<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>校花学姐学妹，靓丽强势御姐，妩媚动人熟妇，清纯美女老师，纷纷投怀送抱，纠葛缠绵…… 匪气十足的高中生，偶然获得一支神奇钢笔，自此生活变的多姿多彩了起来。 PS：绝对爽文，多情后宫，迥然不同的各色美女相继劈腿，缠绵。激情不断，请自备手纸。</font>

      
校园花心高手


第001章 这样的同桌好幸福 
　　四中教室内！刚刚出完操，同学们都趴在桌子上等着上课铃响起呢！
　　“彭……彭彭……”
　　突然教室内传来几声敲打桌子的声音！
　　“大山的子孙……哟……爱太阳，哟……太阳那个爱着哟……”
　　纪天宇正低头翻看着课本，陡然一惊，随着众人的视线看去，前排坐着的一个男同学疯了一般的模样，摇头晃脑的拍着桌子伴奏，神情很是陶醉的模样，高声喝唱着！
　　楞了两秒钟，班内所有学生哄堂大笑！
　　或许是高三生活压抑的太久，面临高考的巨大压力下，班内的同学们都笑弯了腰，竟然还有几人随着那男同学的节奏跟唱了起来！
　　“嗯，咳咳……”
　　唱歌的男生停了下来，捏着下巴饶有兴致的打量着自己的同桌。
　　“可以了吧？”
　　莫名其妙的一句发问，同学们的视线都转向了他的同桌。
　　纪天宇也是好奇的看了过去！这男生的同桌在高三年组，出了名的放、浪。虽然没有领略过，不过，看着她整天的和其他班级的混混学生混到一起，并且传言说她和几个男同学暗地里睡觉，这消息纪天宇早都耳闻过！
　　“哈哈……好，好……你真够爷们！”
　　化着淡妆的秦雪抿嘴咯咯笑着，丝毫不顾一旁同学们的目光，笑吟吟的答应着！
　　所有人都一头雾水，完全不知道这两人搞的什么名堂！
　　上课时，纪天宇一边翻看着课本，时不时疑惑的看向两人的位置几眼！因为坐的位置角度刚好是斜角位置，课上到一半时，纪天宇浑身一颤，饶有兴致的抿嘴笑着！
　　唱歌的男生这会儿伸手正牵着秦雪的手，在座位下晃轻轻的捏着！一旁的同学都全神贯注的听着讲台前老师的讲课，倒没人注意这些！
　　本以为没什么的，没想到几分钟后，纪天宇再瞟去一眼时，差点被自己的口水呛到！
　　秦雪穿着的紧/绷牛仔裤的裤腰内，赫然插着她同桌男生的大手！
　　惊恐的瞪着眼睛偷瞧着，纪天宇心里这个震撼啊！
　　太够大胆了！公然在课堂上，竟然把手插进女生的裤子内鼓捣？
　　砸吧着嘴，纪天宇四下看了看周围的其他同学，见没人注意到，低头嘿嘿偷笑着，索性趴在了桌子上，一个劲儿的偷看着！
　　讲台上的老师用力的掰下一根粉笔头，甩手就打向了纪天宇！
　　正一个劲儿偷笑，心跳加速的纪天宇看的正来劲时，被粉笔头砸了个正着。
　　“纪天宇！上课时间想什么呢，起立！”
　　被老师点名叫起来的纪天宇垮着脸，一脸无奈的靠在墙壁上，见老师再次扭头解题，纪天宇再次斜眼瞟了过去！
　　站起来看的更清楚了，虽然两人一前一后的尽力遮挡着两侧同学的视线，然而纪天宇从侧面站着看，清楚的看到秦雪那竭力劈开的两条肉、腿，牛仔裤紧紧的裹在腿上，线条很美！
　　以前怎么没察觉她的身材这么好……纪天宇闷闷的想着！
　　有时候，这男女之/事就如同一层窗户纸！平时纪天宇对女同学的注意大都集中在样貌上，对身材很少注意！看见秦雪和同桌偷偷搞的小动作后，就如同被当头一棒，幡然觉悟！自己高中这三年，还真的没有特别注意过某个女同学的身材！
　　舔了舔嘴唇，纪天宇嘴唇微微上扬，时不时的瞟上两人几眼！
　　咕唧咕唧的水声传来，纪天宇憋着大笑的冲动，拼命的低着头！这时候如果自己爆笑出声，肯定会被老师骂惨！而自己，又不能揭穿肇事的两人！
　　再看秦雪，眼神迷离的竭力咬着嘴唇，羞答答的模样，吭哧，吭哧的轻声喘着粗气，小手也轻轻的探向了同桌的大腿！
　　有个这样风、骚的同桌，是多么幸福的一件事啊！纪天宇心中羡慕的要命，尤其是看到秦雪那副勾人的模样，痛苦中带着一丝欢愉的柔弱动人神情，纪天宇可耻的翘了！
　　双手撑着桌面，纪天宇饶有兴致的偷看着！牛仔裤的裤腰都褪到了腿根儿，隐约的，纪天宇看到了秦雪里面米白色的秋裤，还有……那白花花的嫩、肉！
　　课堂上，这两人也足够大胆，或许是玩儿的兴起，秦雪两条腿紧紧的绷起，浑身一抖一抖的轻颤着……
　　潮‘喷？纪天宇感觉心脏快从喉咙间跳出来了！接下来的一幕更为震撼，亲眼看着秦雪嗯，嗯的轻/吟出声后，娇躯轻颤着……
　　“呃……”
　　安静的教室内，老师正在黑板上写着字，除了班级内同学在纸上写字的沙沙声，很是寂静！突然传出这么一声魅/惑般的娇、吟声，所有人都一顿！
　　“谁！”
　　老师气呼呼的把教科书摔在了桌子上，一扭头，刚好看到正拼命抽着胳膊，另一个急速提裤子的两人！
　　两人的动作霎时吸引了全班同学的注意力！视线都停在了两人的身上！一时间，秦雪的同桌慌乱的低着头，一个劲儿的在裤子上擦着手！
　　讲台上的老师阴晴不定的看着两人！本以为是哪个学生在刻意搞怪，没想到，竟然是真的在下面搞小动作！
　　长长的舒了口气，讲台上的代数老师竭力的按捺住心头的怒火，翻了两人一记白眼后，沉声说道：“快高考了，把心思放在学习上！高考后，有大把的时间供你们去玩儿！”
　　摇了摇头，四十多岁的代数老师无奈的继续讲题，对这样的学生，虽然有心去训斥几句，可是想起那些下班路上被打的进了医院的同事们，生生的压住了这份冲动！
　　周围同学都一脸暧昧的看着秦雪两人！秦雪的同桌一节课，都低垂着头，一言不发！倒是秦雪，或许是舒服过后的放松，倒一副无所谓的模样，低头轻笑着，毫不在意身边同学的目光。
　　下课了，纪天宇坐在椅子上，低头翻着书，可是，怎么也看不进去！平时上课听讲很认真的纪天宇这一节课，老师讲的什么都不知道了，脑海中满是秦雪的那副妖/媚神情，还有那引人遐思的水声……
　　班主任阴沉着脸走了进来！
　　“蒋云强，收拾你的东西！”
　　班主任老师气呼呼的叉着腰，指着秦雪的同桌吩咐道！
　　“纪天宇，你过来坐！”
　　班主任老师从班级内各个同学的脸上扫过后，在纪天宇这里停下，柔声说道！
　　靠，这等好事？纪天宇感受着胸膛内擂鼓一般的心跳，果断的收拾好课本，拎着书包走了过去……
　　平时纪天宇虽然成绩很烂，不过在班级内出了名的少言寡语！用几个死党的话说，就是那种蔫坏的人！在老师眼里，纪天宇不惹事生非，上课注意听讲，绝对是个老实的学生！所以把纪天宇放在这个座位上！
　　给读者的话:重生之校园特种兵！激情热血暧昧！爽文！


第002章 暴然出手
　　看着老师气呼呼的扭身走了，程东几个死党呼的一下就围到了纪天宇的身边：“哎，天宇，这下好了，跟这个小浪货坐到一起，你就闻味儿吧！要是试到手感了，记得和哥们讲讲！”
　　纪天宇把脸一沉：“说什么呢……学习要紧！以为我是你们呢？想那些乌七八糟的东西！滚！”
　　本来一句玩笑话，坐在纪天宇前面的学委董钰扭过头，深有感同的点着头：“纪天宇说的对，看看你们这些男生，脑子都装的什么啊！虽然纪天宇学习成绩不算太好，不过，人家肯努力！看看你们，一脑子的龌龊思想！”
　　“哟……忘了我们董大美女还在这儿，对不住，对不住……太激动了！”
　　程东讪笑着连声说着，伸手一拉纪天宇的胳膊：“走，哥们，请你喝饮料去！”
　　纪天宇被几人连拉带扯的拽了出去！
　　“哎……天宇，这下子你小子行了，同桌是那个浪娘们，前面还是咱们的班花，你小子有福了啊！”
　　程东一脸羡慕的说着！
　　“别胡说……我现在是全心全力的准备考大学呢！对这些儿女情长的事情，不屑一顾！”
　　纪天宇抿嘴笑着，煞有其事的说道！
　　“少装文人！就你那成绩，和哥几个有区别么？我们没学习，四十多分，你整天抱着书，不也是四十多分么！浪费时间，浪费青春！”
　　程东抓起一罐可乐扔给纪天宇，翻着白眼嘟囔着！
　　“我家老头儿说了，考不上大学，就让我和他杀猪卖肉去！你觉得，是大学好，还是卖肉好！”
　　纪天宇冷着脸，淡然说着！满脸的无奈！
　　“你家老爷子是想改变历史，知道么……就你家祖辈世代的土匪出身，还打算出来个秀才啊？干脆，毕业之后，劝你爸拎着杀猪刀，弄几杆老洋炮，继续占山为王，落草为寇算了！”
　　程东哈哈笑着打趣道！
　　纪天宇也是无奈的叹着气，没办法，即便是整天的苦学硬背，就是对课本里的东西领悟不强，有什么办法！已经够刻苦用功的了！
　　“叹什么气啊！把握机会！身边的小骚蹄子，那可是浪的不得了，你呀，一会儿回去唱一首纤夫的爱，没准她就和你直接激情ＸＸ了呢！”
　　几人闲扯笑闹着回了教室！
　　剩下的几节课，纪天宇身边的秦雪竟然看都没看他一眼，更别说什么暧昧，激情了！
　　看着纪天宇挠头做题的模样，秦雪再次不屑的狠狠翻了纪天宇一记白眼！
　　“别挠头了！头皮屑都飘我这边儿来了！真是……”
　　秦雪尖刻的一拍桌子，不满的瞪着纪天宇！
　　纪天宇一愣，诧异的瞟了秦雪一眼！
　　“告诉你，别过线啊！”
　　秦雪指着两人桌子间的三八线，冷声说道！
　　这他妈是小学生上课呢？纪天宇无奈的连连翻着白眼！
　　“呆子似的！都倒数了，还整天抱着书死啃呢！迂腐！”
　　秦雪不屑的嘟囔着，掏出手机鼓捣着！
　　纪天宇冷冷的瞟了她一眼，没理她！好男不和女斗！有什么了不起似的，世界上的女人都长了你那东西，看把你得瑟的！纪天宇愤愤的在心里嘟囔着。
　　中午放学，纪天宇从校外买了一份盒饭，两个茶叶蛋，拎着午饭回了教室，趴在桌子上一边吃着午饭，一边看着习题！
　　班级内的同学不多，看着纪天宇还是和平时一样，整天抱着书死啃的样子，都心里暗笑！
　　真是够执着的了！成绩都烂成那个样子了，还想着迎头赶上呢？
　　吃过午饭的同学接连的回到了教室，纪天宇扔到餐盒，刚回到座位上坐下来后，教室外呼啦一声，冲进来七八个其他班级的混混学生！手里拎着凳子腿，钢管，气势汹汹的冲进教室里！
　　“秦雪在哪儿坐！”
　　站在最前面的男生粗声问着，一脸的凶狠模样！
　　几个坐在前排的同学都吓的一愣，没人说话，怯怯的缩着身子，傻傻的看着！
　　“看个毛，都滚出去！谁是秦雪的同桌！他妈的，敢玩儿老子的女人！”
　　板寸男恶狠狠的用钢管一砸身前的桌子，彭的一声巨响！
　　呼啦一声，男生女生都蜂拥的向外挤去！
　　看着这群被自己吓的这幅模样的学生，板寸男得意的咧嘴笑着，身后的几个兄弟也都是很得意的用板凳腿轻轻的敲着左手手心！
　　“哎……”
　　板寸男一愣，视线停在了纪天宇的身上！这小子真他妈胆大，竟然还他们坐在那，若无其事的喝着饮料，翻着课本……
　　“你……”
　　板寸男用钢管指着坐在教室中间位置的纪天宇，怒目喝道！
　　班级内就剩下几个靠在窗边的女生，纪天宇一抬头，毫不在意的看着几人：“干嘛？”
　　“秦雪的同桌在哪？”
　　“我就是！”
　　纪天宇一愣，歪头看了看秦雪前任同桌蒋云强的位置，霎时有些明白了！刚要无奈的解释两句，那板寸男顿时冒烟了！
　　“草……你就是啊！你挺他妈牛Ｂ啊！你妈……”
　　说着，板寸男一马当先的冲了上来！
　　“同学，别……别动手，你们是……”
　　坐在纪天宇前面的董钰竟然挺身而出，拦住了板寸男几人！
　　“你起来，不关你的事……草你Ｍ的，小子，你是个男人你别躲在女生后面，老子今天不把你的屎打出来，我毛七白混了！玩我的女人！”
　　板寸男凶神恶煞的叫嚣着，一个劲儿的用钢管指着纪天宇的鼻子喝骂着！
　　纪天宇无奈的起身，合上书后站了出来！看着董钰一脸急切的拦着几人，而几个混混学生或许是因为平时没机会和董钰接近，难得一显男子气概的机会，竟然越拦着，他们的气势越盛，接连的叫骂着！
　　“董钰你起来！”
　　纪天宇冷声的说着，探手把董钰扯到了一边后，出乎所有人意料的，上前一个垫步，猛然发难，狠狠的一脚踹在了板寸男的肚子上！
　　“哎……你妈……”
　　抡起钢管还没等往下砸呢，纪天宇闪电般出手，猛的一拳斜着架住板寸男的手腕，右手抡圆了，狠狠的一记耳光抽在了板寸男的脸上！
　　“你再骂！”
　　纪天宇冷声喝问着，左手反手一扣，将板寸男的手腕抓住后，又是一记耳光！
　　一个，两个，三个！板寸男被打的一愣一愣的，或许是耳光扇的太狠，板寸男目光呆滞的一个劲儿的歪着头，惊恐的看着纪天宇！
　　饶是他想破脑袋也想不出来，面对自己这么多人，还手持着武器，这小子怎么就敢还手？
　　纪天宇大步的向前走着，手上麻利的一个耳光接一个顶着这七八人一直退到讲台前，而纪天宇的一顿耳光之下，板寸男的脸颊已经鼓起老高了！


第003章 装黑社会呢？
　　“你是疯狗？”
　　纪天宇咬牙切齿的喝问着。
　　没等纪天宇回头，身后的一个手持钢管的男生骤然偷袭……头也没回，纪天宇毫无征兆的一记侧踹，咚的一声，被一脚侧踹踹出老远，撞翻了一张课桌后，摔倒在地，爬不起来了！
　　“打出屎？”
　　纪天宇再次凌厉出手，又是一记响亮的耳光！
　　“屎呢？”
　　纪天宇狠狠一脚踢在板寸男的肚子上，将夺在手里的钢管狠狠的砸向一旁的另一人！
　　后面几个同伙看着情况不妙，当下很没义气的扭头就撤了出去！平日里仗着人多，欺负欺负一般学生也就罢了，碰上这样一脚把人踹飞的角色，都蔫了，谁都不想被打。
　　被扇的晕头转向的板寸男还没等回神时，纪天宇抄起教室门旁的钢质脸盆，迎头就砸了下去！
　　哐当一声脆响，板寸男慌乱抱头！
　　“装黑社会呢你？”
　　脸盆一下一下的狠狠敲在板寸男的额头，脸上，板寸男被砸的头晕目眩，扑通一声歪倒在地上！
　　纪天宇后撤助跑，如同点球一般，右脚狠狠的抽在板寸男的肚子上！
　　蜷缩在地上，如同一只丧家之犬，板寸男痛呼一声捂着肚子，直接被踢的滑出了教室门口，重重的撞在了墙壁上后，才趴在地上停了下来！
　　哐当一声，纪天宇将手里的脸盆狠狠的砸在板寸男的身上，冷着脸走到他身前，一拽裤腿，蹲了下来！
　　“还骂人么？”
　　“问你话呢！”
　　纪天宇捏着板寸男的头，狠狠的往瓷砖地面上一磕，彭的一声！
　　“不骂，不骂了！”
　　板寸男结巴着说道。身上，脸上，头上的剧痛让他看着纪天宇就有些胆怯……
　　“记得赔我们班一个脸盆！”
　　纪天宇淡淡的说着！
　　“嗯……嗯……”
　　“你要找的人不是我！还有，以后别把眼睛放在头顶上看人……无故的张口骂人，怎么死的都不知道！傻Ｘ！”
　　纪天宇用手指狠狠的戳了两下板寸男的额头，起身回了教室！
　　“你……打架不好！你打人就更不对了！”
　　董钰看纪天宇神色从容的坐下依然翻看课本的模样，迟疑了半晌，扭头对纪天宇说道！
　　纪天宇抬头爽朗一笑：“嗯，知道了！”
　　看纪天宇这么爽快的点头，很阳光的笑脸，董钰一时呐呐的不知道再说些什么！
　　“以后别去管这些事儿！老师都管不了，你搀和什么啊！看见人家打架，你躲远点儿，知道么？”
　　纪天宇十指交叉，手肘靠在桌上，一本正经的对董钰说道！
　　“呃……”
　　董钰一愣，大眼睛满是迷茫，忽闪忽闪的看着纪天宇，木讷的点了点头！
　　看着董钰这楞楞的模样，纪天宇呵呵一笑：“你复习吧！没事的！”
　　董钰扭身偷偷的吐了口气，眼珠左右转了转，抿着嘴低头翻看着课本，心跳的很快！不知道为什么，被纪天宇这种关切似的语气弄的有些慌乱……
　　几分钟后，董钰看似随意的侧了下身子，偷偷的看了一眼正在低头看书的纪天宇，脸上一热，慌乱的坐正身子！
　　程东几人听说纪天宇打人了，兴奋的好像磕了药一般，一阵风的冲进了教室！
　　“哎……天宇，再次发威了！你小子可是沉寂了三年多了！上高中你就没打过人了吧？”
　　程东搓着手，一把拽过一旁的椅子坐了下来，眼睛放光的看着纪天宇！
　　“去……别耽误我复习！”
　　纪天宇轻笑着说着，翻了几人一记白眼儿！
　　“切，当土匪有什么不好，非打算上什么大学！你能考上么！死脑筋！”
　　纪天宇楞了两秒钟，无奈的叹了口气，歪头看着程东：“我不知道……够呛咯！”
　　“那还学个屁啊！走……掏鸟窝去！树林里又让咱们发现了一个鸟窝！那鸟崽儿还黄嘴儿呢……”
　　程东一个劲儿的拉着纪天宇！
　　“你怎么就知道纪天宇考不上大学！”
　　董钰一扭身，忿忿的看着程东，不服气的问道！
　　“呃……”
　　程东愣愣的眨了半天眼睛，一时无言！
　　“我相信纪天宇！只要认真学，认真复习，怎么就可能考不上大学！别听他们的！自己不上进，还想拉着别人作伴！”
　　董钰气嘟嘟的说着，瞟了纪天宇一眼！
　　两秒，三秒，四秒……教室内竟然一点儿声音都没有！都愕然的看着董钰！
　　平时董钰不多话，对其他同学的事情甚少关心，然而刚才董钰竟然为了纪天宇鸣不平？
　　“哼……”
　　董钰脸腾的一下红了，慌忙扭过身子，用力的低着头……而一旁的纪天宇几人都看的清清楚楚，她连脖子后都一片晕红！
　　“走……”
　　程东对着口型，一个劲儿的拉着纪天宇！
　　无奈的跟着几个死党出了教学楼，纪天宇一个劲儿的摇头：“我真的没干什么！我不知道！”
　　“你小子，偷偷下手啊！看见刚才董钰为你伸冤鸣屈时候的劲头儿了么？那简直是要撕了我啊！”
　　“哎……没看出来啊，才刚刚半上午的时间！情圣啊……”
　　程东一个劲儿的打趣着纪天宇！
　　“行了……我和你们掏鸟去！别瞎说，人家董钰多好的小女生儿！学习那么好，人又漂亮，是咱们能惦记的么。”
　　纪天宇一脸苦笑的说着，抬头看了看树杈上新垒起的鸟窝，双手一搂树干，两腿一撑，蹭蹭几下就蹿了上去！
　　这爬树的功夫打小纪天宇就练了出来，骑在树杈上，用手指捅了几下这几只小鸟，呵呵一笑：“要不算了吧！才两只，别祸害它们了！”
　　“拿下来，拿下来！玩两节课再还给它妈！”
　　程东一个劲儿催促着！
　　无奈的捧起两只鸟崽，刚要下去的纪天宇猛然一愣！
　　编织鸟窝的草棍间，竟然有着一根儿天蓝色的透明钢笔，不知道什么材质做成的，在阳光照耀下，竟然轻微的蓝色光芒！
　　如同缓缓流淌着的清水一般，有些虚幻，飘渺般的感觉！
　　“来，接着！”
　　纪天宇把两只鸟崽轻轻的俯身投到程东的手里后，好奇的伸手去抽拽那只钢笔！
　　鸟巢编织的很是精致，这蓝色的钢笔竟然被牢牢的卡死在其他树棍之间！
　　抠拽了半天，鸟窝散了，纪天宇才拽出这只鸟窝中的钢笔！
　　“哎……抠什么呢？鸟屎？”
　　程东他们在树下笑着打趣问道！
　　“没事儿！”
　　纪天宇吹了吹钢笔上的灰，从树上跳了下来！
　　“切……你拾破烂的啊，什么东西你都好奇！一只破钢笔！”
　　程东不屑的瞟了一眼，并没在意！
　　灌上墨水没准能用呢！再说了，就算不能用，看起来也挺漂亮的嘛！纪天宇不甚在意的笑了笑，在程东的身上蹭了蹭钢笔上面沾着的鸟粪！
　　“哎，你怎么不往自己身上擦！”
　　程东慌忙跳开，不满的叫嚣着！＼


第004章 能力初现
　　快上课了，纪天宇回到了座位上，从衣兜里抽出那只钢笔，好奇的扭了扭，竟然好似圆珠笔似的，自下端探出一根黑色的笔尖来！
　　够奇特！纪天宇好奇的鼓捣了半天，随手在自己的手背上画了两下，想看看能不能写字！
　　然而令纪天宇惊诧的一幕生生的出现在了眼前，那只蓝色光泽流淌的钢笔竟然一点点的向着自己的手背里钻了进去！
　　“呃！我操！”
　　纪天宇一声惊呼，右手疯狂的在手背上抓挠，去扯拽！
　　一秒多的时间，等其他同学扭头看向纪天宇的时候，那支笔，竟然全部的消失在了左手手背之上！
　　“怎么了？”
　　董钰疑惑的扭头看着纪天宇！
　　“呃……没事，没事！”
　　纪天宇一头的冷汗，吞了几口口水后，慌乱的抓了抓头！
　　如果不是亲眼所见，而且还发生在自己的身上，纪天宇无论如何也不会相信，这鸟窝里掏出来的一只钢笔竟然像水蛭一般，往人肉里钻啊！
　　满心忐忑的纪天宇慌了手脚！饶是平时再镇定冷静，可是纪天宇也不过是个十九岁的青年！从来没有遇到过的事情发生在自己身上……
　　会不会死？被钢笔把血肉都吸食掉，变成一具骷髅？或者引起变异，成了科幻电影中的另类怪人？
　　纪天宇脑中各种千奇百怪的想法纷涌而至……
　　上课铃响了，英语老师抱着一叠厚厚的试卷站在了讲台前！
　　“这节课我们摸底测试！还有一个半月就要升学了！这次测试，主要是……”
　　英语老师说的什么，纪天宇全然没听进去，只是知道，又要测验考试了！
　　从前排一个一个的向后面传着试卷，纪天宇擦了擦额头的冷汗，强自镇定下来！
　　“怎么了？脸色这么难看？你不舒服？”
　　董钰刚好回头给纪天宇递试卷，看纪天宇慌乱，有些惨白的脸色，诧异的问道！
　　“没事……没事……”
　　纪天宇连连摆手，手心满是汗水！
　　“哦……”
　　董钰长长的睫毛闪了闪，坐直了身子！
　　看着眼前的这几张试卷，纪天宇精力总是无法集中，用袖子擦了擦额头的汗水，捏着笔把姓名填好后，看着英语的选择题！
　　“做过这道题……”
　　纪天宇慢慢的平静了下来，看着第一道选择题，就有些茫然了！确实是做过，不过，答案是……忘了！
　　就在纪天宇苦苦思索回忆的时候，脑中轰的一声：“搜索系统启动……读取中……”
　　什么？
　　纪天宇再次惊诧错愕的愣住了！刚才，自己脑中出现的画面，声音……那是？
　　就在纪天宇纠结的时候，脑中再次一闪：“读取成功……机主，纪天宇，身份信息验证完毕，绑定成功！”
　　“能量点剩余：３６，低弱……”
　　这？脑中出现的这些乱七八糟的都是什么啊！
　　半节课的时间，纪天宇一个字都没写下去，一个劲儿的喘着粗气！那只笔到底是什么啊？怎么在脑海中鼓捣了这么长时间，感觉像个智能机器一般，还有搜索引擎？
　　带着满肚子的疑惑不解，纪天宇无奈的揉了揉额头！
　　英语老师背着手在教室内慢慢的走着，走到纪天宇的身边，看着空白的试卷，却是一愣！
　　“怎么还不答题？这都半节课了！”
　　英语老师扶了扶眼镜，诧异的问道！
　　“呃……答！”
　　纪天宇连声说着，拿起笔，视线刚从第一题前一扫……
　　“是否开启搜索功能？”
　　纪天宇一咬牙，直接选择了是！
　　“启动搜索功能需消耗2点能量，是否继续？”
　　“……是。”
　　“搜索结果读取中……”
　　纪天宇愣愣的眨了眨眼睛。脑中竟然出现了一个屏幕模样的画面，读取中的进度条飞速的前进中。
　　抹了一把额头上的冷汗，纪天宇猛吞了一口口水，已经这样了，倒看看它到底是个什么东西！
　　“语言……英语！#$(百分号)^#……分析结果Ｃ”一秒钟的时间不到，纪天宇脑中切换了无数的程序后，直接给出了答案！
　　“是Ｃ么？”
　　纪天宇有些迟疑的填好了答案！
　　揉了揉眼睛，纪天宇感觉有些恍惚。幻觉？臆想？解释不通啊！
　　第二题，纪天宇视线刚停在上面，脑中自动搜索着，随即报出答案。
　　这下子纪天宇真的愣住了。抓耳挠腮的四处看了半天，抖了下桌面的卷子，却还是无法从呆滞中回神。太神奇了？这是哪里给的答案，哪里得到的提示？
　　抱着试试看的态度，纪天宇接着看了看后面的试题，答案源源不断的刷新中，纪天宇开始细细的琢磨了起来。
　　貌似……从获得那只钢笔后，怪异现象接连发生。先是钻进了自己的手背，紧接着自己就有了这样的奇怪遭遇。消耗了2点能量，随后，英语试题的答案全部迎刃而解？
　　先答题再说……
　　看着纪天宇飞一般的答题速度，英语老师错愕的张开小嘴儿，低头看着纪天宇那奋笔如飞般的劲头儿，完全的愣住了！
　　纪天宇平时的成绩怎么样，自己这个任课老师最清楚了！这孩子虽然很刻苦，用功，然而，成绩一直不怎么样！
　　可是看他答题的速度，也太惊人了吧？他……看题了么？不是胡乱答的？
　　纪天宇一扭头，看见英语老师的那副呆若木鸡的模样！
　　“呃……老师……我……”
　　“答题，答题吧！”
　　吞了口口水，英语老师缓步走到了讲台前！
　　填空，选择，词组，翻译……眨眼间，不足十分钟，只剩下最后一篇的作文了！
　　纪天宇从兴奋中还没回复过来，脑海中的那搜索引擎还在拼凑分析着这篇作文题目的主旨呢。
　　“分析结果……作文题目选择倾向于友爱，团结为中心的描写讲述……”
　　“智能搜索拼凑后，共有四套可供填写的答案！分数分配，百分之九十五，百分之九十，百分之八十五，百分之八十……左右！请选择！”
　　纪天宇嘴角连连抽动着！这他妈真够劲儿的！连作文都能分析拼凑出来，照着写就可以？
　　功底差，不过对于英文字母纪天宇还是无比熟悉的，照着脑海中的那篇作文，一个符号都没差的，纪天宇全部抄写了下来！
　　大功告成！


第005章 骚女同桌
　　交了考卷，纪天宇仍有些呆怔，不敢相信发生在自己身上的事情。
　　英语老师收好了试卷，深深的又看了纪天宇几眼。英语老师美目中满是疑惑不解。难道，这学生突然开窍了？
　　董钰回头扫了纪天宇一眼，低声问道：“纪天宇，你答的怎么样？”
　　“还可以吧！”
　　纪天宇咧嘴一笑。
　　“嗯。”
　　在董钰想来，纪天宇的还可以就是在及格线上徘徊。
　　“这个星期天正好是五.一，我们出去春游吧！过了这个机会，我们再聚在一起就只有N年后的同学聚会了！”
　　石磊提议道。作为班长的石磊提出这个建议也是有目的的。从上高中起，就对文静漂亮的的董钰一见钟情，奈何佳人心似顽铁，眼见得马上就高中毕业了，自己在没有什么进展的话，那自己的初恋也只能夭折在摇篮之中了。
　　听到班长同学的提议，一众刚刚还蔫头搭脑的高三学子们，仿佛打了鸡血般的兴奋了起来。
　　“去哪里春游好啊？……”
　　“听说石门漂流不错，去那就不错……”
　　“玩水有什么好的啊，大好春日，爬爬山，赏赏景，女生走不动，男生伸出友爱之手，其乐融融啊！”
　　程东嘎嘎的逍ψ拧＝淌夷邛时乱哄哄的，各自三五成群的凑到一起聊了起来，毕竟，高三的这段时间，课程太紧了。
　　上课铃声打断了同学们的讨论，“好了，上课吧，晚自习宣布春游地点，参加的同学到我这来报名。”
　　石磊坐了下来，看了眼没什么反应的董钰一眼。
　　“春游？小学生才玩的东西？幼稚！”
　　秦雪冷吡了一句。
　　周围听到她的话的同学莫不侧目而视，“嘿嘿，我们想玩大人玩的，没那本事啊！”
　　程东远远的接了一句，说完，还故意掐着脖子，长长的“呃……”
　　了一声。
　　见他把秦雪的糗态摩仿的不伦不类，不少同学很不给秦雪面子的笑了起来。
　　“你！”
　　秦雪面上一冷，弯细的眉毛一挑就要发作。打架骂人对于经年处在混混堆里的秦雪来说，就是本能一样。“呵呵，”
　　也不知道她想到了什么，忽然面色一缓，笑了起来。“你一个生瓜蛋子，知道什么是‘呃……’？”
　　“我生瓜蛋子怎么了？总比烂桃新鲜吧？”
　　“你说谁是烂桃？”
　　这一句惹恼了秦雪，即使是人人皆知的事实，但被人当着众人的面抖搂了出来仍是难堪的。腾地站了起来，转过身子，双目喷火的瞪着程东，像一只择人而噬的母兽，硕大的胸脯随着急促的呼吸而上下起伏着，晃的一干生瓜蛋子目眩不已。
　　输人不输阵，程东深吸了一口气，平复了下急促的心跳，正待反击。
　　“东子，别说了。”
　　纪天宇截住了程东欲出口的话。和一个女生吵嘴有意思么。
　　“好男不跟女斗！”
　　程东嘟囔了一句，倒也没再跟秦雪对峙。
　　见程东不再说话，没了对手，秦雪也只得悻悻的坐了回来，挑了纪天宇一眼，见他仍是那副老样子，低头翻着书。
　　董钰虽然也对秦雪没什么好观感，可这样在课堂上对骂，还是让身为学习委员的她很是反感。纪天宇一句话止住了一场口水战，董钰不由扭头瞟了一眼纪天宇。
　　本来埋首翻书的纪天宇，在董钰刚一转动的时候就感觉到了，有意对无意，纪天宇的目光，直直的望进了董钰的眼中，让没有任何思想准备的董钰愣了一下，随即反应过来，纪天宇那清亮的目光仿佛看到了自己的心里一般。
　　一股红潮席卷了整个玉面，连带着纤细的脖颈也染上淡淡的绯红。慌乱的转过身来，胸膛里小鹿乱撞，董钰伸手按在了胸口，想压抑住缣动的心脏。
　　纪天宇见得董钰小鹿般可爱的样子，不由的低沉轻笑，眼见着前面两只白皙牛秀气的小耳朵也蓦然染上了红晕。
　　秦雪把这一幕点滴不落的看在了眼里，这个对自己美色没有半点垂涎的男生，竟然对那个只知道死读书的书呆女人如此特别。气呼呼的瞪了两人一眼，不由的“哼”了一声。
　　秦雪的冷哼让董钰的脊背一僵。对于秦雪来说，全班同学都看到了自己与男生猥亵的一幕也无所谓，但，在董钰来说，被他人看到自己因为一个男生而脸红心跳的样子，是难堪的。
　　董钰僵直的脊背让纪天宇的目光一冷，眼中的暖意倏的消失不见，冷冷的漂了秦雪一眼。
　　纪天宇态度转变之大，让一向被男生追捧着的秦雪自尊心严重受创。“纪天宇，你等着，总有一天我要让你成为我的裙下拜臣。”
　　秦雪咬了咬牙，在心里恨恨的念叨着。
　　纪天宇却是丝毫不知自己已经被人惦记上了。这一节课中，春雪的胳膊若有若无的过了课桌中线，压到了纪天宇的桌面上。
　　“草，上午还不让我过线，这会她倒跑这界面上了。”
　　尽管心中腹诽着，纪天宇还是往一边挪了挪，没有声讨秦雪的捞过界行为。
　　呆子！秦雪暗骂。
　　见得纪天宇这般木头，秦雪是一计不成再生一计，你就是一潭死水，我也要让你沸腾。
　　坐直了身子，秦雪手里转着圆珠笔，假意一个不小心，手中的圆珠笔转着圈摔到了纪天宇的课桌下面。未等纪天宇弯腰帮她拾起笔，秦雪已经倾身向着纪天宇的方面俯下了腰身。散发着淡淡玫瑰花香的头颅就在自己和课桌之中，纪天宇不得不把身子靠向了椅背，视线略一下瞟，就看到了秦雪拉链拉的很低的校服口敞开着，露出里面圆领低胸的小衫，从上方向下看去，淡紫色的胸/罩上缘清晰可见，两团嫩/肉露出了三分之一，中间一道深深的沟壑向下延伸着……即便是和男生胡/搞过，可是青嫩的身子还是刚刚成熟，别有一番味道。
　　咕噜，纪天宇悄然咽了口口水，这浪，货在干什么？纪天宇心里暗念着。
　　秦雪俯身在纪天宇和课桌中间，自然是听到了纪天宇吞咽口水的声音，以及那急速加快的心跳声。满意的勾起了唇角，这才对嘛，还没有哪个男人可以在自己傲人身材前可以无动于衷的。
　　假意弯腰摸了两下，仍没有抓到凳子下的那只圆珠笔。
　　秦雪伸出右手按在了纪天宇的大腿/边缘的根/部，一个很敏/感的部位，只要秦雪的手再稍稍上移几公分就可以直接与纪天宇的宝贝直接亲/密接触。
　　“咝！”
　　纪天宇实实的倒吸了一口凉气，不只是被秦雪捏在手里的大腿，全身的肌肉都在这一瞬间石化了。夏天穿的校服，都很清凉，很薄，这么一按一捏之下，当真的有些心缘意乱，蠢蠢欲动了。
　　她在做什么？勾引自己吗？


第006章 寄体能量
　　那只按在自己大腿上的小手，不安分的捏了捏自己的腿肉，还在小范围的隔着单薄的校服裤子滑/动抚/摸着。
　　一个血气方刚的少年哪禁的住这般攻击，视觉和感觉上的双重冲击，当即在秦雪的眼皮底下立正，向她致敬了！裤子撑起老高，想掩饰也掩饰不住了。
　　定力太差了！在心里恨恨的骂了自己一句，纪天宇伸手想扶起秦雪下倾的上身，自己因为不敢再把视线放在春雪身上，只凭记忆的位置想扶住她的肩头让她直起身子，却不曾想，伸出的手抓住了一团软/肉，油腻，绵/软而有弹/性，在自己的大掌中甚至还跳动了一下。
　　在自己抓到手里的时候，纪天宇的大脑立刻就反应过来自己抓到了什么……
　　叮……脑海中一声清脆的提示音。“提示：获得能量的寄体部位曾被多次接触，无法获得续存能量增加。”
　　纪天宇愣愣的捏着那里，脑中急转，仔细的分析着这句突如其来的提示。在这只蓝色钢笔进入自己体内，顺利激活时就有过关于能量点剩余数量的提示。不过当时因为在考试，随即智能选取答案的惊喜使得纪天宇把能量点的问题放在了脑后。这次突然的再次提示有关能量点的消息，纪天宇似乎抓住了什么端倪。
　　多次被接触，无法获得能量！那就是……似乎越想越有可能，纪天宇连连的皱着眉头，思索着……这能量是个什么东西？有什么作用？获得能量的方式只能是摸/女生的胸脯？而且是没有被人捏过的才可以？这是什么狗屁的规矩？捏着女生胸脯才能提升能量，那……不是逼着自己干那些龌/龊事么。
　　一系列的疑问瞬间将纪天宇淹没了，正在疑惑思索的纪天宇完全忘记了，自己的大手还在捏着同桌秦雪的胸脯……
　　“你是不是可以，挪开你的手了？”
　　秦雪玩味的笑着问道，眉眼间尽是春意。
　　“呃……”
　　纪天宇这才察觉，连忙将手挪开。瞟了一眼秦雪，不屑的撇了下嘴。连一支钢笔都知道你是个烂货了，被人无数次的捏、揉过，连能量都没有了，还臭美，放、浪呢！
　　“你起来，我帮你捡！”
　　纪天宇这次看准了秦雪的肩头，扶起了她的身子。
　　“好！那谢谢你了！”
　　秦雪直起身子，收回手前甚至没有天理的在小纪天宇的身上捏了一把。这一把险险的让纪天宇呻吟出声。
　　奶奶的腿的！这是什么情况？自己让这个放，浪的女人调戏了？
　　想到上午自己还亲眼目睹她劈/开双/腿任由男人鼓捣，下午自己就被她调戏了。身体上的感觉怎么也冲不淡心理上的阴影。别扭！
　　因为上午的事，已经有不少同学习惯性的三五不时就要瞟秦雪一眼，刚刚秦雪捡圆珠笔的一幕不少人都看到了，但他们的视角不便利，却是没有发现发生在两人之间的一小段尴尬。
　　接过圆珠笔的秦雪对着自己别有深意的笑了下，纪天宇没有理会，低头独自的捉摸着。
　　要是真的如同自己所想的那样，那以后考试，高考，还算个屁啊……
　　可是，能量……
　　纪天宇拧眉思索着刚刚得到的信息！在这短短的半天时间里，这是这只钢笔第二次向自己提示能量问题了。自己该不该找个人试验一下，是不是可以验证自己的猜想？
　　扭头瞟了一眼身后的女生，纪天宇不自在的扭了扭肩膀！还是做不来，众目睽睽之下，隔着桌子去捏人家女生的胸脯，太难了点儿嘛。
　　钢笔进入身体激活时曾提示说，剩余能量，36点，低弱。这摸了下秦雪的胸提示无法获得能量。难不成，这神奇的钢笔，是靠能量来维持运转的？那么，自己当务之急就是急需增加能量！
　　一想到增加能量，纪天宇就想到了刚刚抓到手里的胸脯，难道自己就得靠/摸/女人胸部来获得能量？那自己不成色狼了吗？再说了，像秦雪这样的胸再摸也没有能量可以增加。钢笔都提示了，被人多次接触的部位能量就没了。
　　还真够挑剔的……哪里有那么多没被人捏过的胸脯给自己增加能量啊。纪天宇郁闷的揉了揉脑门，扭头瞟了一眼秦雪的胸脯，却不想，被秦雪歪头抓了个正着。
　　“好看么？”
　　秦雪咯咯的笑着，趴下身子，歪头问着纪天宇。
　　“一般般……我不是特别喜欢。”
　　纪天宇煞有其事的低声嘟囔着，却是脸上一红。
　　“不喜欢，你刚才干嘛捏着不放手？”
　　“别说话了，听课……”
　　纪天宇连忙岔开话题，不自然的挪了挪身子，和秦雪拉开了一段距离。
　　刚刚下课，程东见秦雪出了教室，忙蹿了过来，拉把椅子坐在过道里，“天宇，刚才那骚，货趴你身上干嘛？不是给你吹了吧！”
　　没有离开教室的同学都支愣着耳朵听着他们说话，成天的枯燥学习，没有一点娱乐，这事确实够刺激大伙儿已经迟钝的神经。
　　坐在前面的董钰自然是没有看到秦雪的小动作，听得程东一说，也半转过身子眨着大眼睛直勾勾的盯着纪天宇。
　　“瞎说什么？哪有趴到我身上了？她圆珠笔掉地上了。”
　　见纪天宇一本正经的样子，程东撇了撇嘴，本以为还能听到什么刺激性的新闻呢。
　　“把你和这狐媚子安排在一桌，还真是浪费资源。“程东感叹道，只不过他的感叹换来的是董钰一个大大的白眼。
　　“程东，你脑袋里成天都装些什么思想啊？你怎么就不和纪天宇学学呢？”
　　“我，我跟他学！”
　　程东不满的叫道，“他是闷骚型的，现在这货心里指不定憋着什么坏主意呢。”
　　从初中到高中，一路走来，程东对纪天宇的了解不可谓不深。
　　纪天宇一愣……这，程东怎么知道的？自己现在急需能量获得，正琢磨着该去捏一捏哪个小女生的胸脯。被这么无意间点破，或许是做贼心虚的缘故，纪天宇顿时一阵尴尬……
　　“最起码他没像你似的看见秦雪就想着占点便宜。”
　　董钰又甩了程东一个白眼。
　　程东心里这个冤啊，自己什么时候见着秦雪就想占她便宜了，就秦雪那般放/浪，交友之广泛，自己还不稀的占这便宜呢。
　　纪天宇听得董钰如此夸奖自己，不由的老脸一红，自己刚刚可是把秦雪的胸脯都摸了。
　　“嘿嘿，董大美女，你嘛总向着我们家天宇说话啊？这可是不太正常了哦,”贼兮兮的把头探到董钰跟前，“学委大人不会看上我家天宇了吧？”


第007章 完美无瑕
　　董钰俏脸绯红，含_的扫了一眼纪天宇的表情，而后啐了程东一口，“狗嘴里吐不出象牙！”
　　转过身去不再理会程东。
　　程东有些傻眼，纪天宇也有些受宠若惊，尽管董钰貌似恼怒，但他们都看出来，董钰并没有真正生气。也没有严词反驳。
　　程东对纪天宇做了个口型，“你小子！”
　　而后伸出了大拇指，点了点。
　　纪天宇伸手的扯程东的衣服，笑骂道，“滚蛋去，哪凉快哪呆着去。别在这挑事。”
　　“有异性没人性的家伙！”
　　程东拽了拽被纪天宇扯皱的衣服，嘟囔着走回了座位。
　　经由连番数次的，董钰出头为纪天宇维护，只要是神经不太大条的同学，都感觉到了这丝不同寻常的意味来。
　　纪天宇也不无感叹，之前对于自己来说可望不可及的漂亮学委，竟然与自己产生交集。或许，只是朦朦胧胧的好感？纪天宇低着头，瞟了一眼董钰的后背，董钰的胸脯肯定没有被人捏过，能量点儿啊……
　　纪天宇想着能量都快疯了。满脑子就惦记着把这个能量的问题搞清楚。顺便，还可以更深入的了解一下女孩儿的胸脯……
　　班长石磊手里拿着一本数学习题册走了过来，董钰的同桌正在伏案打盹儿，前桌的同学也在争分夺秒的做着习题，只有纪天宇身旁的座位，是空的。
　　作为班长，石磊当然不能像程东那样无所顾忌的拉把椅子坐在过道里，对于董钰对纪天宇的态度转变，石磊全看在眼里，现在，石磊对纪天宇可谓反感至极。
　　无奈之下，坐在了秦雪的位置上，“董钰，帮我看看这道题怎么解的？”
　　石磊指着习题薄上一道选择题问道。
　　董钰侧转过身，把石磊的习题薄转向了自己，看了看，“这题我也没做过，现在我做做看。”
　　纪天宇顺眼扫了一眼石磊指的那道题，原来是道选择题，纪天宇有些震惊于自己的视力与记忆能力。刚刚自己只扫了一眼就看的清清楚楚并且领会到了题目的意思。看来自己视力的提高与快速的领悟能力也是那只钢笔为自己带来的。
　　想到这一点，纪天宇有点小欣喜，看着董钰黛眉在练习本上演算着，纪天宇脑海中思索着刚刚看到的题目，叮……
　　脑海中想起了熟悉的系统提示音。“搜索完成，消耗2点能量。科目：数学。分析中……解题过程……正确答案，C.”。
　　纪天宇再看向董钰，已满满的写了一张纸，“我算出来的结果是，A，你看这样对不对？“董钰在A选项上打了个勾，然后把演算纸递了过去，石磊接过了演算本，仔细看了起来，一个步骤一个步骤的看着，“嗯，对！”
　　见两人算错了答案，纪天宇淡淡的插了句，“正确答案是C！”
　　石磊本就因为董钰对纪天宇的态度而对纪天宇很是不爽，现在，自己和董钰讨论题目的时候，纪天宇搭了茬，正和石磊的心意。
　　“你说C是正确答案？”
　　石磊一脸的不屑，“难道你比董钰学习成绩还好吗？一点礼貌都不懂，在别人讨论问题的时候，你插什么嘴，你有资格说话吗？也不看看自己平时成绩什么样！”
　　董钰见石磊对纪天宇劈头盖脸的一通讥讽，不由的起了反感。纪天宇是学习成绩不是很好，可，你石磊成绩再好也用不着这般的羞辱人啊。“石磊，你怎么这么说话？纪天宇只是说了句话而已，难道说话还要有什么资格吗？”
　　越是见得董钰护着纪天宇，石磊心里的妒火就越燃越旺，“成天捧着书像个大傻子似的，榆木脑袋，还没及格过的人有什么资格参与这种拔尖题的讨论？有那个瞎蒙的时间多背点概念，多拿几分基础分倒是还有可能！”
　　尽管董钰也认为石磊说的话在理，但却是看不惯他对纪天宇的讽刺，纵使你说的是事实，但有些事实你是不能当着当事人的面说出来，一旦说了出来也许会很伤人的。
　　“呵呵！”
　　纪天宇笑了笑，没再说话，傻B，你就祈祷高考时不会出现这道题吧！
　　董钰见纪天宇没有因为石磊尖刻的话语恼怒，心里不由的又对纪天宇的观感好上几分。
　　“要上课了，石磊，你回座位吧。”
　　不等石磊说话，董钰就转过了身子，丢给了石磊一个后脑勺。石磊道谢的话还卡在喉咙里，无奈的站起身，恨恨的瞪了搅了自己与董钰单独相片的纪天宇一眼。
　　感觉到石磊离开了，董钰坐直了身子，后背靠在椅背上，头没回，轻声对纪天宇说，“你别生气，石磊的话你别上心，他说的也对，你把基础知识啃透了，就可以稳拿三本了。”
　　“嗯！”
　　纪天宇应了一声，不一会，纪天宇捅了捅董钰的后背，手指透过薄薄的夏季校服，感受到衣服下面江山滑嫩的肌肤。
　　“喏！”
　　纪天宇递了过去一张纸，董钰见纪天宇递给自己一张纸，不免有些怔愣，“这是什么？”
　　胸膛中的小鹿又要开始奔跑，这纸上写的是什么？情书吗?就要高考了，他不想着怎么学习，还琢磨着这些事情？难道……他也是像其他男生那样，也暗恋自己？
　　这一瞬间，董钰脑海中闪过好多想法。
　　“你看了就知道了！”
　　纪天宇只是笑看着面前的女孩伸出有些颤抖的手接过自己手中的纸条。明知道董钰想歪了，却不去点破它。
　　慌乱中的董钰竟然一把抓住了纪天宇的大手，带着颤抖的小手覆在了大手上，两人同时一愣，董钰羞红了脸，一把夺过纪天宇手中的纸。
　　纪天宇也不比董钰好上多少，细腻的手感还未褪去，脑海中，又一声。叮……响了起来。
　　“寄体完美无瑕，品质AA级，本日初次接触，续存能量5点。”
　　5点！纪天宇真的震惊了，也顾不上回味残留在手上的感觉了。只是碰了一下董钰的小手就得到了5点能量，自己实惠惠的把秦雪的奶/子抓在了手里却是毛也没捞到一点啊。
　　完美无瑕？品质AA？这都是什么？
　　寄体完美无瑕，呃……不会是？处/女？可是，这脑中的画面竟然不知道自动解答，只能全靠自己揣摩了。
　　品质，还有品质？纪天宇搓着两只手，一个劲儿的扭头看着身后的女生。被纪天宇看的有些不自在，后面的女生一个劲儿的皱着眉头：“怎么了？看什么呢？”
　　“没有……嘿嘿，没……”
　　纪天宇赶忙坐正了身子。制造偶然，嗯……找个其他女生，要是处/女,试验一下！能量啊……
　　摸了下小手就有5点能量进帐，那要是打个啵呢？要是也象摸到秦雪那样，也摸到董钰的小嫩胸呢？那要再时一步呢？纪天宇脑海中满满的全是数字向自己压了过来……


第008章 他能考上大学？
　　“想什么呢？口水都要滴下来了！”
　　回到了座位的秦雪正看到纪天宇一副发春的模样，她自然以为纪天宇是在想与自己的亲密接触。遂伸手在纪天宇大腿上捏了一下。、被拍醒过来的纪天宇一看是秦雪，收起了花痴的笑容。视线下移到秦雪胸前的高耸，又看了看自己刚被董钰碰到的手，不由心底暗叹一声，这一定就是原装的和拆封的区别啊。
　　秦雪见纪天宇看向了自己的两个大波，不由一阵媚、笑，侧身向纪天宇靠了过来，半侧的身子挡住了后面和侧面的视线，“你看什么呢？”
　　见她把胸送到自己面前，纪天宇不死心的想再试验一下，偷偷伸手一把抓住了她的一个肉团，顺势揉、捏了几下，让手中的肉团变幻了几下形状。
　　手中抓着同桌的身体一部分，纪天宇等着那天籁般的“叮……”
　　声响起，却迟迟不见动静。
　　怎么回事？难道是隔着衣服有阻碍？心里这般想着，手上已经立刻行动了。顺着敞开的衣领，大手探了进去，肉肉相贴，绲男奶传了过来，软！这是纪天宇唯一的感受。真他妈的软乎啊。
　　草！怎么还没提示音响起啊？心里一阵国骂。
　　叮……
　　纪天宇舒了一口气，可把你盼来了，再不提示我不白冒险了吗？
　　“系统提示：此寄体部位没有能量可以提取！”
　　纪天宇差点哭了出来，自己千呼万唤始出来的提示音，就像一颗桌装阍诩吞煊畹耐飞虾湎隆Ｎ米油榷疾桓自己留下一点了。
　　没有得到任何能量的纪天宇，愤愤的捏了把手中的嫩/肉，在抽出手前，食指，中指还在那粒小小葡萄上夹了一下。秦雪的身子抖了一下，粉面上已是媚/眼如丝，春/情满面。
　　浪/货！抽回了手，纪天宇有些懊恼，对能量的渴求，让他对秦雪青春的身/体不再那么在意了。
　　秦雪肯定不是处了。不是处，连直接伸进衣服里捏胸脯，都没有能量了……纪天宇忿忿的扭头瞟了一眼秦雪。不自重，跟男生睡觉……没有能量了……
　　见纪天宇意兴阑珊的看了自己几眼，却没有一点动作。秦雪被他撩，拔的不上不下，怎能由着他不理睬自己。“纪天宇！”
　　一声让人鸡皮疙瘩掉满地的娇嗲语音响起。要是换做平常，只凭这一声，就能让纪天宇立正致敬。可这会纪天宇的心思全在能量上了，对这能让任何一个性/成熟期的大小男人酥了骨头的声音有了免疫力。
　　“上课了！别说话打扰别人！”
　　“你！”
　　秦雪面上一寒，“给脸不要脸！”
　　对于纪天宇的小动作没人看见，可秦雪一声春情荡漾的娇嗲嗓音却是很多人都听到了。纪天宇冷冰冰，硬梆梆的话众人也尽收耳底，一票早对秦雪垂涎不已的众牲口们暗骂纪天宇的不解风情。众女生对能抵挡秦雪狐/媚的纪天宇无不好感大增。
　　董钰接过纸条，心里忐忑不安，即有些期望这是纪天宇的情书，也不希望真的是情书。待打开纸条一看，纸上是整齐的解题过程，一步步清晰明了，心里有些小小的失落，更多的是好奇，纪天宇为什么给自己一道数学题答案呢？
　　“纪天宇，这是什么题的答案？”
　　董钰斜侧过身子，把纸放在纪天宇的桌子上，问道。
　　“就是刚才你算的那道题。你看看我这样解对不对？”
　　“呃？”
　　董钰怔愣一下，这道题属于隐晦的加分题，一般来说，只有学习成绩相当好的同学才会把精力放在这上面。纪天宇的成绩，作为班级的学习委员，自己是再清楚不过了，不光是数学成绩，就是其它科的成绩也是回回的稳坠车尾的啊。
　　董钰又看了看纸上的解题步骤，条理清晰，不像是瞎写，同学这么久了，纪天宇也不是那种无故开玩笑的人。
　　董钰就那么侧着身子伏在纪天宇的桌子上仔细的看着纪天宇的答案。
　　纪天宇看着近在咫尺的娇颜，长长的睫毛上下扇动着，小巧的琼鼻微微的翕张着，吹气如兰，少女特有的体香丝丝缕缕的飘入纪天宇的鼻腔。娇靥如花！假以时日，待得青涩褪尽该是怎样的一副倾国倾城的容颜啊？
　　董钰看完了纪天宇的答案，心中震惊不已，环环衔接，丝丝入扣，比之标准答案毫不逊色。抬起还布满惊愕的小脸，正看到目不转睛看着自己的纪天宇，他眼中传来的情意让小姑娘羞红了脸。
　　“呃……纪天宇，你怎么算的啊？还真是我算错了。我记得你的数学成绩……”
　　董钰含蓄的问出了自己的疑问。
　　“你的激励与关爱让我大脑无限开发，然后就这样了！以前怎么弄也弄不懂的，记也记不住的现在都能记得住了。”
　　说着，纪天宇双肘按在桌面上，把头凑近了董钰，小声道。“为了感谢美丽的学委大人，小的我是不是该以身相许，为您鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已啊？”
　　两人脸颊相距不到十公分，看着眼中急剧放大的俊脸，董钰的小脸更红了，呼吸着他传过来的浓烈男人气息，董钰按捺不住心脏的剧烈跳动，白皙的小手按在规模已相当雄伟的胸脯上，“你，胡说什么呢！”
　　董钰娇嗔的斥道。
　　“我说的是真的！”
　　纪天宇一本正经的。虽然不是事实，但自己的改变确实是在与这小姑娘接触后才发生的。这么说也不算牵强。
　　“我管你真的假的。不跟你扯淡了。嗯……但愿你说的是真的，把成绩提上来，考个好学校。”
　　尽管董钰还紧绷着小脸，但纪天宇还是嗅到了丝丝关怀的味道。
　　“我会的！”
　　不再逗她，纪天宇重重的答应道。
　　秦雪在一边冷眼旁观，早已气的不行，逮到机会，不由的出言讽刺纪天宇。“人没有自知之明就是不行，自己什么成绩自己不知道啊，还想考上个好学校呢？每次考试都吊车尾的是谁，自己不知道啊？”
　　纪天宇完全把她当成空气了，把她的话直接过滤掉了。纪天宇忍耐了，不代表正义感十足的董钰也可以忍耐，何况本就对秦雪的作派很是看不眼。
　　“秦雪，你这是什么意思？你凭什么说纪天宇就考不上大学？”
　　“我说错了吗？他什么成绩同学们谁不知道啊。他要能考上那大学也得是，大学变成义务教育了才可能吧。”
　　“你……”
　　尽管生气，但董钰还是让秦雪一句话噎的没了下文。是啊，再怎么辩解也改变不了纪天宇的成绩。各科烂的确实有点惨不忍睹了。
　　“我什么？”
　　见董钰语塞，秦雪得理不让人的咄咄逼进，“咱就不说以前的成绩怎么样了，就说今天考的英语吧，过了半节课了，他一个字没填，英语老师问他为什么不答卷，他用了不到二十分钟的时间就把整个卷纸答完了。董钰，你是学习委员，你是我们整个高三的尖子生，我问问你，你能不能在二十分钟的时间里把题全部答完？”


第009章 负气打赌
　　秦雪本就是个天不怕地不怕的主，越有人关注她就越觉得高兴。这终于能逮到这个机会，把一向高高在上的董钰抢白一通，她还怎么会压低音量呢？
　　全班的同学都看向了他们三人，见大伙都关注了这里，秦雪得意的挑起了下巴。董钰被她抢白的小脸通红，呼哧呼哧喘着粗气，却无力回驳。
　　对于这种无意义的争执，纪天宇本不想跟秦雪这种女人说什么，可见得董钰为了自己被抢白成这样，纪天宇不由的微微的有些不悦。
　　“秦雪，你和董钰吵什么，你有话跟我说来。”
　　纪天宇终于开口了，“我学习好不好，考不考得上大学，与你有一毛钱的关系没有？”
　　“哼，学习不好还怕说啊？董钰她不强出头的话，我还懒得和一个书呆子说话呢？”
　　侧头看了看董钰那委屈的小脸，纪天宇皱眉沉着脸，迟疑了一下，忽然笑了，“秦雪，你说我英语瞎填的答案。如果我不是胡填的，你怎么办？”
　　“就算不是瞎写的，那要是考个三十分二十分的，也算数啊？”
　　“当然不能那么算了，咱就按董钰的成绩来比较，平时，董钰的成绩都在140分以上，如果，我的英语成绩在145分以上，你必须在全班同学面前向董钰道歉！”
　　说到末了，纪天宇的声音又冷又硬。
　　秦雪咯咯的笑了起来，“好啊，有人是看这教室里没起风，就不怕闪了舌头的胡吹。“秦雪也绷起了脸，“你纪天宇要是真能考了145分以上，我秦雪说话算话，就当着全班同学的面给董钰道歉。下跪磕头都无所谓。可是，如果，你没有达到你说的分数，你又怎样呢？”
　　“随你开条件，你说怎样我就怎样！”
　　董钰见话说到这份上了，忙拉着纪天宇的袖子，“都是同学，何必为了这点小事闹得这么激烈。”
　　董钰哪里不知道纪天宇的学习成绩啊，这不明摆着送菜给你秦雪吗？万一秦雪开出什么出格的条件，那一个大男人纪天宇如何下台啊。
　　“那好，人都说男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，既然你自愿打赌，那么如果你没达到你说的分数，那么你就在全班同学面前给我跪下！怎么样？看你这么自信，这个条件不是很过分吧？”
　　秦雪一脸的挑衅。
　　“呵呵，有什么不敢的。就依你的话！”
　　“完了，完了，这下面子丢大发了！”
　　程东单手拍着额头，以前撞击桌面沮丧至极。
　　全班同学没有一个不为纪天宇默哀的。平时这家伙没这么冲动啊，今天怎么嗑药了？精神失常了？这不明显的有输没赢的赌注吗？
　　“纪天宇！”
　　董钰拉着纪天宇的袖子，眼泪都要掉下来了。她知道若不是为自己出气，纪天宇不会和秦雪打什么赌的。可这赌打的太不着边了啊，若是说自己的成绩在145分以上还现实点，但也不能确保准在145分以上啊。
　　不只董钰，连纪天宇本人都不确定，难保这智能钢笔给出的答案有错误，况且，还有英语作文呢……现在，就期望着自己身体内的那只笔，是一只神笔，对，神笔！
　　“没事！没准我突然小宇宙爆发了呢。”
　　纪天宇安慰着小姑娘，名正言顺的拍着董钰的白嫩小手，感受着丝滑的触感。
　　“叮……续存能量：3点！“咦，上次无意中摸到董钰的小手时，补充的能量是5点，这次却是3点。这么看来，这同一部位获取的能量是递减式的啊！
　　进步！这是绝对的进步！又找到了一点儿门道，接下来……纪天宇的视线不由自主的在董钰微微鼓起的胸脯前扫了一眼，很好看嘛，大小适中……
　　一干牲口羡慕的目光中，石磊的眼光能把纪天宇斩成八段。
　　“上课时间，大家别说话，好好复习。”
　　石磊出场暂时平息了这一闹剧。
　　并不需要回头，纪天宇就感到了从石磊那传来对自己的恨意，纪天宇哂然一笑，并没有把石磊放在心上。
　　有了这神神奇钢笔在自己身体里，对于高考，纪天宇不是很担忧了，但一个更为棘手的问题摆在了面前，没有能量的支持，这钢笔就是摆设，自己能怎么样才能能到更多的能量呢？这么一个神奇的玩意儿，除了现在的功能，是不是还能有更多的功能呢？……
　　胡思乱想中，一节课就过去了，直到程东几个人来叫他去吃晚饭，他才从自己的思绪中回神。
　　“天宇，你抽疯了啊？跟那个浪，货打什么赌？这下好了，等着给那骚，货下跪吧？”
　　程东对于纪天宇的孟浪行为很是不理解。纪天宇就不是属于那种冲动型的人物。
　　“东子，我有把握的。没有把握的事我什么时候做过？”
　　“我看你啊，是让董大美女迷晕了头了吧？就是想给美女留个好印象咱也不能吹的太玄了啊？吹牛B是不犯法，可你把话撂那了，面子可就折里了。我明天不来上学了！”
　　程东埋怨着纪天宇，忽然天外飞来一句，弄的几个哥们都摸不着头脑。
　　“有什么事不来上课了？”
　　“我不想看到天宇给那骚，货跪下，草他妈的，这B货什么主意都敢出，还敢让天宇给她下跪？这准是昨晚哪个男人没把她侍候舒服了啊，把邪火都发天宇身上了这是。”
　　程东絮叨的骂着秦雪。
　　纪天宇暗自点头，还真让东子说对了，还真是自己把她的欲，望挑了起来，又给她浇了一盆凉水，才让她如此恼羞成怒的。
　　草草的吃过了晚饭，几个人回到了教室，沿途不少其他班组的学生，远远的看到纪天宇，互相低语着。
　　“就是那个！走在中间的那个，中午把毛七打的怕是连他妈都要认不出他来，下午，又和毛七的马子，打赌的。”
　　“能把毛七打了的人，那得是什么身手啊？以前怎么没听说过这一号人物啊？”
　　“是啊，整个年级里有点头脸的人就没听过有这么一号人物。”
　　“毛七的马子和他赌的什么？”
　　“这你可问对了，我媳妇就他们班的！秦雪和他打赌，这次的英语考试，纪天宇要是成绩到不了145分以上，就要给秦雪下跪！”
　　“怎么这么狠啊！让一个大男人给她跪下？这是给毛七报仇呢吧？”
　　“这个纪天宇成绩怎么样？有把握赢不？”
　　“赢什么赢？从上高中，他的成绩就没出过倒数十名！你说能不能赢？


第010章 害羞的小家伙
　　……
　　一路上，各种议论声不间断的传入了纪天宇几人的耳朵。
　　“行，天宇，这赌咱赢不赢都无所谓了，你算是出名了！”
　　程东没好气的撇了纪天宇一眼。
　　纪天宇无奈的笑了笑了，没办法，现在自己就是说出龙凤飞舞，也没人相信自己的成绩能达到145分以上。也是，要不是自己能到了这只神奇的钢笔，打死自己，也不敢相信自己可以得到那个分数。争气吧……纪天宇暗自琢磨着。
　　刚一进教室，董钰就招呼纪天宇，“纪天宇，英语老师叫你，让你去她办公室一趟。”
　　随即小声问道，“是不是我们打赌的事让英语老师听到了，再加上你的成绩兴许不太理想，她生气了？”
　　“没事！”
　　纪天宇拍了拍董钰的肩膀。从得到了钢笔，纪天宇的自信又回来了，换做以前，借他两个胆子，他也不敢当众拍班花的肩膀啊。看来人的自信与个人的资本有关系啊。有资本，有底气，自信心就足啊！
　　对于纪天宇的亲昵，董钰没有任何反应，就那么自然的接受了下来，仿佛，他们之间早已经熟捻到了这种地步。只有纪天宇看到了，这小妮子精致的面庞上升起了一坨嫣红。真是一个害羞的小家伙！
　　“这下乐子大了，牛皮吹漏了。没有那本事就没吹那不贴边的牛B。”
　　对于纪天宇与董钰的亲昵，石磊是是可忍孰不可忍，以至于到了忍无可忍。见纪天宇走出了教室，石磊尖刻的说道。
　　这要是换在昨天，石磊绝不会背着纪天宇说这话，当面嘲讽他也无所谓的。可在中午毛七以身试法了之后，石磊不得不考虑一下自己是否比毛七更厉害，或者自己是否比毛七更耐揍。
　　很多同学都对纪天宇夸出的海口表示不满，都同窗三年了，谁不知道谁有几两重啊！人都有嫉妒心理，要是比他成绩好的考的比他好，他没有什么怨言，可你三年了，吊了三年车尾的纪天宇要是比他们强，那是很多人所不能接受的。
　　见石磊一挑头，立刻嗡嗡的跟出了很多人跟着附和，无非就是纪天宇不自量力，狂妄自大之类的。
　　法不责众，这么多人都在说纪天宇，董钰有心出面辩解，却又没有可以击倒众人的证据。无奈之下，气哼哼的坐了下来，翻着书，不再理会这些无聊的人们/。
　　整个教学楼内只剩下高三的学生，和几位班主任，英语老师，家在外市，成为了校内仅有的几名住宿老师。
　　学校没有教师宿舍，只好把几名教师安排在了学生宿舍内。
　　田佳坐在办公室内，右手托着下颌，看着桌上的试卷。这张试卷正是纪天宇的英语试卷，上面三个鲜红的阿拉伯数字：148！
　　真是让人难以置信，英语成绩一直出类拔萃的董钰也只才考了142分，一向只有三十多分成绩的纪天宇竟然差点就拿了个满分。要不是自己亲眼看到他答题的速度，也会像其他老师以为的那样，猜想，他是作弊得来的成绩。
　　“小田啊，是不是你的考题泄露了啊？”
　　一位老同事的话让田佳也不得不考虑这种可能性。
　　纪天宇走到办公室门口，就看到了一个手托香腮的极品美女在深思。整个办公室除了这个陌生的女孩外并没有指名道姓找自己的英语教师。
　　见英语老师不在，纪天宇也懒得敲门了，直接走了进来。办公室进来个人，那个女孩毫无所觉，仍然发着呆。
　　纪天宇自觉的坐到了田佳的对面办公桌后，把视线对准了对面女孩。精致的容颜，长长的睫毛轻轻的扇动着，红菱似的小嘴微张着。纪天宇把视线移了下来，白色的宽大T恤遮掩不住胸前的丰盈，微微前倾的上身，让纪天宇从那个角度正好可以窥到一抹鼓涨涨的白肉，中间那条深沟把纪天宇的眼神定定的固定在了那个部位。只是不知深渊下面有着怎样不为人知的诱人风光？血气方刚的少年O对女人成熟的胴，体是没有任何免疫力的。这一点纪天宇作了很好的诠释。
　　饶是发呆中的田佳，也被纪天宇那赤，裸，裸的灼热目光所惊醒，回过神的田佳就看到纪天宇直勾勾的目光停留在自己的胸前。恼怒的田佳来不及呵斥纪天宇眼神的不规矩。忙坐正了身子，把T恤的领口向上提了提。
　　见女孩一脸怒气的瞪着自己，被人抓了现行的纪天宇不免尴尬的挠了挠头，腆着笑脸，“这位美女，我怎么看你这么眼熟呢？我们在哪见过吧？也不对，要是真见过像姐姐这么漂亮的美女，我不可能不记得啊？”
　　从一开始，纪天宇就有种熟悉感，却是怎么也想不起来曾在什么地方见过这个比之董钰毫不逊色的极品美女。
　　“纪天宇！”
　　见得纪天宇如此油嘴滑舌的调戏自己，田佳怒气愈发高涨。
　　“咦？你认识我啊？”
　　纪天宇对美女能喊出自己的名字感到错愕，同时也升起了一点小小的自豪。能被一个自己所不认识的美女知道自己，这是什么情况？
　　嘿嘿，起码证明自己还是比较有魅力的。纪天宇在心里不知羞耻的自我膨胀着。
　　“你？”
　　为了增加自己的气势，田佳站了起来，居高临下的俯视着纪天宇，“你好好看看我是谁？”
　　稍稍的仰起头，纪天宇自下往上打量着田佳。真大！真挺！纪天宇真希望那两座巍峨的大山能把自己压在下面。偷偷的咽了口口水，终于把视线对准了田佳的俏脸，“熟悉，就是想不起来在哪里见过？美女，我们认识？”
　　田佳目光喷火的怒瞪着纪天宇，以前怎么没发现这个老实巴交的学生目光这么滚烫灼人，被他数次目光掠过的胸脯一阵异样的感觉升腾而起，他那有若实质般的目光在自己胸口拂过，就像柔软的鹅毛从自己的胸脯上扫过。
　　纪天宇给自己带的异样感，让田佳既恼怒于纪天宇的轻浮，同时也恼怒自己陌生的感觉，也为自己在纪天宇的目光下产生如此感觉而感到羞耻。
　　见女孩那副把把自己拆吞入腹的表情，纪天宇不免又习惯性的挠了挠头，“真是挺眼熟的，咦，看你倒有点像我们英语老师，”
　　越想越有这可能，这是英语老师的办公室，“那个，你不会是我们英语老师的妹妹吧？”


第011章 意外的收获
　　田佳咬了咬牙，这是什么学生啊？怎么马上要毕业了，他倒转性了，成了问题学生了？
　　“我是田佳!!”拖着重音把名字报了出来。
　　“哦，我就说嘛，你是我们英语老师的妹妹嘛……”
　　呃！纪天宇终于回过味来了，她是谁？田佳？田佳是谁啊？腾的站了起来，起的太急了，椅子被他撞出去了老远，在地砖上划出刺耳的摩擦声。
　　田佳仍然瞪着眼看着纪天宇，就想看看这胡搅蛮缠的学生怎么收尾。
　　惊愕过后，纪天宇倒笑了起来，“呃，你真幽默！我们英语老师教了我三年英语了，我会不认识？你这笑话一点都不好笑。”
　　“纪天宇，我真是田佳！”
　　这是什么事啊，找个学生谈谈话还得证明自己就是自己！
　　“拉倒吧！我们英语老师多大岁数，你多年轻啊？我们英语老师长什么样，你长什么样啊？我们田老师要说给我当妈那是有点扯，但也不能差太多。你嘛，说你给我当妹妹都有可能。”
　　纪天宇又调笑了田佳一句。
　　难道自己的装扮已经升级到了易容术的境界了不成。田佳心里不由一阵哀叹。就现在的学生，要是自己以这副面孔出现在他们面前，自己还能给他们授道解惑吗？
　　算了，自己还是把秘密继续下去吧！让他误解也好，免得为自己带来不必要的麻烦。想到这里，田佳倒不想着怎么向纪天宇证明自己就是田佳的事了。
　　“你猜的还真对，田佳就是我姐姐。刚才有事，她出去了，让我在这里等你，她交待了，让我问你点问题。”
　　田佳坐了下来。
　　见美女证实了自己的猜测，纪天宇把椅子又拉了回来，“田老师想问我什么事？”
　　田佳把桌面上的试卷往前一推，“喏，你自己看！”
　　纪天宇只一抬眼就看到了上面鲜红的148。虽然自己很有底气，但这亲眼看到了分数，一颗心终于完全放下了。
　　“这试卷怎么了？”
　　尽管心里很清楚田老师找自己的目的，仍问了回去。
　　“我姐姐想问你，你的英语成绩是怎么提高的这样快的？有什么诀窍吗？”
　　若不是自己亲眼看到他奋笔如飞的简答题，自己或许就不会这么问了，而是问题是“这是你自己答的吗？”
　　“呵呵，就这个问题啊！这哪有什么诀窍，我平时是怎么学习的所有的老师同学都是有目共睹的。古语说的好：功夫到，滞涩通。临到高考了，三年辛苦换来了果实的成熟！”
　　说到末了，纪天宇的目光下溜了一个距离。
　　田佳没想到纪天宇会这么搪塞自己，这借口说出去能有几个人会相信？平时纪天宇是很用功，可成绩也烂的很让人无语啊。难道真的是像他说的，韬光养晦了三年，这才爆发？田佳撇了撇嘴，这理由自己是不会相信的。
　　拉开抽屉，拿出了自己刚刚刻印好的一套试题，递了过去，“我也是学英语的，说真的，听我姐姐说你以前的成绩，再看现在的成绩，真让我羡慕。我姐姐这有一套试卷，你做做看，我想亲眼看看你怎样答的题。”
　　或许觉得自己的要求有点不太合理吧，对纪天宇说话时，多少带了丝娇媚，让纪天宇听来有一点撒娇的意味。田佳也有些无奈。毕竟现在自己的身份是田佳的妹妹，而不是他的英语老师田佳。
　　“行，一套题做起来也用不了多久，又有美女相陪，这还真是美差一件呢！”
　　咂了咂嘴，“这少了点东西。”
　　田佳不知何意，“少了什么东西？”
　　“少了一副烛台。”
　　“这有日光灯，要烛台干什么？”
　　不知纪天宇心里憋着的损话，田佳傻傻的问了句。
　　“日光灯太亮，哪有烛光下挑灯看美人有意境。”
　　嘿嘿笑着，把田佳递过来的卷纸转向了自己，“孤男寡女，灯光摇曳，娇容如画，这等美景，人生能有几回啊！”
　　见他遒赓馐人般的感慨着，田佳只是给了他一个大白眼，没有再跟他斗嘴。
　　今天的纪天宇真的有些奇怪，从接触到他，自己就没有在言语上占过上风，好在现在自己的身份是田佳的妹妹，对他的花口就白眼相待了。
　　口头上调戏着美女，脑海中已主动向身体中的智能系统发出启动信号。这是纪天宇的一次尝试，对于，每次都是自己被动的接受智能系统的帮助，纪天宇很不满足。被动哪有主动来的顺心，万一哪天这智能系统跟自己玩当机，自己岂不得掉链子？
　　要是自己也可以随时启动智能系统，那么只要自己想到，系统就会给予自己帮助。那就太美妙了。
　　“叮……系统启动。消耗能量：2点。”
　　“科目：英语。提取信息……分析中……结果……”
　　有了之前再次的应用，这次，纪天宇没有任何的惊诧与怀疑，依照着脑中得出的结果，手中的笔飞也似的动了起来。
　　“啊？”
　　尽管有了上次的经验，田佳依然被纪天宇的速度所震惊。在她看来，纪天宇的速度根本就没有时间读题，更别说什么分析了。
　　田佳再也坐不住了，起身来到纪天宇的身旁，半弯着身子站在纪天宇的身后。眼睛看着纪天宇快速的书写着答案，鼻腔中ダ瓷砼哉飧龃竽泻⑸砩吓烈的男人气息。尽管震惊于纪天宇的速度与正确率，但也仍然被他传来的雄性荷尔蒙的味道所晕陶。
　　虽然不需要自己去分析，但结果还是需要自己去读取的，对于这模式还不是很熟悉的纪天宇全身心的投入到读取答案的过程中。
　　写完作文最后一个单词，放下手中的笔，坐直了腰，挺了挺背，碍于美女面前，没好意思伸出个大懒腰。
　　眼角余光早发现站在自己身旁的田佳了，纪天宇扭过头，“美女，答完了，你看……”
　　余音在自己双唇碰到了柔软的物体时消失了。
　　呃？纪天宇呆呆的定在那里，眼前是放大了俏脸，一双大眼睛正惊恐的看着自己。而自己的双唇正贴在了田佳的嘴唇上。
　　红艳欲滴的饱/满双唇，温暖而有弹/性，纪天宇反射性的伸出了自己的舌头，在对方的唇瓣上舔了个圈。
　　叮……
　　“寄体完美无瑕，品质S级，续存能量：30点！”
　　这声“叮……”
　　对于纪天宇来说不啻于天籁之音。这真是无意之收获啊！30点的能量啊，可以答15套试卷了！越想越觉得得意的纪天宇无耻的嘬起了双唇，在田佳的小嘴上狠劲的吸了一口，发出了“啾”的一声。
　　“啊！”
　　反应过来自己的初吻被夺走的田佳惊叫一声，顾不得自己唇上酥麻的感觉，一个急速的撤离，因动作幅度过大，失去了平衡的田佳向后栽了下去。
　　纪天宇脚下一使力，椅子右转了九十度，探臂搂住了田佳的小蛮腰，一个勾带，田佳转了个圈，稳稳的坐到纪天宇的双腿上。


第012章 深吻
　　又一声“啊”从田佳张开的檀口中冲出，纪天宇甩了下头，甩掉高分贝带来的瞬间眩晕。
　　发现自己处境的田佳，粉红色的小舌尖伸了出来，被两排贴心齿咬在中间。
　　软玉温香在怀的纪天宇哪禁得住田佳无意中流露的媚/态。小纪天宇慢慢苏醒了，田佳只感觉到一个硬梆梆的物件顶在了自己的股/间，甚至，田佳清楚的感到了它在一下一下的跳动着，仿佛想突破加在它身上的桎梏。
　　田佳当然知道顶在自己双/腿间的是什么，霎时，鲜血都涌到了面部，一张原本白皙的俏脸仿佛涂上了一层诱人的胭脂。
　　“你……”
　　颤巍巍的声音没有丝毫的力度，在纪天宇听来倒有一种说不出来的媚，惑。单臂略一收力，田佳高/耸的胸脯已经实实在在的贴/合在了纪天宇的胸膛上。纪天宇哪里没有时间去理会田佳对自己无言的控诉，瞅准了目标，把心一横，都是能量啊，趁着没人，老师的这个妹妹还是个美女……嗯，即便被抓到，告发，也可以解释为意外情况嘛。
　　想到这里，纪天宇当即把嘴不差分毫的印上至田佳的樱唇。
　　被纪天宇突袭成功的田佳，一声嘤咛，心跳骤然加速，砰砰直跳的心脏，似乎整个人有些缺氧，脑中一片的红白，就只能感觉到自己红唇被纪天宇含住后，那条滑/腻的舌头一个劲儿的翘着自己的贝齿。
　　刚刚回神，伸手正要推开他。不曾想，纪天宇下面的物件剧烈的弹跳了下，被上下夹击的田佳登时浑身无力，再次瘫软在了纪天宇的怀里。
　　虽然并没有接吻的经验，但对于男人来说，这就是本能，是不需要刻意学习的！此刻，纪天宇再一次印证了这一真理。
　　胡乱的在田佳的双唇上蹭了几下，虽然很舒服，但感觉不够爽。
　　有着急燥的纪天宇张嘴就含住了田佳饱满的下唇，含在唇间吸吮着，被他吸吮的有些疼痛的田佳，伸出了舌尖推挤着他的上唇，见到了粉色的小舌头，纪天宇丢掉了被他吸吮的红肿的下唇，舌头一个勾吸就把田佳的小粉舌含在了嘴里。
　　奈何田佳奋力收回了舌头，纪天宇不死心的尾随过去，在田佳香甜的口腔里猛追不舍，让小粉舌无处可逃，只能和它纠缠在一起……被他的舌头在口腔内壁上刷了一圈的田佳浑身一阵颤抖。
　　松开了被自己蹂/躏的小嘴，环抱住仍在颤抖的娇/躯，一双明媚的大眼睛秋水粼粼，满是春/情，经过纪天宇的蹂/躏，红肿的唇瓣更加红润，饱/满，惹得纪天宇心痒难耐，干巴巴的看着田佳。
　　“你……你快放开我……”
　　田佳彻底的有些慌了神了，一系列的突发情况下，她有些慌乱无措。已经不单单是意外这么简单了！自己……竟然和一个学生深吻了？那是自己的学生……田佳皱着眉头，竭力的推着纪天宇的胸膛。
　　再怎么说，她也是个娇嫩的弱女子，被纪天宇揽在胸前，挣扎着的同时，一阵浓郁的男人气息扑鼻而来，很好闻，男人味道……身子一软，田佳无力的靠在了纪天宇的胸前。
　　纪天宇愣愣的看着眼前绝美的小脸儿，如同做梦的感觉。就这么稀里糊涂的把一个这么漂亮女孩儿吻了？最主要的，她还是自己英语任课老师的妹妹！
　　一想起英语老师平日里古板，严肃的模样，江山心里叫苦不迭。要是知道自己无意间把她妹妹给亲了，那还得了？
　　纪天宇正胡思乱想中，田佳第二次发力，猛的伸手推开纪天宇的胸膛，如同受惊的小兔子一般，噌的一声跳开了。“呃……那个，对不起啊！”
　　纪天宇左顾右盼的支吾了半天，挠着头结巴道歉。能量也获得了，小美人也亲了……呃，没捏到胸脯！
　　纪天宇真想抽自己一个大嘴巴，到了身边的能量就这么擦肩而过。接吻太入迷了，忘了能量这一档子事了。田佳双手盘在胸前，冷着脸看着纪天宇，良久没有出声。这是什么学生啊？连老师都敢非/礼，是偶然么？还是……他早有预谋的？他真的没看出来自己是谁？还是故意做出这幅模样，为了占自己便宜？田佳脑中一连串的疑问。
　　恼恨的盯着纪天宇，她那一瞬不瞬的盯着自己的目光，让纪天宇汗毛直竖。
　　“咳咳……题做完了，没什么事，我先回去了！”
　　纪天宇被眼前佳人盯着，心里很是没底，这么不冷不热的态度，纪天宇真是拿不准，下一刻她会不会扑上来和自己拼命。干巴巴的假笑了两声，纪天宇赶忙从椅子上起来。“那个……我先走了，你忙吧。呃……拜拜！”
　　纪天宇抬手比划了半天，一缩脖子，准备溜之大吉。想走？惹出祸事来了就想溜之大吉？哪有这样的好事？对这样学生要是不能略施薄惩，以后还指不定他会做出什么呢？
　　“我姐还没回来呢？你先别走，等她回来的你再走？”
　　出了这样的事情不能张扬出去，不能把你怎么样，但吓吓你还是可以的，田佳正好可以借这档子事，试探一下，这个纪天宇是不是真的不知道自己的身份。
　　“那个……题也答完了，要是没什么事，我就先走了吧……你把试卷给田老师就行了……我还得回教室复习呢，就不等田老师了。”
　　想起英语老师那副呆板，严肃的作派，纪天宇就一阵头皮发麻。
　　也不等田佳再说什么，一心想离开是非之地的纪天宇几个快步就出了办公室。
　　出办公室，冷静下来的纪天宇想想一件大事，这女孩要是真把自己冒失的亲了她的事告诉田老师，那自己可真就乐子大了。
　　田佳见纪天宇逃也似的离开办公室，紧绷着俏脸，不知心里在想些什么。、“呃……田姐姐……”
　　暗自合计了半天，纪天宇还是决定先和这个女孩好好说说，请求她的谅解。
　　“你怎么回来了？”
　　听到纪天宇的声音，田佳抬起头瞪视着他。
　　“刚才……我真不是故意的……真是意外，姐姐，你看……你别跟我生气了……”
　　自己有错在先，这次纪天宇的姿态放的很低。
　　见他一脸的诚恳与歉意，高考在即，作为他的任课老师，还是别给他太多的心理压力了。“嗯！”
　　应了一声，算了回应了纪天宇的话。
　　田佳的不冷不热，模棱两可的态度让纪天宇有些摸不着头脑。“那……你可不可以不要……跟田老师说这事啊？”
　　嗑巴的说出了自己的意思，说完后，自己都觉得自己有点无耻了，把人家女孩不由分说的就亲了，现在又要求人家不要告诉自己的姐姐？


第013章 公布成绩
　　抬起视线在纪天宇的脸上扫了过去，田佳又“嗯｜了声，然后再不出声，也不再理会站在门口的纪天宇。
　　被晾在原地的纪天宇，等了半天也不见田佳理会自己，无奈的又走出了办公室。
　　听得纪天宇越走越远的脚步声，田佳抬手轻触了下自己仍然红肿的唇瓣，玉面上笼罩了一层寒箱，让人看不出此时，她心里在想些什么。
　　纪天宇蔫头耷脑的回到了教室，一干看热闹的人心里暗笑，看这样子肯定是让老师数落了。
　　石磊的表现就更为明显了，嘴角扬的高高的，一副看好戏的模样看着纪天宇。“小子，就你那两把刷子还想跟爷我抢女人，也不看看你自己什么德性。”
　　这倒是有人欢喜有人忧，有这些幸灾乐祸的人，当然也就有为纪天宇真正担心的人了。
　　还没等纪天宇坐稳当了，董钰当下转过身子，一脸疑惑的低声问道。“田老师找你做什么？”
　　“没什么事。田老师不在办公室。”
　　纪天宇心里正担忧着那女孩会不会把自己给告发了啊？
　　“田老师不在办公室，你怎么才回来？”
　　“她妹妹在，让我又做了一套试卷。”
　　妹妹？自己平时与田老师接触不少，怎么没听说过有妹妹啊？就算有妹妹，她家是外市的，她妹妹什么来的？尽管心里有疑问，但一见纪天宇无精打采的样，又想到他说的，又做一套试卷，可能这是没答好啊？
　　“没答好就没答好，不要太上心。还有一个月呢，高考时考好就行。”
　　“呃？”
　　有些诧异，什么时候自己说没答好的。抬起头看了看一脸真诚的小脸，好像这小妮子是真心的在关心自己？
　　“嗯！我会努力的！”
　　“有什么不太清楚的，我们共同讨论。”
　　顾及到纪天宇的面子，董钰并没有直接说让他有不会来直接问自己。……
　　第二天的第一节英语课。
　　一阵高跟鞋敲击地面的声音传来，纪天宇向着门口一看，随即就趴在桌子上假装看书。英语老师抱着一叠卷纸走了进来。板着脸，看着下面的学生。“占用一下大家的自习时间，把这回的考试成绩公布一下。”
　　一说考试成绩，整个班级的同学都精神饱满，坐直了腰板就等着田佳公布成绩。秦雪，纪天宇打赌的事，谁赢谁输，就在英语老师的手中见分晓了。
　　秦雪双肘按在桌面上，嘴角挂着得意的笑，在她甚至于整个班级的同学看来，不用老师公布成绩，就可以判纪天宇死刑了，现在就差一道司法程序而已。
　　“这次的成绩总体没有什么太大的变化，现在我读一下成绩，叫到名字的同学到前面来把试卷拿回去。”
　　田佳的目光扫一遍全班的同学，不知是真的还是自己的心理作用，纪天宇在田佳看向自己时，感觉到一股凉气在脖子后面升起。
　　“董钰，142分。大家都要向董钰学习学习，每次考试都是最好的成绩，只有这们稳定的成绩才能在高考中立于不败之地。”
　　董钰拿过了卷纸，表情平淡，大势已去啊，自己的成绩都不足145分，那基本就可以肯定整个年级也没有几个能超过145分的成绩了，更何况一向只有三四十分成绩的纪天宇！
　　听到老师第一个叫的董钰，而董钰的成绩才只有142分，秦雪笑的更加开怀。斜瞄了纪天宇一眼，鼻腔里重重的哼了一声。
　　纪天宇心中忐忑不安，哪有空闲理会秦雪的挑衅姿态。
　　“石磊，138分。”
　　石磊微笑着接过试卷，路过纪天宇时瞅了他一眼，那一眼讽刺意味十足。
　　“李丹，134。”
　　“刘静，131。”……直到除了纪天宇外所有的同学都拿到了试卷。
　　“咯咯，”
　　这下子，秦雪再也掩饰不住得意的笑了起来，“大伙谁有坐垫拿过来几个，别让纪天宇跪疼了膝盖。”
　　有几个与秦雪关系不错的男生起哄似的把屁股下面的坐垫抽了出来，“来，我这有，不够咱再借几个。”
　　“喧哗什么？”
　　田佳一敲桌子，“我这里还有一份试卷，就是我们班纪天宇同学的。现在我来宣布纪天宇的成绩……”
　　田佳顿了一下，“148分！是这次英语全年级最高分！”
　　本来正笑的得意的秦雪在听到田佳宣布纪天宇的成绩是148分，全年级的最高分时，来不及褪去的笑容停滞在了脸上。
　　“啊？”
　　一声声惊叹响起，要说董钰的成绩能拿到全年级第一，没有一个人会站出来表示怀疑，可真要说纪天宇的成绩能是全年级第一，所有人，都不相信！
　　“田老师，你弄错了吧？你说纪天宇148分？”
　　秦雪从震惊中醒来，忙着向田佳发问。
　　“是啊，老师不会是你拿错了别人的卷纸了吧？”
　　此起彼伏的质疑声响起。
　　“安静！”
　　田佳就知道会有这样的情况发生。“你们的怀疑我很理解，毕竟纪天宇同学之前的成绩向来不是很突出，为了证明，这是纪天宇同学的真实成绩，昨天放学前在办公室里又让他做了一套试卷！”
　　“怎么样？是不是重做的露馅了？”
　　秦雪急切的打断田佳的话。
　　扫了一眼秦雪，“重做的这套试题我加了百分二十的大一课程在里面，纪天宇得了147分，唯一的错误点是作文里有几个英语单词写错了！”
　　“怎么可能？”
　　这一次不只秦雪一脸不可置信，就连董钰石磊都瞠大了眼睛，加了大学的课程还能得到如此分数，这说明什么问题？所有人都把目光集中到了纪天宇身上，想看看这个平时话少，分少的家伙到底有什么神奇之处，可以睚短短的时间里成绩突飞猛进。
　　“好了，同学们，一次的成绩，我们可以总结为意外，两次的成绩也可以是意外吗？”
　　刻板的声音顿了一下，“这只能说明，纪天宇同学一直以来都隐藏了真实的实力水平！现在，所有的同学都注意了，别的科目我不清楚，但就在英语这一科上来说，我可以说，你们所有人都有了一个强劲而有力的对手！”
　　听到田佳如此煽情的演说，不少人已经把震惊的目光转换成敌视的目光。在这即将高考的特殊时期，任何一个人的意外雄起都可能使另一个边缘类的学生惊险下马。
　　这个女人想要干什么？本来自己就没有多少人缘，她这么一说，慢是所有的学生都要敌视自己了吧。纪天宇有点恼怒的看着讲台上的田佳，却见田佳眼光似箭般的射向自己，眼里没有一点自己学生成绩进步，身为任课老师应有的喜悦。
　　“难道她妹妹把我轻薄她的事告诉这个老古板了？”
　　被田佳瞅的心惊肉跳的纪天宇忙低下头，不再与她对视。
　　“好了，试卷发下去了，明天英语课上，我们来讲这套试卷！”
　　说完，挺着笔直的背脊，踩着高跟鞋，田佳面无表情的走出了教室。


第014章 竟然想泡校花
　　待得田佳的高跟鞋音远去后，教室里“轰”的一下子炸了窝了，“天宇，你小子太能隐藏了啊？三年了，才爆发出来。”
　　程东两步窜了过来勒着纪天宇的脖子笑道。在纪天宇这次的异军突起中，程东是仅有的几位真心为纪天宇高兴的人。
　　“纪天宇，恭喜你啊！”
　　董钰转过身来，笑吟吟的说道。
　　未等纪天宇开口，程东就接过了话茬儿。“是值得恭喜我们家天宇！不过嘛，就是白瞎了秦大小姐的美意了。这坐垫我们天宇是用不上，不知道给谁用正合适？秦小姐，还记得你的誓言不？我们天宇148分，比赌约还要高出去三分，您是不是得履行谎言给我们董大美女道个歉？”
　　秦雪本卞雪白的面庞现在看来愈加的苍白，一双媚惑的单凤眼恨恨的盯着纪天宇和董钰。
　　同为女孩子的董钰见秦雪可怜的模样，便打了圆场，“道什么歉？同学间开的小玩笑哪用得着这么认真计较。纪天宇，你说是吧？”
　　赌约是秦雪与纪天宇立的，董钰不忘询问纪天宇一句。
　　被程东勾住脖子的纪天宇，瞟了秦雪一眼，笑着对董钰说。“无所谓了。”
　　董钰很满意纪天宇没有乘势咄咄逼人，非要秦雪道歉。
　　本想看上一场好戏的人见就这么草草的收场，不免有些不满足，……
　　课间休息的铃声响起，石磊气乎乎的走出了教室。
　　“磊子，怎么了？谁惹你了，看你气乎乎的样。”
　　熊旺靠在窗台边，嘴上叼着烟，含糊不清问道。
　　“我们班有个小子，竟然想泡董钰！”
　　“董钰?那不是你这几年的梦中情人吗？”
　　熊旺用手指夹住了嘴上的烟。“哪个不要命的小子敢跟我兄弟抢女人？告诉我，我揍的他妈都认不出他来！”
　　熊旺一脸凶狠的说道，再配上他狗熊般壮硕的身躯，对一般人来说，只要站在那里就很有压迫感。
　　“纪天宇！”
　　石磊淡淡的说。
　　“纪天宇！好，我记住了！你在这等我，看我怎么收拾他！”
　　熊旺吐了嘴里的半根香烟，脚掌踩在上面转了几转。
　　“他身手不借。你要没把握就不要去！”
　　“嘎嘎……磊子，你这不长他人威风灭自己锐气吗？他身手再不错还能比哥哥我跆拳道全省业余组冠军还厉害吗？”
　　石磊点了点头，挥了挥手，“动手时别把他打残了！多见点血。让他知道知道什么是疼。”
　　课间休息，纪天宇仍然像往常一样，低头捧着书看着。同样的场景，以前，谁看到纪天宇死呆的揍着书看没有一个不笑话的，现在，每个人心里的念头就换成了，看人家那么用功，难怪成绩有那么好了。
　　熊旺一脚踹开了半掩的门，绲囊簧，门板撞到了墙上，发出了一声巨响，教室里的同学无不抬头看向门口处。
　　“谁他妈的是纪天宇！”
　　杵在教室前面的熊旺就像一堵墙似的，环眼一瞪，让前排几个胆小的女生瑟缩着站了起来绕着熊旺跑出了教室。
　　听见这又是一个要找纪天宇的，大伙不由的把目光集中在纪天宇身上。这人要露脸吧，那是城墙都挡不住啊！心里一阵感叹，哥向来提倡低调，可就这么点愿望都难以实现。
　　教室中其中有不少人是认识熊旺的，这个与自己班长交好的雄壮男生，还是省内跆拳道冠军呢！认识熊旺的人都N多次听他提起过。
　　纪天宇要惨！这是认识熊旺的人心里一致的想法。
　　纪天宇打量着前面那个狗熊似的人儿，想不通，这个男人找自己又是所为何事？
　　熊旺见所有人的目光集中在纪天宇身上，就知道这个还稳坐在座位上的男生就是自己要找的人，迈开步子，三步两步就到了纪天宇桌前。
　　“哐……”
　　的一声，熊旺一拳就砸在了纪天宇的桌面上，“你就是纪天宇？”
　　“是！你又是谁？”
　　想找茬打架也得让自己明白自己为了什么打的架吧。
　　“熊旺，你要干什么？”
　　一声恼怒的清脆女音响了起来。董钰站了起来，问着身旁的熊旺。
　　“没你什么事！去，你走远点！一会动起手来伤了你，我没法和磊子交待。”
　　这一次不用纪天宇扯开董钰，熊旺先他一步用胳膊把董钰推出了老远。
　　“熊旺，我问你，你要做什么？”
　　董钰气恼的又走了过来。
　　“做什么？这小子连你都想勾引，我不给他点苦头吃吃，他不知道什么人是他能动什么人是他不能动的！”
　　熊旺又一伸胳膊推开了想上前的董钰。“你远点！”
　　听得熊旺在大庭广众之下说纪天宇想勾引自己，又气又羞，涨红了一张俏脸。“你胡说什么啊？你听谁说的？这又跟你有什么关系？”
　　听着听着，纪天宇算是听明白了，看来这是一打手啊，想让自己离董钰远着点啊。
　　“这是跟我没关系，可谁让我兄弟磊子喜欢你呢？”
　　说到这里，熊旺貌似也有些无奈。
　　听着两人对话，纪天宇仍然坐在座位上，饶有兴致的看着熊旺。
　　一低头，熊旺就看到了纪天宇笑意盎然的样子，熊旺先是一愣，在自己的气势之下这小子还可以笑得这样悠然？随即，怒火腾的就窜了上来。
　　“妈勒个B的，笑什么笑？”
　　被纪天宇的态度激怒的熊旺伸出钵大的拳头就奔着纪天宇的头上砸了过去产。
　　眼见着带着呼呼风声的拳头袭了过来，纪天宇一甩头躲过了擦着耳边过去的拳头。双脚一蹬桌子，桌子直线的撞向熊旺，见急速滑过来的桌子，熊旺不得不退后两步一脚止住了课桌前冲的势头。
　　纪天宇尾随在课桌之后也到了熊旺的身前，让熊旺想不到他的速度能如此之快。
　　就在熊旺吃惊的眼神中，纪天宇的右拳直奔熊旺的鼻梁而来，匆忙中，熊旺抬起右臂架住纪天宇的拳头。在右拳击出的同时，纪天宇的左拳也击了出去，刚架住了纪天宇右臂的熊旺也觉得心口一阵剧痛，胃里一阵翻搅。
　　“呃？“一声痛苦的低叫，熊旺不自主的弓下了身子。
　　纪天宇把抓住了熊旺的头发，单手向后一拽，熊旺的脸仰了起来，纪天宇不给他反应的时间，一拳就直击在他硕大的鼻梁上，熊旺，眼泪混着鲜血，一下子就流了下来。这不是熊旺想哭，是身体的自然生理反应。
　　纪天宇化拳为掌，左右开弓的就照着熊旺的大脸扇了下去，只几个巴掌的功夫，熊旺的脸就胖了不只一圈。


第015章 你太狠了吧
　　“嗷！”
　　被打了个措手不及的熊旺这会才反应过来，“草你妈的，你敢打老子的脸？”
　　虽然没有石磊那样俊俏的小白脸，但熊旺也对自己的这张脸珍惜有加，不少女孩看了自己这张脸再配上自己的身材，都叫自己一声猛男。
　　“嘴巴挺臭啊？”
　　听到熊旺问候了自己母亲，纪天宇手下不再留情，左手一个下按，就把熊旺猪头般的头颅，直接按到课桌上，侧着头，脸颊贴在了桌面上，屈起了右臂，一个手肘重重的后脖颈上，只听得一声惨叫，任你如何有忍耐力，也禁不住这全力的一肘，“你不是爱骂人吗？现在倒是骂啊？”
　　喘着粗气的熊旺握紧了拳头，尽管头被按在了桌面上，但仍然抡圆了手臂，向着纪天宇扫了过去。
　　单手按着熊旺的头，见着熊旺横扫而来的手臂，纪天宇单臂支撑，一个漂亮的侧翻，从课桌这面翻到了熊旺的身后，熊旺又一声惨叫传来，这脑袋虽然硬，但怎么着也是有痛觉神经的啊，不是体育室内的鞍马，怎么按着旋转都无碍的啊。
　　靠在教室外围的同学人一个个吃惊的看着纪天宇，虽然已经知道了纪天宇身手不错，很能打，但没想到他的身体协调如此之好，身形优美，尤其是空中侧翻的那一幕，更是在N多年后，让很多已经身为人母的女同学记忆犹新。
　　连纪天宇的衣襟都没沾到就让人一顿狂殴，忍着疼痛，熊旺口中不停的继续骂着，“草你妈的纪天宇，你有种放开我咱两公平打一架来。妈了个B的，你按着老子的头算什么英雄？”
　　听到他继续骂人，手上力道不减，脚下一个横扫，熊旺那足能有二百斤的身体愣是被纪天宇横扫在地。“咕咚”一声，整个教室的楼板颤了几颤，楼下的班级仰头看着头上楼板，不知道楼上发生了什么？
　　脱离了纪天宇掌控的熊旺心中暗喜，只要让自己能出手，收拾这小子还算个事吗？就自己直接扑上去，压也能把他压个半昏。
　　还未等熊旺起身，纪天宇一个下劈，就把熊旺刚起一半的身体又重重的压了下去，又一声“咕咚”声。这一下子，熊旺的下颌触地，彭的一声，一阵疼痛从双侧脸颊传来，刚想再次大骂出口的熊旺发现自己的下颌竟然拉耷着……
　　“你个大傻B！”
　　单膝跪压在熊旺的后背上，反剪着他的双臂，双手抓着他的两条胳膊，顺势向上一带，大伙都清晰的听到了清脆的骨头摩擦的声音。
　　“呜……呜……”
　　熊旺脱臼的下颌让他只能呜呜的叫着，谁也听不明白他在说些什么。
　　站起身，拍了拍手，踢了熊旺的脚，借势翻了个身的熊旺才让大伙看清，他张大了嘴，口中嘁豪着长线流下。
　　“滚蛋，别在这儿挺尸！”
　　没在理会躺在地上的熊旺，跨过他的身体，把课桌推回了自己的位置。
　　一向自视甚高的熊旺怎能接受这样的惨败，一个鲤鱼打挺站了起来，右腿抬起小腿急速发力，扫向了纪天宇的腰部，尽管双臂尽皆被纪天宇了下来，但跆拳道练的就是腿功，一个横踢的威力仍是不可小觑。
　　头也没回的纪天宇双手按在桌面上，双脚蹬地，身体借势而起，躲过了熊旺的横扫一腿，停在半空中的双腿连环踹出了两脚，被踹中胸膛的熊旺推金山倒玉柱般的倒了下去，撞翻了好几张课桌。躺在一片狼籍的地上，熊旺抽搐了几下，能脱下来的关节都脱的差不多，谁也受不起这罪啊。
　　纪天宇施施然的坐了下来，那种刻意轻松的样子，让熊旺看的直想吐血。
　　等在外面的石磊听到教室内的响声停息了下来，约摸着以熊旺的身手也该处理完事了。当他走到自己班级门前时，就看到前后门处围满了人，甚至有几个个子高的家伙抻着头从小窗户那住屋内看着。
　　一个年级的没有几个人不认识作为班长的石磊，看到石磊过来，“石磊，你们班里出事了，”
　　“出什么事了？”
　　石磊一副毫不知情的模样。
　　“熊旺到你们班里打架去了！”
　　对于石磊和熊旺的关系，整个高中没有几个是不知道的。
　　“这个熊旺，成天的惹事生非，怎么又跑到我们班里打架来了？我这出去一会就出这么大的乱子。这要把我们班的同学打伤了，看我怎么收拾他！”
　　口中忿忿地说着，分开了人群，急匆匆的就冲进了教室。
　　入眼的就是一地的狼籍，书本，文具满地都是，课桌，椅子倒了五六张，纪天宇没事人般的坐在座位上，神色如常的翻着手里的书。
　　石磊怔了一下，纪天宇好好的坐在那，看那样子表皮没刮破一点，那这小半个教室的凌乱是谁造成的？想到那一点的可能性，石磊的心迅速的沉到了深渊。急步走到事件原发地，只见熊旺已经没了孩子模样的躺在那里，满面的血污，张大了嘴巴，嘁褐共蛔〉牧髁讼吕矗双臂以不正常的姿势甩在身侧。
　　“旺！”
　　抢身上前，扶起了熊旺壮硕的身体。
　　“纪天宇！你也太狠了啊！你怎么能下这重的手？”
　　石磊转头怒瞪着纪天宇。
　　一见这个始作蛹者，纪天宇就怒不可遏，又见他对着自己叫嚣。腾地站起身子，跨步来到石磊的面前，蹲下身子，拍了拍石磊俊俏的脸蛋，“你说我狠？你自己心里不清楚么？不想死，就尼玛别再打我的歪主意，不然……”
　　阴沉的嗓音让石磊瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
　　石磊怔怔看着眼前的纪天宇，怎么也联想不到这个平时少言寡语的他怎么会有这么阴狠，凶残的一面。
　　“这是小惩，记住了！”
　　手上的力道加重了些，石磊白皙的面皮上泛起了晕红。“以后要是还敢找麻烦，不介意弄死你！”
　　声音很低沉，凑到石磊的耳边，只有他一个人能听到。
　　猛的打了个寒颤，看着一脸阴鸷的纪天宇，感觉到他阴冷的目光直直的射到自己的心底。石磊激灵灵的打了个寒颤。
　　在石磊惊惧的目光中站起身，抬脚照着石磊的脑袋就踹了一脚，并没有用什么力气。
　　“看什么？土鳖。”
　　纪天宇傲然的回到座位，留下蹲在地上的石磊，一个劲儿的咬着牙。
　　周围看热闹的同学一阵交头接耳，看向纪天宇的目光好奇中不免带上一抹惊惧。


第016章 我要吃奶
　　折腾了一气，等遭了池鱼之殃的同学收拾好自己投奔各地的文具时，晚自习下课的铃声也响了起来。
　　“真是怀念啊！”
　　程东勾着纪天宇的脖颈，一通没头没脑的感叹。
　　“你又有什么可怀念的了？”
　　好笑的瞟了一眼故作姿态的程东。
　　“相隔一千多个日日夜夜，我终于又看到了当年狂放不羁，风姿倜傥的纪大侠了！”
　　“你不知道我？”
　　踹了一脚故作深情的家伙，“他们要不真正惹到我头上，我才懒得理他们。要说啊，自从电视播了那个铁齿铜牙纪晓岚后，我家老爷子就痴迷了，严禁我再练武了，一门心思的想让我苦读寒窗，以期有朝一日可以重塑纪家的书香门第。”
　　看了一眼满脸的无奈，苦瓜模样的纪天宇，一干没有同情心的家伙笑的直打跌。“你家老爷子就是有才。也不想想那个姓纪的多了，那个纪晓岚是你们家的先人吗？要是的话，你们家老老爷子还用提刀扛枪的当土匪吗？早考上个秀才举人什么的当个小官了。”……
　　刚打开房门的纪天宇就看到父母都坐在客厅，与一个文静的女孩聊着天。
　　“天宇放学了！”
　　女孩和纪天宇打着招呼。
　　脱掉了鞋子，汲上拖鞋的纪天宇定睛一看，“书萍姐，你什么时候回来的？”
　　有好几年没有见过的代书萍出落的更加迷人了，弯弯柳眉下一双翦水秋瞳，菱形的小嘴嘴角微微上翘着，纤细的脖颈。紧身的上衣包裹着两团高耸的乳，房，鼓鼓涨涨的，让纪天宇担心，它们能不能随着她的下一次呼吸而崩裂弹跳出来。短裙下一双白嫩的大腿，在灯光下闪着诱人的细腻光泽，套在塑料拖鞋里的小小脚丫，顽皮的只露出几个圆润的脚趾。
　　“今天刚回来的，分配实习，我就要求回来到我们市里的电视台来实习，好几年也没好好在家呆了，趁着这机会多在家陪陪爸妈。”
　　“看看书萍这孩子，从小就懂事，孝顺，学习成绩还好。代哥，代嫂真是有福。”
　　纪大海夸赞道。
　　“纪叔，天宇也不错啊。”
　　代书萍礼貌的夸赞了纪天宇一句。却不想惹来纪大海的极大不满。
　　“好什么好？书萍，你是不知道，天宇的学习成绩啊。看着他的成绩，我愁的头发都白了不知道有多少根了。这马上就要高考了，我给他下最后通牒了，要是考不上大学，就回来跟我去杀猪卖肉去。”
　　恨铁不成钢的纪大海瞪了纪天宇一眼。
　　纪天宇尴尬的笑了笑了，确实之前自己的成绩烂的是有够可以的了。
　　“怎么？天宇的成绩不太好吗？”
　　“你问他吧！”
　　一谈起纪天宇成绩的纪大海就有种血压上升的前兆。
　　坐在沙发另一端的纪天宇眼神扫了一眼代书萍紧并在一起的滚圆大腿。白嫩的都能看清毛细孔。从他的角度正好可以看到短裙覆盖在大腿中上部，一{阴影阻挡了他想继续窥视的视线。
　　听到父亲赌气式的话语，纪天宇迅速收回了自己的目光，谈话中的三人谁也没有发现他的小动作。
　　“呃？还可以吧？”
　　纪天宇有所保留的回答道。以前自己若是这么说，那只能让了解实情人认为他是在遮羞，可如今，鸟枪换泡的纪天宇这么说，只能说，纪天宇是在保持低调。
　　他的说辞，再加上纪大海的态度，让代书萍主观的认为，这个还可以就是不怎么的。
　　代书萍温婉的笑着，“天宇，你要是有什么不懂的问题，要是信得过我，就来找我，我帮你讲讲。”
　　“谢谢书萍姐！”
　　纪天宇的目光从代书萍的胸前扫过。
　　“那可就得麻烦你了，书萍。”
　　纪母朱桂琴感激的握着代书萍修长的小手，不停的拍着。
　　看着白皙而骨肉均匀的白嫩小手被母亲一下又一下的拍着，纪天宇有种冲动，想上前接替母亲的工作，由自己来感激代书萍一番。
　　“书萍，你到电视台报道了吗？”
　　纪大海撇过纪天宇，又和代书萍闲话家常了。
　　“没呢，今天刚回来，到家收拾收拾，这不就来看看您了嘛。”
　　坐在一边旁听的纪天宇，趁着大家不注意的当口，就狠狠在代书萍的胸脯，大腿上扫上一眼。
　　小时候，比自己大三岁的代书萍就经常带着自己玩。自己像只小尾巴似的跟在她的后面叫着：“书萍姐！”
　　小伙伴玩家家酒时，书萍姐就扮妈妈，拖着鼻涕的自己就被安排成孩子。妈妈抱着孩子，摇晃着。“宝宝乖，睡觉觉！”
　　还记得有一回，鬼使神差的自己抱着书萍姐，佯哭道：“妈妈，我要吃奶！”
　　无奈下的书萍姐只得掀起衣服，露出平板而瘦弱的身体让自己哄上去胡乱的亲了两口。
　　想到这时，纪天宇的目光再次不受控制的溜到书萍姐的前胸，此时的胸膛早没了昔日的平坦，两团硕大的乳峰成了名副其实的奶！咽了口口水，要是如今书萍姐还能搂着自己掀起衣襟让自己吃上一口奶那得多好！
　　正与纪大海夫妇聊着天的代书萍目光一转，正好看到纪天宇脸上带着猥亵的笑容，眼睛直直的瞅着自己的身体。
　　有些恼怒的代书萍，怎么也想不到当年的小跟屁虫也能以这种男人看女人的目光来打量自己来了。当着纪大海夫妻俩的面，代书萍玉面飞起了一坨嫣红。熟知纪大海脾气的代书萍轻咳了一声。“天宇，想什么呢？”
　　被打断臆想的纪天宇，面不改色的把目光对准了代书萍的俏脸。“书萍姐，看到你，刚才忽然想起小时候总跟着屁/股后面玩的事了，还有过家家的事，好怀念哦！”
　　要是没看到他刚才差点流着口水看着自己的样子，或许会觉得他真的是在回忆童年。但现在他说的话，总让自己感到一语双关。尤其那句总跟在自己屁/股后面玩。让代书萍的心一颤，不甚自在的挪动了下臀部，他那若有若无的目光让自己猛然间发觉，原来，自己面前的已经不是那个拖着鼻涕奶声奶气叫着自己：“书萍姐”的小男孩了。
　　“是啊，时间过的真快，这一晃啊你们都这么大了。”
　　听到儿子说起小时候的事，朱桂琴也感叹年华似水流，不觉间自己也即将年过半百了。


第017章 黑客的功能
　　略坐了片刻，代书萍就起身告辞离开。
　　代书萍走了，纪天宇也转身回了自己房间。纪母对着纪天宇的背景问道。“天宇，饿不饿？妈给你热点饭？”
　　“妈，不用了，我不饿！”
　　随着话音，纪天宇关上房门。
　　把自己摔到了床上的纪天宇，眼前不禁又出现了代书萍的身影，自己记得她没上大学时，胸部也没有这么大啊？这几年间也没见过她，如今一看，青涩的果实成熟的蜜汁直流。甩了甩头，“啐！想这些有什么用？怎么想也想不到还不是白上火。”
　　现在眼下的主要应该弄清楚这个能量点的问题。
　　得到这么一个超级智能无敌钢笔，得好好研究，充分利用才对。称之为天降横福也丝毫不为过嘛。
　　从床上爬了起来，纪天宇打开电脑，打算去网上查一下资料，有没有关于能量点方面，智能钢笔方面的介绍。
　　搜了半天，只有一些异能类的小说提及到能量，和自己现实中真正接触到的完全不同。
　　没有结果，纪天宇无奈的叹了口气，把自己的QQ上了线，看了看好友里都有谁在。这时一个小企鹅的头像闪了起来，纪天宇一看，是一个叫“飞儿”的女生，平时自己上线时看到对方总会聊上几句。
　　纪天宇点开了“飞儿”的头像。刚刚把手搭在键盘上方，纪天宇猛的一楞，就好像接通了电流一般，整个脑海中纵横交错，纷乱交杂成一片，各种进度条的读取，飞速的进行着。
　　“叮……”
　　“是否开启连接功能？”
　　纪天宇怔愣了一下，“是。”
　　“开启连接功能需消耗15点能量，时效一小时，是否继续？”
　　纪天宇心里哀号一声，自己好容易积攒的能量马上就要和自己说拜拜了。
　　“是。“看着飞儿发来的讯息：“忙什么呢？”
　　“是否连接该IP地址？”
　　“是。”
　　没有考虑的就回答了是。能量已经花出去了，好歹要弄明白这到底是什么能力吧。
　　好似一道疾驰闪过的金色闪电一般，纪天宇只感觉在短短零点几秒的时间内，脑中瞬间多了许多的东西，眨眼间，归附平静。
　　下一刻，纪天宇脑中清晰的出现了一个电脑屏幕。
　　呃？纪天宇愣了半晌，屏幕前和自己的QQ的聊天框还在……
　　这是？这是飞儿的电脑？天啊……可以窥探他人的电脑？满心惊奇的纪天宇忙不迭的点开飞儿的聊天记录。没错，还真是飞儿的电脑！
　　没有任何功底，任何关于系统编程，网络入侵方面的专业知识，就这么悄然无息的入侵了对方的电脑？太离奇了吧？
　　黑客，从来都是神秘的代言词！纪天宇从来没有想过，自己竟然这么简单的就轻易的入侵了一台计算机，而对方，还是自己的QQ好友。
　　右下角的实时监控，杀毒软件还稳稳的运行着，没有丝毫的提示。
　　正在这时，和飞儿聊天的一个叫“我是帅哥”的男生，对飞儿发来信息：“把你的照片给我发一张？”
　　恶作剧心起的纪天宇随手就给对方发了一个飞儿存在图片夹里的照片，照片上是一个没牙的老太太。
　　飞儿被忽然自己发出去的图片吓了一跳，这是怎么回事？难道自己的电脑被黑客光顾了？被吓的不轻的飞儿再顾不上和网友聊天，忙开始给自己的机器做上体检。
　　抱着膀子的纪天宇眯着眼睛，一个劲儿的点着头。这个飞儿处理电脑故障，体检杀毒很熟练嘛……看着飞儿忙了十多分钟，却还是一切正常，纪天宇咧嘴得意的笑着。
　　“飞儿，你在查毒？”
　　纪天宇随手发去了信息。
　　“你怎么知道？”
　　“帅哥给你回信息了，你们聊吧。”
　　顺便发出去一张奸笑的表情，意气风发的纪天宇退出了飞儿的电脑。
　　真的太棒了。不知不觉间，自己竟然成了网络黑客？虽然纪天宇什么都不懂，而且，只能简单的尝试了一下对私人计算机的操控，却也是让纪天宇大为得意。
　　嗯……继续尝试！还有半个多小时的时间呢。有了新能力的纪天宇一心想要看看这功能，是不是和搜索功能一样无敌。
　　在网上找了家比较大的网站，刚刚输入进去网址，手指还没离开键盘呢，脑中错乱的分布图间，金色闪电再次疾驰划过，紧接着，就听到了叮的一声提示音：“是否连接此IP地址？”
　　“是”搓着手的纪天宇整个人进入了亢奋状态。最大的中文搜索网站啊，如果真的能进入，不被发现的话……如果把对方主页篡改，留下自己大名的话……
　　胡思乱想中的纪天宇似乎感觉到，一颗黑客领域的新星，正在冉冉升起。一身黑色劲装，黑色斗篷，带着黑色墨镜的自己，睥睨众生……
　　没等纪天宇从狗血的亢奋状态中回神，脑中的屏幕腾的一闪，紧接着，各种数据统计的表格，不断变化中的执行代码，全部出现在脑海中。
　　悄然的吞了一口口水，纪天宇死死的盯着眼前现实中的电脑屏幕，依然还是那个简洁的搜索界面……
　　“叮……是否进行数据转换。”
　　纪天宇愣愣的咧了下嘴！这些源代码，软件，数据，自己完全不懂啊！即便是想黑了对方，也无从下手。
　　“是！”
　　迟疑片刻后，纪天宇做出了抉择，即便是搞不懂，不做任何破坏，自己也要摸索一下这个入侵功能具体运用方法！
　　刷刷几下，错乱的代码表格全部消失。继而，纪天宇清晰的看到了这个网站整个的后台数据和各种重要文档。
　　随意翻看了几个文档，对立面的内容完全不了解，纪天宇悻悻的退了出来。
　　既然都已经来了，总要做点儿什么……嗯……纪天宇再偌大的一个后台转了半天，管理员权限设置，密码修改，纪天宇眨眼间就修改完成。
　　“这个页面……”
　　挠了挠头，纪天宇果断的从文档中选出一个灰太狼的图像，移动粘贴到了网站主页，最中心，最显眼的位置。
　　“不错……”
　　拍了拍手，纪天宇重新刷新了一下自己现实中的电脑。搜索框上方，咧嘴奸笑的灰太狼大王，很是惹眼。
　　在网站后台的数据库中，纪天宇随意的看了半天……网络黑客也不是传说中那么的有趣嘛，不知道自己该干些什么。折腾了这么半天，除了拿到了对方的管理员权限，好像，就只有那张灰太狼的图片杰作了。


第018章 挑战性测试
　　他的一时兴起，却不知道害苦了多少网站的维护人员。网站的办公楼内，值班的网站维护人员忽然发现网站的数据出现异常，紧接着，整个网站的各级管理口令全部失效！
　　乱成一团，查看了半天，网站管理人员却没有发现任何的线索，什么时候被人进入的，完全不知。
　　自己网站的数据要是被竞争对手得到，那损失可就不可估量了。
　　“快，你们先防护着，”
　　一个小头目样子的男人对其他人大声叫着。“王工，不好了，你快点来吧，网站被人进来，管理员权限全部被改，数据是不是被拷贝，还不知道……”
　　惊得满头虚汗的男人打着电话求着救。
　　折腾了整整一夜，直到第二天天亮前，取回权限的网站管理人员蹲守一夜，却没有半点儿异常，而罪魁祸首的纪天宇，正舒服的倒在床上，呼呼的睡着。
　　“对方实力很强，不过，目的竟然好似小孩子的闹剧一般！”
　　一个很是精神的中年男人啜着浓茶，疑惑的对着同事低声说道。
　　“没有任何的跳板痕迹，如果不是主页面被篡改，我都怀疑……到底我们是不是自己在吓唬自己。”
　　“不应该啊……警报系统都没有报警，能这么无声无息入侵，从容而退，没有留下半点儿痕迹的，只有那么几个人而已。”
　　这些IT业尖端顶尖的工程师，网站监护人士，都一头的雾水。
　　“天宇，快起来吃饭，一会又该迟到了？”
　　朱桂琴推了推还在美梦中的儿子。“这么大人了，天天还得让人叫着起床。”
　　又推了纪天宇一把。看着他睁开朦胧的眼睛看着自己，“快点起来，一会饭都凉透了。”
　　看着妈妈走了出去，纪天宇甩了甩头，耙耙了乱糟糟的头发，打着哈欠走进了洗手间。
　　踩着上课铃声走进教室，看见纪天宇进了教室，不少的同学都都和他打着招呼。
　　坐了下来的纪天宇发现，石磊今天没有来上学，他的位置空空如也。
　　没把石磊放在心上，把课本翻了出来……
　　办公室内……
　　“张老师，我照着您的说法做了，这次他是当着我面把整套试题做完的！”
　　“那成绩怎么样？”
　　张老师好奇的问，在她三十多年的教学生涯中，就没有哪个学生可以从倒数一二句没有任何预兆的直升到年级第一的。这个纪天宇太让人怀疑了。
　　“还是一样，基本可以算是满分，这套试卷里我还特意加了百分之二十的大一课程。”
　　听到田佳这么一说，不只张老师愣住了，其他几句正在准备教案的老师也不由的放下了手中的活计，看向了田佳。
　　“呦，小田，那我可能恭喜你了，这一下子，英语年级前几句的学生差不多都是出自你的门下了。”
　　同样身为高三年级的英语任课老师的王敏，不由酸溜溜的说道。
　　田佳笑了笑，没有再答话。
　　其他几位与田佳配套教学的老师不由的好奇起来，这个纪天宇以前的所有成绩都均衡的让老师们无奈，只要一考试，所有的科目全部都在三四十分打转，英语成绩也从来没有冒过尖的。现在英语成绩提高的这么快，自己的这科是不是也能这样啊？……
　　纪天宇坐下不久，语文老师抱着一叠试卷走了进来，已经习惯了堂堂小考，隔天一大考的同学生不用老师吩咐就把与语文相关的课本都收拾了起来。
　　“同学们，这节课，我们用一半的时间来做试卷，一半的时间来抓下高考的重点。”
　　四十多岁的语文老师站在讲台上对大伙边说边把试卷分成了数撂，递给我前排的同学。
　　“老师，半节课哪够答完一套卷纸的啊？”
　　有人不满的嘀咕着。
　　“这是测验，明白吗？现在我们的时间宝贵，没有那么多的时间来花一个小时到两个小时，来做一套试卷。”
　　板着脸的语文老师坐在了讲台边上，看着拿到试题的同学说，“快点答题，只有半节课的时间，能做多少做多少，这就是检验平时知识掌握的熟练与否！”
　　没有人再与老师废话，就这么点时间，再和老师闲嗑两句牙，一会准得交白卷。“沙沙”的笔尖与纸面摩擦的声音不间断的传来。
　　纪天宇拿过试卷，“叮……消耗能量：2点。”
　　“搜索结果，科目：语文，结果读取中……”
　　仿若笔下生风一般，纪天宇笔下不间断的填着试卷。坐在前面的语文老师眼神扫了一遍所有的同学，然后把目光投在纪天宇的身上。
　　本来这节课自己并没有打算让学生们做试题，但同在一个文科办公室的田老师，今天早晨的一番对话让自己产生了兴趣。
　　怀着好奇心，也带着一丝丝希冀，第一堂课的语文老师就把原定的教学进程临时改了下，腾出半堂课来做试题。
　　一直关注着纪天宇的语文老师发现，纪天宇从拿到试卷就没有抬过头，笔下不停顿的写着答案。
　　看了看时间，“好了，把卷纸传到前面来，不要写了。快点，从后面开始。”
　　拍了拍桌子，督促着下面的同学快点交卷。
　　虽然时间很紧，可看着堪堪答完题目的试卷，纪天宇扬起了嘴角。
　　收齐了试卷的语文老师，沉吟的翻看了一下，半节课的时间做一套语文试题，对任何人都是一种挑战。
　　听着底下有同学嘀咕着“这考个什么劲，一半还不答上呢？”
　　正翻到董钰的试卷，语文老师手下停顿了一下，“行了，别嘀咕了，我知道时间不充足，这次就是摸一下大家对平时知识点的掌握……”
　　说到一半，声音戛然而止。
　　不知所以的同学们就见站在讲台上的语文老师瞪大了眼睛，好像大白天见了鬼一般的样子。
　　董钰下面的卷子就是纪天宇的，只见整张试卷答的工工整整，连最后一页的作文都全部做好了。
　　呃？就算是自己出的题，自己来答也不可能在这么晚的时间里连作文都做了出来。
　　恢复了片刻的语文老师，“时间虽很紧，大部分同学都没有答完，可，我们班还是有一位同学全部做完了！”
　　再次抬起头来的语文老师眼神精亮的吓人。
　　“开玩笑，还有谁能在这么短的时间里把整套试题都做好了？”
　　“是啊，老师，要是瞎写，我们也能把题目都答好！”


第019章 学校的处分
　　看着底下七嘴八舌的同学们，语文老师一拍桌子，“安静，现在，我们先把这套题在下半节课讲一下。”
　　抽出了纪天宇的试卷，把其他的卷纸又发了下去，照着顺序传下去的董钰拿到了自己的试卷，把剩下的传给了纪天宇，看了看没有自己的试卷，纪天宇把手中的卷纸传到了后面。
　　“纪天宇，你的试卷呢？”
　　董钰回头看了看纪天宇空空的桌面。
　　“这里没有我的啊”“哦，可能是把你的分到别的组去了，一会都分完了就知道了。”
　　董钰回过了身。
　　“好了，我们开始讲题。”
　　“老师，纪天宇的卷纸没有发下来。”
　　等了半晌的董钰也没见有人把纪天宇的试卷送过来。
　　“哦，他的卷纸在我这了！”
　　听老师这么一说，所有同学不由的都看了纪天宇一眼，“这家伙的卷纸肯定干净的像风打印出来的一样。”
　　“我们班唯一一个在这么短的时间里把这套试卷全部做完的同学，就是纪天宇！”
　　整个教室一片静悄悄，每个人看向纪天宇的目光都带着一抹不可思议。董钰都带着一丝错愕，回头盯着纪天宇看。
　　“老师，都做上了不代表都是正确答案啊？”
　　有一个男生对老师说道。
　　“我们先讲题，我一会下课把这张卷纸批一下！”
　　半堂课的时间地的很快。下了课，语文老师不但没有离开教室，反倒坐到了今天没有来上课的石磊的座位上，低头批阅起手中的卷纸。
　　一些好热闹的同学凑到了老师周围，看着老师批阅着。题是自己出的，答案自然是烂熟于心，手下批起来自然是很快，要十五分钟的课间时间里，就把除了作文外的所有题目都批好了。随后又看了看作文，把作文的几大得分要点扫了一眼，满意的点了点头。
　　拿着卷纸走到了讲台上，“同学们，纪天宇的试卷我刚刚批了下，除了作文外，前面的题目他没有扣掉一分，作文我大致扫了一下要点，得分点卡的很好，粗略的评判了下分，这套试卷，纪天宇同学最少可以得140分。”
　　语文都的脸上带了丝笑容，在这高考临近之时，自己的学生能有这样的提高，作为任课老师自然是自豪无比的。
　　坐在座位上的纪天宇还是一副老样子，所有同学都像看向怪物似的看着他。
　　“纪天宇，你行啊！真没想到你有这么强？以前的伪装还真是把我们大家都糊弄了呢？”
　　董钰回过头，笑着对纪天宇说。
　　“真是林子大了，什么鸟都有，学习好还怕人知道？”
　　秦雪不大不小的念叨了一句。
　　对这个女人，纪天宇现在是一句话都没有心情跟她讲。董钰也没搭话，对纪天宇笑了笑转了回去。
　　心静大好的语文老师夹着教案往办公室走去。在走廊里却惊奇的发现，有几个家长模样的人气势汹汹的向楼上走去，依稀听到。“这事绝不轻易的就算了，代记者你可得为我们伸张正义……”
　　语文老师摇了摇头，这不知道又是为了什么事情，现在的家长也学会了，自己势单力孤，就把舆论媒体也拉进来，让学校很是无力。
　　校长办公室内“丁校长，我们家孩子还在医院急救室呢？打人行凶的还在逍遥的上着课，你们学校是打算怎么处理？”
　　一个四十多岁的女人追问着丁校长。
　　“这个事情我们学校并不知情，你们先消消气，让我调查调查。”
　　“孩子在你们学校，你们就有监管孩子人身安全的责任。在学校发生这样的事情，你们说不知情？难道我们把孩子送到土匪窝里了不成？”
　　一个戴着金丝框眼镜的男人说道。“我们孩子在医院里住着院呢，这些情况，代记者都已经了解过了。”
　　丁校长看了一眼扛着摄像机的男人一眼，“记者同志，我们有权利要求你们不要录像。”
　　“校长，我们是协同家长们来解决问题的，不是要激化问题的。”
　　代书萍含笑对丁校长说道。“我们录像，你们当事人不同意，我们是不会播放的，这您放心。”
　　知道自己再说什么也无济无事，拿起了电话，“刘主任，你去高三二班把纪天宇叫到我办公室来！”
　　谁？纪天宇？代书萍愣了一下。早上报到后，就被主编派来做这个校园暴力事件的采访。跟这受害同学的家长接触后也没有听到他们说的打人的叫什么名字。
　　心里有些忐忑的等待那个也叫纪天宇的男生的出现。
　　被叫出了教室的纪天宇却是不知道发生了什么事。“主任，校长找我干什么？”
　　跟在刘主任身后，纳闷的问道。
　　“到了就知道了！最好有点心理准备！熊旺的家长在校长室里等你呢。”
　　听刘主任这么一说，纪天宇立时就明白了。
　　推开了校长室的门，就看到了一群对自己怒目相向的几个中年男女。
　　瞟都没瞟他们一眼，直直走到校长的面前。“校长，您找我？”
　　平时校内的问题学生，自己都是认识的，这个从来没听说过闹过事的男生怎么会把熊旺打成那样呢？丁校长一阵疑虑。
　　“天宇！”
　　代书萍惊诧的叫道。看起来文质彬彬的天宇怎么会是把那个壮硕的男生打到那种地步的人呢？
　　听到有人叫自己，纪天宇回过身，就看到了一脸关怀的代书萍。“书萍姐，你怎么在这了？”
　　“今天刚到电视台就被主编派来做这个采访了，怎么会是你啊？天宇！”
　　“代记者，你认识这个凶手？”
　　熊旺的妈妈敏感的问道。本来托关系，打算借舆论的东风，来威吓一下学校，狠狠严惩这个凶手的。可是看样子，他们竟然熟识？
　　“这是我弟弟。”
　　代书萍有些尴尬的解释道。
　　“啊？他是你弟弟？你们电视台怎么办的事，怎么能让你来做这个采访？”
　　熊旺的母亲一阵懊恼，现在再找个记者来也是来不及了。
　　撇开这个本以为会有浯笾力的记者，把目标直接对准了校长。“丁校长，现在凶手就在这，你要给我们家长一个交待。““你要什么交待？”
　　纪天宇不待校长说话，一声冷哼。
　　“熊旺现在还在医院里急救呢？我们要严惩你这凶手？”
　　“怎么个严惩法？”
　　纪天宇笑了出来。
　　被晾在一边的代书萍气恼的掐了他腰间一把。都什么时候了，这小子还有心思笑。
　　“我跟你没什么可说的。”
　　绕过了纪天宇，“丁校长，就我们家熊旺受的伤，我们就是报警也能给定个重伤害，可我们不想给学校带来不好的名声与影响，现在我们就是想学校能给予这个行凶的学生以惩罚。”
　　丁校长沉吟了，这个事情若是真的闹了出去，对学校的影响是相当恶劣的。眼前这个学生也就是一个普普通通的男孩子，想到这里……
　　“纪天宇，熊旺是你打的吗？”
　　丁校长问道。
　　“是”纪天宇背着手，淡然答道。
　　“现在人家家长很大度的没有报警，只要要求我们学校以予你处罚。打架还造成严重后果的，我们要依据校规给予你开除学籍的处分。”


第020章 你欺人太甚
　　纪天宇一挑眉，“开除学籍？”
　　高考在即，要是开除了学籍，自己还高考个毛啊？
　　“校长，马上就高考了，你要是开除了天宇的学籍，就是毁了他的一生！”
　　代书萍焦急的对丁校长说。
　　“代记者，你可不能因为他是你弟弟你就这么偏袒他说话。你可是看到我们家孩子在医院是什么样子的！”
　　熊妈妈不满的提醒着临阵倒戈的代书萍。
　　拉过了代书萍，“你问没问你儿子，是谁先动手的？”
　　“不管是谁先动手的。你把他打成那样就是重伤害，是够判刑的？”
　　被纪天宇问的有点气势稍弱。
　　纪天宇知道，今天这事是没法子讲道理了，不依不饶的熊家人岂能这么轻松的就放过了自己。
　　“好啊，既然你说够判刑的你就报警啊？”
　　纪天宇气势陡的一变。
　　“我倒要看看能不能判我个立即枪毙或者无期徒刑。”
　　森冷的目光打过了在场的每一个人。一阵寒气从每个人的脖子后面升了起来。
　　“熊旺现在不是省跆拳道冠军吗？你别忘了让他不吃不喝的好好练着，没准哪一天，走在街上被人打伤打残，还是被杀了，那可就是他自己学艺不精了！”
　　一脸阴厉的纪天宇冷声说着。
　　那种阴狠突兀出现在了纪天宇的身上，让熊家人这一刻才意识到自己惹了一个不该惹的人。
　　“丁校长，你看看……这是什么学生啊，竟然当着您的面出言恐吓！这样的学生，要我看……”
　　话刚说道一半。
　　“咣当”一声响，校长室的门被人一脚踹了开来，纪大海手提杀猪刀杵在门口。一脸阴霾的纪大海冷眼扫视着校长室内的众人，大步的走了进来。
　　“你是？”
　　丁校长浑身一颤，眼睛死死的盯着对方手中的杀猪刀。
　　见到这一幕的摄影记者凭借着多年的记者工作经验，知道这是一个很有噱头的新闻，要比小孩子打架来的有收视率。扛起肩头上的摄像机就对准了纪大海。
　　“王哥，别拍！”
　　代书萍拦住小王的动作。
　　“这是很有看点的新闻！”
　　甩开了代书萍，小王继续把镜头对准了纪大海。
　　纪天宇一个跨步就到了小王的面前，伸手就把扛在肩头的摄像机扯了下来，“你听不懂中国话吗？不让你录，听到没？”
　　这拎着刀冲进校长室，如果被录了下来，日后送到警察那里的话，自己老爸持刀行凶的罪名，必定要被落实。
　　“这是我的新闻自由！”
　　小王想扯回自己的吃饭家伙式。
　　“去NMD的自由！”
　　举起手里的摄像机就要摔了下去。
　　“天宇！”
　　代书萍一声急呼，自己头一天上班就让同事没了工作器材，以后谁还会和自己一起工作？
　　听到代书萍的呼声，纪天宇冷哼了一声，把摄像机往小王怀里一送，怀抱着摄像机的小王被一股大力推撞的倒退了四五步。一脸惊骇的看着纪天宇。
　　“你再他妈的录，我把你眼珠子抠出来，听到了么！”
　　纪天宇冷声喝问着。
　　“纪叔。”
　　安抚完这一方的代书萍一阵头疼。这土匪世家就是不一样。
　　没理会代书萍为什么会出现在这里，纪大海只是把野狼似的眼光对准了熊家几人。
　　“是谁要找我儿子的麻烦？”
　　手中的杀猪刀在指尖上打了个旋。
　　熊家人被纪天宇的阴狠已经吓了个够呛，这又让纪大海的彪悍一震，声音都立时低了八度。
　　“你……法制社会，你……竟然手持凶器？”
　　眼镜男嗫嚅着。
　　“去你MD，少跟老子扯那没用的，老子只知道，谁欺负了我儿子，我先劈了他！”
　　手中刀身一转，闪过一道寒光就飞向了校长身后墙壁上的鹏程万里，刀尖稳稳的扎在了不到四公分的边框上，颤了几颤，立在那里。
　　丁校长冷汗都流了下来，刀锋擦着头顶飞了过去，带起的风把自己梳理的油亮的头型都刮散了。
　　不只丁校长一身冷汗，熊家人都愣愣的看着壁画框上的那把刀。知识分子出身的几人哪见过这般场景，纪大海的一刀就让他们寒了胆。面面相觑不知如何圆场。
　　又一声“咣当”门又被狠狠的摔在了墙上。
　　冲进来的正是高三二班的班主任赵霞。扫视了屋内众人一眼，急步来到校长面前。靠近校长耳边，“校长，你要开除纪天宇的学籍吗？”
　　一层汗珠又沁了出来，“没有！”
　　边擦着汗边拿眼下瞄着凶神般的纪大海。
　　长舒了一口气。赵老师又靠近了校长几分，低声说着。边听赵老师的话，边拿眼光瞅着纪天宇的校长。连连的点头。
　　赵老师临走时，拍了拍纪天宇的肩头，安慰了一句，“没事！”
　　熊家见此情景更觉不妙，刚来时，校长还一副要把纪天宇严惩不殆的模样，现在看纪天宇就跟穷鬼看到了一块金疙瘩一样。双眼放光。
　　见僵住了气氛的代书萍，忙打起了圆场。“我去医院时也和熊旺的主治大夫打听过了，虽然看着满吓人，但并没有造成真正的伤害，双臂脱臼和下颌脱臼而已，也够不成什么伤害罪的量刑标准。再说了，又是熊旺主动对天宇进行挑衅的……男孩子嘛，在一起难免要有所摩擦，既然没有造成什么伤害，我们就以和为贵吧！”
　　“是啊！我们大家和和气气的坐下来好好把事情谈开了，解决了。”
　　丁校长也附和着说。
　　熊家人已没了刚来时的嚣张气焰了，“既然丁校长和代记者都这么说，我们也不是非要把事情做绝的人家。我们没有别的要求，但熊旺的住院费用……”
　　几人低头商量了一气，眼镜男出来说出要求。
　　纪大海眼珠子一瞪，“你们没有别的要求了？我有！“连带着校长都愣愣的看着纪大海。“你家儿子是省跆拳道冠军，我儿子却是体育课都不及格的，你说是我儿子打的你儿子，说出去谁相信？你们把我儿子吓着了，我要求你们精神补偿。”
　　熊家人差点集体泪奔，这怎么越是退让退让越是紧逼呢？“你……不要……欺……人太甚！”
　　眼镜男伸手指着纪大海。
　　“你他MD,把爪子收起来，再指着老子，小心老子给你剁下来。”
　　伸手在后腰一扯，一把剔骨尖刀就握在了手里。吓得眼镜男急急的收回了手指。
　　拿着尖刀指着坐在沙发上的熊家人，一个一个点着，“怎么？老子说的，你们有意见呗？”


第021章 挺文静的女孩
　　瑟缩成一团的熊家人，哪里还敢再为自己争取些什么。
　　“代记者！”
　　熊妈妈忽然想起了代书萍，怎么说这个漂亮的小记者也比那对野蛮的父子好沟通。
　　“纪叔！”
　　见纪大海把威风抖的足足的，代书萍忙上前扯住了纪大海的胳膊。“都是小孩子玩闹的，纪叔，你就别生气了。看破丁校长的面子上就这么过去了吧！”
　　“呃？”
　　纪大海把眼光对准了丁校长，丁校长干巴巴的笑着。“既然校长都出面了，我们做家长的哪能不给面子。”
　　回过头看向了沙发上的几人，“算了，看在校长的面子上，我就不跟你们计较了，补偿费就不要了。你们可以走啦！”
　　持刀的右手朝着门口处一扬，晃出一道光芒。
　　熊家人如得了特一般，连和校长道别都没有就涌出了校长室。
　　“我们这也太……“熊妈妈看了众人一眼。
　　“算了吧，姐，我们这样的人家能和这样流氓一般见识吗？这次我们就认了倒霉吧。真得罪了这样的人，一辈子都得防着他们啊！”
　　眼镜男叹息一口，安慰着自己的姐姐。
　　见走了熊家人，校长忙起身招待纪大海他们坐下。“纪先生，真是不好意思！这要高考了还发生了这样的事情，要是因为这件事情耽误了纪天宇同学的高考发挥那可就罪过了。”
　　代书萍觉得，这校长怕是让纪叔吓着了。
　　“校长，你看我们家天宇能考个什么学校？”
　　一提到儿子的高考，纪大海一身戾气尽褪。
　　“我不是他们的任课老师对他的学习成绩不是很了解，但，刚刚赵老师跟我说，纪天宇同学这阵子成绩提高很快，英语，语文都已经达到了年级第一的位置，要是其它科目也能达到这个高度，那国内的任何一所知名高校都是可以去得的。”
　　听了校长的话，通体舒泰的纪大海，拔下了自己的杀猪刀，美滋滋的和校长道了别，颠颠的回到自己的猪肉摊了。
　　纪大海走后，一声哀号响起。“我的机器……”
　　小王抱着摄像机像死了亲爹似的。纪天宇看都没盾一眼满脸悲凄的小王，和校长和书萍姐知会一声，往教室走去。刚过了拐角，就窜出了几个人，“天宇，没事了吧？”
　　一脸关切的程东问道。
　　“没事了！东子，我家老爷子怎么跑来了？”
　　“嘿！这你还真问对人了。你被主任叫了出去以后，和石磊穿一条裤子的那几个怂货就说了，熊旺他们家人来找你了。我一想，能打上门来准没好事，就给纪叔打了个电话。怎么样？老爷子风采依旧吧？”
　　“滚吧，校长要是知道是你把老爷子叫来的，要处分的怕就得是你了。”
　　一脸坏笑的纪天宇拍了拍一脸呆滞的程东。
　　“嘛要处分我？”
　　“因为你叫来的纪老爷子的杀猪刀在校长大人的头顶上飞过！”
　　纪天宇对他们耸了耸肩。
　　“哇！太他MD帅了！”
　　几个一脸兴奋的家伙互相捶着彼此的胸膛。
　　第二天一早……
　　“小代，明天市里教委召开个‘英语教学最新成果研讨会’，你还和小王去跑一趟。把影像资料和文字资料都带回来，我们的教育频道要用。”
　　临下班时，主编告诉代书萍。
　　“主编，在哪开会，几点？”
　　“市政府5号会议厅。早上八点，可别迟到了。”
　　约好七点半到自己家楼下，七点二十就拎着摄像机出了门。一阵电话铃声响起。“王哥，你什么时候到？”
　　“我坐的这趟公交出了点事故，可能赶不上时间了，你去吧！我这里事故处理完就过去找你。”
　　电话那头传来小王的声音。
　　挂了电话的代书萍气忿的骂了一句。“草！搞些什么事这是？让我一个女孩子扛着摄像机像样子吗？”
　　刚刚走出门口的纪天宇就听到了代书萍的精彩国骂。一个瓷娃娃般的美女在你眼前爆粗口，这视觉和心理上冲击让人难以接受。
　　“书萍姐，这是骂谁呢？”
　　被纪天宇突然出声吓了一跳，回头一看是他，耸耸肩，“昨天那个同事，马上要到点采访了，他来电话说来不了，让我自己扛着这个笨东西去采访。”
　　用手拍了拍摄像机。
　　“这哪是女孩子干的活啊？”
　　纪天宇走了过去，伸手接了过来，“今天，我就是给你当一回专属的摄影记者。”
　　拎着摄像机走了几步，回过头，看着仍定在原地的代书萍。“走啊。你不在前面带路，我怎么知道你要去哪采访。”
　　“你不上学了？”
　　代书萍迈步跟了上来。
　　“你没听校长说了嘛，我这成绩可以稳拿任何一所名牌大学。”
　　“切，你信啊？”
　　撇了纪天宇一眼。
　　“呵呵，为什么不信？”
　　“那校长是让纪叔吓的，你没看他冷汗直流吗？”
　　两人说笑着到了公车亭。
　　“天天早上这时间段人就多的不得了。”
　　代书萍嘀咕着。
　　“嗯，等我有钱了，买台车，天天送你上班，就不用挤这破铁盒子了。”
　　“等你有钱那天，还不如我自己赚钱来的快些。”
　　纪天宇护着摄像机别被人挤到了，笑了笑。“书萍姐，我记得小时候你挺文静的一小女孩啊？”
　　代书萍美目一瞪，“你的意思是说我现在不文静呗？”
　　“没有！没有！”
　　假意甩了把头上的冷汗。
　　见他那样子，代书萍，咯咯的笑了起来，人美，笑声也悦耳。尤其这一笑，真可谓是花枝乱颤。一身运动装打扮的代书萍，前胸鼓鼓的，一笑，就颤巍巍的晃动着。咽了口口水，纪天宇把目光调开。
　　她这一笑，就引来不少人观望。漂亮女人走到哪里都是众人眼光的焦点。102路车缓缓的驶了过来，纪天宇护着代书萍挤上了车，车里人挨人，人挤人，严实的护住手中的摄像机。
　　车一启动。纪天宇一个晃动。就撞到了代书萍的后背上，“撞死我了！这破东西太硬了！”
　　代书萍回头对纪天宇抱怨摄像机把自己撞痛了。
　　众人不由的以暧昧的眼光瞟着纪天宇和代书萍。
　　“书萍姐，你小点声！”
　　纪天宇被大伙看的脸有点发烧，自己可是什么都没干，担着这嫌疑有点冤。
　　“我小什么声，就是你撞疼我了，怎么还不让说了？”
　　一双秀目瞪向自己，纪天宇一阵无语，以前怎么没发现这丫头这么刁蛮呢？把摄像机往旁边挪了挪，以免一会再撞到她。
　　到了七中站点，下了多半的人，司机一脚油门，让车上站着的乘客全齐齐向后倒去。代书萍一个踉跄，眼见着她要摔倒，纪天宇也顾不上别的了，一探手臂就把代书萍勾了回来，娇躯实实在在的撞到纪天宇的怀中。英雄救美的纪天宇只觉得手中软绵绵的，手指有自主意识的抽搐了几下。
　　“叮……”
　　“寄体完美无瑕，品质AAA，获得续存能量：13点。”


第022章 干嘛掐我
　　呃，自已摸到了什么？呆愣中的纪天宇覆在圣/母峰上的狼爪又揉/捏了几下。被他一把握住了要害，代书萍脸上一寒，这小子，从这次回来，就发现他看自己的眼神有点不对头，这可好，竟然抓住自己的胸脯不放手还揉捏起来没完了？
　　扭动着身子想摆脱他的桎梏。却不曾想自己扭动的俏、臀正处在他的敏、感部位，被她弹/性，圆/翘的小屁屁一摩擦，纪天宇不分场合的扬起了雄风。
　　“放开你的手！”
　　代书萍的声音带着冰的特质。又挣脱了几下。
　　“别动！”
　　低下头的纪天宇清楚的看到自己大手就那么明目张胆的捏着书萍姐的酥/胸，一阵心理快感急ザ上，让已经被小屁屁勾/引的直立的家伙更加气焰嚣张。一跳一跳的向着代书萍打招呼。
　　感觉到纪天宇那可耻的东西在自己臀/部直跳，代书萍挣扎的更剧烈了。
　　挪开了自己放在书萍姐胸脯上的手，转而搭在了她的香肩上。固定着她，不让她离开自己身前。
　　“我不是怕你摔倒吗？好心没好报！”
　　“扶住我了就可以了呗，你那手在干什么了？”
　　代书萍又咬了咬牙，恨恨的瞪了纪天宇的胯下上眼，“那又是干什么？”
　　“都是误会！一把揽住你，我自己平衡感还没把握好呢，哪里能注意到自己的手放在哪里了。“咳”了一声，纪天宇压低了声音，“那个干什么可不是我的责任。”
　　“不是你的责任？难不成还是我的责任不成？”
　　一听他这话的代书萍火又冒了上来。
　　“你要不扭来扭去的在那个地方摩擦，我能吗？”
　　纪天宇一脸无辜的说。“你这么个如花似玉的大美女狠了命的扭着小屁，屁，我能没有反应吗？要是那样都没反应不成太监了？”
　　“无耻！猥/亵！”
　　代书萍骂了他几句。“别抓着我，我离你远点。”
　　“不行，现在你还不能离我远点。你让我那样了，你走了，不是全车的人都得看到我的那了吗？你惹起的事故还得你来替我遮挡。”
　　忿恨的狠狠瞪了他那里一眼，呼喝到，“你让它快点软下去。”
　　“大姐，你好歹也是知识分子啊，这点正常的生/理知识都不懂啊？它消停下来也得有段时间吧，你让我让它快点的，我可做不到。你自己想法吧！”
　　被纪天宇抢白了，代书萍气恼的不再说话，只是不时的偷瞄一眼那个小帐蓬，“怎么这么久还不回去呢？”
　　代书萍纳着闷，听自己女朋友们说的，不是很快就可以安静了吗？
　　纪天宇一阵无奈，你这样偷偷摸摸的看，还不如光明正大的看呢。越是偷着瞄越让我心里痒啊！纪天宇把脸转向车外，只有不去看她那张冰冷中带着好奇的小脸，自己才能更快的平复下来。
　　市政府5号会议室外，早竖起了一块小牌匾。“英语教学最新成果研讨会”等两人进入了会议室，主席台上的各位领导早已经就位了，会议主持人，拉拉杂杂的说着些场面话，什么英语教学的进步可以学生更好的吸收知识，更好的成才，以及教委对这次会议的关注等等……
　　听着这些没有营养的场面话，纪天宇撇了撇嘴，在代书萍的示意下扛起了摄像机，镜头对准了主席台上的领导，每位领导都给了一个大大的特写镜头。被镜头对准的领导们都自觉的摆出了最好的姿态。
　　调转摄像头，对准了台下的观众席，正调转镜头的纪天宇忽然定住了，镜头里一张凝眉看向自己的娇颜！
　　她怎么在这？这个黛眉盯着纪天宇的不是别人，正是他的英语任课老师――田佳！
　　纪天宇却不知道这是田佳的本尊，在他的眼里，这是被他狠狠的亲过的英语老师的妹妹。
　　见着纪天宇扛着摄像机跑到这来了，就让田佳的火腾的窜了上来，马上要高考了，不好好在学校复习功课，跑到这来当什么摄影记者了？
　　纪天宇的异样不一会就让代书萍发觉了，不知他为何如此失态，顺着他的目光看了过去，只见一个丝毫不逊于自己的美女正对着纪天宇横眉冷对。
　　“天宇？”
　　代书萍心里有着着恼，刚才在公交车上还对自己那等亲密的举动，现在又对着一个漂亮的女孩子发呆。伸手就在纪天宇的腰间软肉上狠掐了一把。
　　忽然被掐了一下的纪天宇，疼的“咝”了一声，幸亏还记得自己是在什么场合，忍下了即将脱口而出的呼痛声。
　　“书萍姐，干嘛掐我？”
　　“你来这干嘛来了？”
　　代书萍冷着脸问。
　　“帮你扛机器采访啊？”
　　不明所以的纪天宇还是回答了代书萍的诘问。
　　“有你那么采访的吗？啊？对着台下的听众一动不动，就算给个特写也不用持续那么长时间吧？你把这会议过程当成了个人的摄影专集了？”
　　虽然自己的走神是自己不对，可，只这一小会的小小走神也不至于让书萍姐这么愤怒吧？一脸无辜的纪天宇对代书萍小声的解释道。“那是我们英语老师的妹妹。”
　　“有那么漂亮的妹妹，你们英语老师也长得挺漂亮的吧？”
　　代书萍状式漫不经心的问了一句。
　　“这你可说错了，看到过她们姐妹的人没有人会认为她们是一个妈生的！”
　　听到纪天宇的话，代书萍没再接话，“听我的指挥，把镜头对准该对的地方！”
　　纪天宇嗯了一声，又把摄像头对谁了主席台上的各位领导们。
　　田佳见纪天宇无视于自己的存在，和身边的漂亮女记者窃窃私语。心跳气急却也无法当场发作。只得恨恨的盯着纪天宇和代书萍。
　　终于逮到纪天宇把镜头又对准了自己这一面，“跟我出来！”
　　对着纪天宇做着口型。也不知道他看懂了没有，就放下了手中的资料，起身准备站起来……
　　“小田，你干嘛去？”
　　坐在田佳身边的四中英语组组长任老师问道。
　　“我去趟洗手间。”
　　“那快点回来，一会还有你的发言呢。”
　　戴着高度近视镜的任老师嘱咐着田佳。
　　“我知道！”
　　应了一声，田佳走了出去。
　　纪天宇心里忐忑，不知田佳叫自己出去有什么事？是不是要和自己算算上回在办公室的帐啊？是福不是祸，是祸也躲不过。把心一横，“书萍姐，我肚子有点疼，你先拿一下机器，我去趟厕所就回来。”
　　也不待代书萍反应过来，纪天宇就把肩头上的摄像机塞到了代书萍的手里，急步出了会议室。
　　看着自己手里的摄像机，代书萍恨恨的在心里问候着纪天宇。这小子，刚才还好好的，这一会就急着上厕所了？代书萍有所感应的把视线调向了田佳的位置，不出所料的，田佳的位置上空无一人。果然……


第023章 缠在纽扣上的发丝
　　纪天宇尾随着田佳也了会议室，在洗手间的门口看到了正在等着自己的田佳。黑色的薄衫下摆束在了同样是黑色的长裤里，顺直的黑发柔顺的披散在肩头。今天的装扮让田佳愈发显得修长，挺拔。
　　“田姐姐！”
　　不知佳人叫自己来所为何意，纪天宇深信伸手不打笑人脸，态度很重要的。
　　“你今天怎么没去上课？”
　　板着一张俏脸，冷冷的问道。
　　“田姐姐，你怎么在这？”
　　没理会田佳的发问。纪天宇问出自己想问的问题。
　　“纪天宇！我问你怎么没去上课呢？你没听到吗？”
　　“今天临时有点事，就没去呗！你怎么跟你姐姐一样啊？这要是换了你姐姐这么问我还算合理，你干嘛也这么关心我去不去上课？”
　　被纪天宇堵了一句的田佳才想起来，自己现在的身份不是他的英语老师，而是老师的“妹妹”名不正言不顺，这还真不是自己该管的事。咬了咬牙，“你怎么来这当记者了？”
　　“书萍姐的摄影搭档临时有事来不了，让她一个女孩子扛着个笨拙的摄像机像个什么样子，我就客串了一把记者了。”
　　纪天宇笑着对田佳解释道。
　　“田姐姐，你怎么也来这开会了？”
　　“我也是学英语的，我不是告诉过你了吗？”
　　想起田佳说这句话的那天晚上，纪天宇心里不由火热了起来，看着近在咫尺的娇颜，纪天宇吞了口口水。
　　感觉到纪天宇目光中蕴含的热度直线上升，田佳心头一乱，对于这个夺走自己初吻的男孩，并且还是自己的学生，自己该以什么样的态度来面对他，这一点在田佳的心里一直是个结，解不开，放不下。
　　田佳在纪天宇的身上感觉到了一种危险，一种心理上的危机感，自己的心跳慢慢的在加速。白皙的脸庞上渐渐的长腾起了一丝丝的红晕。内心的不安，让田佳分外后悔，自己装作不认得他不就得了嘛，非要责任心作祟的跑来质问他为什么旷课？田佳在心里正在措词打算先行退场。
　　“小田啊，这不是那个市电视台的记者吗？是你的男朋友吗？”
　　伴随着一阵高跟鞋敲地的清脆声音，一个三十多岁的女人来到了他们面前。
　　本就尴尬的田佳被熟识的人这么一说，愈加的难堪。
　　“刘姐，他不是我男朋友……”
　　有找自己的学生当男朋友的吗？田佳在心里腹诽着这个胡说的女人。
　　女人咯咯的笑着，“小姑娘面皮还这么薄呢！不是男朋友你脸红这样做什么？”
　　又回身打量了打量纪天宇，“小伙子，挺不错的嘛，小田啊，你也老大不小了，这么好的小伙子可别再让你给挑跑了？”
　　被人误解了的身份的纪天宇无良的没有任何的解释，反倒，腆着一张笑脸，对着这个田佳叫做刘姐的女人微笑打着招呼。
　　刘姐看着田佳的面色不只是害羞的样子了，隐隐的带了一丝愠意。也就不再调侃她了，转身进了洗手间。
　　田佳心里一阵不安，这是外校的老师不认得纪天宇，要是本校的老师看到自己刚才的样子会怎么想？老师勾引自己的男学生吗？
　　“我先回去了！”
　　带着一丝怒意，田佳也分不清是恼怒自己还是恼怒纪天宇，甩了一下长发转身就想离开。自己出来找纪天宇谈话就是个错误！
　　还没迈出去两步，头皮上就传来了一阵疼痛感。“哎哟”了一声，按住了发疼的头皮，侧头一看，自己的一缕黑发竟然缠绕在了纪天宇的扣子上。
　　“看什么呢？”
　　田佳侧弯着身子，呵斥着一脸悠闲的纪天宇，“还不快点帮我把头发解开啊！”
　　被带着怒气的田佳一甩之下，发梢借力竟在纪天宇的扣子上缠了不只一圈，笨手笨脚的纪天宇，扯着这根，拽着那根，被他单根头发扯着的田佳疼的直皱眉。“解下来也不会？”
　　“我是不会，要不你自己解？”
　　田佳暗恨，见他真的不再帮自己解了，无奈之下，只得把头凑到纪天宇的胸前，让自己更清楚的看清头发是怎样缠在扣子上的。
　　感受着一双小手在自己胸前若有若无的轻触着，一阵阵酥麻的电流在身体里划过。微微低下头的纪天宇真切的看到了，敞开的领口内，粉红色的蕾丝胸衣，以及胸衣内一对白嫩的酥，胸。
　　渐渐加快的心跳声就在耳边响起，田佳看到纪天宇的裤/裆以肉眼可见的速度膨/胀了起来。不知他为何说反应就六即反应了起来，田佳低头打量了一下自己，就赫然发现从纪天宇的角度可以把自己的胸，脯一览无遗。匆忙的系好了领口的扣子，又心慌意乱的抖着手去解还牢牢缠绕在纪天宇扣子上的发丝。
　　一阵高跟鞋的声音又传了过来，现在两人的样子如何能见得人？既羞且气的田佳酡红着一张俏脸，纪天宇更是丑态明显，小帐/蓬高高的支起，想让人看不着都难！
　　也不待田佳发话，纪天宇双手抱起田佳的娇躯一个闪身就进了离自己最近的男洗手间。进了门，纪天宇反手就把门上了锁，清脆的高跟鞋敲地的声音从门前响过，两人都呼了一口气。
　　喘匀了气息，田佳才发现自己还被纪天宇紧紧的揽在怀里，“放开我！”
　　捶了纪天宇胸口一记粉拳。
　　软玉温香在怀，纪天宇怎会听话的放开她？
　　“不放！要不是我反应够快，你现在就被朋友发现了！你还没说得怎么感谢我呢？”
　　纪天宇一脸的坏笑，双手在田佳的后背隔着薄薄的外衣轻轻的抚/摸着。
　　“感谢你？要不是你的扣子，我用得着躲着别人吗？”
　　白了纪天宇一眼，身子扭动着躲着他一双不安分的狠爪。“把你的手放开！”
　　本来就旗杆高高挑起的纪天宇哪经得起她的磨蹭，“嗯！别乱动！”
　　听他类似痛苦的低/吟，田佳疑惑的瞅着纪天宇，不知道他是怎么了。
　　看着一脸无辜的田佳，纪天宇定住了她的身体，不再让她乱动，腰杆发力，一个前顶！被他突然的撞击了一下的田佳，再不经世事也明白了刚才，纪天宇为何发出了痛苦的呻吟了。
　　“你……”
　　结巴的质问着纪天宇，田佳的脸蛋红的仿佛要滴出血来似的。
　　“我怎么了？”
　　逗弄着她纯真的样子，下身在她小/腹处轻轻的蹭着。
　　隔着单薄的裤子，田佳甚至都能感觉到它传来的热度，硬/梆/梆的东西在自己的幽/谷处摩擦着……心脏缂彼俚奶动着，双腿无力的酸软了下来，不得不靠在纪天宇的胸膛上。


第024章 太没人性了
　　纪天宇已经有些不可自持了，吐气如兰的小嘴就在自己面前，娇艳的红唇正在媚惑的对自己发出了邀请，气息不稳的纪天宇捧起了田佳的小脸，一低头就把自己的大嘴罩在了她的小嘴上面。
　　“哎哟”被纪天宇的动作扯疼了头皮，那几根碍事的发丝还缠在纪天宇的扣子上呢，一口吞没了田佳的呼痛声。略抬起头，急切的纪天宇蛮横的一把扯断了缠在自己扣子上的青丝。见达成了自己的目的，纪天宇在田佳不可置信的目光中，又覆上了自己的双唇。
　　“叮……”
　　“续存能量：20点。”
　　再一次的证实了纪天宇推断出的递减式获取能量的方式，是正确的。又获得了20点能量让纪天宇欣喜了片刻，下一刻，他的注意力就从能量上转移到了怀中的佳人身上了。
　　有了上一次的接吻经验，这一次的过程就比上次要顺利的多，也熟练的多了。辗转的吸吮着田佳红润的唇瓣，渐渐的，在他的攻击下，田佳的呼吸也急促了起来，一声不自主的嘤咛嗌了出来，纪天宇早就做好了准备的舌头，趋势就钻了进去，在强势进入了人家的领地后，又胡天黑地的混搅了起来。追击着羞怯退缩的小粉舌，让它远处可逃，最后不得不和它纠缠在一起……
　　全身酥软无力的田佳被纪天宇推靠在了墙壁上，一手仍环着她的腰身，另一手却是不安分的把束在裤腰里的衣襟扯了出来，大手顺势就肉肉相贴的抚在了田佳滑如凝脂的肌肤上。
　　已经处在迷乱中的田佳被突然抚上自己后背的大手所惊醒，扭头躲开了纪天宇的吻，双手极力推着纪天宇壮实的身躯。“放开我！”
　　见纪天宇仍是一脸的情，欲，田佳伸手就在他的腰间软肉上狠拧了一把。腰间冷不丁的疼痛感，让纪天宇也清醒了不少，看着怀里捧着小脸的田佳，松开了钳制她身体的双臂，也学她的样子背靠在墙壁上。
　　等到纪天宇的气息平稳了下来，田佳板着脸，“纪天宇，这是意外！”
　　这样的意外我不介意多来几次，纪天宇的心里偷偷的嘀咕着，嘴上却不敢这样说。“是，我知道！田姐姐，是我自制力太差了。”
　　“你知道是意外就好！以后，这样的事绝对不能再发生了。”
　　言下之意，这是意外，跟你接吻，不是我的本意。
　　“我明白！”
　　纪天宇配合她说道。
　　见纪天宇的态度良好，板着脸对他说，“你先出去，我一会再出去。别让别人看到，好怀疑我们有什么事了？”
　　说完这句话，田佳自己也觉得虚伪。
　　知道自己没什么戏的纪天宇，顺从的应了一声，推开门走了出去。
　　见纪天宇走了出去，再也拿不住表情的田佳蹲了下来，把脸埋在了双手里。这是意外吗？真的是意外吗？一遍遍的在心里追问着自己。
　　甫一出门的纪天宇就看到了堵在门口的代书萍，手里拎着摄像机，杏眼圆睁，怒瞪着自己。心中暗叫一声：好险！这要是自己和田姐姐一起出来，那不就让书萍姐抓个正着吗？
　　“书萍姐，你怎么没在会议厅里采访啊？”
　　往洗手间内看了几眼，见没什么异常，又瞄了一眼，纪天宇是从男洗手间出来的，脸色缓了一缓。“主编来电话了，有个重要新闻马上就得过去采访，这里的先放放。台里需要的资料可以和教委商量，拷贝一份就行了。”
　　性急的代书萍，把手里的摄像机往纪天宇怀里一塞，“快点跟我走，主编说了，这个新闻必须得做好！”
　　跟在代书萍身后的纪天宇，好奇的问道，“什么新闻？”
　　“是一个强，奸幼，女的新闻。现在的新闻大多是报道些家长里短的事，家庭矛盾，财产纠葛什么的，这个新闻就是个很重大的新闻，要不是我离案发现场最近，主编也不可能把这个新闻让我来做。”
　　边急步前行，边解释给纪天宇。
　　“强，奸，幼，女？这是他MD什么人干的？真是畜牲。”
　　纪天宇恨恨的骂着。
　　两人急匆匆的跑出了政府大楼，到了路边，代书萍抬手就招了辆出租车，出租车司机一脚油门到底，三分钟就到了事发地点。
　　示等车停稳，代书萍就打开了车门，跳了下来。纪天宇也随后跟了下来，只见里三层外三层的围满了人，警察也早到了，拉上了警界线。刚一站定就听到围观的人的痛骂声。
　　“草他了个M来的，这是人干的事吗？”
　　“太没有人性了，这么小的孩子也下的去手，警察要是一会把他抓到了，一人一巴掌扇死他得了。”
　　“不能那么便宜他了，他不是就长了那么点零碎吗？让他祸害人，抓到他，一刀一刀的把他那点玩意一片一片的切成片……”
　　一个大妈也着主意，却不知，听了他的话，周围的男人都觉得下体一阵阵的疼痛。……
　　两人推开人群，就听到一声声微弱的童音，“妈妈……我要找妈妈……璐璐好……疼，妈妈……妈妈……”
　　警界线内，一个女警抱着一个大约三四岁的小女孩，小女孩声音已经嘶哑无力，却仍在哭喊着找妈妈。包裹着小女孩身体的衣服上面都是血迹。
　　听着小女孩的哭声，每个人的心里都一阵心疼，多小的孩子啊，世事不知的纯真就被丧尽天良的混蛋给祸害了。
　　看着几个走动的警察收集着周围可疑的物证，还有一个女警察把小女孩下体流出的血液收集了一些。
　　代书萍和纪天宇刚跨过警界线就被一个警察叫住了。代书萍出示了自己的记者证，小警察没再纠缠着不让他们进入警界线，“注意别影响我们正常工作，取证。”
　　代书萍示意纪天宇准备好了，开始采访。
　　“孩子的情况怎么样？怎么没先送医院呢？”
　　代书萍近前看了看女警怀里的小女孩，脸色苍白，精神萎靡，哭声渐低，看起来不太好。
　　女警抬头看了看扛s摄像机的纪天宇，“孩子失血过多，还极有可能有内出血的情况……”
　　刚回答了代书萍的问话的女警看到刑侦队长于天宏向这里走了过来，忙止住话头，向代书萍介绍，“这是我们刑侦队长，于天宏于队长。”
　　女警识趣的把风头让给了自己的队长。
　　“于队长，你好！我是市电视台的记者，我想向您具体了解一下这起事件，您可以为我们介绍一下吗？”
　　“我们接到报警电话，说这里有个小女孩赤裸着下身，并且下身大量流血，我们立即出警，现在我们的同志正在收集证据。”
　　“孩子为什么没有立即送往医院？”
　　于队长对代书萍这种诘问的语气有些不满，瞟了一眼纪天宇肩头的摄像机。


第025章 嗅觉系统
　　“我们的工作是在第一时间取到各种证据！孩子明显是大出血，并且有极大的可能性还存在内出血，如果妄动很可能加大出血速度，大量积血压迫内脏神经，我们不是专业的医护人员，不能立即急救，在我们撞到报警电话的时候，我们的同志就已经拨打了120的急救电话，相信医院的救护人员马上就会到。”
　　听到于队长的解释，代书萍知道自己还是太急躁了，犯了采访大忌，带了极重的个人情绪在里面。
　　“于队长，孩子的母亲在哪呢？”
　　孩子出了这样的事情，孩子的母亲却不在，这很不合理。
　　“我们也正在找孩子的母亲！附近的居民都反应，这个孩子不是这个小区的，大伙都从来没有见过这个孩子。”
　　一阵急刹车声传来，随着车门打开的声音，几个身穿白大褂的人跳下来，手里抬着担架，一路小跑来到现场内。
　　一个护士模样的女孩，抱起了女警怀里的小女孩，轻轻的放到了担架上，盖在孩子身上的衣服从孩子身上滑了下来，代书萍，纪天宇，都真切的看到了小女孩稚嫩的下体，血肉模糊！
　　代书萍无声的抓住了纪天宇的胳膊，纪天宇全身的肌肉都绷的紧紧的，这还是人干的事吗？铙是你多么铁石心肠，看到这么小孩子受到这们的遭遇，也会心痛的。
　　打架时，把对方砸的头破血流，血肉外翻的事也常有，那样的场景，纪天宇可以坦然面对。这现在这不一样，一个三四的小女孩，完全没有发育的身体，怎么能承受那样的对待？怒气隐隐上升……握着摄像机的手指关节嘎嘎作响。
　　“主任，血型是RH阴性血。我们血库没有存血了。”
　　所有人都听到了这句话，大伙都停止了谩骂那个人渣。熟悉医学常识的人都知道，失血的病人若是不能及时有效的输血，那就等于被判了死刑。而RH阴性血又是极稀有的血型，本身是这个血型的人就少，献血的人就更少了，没有存血也就很正常了。
　　“现场的同志们，有没有RH阴性血的？”
　　主任急的抹了抹头上的汗珠，若是就因为没有血源而让一个小小的生命在自己面前消失，是自己所不能接受的。
　　大伙你看看我，我看看你，没有人搭话。尽管这是预料之中，但仍让主任失望不已。“市中心血站电话打通了没有？”
　　“主任，打通了，中心血站也没有RH阴性血。”
　　“主任，华海医院也没有。”
　　““同济医院也没有。”
　　“……没有……”
　　“……没有……”
　　听得烦心的老主任一声断喝，“没有的就不要告诉我了，哪家医院有再告诉我。”
　　“于队长，孩子的家属呢？孩子是RH阴性血，她的直系亲属里有很大的机率也会有RH阴性血。”
　　情急之下，老主任想起了孩子的家属。
　　“赵主任，我们警方也在找孩子的家属呢。从我们接到报警到现在，孩子的家属就没有出现过。”
　　“那快找啊。你们警察是干什么的？找个人不是你们的专业吗？”
　　于队长苦笑道，“赵主任，你急，我们都理解，可没有任何线索，在这个好上百万的城市里找个人哪有那么容易啊，我们警察也是依靠各种线索才能找到人的，不是二选一，说找就找出来的啊。”
　　话是这么说，于队长仍回头对手下的小警察说。“给各个分局通知，让他们下达到各个社区，看谁家孩子走失了。要快，马上去办，这边等着救命呢！告诉他们，要是在他们哪一个辖区内，而他们没找到，等着受处分吧。”
　　听了于队长的话，小警察忙不迭的赶紧给局里的总机打电话传达队长的指令。这要是让自己挨个给各分局打电话，打到手软也不见得能都打到，更别说，要找到孩子的家属救命了。
　　现场的气氛一下子紧张了起来，“于队长，你快点找人，我们得回院里了，孩子的情况很危险，必须得立刻急救。”
　　赵主任跳上了车，和几位医生护士一起为孩子做着简单的急救措施。
　　看着救护车走远，“要是有警犬的鼻子就好了，可以找到孩子的家属了。”
　　代书萍轻声嘀咕了一句。是啊，每个人身上的气味都不是一样的，要是有着灵敏的嗅觉就可以找到孩子的家属了呢。
　　“叮……”
　　“嗅觉系统启动。需要消耗10点能量，持续时间半小时，是否启动？”
　　呃？纪天宇仿佛被雷击了一般。怎么刚想着一个嗅觉找人的事，这就真来一个嗅觉系统？来不及反应其它的问题，先忙不迭的答了个、“是！”
　　一下子，纪天宇感觉自己处在了一个气味的海洋里了，各种味道环绕着自己。每一种味道与另外的味道的细微差别都分辨的一清二楚。这么多味道，自己怎么找孩子的家属的味道啊？
　　“是否锁定气味来源目标？”
　　“是！”
　　乱糟糟的味道都消失了，只剩下刚才小女孩身上的几种气味。找到小女孩身上最浓郁的一种味道。只有经常接触才会有如此浓郁的味道。
　　“是否搜索该气味来源？”
　　“是！”
　　纪天宇只觉得一阵急转，“源气味所在地，怡然小区，12#，3单元，201室。”
　　“于队长，你派人到怡然小区，12#，3单元，201室一趟，那里的人就算不是小孩子的家人，也是对孩子相当熟悉的人。”
　　纪天宇把得到的结果立刻告诉了于队长。
　　闻听他的话的人都不由的错愕的看着纪天宇，“天宇，你认识这个小孩子？”
　　代书萍愤怒的看着纪天宇，“你认识她，刚才怎么不说？你不知道现在的孩子有多危险吗？”
　　“我不认识她！”
　　一把拉到代书萍，“你先别吵，有事回家再说。”
　　“于队长，你快派人去找人啊！”
　　纪天宇催促着于天宏。
　　“小伙子，你有什么依据说你说的那个地址的人家就准认得这个小孩子？你也说了，你并不认识这个孩子，我们警察是为人民服务的，但也不是做无用功的。没有证据，我的警力是不能这么浪费的！”
　　于天宏拍了拍纪天宇的肩头，“找人，我们警察会做的，小伙子，做好你的本职工作就行了！”
　　“当我们警察是免费的苦力啊，谁想支使都能支使？”
　　一个跟在于天宏身后的小警察撇着嘴说道。
　　代书萍扯着纪天宇，“天宇，我们只管把我们该做的做好了就行了，他们的事让他们去做，我们插不上手的。”


第026章 孩子的母亲
　　“书萍姐，你相信我，真的，那家人家就算不是孩子的家属，也绝对是孩子平时接触最多的人。找到他们不就等于找到孩子的家属了吗？”
　　若不是自己交通不方便，自己才懒得跟他们磨叽。
　　“依据什么你这么肯定？”
　　于天宏听到了纪天宇的话。
　　“没有依据，你要是相信我，你就出辆车，我们去一趟，到了你不就知道结果了吗？你要不信，我就自己打车去！”
　　沉吟了片刻，于天宏对身后的小警察说，“小栾，你开车带着两位记者同志到那个雷阵雨走一趟！”
　　“队长！”
　　一脸不情愿的小警察嚷嚷着，“他要是胡说的，不是耽误我们正常工作吗？”
　　“你跑一趟吧，记者同志言之灼灼的，想来也不会是顺嘴胡说的。万一要是真有线索不是更好吗？”
　　“要是到了没有任何有用的线索，你们治我一个防碍公务罪不就完了吗？”
　　还想再说什么的小警察被纪天宇连拉带扯的就拽到了一辆警车前。极力挣扎的小栾一脸惊骇，在他看来，一个文质彬彬的小记者怎么有这样的力量？自己好赖也是个武者啊，竟然还没有一个吃笔杆子饭的文人有力量。
　　于队长也惊奇的看着纪天宇，这个小记者有点意思！
　　被纪天宇推上了车的小栾只得开车来到了纪天宇说的地址。到了地方纪天宇率先跳下车，手里的摄像机一并带着上了楼。
　　当，当……敲着门，里面传来一阵哗哗的麻将牌撞击声，纪天宇手上用劲，又砸了几下，“来了，谁啊，砸什么砸？催命啊？
　　一个三十多岁的女人拉开了门，看着纪天宇手中的摄像机又看了看站在他身旁的一身警服的小警察。吓了一大跳。“警察同志，我们就是娱乐，不是赌博的。”
　　赔着笑脸一边对小警察解释道，一边在身后向屋内的几位牌友打着手势，让他们赶紧把钱收起来。
　　“我们不是来查赌的、”虽然在这个女人身上的气味在小女孩身上也有，可却不是最浓郁的那一份。纪天宇明显感觉到了那份浓郁的气味就在屋内，推开挡在向前的女人，一进屋就看到了一个跟小女孩有几分相似的女人坐在对门的位置上，修长的手指间夹着支点燃的香烟。
　　跟在纪天宇身后的代书萍和小栾在看到那个女人时都不由的一愣，在他们心里，他们根本就不相信纪天宇顺嘴那么一说就能找到小女孩的家人。要是都那么简单，还用得着从上到下拉着大网找人了吗？
　　“你们要干什么？你们这是私闯民宅，我可以告你们的。”
　　被挤到一边的女人嘴里嚷嚷着。
　　纪天宇走到那个与小女孩相似的女人面前，“你是不是有个女儿？”
　　女人一挑眼皮，“我有女儿怎么了？我是合法生的，你们警察还要管吗？”
　　见女人这样态度，小栾一拍麻将桌，“你这女人什么态度？自己女儿都生死未卜，你这当妈倒好，抽着小烟，打着小麻将，你还是个母亲吗？”
　　刚要放到嘴里的香烟一顿，“我女儿怎么了？什么生死未卜？”
　　纪天宇打开摄像机，把自已拍到的女孩特写镜头递给了她，“看看，这是你女儿吗？”
　　“璐璐！”
　　一声惊呼，女人手里的烟掉到了地毯上。
　　听到女人叫出了孩子的名字，知道她正是孩子的母亲。
　　“我女儿怎么了？”
　　一手抓住纪天宇的胳膊，女人急切的问。
　　“你是什么血型？孩子现在急需输血。”
　　“我女儿怎么了？你倒是告诉我啊？”
　　女人摇着纪天宇的胳膊。
　　“现在急需为孩子输血，你先回答我的问题。”
　　对这个不负责任的母亲，纪天宇没有一丝的好声气。“你什么血型？”
　　“RH型。”
　　“阳性，阴性？”
　　“阴性。”
　　纪天宇拿起了摄像机，一努嘴，示意小栾扯着女人，“太好了，快走，赶紧去医院，栾警官，先给医院打个电话，让他们做好准备，我们一到就可以为孩子输血了。”
　　“你们先别走，我们怎么相信你们是真的警察，而不是冒牌货？我们不能让你们把小李带走。”
　　一个男人站了起来，拦住了欲走出去的几人。
　　小栾忙把自己的证件掏了出来，“这行了吧！”
　　扯着女人就等离开的小栾又被拦了下来，“我们怎么知道你的证件是真的还是假的？”
　　“再搅和一会，孩子没的救了！”
　　纪天宇一伸手，阻住了还欲拦人的男人，“你要不放心你也跟来。”
　　看着张嘴欲言的男人，纪天宇一瞪眼，“闭嘴，别TM的BB，真有这危险防护意识，孩子还能遭遇到这事吗？”
　　临出门时，纪天宇回头问那男人一句。“你跟去不？”
　　男人倒退了一步，脸上一红，没再说话。
　　被小栾推着的女人挣扎着，“我不跟你们走！放开我！”
　　三人没人理会她的喊叫，一径的推着她下楼。“救命啊？绑架了！”
　　女人扯开了喉咙叫了起来，两层楼，几步就到了楼下，拼命不肯上车的女人大叫着，不少楼上的住户拉开了窗户，探头看着热闹，却没有人出来“解救”女人。
　　分分秒秒都关系着孩子的生死，这个当妈还在臆想着自己遇到了绑匪，代书萍抬手就是一记耳光，清脆的声音让几人都愣了愣神。
　　“啊！杀人了！”
　　女人又大叫着。
　　纪天宇阴沉着脸来到女人面前，“上车！”
　　被他阴冷的目光吓到了，反抗的力量就小了好多，代书萍借势就把她推上了车。车子呼啸着开离了小区。
　　却不想，在他们刚离开，于队长就接到了报案，声称，有人假冒警察入室绑架。听着报案人的描述，于队长确认是纪天宇三人无疑，只得好言解释……
　　放下了电话，解决了眼前最棘手的问题，来不及多花时间去思考纪天宇的神奇之处，就被通知，检验结果出来了，在孩子下体的血液里并没有其他人的体液。听到这一消息的于队长一个头两个大了，这没有体液，再没个目击证人，也没收集到任何有效的物证，自己这案子可怎么破啊？如此恶劣性质的案件，警方要是破不了案，老百姓的口水就得把警局淹了。


第027章 气味追踪
　　瑟缩在纪天宇和代书萍中间的女人，捂着被代书萍扇了一记耳光的脸颊，“你们要带我去哪？”
　　“医院！你女儿被人强，奸了，现在正在医院急救。”
　　女人一脸的震惊，“强，奸？璐璐才多大，怎么会有人强，奸这么小的孩子？”
　　三人没有人回答女人的问题，同样在他们的心里，他们也不明白，为什么就有人那么万恶的去强，奸一个那么小的孩子呢？
　　慢慢接受了事实的女人，开始嘤嘤的痛哭，嘴里说着别人听不清的话，不知她是在咒骂那个人渣还是在责骂自己没有尽到一个母亲的责任。
　　于天宏回到了局里就被叫到了局长办公室，屋里，几位主管刑侦的领导都在，看到于天宏进来，“小于，案件有什么进展没有？”
　　“没有，一点头绪都没有！刚刚找到孩子的母亲，现在还在医院呢，我们还没去找她了解情况呢。目前，没有收集到任何有用的证据。”
　　“检验科刚把结果发了过来，说在血液里没有检验到任何他人的体液。那个案犯也做了防护措施？”
　　“现在的作案人员的反侦查能力都很高，我们的压力就很大，这个案件必须尽快，尽早的破获。时间越久，在人民群众中的影响就越恶劣。”
　　一阵电话铃声响起来，于天宏掏出了手机，一看，是老熟人，医院的老赵主任的电话。按了接听键，“小于啊，这回，得亏了你们警察的办案效率啊。要是再晚个十分八分的，你们就是再把她妈妈找到也只能是见孩子最后一面了……”
　　挂了电话，“医院的老赵，说得亏找到孩子母亲找到的及时……”
　　呃？对啊，自己光顾着头疼这些事情了，怎么把那个有点奇怪的小记者忘了呢？
　　“怎么了？小于子？”
　　局长见于天宏拿着手机定在了那里。
　　“局长，刚才找到孩子的母亲是一个记者提出的地址。”
　　“他认识孩子？”
　　“不，他不认识。刚开始他提出那个地址要去找人时，我还不相信，后来看他说的言词恳切，我就让小栾开车跟他们去了一趟，还真是在那个地址找到了孩子的母亲。”
　　这时局长的电话也晌了起来，拿起电话，抬了抬手，示意众人安静，“魏市长！”
　　“是……是……好……好……我们知道了……好……市长放心……我们一定破案……嗯……”
　　放下了电话，环顾了众人一眼，“魏市长要求我们在二天之内就要把这个案子破了，现在市里已经很重视这个案子，我们市治安一向都是比较好的，现在发生了这样恶劣性质的案件，影响很坏。”
　　“小于子，这个案子还是交给你们刑侦大队来办！有什么问题尽管提，但必须在明天之前把案子给我结了！”
　　“局长，现在什么有用的线索都没有呢，你要我怎么在明天之前把案子破了啊？”
　　“就是没有才要你们去破，要是什么都有，还要你们去做什么？”
　　局长语气一缓，“有困难就要克服嘛。这才是锻炼你们的机会。”
　　于天宏心里一阵鄙视，时间紧，棘手的案子交给自己。
　　无奈的于天宏只得匆匆的出了局长办公室，招集自己的手下，商量破案的事。
　　“队长，刚才去了案发现场那一溜，竟然没有几家店铺，一般的小门脸也没安监控，什么也没发现！”
　　“刚才把孩子家长的资料调了一下，孩子的父亲是位外企主管，并没有与人有结仇的可能。孩子的母亲是位家庭主妇，除了在家就是出去和几个牌友打麻将。没有很多的人际关系。”
　　“幼儿园的监控录像显示，孩子是自己走出去的，并没有其他人来把孩子领出去。”
　　一屁股坐在椅子上的于天宏揉着额角，“还有什么有用的吗？”
　　众人面面相觑，半晌没人答言。
　　“这是一个什么样的案件呢？是随机作案还是蓄意作案？”
　　纪天宇扛着摄像机，看着病床上的小人，小小的身躯里隐藏了多少伤痛？孩子的妈妈呜呜的哭着，“璐璐……璐璐……警察同志……一定要抓到凶手……”
　　凶手？是啊？还没找到凶手呢？算了一下时间，离自己嗅觉搜索功能消退的时间不远了。趁着还有时间先搜搜，看看能不能找到这个该死的家伙。……
　　“气味源所在地址：怡然小区，12#，3单元，201室。”
　　不对，这个是刚才自己接触过的人。接着，找下一个……
　　“气味源所在地址：怡然小区，12#，3单元，201室。“还是不对。……
　　“气味源所在地址，滨海医院。三楼。”
　　纪天宇一愣，难不成是自己和代书萍的气味？这不可能嘛，要是自己两人的气味自己怎么会不知道呢？
　　“璐璐……”
　　一个男人口中呼喊着小女孩的名字，一路奔了过来。
　　原来是这样啊！这个男人就是刚才自己搜索的气味源。原来是孩子的爸爸！
　　再一感受，只剩下最后一股极其微弱的气味，与其它的气味相比，淡了很多很多。
　　不死心的纪天宇仍然搜索了过去。
　　“源气味所在地：花园小区，2#，1单元，103室。”
　　突然，纪天宇在这个地方感觉到了一丝小璐璐的气味，淡的险些让纪天宇也忽略了过去。人的气味就是存在于本体之上，平时，散发的气味散发出来就消失在了空气中，只在本源才会有持续的气味发出来。可小璐璐正躺在床上，那个屋里怎么会有小璐璐的气味呢？
　　深思的纪天宇不经意的把目光扫在了小璐璐的血袋上，一滴滴的滴落下来，流进了小璐璐的身体里。乍时，纪天宇灵光一闪，血！小璐璐的血若是在那个地方的话，现在，血液的气味还没完全散发掉，所以自己可以感觉到一丝丝淡淡的小璐璐的气味！
　　想通了这一点的纪天宇，拽住了想要回警局的小警察。“栾警官，想不想立个功？”
　　“立什么功？每个人都想立功。可功在哪了？”
　　小栾一撇嘴。
　　“想立功就跟我走？”
　　纪天宇拉着不明所以的代书萍走在前面，小栾站在原地，等了一会，追上纪天宇，“说明白点？去哪立什么功？”
　　“去抓对小璐璐施暴的凶手！”
　　“你知道凶手在哪？”
　　“之前你不也不相信我可以找到孩子的家属吗？”
　　纪天宇反诘了一句。


第028章 案件破了
　　“天宇，你真的知道凶手在哪？”
　　代书萍小声的问着。
　　“不能完全肯定就是凶手。”
　　“你不确定还找人家警察一起去？”
　　“不找他，我们去了不真成了私闯民宅了吗？”
　　忙活了半天了，代书萍才想起来，“天宇，你是怎么知道孩子的妈妈在哪？又是怎么知道那个可能是凶手的人在哪呢？”
　　“我神灵附体啊！天灵灵，地灵灵，各路神仙来显灵！”
　　“谁信你！”
　　知道他没说实话，代书萍白了他一眼没再追问。
　　“他怎么还没追上来？”
　　代书萍偷偷的溜了后面的小警察一眼。
　　“没事，一会准追上来。我们走我们的。”
　　一阵脚步声急促的传来，纪天宇对着代书萍挑了挑眉。
　　“好，我相信你！你说去哪？”
　　“花园小区，2#，1单元，103室。”
　　纪天宇报出了地址。
　　到了花园小区，三人在前一幢楼下了车，走路过来，小栾站在门口挺了挺腰，伸手敲响了门。
　　“谁？”
　　一道女声响起。小栾看了纪天宇一眼，纪天宇耸了耸肩，自己只能感觉到气味，并看不到男女啊。在搜索时，这个屋内只有一种气味啊。
　　“警察！请开开门！”
　　听到小栾的回答，屋内静了片刻，不一会，门打开了，门口一位二十多岁的女人，脸上带了点不自然的红晕。
　　纪天宇想再感受一下是不是这个气味时，才发现，自己花了10点能量的嗅觉功能关闭了！这一发现让他肉痛不已，这要是再晚一会，是不是就可以知道留在小璐璐身上气味的人是不是眼前的女人。
　　“警察同志，有事吗？“女人站在门口并没有请他们进屋。
　　“最近这边不太安全，总是入室抢劫案件的发生，我们就是提醒您注意安全，遇到这类事情请先报警。”
　　小栾回头看了一眼凝眉不语的纪天宇，无奈的编着借口。
　　无奈之下，纪天宇主动开启了嗅觉搜索系统功能。
　　“叮……”
　　“启动嗅觉搜索系统功能，需消耗10点能量，是否继续？”
　　“是”又恢复了搜索功能的纪天宇，立时就感觉到了与小璐璐身上相同的气味。还有从屋内散发出来的小璐璐的气味。
　　“谢谢警察同志，我知道了，会注意安全的。”
　　说着就要关上门。
　　一只大手挡住了她关门的动作。
　　“请等等！”
　　“还有什么事？”
　　女人不耐烦的问。
　　“我刚才看到屋里有只耗子！”
　　“耗子？”
　　女人的脸白了起来，女人大多都害怕这种带毛的小动物。“没事，我一会去买点老鼠药来。”
　　说着又要关上门。
　　纪天宇哪容得她关门，一个闪身就进了屋，“我帮你把它逮起来吧！”
　　“不用，你出去吧！”
　　朝着传来小璐璐气味的地方奔了过去，在衣柜的下层里一把就抓出了一个物件。待看清自己手里拿着的物件时，纪天宇怔住了。
　　女人见纪天宇手中的东西时，“啊……“的一声尖叫，疯了一般扑上来，想把纪天宇手里的东西抢回去。
　　闪躲着女人猫爪般的指甲，纪天宇对站在门口仍处在怔愣中的小栾喝道。“还傻站着干嘛，当雕塑啊？还不快把她扣上！”
　　“扣她？”
　　小栾有些不置信的指着眼前疯子般的女人。
　　“对！笨蛋！没看到吗？这就是物证，上面还有小璐璐的血迹呢！还不快动手。”
　　“你还给我！你个臭男人！”
　　尖叫着又给了纪天宇一爪。
　　“MD，别以为老子不打女人。”
　　本来不想动手的纪天宇被挠出了几道血槽，抬手就是一记耳光。
　　被纪天宇一记耳光扇倒在地的女人，似乎不知疼痛有爬了起来，又向纪天宇手中的东西奔去。
　　反应过来的小栾，扯出挂在后腰的手铐，一声清脆的金属声响，就把女人的一只手扣了起来，还未等小栾扣另外一支手腕时，女人也赏了小栾五道花。感觉脸上火辣辣的疼，不再怜香惜玉，粗鲁的把女人的双手把铐在身后。
　　见没了敌情的纪天宇手中举着重要的物证，在屋里找起了干净的袋子。
　　“你……”
　　代书萍满脸通红，指着纪天宇手中的东西结巴道。
　　顺着她的视线移到自己手中物件上，粗如儿臂的物件顶端，一个小蘑菇帽盖在了上面，一只独眼看着世界。上面一道道干涸的血迹。
　　“物证。”
　　纪天宇对着代书萍点了点手中物件。顺手扯过一只看起来还干净的塑料袋把手中的东西放了进去。
　　忙完这边，纪天宇又把摄像机扛了起来，看起来比代书萍更有记者的责任心。
　　外面响起了警笛的声音，于天宏带着人进了屋，一看，那个极有可能是疑犯的女人蹲在地上，被纪天宇装在塑料袋里的作案工具放在了桌面上。扛着摄像机的纪天宇见于天宏进来，忙把摄像头对准了他。
　　“小伙子，别拍了，这次的案子可真是多亏了你了。”
　　一进屋，于天宏就握住了纪天宇的手。称谓也从小伙子变成了小兄弟。
　　“于队长，这是我们记者的本分，是我们应该做的。”
　　呵呵笑着握了握于天宏的手。纪天宇可不想被人关注，自己为了这点事搭了自己20点的能量，还不知道从哪个美女身上补回来呢？
　　对于纪天宇的不争功，于天宏很满意，只要当事人不争功，这功劳还不是自己的。
　　“呵呵，小兄弟，以后有什么事用得着于老哥，你就来找我，只要我力所能及的，一定帮忙。”
　　“谢谢，于队长。”
　　经过审问，女人把对所犯案情供认不讳。起因，竟是因为一段婚外情。她本是璐璐爸爸手的员工，日久生情，可璐璐爸又舍不得让女儿受到自己婚变的伤害。久之，小璐璐就成了阻隔在他们之间的障碍。
　　日日争吵，身心疲惫的璐璐爸终于选择了家庭，选择了女儿，这一决定让女人对璐璐升起了强烈的恨意。于是，就做出了这样一番泯灭人性的举动。
　　“天宇，今天谢谢你！要不是有你，我的采访肯定没什么进展。”
　　俩人走出了公安局，“今天我请你吃饭。算是谢谢你。““你看你，书萍姐，跟我你还客气什么？”
　　“要不回家不也得吃饭吗？我请你吃大碗面！”
　　代书萍开着玩笑。
　　“这办法可行。”
　　顺着人行道，两人慢慢走着，看路边一家小吃部，门脸还不错，“书萍姐，就这家吃吧。”
　　“行。”
　　等到两人坐下，一个小姑娘手拿着菜单递了过来，“您看看，要点点什么？”
　　看了看菜单，“木须柿子。书萍姐，你点什么？”
　　把自己面前的菜单推了过去。“烧茄子，炝爆花生米。”
　　小服务员记好，送上来一小壶茶水，“二位稍等！”
　　临走时，小服务员又看了纪天宇一眼。


第029章 醉酒的女人
　　代书萍双肘按伏在桌面上，笑呵呵的看着纪天宇，纪天宇被她的目光看的直发毛。
　　“书萍姐，你看什么？”
　　“我好好看看，天宇真成男子汉了，刚才，那个小姑娘还对你暗送秋波呢？”
　　略前探了下身子，“天宇，跟姐说说，有没有女朋友？没有姐给你介绍个小美女！”
　　“我哪有女朋友啊？”
　　纪天宇的目光从代书萍的胸口一扫而过，“再说，要找也得找书萍姐这样的。”
　　“小滑头，会搪塞姐姐了。”
　　笑骂了纪天宇一句，正巧，服务员把菜端了上来。
　　纪天宇抽出一支方便筷子递给代书萍，然后才自己又拿了一双。“两位要瓶啤酒不？”
　　代书萍看了看纪天宇，“会喝酒吗？”
　　“啤酒小孩子都会喝！”
　　“来两瓶吧！”
　　代书萍转头对小服务员说道，却正看到小服务员一双大眼睛盯盯的看着纪天宇，这一发现，让代书萍心里有些不舒服，说不出因为什么就是有些发堵。
　　倒好了两杯啤酒，代书萍举起杯，“天宇，来！”
　　纪天宇也举起杯跟她对碰了一下，刚萘艘豢诘募吞煊罘⑾执书萍手中的杯已经空了。一口闷了？一杯酒刚下肚，就见她白皙的肌肤上染上了一层红晕。
　　“书萍姐，喝酒哪能这么急？”
　　嘴里唠叨着，手上又为她续了一杯。
　　“不行，喝的慢就感觉到苦了！”
　　纪天宇呵呵一笑，原来这家伙不会喝酒啊！“书萍姐，不会喝就别喝了。我们吃饭吧。”
　　纪天宇抬手就想叫服务员送两碗饭来。
　　一见纪天宇又想叫小服务员来，不知出于什么想法，代书萍伸手就握住了纪天宇抬起来的手。“别叫，我能喝！”
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质AAA级，续存能量：8点。”
　　8点？自己与董钰牵着小手时，怎么才只有5点能量进帐呢？难道是因为，与董钰拉s小手时，是自己主动的，而这次是书萍姐主动握住自己的手？自己主动和对方主动在能量的汲取上还有这么大的区别？越想越有这种可能，纪天宇不由为这能量汲取的限定感到无奈，看来以后自己得尽量的让女孩对自己主动点了。
　　代书萍见纪天宇呆呆的看着自己的手时，脸腾的一下子更红了，仿佛纪天宇的手是块红烙铁般的收回了自己的手。
　　“不用叫饭，我还不饿！”
　　不等纪天宇回神，又一杯酒下了肚。为了让自己不那么尴尬，手脚麻利的代书萍为自己又倒满了一杯，在纪天宇还来不及阻止时又灌下了肚。
　　还没来得及回味书萍姐细腻的小手，带来的丝滑触感，她就如小兔子般逃的飞快。
　　“不能再喝了，多吃点菜，空着肚子喝酒会醉的。”
　　拿走了她面前的酒杯，为她夹了些菜，却见她拿着筷子挑来挑去的，“这么大的人怎么吃个饭还像小孩子呢？”
　　夹起一段茄块，送到了她的檀口前，已经有七八分醉意的代书萍，张嘴咬住了他的筷子，吃掉了他夹的笳子。
　　“我会自己吃……”
　　一边嚼着一边含糊不清的说着话。
　　纪天宇夹了一筷子鸡蛋放到了自己的嘴里，却不想，书萍指着自己的鼻子，嘟着小嘴，“那是我吃过的筷子，你怎么能吃呢？”
　　刚才还没注意到这一点的纪天宇，被代书萍一嚷嚷，提醒了。看了看书萍姐性，感的唇瓣，又看了看自己手中的筷子，在代书萍的眼光里，又放到了自己嘴巴里狠狠的嘬了一口，还发生了一声刺耳的声音。
　　“这是我的筷子！是你吃了我的筷子！”
　　“那我的筷子呢？”
　　有些迷糊的代书萍低头找着了自己的筷子，不服输的夹了一筷子笳子，送到了纪天宇的嘴里，一个清醒的人和一个醇酒的人，你喂我一筷子，我喂你一筷子，兴是有点口渴了，代书萍顺手拿起了纪天宇的酒杯，把他只莨一口的洒全倒进了肚子里。
　　酒量本就不济的代书萍又喝了纪天宇的酒，醉了个彻底。
　　搀着双腿打飘的代书萍，一手拎着摄像机，丙人打着晃出了小吃部，天色已经暗了下来，附近也没有什么居民区，路上基本看不到有来往的一车辆。走了一阵，“天宇！”
　　代书萍软着嗓音叫着他。
　　“怎么了？”
　　扶正了她。
　　“我要……上厕所！”
　　左右环顾一下，这附近可哪有厕所吧，见这路段也没人经过，“书萍姐，你就在草坪里上吧，这块可没有厕所。”
　　“那……要有……人……怎么……办？”
　　“放心吧，我给你看着，有人我叫你！”
　　松开扶着她的手，代书萍晃悠悠的向草坪走了过去，脚下不稳，一下子绊在了一棵小灌木上。摔在了地上。
　　纪天宇忙过去把她扶起来，搀着她到一处小树后面，“书萍姐，你就在上吧！”
　　“嗯！”
　　许是憋急了，寻到位置的代书萍，解开裤带就蹲了下来，还未走远的纪天宇就听到了引人遐思的哗哗水声。
　　只要自己回头就能看到书萍姐神秘的部位，只要微微一扭头就可以做到。回不回头？纪天宇心里斗争着。“看一眼？就看一眼！”
　　“混蛋！趁人之危，还是男人所为吗？要看，让女人心甘情愿的给自己看，而不是偷偷摸摸猥琐的偷看！”
　　就在纪天宇正义战胜邪恶时，却听得身后一声“哎哟”不知出了什么情况，纪天宇急转过身，只见代书萍歪着身子，一边臀，部着地，裤子却挂在膝盖处，白花花的大腿，肥硕的屁股毫无遮掩的呈现在自己的面前。从自己的角度看过去，书萍姐两条并拢的大腿根部，隐约的看着了一小缕卷曲的黑色毛发。纪天宇咽了口口水，心跳如同擂鼓般的响着。下面可耻的东西不经主人同意就自主的站立起来……
　　坐在地上的代书萍，一手撑着地面，双腿蜷起，想要站立起来，这一活动，纪天宇甚至看到了，两片白嫩，圆翘臀瓣中间那道深沟，以及靠近大腿的部位，那一抹阴影……
　　心绲奶着，目光直直的看着那个处在阴影里的部位，只要再动一下，自己就可以看到那个神秘的地方！
　　肥硕的屁，股不但没有抬起来，反倒还坐了下去，有些失望的纪天宇把目光从书萍姐的下身移到了脸上。却不想看到了一双带着愠意的眼眸。
　　“你……你个……小色狼……看……看……看什么看？没……没看见……过……女人啊？”
　　喝醉了酒，让代书萍的舌头也不利落了，说起话来结结巴巴，本来是想训斥纪天宇的话，听起来倒像是撒娇。


第030章 我漂亮么
　　被代书萍抓个现形，自己看着人家的屁/股不放，这人家指着鼻子点了出来，脸上不由一红。“没看什么啊？有什么可看的？光屁/股的女人网上有的是！”
　　故作不屑的撇了撇嘴。
　　听到纪天宇把自己和网上那些女人相比，代书萍气恼的抓起地上的土就冲着纪天宇扔了过去。“没看？没……看，你那……东西……怎么……怎么……那……样了？”
　　一支白嫩的食指指着还在搭帐蓬的小纪天宇。
　　尴尬的把裤子向前扯了扯，企图能盖住不争气的东西。
　　看到他的动作，代书萍“咯咯”的笑了起来，“看……吧，都……都……站成……那……那个……样了！”
　　“我这是想要上厕所了！”
　　平时挺好的一个女孩，怎么一喝酒就这样，任性，耍小孩子脾气，半/裸着身子也敢指着男人那东西直言不讳了！
　　“骗人！你……个小……色狼，你……撒谎……”
　　“没有，没骗你！”
　　想哄着她把裤子提起来，别这样刺激自己本就没什么自制力的意志了。
　　“那……那……你现……在就……就尿……我……我看……看……你尿完……什么样？”
　　甩开想扶她起来的纪天宇，不依不饶的指着纪天宇的胯/下物件，非要让他现在就把尿当着她面尿了。
　　站在代书萍身侧的纪天宇，无力的看着坐在地上小女人，这妮子胆子是越来越大了，竟敢把手指在自己的裤/裆上点着，一下一下的，居高临下，代书萍白/花花的两条大腿，中间一块倒三角的黑色地带均被自己一览无疑。
　　“啊！”
　　感觉到手下的东西竟然在一撅一撅的直跳，代书萍惊叫了一声，“你……你个……坏……坏蛋……敢……吓我……”
　　被小纪天宇吓了一跳，代书萍生气的不再用手指点它，而是把它握在了手里，使劲的掐着。“我……我……掐……掐死……你！”
　　自己的分身冷不丁的被代书萍抓在手里，纪天宇吃了一惊，随后就被分身传来的快/感所淹没……
　　代书萍子掐了几下，好奇的捏了起来，“好……奇怪……哦，怎……怎么……会……这么……硬？书……书上……不……不是……说……这里……没有……骨……骨头……吗？”
　　硬生生的把一声呻/吟卡在喉咙里，被书萍姐的小手揉/捏着，快/感潮水潮水般涌了上来，尽管不想让她动作停下来，可他也知道，再让书萍姐研究一会，自己就要丢丑了。
　　伸手抓住了仍在自己下身肆意妄动的小手，“叮……”
　　“续存能量：5点。”
　　又有5点能量进帐，哎，要不是自己不想耍流氓，否则，现在就把书萍姐从上摸到下，从里摸/到外，那得多少能量进帐啊。
　　两手扶住代书萍的胳膊，略一使力就把坐在地上小女人拉了起来，站了起来的代书萍，脚下一个踉跄，纪天宇忙稳住了她的身子。这一站，原本还挂在腿弯的裤子借着地心引力，一路滑到脚踝，整个下身只剩下一条白色丝网小裤，还忠实的在腿弯处吊着不肯离去。
　　两条光溜溜的大腿就这么呈现在纪天宇的眼前，尤其那条横在两腿之间的小裤更让纪天宇无限激动。脑海中一幕幕自己臆想的香/艳镜头不断回放着……
　　代书萍扶着纪天宇晃悠悠的用一只手把小裤扯到了大腿/根/部，却怎么也穿不到原来的位置了。
　　看着她气恼的样子，纪天宇只得弯下腰，帮你把裤提好。纪天宇微弯着上身，代书萍把手放在他的肩头，脚下打着晃。
　　俯下上身，纪天宇赫然发现，自己的脸孔正在书萍姐的小腹前。面前正是神秘的三角地带，一根根弯曲的毛发在自己鼻尖一扫而过，一股特殊的气味直冲入鼻，这种特殊的味道让纪天宇着迷，不由的又深吸了几口。
　　下面的小纪天宇早膨胀到了极限，叫嚣着要冲出来。“不能趁人之危！不能！不能！”
　　心里一遍遍的给自己打着气，与下面情绪暴躁的家伙对抗着。
　　把小裤提正，纪天宇吐了一口气，看不到这个让自己失控的源泉，自己面临的压力就不那么大了。伸手提起滑落到脚踝的裤子，手指在书萍姐白皙的肌肤上滑过，从指尖传回的信息，温润，滑腻……
　　为她系好了裤子，纪天宇才呼出了一口气。这比打一架还让人心力憔悴。
　　搀着代书萍，却不想这小妮子却不肯移动半分，“我走不动！”
　　“那怎么办啊？”
　　纪天宇不由的暗叹，这家伙的酒品实在是太差了，以后坚决不能再让她喝酒了，喝了酒就醉还不说，胆子还大了，什么都敢说，什么都敢干了！
　　“你……背我……”
　　原地脚下划着圈，双臂前伸，做好了姿势就等纪天宇来背她了。
　　无可奈何的纪天宇只得半蹲下身，让她趴伏在自己背上。与其让她一步三摇的走着，还不如自己背着走来的快呢。
　　身后背着代书萍，一侧肩头挎着摄像机，双手托着她大腿，生怕她一个搂不住掉了下去。
　　“天宇！”
　　双臂勾住纪天宇的脖颈，把头靠在纪天宇的脸旁。
　　“嗯？”
　　不知道她又叫自己做什么。
　　“你说……我……漂亮……吗？”
　　可能是想看清纪天宇的表情，代书萍把身子往前使了使劲。”
　　“嗯！”
　　纪天宇的注意力早被压在自己后背上的两个肉团所吸引。随着，自己走路的动作，它们就在自己的后背摩擦出一道道酥麻的电流。
　　“真的？”
　　她的呼吸喷吐在自己的耳旁，带着酒气的香甜气息在自己鼻尖萦绕。
　　“真的！”
　　听到纪天宇的回答，代书萍嘻嘻的笑着，把下颌放在自己的大臂上，头靠着纪天宇的头，随着走路的节奏，两人的脸颊肌肤一下一下的摩擦着……
　　感受着脸颊传来的细腻触感，等了会不见代书萍出声，侧头一看，原来这小妮子竟然就这么睡着了。
　　看着她小鼻翼一张一合的小样子，纪天宇暗笑，但愿明天醒来，她把刚才发生的事情能全部都忘掉了！要是想起来自己说了什么，做了什么，不知道她会有什么反应呢？


第031章 考验，测试
　　把代书萍送回了家，跟代叔代婶解释了下今天的事，纪天宇回了家。谁知刚一开门就听到妈妈的质问：“这个混小子，今天，没上学，跑哪去疯去了？”
　　纪天宇不由的纳闷了起来，自己没上学妈妈怎么会知道的？
　　“早上，看到书萍姐的搭档没来，我就帮她扛摄像机去了！”
　　边脱鞋边和母亲解释。
　　“马上要高考了，不好好复习，跑去给人家扛什么摄像机？人家那是工作，你去跟着搀和什么？看你考不上大学还帮谁扛摄像机去？”
　　“妈，我心里有底。要是没底，我也不能耽误复习功课的时间去帮书萍姐的忙。哪轻哪重我还是知道的。”
　　坐在母亲身旁，伸手揽住母亲的肩头。
　　“最好像你说的有底，要是考不上，看你爸怎么收拾你！”
　　白了儿子一眼，“吃饭没呢？”
　　“没呢！”
　　“扛了一天摄像机，连顿饭都没吃上。”
　　饭是没吃上，豆腐倒是吃了一大块！纪天宇不觉得亏。倒觉得占了便宜呢。
　　“吃了，就是我吃不惯外面的饭。”
　　扒了两碗饭，被母亲催回了房间，“没多少时间了，复习去！不知道抓紧时间，学校今天考试了，你却跑去扛摄像机。”
　　“你怎么知道今天学校考试了？东子打电话来了？”
　　“程东那小子还能打电话来找你上学？他不把你拐着逃学我就知足了。”
　　朱桂琴一边收着碗一边说道，“是一个叫董钰的女孩打来的电话，问你今天怎么没去上学？说学校今天有好几科都测试了。”
　　“哦。”
　　怎么是她呢？
　　“你哦什么？这个叫董钰的学习好不好？天宇，她不是你交的女朋友吧？”
　　想到极有这种可能，从儿子上了高中，到现在马上就要毕业了，就从来没有女生打电话来家里。
　　“妈，你想什么呢？马上要高考了，我哪有这心思交女朋友。人家董钰是我们班的学习委员，我没去上学，人家是出于职责才打电话来问问的，你看看你想的倒不远。”
　　听到儿子表露的态度，朱桂琴非常满意，虽然二十是不小了，自己二十时都嫁给孩子他爸做媳妇了。可时代背景不一样啊。“儿子，这态度正确。妈不是反对你交女朋友，你二十了，也到了可以交女朋友的年纪了，可，现在，马上就要高考了，你可不能把心思分散到这上面影响考试。”
　　“知道了妈！没你的批准我坚决不找女朋友。”
　　“去复习吧。就会说话。要是看到相中的女孩子，你还想得起你妈？”
　　朱桂琴抢白了纪天宇一句。
　　纪天宇笑了笑，转身回了屋。
　　董钰打电话？纪天宇心里一直在想着这事，是什么让这个平时少与人交往的女孩，打电话来问自己呢？难道是她喜欢上了自己？呸！马上纪天宇又啐了自己一口。要说喜欢也是自己喜欢她才对。一直以来，她都是班级里乃至是整个年级瞩目的一点，而自己是什么？甚至纪天宇都可以肯定，在这次接触之前，她可能都没有仔细的看过自己。怎么可能这么快的喜欢上自己？
　　想到这一点，要说心里一点失落没有那是胡扯。“不怕，现在这就是个好的开始。好饭不怕晚！只要她已经注意到了自己，早晚自己会让她喜欢上自己！”
　　没有心情，也没有那个必要再捧着书猛啃了，纪天宇把自己扔到了床上，双手交叠在脑后，望着屋顶，眼前又闪过代书萍两条白嫩的大腿。以及两腿之间的阴影……感觉到自己的心跳又要回快，抓过凉被盖在身上。“完蛋玩意！看看就想顶上去。没出息！”
　　也不知道他是骂自己还是骂下面又处在充血状态的小东西。
　　进了教室，纪天宇一眼就看到坐在座位上的石磊，石磊在看到纪天宇的一瞬间，眼神闪了闪，低下头，不再看他。
　　回到座位坐下，班主任赵老师进了教室，扫了大家一眼，把眼神对上了纪天宇，“纪天宇，你出来一下。”
　　这几天的点名率比之前不知要高了多少倍。应了一声，纪天宇跟着赵老师出了教室。
　　看到纪天宇跟了出来，赵老师走在前面，纪天宇只得跟在后面。
　　“昨天又测试了几科，你没来，各任课老师把试卷交给我了，你一会把试卷都做一下，做完再回教室吧！”
　　赵老师边走边对跟在旁边的纪天宇说。
　　“好。我知道了！”
　　纪天宇知道这是老师要测试一下自己其它科目的成绩呢。现在不管你拿来什么样的试题，对于纪天宇来说，只要有能量，一切都不是问题。
　　到了办公室，赵老师让纪天宇坐在自己的座位上，把几份试卷递了过去。
　　其他几位老师不时用眼睛对纪天宇瞟不一眼，好奇的意味十足。
　　纪天宇接过试卷，拿过一支笔，主动启动搜索系统。
　　“叮……”
　　启动搜索系统，消耗能量：2点。”
　　“搜索科目：数学，分析中……结果读取……”
　　纪天宇手下的笔动的飞快，这让还在一旁的赵老师一愣，虽然，小田和语文老师都对纪天宇的答题速度做了描述，但所有的老师们都认为这是任课老师对自己学生的夸大。如今亲眼目睹了纪天宇的答题速度，所有的老师都惊讶了。
　　看他的速度，每个老师都认为，他连把题读下来，都没有可能，更别说还要理解，分析，解答了。看着他沙沙的写着答案，老师们，你看看我，我看看你，面面相觑，这是什么学生？这是数学卷子，不是语文卷，不用解答做演算。
　　上课铃响了，第一节有课的老师都没有离开办公室，都在呆呆的看着纪天宇玩似的在卷子上写着答案。
　　二十分钟不到，整套数学试卷就被纪天宇全部填好了，对于，一道道盯着自己的目光，纪天宇没有理会，既然你们就想看看什么叫奇迹，那就让你们亲眼见证一下奇迹是怎样被创造出来的。
　　在所有老师不敢置信的目光中，纪天宇把填好的数学试卷推到一一边，拿过下一套试卷。
　　“叮……”
　　“消耗能量。2点。搜索科目，地理……”
　　“叮……”
　　“……消耗能量：2点。”
　　往下笔，纪天宇淡然的扫视了一眼一个个呈现呆滞状态的老师们。“老师，我答完了！”
　　赵老师第一个反应过来，“哦”了一声，“那行，你先回教室上课吧。”


第032章 这个学生太另类
　　等纪天宇出了办公室，几位任课老师急窜了过来，分别把自己学科的试卷抢了过来。
　　“有什么可看的，就冲他那答题的速度，连分析题目的时间都没有，还能答出什么正确答案。”
　　一个其他班级的任课老师讥讽着。“数学题，你们看谁不用演算就能知道答案的，一道，两道可以说是平时做的习题多了，相同的题目答案记住了，可是，一整套试卷没见他演算一道题，你们还相信那能是正确答案吗？”
　　被这位老师这么一说，其他的几位老师们也纷纷表达出了相同的意见。
　　“我也有同感，就是把答案给他让他抄，是不是也得有个对照题目的时间。这个纪天宇连笔都没停……”
　　“上次，我看他答语文试卷时也是这样的速度，试卷你们大伙也看了，准确率几乎可以说是百分百了！”
　　语文老师出面为纪天宇说了句辩护的话。
　　“语文能和数学一样吗？语文只要肯背，答的好，答的快，是非常有可能的。数学行吗？相同的题目，只要稍稍改动一个数字，整个题的答案就会完全不同。不用演算就能给也正确答案，那现实吗？”
　　一位代数老师抢白道，在他的心里，一直就有文不如理的观念，现在借着讨论纪天宇的问题，又把文科踩低一脚。
　　尽管不服代数老师说的，语文能和数学比吗？但语文老师也不得不承认，数学确实需要一点点的演算才能算出最后的结果。
　　“这个学生确实太狂傲了，教了这么多年的书，还没看见哪个学生敢这样答题，一看就没谱。”
　　赵老师一见怎么没怎么的呢，文理两科倒是有掐起来的势头，不由得一阵皱眉。“现在说什么都没什么用，先看看纪天宇的答案。”
　　每个老师都有一套做好的正确答案，对着答案，“太神奇了，跟我的标准答案一样。”
　　“这太让人没法相信了，之前还三四十分的学生，现在一转眼就成了尖子生。”
　　“成绩怎么样？”
　　赵老师最想知道的是，纪天宇的成绩是不是都提高了。
　　“基本可以算是满分。”
　　“我这也差不多！”
　　听到几位老师的话，刚才还出言讽刺的几位老师不由脸面一红。“这怎么可能吗？哪有这样的学生？“一个不相信结果的老师走了过来，拿过了数学试卷，自己对起了答案。越看脸色变化的越快，一会红，一会白，让人不由的担心，她的血压是不是正在急速的上下起伏着。
　　放下了手中的试卷，这位老师脸上带着一抹尴尬的笑，“唉，是我们老了，还是这个学生太另类了？”
　　听得这位老师的话，其他几位老师自然是听明白了她的意思，不由再次面面相觑。这刚刚的一切，真的太让人难以相信了。
　　“那就好。”
　　赵老师脸上绽出了笑容，“这样一来，又多了一个名牌大学的准苗子了。”
　　纪天宇的其他几位任课老师也是一脸的笑意，没有理会，一边的那几位一脸菜色的同事。自己教出的学生有这样的能力，作为他的老师也是身有荣焉嘛。
　　回到教室，正看到石磊站在讲台上，在黑板上做着习题，边写着步骤边为站在一边的几个同学讲解着。
　　既是班长，又是数学科代表的石磊，在数学老师没来的时候，他就提起组织大家学习的责任。
　　正讲解着题目的石磊在看到纪天宇的那一刻，身体僵了一下，随即恢复了过来。
　　纪天宇没有理会站在前面的石磊。回到座位，拿出书本，像模像样的复习起来。
　　石磊怨毒的目光盯着纪天宇，翻着手中习题薄，忽然他的嘴角勾了起来。回身在黑板上刷刷的把刚才看到的那道题写在黑板上。
　　“当当……”
　　板擦敲击黑板的声音也下面所有同学的注意力都吸引了过来，大家把目光都集中在石磊的身上。
　　“大家来看一下这道题，我们来做一下。”
　　石磊指着自己刚写到黑板上的题。
　　“这样的类型高考里不大可能出现吧？”
　　下面一个同学说道。高考的题型基本已经定型了，大家对这一点都很清楚，备考时，精力该放在哪类题型上老师也是天天的唠叨着。
　　“只是说出现的可能性比较小，没有人敢打包票，说一定不会出现这样的题目，我们不要太大意了，万一要是出现了，我们不白丢分了吗？现在我们来做一下，大家心里有个底，就是考试出现了也不会一点头绪也没有。”
　　石磊顿了顿，眼光在下面的同学身上扫着，“哪位同学上来做一下？”
　　半晌没人回答。
　　“这明显就是偏题嘛！老师都不讲的题，让我们做？”
　　一个同学嘴里嘀咕着。
　　石磊权当没听到下面同学的牢骚，自己要的就是这样的效果，“没人来做，那我点一位同学上来吧！”
　　目光一转，“纪天宇，你上来把这道题做一下。”
　　正低着头看书的纪天宇冷不丁的被喊了名字，抬头看了石磊一眼，挑眉问道。“叫我干嘛？”
　　“纪天宇，你上来把这道做一下。”
　　石磊躲避着纪天宇的眼神。
　　“石磊，这类题老师都说了是不可能出现在高考里的，用不着把时间浪费在这里。”
　　董钰适时的出声，让石磊眼中的恨意又加深了几分。
　　我说要做这道题时，你不说话，现在我要叫纪天宇上来做时，你倒出言阻止，是怕他出丑吗？自己心心念念三年的女生，竟然在自己的面前为另外一个男人说话？
　　你这个贱女人！此刻石磊把董钰也恨上了，既然你无视于我对你的感情，那你就别怪我对你无情。石磊心里恨恨的对董钰说道。
　　刚才还对石磊提出要做这道题有意见的同学，现在也都闭嘴看起了热闹。纪天宇与石磊的仇隙大伙都明了，此刻，见石磊提出让纪天宇来做这道几乎是全班同学都做不上来的题，其目的不言而喻。
　　看热闹是人的天性，每个人都张着好奇的眼睛看着纪天宇如何应对。


第033章 帮我收拾个人
　　“石磊，你会吗？”
　　纪天宇挑眉问道。
　　石磊面上一红，羞恼的瞪了纪天宇一眼，拿过板擦，“既然你不会，大家也没有兴趣来做这道题，那算了。”
　　回身就要把题目擦掉。
　　“别擦啊！谁说我不做了？”
　　随着纪天宇凉凉的语气，他人已经来到讲台上，石磊心里暗喜，“小子，既然你来了，那你丢脸的时候就到了。我看你怎么收场。”
　　“你会？”
　　石磊问着纪天宇，“你要不会就别耽误大家的复习时间了。”
　　“你以为你不会，别人就和你一样白痴吗？”
　　斜瞟了石磊一眼，纪天宇拿过粉笔，在脑中主动启动了搜索系统。
　　“叮……”
　　“开启搜索系统功能。消耗能量：2点。搜索科目：数学，搜索中……分析中……结果……”
　　台下的所有同学，包括站在一旁的石磊愣愣的看着运笔如飞的纪天宇，只见他没有任何停顿，没有任何思考过程，拿过笔来，刷刷，一气呵成。
　　扔掉手中的粉笔，拍了拍手上的粉笔灰，打了个响指，召回了所有人的魂儿。“还有什么不会的题吗？一并拿出来，我帮你都做做！”
　　石磊本想让纪天宇在全班同学面上折了面子，却不想，自己反倒成全他出了风头，光看下面，一个个看着纪天宇那吃惊，羡慕的眼神，还有董钰那贱，货一脸欣慰的笑，石磊就知道自己想的这一出，算是白费心机了。
　　石磊拿着自己的习题薄，“哼“了一声，回了自己的座位。你们这对狗男女！
　　“傻B！”
　　抖了抖身上并没有多少的灰尘，纪天宇也回了自己的座位。对于看向自己一道道好奇探询的目光，纪天宇全部视而不见。
　　“太有性格了！以前怎么没发现呢？”
　　一个女生小声的和同桌说着。
　　“不只你没发现，我都要忘了我们班里还有这么一个人呢？”
　　戴着小眼镜的男生还有些呆滞的表情。
　　踩着节奏，数学老师走了进来，“交头接耳的，都说什么呢？啊？不好好复习，光知道唠嗑就能考上大学？”
　　一转头，看到了黑板上石磊写的那道题了，“我都说过多少回了，这种类型的题在高考里根本不能出现，谁又把它拿出来了？现在时间多宝贵，还有心思琢磨这个类型的题？”
　　数学老师火大的敲着黑板，“这是大学数学里的知识，高考你们说能考这样的题吗？”
　　见下面的同学都不再说话，数学老师的声音低了些，“有功夫瞎琢磨这，好好复习重点考点好不好……”
　　拿过板擦就要把纪天宇的解题步骤擦掉，眼神停留在黑板上的数学老师忽然消了音。仔细的看了起来。
　　“这是谁做的？”
　　用手中的板擦敲着黑板，数学老师问。
　　在老师训斥着不该做这类型的题时，石磊的头垂的低低的，想为难一把纪天宇没为难成，这又让老师斥责，心里说不出的窝火。现在一听老师问是谁做的，石磊立即答道。“纪天宇做的！”
　　大家无一不在心里鄙视石磊确实够无耻。你要不让人纪天宇上去做，纪天宇会自己跑到黑板上做那道题吗？
　　又是纪天宇！数学老师心道，这个纪天宇到底要给大家多少意外啊！
　　“哦！”
　　数学老师放下手中的板擦，“这道题纪天宇同学解的非常标准！纪天宇，虽然，你的成绩很好，但在高考即将到来的时候，最好还是把时间放在复习上，保证在高考中更好的发挥出自己的水平。“本在等着数学给纪天宇一顿排头吃吃的石磊，呆愣在座位上。为什么？为什么这个纪天宇在短短的时间里就吸引走了所有人的关注？自己喜欢了三年的董钰对纪天宇另眼相待，一向偏袒自己，对自己极好的数学老师竟然也在极力的夸赞他？
　　想到他带给自己和熊旺的耻辱，石磊对纪天宇的恨意升腾起来，一个强烈的报复念头在他的心里盘旋不去。
　　午休的铃声一响，等待了一上午的石磊第一个冲出了教室。
　　“喂？刘德吗？”
　　出了教学楼，石磊掏出了电话。要不是纪天宇给自己带来了太多的耻辱，自己是不会主动联系刘德这种人的。
　　在中学时，自己没少让刘德欺负。家里开了个小公司，石磊的零花钱从来没有缺少过，可自从这个刘德知道了自己的家庭情况后，每次家里给自己的零花钱都会被他收走，甚至有一回，他们还暴揍了自己一顿，以警戒自己的不老实，不肯把钱全部上交给他们。
　　后来听同学们说，中学没毕业就辍学不念的刘德，加入一个小帮派混起了小头目。
　　要不是这个万恶的纪天宇，自己一辈子都不想与刘德这种人渣接触。
　　“你谁啊？”
　　对面传来了吊儿郎当的声音，其间还传来嚼口香糖的声音。吧叽嘴的声音。石磊嫌恶的把话筒远了远。
　　“德哥，我是石磊啊！”
　　“啊？石磊，”
　　嗅觉灵敏的刘德立时感觉到了钞票在向自己招手。对这个自己曾经的小财神，刘德的态度好了些。“怎么想起来找我了？”
　　“德哥，我想求你帮我个忙？”
　　“帮忙当然可以啦，可是，这兄弟们……”
　　刘德拖长了尾音。
　　“德哥，放心，少不了兄弟们的好处！”
　　“还算你上道。说吧，什么事？”
　　“帮我收拾一个人！”
　　石磊恨恨的咬着牙说道。
　　“小事，说吧，具体特征。”……
　　“打过来五千块钱，帐号…”
　　五千？石磊一愣，抢劫啊？打个人要用五千块吗？
　　“德哥，能不能再少点？”
　　“草你M的，你以为这是菜市场买大白菜吗？还带讲价的？现在什么风你知道吗？严打！不冲你是老熟人的份上，你再拿五千老子还不稀帮忙呢？”
　　劈头盖脸的就骂了过来，石磊知道，自己要是不找他，自己还真就找不到别人可以帮自己出气报仇了。咬了咬牙，“好，德哥，今晚就行动可以吗？”
　　石磊氢纪天宇的的回家路线告诉了刘德。
　　“行！你钱到，我们就可以行动。不就敲折胳膊腿嘛！不点个事，等好消息吧！”
　　也不等石磊再客套道谢，刘德就挂了电话。
　　“哥几个，准备好家伙式，晚上来活了。”
　　刘德冲坐在一边几个玩牌的小青年说道。
　　“德哥，晚上的事，现在急什么？又不是上女人的肚皮。”
　　一个满头黄毛的家伙说道。
　　“想上女人的肚皮，今晚上就给我好好的表现着，表现好了，德哥，今晚请你们集体嫖，娼去。”
　　刘德照着黄毛的脑袋拍了过去。
　　“嗷！”
　　几声狼嚎，“德哥，要说嫖，娼，我们去还行，你放着那个一掐直滴水的马子不用，跟我们抢什么？”


第034章 鼻梁断了
　　“别提那个X，娘们了，昨天看到亮老大后，就一直对着老大发，骚，昨天，喝完酒，亮老大非让她送着回家，我能说什么？”
　　刘德一屁股坐在了床边，没好声气的骂着。
　　“德哥，别生气了，不就一个女人吗？老大喜欢就送给老大。”
　　一个胖子安慰着刘德。“德哥，听说这小B还是高中生呢，看那骚，浪，的样子，真想直接扒光了按那干上几下。”
　　说着又一脸贱笑的捅了捅刘德，“德哥，说说，这两天和这小B睡的怎么样？爽不爽？跟哥几个说说！”
　　一听到胖子的提议，黄毛和几个玩牌的家伙扔掉了手里的扑克，凑到刘德的跟前，一脸嘈Γ“是啊，德哥，说说，让哥几个也爽一爽。”
　　刘德拍了胖子已经高高挺起的裤子一下，嗤笑道：“看这点出息吧！就这么一说你就能这样？”
　　“得了吧，你是饱汉子不知饿汉子饥，你是抱着小美人睡了好几宿了，我们可是干瞪眼憋着呢。”
　　一把拍开刘德的手。
　　“等亮老大玩腻了，我给哥几个说说，把那个小浪，货要过来，随你们玩，上下左右随你摆布还不行吗？”
　　“你舍得？”
　　黄毛调笑着。
　　“MBD，男子汉大丈夫，捅谁不是捅啊，她多点什么？不也就是那么个窟窿吗？还他妈的一万个男人进进出出过。”
　　几个人笑了起来，“好了，别光想着女人那点玩意了，把东西准备好，晚上的活别干砸了。”
　　“放心吧，德哥，一个小小的高中生，不用哥几个动手，光是看着咱哥几个的阵势就得吓尿祥子了。”
　　“是啊，那个叫秦雪的小高中生不也让德哥草的湿了裤子了吗？”……
　　这边刚打下晚自习的铃声，石磊就给刘德发去了信息，让他们准备好。
　　“哥几个都准备好，石磊说那小子就从这经过。等他来了，尽管下手，别打死了就行，动作要快，速战速决。”
　　和程东几个在路口分了手，纪天宇独自走向了刘德他们隐藏的地方。
　　“德哥，你看看是不是这个小子。”
　　黄毛远远的看到走过来的纪天宇。
　　借着路灯看了看石磊发过来的照片，比对了一下，“是他！准备动手。”
　　纪天宇正往前走着，忽然前面阴暗处钻出了几个人，排成一字把纪天宇的去路封死。
　　站定了脚步，纪天宇打量了打量对面的几个人，一个个穿着花里胡哨的衣服，头上扣着钻进染料缸的头发。其中一个黄毛的脑袋就是一个大鸡冠子。在头顶正中间堆起了一道山岭。嘴里嚼着口香糖，手里拿着钢管，斜踮着脚，身子一晃一晃，钢管在另一只手心里一下一下的敲着。
　　再次确认了一下，刘德面色一沉，就是这小子！
　　不等纪天宇开口发问呢……
　　“上！”
　　刘德一摆手，没有任何费话，直接就带着家伙式冲了上来。
　　见到这阵仗，纪天宇心里早有防备，一见刘德冲了上来，一侧身闪过了刘德砸过来的钢管。一探手臂，抓住了刘德想要收回的钢管，顺势往怀里一带，另一只手握成拳状，猛然一拳狠狠砸在刘德的鼻梁上。
　　一声脆响，刘德只感觉似乎是一只铁拳砸在自己的鼻子上，登时脑子一沉，鼻腔内热流滚滚，鼻血猛的蹿了出来，喷泉一般，溅了纪天宇一脸。
　　完了，自己的鼻梁断了，这是刘德清醒时最后的一个念头。
　　手上用力一扭，生生把钢管从刘德的手中夺了过来。
　　握住夺过来的钢管，纪天宇一个反手，一钢管就砸在刘德的后脑上。纪天宇对自己的力道掌控还是很有信心的。刘德的后脑以肉眼可见的速度长出了一个大包，就见他眼神呆滞的晃了几晃，纪天宇暴起一脚，咕咚一声，刘德一个跟前栽在地上，抽动了几下，挣扎着还要爬起来，却被纪天宇猛的一脚踏在了脖子上。
　　刘德身后的几个小混混全傻了，仅仅呼吸一刹那，眨眼的功夫，自己老大刘德就被人撂倒了？几人心里多少都有些发怵，但是，俗语说的好哇，人多就是力量大，人一多，胆量也就大了。
　　“草你M的，还敢还手？一起上，废了他！”
　　黄毛一晃手里的钢管，招呼其余几个人一起上来群殴纪天宇。
　　几个人呼的一下子就把纪天宇围了起来，纪天宇甩起手中的钢管一架，磕开了直奔自己脑袋砸来的家伙。
　　可被几人包围起来的自己却是怎么也没法躲开后背砸过来的家伙，只觉得的“咚”的一声，纪天宇不由身子踉跄了两步，后背火辣辣的开始泛起疼痛感。
　　只这么一顿的功夫，另外几人手下也没闲着，逮到机会怎么会下手？
　　听到钢管袭来带起的风声，纪天宇向右一躲，堪堪躲了过去，却被右边的胖子一钢管敲在了右臂上。
　　好虎架不住群狼！这话一点不假，若是单打独斗，就算是跆拳道冠军的熊旺不也一样住进了医院了吗？更惩论他们这几个只会抡着钢管的家伙。然而现在纪天宇手忙脚乱，相形见拙的情形，黄毛众人见了，如同打了一针兴奋剂一般。
　　“妈了个B的！你不牛B吗？现在倒是再得瑟一个啊？”
　　见纪天宇吃了几人的亏了，黄毛的胆气也升了起来，边砸向纪天宇边嘴里不干不净的骂着。
　　挨了两记钢管就已经让纪天宇的火气大涨，现在这个黄毛还耀武扬威的跟自己叫嚣。
　　“叫唤！”
　　纪天宇面色一沉，整张脸如同恶煞般扭曲到一起，看起来无比骇人。整个人的气势陡的升起一截，宛如疯癫的狂魔一般。不退反进，虎目圆睁，左臂硬扛着黄毛砸过来钢管，５囊簧，纪天宇的脸扭曲的愈发狰狞。
　　“啊！”
　　一声怒吼，纪天宇闪电般的探出右手，干脆利落的一把捏住黄毛的喉咙。不等黄毛反应过来，纪天宇左拳带着呼呼风声，猛捣向黄毛的太阳穴。一拳砸中太阳穴，纪天宇疯了一般，疾风骤雨般连续数拳，尽数的轰在了黄毛的嘴上，鼻子上。如同雨点一般，黄毛的一张脸眨眼间，被生生的砸平了一般，鼻梁塌陷，满口鲜血……
　　蓬……黄毛两眼一翻，身子软软的瘫了下去。
　　侧身暴然一记膝撞，重重的顶在了黄毛的胸前。如同狂风扫落叶般，黄毛的整个身子骤然腾空，摔出三四米远后，趴在地上，全身剧烈的抽搐着……
　　另外三人看到黄毛比之刘德更加凄惨的样子，再看到纪天宇盯着几人的眼神，都有一种被噬血猛兽盯住的错觉。这家伙这一记膝撞得有多大力道？一百多斤的人，竟然猛击浮空，轰出那么远……


第035章 你好坏哦
　　在纪天宇的目光中，几人一点一点后退着，“怎么不打了？”
　　脚尖一勾，黄毛掉在地上的钢管就飞了起来，纪天宇一伸手就抓到了手里，“咱好好玩玩。”
　　三人也没见他怎么加速，纪天宇就已经到了三人的面前，一钢管砸倒一个，借着反弹的力量直接又砸晕一个，剩下一个扔下手里的家伙，转身就想跑。
　　纪天宇几步助跑，身子腾空而起，如同展翅大鹏般，暴然飞起一脚，这个想要跑的远远的家伙终于在纪天宇的帮助下，离的纪天宇远远的了，一个前扑，整个人像一块烂泥般，撞在了路边的路灯杆上，然后顺着路灯杆滑了下来，瘫在了路灯下面。
　　纪天宇走过去，一把把瘫在路灯下面的家伙拎了起来，按在路灯杆上，“谁让你们来的？”
　　这家伙一歪脑袋，屁都没放一下，怯怯的看着纪天宇，一个劲儿的摇着头。
　　“让你说话，你没听得见？”
　　清脆的皮/肉相击的声音，这个家伙的脑袋再一次的歪在了一边，纪天宇一个耳光就扇了过去。“还敢跟在装死？”
　　抓起这家伙的头发，纪天宇猛的撞在对方身后的路灯杆上，５淖不魈管声，让人不寒而栗。
　　双手抱头痛呼的家伙终于受不了了，红肿起来的半边脸满是惧色：“我也不知道啊！是老大叫我们来打你的。”
　　纪天宇又盯着这家伙看了几眼，直盯的他不安的别开眼神，才舔了舔嘴/唇，一脸阴森的点了点头。
　　看他的样子也不像是在说谎，纪天宇也感觉他只是个跟着跑腿的小卒子。
　　“回去跟你们老大说，别他M的再来招惹我，再来，别怪我整死你们。”
　　阴冷的语气让对面的家伙真真的打了个冷颤。
　　回头看了一眼躺在地上的几个家伙，只除了那个少了门牙，一劲号叫的鸡冠发型的家伙还清醒外，其余的几个都早已晕死过去。
　　“滚，都滚远点，别在这挺尸。”
　　纪天宇对那个靠着路灯杆的家伙吃喝道。说完，又踹了一脚离自己最近的一个家伙，因为，疼痛，这个晕过去的家伙竟然吭吭叽叽的醒了过来。
　　看也没看躺在地上的混混，纪天宇转身回了家。
　　看着纪天宇离开的背影，那个罚站的家伙才跑到刘德跟前，拍着他的脸，“德哥，德哥……”
　　悠悠转醒的刘德醒来第一感觉，就是自己的脑袋被重型坦克碾了几个来回似的。一伸手就摸到了那个大大的包，“哎哟……”
　　一声痛呼。
　　“德哥，你看……”
　　指着躺倒一地的几个人。
　　“他妈的石磊，这小子把个这么扎手的活给我们？草他妈的，他那两毛半钱还不够哥几个送医院的呢？”
　　刘德捂着后脑勺，吡牙咧嘴的站了起来。
　　“德哥，这小子太他妈狠了，我们几个人被他一个人全包圆了，这要是让道上的兄弟们知道了，以后，我们哥几个就把脑袋夹裤，裆里也没脸出来再混了啊！”
　　“嗯……”
　　沉吟了片刻，刘德紧紧的咬着牙，阴狠的喘着粗气。
　　“不能就这么算了，他怎么对的我们，我们就要让他加倍偿还，这是不算完！妈的！”
　　心里拿定了主意的刘德沉声说着，一边搀扶着自己受伤的小弟，一边歪头恶狠狠的瞪着周围远远看热闹的众人。这下子可真他妈丢人丢大了，五六个人围殴一个学生，竟然被人家收拾的这么惨！
　　“别叫了，起来！”
　　踢了身旁一直在叫的黄毛一脚，刘德阴沉着脸愤愤骂着。
　　“德……哥……我……最……呜呜……鸭……都……没了……”
　　刘德听了个一头雾水，又踹了他一脚，“鸭没了，你看看你裤，裆里的鸡还有没有？ＭＢＤ，话都整不明白了！”
　　“德哥，不是鸭没了，你看，黄毛的牙没了！”
　　一旁的小弟，指着黄毛的嘴让刘德看。
　　刘德这才仔细的端详了黄毛，嘴/唇外翻着，口腔内/壁鲜红的肉口子张着，咧开的嘴巴内，上下门牙齐刷的断了个干净。满嘴的血沫子。比起胖子的圆脸还要肥硕的脸上明显的青紫了，塌陷的鼻梁，一看就是断了没救了，鼻孔往外一直冒着血……
　　一见黄毛的样子，刘德气急，“纪天宇，有你没我！”
　　呼呼喘着粗气，刘德心里的愤恨，怒火已经快把他逼疯了一般。这小子他妈什么人啊，就算是自己在外面混的，下手也没有这么凶残，这么狠辣吧。这他妈是不计后果啊！
　　伸手拉起黄毛，吩咐已经醒来的另外两人，“走，现在就去找亮老大去，让亮老大看看，他的兄弟被人打成这样！”
　　“对，有亮老大出手，整死他妈的纪天宇。”
　　几个人互相搀扶着，路上本就稀少的行人看到这几个重伤员般的家伙，都远远的躲开。……
　　沙亮搂着秦雪坐在沙发上，手里夹着香烟，翘着二郎腿。旁边一侧坐了几个混混模样的人，另一边坐了几个局促不安的人。
　　“亮哥，这保护费您看是不是稍微减点？”
　　一个四十多岁的男人，侧着身，半个屁，股坐在沙发上，一脸乞求的对沙亮说道。
　　沙亮看都没看说话的男人人一眼，依然故我的搂着怀里娇/笑不已的秦雪，换下校服的秦雪，穿着低/胸的吊带小衫，下/身的牛仔短/裙紧紧的绷在屁，股上，斜靠在沙亮怀里，半抬起的臀，部，让坐在她下首沙亮的小弟咽了咽口水，从他的角度可以把视线一直延伸到裙内，白、花花的一片，晃的他心里一阵发紧。
　　沙亮的手臂绕过秦雪的脖颈搭在她的胸前，一只大手顺着低矮的领口伸了进去，左右两侧坐着的男人都看到了，白嫩/嫩的，就那么暴、露在了众人的眼底。
　　秦雪嘤的一声，更紧的靠向了沙亮，“亮哥，不要嘛，这里好多人在看耶！”
　　沙亮邪气一笑，轻轻的在指间揉/捏着。“小荡，妇，你还知道害羞啊？不是人越多，你越兴奋吗？”
　　沙亮加快了手指间的动作，秦雪的气息迅速变的急/促起来。
　　“亮哥，你好坏哦！”
　　趴在沙亮怀里，秦雪的小手顺着沙亮衬衫的下摆伸了进去，在沙亮的胸口划着圈圈。两条修长的大腿并/拢的更紧了，不时的磨/蹭几下。
　　“亮哥……”
　　那个男人叫沙亮不但不理会自己，还当着自己众人的面和怀里的女人调起了情。控制着自己的眼神尽量不要放在秦雪那只，几乎就要完全被沙亮掏出来的mm，以及她急促的喘/息声。
　　“嗯？”
　　抬起眼角扫了男人一眼，“赵老板，你是做生意的，生意环境安不安全直接关系着你的生意好坏，你说交我们保护费，我们保护你的太平，各取所需，你还有什么意见嘛？”
　　“亮哥，我们都知道亮哥对我们好，可是，现在生意都不景气，您看，能不能减点……”
　　赵老板满脸挂笑。
　　给读者的话:推荐一本好书：重生之校园特种兵！


第036章 让人干了？
　　未等赵老板说完，沙亮就一脚踹在了向前的茶几上，被踹出去的茶几在地面上划出一道刺耳的声音。
　　“税收高？房租高？都他妈的高，你不去找他们要求减减，倒跑到我这来了？怎么看我沙亮好说话，看我沙亮好踩捏呗？”
　　见沙亮这般态度，赵老板身旁一个二十多岁的年轻人按捺不住的站了起来。“沙亮，现在这是法制社会，你要收保护费，是非法的！我们没说不交，只是说少交点，大伙都退一步，你也别太过分了！”
　　抽回揉捏着秦雪奶，子的手，腾的站起身，一个跨步就到了年轻人的面前，一把就把他的衣领攥在了手里，一带就把他的身子拽到自己面前。鼻尖对着他的鼻尖，沙亮眯着眼看着一脸慌乱的年轻人。
　　“少他妈的跟我在这谈什么法制社会，告诉你，小崽子，在我沙亮这，我沙亮就是法律，我说的就算！我说收三千，你就得交三千，你有胆，少交一分钱试试，看看你的法制社会能不能保护你的生意正常经营？”
　　“亮哥，您大人大量，他还年轻，不知轻重。您别和他一般见识！”
　　赵老板忙站起来，搓着手站在沙亮沙亮身旁，想伸手拽开沙亮的胳膊，却怎么也生不出那个勇气。
　　“年轻？”
　　沙亮一瞪眼，“多大了还年轻？不给点教训，他就不知道在这条道上，他得尊敬谁？”
　　一抬手，一个大嘴巴就扇到了年轻人的脸上，文弱的年轻人哪经历过这样的待遇，一个急转就摔倒在了地上。捂着脸，一脸呆滞的看着沙亮，虽然知道他们是混混，打架斗殴跟吃饭一样正常，可自己从来没想到过，他们可以这般野蛮的说动手就动手……
　　赵老板急忙上前，把摔倒在地的年轻的扶了起来，见沙亮仍然的一脸凶相，知道，说什么，他也是不可能把保护费降低了。
　　“对不起，亮哥！”
　　赵老板对还坐在一边一脸惶恐的几人打了个眼色，“您忙您的，我们就不打扰您了。”
　　拉着年轻人就往外走。
　　“赵老板！”
　　沙亮一句话让赵老板定住了脚步，带着一脸不自然的笑回过了身。“亮哥，您还有什么事？”
　　“保护费呢？”
　　“三千！三千！我们回去取钱，交！交！”
　　一心想要离开这虎狼窝，赵老板迭声答道，只盼着沙亮点着让自己等人离开。
　　“早这么识相不早好了！”
　　沙亮一摆手，“敬酒不吃吃罚酒。慢走不送！”
　　如蒙特赦，几个人头也不回，一溜烟的走了出去。
　　“亮哥！”
　　秦雪把被沙亮拽出来的那团肉，在几个男人野狼似的目光里，慢条斯理的塞回了胸衣内。站起身，短小的上衣被硕大的奶，子撑的怎么也盖不住白嫩的肚皮，扭着水蛇腰，从几个男人面前走过去。“别和他们生气，一群小贩子，跟他们生气不值得。”
　　揽住沙亮的手臂，嗲声说道。
　　沙亮随着秦雪回到了沙发上，一揽秦雪的小腰，一声似真似假的惊呼，秦雪坐到了沙亮的大腿上。“亮哥，你真坏！吓了我一跳！”
　　抬手捶了沙亮胸口一拳。
　　“你不就喜欢我对你的坏吗？”
　　沙亮的手顺着秦雪的大腿溜进了牛仔短裙里，本就紧绷的短裙又被塞进了一只大手，其拥挤状况，可想而知。处在秦雪两条大腿中间的大手，轻微幅度的蠕动着，秦雪极力外展的大腿把牛仔裙绷的马上要裂开似的。红唇轻启，“嗯……”
　　一声声轻吟逸了出来。挪动了下臀，部，牛仔裙往大腿根部滑了下。
　　秦雪瘫软的靠在沙亮的怀里，一只小手顺着沙亮的小腹溜了下去，一旁的几个男人清楚的听到了皮带扣滑动的声音……
　　两人旁若无人的互相娱乐着，一旁的几个人看的心头火起，一个个都揭竿而起，要不是坐在上面是自己的老大，几个还有理智的家伙早上去把秦雪扒光按在那就地正法了。
　　女人细碎的吟哦，伴随着男人粗重的喘息，整个屋里只听见沙亮手指抽动时带起的水声和几个男人急剧跳动的心跳声。簦靡的气氛笼罩了整个屋子。
　　“哎哟……哎哟……”
　　伴随着一曲伤病员进行曲，刘德几个人互相搀扶着走了进来。打破了笼罩在屋内的簦靡魔咒。
　　虽然被扫了兴致，但沙亮仍没有停下手里的动作，边享受着秦雪技巧性十足的手法，边感觉着秦雪的紧致。抬眼看了看刘德几个人，“这是怎么了这是？”
　　刘德尴尬的看着伸展着大腿，短裙已经上翻到了小腹部的秦雪一眼，那是曾经让自己把玩我地方，现在正在为另一个男人开启。
　　就算自己早已明白秦雪是个千人骑万人跨的骚，货，可亲眼看到这个曾经在自己胯下承欢的女人，正在与另一个男人当着自己面，进行着苟且之事，心里仍然很不是滋味。
　　“亮哥，兄弟们让人搂了！”
　　刘德尽量让自己显得自然点，尽量让自己不去注意那引人遐思的声音。
　　“让人揍了？”
　　沙亮一挑眉，“多少人把你们揍成这样？”
　　“就……就……一……个……”
　　刘德吭叽了半天才把话说圆全了。
　　“一个？”
　　沙亮在秦雪双腿中间的手停了一下，“你们五个让一个人给揍成这幅熊样？”
　　“嗯……”
　　刘德小声的应了一声。
　　“你们都吃屎了？啊？五个人让人一个人干成这样？还他妈的有脸回来说，还他妈不如找个马蹄坑撒泡尿淹死自尽了！”
　　被搅得没了心情的沙亮把手从秦雪的双腿间抽了出来，带出了一声“咕唧”声。抽出了后，沙亮伸手扯过几张面巾纸，把手上的水迹擦拭干净。
　　把腿上的秦雪放在一边，不介意众人的目光停留在自己裤裆上，从容的站起身，把大半个身子露在外面的东西收回了裤子里。
　　被骂了的刘德没敢回声，对于沙亮的身手与火暴脾气，自己可是很清楚的。微微抬头看了眼站在沙亮身后的秦雪，这个女人，竟然不知羞耻的当着众多男人的面把短裙完全扯到了腰上，露出了蕾丝透明内裤，只是这内裤早已不在原来的岗位了。斜斜的挂在一侧大腿根部，卷曲的毛发打着缕，隐隐的让几个男人看到了毛发里面下垂的一个小东西。微微一蹲身，把内裤扯回了正常位置，沾了水的部位，更清晰的显示出了里面的黑色毛发。娇笑着扫了一眼几个盯在自己小裤部位的男人，慢条斯理的把短裙拉了下来。
　　“都哑巴了？挨了打了还他妈的有能耐了啊？话都不会说了？”


第037章 他想勾引我
　　眼见得沙亮有发火的架势，刘德忙不迭的回道。“是个高中生！我们也没合计五个人还能打不过他一个。”
　　说到这一点，刘德确实感到憋屈，怎么的自己也是打遍方圆十里无敌手的人物啊，这可好，让一个高中生一个照面就削晕了。
　　“高中生？好端端的你去跟人一个高中生打什么架？”
　　先按捺住心中的疑问，“让你们看场子，你们跑付出打架，还打成这个熊德性？”
　　“亮哥，我们也不是平白无故就去找人打架的！”
　　刘德忙解释，“现在我们也是有制度的，这我们都知道。可，今天这是一个老同学找我帮的忙，我合计，他也知道我跟着亮哥呢，要是求到我，我不应，不得让他们合计，亮哥是个怕事的人。求到自己了，还不肯帮忙，他们还不得说我们沙帮没有人情味啊？”
　　说了半天，刘德也没敢说自己接了人家的五千块钱才去干的活。
　　听了刘德的话，沙亮的心里舒服不少，“你们怎么就能让人家揍成这样了？”
　　黄毛受伤可算是最重，一直忍耐的他，终于憋不住了，“呜呜……酿的……你可得给兄弟们包抽啊……他……他……他妈的……那……那小子……他……他妈的……太狠了……”
　　看了看黄毛，确实是惨了点，沙亮知道，这几个小了这样回来，若是自己不肯出头替他们找回场子，以后，所有的兄弟们都会和自己离心离意了，自己老大的位置也就坐不安稳了。
　　“说吧，拿了多少好处？”
　　回身坐在了沙发上，沙亮点了支烟，吸了一口，隔着烟雾看着刘德。
　　“没……没……”
　　本想说没有的拿好处的刘德，隔着烟雾看着沙亮，喉头一紧，改了口，“没多少，三千。”
　　沙亮哦了一声，“上交两千，剩下一千去医院看看吧。
　　“谢谢亮哥。“刘德忙道着谢，知道沙亮肯定会为自己把场子找回来的。对于沙亮的身手，刘德还是相当有信心的。“纪天宇，你好日子要到了！”
　　“哪个高中的学生？刘德你让他们几个去医院看看，你在这把情况跟我说说。”
　　看着几个哎哟不已的家伙站在自己面前，心情肯定好不哪去。
　　刘德打发走了黄毛几人。重新回到了屋里。
　　“是四中的，叫纪天宇！”
　　刚说到这，秦雪就“咦”了一声。
　　“你认识这个纪天宇？”
　　沙亮问了秦雪一句。
　　“呵呵，何止认识啊！还是我同桌呢？”
　　秦雪咯咯笑着。“纪天宇，你竟然敢无视我，那就不要怪我落井下石了。”
　　“亮哥，你是不知道，这个纪天宇可霸道了，看谁不顺眼就直接动手，前两天还把一个同学打到住院呢。他……他……他还……”
　　秦雪故意不说下去。
　　沙亮是个急性子，“他怎么了，你倒是说啊？”
　　“他还总想对我动手动脚的呢！”
　　“小B崽子，毛还没长齐呢，就想勾搭女人！草他ND，他那＆＆＆长成了吗？”
　　沙亮骂了几句。
　　想起自己把纪天宇的东西握在手里的感觉，再想想沙亮的东西，秦雪心里一阵发堵，凭什么自己相中的男人就看不上自己呢？
　　董钰！一个名字在秦雪的脑海里一闪而过。对，就是她！要不是因为这个书呆子，纪天宇怎么会对自己这么不屑一顾呢？
　　把身子软软的伏在沙亮的胸口，一只手隔着裤子摸着沙亮的东西，“他怎么能亮哥比？”
　　刘德心里暗骂，人家对你动手动脚？你这欠＆＆＆的货怕是巴不得脱了裤子等男人来对你动手动脚吧！
　　被秦雪的小手摸的舒爽的沙亮呵呵一笑，顺手在她的胸上捏了一把。
　　“对了，亮哥，这个纪天宇还有个马子，长得漂亮！”
　　刘德一愣，这个骚，货怎么会夸起别的女人漂亮了呢？
　　“比你还漂亮？”
　　沙亮勾起秦雪白嫩的小脸。
　　“当然比我漂亮！那是我们的校花呢？”
　　嘴上夸着董钰，秦雪尽管心里不舒服，但为了计划，忍了。
　　“是吗？”
　　沙亮眯着眼睛笑着。秦雪知道自己的目的达到了，沙亮的好色，是众所周知的。
　　“那咱就把这小子的马子也一起收拾了！小美人，你不介意吧？”
　　“我当然不介意，亮哥那么彪悍，我一个人可侍候不来，她能被亮哥上了，那是她的福分呢！”
　　让你清高，圣洁。等让男人把你插，了，看你还能不能像现在这样吸引着纪天宇不放了？
　　纪天宇刚直到楼下，就看到代书萍从楼里走了出来。“书萍姐。”
　　看到了纪天宇，代书萍脸腾的红了，左右看了一圈，最后才把目光对准了纪天宇。“天宇，放学了？”
　　假装没看到她的不自在，“嗯！书萍姐，这么晚了，你要干什么去？”
　　见纪天宇表情如常，代书萍脸上的红晕慢慢的宵褪了。看他的样子，他可能也喝醉了酒，不记得了那晚的事了吧？尽管知道自己的想法有点掩耳盗铃的意味，但，代书萍仍然这么安慰着自己。
　　“我要去超市买点东西，你快上楼吧！”
　　“超市离这还挺远的呢，你一个女孩子，这么晚一个人走多不安全啊！我陪你去吧。反正我也不急着回家。”
　　纪天宇拂了代书萍的好意。他知道这小妮子是想起来那天晚上的事了，不想面对自己。
　　“真不用，你快回去吧！超市也不太远，路上都有路灯，没事的。”
　　代书萍推着纪天宇的后背。
　　“嘛这么急的撵我？”
　　一回身，纪天宇就把代书萍的小手抓在了手里。
　　“叮……”
　　“续存能量：3点。”
　　纪天宇心里一喜。代书萍羞红了脸，想从纪天宇的手中抽出自己的小手，却不想纪天宇扣紧了手，就是不松开。
　　“放开！”
　　代书萍板起了脸，“谁急着撵你了？”
　　“不急着撵我嘛非让我回家？”
　　纪天宇挑眉。
　　借着路灯的灯光，代书萍才看到纪天宇脸上的血迹，一声惊呼，抓住纪天宇的右臂，“天宇，你脸上怎么都是血？”
　　被钢管砸的地方正被代书萍按在手下，“咝……”
　　倒吸了一口凉气，纪天宇抽回了看书的胳膊，笑了笑，“没事！”
　　“没事能一脸的血？啊？没事你这胳膊怎么了？”
　　代书萍一把扯过纪天宇的右臂，一下子把他的袖子撸了上去，借着灯光，代书萍吸了一口气。“这是怎么了啊？”
　　右臂上红肿一片，条形状的高高隆出了正常皮肤。
　　“走！”
　　代书萍拽着纪天宇的衣袖转身就进了单元口。


第038章 意外之吻
　　“书萍姐，你不是要去超市吗？”
　　纪天宇疑惑的问。这怎么又回来了呢？
　　“明天再去买，也不急着用！你看看这样子，可怎么回家？纪叔看到了，还不得发火？先上我家收拾收拾，干净了再回家！”
　　也管纪天宇同意与否，代书萍拉着纪天宇就回了自己家。
　　推开门，客厅，卧室的灯都是关着的。“书萍姐，代叔，代婶呢？”
　　一边脱着鞋一边问着代书萍。
　　“二姨家表姐明天结婚，爸，妈今天就过去了。”
　　进了屋，代书萍就进了卧室拿出了医药箱。
　　“去，先把脸上的血洗干净了，一脸的血迹，看着都怪Q人的。”
　　纪天宇汲着拖鞋进了卫生间，挤开水龙头，边洗边照着镜子，把脸上的血迹清醒个干净。洗完了脸，顺手在一边的晾衣杆上扯下一条毛巾，边擦着脸边走出了卫生间。
　　正坐在客厅翻着医院箱的代书萍，听到纪天宇的脚步声，抬头看了一眼，这一看不要紧，代书萍的脸迅速的涨红了起来。
　　站起身，冲到了纪天宇跟前，一把从他手里把还在擦脸的毛巾夺了下来。“你怎么乱动？”
　　“怎么了？”
　　纪天宇一脸莫名的看着代书萍，看着空空如也的手，“洗完脸还不让我擦脸啊？”
　　“你擦脸嘛乱用毛巾？”
　　“女人就是事多，就用你的毛巾了怎么了？大不了，我给你再洗洗嘛！”
　　纪天宇以为代书萍也和有的女孩一样，有洁癖，怪自己动了她的毛巾。
　　“切！女人事多？男人就不洗屁，屁了呗？”
　　一双秀目瞪着纪天宇。
　　“屁，屁？”
　　僵愣了一下的纪天宇忽然明白了代书萍的意思，指着被代书萍捏在手里的毛巾，“它是你擦……擦……的？”
　　在代书萍的下身扫一眼，纪天宇又把目光定在了代书萍手中的毛巾。
　　甩了甩手中的毛巾，代书萍“哼”了一声，转身把毛巾又挂回到了晾衣杆上。
　　纪天宇感觉自己石化了，刚才自己把书萍姐擦……的毛巾擦脸了？伸手在脸上抹了一把，把手送到鼻子下闻了闻，怎么自己一点味道也没闻出来？不但没闻到那天帮书萍姐穿裤子时闻到的味道，还感觉有一股清香呢！再次提了提鼻子，纪天宇可以肯定，这个味道绝对不是那天自己闻到的味道。
　　放好了毛巾，代书萍出了卫生间一看，纪天宇还呆呆的站在那里，不知道在想着什么！
　　“想什么呢？”
　　推了纪天宇一把，“坐那，把衣服脱了！”
　　“没事的，书萍姐。”
　　顺从的坐在沙发上，纪天宇把袖子撸了起来。
　　“身上没有？”
　　代书萍拧眉问道。
　　“没有。”
　　“鬼才信你呢？”
　　又推了纪天宇一把，“快脱了，我看看！”
　　“真没事，不用麻烦了。”
　　纪天宇还在推脱着，自己一个大男人，脱下了衣服，满身的青紫，让一个女孩子看去，太丢脸了。
　　“让你脱，你就脱，哪有伤好上药！”
　　见纪天宇仍然不肯解开衣服，急脾气了代书萍伸手就解纪天宇的扣子，“书萍姐……”
　　低头看着在自己胸前忙碌的小手，纪天宇忙按住了衣襟，不让它得逞。
　　“嘿！你个大男生，还怕人看怎么的啊？你说你有什么怕的吧？”
　　纪天宇越是阻止，代书萍越是生气，干脆挪了挪屁，股，离的纪天宇更近了。
　　纪天宇一见代书萍坐到了自己身前，生怕她还要解自己的扣子，身子往后一躲，不想这一躲把正拽着他衣襟的代书萍也带了过来，两人的冲劲，让纪天宇“哎哟”一声，仰面摔倒在沙发上，被他带着过来的代书萍也随着力道，撞伏在纪天宇的胸口。
　　后背传来的刺痛，让纪天宇反射的想抬起身子，一个想起来，一个顺着惯性撞了下来，在两人同时瞪大的眼眸中，双唇撞在了一起，“呃？”
　　代书萍愣住了，纪天宇也愣住了。二人谁也没有心理准备。
　　“叮……”
　　“寄体完美无暇，品质SS级，续存能量：30点。”
　　代书萍玉面绯红，双手撑在纪天宇身侧，脚下蹬着地板，想要直起身子，起了一半的身子，却不想脚下一滑，代书萍哧溜一下子，又摔倒在了纪天宇的身上，把纪天宇又砸回了沙发。
　　这一撞，让纪天宇后背的疼痛来的更剧烈些。疼痛让纪天宇眉头攒在了一起。
　　“怎么了？天宇，我撞疼你了？”
　　连忙从纪天宇的身上手忙脚乱的爬了起来，不再理会纪天宇的阻止，一手玉手，麻利的解开纪天宇的扣子，“没怎么啊？”
　　见他的前胸并没什么异样，怎么会疼成这样？
　　伸出小手在纪天宇的胸口摸来摸去，“没怎么啊？天宇，你哪疼啊？这疼吗？”
　　被代书萍一双小手在前胸摸来摸去，一道道酥麻的电流直击心底。是个男人都无法忍受这甜蜜的折磨。
　　“没事，不是前面，是后面！”
　　一把抓住仍在自己胸口作怪的小手。纪天宇坦白道，再这样让她摸下去，自己就不敢保证会不会做什么事来。
　　“那你不早说！”
　　嗔怪的瞪了纪天宇一眼，伸手把纪天宇扶了起来，被代书萍揽在臂弯里，纪天宇只感觉贴着自己脸颊处传来一阵绵软的触感。趁着代书萍不注意时，稍稍用力的挤了一下子，被脸颊挤压的地方凹进去了一个坑。弹性真好！
　　注意力全在纪天宇的伤上了，代书萍并没有发觉纪天宇的小动作。纪天宇心里暗爽，看来不时的受点小伤也是不错的。
　　扶正了纪天宇，把他身上的衬衫一把扯了下来，“咝，书萍姐，能不能温柔点啊？我现在可是伤员呢？”
　　纪天宇有点想不通，这丫头以前并没有这么急躁的性子啊？
　　“还好意思说自己是伤员呢？”
　　扯下了纪天宇的衬衫，后背的淤青就全暴露在了代书萍的眼前。“能打架还怕受伤？”
　　说完故意用手指在伤痕的位置按按了，满意的听到了纪天宇吃痛的吸气声。
　　喷了些活血散淤的药液在他后背上，冰凉的药液刺激的纪天宇后背肌肉迅速收缩了下。
　　“该！你啊，就应该让纪叔收拾收拾你。”
　　一边说着一边用手指在纪天宇的后背轻轻的按摩着。冰凉的小手在自己后背轻柔的揉来按去，要不是伴随着一阵疼痛，纪天宇真想舒服的叹息着。


第039章 姐脱了给你看？
　　上完了药，代书萍收起了医药箱，把衬衫扔还给了纪天宇，“穿上吧！别让别人多看几眼，吃了亏。”
　　撇了纪天宇一下，在他的后背红肿处不轻不重的拍了一下。
　　倒吸一口凉气，纪天宇知道，代书萍是在怪自己不肯脱衣服的事。尴尬一笑，乖乖的穿上衣服。
　　代书萍把医药箱送回了卧室，回手关上了门，既然不出门了，她就打算把身上的衣服换成睡衣。
　　纪天宇坐在客厅无聊的东看看西看看，虽然代家与自家楼上楼下的住着，可自己还真的有好几年没进过代家的门了。
　　“嗡……嗡……”
　　代书萍的电话在茶几上嗡嗡响着，转着圈。纪天宇拿起电话看了看，上面显示的是：“白编。”
　　应该是代书萍电视台的编导一类的人物，现在打电话来，肯定是有工作的事情要和代书萍谈的。
　　看了看还在卧室没有出来的代书萍，拿起还在转圈的电话，边走边对卧室内的代书萍说，“书萍姐。一个叫白编的人打来的电话。”
　　随着话音的落下，纪天宇手转动门把手，喀的一声，门就被纪天宇推了开来。
　　“啊！你先别进……”
　　代书萍应声回道，进来的来字还没说出口，纪天宇已经站在了门口，呆愣的看着自己。
　　“对不起……书萍姐……我不知道你没穿衣服……”
　　回过神来的纪天宇忙对正瞪着自己的代书萍解释。
　　纯白色的半罩杯文胸只隐隐的把两团硕大白嫩的胸，脯下部托住，大半个胸，脯鼓鼓的暴露在纪天宇的眼前。一道深深的乳，沟，让纪天宇有种被淹没，窒息的感觉。纤细的小蛮腰，平坦的小腹，肥硕，圆翘的臀，部被同样白色的内裤紧紧的包裹着。淡淡的黑色阴影隐隐的三角地上呈现着。
　　艰难的咽了口口水，明知道自己这样明目张胆的看着人家的身体是不礼貌的，可是，却怎么也别不开定格在书萍姐身上的目光。
　　被他的突然闯入吓了一跳，反射性的伸手掩住了自己硕大的胸，脯，“你怎么还不出去？”
　　“呃？”
　　是啊，看到人家没穿衣服，自己怎么还不立刻出去呢？“书萍姐，你的电话！”
　　手里仍在震动不已的电话提醒了自己冒失推开房门是来做什么的。
　　“拿来，”
　　代书萍一边侧身弯腰拿起床上的睡衣，一只手伸向纪天宇，要他把电话递给自己。
　　看着近在咫尺的肥美臀，瓣，纪天宇忍住了想要伸手摸上一把的冲动，咕咚又咽了口口水，蹭前两步，把手里的电话递给了代书萍。
　　接过电话，一看显示，正是自己的顶头上司，知道这女人的脾气非常差劲，电话响了这么半天，自己还没接，不知道她得气成什么样子呢？想到白编导发火的样子，代书萍也来不及先套上衣服了，忙按通了接话键。
　　刚一接通，还没来得及放到耳边，代书萍就听到了白编导连珠泡的问话。“小代，电话响了这么半天，怎么才接电话？我不是说了吗？干我们这行的，电话在24小时开机，电话不离身的吗？你这样的，怎么去抢新闻？……”
　　稍稍把电话挪的再远些，“白编导，我上厕所了！”
　　妈的，什么破人啊？休息时间也要受她的吡？代书萍对着电话做了个鬼脸。谁规定的你打来电话，我就得立刻就接啊？代书萍心里忿忿的念叨着，“小心，哪天你和你丈夫嘿咻时，别人打电话给你，就不让你性，福！”
　　“小代，下回，注意了。你这样是影响工作的，知道吗？”
　　“是，是，编导，我知道了！”
　　喏喏的应着，纪天宇又看到她对着电话吐着舌头。
　　“明早五点到台里集合，……别迟到了！……”
　　代书萍挂了电话，一甩手就把电话扔在床上，“内分泌失调，更年期提前！”
　　说完还皱了皱小鼻子。
　　这丫头怎么多面人啊？在长辈面前，谁不夸这丫头乖巧，文静，懂事。这是怎么了，暴着粗口，还做着美女不宜的吐舌，鬼脸？
　　代书萍一抬头，看到纪天宇还在呆呆怔怔的看着自己，“还看？”
　　把脱下的上衣，抓起来就冲着纪天宇的头砸了过去。
　　走？心里还有点舍不得。不走？还觉得不好意思。手里捏着代书萍的上衣，纪天宇心里做起了斗争。
　　“好看吗？”
　　代书萍突然放柔了嗓音，轻声问道。
　　见代书萍不再板着脸撵自己出去，纪天宇心里一缓。听到代书萍的问话，忙不迭的点头，“好看！”
　　全身只有那么一点点的遮羞布，白玉般的肌肤在灯光的照射下愈发显得诱人，纪天宇只觉得自己气血上涌。
　　“爱看吗？”
　　代书萍放下了胸，脯上手，单手掐腰，微侧了一下身子，又问了一句。
　　“呃？”
　　纪天宇一愣，不知代书萍是何意。这么问自己话，自己得怎么回答呢？是说爱看还是不爱看呢？自己要是说爱看，是不是书萍姐就会大方的让自己看？不爱看？想了一下，纪天宇觉得自己是万万不能说不爱看的，不管书萍姐是何用意，自己要是说不爱看，那一准是什么戏也没有了！
　　心里转了转，纪天宇腆着脸，对代书萍笑着，“爱看！”
　　“那姐把它脱了给你看啊？”
　　代书萍用食指勾了一下胸罩的上缘，一拉一放间，纪天宇恍惚间似乎看到了里面那抹嫣红……
　　纪天宇心跳的更加剧烈了，隐隐的感觉脸上有些发烧般的热度。急吞了口口水，这是什么状况？难道自己的艳遇要来到了吗？尽管心中忐忑，但仍然眼神热切的盯着代书萍妖娆的玉体，嘴里带着一丝丝怯意，小小声，微不可闻的应了声：“好！”
　　、尽管纪天宇的声音压的很低，但安静的室内，仍然让代书萍听了个一清二楚。听到他竟然敢说好，刚刚还一脸娇媚笑意的俏脸，瞬间布满了寒霜。
　　“混小子，你还敢答应？还敢说好？”
　　代书萍抓过自己的抱枕，一步就蹿到纪天宇的面前，举起抱枕，搂面就砸了下去，“谁的豆腐你都敢吃？啊？谁的便宜你都敢占？是不是？”
　　急忙抱头的纪天宇急忙辩解道，“嘛打我啊？是你问我的嘛？又不是我让你脱的！”
　　说到最后一句已经声音低到不能再低了。
　　“你还有理了？你不色迷迷的盯着我看我能那么说吗？”
　　气恼的代书萍不分头脸的就一气砸了下去。


第040章 来人了，快点躲起来
　　被打的很是被动的纪天宇无奈的歪着头躺着像疯了一般的小野猫的进攻，一只手搪住了她继续下砸的玉臂，从胳膊上传来油腻的感觉让纪天宇心里一阵骚动。
　　“臭小子，还敢动手？”
　　扔掉了手中的抱枕，一双玉手向着纪天宇的身上就招呼了过来。你让女人打人，那肯定是挠痒似的，但是，你要是让女人掐人，那是真的疼啊！这可能就是上帝的安排，有一强项，就得配一弱项！
　　含羞带怒的代书萍下手的力道就重了些，被掐的直闪的纪天宇双手拦着到处找空隙的一双小手。
　　呃？手上传来一阵温热而有弹性的触感。不止纪天宇愣住了，气恼掐人的代书萍也怔愣住了，两人的目光都集中在了――代书萍的右胸上。一只大手正厚颜无耻的抓在了那坨嫩白的肉，体上。
　　纪天宇的神经，自主调节，手指抽动了下，被大手握住的胸，脯，随着他手指的下压，凹陷了下去五个小窝。
　　面对代书萍怒气盎然的眼眸，纪天宇尴尬的收回了自己的手，“对不起……这真不是故意的……”
　　“你碰到不是故意的，那还抓了两下也不是故意的？”
　　“真不是我要抓的！”
　　纪天宇无力的解释道。身体的自然条件反射，自己有什么法？但抓在手里的感觉是真的好啊……当然这话纪天宇打死也不敢当着代书萍的面讲出来。
　　“哼！”
　　看他一脸的无辜，代书萍气哼哼的道，“滚出去！占完姐的便宜，还敢气姐！去，滚蛋！看着你，我就生气。”
　　纪天宇无奈的摸了摸鼻子，看代书萍捧着的小脸，拖着脚步走了出去。
　　刚出了卧室的纪天宇就听到了房门传来开锁的“咔咔”声。“书萍姐，有人开门，是代叔，代婶回来了吧？”
　　出了门口的纪天宇又退回两步，对代书萍说道。
　　代书萍也听到了开门的声音，“他们怎么回来了？”
　　想到自己现在几乎全裸的样子，这要是让父母看到，纪天宇与自己可就有麻烦了。
　　“快，进来。”
　　一把拉了纪天宇回来，一颗小脑袋急的到处转，看哪里能_下纪天宇。奈何，自己的屋子里，只有衣柜是个大些的空间，其余的小盒子，小筐子，想当然也不可能装得下纪天宇这么大个人。
　　拉开衣柜门，推着纪天宇，“快！你快进去！别说话啊！”
　　一脸莫名的纪天宇看着代书萍焦急的小脸，“我为什么要_起来啊？”
　　“你傻啊！”
　　代书萍顺手在纪天宇的胳膊上掐了一下，但明显没用多少力气。“要是我爸，妈，看到你在这了，我还穿成这样，你说会怎么样？”
　　“呃！对”想到代叔代婶看到自己与书萍姐的样子，以及自己那个土匪性子的老爹，纪天宇立即同意了代书萍的安排。猫着腰刚要进衣柜的纪天宇忽然停了下来。
　　“快进去啊！你磨蹭什么呢？”
　　不耐烦的代书萍推了纪天宇一把。
　　“书萍姐，这衣柜我进不去啊？”
　　纪天宇一脸无奈的指着衣柜给代书萍看，原来，代书萍的衣柜全是上下隔层的，而间隔开上下两层的木板竟然是薄薄两公分不到的三合板。大伙都知道，这三合板也就是小名叫板子就是了，稍稍重一点的东西压在上面就会让它立刻塌腰，何况，要站上去纪天宇这样一个一百多斤重的大男人，那结果是可想而知的了。
　　“妈的，这装修的太缺德了。”
　　踢了衣柜一脚，代书萍忿忿的关上衣柜的门。
　　“书萍姐，床！”
　　纪天宇捅了捅代书萍的后腰，从指尖传来油腻的手感。
　　“呃？对，床！”
　　扯着纪天宇就要往床下塞，忽然顿住了动作，“书萍姐，怎么了？”
　　纪天宇一脸纳闷的问，刚刚还急不可待的，现在怎么倒不急了呢？
　　从房门处传来拖鞋踩在地板上的声音，“这屋里怎么一股子药味？”
　　代母一进屋就闻到了一股浓烈的药味。
　　“是啊，书萍这孩子怎么了？”
　　代叔也提了提鼻子，边招呼着客人，“大哥，你快坐。”
　　代母汲着拖鞋就朝代书萍的房间走来，听着越来越近的脚步声，代书萍一把纪天宇拉到自己身后，按着他的肩膀，“蹲下。”
　　纪天宇不明所以的在代书萍身后蹲了下来，看着代书萍一把把被子围在身前。“书萍姐，不是有床吗？”
　　“闭嘴！床下是柜，你能进去也得有时间让你进去！”
　　说着，用屁，股撞了纪天宇一下。
　　纪天宇只感觉一坨滑腻的肉肉在自己脸上蹭了一下，软滑而有弹性。
　　代书萍刚把被子拉到身前，代母就走了进来，“书萍，你嘛抱着被子？”
　　一见女儿奇怪地举动，代母疑惑的问。
　　“妈，人家没穿衣服，刚要换衣服，你就进来了！”
　　代书萍红着脸对母亲说。
　　“你看你这孩子，你跟妈妈还害羞啊？还怕妈妈看？”
　　代母好笑的摇了摇头。
　　代书萍不安的动了动了身子，纪天宇蹲在自己身后，自己的臀，部正在他的头前，他带着热气的呼吸气息都喷在了自己的臀，沟处，一阵阵的酥麻感从下身传来。
　　纪天宇的鼻尖就贴在代书萍的小屁屁上，吸纳着环绕在自己鼻端的异样味道，纪天宇难耐的微微活动了下下身，白花花，柔嫩的小肉就在自己面前，纪天宇轻轻的用脸颊在面前的小屁屁上轻蹭着。双手也轻轻的在她的腿弯处来回的抚摸着……
　　“对了，书萍，屋里怎么一股子药味啊？”
　　本打算离开的代母想起了客厅浓郁的药味了。
　　“啊？我今天不小心摔一下，有点疼，就上了点药！”
　　代书萍脸上的红晕更多了些，不经意小幅度的躲着纪天宇的毛手。
　　“摔哪了？”
　　一听女儿受伤了，代母急切的回转过身，“严重吗？让妈看看！”
　　代母说着就要扯开代书萍手里的凉被。
　　“没事！”
　　躲过母亲的手，双手紧紧的抓住了被子，看着母亲不依不饶非要看看才甘心的样子，代书萍叫了声，“妈……我又不小孩子了，知道照顾自己了！”
　　“这孩子还怕妈妈看！”
　　摇了摇头的代母坐在了床上。
　　我的亲妈啊！您倒是快点走啊！再不走，你女儿的便宜就让那个臭小子占的更多了。代书萍在心里一劲的祈求着母亲快些离开。


第041章 快进姐的被窝
　　代母看着女儿一劲的打着晃，“你说你这孩子啊，腿摔着还不知道照顾自己，有小椅子不坐，非要站着！”
　　“哦！”
　　代书萍哦了一声，知道自己要是再不坐下，母亲一定会亲自来给自己找个椅子让自己坐的。
　　用屁，股，感觉了一下纪天宇的位置，代书萍心里暗自忖道，只要坐在他的肩膀就好，应付过母亲就可以了。感觉好了位置，代书萍拿捏好力道，一屁，股就坐了下去。
　　“啊？”
　　一声小小的惊叫突兀的逸出了口唇。自己本是感觉好位置才坐下去的嘛，可这一坐下来却发觉自己坐在一个圆圆的物体上，贴着自己臀，部与大腿根部的皮肤告诉自己，自己是坐在了纪天宇的脑袋上了！代书萍心里一阵哀号，自己怎么方向感就那么差劲呢。脑袋和肩膀才有多远的距离啊？自己竟然都找不着个准头？
　　“怎么了？”
　　代母关心的问。
　　“不小心碰了一下，没事的。”
　　代书萍又挪动了下臀，部。想从他的头上挪到一边的肩膀上。却不想自己一坐在他的头上，让纪天宇没了平衡，伸手就扶住了代书萍两条修长的玉腿，这么一个下拽的力道，彻底让代书萍坐实了！
　　纪天宇的头从代书萍的两股间伸了出来，代书萍骑马脖似的坐在了纪天宇的脖子上……
　　“你啊，什么时候才能学会好好照顾自己？”
　　代母又念叨了女儿一句，“你二姨问你明天能不能去送你表姐去！”
　　“我也想去啊……啊……可刚才，编导来电话了，明天五点就得到台里集合呢……哟……”
　　跨坐在纪天宇头上，纪天宇略一活动，他头上短直的发丝就在代书萍两腿间细嫩的皮肤上……
　　脸颊边就是书萍姐两条粉嫩大腿的肉肉，丝绸般滑润的手感，尤其是自己脖颈上传来一阵阵的温热感，让纪天宇的心彻底沸腾了。纪天宇苦笑着，这太考验人了，一个几近全裸的美女骑跨在自己头上，而自己却连一点小幅度的动作都要拿捏，提防着一个幅度大些的动作泄露了两人的秘密。这还让不让男人活了啊？
　　“我也说你是够呛能去的，这工作说着好听，但实在是太辛苦了。”
　　代母站起身，“得了，你也别围着被怕人看了，我什么不知道啊？”
　　听闻代母的话，上下相叠的两人都怔住了，这么努力的遮掩还让人发现了？可，这态度也太平静了点了啊？看到自己尚未出阁的女儿几乎裸着身子坐在男人脖子上，却一点也不激动？
　　“小时候光着屁股的时候我看多了，你身上还有什么是我不知道的？”
　　回头白了女儿一眼，“长大了还知道害羞了！快点把衣服穿上，你大表舅来了，出来见见！”
　　说着代母出了门，顺手把房门给女儿关了起来。
　　见母亲出了门，紧提着一口气的代书萍才呼了出来，拍拍憋的有些刺痛的胸口。被母亲吓的紧绷的肌肉才放松了下来。
　　感觉到代母出了房间，并且关上了门，纪天宇一屁股坐在了地板上。
　　被纪天宇突然的一个大动作带的平衡尽失的代书萍，一手抓住了纪天宇的短发，被揪住了头发的纪天宇疼的眼泪都快下来了。伸手在她紧贴着自己脸颊的大腿内侧拍了一记。
　　“书萍姐，下来吧！”
　　纪天宇双手扶着代书萍柔软的腰肢，双手合力，把她从自己的脖颈上抱了下来。看着满面绯红的代书萍，纪天宇伸手在后颈上按了几下，感觉到后颈上的潮湿感，纪天宇把手伸到面前看了看，他这一无意的动作却让代书萍大窘。
　　“都怪你！这下可怎么收场？”
　　轻声斥责着纪天宇，代书萍拿起睡衣套在了身上。
　　“我怎么知道啊？谁知道，代叔代婶回来的这么巧。”
　　苦着脸，纪天宇也是一脸的无奈。这事也不是自己愿意发生的嘛。干嘛都赖自己？尽管心里不服气，可嘴上却不敢说出来。终归是自己占了人家书萍姐的便宜了。
　　正在低声说着话的两人又听到脚步声走到门前，“书萍，你表舅听说你摔着了，过来看看你。”
　　“哦，我换上衣服的。”
　　代书萍对着门外说道。
　　推着纪天宇一指床，“上去！”
　　无计可施的纪天宇只得听话的爬上了床，代书萍一脚把纪天宇脱下的拖鞋踢到了床头与墙壁的缝隙里。跟着纪天宇后面，代书萍也爬上了床。抖开了裤子，自己钻了进来，看着还坐在床上傻看着自己纪天宇，一撩被子，“傻愣着干什么呢？进来啊！”
　　纪天宇指着代书萍的被窝，又指了指自己的鼻子。“我？进去？”
　　“快点的，一会外面人进来了！”
　　抬起小脚踢了纪天宇大腿一下。
　　“哦！”
　　纪天宇依言钻了进来。
　　代书萍见纪天宇进了被窝，回手把靠在床头的大玩偶也拽进了被窝，侧过身子躺在床上。回头对傻愣愣的躺在旁边的纪天宇说道，“进去！”
　　把脑袋也缩进了被窝，看了看形状，代书萍不满的用小脚回踢了纪天宇大腿一下，“靠过来，你要那拱着，一千度的近视眼也看得到你。”
　　再靠过去？那不就靠在了书萍姐的身上了吗？见代书萍瞪着自己同，忙颠颠的把自己的身子靠了过去。
　　“尽量的贴服在我身上！”
　　又嘱咐了纪天宇一句。
　　“知道了！”
　　心里美滋滋的往前凑了凑，依着代书萍身体弯曲的角度，纪天宇把自己的身体也变成相同的的姿势，紧紧的靠在了代书萍的后背上。蜷曲着身子，挪了挪，却怎么也不能紧紧的贴在代书萍的身上。
　　“笨蛋！”
　　代书萍嗔怒的骂了一句，回手扯过纪天宇的手臂搭在自己身上。
　　感受着手下传来的缧奶声，及手掌中绵软的触感，纪天宇平复了下心情，收了收手臂，把代书萍紧紧的收到了自己的怀里，双腿微弯着缠绕着她两条修长的美腿。
　　“书萍，好了没啊？”
　　门外代母又叫了声。
　　“手放哪了？”
　　低声斥问了纪天宇一句，“妈，表舅，进来吧！”
　　没理会代书萍的责问，纪天宇仍然故我的把手放在了代书萍的山峰上，略略手上用力，感觉着手中微微变形的柔软。


第042章 我要在哪睡
　　纪天宇心里暗想，咦，怎么没能量的提示呢？难道是接连的在同一个人身上的接触除了第一次的能量汲取外，其它的接触就没有能量的汲取了？想想刚才两唇相撞时的能量提示，以及现在自己的手在书萍姐的胸，脯上肆虐，却没有能量提示！越想越是这种可能。看来这能量汲取的要求还是满严格的嘛。
　　感觉到被子下面的手正在自己的胸口上轻一下紧一下按着，代书萍想要发作，却来不及，代母与一个男人走了进来。
　　一进屋，看到代书萍躺到了床上，代母不由问道，“书萍，怎么还躺下了呢？”
　　“表舅，快坐！”
　　指着一旁的电脑椅子，招呼着表舅坐下。“您看，您来了，我没出去看您，倒让您进来看我了。”
　　代书萍客套的跟表舅说着。
　　“看你这孩子说的，自家人还客套什么！这不听你妈刚才说你摔着，表舅就进来看看你，摔着了，就得好好将养着，不能再乱动了。”
　　“没什么大事的，表舅。”
　　忍着胸口传来的异样感，代书萍保持着脸部的表情。
　　“可不能大意了，老人说的嘛，伤筋动骨一百天嘛。”
　　“嗯，我平时会注意些的。”
　　代书萍“哟”了一声，让代母急问道：“怎么了？又疼了？”
　　说着就想掀开盖在代书萍腿上的被子。
　　“妈，别动！”
　　代书萍叫住了母亲的动作。看母亲看向自己的眼神，代书萍脸颊红了起来。“我还没穿长裤呢？”
　　怎么能让母亲掀开被子呢？这个坏蛋竟然敢在这情况下用脚趾在自己的脚心划着玩。
　　“你看你这孩子，磨蹭了这半天了还没穿戴齐整，我说的，怎么钻进被窝了呢？”
　　代母对表哥说道，“这就是你表舅不是外人，要是让外人看到了，还不得说我们没家教，看到长辈来了门都不出。”
　　“你看你说的，书萍什么样的孩子，我从小看到大，还能不知道？书萍啊，可是这小辈里最让人省心的孩子了！学习好，乖巧，懂事，文文静静的，就像过去那些大家的小姐般。哪像得，那几个假小子的丫头，成天的呼喝来呼喝去的。”
　　表舅笑着夸着代书萍。
　　代书萍脸上挂着笑，心里却在不住的咬牙，这个坏蛋，还玩上瘾了？自己的身子与他的身子紧紧的贴合在一块，没能自由活动的部位只有臀，部和腿部了，可是大腿一动，目标就太明显了，叠在自己身上的大玩偶怕是也要遮掩不住的。代书萍把臀，部向着纪天宇的方向撅了下，想要让他知道，自己对他的警告。
　　整个身子都与代书萍贴靠在一起，纪天宇只能把腰部与代书萍离开了点距离，温软的玉体被自己紧紧的搂在怀里，闻着从代书萍身上传来的阵阵清新的体香，自己还得平静跟没事人一样吗？
　　纪天宇却没有想到，自己主动把腰部与代书萍的小屁。屁，拉开的距离，被代书萍一个后撅就完全抵消了。
　　代书萍本就含着力道把臀，部顶过去的，重重的撞到了纪天宇的……小弟弟上！力的作用是相互的，你使出多大的力量来撞击对方，对方就算是不回击，你也得承受你施加给对方的力道。此刻，代书萍就是这般的境地，纪天宇钢铁般坚硬的小弟弟从代书萍的臀，沟滑过，直直的冲到了女人最柔嫩的地方。一下子被纪天宇顶住了要害，代书萍的脸迅速的红了起来，险险的一声惊呼就叫了出口。
　　“表哥，你可别夸她了，你看你这一夸，她的脸比大红布还红呢？”
　　听到表哥夸奖自己的女儿，代母心里自然是高兴的，在看到女儿红的能滴出血似的小脸蛋，不由的调侃了女儿一句。
　　“妈！”
　　代书萍手上使劲捏着大玩偶的鼻子。
　　“呵呵，这么大了还这么害羞！”
　　表舅也笑了起来，“别揪了，一会这个娃娃就没鼻子了。”
　　“谁说不是啊，表哥，你说，就她这性子还能当记者？还不得见了采访对像就先红了脸。”
　　“女孩子家出头露面的总是太辛苦。书萍，工作还顺利不？”
　　纪天宇在代书萍身后，腰部以极小幅度的动作慢慢动着，因为有大玩偶在代书萍身上遮挡着视线，代母和表舅谁也没有感觉到被子下的异常。
　　想要躲开他的碰触，却不敢在母亲和舅舅的面前做出太大的动作。无奈的只能忍受着他一下又一下的顶撞着。
　　“还行，现在已经适应了。”
　　异样的感觉冲击着代书萍的感觉神经，难以抑制的叹息不由的逸出了口唇。代书萍忙伸手捂住了嘴巴，做了一个打哈欠的遮挡动作。“呃……”
　　“孩子困了，我们出去吧！”
　　表舅站了起身，代书萍作势也要起床，表舅按住了她身上的玩偶，“表舅也不是外人，你别起来了，好好休息，要是还不好，明天就去医院检查检查！”
　　“谢谢表舅！”
　　代书萍就势又躺了下来。自己当然不能起来，要是自己起来了，光是一个玩偶怎么能遮挡住纪天宇那么大一坨物体。露了馅，麻烦可就大了。目送着表舅和母亲出了房门，母亲回手把门关了上。代书萍一颗心堪堪的落了地。
　　放松了紧绷的神经，代书萍的身体柔软了下来。
　　见代母走了出去，纪天宇也忙把头从被窝里探了出来，“憋死我了！”
　　长长的吐了一口气。
　　感觉到纪天宇的大手还在自己的胸，脯上揉捏着，代书萍伸手就在纪天宇的手背上狠掐了一下，疼的纪天宇，忙收回了手，“咝咝”的吸着气。
　　“让你靠着我，我让你的手乱动了吗？”
　　“是你把我的手放在那的嘛！”
　　纪天宇小声的反驳着，“我还以为你是有意让我那样的呢？”
　　“你说什么？”
　　没听着纪天宇最后那句话，代书萍板着一脸绝美的俏脸，问道。
　　“我不是故意的！手放那了，代婶就进来了，我也不敢乱动了啊！”
　　“哼，”
　　把纪天宇还缠绕在自己腿上的大腿踢了开来，“去，离我远点！一贴我边你就想着占姐的便宜。”
　　嘿嘿笑着，纪天宇从代书萍的被窝里退了出来，尽管有些不情愿，但，他也知道，如果，自己还赖在里面不肯出来，那占便宜的名头可就真真的坐实了。
　　“书萍姐，现在怎么办？”
　　指了指门外，纪天宇问道。总不能自己真在代书萍的床上睡上一宿吧？


第043章 班长与秦雪的事
　　在被窝里，代书萍把被纪天宇推歪的胸罩拽回了原位，又抬起了小屁屁，把被他下面那可恶的东西撞到臀，沟里的内裤扯了出来，湿湿粘粘的小裤让代书萍再次狠狠的瞪了纪天宇一眼，下意识的把目光在他的裤，裆处扫过，见他半侧着身子，却仍然没有掩盖住那处突起。
　　纪天宇见代书萍把目光放在了自己的下体处，尴尬的轻咳了声，又收了收双腿，让身子弯曲的角度更大些。
　　“等着吧，等我爸妈都睡了，你再悄悄的走。”
　　想想，也只能如此了。
　　又等了不到半个小时，客厅里响起了关灯的声音，然后传来卧室关门的动静。不一刻，整个屋里安静了下来。
　　纪天宇看了看，搂着玩偶，侧着脸对着自己的代书萍，因为，等待的间隙，太过于安静，也许白天过于疲惫，等着等着，代书萍就阖上了一又秀目，呼吸均匀平稳了起来。
　　“书萍姐！”
　　小小声的叫了一句，代书萍没有丝毫的反应。真的睡着了？纪天宇小心的伸手推了推她露在被的白嫩修长的小手。依然没有反应。胆子大了些的纪天宇，轻轻的把她的小手抓在了手里，轻轻的把玩着。女人的小手为什么就像是没有骨头呢？这么柔软？
　　代书萍嘤了声，抽了下被纪天宇抓在大手里的小手。见她有转醒的趋势，停下了手上活动。一瞬不瞬的盯着代书萍的表情。
　　绝美的小脸上一片安祥，长长的睫毛在眼下投放出一排细密的阴影，红艳的小嘴微张着。纪天宇就那么趴在床上看着熟睡中的代书萍，记得小时候，人们就夸赞她长的漂亮，像是一个精工制作的瓷娃娃，现在更是美艳的不可方物。
　　抽回了握着她小手的大手，拇指在她红润性感的唇瓣上轻轻滑过，从指腹传来温润的感觉。见她仍然熟睡，纪天宇轻轻的把头凑了过去，在她的红唇上轻吻了下，也许是被纪天宇呼出的气息拂到，她黛起了柳眉，长长的睫毛上下颤了几颤。
　　纪天宇急速的退了回来，注视着面前的睡美人。见她双腿一蹬，一个侧身翻了个身，被子就被她踹到了腰间。
　　又仔细听了听外面，没有任何动静了。蹑手蹑脚的下了床，光着脚，把代书萍踢开的被子拉了上来，伸手在她光滑细腻的小脸上摸了一把。转身轻巧的开了门，走了出去。
　　石磊在看到纪天宇一脸如常的走进了教室，脸色不由一变。忙低下了头，没有人发现他的异常。石磊拿起电话起身出了教室。
　　“德哥，纪天宇怎么什么事也没有？你们不是说昨晚就把他办了吗？”
　　“吵吵什么？催什么催，你急着投胎啊？”
　　刘德没好气的抢白了石磊一句，“昨晚上没动手，我们老大决定今晚再动手。你他妈的拿那两毛半钱，我们老大亲自为你出头，你赚大发了，知道吗？还他妈的急催，再催，别说我们不管你这JB事了！”
　　“对不起，德哥，我不是心急吗？”
　　“你急什么？有我们老大出手，你就放心吧！别打电话来了，就等信吧！”
　　说着，刘德就挂了电话，摸着还疼痛不已的脑袋，妈的，你急，我比你还急呢！你拿出来两个破钱，我们却挨着揍，受着伤呢。刘德好面子的没把昨晚自己几人出手，全军覆没在纪天宇手里的事对石磊说。这种丢脸的事还是不要让更多的人知道最好。
　　午休时，秦雪破天荒的没有出去找别的男生鬼混去。坐在座位上，回头有意的看了石磊一眼。这个白面小生，对纪天宇的恨可是够深的了，竟然舍得下这么大的本钱找人来对付他，一直以来，自己虽然对这个俊俏的男生很有好感，奈何高傲的石磊只把爱恋的目光投放到董钰的身上，却自己有意无意的示好，视而不见。
　　现在，正是好时机！多好的事情啊！秦雪唇角勾的更高了，一箭三雕！既可以报复了纪天宇，还可以一遂自己一直以来垂嗟氖磊的男色！
　　想到这里，秦雪扭着水蛇腰，娇笑着直到了石磊的身旁，也不言语，一扭屁，股就坐到了石磊的大腿上，被她的突然动作吓了一跳，石磊忙推开坐在自己腿上的女人，站了起来，“你有事吗？”
　　可以说，石磊从心里瞧不起眼前的这个女生。
　　咯咯笑着，没理会石磊的问话，迳自在石磊的椅子上坐了下来，拍拍旁边空着的椅子，“石大班长，站着干什么，坐下啊！刘德要我和你问好呢！“斜着眼睛吊着石磊，秦雪一脸的媚笑。
　　乍一听闻，从秦雪嘴里说出了刘德的名字，石磊的脸色急变了几变，伸手抓住了秦雪的手腕，“我们出去说！”
　　在众人不置信的目光中，石磊拖着故作娇呼的秦雪：“哎呀，你轻点，弄疼人家了！时间多的很，你可急什么嘛？”
　　听到她的话，石磊的脸都绿了，这个女人在说些什么？这不是明显的让别人误解自己和她的关系吗？她到底有何目的？心中急转，但脚步却丝毫没有停顿，拉着秦雪就出了教室，留下一屋子好奇的人们。
　　石磊拉着秦雪一出了教室，教室内就炸了锅。
　　“石磊什么时候和这个骚，货搅到一起的？”
　　“你问我，我问谁去？什么你都好奇，你管人家的事情做什么？”
　　“嘿嘿，看他们走的那么急，肯定是没什么好事！”
　　有些人是真的看不惯秦雪的作派，有些男生则是标准的吃不到葡萄就说葡萄酸。一屋子闹闹轰轰的说着石磊和秦雪现在可能发生的事情。
　　校园外“一会放学时，好好看着，盯住了那个叫纪天宇的小子，还有别忘了那个女的！”
　　领头的男人对身旁的几个小弟模样的人吩咐道。
　　“董钰，走，出去溜溜。”
　　一个圆脸的女孩站在了董钰的桌旁。这个女孩是班里仅有的几个与董钰关系还不错的女生之一。
　　“圆圆，你去吧，我不想去。”
　　抬头对着这个人如其名的包圆圆说道。
　　“走吧！”
　　不成董钰的反对，快手快脚的就替董钰把桌面收拾了个干净，拉着董钰就走。“休息时间还在教室里用功，你也不怕发霉。”
　　被包圆圆拖着走的董钰无奈的笑了笑，“别这么用力的拽着我，我跟你走就是了！”
　　这时外面进来了几个男生，还没进屋就嚷嚷着。“学校外面又有不少人，你们看到没？不知道今晚上哪个倒霉的家伙要遭殃了。”


第044章 小美人，跟我走吧
　　秦雪与石磊对望了一眼，心中了然，这是沙亮的人在外面围堵纪天宇的。两人脸上露出了一丝焦急，沙亮的人是来了，可是纪天宇一下午都不见个人影，主角不要，这外面的伏兵留着对付谁？
　　“都是些什么人啊？怎么还跑管什到学校门口来闹事？”
　　一个消息相对闭塞的家伙问道。
　　“是沙帮的那些人呗！他们哪管什么好不好，没直接冲进学校来找人就算他们给面子了。他们老大那是有名的既虎又彪的主。”
　　“呀！怎么是他们啊？这是谁惹到他们了？这个倒霉的家伙明天大伙就去医院看他吧！被沙帮的人惦记上了那还能有个好。”
　　一声惊叹声响起。
　　本来对沙帮并没有什么了解的石磊听到他们这样说，心里总算有底了。看来自己这五千块钱没白花，找到这么厉害的人物来为自己出气，也算值了。
　　秦雪回头对石磊挑了挑下颌，一脸的洋洋得意，这个白面小子还不相信沙亮有那个实力可以把纪天宇收拾的妥当的。现在听到其他人这么说，总算可以相信了吧。
　　石磊对着秦雪略微点了点头。看着秦雪一脸的媚笑，石磊脸上忽的一红，不由想起中午这个不知羞臊的女人对自己做的事情。尽管从心里排斥着秦雪，但石磊也从心里承认，这个女人服侍男人的技巧真的没的说。
　　纪天宇和程东正和往外走的董钰和包圆圆走了个对面。“你们嘛去？”
　　纪天宇率先和她们打着招呼。
　　“出去溜溜。”
　　包圆圆抢在董钰说话前回答了纪天宇的问话。董钰只是对着纪天宇笑了笑。
　　董钰那温煦的笑容，让纪天宇忽然有种桃花盛开的错觉。那绝美的小脸就似一朵正在开放的红艳桃花般迷人。
　　两人没有说什么，错身而过，四目相对，让董钰红了小脸，拖着还想和纪天宇多说几句话的包圆圆也了教室。教室内很多人都看到纪天宇与董钰那略带火花的目光相撞。不少暗恋董钰的男生不由的对着纪天宇白眼相向。
　　石磊看到这一幕，心里翻搅个不停，本来中午秦雪说，沙亮有用董钰对付纪天宇的想法时，自己还略有不情愿。但此刻一见两人的表情，妒火中烧的石磊恨不得沙亮能一下子就把这对让他痛恨不已的狗男女弄死，才解自己心头之恨。
　　优秀的自己哪一点比不上纪天宇这个流氓似的家伙？三年了，自己的追求，董钰你不予理睬，本以为你是把心思都放在了学习上，暂时没有考虑男女之情的意念，压抑着自己的情感。却不想你短短几天的功夫就对纪天宇这个一无是处的三流男生动了心思，早知你是这么贱，自己又何以对你那么珍惜？石磊心里，暗恨自己不曾违逆董钰的意愿，要是自己用强，说不定这个贱女人早在自己身下承欢了。
　　董钰和包圆圆互挽着手臂出了学校门口，“董钰，你说，纪天宇多帅啊！太有个性了。以前怎么没注意呢？”
　　包圆圆一脸的花痴。
　　见包圆圆垂嗉吞煊畹谋砬椋董钰心脏微微的紧缩了一下，“帅吗？我怎么没注意？”
　　“是吗？没注意你脸红什么？红的都跟那猴子的屁，股似的。”
　　包圆圆拆着董钰的台。
　　“哪有？让你再胡说！”
　　性格内向的董钰，本就面皮薄，少女的情怀怎么能像包圆圆这般大大咧咧的晒在太阳底下而不脸红。被包圆圆挤对，董钰羞恼的伸手在包圆圆肉乎乎的身上抓着痒。
　　“别……我错了……别抓了……我真错了，再不说纪天宇帅了……”
　　笑得咯咯的包圆圆喘着服软道。
　　这边两个少女笑闹着，那边守在路边的几个家伙，其中有一个，惊“咦”了一声。“山哥，山哥，你快看，那边那个，是不是老大马子说的，董钰？”
　　推了推身旁那个叫山哥的男人。
　　“哪个？”
　　一听自己的任务目标出现了一个，山哥忙打起精神，四处观望着。扫视的目光正看到坨红着双颊，含嗔带羞的呵着包圆圆痒的董钰。“这学校还有这么漂亮的妞？比那个骚，浪的马子漂亮了多少倍？”
　　山哥呆怔的看着笑闹的董钰，“他妈的，这样的妞，要是让我睡上一回，少活十年也他妈的值了。”
　　身旁的小弟惊疑的看了山哥一眼，怎么？山哥想要另起山头与亮哥分庭抗争？“山哥？”
　　小小声的叫了一声。
　　被打断了YY的山哥不满的瞪了自己的小弟一眼。“你说的那个小妞在哪了？”
　　被问的一愣的小弟，怯怯的指了指，刚才山哥念叨着要睡上一觉，少活十年的女生。“那个！”
　　顺着小弟粗粗的手指看了过去，那不是刚才让自己惊为天人的女孩吗？
　　“是她吗？”
　　山哥再次仔细的看了看，呃！还真的很像秦雪给自己的照片上那个女孩。
　　掏出手机，再次与前面的孩子比对了下，小弟重重的点了点头。“就是她！山哥，怎么办？现在动手吗？”
　　肯定了这个女孩就是自己老大点名要自己给送过去的人，山哥无奈的收了自己刚刚的非分念想，到了亮老大的手里，哪还有自己肖想的余地了？
　　看了看出入的人流不是很多，山哥点了点头。“现在就去动手！动作迅速点。”
　　“那个丫头呢？”
　　小弟指了指跟在董钰身边的包圆圆。
　　“你要是想要，那你就一遭带走！”
　　山哥白了这个有点白痴的小弟一眼。
　　看了看包圆圆比起自己的身材毫不逊色的身体，小弟摇了摇头，“我不要！”
　　“不要就不用管她！脑袋装什么了？全是屎？”
　　被训斥了的小弟没敢再言声，山哥带头，向着董钰他们走了过去。见到这几个走路都横着晃的家伙朝这里走过来，沿路的学生纷纷躲了开，让出一条光洁的马路。
　　正在笑闹的两个女孩终于意识到周围的不同了，转身一看，几个厦际眼的家伙杵在了自己的面前。
　　“你们要干什么？”
　　内向的董张开双臂把包圆圆挡在自己身后。
　　及到近前，山哥再次打量起了董钰，但见眼前精致绝伦的小脸绷的紧紧的，瞪着一双美目看着自己几人。真是可惜了这么个极品妞，就要被亮老大蹂躏了。心里暗叹一句。
　　“小美人，跟我们走一趟！”
　　既然自己是准没份可以享用到这个极致的小妞，那现在自己享受一下手感倒是应该可以的。想到这里，山哥一只咸猪手就摸向了董钰精致的小脸。
　　“拿开的你的手！”
　　一脸怒意的董钰用力拍开了想要占自己便宜的臭手。“我又不认识你们凭什么跟你们走？你们快让开，要不别怪我叫人了？”


第045章 我的女人
　　听到董钰的威胁，山哥不由的哈哈一笑，“小丫头，你太天真了，你觉得你现在还喊得来人吗？你看看现在还有人能来帮你吗？”
　　并不急着带董钰走，山哥好兴致的想给这个不知社会险恶的小丫头上一堂社会实践课。
　　顺着山哥的手指看了过去，周围哪还有一个人影，看热闹的学生远远的躲着，没有一个上前为自己二人解围，也没有一个人想要去报警或回学校为二人求救。
　　“看到了吗？小丫头，还是乖乖的跟我走，免得让哥哥动手伤了你的细皮嫩肉。”
　　心里一阵冰凉，董钰也不答言，掏出了自己的手机，就按下了：110。见得眼前的小妮子胆敢在自己面前报警，山哥一个箭步冲了上来，一把就把董钰手里的电话夺了下来。
　　“还想报警？小丫头，刚刚好言好语的对你你不领情，现在别怪我不知道怜香惜玉了。”
　　冲着身后的几个小弟一摆手，“带走！”
　　几人上前，拽住董钰的两只胳膊，连拖带拽的就把挣扎着大叫救命的董钰塞到早等在一旁的面包车里。
　　见董钰被几个一看就不是好人的家伙带走，包圆圆急红了眼眶，要不是自己非要董钰陪自己出来，董钰也不会遇到这样的事情。忘却了胆怯，伸出了肉肉的小手，一把拽住了山哥的衣服。“你们把董钰放了，我跟你们走。”
　　山哥硬是被包圆圆的话逗笑了，“胖丫头，你想去也得有人想到要你！拿你换那个小美人？你以为我脑子坏掉了？”
　　扯了扯衣襟，包圆圆就是不肯放手，恼怒的山哥一巴掌就把包圆圆扇到了一边，坐在地上的包圆圆嘴里大骂：“你们这群狗娘养的，光天化日的强抢民女，让你们不得好死，让警察一枪一个毙了你们……”
　　见刚才还小媳妇状的小胖丫，这会坐在地上泼妇似的大骂着，山哥上前蹲在她面前，虎着脸。“闭上你的嘴，再号信不信我撕了你的嘴？”
　　山哥满意的看着被自己的话吓的白了脸，闭上了嘴巴的包圆圆，“回去告诉纪天宇，就说他的马子，我们带走了，要想让她平安回来，就让他自己一个出来换人。”
　　站起身看着还呆呆的望着自己的胖妞，“傻坐着干嘛？要是纪天宇来晚了，她马子要是让哪个控制不了自己家伙的兄弟给上了……”
　　山哥嘿嘿的笑着上了车。车子在包圆圆的目光中留下一团黑漆漆的尾气，扬长而去。
　　“啊！”
　　包圆圆哭着从地上爬了起来，跌跌撞撞的就奔回了学校。一路奔跑，撞歪了前面的几张课桌，一把抓住纪天宇的胳膊。“纪天宇……”
　　纪天宇不解的看着哭的一脸花的包圆圆，“怎么了？”
　　不只纪天宇纳闷，整个教室内的学生没有一个不奇怪为何一向乐天的包圆圆会哭的如此凄惨。
　　“快，纪天宇快点……董钰被人抓走了……”
　　“怎么回事？”
　　听清了包圆圆的话，纪天宇反倒冷静了下来，起身把哭泣的包圆圆按坐到自己的座位上。
　　听到包圆圆的话，不少同学都围了过来，一脸急切的看着包圆圆。
　　“我们刚出了校门口，董钰就让几个混混模样的人给带走了。”
　　止住了哭泣的包圆圆知道只有自己把事情说清楚了，才能更好的想办法解救董钰。
　　“沙帮？”
　　围成一圈的人群中有人惊叫了一声。
　　“什么沙帮？”
　　纪天宇把目光扫了过去，那个刚刚惊呼的男生不安的挪动了下身子。
　　“校门口的那些人是沙帮的人，董钰被人带走了，很可能就是沙帮人干的？”
　　“沙帮？”
　　纪天宇轻声念了一句。这个名字自己也曾听说过，是一个新崛起的帮派，人数不多，但帮主沙亮是个狠角色，让不少道上的势力不敢轻缨其锋。沙帮一个帮派捉走董钰做什么呢？
　　“他们都说什么了？”
　　纪天宇知道肯定还有后文，要不包圆圆定然不会直冲进来就来找自己。
　　“他们让你去换董钰，他们说你要是去晚了，就让你的马子被他们上了！”
　　说到最后一句，饶是一向大大咧咧的包圆圆也小小声的在喉咙里呜咽着不肯清楚的吐出来。
　　尽管包圆圆说的含糊不清，但大伙都听明白了，沙帮的人说董钰是纪天宇的马子？还要纪天宇自己去换董钰？大伙无不迟疑的看向纪天宇，没想到这个才让大家注意的家伙竟然把整个高中大半男生臆想中的女神给拿下了。沙帮既然让纪天宇去换董钰，那就说明沙帮的人是因为纪天宇才把董钰给捉起来的。
　　想到这晨，很多围观的男生都以一种看阶级敌人的目光看着纪天宇。董钰谁也不喜欢，谁也不接受，这些偷偷爱慕她男生心里还都平衡，大家都处在同一起点，谁也不比谁强上半点，现在不同了，纪天宇竟然把董钰给追到手了，那以后大家就只有在前后观望的份了。
　　无视了这些嫉妒的眼神，只有纪天宇自己明白，董钰什么时候成了自己的马子了？自己也只是借着机会摸了摸佳人的小手而已。但，纪天宇不打算对这些对董钰有着觊觎之心的家伙解释什么。
　　“我去哪里找他们？”
　　冷着脸的纪天宇又问道。那种迸体而出的阴寒让所有的人都生生的打了个冷颤，所有人都用惊疑不定的目光看着纪天宇，同窗了三年，从来没有人从他身上感受到如此强烈的杀气！是的，就是一种杀气！沙帮？不管你是什么帮，有能耐你直接来找自己！没种来挑衅自己却拿自己身边的女人来威胁自己。自己身边的人自己不能照顾好，反倒要让她们因为自己而被人伤害？这是纪天宇所万不能忍受的。
　　“他们没说。”
　　被纪天宇的气势冲击的没了任何胆气的包圆圆小声的说道。
　　抿着一双薄唇，纪天宇朝门口走去，围观的同学早早的把道闪了开来，看着纪天宇昂扬的身躯消失在门外。
　　纪天宇走后，屋内一片沉寂，半晌，一个男生说道。“我们也去看看吧，万一要是能帮上忙呢？”
　　大部分人都在沉默，那是一个帮派！不是一个两个小混混仗着人多可以取胜的。
　　“我去看看！”
　　石磊按捺不住自己激动的心情。站了出来。所有人都没有想到石磊会出面要去帮纪天宇的忙。他与纪天宇的结是全班的人没有不知道的。
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　稀稀拉拉的有人应声说道。
　　自己五千块钱换来的结果，自己怎么能不亲眼去看看呢？能亲眼看到纪天宇被人踩在脚下，只要一想像那个场面，石磊就激动的不能自巳。


第046章 沙帮约战
　　秦雪才刚刚从纪天宇散发出来的阴寒气息中缓过劲来，看着一脸急切的石磊，不由的担心起来，沙亮会是纪天宇的对手吗？就那股子横扫天下，舍我其谁的气势自己就从来没在沙亮的身上感受过。
　　没事，气势再强，也没有用！沙帮那么多人，全部人对付一个小小的纪天宇，饶是他气势再强盛也无济于事。在心里秦雪兀自安慰着自己不安的心。
　　纪天宇带着一身的杀气，从教学楼内冲了出来。一路上，所有看到他的人无一不在迟疑，这个一身戾气的家伙要去干什么？
　　到了校门口处，还有不少学生仍没散去。纪天宇虎目圆睁，如炬的目光扫视了一下人群，刚刚还喧闹不已的人群立时安静了下来，每个人都有一种凉嗖嗖的匕首从自己脖颈处掠过的感觉。
　　一阵手机铃声从自己的裤兜里传了出来，寒着脸，纪天宇掏出了手机，一看，是个陌生的号码。
　　“喂！”
　　“嘎嘎，纪天宇，怎么样？有胆子来换你的小美人没有？要是没有，那我就替你好好的疼疼她。这么个娇滴滴的小美人，我可是巴不得能替你效劳呢！”
　　对面传来一阵猥/亵的笑声，“啊……小婊，子，你敢咬我？等会收拾完你的情郎，看我怎么收拾你？”
　　突然对面的男人痛叫了一声，随后就传来了一声皮，肉相击的清脆响声，纪天宇清楚的听到了董钰沉闷的哼了一声。
　　“你想怎么样？你不是找我吗？我到哪里找你们？”
　　纪天宇知道此刻自己是万万不能激动，一旦让对方觉察到自己对董钰的重视，那他们一定会好好的利用这一点来牵制自己。
　　“我想怎么样？哈哈，你不想知道你的小美人怎么样吗？”
　　对面的男人大笑着。“这么标致的小妞，你小子好福气啊！这水嫩和小脸，摸着手感真好！这鼓囊囊的小胸，脯，真他妈的软乎……”
　　压抑着自己的情绪，平复了下自己的心跳，平静的说。“再好，那也是小爷我剩下的，你有什么好美的。”
　　“好！算你小子狠，你不是这么冷静吗？一会我就让你跪着看我怎么上你的女人？看你用过的女人怎么在我的胯下乞求我用力的干她？”
　　对面的男人显然动了气。这男人都是有这通病，虽然不是自己的女人，但自己也不希望别人上过。即使是像沙亮这样抢来人家的女朋友，仍然不想听到说，自己抓在手里的女人曾经被人开了封，自己就算上了也是吃的剩饭。
　　“小子，你到学校的东边那片小树林等着！看看大爷怎么收拾你！”
　　说完，纪天宇就听到重重的手机合盖的声音。
　　知道了地点的纪天宇没有丝毫停顿的就奔到了学校东边的小树林。远远的就看到了十几个男人站在那里，看样子是在等自己的沙帮的人。在他们中间看了一眼，并没有发现董钰。又看了眼停在路边的两辆面包，纪天宇心里有了数，董钰一定是被他们关在了车里。
　　纪天宇心里忖度着，自己一个人，而对面却有十好几个一看就是久经战场的老油子。自己今天恐怕是很难全身而退，唯有，先让他们把董钰交出来，剩下自己就好办多了，豁出去自己这一百来斤，放倒一个够本，放倒两个赚一个。
　　在心里打定了主意，慢慢的走了过去，在离他们七八米左右站定了下来。
　　沙亮打量着眼前的纪天宇，沉静着一张脸，颀长的身段足足能高出自己一头，稍稍有些瘦削的身板，怎么看也不像是能把刘德六人打成那样的高手嘛。
　　沙亮打量着纪天宇的同时，纪天宇也在打量着眼前这个沙帮的帮主，一对环眼，一脸的横丝肉，咧着嘴一脸不屑的看着自己。不时的活动一下块块突起的手臂肌肉，一条狰狞着嘴脸的恶龙盘旋着环绕在胳膊上。张开的巨口似乎正在择人而噬。
　　纪天宇又把目光从沙亮的身上转移到他身后的几个男人身上。一个个歪歪斜斜的站着，就没一个是正当的，利整的站在那。不是踮着脚就是摇晃着身子，还有几个脑袋上开了染料坊了。乱七八糟的就分不清到底有多少种颜色。与上次与自己交手的刘德几人相似至极。
　　乌合之众。纪天宇心里哧道。
　　“纪天宇？”
　　沙亮率先问道。
　　“是！你？”
　　纪天宇简洁的回答道，略抬志下巴，点了点沙亮。
　　“沙帮帮主：沙亮！”
　　沙亮响亮的报出了自己的名号。
　　“刚才就是你打的电话？”
　　“是！”
　　沙亮点了点头。
　　“既然你是冲着我来的，那就请你先把董钰放了，这事与她没有关系！”
　　纪天宇上来肯与沙亮如此平静的谈话，目的不外就是让沙亮放了董钰，让自己能少了后顾之忧。
　　“呵呵，小子，本来我是那么打算的。你来了就放你的马子走，可现在嘛，我反悔了，你来了，”
　　沙亮突然冷了声音，“留下。她也得留下。刚才我就说了，我要让你小子跪着看我怎么上你的马子！”
　　话音未落，沙亮就对着站在身后看热闹的十几个家伙一招手，“上！把这小子给我往狠里揍。”
　　十几个家伙就等着老大的这句话，在他们看来，这个劳什子的纪天宇一来，兄弟几个直接上去按那一顿胖揍就完事了，还跟他费什么话。
　　回手在后腰上一扯，一人手里就多了一根钢管，跟刘德几个的家伙式是同一规格的。拎着钢管就冲了上来。
　　见几个人冲了上来，纪天宇知道今天的事要不好，董钰还在他们手里，自己是万万不可能以已身抵挡这十来个如狼似虎的家伙。只怕最后真的要应了沙亮的话。一想到，董钰要在自己面前被这个无耻的男人所羞辱。纪天宇的气血就忍不住的直冲脑仁。
　　七八米的距离，十几个人一眨眼的功夫就到了纪天宇的面前，呼啦一个包围就把纪天宇包在了其中。奈何，狼多肉少，这么人都想把自己手里的家伙式招呼到纪天宇的身上，可是能真正把纪天宇围在中间也不过是四五个人，其余的无奈的拎着家伙式退到一边，看着热闹。
　　早有尽量准备的纪天宇见众人围了上来，不退反进，双腿急速的交替点着地，蓄足了力道，在对面几人还没反应过来时，高高抬起的右腿横扫了过去，“纭钡囊簧响，一腿直接扫在了面前男人的脑袋上，身子一歪，咕咚一声栽倒在地。右脚原地旋转了180度，借着余势，一腿之下，竟然让纪天宇放倒了三个壮汉。
　　给读者的话:每日三更保证。肥仙码字很慢，每天大半时间都在码字，也只能做到日更六千，担待。求收藏……


第047章 金钢再现？
　　“咦？”
　　沙亮惊咦了一声，放下了轻慢之心，凝重的看着气势陡涨，疯了一般的纪天宇。这小子不要命了，顶着四周砸下的钢管，硬生生的把一个一百四五十斤的壮汉踹出了五六米远，这一踹之力究竟有多大？
　　沙亮看着那个横飞出去的家伙正努力的想要爬起来，挣扎了半天却是又跌了下去。蜷缩在地上捂着肚子哀号着。
　　劈手压下一根直砸向自己头部的钢管，反手一记，就听得硬物与骨头相撞的声响与骨头裂碎的的脆响。
　　被围击的纪天宇虽然也放倒了五六个，但自己身上却是同时挂了不少的彩。在后背又挨了一记之后，纪天宇的身子就有些不听使唤了，他知道，一旦自己倒下了，那就真的万事皆休。没有任何可以转寰的余地了。
　　看着纪天宇不支样子，沙亮笑了，虽然这个纪天宇看起来很有狠劲，但在自己众多兄弟面前还是不够看的。本来还有自己亲自上阵的想法呢，现在看来，完全的没有必要。
　　“叮……”
　　一声提示音在纪天宇的脑海里响起。
　　“是否启动力量加倍功能，力量2倍增强，消耗能量4点。时效10分钟。”
　　“是”纪天宇没有任何犹豫的答了是。这项能力来的真是太是时候了，要想改变上前的书面只有相信自己的新能力了、听到提示后，纪天宇心中心念电转，自己的力量有多大呢？记得在娱乐城中游戏时，200斤上限的标靶自己并没有用出全力就轻松的击倒，现在有了两倍的力量，对付起来这几个人就更有把握了。自己多了一倍的力量并是只相当于增加了另一个自己。毕竟力量不是一加一等于二那么简单。
　　“嗷！”
　　纪天宇一声长啸。在沙亮及那十了个小弟不可置信的眼光中，纪天宇又站直了身体，身上的肌肉以肉眼可见的速度鼓了起来，虽然并没有达到健美先生那样夸张的地步，但也蔚然可观。
　　此刻，纪天宇只觉得自己有着无尽的力量，鼓荡在身体内部，急需一个发泄口来宣泄这几欲要把自己撑爆的力量。
　　站得标枪般笔直的纪天宇把目光紧盯在沙亮的身上，瞬间，沙亮就有一种自己被狙击手瞄准的感觉，那种无力感，让沙亮大骇。他不明白刚才还摇摇欲坠的小子，怎么会在瞬间就又恢复了战力，还可怕的提升了不止一上档次。极力压抑着自己想要转身逃跑的念头，沙亮捡起自己小弟掉落在地上的钢管。鼓足了勇气向善纪天宇冲了过来。
　　目光仍然紧紧的附了沙亮的身上，回手一抓，拎着一个有上带着一道刀疤的家伙，抬手就扔了出去，没有会相信一个大男人会被人像扔一颗垒球般轻易的投了出去，腾空的身子在五米外撞到了树上。伴随着一阵惨绝人寰的叫声，围在纪天宇身旁的几个人才惊醒了过来，一脸恐惧的看着纪天宇，深怕他下一个把自己也扔出去。一个正常人怎么会有这么恐怖的力量？刚刚冲到纪天宇面前的沙亮傻愣的看着纪天宇，不敢相信自己看到的一切是真的。
　　纪天宇一步步的向着沙亮走了过去，恐惧感占满了每一个细胞，沙亮转身撒腿就跑，这个金刚般恐怖的家伙还是人吗？
　　纪天宇现在的念头就是把这里所有的人都放倒，一股子噬血的念头隐隐的想要看到他们的鲜血花一样盛开。在绝对的力量面前，让纪天宇有一种生杀予夺，睥睨天下的狂傲气势。
　　理智压制住自己噬血的念头，纪天宇知道，他们再可恶自己也不能把他们真的杀死。
　　怎么容得沙亮逃开，力量的提升，让纪天宇的速度也跟着提升不少，两步就赶到沙亮的身后，单手一探，抓着他的裤腰，打着横就把他提了起来。甩手就扔了出去，“纭焙们刹磺傻募吞煊畎焉沉琳好扔到了面包车上，随着车身一阵晃动，沙亮强撑着剧痛爬了起来，颤抖着手打开了车门，还未待爬上车，就对坐在车内驾驶座上的刘德叫道。“开车，快开车！”
　　坐在后座上完全呈现一脸呆滞的董钰隔着车窗看着外面神人天降般的纪天宇，不敢相信那个横扫天下的男人就是那个坐在自己身后的男生。沙亮捂着急速流血的鼻子，关上了车门，催促道，“快！快走！”
　　如同丧家之犬的沙亮哪里还有一帮之主的威仪，现在的他也完全顾不上那些还有纪天宇眼眸底下随时会被虐的小弟们了。只想远远的逃开这个让人从心底感到恐怖的男人。
　　本来坐在车里看着董钰的刘德也见着纪天宇恐怖的力量，在沙亮的催促中抖着手打着火，车子吭哧吭哧的响着就是不着火。
　　想起还在面包车里的董钰，纪天宇怎么会让沙亮这么轻易的就把车开走，在车子打不着火的当口，纪天宇就到了离自己最近的那辆面包车前，顺着车窗一看，里面空无一人，气恼的纪天宇抓住车底板，硬生生的把这辆面包车掀了个个，四个轮子朝天，像一只翻不过身的乌龟。
　　再一次见到纪天宇的蛮力后，那几个做了鸟兽散的家伙，毫不犹豫的扔掉了手里的家伙，转身就四散着逃了开去。
　　远远跟在纪天宇身后的石磊等人，一个个瞪大了眼睛，看着远处那个正在发飙的恐怖男人，那是与自己同窗了三年的纪天宇吗？石磊面色惨白的看着远处的纪天宇，直到看到他蕴含着怒气把面包车硬生生的翻了个时，石磊脆弱的心理阵线终于全线崩溃，一屁股就坐在了地上。
　　自己处心积虑想要对付的人竟然有着这样的能力，他要是知道这一切都是自己策划的，那他会怎么对付自己呢？是不是动动手就能把自己捏死呢？乃至想起来那次，纪天宇仅仅是轻轻的给自己一脚。才知道当初纪天宇对自己是多么仁慈，他要是把今天翻汽车的力气三分之一用在自己身上，恐怕自己早就进了医院了吧？
　　在纪天宇绝对的力量面前，这时，石磊是彻底的死了要对付纪天宇的心，不仅如此，还深深的恐惧着纪天宇在知道是自己惹出来的事情，会怎么报复自己？


第048章 英雄一怒为红颜
　　掀翻了这一辆车，却见沙亮爬上去的那辆面包车竟然打着了火，怕它开走了，急步上前一个弯身，单手扣住车的后底盘。面包车内刘德加大了油门，后车轮离地急速的转着圈。
　　“亮哥，车子被他拽住了！”
　　刘德急的差点哭了出来，一会要是让纪天宇再看到自己，那他还不知道得怎么处置自己呢？一想到刚刚他状似癫狂的举动，刘德就觉得腿肚子一阵抽筋。
　　拽住了车子，却不能再放手，一旦放手，自己可就追不上四个轮子的它了。“董钰？董钰？”
　　隔着后车窗，纪天宇叫了董钰的名字。
　　听到纪天宇在叫自己的名字，董钰跪在了后椅座上，趴在后车窗上，看着外面急切叫着自己的纪天宇。
　　“亮哥，他要这个丫头！”
　　感觉到这一点的刘德连忙对沙亮说道。
　　“对，对！”
　　一心想要离的纪天宇远远的沙亮现在哪还有心思觊觎董钰的美色，快速的拉开了车门，就把董钰从车上推了下去。
　　“哎哟……”
　　被推下车，董钰狼狈的跌伏在地上。痛叫了一声。
　　听到董钰的声音，纪天宇不再抓着沙亮的车子，顺势一推，没有准备的刘德还加着油门，陡然，车子咻的直撞到路旁的树上。刘德没有任何准备的随着惯性“纭钡囊簧撞到挡风玻璃上。相比之下，沙亮并不比刘德好了多少，推下了董钰，正趴在前座椅背上催促刘德的他一撞之下，整个上半身折到了前座，整个人挂在了前座椅上。
　　纪天宇忙来到了董钰的身边，“董钰，你怎么样？”
　　捂着膝盖，慢慢坐在了地上，看了看蹲在自己面前的纪天宇，泪水悄然涌了上来。
　　一个单纯的小姑娘，何曾经历过这种事情。被沙亮等人抓在车上时，还强撑着，伪装着坚强。现在看到这个为了自己大打出手的男生，董钰的泪水再也忍不住了。
　　呼！时间到了，纪天宇感觉到膨胀的肌肉又回复到了原来的状态，那种流转在体内的力量也消失不见了。
　　纪天宇一阵疲惫感升了起来，隐隐做痛的身体，向主人控制着刚才被人虐待的结果。
　　董钰见纪天宇也坐在了自己身边，悲怆的情绪更加高涨了，乳燕投怀般的扑到了纪天宇的怀中，嘤嘤的痛哭出声。
　　因为疲惫才坐在地上的纪天宇没有任何心理准备，低头看着窝在自己怀里，只露着小脑袋顶的董钰，愣愣的一时不知要怎么安慰这个哭泣的女孩。
　　怔愣了半晌，纪天宇才慢慢的抬起手臂，轻轻的在董钰的后背上轻拍着。“别哭了！现在没事了！”
　　缓和了下情绪，董钰也不似刚才那么后怕了。感受到后背的大手，隔着薄薄的外套，有一下，没一下的拍着，渐渐的竟由拍改成了抚摸……
　　隔着衣服感受着里面，传来丝滑的触感，虽然明知这样做有点趁人之危，但是，美好的手感让纪天宇选择性的忽略了良心的告知，继续着无耻的揩油行径。
　　敏锐的感觉到纪天宇的变化，董钰羞红了脸，挣扎着从纪天宇的怀里直起身子，低垂着眼睑，长长的睫毛颤动不已。
　　看着眼前让人无限怜爱的女孩，“董钰，受伤没有？”
　　这时，董钰才注意到自己还在流血的膝盖。丝丝的刺痛感传递到大脑。轻轻的撩起裤脚，慢慢的扯了上来，如玉的小腿上一道道鲜红的划痕，道道往外渗着血。
　　见过董钰受了伤，纪天宇稍稍平复的情绪又激动了起来，“这帮混蛋，真不应该这么轻松的就放他们走了。”
　　忽然想起，只走掉了沙亮一个人，还有那些小弟没有跟着一起跑掉。呼的站了起来，夹带着怒气，纪天宇转身就想再去找那些露网之鱼的麻烦。
　　董钰在纪天宇看到自己伤口时，就感觉到了他的暴怒，见他突然起身，董钰也顾不得自己还流血的伤口，急急的站起身，伸手抓住了纪天宇的大手。
　　“叮……”
　　“续存能量：1点！”
　　脑海中的提示音让纪天宇停顿一下，自己的大手被董钰柔软的小手紧紧的握着。柔弱无骨的小手，让纪天宇回了头。
　　“纪天宇，你做什么去？”
　　苍白着小脸，握着纪天宇的大手，腿上传来的疼痛感，让董钰踉跄了下。
　　来不及回答董钰的问话，纪天宇反手环住了董钰纤细的小蛮腰，“注意点，别摔着了！”
　　“纪天宇，你别去找他们了！”
　　带着一抹乞求，董钰仰着让人惊艳的小脸，看着纪天宇。
　　纪天宇叹了口气，在她娇颜下，怒气消弥于无形。“他们害你受伤！”
　　董钰心里一暖，面前这个男生会这么生气，竟然只是因为自己受了伤！
　　“我没事！”
　　发觉自己正被纪天宇环抱在怀里，董钰俏脸一红，挣扎着从他的怀里挣了出来。
　　纪天宇回头看了看，哪里还有沙亮手下的影子？连被纪天宇打伤的几个也逃得不见踪影。
　　“我们回学校吧！”
　　董钰见那些人早逃得无影无踪，遂放下了心，不再担心纪天宇会因为生气而再次大打出手。
　　试着自己慢慢的走了几步，却发觉膝盖处的疼痛让自己无法正常走路。稍稍一动，就痛的钻心。每走一步，就轻轻的“咝”的吸一口气。
　　听着身旁这个倔强的女孩咝咝的吸着气，就是不肯向自己求援。纪天宇忍耐不住，弯腰打横抱起了小心翼翼走路的董钰。
　　“啊！”
　　被纪天宇突然抱起来，董钰吃了一惊。俏脸瞬间红成了一只番茄。“纪天宇，你快放我下来，我自己能走！”
　　“还真倔强，都疼成那样了，还说自己能走？”
　　纪天宇无视了董钰的抗议，抱着她大步走回了学校。
　　被纪天宇抱在怀里的董钰，羞怯的把一张小脸埋在了纪天宇的肩窝，不敢抬头示人。
　　“这是谁啊？这么牛叉，敢在学校里这么抱着女生招摇过市？”
　　在纪天宇身后，有些不认识纪天宇的学生，窃窃私语。
　　“是啊，太有胆量了！这哥们简直就是我们男生学习的榜样。”
　　“你们知道他是谁吗？三年组的纪天宇！”
　　也有认识纪天宇的人。
　　“啊？他就是纪天宇！难怪这么牛叉！”
　　学校就这么大个范围，人数也是固定了就是那么多人，一旦哪个人出了风头，用不了多久，整个学校内，再要找出不认识他的人就很少了。


第049章 怀抱校花横走校园
　　“哇！他抱的是哪个女生？太幸福了！要是我被他抱在怀里得有多好？“一个小女生，满眼闪着星星，一脸向往的说道。
　　“别吵吵，孙老铁来了。”
　　随着这一声警示，吵杂的声音小了很多，大伙都悄悄的观望着被大家称之为“老铁”的政教主任。
　　远远的孙景政就看到了一个男生抱着个女生大摇大摆的横穿人群，无视他人的议论和眼光。这还了得，若是不能严肃处理这件事情，那以后这样的事情在学校内就得成为普遍现象了。
　　思及至此，孙景政加快了脚步，“前面那个男生，你站住！”
　　远远的，孙景政就扯着喉咙对纪天宇叫道。
　　听到了孙主任的叫嚷，纪天宇一心记挂着董钰的腿伤，并没有停下脚步，依然如常的迈着大步直奔医务室而去。
　　“喂！前面抱着人的那个男生你给我站住！我叫你你没听到吗？”
　　气恼的孙景政，嗓门不自觉的也提高了几分。
　　窝在纪天宇怀里的董钰，听着其他同学的议论声，头就更不敢抬起来了，直催促着纪天宇快些走。而此时政教主任的叫嚷让董钰的心跳的急剧加速。竟然被老师看到自己与纪天宇如此的姿势出现在校园里？
　　“这可怎么办？都怨你，不让你抱，你非要抱我？”
　　小拳头在纪天宇的胸口气恼的捶着。
　　纪天宇无奈的笑了笑，自己的好心竟然被这小丫头这般误解。随着她的活动，靠在自己胸前的那团肉，一阵晃动，让纪天宇险些心神失守。
　　收了收双臂，把董钰的身子掂了掂，纪天宇感觉到自己的一只手竟然按在了董钰另一侧的山峰上，硬硬的手感中蕴含着一丝柔软，让纪天宇不觉得又收了收手臂，另一只手在她的腿弯处，看起来有些纤细的小丫头，没想到大腿上竟然这么有肉感。紧紧实实的手感，也让纪天宇不觉得多捏了几下。
　　自己的敏感部位让这个男生按在手里，三翻两次的借着机会揉捏几下，董钰的脸更加红艳起来，她不能确定，纪天宇究竟是不是故意的。
　　见董钰极力的偏着身子，让自己的手留开她的山峰，而另一只柔软的大白兔却被主人更加紧密的压在了自己的胸膛上，纪天宇知道这个害羞的小家伙感觉到了自己有些无，耻的行为了。
　　“看你没有多胖，这么一抱，走起来，还真是挺累人的！”
　　纪天宇脸不红气不喘的为自己的行为找了个好借口。说着，又活动了一下董钰的身子，纪天宇又感觉到手掌下硬中带柔的触感。
　　听得纪天宇这么一说，董钰暗自惭愧，纪天宇好心的抱着自己回来，自己还在怀疑他是不是在借着机会占自己的便宜？极力忍受着自己胸，脯上传来的异样感，董钰老实的不再挣扎。
　　“太猖狂了！整个学校里敢这么无视孙老铁的人找不第二个了！”
　　“真不是一般的牛！我要是有他一半的胆量，看到孙老铁，我就不会腿肚子直抽筋了。”
　　隐隐听到一旁学生的议论声，孙景政的脸险些绿了。不再扯着喉咙在后面叫着，让纪天宇停下来，几步小跑追了过去。
　　“完了，纪天宇要惨！看到没，孙老铁是真生气了！”
　　来到纪天宇的身后，伸手就拽住了纪天宇的胳膊，“我叫你这么多声，你没听到吗？啊？学校明文规定，不许在校学生谈恋爱，你把校规放到哪了？敢这么抱着女生满操场的走？还有你这个女生，羞耻心有没有了？让个男生抱着，很光荣吗？……”
　　孙景政不待纪天宇转身，就把刚才窝在心里的火气发了出来。连珠炮的数落着敢丝毫不睬自己的两个学生。
　　被孙景政扯住了手臂，纪天宇想再不理睬他也做不到了。抱着董钰转过了身，“孙主任！”
　　在纪天宇转过身时，孙景政就愣了一下，他没有想到这个抱着女生满操场横晃的男生竟然是纪天宇！作为政教主任，对于这阵子纪天宇的种种辉煌战绩，是了如指掌，当然若只是一个徒有蛮力的学生，也不会让孙景政为难。
　　这个纪天宇不只是出手快速，狠辣，学习成绩更是科科稳拿第一，连校长都高看一眼的家伙，自己这样如何处理他呢？孙景政立时犯了难。
　　“纪天宇？怎么是你？”
　　见政教主任到了自己面前，董钰抬起红透了的小脸，“孙主任！”
　　“啊？董钰？你？”
　　孙景政更没想到，窝在纪天宇怀里温顺的如一只家养的小猫咪般的女生竟然是董钰？这个董钰远比高高窜红的纪天宇名头更响亮。从一上高中，这个女孩就是稳坐年级一二名。是整个学校老师捧在手心里的心肝啊！
　　如今这么两个学生搂抱在一起，自己在怎么处理呢？想着远远观望的其他学生，孙景政的脸色变了变。
　　“纪天宇，董钰，你们这样，在学校里影响是很不好的啊！”
　　孙景政声音低了些。
　　“孙主任，董钰的腿受伤了。不方便走动！”
　　纪天宇对着孙主任说道，以下颌点了点董钰血迹斑驳的双膝。
　　顺着纪天宇的指示，孙景政这才看到原来董钰受了伤。
　　“董钰怎么伤成这样了？纪天宇，快，快送董钰去医务室！”
　　呼出了一口气，孙景政又拔高了嗓音，大声的说道。
　　纪天宇抱着董钰，对孙景政点点头，转身离开。
　　敛去了脸上的笑容，转身对着看热闹的学生，“放学了，还不走？就知道看热闹！跟纪天宇学学，同学有困难就要出手帮忙。”
　　或许是觉得，这个话题自己再怎么煽情也感染不了这些不知所谓的学生们，孙景政踩着节奏，走开了。
　　到了医务室，校医正准备锁门，看到纪天宇抱着董钰，无奈的又开了门，让二人进了屋。
　　外伤处，简单的进行了消毒的处理，校医就催促着纪天宇带着董钰离开。自己的女朋友还在等着自己一起去看电影呢。
　　“这样就行了？”
　　纪天宇挑着眉头看着董钰身上简单的处理。
　　“行了！”
　　校医挥了挥手，示意纪天宇离开。
　　“不用打点消炎针之类的？”
　　凭借着常识，纪天宇也觉得不应该就么简单就处理完毕了。
　　“现在已经下班了，我还有事呢？要打消炎针，明天你们再来！”
　　校医不负责的讲道。
　　“呃！那你给她把针打上，我来看护她，你下班走吧。”
　　纪天宇压制住了脾气，努力措着词。这是什么狗屁的校医啊？学生受了伤，他竟然这么不负责任的推脱到明天？


第050章 纪天宇……真的很痛
　　校医看了看纪天宇的表情，想了片刻，“那也行，你们走时别忘了把门给我锁上。”
　　边说着话边兑着药，看来他真的是很着急的想到离开。麻利的把药兑好，为董钰把点滴扎上，交待下注意事项，就匆匆离开。
　　诺大一个医务室，只剩下纪天宇和董钰两人了，空荡荡的屋子里清晰的听到彼此的呼吸声。
　　气氛沉闷，让躺在床上的董钰不自在的挪动了几下身子，“怎么？不舒服吗？”
　　纪天宇忙凑到跟前，询问着。
　　看着纪天宇一脸关心的表情，董钰摇了摇头，“没有，你也坐下休息会！”
　　说着，双腿往床里挪了挪。
　　这是让自己坐在她的床上？纪天宇瞅了瞅低垂着眼睑不肯看向自己的董钰，以及她那一脸的红晕。
　　“嗯”了声，纪天宇轻轻的坐到了董钰的床尾上。
　　一时间，两人都陷入了沉默状态，一向少与女孩打交道的纪天宇，想找些话题和董钰谈谈天，却不知道该说些什么。
　　“董钰，我打电视给你看吧！”
　　找不到话题的纪天宇，也忍受不了这种相对无言的状况了。
　　“嗯“董钰也想打破这沉默，遂应了一声。电视的声音也比整个屋子里只有呼吸音好的多。
　　打开了电视，纪天宇又坐了回来，鼻端传来阵阵少女的体香，纪天宇一阵陶醉。
　　放松下来的纪天宇才发觉自己浑身都在叫痛。虽然自己也打趴下对方几个人，同样对方的家伙式也没少往自己的身上招呼，现在，什么事情也没了，这些疼痛才开始苏醒，向主人控诉。
　　伸手在自己后背处摸了摸，已经有不少地方肿了起来。碰触到了肿胀的地方，纪天宇吸了口气。
　　一直用眼角余光观察着纪天宇的董钰，忙问道。“纪天宇你怎么了？受伤了吗？”
　　“没事！”
　　纪天宇强撑着对董钰笑了笑。
　　董钰明显的不相信纪天宇的话，撑着手臂坐了起来，“你光顾着我了，怎么没和校医说你也受伤了呢？”
　　“男人，这点小伤算什么？”
　　纪天宇没说出口的是，打架，哪回身上能不挂点彩。
　　“你过来，我看看！”
　　董钰招呼着纪天宇，让他坐过去一点。
　　“不用看，没事，你快躺好！”
　　董钰见纪天宇不肯过来，遂挪着屁，股慢慢的蹭了过来，腿上一使力，董钰“哎哟”一声。她可不似纪天宇一般的皮糟肉厚，身上受点伤都是常事。从小细皮嫩肉的，哪受过这个罪。
　　“看看，我说了不让你动。”
　　纪天宇站了起来，扶着董钰的上身，再次轻轻的放倒在床上，回身坐到了床尾，抬起她的一条腿，放在了自己的大腿上。
　　见自己的小脚被纪天宇握在了手里，董钰的脸又红了，挣扎着使力要抽回自己的小脚。
　　“别动。”
　　纪天宇顺着小巧的脚踝慢慢把她的裤子推了上去，手掌在纤细的小腿上划过，光滑的触感让纪天宇几乎想流连不去。
　　一直把裤脚推到了膝盖上方，也幸亏是这种宽大的校服，若是换了其它裤子，纪天宇怎么也不可能把一个女孩的裤子从下推到上面去。
　　露出的膝盖已经肿了起来，纪天宇的手指轻轻的按压了下，董钰，“哎哟”一声就叫了出来。
　　“都肿了起来了！”
　　纪天宇放下这条腿，又依样把另一条腿的裤子也推到大腿上，露出了三分之二白的玉腿。两条白藕似的玉腿并排的放在纪天宇的大腿上，让纪天宇感觉香艳无比，把女人的裤子反方向的脱了比正向的脱下来更让人激动。这一点，董钰是想当然的不知道。
　　纪天宇的目光扫到了房间一角的小冰箱上，轻轻放下了董钰的两条白嫩大腿，下床打开了冰箱，比里面翻出了一小盘冰块。又找了块毛巾，把冰块包了起来。
　　“我给你敷敷，忍着点啊！”
　　晚自习上，田佳习惯性的又到了自己任课的几个班级里走走。到了二班，甫一进屋，田佳就发现纪天宇并没在教室里。至于为什么，自己第一个就注意到了纪天宇，田佳归纳为，纪天宇的学习成绩提高的快，让自己印象足够深刻。
　　进了教室，再一看，一向乖乖好学生的董钰竟然也不在。
　　“纪天宇和董钰哪去了？”
　　板着脸，任何人都听不出这个英语老师心里的情绪。
　　“董钰受伤了，纪天宇带着她去医务室了。”
　　有一直关注着他们的同学对田佳说道。
　　“董钰受伤？为什么不让女生陪她去？”
　　田佳挑起了眉头，不自觉的语音更冷了些。
　　人家是男女朋友！再说了，那种情况下，哪个不要命的敢去和纪天宇抢着去护理董钰啊？大家心里嘀咕着，却没有人说话。
　　田佳目光扫了所有人一眼，看着他们脸上那种隐含着嫉妒，羡慕，以及暧昧的表情，“哼”了一声，田佳踩着高跟鞋，离开了二班教室。
　　“田老师今天怎么了？怎么没辅导我们就走了？”
　　出了二班教室的田佳不知自己为什么冲动的转身就离开了教室。走在安静的走廊里，高跟鞋的回音响在耳畔。
　　“这马上就要高考了，两个准尖子生竟然玩起了男女搭配？”
　　对，自己是他们的老师，有责任督促他们的行为。
　　心里想着，等到田佳回过神来时，发现自己竟然来到了医务室外。
　　“我来这里做什么？”
　　转身欲走，田佳又停住了脚步。我是他们的老师！想到这里，田佳又折身回到了门旁，手按到了把手上，略一转，门消无声息的开了一道缝，这时，进而传出来的声音却让田佳定在了那里。
　　“哎哟……你轻……轻点啊……哟……纪……纪天宇……”
　　“别吵，忍着点，一会就好了。”
　　“纪天宇……你个……大骗子……你……你说的……不会……很痛……的……你骗人……”
　　“真没有你认为的那么痛，你就想啊，苦尽甘来，一会就不痛了。”
　　“我想不痛……可……真的……很痛啊……”
　　董钰隐隐的带了丝哭音。
　　“你痛……不痛？”
　　“男人痛什么？”
　　纪天宇很男人的回答道，真是笑话，就是痛也能和女人似的哭鼻子啊。
　　“不公平……为什么我……就会痛，而你……却不会……痛？”
　　“好了，别哭，一会就好了，一会不就痛了。”
　　“纪天宇……你个……大坏蛋……就你说……不会痛的……”
　　“好，好，我是坏蛋，你别乱动，你越是动越痛。哎哟……不让你乱动你非乱动，我也会痛的。”
　　纪天宇揉着被董钰乱踢的小脚踢痛的胸口，扯开衣襟一看，挨了好几钢管的胸口早是红肿青紫一片。
　　“哦……对不起……我不知道……现在，你给我弄……一会我帮你弄……”……


第051章 美女老师的按摩
　　站在门外，手按着把手，田佳的眉毛跳动不已，这是什么对话？他们在做什么呢？脑海中蓦然的出现了纪天宇和董钰在一起的限制级画面。抖着手，田佳一把推开了房门，冰冷的声音带着颤音，“你们在干什么呢？”
　　床上的两人呆愣的看着站在门口的田佳，田佳也一脸呆滞的看着坐在床的两个人，屋里并没有自己想像的画面。
　　想到自己竟然主观的认为他们在做着什么，不由的脸上一红。咳嗽了一下，清了清喉咙，“董钰这是怎么了？”
　　董钰躺在床上，手上挂着吊针，两只裤管上卷到膝盖以上，两膝盖处的红肿涂着紫色的药水，高高的隆起一块，与修长纤细的玉腿分外的不搭调。
　　纪天宇胸口半敞着，露出青紫一片的胸膛，此时正盘着腿坐在董钰的床尾，手里拿着手巾包着冰块在董钰的膝盖上敷着。
　　见到是田佳进来，两人都有些局促不安。董钰急急的想抽回还在纪天宇手里的双腿。却不想一动，又痛叫了一声。
　　“田老师！”
　　纪天宇对田佳有着说不来的畏惧感，可能与自己冒失的就把人家妹妹的初吻给夺走的缘故吧。轻轻放下董钰的双腿，纪天宇蹭到床边穿上鞋子，站了起来。
　　恢复了常态的田佳，目光从董钰的腿上扫了过去，最后停留在纪天宇的胸口上，“你这是怎么了？”
　　一如平时的冰冷，感觉不出任何的情绪。
　　“呃！”
　　纪天宇挠了挠头，只要他一紧张，就习惯性的想要挠头。“撞的！”
　　“你还真能撞！撞坦克上了？”
　　本来在他人说来蛮有幽默的一句话，在田佳的嘴里吐出来，让人一点笑的因子都生不出来。
　　接过纪天宇手里的毛巾，田佳坐到了床尾，轻轻的把毛巾盖在了董钰的膝盖上。“冰敷不是让你用冰去蹭，本来就已经是伤了，再一冻，还能好了吗？”
　　听到田佳的话，纪天宇又挠了挠头，尴尬的笑了笑。自己哪里懂得要怎么敷啊？
　　处理好董钰的膝盖，田佳来到纪天宇面前，略低眉起头，对纪天宇的胸口看了看，“你也上床上去躺着去。”
　　“田老师，我好好的躺着干嘛？”
　　被田佳开外飞来一句弄的怔愣了片刻，纪天宇反应过来问道。
　　“你的伤就不用处理了？”
　　见纪天宇竟然真的点了点头，田佳恼怒的伸出手指，在他的红肿地方使力按了一下，被正中到伤痕处，纪天宇不争气的“咝”的吸了口气。
　　“坐那！”
　　一指离董钰那床最远的床位。纪天宇莫名其妙的蹭到了田佳指定的位置，安分的坐在那里等候处置。
　　见纪天宇顺从的坐在床上，田佳折身到了医药柜台旁，在一些不外卖的药品中熟练的找到了云南白药酊。
　　校医虽然不是正规的授课老师，但，平时与众老师的关系一向很好，经常来光顾的田佳很熟练的就找到了自己要找的药品。
　　“把衣服解开！”
　　田佳手里拿着云南白药，指挥着纪天宇行动。纪天宇溜眼瞅了瞅一脸寒霜的田佳，不敢违逆的敞开了上衣。露出了精壮的胸膛。条状的击打伤痕占满了前胸三分之二，田佳皱了皱眉，晃了晃手中的药瓶，“你躺下吧，上药方便。”
　　纪天宇乖乖的躺到了床上，田佳弯着腰，把药液喷到了纪天宇的前胸上。冰凉的感觉在整个胸口上流淌着。
　　一只柔若无骨的小手爬上了他的胸膛，轻柔的按摩着，让药液更好的渗透到肌肤里。看着在自己上方的面孔，纪天宇突然发觉，原来田老师也是很年轻的，皮肤近前一看，竟然连毛细也都看不清楚。
　　一副黑框的老式眼镜遮住小半个脸庞，如果，拿掉田老师的眼镜，或许，她真的和她妹妹有些相似了吧？
　　平躺在床上，纪天宇的目光从田老师的半袖袖口处清晰的看到，田老师两只肥硕的胸脯在纪天宇的面前晃悠着。不能看。这是自己的老师！在心里纪天宇暗自告诫着自己，但是，眼光似贼般的悄悄的从袖口处溜了进去。
　　感受到纪天宇小心躲避着自己注意力的眼光，田佳的脸上涌上了丝红晕。“衣服脱掉，趴在床上。”
　　趴在床上，感受到后背传来有冰凉触感，纪天宇舒服的简直想到叹息出声。这个冷冰冰的老师原来还有一颗热忱的心！还有一个总能让自己热情如火的妹妹！纪天宇心里又加了一句。
　　董钰歪着头看着远处的两人，今天的田老师怎么有些奇怪呢？但自己又说不上哪里奇怪。
　　被田佳的小手刺激，纪天宇很无耻的翘了，在心里不由的暗自己骂着自己：完蛋玩意！一点自制力都没有。星点的刺激就能让你出丑。此时，纪天宇倒是感谢田佳让自己趴在床上，要是自己还是仰躺在床上，那自己的反应若是让田老师看了去，自己都不敢想像，田老师会怎么样对待自己？
　　田佳收起了药瓶，“起来吧！”
　　叫了纪天宇一声。纪天宇还稳稳的趴在床上一动不动。
　　“纪天宇，起来吧！”
　　仍然一动不动。
　　“睡着了？”
　　田佳疑惑的看了眼趴在床上的家伙，自己累的手腕都酸了，他倒好，舒服的竟然睡着了。白了纪天宇一眼，拿过他的衣服轻轻的为纪天宇盖在了身上。
　　董钰的眼睛瞪的大大的，现在终于知道刚刚自己觉得哪里有异样了，田老师对纪天宇的态度隐隐的就是一种不同嘛。
　　趴伏在床上的纪天宇心里暗自苦笑，自己哪里是睡着了，是下面的东西太明显了，自己不敢起来啊！先这么装睡，一会它安静了自己再装着醒来就行了……
　　“书萍姐！”
　　纪天宇正欲上楼，恰巧代书萍从楼上走了下来。
　　“呃！”
　　看到代书萍的打扮纪天宇一愣，一身紧身打扮，利落中带着一丝飒爽。紧紧贴服在身上的衣服，让代书萍的完美曲线完全的暴露在了他人的眼底，看着眼前性，感，到勾人魂魄的代书萍，纪天宇不争气的吞了口口水。丰，满诱人的胸脯随着呼吸动作而轻微的起伏着，晃的纪天宇有些眼晕。
　　“天宇，放学了？”
　　代书萍也和纪天宇打着招呼，看到他的目光在自己身上流转不去，代书萍微微一笑，这样的目光，那种恨不得一口把自己吞入腹中的赤裸裸欲望，自己见到的太多了。


第052章 弟弟，害怕吗？
　　“看什么呢？”
　　代书萍故意问道。
　　纪天宇脸上一红，“没看什么，就是好奇，你怎么穿成这样？要去干嘛啊？”
　　“天宇，你说姐穿上这身衣服，好看吗？”
　　没回答纪天宇的问题，倒到问了纪天宇一个问题。说着，还故意侧了下身子，完美的S型曲线在纪天宇的眼底一览无疑。
　　“好看！”
　　纪天宇重重的点了点头，“但是，这样太惹眼了。”
　　尽量的小心措着词，生怕一个用词不当，惹了代书萍不开心。
　　“好看就行！”
　　代书萍美美的一笑，“行了，你上楼吧，我朋友一会就来接我了！”
　　逗够了纪天宇，代书萍开始打发纪天宇离开了。
　　一听到有人一会要来接代书萍，再看她美的冒泡的表情，纪天宇心里一动，“书萍姐，你朋友是男的还是女的啊？”
　　纪天宇不但不急着上楼了，反倒揍到了代书萍的身边。
　　看着凑到自己脸旁的那张男人味十足的脸庞，代书萍感觉脸上一热，板着脸，推开了纪天宇凑过来的大脸，“你管是男的还是女的？”
　　寒着脸的代书萍并没有吓退纪天宇，这个家伙厚着脸皮，无视了代书萍的黑脸，“我是关心你嘛！书萍姐，我是你弟弟呀，我总得替你把把关，看看那个来接你的男人是不是够资格当我姐夫。”
　　“这会你想起来我是你姐了？”
　　代书萍斜着一双美目，吊了纪天宇一眼。
　　“一直你都是我姐！“假装没听懂代书萍话里的讽刺意味。
　　“哼！“代书萍气恼的一甩头，飘扬的发丝在纪天宇的脸庞上扫过。一丝清新的味道直冲鼻端，纪天宇借着机会，深吸了一口带着代书萍体香的空气。
　　见到纪天宇如此行为，代书萍的脸更红了一些，娇嗔的白了纪天宇一眼，“快上楼去吧，你跟着在这杵着干嘛？”
　　“我在这陪你呆会，要是你的朋友来的晚，你一个在这我也不放心不是！”
　　纪天宇一脸道貌岸然的说道。心里却是在打着主意，看看这个能让代书萍为他这般打扮的男人，是何方神圣？俗话说的好，知已知彼，方能百战不殆嘛！对于这个横空出世的家伙，纪天宇敌意十足。
　　“吱……”
　　地一声轮胎摩擦地面的声音传来，一辆红色的法拉利稳稳的停在了两人的面前。
　　一看这骚包到不行的跑车，再看看代书萍一脸欣喜的表情，纪天宇就知道，这个开着四个轱辘铁壳子的家伙就是代书萍在等的人。像只战意十足的斗鸡般，纪天宇准备好了要面对这个讨厌的家伙。敢跟都老子抢女人，你也得看看你的这个破壳子能不能禁的住老子的拳头问候。
　　车窗降了下来，纪天宇的目光第一时间的杀了过去，想给对方一个威胁意味深厚的下马威。
　　“学姐，等久了吧？”
　　一声清脆悦耳的女音传进了纪天宇的耳中。
　　怎么不是男的？纪天宇忙转头以目光询问的看着代书萍。
　　感受到纪天宇的询问目光，代书萍的心情立时好的不得了，笑意盎然，一双妩媚的双眼弯成了月牙。等了会，却不见代书萍理会自己，奈不住性子，纪天宇伸手碰了代书萍一下，小声的问道。“怎么是个小丫头？”
　　“我什么时候跟你说的，来接我的人是男的？”
　　代书萍挑着弯弯的柳眉，“你是没那么说，可你话里话外的意思就是那个意思嘛！”
　　想了想，代书萍确实没有跟自己说，来接她的人是男人。这个想法，是自己推断出来的！想到这一点，纪天宇的声音低了下来。
　　“学姐，这是谁啊？”
　　坐在车内的女孩探着身子，对着站在车外嘀咕不已的男女问道。目光好奇的在纪天宇的身上打着转。
　　“小茜，这是我弟弟！”
　　代书萍向着坐在车内的女孩介绍着纪天宇。
　　听闻，代书萍在人前，又把自己定位成了弟弟，纪天宇无奈的耸了耸肩。弟弟就弟弟，又不是亲弟弟……纪天宇在心里嘀咕着。
　　“哦！”
　　女孩哦了一声，“学姐，上车，一会时间就到了。再赶不上，我今天又白溜出来了。”
　　“嗯！”
　　代书萍应了一声，拉开副驾驶旁的车门，抬起弧线优美的大腿，就钻进了车子。
　　“书萍姐，你要去哪啊？”
　　纪天宇总觉得，代书萍打扮成这样，一定是有什么场合需要这样的装扮，对此，纪天宇可是好奇的很。
　　未等代书萍说话，一旁被代书萍称作小茜的女孩，从车内对纪天宇说道：“弟弟，你去不？去就上车，姐姐带你兜风去。”
　　被一个看起来并不比自己大的小丫头称作，弟弟！纪天宇的额头顿时出现了数条黑线。看着他苦愁闷的表情，代书萍竟然咯咯的笑出了声。
　　尽管对这个称呼很不感冒，但一心想要知道代书萍去哪的纪天宇，顺着小茜的话头，打开了后座的车门，一弯身也坐时了车子。
　　代书萍没想到纪天宇真的会上车。疑惑的看了眼纪天宇，纪天宇把她的疑问彻底无视了。
　　见纪天宇坐上车子，代书萍也不好再说什么，“天宇，安全带系上！”
　　代书萍的话音还没落，车子就嗖的一声蹿了出去，没有任何心理准备的纪天宇手里还捏着安全带，一个前冲撞到了代书萍的靠背上。
　　从后视镜里看到纪天宇狼狈的样子，小茜没心没肺的咯咯笑了起来，银铃般清脆悦耳。
　　从慌乱中反应过来，纪天宇赶忙麻利的把自己绑在了座椅上，车子的速度越来越快，这时，纪天宇才明白为什么在自己刚一上车，代书萍就要自己系上安全带？确实，在这辆车上不管是自己还是其他什么人，都是非常需要这副能把自己固定在椅背的安全带。
　　一路呼啸着，车子冲到了车流量很大的主干道上。即使现在是晚上，但是，城市的人们并没有因为太阳的消失而休息，依然一如白天般繁忙，路上的车子并不比白天时少了多少，小茜驾驶着自己的座骑，一个左突，又一个右冲，在车队中穿梭着，左右车道变换着前进，速度丝毫不减。
　　纪天宇一脸震憾的看着前面的女孩，娇俏的芙蓉面，脸上带着兴奋，手上的方向盘打个不停。谁能想到，这样一个绝色的女孩，竟然有这么疯狂的一面？
　　从后视镜中看到纪天宇瞠大了眼睛看着自己，小茜又咯咯的笑了起来，“怎么了？弟弟，害怕了吗？要是怕了，跟姐姐说，姐姐慢点！”
　　一脸调侃的看着后视镜里的纪天宇。


第053章 这个女人太迷人了
　　缓和了下情绪，这年头，人的内在和外面都不协调了，表面愈是无害的，极有可能就是最可怕的。看着小茜又无视了一个红灯，直接闯了过去，纪天宇纳闷的问道。“这么闯着红灯，不怕被警察吊销驾照吗？”
　　这次，换成代书萍笑了起来，微微侧转了下身子，扭头看了看一脸疑惑的纪天宇，“她才不怕被吊销驾照呢？”
　　代书萍顿了顿，“因为她根本就没有驾照！”
　　“呃？”
　　纪天宇觉得一群乌鸦在自己头上鸣叫。“无照驾驶？”
　　自己竟然上了一个准马路杀手的车！
　　听到纪天宇对自己无照驾驶的怀疑，小茜不服气的嘟起了红润的小嘴，“我是不稀得去考，就我这驾驶技术，要是去考，考官都得给我当助手！”
　　小茜骄傲的抬起了小巧的小巴。
　　“是！考官是没有这在马路上狂飙的驾驶技术！”
　　纪天宇心里念叨着，但脸上却对小茜的话表示了赞同的表情。
　　见纪天宇如此上道。小茜满意的在后视镜中对纪天宇竖了竖大拇指。“弟弟，你的胆量不错哦，敢上我的车，还坐的这么久，不但没有尖叫，呕吐，还能一脸怡然的聊天的，除了学姐外，就是你了！你们真不愧对是一对姐弟。”
　　纪天宇心道，我一个大男人让你一个小丫头吓着了，那我还是男人了吗？
　　一阵穿梭，车子终于出了主干道。路上的车子少了很多，小茜的车速也是越来越快，前面代书萍并没有关严的车窗，带进车子的风，竟然让纪天宇喘上气来，捂住了口鼻，纪天宇捅了捅代书萍的肩膀，又指了指车窗。
　　代书萍知意的关严了车窗。纪天宇才缓了过来，一脸埋怨的数落着代书萍。“书萍姐，你在前面开着车窗。风是吹不到你了，可我在这后座，就遭了殃了！”
　　回头看了看纪天宇被憋的有些发红的脸庞，代书萍歉然一笑，“我忘了，以前，后面也没人，开着车窗成习惯了。”
　　“没被极速吓死，倒差点让劲风吹晕。”
　　听着他小声的嘀咕着，前面两个女人相互对望了一眼，扑哧的笑了。
　　这时，小茜的电话响了起来，她车速不减，做了个让纪天宇胆战心惊的举动，单手握着方向盘，另一只竟然接通了电话，“危险！危险！”
　　纪天宇不敢说出声，怕惊扰到接着电话的小苦，只好在心里暗自说道。
　　“喂，我马上就到……别催……好……等等我……先别开始啊……”
　　纪天宇听的一头雾水，不知小茜在和谁讲话，又是要对方等她做什么？
　　挂断了电话，明显心急的小茜，更是把车速提到了最高，纪天宇只觉得路旁的景观树，在自己眼前成了一条直线，路上的车辆，前一刻还有前面，一眨眼的功夫，就已经远远的被丢在后面成了一个小点。
　　“妈的，开辆法拉利就牛叉？车子开成这样，急着赶去投胎？”
　　一辆险些被撞到的出租车司机忿忿的骂着。
　　“是啊，现在的有钱人，不但不拿别人的生命当回事，也不拿自己的生命当回事！”
　　坐在车内的乘客心有余悸的抚着胸口，附和着司机的话。
　　纪天宇直庆幸自己把安全带系的很牢靠，否则，现在的自己一准成了弹力球。瞥了眼前面两个面露着兴奋的女人，纪天宇想要闭上眼睛，却不好意思。难道自己还不如两个柔弱的女人吗？下一刻，纪天宇又问了自己一句，“就这样的狠劲，这两个女人还能称得上柔弱吗？
　　在纪天宇胡思乱想中，车子一个急刹车，良好的刹车功能，让法拉利在极短的时间里，从极速转变成静止状态。纪天宇被巨大的惯性狠狠的砸向了靠背。
　　还没等纪天宇从眩晕中清醒过来，小茜已经拉开了车门，修长的美腿一侧，从车上走了下来，“还好，总算没迟到！”
　　小茜笑着对代书萍说道。
　　直到此时，纪天宇才发觉，自己面前站了一群人，旁边停了十几辆车，每一辆看上去都价格不菲。
　　“蓝茜，每次你都是这样赶着时间来。让我们大伙等你。”
　　站在众人前面的一个男人对下了车的小茜说道。
　　“陈云亭，我又没迟到，你别总是针对我好不好？”
　　白了陈云亭一眼，“大伙都到齐了，今天怎么个比法？”
　　半倚在车身上，蓝茜问道。
　　陈云亭的目光在蓝茜的身上转了几转，听到车门开启的声音，陈云亭的目光正看到款款下车的代书萍，陈云亭的眼光不由的一亮，这个女人太迷人了。容貌绝色，气质出众，紧身衣物勾勒的身材更是性/感/撩人。
　　见陈云亭的目光落在了代书萍的身上就定住了不动，蓝茜心里一阵的反感，这个家伙一直以前，口口声声的说喜欢自己，追求自己，现在看到了学姐，竟然露出了色迷迷的表情。
　　这一幕，让本来就对陈云亭没有任何好感的蓝茜更加的反感。若不是看到两家世交，现在又同样是行业巨头的份上，自己早就对这个色心膨胀的家伙不假以颜色了。
　　看到这一幕，让蓝茜对陈云亭的不满更升了一级。同样，他充满欲/望的眼神同样让坐在车上的纪天宇生起了，要对这个家伙施以老拳的冲动。
　　我就知道，穿成这样，出来就是惹祸的。纪天宇心里对代书萍的穿着抱怨着，但眼下，不是埋怨她的穿着过于性/感/撩人的问题。
　　纪天宇打开车门上，也从车上走了下来。陈云亭没想到蓝茜的车上竟然还有一个男人，这一发现，让陈云亭对纪天宇的敌意指数迅速攀升。
　　下了车，纪天宇解开了自己的校服上衣，不由分说的，就把代书萍包裹了起来，“这样很热的，”
　　代书萍想要脱掉纪天宇的外衣，却被纪天宇一记狠瞪止住了行动。“穿这么多会出汗的。”
　　被瞪了一眼，代书萍的声音小了下来。
　　“出汗回家洗澡！”
　　纪天宇硬梆梆的说着。
　　给读者的话:求收藏支持！拜谢！


第054章 我就要做你的男人
　　代书萍自然知道纪天宇为什么要给自己穿上他的外衣，对于他的行为，代书萍没有做出什么反应，只是顺从的披着他的外套，轻轻的倚靠在车上，不再言语。
　　自从与代书萍有了意外的亲昵接触，纪天宇对代书萍就有一种男人的占有欲。虽然不敢当面对代书萍说出来，但在代书萍被其他男人的眼光，大吃冰淇淋时，纪天宇还是没能控制得住自己的情绪。
　　“陈云亭，我跟你说话呢？你没听到吗？”
　　蓝茜不满的对陈云亭叫道。
　　眼见着自己看的正惬意的时候，眼前的极品美女竟然被那个男人包裹了起来，陈云亭心里不叹不顺心。没想到，这么漂亮的女孩子竟然早早的有了男朋友，看穿着的外套，竟然还是一个学生？
　　陈云亭不由的鄙视的瞟了纪天宇一眼，就这么个毛头小子，凭什么霸占了这个极品的美人？
　　不只陈云亭，跟在陈云亭身后的一群纨绔子弟们，一个个早对陈云亭的举动了如指掌，一见陈云亭的表情，就知道他心里想的什么。
　　“就这么个穷酸的小子，也配和这么个大美女在一起？”
　　“看他那一脸的穷酸相，还能养得起一个这么漂亮的女人？”
　　“要说配得上这么可人的姑娘，除了我们云哥，就我们这些小有家底的人都不配。”
　　被几个小跟班的小小的吹捧一下，陈云亭的脸上露出了一丝笑意，摆出了一副深情的样子，期待，代书萍听到了几人的话后，能识时务的对自己另眼相看。
　　听到对面几人的话，代书萍的脸色变幻了下，隐隐的有发作的迹象，纪天宇却笑了笑，把身子也靠在了车子上，几只无聊的小狗狂吠几声，自己还需要动气吗？
　　久等不见代书萍对自己示好，此时又被蓝茜点名，陈云亭正了正心思，知道，眼前这个娇蛮的小丫头才是自己的目标，家里早已经给自己下了任务，自己要尽一切努力，把蓝家的女儿娶进门一个！
　　蓝倩那个高傲的女人，自己想都不想去想，要是把她娶进门，那自己还有好日子过吗？强硬的作风让商场上所有的男人都为之折服，自己可没有那个能力降服这么一个女人。
　　蓝茜，虽然刁蛮了些，但生性单纯的她，才是自己下手的最好目标。
　　女人！陈云亭又看了看代书萍，在男人拥有了全部的金钱与地位后，还怕没有女人吗？等到自己把单纯的蓝茜攻下，自己再来摘下这朵娇艳动人的牡丹。
　　思绪及此，陈云亭对蓝茜展颜一笑，“我的小茜茜叫我，我怎么会没听到呢！”
　　本来就容颜不俗的陈云亭，再加上从小养尊处优的环境培养出来的高贵气质，是小女生眼中不二的白马人选。奈何，一向见惯了名流气势的蓝茜，对他这引以为傲的优点视如不见。
　　“谁是你的小茜茜？管好你的嘴巴！”
　　蓝茜忿忿的道。
　　“你啊！我追了你这么久，你没感觉到我的真心吗？”
　　陈云亭故作一脸深情的样子对蓝茜表白。
　　“行了，别做出那副样子，我跟你不可能，你啊，把心思放别人身上吧！”
　　终归是世交，蓝茜也不好把话说的太绝情了，免得日后不好相见。
　　“怎么不可能？你家老爷子可是许诺我了，说会把你嫁给我！”
　　陈云亭虽说的是事实，但是总觉得气不壮，蓝家老爷子答应了，若是蓝茜死命的不同意，想来蓝家老爷子也不会硬逼着蓝茜嫁给自己。
　　“谁答应你的你就去娶谁！”
　　“蓝茜，你别太猖狂！”
　　陈云亭身后的一个男人对蓝茜的态度极度的不满，“我家云哥看得上你是你的福气，别太不要脸了。比你妩媚的女人倒追着云哥，你就知足吧！”
　　男人本来想说，比你漂亮的女人，但话到嘴边又咽了下去。是啊，要说比蓝茜还要漂亮的女人？自己一共也没见过几个。蓝茜的美貌也是陈云亭的动力之一。
　　“你看他好，你跟他好了！”
　　蓝茜的刁蛮性格又上来了。
　　“蓝茜，只要你没男朋友，我就追定你了！你记住我陈云亭说的话：你蓝茜就是我的！我一定会把你娶到家！”
　　陈云亭宣誓般的对蓝茜说道。
　　“陈云亭，你没戏了，我有男朋友！”
　　蓝茜得意抬起了小下巴。
　　“呃？”
　　陈云亭一愣，不一时，笑了起来，“行了蓝茜，别耍小孩子脾气了。你有没有男朋友你家人还不知道吗？”
　　蓝家老爷子可是新口对自己说的，他很看好自己做他的孙女婿，并且把蓝茜的情况跟自己说了一遍，其中并没有提到蓝茜有男朋友的事。
　　若是蓝茜真的有了男朋友，作为世交，蓝家老爷子定然不会努力撮合自己和蓝茜。
　　“我有男朋友，为什么我家里人就得知道？”
　　似听闻了一个多么可笑的笑话，陈云亭一阵长笑，“蓝茜，你是真没长大啊！蓝家会让你自己随意找个男人嫁了吗？”
　　说着，一指纪天宇，“比如这个穷小子，你们蓝家会接受这么一个上不得堂面的女婿吗？”
　　陈云亭去纪天宇一直看不顺眼，无论是他先是从蓝茜的车里出来，还是为代书萍披上自己的外衣，任何一种行为，都让陈云亭看纪天宇的眼光中有着莫大的仇视。
　　与代书萍靠在车子上的纪天宇，忽闻对面那个无聊的男人又点起了自己的名字，纪天宇抬头瞟了陈云亭一眼，并无意与他争这闲气。
　　见纪天宇三番两次的被自己人奚落，却毫无反应，这更让陈云亭对纪天宇看不起。
　　“他怎么了？他就是我男朋友，你们管得着吗？”
　　纪天宇不理会陈云亭的叫嚣，却不代表蓝茜也能容忍陈云亭的狂妄自大，目中无人。
　　“就他！”
　　指着纪天宇，陈云亭又是一阵笑，“他是你男朋友？你说出来谁信啊？”
　　回身指着身后的几人，“要说他们其中一个是你的男朋友，我还会相信那么一点点，毕竟，就算不是真正的门当户对，但他们家里也是小有资产的人家。可你拉出来的这个小子，一看就是小市民，穷酸的样子，出门还要坐女人的车，自己连台像样的车都没有，也配当你男朋友。”
　　陈云亭极尽所能的贬低着纪天宇，瞅着纪天宇的表情不屑的就像是在看只路边的流浪狗一般。


第055章 强吻
　　纪天宇拧起了眉头，这个鼻孔朝天的家伙是不是皮痒了啊？
　　“你有钱了不起吗？我就是喜欢他这样的穷小子，就是看不上你这富家公子，你能怎么的？”
　　蓝茜激愤的反击了回去，“一身的铜臭，还以为自己多高贵呢？他没钱怕什么，我有钱啊！“蓝茜挑衅的看着陈云亭，”
　　蓝家二分之一的产业还不够他用的吗？”
　　听到蓝茜提到蓝家的雄厚家底，陈云亭脸色不由的一变。自己千辛万苦的追在蓝茜的后面为的不就是蓝家的资产吗？
　　“蓝茜，为了气我你就找出这个小子来顶替啊？你这看人的水平可不怎么样！就算找个假男朋友也得找个上得了台面的啊！”
　　心里急转了几转，陈云亭相信这个看起来老实巴交的小子根本就不是蓝茜的男朋友。哪有男女朋友不坐在一起，倒是那个下车的美女与这小子关系非浅。
　　“他就是我的男朋友！”
　　禁不住陈云亭的几番揭底，蓝茜绕过了车头，来到纪天宇身旁，伸手搂住了纪天宇的胳膊。脱下了校服外套，纪天宇身上只穿了件白色运动背心，被蓝茜紧紧的把胳膊搂在怀里，蓝茜胸前的丰，盈就紧紧的贴靠在了纪天宇的手臂上。柔软而有弹性的触感，让纪天宇放弃了想要抽回胳膊的打算。任由着蓝茜的双/峰挤压着自己的手臂。
　　看到蓝茜的举动，陈云亭的脸色又变了变。“蓝茜，你是我的！你这样当着我面与其他男人搂搂抱抱成何体统？”
　　“放你娘的屁！”
　　蓝茜泼辣的骂了句脏话。“你说我是你的？我同意了吗？你的？你也不问问我男人同意不同意！”
　　这下蓝茜不只是抱住纪天宇的胳膊那么简单了，松开了搂在怀里的胳膊，转而双臂合搂，稳稳的把纪天宇的雄壮身躯抱在了怀中。当着众人的面蓝茜投入了纪天宇的怀中，纪天宇呆怔的看着趴伏在自己胸前的蓝茜。你们斗气关我什么事啊？怎么把我搅和了进来？
　　“蓝茜，你别太过分了！”
　　陈云亭的伸出的手指，边指着一脸甜蜜的蓝茜，一边颤抖着。自己内定的媳妇人选在自己面前与别的男人这般搂抱，任何一个有血性的男人都是不能忍受的。要不是碍于蓝家的势力，自己早上来扯开蓝茜痛揍这个穷酸小子一顿。
　　越是看到陈云亭受到的打击越大，蓝茜的报复快感也就越强烈，“我怎么过分了？我搂着自己的男人也算过分？那我们要是这样，得算成是什么呢？”
　　说着，在众人不解的眼神中，蓝茜踮起了脚尖，在纪天宇惊愕的目光中，一双红唇袭上了纪天宇的薄唇……轰！纪天宇脑中一片轰鸣，这就是传说中的强吻吗？还不等他真正想明白呢，脑中又响起了清脆的系统提示音。
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SS级，续存能量：30点。”
　　听到提示音，纪天宇心里一阵激荡，此时的纪天宇更想高呼一声，让强吻来的更猛烈些吧！
　　在自己吻上纪天宇的薄唇时，蓝茜就后悔了，自己为什么要因为陈云亭生这么大气，还平白的把自己的初吻送给了这个自己刚刚认识的大男孩？要是把初吻强送给一个自己喜欢的男人，自己也不会觉得亏啊！
　　蓝茜的举动不仅仅让陈云亭黑了脸，代书萍的脸色也变得难看了起来，虽然，她很清楚蓝茜的意思是想借着纪天宇好好气气陈云亭。刚开始时，代书萍还抱着看热闹的心态在观望着这出闹剧。可现在，蓝茜竟然动了真格的，强吻了纪天宇！
　　陈云亭身后的几个人也瞪大了眼睛，他们没有想到，蓝家二小姐竟然有如此胆量，在这么多人面前，主动亲吻一个男人。并且这个男人还是个任何人一眼都可以看得出来的穷小子！
　　“云哥，这样的女人，还要她做什么？那些争着抢着想让云哥上的女人多的是，不差她一个！”
　　见陈云亭气的身子直哆嗦，一个跟在他身边的男人劝解道。
　　“滚！你明白什么？”
　　此时的陈云亭的优雅早被他丢到爪哇国去了，状似疯狂的疯狗，逮谁咬谁。这个本来是好心想要安慰他的男人被他没头没脸的骂了一句，灰溜溜的闭住了嘴巴不再讲话。
　　“蓝茜，你给我听着，就算他真的是你的男朋友，我陈云亭也一样要把你娶到家！”
　　宣誓般的话语直直的击在了一干看戏的人心上。
　　“你以为你是谁？”
　　蓝茜美目一翻，白了陈云亭一眼。对于这个对自己早有图谋的家伙的言论，自己早有免疫力了。自己是单纯，但不一定就代表着自己也傻。他那对蓝家垂涎三尺的模样，大概只有爷爷没看清楚而已吧。
　　陈云亭对蓝茜的挑衅视而不见。直接指着纪天宇的鼻子，“小子，蓝茜是我的！谁也别想把她抢走！就你这穷酸的样子，要是识相的，就乖乖的自动退出！蓝家不是你能高攀的起的，别妄想飞上枝头变凤凰，麻雀到什么时候都是麻雀，永远也变不了凤凰！”
　　纪天宇本来无意掺和到他们的纠葛中，但这个眼睛上翻的家伙，不依不饶的追击着自己。
　　“我为什么要退出？现在占优势的可是我，现在蓝茜爱的人也是我，而不是你陈大公子！”
　　纪天宇伸手揽住了蓝茜柔软丰/满的娇/躯。“亲爱的，我说的对不对？”
　　在纪天宇的大手揽住自己身体时，蓝茜就僵直了身子，她没想到，这个被自己拉下水的男孩会与自己同一战线来对付陈云亭。更没想到他会这么自然的搂住了自己的身体，更没想到他末了那句：亲爱的，让自己的身上起了一层细密的小疙瘩。
　　见蓝茜处于了呆滞状态，纪天宇轻微的手上一收力，惊醒了呆滞中的蓝茜。“对，亲爱的，你说什么都是对的！谁让我最爱的人是你呢？”
　　反应过来的蓝茜忙附和着纪天宇的问题，既然要做戏，那就得专业一点，最好能把对面那个利欲熏心的家伙气晕。
　　被蓝茜甜腻的声音叫着“亲爱的”这回倒换成了纪天宇的身上起了一层小疙瘩。
　　被二人亲昵的举动气的无名火起，陈云亭有气无处可撒，回身狠狠的踹了自己的保时捷跑车一脚。


第056章 狂飙法拉利
　　看了自己的爱车一眼，陈云亭转身指着纪天宇的鼻子，“小子，有种和我赛一场？”
　　精明的陈云亭自然是看出来纪天宇对车子并没有什么了解，这样一来，他自然就没有可能在车技上超得过自己。小子，你就等着吧，看我怎么虐你。
　　纪天宇一愣，他没有想到陈云亭会向自己下战贴，要和自己赛车。自己连桑塔纳都没开过，怎么会开这跑车呢？
　　看到纪天宇呆愣的样子，陈云亭心里一阵畅快。因为刚才纪天宇为他带的滞闷感消失了一半。
　　这里没有能比代书萍更了解纪天宇了。代书萍当然知道纪天宇能不能把车开起来，并和陈云亭赛上一场。纪家除了纪大海的那台破旧的三轮摩托车外，就没有任何可以用发动机的东西了。纪天宇倒是能把纪大海用来拉猪肉的摩托车骑的飞跑，但那个和这个汽车驾驶原理与技术是完全不同的。
　　“陈云亭，你不是要赛车吗？我来陪你走一场怎样？”
　　虽然对此时仍然搂抱在一起的蓝茜和纪天宇不满，但，代书萍也知道，今天若是不答应陈云亭的挑战，这件事情是没有那么轻易的就可以了结的了。
　　“原来你是个懦夫啊！连接受我的邀战都得女人替你出头！看来你就是吃女人软饭的家伙嘛！”
　　陈云亭逮到机会，极尽所能的污辱着纪天宇。
　　“叮……”
　　“是否开启汽车驾驶技能，限时三十分钟，消耗能量5点？”
　　如同及时雨般来的及时，正在纪天宇苦恼自己对汽车驾驶一窍不通时，脑海中，自动响起了系统的提示音，纪天宇想都没想，直接回答了：是！
　　瞬间，纪天宇就感觉自己脑海中多了很多的东西，而让自己刚刚还尴尬无比的汽车在自己眼里不再是难题了。
　　“你连应战都不敢，那就直接认输好了，就按照我们的老规矩，输的人拿出两万的赌资。你现在把钱拿出来，我不再为难你！”
　　陈云亭洋洋得意，终于让自己出了口恶气。两万在他的眼里那就是两三天的零花钱而已。
　　纪天宇听着陈云亭的大放厥词，放开了还窝在自己怀里有蓝茜，“蓝茜，你的车能借我用用吗？”
　　“天宇！”
　　代书萍见纪天宇真的想要和陈云亭赛上一场，忙不迭的叫道。
　　“别逞能，先不说两万的赌资，就是小茜的这台车就不只百万！你哪里会开车啊，天宇，这不是小孩的玩具车。”
　　代书萍坚决不同意纪天宇去开蓝茜的法拉利。那是一百万，不是一百块啊！这要是让纪天宇给撞坏了，自己得得工作二十多看才能还得上，而纪叔得杀多少头猪，代书萍就没敢去算了。
　　“小子，我输了，老规矩，拿出来两万块钱来。看你也不像能拿出那么些钱的主，你输了，我就不要你钱的，就让蓝茜也主动来亲我一口就行。”
　　陈云亭风凉的说着。
　　“学姐，你别拦着他！”
　　蓝茜对代书萍的阻挠很是不满，转头对纪天宇说道。“你放心的去开，撞烂了我卖废铁去。你别怕，赛不过他，就撞烂他的车！”
　　蓝茜边大声的说着，边挑衅的瞪着陈云亭。
　　陈云亭身后的几人心里不由一阵抽搐，这也就是蓝家家大业大，经得这么个败家女来糟塌。要是换了寻常人家，壮着胆子也说不出这么虎气十足的话来。
　　陈云亭听了蓝茜的话，脸上黑线道道升起。这辆保时捷还是自己死缠烂打才磨的爷爷同意买给自己的，平时，对待自己的这宝贝坐驾，可比对待自己的几个女人要用心的多。现在，蓝茜竟然让这个家伙开车撞烂自己的爱车？
　　“天宇，我陪你一起！”
　　代书萍对纪天宇的担心溢于言表。
　　“书萍姐，你就在这等我，相信我！”
　　纪天宇的心里暖暖的。
　　“我不放心你。”
　　代书萍对纪天宇说道，“你连车怎么启动都不知道，我怎么能放心让你自己去开车呢？这是实践性很强的一种技能，不是看看别人怎么开自己就能学会的。”
　　蓝茜这时也从激愤中清醒过来，“你真的不会开车？”
　　见代书萍一脸的焦急，蓝茜才相信纪天宇是真的不会开车。车都不会开，还能上路和一个飙车好手去飙车吗？
　　“哈哈……”
　　双方相隔不远，三人的对话一字不漏的都进了对面几人的耳朵里，几个家伙一阵大笑，“小子，连车都不会开，还想和云哥飙车？难道你要扛着法拉利跑步追着云哥的保时捷吗？”
　　陈云亭也一脸得意的笑，靠在爱车上，看着纪天宇的笑话。
　　纪天宇淡淡的说了句，“放心，等我赢了他们的钱，请你们吃饭。”
　　说罢，转身一弯腰坐到了驾驶座上，系好了安全带，对陈云亭勾了勾手指。
　　陈云亭没想到，这小子明明不会开车还敢这么嚣张的挑衅自己。压抑着怒气，陈云亭也坐进了车子里。“老规矩，二环跑一圈，谁先回到原点谁赢！”
　　陈云亭按下车窗，对纪天宇冷冷的介绍着。
　　两辆车缓缓的动了起来，并排到一起。还未等充当裁判的家伙说开始，两辆世界顶级跑车，就已经开始传出发动机转动的轰鸣声。那边的裁判手刚一落，陈云亭的车子就率先冲了出去，只一个加速就拉下了纪天宇老大一段的距离。
　　看到纪天宇落在陈云亭的后面，蓝茜和代书萍急的直搓手，另一边的几个却是截然不同的表情，一个个眉飞色舞的，对着她们两个女孩子挤眉弄眼的嘲笑着。
　　“就那么个穷小子，车子都没摸过，还想赢得了云哥？真是天大的笑话。”
　　蓝茜柳眉倒竖，就待反击回去。却被代书萍拉了一把，示意她稍安勿躁。纪天宇的车子已经冲了出去。虽然看起来没有陈云亭的速度快，但这对于一个并没有接触过跑车的人来说，这已经是很神奇的事情了。
　　看着纪天宇驾驶着法拉利稳稳的追了上去，蓝茜的小嘴张的能塞下一只鸡蛋，旁边那几个家伙也呆呆的愣在了那里。刚才明明听到她们在说，这小子不会开车的嘛！
　　此刻的纪天宇有如神人附体一般，对于车子的操控如臂使指般轻易简单。一脚油门踩了下去，车子箭矢般的窜了出去。两辆车子，性能不相上下，陈云亭起步时就稳稳的超了纪天宇一段的距离，纪天宇只能依靠着神奇的驾驶技术慢慢的一点一点的缩短着两车之间的距离。


第057章 赌资拿来
　　陈云亭从后视镜里看到稳稳的吊在自己车后的法拉利，心里一阵气恼。“妈的，这小子明明车技不错，刚刚还装的什么也不会的样子，险些让我轻敌上了他的当、”远远的看到了路旁的路标，前方正是一个急弯，陈云亭微微的减了下速度，冲了过去。
　　纪天宇对于车技一窍不通，完全是凭借着脑海中传来的讯息加上协调的动作来操控着车子。但见这辆红色的法拉利，丝毫的速度不减，像团剧烈燃烧的火焰，嗖的一声就消失在转弯处。
　　“妈呀，这开车的哥们也太猛了吧，这么大角度的弯道，速度都不减就冲过去了？”
　　一辆马上就到弯道的尼桑司机惊叫出声。
　　“别叫了，快过去看看吧，就这速度，不撞烂他的车子才怪呢。”
　　尼桑车内的另一个男人对尼桑司机催促道，“可怜这么好的车了，真是有钱的败家子！”
　　就在尼桑加速的时候，旁边已经嗖嗖的超过去了几辆车，明显也是为了赶过去看看这牛叉的法拉利下场如何。
　　所谓无知者无畏，纪天宇自然不知道他的举动让多少旁观者捏了一把冷汗。双手一个大旋转，方向盘猛的打了个死转向，随即又一个大回旋，回打了个死转向。
　　后面跟上来看热闹的司机们惊愕的看着红的耀眼的法拉利车身略一顿，车尾一个横调，吱的一声，轮胎与路面剧烈摩擦的尖锐声音刺入耳膜。车头已稳稳的调了过来，嗖的一声，速度不减，急驶而出的法拉利带出一道红色的虚影。
　　本来还对胜利信心十足的陈云亭，惊愕的发现蓝茜的那辆法拉利在自己还没驶出弯道时，就已经超出了自己！
　　这怎么可能？这条道自己不知跑了多少回了，每次自己都在这些飙车爱好者中独占鳌头。这个小子怎么可能这么轻易的就超过了自己呢？
　　尽管一脸的不置信，但陈云亭还是加足了油门，在法拉利的屁股后面追了下去。
　　两台性能不相上下的极品跑车，在道路两旁路灯的注视下，一前一后，呼啸着离去。纪天宇不由的感叹，极速的感觉太美妙了，难怪这么多人喜欢飙车。坐在狂飙的蓝茜的车上，纪天宇心里还有一丝的害怕感觉，但现在自己手握关方向盘，此时，法拉利的速度要比蓝茜的速度更要快上一截，而自己却丝毫感觉不到害怕，相反还有一种兴奋，一种豪气从心里升腾起来。
　　远远的就看到了前方的蓝茜，代书萍等人，后视镜中看了一眼，紧追在自己后面的保时捷，纪天宇知道，这次的比赛，自己稳赢了。想起了刚才陈云亭疯狗般的对自己一番狂吠，纪天宇不由的升起了一种要小小报复他一下的念头。
　　思绪及此，纪天宇速度减慢了些，等待陈云亭的车头与自己衔接。本来对胜利已经无望的陈云亭忽然见纪天宇的速度慢了下来，陈云亭感觉胜利的曙光又在自己面前亮了起来。一心想到超过前面的法拉利，陈云亭却不曾想，在自己的爱车与法拉利只有一个车身的距离时，前面的法拉利竟然车身横了过来，吃了一惊的陈云亭，手上方向盘直意识一个旁打，保时捷呼啸着冲到了路旁的人行道上，哐的一声，极速的保时捷带起的力道，撞倒了一根路灯杆，车身又打着横冲进了路旁的绿化带里才停了下来。
　　纪天宇微微一笑，调转了车头，向着正等着自己的二女驶了过去。
　　远远的众人都清楚的看到了纪天宇的举动，在他们想来，纪天宇能把车子顺利的开回原点就算是不错的成绩了，想要胜过飙车场上的老手陈云亭，那简直就是痴心妄想。
　　此刻眼前的一切，不但告诉他们这个沉默的小子，不但真的胜过了陈云亭，还在距离终点不到百米的地方堂而皇之的黑了陈云亭一把。
　　“吱”红色的法拉利戛然而止停在了蓝茜与代书萍面前。纪天宇拉开车门，潇洒的从车上走了下来。
　　要说最震憾的人莫过于代书萍了，她没有想到，纪天宇不只是把法拉利开了出去，还稳稳的赢了陈云亭。
　　纪天宇把手中的钥匙递给了一脸呆滞的蓝茜，“蓝茜，你的车子完璧归赵。幸不辱命，既赢了陈云亭，又让他的车子撞烂了！”
　　“真没想到，你的车技这么好，还跟我装，说你不会开车！还有学姐啊，你也是，帮着他糊弄我。”
　　蓝茜从震惊中清醒过来，接过纪天宇递过来的钥匙，娇嗔的白了纪天宇和代书萍一眼。
　　被这小丫头风情万种的娇嗔一瞥，纪天宇心里一阵发痒。这个小丫头，泼辣的时候让你叹为观止，这娇媚时又是这么的万种风情。
　　这时，一旁呆愣的几人才反应过来，一个个惊呼着，“云哥”边冲到了陈云亭的保时捷旁。
　　陈云亭艰难的从车里爬了出来，尽管有安全气囊的阻隔作用，但巨大的冲力之下，陈云亭的胸口还是传来一阵阵的疼痛感。在几个人的扶持下，看着自己面目全非的爱车，陈云亭险险的吐出了血。
　　平时自己千般小心，万般呵斥，却不想在这小子手里撞成这样，陈云亭的心都在滴血。
　　“这小子叫什么名字？”
　　捂着胸口，陈云亭咬着牙问道。
　　“听蓝茜和那个女人聊天时，叫他纪天宇！”
　　“纪天宇！好！纪天宇！我记住你了！”
　　陈云亭着脸。“敢和我抢女人，你就等着瞧吧！”
　　“云哥，蓝茜那女人，看那样子，怕是早和这个什么纪天宇睡过了，这样的女人你还要她做什么？”
　　一人不解的问道。毕竟在他们看来，自己可以玩别人的女人，但是，自己要娶回家的女人必须得是清清白白的。
　　“你们懂什么？”
　　此时，陈云亭并没刚刚训斥他时的狠戾，语气暖和了许多，“蓝家诺大的家业，却没有男丁，只有蓝茜她们姐妹俩，娶了其中的一个，就等于坐拥了蓝家二分之一的江山。”
　　听得陈云亭的一番解释，几人顿时茅塞顿开。
　　其中一人打着电话叫来拖车的，另有人把自己的车开了过来，扶着陈云亭就想上车。
　　“陈云亭，先别急着走啊！”
　　蓝茜银铃般的嗓音响了起来，“怎么说这也是场赌博啊，输了得把赌资拿出来再走吧！”
　　给读者的话:求收藏支持！


第058章 一定要来找我
　　陈云亭的脸顿时红了起来，扶着他的那个男人明显的感觉到他的身体在哆嗦。
　　“蓝茜，你别太过分了！你看看我的车，我还没找那个小子要赔偿费呢？”
　　蓝茜顺着陈云亭的目光看了过去，口里啧啧有声的绕着陈云亭的保时捷转了两圈，“这车还真惨，扔大道上都没有人能认出这是百万名车了！”
　　听着蓝茜的话，陈云亭的脸抽搐了下。
　　“可这是赌赛啊！我的同情心是不能这么用的。”
　　蓝茜话头一转，在陈云亭的目光注视下，竟然一脚踏在了撞的变了形的车头上，好在今天她也穿的是长衣长裤，要不这样的举动她的春光早得大肆外泄了。
　　看着一副小太妹般模样的蓝茜，陈云亭指着蓝茜的手指颤抖不已。“蓝茜，你……”
　　“我什么我？是你非要找我们家天宇比试一场的，不是我们天宇找你的！陈云亭这点你没让车子撞迷糊了，忘记了吧？”
　　说着，脚下还在车前盖上踩了两脚。“钱拿来，你走人！就你这样的，走在大道上，别让人家以为大半夜的撞到鬼了。”
　　毒舌的蓝茜说起话来根本不会考虑听者的感受是什么。
　　陈云亭抖着手，“给，给她拿钱……”
　　这时陈云亭才觉察出来腿上一阵疼痛，低头一看，竟然早有血迹沿着裤管流了下来，染红了半条裤管。
　　手里掂着他们递过来的两沓鲜红的人民币，“下回要是还想赛车，记得找我们家天宇啊！”
　　看着蓝茜扭着纤细的小蛮腰，晃着肥硕圆翘的臀/部，陈云亭气恼的直想把她就地按在那扒光了她的衣服……
　　纪天宇推拒着蓝茜递给自己的钱，“这是你应得的，每场赛车都有赌注的。”
　　“我不能要，我还没感谢你肯把自己的车借给我用呢？”
　　“这是两回事，我还没谢谢你帮我在陈云亭那个家伙面前，帮忙演我的男朋友的事呢！要不是那个家伙太可恶，我也不会生这么大的气！”
　　说着蓝茜羞赧的笑了。想起自己竟然大胆的主动亲吻了纪天宇，蓝茜的心绲募彼偬动起来。
　　“天宇，你就拿着吧！蓝茜说的对，这是你自己赢来的，应得的。”
　　听到代书萍这么说，纪天宇不再推拒，从蓝茜的手中拿过一沓，另一沓推了回去，“这是蓝茜的车，赢的钱也应该是我和蓝茜两人的。”
　　蓝茜对纪天宇的行为大为赞赏，在她来说，这区区万八千的，根本不放在心上。但纪天宇能把事情做的这么合乎情理，却是很难得。蓝茜知道，纪天宇的条件并不是很好，也就是一般般的平民人家，这样出身的人，能不被金钱所迷惑，是很难得的了。
　　“你别跟我客气，这钱你拿着，要不你请我和学姐吃夜宵！”
　　蓝茜坚持不肯收纪天宇的这一万块钱。
　　“天宇，你收起来吧，小茜不差这点钱！”
　　代书萍打趣的对蕖说道。“百万豪车都敢让你开，还扬言让你撞烂的人，会差这点钱吗？”
　　“学姐，我那不是让陈云亭气的吗？”
　　“被陈云亭气的就敢让天宇开你的车啊？也不怕他真的撞烂你的车？”
　　代书萍心里暗自道，这么玩命的事也就你们能干出来吧！
　　“撞烂就撞烂，只要能把那个该死的陈云亭气晕，怎么着都行！”
　　蓝茜一脸无所谓的说着。
　　真是有钱人！纪天宇和代书萍同时在心里感叹。
　　三人说笑着上了蓝茜的车，蓝茜转身伏在靠背上，“纪天宇，你来开啊，带着我和学姐也感受下你的高超车技？”
　　“不行！不行！”
　　纪天宇摆着手。
　　“小气！带我们兜兜风都不行！”
　　蓝茜嘟着红艳的小嘴，对纪天宇的态度极度不满。
　　“天宇，你什么时候学会开车的？”
　　代书萍也侧转进身疑问的看着纪天宇。正在备考的纪天宇没有时间，纪叔也不可能掏出那份闲钱来让纪天宇学习驾驶的。
　　“平时就喜欢车，有时间就上网看看网上那些关于开车的视频什么的，久而久之，也就学会了一点，只是一直没有时间来实践。今天算是出师第一次亮相。”
　　纪天宇随意的编个理由，把代书萍对自己的疑问搪塞了过去。
　　“哦？”
　　虽然听到他这般的解释，代书萍仍然不太相信。别人都是得练过一阵时间后才能熟练的应对真正上路的状况。纪天宇只需要看些视频就可以完全掌握吗？
　　看着代书萍怀疑的眼光，纪天宇一阵心虚。忙转移话题，“蓝茜，书萍姐，我们去哪里吃夜宵？”
　　蓝茜看了看车上的时间，“今晚太晚了，以后有时间的，好吗？”
　　对于这一点提议，代书萍坚决表示同意。
　　看了看自己手里的钱，纪天宇脸上布满了尴尬，自己拿了钱，说好了要请两个女孩子去吃饭的，可现在二人却表示不去了。
　　“呵呵，放心吧，你该花的钱你省不下！”
　　蓝茜依然风风火火的开着车，从后视镜里对纪天宇笑着说道。“今晚时间晚了，回去太晚了，又要让我们家老太爷念叨了！这么着，你把你的电话号给我，哪天有时间，我找你请我和学姐好好出去嘬一顿，怎么样？”
　　见这个看起来大大哈哈的女孩，竟然这么心细的考虑到自己的心情，纪天宇对蓝茜的好感立时又提升了一大截。
　　“好。”
　　伸手要代书萍把车前面备用的纸和笔递给自己，纪天宇把自己的电话号写在了纸上。“蓝茜，有时间一定不要忘了找我！”
　　纪天宇的本意本来是，怕蓝茜过了今天会不好意思专门叫自己出去吃饭，才这么嘱咐道。但这话听在蓝茜和代书萍的耳朵里却又变成了另一种意味。
　　蓝茜娇俏的小脸上薄薄的起一层红晕，似涂了一层淡淡的胭脂。生性外向的蓝茜虽然有些羞赧，但仍然后视镜中直视着纪天宇的眼睛。轻轻的对他点了点头。“好，一定！”
　　蓝茜出于女孩本能的羞怯，以及纪天宇暧昧意味的话，都让代书萍从心底升起了一种极度不舒服的感觉。
　　“小茜，车子就在前面停下！”
　　代书萍指着前面一家超市，对蓝茜说道。
　　“学姐，你不回家吗？”
　　蓝茜扭头问道。
　　“我要去买些东西！”
　　说着话，蓝茜的车子已经稳稳的停在超市的门前。“那你去买，我们在这等你！”
　　给读者的话:求收藏票，多谢支持！


第059章 我不要你嫁给别人
　　“不用了，小茜，你快回家吧，回去晚了，蓝爷爷又该发火了！”
　　代书萍婉拒了蓝茜的好意，“这里离家也不远，我和天宇买完东西正好溜达回去。”
　　“哦，”
　　蓝茜看了看纪天宇，“那也好，学姐那我先回去了。有时间我来找你们！”
　　纪天宇跟在代书萍身后下了车，看着蓝茜一脚油门，嗖的一声就蹿出去老远。
　　“这车开的真是凶险！”
　　纪天宇笑着说道。
　　代书萍板着脸，看也不看纪天宇一眼，对他的话吭都没吭一声。
　　纪天宇摸了摸鼻子，不知道代书萍在跟谁生气。
　　看着代书萍从超市的门口走了过去，纪天宇忙叫道，“书萍姐，你不是要买东西吗？”
　　说着手指了指超市的大门。
　　“我又不想买了！”
　　冷冷的瞟了纪天宇一眼，代书萍继续走着。
　　“要知道不买东西了，就让蓝茜把我们送家去多好。”
　　听到纪天宇的话，代书萍呼的转过了身，“让你少坐会世界名车，你很不满意呗？”
　　眼见着她一双大眼睛冒火似的瞪视着自己，纪天宇一缩脖子，“我不是那个意思啊！”
　　“那是没让你和蓝茜多相处一会你感到惋惜了？”
　　代书萍咄咄逼人的继续问道。
　　“哪有？”
　　纪天宇在代书萍喝问了自己这句话后，隐隐的感觉到了点什么。“我跟她又没有什么关系，我惋惜什么？”
　　听到他的回答，代书萍哼了一声，转身走在纪天宇的前面。
　　“书萍姐！”
　　纪天宇腆着脸追了上来，与代书萍并肩走着。见自己叫了她一声，她哼都没哼自己一声，纪天宇又壮着胆子叫了一声，“书萍姐！”
　　“叫什么？有事吗？”
　　依旧一副冰冷的嗓音，代书萍斜着一双美目，瞟了纪天宇一眼。
　　见代书萍不再对自己不理不睬，纪天宇嘿嘿的笑着，“没事，就是忽然想叫你！”
　　看着纪天宇的样子，代书萍的脸色缓和了一些，“有什么好叫？”
　　纪天宇用眼角余光看着代书萍的表情，手上假装不经意的碰到她的小手一下。代书萍没有什么反应！纪天宇又壮了壮胆子，假借着摆手的机会，自己的大手轻轻的握住了代书萍油腻无骨般的小手。
　　“叮……”
　　“续存能量：1点。”
　　对于系统的提示，纪天宇已经习惯了，并没有刚开始的兴奋状态了。
　　“嗯？”
　　代书萍一声鼻音轻轻的逸了出来，略略用力的挣了挣自己的小手。纪天宇见代书萍并没有严厉的呵斥自己，胆气更壮了些，手上收紧了些力道，代书萍象征性的挣了两下无果后，也就装作那只被纪天宇握住的小手不是自己的一般，冷着脸脚下不停。
　　纪天宇用手指在代书萍的小手上蹭来蹭去，还不时的用小指尖在她柔嫩的手心里挠着痒。见代书萍不言语，纪天宇也乐得的不再说话，一门心思的把注意力放在了自己的手上，感受着自己手里的小手为自己带来的神经感受。
　　代书萍斜瞟了纪天宇一眼，见他把玩着自己手儿玩的不亦乐乎，“天宇？”
　　代书萍率先打破了沉默。
　　“嗯？”
　　正玩的开心的纪天宇愣一下，忙应了声。
　　“蓝茜这女孩人漂亮，开朗，热情。”
　　代书萍一开口就把话题放在了蓝茜的身上。纪天宇疑惑的挑了挑眉，这与自己有什么关系呢？
　　代书萍见纪天宇没有应声，就自顾的接着说了下去。“但她的家庭与我们相差的太多，她家的蓝氏集团是国内赫赫有名的大集团之一。你与她是没有可能的。”
　　听到代书萍末了一句时，纪天宇更是明白了代书萍的反常是为了什么，想通了这一点，纪天宇仿佛坐上了云霄飞车一般，心儿都飞了起来。
　　“书萍姐，你的担心是多余的。她最漂亮，家里最有钱，跟我有什么关系呢？我又不喜欢她！她是你的朋友，如果她不是你的朋友，我和她根本就不可能有什么交集！”
　　纪天宇在心里暗骂自己无耻，其实自己还是满希望能与这个漂亮热情的女孩发生点什么的。当然这点小小的想法是不能告诉正在大吃飞醋的代书萍的。
　　“我喜欢书萍姐……”
　　纪天宇小小声的说了句。
　　在听到纪天宇的话后，代书萍挑起秀眉瞪了纪天宇一眼，吓的纪天宇又接上了一小句。“我喜欢书萍姐这类型的女孩！”
　　听了这句话后，代书萍才转过了头去，“我表舅，就是你那天看到的那个！”
　　代书萍径自说了起来。
　　纪天宇静静的听着，适时的“嗯”了一声。我哪有看到啊？明明是听到的嘛。纪天宇在心里反驳着。
　　“表舅给我介绍了个对象？”
　　代书萍也不明白自己为什么要和纪天宇说这些。
　　“介绍对象？”
　　这时纪天宇的精神全被吸引了过去。“你才多大？就给你介绍对象？”
　　代书萍被纪天宇的话逗乐了，“我比你大！你还记得吗？”
　　“我知道你比我大！但是你才二十三，就介绍对象不是早了点吗？”
　　纪天宇烦躁的说道。对代书萍由阴转晴的都视而不见了。
　　“早吗？我妈和纪婶在我这年纪时早都已经做了妈妈了？”
　　越见纪天宇的反应，代书萍心情越好。
　　“她们那是什么年代，现在是什么年代？能一样吗？过去时，还有童养媳呢？现在有吗？”
　　纪天宇忿忿的说着。似乎想到了某一点，纪天宇站定了脚步，定定的看着代书萍。“你这么上心，是不是对这个相亲对象很满意啊？”
　　“还可以，年纪比我大上三岁，在机关工作，听表舅说，人品也不错！”
　　“那你怎么打算的？打算去相亲去？”
　　纪天宇也冷下了脸，挑眉问道。
　　“有合适的就去看看，万一要是看中了哪个不是正好嘛！”
　　“你就这么想要把自己嫁出去？”
　　“我也老大不小了，有合适的就看看，要不等到三十再着急，上哪去找好男人来娶我？”
　　听到代书萍说要嫁人，纪天宇默不作声的走着，黄晕的路灯照射着他的背景，看起来萧瑟的很。
　　“天宇！”
　　代书萍抓住了纪天宇的大手。“表舅也就那么一说，还没决定要不要去相亲呢？”
　　纪天宇的脸色和缓了些，握着代书萍的小手更加坚定。
　　蓝茜悄悄的把车停在了车库里，蹑手蹑脚的准备偷溜回房间。
　　“蓝茜，你给我站住！”
　　没有开灯的客厅里传来了蓝茜此刻最不想听到的声音。
　　“爷爷，你还没睡啊！”
　　见被抓了现行，蓝茜反倒大大方方的来到蓝老爷子身边，抱住爷爷的手臂撒着娇。
　　“已经睡下了，可是被人吵醒了！”
　　蓝肇天气乎乎的说。
　　“谁这么可恶？敢打扰我们家老太爷的睡眠？告诉我，我去摆平他！”
　　蓝茜忙摆出一副义愤填膺的样子来。


第060章 冰美人
　　“哼！要是没有你，我会被人吵醒吗？”
　　一听扯到自己身上，蓝茜不由的心虚了下。不知是因为什么事情让爷爷这么生气。
　　“我没吵醒您！”
　　“小丫头，你还敢顶嘴？我问你，刚才陈云亭怎么回事？你怎么还冒出了个男朋友来？啊？这么大事，你竟然闷声不吭的就自己做主了是吧？”
　　蓝肇天点着孙女的脑门，气恼的数落着。“你什么时候能长大啊？什么时候能像你姐姐那样独立，不让人操心？你是不是要和你那对爹妈学习，想要出去独立？”
　　数落着孙女又想起了自己那对不孝的儿子媳妇。蓝肇天愈发的气恼。
　　“他们做对的唯一一件事情，就是给我生下你姐姐这么贴心的孙女。你这个小丫头就是个惹祸精！”
　　“爷爷，你不疼我了！”
　　蓝茜见爷爷有长篇累牍数落自己的趋势，忙摆出了惯用的伎俩，可怜兮兮的瘪着嘴，一副泫然欲涕的样子。
　　虽然知道这是孙女专门用来对付自己的伎俩，但心疼孙女的蓝肇天还是次次被她这招制服。
　　“别在这装可怜。我问你，你什么时候闹出来的男朋友？”
　　蓝肇天板着脸问道。
　　“我哪有男朋友？你是听谁说的？是不是那个陈云亭在你这嚼的舌根子？”
　　“你还知道人家陈云亭啊？那是多好的一个孩子啊！你怎么就看不上呢？还找了个小流氓充当男朋友，蓝茜，我告诉你，你这个男朋友我不同意！”
　　蓝肇天严正的向孙女表明了自己的态度。
　　“我交什么样的男朋友您也管？”
　　蓝茜也不示弱，跟爷爷据理力争。
　　“你的男朋友我就要管！你要是能像你姐姐一样，交什么样的男朋友我都不管了。”
　　见孙女和自己较真，蓝肇天更加生气。“我告诉你蓝茜，你的那个男朋友我是坚决不同意，你要处男朋友，云亭这孩子多好啊！两家关系还密切，知根知底的！你非要找那么个小流氓？”
　　“你看陈云亭好，您去嫁他吧！我看您就是打算用我去和番！我没有姐姐的能力，是个累赘，正好让您用来扩充蓝家的势力！”
　　蓝茜听爷爷话里的意思，是非要让自己嫁给陈云亭了。一时气恼，泼辣的性子又暴发了出来。
　　“蓝家还用靠姻亲关系来扩充势力吗？”
　　蓝肇天指着蓝茜的脑门，气的直戳，“用你去和番？把你嫁出去，我还得搭上二分之一的家业！”
　　“我不管，反正，那个狗屁陈云亭，我是坚决不嫁！”
　　蓝茜气嘟嘟的转身小跑着上了楼，把蓝肇天一个人扔在了诺大的客厅里。
　　“你说你，还像个女孩子吗？粗话脏话张口就来？”
　　听到爷爷数落自己的话，蓝茜扶着楼梯，对着蓝肇天吐了吐小粉舌。
　　看着孙女顽皮的样子，蓝肇天无奈的摇了摇头。这时的蓝肇天，完全是一个疼爱孙女的爷爷。哪里还有在商场上叱咤风云的样子。
　　自己的这个小孙女，天真不谙世事，自己如何能放心的让她自己出去找男朋友，要是遇别有用心的人，忌不是害了她的一生。
　　蓝倩踩着高跟鞋，走了进来。看到本应该已经休息的爷爷坐在客厅里沉思，不由的走了过去。“爷爷，您在想什么呢？”
　　被蓝倩打断了沉思，蓝肇天看着坐在自己对面的大孙女，不由的一阵欣慰。蓝家唯一的希望就在蓝倩的身上了。
　　“小倩啊，小茜交了个小流氓做男朋友！”
　　见到了蓝倩，蓝肇天直奔主题，把自己担忧的事说给大孙女听。
　　“什么时候的事？”
　　蓝倩拧起了弯弯的细眉。长年的久居上位，养成了不怒而威的气势。丝毫不逊于蓝茜的绝美容颜，布满千年寒冰般，没有一点的温度。
　　“我也不知道啊，刚才陈家小子给我打电话来，跟我哭诉说，小茜辜负他的一片深情，找了个小流氓男朋友，还故意在他面前亲吻。那个小流氓还撞烂了他的车！”
　　蓝肇天把自己从陈云亭那听来的全部简单的复述给蓝倩。这个孙女哪都好，就是这副冰冷的表情让人受不了。那个就是没心没肺的，这个就是万年不经的冰块脸。有多久了，自己没有看到蓝倩开心的笑了？蓝肇天想不起来上一次看到蓝倩笑是什么时候的事了。
　　“陈云亭？”
　　蓝倩轻声说道。
　　“是啊，陈家小子，多好的孩子啊，小茜这丫头怎么就看不上他呢？”
　　“小茜看不上他就对了！不只小茜看不上他，我也看不上他！”
　　蓝倩一句话堵住了爷爷接下来的唠叨。
　　“你也没看好陈家的小子？”
　　这话若是蓝茜说出来，蓝肇天定然要吹胡子瞪眼睛的呵斥她一番。可眼下这话是一向干练决断的蓝倩说出来，蓝肇天不得不考虑这话里的含意了。
　　“看好他的可能就只有您了！”
　　蓝倩站起身，“爷爷，小茜的事，您就别操心了，我有时间找她谈谈！”
　　走了几步，蓝倩又回头对蓝肇天说道。“爷爷，以后你别再把小茜和那个陈云亭硬往一起凑了。这事就是您同意，我也不同意！”
　　看着蓝倩上了楼梯的背景，蓝肇天摸了摸头，“怎么小倩也没看好陈云亭？难道真是自己看走了眼了？”
　　把让人操心的蓝茜交给了蓝倩，蓝肇天的心情好了不少，打了个哈欠也上了楼。
　　蓝倩来到蓝茜的门前，轻轻的敲了两下，里面传来蓝茜的声音，“我睡了，有事明天再说。爷爷您也早点休息吧。别总把用在蓝氏集团的手段用在我身上。我不是您的员工。”
　　蓝倩皱起了眉头，“小茜，是我！把门开开！”
　　本来正坐在电脑前玩着游戏的蓝茜一听是蓝倩那冷冰冰的声音，再没敢说些推阻的话，忙起身打开了房门，让姐姐进了屋。
　　“姐，下班了怎么不早些回去休息？”
　　蓝茜挽住蓝倩的胳膊，姐妹两坐到了床上。
　　蓝倩看了眼一脸谄媚的蓝茜，“爷爷对你交了男朋友的事很是生气！小茜，你什么时候交的男朋友？”
　　“姐！那都是陈云亭那混蛋说的！”
　　“陈云亭说的是不是事实？”
　　“不是！我哪有男朋友？那是书萍学姐的弟弟。”
　　蓝茜松开了姐姐的胳膊，仰面躺到了床上，看着棚顶的吊灯，没好气的回答着蓝倩的问题。


第061章 你能陪我吗
　　“不是？”
　　蓝倩的眉头皱的更紧了些，“不是你的男朋友，你怎么和他搂搂抱抱，还妆着陈云亭的面亲吻？小茜，你不觉得你事情做的过分了吗？一个女孩子能这么随便的就与男人在众人面前亲吻？”
　　蓝倩一向对自己这个唯一的妹妹宠溺有加，由着她的性子，她不喜欢从商，自己就一力挑起了整个家庭的事业。但这并代表自己可以容忍妹妹与其他男人这样随便轻易的交往。
　　蓝茜没想到姐姐会对这事情这么生气，“姐，你别生气！我不是怕你们不同意我们交往，才不敢跟你说实施的嘛！”
　　蓝茜知道若是自己还是嘴硬的不肯承认纪天宇是自己的男朋友，那姐姐的怒火会比现在燃烧的更剧烈。
　　“交男朋友你怕什么人？”
　　“还不是爷爷，他非要把我嫁给那个狗屁的陈云亭不可！”
　　听到妹妹脱口而出的粗话，蓝倩瞪了蓝茜一眼，蓝茜一吐小舌头，抱住姐姐的胳膊，把小脑袋枕在了姐姐的肩头。
　　“陈云亭不是问题。这他这个问题上，我是坚决不同意你与他交往。这点你放心，我已经跟爷爷说过了。但是，你的这个男朋友，我必须得亲眼看看，是不是够资格与你交往。”
　　本来听到蓝倩说可以不用再理会陈云亭，也不用担心爷爷的强硬撮合，蓝茜还美滋滋的笑着，却在听到蓝倩的后半句话时，笑容顿时冰冻在了脸上。
　　“姐，你还要看他啊？”
　　“当然要看，我得知道我妹妹是与什么人在交往？”
　　不再给蓝茜争辩的机会，蓝倩站起身，“明天，你把他带到公司，给我看看！记住，明天！我不希望你把我的话忘掉了！”
　　眼看着姐姐走出了自己的房门，蓝茜一声哀号，“姐……我和他分手！”
　　“分手可以。等我看过之后，你再分手。如果我看不好，你就得真分手了！”
　　蓝倩凉凉的回了蓝茜一句话，头也不回的回了自己房间。
　　蓝茜有胆子与爷爷奶奶对抗，但对于蓝倩的话却是半点拂逆都不敢有。至于自己为什么这么怕疼爱自己的姐姐，蓝茜也说不上来。反正就是从心底里畏惧，对蓝倩的话言听计从。
　　“该死的陈云亭，竟敢跑到爷爷这来打小报告？”
　　嘴里边碎碎念的骂着陈云亭，边翻找着纪天宇留给自己的电话号码。
　　刚回到家的纪天宇就接到了蓝茜的电话，“喂，纪天宇吗？我是蓝茜！”
　　这小丫头也太心急了吧？刚才自己提议要去吃饭，她还百般的推脱，这自己刚到家，她的电话就追来了。难道是因为刚刚书萍姐也在，她嫌不方便？纪天宇在心里自我感觉良好的猜测着，“是，我是纪天宇！蓝茜，你有事吗？”
　　最好是约自己出去共享二人世界。随即，纪天宇又在心里啐了自己一口。自己怎么越来越对美女没有抵抗力了呢？
　　“是这样的……明天，你有时间吗？”
　　蓝茜有些不好意思的问道。
　　哦！原来不是今晚！明天也行，只要与美女相处，自己时间是大把有的。
　　“有！你有什么事？”
　　压制着自己有些激动的情绪，故意让声音显得正常些，不要让对方听到自己的急切。
　　“你明天要是有时间，能不能陪我去我姐姐的公司一趟？我姐想要看看你！”
　　说到最后蓝茜都觉得尴尬。这是多冒昧的说法啊！
　　“看我？”
　　纪天宇疑惑的问。自己好像并不认识她姐姐吧？她姐姐要看自己做什么？
　　“呃！是陈云亭打电话给我爷爷说我交了男朋友了。然后，我姐姐就想要看看你。你要是方便的话，能不能再假装我的男朋友一次？”
　　带着丝乞求，蓝茜在电话里把事情的原由说给纪天宇听。
　　原来不是自己臆想的那样，纪天宇在心里叹息一声。“行，帮人帮到底！我这假男朋友随时听命，接受您的调遣。”
　　听到纪天宇答应了自己的请求，蓝茜松了一口气，本来自己还真没有多少信心，害怕纪天宇不愿意帮自己的忙。这下好了，可心睡个安稳觉了。
　　“谢谢你。明天上午九点半，我到你家楼下去接你！”
　　没了心事的蓝茜的语音又轻快了起来，像一只跃雀的小鸟般欢快。
　　听着响在耳边那清脆悦耳的美妙女音，纪天宇的心情也好了起来，并且开始期待明天的到来。
　　两人互道了再见，晚安后，各挂了电话。
　　纪天宇从兜里掏出了那赢来的两万块钱，在手里掂了掂，长这么大，第一次真正的属于自己的钱，并且还是一笔不小的数目。
　　交给父母，肯定是不行的了。要是让老爹追问起来这钱是哪来的，自己可怎么说呢？飙车赢来的？还不得让收拾了啊！这种冒险的事情还是不要告诉他们的好。
　　明天去银行办张卡吧！自己存起来也算是有了私房钱了！
　　纪天宇早早的到了离家最近的工商银行，用自己的身份证办了张银行卡，把两万块钱全部都存了进去。
　　等到他回到家时，远远的就看到了蓝茜那辆火红色的法拉利停在了自家楼下。蓝茜正斜倚在车身上，安静的站在那。香车美人！纪天宇心里感慨着。
　　不只是纪天宇感慨，所有吃过的行人，莫不争相回头，女人瞟过了拥有绝色容颜的蓝茜，最终把目光定在了价格不菲的法拉利上。而男人们的目光，恰恰相反，虽然车子出众，但在男人的眼里，车旁的蓝茜更加迷人。
　　“看什么看？”
　　一对小夫妻从蓝茜的车旁走过，男人的目光停留在蓝茜的身上久久不去，女人一把掐住了男人的耳朵，“这么年轻就开的起这么名贵的跑车，你以为是什么好人吗？”
　　男人唯唯诺诺的应着：“是！是！”
　　随着女人走远，趁着女人不经意间，回头又看了蓝茜一眼。
　　蓝茜隐隐的听到了女人的话，柳眉倒竖就想上前与之争辩。自己开的什么车与他们有什么关系？自己有钱怎么就不是好人了？
　　“蓝茜，你怎么来这么早？”
　　纪天宇上前拦住了蓝茜的动作。这大早的，来来往往的多是自己的老邻居，要是真吵起来，没一会，不光得是代书萍会知道蓝茜来找自己了，恐怕，自己的老妈也得知道一个开着名贵跑车的姑娘在自家楼下等着自己了。
　　给读者的话:童鞋们，肥仙的收藏很少，大家支持下，谢喽！


第062章 蓝茜的愤怒
　　“纪天宇，你听到没？他们说的什么话那是？我自己的车我开着怎么就碍着他们了？”
　　蓝茜瞪着远去的两夫妻。气愤的说道。
　　“呵呵，别生气了！这是人的天性！他没有的，你有了，他们就会妒嫉！怎么才能平衡他们的心理呢？当然就得是极尽所能的贬低你喽！”
　　纪天宇安慰的拍了拍小姑娘的肩头。穿着吊带衫的蓝茜，整个肩头都露在了外面。
　　纪天宇的大手拍在了上面，只感觉到手掌中一片滑腻。贪恋着手上传来的感觉，纪天宇假公济私的又多拍了几下。奈何一腔怒火的蓝茜根本没有发现纪天宇的无/耻行为。
　　“这什么素质？”
　　“这不是素质的问题。他们说出来的会让人认为是素质低，可那些道貌岸然的家伙没有说出来口，心里却不一定在怎么腹诽呢，那样的素质就高了？”
　　听到纪天宇的论调，蓝茜不由的多看了他几眼，“没想到，你年纪不大，看透的人情倒是不少。”
　　“我们走吧！”
　　纪天宇没有对蓝茜的话表示出什么看法，转移了话题。
　　“好！”
　　蓝茜爽快的应了一声，不再纠缠在这个问题上。
　　“我们先去商场！”
　　坐上了车，蓝茜边开着车边对纪天宇说道。这正赶着早晨人流最多的时候，蓝茜的疯狂车技收敛了不少，但仍然比起一般的车来说，快的多。
　　“去商场买什么？”
　　纪天宇顺口搭了一句。
　　“给你买衣服啊！”
　　蓝茜理所当然的说道。
　　“给我买衣服？”
　　纪天宇一愣，“为什么我要买衣服？”
　　“我姐姐要看看你！你现在是我的男朋友！”
　　蓝茜说完感觉不太对劲，又在后面加一句，“名义上的！要是穿着的太随便了，会给我姐留下不好的印象的。”
　　“我这样很随便吗？”
　　纪天宇疑惑的目光在自己身上走了两圈。
　　“还可以！”
　　蓝茜含蓄的说道。
　　纪天宇身上的T恤，牛仔裤全部是不超过百元的低档货，这样的服饰在蓝茜的眼中，要说是可以，只能算是蓝茜顾及天纪天宇的面子了。
　　“既然可以，还买什么衣服？”
　　纪天宇不是不明白蓝茜的意思，但一身傲骨的他，坚信，一个人的尊贵与否，与身上的服饰是没有半点关联的。
　　“那可要买，你帮忙假扮我的男朋友，我还没给你出场费呢？我姐公司的高级员工还有置装费呢！你现在是我的男朋友，地位不比她手的员工要高级的多啊，这是福利，你是不能推却的。”
　　生怕纪天宇不同意，蓝茜一口气说了一大串的话。
　　“你以为我是明星啊？还有出场费？”
　　纪天宇好笑的看着蓝茜。
　　“明星哪比得了你！他们最牛也演不了我的男朋友！现在这角色就只能你能胜任了！”
　　蓝茜的小脸上故意带着一抹，我很需要你的样子。
　　纪天宇笑了笑，不再与她斗嘴，既然非要自己买衣服，那就自己掏钱买吧！正好刚存上的钱还在卡里原封未动呢。
　　两人说话间，蓝茜的车就停在了名牌服饰一条街上。看着街道两旁时尚的店铺，纪天宇心里一阵肉疼。虽然这里的东西自己没有来买过，当然自己也买不起这里的任何一件商品。但是这里昂贵的价格，自己却是如雷贯耳，早有所闻。
　　这丫头不是说要去商场吗？怎么把车停在这了？商场的东西再贵也贵不到这里的价位嘛。
　　看着款款下车的蓝茜，纪天宇把自己即将说出口的话咽了下去。
　　蓝茜指着前面一家男士服饰店，“你先进去等我，我把车泊在车位上就来找你。”
　　纪天宇无奈的应了一声，眼前出现了鲜红的百元钞票在空中飞舞的场面。
　　率先向着蓝茜指明的那家店铺走过去，刚一推开门，门口站着的迎宾服务员，甜美的声音就传了过来，“先生，欢迎光临！您想挑选点什么？”
　　门口的女孩待自己直起了身子，看清了纪天宇身上的衣服后，脸色立时就黑沉了下来。纪天宇一身的地摊货，让女孩轻蔑的哼一声。
　　穿成这样，还有胆量往这里来？你有钱买这里的东西吗？想到刚刚接待客人的小娟，那位顾客大方的选了件八千多的衬衫，只这一笔，小娟就收了提成四十多！再一看，自己接待的这位，长眼睛的人就知道他是没有那个经济实力买这里的东西？想到这里，女孩对纪天宇越发的讨厌，一共六个售货员，轮番接待客人，而自己的机会就让这个不知天高地厚的小子给糟塌了！
　　“你想买什么？”
　　冷着脸，对纪天宇问道。刚刚的敬称也消失了不见，您转换成了你。
　　“衣服！”
　　纪天宇没太在意女孩的态度，自顾的走了进去。边走边用手扒拉着挂在衣架上的各式衣服。
　　“你别乱动！弄脏了，我们还怎么卖给别的顾客！”
　　女孩的声音拔了个高，屋内其他的几名售货员都看了过来，待看清了纪天宇的穿着打扮后，都轻声的笑了出来。
　　“难怪小艳这么生气。这个一身破烂的土包子能买什么衣服啊？”
　　“是啊，你看刚才我接待的那句客人，豪爽的不得了，看都没看就挑件八千多的衬衫。”
　　刚刚送走了自己的客人的小娟也插了句嘴。
　　因为老板有规定，每个售货员卖出去的多，收到的提成就越多。一天接待上三五个刚刚那样大方的客人，一天的提成就要比基本工资高上一些了。有这样的利益关系的存在，每个售货员都在暗地里互相的较关劲。
　　听到了其他几名同事的话，小艳的脸色更加难看了起来。而纪天宇听到了几人的话后，只是微微一笑。
　　“你们卖衣服的，还不让顾客挑衣服？”
　　纪天宇一挑浓眉。
　　“当然让挑，还可以试呢！但你能买的起吗？”
　　小艳的证据瞬时变的尖刻了起来，拎起刚刚被纪天宇看过的T恤，“这是我们店里最便宜的一件衣服，1580，你买得起吗？”
　　本来对这里的高价位，纪天宇还有着心理上的抵触，但在这女孩的尖酸语气下，反倒坚定了他要在这里买上几件衣服的决定。


第063章 看走眼了
　　“我买不买得起，与你有什么关系？”
　　踱着步子，越了杵在自己面前的女孩，拿起了前面的一件衬衫。
　　“买不起就不要在这防碍我们做生意！除了你还有好多想要真正选衣服的顾客。”
　　小艳手指着一边几位在客人，每一个人身边都陪了一位漂亮的女孩。
　　听到这里的吵闹，几位客人也抬起头，打量着纪天宇。片刻，脸上也露出了讥讽的笑容。“他这样的人进来了，都影响我们的档次。”
　　一个女人说着放下了手里拿着的一件外套，本来挺看好这件衣服的，但一看标价，竟然标到了16798元。让女人拿在手里，放下，面子上过不去，不放下吧，自己还真的觉得这件衣服超出了自己的心理价位。
　　借着数落的纪天宇的当口，女人顺利的放下了手里烫手的山竽。转身就要往外走。
　　“刘太太，您别走啊！这么适合刘先生的衣服您不要不是太可惜了吗？’刘太太身旁的导购小姐一见刘太太要走，立时急了，眼看着这件16798元的外套就要在自己的手里被人领走。现在，却生生的把到手的钞票飞了出去。怎么能不着急。
　　“这是意外，我们店里以前从来没有这样的人进来，您也是我们的老主顾了，您平时来哪次见到这样的人啊？”
　　“哼！”
　　刘太太重重的哼了一声，“今天不买了，扫了我的兴致！以后有时间再来看！”
　　说着不顾导购小姐的极力挽留，毅然的推开店门，走了出去。
　　眼见着刘太太走了出去，这个走失了客人的女孩，尖着嗓子对小艳叫道，“小艳，你还不把那个小叫花子哄出去？难道要把我们店里所有的客人都气走了，你才满意吗？你跟他费什么话，你看他那副穷酸的样子，能买得起我们的衣服吗？”
　　“你快走！”
　　一把夺过了纪天宇拿在手里的衣服，“你在这里，我们店铺的生意都要受到影响！”
　　小艳推搡着纪天宇。
　　泊好了车，蓝茜刚推开了店铺的大门，就看到了众人鄙视的看着纪天宇，以及两个女孩尖酸刻薄的讥讽着纪天宇。
　　“小姐，欢迎光临！”
　　早已站在门口等着下一位的导购小姐忙微弯下腰，对一身尊贵气质的蓝茜问着好。从事她们这一行，久而久之，有钱人什么样的气质，什么样的表现，都是了如指掌。此时一见蓝茜，就知道这是一尾大鱼。导购小姐怎能不热情？
　　屋内的几名客人也看了过去，一看门口站着的蓝茜，又看到了她握在手里，附有法拉利车标的锁匙，几人不由的瞳孔一缩。这就是档次的区别，虽然自己也是开车过来的，可自己的车却是连人家的半台车都比不上！
　　小艳和走失了刘太太的女孩更是一脸羡慕的看着跟在蓝茜身后的女孩。
　　蓝茜没有理会跟在自己身后的导购。直奔着纪天宇走了过去。小艳一见这个气质不出众，容貌靓丽的女孩奔着自己过来了，心里一阵狂喜。又推了纪天宇一把，“你快点走，听到没？”
　　说完，一脸见了亲人般笑容迎着蓝茜走了过去，“小姐，需要我为您服务吗？”
　　抢夺同事的客人是最让同事所不能容忍的，但是，要是客人指定要自己为他服务，那就另当别论了。
　　直接把对着自己一脸谄媚笑容的小艳无视了，蓝茜到了纪天宇的身旁，伸出白藕般的手臂，挽住了纪天宇的胳膊。“亲爱的，看好哪种款式了吗？”
　　甜腻的声音响在了已经石化的众人耳旁。
　　这是什么组合？一脸痴呆相的人们心里自问着。这个平凡无奇的小子怎么会与这个相貌，气质，财气都绝佳的女孩走在一起呢？
　　从痴呆中反应过来的小艳，恨不得狂扇自己几个耳光。自己怎么这么白痴呢？
　　“先生，您看好了哪件？我给您挑合适的尺码？”
　　小艳忙来到纪天宇身旁。小心的陪着笑。
　　“你们的经理呢？我要找你们经理！”
　　蓝茜没有理会小艳的谄媚。
　　“小姐，刚才都是我不好，不该冒犯了这位先生！我对不起了！请您原谅！”
　　一听蓝茜要找经理，小艳的脸色迅速变了。若是经理知道了自己刚才的态度，那自己这份风吹不着，雨淋不着，薪资还相当丰厚的工作就得泡汤了。
　　蓝茜看也不看小艳一眼，奔着收银台走了过去，“哪位是店长？”
　　店长忙走了出来，“小姐，您好，我就是店长！有什么可以为您服务的？”
　　“把你们经理叫出来！现在！”
　　板着脸的蓝茜也有着蓝倩的仪态。那种久居上位发号施令的威风。
　　“小姐，她既然知道错了，您就大人大量，原谅她这一回吧！”
　　店长看着一脸苦相的小艳站在蓝茜的身后，对自己拜托的眼神。不得不陪着笑脸对蓝茜说道。
　　“这就是你们的服务态度吗？”
　　寒着脸，蓝茜逼视着自己面前的店长。
　　“好，好！您别生气！我现在就叫经理过来！”
　　说罢，对小艳投以一个无能为力的眼神。不是自己不肯帮忙，而是自己实在帮不上忙了。
　　“经理马上就过来，您请坐！”
　　店长客气的请蓝茜到沙发上坐。“先生，你也坐！”
　　不一会，经理就风风火火的推门进了来。甫一进门，就看到了坐在沙发上的蓝茜，眼前一亮，好漂亮的女孩！感叹的心情还未消褪，及到近前，立时一惊，“蓝小姐！您好！您到了我这小店，真使小店蓬筚生辉啊！”
　　经理伸出手握住蓝茜的小手摇晃个不停。
　　“客气了！”
　　蓝茜略略使力抽回了自己的小手。这个经理自己并不认识啊！
　　“蓝小姐，您想买点什么？我来帮您选！”
　　店长等人不解的看着经理，这个女孩什么身份竟然让一向倨傲的经理这么低姿态的示好？
　　“我男朋友想挑几件衣服！”
　　蓝茜又挽住了纪天宇的胳膊。
　　经理的目光看了过去，不由一愣，蓝家二小姐的男朋友怎么穿的这么寒酸啊？但是久经人情的他并没有把心底的惊讶过多的带到脸面上来。
　　“您好！”
　　伸出手客气的和纪天宇握了握手。
　　“你们的店里怎么还有这规定，穿着不够你们认定的档次的人不能进你们店啊？”
　　蓝茜对着经理说出了自己的愤怒。
　　听到蓝茜的话，小艳脸色一阵灰败。完了，自己的一时势利眼害自己丢了这得来不容易的工作。
　　“蓝小姐，您说笑了！我们开店做生意的迎的就是八方的客，怎么会有这规矩把客人往外推呢？”
　　“既然没有这规矩，那我男朋友在你们店里受到的待遇是怎么回事？”
　　蓝茜一指呆怔的站在一边的小艳问道。
　　给读者的话:收藏，肥仙急需各位的收藏啊……嗷……


第064章 女人不能指着男人这个地方
　　“这是怎么回事？”
　　经理收回了对蓝茜的笑容，板着脸问道。
　　“经理，对不起！我一时糊涂，冒犯了这位先生。我看这位先生穿的衣饰不是很高档，就自以为他买不起我们的衣服？”
　　小艳自知是躲不过了，干脆的全盘托了出来。
　　“你！”
　　经理指着小艳气的半天没说出话来，这是因为这个不有脑子的丫头害自己得罪了蓝家，那自己也不用再开店了，直接关门大吉了事吧。
　　“堂堂蓝氏集团二小姐的男朋友会买不起这里的衣服？买下这间小店都不在话下！你究竟长脑子没有啊？
　　一听经理说是蓝氏集团和二小姐的男朋友，小艳的脸色更是惨淡到极点了。自己什么人不好得罪，偏偏得罪了蓝家二小姐？
　　屋内的几个还在旁观的客人一听，这个大发雷霆的女孩竟然是蓝氏集团的二小姐。心里一阵惊叹，莫怪乎人家气质这么出众，容貌这么靓丽。更加让他们叹服的是二小姐的男朋友！这个从进屋后就很少说话的男人，究竟着什么样的特殊能耐，让蓝家二小姐这般的维护？
　　看向纪天宇的眼社不由带着一抹好奇。
　　蓝茜依然坐在沙发上看着经理训斥小艳。
　　“经理，对不起！“小艳嗫嚅着说道。
　　“别说什么对不起！我们开店的要的就是和气生财，你这样的员工，我养不起！店长，给她把工资算了！”
　　“经理！”
　　小艳一脸哀求的看着经理。
　　“去算帐去吧！”
　　经理不耐烦的对小艳一摆手。
　　“经理！”
　　一直没有出声的纪天宇突然说话了。“其实也没什么大不了的事，就是几句话！既然她知道错了，就原谅她了吧！”
　　末了，纪天宇笑了笑，“当然，这只是我的个人建议。”
　　蓝茜惊讶的看着纪天宇，不明白刚才被这个小丫头那么挖苦讽刺，这时，纪天宇为什么要帮她说话？
　　不只蓝茜惊讶，屋里所有的人都看着纪天宇，刚才小艳的话确实很难听，也很伤人，要是换了自己万不能如此轻易的就原谅了她，不再追究。
　　经理怔愣的看了纪天宇几眼，随即呵呵一笑，“既然，您都大人大量的原谅她了，我怎么能驳了您的好意呢？还不快谢谢这位先生！”
　　小艳一脸感激的对着纪天宇鞠着躬，“谢谢！谢谢您大人大量的原谅我！谢谢！”
　　纪天宇淡淡一笑，“不用谢了！以后要记住，看一个人不是只看表象就能知道这个人的真正底细！”
　　小艳的眼眶红了起来，这个男人是在告诉自己人生经验啊！可是自己刚才竟然那么刻薄的讽刺了他？
　　蓝茜一脸兴味的看了纪天宇一眼，没想到这个男孩竟然还这么有肚量？
　　无视众人探究的目光，纪天宇对小艳说道。“这回，还得麻烦你帮我挑几件衣服！”
　　“好！您这边跟我来！”
　　恢复了情绪的小艳，摆出了一副专业的样子，在前面引领着纪天宇走了过去。
　　看着纪天宇离去瓣背景，经理和蓝茜拉起了家常，“蓝小姐，你这男朋友真有肚量！这事要是换了其他客人，这个导购小姐是非得被辞退不可了。连我都得向人赔礼道歉。”
　　蓝茜笑了笑，“男人嘛，哪能和女人一样小肚鸡肠的。”
　　“您男朋友在哪工作呢？”
　　经理转移个话题。
　　“他还是个学生！”
　　“哦，那快大学毕业了吧？”
　　“没有！这马上快要考大学了！”
　　蓝茜随意的和经理聊着。
　　呃？还是个高中生？经理震了下。还是高中生就和蓝家二小姐成了男女朋友？想起纪天宇刚才浑然的神态，不由的了悟出来，也难怪人家会把到蓝家小姐，小小年纪就有如此的气量，将来前途不可限量！
　　若是纪天宇和蓝茜知道了经理心里的想法，定然会大笑一场。两人可是一对真正的假冒伪劣似的情侣啊！
　　又与经理闲聊了几句，还是不见纪天宇挑好衣服过来。蓝茜起身走了过去。却见小艳守在试衣间外，安静的等候着。看到蓝茜走了过来，小艳恭敬的叫了声“蓝小姐！”
　　“怎么还没出来？”
　　这试件衣服怎么比女人换衣服还费劲呢？
　　“不知道！”
　　小艳歉然一笑，心道，你男朋友，你问我，我怎么会知道？我又不能进去看看他在做什么？
　　仅有的那点耐心全被纪天宇磨光了。“纪天宇，你干什么呢？”
　　蓝茜拉开了试衣间，却见纪天宇正在低头褪着腿上的裤子，下身只着一条四角短裤。
　　见这个没有女人自觉性家伙竟然就这么堂而皇之闯进了男人的试衣间，纪天宇无奈的只得把褪到一半的裤子又提了上来。
　　一脸坦然的蓝茜，把目光在纪天宇裆前的突起上扫了几个来回。“你试条裤子怎么这么慢？”
　　一个正常的男人被一个绝色美女用目光在自己的宝贝上看来看去，会什么反应？纪天宇不知道别的男人会怎么样，但他是真切的知道了，自己会怎么样？感觉到胯下的东西有苏醒的趋势，纪天宇忙撵着蓝茜出去。
　　想要遮挡蓝茜的目光已经来不及了！紧身的牛仔裤把自己那个昂扬站立的突显的，让人一目了然。
　　“你，你起……”
　　蓝茜惊诧的叫了出来，幸亏纪天宇手脚麻利，伸手就捂住了蓝茜张大的嘴巴。拖着这还欲叫嚷的小妮子进了试衣间，顺手关上了门。站在门外的小艳以及另外几名导购小姐，听着试衣间内传出的呜呜声，均不由的一阵脸红，彼此眼神中传递着一丝暧昧明了的笑意。
　　“嘘！别叫！”
　　纪天宇对着怀里的蓝茜示意着。见她终于点了点头，才放开了捂住她嘴巴的大手。
　　没有了纪天宇禁锢，蓝茜忙退后两步，目光依然好奇的看着那个高高隆起的小帐蓬。“你的东西起来了！”
　　听从了纪天宇的嘱咐，蓝茜小声的说着，纤细嫩白的食指竟然不害臊的指着纪天宇裤裆处。
　　“蓝小姐，你不知道不能这么指着男人的这个地方吗？”
　　纪天宇无奈的打掉那只还在指指点点的小手。
　　“好，不指了！”
　　蓝茜乖巧的说道。却不想下一句话却让纪天宇又处于了尴尬之中。“可我真的看到了耶！亲眼看着它一点点的长大，鼓起来的！”


第065章 你就让我看看呗
　　“注意你的形象！你可是淑女！”
　　纪天宇不得不提醒，这个口无遮拦的家伙不知道下一句话会说什么让自己既难堪又刺激的话来。
　　“我知道我是淑女！”
　　蓝茜不害臊的摆起了姿态。“它怎么还不软下去啊？”
　　看着一脸好奇的蓝茜，纪天宇无力的靠在了试衣间的隔板上。你越这么在言语上刺激它，它越是不能下去了！
　　见纪天宇一副无力的样子，蓝茜忍着小猫抓般的好奇心，“这裤子穿的怎么样？”
　　“不习惯，太紧了！”
　　见她不再把话题纠结在自己的小兄弟上，纪天宇呼了一口气。紧绷在大腿上的裤子把纪天宇修长坚实的大腿显得更加修长，有力。
　　“转过去我看看？”
　　乐得听到这句话，纪天宇忙把后背留给了蓝茜。
　　“你这小屁屁也挺性/感！”
　　听着蓝茜的话，纪天宇险些一头撞到前面的隔板上。
　　“你知道什么叫性/感？”
　　白了蓝茜一眼，这妮子太猛了，什么话都敢说，什么嗑都敢唠啊！
　　“我怎么不知道！”
　　不满于纪天宇的轻视，蓝茜指着纪天宇的胸膛，“露着这，”
　　又指了指纪天宇的下身，“显着这，”
　　最后摆了个男模走场的姿态。“这就很性/感了！”
　　“那我性/感一个给你看看啊？”
　　纪天宇对蓝茜说道。
　　“好啊！”
　　小妮子点头如捣蒜。
　　“那我要是比很性/感还要性/感，你看不看？”
　　纪天宇引诱着她。
　　“什么叫比很性/感还要性/感？”
　　“就是露着这，”
　　纪天宇也学蓝茜的样子比了比自己的胸膛，“也露着这”又比了比自己缩小了一些下体。
　　“要看！”
　　蓝茜的眼里让纪天宇有种错觉，仿佛看到了满眼的小星星在闪烁。
　　“看你个头！你个小色女！”
　　抬手在蓝茜的头上轻敲了一记，不再理会这个家伙，径自褪下了紧绷在大腿上的牛仔裤。
　　“真小了耶！”
　　一声小小声的惊呼又从蓝茜的小嘴里传了出来。
　　大姐啊，你能不能不把眼神一直盯在我的这个地方啊？你这样让我很难平静的，你知道吗？纪天宇在心里一阵哀号，这个小妮子刚刚还板着小脸，一脸的威仪，可现在呢，整个一女色狼！
　　感觉到自己的小兄弟在蓝茜的话音落下后，又隐隐的开始了躁动。
　　“啊！我看见它起来了！”
　　现场直播般的描述着自己眼睛中看到的事物变化。
　　让她的话撩拨的火气直往上ィ“我脱了给你面对面的看啊？”
　　自己一个大男人让一个小丫头片子逼得这么不自在，简直是丢尽了男人的脸面。要比脸皮，你一个小姑娘还能比一个大男人还脸皮厚吗？
　　“好啊！”
　　看着蓝茜一脸跃雀的样子，恨不得自己亲自上来动手把自己碍眼的小裤扒掉。
　　纪天宇作势往下脱，浓黑的毛发已经露了出来，下面昂扬的小东西不屈的一跳一跳的向主人叫嚣着，要赶快出来眼美女见面问好。等着蓝茜惊慌失措的急喊，让自己停下动作的纪天宇，左等，不见蓝茜出声，右等，蓝茜没有声音。纳闷的纪天宇一抬眼，算是彻底让这小流氓给击败了！
　　眼前的小家伙瞪着秋水般勾人的闰眸，目光一瞬不瞬的盯在自己的宝贝上，垂涎的表情让男人都为之佩服。见纪天宇停下了手上的动作，一脸不奈的蓝茜抬起了头，询问的瞅着纪天宇的眼睛。
　　“你怎么不脱了？就让我看你这些黑黑的毛毛？”
　　本想吓吓她的纪天宇反倒让她吓着了。这小妮子怎么这么色呢？要不是昨晚她亲吻自己时系统提示，说明，这小家伙还是完璧之身，她的这番表现早让纪天宇把他归类到秦雪那一类，没了男人吃饭都不香的女人里面去了。
　　“我不想脱了不行吗？”
　　纪天宇把自己褪下了一截的内裤又提了上来。
　　“你就让我看看呗！”
　　这个小家伙竟然把撒娇的功夫都用到了纪天宇的身上，“我还没见过真的什么样呢？”
　　纪天宇一脸的黑线，“你看过假的？”
　　“药房里有的是嘛！就是人太多没好意思仔细看看什么样？”
　　蓝茜有些不好意思的说道。纪天宇心道，您还知道害臊，还有救！
　　“不过，就那么一扫，看着就跟在片子里看的不一样，做的太假！”
　　蓝茜很专业的给出了自己的结论。
　　“你还看片子？”
　　纪天宇感觉自己能用的感慨在这一会全部用完了。
　　“啊！你没看过吗？”
　　看着蓝茜清澈如婴孩般的眼睛，纪天宇不知该说什么好了。这个率性而为，性格多变的小女人，得亏是有蓝家这样庞大的家族这其遮风挡雨，要是换在寻常百姓人家，这个单纯的女孩怕是早让一些垂涎她的美色的男人拆吃入腹了。
　　再也无力与她对话，纪天宇干脆的开了试衣间的门，把这个捣乱的家伙扔了出去。“外面等我！换好我出去给你看。”
　　纪天宇把小艳挑给自己的几条裤子挨个的穿上，最后选中了一条休闲裤，一件半袖T恤。穿戴好后，走了试衣间。站在门口的蓝茜和小艳眼中闪过一抹惊艳。人饰衣服，马饰鞍，这话一点不假，换下了身上的那套地摊货，穿上了品质极优的高档货，纪天宇让所有的人眼前一亮。
　　纪天宇站在那里，好身材一览无疑，壮硕而不显粗莽，修长而不显瘦削。气质也愈加的沉稳，浑厚。
　　蓝茜满意的点了点头，对站在一旁一脸笑意的小艳说道，“再找双配得上的休闲皮鞋。”
　　小艳应了声，不一时，拿过一双休闲鞋。全副打扮好的纪天宇英姿勃发。
　　“刷卡吧！”
　　蓝茜掏出了自己的银行卡，递给了小艳，小艳接过银行卡引领着蓝茜付出收银台付帐。
　　“蓝小姐，一共是20678元，这是您的银行卡消费帐单，这是此次购物的小票。”
　　蓝茜面色如常的收了小艳递过来的两张单子，纪天宇听到小艳报出的数字，顿时觉得自己从头到脚都被贴上了人民币。自己的零花钱，老妈从来没给过超过一百的大票。如今穿在自己身上的衣服让纪天宇一阵咋舌。有钱人就是奢侈啊，两样是衣服，为什么就非得穿成这样价格的才显得尊贵呢？
　　“先生，你真是天生的衣架子！这身衣服穿在您身上，让您的气质更加的出众！”
　　经理也凑了过来，对纪天宇恭维着。
　　“马屁精！”
　　心里暗道，嘴上却客气的说着，“经理，您夸奖了！”
　　待到蓝茜挽着纪天宇的手臂，在众人的注目礼中，幸福的相偕而去后，整个小店里立时炸了窝。
　　有钱人的生活寻常人进不去，但是窥探下有钱人的生活，评论下有钱人的生活，寻常人还是做的到的。
　　蓝氏集团的千金啊！显赫的身份背后就是金灿灿的黄金白银啊！


第066章 没有翻译
　　蓝倩刚坐到自己的办公室里，三十七八岁的孙秘书，先是送上一杯蓝倩最喜欢的蓝山咖啡，然后站在蓝倩的办公桌前，对蓝倩陈述着今天的日程安排。
　　“董事长，今天上午，与曼尔公司进行最后的合作谈判……”
　　蓝倩轻啜着怀中浓黑的液体，点了点头，“好，我知道了！”
　　“董事长用不用翻译？”
　　孙秘书尽职的问道。
　　“不用了！你我的英语都可以应对的。”
　　蓝倩淡淡的答道。
　　虽然自从毕业后，自己六级英语就没再考过，但这几年商场的历练，与外国人的接触，自己的英语水平与真正的留洋回来的人没什么区别。对于这一点，蓝倩确实有自信的本钱。
　　孙秘书应了一声，转身退了出去。刚回到了自己的办公室，就听到电话声急促的响着。
　　“喂！您好，这里是蓝氏集团董事长办公室！”
　　孙秘书干练的对着电话说道。
　　“您好，我是曼尔公司此次合作的随行秘书。”
　　电话里传出了纯正的英语。“此次，我们公司的合作领导是我们公司的首席工程师费南先生。因为费南先生的英语只能做基本的日常对话，所以，特此告知贵公司，找好翻译秘书。我们费南总工程师的母语是埃塞俄比亚语。”
　　对方停顿了一下，“我们还有十分钟的车程就到贵公司，请贵方尽早找好翻译，我们的时间安排的很紧凑。与贵公司的谈判只有一个小时！”
　　“之前不都是贵公司的乔治先生主持与我公司的合作的吗？”
　　这已经到了临头签约的时候换了主将，曼尔公司什么意思？孙秘书纠结着细眉。
　　“乔治，公司另有安排，从此，这项合作事宜全权由费南先生做主！”
　　“既然贵公司决定换人来谈判，那为什么不提前先知我们准备翻译？”
　　孙秘书压着怒火。这也太过分了，马上到了公司，你们才想起来你们的主事的不会用英语对话啊？
　　“这不是正在告诉你们吗？难道堂堂一个蓝氏集团，连个能熟练会说埃塞俄比亚语的人才都没有吗？”
　　对方带着讽刺的反问回来。
　　看着挂断的电话，孙秘书来不及愤怒对方的行为，当前最要紧的是找到一个会说埃塞俄比亚语的人来当翻译！
　　“董事长，曼尔公司的人十分钟内就到。”
　　孙秘书又回到了蓝倩的办公室。
　　“嗯，我知道了！”
　　“曼尔公司这次来谈判的人换成了一个不会用英文对话的埃塞俄比亚人。刚才才技打电话来告知我们，让我们找翻译！”
　　蓝倩挑想了柳眉。临阵换将？
　　“为什么没有提前通知我们？”
　　蓝倩不声色的平淡问道。
　　“他们说，现在通知我们也不晚！我们蓝氏集团难道连个会埃塞俄比亚语的人都没有？”
　　孙秘书依照对方的话学给了蓝倩。
　　听到这么富含蔑视的语气，蓝倩抿了抿唇，“他们到底想要做什么？之前的一切磋商都是乔治与我们协议的，现在换成了一个与我们没有接触过人，他们想推翻之前我们拟定的协议吗？”
　　“董事长，曼尔公司的秘书还说，他们的时间很紧，留给我们的时间只有一个小时！”
　　“一个小时能商议出什么结果？”
　　蓝倩终于拉下了脸。
　　“董事长，我们现在怎么对待这件事情？”
　　“我先打个电话给乔治！”
　　蓝倩不想就这么放弃与曼尔公司的合作，为了这个合作议案，自己手下的工程部员工整整的策划了两个月，如果自己就这么轻易的放弃了这次合作，那真的太对不起那些辛苦工作的员工了。
　　“蓝董事长！”
　　接通了电话后，乔治一口流利的中文。
　　“乔治先生，我们的合作计划为什么临时换人了呢？一直以来都是你在与我们接触，协商的，换了个不熟悉情况的人来处理这件事情，难道我们之前的努力都白费了吗？”
　　知道时间很紧的蓝倩直奔主题。
　　“蓝董，这是公司的决定！我也就是高级打工仔。有些事情我也是做不了主的！”
　　乔治对蓝倩歉意的说道。
　　自从与这个漂亮聪慧的东方女孩接触后，自己就对她极有好感，若不是如此，自己是绝对不会这么好言语的解释给对方听。毕竟这里还涉及到了公司的一些内在决定。
　　“乔治，这次的事情明显的透露了一丝不寻常。这件议案一直是在你的手里的，你对这个项目将来的前景是最清楚的。可贵公司的这次做法却是让人寻味！”
　　“蓝董，其实我们公司内还是对与蓝氏的资源，技术都是很满意的，但，要是有别的公司肯留给我们更多的利润的话，您说，公司的决定是不是也算是正确的？”
　　乔治略略的对蓝倩透露了些内幕。
　　“哦！那么说来，这次来的费南先生，主要的任务就是破坏我们之前的合作喽？”
　　蓝倩靠在宽阔的皮椅中，身子轻轻的晃着。
　　“也不全是，这么跟你说吧，蓝董，公司的意思就是让费南出点难题给你们，如果，你们办不到，那就给了费南毁约的藉口。这么说，您明白吗？”
　　若不是公司内部还有意见与实力雄厚的蓝氏集团合作的话，自己现在的举动怕是够得上泄露公司机密的罪名了。
　　“好的，谢谢你，乔治！以后有机会来滨海，我做东！”
　　“呵呵，那我就很期待与美丽的蓝董相聚的日子了！”
　　乔治爽朗的大笑着。
　　蓝倩挂了电话，对站在一边的孙秘书说道。“尽快找到一个能熟练的说埃塞俄比亚语言的人来。曼尔公司的人是怀着一种破坏的心态来的，我们不要给他们任何的藉口才行。”
　　孙秘书应了一声，转身出了董事长办公室，回到自己的办公室内，往下属的各个部门打去了电话，急召一个会说埃塞俄比亚语的人。孙秘书也知道，与曼尔的合作是公司内的一个大项目，如果处理不好，真的泡汤了，那损失就很大了。那样也对不起这些兢兢业业的员工们。
　　埃塞俄比亚语？一个个部门经理都皱起了眉头，这么偏门的一种语言，在这种追求利益的年代里，谁还会主动去学习这种没有什么大用场的语言啊！有学这种小语种的时间把通用语学好了，用途就要宽广的多，也会更有价值！
　　听着一个个回答着，“我们部门没有！”
　　“我们这也没有！”
　　的话，孙秘书急的险着冒出了汗。为什么诺大的一个蓝氏集团就没有一个员工，能不怀着功利心的学学埃塞俄比亚语言呢？


第067章 惊艳
　　“我们部门小郑会！”
　　听到市场部经理的话，孙秘书悬着的心终天落了下来，“太好了，那你快让他上楼来，到董事长办公室来。”
　　“孙秘书，小郑他刚刚出差去南方了！”
　　“出差了？刚走是吗？快打电话让他回来！出差的工作你负责换人。”
　　虽然在头衔上孙秘书并没有经理的官衔大，但是，每一个经理都不会傻愣愣的在董事长的专属秘书面前充大，摆官架的。
　　“好，孙秘书，您等会！”
　　“不是我等会，是董事长在等着呢！”
　　一听是董事长在催人，市场部经理更是不敢怠慢，忙忙打电话给出差的小郑。
　　“对不起，你拨打的电话已关机！”
　　话筒里传出了系统女音。
　　“怎么关机了呢？”
　　市场部经理急躁的问自己的秘书，“小郑是几点的飞机？”
　　“九点半的”漂亮的女秘书看了看秘书的备忘录。
　　经理抬起手腕看了看自己的劳力士表，表针明确的告诉他现在的时间是：九点五十五？”
　　“飞机票订这么早做什么？”
　　被斥责了的女秘书扁了扁嘴，以前怎么都是这时间就没听经理抱怨过时间早呢？
　　一脸沮丧的市场部经理心里正想着自己刚刚要是不嘴欠，说自己手下的员工会劳什子的埃塞俄比亚语的话，现在也不用考虑要怎么和孙秘书说，自己勤劳的员工已经上了飞机了。
　　还在等市场部经理的电话的孙秘书没等来那个救场的小郑，倒先把曼尔公司的人等来了。一个衣装笔挺的非洲男人走在前面，一个皮肤雪白的欧洲人跟在其身后，轻装简行，多一个人都没有，就这么两个人！
　　看着眼前外貌上处在两极的两个男人，苦中作乐的孙秘书甚至想起了，民间传说里的地府两个不太大也不太小的官――黑，白无常两个勾魂大鬼。
　　“你好，这是曼尔公司的工程师，费南，请问，你们的蓝董事长在吗？”
　　跟在后面的白脸男人走上前来，对孙秘书致以最纯正的英文。
　　“你好！我们的董事长正在恭候二位的光临！请跟我来！”
　　孙秘书礼貌的在前面为二人引着路。
　　蓝倩正在落地窗前看着外面街道上的车水马龙，淡漠的脸上看不出此时的情绪如何。听到孙秘书的声音后，蓝倩头也没回，“孙秘书找到人了吗？”
　　“董事长，曼尔的费南先生到了！”
　　蓝倩缓缓的转过身，看到面前的两个男人，稍稍的怔了下，曼尔公司的人创意感不错，这么搭配人员还真是有新意。
　　在蓝倩转过身时，费南就愣住了。在他的观念里面，东方的女人，无非都是个子矮矮的，整个脸庞的器官扁平的压在脸上一般，身材平平。在相貌上，身材上，身高上，都是不能跟高挑，丰满，五官深刻立体的西方美女想媲美的！
　　但是，眼前的这个东方女子，高挑匀称适度丰满的身材，充满东方神秘气质的脸庞，浑身散发着一股冰冷的味道。古老的东方还有如此让人惊叹的美女？
　　东西方截然不同的审美观，让费南很难发现东方女子的美丽所在，就比如皮肤黑到发亮的费南看到同样肤色的女孩，会更有好感但，一脸寒箱的蓝倩，却打破了费南一直以来的观念！
　　看着一脸惊艳神色的非洲男人，蓝剑的柳眉轻便的皱了皱。
　　孙秘书适时的打断了费南的惊叹，“费南先生，这是我们蓝氏集团的董事长，蓝倩小姐！”
　　“蓝小姐……”
　　咬着一口生硬的破烂中文，吭哧了半天也没把自己要表达的意思完整的表达出来，最后，干脆回身对站在自己身后的秘书问道：“Beautiful?Beautifrl？Pretty?Pretty?”“漂亮！漂亮！”
　　秘书知其意，赶紧教了自己的老板怎么夸赞华夏女孩美丽的词汇。
　　“漂亮！漂亮！”
　　边说着再学来的词汇，边对着蓝倩挑起了大拇指。这种国际通用的肢体语言是不需要翻译的。
　　很少有人在一脸寒意的蓝倩面前还能当面夸出来她漂亮！蓝倩对着费南点了点头，伸出自己的右手，“费南先生，你好！”
　　说的是简单而流利的英语。这样简单的日常用语，费南还是不用他人帮着自己翻译的。
　　“蓝小姐，你好！”
　　忙握住了伸在自己面前的修长玉手。一白一黑，反差的效果太明显了。或许，自己也觉得不太美观，费南及时的松开了蓝倩的小手。
　　招呼二人落了座，孙秘书送上来两杯上好铁观音。咖啡想都没想就让孙秘书否掉了，在埃塞俄比亚人面前喝咖啡，那不是在鲁班门前弄斧吗？既然到了我们的地盘，那就得用我们的特产来招待这些外来的客人们。
　　落了坐后，秘书小声跟费南嘀咕了几句，就见小白脸的秘书首先对蓝倩说道。“蓝董事长，我们的时间安排的很紧凑，在贵公司只能逗留一个小时，现在既然我们都到了，那么，我们是不是能开始商谈我们的合作项目呢？
　　“董事长，全公司都找了个遍，只有一个会埃塞俄比亚语的，我刚才跟市场部经理说了，要他立刻把这个员工叫回来。”
　　不用翻译，孙秘书就把小白脸秘书的话听得明明白白。忙走到蓝倩的身边，低声说道。
　　“那好，尽量让那位市场部的员工快些赶来！”
　　“不好意思，我们的翻译还在路上，一会就到！”
　　小白脸秘书听了蓝倩的话，脸上露出了一丝笑意。看来，已方的策略有了作用了。
　　等了片刻，还不见市场部经理口里有小郑到来，孙秘书按捺不住急切，走出了董事长办公室。却不想刚回到自己的办公室，还没开始催市场部经理呢，人家倒先把电话打了过来。
　　“孙秘书，真是不好意思！小郑，九点半的飞机，现在已经上了飞机了！”
　　市场部经理歉意万分的说。言下之意，就是这个好不容易找到的救星，翱翔蓝天，对这里的事情是鞭长莫及了。
　　“还有没有会埃塞俄比亚语言的人了，不很熟练也行，能听懂，能把大概意思表述出来就行！”
　　气恼的孙秘书直想丢了自己的冷静，砸了面前的电话。眼下，也不能对这个翻译的水平有太高的要求了。
　　“孙秘书，这个真没有会的了！”
　　颓然放下了手中的电话，这可怎么办？董事长办公室里还坐着那个只会说母语的费南先生……


第068章 绝色姐妹花
　　孙秘书快步走近了蓝倩的身边，“董事长，事情有变，市场部的那名员工已经上了飞机了，现在回不来了！全公司，再没有会埃塞俄比亚语的人了！”
　　蓝倩的眉毛抖动了下，诺大的一个公司竟然连个会说埃塞俄比亚语的人都没有？难道自己只能眼睁睁的看着只剩下签合约的项目就这样付之东流？
　　小白脸秘书看到蓝倩的样子，就知道，她们肯定是没有找到能翻译埃塞俄比亚语的人。找不到也算正常，毕竟，就算在号称小联合国的M国，也要费点劲才能找到会说埃塞俄比亚语言的人来。何况这里是相对闭涩的东方。
　　“蓝董事长，你们的翻译什么进修才能到？我们还要去别的公司考察项目，你们要是找不到翻译的人员，就不要耽误我们的行程，毕竟，费南先生这次的任务就是在最短的时间里找到一家可以与我们曼尔合作的公司，签下合约，开启项目！”
　　听到小白脸秘书的话，蓝倩知道，他们的目的就是要逼迫自己承认没有翻译，然后让他们有绝佳的藉口，推翻了之前的一切议案，再去找他们已经内定好的公司。
　　但眼下，自己确实是没有能帮着自己翻译埃塞俄比亚语的人。想了想，蓝倩对费南二人歉了歉身，“秘书先生！”
　　“请叫我刘易斯！”
　　小白脸打断了蓝倩的话，郑重的表明自己也是有名的人。
　　“好，刘易斯，你与费南先生相处的这么久，是不是也可以帮着我们把费南先生的母语翻译成英语呢？”
　　“蓝董事长，我很想答应您的请求，但非常不好意思，我只能听懂费南先生的一点基本口语，费南先生也是只会一点英语的日常用语，所以，我真的帮不了您的忙！”
　　嘴里说着不好意思，但从他的脸上看不出一丝的不好意思的样子来。反倒有丝幸灾乐祸的模样。
　　同行的就只有你们两个人，你说你们不能正常的沟通，说出来谁会相信啊？尽管明白这是刘易斯的推脱之词。但是也没有办法强硬的拉着人家，让人家给自己当翻译啊！
　　眼下曼尔公司成心的想要毁约，而自己却找不出一个能正常的与对方沟通的人来。蓝倩心有不甘，放弃了与曼尔公司的这次合作，虽说会有一定的损失，但也不是自己蓝氏集团所承受的不了的。
　　让蓝倩咽不下这口气的是，本来合作的非常愉快的合作伙伴突然间就翻脸了，这让蓝倩感觉到自从接手蓝氏集团后，第一次这样大的耻辱。
　　见蓝倩沉着脸不言声，刘易斯站了起来，“蓝董事长，我们曼尔公司本意上还是非常希望能与贵公司合作的。但是，非常不巧的，你们没有一个能与费南先生对话的人，我们只好另寻其他公司合作了！”
　　“刘易斯，请你们再等等，我们立刻找翻译……”
　　孙秘书急切的对刘易斯说道。就这么的放弃了，真的是让孙秘书感到憋屈。
　　“我们已经等了，可你们没有人可以与费南先生沟通！我们的时间很紧的。宏发集团的总经理已经和我们约好了，我们赶时间过去与他们商谈合作事项！”
　　刘易斯毫不避讳的就把接下来的行程告诉了蓝倩，连个能翻译埃塞俄比亚语的翻译都没有，这次与蓝氏集团的合作彻底作废。刘易斯也就不再保守什么商业秘密了。反正，真正与宏发合作时，蓝氏还是会知道的。
　　宏发？听到从刘易斯的嘴里吐出了这个名字，蓝倩的心理立时明白了。为什么曼尔会临时改变与蓝氏磋商许久的议案，原来，是宏发在其中搞的鬼。刚刚乔治与自己通电话时，吞吞吐吐的说，有别的公司让出更大的利润时，自己还没有想到会是宏发。
　　“陈氏？”
　　孙秘书惊讶的说道。
　　“正是陈氏的宏发集团！”
　　刘易斯看着一脸惊诧与不甘的孙秘书，得意的笑着。“费南先生，我们走吧！宏发的人还在等着我们呢！”
　　刘易斯对坐在一边依旧紧盯着蓝倩猛看的费南说道。
　　虽然有些恋恋不舍，但还没到色/欲薰心的地步，费南对着蓝倩歉意的笑了笑，露出一雪白的牙齿，操着半生不熟的中加英，“蓝小姐，SORRY!”还未等沉着脸的蓝倩回话，门就被人从外面推了开来，确切的说应该是被人从外面撞开！蓝茜走在前面身后跟着一脸宠溺笑容的纪天宇。
　　虽然纪天宇也对自己的表情很有意见，但蓝茜说了，既然是自己的男朋友，哪能对女朋友冷冷淡淡的，那样，不是让精明的姐姐一眼就算出破绽来了吗？就为了这个笑容，纪天宇被蓝茜抓着，对着后视镜练习了好一阵，直到让她满意才算为止。
　　刚要潇洒退场的刘易斯，被这一声突然响起的撞门声吓了一跳，定睛一看。今天怎么看到这么多东方美女呢？坐在那寒着一张脸的蓝氏董事长虽说美丽的让人心跳，但是，那一身的寒气却是自己所不敢恭维的。可眼前这个小姑娘，与蓝倩有着七分的相似，同样漂亮的让人感叹。
　　尤其是一脸灿烂的笑容，让她娇俏的小脸仿佛放出了光芒般。
　　“姐！我来了！把纪天宇给你带来了，你审核审核吧？”
　　甫一进屋，蓝茜就对着姐姐叫了起来，清脆悦耳的甜美嗓音，让人听了就心情舒畅。
　　话说完时，才发现屋内站着两个外国人。竟然是极端的两种肤色。没想到姐姐屋内有客人的蓝茜，一见自己冒失的闯了进来，忙对着姐姐俏皮的吐了吐小粉舌。“我没看到有外人！”
　　小声的嘀咕着。
　　对于妹妹这种风风火火的性格，蓝倩无奈的瞟了她一眼，又把目光转移到蓝茜身后挺拔俊逸的纪天宇身上。
　　纪天宇温文儒雅的气质让蓝倩升起了一丝好感，这个男孩要比那个陈云亭要强上一大截！“流氓？”
　　谁敢说眼前的这个男孩是个有着流氓气质的人？蓝倩对陈云亭的看法更加的恶劣了。
　　“漂亮！漂亮！”
　　费南把刚才从刘易斯那常来的词语又念叨上几回。
　　听到这个黑炭似的外国男人用生硬的中文夸赞自己，蓝茜礼貌的对费南笑了笑。


第069章 初识蓝倩
　　看着眼前花儿般盛开的小脸，费南再也想不出用什么自己会表达的中文词汇来形容了，情急之下，自己的母语顺口就流泄了出来。“回眸一笑百媚生！佳人倾国倾城！”
　　屋内的几人听着费南的话，一脸茫然，就连与费南同行的刘易斯也同样的一脸茫然，平时并没有听费南说过这样的话啊？这是什么意思呢？刘易斯转头看着费南。
　　夸赞的话说出口去，但一屋子的人都是有听没有懂，这种没有知音的尴尬让费南颓然的耸了耸肩。
　　“叮……”
　　“是否开启语言拟声功能？消耗能量10点，限时一小时！”
　　听到脑海中传来的声音，纪天宇一愣，虽然不知道这个语言拟声系统是个什么样的功能，但，纪天宇还是坚定的回答了：“是”“语言种类：埃塞俄比亚语！”
　　自己身体中的智能系统让自己惊奇的地方太多了！每次都能在自己需要帮助的时候给予自己强而有力的帮助！这就更让纪天宇对它的能力深信不疑！
　　在纪天宇回答了是之后，刚才还如同听鸟语的纪天宇总算明白了眼前的黑炭男人说的是什么了！
　　“谢谢您的夸奖！”
　　字正腔圆的埃塞俄比亚语从纪天宇的口中说了出来，甚至比费南这个纯正的埃塞俄比亚人说的还要标准很多。“您同样是卓而不群，俊逸非凡！”
　　虽然在心里纪天宇也觉得自己说的有点违心了，眼前这个男人怎么也没有让自己感觉到俊逸的特质，但基于礼貌，纪天宇还是厚着脸皮恭维了回去。
　　在纪天宇说过话之后，蓝倩怔愣在那里，瞬间坐直了身子，深深的看着纪天宇。
　　孙秘书与刘易斯惊愕的看着一脸温煦笑容的纪天宇，不敢相信这个看起来年岁不大的大男孩竟然真的会埃塞俄比亚语。
　　只有蓝茜没有被纪天宇惊吓到，一脸好奇的凑到纪天宇身前，捅了捅纪天宇的手臂，“你说的什么意思啊？我怎么听不懂？”
　　纪天宇回手抓住了蓝茜白嫩的小手，“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质S级，续存能量：7点！”
　　听到脑海中的提示，纪天宇的心里感觉舒服了许多，看来自己的这次启动系统，只能算是花掉了3点的能量。还白白的摸了蓝茜光滑细嫩的小手。不亏！
　　“这位先生他是夸你漂亮，倾国倾城呢！”
　　纪天宇把费南的话大致简要的用中文复述出来。
　　听到纪天宇说，这个扮演包公都不用化妆的男人夸赞自己漂亮，蓝茜又对费南笑了笑，“谢谢！”
　　孙秘书回过神来，看了看还在与费南热烈的唠着的纪天宇，俯身到蓝倩的耳旁，“董事长，您看，二小姐带来的这个男孩正好会埃塞俄比亚语！”
　　“嗯，幸好，小茜他们来的及时！”
　　蓝倩也舒了一口气。
　　眼见着这个横空杀出的程咬金，刘易斯知道，宏发公司的合作就此无望了。本来想用这一偏门稀缺的语言来难住蓝氏集团，却不想在即将功成身退有时候，冒出了个能与费南先生熟练对话的男孩来。全盘的搅了自己的局。虽然心有不甘，但也无力回天。
　　看着眼前聊的热烈的两个男人，刘易斯颓丧的坐回了沙发上。不再言语。
　　“小茜！”
　　蓝倩把跟在纪天宇身边的妹妹叫了过来。“这是你男朋友？”
　　“呃！”
　　蓝茜愣一下，才想起现在纪天宇确实是自己的“男朋友”“是！”
　　连忙确定的点了点头。
　　“现在我们正好缺少个会埃塞俄比亚语的翻译，他是不是可以帮我们做会翻译？”
　　“可以！没问题！”
　　蓝茜没考虑的就答应了姐姐的请求。已经对纪天宇的性格有所了解的蓝茜知道，纪天宇一定会同意帮忙的。
　　“你不用问问他本人的意见？”
　　蓝倩挑眉看了看一脸兴奋的妹妹。
　　“不用！作为他的女朋友，这点小事还用问？”
　　蓝茜骄傲的翘起了小下巴。
　　蓝倩见妹妹自信的表情，心里对妹妹交了男朋友一事，终于不再那么担心了。这个男孩不仅相貌出众，同样的才华也是不俗，这样的男孩子与妹妹交往，蓝倩还是放下了些许担忧的心。
　　蓝茜回头叫了纪天宇一声，“纪……”
　　刚叫了纪天宇的姓时，蓝茜猛然想起来了，现在纪天宇可是自己的男朋友！女朋友叫男朋友怎么能连名带姓的叫呢？“天宇！”
　　听到蓝茜在叫自己，纪天宇对费南抱以歉意的一笑，转身来到蓝茜的身边。这时，纪天宇才真正的仔细看清了这个叱诧商场的女强人。
　　与蓝茜七分相似的容颜，紧抿的薄唇，冷硬的线条诉说着生人莫近。合，体的套装完美的展现了主人姣好的身材，成熟的韵味更加浓郁。
　　“天宇，这就是我姐姐！姐，他就是纪天宇！”
　　蓝茜亲密的挽住纪天宇的胳膊。
　　看着眼前面无表情的蓝倩，被蓝茜挽住了胳膊，纪天宇有种芒刺在背的错觉。想要抽回手臂，又觉得那样太明显了。
　　“蓝小姐，您好！”
　　在蓝茜介绍过自己的之后，纪天宇率先伸出手向蓝倩问好。
　　“你好！”
　　蓝倩看了看伸到面前的大手，淡淡的应了一声，并伸出修长的玉手，与纪天宇握了握手。
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SS级，续存能量：8点。”
　　听到脑海里的提示，纪天宇心里暗道，要是等到自己能量缺少时，就伸出手挨个漂亮的美女握手去。
　　握着手中滑腻的小手，纪天宇不敢放肆的多加揩油，礼貌的轻握了下，就放开了蓝倩的小手。收回了自己的手，纪天宇感觉自己的手上还有蓝倩体温残留。右手不自主的握了个拳。
　　“不用那么客气，你就和蓝茜一样叫我姐姐吧！”
　　蓝倩对纪天宇说道。只要不是一个纨绔子弟，不是什么地痞流氓之类的，妹妹自己喜欢，自己就没什么太多的意见。更何况，这个纪天宇看起来并不是一个徒有其表的绣花枕头。
　　纪天宇没有想到，冰冷的蓝倩会在第一次见到自己时就对自己这般的好态度。多少有点受宠若惊，纪天宇顺竿爬，忙叫了声，“倩姐！”


第070章 天宇你好棒
　　蓝倩点了点头，算是回应了纪天宇的招呼。“你会埃塞俄比亚语？”
　　蓝倩问道。
　　“会一点！不算很精通！”
　　纪天宇谦虚的说道。
　　蓝倩在心里又点了点头，这个男孩能这么谦逊，不骄傲，很是不容易。
　　“我们正好缺少个能与费南先生对话的翻译，你既然懂他的语言，那就麻烦你帮我做一回翻译吧？”
　　“当然可以！”
　　没有任何的考虑，纪天宇豪爽的应承了下来。自己的能量已经花了出去，一个小时内，自己就是外语通，既然能帮得上蓝倩的忙，当然要帮了！
　　见纪天宇港口应承下来，蓝倩终于露出了丝笑意。“刘易斯，我们现在有了翻译，是不可以把我们的合作事项再好好的商谈一下？”
　　“好的！”
　　没有别的选择，刘易斯讪讪的笑了一笑。
　　双方在会议室里坐定下来，在工程部许经理惊诧的目光里，纪天宇在其中为双方做着翻译。
　　之前曼尔公司的乔治与蓝氏集团已经洽谈好了所有的事项，费南先生只要在做一些小小的修改后就可以直接把合约签署了。
　　再加上费南对纪天宇很有好感，进程就显得更加的顺利。不到四十分钟，双方各拿一份合约！
　　费南对纪天宇能把他的母语说的这样好，很是感动。毕竟在大多数人的眼里，埃塞俄比亚语只是一门小语种，没有几个人会特意去学习这种语言的。甚至，自己的国家在某些自认为高贵的人们的眼里，埃塞俄比亚就是一个没有开化的小部落。
　　而这个华夏少年，能把自己的母语说的这样好，费南真的很感动。无论哪一个人都会以自己的国家为荣。这是流淌在每一个真正有民族自豪感，国家归属感的人的血肉里面的。不是你的国籍变换能改变的了的。
　　感觉到费南的心思，纪天宇更加煽情的对费南说：“费南先生，埃塞俄比亚是一个热情，美丽，而又神奇的国家，是一个与我们华夏国一样有着悠久历史的国家。我很向往能真正的到那片古老的土地上去看一看，真正感受一下埃塞俄比亚人的热情与好客。”
　　费南被他一番话感染的热血沸腾，那种民族的自豪感油然而生。这是在那些自以为高贵人种的白种人国家里感受不到的。
　　“纪先生，谢谢你！我以我的国家为荣！有机会到我们埃塞俄比亚去，感受一下，与你们东方古国截然不同的民族风情。”
　　“好！有机会一定亲自去那片我向往的土地，亲自去感受一下异域风情。”
　　妈的，那真是一个好地方，男人女人都可以光着身子，太适合男人旅游的地方啊！虽然对埃塞俄比亚的姑娘的肤色有点不感冒，但她们那坚实完美的身体对自己还是很有吸引力的。
　　不满于费南对纪天宇的热情，刘易斯挑着两人说话的空隙，插了一句，“纪天宇在哪里高就啊？”
　　明明他的中文说的很溜，但，这个家伙竟然以法文问了纪天宇一句。
　　在座的几人莫不是见多识广的人物，对于刘易斯脱口而出的法文自然是明白的。但是，明白不等于会完整的用法文对话，就是对法文略有涉猎的蓝倩也只能是日常对话而已。
　　真正的想要学好一门外语，不是一朝一夕就能学好的，尤其是在自己专精一门外语的情况下，其他的语种就是学习了也不太可能真正做到精通。刘易斯对华夏国的国情很是了解，知道英文在华夏国几乎就是第二语言，想要让纪天宇出丑的刘易斯自然放弃了用英文与纪天宇对话的打算。
　　“你个小鬼子！”
　　纪天宇在心里暗骂了一句，这家伙做的也太明显了吧？
　　“叮……”
　　“语言种类：法语！”
　　“让您见笑了，我目前还是个学生！”
　　标准的法语从纪天宇的口中流泻了出来。只这一句，包括刘易斯在内，所有人都以看怪物的目光看着纪天宇。就连鲜有表情的蓝倩眉毛也不由的抽动了下，难道小茜的这个男朋友竟然是个语言天才？
　　“哪种名牌大学就读？”
　　成心较劲的刘易斯也不管自己的行为会不会让自己的绅士风度丢失殆尽。转而又用德语用了一句。对自己的语言天赋，刘易斯还是很有信心的。自己是曼尔公司里掌握语言种类最多的人！光凭这一点，刘易斯就有自豪的资本。
　　“我还没上大学呢，目前还是高三学生，不过马上就要考大学了！”
　　纪天宇在系统提示为德语之后，脸上带着淡淡的笑，也用德语回了刘易斯一句。刘易斯大惊，这怎么可能？对于华夏国大学之前，学生的学业压力，他还是有一些了解的，巨大的升学压力面前，能有时间把自己的应试学科学透了就是很不容易的事情了。而这个纪天宇，还是个高三的学生，竟然精通了德语，法语，埃塞俄比亚语？他是怎么做到的？至此，刘易斯没了再与纪天宇较劲的欲望。一脸惊愕的看着面前温文尔雅的大男孩。
　　蓝倩心里的震憾要比其他人来的更大。自己一直没有细问过妹妹，他的男朋友多大年纪，做什么工作的？因为潜意识里，她就已经把纪天宇归类到，只要自己见上一面，找出个堂皇的理由，就可以让蓝茜与之分手的那一类人里。她自然没有兴趣去问一个不可能再有交集的人的讯息。
　　没想到，妹妹竟然找了个比她还小的男朋友？瞬间，蓝倩又否定了自己的这个想法，虽然纪天宇的年纪要比蓝茜小，但他出众的才华很好的弥补了这一点年龄上的缺憾。
　　蓝茜从惊叹中清醒过来，一脸兴奋的拽着纪天宇的手，“天宇，你好棒哦！”
　　甜腻的嗓音让纪天宇心里颤动了下。
　　看着妹妹与男友亲昵的样子，蓝倩轻咳一声，提醒妹妹这里不适合上演情侣热戏。
　　费南虽然听不懂刘易斯和纪天宇说的是什么，但久处在M国那样的大环境中，即使不会说，也听得懂，刘易斯换了两种语言来刁难纪天宇。这一发现，让费南很生气，你刘易斯来谈的是生意又不是来参加外语大赛？
　　刚想阻拦刘易斯的低级行为时，却见纪天宇轻松的回答了刘易斯的问题。从刘易灰败的表情，费南就知道，刘易斯想让纪天宇下不来台的小阴谋被纪天宇摧毁了！


第071章 美女来堵门
　　出于同事情谊，费南并没有对纪天宇再加以赞赏，只是拍了拍他的肩头，用自己的母语对纪天宇说道：“小伙子，你很棒！”
　　然后带着斗败的公鸡般的刘易斯离开了蓝氏集团。
　　纪天宇的表现，让刚才还对纪天宇的能力有所置疑的许经理刮目相看。
　　其中心情最好莫过于蓝茜这小丫头，虽说纪天宇是自己的假男朋友，但这么够面的男朋友多牛叉啊！自己从小到大都是生长在姐姐耀眼的光环下，自己从来没有在任何一件事情上能比姐姐强。
　　虽然姐姐足够的疼爱自己，但每个人都有一种争胜的心，在心里，蓝茜也隐隐的希望自己能有一天让姐姐也羡慕自己。
　　如今，自己完成不了的事情，纪天宇个个冒牌男友竟然帮自己完成了。看着姐姐震憾的眼神，蓝茜的心情好的不得了。恨不得立时捧住纪天宇，狠狠有吻上一口。
　　蓝倩本来是想让蓝茜把纪天宇带来，然后自己否掉，打发他们走人，但，现在的情势急变。
　　“小茜，你和天宇出去逛逛吧！”
　　蓝倩想想，对蓝茜说道。
　　蓝茜没想到，自己预料中的冷战场面不但没有出现，姐姐还让自己和纪天宇出去逛逛？
　　看着仍杵在原地的蓝茜，蓝倩不解的问道：“怎么了？没钱了吗？”
　　“不是！不是！”
　　蓝茜忙摆着手，“那我们走了！”
　　扯着纪天宇的胳膊就往外走。
　　被拉着走的纪天宇回头对蓝倩道：“倩姐，我们走了！”
　　蓝倩“嗯”了一声，看着他们走出了会议室。
　　“二小姐都处男朋友了！”
　　在两人走后，孙秘书感叹道。
　　“你觉得这个男孩怎么样？”
　　蓝倩淡淡的问道。孙秘书是自从蓝倩接手蓝氏集团时就跟在自己身边的秘书，这么多年了，蓝家的家事，孙秘书也是多有所闻。对此，蓝倩才问了问孙秘书的看法。
　　“成熟，稳重，没有年轻人的浮躁，气质尔雅，处事圆滑，很有才气！”
　　听了孙秘书的话，蓝倩点了点头，沉吟了下，“我觉得也还不错！就是年纪小了些？”
　　“他若是不说，我还真看不出来他是个高中生呢？”
　　孙秘书莞尔一笑。
　　对于孙秘书的说法，蓝倩也认同。“孙秘书，今天起与陈氏的一切交往全部停止。陈氏拿去做最近一个项目的启动资金的八千万，争取在最短的时间内收回来。我们的钱不能拿去养一条吃人的狼！”
　　对于蓝茜的事情，蓝倩心里有了决定，也就不再多说。转而把话题转移到挖自己墙根的陈氏身上。
　　“好，我马上去安排！”
　　孙秘书干练的答道。
　　学校“天宇，天宇，”
　　程东一阵风般的刮进了教室。“校门外有个极品法拉利美女在等你！”
　　刷的一下子，教室内所有人的眼光全投在了纪天宇的身上，“呃！”
　　纪天宇原本想要下压的声调在看到前面董钰转过来的小脸，一双翦水秋瞳里似乎氤氲着一层水雾。纪天宇生生的把下压的单调挑了上去。“呃？胡说什么呢？还能有法拉利美女找我？要是找你还差不多！”
　　一听到程东说有法拉利美女，纪天宇就知道除了那个胆大妄为的蓝茜外不做第二人想。但在看到董钰那幽怨的眼神后，下意识的否认了程东的说法。
　　“草！少跟哥们在这装！”
　　程东不屑的撇了纪天宇一嘴，“人家都指名点姓的说要找高三组的纪天宇！你说，全校一共有几个叫纪天宇的？高三年级里有几个叫纪天宇的？”
　　纪天宇恨的牙痒痒的，恨不得抓团废纸堵住他那张大嘴。这家伙平时挺机灵的，这会自己的眼睛就差眨抽筋了，他怎么还没领会到自己的意思呢？
　　“那也不可能是找我的！我根本就不认识什么法拉利美女！”
　　边说着边往教室外走。
　　“还装？”
　　程东不放弃的跟在纪天宇的后面，“人家都说了，她是你的女朋友！”
　　纪天宇脚下一个踉跄，这个小丫头，还真是胆大，什么话都敢说？在自己的学校还敢这么说，不怕给自己惹来麻烦吗？
　　程东的话一出口，还在教室里有同学们都迟疑的看着一脸尴尬笑容的纪天宇，虽然他一直说，他不认识这个美女，但他的表情却让人怎么看也不像是他说那样。
　　一阵高跟鞋的声音传来，板着脸的田佳站在门口看着纪天宇，被她看的发毛的纪天宇不安的动了动身子，怯怯的打量着门口的田佳，不知她刚才明明已经走了为什么又回转了来。
　　又看了纪天宇一阵，田佳才沉着声，“纪天宇，你马上跟我来趟办公室！”
　　纪天宇为难的看着面前的田佳，外面还有一个小麻烦呢？若是自己不出去，还真保不准，这家伙会不会冲进来亲自找自己。
　　“怎么你有事不方便吗？”
　　田佳挑起了眉头。大有纪天宇敢说出口肯定的话，就上来咬他一口的气势。
　　衡量了下情势，忙急急的摇头，“没有事！”
　　“那跟我来！”
　　瞟了纪天宇一眼，田佳没再说话，转身走了。纪天宇苦着脸，看了眼一脸失望的程东，耸了耸肩。这小子想要看戏，现在提前散场了。无奈的跟在田佳的背后，看着前面田佳搬走的背脊。纪天宇悄悄的把自己的手机关了机。要是一会那个急性子的蓝茜在门外还等不到自己，打电话给自己。自己还真不好意思在田老师的面前接她电话！
　　从她的背影里，纪天宇仿佛又看到了那个漂亮的女孩，以及她那对自己既嗔又怒的的可爱表情。
　　回到了办公室，田佳不再理会纪天宇，反而收拾起自己的东西来。尴尬的杵在一旁看着田佳手上忙碌的动作。陆续的，办公室内的老师走了个精光，只剩下闷不吭声的田佳和木杆似的纪天宇。
　　忍耐不住的纪天宇小声的问道，“田老师，您叫我来什么事？”
　　“先等着！”
　　田佳抬头看了纪天宇一眼。
　　等着！可是自己已经等了这么长时间了，您怎么还不说什么事啊？心里念叨着，可嘴上却不敢说出来。
　　自己早过了见了老师如老鼠见了猫的年纪了，可是就是不知为什么，自己一见了这个成年的刻板着脸孔的英语老师，就怎么也壮不起胆子来！想了好几天，纪天宇自己给了自己一个答案――那就是，因为自己无意的把人家的妹妹给那啥了，所以自己在心理上总是觉得不安，是害怕田老师跟自己算这笔帐的缘故！


第072章 田佳的秘密
　　田佳收拾好了东西，拿出了自己的教案，竟然就那么无视站在自己旁边的纪天宇，径自看了起来。
　　纪天宇不明白为什么田佳要把自己留在这？既然不理自己，还让自己站在这，坐都没说让自己坐下！
　　“田老师！”
　　纪天宇沉着嗓音，唤了声伏案的田佳。自己这么大的人您就这么把我当空气彻底无视了？
　　抬头看了看纪天宇一脸的阴沉，田佳也觉得自己这么干晾着他似乎是有些不妥。“跟我去我宿舍！”
　　田佳边说，边站了起来。
　　去宿舍？有什么事不能在办公室里说？还非得去宿舍？自己一个大男人这个时候去女老师的宿舍？影响不太好吧？
　　“田老师，有什么事就在这说呗！”
　　纪天宇悄悄的瞟了田佳一眼，见她的脸色并没什么异常，才又大着胆子说，“这已经晚了，要是我去您宿舍，对您的名声不好！”
　　田佳认真的看着纪天宇好一会，看的纪天宇心慌慌的。
　　“你是我的学生，没人会说什么的！”
　　田佳想一下，才缓缓的对纪天宇说道。“我宿舍的电脑系统坏了，我借了张系统盘，但不会装，听说你电脑不错，去帮我把它装上。”
　　我电脑水平好？这是谁说的？纪天宇不知真假的看着田佳，但既然老师都这么说了，自己这个当学生的要是再推辞了就太说不过去了！
　　“田老师，我去看看，再是我会做的，我就帮您做了。”
　　“嗯！”
　　田佳应了一声，率先出了办公室。还在走廊里逗留的学生已经没几个了，远远的看着纪天宇蔫头搭脑的跟在板着脸孔的田佳身后。众人不由的对纪天宇的处境报以同情。整个年级里没有不知道的，这个成天的板着脸的田老师是多么难相处！
　　田佳的宿舍就在教学楼旁的单元楼里，是学校专门为她们这几个家在外地的单身老师安排的。格局虽小，但总体来说，一个单身女人住起来，还是满大的。所谓麻雀虽小，五脏俱全。厨房卫浴一应俱全。
　　田佳把开房门，率先进了屋，在门口踌躇了踌躇了片刻，纪天宇还是硬着头皮进了屋。一进屋，就发觉，这屋内的陈设与田老师的格调完全不搭。
　　整个屋子的装饰洋溢着欢快，明亮，与田老师的沉闷，古板完全相反！纪天宇不敢相信这是眼前这个板着脸的女人的小窝。
　　“随便坐吧！”
　　田佳对纪天宇说完后，就不再理会。转身去了厨房。孤单的坐在小客厅的纪天宇无聊的四处观看着。四处乱窜的目光在半开着的卫生间门里，看到了一件熟悉的衣服。竟然是纪天宇第一次在办公室与田佳的真面目相识时，田佳穿在身上的宽大T恤！
　　这件衣服怎么在这里？难道田老师的妹妹也在这？想到这一点，纪天宇站了起来，假装参观房间的慢慢踱到田佳的小卧室门口。敞着门的卧室内只有一张单人床！床上也只摆放了一只枕头。屋内的用品也显示着这屋子里的主人只有一个人而已。
　　看着这一切，纪天宇疑窦丛生。田老师的妹妹不住在这里，那她的衣服怎么在这里呢？听着厨房里竟然传来了炒菜的声音！
　　田老师把自己叫来不是让自己帮她修理电脑吗？现在怎么倒先做起饭来了呢？放下刚刚脑子里的疑虑，纪天宇纳闷的想着田老师有些反常的行为。
　　闲着无事，纪天宇来到田佳的电脑桌前，既然是让自己来修电脑的，自己就这么干呆着也别扭，不如先看看电脑到底出了什么毛病。
　　开了机，纪天宇发现电脑的系统并没有田佳说的需要换的迹象。好好的换什么系统？顺手就连上了宽带，谁知刚一把宽带连好，一个QQ自动登陆的窗口就弹了出来，虽然知道看人家的QQ是不礼貌的事，但是，这么显示在自己眼皮底下的东西，自己想不到都难。
　　这是一个署名为，我的爱情在何方的QQ。里面人数不多，一个个备注标示着学校里面的老师的名字，看到这里，纪天宇知道，这个QQ是田老师的无疑了。
　　我的爱情在体方？田老师怎么看也不像是一个期待爱情的女人嘛！纪天宇心里暗自想着。女人期待爱情怎么会对自己的形象这么不注重。灰黑的色调是自己这高中三年在田老师身上唯二能看到的颜色！
　　这时，右下文的工具栏里的QQ头像上弹出了一个窗口“亲爱的爱情有何方，您的好友：陌路评论了您的相册。请您查看。
　　田老师的照片会是什么样子？也是如本人一样灰暗吗？纪天宇的好奇心急剧的膨胀，既然人家的QQ自己都上了，看一下她的空间也没什么！
　　随手就用鼠标点一下，刷，我的爱情在何方的空间被打了开。首先出现在纪天宇面前的是一张青春靓丽的女孩照片。
　　“咦？这不是田老师她妹妹吗？”
　　待纪天宇又看下去时，他的眼珠险些凸了出来，“佳佳，什么时候照的照片？有阵子没看到你了，越发的漂亮迷人了！我诚恳的建议，你回复本来面目，让你的那帮小毛孩子们看看，他们的小田老师是多么漂亮！”
　　末了还添加了一个吡牙的表情。
　　纪天宇完全傻愣在那里，这个不是田老师的妹妹？看这个叫陌路的留言，这就是田老师本人啊！
　　想能了这一点的纪天宇猛然间想了起来，那次自己去田老师的办公室时，刚开始时，那个女孩就对自己说，她就是田佳！乃至后来自己陪书萍姐去教育局做采访时，更是在参会者全是老师的情况下遇到她！
　　如此多的疑点，自己却浑然不觉！暗骂了自己一声猪头！想通了这一点，纪天宇感觉自己的后背凉嗖嗖的。
　　自己干了什么了？屡次的亲吻了自己的老师！自己竟然还腆着脸笑蓝茜的胆子大，现在看来与自己比起来，蓝茜的胆子还在正常的范围之内了！
　　可是，为什么自己亲吻了田老师，而她却并没有对自己做出什么报复呢？甚至在自己受伤时，田老师还亲自为自己上药，尽管嘴上没有关心自己的话，但从她轻柔的动作上看，对自己还是很温柔的。


第073章 您的衣服湿透了
　　纪天宇百转衷肠，想炸了头也想不明白田老师究竟想怎么处置自己？
　　听到厨房里传来的脚步声，纪天宇手脚麻利的关了刚刚自己打开的页面。深吸了口气，努力的平复着自己的情绪！既然田老师不想把事情捅开，那自己最好也不要去干这蠢事。
　　如果真的说白了，那自己要怎么面对田老师？田老师一个女孩子又要怎么面对自己呢？
　　“纪天宇，先吃点饭！”
　　田佳依然冷着声音，手里端着盘子，刚出了厨房就看到坐在电脑桌前的纪天宇。以及电脑显示器上自己的QQ。田佳的脸色立刻变了！自己的空间里可是有自己的照片啊！
　　纪天宇转头就看到了脸色阴睛不定的站在厨房门口的田佳。纪天宇当然知道她在担心什么？
　　“田老师，你的电脑系统挺好的，不用重装！”
　　说着纪天宇一脸如常的站了起来，走过去，从田佳的手里接过了盘子。“您看您，还带我的饭，我这来了什么也没帮上您，倒还蹭了您一顿饭！”
　　知道了田佳的真实身份后，纪天宇对这个自己看了三年，惧怕了三年的老师忽然间不怕了。一股从容的气度自然而然的就流露了出来。
　　田佳探询的目光在纪天宇的脸上扫了过去，又扫了回来，见他仍然一脸如常，田佳轻轻的吐了口气。看样子，他并没有看到自己的秘密！
　　“没坏那就不用重装了。下课了就把你叫来了，饭还没吃呢，先在我这对付一口吧！”
　　放下了心的田佳，走过去把电脑关掉，又折身回了厨房，端出了两只盛满饭的碗来，递给了纪天宇一只碗。
　　“谢谢田老师！”
　　纪天宇接过了饭碗，本着学生的身份对田佳道了声谢谢。
　　低头吃着饭，纪天宇不时的偷偷的用眼角余光打量着自己对面的田佳。为什么以前大伙都没发现田老师竟然也是个倾城的大美女呢？
　　看着面前低头小口扒着饭的田佳，纪天宇才想到，一定是从自己看到她时，她就装扮成这样，让大家习惯性的把她定位为一个老姑婆的形象。再加上她常年的板着脸，没有几个同学会真正的好好的端详着自己的这个古板的英语，是不是一个让人一见难忘的极品美女！
　　“你看什么？”
　　感觉到纪天宇不时扫视过来的目光，田佳按捺不住的撂下饭碗，挑眉问了一句。
　　“没有，”
　　纪天宇笑了笑，当然不能告诉她说，自己知道了她的小秘密了！“田老师的菜炒的真好吃！”
　　边说着边夹了一大筷子的炒蒜苔。
　　眼看了纪天宇在自己面前大口的扒着饭，风卷残云般的把自己做菜吃了个精光。田佳满意的点了点头。起身收拾起了碗筷。纪天宇也忙忙的站了起来，伸手就要从田佳的手里接过碗筷。“田老师，您歇会，我去洗碗！”
　　田佳挡开了纪天宇伸过来的手，“你先坐着吧！我自己来！”
　　既然电脑也不用重装系统了，饭自己也吃了，现在又知道了田佳就是那个与自己有着亲密接触的女孩，纪天宇觉得若是再呆下去，也许自己会不小心的露出了破绽。
　　“田老师，既然也没什么事了，我就先回教室了！”
　　“不行！我还有事，你先坐会！”
　　本来已经走进了厨房的田佳，听到纪天宇说要离开，冷硬着声音，回了纪天宇一句。
　　听到田佳不准自己离开的请求，纪天宇无奈的又坐了下来。这好端端的为什么就不让自己走了呢？
　　难道是？纪天宇忽然想起了一种可能。在程东大嗓门的闯进教室的时候，田佳正好是刚刚的出了二班的教室。难道是她听到了程东的话，才临时起意绊住了自己，让自己没有时间出去见外面的蓝茜？
　　又回想了下田佳的样子，把自己叫来只顾干着自己的事情，也不说要自己做什么。可是既然无事，自己想要离开，她又不许！
　　这些种种的迹象让纪天宇有着一种心儿都在空中飘的感觉，难道真是如自己所想的那般，田老师对自己？
　　就在纪天宇臆想纷飞的时候，就听到厨房传出了田佳的一声惊叫，“呀！”
　　顾不得再继续自己的臆想，纪天宇急步冲进了厨房，就见田佳站在流理台边手忙脚乱的按着水龙头。她的小手去是怎么也无法堵住狂喷的水柱。水流被她的小手一阻，直线形的水流忽然变成了伞状的形态，半个厨房再加上田佳，全部都湿透了，田佳的身上往下流着水，地上已经积了一层薄水。
　　“田老师，你躲开，我来！”
　　纪天宇拉开了还在跟水龙头奋战的田佳，只这一拉的功夫，纪天宇的前身也没有干爽的地方了！
　　扫了一眼，田佳因为浸了水的衣服服帖的贴靠在丰，满的身躯上，胸口那硕大的两团让纪天宇悄悄的咽了下口水。
　　来不及再多看几眼让自己热血沸腾的幼娇美玉体。纪天宇眼光搜寻着水阀，“田老师，你的水管阀门在哪？”
　　“我也不知道啊！”
　　抖着手上的水渍，田佳无奈的回答道。自己一个女孩子没事怎么会注意，水管的阀门在哪安放的呢？
　　一见自己问了也是白问，纪天宇顺着水管找了过去，在厨房门后终于看到了那个水管的阀门，弯身拧死了阀门，那边的喷泉立时停水了。
　　看着一屋子的汪洋，田佳脸上的冰冻表情消失了。“水龙头怎么还能坏了呢？”
　　拧着细弯的柳眉，把鼻梁上的眼镜摘了下来，镜面上会是水珠。
　　甩了甩手上的眼镜，纪天宇的目光凝住了，摘掉了遮挡住半个脸庞的黑框眼镜，纪天宇才发觉，原来让自己与众人没有看清田佳真面目的罪魁祸首竟然是这个不起眼的老式眼镜。
　　“田老师，您先出去，我来收拾！”
　　“不用了，我自己来！”
　　田佳下意识的说道。在自己的家里怎么能让人家做事呢？
　　“呃？”
　　纪天宇的目光火辣的在田佳的胸/脯上扫了几眼，“您的衣服都湿透了，还是去换件干净的吧！别在着凉了！”
　　看到纪天宇变得炽热的眼神，田佳的脸腾的红了，这个家伙怎么敢这么明目张胆的看着自己的胸呢？自己现在可是他的老师啊！
　　“那好吧！我先去换身衣服！”
　　踩着高跟鞋，田佳转身就往外走。
　　“田老师，小心！”
　　伴随着纪天宇的提醒，田佳一声惊呼，厨房地砖上全是水，滑溜的很，田佳回来时，又忘了换成室内拖鞋，高高的鞋跟在地砖上滑了出去。


第074章 ss级
　　纪天宇急步上前，探臂就把田佳后仰的身子搂在了怀里。下一刻，两人同时都愣在了那里。
　　纪天宇的手掌中传来绵软的触感，已经在代书萍身上在过体验的纪天宇当然知道自己手里抓住的是什么物体！
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SS级，续存能量：40点！”
　　看着纪天宇的手紧紧的捏着自己的玉/峰，田佳的脸更红了起来，连在她背后的纪天宇都清晰的看到她一双白玉般的小耳朵染上了一层红晕。
　　田佳率先反应过来，开始在纪天宇的怀里挣扎着，可她这一动，胸前的丰/满随着身体的移动在纪天宇的手里一阵晃动。
　　从手上传来的舒爽感觉，让纪天宇的情绪瞬间就激动起来。本来就与田佳有过肢体上的接触，这次更加夸张的是，自己竟然把人家的半球紧紧的握在了手里。不由自主的，纪天宇感觉下面那个不安分的小东西又在开始抬头了。
　　“田老师，您小心！”
　　纪天宇更加无/耻的行动了，假公济私的把田佳搂的更紧，身前柔软的女/体紧密的现自己的雄躯贴靠在一起。
　　见自己的挣扎不但没有让纪天宇放开自己，反而更加过分的把自己搂的更加坚实。自己的后背隔着他的胸膛，感觉到了他缂彼偬动的心脏。一声声的仿佛敲击在了自己的心坎上一般。
　　自己的臀/部感觉到了他那钢铁般的坚/挺，正紧紧的顶靠在自己的俏/臀上，隔着两人的衣服，田佳都可以清晰的感觉到，它正在一动一动的在自己的小屁/屁上弹跳着。
　　田佳的脸红的仿佛能滴出血来，自己与纪天宇接触过了几回，自然知道顶在自己臀上的是什么东西？
　　“田老师，小心，别再摔着了！我扶着您走！”
　　要说无/耻，纪天宇完美的诠释这一词汇的真正含意。
　　嘴巴上说着关心的话，手上没有空档的揩着油！
　　听到纪天宇说要扶自己出去，田佳点了点头，这满地的水，自己高跟鞋走起路来确实危险了些。等了一下，却仍不见纪天宇松开在自己胸/脯上揉捏着的大手，更加过分的是，他的另一只手，竟然堂而皇之的放在了自己平坦，紧实的小腹上，隔着单薄的夏装外套，田佳感觉到仿佛正有一团火在自己小腹上燃烧。
　　在田佳的抗/议声发出来前，纪天宇竟然就那么把田佳揽在了怀里，一步步蹭着出了厨房。走动间，纪天宇感觉自己充/血的小东西一下下的隔着布料在田佳肥/美的臀/瓣上顶撞着，摩擦着，虽然下面肿胀的难受，但摩擦带来舒爽的感觉还是让纪天宇恋恋不舍，半点也不想放开怀中的丰/满诱人的女/体。
　　田佳就那么被纪天宇揽在怀里，感受着后面火热的物体坚韧不挠的顶撞着自己的下/体。胸/脯上的大手随着动作轻轻的变幻着形状，与之同步的就是自己的半球也跟着他的手变幻着形态。另一只在自己的小腹处轻轻的抚摸着……
　　看着纪天宇的手在自己的身体上肆虐，一阵阵酥麻的感觉从他的大手处升腾了起来。而他贴靠在自己后背上，粗重的喘息声和他下边的动作，让田佳感觉到了一种yin靡的氛围。大腿微微的颤抖着，心跳急剧加速。一股自己并不熟悉的热流从自己的小腹处升起，这种蓦然的渴望让田佳慌乱的挣开了纪天宇的双臂。
　　“我自己可以走了！”
　　话一说完，田佳连抬头看纪天宇一眼的勇气都没有，踩着高跟鞋一路小跑回了卧室。“哐”的关上了门，甚至纪天宇还清楚的听到了房门上锁的声音。
　　至于吗？还上了锁？难道自己会破门而入不成？纪天宇心里一阵苦笑。却不曾想到他刚才的行为确实过分了点，让一个没有与男人有过任何接触的女孩承受他的躁动，那是对人家姑娘的心理上形成一种怎么的冲击？
　　低头看了看还在高高翘起的小东西，纪天宇轻轻的打了一下。“无/耻的东西，一点的寂寞都耐不住！”
　　紧绷充.血的老.二，让纪天宇不适的把自己的裤子向前拽了拽。希望能缓解它空间不足的问题。
　　回了房间，田佳关上门，靠在门板上，胸/脯急剧的起伏着，晃起一波波迷人的波浪。此时此景若是再让纪天宇看到，那他那股邪火得燃烧的更旺盛才是。
　　双腿一阵阵的轻颤，田佳甩脚脱掉了脚上的高跟鞋，赤着脚踩踏在冰凉的地砖上，捂着红透的脸颊，田佳顺着门板滑坐到了地上。双臂合抱住双膝，把自己的小下巴放在了膝盖上。
　　自己这是怎么了？一阵阵异样的感觉让自己心里瘙痒难耐。为什么每一次与纪天宇的接触，他都会为自己带来这个奇怪地感觉？刚才他的表现与平时对待自己的态度截然不同，难道他发现了自己的秘密了，才会如此的对待自己吗？
　　田佳就那么坐在地上，平复着自己急速的心跳，让自己脸上的热度消褪了下去。才慢慢的站了起来，缓缓的脱下身上湿淋淋的衣服。解开了同样湿透了的胸衣，一对大白.兔弹跳了出来，一层粉红的色彩还弥漫在自己白的肌肤上。仿佛那只大手还在自己的胸口上揉捏着一般。
　　田佳一声轻微的娇吟逸出了口唇。这个声音让她感觉到羞耻。害怕纪天宇听到自己发生的yin荡声音，田佳急忙把手捂住了自己的小嘴。
　　这么陌生的声音真的是出自自己的口中吗？低头看了看自己依然还漾着粉红色的胸，脯，顶端粉红的小豆.豆坚硬的挺立着。旁边的小颗粒也一颗颗的突了起来。这一发现更让田佳羞怯的不可自抑。
　　草草的换了衣服，对着穿衣镜，田佳把自己拾掇的跟平时上课一样，看着镜中恢复了原样的自己。田佳才打开门走出了卧室。
　　出了卧室的田佳一看，纪天宇已经把厨房收拾的干干净净了，地上的水也拖干了。他正稳稳的坐在小客厅里等着自己。
　　“用不用我找件衣服，你换一下？”
　　出于礼貌，田佳不得不出声问道。
　　“不用了，现在天也不冷，再说我穿的也少，一会就干了！”
　　真是笑话，你有男人衣服给我换吗？没有，难道让我穿你的衣服？
　　“哦，那也行！”
　　田佳看了看墙上的挂钟，心里估摸了一下，时间也差不多了，等在校门外的女孩也不可能等到现在了。
　　“我这也没什么事了，你回去上晚自习吧！”
　　板着脸，田佳对纪天宇下了逐客令。


第075章 法拉利美女又来了
　　听到田佳的话，纪天宇再也不能厚着脸皮坐在那继续不动了。“那，田老师，我先回教室了。”
　　出了田佳的宿舍，走在回教学楼的路上，夜风一吹，凉嗖嗖的感觉袭上上肌肤。搓了搓手臂，纪天宇快步回了教室。
　　一见到纪天宇回来了，程东不由分说的跑到纪天宇身边，“天宇，你小子！还说校门口等你的美女你不认识？”
　　“怎么了？”
　　一听程东的话，纪天宇就知道程东一定还有下情要回禀。
　　“还怎么了？你和田老师走了不长时间，那个女孩就找到了我们班，指名要找她的男朋友――纪天宇同学！”
　　无视了其他同学好奇加妒嫉的眼光，纪天宇坐在了座位上。蓝茜这家伙真是怕她干什么，她还就偏要给你干点什么出来不可！
　　“说啊！怎么不说话了？”
　　程东见纪天宇不吭声，不由的着急的撞了纪天宇一下。
　　“说什么？”
　　纪天宇挑了挑眉。“就是一个朋友！”
　　既然蓝茜都找到了自己的班级里，那自己再否认就显得太虚伪了。
　　“什么朋友？男女朋友？”
　　程东锲而不舍的追问着。
　　“哪来的男女朋友？就是一普通朋友！她就是那性格，好开个玩笑。”
　　纪天宇白了程东一眼，这小子怎么这么八卦呢！手上揪住自己的衣襟扇了扇。
　　这时程东才发现纪天宇几乎湿透了，“天宇，你干嘛去了？洗澡了？”
　　“田老师的水龙头坏了，让我帮着修修。”
　　见纪天宇把话题扯到了田佳的身上，程东不感兴趣的撇了撇嘴。“哦”了一声，没再追问。
　　其他人都没有感觉到田佳叫纪天宇有什么奇怪地地方，唯有董钰心里有点谱。田老师的水龙头坏了，现跑来叫你纪天宇去，那田老师的屋子是不是就真的成了水漫金山的写照了？尽管心里不屑的想着，但董钰也只是回头别有深意的看了纪天宇一眼而已。
　　以前，虽然与田佳的关系并不算是太好，接触也不算多，但总体来说，对田佳的印象还是不错的。毕竟田佳是一个真正肯对学生负责的好老师，不知为什么，董钰自从受伤之后，对田佳的看法大有改变。从心里对田佳生出一种反感。这是自己不曾有过的经验，以前，多让自己讨厌的老师，自己都不曾像对田佳这样的反感。
　　看到董钰回头对自己那别有深意的一笑，纪天宇不知何意，也就咧嘴对董钰笑了笑。不想却换来董钰一个大大的白眼。
　　平白的被翻了一个白眼，纪天宇无奈的耸耸肩，女孩子真是难以捉摸。自己又没有招惹到她。好端端的为什么白自己一眼啊？
　　想不通这个问题，纪天宇把自己关了机的手机掏了出来，看了看，还好，没喷上水！要是坏了，自己还得破费一笔修理费！
　　边想着，边开了机。刚开机一会，就收到了大量的信息。并且发信息的人还是同一个人。
　　“纪天宇，你跑哪去了？我等你半天了，找你还不在，电话还关机！你想怎么的？”
　　刚看了一条，纪天宇就感觉到了来自蓝茜的火药味。…………
　　“看到信息，立刻给我回信息！迟了，后果自负！”
　　纪天宇笑了笑，没理会这小丫头的威胁，把电话收在了兜里。
　　一阵手机铃声从纪天宇的裤兜里传了出来，安静学习的学生们都把目光集中到了声音的发源地――纪天宇身上。
　　纪天宇歉意的对大家笑了笑，拿着手机到了走廊里。一看来电显示，竟然还是那个小丫头蓝茜打来的。
　　“喂！”
　　纪天宇刚一接通电话，就听到对面传来蓝茜特有的悦耳嗓音。“纪天宇，你跑哪去了？我找你这么半天也没找到你？电话还关机了，做什么见不得人的事去了？”
　　“蓝小姐，我还是学生耶，你有什么事不能在我放学后再找我？还跑到学校门口来了？”
　　“哎？你那意思，是我不能去你们学校呗？怕你女朋友发现你劈腿的行为？”
　　蓝茜反问了回来。
　　“瞎说什么！我不是那个意思！”
　　本来是自己想要责问她的，现在倒好，反让她来盘问自己了。
　　“那你是什么意思？”
　　“你把你那骚包到极点为车开到学校门口来，你想过学校的人想法吗？太张扬了！现在就有人问我你是谁呢？”
　　纪天宇缓了口气。“还说找不到我，我这是有事，就是没事，你开着那么惹眼的车子来，也不去见你！”
　　听到纪天宇这么一说，蓝茜立刻娇软着嗓音，“亲爱的，我忘了！以后一定注意的！别生气了嘛！”
　　被她一声亲爱的，叫的起了一身的小疙瘩，“现在又没外人，不用叫这么亲密吧？”
　　“我知道你是假的男朋友，不会妨碍你交女朋友的，看把你吓的那样！”
　　电话里传来蓝茜银铃般的笑声。
　　“这么急的找我有什么事吗？”
　　纪天宇定了定被她甜美的声音刺激的激荡的心。
　　“没什么事，就是因为没事才去找你的。谁想到你还不在。都放学了，你们老师叫你做什么？不是你看人老师长的漂亮，你才死皮赖脸的跟人家老师去的吧？”
　　蓝茜贼笑着。
　　想起了刚刚与田佳香/艳的接触，纪天宇尴尬的咳嗽了一声。“去！要说漂亮，还有谁比你更漂亮？有你这么个倾国倾城的大美女，我还能看得上别的女生？”
　　听到纪天宇调笑的话，蓝茜笑的那叫一个痛快。“好了，亲爱的，不打扰你了。有时间我再找你啊！”
　　说完就挂了电话。
　　纪天宇看了看电话，看她那十万火急的样子，还不以为发生了什么大不了的事呢！原来就是她大小姐闲的无聊，没人聊天了而已。
　　纪天宇没想到，蓝茜嘴里说的，“有时间找你”会来的这样快。
　　“天宇！天宇！”
　　程东又似一阵风似的刮进了教室。
　　“东子，你又怎么了？”
　　纪天宇纳闷的看了眼自己的哥们，这家伙这阵子怎么成急惊风了？
　　“天宇，昨天那个法拉利美女又来了！”
　　程东喘了口气说道。“我一出校门就看到这帮牲口们围在那里，还以为发生了什么事呢？挤进去一看，原来是昨天那个法拉利美女又来了！”
　　纪天宇的眉头抽搐似的跳动了几下。
　　“不过昨天是顶级法拉利，今天换成了小QQ！”
　　程东补充着情况。
　　纪天宇无奈的笑了笑，这个蓝茜，让自己对她生气都感觉到没有力气！自己说开着法拉利太惹眼，今天她就开来辆小QQ？她们蓝家哪来的小QQ啊？
　　“天宇，别在这傻坐着了啊！快走啊，人家美女还在外面等你呢？”
　　真是皇帝不急，太监急。主角还稳坐钓鱼台，而程东却急的上蹿下跳的。


第076章 我也去，好吗？
　　“纪天宇！”
　　正想起身的纪天宇突然听到了前面传来董钰的声音。董钰看到纪天宇把目光对准了自己，“后天星期天，前阵子说要去春游一直没去成，大家决定去出去玩玩。你别忘了时间！”
　　“我还是不去了！”
　　纪天宇尴尬的笑了笑，班级里除了程东几个人，现在再加上董钰，也就这么几个与自己相熟。其他的同学说过的话都能用手指掰了出来，自己去了也是尴尬，还不如不去。
　　“不行，你必须去！”
　　董钰狡黠的对纪天宇挑了挑弯细的眉毛。
　　“为什么？”
　　纪天宇不明白为什么自己就必须得去？这阵子，自己经常性的不到学校来，他们组织的这次活动自己就完全的知道。连报名都没有，为什么自己就非得去呢？
　　“因为，我给你报名了！”
　　“董大美女，咱这活动的事，一会再说行不行？先把天宇放行了，一会回来一准给您一个完美的答复！”
　　程东打断了纪天宇的话，和董钰打着商量。
　　“不行！我现在就要知道！他要不跟我商量好了这个问题，他就别想出去！”
　　董钰强硬的说道。
　　教室内的学生们无一不瞪大了眼睛的看着董钰。何时这个两耳不闻窗外事的女状元，竟然对班级里的活动这般的上心了？
　　也有不少明白事理的人，董钰这个准女朋友还在面前，而纪天宇竟然还要出去见什么法拉利美女？也难怪董钰不肯放纪天宇离开。
　　自从沙亮的事件之后，学校内，几乎就没有不知道即将毕业的校花――董钰是纪天宇的女朋友！
　　而有些对此还抱有怀疑态度的人，等待着董钰的澄清事实。但董钰似乎是默认了这一事实。她的这一举动让不少对她还心存幻想的男生碎了一地少男的纯真之心。
　　看着董钰板着的小脸，纪天宇是走也不是，不走也不是。杵在那里当起了线杆。
　　走廊里乱哄哄的说话声和杂乱的脚步声传了进来，“纪天宇，有人找！”
　　但见一群狼男众星捧月般的围绕在蓝茜身边，一个不知是哪个年级，哪个班级的多事男站在高三二班的门口叫了一嗓子。
　　纪天宇无力的看着袅袅婷婷的蓝茜，这家伙真的是什么事情也没有了吗？怎么这么闲的又跑来找自己来了？
　　“天宇！”
　　一声如出谷黄莺般的嗓音响在众人的耳畔，不需要去看长相，单凭这甜美的嗓音就让不少男生沉醉。
　　蓝茜走到了纪天宇的身边，看了程东一眼，“你不说你来给我找纪天宇的吗？等了这么久怎么也不见天宇出去啊？”
　　程东这个憋屈啊，这可关自己什么事吧！是人家的女朋友不放行，你跟我算的哪门子帐？
　　董钰打量着眼前的女人，一身雍容华贵的气质，显示了其出身于一个良好的家庭之中。还有那让自己都为之赞叹的容貌！
　　本来听程东的话，董钰也就只以为是一个有钱人家富小姐而已，却不曾想到，竟然是这样一个美艳不可方物的女孩！
　　纪天宇看了看冷着脸看着自己的董钰，感觉根根芒刺在背。
　　“我这正好有事！”
　　“什么事啊？”
　　一进屋，凭着女人敏锐的第六感，蓝茜就感觉到了那个俏丽文静的女孩对自己的敌意。看来，事情要有趣的多了！唯恐天下不乱的蓝茜心里暗自高兴着。
　　“后天，我们班要去春游！”
　　纪天宇不得不解释道。
　　“春游啊！”
　　蓝茜挽住了纪天宇的胳膊，“我也去行不行啊！”
　　撒娇的摇着纪天宇的手臂。
　　“当然不行！”
　　“行啊，太好了，我们热烈欢迎！”
　　纪天宇的否定与程东的热情正好同时出口。
　　听到纪天宇竟然不同意自己去，蓝茜委屈的瘪了瘪嘴。那副委屈的小模样，真个是我见犹怜啊。见到纪天宇竟然让蓝茜这般模样，二班教室内还有那些站在教室外看热闹的男生，无一不用看阶级敌人的眼光看着纪天宇。仿佛他干了什么人神共愤的事情般。
　　“为什么不行？”
　　程东不满的对纪天宇叫道，“同学们，欢迎不欢迎这位美丽动人的小姐同我们一起去春游啊？”
　　“同意！”
　　“欢迎！”
　　七嘴八舌的声音传了过来，这群见了美女就眼睛放光的家伙，生恐自己回答晚了，纪天宇真会不让这个比明星还要漂亮的女孩，跟着自己班级去春游。
　　董钰在听到了纪天宇否定了蓝茜的请求后，脸色和缓了下来。听着这些男生的话，董钰知道，要是自己再不出面就太说不过去了。
　　自从沙帮被纪天宇一人挑了之后，石磊就在班级里变的不声不响起来，除了学习，就是与秦雪绑在一起。很多人都不明白一向上进的石磊为什么会和秦雪这样的女人走在一起？
　　本来这次的活动的发起人是石磊，可是，被纪天宇吓破了胆的石磊，再也没有热情去管理班级里的事物，这些琐碎的小事，就只得由董钰一力承担了起来。
　　“既然这位姐姐也有兴趣，那就一起来吧！”
　　纪天宇一见董钰竟然表态同意蓝茜同行，也就乐得的闭嘴不再言声。在两个女人之中，作为二人矛盾的焦点，自己还是噤言的好。这样安全的多。
　　“天宇，你不为我介绍一下吗？”
　　娇软的嗓音听在董钰的耳朵里，心里一阵暗道：狐狸精！
　　而那些站在一边的男生无一不为这甜软的声音而酸软了骨头。要是这小嗓子叫出来的名字是自己的名字，那天天只要听上几遍就足以睡个质量绝对上乘的春/梦了。
　　“这是我们班的学习委员，董钰！这位是蓝茜！”
　　纪天宇简洁的为二人做了介绍。
　　“妹妹，长的好漂亮！”
　　蓝茜对董钰说道。
　　“你也很漂亮！直接叫我名字就行！”
　　董钰礼貌的回了蓝茜一句，谁是你妹妹？你从哪论的姐姐妹妹？
　　听着两人的对话，纪天宇有一种，自己就是一只小船，正在巨浪滔天的浪头上颠簸的感觉。
　　“董钰，我们也去行不行？”
　　站在门外的外班男生对着董钰叫了起来。
　　“对不起，我们定好的车子已经再也坐不下人了！”
　　董钰礼貌的婉拒了这些男生的要求。
　　“我们自己备车，不用坐你们的车！”
　　又有人叫嚷着。
　　“那你们不用跟我讲，我们去春游也没权利不让别人也去不是？”
　　董钰讨厌这些别有用心的男生。平时就是看到秦雪就想着怎么占她便宜，这会看到这个漂亮的女孩又想跟着去凑热闹。就好像自己跟去就能与对方攀上关系似的。


第077章 董钰的眼泪
　　一见董钰没有反对，这群狼就差嚎叫一声以示庆祝了。
　　纪天宇的眉头皱的更紧了，这些人都想干什么？而蓝茜却对一切毫不在意，从小就是天生娇子，众人瞩目对她已经是一种习惯。
　　“天宇，还没吃饭吧？我特意来接你去吃饭呢？”
　　蓝茜爱娇的挽着纪天宇的胳膊不放手。
　　纪天宇哪有心情现在和蓝茜出去吃饭啊！
　　“蓝茜，你先回去吧，我都是在学校吃的。”
　　“那我在这陪你，等你放学的再去吃！”
　　小女人姿态十足。看的一众牲口心里直痒痒。这样的女人多有女人味啊！可是，只有纪天宇知道，这妮子玩的正上瘾呢。
　　“不行！”
　　纪天宇板起了脸，“你在这太惹眼了！”
　　看着纪天宇竟然对着小美女板一张晚娘的脸孔，这些男生要是不知道自己根本就不可能打得过纪天宇，怕是上去亲自教训教训他，让他知道什么叫怜香惜玉！
　　“我今天没开法拉利来！”
　　蓝茜辩解道。
　　“我说的不是车！”
　　“那你昨天说法拉利太惹眼，我今天特意去买了辆QQ来呢！”
　　果然，真如自己想像的一样，这妮子竟然是现去买的QQ！
　　这个女孩是干什么啊？旁观的人无一不深思着。就为了纪天宇一句话，放弃了法拉利，现去买了辆QQ来讨纪天宇的欢心？
　　此时，就连董钰看向纪天宇的目光也变了变。
　　纪天宇看了看仍然围堵在教室门口的人群，这么大动静，难保不会再惊动了田佳。纪天宇已经想的明明白白了，昨天田佳就是为了不让自己出去见蓝茜才临时想出来的主意，把自己牵绊着不能离开。
　　等下，要是田佳再来了，那这事就更热闹了！一想到有可能出现的场面，纪天宇就一阵的头大。
　　“听话，快走吧！有时间我找你！”
　　纪天宇不再管董钰的冷然目光，软言的对蓝茜说道，先把这惹祸精送走才是最重要的事。董钰再大不了的，就是给自己几个卫生球而已，要是田佳来了，不定她有多少种方法来对付自己呢？
　　“那好吧！亲爱的，那我走了！你记得找我哦！”
　　见纪天宇的态度，蓝茜知道该收手了。
　　“好，一定！”
　　现在纪天宇已经不想再追究蓝茜对自己的称呼问题。
　　“啵！”
　　蓝茜踮起脚，在纪天宇的脸颊上啾了一口，看着一脸愕然的纪天宇，蓝茜挂着满意的笑容，优雅的离开了高三二班的教室。
　　美女献吻啊！一众男生看向纪天宇的眼神崇拜的不得了。这纪天宇也太牛叉了，校花董钰被他摘了去，这还一个比之董钰还要出色的女孩这般的倒追着他。这手段也太高了吧！
　　董钰看着一脸呆滞的纪天宇，刚刚蓝茜的行为深深的刺激了她纯洁的少女之心。一层薄薄的水雾迅速的蒙在了大眼睛里。
　　纪天宇无措的看着董钰含泪的小脸，不知道该怎么对她解释才好。
　　程东一看势头不好，一缩脖子，再一句话都没敢说，麻利的溜回了座位。
　　“哼！”
　　董钰哼了一声，重重的坐了下来，不在理会纪天宇。
　　呆坐在座位上看着董钰倔强的小脑袋，想了一会，伏在桌上，轻声叫了声。“董钰！”
　　董钰理也没理他，依然顽强用后脑勺对着纪天宇。“董钰，其实，我和她没什么关系……”
　　纪天宇措着词。
　　呼的一下子，董钰转过了身。“你跟我说的着吗？你们什么关系跟我有什么关系？你是我什么人？”
　　纪天宇没想到董钰会反应这么大，讪讪的笑着。
　　“我怕你生气！”
　　说着指了指董钰仍然盈润的眼眸。
　　“我生的什么气？我这是迷了眼睛，你管得着吗？”
　　听着董钰的说辞，纪天宇讪讪的闭上了嘴巴，也是，董钰是自己的什么人啊？人家为什么要听自己的解释？
　　虽然对纪天宇低落的样子感到，是不是自己的话说的重了些？董钰看了纪天宇一眼，转过了身，不再和任何人说话。
　　经过了蓝茜这一搅局，全校没有人不知道纪天宇手段高超，不仅让校花对他百般吃醋，还有个开着法拉利的极品美女对之穷追不舍。
　　“纪天宇，中午时，你和程东去把我们春游要用的物品照着单子买回来！”
　　沉默了一整个上午的董钰终于对纪天宇开了口，说的却是班级上的事，但对这样的进展，纪天宇还是很满意的。
　　“好！”
　　接过了董钰递过来的单子，顺手握住了她的小手。
　　“放手！”
　　董钰低声呵斥着，粉面上却飞上了一丝红晕。
　　“董钰，对不起！”
　　又重重的握了她的小手一下，纪天宇松开了自己的大手。
　　董钰没想到纪天宇会这般正经的跟自己道歉，抬头看看一脸认真的纪天宇，抽回了自己的小手，没有吭声，转身走了开去。
　　午休“东子，跟我出去，把明天要用的物品买回来！”
　　纪天宇叫住了一下课就第一冲出教室的程东。
　　“好”程东看了眼董钰，见她还是板着脸，没敢再多说什么，痛快的应了一声。
　　“天宇，我们先去吃饭，然后再去买东西，等到放学时再回来就哦了！”
　　能不用呆在教室里，程东就跟出了笼的小鸟一般，只想着在外面能多呆上一会。
　　“好，你请客啊！”
　　纪天宇笑着对程东说道。
　　“行，不就是请你吃顿饭嘛，小事一桩。”
　　二人说说笑笑就出了学校。
　　一个半小时的休息时间，让两人并不急着找饭馆吃饭，顺着大街，边走边闲聊着。
　　“天宇，你现在的成绩这么好了，考个好大学是没任何的悬念了，可我就惨了！”
　　“再加把劲！”
　　纪天宇也不知道该怎么安慰自己这个好哥们，要不是自己意外得了这个神奇的钢笔，现在的自己不也是在愁闷着自己的升学问题吗？
　　“还加什么劲?这离考试还有几天了，你就是让我不吃不喝，不眠不休的学习，也没什么指望了！”
　　程该叹了口气。谁不想学习好，让老师同学都高看自己一眼，可，自己就是学不进去，就是成绩提不上去，这有什么办法吧！
　　“有什么打算吗？”
　　纪天宇拍了拍程东的肩头。若是没有这支神奇的钢笔，现在的程东就是自己的写照。心有戚戚的纪天宇无奈的安慰着一脸沮丧的程东。


第078章 刘氏兄弟
　　“我爹算是认清了我的当前形势了，终于肯从客观角度，唯物主义的来看待我高考的问题了！”
　　又恢复了常态的程东一脸臭屁的说着。
　　“怎么决定处理你的？”
　　“呵呵，随便我选学校，他出钱呗！”
　　“唉，得亏是你家老爷子，出的起这份钱。这要是我啊，我家老爷子准是二话不说，早拎着杀猪刀，逼着我跟他摆摊卖肉去了！”
　　“现在不怕了，纪叔的愿望就要实现了。你们纪家重振书香门庭是指日可待了！”
　　程东一脸狎促的打趣着纪天宇。
　　“去吧！你不拿这事说事能憋死你怎么的啊？”
　　两人正笑闹着，就听到一阵叫骂，“这地方是你们放东西的地吗？啊？也不睁开你们的狗眼看看，这是什么地方？”
　　两人顺着声音看了过去，只见几个二十岁上下的年轻人，穿着倒是齐整，一色的黑色小西服，但那一身的痞气是什么衣服也掩盖不掉的。
　　“这是我们头让放在这的，我们也是按着距离来码放的，一会方便干活。”
　　一个穿着污迹斑斑的衣服的民工模样的小伙子站了出来。
　　“铺？铺你妈勒个B！”
　　也没见什么预兆，说着话，一个小黑西服就蹿了上来，一个耳光就响亮的扇在了那个小伙子的脸上。“你们头？那个什么东西？在我们娱乐城前放这些破东西，我们客人一会车停放在哪？跟你们说，是看你们是个人！还他妈的给脸不要脸，巴巴的，你巴巴什么巴巴？我告诉你，赶紧滚，把这些破玩意也给我收拾的远远的！”
　　黑西服指着面前的两个民工叫嚣着。“让你们滚蛋没听到吗？没气了啊？杵在那干嘛？”
　　“可，我们马上就要干到这了，挪走了一会活怎么干？”
　　一个民工鼓起勇气据理力争。
　　“干？我干你妈B！”
　　黑西服抬起腿，一脚就把年纪小的那个民工踹倒在地，摔倒在道砖上的民工半天没爬起来。这一摔倒让纪天宇和程东看清了，这个民工也就十七八的样子，一脸的稚嫩。
　　另外一个民工忙把他扶了起来，“刘逊，怎么样？”
　　“哥，我没事！”
　　这个被叫做刘逊的弟弟咬着牙站了起来，一手仍扶着腰，看样子，是撞伤了腰了。
　　见弟弟强忍着伤痛的样子，大一些的民工握了握拳头，手上青筋迸起，半响，慢慢的松开了紧握的拳头。“你站一边，别动。我来搬！”
　　黑西服自然看到了哥哥刘潇强压愤怒的模样，上前一步，一脚踏在了刘潇弯腰搬砖的手上，“刚才让你们搬走你们不干，现在想要搬走了，爷爷我还不同意了呢！”
　　刘潇抽了几抽被黑西服踩在脚下的手，却没有成功，被踩踏住的手指处已经泛起了白色，黑西服坚硬的皮鞋还在刘潇的手上辗转了两圈，红色的血液顺着青色的砖面流了下来。
　　“哥！”
　　弟弟一声惊呼，不顾自己还在疼痛的腰，两步跑到了哥哥面前。伸手想把黑西服的脚搬开。“你放开我哥的手，我们这就把东西搬走，求求你！放开我哥的手吧！”
　　弟弟带着哭腔对黑西服说道。
　　黑西服一抬脚，“纭钡囊簧，皮鞋坚硬的鞋面就撞击到了刘逊的下颌上，刘逊仰着头被黑西服巨大的脚力踢出去一米左右，绲囊簧又摔在了地上。“你那爪子干净吗？就来摸我的鞋。”
　　翘起脚尖，看了看，“把老子的鞋弄埋汰了，给老子把鞋擦干净了！”
　　撇开了手上渗着血的刘潇，黑西服走到了刘逊面前，伸出脚，“给我擦干净了！”
　　“妈的，这不欺负人吗？”
　　程东忿忿的骂着。
　　“年轻人，说话小点声，要是让他们听到了，你也要遭殃的啊！”
　　旁边一个好心的阿姨忙提醒着程东要注意祸从口出。
　　“这光天化日的，就没人管了吗？”
　　纪天宇轻声问道。
　　“谁敢管?人家的后台硬，警察来了都得跟他们点头哈腰的，何况我们这小平头小老百姓。他们不找到我们的头上我们就烧香阿弥陀佛了。”
　　“唉，可怜这对小兄弟了，今天倒霉遇上他们这伙子瘟神，不但得挨了打，还得自己掏着医药费哩。”
　　看着伸到面前的黑亮皮鞋，刘逊咬着牙伸出手，把上面的灰尘轻轻拂了去。却不想，“你那爪子干净吗？啊？用舌头给老子舔干净了！”
　　黑西服又一声喝骂。又是一脚把坐在地上的刘逊踹翻。
　　一个跟前栽向了身后的砖垛，绲囊簧，血从磕破的伤口直窜了出来。“哎哟”一声，刘逊捂住了血流不止的脑袋。
　　“刘逊！”
　　见到弟弟流血，刘潇急扑了过来，伸手按在了弟弟的伤口上，急流而下的血液不知哪些是哥哥的哪些是弟弟的。
　　“你们不要欺人太甚！”
　　刘潇瞪着面前杵着的男人。
　　“小崽子，我就欺人太甚了你能怎么的？”
　　说罢，一脚踢向了刘逊的身体。
　　“！钡囊簧响，黑西服的脚踢在了刘潇的手臂上。黑西服立刻恼了，一脚扫过去，咕咚，兄弟二人撞到了砖垛上，摇摇晃晃，一块青砖正砸到了刘潇的头上，刘潇的脸上血红一片。
　　抹了把脸上血，刘潇站了起来，双目圆睁，一股阴冷的气息迸体而出。
　　黑西服被刘潇瞬间暴发的气势所震慑，看着地狱里出来的修罗般的刘潇，下意识的后退一步。
　　不待黑西服有所反应，一个箭步就来到他面前的刘潇一把掐住了他和咽喉，满是硬茧的巴掌，噼里啪啦一顿狂扇，“欺负人也得有个限度，你妈的，你还没头了！”
　　反应过来的黑西服双手用力一推，把刘潇的手从自己的脖子处推开。随后一拳就击了过去，刘潇后退了两步，躲过了黑西服的拳头，一弯腰，从地上抓起了一块青砖，八斤重的青砖在刘潇的手里仿佛是小孩子的玩具般，手里拎着砖块，几步急冲又到了黑西服的面前，在黑西服瞪大的眼神里，一砖头没有丝毫犹豫的就拍在了黑西服的脑袋上，“！币还裳箭急窜了出来，溅了刘潇一脸。
　　刘潇一手掐着黑西服的脖子，一手拎着砖块，伸出舌尖舔了舔唇边温热的血液，那嗜血的模样让黑西服的心颤了几颤，腿打着飘，不知是被刘潇的样子吓到了还是失血过多造成的。看着眼中急速放大的青砖，“！鄙不断，黑西服叫声眼一翻，连惨叫都没叫出声就晕死了过去。


第079章 纪天宇仗义出手
　　“哥！”
　　弟弟急唤了几声处在癫狂状态的哥哥，“别打了，再打他就没命了！”
　　弟弟的声音叫回了自己的神志，清醒过来的刘潇胳膊一个横扫，黑西服瘫软的身子横着摔出去老远。栽倒在地一动不动。
　　好！见过这一幕，围观的人无不在心里暗自叫好。可见这家伙在这一带是多么的让人嫌恶了。
　　“还敢动手，草你妈的……”
　　一旁的几个家伙还没来得及上前帮忙就见自己的小头目头上喷泉似的往外冒着血，死人一般的栽倒在地。几个人身上并没有带家伙式，赤手空拳能有多大力量啊，深谙此理的几个人，各自弯腰抄起一块砖头，呼啦就把哥俩围在中间，抡起砖头不分头面就砸了下去。
　　被围在中间的刘潇，不顾身上传来的疼痛，奔着自己面前的家伙就冲了过去，东一下，西一下还不如可着一个人来收拾来的有效果。满身鲜血，一脸狰狞，“整死你们也是一条命。”
　　“妈呀……”
　　对面的家伙捂着歪到了一边和鼻子惨叫着，血水从手指间汩汩的流淌着。
　　不知疼痛，疯狂了一般的刘潇把毒蛇般的目光盯准其他几人。被他盯住的几个人，脖后的汗毛慢慢的立了起来。
　　“哎哟……”
　　一声熟悉的惨叫，让刘潇愣了神，转头一看，弟弟蜷缩在地上，双手抱着头，躲闪着对方的殴打。
　　这一愣神的当口，几个家伙有志一同的冲了上来，把刘潇也按倒在地，……
　　纪天宇再也看不下去了，青天白日的，这兄弟俩就这样被人群殴了？
　　几步冲了过去，扯过一个正在埋头痛殴刘潇的小混子的头发，一人电炮就轰在了他仰起的脸上，飞起一脚，这个还处在迷糊状态的家伙就纪天宇踹出去三四米，“纭钡囊簧砸在地上。“哎哟”着起不来身了。
　　一脚又扫倒一个，掐着脖子按在地上，拾起地上砖头，一砖头就把这个倒霉的家伙砸的口鼻窜血，直着眼，在地上抽搐着蹬着腿。
　　忽然横空杀出的纪天宇让几个家伙怔愣了片刻，“你是谁？这有你什么事？你搀和个什么劲？”
　　“是没我什么事！可我看的不顺眼，我就要管！”
　　嘴里说着，手上动作不停，咕咚，咕咚，又有两个被纪天宇手脚麻利的放倒在地。
　　见来了个硬骨头，只剩下的一个小西服，一个势头不好，不再逞强，转身就往娱乐城里跑。
　　“怂包！”
　　懒得追击的纪天宇掂了掂手里的砖头，扬手就砸了过去，正跑着的家伙听到后面传来的风声，忙回头，这一回头不要紧，整个砖头完美的与他的脸全部亲密接触。
　　“啊……”
　　一声悠长的惨叫，这个家伙姿势完美的仰面摔倒在地。
　　跨过横躺竖卧“哎哟”不已的几人，纪天宇来到了兄弟二人的跟前，“怎么样？”
　　“谢谢！”
　　刘潇拉起弟弟，先仔细查看了下弟弟的伤势，然后才对纪天宇道谢道。
　　“你们这样也不行啊，满身都是伤。去医院看看吧！”
　　本来神色还正常的兄弟二人一听纪天宇说要他们去医院，二人神色瞬间变了，慌乱的说道：“不用，我们不用去医院。”
　　纪天宇笑了笑，这么大的人还害怕去医院！
　　“这旁边就是诊所，让诊所大夫给你清理一下伤口吧，这样就算没什么事，看着也怪吓人的。”
　　这次纪天宇的提议没有得到兄弟二人的反驳。“可……可……我们的钱……可能不够！”
　　弟弟小声的说。
　　“东子！”
　　纪天宇冲站在一边观战的程东喊到。“过来帮个忙！”
　　纪天宇和程东各自搀扶着一个，向着前面不远的诊所走去。
　　“这个小伙子是体校的吗？这么能打！”
　　一声惊叹在他们身后响起。
　　“多有侠义心肠的孩子啊，可惜啊，这得罪了黄家，怕是麻烦惹上了身了啊！”
　　“是啊，黄家什么时候吃过这亏。他们一定不能善罢甘休。”
　　“打死他们这群狗仗人势的东西才解恨呢。”
　　“都嫌事少了是不是？快散了去！”
　　一个老人出声制止了大家的讨论。
　　进了诊所，诊所里的人一见血人般的二兄弟，吓了一跳，“怎么伤成这样？快去医院吧！我这小诊所，检查也不到位，设备什么也不全。”
　　“大夫，你就给我们看看吧！”
　　刘潇乞求着。“我们没有那么多钱去医院。”
　　纪天宇和程东对望了一眼，“是啊，大夫，你就给他们看看吧，都是外伤，止止血，消消毒什么的，包扎下就行。”
　　大夫无奈的看了看他们二人的衣服，确实是农民工的打扮，叹了口气，“来吧，我尽量看看，要是实在处理不了，你们还得去医院！”
　　“谢谢大夫！”
　　兄弟二人随着大夫进了处置室，纪天宇和程东坐在了一边。
　　“东子，这医药费，你就给付了吧！”
　　“行，一看就是可怜的人，看他们还不见得有我们大呢，就出来做工了。”
　　程东叹了口气，看到这样的人才会觉得自己的生活是多少的美好，又多么奢侈。
　　“这哥哥身手不错嘛，”
　　程东对纪天宇说道。
　　“弟弟也不错，只不过他们好像是在隐忍着什么，一直没有动手。”
　　纪天宇把自己观察到的说给了程东听。
　　“你这么一说，倒是耶。”
　　程东想了想，点点头。
　　不一会，兄弟二人的头都被缠上了白花花的纱布，脸上伤处理了下，尽可能美观的打上了创可贴。身上的伤就看不到了，不知到底有多惨烈。
　　“我给你们拿些药，回家吃，这些是外用的，过三五天过来我再检查下伤口的愈合情况。”
　　大夫拿出了一堆的药盒，交代着。
　　“大夫，我们……不拿药不行吗？”
　　刘潇出声问道。
　　“伤成这样还不用药，要是你们肯上医院，医院早收你们住院观察了！现在还要不吃药，你们以为你们是铁打的身子骨吗？”
　　程东忙走过去，掏出钱包，把帐付了，大夫的脸色才缓和了些，“记住了，这是吃的，这是上的。回家伤口别沾水。”
　　又交待了一番，几个人出了诊所“天宇，吃饭去吧！”
　　程东提议道。


第080章 警察来了
　　纪天宇看了看兄弟二人一眼，“好！”
　　四人沿着马路走着，这时，迎面驶过来一辆巡逻的警车。
　　“栾哥，你看，对面那几个人是不打架了？”
　　一个小片警指着对面街道上的纪天宇四人，对自己组长说道。
　　“呃！停下车！”
　　小栾让司机把车停下，眯着眼睛仔细的看了看对面的四人，“咦？怎么是他？”
　　难道让自己这么眼熟，原来是上次幼女强/奸时，帮助警方火速破案的那个摄影记者。他怎么会和这两个民工模样的人走在一起呢？
　　“栾哥，我过去把他们叫来，您问问！一看这几个家伙就是刚闹过事！”
　　小片警跃跃欲试，向小栾直请命。
　　“不用了！就算是打架，既然没人报案，我们也就不用管那闲事了，每天打架的人多了，你抓的过来吗？”
　　小栾淡淡的说道，“走吧！”
　　司机听命的启动了车子。继续巡逻。
　　发现对面的警车竟然停了下来，刘潇兄弟二人的脸迅速的苍白了起来。
　　“哥，有警察！”
　　弟弟刘逊拽住了哥哥的衣袖。眼神慌乱的四处看着。
　　“别吵，也许他们并不针对我们来的！”
　　刘潇轻声的对弟弟说道。
　　在兄弟二人说话的时候，对面的警车竟然缓缓的开走了，并没有过来盘问自己任何的情况。看到这一幕，刘潇兄弟二人放松了紧绷的神经。舒了一口长气。
　　纪天宇把兄弟二人的表现全都看在了眼里，但，却什么也没有问。
　　两人拉着兄弟二人找了家饭店，一进门，就让服务员小姐吓了一跳，身上带着干涸的血迹，头上带着伤，这样的人不去医院怎么跑到饭店来了？
　　“小姐，还有没有包间？”
　　自己几个人也确实太扎眼了点，要是就这么坐在大厅吃饭，怕是会吓到其他胆小的客人。
　　“有，请随我来。”
　　服务员也巴不得把他们藏到谁也看不到的角落，免得惊走自家的客人。
　　只这样一走一过，就已经惹了几个吃饭的客人的注目。
　　点好菜，程东一抬下巴，“天宇，来两瓶酒？”
　　纪天宇看了看坐在一旁，一脸局促不安的兄弟二人，摇了摇头，“不要了！”
　　“兄弟家哪的？怎么称呼啊？”
　　纪天宇靠坐在椅背上，对着兄弟二人问道。
　　“我们家是东……”
　　刘逊的话还没说完就被哥哥在桌下一脚止住了。
　　“我们是东沟子的，我叫李大壮，他叫李二壮！”
　　刘潇接过了弟弟的话。
　　见状，纪天宇不再追问，既然人家有不想说的话，那必然是有不想说的理由，自己没有必要刨根问底的，非要知道人家的秘密才满足。
　　“东沟子是哪的？我怎么没听说过？”
　　程东一脸迷惘。
　　“是个小农村！”
　　刘潇回答道。
　　“中国地方大了，名称也多了去了，你问那么清楚干嘛？”
　　纪天宇手摸着光溜溜的下巴，今天自己的胡子刮的真干净！
　　听到纪天宇的话，刘潇不由迟疑的看了纪天宇一眼，他是什么意思？难道他看出来我们有什么破绽了吗？
　　“问问嘛！就你那下巴还直摸呢，连根毛都看不见，连胡子都没有还叫男人吗？”
　　“滚！你才没胡子呢！没胡子那成什么了？”
　　屋内只听着两人笑闹的声音，兄弟二人只是闷头不语，老实的坐在椅子上，比刚上学的小学生还要规矩。
　　服务员刚把饭菜送了上来，四人刚想要动筷的时候，就听到大厅里传来一阵喧哗。“刚才是不是有四个人，其中有两个人身上还有血迹的人来这里吃饭。”
　　“是，是，同志，他们就在里面的包间了。”
　　一个男音忙不迭的回答道。“小兰，你带这两位警察同志过去。”
　　坐在椅子上，手里拿着筷子的哥俩一听到外面称呼着，“警察”筷子啪的掉在了桌面上。
　　“哥，警察来了！我们快跑吧！”
　　慌乱的刘逊抓住哥哥的胳膊。
　　听着越来越近的脚步声，“来不及了，”
　　一推弟弟，指着长长桌面掩盖的桌子下面。“进去。”
　　回身对纪天宇说道。“兄弟，拜托帮个忙？”
　　看纪天宇微微的点了点头，刘潇也一矮身钻进了桌子底下。
　　刘潇刚钻了进去，包间的门就被人从外面推了开来，“警察同志，你要找的人就在这里了。”
　　随着话音，两个警察就进了房间，纪天宇依然靠在椅背上用手指划拉着自己的下巴。
　　小栾率先进了屋，一进来就看到纪天宇靠在椅背上摸着自己光洁的下巴。
　　“纪记者，您在这啊！”
　　小变不得不装作自己才发现纪天宇的样子。率先我纪天宇打起了招呼。
　　本来刚才在街道上，自己就知道，那两个浑身是伤的民工，肯定是参与什么械斗了，要不哪有可能伤成那样严重，但看到纪天宇和那两个民工走在一起，不论是从不想招惹记者的角度来讲，还是从上次破案时，对自己的帮助，小栾都必须得卖纪天宇一个面子。所有就阻止了手下要把几人拷来审问一下的意图。
　　却不曾想，车子刚开出去没有两条街，就接到了李副局长的秘书打来的电话，说，李副局长的小舅子的娱乐城保安被两个民工和一个男人给打了，伤势严重。明确指令，要自己把这事情处理好。
　　听了李副局长秘书的电话，再加上自己刚才看到的纪天宇几人，小栾基本已经可以确定李副局长要求严惩的行凶者就是纪天宇几人。
　　本不想与纪天宇在这样的场面下相见，但上面领导的命令自己也不能罔顾，只得硬着头皮，按着星天娱乐城的人提供的地址，找了过来，“栾警官！”
　　见到了与自己打招呼的小栾，纪天宇直起了身子，伸手与小栾握了握。“您有事吗？”
　　“刚才在街上巡逻就接到报案，说有人在街道上斗殴，致使数人重伤。这不依着报案人提供的线索就找了过来，没想到会在这里看到纪记者。”
　　“哦！”
　　纪天宇轻哦了一声，“报案的人提供的线索也不精确啊，这不是让你们这些人民警察白跑一趟吗？”
　　纪天宇轻笑着说道。
　　“那两个农民工哪去了？”
　　对着纪天宇和程东，小栾身后的小片警虎着脸打断了纪天宇的话。
　　“哪来的农民工？”
　　纪天宇挑眉对着小片警问道。
　　“有人亲眼看到你们和那两个农民工进来的，怎么会没有农民工？”
　　小片警把官的姿态拿的高高的。


第081章 买单再走
　　看着面前还原封未动的饭碗，小栾调转目光，“那还可能真是报案人提供的线索不对！”
　　“栾哥，明明他们说那两个民工就在这里吃饭的。服务员……”
　　小片警见小栾竟然顺着纪天宇的话往下说，不由想叫来服务员来对证。
　　“叫服务员做什么？”
　　虎着脸，小栾呵斥了一脸不甘心的小跟班。
　　“刚才服务员也说的那两个带伤的民工就是在这屋子，跟他们一起吃饭的嘛！”
　　见自己的上司呵斥了自己，小片警嗫喏的辩解着，不明白刚才还来势汹汹的栾哥，现在怎么这么好说话了。
　　“那是纪记者撒谎了？”
　　小栾看了仍然老神在在的纪天宇一眼，“你知道他是谁吗？上次惊动了市里领导的幼女强/奸案，就是得力于纪记者的帮助才能在最短的时间内完美破案的！你说，纪记者能说谎吗？”
　　小片警一听，面前这个一身闲散气度的男人就是局里领导们口中，神奇的纪记者。忙闭上嘴，不再刁难的继续纠缠在这个问题上。眼睛却不时在纪天宇的身上探询着，想在这个男人身上看出什么神奇的物质来！
　　见自己小跟班识趣的闭上了嘴巴，小栾满意的对他点了点头。算这小子还有点见识！
　　对于纪天宇小栾发自内的感激，上次的案件，自己之所以能有一份功劳，就全是借着纪天宇的帮助才得到的。连自己的队长都对纪天宇夸赞不已。
　　“栾警官，别叫我记者！”
　　听到纪天宇如此要求，小栾一愣，不知纪天宇是何用意。
　　“我不是记者！”
　　小栾下意识的说道，“那回不就是你来采访的吗？”
　　“呵呵，那是帮忙，我是四中的高三学生，这是我的哥们，也是四中的学生！”
　　纪天宇把程东也介绍给了小栾。一旁被点名的程东忙伸出手，“栾警官好！”
　　看了看纪天宇，又看了看对自己一脸笑意的程东，知道纪天宇说的是事实。“纪兄弟，你给人的惊喜实在是太多了！”
　　纪天宇笑了笑，“也都是能力之内的事，要是我也做不到，那我自然也就帮不什么忙了！”
　　“纪兄弟，既然这也没有我们要找的那两个当街斗殴的民工，我就先走了！这星天娱乐城的老板是我们副局长的亲小舅子，只要他的娱乐城有事，我们就得立刻，马上，迅速的出警。
　　刚刚我们还在例行巡逻就接到副局长秘书打来电话，要我立刻来接手这个案子。领导之意难违啊！“小栾叹息的苦笑了下。
　　“有个当局长的姐夫就这么嚣张啊！”
　　纪天宇轻描淡写的回了小栾一句。
　　“纪兄弟，你是不知道，星天娱乐城的老板，借着他姐夫的势力，他的生意不光是白道上正当生意，暗地里的买卖也涉及不少。有他姐夫的大伞给你撑着，他的势力拓展的很快。现在已经具有一定的规模了，隐隐的也有一股黑道大势力的形态了！”
　　纪天宇自然知道小栾这是故意把内幕泄露给自己。对着小栾投以感谢的一瞥。“那还真是很有势力了！”
　　纪天宇状似随意的说了一句评论。
　　“是啊！这几个与他们的人打架的人真是应该注意下自己的安全。毕竟这星天是没有吃过这么大的亏，也难怪直接找了他姐夫来出头！”
　　小栾把自己能透露给纪天宇的都间接的透露了出来，既然不能把纪天宇几人直接拷了走，那再呆在这里也是没有什么意义的事。想到这里，小栾站起身，“纪兄弟，我这还有公务在身，就不在这久留了。以后有时间，我们兄弟再聚聚！”
　　“栾哥，吃过饭再走？”
　　纪天宇招呼道。
　　“以后有时间吧！”
　　说完小栾带着身后的警察走了出去。
　　纪天宇和程东也起身送出了包厢。看到小栾和小片警从包厢里走了出来，小服务员忙着跑了过来，“警察同志，他们还没买单呢？让他们把我们饭店的单买了后，你们再把他们带走好吗？”
　　自己的饭店也不是什么大买卖，这几个人也叫了一桌子的菜，若是不让他们先把帐付了，那做好的菜式难不成留着自己人吃吗？那老板不得心疼的吐血了？
　　小栾看了小服务员一眼，“买单的事，你等他们吃完的再算吧！”
　　小服务员一阵纳闷，这个警察好人性哦！竟然不急着把那几个人带走，还让他们吃完再走？
　　看着小栾走在前面，纪天宇，程东跟在后面，小服务员急了，这警察怎么还骗人呢？说好让他们吃完买单的，怎么现在就要把他们带走？
　　“先别走！”
　　一急，小服务员对着纪天宇就喊了一嗓子，“你们把你们点好的饭菜钱付了再走！”
　　听到小服务员冷不丁的一嗓子，饭店里吃饭的客人们都把目光转向了这里。从那两个来势汹汹的警察进来，这些人就知道，那几个家伙是跑不了！能伤能那样，那得把架打成什么样子？这样的社会安全隐患，警察们早些时候把他们收了去，社会就安定一分。
　　众人带着一抹幸灾乐祸，看热闹的目光瞅着纪天宇和程东。
　　“不是跟你说了嘛，吃完再买单的吗？难不成你们饭店的规矩是进来就先买单，后吃饭？”
　　纪天宇问了一句。
　　“你们都被警察抓走了，还想骗我！难道要我付出警察局里找你收钱吗？先把单买了，要不你别想出去！”
　　小服务员梗着脖子，不畏恶势力的对纪天宇叫道。
　　纪天宇不想再和这小丫头吵嚷什么，径自从她身边走了过去。
　　“哎！”
　　小服务员见纪天宇理都不肯理睬自己一下，就想从自己身边溜开，情急的一把拽住了纪天宇的手臂，“怎么？你没有钱付帐吗？”
　　越想越有这种可能，看与他们随行的那两个叫花子似的民工，保不齐，他们还真是来吃霸王餐的呢？
　　见纪天宇仍然没言语，小服务员更加肯定了自己的想法，“没钱还敢来饭店吃霸王餐？看你们那两个同伴叫花子似的，一看就是穷的掉渣的主！好在警察同志来了，要不，你吃完饭偷溜了，我们还真找不到人了呢！”
　　店内的所有客人们在听到小服务员的话后，一个个看向纪天宇的目光就不止是看社会渣滓的嫌恶目光，还带着一股鄙视！


第082章 安置刘氏兄弟
　　小栾一见小服务员扯着纪天宇纠缠不休，站定了脚步，“行了，你别送了，再送，这小姑娘就得立刻报警，让我来抓了！”
　　调笑了纪天宇目前尴尬的处境一句。小栾带着小片警独自离开。
　　在听到小栾对纪天宇的称呼后，众人一阵惊疑，又见两个警察竟然真的独自走开，并没有把他们预想中的社会渣滓带走！
　　“可以放开我，让我吃完饭再来买单吗？”
　　纪天宇看了看仍在呆愣的抓住自己手臂的小服务员一眼。
　　从呆怔中反应过来，小服务员烫手般的缩回了自己的手，看着纪天宇满面通红。“对不起！”
　　没理会小服务员的尴尬，纪天宇转身回了包厢，自己几人点的菜还原封未动呢，不吃岂不糟塌了。
　　看着纪天宇消失在包厢内的身影，这些看热闹的才恢复了正常。
　　“这个人是什么来路啊？怎么警察还对他客气了呢？”
　　“是啊，我还以为警察一定会拷着他们把他们抓走呢？”
　　“明明刚刚警察找的就是他们，怎么会就这么走了呢？”
　　“这还不明白，这个男人背景不一般呗！警察惹不起，当然就不能带走呗！吃饭，这事不稀奇。来，咱走一个……”
　　听着这些客人的议论，小服务员的心里舒服了不少，原来不只是自己这么以为的！
　　回了包厢，纪天宇敲了敲桌面，示意桌子下面的兄弟二人可以出来了。
　　见着小栾带着那个警察离开，程东挪着坐到纪天宇的旁边，“天宇，这是怎么回事？这是警察怎么叫你记者？”
　　“帮一个记者朋友的忙，他看到了，就以为我也是记者呗！”
　　纪天宇拿起筷子开始吃饭，含糊不清的回答着程东的问话。
　　“就知道吃”程东不满纪天宇敷衍自己的态度，伸手夺下了他的筷子，“把事情告诉我了你再吃不行啊！”
　　“请我吃饭还怕我吃？”
　　夺回了筷子，纪天宇继续吃饭。
　　“我怎么看那个记者对你挺恭敬的啊？”
　　忍不住好奇心的程东继续追问。
　　“记者嘛，人民的喉舌，他怕我这喉舌神经失控了乱说话呗。”
　　纪天宇看了眼还杵在一边的两兄弟，“坐下吃饭，别客气！”
　　“糊弄我傻啊？”
　　程东一撇嘴，“你小子，这阵子神神秘秘的，竟做些出人意料的事！还跟我保密！不说拉倒！”
　　吭吭叽叽的程东又坐回了自己的座位。
　　看他气哼哼的样子，纪天宇不由的一阵苦笑，心道，不是我不肯告诉你啊，东子！这么玄而又玄的事情你让我怎么跟你说？跟你说了，你会相信一支钢笔有这么神奇的能力吗？要不是事情实实在在的发生在自己身上，别人说给自己听，自己也会当做对方在做白日梦，平时小说看多了，魔怔了！
　　边吃着饭，边对身边的两兄弟说道。“刚才栾警官的话你们也听到了，那个娱乐城的老板定然是不肯善罢甘休，一定会找机会进行报复的。你们有什么打算吗？”
　　“我们现在住在工地上的宿舍里，如今，我们也不能再回去了。回去后，那个姓黄的来报复时，工友们也会跟着我们遭殃的。”
　　自称是大壮的刘潇苦涩的说道。
　　“那你们有什么去处吗？”
　　“没有！”
　　刘潇摇了摇头。
　　“那你们打算怎么办呢？”
　　程东也问道。
　　“没有办法，我们只有离开这座城市，到其它地方去。”
　　看了眼弟弟，刘潇说道。
　　“哥，我不要走！”
　　刘逊放下手里的饭碗，赌气的说。
　　“不走也得走，你以为我想这么颠沛流离的生活吗？可，我们有选择吗？留在这里，就算我不怕那个什么姓黄的报复，可，警察呢？”
　　刘潇猛然间发觉自己把话说多了。立刻噤声，低头扒着饭不再跟说话。
　　“哥，我受够了这样的生活了！”
　　刘潇趴伏在桌子上竟然呜呜的哭了起来。他这一意外的举动让纪天宇和程东面面相觑。“成天的东躲西藏，胆战心惊，一听到警察就觉得他们是来抓我们的。这样的日子我们还要过多久？难道一辈子都要这么生活吗？受够了，我真的受够了……”
　　“闭嘴！”
　　刘潇喝住了弟弟的哭诉。
　　二壮的话，证实了自己心中早有的想法。纪天宇放下手中的筷子，双肘按伏在桌面上，一双虎目盯住了大壮的眼睛，让他的目光无法闪躲。
　　“既然你们也无地可去，不如就还在这城市吧！这么大的一个城市，也不见得就一定能被他们堵到。”
　　听到纪天宇的话，刘潇想了想，确实也是，自己和弟弟到别的地方也是流浪，还不如就在这个地方呆下去。这么大的城市，自己兄弟二人若想真的躲他们，相信他们也不是那么轻易的就能找到。随即，心里恶念突起，这群混蛋要是真的不依不饶，那自己就豁出去了，反正自己也是一手血腥了，不在乎在多加上几条人命。
　　看着刘潇忽然变得狰狞的脸孔，纪天宇知道他已经在心里做了决定。
　　“我们不走了！”
　　刘潇坚定的目光对准了纪天宇。
　　纪天宇点了点头，对于这兄弟二人，纪天宇很有好感。就看大壮那悍不畏死的态度，就很对纪天宇的胃口。男人就得有股子狠辣的劲头！
　　既然自己留下了兄弟二人，那自己就得想办法来安置二人！想了想，现在能帮得上自己的忙的也就只有蓝茜了。
　　纪天宇掏出了手机，“喂！”
　　“亲爱的，终于想起给我打电话了！”
　　蓝茜一接通了电话就叫了纪天宇一声亲爱的。
　　程东和刘潇三人都清楚的听到了纪天宇手机里传出来的娇美女音。
　　纪天宇把身子尽量的与三人拉开距离，“蓝茜，我找你有事！你能不能帮个忙？”
　　蓝茜听到纪天宇正经的语气，不由的也收起了玩笑的态度。“什么事，你说！”
　　既然纪天宇能找到自己，那就说明在他的心里自己还是有一席之地。想到这一点，蓝茜兀自的咧了咧红润的唇角。
　　“是这样的，我有两个朋友，还没有工作，你看看能不能帮着安排下！”
　　“想找个什么样的职位呢？”
　　在蓝茜的心里，纪天宇能找自己帮忙找工作，那自然得是白领，粉领一级别的。


第083章 亲爱的，我等你
　　看了看一脸期盼的看着自己的两兄弟，纪天宇捂住了听筒，“你们能做什么？”
　　“我们有力气，苦点脏点，我们都不怕！”
　　哥哥刘潇对纪天宇说道。在他们的心里，他们也只以为纪天宇是找了个能帮二人安排点苦力的活，就已经很不错，毕竟，刚才他们也听纪天宇说了，他目前还是个高三的学生！
　　“呃，蓝茜，出力的活就行，有什么文凭吗？”
　　纪天宇问了刘潇一句。
　　“没有，中学还没毕业呢！”
　　听到纪天宇的询问，刘潇红了脸，小声的回了纪天宇一句。
　　纪天宇点了点头，并没有刘潇以为能看到的轻视目光。“也没什么文化，只要能安排好工作，最好还是能不出现在人多的地方的工作！”
　　纪天宇加上了最重要的一点要求。
　　电话对面的蓝茜愣了一下，怎么纪天宇想让自己给找份出力的活？可是自己这又不是工地，哪里有什么出力的活？还得是不出现在人多的地方！这是什么条件嘛！
　　“好，你听我消息！”
　　虽然疑惑，但蓝茜还是爽快的答应了纪天宇的请求。毕竟这是纪天宇第一次开口请求自己。
　　挂了电话，“工作的事，不用担心！”
　　纪天宇看着二人一脸小心期盼的样子，安慰道。“现在，我们去买些东西，顺便也给你们置办几大套衣服！”
　　“不用了！真的不用了！”
　　刘潇兄弟一听，纪天宇还要帮自己买衣服，忙摆手推拒道。
　　纪天宇已经帮了自己这么多了！要不是纪天宇出手，自己兄弟二人还不知道能不能这么安然的在星天的势力下走出来。并且，他还用自己的人脉关系为自己兄弟搪塞走了警察。尤其是那个警察在临起身前，皮鞋甚至已经踢到了刘刘潇的胳膊上！现在还为二人安排工作，又要为自己添置衣物！
　　二人本就是热血的汉子，见到纪天宇如此豪爽仗义的帮助自己，对纪天宇的感激难以言说。
　　看着兄弟二人感激涕零的样子，纪天宇笑了笑。“就算我借你们的，以后有钱了，再还我就是了！”
　　听到纪天宇这般说，刘潇也不再扭捏的婉拒纪天宇的好意。
　　出了饭店，纪天宇去了自助银行，从自己新办的卡里取出了五千块。
　　对纪天宇的家境很是了解的程东，好奇的问：“天宇，什么时候还有小金库了？哪来的？别说是纪叔给你的啊！我是不会信的！”
　　吊着眼睛，程东问道。
　　就知道这小子是个好奇的主，“蓝茜前两天给我的！”
　　纪天宇也没有什么好隐瞒的，就如实的告诉了程东。
　　程东顿时石化在当场，半晌，“天宇，你太有才了！那么靓的一个妞哭着喊着的追你屁/股后面跑，还给你钱？天，你这家伙怎么就这么的走了桃花运了呢？”
　　没有理会一脸夸张的程东。纪天宇把钱放到了刘潇的手里，“拿着，一会买几件衣服，却上班了不能太寒酸了！剩下的拿去租房子吧。”
　　刚为兄弟二人置办好了衣物，蓝茜的电话就打了过来，“亲爱的，你交代的事，我办好了！”
　　对于蓝茜是不是能为兄弟二人找到工作这一点，纪天宇是半点的怀疑都不曾有过。堂堂的蓝家二小姐，帮忙安插个把人，还可能有什么问题吗？
　　隐隐听到蓝茜声音的三人却是心中吃惊不小。这么一会的功夫，就把工作给二人安置好？要是工作如此好找，那还怎么会有这么多的待业人员呢？
　　听到蓝茜肯定的答复，纪天宇礼貌的道了声“谢谢！”
　　“跟我你还客气什么？我们是什么关系啊？你的事不就是我的事吗？”
　　听着蓝茜的话，眼角瞟到程东一脸吃惊的表情，忙拿着电话离开了三人一段距离。
　　这丫头说话不这么暧昧不行吗？让别人听到，还不得以为自己和她真的有什么说不清道不明的关系呢？虽然自己不反对这样关系的发生，但也别在自己什么也没做的时候就这么让人认为啊？自己心里总觉得吃亏！
　　“什么工作？什么时候可以去上班？”
　　纪天宇忙岔开了蓝茜的话头。
　　“按你的要求给安排的，蓝氏集团后勤科的副科长。”
　　蓝茜的声音低了些，话音有些不自然了。“天宇，没那么多好职业可以安插人了，只安插了一个副科长的位置，另一个只能安排个小组长！”
　　这一点让蓝茜在纪天宇面前觉得倍没面子，纪天宇就求自己这么点小事，自己还没办得满意。
　　纪天宇笑了笑，还以为是什么事呢！能有个地方安置好兄弟二人，纪天宇就觉得很不错了，对于能不能当个什么官，这一点纪天宇连想都没想过！
　　“没关系，小茜，谢谢你！”
　　纪天宇安慰了蓝茜一句。
　　听到电话里传来纪天宇醇厚，真诚的声音，蓝茜的粉面上红了红。
　　“你要是现在有时间，就带他们来！我在蓝氏集团等你！”
　　纪天宇带着换好衣服的刘家兄弟二人与程东一起打车就到蓝氏集团的楼下。四人下了车，刘潇兄弟怔然的看着矗立在自己面前的高楼。这里自己虽然还有来过。但在城市已经混迹了几年两人都知道，出入这里的都是那些气质高雅，衣着光鲜的白领们。
　　程东的惊讶更大，蓝氏的名头，自己怎么会没有听说过？自己家也算是小有资产，可若要是与蓝氏这样的大集团比起来，那不啻是蚂蚁与大象比身材！
　　“天宇，你怎么把我们带这来了？”
　　程东对纪天宇问道。你给他们兄弟找个活，还跑到人家蓝氏集团来了？蓝氏集团有他们兄弟二人干的了活？
　　刘潇兄弟也一脸赞同的看着纪天宇。在这里，怎么可能有自己能干的了活呢？
　　“来这里上班啊！”
　　纪天宇轻应了三人一句。率先就迈步往门口走去。
　　“回来！”
　　程东一把拽住了纪天宇的胳膊，“你怎么发疯了啊？蓝氏集团里有他们兄弟的活吗？这里的小妹都是三流大学毕业的大学生！你把他们送到这来？开的什么国际玩笑？要不我回家和我爸说说，看能不能在他的公司给他们安排下工作？”


第084章 蓝氏没你要找的人
　　未待纪天宇说话，门口站着的保安，早在四人下车时就已经注意到了几人。毕竟刘潇兄弟二人的形象太过于耸动了。虽然换了身衣服，但一脸的创伤却是什么衣服也掩盖不了。
　　现在又看到几人在门口拉拉扯扯的，保安几步就走了上来。“去去，哪来的难民？”
　　俗话说宰相门前七品官，这话倒是一点不假。
　　保安在蓝氏集团里，看惯了上流人物，这一见刘潇兄弟的样子，就知道不是能上的台面的人物，再一看程东，一身的校服昭告着他的身份。虽然身边的那个男人气宇不凡，但看穿着也就是普通人家。看透了几人的身份，保安上来就不由分说的推搡着四人。
　　虽然程东刘潇三人，对保安的态度略有不满，但这是哪里？蓝氏集团！想想，就把不满咽回了肚子里。
　　“我找人！”
　　纪天宇推开推着自己的保安。
　　“找人？”
　　保安吊着眼睛打量了纪天宇一番，“找人也离这远点，就你们这样的站在这影响我们集团和形象！”
　　“我找人影响的什么形象？”
　　纪天宇隐忍着怒气。这几天怎么自己总是能遇到这样的人物。一个个的眼睛都朝天，狗眼看人低的东西！
　　“你！你！你！”
　　保安伸着食指，一个一个点着程东和刘潇，“一个穷学生不去学校跑我们这来干嘛？这里也是你能来的吗？在我们蓝氏集团的最少也得是硕士学历！”
　　说着又不屑的瞟了刘潇二人一眼，“还有这两个，这是哪个难民营出来的？就这样也敢来我们蓝氏集团？你们看看，这里进出的都是些什么档次的人物？再看看你们一个个的，说你们是乞丐都是高抬你们了！”
　　纪天宇伸手就握住了保安的食指，手上略一用力，“小心点，这么点着别人别把手指折断了！”
　　“哎哟……”
　　保安被手指上传来的疼痛感刺激的一声惨叫。“你这小乞丐，还敢动手？快放天我！”
　　纪天宇本也没有在这里闹事的打算，手上力道一松，顺势一推，保安握着仿佛断的手指倒退了几步。再看向纪天宇的眼神带着抹惊惧和愤怒。这个小乞丐竟然敢在蓝氏门前对自己动手？
　　“管好你的嘴，”
　　听到口里不干净的骂着自己的保安，纪天宇眼神一厉。瞬间，阴冷的气息让保安在大太阳下竟然打了个冷颤。“我们进去！”
　　转身对跟在身边的三人说道。纪天宇迈步就越过了保安。
　　“你站住！”
　　虽然被纪天宇的气势吓一跳，但缓和过来的保安以为这是自己的心神恍惚形成的假象，就这么比起自己衣着档次还低的家伙怎么可能散发出如此骇人的气息呢？
　　保安又挡在了纪天宇几人的面前。“你找谁？”
　　“我找蓝茜！”
　　不想在这里与蓝氏集团的人发生冲突，这样对蓝茜面子也不好看。自己毕竟是来求人的。不是来讨债上门踢馆的。
　　“蓝茜！”
　　保安嘴里念叨了几遍，这个姓氏倒是很让人熟悉，但是蓝氏集团里没有叫蓝茜的高级主管啊！想到这里，保安沉着脸，指着马路边，“去，找人去那里打电话找去！我们蓝氏集团不是菜市场，哪个想进都能进去的！”
　　不过是找个小员工而已，还想要进入蓝氏集团的大楼？痴人说梦！
　　“我们是来找工作的，你不让我们进去，难道你能让你们的主管出来接待我们不成？”
　　压抑着怒气，纪天宇尽量平和的对保安说道。
　　“找工作？”
　　保安一脸看外星人的样子，上下的又打量了四人一番，不屑的一撇嘴，“就你们还想在这里找工作？我没告诉你们吗，在我们蓝氏集团里，就是清洁打扫的小妹也得是三流大学的大学生！就你们也想在这里找工作，是不是做着白日梦，跑到这里来梦游了。”
　　几人的纠缠早引起了出入的白领们的注意，目光在纪天宇几人身上扫了过去，一个个同样对几人投以不屑的目光，绕着四人位置走了过去。
　　“你们看看，就你们站在这，我们的员工们还得绕着走，你说，站在这里都这样，你要是进了大楼，是不是我们员工把整座楼都让给你们几个人啊？”
　　说着哼了一声，“带着伤就以为自己是恐怖分子？”
　　孙秘书送走一个刚刚洽谈完的客户，正想要上楼，就听到门口传来了一阵喧哗声。孙秘书不满的走了过去，这里是市场吗？竟然在这里喧哗不止，这对公司的形象得是什么影响。
　　刚到了门关处，就首先看到了刘潇兄弟二人，要说惹眼，现在大街上确实没有人能比他们兄弟二人更有回头率了。
　　看着阻拦在四人面前的保安，孙秘书没再往出走，回身就打算上楼。这样的事情，让现在的人处理就可以了。
　　刚走了几步，孙秘书又觉得哪里似乎不对劲？为什么刚刚对其中的一个人有着熟悉感呢？停住了脚步，孙秘书又折身回来，仔细的端详了外面的几人。
　　啊！那不是蓝茜的男朋友吗？待看清了对方的面目这后，孙秘书一惊。
　　这时，才想起来，就在前不久，蓝茜来找蓝倩，要蓝倩帮她安排两个人的工作。孙秘书知道一向公私分明的蓝倩是不可能答应蓝茜的要求的。果不其然，蓝倩想都没想就拒绝了蓝茜的请求。
　　软磨硬泡了一番后，蓝倩仍然不答应蓝茜。气恼的蓝茜坐在一边，嘴里嘟嚷着，“纪天宇就求我这么点事，你都不肯帮我，又不是要你安排个什么重要的职位，只是一个安闲的活，你都不肯帮我？我要跟你断交！”
　　听了妹妹孩子气的话，蓝倩沉思了下，答应了蓝茜的请求。蓝茜高兴的抱着姐姐狠狠的亲了两口。
　　现在看到纪天宇站在门外，孙秘书自然想起了蓝茜刚才拜托蓝倩的事情。
　　听着保安刻薄的话语，孙秘书的脸都绿了。这是谁啊？蓝家二小姐的男人！将来极有可能就是蓝家二分之一的主人。而外面那个不知死活的东西还在大放厥词！要是让蓝茜知道了，那还了得？这个保安走路是免不了的下场！
　　想到这里，孙秘书急步就出了门关。远远的呵斥了一句。“还不把你嘴闭上！蓝氏的脸都让你丢尽了！”


第085章 我们没有身份
　　听到身后传来的呵斥声。保安还以为是哪个同事也看不过去了，出来为自己助阵呢！
　　“听到没，还不快滚！这里了也是你能呆的地方？”
　　保安又扔出去一句。
　　“你说谁呢？啊？我说的是你！”
　　踩着高跟鞋，孙秘书以他人不能想像的速度冲到几人身边。
　　保安一见是董事长秘书，忙谄媚的对孙秘书躬身笑着。前倨后恭的样子让人对他不由的生起一种反感。要么你傲气就傲到底，要么你谦卑也谦卑到底，这样临时的态度转换，对旁观者的心理冲击太大。
　　孙秘书瞟都没瞟身边对自己摇着尾巴的保安，对纪天宇含笑打着招呼，“纪先生，您来了！蓝茜小姐正在董事长办公室里等着您呢？您请跟我来！”
　　纪天宇对孙秘书道了声，“谢谢！”
　　带着另外木偶般呆滞的三人进了蓝氏大楼。
　　看到孙秘书如此恭敬的态度，保安当场石化。“这个男人是谁啊？能让一向高高在上的孙秘书这般对待？”
　　要知道，平时，就是各个分公司的经理，集团内部各部门的经理，哪一个见了孙秘书不是恭敬有加！任何哪一个也不敢承受孙秘书如此对待。
　　这个男人要找的蓝茜竟然在董事长办公室里等他？能呆在董事长办公室的人又是什么身份呢？
　　“妈……“惊叫了一声，猛然间，保安想了起来，貌似董事长的妹妹就是叫蓝茜！蓝二小姐基本不来公司，自己自然就没把她算在内。这下好了，自己竟然撞上了雷阵！保安的脸色惨白惨白的。踉跄着跑回了门卫室。没有人知道他此时心里的恐慌。
　　一路上经过的人莫不对纪天宇等人投以好奇的目光，能让孙秘书亲自为其带路，这人是什么来头？
　　按下了董事长专用电梯的按钮，“纪先生，您请！”
　　纪天宇点了点头，跨进了电梯，等到另外三人也进了电梯，孙秘书才最后跟了进去。电梯的铁门关住了外面好奇探究的目光。
　　电梯门一关，外面就喧杂了起来，“这个男人是谁？竟然让孙秘书亲自带路？”
　　“是啊，我怎么从来没有看到过这样的客户？”
　　公关部的秘书也掺了一句。
　　“董事长，纪先生来了！”
　　孙秘书首先进了董事长室对蓝倩说道。
　　坐在一边正无聊的蓝茜一听，纪天宇来了，小兔子般的蹦了起来，推开门就冲了出去。看着妹妹兴奋的表情，蓝倩摇了摇头，这个丫头看样子是真的爱惨了纪天宇了！
　　刘姥姥进大观园般，刘潇兄弟二人，小心翼翼的走着，生怕碰坏了什么！
　　看着他们拘谨的样子，纪天宇也没法子说什么，“自然些！”
　　“天宇，怎么才来！”
　　蓝茜小鸟般的扑了过来。
　　一见是这个两番到学校引起轰动的法拉利美女，程东的神态就自在多了。
　　“我们早来了，要不下面的那个……”
　　程东的话被纪天宇打断了下来。
　　“东子，这是蓝茜，你认识的！大壮，二壮，这位就是帮你们找工作的蓝茜。你们认识一下。”
　　初次见到蓝茜，刘潇兄弟二人愣愣的看着面前的俏丽容颜。这么漂亮的女孩比自己见过最漂亮的女孩――老板的小蜜还要好看多少倍！
　　想不出用什么词汇来形容这如花的美靥，兄弟二人傻愣愣就那么看着蓝茜。
　　“天宇，这就是你的朋友啊？”
　　蓝茜指了指面前仍然傻愣的兄弟二人。“你的朋友好特别哦？”
　　蓝茜挽着纪天宇的胳膊，指着一脸青紫，还包着创可贴的二人说道。
　　被蓝茜搂在胸口的胳膊处又传来了绵软的触感，纪天宇心神荡了荡。
　　“是！他们刚才被一伙流氓群殴了，丢了工作，又没有地方可去，我就想起你了！”
　　“啊？你竟然是在这样的情况下才肯想起我？”
　　瘪着嘴，蓝茜不依的摇晃着纪天宇的手臂。两峰这间的手臂，感受着左右摇晃着撞击在胳膊上的感觉，纪天宇的心里更热了。
　　“哪有？我哪天不是都在想你！”
　　纪天宇心情激荡，忘了还瞪着眼睛看着自己的程东三人，就和蓝茜调笑了起来。
　　“牛人！”
　　程东心里暗道。“没看出来，这小子平时蔫了巴叽的，哄起女人来还一套一套的。难怪这个美的冒泡的女孩倒追着不放呢！”
　　“纪先生，董事长请您进来！”
　　孙秘书打断了二人的玩笑。蓝茜挽着纪天宇的胳膊进了蓝倩的办公室。
　　“倩姐！”
　　一进屋，纪天宇就对坐在皮椅上看着自己的蓝倩打着招呼。
　　蓝倩的目光从程东三人身上一略而进，对纪天宇点了点头。“坐吧！”
　　看过一个并不逊色蓝茜的冰感美女，程东和刘潇兄弟都懵了，看着纪天宇的眼神如同看着神人般敬仰。这家伙的身边怎么全是围绕着美女啊？
　　“你的事，小茜和我说了，既然是你的朋友，那我就开个先例。“蓝倩把人事部送来的合同推了过去，“试用期就免了，就依着小茜说的要求，在后勤科工作吧！”
　　“谢谢倩姐！”
　　纪天宇拿过了蓝倩推过来的合同，看了看，递给了刘潇二人。
　　刘潇一脸感激的从纪天宇的手中接过了合同，自己真是做梦都没想到，纪天宇能在这样的地方给自己兄弟二人找到工作？自己二人这么多年了，做了这么多工，还没见过合同是什么样子呢？
　　目光在合同上扫了下去，刘潇的脸色变得难看了起来。这东西竟然还要身份证号，户籍证明什么的！自己是见光死的人物，怎么能填得了这样的合同。
　　“怎么了？”
　　纪天宇见刘潇的脸色变了，不由的好奇的问道。刚才还好好，怎么看了合同竟然变了脸色，难道是因为什么条款不合心？不能啊，本来还打算找份苦力的活的兄弟二人怎么会对这样优厚的待遇有意见呢？
　　“纪哥，我们还是不干了吧！”
　　刘潇小声的到纪天宇的身边。
　　“为什么呢？你们不是急需一份工作吗？倩姐这的待遇也好，工资也稳定，环境也是没的说，怎么就想不干了呢？”
　　“我，我，我们没有……身份证！”
　　吞吐了半天，刘潇才憋出了一句完整的话。
　　没有身份证？纪天宇心里一笑，你就算有身份证，你会拿出来用吗？就你们哥俩一见到警察就像是听到了丧钟敲响了一般！


第086章 美女曾在怀
　　“倩姐，我这两个朋友家都是农村的，出来的时候也没办过身份证，您看能不能通融一下？”
　　纪天宇只得跟蓝倩打着商量。
　　蓝倩定定的看着纪天宇，直到纪天宇心里发了毛，下意识的想要掉开目光时，蓝倩才开了口，“本来这是不合乎合同法的。我们蓝氏也是国内知名的大集团，这样的事情在我们这里并没有出现过。”
　　说着，蓝倩顿了顿。
　　听到蓝倩的说法，刘潇兄弟二的脸色更加难看了，好不容易的找到份工作，还就这样的泡汤了！
　　只有纪天宇面目不改的看着蓝倩，知道她下来必有转折。
　　“可，这既然是你的朋友，那我就再破一次例！”
　　对一脸不敢置信的孙秘书说道。“孙秘书，你合同拿去，帮他们填好，交到人事部。然后带他们兄弟二人到内勤科报下道。”
　　遵从蓝倩的指示，孙秘书拿过了刘潇手上的两份合同书。不敢相信这个一向被人称之为冷血，没有人情味的董事长竟然屡次的为纪天宇破了例？走时，也不由的多看了纪天宇一眼！这个男孩有着怎样的魅力竟然让蓝倩这样的女人都为之维护不已？
　　“倩姐，谢谢你！”
　　纪天宇真诚的对蓝倩道着谢。他知道蓝倩真的在这件事情上做了很大的让步。
　　“你好好的对待小茜就行了！”
　　看了眼偎依在纪天宇身旁的妹妹一眼。“你也不用谢我，这个蓝氏也不是我一个人，将来也有小茜一半！”
　　纪天宇怔愣了下，这蓝氏分家与自己有什么关系？
　　蓝倩紧盯着纪天宇的表情，见他并没有在自己说将来蓝氏将有蓝茜一半时，流露出任何窃喜的表情。蓝倩在心里满意的点了点头，这个男孩并不是冲着蓝茜身后的庞大家产来的，这样的感情，自己还是接受的了。
　　说完话，蓝倩低下头，又批阅起自己的文件。不再与坐在沙发上的几人谈话了。
　　蓝茜看了眼坐立不安的三人一眼，知道他们慑于姐姐的威仪。遂带着纪天宇几人出了蓝倩的办公室。
　　等到几人离开后，蓝倩停下了手中的笔，沉思了片刻，又恢复了常态。
　　孙秘书的效率还真的是没的说，不一会就把填有李大壮，李二壮的合同做好，然后让自己的助理送到了人事部。
　　“纪先生，跟我去内勤科？”
　　见纪天宇点了头，孙秘书在前面为几人带着路。
　　接下来的事，纪天宇就是坐在一边看着李大壮，二壮两人的工作环境，享受着蓝茜柔软的娇/躯给自己带来的美妙感受。
　　刘潇没想到，纪天宇竟然把自己和弟弟安置在这样一大集团里面，而且自己一来就是副科长？而弟弟也当了个小组长！在这样大的集团里面，那个什么小舅子是万万不想到自己竟然在这样的大公司里面安了身。
　　刘潇也敏锐的感觉到了纪天宇对自己二人的秘密似乎有了一定的猜测。但他却没有问自己也没有把自己交给警察！这更让刘潇对纪天宇生起了一种强烈的感激之情。
　　“科长，我们这里有员工宿舍吗？”
　　刘潇问道。
　　尽管对这个空降来的副科长奇怪的扮相好奇，但聪明的王科长并没有在脸面上表露出来。孙秘书亲自来交代自己，甚至蓝二小姐也跟在身后，自己哪敢有半点的轻慢之心。
　　“有，不过得先申请！”
　　王科长如实的回答道。
　　“咦？”
　　倚靠在纪天宇身边的蓝茜轻咦了一声。王科长的脸急变了下。这规矩是公司写的，又不是我定，我有什么办法？
　　“王科长，既然是二小姐的朋友，你就别申请什么了，先把他们安置了吧！程序的问题，以后再补也不迟。”
　　孙秘书只得出头对王科长吩咐道。
　　“好！那就按孙秘书的意思办！”
　　王科长立刻答道。只要你们上面的领导有发话，别说一套员工宿舍，就是送他们一套别墅还不是你们蓝家的钱！
　　一切安置妥当，纪天宇也想起来，自己可是背负着董钰的任务出来的。这么一耽搁，自己还什么都没买呢！
　　“大壮，你们就先在这吧，把伤养好了，好好工作，过几天，我过来看你们！”
　　纪天宇对刘潇兄弟二说道。
　　刘潇也明白纪天宇的意思，这些不用他交代。就算是没有小舅子的事件，自己若是能不出门，自己乐得的不出门。毕竟，走在人群里，危险的系数就要增加很多。谁知道哪个眼尖的人就认出了兄弟二人的真实身份呢？
　　告别了孙秘书，安抚了好一阵非要跟着自己去蓝茜，纪天宇才从蓝氏脱身出来。
　　出了蓝氏，程东的情绪明显的低落了不少。低着头，没了平时的大嗓门。
　　“东子，怎么了？”
　　纪天宇关心的问道。
　　“天宇，你现在越来越让我感觉到陌生！仿佛你已经不是原来的你了！”
　　听到程东的话，纪天宇拍了拍他的肩头，“东子，我们是哥们，什么时候都是！”
　　纪天宇明白程东心里的感受，原来虽然程东的成绩和自己不相上下，但是在家庭上，程东却是高出自己一截。
　　程家开着一家小公司，虽说远远不及蓝氏，但在寻常人的眼睛里，那已经是大富之家。而自己老爹也就是守着肉摊赚个养家糊口的生活费而已。
　　现在自己的成绩扶摇直上，身边的女孩又是个个靓到让人惊叹，尤其是今天，蓝家姐妹给他的刺激更多了。蓝氏集团是多么遥不可及的名字，现在却发现高高在上的蓝家小姐对自己又是那么的百依百顺。
　　程东听了纪天宇的话，拐了他一肘，“还算你小子有良心，没说有了美女就把哥们我忘了！”
　　等到二人拎着董钰列出的单子上的东西回到了教室时，已经是晚自习了。
　　“让你们去买个东西，你们竟然买了一整个下午？”
　　一见纪天宇和程东，董钰劈头就是一句。尽管嘴里说着你们，可眼光却是只放在了纪天宇一个人的身上。
　　程东乐得的偷溜了回去。临跑路前还看了董钰一眼，心道，“董大美女，你还发火呢？今天下午，人家可是美女在怀！就是不知道那时，人家心里有没有想着你。”
　　纪天宇笑了笑，没有反驳董钰的话。
　　“就知道笑。”
　　董钰哼了纪天宇一声，拎起程东半道扔在地上的袋子，和纪天宇一起，的东西放到讲台上。


第087章 傍上二奶？
　　第二天一大早，纪天宇就被楼下叫个不停的汽车喇叭声吵醒。揉着惺忪的睡眼，趴到窗台上一看，竟然是蓝茜那辆骚包的法拉利。
　　此时纪天宇的第一念头不是蓝茜的行为是不是惊扰四邻了，而是代书萍若是看到了蓝茜来找自己，会怎么样的反应？
　　顾不上梳洗，纪天宇奔下了楼，看到纪天宇出来，董钰停下了手上按住不放的喇叭。
　　“这是谁啊？还有没有公德心？好好的一个礼拜天，还不让人睡个好觉？”
　　被蓝茜的喇叭声吵醒的居民们纷纷打开窗户，大声的遣责着。待看清竟然是辆拉风的法拉利，不由的一滞。
　　“开法拉利就了不起吗？大早上的，还让不让人休息了？”
　　法拉利再昂贵，也有人不吊你，照骂不误。
　　趴窗的人们看到了一个男人到了法拉利旁，刺耳的声音就此停了下来，原来，这扰民的车要找的人是这个男人啊？不少人把目光聚的更精确些，好好看看这个家伙是哪家的风/骚男！
　　“这不是纪家的小子吗？”
　　不知谁一声惊呼，把纪天宇的身份抖了个精光。
　　又看到一个美/艳不可方物的女孩从车上走了下来。
　　“纪家小子什么时候傍上这么一个有钱的少/妇？”
　　一声比刚才更加响亮的声音响了起来。听得下面的纪天宇脑袋上升起了无数的黑线。自己什么时候傍富婆让你们看到了？
　　而听到他们的话的蓝茜却笑得更加的开心，甚至还仰头，对着一个探出窗户的小脑袋打着招呼。
　　蓝茜这么一抬头，更让楼上的这些人看的更清。这是纪家小子从哪找来的啊？简直比电视里的明星还要漂亮。
　　纪天宇知道这次的事情非得闹得沸沸扬扬不可。拉着蓝茜，直奔楼上。好在自己父母都不在家，早早的去屠宰场了。
　　“你啊，就是怕事小了是吧？”
　　无奈的数落着蓝茜一句。这个疯丫头！
　　“我又不是见不得人，难道我会给你丢脸？”
　　是不会丢脸，这脸啊露大发了！纪天宇心道。
　　换好衣服，梳洗好后，两人一路来到集合地点。等到他们二人来到时，这里已经聚集了大帮的人。不只是二班的学生，还有一些其他班级的开着私家车来的男生。
　　看到纪天宇坐着蓝茜的车，董钰的脸色臭了下来。瞟了纪天宇一眼，便招呼着大家上车。准备出发。
　　“董钰，你跟我们坐一辆车吧！”
　　蓝茜主动跟董钰说。
　　看了看一脸期盼的纪天宇和满脸真诚的蓝茜，董钰点了点头。
　　董钰没想到，自己一时的决定会给自己带来这样的感受。车队一开始出发，蓝茜就嗖的一声踩着油门狂蹿出去。
　　第一个来到目的地，这次，董钰他们选择的地方是离滨海市百里左右的青龙山，海拔不过二百米，风景秀丽，原本也只是一座无名小山。在政府极力倡导开发旅游资源时，被选中，进行了一翻改造，更适合游人游玩了。
　　待蓝茜刚把车停好在山脚下的广场里，董钰就迫不及待的开了车门，扶着车门下了车。被蓝茜的极速刺激的脸色发白。捂住翻搅不已的胃口，看着蓝茜的眼神带着一抹惊惧。
　　纪天宇连忙扶住董钰，关心的问道，“董钰，你怎么样？”
　　“有点恶心！”
　　董钰有力无力的回答。直到这时，纪天宇才后悔，为什么让董钰上蓝茜的车呢，这家伙开的车跟开火箭似的，董钰一个女孩子怎么受得了她的疯狂？
　　纪天宇嗔怪的瞪了一眼靠在车旁一脸笑意的蓝茜。“蓝茜，下回你的车开慢点，一个女孩子把车开那么快，多危险！”
　　听到纪天宇话里对自己隐含的关怀之意，蓝茜没有反驳的对纪天宇笑了笑。
　　三人在广场边坐了一会，才陆续的有开着私家车的外班学生赶到。下了车，这些男生看向蓝茜的眼神就变得更加的难懂。
　　在他们看来，就算蓝茜开着法拉利，也不过是一个女孩，能有多快的速度。自己这些大男人，就算车子不如她的法拉利性能好，技术上补偿一下，还是能和她持平的。却不想，一起步，蓝茜就嗖的蹿了出去，自己几人再想要追赶时，她的法拉利就变成了一个红色的影子了。一路追赶，跟在法拉利后，总算见识了美女开着名车狂飙是什么样子。
　　又一会，坐着二班同学的大巴才缓缓的驶入了纪天宇几人的眼里，这时，已经恢复了些的董钰，集合了班里的同学，公布了今天的安排，先上山，然后在山顶聚餐，最后自由活动，在下午三点到广场集合。
　　聚餐的食品，有个人自带的，也有纪天宇昨天买回来的食品。这些东西要想带到山上去，男生们的责任就显得分外的重要。
　　分配好，每个人要携带的物品，一声令下，集体登山！
　　董钰与纪天宇和蓝茜走在一起，其他人看到董钰虽然脸色不郁，但并没有过激的行为时，不由的对纪天宇更加的钦佩。双娇共处，真是男人的典范，学习的楷模！
　　走了一段石梯路，董钰就有些坚持不住了，本来就是娇弱的身子骨，再加上被蓝茜这一路狂飙，虐的心肝肺都快要挤在一块了。这再一爬山，就更加的体力不济了。
　　看着吁吁带喘的董钰，纪天宇上前搀住了她的胳膊。“累了吧？我扶着你点走，你也好省点力气！”
　　纪天宇的大手温热的挎住了董钰的手臂，董钰的俏脸一红，偷眼看了纪天宇一眼，没有说话。
　　“天宇，我也累了！”
　　一边的蓝茜见纪天宇搀住了董钰，也凑起了热闹，娇声对纪天宇撒起了娇。
　　看了看，脸不红，气不喘的蓝茜，气息比自己都在平稳。无奈的也对她伸出了另一支手臂，“我拉着你吧！”
　　蓝茜欢快的搂住了纪天宇的手臂，把他的整根胳膊都纳入了自己的怀里。被两团肉肉磨蹭着，纪天宇的心里美了起来。这小妮子的性格在自己有好感的几女里，是最泼辣的，同样也是对自己最热情的。


第088章 董钰的心思
　　本来还不好意思与纪天宇过分靠近的董钰，在见到蓝茜的行为后，越走越靠近纪天宇，最后也如蓝茜那般的抱住了纪天宇的胳膊。感受到另一只胳膊也被两团绵软的肉/挤压时，纪天宇感觉自己心里的火焰有自燃的倾向。
　　周围的人们看向纪天宇的眼神就不自然了许多。两个绝顶美女同时围绕在身边，这是什么样的人格魅力？
　　聚餐后，在一群狼羡慕的目光里，纪天宇带着蓝茜和董钰踏青去也！
　　三人走着走着，就深入到了树木深处，窄小的石阶小路蜿蜿蜒蜒。虽说景色不借，但是，此时的纪天宇并没有多少心思真正的放在秀丽的景色上面。
　　蓝茜向来热情，早早的就把纪天宇的手儿抓在了自己的小手里面。滑腻的小手与纪天宇的大手十指相扣。甜蜜的样子让跟在一旁的董钰看的生气不已。但是，董钰的脸皮怎比得上蓝茜？尽管心里不服气，但面嫩的董钰，怎么也壮不起胆子学着蓝茜的样子主动的握住纪天宇的手。
　　“哎哟！”
　　董钰痛呼一声，“董钰，怎么了？”
　　纪天宇急忙转过身来。只见董钰捂着脚B处，坐在地上。“崴脚了？”
　　纪天宇赶忙蹲下身子，“嗯！疼！”
　　对视着纪天宇的眼睛，一张小脸满是痛楚。“起来看看，慢慢活动一下，看还能不能走路。”
　　纪天宇双手合力半抱着扶起了董钰坐在地上的身躯。
　　被纪天宇半揽在怀里，董钰试探性的站立了一下，“哎哟，”
　　一个踉跄，整个上半身都伏在了纪天宇的胸前。
　　“别动了，”
　　纪天宇稳住董钰的身子，“我抱你吧。回去到医院看看，别伤了骨头！”
　　说着，纪天宇双臂打横把董钰就抱在了怀里。
　　窝在纪天宇的怀里，董钰满面羞红，怯怯的看了站在一边看戏的蓝茜一眼。
　　纪天宇以为董钰脸皮薄，不好意思当着蓝茜的面被自己抱着，因而害羞呢！可是，在蓝茜的眼里，董钰那含羞的一眼里满是得意。
　　行走在林间小路，纪天宇抱着董钰，路又不平，蓝茜想要搂抱着纪天宇也做不到了。而为了稳住身子，董钰伸出双臂合搂着纪天宇的脖子。眼光不时的看向一旁的蓝茜。
　　纪天宇没有注意到董钰眼里那一抹小阴谋得逞的得意。哼，让你霸着纪天宇不放，现在你还怎么狐媚？
　　从董钰的眼光中，蓝茜就知道这是她耍的小把戏。想要对付自己用这样的小手段就可以吗？蓝茜晒然的对着看向自己的董钰一笑，自己看好的男人岂会回禀一个小女生的小把戏而放弃。
　　只顾着感受董钰柔软而弹性的娇躯在自己怀里的感觉了，纪天宇根本就没有感觉到自己身边的这两个女人间波涛暗サ亩灾拧
　　林间，除了阵阵清脆的鸟鸣外，走了一阵子，纪天宇只看到寥寥几个人，大多都是双双对对的情侣，远远的看到前方就人，不必等你避开他们，他们就已经先自动的避开你了。独处的世界里当然不想有另外的灯泡似的人物存在。
　　四处无人，身边又只有蓝茜一个人，纪天宇的手指就在蓝茜看不到的地方干起了见不得人的勾当。一只贼手在董钰的腋下穿了出来，大手正好覆盖在董钰的乳/峰上，随着走路的节奏，轻轻的揉/捏着。
　　感觉到纪天宇手上的不规矩，董钰只是扭捏的微微挣了挣，脸上红晕的颜色加重了些，并没有强硬的阻拦他的行为。
　　这一发现，让纪天宇心里高兴了起来，他没想到，这一次的出行，竟然让董钰对自己的碰触没了反抗。半推半拒间，竟然就这么默许了自己的行为。
　　纪天宇被董钰下身的长裙遮盖住的另一只，也同时轻轻的在董钰光滑的腿弯处抚/摸着。被他的大手摩/挲着，纪天宇感觉到手下的肌肉绷紧了片刻，又慢慢的放松了下来。
　　得寸进尺的纪天宇，趁着掂抱一下的机会，让自己的手又往上移动了几分，这次碰触到了丰/腴的大腿。董钰穿着长裙，丝袜都没有穿，这一着装方式，给纪天宇提供了约好的机会，让他的偷香毛手实实在在的接触到了董钰的大腿。
　　在董钰的大腿处划着圈圈，待了一会，不满足的纪天宇又掂抱了董钰一下，这次，他的手竟然感觉到了布料的触感。
　　纪天宇把董钰搂的更坚实了，让她的身子更贴近了自己，好方便自己的手在她的嫩，屁上揩油。
　　董钰感觉到那只大手竟然在自己的小屁屁上轻捏着，与另一只手配合着节奏，董钰感觉到自己的心仿佛要跳出了喉咙，自己这么私/密的地方，平时就是自己也不好意思轻易的去碰触。而这个纪天宇竟然把他的手放在了那里？
　　董钰搂住纪天宇脖子的手臂收的更紧了，急促的鼻息灼热的喷在了纪天宇的脖颈处，再配合上两手间传来的感觉，纪天宇心里的欲/念更灼热了起来，手指不满足的滑到了董钰的臀/沟处！
　　瞬间，董钰僵直了身子，双腿夹的更紧了。此时董钰很想怒叱纪天宇一句，“流氓！”
　　可，跟在一边的蓝茜，让董钰到嘴的话咽了下去。虽然这个家伙的行为过分了点，但是，只要旁边的那个狐狸精不继续缠着纪天宇，自己就算……也值了！
　　猛在间，董钰被自己的想法着实的骇了一跳，自己怎么能有这样羞人的想法呢？只是为了与蓝茜斗气，这么做值得吗？
　　感觉到怀里的娇躯变成了一块硬木板，纪天宇知道，董钰不能再容许自己进一步的接触了。同时也怕跟在一边的蓝茜看出什么苗头来，纪天宇慢慢把手从董钰的臀/处移了开来。
　　感觉到纪天宇羞人的手终于离开了自己都不曾细致观察过的地方，董钰松了一口气，身子又恢复了柔软。
　　天有不测风云！刚刚还艳阳高照，倾刻间，就阴云密布。
　　“这怎么刚才还好好的天，现在就要下雨了呢？”
　　纪天宇见天阴了下来，也就没了继续走下去的打算了。“我们回去吧！一会要是真下了雨，董钰的脚又受了伤，下山就不好走了！”
　　蓝茜也点了点头，这样的天气，再加上窝在纪天宇怀里向自己示威的小女人，都让蓝茜的心情降到了谷底。


第089章 天宇是我的男朋友
　　三人折身回走，却不想，越走越发觉不是自己三人经过的路。林间小石价纵横交错，让纪天宇三人找不到了来时的路，更找不到了下山的路！
　　天色阴暗了下来，连刚刚还鸣叫的欢快的小鸟们，似乎也觉察到了风雨即将来袭，纷纷收起了歌喉，隐匿了起来。
　　三人如无头的苍蝇般在林间穿梭，此时竟然连一个人影也没有看到。
　　瞬间，雨点就砸了下来，这午间的急雨来的既快且猛烈。只一眨眼间，纪天宇三人就已经湿透了。“这天气预报的真该打，明明说今天天气晴朗！可晴朗的天气就是这个样子吗？”
　　蓝茜抹了一把脸上的雨水，忿忿的说道。
　　董钰为纪天宇抹去了脸上的雨水，疼惜的对他说，“纪天宇，你放我下来，我能自己走的！”
　　“别逞能，雨下成这样，路又不好走，你要是再滑一跤，也不用参加高考了！”
　　纪天宇怎么能听从她的意见。
　　“可是，这下着雨，你又抱着我……”
　　董钰心疼的在纪天宇的脸颊上抚摸着。
　　感受着来自董钰对自己的关心，纪天宇紧了紧怀中的身躯，“我是男人！这点小事还难不倒我，放心吧，我还抱得动你。”
　　转头又对身旁的蓝茜嘱咐了一句：“蓝茜，你也小心点，别摔着了！”
　　这山上，从上到下全部是斜坡的路面，尤其是这林间小路，更是台阶铺成的，若是真摔一跤，那就绝对不是原地摔一下那么简单的事了。
　　听到纪天宇对自己关心的嘱咐，蓝茜对着纪天宇一笑，“放心吧，亲爱的！为了让你能轻省些，我也得照顾好自己嘛！”
　　说着瞟了一眼董钰，这小丫头明明就是故意坑纪天宇的，纪天宇这个木头却是丝毫不曾发觉。
　　听到蓝茜的话，董钰的脸上更红了，这次不是害羞，而是懊恼。若不是自己平白的吃了蓝茜的醋，也不会让纪天宇就这么抱着自己。那么现在就算下起了雨，三人走也比纪天宇抱着自己走来的快啊。
　　三人慌乱间，竟然看到了一间凉亭！这青龙山进行旅游开发建设时，就大量的建了各式亭台楼榭，以便于游人休息乘凉之用。
　　“凉亭！”
　　蓝茜指着前方的凉亭高兴的叫了一声，有个避雨的地方总比这么沐浴着天然浴好得多。
　　加快了脚步，三人进了凉亭，虽说亭子只是六根柱子支着复古似的木顶子，但也总算免了二人的雨淋之苦。
　　纪天宇把董钰安置在了背着风向的一面，自己也与蓝茜坐了下来。
　　坐定下来的纪天宇才发现，自己身边的两个女孩现在的样子有多么的撩人，淋得湿透的衣物，把两人完美的身段突显的更明显。鼓/胀的双/峰傲然挺/立着。这时，凭借着自己的目测，纪天宇才发现，董钰的胸要比蓝茜的胸/小上那么一点点，虽然小巧了一点，但是形状很完美。
　　感觉到纪天宇火/热的目光在自己的胸/脯上扫过，蓝茜不害臊的挺了挺原本就已经很雄伟的胸/脯，迎着纪天宇的目光微晃一下，那荡起的余波，让纪天宇的脑子迷糊了下。
　　董钰在见到蓝茜的举动后，下意识的看了看自己的胸/脯。哼!不就长的大了点了吗？有什么了不起的！等自己再长上两年一定不会比她的小。董钰也说不清自己究竟是羡慕蓝茜的胸大，还是要把她归类为胸大无脑的那类人里面去的！
　　山风一吹，纪天宇感觉身上凉嗖嗖的。
　　“天宇，我冷！”
　　蓝茜打了个寒战，边说着边把身子挪了过来，娇、软的靠在了纪天宇的怀里。
　　这个季节就是这样，艳阳高照时，你穿着夏装都可能觉得热，但一旦变了天，那就必须得套上厚些的外套才可以。尤其是现在这样的天气，湿透了衣裳，再有山风一吹，也莫怪蓝茜喊着冷，偎在了纪天宇的怀里了。
　　纪天宇看了看瑟缩着身子看着自己的董钰。这小丫头可没有蓝茜的大胆，就算是再冷也不可能像蓝茜这样主动的投靠在自己怀里取暖！
　　一只手臂把蓝茜揽的更靠近自己，另一只手对着董钰伸了过去，“董钰，过来点！”
　　在蓝茜靠进了纪天宇的怀里里，董钰就妒嫉的看着她。可是，自己却怎么了也鼓不起那个勇气自动的对纪天宇投怀送抱。这时见纪天宇伸出手，招呼自己过去，犹豫了下，究竟自己要不要靠过去呢？
　　犹豫的目光在蓝茜的脸上扫过时，蓝茜对着她竟然挑衅的一挑眉。不甘示弱的蓝茜，狠狠的瞪了蓝茜一眼，也挪着身子靠了过来。
　　“我还以为你就是再冷也不会过来呢？”
　　看不惯董钰的扭捏，蓝茜出言讽刺了她一句。
　　“我为什么不能过来？再怎么说，纪天宇也是我的男朋友。我靠着他是理所当然的！”
　　早就对蓝茜看的不顺眼了，这时，蓝茜的挑衅让董钰不再忍耐。也不管自己说出去的话是不是事实。
　　“纪天宇怎么是你的男朋友了？他是我的男朋友才对！我还带他见了家人了呢！”
　　“我们全校的同学都知道纪天宇是我的男朋友，不信你可以随便的找个人来问问！”
　　董钰胀红了小脸，不知是害羞的还是被蓝茜气的。
　　“天宇，你说，你是不是我的男朋友？”
　　蓝茜美目瞪着纪天宇，眼中赤/裸/裸的威胁，让纪天宇不敢说出否定的答案。只得含糊的点了点头。
　　“小丫头，看到了吧！天宇承认他是我的男朋友，没你什么事了！”
　　蓝茜一副胜利者的模样。
　　“纪天宇，那学校里的同学都说我是你的女朋友，你怎么不解释？我到底算不算你的女朋友？”
　　董钰听到纪天宇承认了是蓝茜的男朋友，心里立时不舒服起来，立刻追问着纪天宇。
　　“算！”
　　这要是平时，独处时，无论她们任何一个能这么问自己，那纪天宇都会高兴的睡不着觉。可是，现在情况明显的不对，两个女人看见自己的目光哪有半丝看情郎的样子，大有自己胆敢说出她们不想听到的答案时，就会毫不犹豫的冲自己发飙，伤不起啊。


第090章 左拥右抱
　　“她算，那我算什么？”
　　蓝茜一听立时不依的问了一句。
　　“你也算！”
　　纪天宇的表情苦愁的，这不是故意为难自己吗？要是她们里真有一个是自己的女朋友，那自己也不冤，可，现在，两个叫嚣着要当自己女朋友的女人，没有一个是自己的女朋友！这个名头自己戴的可真是有够冤的了。
　　听到纪天宇竟然这么无/耻的当着二人面，说两个女人都是他的女朋友，蓝茜气愤的挣开了纪天宇的搂抱，“你竟然说我们两个都是你的女朋友？就算劈/腿也没有你劈的这么明目张胆的！”
　　见蓝茜推开了纪天宇，此时董钰也气恼纪天宇的无/耻，愤愤的推开纪天宇的手臂，站在蓝茜身边，指着纪天宇的鼻子，“你……你还想享齐人之福？”
　　刚刚还对阵的二女，此时竟然同仇敌忾的对着纪天宇。
　　纪天宇摸了摸鼻子，自己怎么回答也是不能让她们满意了。二女娇俏的小脸上带着一抹气愤的红晕，仿若涂了胭脂一般的诱/人。被雨水淋湿的衣裳都紧紧的贴/靠在了丰/腴的胴ti上，高耸的胸/脯荡起一阵阵的乳/波，二人里面的胸、衣都让纪天宇看了个真切。
　　目光在二女身上转着圈，两具散发着浓郁青春气息的肉/体，让纪天宇的雄/性/荷尔蒙慢慢升了起来。感觉到一阵燥、热从小腹升腾而起，纪天宇难奈的挪动了下屁/股。
　　面对着二女的指责，纪天宇不声不响，只是盯着两人看来看去，董钰不解的瞟了身旁的蓝茜一眼。纪天宇是不是让自己两人刺激到了，怎么半天也不答话呢？
　　董钰这单纯的小姑娘，与纪天宇最大限度的接触也不过是拉拉小手，她怎么会知道此时的纪天宇已经管不住了自己的小弟弟了？
　　而蓝茜却是不同，生性外向的她，平时各类的图书杂志，碟片，录像，都有所涉猎，所以对上纪天宇如此火辣的眼神，自然就知道他又在心里转着什么坏念头了。
　　“你在想什么？”
　　蓝茜皱眉问了纪天宇一句。这若是只有自己与纪天宇独处，那纪天宇免不了又要挨她的性/骚/扰了。
　　然而此时，董钰还一脸懵懂的看着自己，满腹的好奇也只得压在了心里。
　　纪天宇尴尬的笑了笑，又挪动了下自己的臀/部，让自己下面的蒙古包能显得小一点，不那么明显一点。
　　不明所以的董钰，顺着蓝茜的眼光看了过去，赫然看到了纪天宇的骄傲正在挺/立着，把宽阔的运动裤撑的高高的。
　　从来没有想像过自己能亲眼看到这般的现象。董钰惊啊了一声，满面羞红，转过脸去不敢看向纪天宇，仿佛出了丑的人是她一般。
　　“蓝姐姐，我们走！“董钰低垂着脸，拉扯着蓝茜的手，现在她是怎么也没办法以平常心去面对纪天宇了。只想离他远远，让自己感觉不到他的气息，才能平复自己剧烈的要跳出胸膛的心脏。
　　一听到董钰竟然要离开，纪天宇也顾不得遮羞了，急急的站了起来，这一站之下，下面的东西就显得更加明显，直挺挺的把裤子撑起一个大包。
　　眼角余光看到纪天宇的样子，董钰更加的呆不住，也不理会蓝茜是否愿意同自己一起走，拉着蓝茜就跑了出去。
　　“外面的雨还下着呢！先别走，雨停了再走！”
　　纪天宇见自己的话，董钰仿佛没有听到一般。情急之下，扯住了二女的手臂，一用力，两具柔软的躯/体就撞进了纪天宇的怀里，两人丰/满挺/立的双/峰，紧紧的在纪天宇的胸膛上挤压了一下。
　　绵/软，异样的触感，让纪天宇心儿一阵激荡。整个人似乎都融化掉了一般，迷醉其中不能自拔。、靠在纪天宇宽阔的胸膛前，董钰立刻挣扎了起来，自己大腿旁，那坚硬的物体，时不时的挨着自己的大腿外侧蹭一下，火/热的触感，隔着贴服在双腿之上的裙子，让董钰有种被烧灼的热烫感。
　　“别动！”
　　她这么一扭动，双、峰在自己身上摩擦出一波波挑起神经战栗的电流。纪天宇叹息般的在董钰的耳旁说道。“让我抱你一会！一会就好！”
　　听到纪天宇那隐忍着欲/望，带着丝丝痛苦的低沉声音，董钰下意识的停下了挣扎，轻瞟了一眼，只象征性的挣扎了一下后，就温顺的贴靠在纪天宇怀里的蓝茜，董钰也安静了下来，任由着纪天宇抱着自己，以及他那雄伟的分身，在自己的大腿上时不时磨蹭一下。
　　纪天宇虽然也为她们并不是自己的女朋友这一点而惋惜，但是怀抱着两个绝色女孩，鼻端闻着从她们身上传来的迷人的体香，时不时，用下面不肯安静下来的小家伙在二女丰/满，弹性的大腿肌肉上磨蹭几下，心里还是很惬意的。
　　“啊！”
　　我们什么都没看到！”
　　一声怪叫惊醒了沉醉在彼此体温里的一男二女。还没待看清来人是谁时，纪天宇把把二女在自己怀里转了个圈，身子一转，纪天宇以自己的后背冲着来人的方向。
　　不只是二女如裸/装的模样太过于诱人，纪天宇的下身也不能立刻见人的。
　　纪天宇侧过头，一看，却是程东一伙，有男有女十几个人，其中还有几个手里扯着刚刚聚餐时铺在地上的餐布。
　　被他们一惊，纪天宇不听话的小东西迅速的蔫头搭脑。让纪天宇回复了能见人的模样。转过身子，瞪了一眼还在怪笑不已的几个家伙，把二女挡在了自己身后，董钰恨不得立刻找个石缝钻了进去，羞红了脸蛋，把头埋在纪天宇后背上，对着自己的同班同学，愣是招呼也不打一声。
　　反观蓝茜就大方多了，脸不红不白的，从纪天宇身后伸出小脑袋，对着程东几人含笑道“你们也被淋了吧？怎么拿着餐布还淋成这样？”
　　虽然一直在校内，大家都在传扬着纪天宇与董钰的男女关系。可在蓝茜连番到学校探视纪天宇后，大家都在改传，纪天宇喜新厌旧，抛弃了文静的董钰，改投向了热情的法拉利美女的怀抱！
　　却不曾想，在这个时候，竟然看到了纪天宇左拥右抱，大唱一龙双凰的好戏。虽然垂嘤诙钰和蓝茜的娇美容颜和完美身材，但慑于纪天宇的威势，不敢所有企图，


第091章 李婶述情
　　男生们对纪天宇纷纷投以钦佩的目光，女生看向纪天宇的目光有着明显的爱慕，对二女不乏妒嫉。
　　现在在四中，纪天宇也成了一枚光闪闪，亮晶晶的明星。好多小女生暗恋着他。
　　程东对纪天宇一挑大拇指，咧着嘴点了点头。
　　白了程东一眼，“东子，把你手里的餐布给我！”
　　程东领着几人也进了凉亭，一时，刚刚还空旷的亭子立时人满为患了。程东把手里的餐布递给了纪天宇，“天宇，这东西也不顶事，顶着它也是一身湿。”
　　没理会程东的话，纪天宇手上一用力，把餐布从中间一分为二，转身给二女一人一块围了起来！自己意中的女人怎么能让其他的男人大吃冰淇淋呢？
　　二女也知其意，把餐布当成了浴巾，把自己如同裸/体般的上身围了起来。脸皮薄的董钰在人前自然不好意思再继续趴伏在纪天宇身后，只得把自己红透的小脸埋在了身边的蓝茜的肩窝处。
　　从小见惯了成功男人三妻四妾的事情，再加上，看样子，董钰与纪天宇的关系是在自之前，从一开始的不甘心到现在的顺其自然。自己若是能拴得住纪天宇的心，那他自然就不会出去再寻其他的女人，若是自己没有那个能力拴住他的心，自己吃再多的醋也是无用。除非自己能放弃他！
　　想通这一点的蓝茜，对董钰对自己亲昵的举动安然接受。
　　一干人等看着二女和平，和谐的画面，对纪天宇的敬佩更是有如长江之水滔滔不绝。两个两样出色，同样迷人的女孩竟然为了纪天宇这么委屈自己？
　　董钰不需要任何怀疑的，那一定是未来的社会精英。蓝茜更是不用说，明眼人一看就知道那一定是个非官即富人家的小姐。
　　纪天宇究竟有着怎样的魔力，能让这样的两个女人同时接受了他呢？每个人心里都有着疑问，看向三人的目光总是带着丝探询。
　　一场小小风波，悄然的画上了句号。春游一次，虽然二女与纪天宇的关系并没有什么进展，但二女之间的关系却是有了不小的进步。不再如一开始时的剑拔弩张。回来以后，二女也有志一同，谁也没有再主动提及到与纪天宇的关系。
　　看到这一转变，纪天宇心里既高兴又失落。怎么二人对自己还是那么不冷不热的呢？要是对自己的态度也改变下，热情点，那得多好！……
　　当天下午。
　　“他纪婶子，还在忙啊”同在一个单元的李婶来到纪大海的肉摊前。
　　“李嫂，来买菜？”
　　朱桂琴抬头一看，忙笑着打着招呼。
　　“吃完饭了，没啥事，来闲逛的，呵呵，闲逛就过来看看你，生意还不错？”
　　“呵呵，”
　　朱桂琴听了李婶的话不由的笑了，没啥事，遛弯也没听谁说到市场上来遛的。“既然没什么事，我这也没什么客人，来李婶进来坐会聊聊天。”
　　朱桂琴见李婶就杵在摊前说着话也不离开，挡着自己二分之一的摊位。遂叫她进来聊，这样也不影响自己的生意。
　　听了朱桂琴的话，正中了李婶的心思，也不客套，就坐到了朱桂琴的身边。
　　“他纪婶子，你整天和他纪叔在这做着生意挣钱，今天早晨咱们楼的大新闻，你们还不知道吧？”
　　李婶神秘的说了那么一句。
　　“什么事？”
　　不知李婶指的是什么事。朱桂琴纳闷的问道。这些三姑六婆家庭主妇们，整天无所事事，最喜欢背后念叨这些事情了。
　　“哎，我就说你和他纪叔在这忙活着，肯定是不知道这事情！”
　　李婶神秘的倾着身子，凑到朱桂琴的身边。“今天早上啊，有个女的来你们家找你家天宇呢！”
　　朱桂琴笑了，自己还以为出了什么大事呢，原来就是有个女孩来找自家纪天宇啊！
　　“那可能是他的同学吧！昨天他就说了，今天班级里要去春游！这不也快高中毕业了嘛，这帮孩子合计着，要是都毕业了，也就没什么机会再聚在一起了，这不就趁着这个星期天去春游了吗？”
　　“他婶子，你心还真宽！”
　　李婶撇着嘴，“那哪是天宇的什么同学啊！他们同学能开得起上百万的法拉利？”
　　“法拉利？”
　　虽然自己不懂车，但也经常听这些肉摊的老板们在一起聊天，总是说着什么法拉利什么的，那可是世界名车。
　　“是啊！那个女的啊，不光开着法拉利，还不在楼下直按喇叭啊，直到你们家天宇下了楼把她带到楼上才算停！”
　　“还上楼了！”
　　朱桂琴问了一句。
　　李婶斜着眼睛，“可不是怎么的！两人在楼上还呆了半个多小时呢！”
　　“有钱的女人？应该是小女生，他的同学吧。”
　　朱桂琴不甚在意的笑了笑，这也不算什么大事情吧。同学，朋友，家里有钱，人家开个好车，这没什么值得奇怪的。
　　“是啊，他婶子，要不我怎么说你心宽呢！你家天宇马上就要考大学了，现在还和这样的女人搞在一起！你是没看到啊，那个女的长的那个漂亮，也就和你家天宇年纪差不多相当。你说，这么年轻的的姑娘，哪来的这么多钱？要我说啊，一准不是什么好东西！”
　　“你的意思是？”
　　朱桂琴疑问的看着李婶。
　　“这可不是我一个人的意思，我们这些老街坊，早上都看到了那个狐媚的女人，大伙都是这么认为的！”
　　“大伙都看到了？”
　　朱桂琴感到自己的脸都在发烧。一向老实本分的她，从来没想到自己家会被所有的街坊们关注的一天。倒不算什么大事情，不过，一想到被这些家庭妇女们背后嚼舌头，朱桂琴心里还是不舒服。尤其是那句-狐媚的女人……
　　“嗯！”
　　李婶重重的嗯了一声，“她在楼下按着喇叭不放，大伙不都得看看是谁这么没公德心，大早的就扰人清梦。这不一看，正好看到你家天宇下楼来把她接了上去。两人在楼上呆了一阵子，然后一起坐着车走的！看他们的样子，可不像是你说的去什么春游去。”


第092章 包养蓝茜？
　　李婶看了一眼明显有些心不在蔫的朱桂琴一眼，又接着说道。“现在的这些年轻女孩啊，傍了有钱男人后，再用男人给她的钱来包年轻的小伙子！我家阿云的同学不就是让一个什么经理的二奶包养了嘛，现在只要那个女人不陪着那个男人，他就得陪着那个小狐狸精睡觉呢！有半年多了，前阵子我看到阿云的那个同学啊，都瘦了一大圈了！你说吧，年轻的小伙子哪禁得起那些小骚/货们的勾引啊。年纪小不知轻重，早早的就把身子掏空了！”
　　朱桂琴越听着李婶的话，脸色越是难看。只要一想像，自己的儿子也被什么二奶小蜜之类的女人勾搭了去，是不是也会被她们需索无度的掏空了身子，落下一身的病？
　　“我家天宇不能那样！”
　　朱桂琴拉下脸，有些不满的低声说道。
　　“我们也是看着天宇这孩子长大的，我们也不相信他是这样的孩子！”
　　李婶见完成了自己此次来市场的主要目的，也不再逗留，站了起来，“他婶子，我再去别处逛逛。”
　　目送着李婶离去的背影，朱桂琴再也坐不住了。当着李婶的面自己还硬着嘴说，自己家的儿子不可能跟那些女人厮混，可是，在自己心里，却是依然忐忑没底。
　　“大海，大海，”
　　朱桂琴叫着还在一边和其他摊主闲聊的纪大海。“回来，快回来！”
　　“那女人走了？”
　　纪大海对李婶的印象一直不好，这么多年了，住在一个单元楼里，无论哪家来个什么人，出点什么事，这李婶都得嚼上几天的舌根子才能放过这事。“她又来说谁的家长里短了？”
　　“还谁的？你的？”
　　“我的？我有什么事能让她嚼？要想嚼我的舌根子，她还有的等！”
　　纪大海撇了撇嘴。
　　“你还美呢！”
　　朱桂琴拉着纪大海坐在自己身边，“你知道她来干什么来了吗？”
　　“不知道。我一看到她，我就躲，最烦她这老娘们，成天的东家长西家短。长舌妇！离这臭老娘们远着点儿。听见没！”
　　“这回啊，你别烦人家了！刚才她来说，今天早上，有个开着什么法拉利的女人来找你儿子，这些老邻居的就没有不知道这事的了！”
　　“开着什么？法拉利？”
　　纪大海吊了自己老婆一眼，“她认识什么是法拉利吗？”
　　朱桂琴打了纪大海一下，“你能不能听点重点啊！人家是说有个女的来找你儿子了！重点不是法拉利。”
　　“那么大的孩子了，有个异性的朋友也是正常的，你看你一惊一乍的，都跟李家那娘们一样了。”
　　“长的那么漂亮的，二十上下的姑娘就开着法拉利，你说她能是干嘛的？”
　　对于丈夫的不开窍，朱桂琴翻了他一眼。“这一辈子，就没见你那脑袋除了吃饭外还干过别的事情！”
　　“别酸溜溜的，我让你挨饿受冻了么？”
　　纪大海对老婆的话很不以为然。“直说得了，你什么意思？怀疑儿子什么？”
　　“李婶猜测，怕天宇是和什么老板的小蜜，二奶什么的扯到一起。人家特意来告诉我的，也算是好心。”
　　朱桂琴也不跟丈夫绕弯子。
　　“人家二/奶，小蜜都找有钱的男人，你儿子有钱？”
　　纪大海挑着眉头斜了朱桂琴一眼。
　　“李婶说了，他儿子的一个同学就是跟什么二/奶走在一起，那个女人用傍来的钱养活小伙。”
　　“你想钱想疯了？人家有钱就得养你儿子？”
　　纪大海甚为不屑的吐了口痰。
　　“要我说啊，你们这群老娘们就是目光短浅，瞎他妈猜什么呢！”
　　纪大海气呼呼的拉过椅子坐下来，踢了一脚朱桂琴坐着的板凳。
　　看着粗莽的丈夫，朱桂琴连说话的力气都没有了。“不跟你说了，我得回家等你儿子，你自己在这看摊吧！”
　　纪天宇一进门，就看到母亲坐在客厅里，沉着脸看着自己。“妈，今天在家啊？”
　　“今天跟你在一起的那个女人没送你回来？”
　　朱桂琴阴沉着脸问道。
　　听到母亲这么一问，纪天宇就知道，蓝茜早上的高调出场的后遗症终于发作了。
　　“走了！”
　　母亲既然已经知道有个女人来找自己了，那自己再不承认只会让她更生气。
　　“怎么没叫上来坐会啊？”
　　朱桂琴讽刺着儿子。竟然这么不遮不挡的，理直气壮的告诉自己那女人把他送回来的。
　　不明白母亲原阴阳怪气所为哪般，但是纪天宇还是回了母亲一句。“她家里有事！”
　　“是那个男人回来了吧？”
　　朱桂琴怒瞪着儿子，“你也够行的啊，明知道她是这样的人，你还心甘情愿的跟她混？真是我的好儿子！给妈长脸了！”
　　“妈，你说的什么？”
　　纪天宇不明白母亲和自己说的什么事，怎么自己一点也没听明白呢？
　　“我说的什么，你是真不明白还是装不明白？养她的男人回来了，你就可以休息了是吧？”
　　“谁是养她的男人？”
　　纪天宇挑着眉，坐到了母亲身边。“妈，你究竟说谁呢？”
　　“今天早上，是不是有个女人来接你走的？”
　　看着儿子一脸的莫名，朱桂琴就有气。有胆做还怕人知道，装无辜？
　　“是！”
　　“那她不是被人包养的吗？”
　　直到这时，纪天宇才明白，原来自己的天才老妈竟然把蓝茜当成了被人包养的女人了。
　　“妈，你这是听谁说的？什么时候人家成被包养的了？”
　　纪天宇叹了口气，“妈，人家的公司是国内知名的企业，要有男人想要包养她？我还真不出得是什么样的男人才够资格。”
　　“真不是二奶？”
　　朱桂琴见儿子说的有板有眼的，遂又确定了一次。
　　“真不是！”
　　“不是二奶就好！”
　　朱桂琴呼了一口气，“不过，你这马上就要高考了，可别把精力都放在女人身上，你要是考不上大学，跟你爸去卖肉，就算人家姑娘乐意，人家家人也不能同意把姑娘嫁给你。知道吗？”
　　“知道了！”
　　纪天宇应了一声。得到儿子答复的朱桂琴停顿了片刻问道。“这个女孩多大？叫什么名字？家里是什么企业？”
　　“妈，这什么事呢，看您问的，就像挑儿媳妇似的！”
　　“我当然得打听清楚了，明天看到李婶，也好证明给她看。”
　　“给李婶做什么证明？”
　　今天母亲的话，总是让自己有点摸不着头脑。


第093章 你怕记者，我不怕！
　　“李婶今天特意去了肉摊，告诉我说来接你的这个女的，极有可能就是被有钱人包养的二奶什么的。我这问的清楚了，也好跟她说。”
　　原来是那个有名的长舌妇在和母亲嚼的舌根。“妈，你还理她做什么？爱说什么就让她说去。”
　　“话说的多轻巧，你倒是成天的上学，不与邻居们接触，可我却得与他们接触啊，现在所有的人都说今天来接你的女的是个二奶，要不这么年轻哪来的钱买这么昂贵的车子？”
　　“妈，我和人家蓝茜也就是普通的朋友，哪来的他们说的那样的情形。听他们嚼舌根子，那我们都不用过日子了。好了，妈，不用理他们了！我复习去了！”
　　不想与母亲在这个问题上纠缠不清，纪天宇借口要复习功课溜回了屋。
　　“蓝茜！”
　　朱桂琴念叨了一句，有名字就好，要是李婶再跟自己说起来，自己也有话回她了。这个女人不但不是什么二奶之类的女人，还是个大家的小姐，让李婶知道看她还说什么？
　　朱桂琴在心里盘算着得怎么和李婶说，才能扳回今天折了的面子。……
　　一波三折，另一边又乱套了。
　　小栾带着自己跟班的小警察应付过了星天娱乐城的黄癞子，接着巡逻去了。恨恨的看着小栾离去的背影，黄癞子气的直咬牙，明明就是有人看到那几个进了饭馆，可这个家伙竟然说不在！自己的手下人哪能就这么随便的让什么阿猫阿狗打了就完了？
　　“姐夫，你手下的人也不行啊！你的话也不好使，刚才那个姓栾的带着人去抓人，竟然连根毛都没带回来，告诉我，那几个不在那里！”
　　黄癞子播通了自己姐夫李副局长的电话。
　　李副局长听了小舅子的话，眉头也不由的拧了起来。自己这个小舅子，平时逢年过节的都少不了孝敬自己，要是自己去他的地盘，那一准是最好的小姐来侍候自己。虽说是自己老婆的亲弟弟，但在男人这点事上，却对自己很够意思。
　　所以，李副局长对自己小舅子的照顾不只是看老婆的面子，甚至还有一些见不得人利益关系在内。
　　“好了，这事我会亲自问小栾的。你的人不能白白的吃了亏的。”
　　听了姐夫的话，黄癞子心满意足的挂了电话。一个小破警察就敢这么糊弄自己！想到小栾含糊的语气，他就不由的一阵火起。
　　小栾刚回了局里，就被叫到了李副局长的办公室。
　　“小栾啊，今天的星天娱乐城的案子你怎么处理的啊？”
　　李副局长状似随意的问道。
　　“今天没有找到闹事的那两个民工。以后在工作中注意查找，尽快的把这事给黄老板一个交代。”
　　“可我听星天的人讲，明明那几个人就在你们去的那个饭店里！小栾啊，你现在也不是新同志了，这工作可是得认真负责的去做的。”
　　“李副局，真不是我不想立刻把星天的案子给结了，我去的那家饭店里真的就没有闹事的那两个民工。”
　　小栾解释道，“但在我在他们给出线索的饭店里看到了纪记者！”
　　“纪记者？哪个纪记者？”
　　一听到记者的名头，李副局长精神集中了不少。他们这些当官的，一怕举报，二怕的就是记者。要是遇到擅通人情的还好说，万一要是遇到一个油盐不进的，那就够自己头疼一阵子的。
　　“就是上次市里领导都惊动了的，那起幼/女强/奸案，帮我们破案的那个摄影记者！”
　　想起这个在局领导间传的神乎其神的纪记者，李副局长沉思了。根据于队长事后的陈述，这个小记者确实不是普通人，神秘的能力让他们这些警察既惊叹且羡慕。
　　“那又怎么样？你执行你的公务，他吃他的饭，这有什么关系？”
　　李副局长不满小栾的东拉西扯。
　　“局长，这个纪记者就是在线人举报的斗殴事件的人员之一，并且，受伤最重的几人都是伤在他的手下。本来，我是想把他拷回局里的，但因为他的身份，还有就是并没有那两个最重要的民工，也就没动手，想着回来请示一下局长您的意见嘛。”
　　“你确定这个记者就是与星天娱乐城的人起冲突，并且动手的人吗？”
　　此时，李副局长才重视起来。本来就以为是个小小民工冲突的事件，抓到人，给黄癞子一脸面上交代就行了。却不想竟然还顺带出了什么记者。这事情看起来要好好处理一下才行。
　　“确定！”
　　小栾肯定的点了点头，暗想，那两个民工就i在桌子下面，自己怎么还不能确定呢。
　　“他一个文人记者，跟着些粗人动的什么手？”
　　李副局长不解的说道。
　　“说的就是，局长，我现在就去把他带到局子里来录下口供！”
　　说着，小栾做势就要往外走。
　　“小栾，回来！”
　　李副局长喝住了小栾。“这个记者曾经也帮过我们局里立过功，这次的事件就是个平常的治安事件，他又不是主要人员，你就不要去了。”
　　李副局长对小栾摆了摆手，“这个记者就别再算在内了，要是日后看到那两个民工的话，你就把这案子办了！”
　　“知道了，局长！”
　　小栾转身出了李副局长的办公室。
　　“明辉，”
　　李副局长拿起了电话打给了自己的小舅子。
　　一接到姐夫的电话，黄明辉立刻接了起来，“姐夫，怎么样，你让那个小警察去逮人没有？”
　　吃了这么大闷亏的黄明辉，急切的想要报仇。
　　“明辉，这事就这么的了吧，反正，那几个打人的也是民工，你就是找到他们也没什么油水可捞。”
　　“姐夫，这不是钱的问题，你说，我还差手下这几个人的医药费吗？这众目睽睽之下，我的星天娱乐城就这么让几个小王八蛋给收拾了，还连个屁都没有，你还让我怎么在道上混？”
　　黄明辉很不满姐夫的推脱之词，“姐夫，这也不是什么重要的人物，就几个小民工，你还这么怕事？”
　　“你知道什么？”
　　被小舅子质疑的李副局长，气的呵斥了他一句，“这几个动手的人里，有一个是记者！对于记者这帮子人，你躲还来不及呢，你怎么还想要主动去招惹他吗？”
　　“哪的记者？叫什么名？”
　　记者多个毛，记者就不是人了？刀子压脖子上，还不一样得服帖的。黄明辉对姐夫的说辞不以为意，你当官的怕记者，我可不怕！


第094章 黄明辉的报复
　　“市电视台的的摄影记者，纪天宇！”
　　小栾并没有告诉李副局，纪天宇其实并不是记者的事。所以，李副局还以为纪天宇是电视台的记者呢？“明辉，这事你就先这么算了吧，别再闹了，要是真把记者扯了进来，事情就不好说了！”
　　“知道了，姐夫！”
　　黄明辉应了李副局一句，挂了电话。
　　“去查查，这个叫纪天宇的记者！”
　　黄明辉对手下的人吩咐道。你不敢惹不代表我黄癞子也不敢惹！黄明辉对李副局长的怕事很是不满。既然这两个民工找不到了，找到这个有名有姓的家伙也一样！敢在星天门前惹事的，你就得承担星天报复的后果！
　　“纪天宇！”
　　黄明辉最为倚仗的军师曾三儿口里念了一句，“这名字怎么这么熟悉呢？”
　　沉思了片刻，曾三儿猛的一拍大腿，“我说这名字怎么这么熟悉呢，辉哥，你记不记把沙亮那伙人单挑了主叫什么来着了？”
　　听得曾三儿这么一说，黄明辉也想起来了，“纪……纪……什么来着？”
　　“纪天宇！”
　　曾三儿接了下来，“就是这个名字，还是四高中的一名学生呢！”
　　“三哥这么一说，我倒也想起来，听挨揍的那几个小崽子说了，他们一起时，确实有一个穿着四中校服的男生跟他们一起离开。”
　　坐在一旁的牛涛也想想来手下小弟对自己曾经说过的话。
　　“一个小高中生？那我姐夫怎么跟我说是一个市电视台的记者呢？”
　　黄明辉不相信自己的姐夫会欺骗自己。
　　“辉哥，你打个电话问问市电视台的副台长，他不经常来我们星天玩的嘛。问问他不就知道这个纪天宇是不是电视台的人！”
　　曾三儿出着主意，“或许就是同名同姓而已。李副局长不可能连身份都弄错。”
　　“管他是记者还是学生，敢在我黄某的头上动土，那就怪不得我翻脸不认人！”
　　黄明辉凶狠的说道。
　　“要是记者还好说，一个小小的记者能有什么能耐？可要是那个四中的纪天宇，那事情可就要麻烦了些！”
　　曾三儿对黄明辉分析着。
　　“一个小高中生，有什么可麻烦的？别听沙亮那怂货夸大的说词，他是被人干翻了，没脸面出来见人了，才这么大力的吹捧着那个什么纪天宇。”
　　黄明辉不屑的撇着嘴。自从听了沙帮的人被一个小高中生单挑干翻后，沙帮就成了所有同道人中的笑话与谈资了。一个半大不小的小子就是浑身是铁他才能打几根钉？
　　黄明辉对沙亮把纪天宇说的神乎其神，相当的不以为然。在旁观者的眼中，这沙亮无非就是抬高对手来掩饰自己的惨败。
　　如今已是落日黄昏的沙亮，手里的地盘朝不保夕，其他的势力都把目光盯在了他这块肥肉上。等到这次纪天宇的事情过后，怎么样在其他人前面收了沙亮的地盘就是自己的议题了。
　　一通电话打了过去，电视台副台长诧异的问道，“我们台里并没有这么个摄影记者啊？”
　　再次的确定了纪天宇真的并非是市电视台的记者后，黄明辉满意的放下了电话。
　　“既然不是记者，那就一定是那个四中的纪天宇了！”
　　“只是一个学生，姐夫还那么忌惮！”
　　想到这里，黄明辉对自己姐夫欺骗自己的借口理解为是姐夫怕事，不想管自己的事情。
　　想通这一点，让黄明辉更加的生李副局长的气，虽然你帮了我不少的忙，但我的也好处同样也没少了你的呀！只要你来到我的星天，哪次不是最好，最漂亮的小姐来陪你？这样，你还对我的事这么推诿？
　　既然你不管，那就让我用自己的手段来解决，让你看看，少了你的庇护，我黄明辉一样挺的起来。
　　“辉哥，现在怎么办？”
　　牛涛问道。
　　“一个小高中生，还用怎么办？招呼着十几个兄弟，逮到他，就给我狠着点揍！一个小小的高中生也敢来我查某的头上拉屎撒尿！”
　　“辉哥，沙帮的前车之鉴就在不远处，我们可不能重蹈覆辙啊！”
　　曾三儿急忙说道。
　　“三儿，那你说怎么办？一个小高中生能有什么大能耐？”
　　“辉哥，我们宁可信其有，不可信其无啊！要是这个纪天宇真有沙亮说的那么玄乎，那我们这么明着去，非得也吃了他的亏不可！”
　　“那你的意思呢？”
　　黄明辉一向相信曾三儿的头脑，对他的话几乎都是言听计从。
　　“他再能打，他的家人不可能也这么能打吧！我们不需要直接去面对他，吩咐几个兄弟找到他们家……嘿嘿……辉哥，不也一样解了你的气，报了仇了吗？”
　　曾三阴损的出着主意。
　　黄明辉想了想，“好，既然三儿你这么说，那就依你的意思。牛子，你带着几个兄弟，打听好他的家在哪，给我好生的招呼着！”
　　黄明辉对牛涛吩咐道。
　　牛涛一脸尴尬的应了一声，辉哥叫自己牛子，自己虽然抗议了几回，但一回也没起效过。在某些地方，老百姓习惯把小弟弟也叫做牛子。想到自己被辉哥当着众兄弟的面叫“牛子”牛涛就有一种自己满身贴满JB标签的感觉。偶尔做恶梦，全身都长满了那个东西，梦里哭醒了无数回…………
　　第二天．想到也有了几天没去看看李家兄弟，现在在蓝氏集团呆的怎么样？纪天宇在放学后去了蓝氏集团。
　　伤已经好的差不多，脸上的创伤也都愈合了，李家兄弟把纪天宇带回了自己的宿舍。说是宿舍，其实说是整套房子更为贴切。
　　打量着屋内的装饰与布局，纪天宇点了点头，“蓝氏集团不愧是国内知名的大企业，连员工宿舍都这么好！”
　　听到纪天宇的话，刘潇笑了，“纪哥，说起来，整个蓝氏集团里，并没有几个真正住宿的人，这里的员工不是白领就是金领，收入都不菲，哪个没有自己的房子？我们啊，还是沾了纪哥和蓝小姐的光，才有这么一个住处。”
　　听刘潇这么一说，纪天宇就知道，这是蓝氏姐妹对刘潇兄弟的特殊照顾。心里对蓝氏姐妹就更加的有好感。
　　刘潇兄弟对纪天宇是发自内心的感激。要是没有这个男人，自己兄弟二人现在还不知道要在哪个角落里猫着呢？既要躲避着警察又要躲避着星天娱乐城的报复。现在兄弟二人安逸的呆在后勤办公室里，根本没有人知道自己兄弟身上还有着惊天大秘。
　　对于兄弟二人投放在自己身上感激的眼神，纪天宇并没有说什么。若是自己真的说什么，倒显得矫情了。


第095章 祸及父母
　　就在三人闲聊时，纪天宇的电话响了起来。
　　“天宇，你在哪了？”
　　刚接通了电话，就听到对面传来代书萍急切的声音。
　　“书萍姐，我在外面了！怎么了？出什么事了？”
　　一听代书萍的声音，纪天宇吓了一跳。
　　“你快回来吧，家里出事了！”
　　“出什么事了？”
　　纪天宇追问着。究竟出了什么事能让书萍姐这么慌乱。
　　“纪叔纪婶被人打了，现在正在医院急救呢！家里也让人砸的不成样子，你快回来吧！”
　　纪天宇只觉得脑子一阵轰鸣，虽然说自己老爹的脾气暴躁点，但从来不会主动惹事生非的，这好端端的怎么就会让人给打到住院了呢？连自己老实巴交的母亲也不放过？究竟纪家和谁结了这么深的仇怨呢？
　　“好，书萍姐，我马上就回去！你知道是谁什么干的吗？”
　　“星天娱乐城的人，来的时候就说的明白的，说你把他们的人打了，现在就来把纪叔纪婶和家都打了。”
　　虽然代书萍也想要教训纪天宇几句，若不是你平时在外惹的事，纪叔纪婶怎么会遭受这无妄之灾？但，现在的情况确实不适合自己对他说教。
　　“星天娱乐城！”
　　纪天宇阴冷着声音重复了一遍。自己本以为，小栾走了之后，这事情就算完了！没想到竟然让他们查出了自己的家，还让父母替自己受了过。
　　坐在一旁听着纪天宇讲着电话的刘潇兄弟二人也清楚的听到了代书萍的话。
　　“纪哥，星天娱乐城的人干的？”
　　刘潇拧着眉咬着牙问道。
　　“是！”
　　纪天宇现在没有心思对刘潇二人说什么，一心想着立刻到医院看看父母的伤势怎么样？“我先到医院去看看，这帮王八蛋！”
　　纪天宇恨恨的骂了一句。
　　“纪哥，你先去看看，咱们兄弟等你的消息！”
　　刘逊也阴冷着脸说道。这事总因为兄弟二人引起的，就是因为纪天宇帮了自己兄弟二人的忙，才导致的父母被打到住院。这一事实让仗义的兄弟二人受不了。
　　“动我家人，怎么可能就这么轻易的放过他们！祸不及妻儿家人，这群人，太他妈混蛋了！”
　　纪天宇握紧了拳头。一股气势蓄而待发。
　　“别忘了我们兄弟！纪哥，这是我们兄弟两个的事情，现在却让叔叔婶婶受了罪，你要是去找他们一定要带上我们！”
　　刘潇一脸恳切的对纪天宇说道。“纪哥，如果你不叫我们兄弟，那我们就自己行动！”
　　默默的盯了二人几眼，纪天宇点了点头。“好，等我处理好家里的事情，你们听我电话！”
　　纪天宇同意了他们的请求。
　　到了医院，一看到躺在床上的双亲，父亲的手臂甚至被他们残忍的折断了。现在已经被医生固定好，打上了石膏。母亲也是满身有伤，看来，这群畜牲连个女人都不肯放过。
　　“爸……妈……”
　　纪天宇叫了父母一声，声音就哽在了喉咙里。如果不是因为自己，父母怎么会受到这样的伤害！
　　“天宇！”
　　纪大海叫着儿子的名字，“多亏你不在家，你要是在家就坏事了！”
　　见到儿子，纪大海不是最先责问儿子惹事，而是庆幸当时儿子不在家，保了平安。
　　“爸，对不起！”
　　纪天宇的眼泪再也止不住了，可怜天下父母心，此时因为自己而受伤的父亲最先对自己说的话竟然是庆幸自己没有在家！
　　“傻小子，跟自己爸还客气什么！”
　　纪大海咧咧了被揍的红肿的嘴角。想伸手摸摸儿子的头顶，却从手臂上传来一阵钻心的疼痛。看着父亲扭曲的面孔，纪天宇心里的恨意就更加的强盛。星天！你等着老子！怒火，在胸膛内越烧越旺！
　　“天宇！”
　　朱桂琴也叫了儿子一声。
　　“妈！”
　　纪天宇转过身，趴伏在母亲的床边，握着母亲包裹着纱布的手。
　　“儿子，你小心点！妈怕他们再来报复你啊！”
　　朱桂琴的眼泪也流了下来，自己和孩子他爸受点伤也没什么大不了，可天宇却不能受伤啊！
　　“不会了！妈，你放心吧！”
　　纪天宇安慰着母亲，“我认识几个警察，妈，你害怕，我没事。这个社会总是法制社会，他们再横也得害怕警察!”朱桂琴听了儿子的安慰，将信将疑。
　　“真的，妈！不信，你问问书萍姐。书萍姐也认识他们！是不是，书萍姐？”
　　纪天宇见母亲怀疑，便拉着一旁的代书萍为自己作证。
　　“是啊，纪婶，你就放心吧！天宇不会有事的！”
　　代书萍接到了纪天宇的眼神，忙着也帮着纪天宇安慰朱桂琴。
　　听了代书萍的话，纪母才舒了一口气。抚摸着母亲明显是被巴掌扇肿的右脸颊，纪天宇眯着眼睛，缜密的分析，在脑海中布置着日后报复的行动。
　　纪天宇又安慰了父母一番，“书萍姐，你帮我在医院护理一下我爸妈。我回家把家收拾一下。”
　　“好，你去吧！”
　　代书萍应承了下来。跟在纪天宇的身后出了病房“天宇，你回家了可别去找他们的麻烦。这群人根本就是黑社会的。纪叔纪婶都伤成这样了，你可不能再受伤了！”
　　代书萍生怕纪天宇咽不下这口气，会找星天娱乐城的人算帐去。
　　“书萍姐，我知道了！医院这里就先麻烦你了！”
　　纪天宇握住了代书萍的小手，此时，代书萍没有任何的挣扎，不但任由他握着，甚至还反手握住了纪天宇的大手。
　　“天宇，你好好的，纪叔纪婶就安心了！”
　　一双美目注视着纪天宇，眼中流露出来的关怀与担心是不容置疑的。
　　纪天宇拍了拍代书萍的手，转身下了楼。
　　刚到了自家楼下，就看到了李婶一群妇女围在一起。不知说着什么，看样子唠的还挺热闹。
　　“天宇，你回来了！”
　　远远的李婶就招呼着纪天宇。
　　“李婶！”
　　基于礼貌，纪天宇叫了李婶一声。
　　“天宇啊，你快上楼去看看吧！这帮人啊，太骇人了。拎着家伙式就把你家砸的稀巴烂。你爸刚一出门就让他们按在地上打啊，那真是惨啊。也亏得是你爸，要是换了你李叔他们的小身板啊，怕是早承受不住了。”
　　李婶抓住了纪天宇诉说着她看到的一切。


第096章 三人闯敌穴
　　“你爸刚回了两下手，他们就把你爸的胳膊抻直，拿根钢管把你爸的胳膊打折了。你妈来拉架，他们竟然也把你妈按地下带踢带踹。可怜他纪婶子啊，一个女人家哪受这样的罪！”
　　纪天宇冷着脸听着李婶的诉说。感觉心被刀子割了一般的疼。
　　看到纪天宇走进了单元口，李婶回过身，对着这群女人说道。“看到没，就是纪家的这小子惹的祸。肯定是他和哪个老板的二奶的事，让人家老板知道了，这才来报复的！你们说，摊上这样的孩子，遭心不遭心啊？”
　　几个女人附和着，继续着刚才关于纪家惨案的分析。
　　一进屋就看到满地的狼籍，地上还有点点血迹，纪天宇不声不响的把还能用的东西收拾好。砸烂的家具，电器堆到了门口。收拾好后，纪天宇一看，自己家里已经没什么可以用了日常用品。被这群人破坏殆尽。
　　怒极反笑，好星天，你来我家光顾一次，我就去光顾你一次！
　　叫齐了刘潇刘逊兄弟二人，三人怀揣着钢管，匕首。打车就奔向了星天娱乐城。
　　星天在滨海西区这一片同行业里也算得上是有名的。规模不小，里面KTV，舞厅，棋牌，健身，一应俱全，暗底下更是开设了赌场。保安人员人数超出了一般正常的娱乐城。
　　这时，正是娱乐行业的黄金时间，星天的门前停满了高中低档不一的各种车辆。远远的看了一阵子。纪天宇沉默不语。
　　“纪哥，我们怎么办？直接打进去？还是在外面堵他们？”
　　刘潇恨恨的盯着面前霓虹闪烁的星天大门。
　　“打进去他们人太多，就算我们把小喽罗能一力扫清，那也无济于事。今晚我们的目的是他们的老板，只有找到这个正主，事情才算完。要不我们还得等待他们下一次的反击。我是无所谓，但我不能让我的亲人朋友为我而遭受这无妄之灾。”
　　因为自己而让父母受伤这是纪天宇现在心里最大的伤痛。身为人子，自己不能为父母排忧解难也就算了，竟然还引来了灾祸让父母为自己受过？
　　“纪哥，那我们怎么办？”
　　刘逊问道。
　　“我们进去！”
　　纪天宇冷静的看着兄弟二人，“找到他们的老板，我们再下手！”
　　看着眼前一身冷冽气息的纪天宇，兄弟二人不由的点了点头。能在大怒时还保持如此的冷静，这一点，让刘潇就敬佩不已。自从那件事后，自己只要一怒极攻心，情绪就会失控。每次都要靠弟弟的提醒才能回复正常。此时看到纪天宇竟然看到仇敌就在眼前，还能如此冷静的分析情况，对纪天宇更加的钦敬了几分。
　　“家伙放在外面，这样带着进去太明显。容易暴露！”
　　三人把自己随身带的钢管扔到了街角的垃圾筒处，然后大摇大摆的进了星天的大门。
　　三人刚走到大厅，就迎面过来了两个黑色西服的家伙。与三人错肩而过时，其中一个多看了纪天宇几眼。
　　“你怎么了？”
　　陈童问着自己身边这个新来的同事。刚才还好好的，这会功夫怎么就惨白着脸，一脸活见鬼的表情，双腿不可自抑的打着哆嗦。
　　“纪……纪……”
　　“纪什么纪？见着催命鬼了？能把你吓成这样？”
　　陈童四处看了看，并没有什么奇怪的事情可以让这个新来的家伙吓成这样啊！“你看看你们跟在沙亮的手底下，都混成什么样了？连点男人气势都没有了，好端端的就怂成这样，赶紧回家抱孩子去！”
　　看他那哆哩哆嗦的样，陈童就气不打一处来，抬脚就踹了一下。
　　“纪天宇！我看见纪天宇了！”
　　被陈童这一脚踹的不结巴了，这家伙利落的说出了话。
　　陈童的脸色立时一变，今天去纪天宇家里时，自己就是其中之一。而此时这个一脸怂样的家伙竟然说看到纪天宇了？
　　“纪天宇在哪？”
　　陈童也不由的紧张起来，人的名树的影，纪天宇的恐怖自己可是听得耳朵都起了茧了。
　　“刚才过去的那三个人，中间的那个就是纪天宇！”
　　回身小心的比划着。
　　陈童瞪着眼睛，这个纪天宇的胆子也太大了吧？竟然就这么明目张胆，大摇大摆的来到了星天？
　　“你确定是纪天宇？”
　　陈童不由的又问了一句。
　　“确定！童哥，我就是能忘了跟我一起睡觉的马子，也忘不了他！”
　　提起纪天宇，每每都能让自己感受到当天他的恐怖。若不是看纪天宇还是学生，看样子不能在这条道上混。否则的话，自己就要金盆洗手退出这这行了！这个男人留给自己的心理阴影是难以消除了。
　　陈童知道，这几个刚从沙帮投靠过来的几个家伙，对纪天宇的描述就是恶魔一般恐怖的人物。想当然，他是不会把这个留给他深刻印象的男人搞错。
　　“别声张，我去找老板！这个纪天宇能这么来到我们这，一定是来报仇的！”
　　安抚了身边的这个吓破了胆的家伙几句，陈童急忙上了楼，找到了正悠闲的坐在沙发上与曾三儿等人聊天的黄明辉。
　　“辉哥，不好了！”
　　陈童连门都没敲就进了屋。
　　“什么事？这么慌慌张张的？”
　　黄明辉看了陈童一眼。
　　“辉哥，纪天宇现在就在我们星天了！”
　　一句话，就让屋内的几人安静了下来。黄明辉现在也不计较陈童的不懂规矩了。“在哪了？”
　　“刚才还在大厅了，同行的还有两个人！”
　　“好大的胆子！”
　　黄明辉一瞪眼睛，“我还愁找不到他呢，他竟然敢跑到的我地盘上来！”
　　看了在座的几人，“把兄弟们叫出来一部分，把这三个不知天高地厚的小子堵住了，给我好好的教训。”
　　“辉哥，在我们星天动手，怕影响不好吧！”
　　牛涛提醒了一句。
　　“有什么不好的，不就是砸坏点东西吗？这钱老子还掏的起！”
　　黄明辉一翻眼皮，瞪了牛涛一眼。
　　“辉哥说是是，现在不是我们想不想在星天动手的事情了。这个纪天宇既然敢闯上门了，那一定是抱了心思在我们这里动手的。就算我们顾忌，人家也不会顾忌，反倒让他们拿捏住我们的软肋。既然躲也躲不过去，那就吩咐兄弟们把战场的范围尽可量的缩小。以减少我们的损失。”
　　曾三儿慢条斯理的附和了黄明辉的话。


第097章 讨债上门
　　“牛子，你就按照三儿的话去办！把这三个小子给我好好的教训了。小B崽一个个的，还翻了天了，真以为这是他们的天下了！”
　　黄明辉一挥手，示意牛涛立刻去布置。
　　牛涛也知道事情的轻重，忙不迭的出去招集人马。
　　纪天宇三人却浑然不知，自己已经被对方发觉，现在正处在危险当中。
　　突然间，三人感觉到周围的气氛不对，警觉的对看了一眼。
　　“哈哈！纪天宇啊，你小子胆不小啊！也不打听打听，我黄明辉的地方也是你能随便来捣乱的吗？”
　　随着一声嚣张至极的大笑声，纪天宇三人的四周围上了四十多个男人，一色的黑西装。手里拎着各式的家伙式，横眉竖眼的看着中间的三人。
　　这些人，要比沙亮手下的那伙人要强出去很多，单单这秩序，就是沙亮那帮乌合之众比不了的。
　　知道自己行踪已经暴露，纪天宇，刘潇三人背靠着背，互成倚角之势。
　　“你是谁？”
　　纪天宇对着黄明辉问道。
　　“星天的老板就是我！黄明辉！”
　　黄明辉根本就没把纪天宇三人放在眼里，就这么三个毛头小子，还能把自己的星天折腾成什么样子？细打量着面前的纪天宇，黄明辉不由的暗道，沙亮这帮家伙，就被这么个小子单挑了？也莫怪他们沙帮即将解体。
　　纪天宇这小子，除了长了副好身材，小脸长的比较俊逸外，自己就没发现有什么他们说的那么玄乎的样子。三人成虎。人云亦云的把这小子就吹上了天。今天就看，纪天宇这小子怎么折在自己星天的地盘上吧！黄明辉的脸上显露出一抹得意。
　　“今天就是你让手下的人去我家打伤我的父母？”
　　“哈哈，怎么？今天没在你的狗窝里也把你教训下，不甘心是吧？这会主动送上门来让我收拾？”
　　黄明辉看着纪天宇隐忍的表情心里不由一阵快意。敢与自己作对的人，就要有被自己报复的自觉。“兄弟们，给我上，把这小子给我废在这！以后我倒要看看，还谁敢在我星天的地盘上撒野！”
　　听到黄明辉的一声令下，四周的黑西服们呼啦就围拢了过来，抄起手中的家伙，奔着纪天宇三人就砸了过去。
　　此时赤手空拳的三人完全处在弱势。已无路可退，三人知道，今天不是自己杀出星天，就是被废在了星天里，没有第三条路可走。
　　处在包围之内，三人躲闪开砸向自己的木棒，钢管，这一动之下，三人已经不能互相照顾了。每个人身边都围了十多个黑西装！
　　纪天宇一闪身躲过了迎面砸过来的棒球棍，一探手，抓住了对方的木棍，另一只蓄满了力道，一拳奔着面前男人的门面就轰了过去，还要与纪天宇抢夺着家伙式的黑西服，“啊”的一声，鲜血狂喷，温热的腥热液体喷溅到纪天宇的脸上。借势，纪天宇飞起一脚，踹在了他的肚子上，整个人竟然被纪天宇的一脚之力，凌空飞出去了三四米远，蜷缩在地上，一手捂着肚子，一手捂着喷泉般的鼻子哀号不已。
　　夺过了木棍，纪天宇眼见着对面的几个家伙同时举着钢管抡了下来。一抬左臂，硬生生的扛住了几根砸下的钢管，“＃＃！苯恿响起来，纪天宇忍着手臂上传来的刺骨疼痛。右手的木棍照着这几个停住了动作的男人的下盘横扫了过去。
　　“咔嚓”木棍与腿骨相撞击后，骨头折断的清脆声音响在了众人耳旁。
　　一棍横扫之下，三个男人同时废掉了双腿。瘫软在地上。一个个咧着嘴，恨不得吃了纪天宇的表情看着他。想到现在还躺在医院里的父母，纪天宇噬血的抡圆了手中的木棒，照着三人头颈处，一人一棒。手下有分寸的纪天宇知道，三人躺在床上呆三月是跑不了的。
　　“这小子，手底下还真有两个子。”
　　黄明辉远远的观看着，“但是也没沙亮他们说的那么邪乎嘛！”
　　倾刻间，纪天宇身上就挨了四五下，强烈的疼痛刺激的纪天宇的神经更加灵敏，噬血的情绪也更加高涨。
　　“嗷！”
　　一俯身，纪天宇一手抓住一个昏死过去的黑西服，一扭身，手臂划了半个圆圈，手里的男人就奔着对面的几人撞了过去，一见是自己人被纪天宇当成了挡箭牌扔了过来，几个人忙收了手，顿住了下砸的动作。只这一瞬间，纪天宇双脚蹬地，如炮弹般的射向了几人，手中的木棒飞舞开来。
　　这里的动静早引来了大批围观的人们。
　　“是谁这么大胆子，敢在星天的这么彪悍？”
　　隐约听到这些客人的私语，黄明辉心里就跟吃了苍蝇似的恶心。现在，自己的人若是不能当着这些人的面把纪天宇几个小子收拾妥当的，那以后自己黄明辉这杆大旗也要倒了！
　　纪天宇硬把二个百十多斤的壮汉当成了兵器扔了出来，砸的对方生生的收了手。黄明辉的瞳孔急速的缩小，这个纪天宇确实是个棘手的主。此时黄明辉再也没有轻视的想法了。
　　“别傻站着，给我上，废了这个小子！“黄明辉高声喝道。
　　纪天宇本来的目标就是这个黄明辉，此刻听到他的叫声，纪天宇下手时就狠厉了几分。
　　刘氏兄弟虽然也拼杀的不错，但与纪天宇比起来，就稍显得惨烈。
　　刘家兄弟二人，打斗风格比较实在，躲闪的次数很少，大多都是，你给我一棒，我回你一钢管。不多一时，兄弟二人身上就见了红，血液的刺激，让刘潇的情绪又激动了起来。
　　本就是星天与自己兄弟二人结的仇怨，欺侮自己在先，这又伤了纪天宇的父母，刘潇对星天的人半分好感全无，下手极其狠辣。
　　圆瞪着双目，每挥舞一次手中的钢管，就能听到一声惨号。
　　“兄弟们，这两个就是动手伤了我们人的民工，上，把这两个不开眼的狗东西撂到这。”
　　一个黑西装打斗间竟然认出了刘潇兄弟二人。
　　刘潇转身奔向了说话的这个家伙，“想把我们撂在这，也得看看你们有没有这个实力？妈D，先把你撂这了！”
　　刘潇阴沉着脸，一钢管就砸了过去。
　　“咔嚓”几场骨头折断的声音随着刘潇手中钢管的横劈而传了出来。
　　“啊”这个黑西装，撒手扔掉了手中的家伙式，按住被刘潇一钢管砸断了好几根肋骨的地方。疼痛让他站立不稳，咕咚一声坐到了地上。
　　刘潇不仅没有放过他另寻对手，反而再次抡起钢管奔着坐倒在地上的黑西装的后脑就砸了下去。


第098章 黄明辉被废
　　钢管带起的风声，让这个刚刚还在叫嚣着，要把刘潇兄弟二人撂在这的家伙，听到了死神的召唤。
　　瞳孔中急剧放大的钢管，让他的脑袋里一片空白，连最后的遗言都没想出来要说什么。这一钢管若是砸实，自己是必死无疑！一抹绝望在他的脸上闪现了出来。
　　“啊”一些看热闹的女人没想到这个看起来不大的小男孩会下这样的死手，吓的捂着眼睛尖叫着不敢再看向场内。
　　“哥！”
　　刘逊的眼角余光一直在瞟着哥哥，见得刘潇骤然下了死手，刘逊情急的大叫。
　　周围的黑西装全傻愣在场内，任凭他们都是在道上混的主，也没有见过这样下手就是要命的打法。平时打伤打残，自然有老板出面解决，可是这人命的事情却是他们从来不敢去想的。每次出去打架时，也没有抱着整死一个够本，整死两个赚一个的想法。所以下手时，大都有着分寸。
　　此时，连黄明辉的脸上都带着一抹惊惧。这小子疯了吗？这一钢管若是真的砸在了头上，那这个坐在地上的家伙，必死无疑！
　　别的事情自己可以找姐夫来斡旋，可是要真的在自己的生意场里，出了人命，那就是姐夫的官再大上几级，怕也不能安然的脱身了。
　　“快拦住他！”
　　黄明辉嘶喊着站在一边的几个男人，声音都走了音。
　　刘潇身边不远处的纪天宇也看到了这一幕，来不及多想，飞起一脚，脚尖稳磕在刘潇的手腕关节处，刘潇的手腕一麻，手中的钢管也就被纪天宇顺势踢开，没了巨大冲力的钢管依然砸在了地上那个傻愣住的男人头上，“哎哟”痛叫了一声，这个黑西装眼前金光闪烁，血液喷溅而出。腥热的液体顺着后脑汩汩而下，这个家伙咧了一下嘴！还知道疼，还有意识，35加78等于，呃，一百一十……三！没傻，自己也没有死！带着一抹笑意，晕死在了刘潇的脚下。
　　刘潇的神智恢复了一些，瞪着一双通红的眼睛，如同一只嗜血的猛兽般打量着周围的黑西装们。众人纷纷躲闪着他的目光，这个疯子般的家伙，比纪天宇的狠辣更让他们惧怕。
　　纪天宇虽说下手处处致伤，但总是还留着自己的一条命，可这个家伙，大有捏死小鸡的样子。
　　纪天宇脚尖一勾，地上掉落的一根钢管就弹跳到了半空中，伸手接住了钢管，纪天宇把目光盯在了黄明辉的身上。只有自己能把这个姓黄的拿下，那底下的这些小喽罗不足为俱！
　　看着奔着自己狂奔而来的纪天宇，黄明辉变了脸色。想要阻拦纪天宇前进的几个保安，被纪天宇几钢管就横扫了出去。
　　“纪天宇，你想要干什么？”
　　曾三儿鼓着勇气站在了黄明辉的身前，颤着嗓音问道。
　　回答曾三儿的问话的是纪天宇蒲扇似的巴掌，瘦弱的曾三儿，只一巴掌就被纪天宇扇了个跟头。
　　黄明辉还没来得及反应，纪天宇的一记老拳就招呼到了他的脸上。鼻血顺着鼻管哗哗地就淌了下来。忍着疼痛，黄明辉也一拳捣向了纪天宇的面门。
　　纪天宇略一偏头，探手抓住黄明辉的手腕，一个翻转，“呦……”
　　黄明辉的手臂就被纪天宇倒扣在身后。
　　一手扣着的手臂，一手勾住了他的脖颈，带着他的头后仰着。“姓黄的，你也伤了我父母，今天，我也让你尝尝这滋味。”
　　“纪天宇，草你MD，快放开我！”
　　呜咽着声音，黄明辉对着纪天宇叫嚣着。
　　听到这个不知处境的家伙竟然敢问候自己的母亲，“啪，啪”的耳光声响了起来。
　　极怒状态下的纪天宇手劲到底有多大，纪天宇也不太清楚，但黄明辉边咳着血水，边吐出了几颗后槽牙来。
　　“纪天宇，你会后悔的！”
　　黄明辉翻着眼睛看着站在看书身后的纪天宇。
　　“是吗？”
　　纪天宇冷然一笑，“希望你有这个机会！”
　　说着，纪天宇把黄明辉的手臂抓到了他的面前，“看着，这是你打断我父亲手臂的本金。”
　　“嘎吧！”
　　一声脆响，黄明辉的手臂生生的被纪天宇折断了。断裂的碎骨茬直接戳穿手臂的肌肤，白花花的骨头上挂着碎肉，鲜红的血滴，如同小溪般汇流而下……
　　黄明辉一声惨号。脸色由红迅速的变白，滴滴冷汗渗了出来。“纪天宇……”
　　黄明辉咬着牙怨毒的瞪着纪天宇。
　　“这是你伤害我父母的利息！”
　　黄明辉的另一只手臂也被纪天宇抓在了手里。此时的黄明辉恐惧的看着纪天宇，他当然知道纪天宇想要做什么！
　　“你不能这么做？我姐夫不会放过你的……啊……”
　　“咔嚓”一声，黄明辉的另外一只手臂被纪天宇纵身跃起的一记膝撞，狠狠的磕在了小臂处，再次断裂。
　　“你姐夫？你让人去我家砸烂的家，打伤我的父母时，你姐夫在干什么？人民的公仆就是这么保护人民的吗？”
　　纪天宇冷硬着声音喝问道。
　　剧烈的疼痛让黄明辉的精神有些恍惚。但是依旧恨恨的看着纪天宇。
　　纪天宇一脚踩住了黄明辉的左脚脚背。双手绷直了他的身子。
　　“不要啊……不要啊……纪天宇……我求求你……不要啊……啊……”
　　反应过来纪天宇动作的含意，黄明辉不顾脸面的求饶出声，却并没有阻拦住纪天宇的动作。“咔嚓”这一声骨骼断裂的声音要比刚才的声音响亮了不少。
　　围观的客人惊惧的看着纪天宇。所有没都有想到，这个看起来斯文的男孩竟然这么残忍的生生折断了黄明辉的手臂和腿骨。
　　“辉哥！”
　　曾三儿捂着肿的老高的脸颊，站在一边怯怯的叫着黄明辉。
　　此时黄明辉早没了刚刚的风光与强硬了，钻心的疼痛刺激的他心跳加快，血压上升。连号叫都显得力不从心。一副随时昏厥过去的样子。
　　纪天宇随手一个耳光扇了过去，“别急着装死，别的帐咱先不算，你砸烂我家的费用和我父母住院的费用怎么算？”
　　纪天宇掐着黄明辉的脖子，眯着眼睛问道。
　　“咳……咳……”
　　呼吸不畅的黄明辉剧烈的咳嗽起来。这一剧烈的颤动带去着残肢，又一波疼痛神经信号蹿上了大脑皮层。


第099章 准备跑路
　　黄明辉翻着白眼，“我……赔……咳……咳……我赔……三儿……去拿五万……”
　　蓦然感到掐在自己脖子上的手一紧，“咳……咳……不……去拿十万……”
　　此刻的黄明辉只想着纪天宇这煞神早些离开，钱多点少点现在他都不肉疼了，毕竟现在疼的是骨头啊！
　　“给！”
　　曾三把整整十沓人民币装在了一个口袋里，递到纪天宇面前。
　　纪天宇看了眼还在肆虐着黄明辉手下的这些黑衣保安的刘潇兄弟二人。这些人本就不是悍不畏死的刘氏兄弟的对手，现在自己的老板又在人家的手里，自然不敢还击，面对刘潇二人的追撵，只好远远的躲开。这样一来，倒把诺大的大厅暴露在了刘家兄弟的眼里。满是价值不菲的装饰物品，成了刘潇兄弟二人出气的对象。
　　片刻之间，整个他们兄弟二人能砸的烂的东西没有一样是囫囵的了！
　　旁观的人群迅速散了开来，谁也不想遭受池鱼之殃。
　　纪天宇接过了曾三儿手里的口袋，松开了掐在黄明辉脖子上的大手，没有了支撑的力量，黄明辉歪着身子摔倒在地上。
　　黄明辉翻着白眼，喘着粗气，一声声惨叫让人心颤。
　　纪天宇站在黄明辉身旁看了他一会，提了提裤管，蹲在了黄明辉的身边。“姓黄的，你有种冲我来！要是胆敢再次对我家人动手，别怪我下次整死你！”
　　阴狠的表情，野狼般狠的眼神，纪天宇低声对黄明辉说道。
　　黄明辉涣散着眼神惊惧的看着纪天宇。
　　“对了，还有别忘了替我问好你那个副局长的姐夫！”
　　忽然纪天宇噬血的对黄明辉一笑。
　　黄明辉心里一颤，这个纪天宇对自己的一切还真是了如指掌。他究竟是什么来路呢？连自己有个副局长的姐夫他都知道？如今又用这种警告的语气提起自己的姐夫，那是什么意思呢？
　　牛涛见纪天宇无视着星天这么多人，竟然大咧咧的蹲在了地上，空门大开。恶向胆边生，抽出了随身携带的匕首。冲着纪天宇的后心就恶狠狠的扎了下去。
　　远处的刘潇兄弟想要提醒已经来不及了。“纪哥……”
　　蹲在地上的纪天宇似乎毫无所觉，就在匕首即将临身的一刻，纪天宇的身子利落一个旁闪，右腿猛的旋踢回去，带着呼呼风声，狠狠的抽在了牛涛的腰上。
　　一刀刺出的牛涛想要收住去势已经做不到了，“呃……”
　　黄明辉又是一声轻呼。
　　牛涛的一刀正扎在了黄明辉的断臂上。若不是纪天宇临时的一脚，这一刀就要正中黄明辉的心口了！
　　“辉哥……”
　　牛涛哆嗦着手，不知道该不该拔了黄明辉手臂的匕首。“我不是故意的……”
　　看着瑟缩成一团的黄明辉，以及一脸恐惧的看着自己的牛涛，纪天宇突然没有了“照顾”牛涛的心思了。
　　“大B，二壮，我们走！”
　　刘潇兄弟二人跟在纪天宇身后如来时一般，大摇大摆的离开了面目全非的星天娱乐城。
　　这一次，再也没有人敢出头暗算纪天宇。
　　待到看纪天宇三人走出了星天，黄明辉的这些手下立时炸了窝。
　　“叫急救车！快叫急救车！”
　　“报警，打110！”
　　“别打报警电话！”
　　围在黄明辉身边的曾三断喝出声。这个纪天宇临走时说的话，其意甚深，既然他明知星天的背后是市局副局长，却依然如此无惧来这里报复，并且手段这般的残忍，其中一定有缘由，自己不得不考虑。
　　听到曾三儿的话，想要报警的人放下了电话。既然三哥说不报警，那就必然有不报警的用意。
　　出了星天娱乐城，刘潇兄弟二人一声不吭的跟在纪天宇身后。半响，“纪哥！”
　　“大壮，什么事？”
　　纪天宇看着刘潇吞吞吐吐的样子，不由问道。
　　“纪哥，这次我和二壮真的得离开这座城市了！”
　　“为什么？”
　　“纪哥，这次的事情我们必须得躲躲了！这里看到我们的人很多，我们……”
　　刘潇说了半句停了下来。
　　“看到你们怎么？”
　　纪天宇不解的问。看到自己的人也不少啊。
　　“纪哥，我们和你是不一样的！再在这呆下去，也许我们就会出事的！”
　　“能跟我说说吗？”
　　纪天宇早就感觉到他们兄弟有着什么秘密。
　　“我们知道纪哥，你对我们兄弟好，但是，这事情，你帮不了！”
　　刘逊感激对纪天宇说道。
　　“在来这里这前，我就有离开这里的心理准备了！”
　　刘潇淡淡的说。“就是因为有这样的思想准备，所以我才下手那么绝！今天若不是纪哥你出手相拦，我还真打算把那几个王八蛋就这么弄死干脆！”
　　纪天宇看着刘潇仿佛说天气一般平常的说着要弄死一个人。
　　“现在不是没有出什么难以了结的大事吗？这什么非要走不可呢？”
　　纪天宇对刘家兄弟总有一种英雄相惜的感觉。
　　“纪哥，你不明白的！”
　　刘潇苦涩地说。“如今我们兄弟暴露在这么多人眼里，难保不会出现什么人注意到我们！”
　　“说说吧，你们还有什么案子？”
　　纪天宇捅破了这层窗户纸。一直以来，刘氏兄弟二人就给纪天宇一种有什么秘密隐藏在心里的感觉。
　　刘潇，刘逊一怔，愣愣的看着纪天宇。难道他早就发现自己兄弟的秘密了？“纪哥，你看到我们的通辑令了？”
　　刘潇迟疑的问道。“那为什么没有报警来抓我们？”
　　“没有！我不知道什么关于你们的通辑令！”
　　纪天宇拧眉看着兄弟二人。“如果你们想说，那就跟我说说，要不是不想说，那我也不勉强。既然你们都有通辑令在身，想好了，就赶紧决定吧！”
　　刘潇看着纪天宇，半响，“纪哥，既然你对我们兄弟这般情谊，那我们也就不再相瞒了。”
　　自己已经把事情说露了，那再隐瞒也没有什么意义了。
　　纪天宇看了看四周，这里确实不是什么谈话的好地方，“你们要是不急着走路，那么先到我家说。”
　　想来接下来他们所说的话题不是什么可以让其他人随便听去的话。
　　“好！”
　　是福不是祸，跑路也不差在这一时。刘潇点了点头。


第100章 刘潇吐真情
　　坐在纪天宇家的沙发上，刘潇抿嘴迟疑了半晌，缓缓开口。
　　“我们是东北人，一个远离城市的农村，家里除了我们兄弟二人，还有一个姐姐。虽然我们的生活不富裕，但全家人在一起也算是幸福美满。可不幸，就那么突然的降临到我们头上。
　　我们的村长是一个远近都闻名的色痞，只要他看上谁家的媳妇，过不了多久，这个媳妇就得从了他，若是不依他，他就天天的上门来闹事。邻居王家二嫂子刚进门不到一年，就让白林子看上了，新婚的王家嫂子不同意与他苟合，他就找来一些流氓把王家二哥打折了腿，还借着自己的职权，把王家的田地收了大半。
　　经不起白林子的骚扰，王家嫂子在二哥的眼泪里从了白林子。
　　得了便宜的白林子，不再把眼光放在了村子里的大小媳妇，那个狗杂种竟然看上了我姐姐，那年，我姐姐才刚满十八！”
　　说着，刘潇的泪水不受控制的流了下来。
　　纪天宇无法想像，一个百姓的父母官可以那么肆无忌惮的胡作非为。
　　“一天，家中只有姐姐在家里，那个狗杂种，就把我姐姐给糟塌了！我们去他们家里理论，他老婆竟然说是我姐姐狐狸精勾引她男人。站在我家门口骂了三天！羞忿的姐姐趁着家人不备，喝了农药……老实的爹妈敢怒不敢言，在姐姐出殡的那天，白林子带着他老婆穿着一身红来到我们家，又一次当着大家的面和还躺在地上的姐姐的面，说姐姐，勾引男人死有余辜……”
　　“还是人吗？怎么不报警？”
　　纪天宇气愤的问道。
　　“派出所所长和白林子是拜把。报警也没用，之前报警的不但没把白林子送进去，反倒让派出所编排个借口把自己抓了起来。”
　　“后来呢？”
　　纪天宇习惯性的一手抱胸一手拇指在下巴上划拉着。
　　“后来，”
　　刘潇咬了咬牙，“我和刘逊把白林子和他老婆的脑袋用菜刀剁了下来！”
　　一股阴冷的气息从刘潇的身上传了出来，听他说的简单，纪天宇不由的一震，人有脑袋剁下来！不是小鸡小鸭的脑袋说剁就剁的。那是个活生生的大活人，就算有着血海深仇，可真要这么把仇人枭首，没有足够的勇气与血性是做不到的。
　　“刘逊？”
　　纪天宇注意到大壮用了这么个名字。
　　“那是他的名字。”
　　刘潇指了指坐在一边低头不语的弟弟。“纪哥，我们欺骗了你！你还那么仗义的帮助我们，甚至还因为我们兄弟的事连累了叔叔阿姨！我们……”
　　说起了这憋闷在心里好几年的事情，刘潇的情绪有点控制不住，泪水顺着脸颊流淌着，谁说男儿有泪不轻弹，只是末到伤心处。因为一个恶霸似的村官，自己好端端的一个家，几乎家破人亡。姐姐含恨而终，沉冤难雪！自己和弟弟如今又出逃在外，有家回不得。还要时候担心警察的拘捕。
　　这几年颠沛流离的日子里，只有这个初相识不久的纪天宇真正的对自己兄弟二人好。为了自己的事，连家都搭了进去。这情谊。对于看不到未来的刘潇兄弟来说，那是以死相报也不为过。
　　通辑令！纪天宇沉思着。如果让自己有机会接触到公安的内部网络时，那自己就可以改掉他们兄弟二人的通辑！
　　可是自己根本没有机会接触到公安的内网啊？警察！对！纪天宇灵光一闪。自己是没有机会接触到内网，但他们公安内部的人却是可以的。
　　“刘……”
　　纪天宇看着刘潇，自己还不知道他叫什么名呢。
　　“刘潇！”
　　刘潇也感觉到有点不好意思，自己说了这么大半天，反倒忘了自我介绍。
　　“纪哥，你的情义，我们兄弟今生不忘！若有机会，上天还能让我们兄弟活着见到纪哥，那时，我们兄弟一定报答纪哥的知遇之恩！”
　　“刘潇，你若信得过我，等我两个小时！我去公安局里找找熟人，看看能不能帮得上你的忙？若是我真的帮不上忙，那时，我自然不留你们兄弟在这风口浪尖上。”
　　纪天宇打断了刘潇绝别的话。
　　“纪哥，你的心意，我们兄弟领了！”
　　刘潇无奈的一笑。“可是通辑我们的通辑令是公安部下发的！”
　　“万事皆在人为！等我两个小时，若是两个小时后，我还不能解决问题，那里你们兄弟就走吧。”
　　说着纪天宇从黄明辉给出的十万块钱里掏出了两沓人民币，推到刘潇的面前。“这些钱就当作是你们的路费！”
　　“纪哥，我们不能要！”
　　刘潇怎么还能要纪天宇的钱呢，说着推了回去。
　　“先留下，若是我能把事情办好，那这钱你还得给我！”
　　感觉到时间的紧迫。纪天宇不再逗留。留下刘家兄弟二人，就出了家门。
　　听着门外的脚步声渐渐的听不到，“哥，我们真的在这等？”
　　刘逊出声问道。
　　“要不我们还能怎么办？”
　　刘潇扫了眼四壁空空的纪家。想当然而，屋里的家俱都是被黄明辉手下的人砸烂了。
　　“哥，我们与纪天宇也不是很熟悉，他知道了我们的秘密，万一要是去了公安局把我们供了出来。那我们不是……”
　　“刘逊！我们出来这几年，可有人像纪天宇这般的对待过我们？又有谁把我们当成一个地位平等的人来看待？在星天救下我们，又替我们找到了一份工作！若凭我们的本身条件，我们怎么可能有机会在蓝氏那样的公司里担任着小官？现在，又连累他的家人受了伤！难道你没发现，从一接触到我们，他就已经怀疑我们了吗？若是他有意要这么对待我们，那我们还有机会坐在这里吗？”
　　刘潇对着弟弟分析。
　　“哥，我也知道！但是我不是害怕出了万一嘛！”
　　刘逊声音低的险些听不清。
　　“刘逊，今天在星天，你真的以为我什么都不知道了吗？”
　　刘潇拍着弟弟的肩头。“我是抱着同归于尽的想法去的。纪天宇对我们的好，这辈子，我们兄弟还有机会可以报答了吗？过了今天还不知道能不能看到明天的太阳。士为知己而死！为了他的恩情，我想不出还有什么是我们能为他做的了！”


第101章 通辑令被改
　　“哥！你怎么能这么想呢？你要是出了事，那我可怎么办？难道你真的放心让我一个面对这个世界吗？哥！”
　　刘逊毕竟年纪小，听到刘潇这么悲壮的一说，眼泪遏止不住的急流。抱住哥哥放声不哭。
　　“别哭了！刘逊，你是男子汉了！十七八的大小伙子，要是在家，怕是爹妈早给你定好了亲，再等上一两看的就该当新郎官了呢！”
　　揽住弟弟的肩头。刘潇含泪笑着对弟弟说道。曾经多么平常的事情，在现在他们兄弟二人看来，那就是天大的幸福。做梦都奢求不来的生活！
　　“哥，你说纪天宇能帮得上我们吗？”
　　刘逊从哥哥的怀里直起身子，刚刚的软弱让自己很不好意思，脸上红了一片。
　　“怎么可能呢！那是公安部下发的通辑令。一个小小市级公安局，就算是局长也帮不了这个忙。”
　　“那我们为什么还要这等呢？”
　　刘逊不解的问。
　　“我们的生命还能自由的存在多久呢？在我们为数不多的日子里，还会有人这般的为我们挂心吗？这两个小时，分分秒秒都是纪天宇对我们的情义。我们等的不值吗？”
　　刘潇反问了刘逊一句。
　　刘逊看着哥哥的脸，重重的点了点头。
　　“于队长吗？我是纪天宇！”
　　纪天宇打通了于天宏的电话。
　　“纪老弟，找我有事吗？”
　　电话那头传来于天宏爽朗的笑声。
　　“于大哥，我想请你帮个忙。”
　　纪天宇顺着于天宏的意思叫了声大哥。
　　“什么事，只要你老哥能办的一定帮忙！”
　　于天宏并没有任何的推脱。只是纪天宇上次的帮忙，就让自己得了不少的好处。
　　“我不是要高考了嘛，办准考证，可我家户口薄却找不到了，明天就要用，实在想不出办法来，这不就来麻烦于大哥你来了！”
　　纪天宇把早想好的借口说了一遍。
　　“呵呵，我还以为什么事情呢，就这点小事啊，行，你现在就到局里来吧，我还在局里！”
　　“好，谢谢于哥，我马上就过去！”
　　一切都按着自己预想的方向进展着。纪天宇立刻打车就到了市局。
　　“纪老弟，真是没想到，你竟然还是个学生！”
　　一见面，于天宏就豪爽的拍着纪天宇的肩头感慨着，“长江后浪推前浪，我们是不服老也不行了。”
　　“于哥，跟你比起来，我还差的远呢！”
　　纪天宇谦虚的笑着说道。
　　“哈哈，纪老弟将来必成大器啊！”
　　于天宏又夸赞了纪天宇一句。“小栾回来跟我说，你和星天的黄癞子起了冲突？”
　　话锋一转，于天宏就把话题转了星天的身上。
　　“是！”
　　纪天宇知道这事必然是瞒不住的，今晚的事，必有后续。所以自己才这么着急的来到这里找于天宏。等到李副局长知道自己的小舅子让自己废了，那自己再想要到局里来，怕是没机会接触到自己想到接触的事物了。
　　“纪老弟，那你可得小心点！这个姓黄的不只是有点白道的后台，同样的，黑道势力也不小。也算得上是滨海的西区的一个龙头啊！”
　　出于对纪天宇的好感。于天宏又说出了一些内幕。
　　“于哥，黄癞子已经行动过了！”
　　纪天宇也没打算瞒着于天宏，就把事情说给了于天宏。
　　“纪老弟，你这不是惹了大祸了吗？”
　　听完了纪天宇的话后，于天宏紧皱着眉头。“你怎么忘了他姐夫就是我们的局长呢？李副局要是真的动用职权来干涉这件事，你就有麻烦了！”
　　“于哥，这事以后再说吧！我就是怕有什么预料之外的事情发生，这才仓促来的找你！”
　　“你这户口的事，那都是小事！我担心你和黄癞子的事！”
　　“于哥，我想李局长也不一定会真的把我怎么样！是他们先这种手段来对付我的家人，我以牙还牙有什么不可以的？”
　　“纪老弟啊，你那只是情理，在法理面前是说不通的！”
　　于天宏叹了口气。
　　“于哥，事情会怎么发生还不一定。若是能往好的方向发展呢？”
　　纪天宇知道于天宏是真的在关心自己。
　　“唉！如果你李局真的要对付你，我尽量的帮助你吧！”
　　于天宏也没有别的想法，自己的这点权利哪能跟局长的比啊。
　　于天宏打开了电脑，开始查找纪天宇的户籍资料。毕竟于天宏不是专业的户籍科人员，找起来就费劲了很多。
　　“开启连接功能，消耗15点能量，一小时有效！”
　　纪天宇主动的在脑海里启动了连接功能。
　　“是否连接此网站？”
　　“是！”
　　脑海中闪过一道道金光，瞬间，纪天宇的脑海中就多了很多东西。有了刘潇兄弟提供的资料，让纪天宇找起来分外的容易，脑中一个念头闪过，脑海中的屏幕上就出现了兄弟二人的通辑令全文。
　　看着这两条通辑令，全删掉？当然可以做到，但是要是让刘潇他们当地的公安部门发现，这个至今未归案的两位嫌疑人的通辑令竟然消失了，那不是重起祸端了吗？
　　想了想，纪天宇在二人的照片上动起了手脚，刘潇的脸上添加了一颗痣，眼睛变小些，脸型也由圆脸变成了长脸。这么一来，饶是刘潇的父母也不可能认出这是他的孩子了。
　　改过了刘潇的照片，又依样改变了刘逊的样子。
　　纪天宇满意的看着这两条还是刘家兄弟的名字，但是照片却是另外两个人的通辑令。这样既不影响整个公安部的统计，也不会让关注这个事件人发现蹊跷。
　　再看于天宏还在电脑前，刚把纪天宇的户籍资料调了出来。正在准备打印。
　　于天宏把打印好的户籍递给了纪天宇。看着纪天宇拿着复印件离开自己的办公室，于天宏叹息一声。但愿胆小的李副局长不会为其小舅子出头才好。
　　高级病房内，黄明辉被包成了木乃伊，躺在病床上。双臂打上了石膏，绑的直溜的放在身体两旁。断掉的左腿也被打上了石膏。因为手术被打了麻药，昏沉着并没有清醒过来。被老婆急召过来的李副局长，一进病房就看到了坐在床边哭哭啼啼的老婆和岳母。
　　“怎么伤成这样？”
　　李副局长问着站在一旁的曾三儿。“你的脸怎么也肿成这样？”
　　“李局长，辉哥是让纪天宇那小子给废的！”
　　眼见着李副局长问道。曾三儿忙不迭的回道。“我的脸也是纪天宇打的！”
　　说着，声音低了许多。


第102章 局长探病
　　“纪天宇？”
　　李学文皱起了眉头，“我不是特意告诉明辉了嘛，要他不要去找纪天宇的麻烦了吗？怎么还能让纪天宇弄成这样？”
　　“李局长，辉哥以为是你不方便出面才那么说的！更何况，我们也查问了一下，这个纪天宇根本不是什么记者。”
　　“不是记者？”
　　李学文疑惑的问。
　　“是啊，李局长，你被他欺骗了。他根本就不是什么市电视台的记者，而是四高中的一名高三学生！”
　　曾三儿一看李副局长的表情，就知道他是真的不知道纪天宇的身份。
　　“高三的学生？”
　　这一身份更让李学文惊叹。“既然只是一名学生，明辉怎么还伤成这样？”
　　“辉哥让手下的兄弟们去纪天宇家把家砸了，他的父母也住院了。然后……”
　　看着李局长越来越阴沉的脸，曾三儿的话不由的停了下来。
　　“你们竟然让人去纪天宇家把人家的家砸了，还打伤了人家的家人？”
　　李副局长泄气的指着曾三儿的脑袋。“人家要是报警，你们这是什么性质？我都告诉你们了，不让你们再去找麻烦了，你们把我话当耳边风了？”
　　“我们不是以为您见他是记者不方便出面嘛！”
　　曾三儿怯怯的说道。
　　“你把人家砸了，你们怎么受伤住院了？”
　　“纪天宇和那两个民工，到星天闹事……然后就把辉哥给伤成这样了！”
　　“你们的人呢？你们星天那么多人怎么在自己的地方还让人家打成这样？”
　　“他们……”
　　想起刘潇的悍不畏死，纪天宇面不改色的就把黄明辉的四肢废了三肢。曾三儿就感觉有股子凉气从脖颈后升起来。
　　“学文，你可得替小辉作主！”
　　岳母老眼垂泪，看着李学文。
　　“妈……”
　　李学文迟疑了下。这个纪天宇给人的感觉太神秘了，公安们破不了的案子，他在倾刻间就轻易的破了案子。那是一种什么样神秘的能力呢？这一点，局里的领导们都在猜测着。
　　如今又只身带着两人把星天的老板虐成这样，那还是一般人吗？向来小心谨慎的李学文对老岳母的乞求犹豫了下。
　　他心里的念头转换，他老婆黄明艳却是不知。见母亲的话，李学文还在犹豫，立时生气起来。
　　“学文，明辉再有不是也不甚于被伤成这样！你是他姐夫，他是你小舅子！你就不管？”
　　黄明艳对着李学文嚷了起来。
　　“明艳，你不知道，不是我不管……”
　　李学文想对老婆解释。
　　“不是不管，那就是管！明辉可是你的亲小舅子，平时能求到你什么？现在出了事了，你要不管，我们还能沾着你什么光？”
　　李学文知道此时再与这个歇斯底里的女人说什么，她也是听不进去了。
　　“好，别叫了，我会处理的。”
　　模棱两可的说了句算是承诺的话。
　　“学文啊，你一定得把那个叫什么纪天宇的抓起来，给明辉报仇啊！”
　　看到儿子全身的三处大骨折，老太太又悲从心起，开始哭啼了起来。
　　“好，妈，你放心，我一定替明辉讨回公道！”
　　李学文安慰着老岳母。
　　本来自己还以为黄明辉是和哪个帮派火拼才受的伤，不曾想却是与纪天宇的冲突造成的。自己明明告诉他们不要再继续与纪天宇纠缠了，可他们却做出了这样的事情。只是真的没有想到，纪天宇竟然还是个学生，并且还能在星的老窝里把星天的老板伤成这样！
　　老太太听了姑爷的话，满意的不再纠缠。可是站在一旁已经成了精的曾三儿却是知道，李学文明显的是在应付黄母。为什么一个小小的高中生竟然会让一个公安局的副局长如此忌惮呢？
　　以前星天与其他势力冲突时，李副局长每次帮忙也不见如此的顾忌？
　　沙亮手下投奔过来的人说起纪天宇来就仿佛提到了恶魔一般，此刻的李副局长也是忌惮莫名。这个纪天宇到底有什么诡异的地方呢？
　　纪天宇出了警局，回到了家，一进屋就看到满地乱转的刘逊。“纪哥，怎么样？”
　　虽然明知不可能有什么结果，但刘逊仍然怀着一丝希望问道。
　　“你们兄弟应该是不用再跑路了！”
　　纪天宇对刘潇二人说道，“你们来看看！”
　　说着打开了电脑。
　　“真的？”
　　刘潇不可置信的叫道。这怎么可能呢？纪天宇怎么可能仅仅去了一趟市局就把自己背着人命的通辑令解除了呢？
　　纪天宇淡淡的笑，打开了公安部的公共网站，找出了刘潇二人的通辑令，“你们看看，现在警察还能不能把你们照着通辑逮捕了？”
　　兄弟二人惊愣的看着屏幕上面完全陌生的两张照片。若不是上面写着二人资料与所犯案情简介，二人怎么也无法相信，这就是自己兄弟两个的通辑令！
　　“不能了！”
　　刘潇傻愣着看着纪天宇，重重的点着头，“现在我自己都看不出来这是我，更何况是警察了！”
　　反应过来的刘潇狂喜不已。
　　“纪哥，你是怎么办到的？这可是国家公安部下发的通辑啊？”
　　刘潇滚动的抓住纪天宇的胳膊。
　　“呵呵，你们也别太高兴，这只是让你们不再被警察追捕了而已。你们还是原来的身份，若是有熟识你们的人举报，那你们还是会被警察抓的。那样，你们的假图像资料就会被推翻。”
　　纪天宇泼了兄弟二人一盆冷水。看着二人迅速冷却下来的表情，纪天宇莞尔一笑，“我说的可能性不太大。在这远离你们故乡的地方能遇到一个真正熟识你们的人也很不容易。只是你们兄弟二人，现在还没有一个能见光的身份，以后注意不要让警察盘查到你们。”
　　听到纪天宇后来补充的话，刘潇二人遂放了心，“纪哥，只要警察不再通辑我们，有没有身份我们都不在意。纪哥，从此我们兄弟二人的命就是你的！”
　　刘潇，刘逊一脸凝重的对着纪天宇宣誓般的说道。
　　“你们的命是你们自己的！什么时候都不是别人的！”
　　纪天宇站起身，淡淡的笑了笑。“我也只是举手这劳而已！今晚已经晚了，你们就不要回蓝氏了，我爹妈不在，你们就在我的房间睡一宿！”
　　纪天宇知道，从这一刻起，刘氏兄弟与自己从此将是生死之交了！
　　“纪哥，那你呢？”
　　看着纪天宇往外走去，刘潇忙问道。
　　“我去医院看看我爸妈。你们先睡吧！”


第103章 局长陈情
　　“纪哥，我们也想去看看叔叔阿姨！”
　　一直都是孤独飘零的兄弟二人既然认准了纪天宇，自然也就把他的家人当成了自己的家人。
　　“今天你们也够累的，家里有药，你们自己把身上的伤处理一下，早点休息！日后有的是机会！”
　　刘潇兄弟二人要比纪天宇惨的多，纪天宇的伤都是伤在了身上，可这兄弟二人脸上也带了伤。若是让本就受了刺激的爸妈看到，自己身边又多了两个带伤的人，指不定得多担心自己呢？
　　刚要上楼的纪天宇与正要下楼的李学文几人走了个正对面。
　　“纪天宇！”
　　李学文没想到会这里看到纪天宇。跟在李学文后面的曾三儿，脸瞬间惨白了起来，这个纪天宇怎么追到医院来了？
　　听到有人叫出了自己的名字，纪天宇顿住脚步，打量了李学文几人。
　　“李副局长！”
　　看到竟然是黄明辉的姐夫，纪天宇突然笑了。
　　“纪天宇你怎么到这来了？”
　　心里与曾三儿有着相同想法的李学文问道。
　　“您不知道吗？黄老板派人去我家砸烂了我家的所有家具，打伤了我的父母？我爸妈在这住院，我来护理啊！”
　　纪天宇带着讥讽，对李学文说着。
　　“啊！就是你打伤明辉的？”
　　黄明艳终于听明白了，眼前这个与自己丈夫云淡风轻的聊着天的人就是打伤自己兄弟的人。尖叫着就扑了上来。
　　李学文急忙拽住了发疯一般的老婆，“明艳，你干什么？”
　　“李学文，你还是个男人吗？打伤你小舅子的人就要你面前，你还和他有说有笑的？”
　　“闭嘴！”
　　李学文冷喝了老婆一句。被李学文呵斥了的黄明艳，委屈的站住了脚步，丈夫从来没有这么对待这自己。竟然为了这个什么纪天宇对自己这么凶！
　　“纪天宇，你好好侍候着你爸妈，让他们好好养身体！”
　　说着带着几人下了楼。
　　纪天宇饶有兴味的看着几人离开，这个李副局长为什么对自己这么客气呢？是顾忌着什么还是麻痹自己呢？
　　一下楼，黄明艳就拽着李学文的衣襟，“李学文，你刚才为什么对我这样？我嫁你这么多年了，没功劳还有苦劳呢，你就当着这么多人的面对我呼喝？”
　　“明艳，你怎么这么不知轻重呢？”
　　李学文抓住了老婆的手，“明辉的事，我能帮的哪次没帮？不能帮的，我哪次没找人帮？你怎么不想想呢？”
　　黄明艳细一想，丈夫说的也在理，以前黄明辉与人械斗，重伤人家，后来不治身亡的事也是丈夫出面调和的。那样的事情，丈夫都一力承担了下来。这次的事情，丈夫应该是有隐情没和自己说。
　　“学文，到底怎么回事？”
　　黄明艳缓和了语音。
　　“你还记得前阵子闹得沸沸扬扬的幼/女强/奸案吗？”
　　见老婆点了点头，李学文继续说道，“那次案件惊动了市里的领导，市长亲自下令，勒令在两天之内务必破案！可是当时什么线索也没有，景象资料没有！物证没有！孩子的身份不可知，要在滨海这样人口上百万的城市找一个孩子的家人那么容易吗？孩子大失血，血型又是稀缺的RH阴性血，全市大小血站均没有这样的存血。这你们从电视上都看到了吧。在最危急时候找到孩子母亲的人是谁？你们知道吗？纪天宇！”
　　警方倾全力也找不到的人，他纪天宇随口就能说出来具体位置，这你们想像过是什么情形吗？”
　　黄明艳，曾三儿等人怔怔的看着李学文。
　　“找到了家属，却从家里的关系揭裁挥腥魏慰苫骋傻亩韵蟆＜负跏俏蘖ζ瓢傅男巫聪拢还是纪天宇！等到警察赶到时，犯罪嫌疑人已经被制服。这些都是电视上没有报道过的内容。你能想像一个平凡的人能这样轻松的破案吗？他究竟有着什么样的能力你想过吗？这次又只身带两个民工闯进星天，星天的保安系统达到什么强度，你可以问问曾三儿，在整个星天的武力之下，可以把明辉伤成这样，你能想像这样人有着怎样的武力强度吗？”
　　黄明艳听着丈夫的话，回想了下，刚刚看到纪天宇时，他好像真的没有受伤的样子！
　　“李局长，纪天宇还曾经一个人单挑了整个沙帮。现在的沙帮已经面临解体！”
　　曾三儿虽然震惊于李学文所说的，但依然把自己知道的说了出来。
　　这次李学文也吃了一惊，“沙帮被纪天宇一个人挑了？”
　　虽然自己是公安局的局长，但是滨海市内叫得上来的黑暗势力，自己都是很清楚的。这个沙帮虽然实力并不是很强，但地盘范围广，沙亮又是出了名的狠辣，手下的人手又不少，怎么会就被纪天宇一个人挑了呢？
　　“是的，现在沙亮手下的人走的也剩下不了几个了！”
　　曾三肯定了李学文的疑问。
　　“明艳，你还在怪我不肯为明辉出面吗？若是一般的人，就是势力比明辉的强盛上几分，我也不怵，但是这纪天宇实在给人太诡异的感觉了。没有人知道他还能出人意料的做出来些什么！对于这样一个自己摸不透底的人，我们还是不要去招惹的好！”
　　小心驶得万年船，是李学文的座右铭。没有十足的把握，李学文从来不会去冒险。所以他坐在副局长的位置很稳当，既不能下马，也不可能升迁。他对现状已经满足了，并不想再去改变什么。
　　纪天宇进了病房，看到纪大海和朱桂琴都已经睡了。代书萍正趴在朱桂琴的床边也睡着了。
　　听到了声音，朱桂琴睁开眼睛，“天宇，你来了！”
　　又看了看趴伏在自己身边的代书萍，“你带你书萍姐回家吧！我和你爸这晚上不用人护理了。有事叫护士就可以了。”
　　“妈，我在这，让书萍姐回家！”
　　纪天宇轻轻坐在母亲的床边，怜爱的看了看，黛着弯弯的柳眉，睡得很不舒服的代书萍。
　　朱桂琴把儿子的表情看在了眼里，自己也对书萍这孩子很满意，又是自己个从小看到大的，若是真能和天宇走到一起，朱桂琴是很乐见的结果。
　　“医院不用护理，有护士呢！你们都回去吧！书萍上了一天班，在这里也没法休息。听话，天宇，带你书萍姐回家！”
　　拗不过母亲的坚持，纪天宇只得点头答应，看着还在熟睡的代书萍，纪天宇弯腰轻轻的抱了起来，“妈，那我带书萍姐先回去了，明早我再过来。”


第104章 别欺负姐
　　“姊妹，刚才那姑娘是你闺女？”
　　朱桂琴临床的女人看到纪天宇抱着代书萍出了病房，对着朱桂琴问道。
　　“不是，我哪有那福气有这么好的闺女！”
　　朱桂琴笑着回答，“那是你儿媳妇？跟你儿子真般配！”
　　听到人家夸赞自己的儿子，朱桂琴露出了出事至今第一个真心的笑容，“也不是，我家天宇还不知道有没有那福气娶书萍这孩子呢？要是真是我媳妇啊，我就是少活十年也值了。”
　　“那姑娘真俊！比那些明星都漂亮！”
　　临床的女人感叹着。
　　朱桂琴也叹了口气，是啊！这么漂亮的女孩怎么会甘于嫁给天宇呢？就凭书萍的相貌，嫁个什么老总的那是绰绰有余啊。想到这里，朱桂琴刚刚好了点的心情又灰暗了起来。
　　在纪天宇抱起时，代书萍就已经醒了，可是在朱桂琴的面前，面皮薄的她只得任由着纪天宇把自己抱着离开。
　　出了病房门，代书萍扇了扇长长的睫毛，睁开了眼睛。
　　“书萍姐，我把你吵醒了？”
　　“没有！”
　　代书萍脸上红了红，被纪天宇抱在怀里，让她有一丝羞赧。微微的动了下身子，“天宇，放我下来！”
　　“你歇会，我抱你回家！”
　　湿软的娇躯揽抱在怀里，纪天宇舍不得放开。
　　“不用了，快放我下来，你没看到那些护士都怎么看我们吗？”
　　见纪天宇不肯放开自己，身子不平稳，代书萍只得伸出双臂环绕住纪天宇的脖子。“天宇，快放我下来，你抱着我，我也不舒服！”
　　听到代书萍说自己抱着不舒服，纪天宇只得放下了代书萍。
　　“书萍姐，现在都快半夜了，代叔代婶肯定早睡了，你就别回家，去我家住一晚吧！”
　　纪天宇拉住想要回家的代书萍。
　　“呃！那也好！”
　　代书萍想了想，纪叔纪婶都不在家，正好自己可以在那住一夜，免得回家再惊醒爸妈。
　　听了代书萍附和了自己的说法，纪天宇心里一阵窃喜。“书萍姐，进来吧！”
　　纪天宇打开了门锁，让代书萍进了屋。
　　“天宇，时间也不早了，收拾下就早些睡吧！明天还要去医院呢？”
　　换好了拖鞋的代书萍就往纪大海和朱桂琴的卧室走去。
　　“好！都早些睡吧，你明天还要上班呢！”
　　随后换好拖鞋，纪天宇跟在代书萍身后也进了主卧室。
　　“你不去睡觉，上这来干嘛？”
　　代书萍瞪着坐在床边的纪天宇。
　　“谁说我不睡觉了？”
　　纪天宇挑了挑眉，伸手就解开了扣子，脱掉了上衣。
　　“你睡觉不回房，在这脱什么衣服？”
　　代书萍指着纪天宇，“回你房间去！”
　　“别吵！”
　　纪天宇攥住了代书萍白嫩柔滑的小手，“那屋有人，再吵就把他们都吵醒了！”
　　“哪来的人？”
　　代书萍一怔，纪家三口之家，现在还在医院两位，家里怎么可能还有人。“你个小坏蛋，编借口也不会。我就知道你留我没什么好心思！”
　　代书萍做势起身欲走。
　　“姐！”
　　纪天宇生怕她真的离开，手臂一转，把代书萍就拽到了自己怀里，“真没骗你，那屋有两个朋友。今晚上太晚，不方便回家，我就留他们在这住了。”
　　“家里有人，你怎么还把我往家领？”
　　代书萍嗔了纪天宇一眼。这一眼只有娇媚没有怒意的眼神，让纪天宇险些当场酥了骨头。
　　“没事，他们睡觉实。听不到的！”
　　刘潇兄弟二人趴在门缝边向主卧室里偷瞄着。听到纪天宇的话，兄弟二人互看了一眼，悄悄的关好门，蹑手蹑脚的爬上了床。早在纪天宇开门时，兄弟二人就被惊醒了。这几年的生活让他们养成了，一丁点的风吹草动都可以惊醒过来。
　　“哥，纪哥，怎么带回来一个女人？蓝小姐不是他女朋友吗？”
　　刘逊不解的问着哥哥。
　　“睡觉，记住别乱说话，其实是在蓝小姐跟前。知道吗？”
　　刘潇打断了弟弟的疑问。纪哥身边的哪个不是超级靓丽的美女，这种事情也不是自己兄弟二人弄的明白的。
　　代书萍并没有发现刘潇兄弟的情况，纪天宇却从自己卧室玻璃门上一闪而过的两条人影，知道兄弟二人已经知道自己回来了！这两个家伙，竟然还敢偷看。想着，纪天宇起身把主卧室的门关好，并且咔嚓的上了锁。
　　听到咔嚓的上锁声音，代书萍的脸迅速的红透，脱掉脚上的拖鞋，拱进了被窝，紧紧的靠在了床的内侧。“我睡觉了！我睡这边，你睡那边，不要过界！”
　　纪天宇心里一晒，书萍姐还想和自己来点楚河汉界的故事？
　　代书萍没有听到纪天宇的回答，只听到一阵唏唆的脱衣声音，然后，啪的一声，灯被纪天宇按灭。
　　床垫沉了下去，纪天宇撩开被子，也钻进了被窝。
　　“书萍姐！”
　　纪天宇伸出手，捅了捅代书萍对着的自己的后背。
　　“嗯？”
　　代书萍没有转过身来，轻嗯了一声。
　　“你转过来呗！”
　　纪天宇把身子贴了过来。
　　“快睡觉，都几点了！”
　　感觉到纪天宇散发着热量的身体靠在了自己的身上，代书萍的声音里带着一丝不自然。
　　“姐，我睡不着，你陪我聊会天！”
　　不理会代书萍的挣扎，纪天宇大手一揽，把代书萍的身子就紧紧的按在了怀里。
　　“你想聊什么？”
　　“只要你和说话就行，聊什么无所谓。”
　　纪天宇的手在代书萍上身上轻轻的移动着。
　　“姐，你怎么穿着衣服就睡觉了？”
　　纪天宇扯扯了代书萍齐整的上衣。
　　“反正就是半晚上，将就一下就行了。再说，我也没有衣服可以换。”
　　“姐，穿衣服睡不舒服！我帮你脱了！”
　　边说着手上却是已经解上了代书萍的扣子。
　　“别……不用了……这么睡，呃，也不累！”
　　代书萍按住了在自己衣襟上作怪的大手。支吾的说道。
　　“脱了吧，姐！”
　　纪天宇伏在代书萍的耳旁，轻声道。“我又不是没见过你没穿衣服的样子！”
　　温热的气息喷洒在代书萍的脖颈上，瘙痒酥麻的感觉让代书萍微僵了身子。
　　“你还敢说？”
　　代书萍羞恼的掐了纪天宇的一把。“你是不是就想欺负我啊！”
　　“没有！姐！我怎么会欺负你，我喜欢你！”
　　没有理会代书萍的小手阻挠，纪天宇坚定不移的进行了手下的工程。
　　“呃！”
　　听到纪天宇低沉磁性的嗓音说着喜欢自己，代书萍象征性的又挣扎几下，也就任由纪天宇的大手把自己的衣襟解了开来。“你就会欺负姐。有蓝茜这么漂亮的女孩，你会喜欢姐？”


第105章 把它脱了吧
　　本来纪天宇还庆幸代书萍并不知道蓝茜来找到自己呢！现在看来，书萍姐只是隐忍着没有来质问自己而已。
　　“蓝茜只是普通朋友。对她跟对你的感情是不一样的！”
　　纪天宇顿了下，对代书萍解释道。
　　“哼！”
　　代书萍哼了纪天宇一句。“你也就会哄姐吧！”
　　“姐，抬起胳膊！”
　　在被窝里，纪天宇拽着代书萍的袖子，却怎么也没办法把衣服从代书萍的身上脱下来，无奈只得要求主人的配合。代书萍没有说话，只是轻轻的缩了下手臂，把胳膊从衣袖里抽了出来。
　　感觉着衣服被纪天宇从被窝里扔了出来，代书萍的脸上又红了起来。上身只着胸/衣，暴/露在外的肌肤明确的告诉着自己，此时纪天宇的上身没有半丝布料。
　　贪恋的大掌在代书萍平坦光/滑的小/腹上轻轻摩/挲着。不一时，代书萍就感觉到纪天宇竟然得寸进尺的正在解自己的裤子皮带。
　　“天宇？”
　　“姐，我帮你把裤子也脱了，衣服都脱了，穿着裤子多不舒服。”
　　尤其是自己抱起来硬/梆梆的很不舒服。当然这一句，纪天宇是怎么也没有说出来。
　　知道自己就算反对，纪天宇也不会理会自己，代书萍无奈的抬起了臀/部，让他顺利的把自己的裤子脱了下来。“脱了你也不能像上回似的，乱来，知道吗？”
　　代书萍警告了纪天宇一句。
　　“知道了，书萍姐！”
　　纪天宇态度良好的接受了代书萍的教导。纪天宇把自己的大腿缠绕在代书萍丰/腻柔/滑的双腿上。轻轻的磨/蹭着。
　　代书萍不自在的挪动了下臀/部，此时纪天宇挺/立的笔直如标枪的小东西正紧紧的顶/靠在自己的下/身。却不想这么动，不但没有远离它的势力范围，还让它激怒的跳了起来。感觉到在它在自己的pi屁上一点点的动着。代书萍的呼吸不由的加快了许多。
　　“我就知道，你把姐留在家，没安什么好心思？”
　　代书萍似嗔似怒的说道。
　　“我喜欢你，它也喜欢你！”
　　纪天宇伸手把代书萍挪开的身子又搂了回来。
　　没想到纪天宇会对自己说这么露、骨的话，代书萍嘤咛一声，把被子扯的更高，把自己红透的小脸也埋了进去。
　　看着驼鸟般躲起来的代书萍，纪天宇轻笑了起来。这个小女人！代书萍不理会纪天宇作怪的大手在自己裸/露的肌肤上肆虐，把一波波悸/动带来麻痒感压抑了下来，硬是哽在喉音不让它发生声音来。
　　隔着胸/衣的大手不再满足，纪天宇用手把代书萍的胸衣往上推了推，露出了大半个粉/嫩雪白的ru房，感受手中丰腻的肉/体，纪天宇的呼吸粗重了起来。
　　不满足的把另一只白鸽也放出了牢笼。双手一手一只，轻轻的揉/捏着。碍事的胸/衣让纪天宇烦燥不已，每每想抓满手掌都要被它推拒开。
　　松开了手中的丰、腻。纪天宇双手收了回来，在代书萍后背的胸/衣扣环处解着。
　　本来还任由着纪天宇胡作非为的代书萍急急的回手按住了纪天宇的大手。“天宇，你要干什么？”
　　“姐，把它也脱了吧！”
　　纪天宇讨好的跟代书萍打着商量。
　　“不行！你就知道欺负姐。你脱了内/衣，接下来还要脱什么？nei裤吗？”
　　代书萍板着脸瞪着纪天宇。
　　“姐，我不能的！”
　　纪天宇嘧帕常大手又把代书萍露在外面的半个ru房捏在了手里，“你就让我脱了它吧！我就想看看它什么样！姐！”
　　纪天宇腻着声音在代书萍的耳旁继续软磨硬泡。
　　本来还想要呵斥他的代书萍，被纪天宇把峰尖捏在了指间，一阵轻/捻慢、揉，让代书萍隐忍不住的嗯了一声。一股燥、热袭上了身子，这陌生的感觉，让代书萍有种不想要纪天宇把手从自己的身上离开的念头。
　　“真的只是看看？”
　　代书萍红着脸，羞答答的斜瞟着纪天宇。
　　“真的！姐，我就看看！”
　　纪天宇忙点着头。回答的飞快。
　　“看完了不再乱欺负姐了？”
　　“不会！”
　　为了表明自己的态度，纪天宇把自己的小东西撤离了代书萍的阵地。
　　代书萍又看了看纪天宇一眼，“你个小坏蛋，我就知道你没有什么好心思！不跟你聊了，我困了。先睡了！”
　　说着掩嘴打了个哈欠。在纪天宇瞪大的眼眸中，闭上了眼睛，真的睡觉了。
　　摸不着头脑的纪天宇不明所以，呆呆的看着呼吸渐渐平稳的代书萍。怎么说着说着就睡觉了呢？
　　手中的柔/软触感还在，纪天宇下意识的又揉/捏了起来。代书萍依然闭着眼睛，没有理会自己。
　　纪天宇心中一定，就算是睡觉也没有这么快就睡着的道理啊！随着自己手上动作的加快，纪天宇明显看到了代书萍的呼吸不稳了起来。
　　看到代书萍的表现，纪天宇终于放下了心，抽回手，一鼓作气的把那几颗碍事的挂勾全部解了开来。没有了束缚的两只大白/兔把胸衣推的远远的。把带子从代书萍的双臂上褪了下来，此时，代书萍的上身就完全的暴/露在了纪天宇的面前。
　　感觉自己缣的激烈的心脏，纪天宇深吸了几口气，平稳了下情绪，慢慢的把代书萍的身子放平，抬起上身，轻轻的把代书萍盖在身上的被子撩开，借着窗外微弱的路灯光，嗯着口水看着眼前白/花花的一片细腻。
　　两团刚刚还被自己拿捏在手里的丰/满，俏生生的挺/立在空气里，或许是因为寒冷，又或许是因为纪天宇的刺激，两只粉红的小樱/桃硬/梆梆的站立在山峰上，傲然的看着纪天宇。
　　纪天宇伸出手，把一只肉团抓在手里，亲眼看着代书萍的丰/满ru房在自己的手中变形，这种视觉上的冲击要比光靠感觉来的强烈了不知多少。
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SSS级，续存能量：30点！”
　　代书萍隐隐的咬着牙，不想让自己的声音逸出口唇。
　　看着眼前的春、色一片，按捺不住，纪天宇悄悄的看了看仍紧闭着眼睛的代书萍，慢慢的把头凑了过去。
　　感觉到纪天宇温热的呼吸喷在自己的胸口上，代书萍感觉到不对劲的睁开眼，却正看到纪天宇张着大嘴，把自己的一粒小樱/桃含在了口里。
　　心理上的冲击，身体上的刺激，让代书萍再也控制不住的，“啊……”
　　了一声。


第106章 我喜欢你
　　“天宇，你怎么这样？”
　　代书萍伸手抓住纪天宇的头发，想要把他的头从自己的胸口拉开。却不想这一动，倒让紧紧嘬着山峰的嘴巴把粉嫩的ru尖抻了起来。
　　“哦……”
　　代书萍不自禁的呻吟出声，乍一听闻自己竟然发出了这么yi荡的声音，代书萍愣住了。
　　纪天宇的大嘴半刻也不曾闲着……
　　“咝……”
　　强烈而陌生的刺激，让代书萍想拽开纪天宇头颅的力道渐渐减弱了，最后，十指插在纪天宇浓密的发间，无助的轻拽着他的头发。
　　“姐，你好香！”
　　纪天宇松开自己一直肆虐的小樱桃，抬头对上了代书萍的迷蒙的眼眸。
　　“你这个坏蛋！怎么就会欺负姐呢？”
　　代书萍伸手在纪天宇的脸庞上轻抚着。自己怎么就拒绝不了他的无礼要求呢？
　　“姐，我喜欢你！”
　　纪天宇挪着身子，整个身子覆在了代书萍的身上，相叠的两个人，只有重点部位还有遮羞布，纪天宇趴伏在代书萍和身上，那两团丰ni紧紧的挤压在胸膛上，纪天宇难奈的却了动身子，肌肤间的摩擦带起一串串火花，烧灼着两人的神经。
　　“天宇，不要！”
　　代书萍按住了纪天宇拉扯着自己小裤的大手。“不要再继续了！”
　　代书萍瞒眼哀求的看着纪天宇。
　　“真的不要！”
　　代书萍用力的咬着嘴唇，正色看着纪天宇，神色很是严肃。
　　定定的看了代书萍几眼，纪天宇知道，代书萍是真的不想要再让自己继续下去了。一翻身，从代书萍的身上滚落下来，平躺在床上，单臂插到了代书萍的颈下，把代书萍搂到了自己身边。
　　“姐，你真是要了我的命了！”
　　纪天宇一只把玩着代书萍的丰/满，喘着粗气说道。
　　感觉到纪天宇紧绷的肌肉，代书萍一只小手在纪天宇的胸膛划着圈圈，“天宇，你真的喜欢我吗？”
　　“真的！”
　　纪天宇肯定的回答。
　　“我和蓝茜比，你更喜欢谁？”
　　想了想，最终代书萍还是问出了口。
　　“当然是你啊，姐！我们从小到大，这是多少年的感情，蓝茜才认识几天，她怎么能跟你比呢？”
　　纪天宇安慰着代书萍。他知道，书萍姐一直很在意自己与蓝茜的关系。
　　代书萍听了纪天宇的话后，不再出声，只是把头枕在纪天宇的肩窝处，身子更贴近了纪天宇的身体。
　　第二天一早，纪天宇和代书萍均睁着疲倦的眼神，这一宿，虽然说并没有什么真正意义上的发展，但是，两人的小动作一直未断，谁也没有真正的睡上一觉。
　　早起床做好了早餐的刘潇兄弟，看着二人模样，不由的一愣，纪哥，这是一宿都没睡？
　　简单的介绍了三人认识，代书萍红了脸。被两个陌生男孩看到自己与纪天宇在一间屋子住了一宿，这让代书萍尴尬不已。
　　“天宇，我回家换下衣服，还得去电视台上班。晚上下班再去医院看纪婶。”
　　说完也不容纪天宇说什么，逃跑一般的逃离了纪家。
　　纪天宇与刘潇兄弟吃了早饭，刘潇二人赶着去蓝氏上班，纪天宇则去了医院。
　　白天工作不忙，代书萍早早的回了家，正好看到纪天宇准备去医院，便出和他一同去了医院。
　　纪天宇牵着代书萍的小手。自从那一晚后，代书萍与纪天宇的关系有了很大的进步，人前虽然还保持着正常的关系距离，但在没人的时候，代书萍对纪天宇拉拉手，搂搂抱抱的小动作不再反抗。这一点进步，让纪天宇的心情明朗了好几天。
　　二人正沉浸在甜蜜的氛围里，这时，街道旁的小胡同里蹿出了一人，不偏不倚的撞进了纪天宇的怀里。巨大的冲击力，饶是纪天宇也倒退了好几步。若是换了他人，怕是早一个跟头栽在了地上。
　　纪天宇在这人冲进自己怀里时，就从他身上闻到了淡淡的血腥味。
　　“对不起，”
　　这人从纪天宇的怀中挣开，头也没抬，说了声对不起就想离开。就在他离开自己的时候，纪天宇突然一怔。这个手捂着汩汩流血的腹部，仓皇逃跑的人不正是沙帮的帮主沙亮吗？
　　“沙亮！”
　　纪天宇拧着眉头叫了一声。
　　本想继续跑路的沙亮一听这人竟然叫出了自己名字，不由的抬头看了纪天宇一眼，这一看不要紧。
　　“纪天宇！”
　　沙亮如见了鬼般的倒退了五六步，脸色迅速惨白了起来。现在自己后有追兵，前有仇敌。这不是天要绝我沙亮吗？
　　就在沙亮停顿的片刻，也从胡同里冲出了几个人。领头的人也是纪天宇的老相识，刘德！
　　追的气喘吁吁的刘德正自纳闷，沙亮为何不跑了？待到把目光对准了纪天宇后，刘德惊慌的退了一大截。
　　“纪……纪天宇！”
　　刘德结巴了半天才叫出了纪天宇的名字。这个名字给自己留下的记忆太深刻了。深刻到做梦都会被它吓醒。
　　纪天宇纳闷的看着腹部还在流血的沙亮，以及手里的水果刀还在滴血的刘德。这两个人不是一伙的吗？怎么看这样子，窝里反了？
　　“纪天宇，这里没有你的事，你走吧！”
　　刘德急着想要支开纪天宇。虽然他也知道纪天宇对沙亮也不可能有什么好印象，但是，他要是真不走，就站在那，自己想对沙亮下手都觉得不安全。
　　如果刘德不这么一说，或许纪天宇还真就走开了。毕竟自己对他们这些事没什么兴趣。但如今刘德这么一说，纪天宇反倒不想走了。
　　“刘德，你和他说什么？上，把沙亮废了。我们老大说了，只要你把沙亮废了，老大就把沙亮手里一个场完全交给你！”
　　跟在刘德身后的一个小平头对刘德说道。
　　刘德听出了小平头的不耐烦，踌躇的看了看纪天宇，见他并没有出手帮助沙亮的意思。壮了壮胆子，倒提着还在滴血的水果刀，冲向了沙亮。
　　若说这个沙亮除了好色，粗莽外，身手还是很不错的。就是在这身上负伤的时候，也没让刘德捡到多少便宜。
　　第107 再见沙亮沙亮一手捂着腹部，一错身闪过了刘德的一刀。一肘狠狠的撞向了刘德的后颈。
　　“刘德，我平时待你不薄，如今，你竟然勾结青帮来对付我？”
　　沙亮恨恨的指着刘德。“沙亮，你现在已经不行了！青帮才是一个真正的大帮。并且青帮老大也说了，只要能拉下你，以后就分我一个场子！我跟你混了这么些年了，你除了给我们几个零花钱外，你还给过我什么？”
　　刘德提着刀，疯狂了一般冲了上来，劈头盖脸就扎了下来。沙亮本身就已经负伤在身，灵活性大打折扣，躲闪不及，手臂和肩头上就挨了五六刀。鲜血喷溅而出。
　　几时见过这样血腥的场面，代书萍小脸煞白，靠的纪天宇更近了。纪天宇伸手把她拽到自己身后。隔离开她的视线。沙亮再也支撑不住，一个踉跄坐倒在地。刘德狞笑着举起了手中的刀，“亮老大，这你可怨不得我，要怨就怨你命不好。”
　　“刘德，你这个白眼狼，要不是因为你拿了钱，招惹了纪天宇，沙帮能走到今天这般田地吗？是我命不好，竟然遇到你这样的狼崽子！”
　　“别说这些没用的了，从现在开始，滨海再也没什么沙帮了！你沙亮也从此退出老大的行列！”
　　说着，刘德的刀子就挑向了沙亮的手腕处。
　　沙亮认命的闭上了眼睛，如今落到了他的手里，自己能有条活命就是万幸！
　　“哐”的一声沉闷声响。沙亮惊愕的睁开眼睛，自己想像的刀锋并没有落在自己身上，反而是刘德一脸惊惶的捂着手腕，看着淡然屹立在他面前的纪天宇。
　　是纪天宇救了自己？沙亮疑惑的看着纪天宇。他为什么要帮自己这个穷途末路的人呢，并且还是他曾经的仇人！
　　“你堵我时不是说，是你们老大让你们来的吗？这会怎么成了你是主谋了？”
　　纪天宇对着刘德挑了挑眉。
　　“你是谁啊？这里有你什么事？滚远点！青帮的事情你也敢搀和？”
　　小平头本来还乐呵呵的看着刘德，看他废掉沙亮。却不想这个站在一边旁观的男人横空插上一脚。
　　“什么青帮，绿帮的，现在是我和沙帮的问题，滚远点！”
　　纪天宇瞟都未瞟这个小平头一眼，学着他刚才的口气斥了他一句。
　　“我……我……”
　　刘德对纪天宇的恐惧还真不是一点半点的，见着纪天宇瞪着眼睛看着自己，他就有腿肚子有抽筋的感觉。
　　“刘德，你个废物，说个话都说不明白，还妄想要什么场子？”
　　小平头见纪天宇丝毫不把青帮放在眼里，又见刘德一副老鼠见了猫的样子，就更加气恼，抬脚就踹了刘德一脚。“上，兄弟，让这小子知道知道我们青帮的厉害！”
　　小平头手一挥，身后跟着的两个小混混，二话不说，冲着纪天宇就冲了过来。
　　“他……他就是……纪天宇……”
　　刘德急忙对着冲上去的三人叫道。
　　“纪天宇，纪天宇多个毛？老子照样打的他趴地上叫爷爷！”
　　小平头想也没想就接了刘德的话。
　　刘德眼见着三人冲到了纪天宇跟前，知道今天的结局注定是什么了。
　　想要群殴的三人，在刚到纪天宇面前，就被纪天宇闪电般的拳头，一拳击在了头面部，捂着脸哀号不休，一个被纪天宇暴起一脚踹出了五六米远。弓着身子蜷缩在地上，脸色发青。小平头才发觉这个男人还真是棘手的主。想要撤离已经来不及了，纪天宇大手在他后脑一按，提膝就撞了上去。“！钡囊簧，这个小平头，生生的被纪天宇撞击的双脚离地，腾在了半空中，又“纭钡囊簧跌落在地。
　　“青帮就了不起呗？”
　　纪天宇蹲在小平头的面前。“现在谁管谁叫爷爷呢？”
　　直到这时，小平头才反应过来，刘德所说的纪天宇是谁？
　　“你……纪天宇，你帮了沙亮，就是我们青帮的敌人！”
　　小平头色厉内荏的对着纪天宇叫嚣。
　　“我的敌人现在不少，也不差你们青帮一个！”
　　纪天宇对这个小喽也没了说话的心情。拍了拍手，站起身，揽着代书萍就想离开。
　　“纪天宇！”
　　沙亮拖着血流不止的身体拦住了纪天宇的去路。
　　纪天宇挑了挑眉头，“沙亮，我没心情跟你算那些旧帐，你该哪去哪去！”
　　“纪天宇，帮帮我……”
　　强撑着的沙亮还没等话说完就晕了过去，“咕咚”一声栽倒在地。
　　纪天宇看了看沙亮，“书萍姐，我们走！”
　　“天宇！”
　　代书萍拽住欲走的纪天宇，“帮帮他吧，看他伤的也挺重的，晚了真可能会出人命。”
　　纪天宇看了看沙亮还在流血的几处伤口。无奈的点了点头。
　　沙亮悠悠醒来，入眼是一片白色，鼻端传来医院特有的药水味道。身上第一个细胞莫不在叫嚣着疼痛。移动目光，看到纪天宇昂扬的身姿站在窗口处，听到病房上的声响，纪天宇回过头。
　　“你醒了！”
　　代书萍对着沙亮友善的一笑。
　　“谢谢你们！”
　　若是平时，沙亮见到代书萍这样的女子，早就色胆萌发了。可是，此时，他看到娇媚艳丽无双的代书萍，却是一点亵/渎的想法都升不起来。
　　“不用谢！举手之劳！”
　　纪天宇走了过来，在沙亮的对面坐了下来。既然已经救了他，再对他摆着一副仇敌的面孔自己也不舒服。
　　“我知道，要是没有你们，我就算不死在刘德的手里，也会被他废了！”
　　沙亮沉声说道。
　　“他不是你的手下吗？怎么跟你动起手了？”
　　纪天宇也不免好奇的问。想当初沙亮可是带着三十好几个兄弟来招呼自己的。如今怎么形单影只，孤身一人？
　　沙亮表情复杂的看了纪天宇一眼。“事情还得从你身上说起！”
　　“呵呵……”
　　纪天宇突然笑了，“你们帮派的事情与我有什么关系？我可是从来没有参加过什么帮派之类的团体！”
　　“你还记得刘德第一次带着人去堵你的事情吗？”
　　沙亮见纪天宇点了点头，“刘德回来要我出面，我答应了，也就有了后来的对战。”
　　“既然说到这了，我还得问问你，究竟是什么人想要你们对付我的？”
　　对这一点纪天宇一直在心里猜测着。
　　“你的同学，石磊！”
　　此刻的沙亮把自己知道的全部一字不漏的全告诉了纪天宇。其中也包括了秦雪出的主意，才有了绑架了董钰的一码子事。


第108章 帮帮我
　　果然是他！纪天宇叹了口气，莫怪后来石磊看到自己时总是惊惶失措的样子，每每看到自己都不敢正视自己。原来是做贼心虚！还有秦雪这女人，董钰与她有何仇隙，竟然鼓动这些混社会的人那样对待她？
　　感觉到纪天宇的气势陡然飙升，代书萍轻轻的握住了他的大手。手上传来代书萍细腻的肌肤触感，纪天宇的心里平静了下来。
　　“这事与你们沙帮如今的局面有什么关系？”
　　“兄弟们都是混的，靠的什么？不就是比别人更加的不要命，更加的狠吗？可我们沙帮几乎倾帮而出，却在你的手下惨败。斗志全无，人心涣散，没用上多久，兄弟们就走了一半还多。”
　　沙亮仿佛在诉说着别人的事情。语气平淡而没有波澜。
　　“沙帮势微，其它的势力帮派也就有了吞并的念头。邻近的黄癞子早有垂嘀意，但他还没有大行动前，就被你送进了医院！”
　　纪天宇一愣，自己倒是没有想到，自己竟然与这些混在道上的人有了这么深的纠葛。
　　“虽然黄癞子的威胁暂时消失，可是，别的帮派同样也在觊觎着这块肥肉。这不青帮勾结刘德这个混蛋，篡夺了沙帮。又对我穷追不已。”
　　直到这时，沙亮才流露出一股不甘。
　　“那你接下来想要怎么做？”
　　纪天宇也感慨不已，曾经的兄弟如今刀兵相向。也难怪沙亮对刘德这家伙憎恨不已。
　　“我想求你！”
　　沙亮猛然间冒出了这么一句。
　　“求我？”
　　纪天宇同样摸不着头脑。
　　“纪天宇，我想求你帮我重振沙帮！”
　　沙亮希冀的看着纪天宇。
　　“你找错人了！”
　　纪天宇想都没想就拒绝了他的请求。开什么玩笑，这家伙是想要拉自己入伙吗？
　　“我没有时间，也没有精力去黑道上混！”
　　“你先别忙着拒绝我！”
　　沙亮见纪天宇想都没想就拒绝了自己，心里一急，不小心碰到了伤口，闷哼了一声。“你听我说，看我说的有没有道理。你现在得罪了黄癞子，虽然他们现在并没有对你进行报复，可是，谁敢肯定，黄癞子以后还不会报复你呢？别忘了，你的父母现在还在医院里呢！”
　　看来沙亮对纪天宇的一切也是也如指掌的。
　　“如今你又插了一杠子，挡了青帮的路。青帮定然会对你下手！”
　　纪天宇晒然一笑。“他来多少人，我也不惧！”
　　一股傲睨天下的气势油然而生。
　　沙亮苦笑，“你的能力我很了解，一般人是奈何不了你的！但是，你想过吗？你的家人！你的朋友！譬如这位小姐，难道她也有你这样的能力来保护自己吗？你的能力再强，也不过是一个人而已，怎么比得上一个势力呢？”
　　纪天宇沉吟半响未语。是啊，自己是无所谓，可是自己身边的亲人，朋友们呢？上次是董钰！下次自己的对手还会用谁来要挟自己呢？
　　沙亮见纪天宇沉思，眼中一亮，看来自己的说辞还是让他动了心。
　　“如果，你肯帮我，那我自愿让出沙帮老大之位。那样，老大你的事就是整个沙帮的事！”
　　现在自己确实需要一个强大的后盾来保护自己这些重要的人！可自己却并不能真正的融入到这个圈子里。自己还有自己的事情要做。自己帮了沙亮不啻于为人家做嫁衣嘛！突然脑中灵光一闪，刘氏兄弟！
　　想起最近几次见面，刘氏兄弟总是对自己抱怨，蓝氏集团的人虽然面上不说，但是背后却是怎么也看不起既没知识又没文化还占了领导位置的兄弟二人。
　　若不是二人的身份不适合出现在明处，怕是二人早已经撂了挑子不干走人了！在那样的一个权利场里，兄弟二人确实难以生存的自在如意。
　　“老大我是不能当，不过我倒是可以扒荐一个人！”
　　沙亮没想到纪天宇会有这么一说，自己不当老大，却要把老大拱手让给另外的人？那自己置身何地呢？
　　纪天宇不再说话，只是淡淡的笑着，食指勾着下巴划来划去。
　　沙亮心里天人交战。自己若是不答应纪天宇的条件，那么，他肯定是不会管自己的事情。想着以前的过节，他没有借机报复自己就已经是万幸了！
　　可是，自己若是答应了他的条件，那重新打回来的沙帮可就不再是自己沙亮的了？
　　权衡了利弊，沙亮咬了咬牙，“好，一切都听宇哥的安排！”
　　一声宇哥，道出了沙亮的臣服之意。
　　沙亮的回答自然都在纪天宇的掌握之中。他若是不同意自己的说法，那他接下来面临将是青帮无何止的追杀。若是答应了，自己也就是他的照实后盾！处在如今境地的沙亮必是非答应不可！
　　“好，你先养伤。伤好后，我们再图谋收回沙帮的地盘！”
　　纪天宇站起身，带着代书萍离开了沙亮的病房。
　　待到纪天宇离开，沙亮强撑的坚强面具终于稀里哗啦的碎成一地。吡牙咧嘴的呻吟着。真他妈D疼啊！伤口处似火烧般的灼热刺痛。刘德，你小子给我等着！看我怎么回报你今天送给我的大礼！
　　这个纪天宇不但武力出众，脑子也转的够快。他荐来一人当老大，那以后自己不就要屈居在他人之下了吗？这么一想，沙亮心里就有一股不甘。可是，现在自己无力回天，只得借助纪天宇的力量，才有可能恢复当日的沙帮。先认了吧！这样有个监督的也比后面有一群追杀的人来的惬意。
　　沙亮苦中作乐的阿Q精神安慰了自己一番。
　　“天宇，你怎么答应了要帮他恢复什么沙帮呢？”
　　出了门，代书萍就面露不郁。
　　“这是各取所需而已！他有他的目的，我有我的想法。合作共赢！”
　　纪天宇牵着代书萍的小手，边走边说。
　　“天宇，你还要上大学！你这么冒失的踏进了黑道，以后可怎么办？”
　　“我知道你是关心我！”
　　纪天宇紧握了下她的小手，“黑道又怎么了？打伤我爸妈的黄明辉是黑还是白？”
　　纪天宇不屑的笑了笑。
　　“我是怕你出危险！”
　　代书萍也知道这个社会不是白即是正义，黑就是邪恶那么简单的划分。


第109章 笑掉大牙
　　“我会自己多注意的！只要你不受伤，我就安心了！”
　　纪天宇感叹一句。在他心里，还有N个你，当然他也不敢当着代书萍的面把这几个人都说出来。
　　“书萍姐，你先回去，我还有事情要做！自己注意安全！”
　　纪天宇对代书萍嘱咐道。
　　代书萍自然是知道纪天宇因为何事要去忙，她知道自己插手不了他的事情，遂安静的点了点头。“你自己也注意！”
　　这一次，纪天宇来到蓝氏集团，顺风顺水就进了大楼，门口的保安一见是这个极有可能是将来的姑爷的男人，没敢出来盘问一句。直接放行。
　　虽然纪天宇来蓝氏的次数只有那么几次，一些员工自然是不清楚这个男人是什么身份，但是门口的保安和前台的几个接待小姐可是对纪天宇铭记在心。
　　“纪先生，下午二小姐还没上班呢？”
　　一个女孩走到纪天宇的面前，好心的对他说道。
　　纪天宇回头打量了这个清秀的女孩，对她友善的笑了笑，“谢谢你，我不是来找蓝茜的！”
　　电梯门已开，纪天宇进了电梯，在电梯门关上的一瞬间，对着外面的女孩微笑的点了下头。
　　女孩双手捂住红透的脸颊。兀自傻笑着。
　　“喂，小云，你在那傻站着干嘛呢？”
　　“哦，你知道吗？刚才二小姐的男朋友对我笑了耶，好迷人哦！难怪二小姐那么喜欢他了！”
　　小云一眼小星星在闪烁的对着自己的同事兴奋的说。
　　“你花痴啊？人家就对你笑了一下，你就兴奋那样，要是人家亲你一口，你还不得晕死过去啊？”
　　同事白了小云一眼。
　　“他要是真的亲我一口，我就一个月不刷牙！天哦，真那样，晕死也值了！”
　　小云凑了过去，“真的，不信等他出来，你好好看看，比那个这几天天天来我们这的陈家少爷有男人味多了！”
　　“陈家少爷那才叫迷人呢！儒雅有气质！”
　　听到小云说到陈云亭，这个女孩也不由的谈兴大发。
　　“那叫小白脸！一脸的胭脂气！”
　　小云撇了撇小嘴，不顾身后同事不满的目光。
　　刚一转身，小云就看到蓝茜踩着高跟鞋走了进来。“二小姐，纪先生刚刚上楼！”
　　小云忙趋前对蓝茜说道。
　　“哦，天宇来了！”
　　蓝茜玉面含笑，“是来找我的吗？”
　　“呃，不是！纪先生说不是来找您的。”
　　“哦，我知道了！”
　　蓝茜一听不是来找自己的，那一定是找李大壮他们兄弟的。既然纪天宇来这里，肯定是有事要找李家兄弟的。想着，蓝茜放弃了回办公室的打算，尾随着纪天宇也去了后勤科。
　　后勤科一个三十岁左右的女人手里拿着一撂数据资料来到了刘逊的桌前，“刘组长，这是上个月，蓝氏集团办公类用品的消耗帐单。您把它制成表格，明天开会就要用，我们手里的事情太多，一时也忙不过来，您把它赶出来吧！”
　　刘逊愕然的看着被女人扔到自己桌面上的纸张。“我……我……不会制表……”
　　刘逊的声音低到不可闻。
　　“不会，就学啊！我们这些姐员一个个忙的必须加班才能完成工作进度！你不会？那你的工作就得我们这些组员来帮你做？”
　　女人一改刚才恭敬的态度。语音立时尖刻了起来。
　　“我真的不会！”
　　刘逊嗫懦着，小声的说道。
　　“我们打扫的小妹都会做的事情，你一个组长不会做？说出去不得笑掉人家的大牙！谁会相信堂堂的蓝氏集团的组长竟然连制作个表格都不会！”
　　女人见刘逊低垂着头，不敢看向自己，声音拔高了几分。“你要不会做你自己去找科长帮你做！我们是没帮时间帮你做白工。明天开会时就要用到这份统计，你自己看着办吧！”
　　说完，扭着肥硕的pi股走开了。
　　刘逊苦着脸看着面前密密麻麻的数字。自己已经记不清这是她们第几次对自己发难了。自己书都没有念上几天，怎么可能会鼓捣这些东西呢？电脑都是来到蓝氏上班后，才接触到的新奇东西！直到现在，自己也只会开机，关机而已。其他的东西还是一窍不通。
　　这些人对刘家兄弟的空降甚为不满。本来有机会提升到副科长和组长的人选，因为刘家兄弟的关系，瞬间升迁就成为了泡影。对于刘潇，这些人还有些顾忌，毕竟要到科长面前去颐指气使，胆量还差了那么一点。但是刘逊就不一样了远离了科长等领导的视线范围，加之他又是个半大的孩子，数落起来也得心应手的多。
　　王科长站在纪天宇身后，脸色尴尬不已。本来在见到纪天宇时，王科长还乐颠颠的陪着这位准姑爷来视察呢。却不想刚来到刘逊的办公室门口就看到了这样一出好戏。屡次想要出声制止却都被纪天宇的眼神所制止。
　　王科长不知道这位姑爷心里究竟在想着什么？听着刚才那女人尖刻的语言，他竟然还能面不改色的静静观望着？
　　本来纪天宇还担心刘家兄弟会不愿意跟自己走，现在看来，他们在蓝氏过得也不是太舒适！如此一来，自己提出的要求，刘家兄弟应该会很乐意接受才是！
　　“王科长！”
　　不知是谁先发现了站在门口的纪天宇，以用跟在纪天宇身后一脸尴尬的王科长。
　　“科长……”
　　女人听到声音后，转头一看，正看到冷静着脸孔看着自己的陌生男人和他身后直向自己眨巴着眼睛的王科长。
　　“纪哥！”
　　刘逊听到声音后也抬头看了过来，一看到纪天宇，受了委屈的他感觉鼻子有点发酸。
　　一个十七八的男孩，本该有着幸福的青春人生，此时却要在这尔虞我诈的商场里博弈。对于这些知识一窍不通的他，怎么可能被这些自视甚高的白领们看在眼里。受了委屈也只得生生的咽下去。这里的人不是自己可以看不惯眼就能动手的。自己的身份，纪天宇与蓝茜的情意也容不得兄弟二人胡来。
　　“纪先生……”
　　“王科长，我可以和二壮单独谈谈吗？”
　　没理会王科长的窘迫，纪天宇伸手招出了刘逊。刘潇听到纪天宇来了，也急忙赶了过来。
　　“纪哥！”
　　“你们都在，我正好有话要和你们说。”
　　“纪哥，去我办公室吧！”
　　刘潇看了看这些围观的人，对纪天宇说道。
　　“好！”
　　刘潇前面带路，三人进了刘潇的办公室。


第110章 纪大人，奴婢恭送您
　　“你们在这工作的怎么样？”
　　纪天宇也不客套，开门见山点出主题。
　　“挺好的，纪哥！”
　　刘潇抢在刘逊的前面回答了纪天宇的问题。
　　“呃……不怎么太好……”
　　刘逊瞟了一眼哥哥。
　　“刘逊！”
　　刘潇呵斥了弟弟一句。“纪哥，你别听他胡说，我们在这干的挺好，大伙都挺照顾我们的，我们不会做的事情，大伙都抢着帮我们做”刘潇不想让纪天宇再为自己二人操心，遂捡着好听的说给纪天宇听。
　　“哥……”
　　刘逊叫了哥哥哥一声，“刚才纪哥都看到了！”
　　“纪哥看到什么了？”
　　刘潇一怔。自己就晚了那么一会，到底发生了什么事情呢？
　　“纪哥……看到……看到……她们抢白我，说我什么也会做，还当组长，会笑掉别人的大牙！”
　　“纪哥，我是怕你为我们操心！”
　　刘潇有些不自在的对纪天宇解释道。
　　“嗯，你们的心思我明白！刚开始也是我没考虑周全。当时只想着怎么安顿你们，没有预料到你们在这样的环境里会不会适应？”
　　纪天宇轻叹了一声，当初自己真的没有考虑他们兄弟是不是适合在这样的地方工作。“刘潇，刘逊，如果现在让你们离开这里，去做一份有些冒险的事情，你们愿意不愿意？”
　　“纪哥，如果可以离开这里，去做多辛苦的事情我们都愿意！”
　　刘潇想也不想就回答道。在蓝氏这里，是轻松，惬意很多，但是这里的人与人的关系，人与人相处的方式，让他们兄弟二人既陌生又学不来。
　　“如果你们离开这里，跟我走，那就不是辛苦的事情！还会有一定的危险！你们想好了再回答我！”
　　“纪哥，只要是跟你在一起，多危险我们都不怕！我们兄弟的命都是你救的，危险点算什么？”
　　刘潇待纪天宇话音刚落，立刻就回答道。
　　“就算我要你们跟我去混帮派你们也愿意？”
　　纪天宇不想到后来，出现他们兄弟后悔的情形。
　　“愿意！纪哥，别说你要我们去混帮派，就是要我们现在就去弄死一个二个人，我们也绝不含糊！”
　　刘逊回答的铿锵有力。
　　“好！那你们收拾收拾跟我走！”
　　“你们要去哪里？”
　　清脆悦耳的嗓音在门口处响起。蓝茜站在门口笑盈盈的看着屋内的三人。
　　“蓝茜，你来的正好！大壮，二壮他们确实不适合在蓝氏这样的公司里面工作。当初确实是没有考虑到他们的条件是否能在这里工作。现在，他们对这里的工作一直不能掌握，还占着这样的位置，这样对倩姐的影响也不好，他们兄弟二人在这里生活的也不自在！”
　　纪天宇认真的看着蓝茜，“所以，我要把他们兄弟带走！”
　　“是谁说什么了吗？”
　　蓝茜收起了笑容，沉着一张小脸追问道。“王科长！”
　　蓝茜叫着外面的王科长。
　　“蓝茜，你不要胡闹！”
　　纪天宇拽过蓝茜的身子，“你想帮助大壮他们，我们都知道，但是，这里是公司，不是家里！倩姐还需要领导着这么些员工，开了这样的头确实是影响不好。倩姐在吗？我去和她亲自说这件事情！”
　　“别去了！”
　　蓝茜拉住了欲出门的纪天宇，“我姐不在公司！陈家把她约出去谈资金的事情！天宇，既然你和大壮他们都商量好了，那我也就不说什么了！”
　　蓝茜也知道因为兄弟二人事情，姐姐被那些家伙在董事会里面没少攻击。现在纪天宇要带他们走，那必然是想好了办法安置他们。
　　“谢谢你蓝茜！”
　　纪天宇伸手握住了蓝茜的小手，真诚的道着谢。“倩姐那里，你就帮我去说吧！我还有事情要做，先带他们兄弟二人走，以后在机会再亲自向倩姐道谢！”
　　“天宇，我还有公事要做，就不能跟你一起走了！”
　　蓝茜勾着纪天宇的胳膊，撅着小嘴撒着娇。
　　“你忙你的，公事要紧！有事情电话联系！”
　　自己现在要去做的事情也不适合带着女人。
　　“真的舍不得你走哦！”
　　蓝茜把上半身腻在纪天宇的怀里，娇媚的样子看得刘潇兄弟二人直瞪眼。“不能陪你去，那我送你下楼！”
　　蓝茜只想与纪天宇多呆一会而已。
　　“不用！”
　　纪天宇略侧了侧身子，挡住了刘家兄弟二人好奇的目光。“你的事情也很多，不用特意送我！”
　　在蓝氏，还有谁不认识蓝茜？这不明摆着向大家表明自己与蓝茜关系非浅嘛！
　　“我的公务都是姐姐的，我不做，姐姐也会做，耽误不了公事！”
　　“蓝茜，倩姐一个女人独自撑起一个公司，真的很不容易，你能帮就要多帮帮她！”
　　纪天宇正色的对蓝茜说道。仅管只与蓝倩见过两面，但是在纪天宇心里，对蓝倩总有一份莫名的牵挂。因为这一想法，纪天宇在心里没少唾弃自己。自己从什么时候开始，变成这样没有原则，看到漂亮女人就有非份之想了呢？
　　“好嘛，我知道了！怎么就没见你这么关心过我呢？”
　　蓝茜撇了纪天宇一眼。“走吧，纪大人，奴婢恭送您！”
　　对于蓝茜的话，纪天宇无奈的笑了笑，任由她挽着自己的手臂下了楼。一路上，看到他们亲昵的蓝氏员工，无一不偷偷的多看上纪天宇几眼。原来这个就是在蓝氏里面传的沸沸扬扬的蓝家准姑爷！
　　蓝茜挎着纪天宇的胳膊，刘潇兄弟二人跟在后面出了蓝氏集团的大楼。
　　“好了，蓝茜，你回去吧！”
　　纪天宇握着蓝茜搭在自己胳膊上的小手。
　　“嗯！等我把工作做好就去找你！”
　　看她的样子仿佛一刻也不想和纪天宇分开似的。
　　这时，一辆纪天宇看着眼熟到极点的保时捷戛然停要了二人面前。
　　“陈云亭，你怎么又来了？”
　　未等陈云亭从车下走下来，蓝茜就一脸嫌恶的问道。
　　“蓝茜，你怎么还和这个小子在一起？”
　　本来还一脸笑意的陈云亭在看到蓝茜亲昵的挽着纪天宇的胳膊时，笑容僵在了脸上。
　　“天宇是我男朋友，我不和他在一起，难道还要和你在一起吗？”
　　“蓝茜，我家已经准备要向你家提亲了！你竟然还这样光明正大的这个小子在一起，你想要置我陈家脸面何在？”
　　陈云亭气愤的指责着蓝茜。
　　“鬼才会嫁给你呢！”
　　蓝茜不屑的撇了陈云亭一眼。“告诉你一万遍了，我不会嫁给你，不会嫁给你，你听不明白么？”
　　“我陈云亭看好的女人，谁也别想抢走！”
　　陈云亭阴冷的看着纪天宇。


第111章 你就当老大吧
　　自己追求蓝茜无果，陈家借用蓝家的启动资金，现在蓝倩又在紧迫的催要当中。任凭陈家老人卖出多少昔日情谊，蓝倩也不肯罢休。陈家这几年已经是连年的亏损，若不是曾经的架子够大，怕是早就倒闭多时。如果蓝倩真的非要把这八千万的启动资金全部抽回，那陈家除了宣布破产别无二路可走。
　　所有能用的手段全部用在了蓝倩的身上，但是这个顽固的女人硬是咬着牙非要陈氏还这借去的八千万！让已经绝望的陈家人把唯一的丁点希望放在了陈云亭的身上，希望他可以争气的把蓝家的二小姐娶回家。那样，蓝倩总不会催命似的催着这笔巨款了。
　　背负着陈家兴衰的巨大使命，陈云亭对蓝茜是势在必得！
　　“你还要不要脸了？”
　　蓝茜挑着细眉，“你以为你是谁，你说娶我，我就得嫁给你？告诉你也不妨，我姐姐已经同意我嫁给天宇，等天宇高考结束，就给我们举行订婚仪式！”
　　陈云亭看着一脸得意的蓝茜，整个身子仿佛置于冰窖当中一样。看蓝茜的表情不像是说谎。蓝倩要是不同意蓝茜与这个纪天宇交往的话，纪天宇也不可能风光无限的从蓝氏集团里出入。
　　瞅着陈云亭一脸灰败的样子，蓝茜更加偎进了纪天宇的怀里。一脸幸福小女人的样子。
　　纪天宇愕然的看着蓝茜，搞不清她是在说真的还是在故意气陈云亭的。订婚这么大的事情，自己这个做主角的人怎么丝毫不知呢？
　　“蓝茜，你等着！我陈云亭要得到的东西还没有得不到的！”
　　已经没有了心思与蓝茜对峙，陈云亭恨恨的瞪了一眼纪天宇，扔下一句狠话，开着自己的跑车急蹿而去。
　　“蓝茜，你怎么什么都说呢？你一个女孩子家，这么对别人说要与我订婚，名声多不好！”
　　纪天宇严肃的对蓝茜说道。
　　蓝茜歪着头看着纪天宇，“怎么？和我订婚对你名声很不好啊？我有那么丢人吗？”
　　“你知道我不是你说的那个意思！”
　　纪天宇无奈的看着蓝茜，这小妮子胡搅蛮缠的功夫一流。
　　“亲爱的，要是我们真的订婚，你高兴不高兴？”
　　蓝茜又贴上纪天宇的身子，娇声问道。
　　“你啊！总是那么孩子气！”
　　纪天宇仔细的端详着蓝茜的表情，半晌，伸出食指刮了刮她挺俏的小鼻子。“回去吧！我还有事情要办，先和大壮他们走了！”
　　拍了拍蓝茜柔顺的的顶，纪天宇带着刘潇兄弟二人离开了蓝氏集团。
　　有些落寞的看着纪天宇消失的背影，蓝茜也不清楚自己究竟想从纪天宇那里得到什么样的答案？纪天宇身边的女人每一个都不比自己逊色，他能为了自己而放弃那些女人吗？蓝茜心里胡乱的猜想着。
　　“我救了一个帮派的老大，他的帮派被其他帮派吃掉，手下也没有多少人马。想要让我帮你重振帮派！你们也知道，我还在上学，不可能有这么些时间放在帮派争斗上面。正好，你们哥俩呢，在蓝氏也工作的不是很顺心，去其他的地方工作也不安全。”
　　纪天宇边走边对刘潇二人解释。
　　“我们明白了，纪哥！以我们的身份想要在阳光下找份正经的工作基本是不可能的事情。现在加入到帮派，既是帮了纪哥的忙，也是我们兄弟有了立身之地！”
　　刘潇接过纪天宇的话，补充道。
　　“帮派总是会有危险存在的，你们也要想好了！”
　　纪天宇提醒道。
　　“纪哥，我们身上已经有了两条人命，还怕其它的危险吗？”
　　“好！以后，你们兄弟也不必叫大壮，二壮了，还是叫回本名吧！但是你们的身世还是不要对任何人说起，知道吗？”
　　纪天宇嘱咐着。
　　“这点我们知道！”
　　纪天宇带着刘潇二人进了沙亮的房间时，正看到本应该休息的沙亮睁着一双环眼，瞪着棚顶发呆。听到脚步声响，沙亮调转了目光，“宇哥，这二位是？”
　　“沙亮，我就是我要推荐的人，”
　　纪天宇指着刘潇，“刘潇！”
　　“刘潇，这就是沙帮的沙亮，以后你们就要并肩作战了！”
　　沙亮的眼神暗沉了下，就这么个毛头小子，来了就抢走自己帮主之位？若是说让纪天宇来当沙帮的帮主，自己还是没有什么怨言的，毕竟，纪天宇的实力之恐怖是自己所见识过的。可这两个看起来比之纪天宇还要小的男孩，坐在自己上面，自己是怎么也咽不下这口气的。
　　“宇哥，这就是你找来做老大的人？”
　　听到沙亮的话，刘潇一愣，“老大？”
　　刚才纪哥也没说要自己来当什么老大的啊？看着躺在床上的男人眼里的神情，证明，对纪哥安排自己当这个老大是很不满意的啊！
　　“是的！沙亮，你觉得呢？”
　　纪天宇点了点头。
　　“我……我……”
　　踌躇了片刻，沙亮终于没有勇气说出反对的话来。“我一切都听宇哥的安排！”
　　碍于情势，沙亮沮丧的说道。
　　“纪哥，你要让我当老大？”
　　刘潇指着自己的鼻子问着纪天宇。
　　“是！”
　　“我不行的！纪哥！”
　　刘潇急忙摇头。“我一无资历，二无实力，怎么能领导一个帮派？”
　　沙亮一听刘潇推拒了纪天宇的委任，眼神不由一亮，接口道，“宇哥，我还是觉得，这个老大你来做正合适！我现在手下的这十几个兄弟，若是知道你是沙帮帮主的话，那一定会对宇哥俯首帖耳，惟命是从！”
　　纪天宇沉吟半晌，刘潇和沙亮所说的，自己不是没有想过。刘潇当这个老大确实是难以服众。
　　“纪哥，既然你已经决定要进入帮派了，那就当老大又有什么不妥的？”
　　刘潇也劝了一句。
　　“宇哥，平时小事，我和潇哥就处理了，真有了大事件时，宇哥再出面也不迟，这样也不耽误你的正常生活！”
　　沙亮又鼓动着。他是真切的希望纪天宇能当这个沙帮的老大，那样沙帮想要重新振作起来就不是一个梦想了！
　　“这样也好！”
　　衡量了下利弊，纪天宇心里做了些计较，想了想，答应了沙亮的请求。
　　听到纪天宇真切的答应了，沙亮一直悬着的心终于落了下来。沙帮有救了，自己的仇也可以得报了！
　　“宇哥，电话借用一下。”
　　平复了下激动的心情，沙亮对纪天宇说道。
　　接过纪天宇的电话，沙亮拨通了查宏卓的电话。“现在的兄弟们不知道什么样呢？被刘德带着青帮的人一冲杀，不知伤成什么样子？”
　　沙亮对纪天宇说道，语气中带着一丝惭愧。
　　“喂！宏卓！”
　　沙亮刚一出声，查宏卓就听出来对方是谁。“亮哥，你怎么样了？”
　　急切的声音传了过来，


第112章 直挑青帮
　　听着查宏卓声音里的焦急，沙亮眼里有些湿润。一直以来，自己对这个小弟并没有什么特殊的照顾。到了现如今这步田地，以前与自己情意深厚的人不是离开自己另投他处，就是像刘德这样的勾来外鬼坑害自己。患难之时，才见真情。这些至今还跟在自己身后的兄弟将是一生的兄弟！
　　“宏卓，我还好！现在正在医院。你把兄弟们都召集齐，宇哥，会安排你们的！”
　　“宇哥？宇哥是谁？”
　　查宏卓不解的问道。听着亮哥的语气，这个宇哥是让沙亮很尊敬的人。
　　“纪天宇！”
　　沙亮简短的给出了答案。
　　纪天宇三个字像是一磅重弹般的击在胸口，查宏卓半晌才缓过这口气。纪天宇怎么成了沙帮的老大了呢？想不通。
　　“你把兄弟召集起来吧，这是宇哥的电话，你以后直接联系宇哥！”
　　沙亮没有给查宏卓反应的时间，把自己的话说完就挂了电话。
　　“宇哥，从今天起，沙帮就交给你了。手下这些兄弟们就倚靠宇哥了！”
　　沙亮诚挚的说道。
　　“沙亮，你好生养伤，眼下的事情，我来处理！”
　　纪天宇知道现在的自己是已经走上了这条路。就算是自己想要抽身而回也是做不到了。既然如此，那就好好图谋一番才是正道。
　　纪天宇看着召集齐了全部沙帮人马的查宏卓，再看看他后面一个个偷眼看着自己的家伙。
　　纪天宇叹了口气，就这样的人手，还怪沙亮被人追杀的满街乱蹿？
　　“我们沙帮现在还有多少地盘没被青帮收走。”
　　纪天宇对查宏卓问道。
　　“我们三条街的地盘，被青帮收了两条最繁华的街道。”
　　“他们有多少人？”
　　“能有二十多人的样子，全部都在皇都洗浴中心的场子里！原本那里是我们最大的场子！”
　　查宏卓介绍着。
　　纪天宇沉吟了下，看了看这些精神不济的家伙。“都提起精神头来！一个个的蔫头搭脑的像什么样子？”
　　纪天宇沉着脸，对这些人训斥道。
　　听到纪天宇话里的不满，这些人立时直起了身板，对于纪天宇的恐惧那已经是深入心灵了！
　　“你们不必这样怕我，现在我是你们其中的一员，你们都是我的兄弟！”
　　纪天宇看着这些人，知道他们从心里对自己有着畏惧。
　　“宇哥，我们知道了！”
　　从一开始的不敢置信到现在纪天宇真切的站在众人面前，对着众人说，我们是兄弟！这些人终于相信了，他们的老大换成了这个曾经让他们噩梦连连的男人！消除了对纪天宇的恐怖，随之而来升起的就是激动！作为敌人，纪天宇是恐怖的，但是作为自己的老大，那纪天宇给予众人的却是无以伦比的信心与力量。
　　“好！”
　　纪天宇满意的点了点头。“现在大家准备好，随我去皇天洗浴！夺回我们的场子！”
　　纪天宇知道，兵贵在神速！出其不意，攻其不备！青帮的人断然不可能想像的到，刚刚被他们打散的沙帮会如此嚣张的打上门来。
　　“宇哥，我们还是带常规的器械吗？”
　　查宏卓问道。自己主动打上门去，断然不能赤手空拳的去！
　　“常规器械是什么？”
　　对于这一行里的事情，纪天宇并不很懂。
　　“这个。”
　　一个小弟听到纪天宇发问，从自己身后抽出了一件东西。纪天宇一看，太熟悉了！自己与沙帮交过两次手，确实每次他们手里的家伙式就没看到过第二样。原来他们的常规器械就是规格相同的钢管！
　　纪天宇走了过去，从这个小弟的手里接过了钢管，在手里掂了掂，骤然双手下压，提膝一记锰撞，“！币簧，众人眨着眼睛，吃惊的看着纪天宇手里的钢管，竟然生生的被纪天宇一膝盖撞弯！
　　这是什么力量？众人一阵咋舌。看向纪天宇的目光里带着一丝看偶像才有的星星闪烁。
　　“就这东西，还用去打别人？自己敲打下自己就废了，还能拿去打仗？”
　　纪天宇扔掉了手里的钢管。
　　“刀具有吗？”
　　纪天宇问道。既然要一举收回地盘，小打小闹定然起不到什么作用。要打，就得狠狠的打，打的青帮知道疼了，知道害怕了，这才能算是达到目的！
　　“有倒是有！”
　　查宏卓嗫懦着说道，“可是这东西是管制的，警察要是抓到了，就不好办了！”
　　“有就好，一人发一把！当然常规的东西也带着。刀具要用到最关键的时候，下手的时候有些分寸。不要致命！这点记住没！伤了残了都可以，但是，不能往要害上招呼！”
　　纪天宇嘱咐着这些人。既要让他们发挥出最强的战斗力，也要不惹出大乱子来！
　　“记住了！”
　　这些二十上下的家伙们，早被青帮追撵的一肚子火，奈何势不如人，如今有了纪天宇做领导，听了纪天宇的话，心中的热血就已经形如沸腾了。
　　一行人夹带好自己的武器，浩浩荡荡的跟在纪天宇的身后，直奔皇天洗浴！一路上，杀气腾腾的众人引得路人猜测不已。
　　纪天宇等人刚到皇天洗浴门前，一个门童就认出了查宏卓，左右看了看，没有别人，忙跑了过来。
　　“卓哥，你怎么上这来了？快走吧！青帮的人正想着怎么找你们呢？”
　　这原本就是沙帮的场子，这里的服务生，门童大多认识这些沙帮的人。
　　“青帮的人都在皇天吧？”
　　查宏卓拍了拍他的肩膀，转而询问道。
　　“在，已经跟老板说好，以后，皇天的场子就由他们来打理！”
　　门童小心的回身看了看，一副怕被人撞到的模样。
　　“那就好！”
　　查宏卓回身对纪天宇说道，“宇哥，他们都在！”
　　“他们能有多少人？”
　　纪天宇对着小门童问道。
　　门童见查宏卓对纪天宇毕恭毕敬的样子，就知道这肯定也是一个老大级别的人物。见对方问话，门童忙答道，“刚开始时有三十多个人，现在去了别的场子一些人，皇天这里还有十几个人。”
　　听到门童的介绍，纪天宇心里有了底。既然才十几个人，那自己带来的人手绰绰有余！


第113章 速战速决
　　“进去以后，找到青帮的人，速战速决，处理好这里，然后我们去下一家。”
　　纪天宇看着手下的这些人，把计划说了一下。
　　看来青帮还真是没把沙帮放在眼里，竟然刚收到手的场子就敢只留这么几个人？
　　“走！”
　　纪天宇带头就进了皇天洗浴的大门。
　　“哎……”
　　门童抬着手，张了张嘴，却没有说出什么阻拦的话。
　　在查宏卓的带领下，气势汹汹的一行人，直奔他们以前做休息室的一楼右拐角处的房间走去。现在的时间还不是洗浴中心的黄金营业时间。客人也没有几个，这些看场子的人也就乐得歇息，当然不会去各个地方巡视。
　　“宇哥，看样子，他们的人都在这里！”
　　查宏卓侧着耳朵贴在了门板上，听了听里面的动静。里面乱哄哄的吵闹成一片。
　　“下手利落点，速战速决！”
　　纪天宇又交代了一次。看众人均点头应是，遂对查宏卓点了点下颌，“破门！”
　　查宏卓接到纪天宇的授意，没有半分迟疑的暴起一脚，“哐”的一声，反锁的房门被生生的踹开，弹在墙上又发出一声巨响。
　　刚刚还在吵闹的青帮帮众，愕然的看着破门而入的查宏卓。他们万万没有想到，被青帮打的落花流水的沙帮，还有余力反击青帮？他们的老大不是都身受重伤了吗？没有老大的小喽们也敢上门来找场子？这不是来送菜的吗？
　　窝在躺椅里的郑东，怔愣一下后，笑了起来，指着站在门口的查宏卓，“我们到处找你们这群老鼠没找到，现在你们竟然送上门来了？”
　　听到郑东嚣张至极的话，查宏卓气的想要回嘴，却听到身后传来一声低沉的嗓音，“动手！手脚麻利着点。”
　　查宏卓咽回了到嘴边的话，二话不说，抽出掖在后腰的砍刀，呼的一刀就砍向了离自己自己的一个男人。
　　这个光着膀子的男人还没明白发生了什么的时候，查宏卓的刀身随着一声惨叫砍进了男人的大臂上，查宏卓手腕一转，一块还在巍巍颤抖的肉块应声落在地上。喷射而出的鲜血溅了查宏卓一身一脸。
　　鲜血不但没有浇灭他的斗志，反而刺激了他激昂的情绪。跟在查宏卓身后的几人，一看查宏卓出手就放倒一个，也嗷嗷叫着挥着手里的刀冲了上去。
　　这些平时里也就是玩玩钢管的小子，此时也如开始独自狩猎的雄狮一般，咬住对手刀刀见血。
　　纪天宇站在门口，满意的点了点头，只有真正让这些人成长起来，沙帮才有可能重新崛起，并且壮大！
　　刘潇，刘逊也抽出身上的匕首。冲进了战团。
　　这些半丝防备也没有的青帮人员，在手持凶器，如狼似虎的沙帮人手里，就如切大白菜般，一刀就能放倒一下。
　　郑东的脸色惨白了起来，他没有想到几个小时的间隔，沙帮的人就发生了如此大的变化。如果早有这般的战斗力，那青帮再动用多一倍的人，也不见得能如此轻易的得到沙帮多半场子。
　　声声惨叫，让郑东的心神晃了晃，没有别的退路，急急站起身，反手操起自己刚刚坐着的躺椅，挡住了刘潇刺向自己的匕首。
　　刘潇刀刀猛刺，奈何，郑东手中的椅子过于庞大，自己短小的匕首如何也够不到郑东的身体。
　　边躲闪着刘潇的匕首，边打量着屋内情景的郑东，心头一片冰凉，现在青帮的人只有自己还是站立的。其余的都惨烈的号叫着。穿肠破肚，皮肉翻卷，一副人间地狱的模样。
　　刘潇拽住郑东手中躺椅狭海用力向身后一带，郑东不由自主的向着刘潇撞了过来，借着郑东止不住的冲力，刘潇手中的匕首由下而上“噗”的一声齐根没入郑东的小腹。一击得手，刘潇手腕向后一带，抽出插入郑东小腹的匕首，手腕一抖，又欲再刺一刀。
　　纪天宇看着昂扬站立在房间内的手下，个个手中的刀刃上滴着血。本就有些暴力因子的他们，在纪天宇的纵容下，把暴力，残忍发挥的淋漓尽致。
　　“刘潇，你先住手！”
　　刘潇听到纪天宇的声音，止住了动作，退后两步，看着纪天宇。
　　“你是谁？”
　　郑东捂着血液狂サ男「梗颤着语音，看着一脸淡然的站在自己面前的纪天宇。他知道，沙帮的人会有如此的变化，主要原因就是出在这个看进来无害的男人身上。
　　“纪天宇！”
　　云淡风轻的三个字听到郑东的耳朵里却是截然不同的感受。虽然这个纪天宇并不是道上的人，但是依次的有人栽在他的手里，并且，每次声势都不小。每一次的对手也都不是无名小卒。
　　“纪天宇，我们青帮与你互无瓜葛，你为什么非要架沙帮这梁子？”
　　“少他妈的废话，我们老大不管我们的事，管你们的啊？”
　　查宏卓气骂了一句。
　　“老大？”
　　沙帮的老大不是沙亮吗？什么时候换成了与沙亮有仇隙既然纪天宇呢？
　　“回去知会你们老大一声，沙帮的地盘我全收回来，以后少来沙帮的场子捣乱。惹的我哪天不高兴，你们青帮的场子我也收了！”
　　听着纪天宇威胁意味十足的话，郑东惨白着脸，冷汗滴滴落下，弓着腰，惊惧的看着纪天宇。
　　纪天宇面无表情的扫视了屋内流血不止的青帮帮众。“走，去一家！”
　　话语间森森寒意，让这些神智还清楚的青帮人心底一颤。
　　这时，听到动静赶过来的经理，还没到近前就闻到了浓重的血腥味。陪着笑脸来到纪天宇面前。
　　“你们的场子，以后还是我们沙帮来保护！”
　　纪天宇也不与他客套，直截了当的说。
　　“是！是！以后我们皇天还得烦劳各位辛苦了！”
　　眼角余光略过纪天宇的身体，向屋内瞟了一眼，待看清楚屋内情景时，经理的脸瞬间白了起来。光听着惨叫着，就够让人碜的慌了，可这一看，让刚吃过饭的经理险些把饭都吐了出来。


第114章 父子同耕一块地
　　“这里的事情，你就处理了吧！”
　　说完，纪天宇带着手下人径自出了皇天。
　　一行人除了纪天宇身上没有血迹外，其余人，身上满是血污。
　　“这帮人是干什么的？怎么满身都是血？”
　　看到他们的路人，纷纷躲避着。
　　“一看就是混帮派的，别吵了，这几天，青帮和沙帮正在互相争斗，不太平啊！躲着他们点吧！”
　　知情的人忙告诫着好奇的人们。
　　走在纪天宇身后的查宏卓等人，心里不由一阵感慨。自己这些人也是混了好多年了，却从来没有今天这样畅快过。从来也没有这样的勇气去面对自己的对手。是这个曾经让整个沙帮人都噩梦不已的男人给了自己勇气，热血，豪情！
　　势如破竹，其余几家大场子人数都不及皇天这里的人多，在纪天宇的带领下，用了不到三个小时，就把青帮留守在这里有人马全部废掉。手段之狠辣足以让那些觊觎沙帮地盘的大小势力们咋舌不已。
　　收回了全部失去的场子，纪天宇把这些全身浴血的手下们召集在一起，开始了自己身为老大的第一次训话。
　　“现在，我们沙帮的地盘已经尽数收回来了，以后的责任就在各位身上，要想真正守住这些地盘，我们现在的人手肯定是不够的。这就需要你们自己去发展手下。宏卓，沙亮不在的期间，你就辅助刘潇把帮务处理好。”
　　“老大，你放心，我们会好好做的！”
　　查宏卓坚定的点了点头。
　　陈云亭憋着一肚子的气，把车停在了宏发集团的楼下。阴沉着脸，对每个与他的打招呼的人睬也不睬。直接到了总经理办公室。也不敲门，一抬脚踹开门，气哼哼的走了进去。
　　一进屋，陈云亭就看到站在办公桌边的父亲，和玉体横陈躺在办公桌上面的高秘书。
　　陈家泽回头看了一眼，见是自己的儿子，“出去！一会再进来！”
　　本就一肚子火气的陈云亭，不但没有听从父亲的吩咐离开办公室，反而回手关上了上，顺便上了锁。
　　“你快点！我在这等你！”
　　陈云亭掏出一支烟，拿出火机自己点上，坐在沙发上看着父亲卖力的冲杀着。
　　本来在陈云亭闯进来时，高秘书还吓了一跳，想要从陈家泽的动作下躲开，却不想陈家泽不但丝毫没有被儿子撞见的尴尬，还冷着脸呵斥儿子出去！见到这一幕，高秘书的心定了定。一双媚眼不时的勾陈云亭一眼。陈云亭一肚子的火气，在这一瞬间，转变成了一腔熊熊燃烧的邪火。
　　陈家泽瞟了一眼叼着烟，眼睛全放在了高秘书身上的儿子。
　　高秘书又叫了十多分钟，陈家泽才一记狠击，僵直了身子，抖动着身子停了下来。撤回了身子，陈家泽提着裤子去了洗手间。
　　没有了陈家泽的遮挡，高秘书大敞的双腿，让陈云亭看的真真切切。经过了自己父亲耕耘的花园里，那朵花、瓣还在轻微的颤、动着。高秘书支起胳膊，一双勾魂的媚眼对着陈云亭眨个不停。看到陈云亭的目光在自己的下、面徘徊，高秘书不但没有害羞的合拢起双腿，反而对着陈云亭分的更开了一些。
　　霍地一下站了起来，陈云亭把手里已经自己燃烧殆尽的香烟头按在了烟灰缸里，向着依然横陈在办公桌上的高秘书走去。
　　“咔”的一声，皮带扣解开的声音传了出来，陈云亭替补了父亲的位置。
　　已经收拾好自己，恢复了道貌岸然模样的陈家泽坐在沙发上，看着儿子的征战结束，“你出去吧！”
　　陈家泽对还瘫在办公桌上的高秘书说道。
　　看着自己裤子上那一汪水迹，陈云亭皱起了眉头，抓起高秘书吊在一条腿上的肉色丝袜，把水渍擦了擦。
　　全身无力的高秘书扶着桌沿站了起来，只这么轻轻一动，下面就传来一阵火辣辣的疼痛感。刚侍候好老的，小的又上了来，他妈的，他们陈家爷俩真当自己这是田地，随便犁来犁去？高秘书看着提上了裤子就不认人的陈家父子，心里暗骂不已。
　　心中的不满却不敢带在脸面上，高秘书柔顺的把被陈家泽扯出来的肉、团安放回了胸、衣里，扯平整上身的小外套。Pi股靠在办公桌沿上，把褪掉了一条腿的丝质内、裤穿好，借着提裤子的当口，高秘书用手指在下、面摸了一下，肿了！
　　套好湿了半条腿的丝袜，整理好披散的头发，高秘书一走一顿，以极不自然的姿态出了陈家泽的办公室。
　　陈家泽看着儿子把自己的作案工具清洗干净，收枪入库。才问道，“你怎么了？”
　　“别提了！爸，蓝家的娘们都他妈的贱/货。蓝茜要和一个穷小子订婚了，我们的计划没有实施的必要了。”
　　陈云亭恨恨的捶了沙发一拳。
　　“到底怎么回事?你把话说清楚！”
　　陈家泽并没有听懂儿子的意思，蓝茜要订婚？这么大的事情，自己怎么从来没有听说过呢？
　　陈云亭就把蓝茜与纪天宇的关系，以及蓝倩已经决定在要纪天宇考试后就为二人订婚的事，跟父亲学了一遍。
　　“爸，我们还是想别的办法吧！别把希望放在蓝茜这个贱女人身上了！”
　　“我们还能有什么办法可想？银行已经查了我们帐，是肯定不会给我们贷款了。其它的一些公司，知道了我们陈氏的情况，也是不可能把钱借给我们的。除了蓝氏，也没有哪个公司能倒出这么多的流动资金来帮助我们！”
　　沉思了半晌，陈家泽对儿子说道。“云亭，现在只有蓝这一条路可走了。”
　　“爸，蓝茜都已经被那个纪天宇睡过了，你还让我娶这样一个女人回家当媳妇？”
　　虽然陈云亭对蓝茜并没有什么感情，但是，真要让自己娶一个别人用过的女人做老婆，陈云亭就感觉一阵反胃。
　　“云亭，你怎么没想开呢？你娶蓝茜，只是娶个女人当老婆吗？那是蓝氏半个集团！”
　　陈家泽开导着儿子，“我们陈家度过难关，你还怕没有好女人吗？听话，只要你娶了草莽，以后，你看上的女人，随便睡！”
　　陈云亭也明白父亲说的道理，“可是，爸，现在不是我不想娶她，而是这个贱女人铁了心的跟那个纪天宇的穷小子！她不同意嫁给我，我能怎么办？把她抢回来吗？”
　　陈云亭自嘲的笑着。
　　PS：推荐一本爽文。重生之校园特种兵。绝对值得一看。喜欢青春热血的兄弟，不容错过！


第115章 撞车的女人
　　“抢？”
　　陈家泽默默的念叨了一句。对啊，她不嫁怕什么，只要儿子能把她弄到手，手段卑鄙点又算得了什么？
　　“云亭，你的主意不错！”
　　“我出什么主意了？”
　　被父亲一句赞赏弄的摸不着头脑，陈云亭反问了一句。
　　“抢！”
　　陈家泽肯定的说道，“既然她不肯嫁给你，那你就把她抢过来，再拍下你们做/爱的镜头，那时，我不相信蓝茜还敢说不嫁给你！”
　　陈云亭一愣，姜还是老的辣！这样卑鄙的主意，父亲都能想的出来！
　　“这样做好吗？”
　　陈云亭踌躇了下。在他的心里，还从来没有想到自己要用这种手段来收服女人。
　　“云亭，陈家兴衰成败全在你这一念之间。为了陈家，你必须得这么做！只有这样才能解除陈氏的危机。”
　　陈家泽看了看儿子，“你爷爷说了，谁要是能解决了这次陈氏危机，将来陈氏就是谁的天下。云亭，你想过了没有，要是你二叔，三叔他们也想出了这样的办法，那你要怎么办？”
　　“好，爸！我就按您说的办！娶了蓝茜，坐拥了半个蓝氏，又得到了陈氏，可谓一石三鸟！不亏！”
　　说到最后，陈云亭就纯粹是为自己打气。
　　“好好去做这事情，陈氏的兴衰就在此一举！刚才还和蓝倩那个臭丫头打着商量，任你是好话说尽，搬出上一辈的交情，她也坚决不肯同意再把钱借给我们！”
　　陈家泽想起了自己刚刚在蓝倩那里受的气，就有一种无力感。自己好赖也是她的世叔，现在这么低声下气的求她，她竟然真是一点情面也不讲。既然你们蓝家不讲情面，也就别怪我陈家算计你家女人！
　　陈云亭看了看父亲，从他阴鸷的神色来看，他也是在蓝倩的手上栽了跟头。陈家父子在蓝家姐妹身上受到的气，都转变成了邪火，发泄到了高秘书身上！这么看来，男领导的女秘书，还是非常有存在必要的。
　　蓝倩无奈的开着蓝茜的法拉利跑车，自己的车子硬是让这个娇蛮的小妮子抢走。说是什么，自己的车子太抢眼了，招风，纪天宇不喜欢！
　　纪天宇不喜欢，她就想法子换掉！自己也曾经说过她的车子颜色不好，太张扬！可她却说，这是性格，红色热情！想到这，蓝倩的心里多少有些不是滋味，那个男孩在妹妹的心里，比自己还要重要了。
　　纪天宇，这个妹妹的心上人。蓝倩虽然只与他有过几面之缘，但是，这个男孩留给他的印象非常不错。
　　边开着车，边想着妹妹和纪天宇的事情，蓝倩并没有注意到自己车后有辆急速接近自己的奥迪。如果此时是蓝茜在开着这辆法拉利，那么那辆看起来六成新的奥迪，是累死也追不上的。
　　蓝倩的开车速度比起蓝茜来要慢上很多很多。她的速度开起这辆极品跑车，那绝对可以算得上是浪费资源！
　　收回思绪的蓝倩，才发现后面那辆黑色的奥迪车时，就听到一声撞击的声音传来。车身一阵晃动。蓝倩稳住方向盘，把车靠向了路边，停了下来。刚想下车与对方的司机理论一番时，自己的车窗被人轻扣了几下。
　　蓝倩抬眼一看，是个看起来三十多岁的女人，一脸歉意的站在车门边对着自己微笑，并且示意自己下车。
　　本来还想理论一番的蓝倩，看到对方竟然是个女人，还是一个看起来心存愧疚的女人，也就打消了要和对方理论的想法。
　　蓝倩并没有下车看看自己的车被撞成什么样。打着火就准备离开。窗外的女人见蓝倩并没有理睬自己，反而要开车离开，不由的急切的敲起了车窗。
　　蓝倩见她这样子，无奈的按下了车窗。
　　“小姐，真是对不起，刚才一不小心撞到您的车。您看看，车子的情况，我赔您损失费。”
　　女人见蓝倩按下了车窗，立刻一脸诚恳的对她说道。
　　别人出了事故都希望能无事离开，而这个女人，自己不想追究责任，她却主动的要求赔偿。
　　“不用！想来也是小擦伤，我自己处理就可以了！”
　　蓝倩不想因为这么一点小事，耽搁太多的时间。这点修车的钱自己还不看在眼里，为此而和这个陌生女人纠缠，让蓝倩觉得不值得！说着就欲关上车窗。
　　女人见蓝倩的动作，脸色一变，她并没有想到，这个丫头这么冷漠，自己都已经主动示好，要求赔偿，她竟然睬也不睬自己，就想离开！
　　“小姐……”
　　女人也不顾合上的车窗会不会划伤自己细嫩的小手，伸手就搭在了车窗玻璃上。“这是我的错，是我不小心撞着你的车，你要是不用我赔偿，我心里怎么过意得去？”
　　眼见就夹到了她的手，蓝倩不得不停下按着按钮的手指动作，又按下了车窗。
　　“你不必过意不去，我有事情，没有时间在这里耽搁，你要是实在过意不去，那你把电话和地址留给我，我修车的帐单寄给你！”
　　对这个女人肯勇于承担自己的责任这一点，蓝倩挺满意，才没有立刻开车扬长而去。
　　见自己这般说辞，蓝倩都不肯下车一看，女人真的着急了，汗珠一点点的沁了出来。自己盘算好的一切，都将因为这个丫头不肯下车而毁于一旦。没想到这丫头这般的难缠，好在自己还有后手准备，要不今天肯定要无功而返了。
　　想到自己留的最后一招，女人的心定了定。假意从自己挎在胳膊上的GUCCI手挎包里拿手帕擦汗。蓝倩对女人的举动并没有任何的怀疑，虽然有些不耐烦，但是也没扔下这个诚恳的想要赔偿自己车辆损失费的女人。
　　女人的身子贴近了蓝倩的车窗，在蓝倩刚反应过来不对劲的时候，女人手中带着刺鼻味道的手帕已经精准的捂在了自己的口鼻上。
　　蓝倩挣扎着想要挣开女人的手，但是脑海中一阵眩晕，蓝倩知道，这女人手帕上的是迷药！自己与这个女人素不相识，她为什么要算计自己呢？难道是绑架？慢慢的，蓝倩的身子瘫软了下来，“小丫头，任你再难搞，也逃不脱我玉娘的手掌心！”
　　女人满意的看着蓝倩躺靠在椅背上的娇躯。“陈家少爷的眼光还真不错，找到了这么一个极品小妞！”
　　说着话，女人的手在蓝倩光滑如脂的美颜上摸了一把，随后又在她高耸的胸/脯上捏了两下。


第116章 玉娘办事
　　“陈少爷，你交代的事，我办好了！你派人来把这个小妞带回去吧！咯咯，好好享受你的小女人吧！”
　　玉娘打通了陈云亭的电话，娇笑着对陈云亭报了喜讯。
　　一直守着电话，等着玉娘消息的陈云亭，听到玉娘给了自己想要的答案，一颗悬在半空中的心终于放了下来。
　　“好，玉娘，这次的事情，好处少不了你的！”
　　陈云亭与玉娘打的交道也不算少，自己出手的大方玉娘也是知道的。
　　“咯咯，我就知道陈少爷是忘不了我的。不过这次的小妞比之前的都要难搞的多，档次也比之前的女孩要高出去不少。陈少爷，你这是哪里找到的极品啊？咱打个商量，陈少爷，你要是玩腻了，送到我玉春阁怎么样？我玉娘保证，这个小妞，一准会成为整个滨海市最红的姐儿！”
　　听着玉娘越说越离谱的话，陈云亭的脸色青了一片。自己要娶回家的女人，这个老鸨子竟然想要带入风月场，成为所有男人的玩物？
　　“闭嘴吧，玉娘！这个女人你想也别想了！你啊，还是按着老法子来办，我马上派人去把她接过来！药量记得下大点！这你明白吗？”
　　若不是自己还要有求于她，陈云亭早喝骂回去了。此时，还需要这个女人的帮忙，有气也得忍着，好言好语的和她打着商量。
　　“放心吧，陈少爷！哪次你交代的事情，我玉娘给你办砸了？咯咯，我保证，等你把这小妞接回去后，让她缠你一夜不歇息！”
　　玉娘一阵放/浪的大笑。
　　“玉娘，钱的事你不用担心，一定要给她用上最好的药！”
　　陈云亭不放心的嘱咐道。这次的谋划对象不再是以前的小户人家女孩，这可是蓝家的女儿，万一出了纰漏，那后果就绝对是自己所不能承受的！
　　“陈少爷，你这就是看不起我玉娘了！在滨海，您在这行业里打听打听，他们那些鸡头，鸭头，哪一个敢说，比我玉娘更出色，药品比我玉娘的更管用？”
　　听到陈云亭的话，玉娘立时不满了起来，这不是怀疑自己的专业水平吗？
　　陈云亭见玉娘生气，怕解释道，“玉娘，我哪里是怀疑你啊！要是信不过你玉娘，我能每次的事情都是交你做吗？这次的事情很重要，我是担心万一啊！”
　　熟知人情的玉娘，自然懂得见好就收的道理。“放心吧，陈少爷，我当然知道您的事情重要！这个小妞，别说是你们男人看了受不了，就是见惯了美女的我，看了也不免得心动啊！”
　　“玉娘，事情办妥后，我亲自去谢你！”
　　陈云亭承诺道。
　　“咯咯，陈少爷，那玉娘可就恭候您的大驾了哦！”
　　想要挂掉电话的玉娘忽然又想起了件事情。“陈少爷，男人用的药，我也给您带点去？”
　　陈云亭脸色一僵，被一个阅男人，女人无数的老鸨子问着，需要不需要那种药品的时候，是不是在说自己的那种能力不行啊？
　　半晌没听到陈云亭说话，玉娘恍然顿悟，“陈少爷，您可别想多了，我可不是怀疑您的能力不行！”
　　玉娘忙解释道，任何一个男人，不管他是不是真的行，你都不能当着他的面，说他不行！
　　“我给这个小妞用的药，那可是印度最有名的女用药品。就是再古板的淑女，也会变成淫/娃/dang/妇的！没有药品帮助，陈少爷，您还真侍候不了她！”
　　听了玉娘的解释，陈云亭的脸色和缓了些，“玉娘，那一会你就顺便把药让我的人带回来！”
　　“好嘞！”
　　玉娘爽快的应承道，“祝您今晚风光无限！畅享美人恩！”
　　挂掉了电话，玉娘撇了撇嘴，“让你吃药还不乐意，还真以为自己有夜御十女的能耐？吃了我的药，这个小丫头就能让你陈少爷躺床上三天下不了地！”
　　陈云亭不知道女人用了玉娘的药会怎样，可是玉娘可是清楚的很，自己这种特殊渠道得来的药品，那可是女人就算见了血都不会停歇的极品chun/药！
　　陈云亭派了两名手下，到玉娘给出的地址，把昏迷过去的蓝倩带走。然后按照少爷的吩咐，把这个蓝家小姐带到了皇天洗浴。
　　陈云亭自然知道这件事情不能在自己家的地盘上发生，想来想去，遂命令手下人在西区最有名的洗浴中心定了套房，决定在第三方的地盘上进行陈家与蓝家的结合！
　　两个男人一人抱着蓝倩走在前面，一个拎着蓝倩的东西跟在后面，大摇大摆的进了皇天洗浴。
　　在洗浴中间这种地方，看到这一幕，并没有人特别的多关注他们。这让二人没有任何悬疑的上了电梯。
　　陈家的二名手下刚进了电梯，刘逊就带着两名小弟也跟了进来。刘逊没有注意二人，二人也没有过多的躲避二人。抱着蓝倩的男人生怕这三个半大不小的男人碰到了自己怀里的蓝家小姐，抱着蓝倩后退了两步，拉开了与刘逊三人距离。
　　在洗浴中心里呆了几天，刘逊已经习惯了这种男男女女的关系，早就见怪不怪了。所以在自己进来电梯时并没有看向男人怀里的蓝倩。在他想来，能让男人这般抱着进来的女人，一定也不是什么好女人！
　　只是，男人这一退之下，蓝倩脚上的高跟鞋撞到了刘逊的腰上，虽然不痛，但是刘逊还是下意识的看了一眼，这个不知羞/耻的女人。
　　这一看，却是吓了刘逊一大跳，这不是蓝董事长吗？刘逊目光直直的看着闭着眼睛似乎正在熟睡的蓝倩。
　　“看什么看？什么人都是你能看的？”
　　男人对刘逊目不转睛的看着蓝倩表情理解为，这个小毛孩子看到蓝家小姐这么国色天香的美女，一时震惊的痴呆。
　　“女人还怕男人看？”
　　刘逊又看了眼蓝倩明显不正常的样子，知道事情有些不寻常，刘逊故作无赖的还了一句嘴。
　　“小毛孩子，什么女人都是你能看得了的吗？”
　　被刘逊一句充大人的话语逗的笑了起来，男人笑骂了一句，并没有把这个半大的孩子当回事。一路来到了陈云亭定好的房间。
　　看着二人出了电梯，刘逊并没有跟出去，只是站在电梯内看着二人消失在自己视线之外。心里有事，刘逊自然没有了带着小弟巡视的心情，“你们两个自己到处去看看，我还有事！”
　　说着，刘逊按着电梯下了楼。


第117章 纪天宇抢车
　　“哥，事情不好了！”
　　刘逊喘着气对刘潇说道。
　　“什么事？”
　　刘潇一听弟弟说事情不好，心中一震，莫不是青帮的人打回来了？
　　“哥，蓝董事长被二个男人带到了楼上套房了！”
　　兄弟二人在蓝氏的这些日子，虽然并没与蓝倩有过什么接触，但是这么漂亮，清冷的美女，在二人第一次见面后就铭记在心，想忘也忘不掉。
　　“你不是看错了吧？”
　　刘潇不相信的问了弟弟一句。“蓝董事长怎么可能被男人抱着出现在这种地方呢？”
　　“哥，我面对面的看着，你说我能看错吗？就怕看错了人，我还多=看了几眼，那个男人还说我‘什么女人都是你能看得了的吗’”“蓝董事长看到你没说话吗？”
　　刘潇沉吟了下问道。
　　“哎呀，哥，蓝董事长能说话吗？她睡的死死的，才被那个男人抱着的！”
　　“睡的死死的？”
　　刘潇的眼神一暗，“蓝董事长怎么可能睡的死死的被男人抱着呢？这里面一定有事情！刘逊，你查一下，看看这两个男人住进了哪间套房，我马上联系纪哥。蓝茜小姐，蓝董事长对我们兄弟不薄，我们没有什么可以报答的，现在遇到这样的事情，我们一定不能放手不管！”
　　刘逊应了一声，去了监控室查找监控录像。
　　跟刘潇坐在一起的查宏卓，听到兄弟二人说起纪天宇，遂插了一句嘴，“潇哥，发生了什么事情？”
　　“宏卓，你把兄弟们集合好，一会纪哥来，或许会有事情发生，别到那时，我们的人手不够。”
　　刘潇边拨着电话，边对查宏卓说道。
　　“好，我马上就去！”
　　见刘潇表情严肃，查宏卓也知道轻重，没再追问事情的缘由。
　　“纪哥，你快来皇天这里！”
　　在纪天宇接通电话后，刘潇劈头就是一句，十万火急的样子。
　　“刘潇，发生什么事情了？有人上门砸场子吗？”
　　纪天宇想不出还有别的什么事情会让刘潇这么急切的叫自己快去皇天。
　　“不是！”
　　纪天宇的心定了定，既然不是青帮的人打了回来，那就没什么大事了。
　　“纪哥，这事情比让人砸场子要严重的多！”
　　刘潇急忙说道。“蓝董事长被两个男人抱着来到皇天洗浴，现在已经进入了套房！”
　　纪天宇的表情一滞，“倩姐？刘潇究竟怎么回事，你好好说清楚！”
　　“纪哥，你快来吧！事情一时我也不清楚。不过据刘逊看到的情形来分析，应该是蓝董事长被人下了迷药了，才睡的死死的被人抱着来的。”
　　“好，你们先做好准备，我马上就过去！”
　　纪天宇的撂了电话，什么也顾不上带钱包，就冲了出去，一路小跑，来到小区门口，招手叫停一辆出租车。“快，师傅，去皇天洗浴！快点！”
　　司机一踩油门，车子就蹿了出去，傍晚时分，下班的高峰期，路上的车很多，出租车司机在纪天宇的催促下极力的想要跑的更快一些，奈何，路况不由人，拥护的道路很难让车子跑的更快一些。
　　蓝倩睡的死死的被男人抱到了房间里，一个不会有任何反抗的极品女人，在两个男人的手里，会发生什么事情？纪天宇想都不敢去想。
　　“停！”
　　急躁的纪天宇对司机叫道。司机依言把车停了下来，纪天宇打开车门就下了车，司机见纪天宇竟然下了车，忙探着身子叫道，“车费还没给呢？”
　　纪天宇转到驾驶侧的车门旁，一伸手，拉开了车门，大手一把拽住了司机的衣领，扯着衣领就把司机拽下了车。
　　司机的脸瞬时变了，“小兄弟，有话好好说，车费我不要了，有话好好说！”
　　被纪天宇吓的语无伦次的司机一劲的念叨着，自己的车费不要了。
　　路上的行人和一些路过的司机们都在猜测这里发生了什么？这是在光天化日下抢劫吗？有些有正义感的人已经偷偷摸摸的拿出了手机，准备报警！
　　“车费一会给，你坐一边去，我来开！”
　　说着，纪天宇坐到了驾驶座上。
　　“小兄弟，这不行啊！”
　　司机搓着手，站在车门边，想把纪天宇拉下来，却迟迟不敢伸手。
　　“你上车，不上，我可把你的车开走了！”
　　司机一听，也顾不上这事合不合理了，麻利的拉开副驾驶座的车门，坐了上去。开玩笑，自己要是再磨叽几句，还真不知道，这个小子会不会真的把自己扔在这，把自己的车开走？
　　“开启驾驶技能！”
　　纪天宇在脑海中主动开启了驾驶技能。
　　“叮……”
　　“开启驾驶技能，消耗能量，5点。限时半小时。”
　　手握方向盘的纪天宇，瞬间又有了和陈云亭赛车的感觉。车神附体一般，纪天宇在出租车司机惊诧的眼神里，手脚协调性超好的打火，挂档，油门，车子呼的一下蹿了出去。司机上车时并没有系上安全带，在他想来，这样的路况下，速度再快也不需要安全带这玩意。
　　片刻，司机的脸色就惨白了起来，手紧紧的抓着车门上方的把手，一脸不置信的看着纪天宇。
　　出租车司机一般的来说，飙车都有一套，这位司机也曾经自认为自己的技术相当不错。但是，此时，他再也没有这样的想法了。
　　在这个男孩的车技面前，交警真应该给自己颁发一张文明行车的奖状。
　　在这人车拥护的主干道上，上演了一出极速超车的戏码。一辆出租车在各条线道上，东奔本突，见缝插针，有时还冒险的跑到对面的逆行车道上超车。
　　“小兄弟，慢点……慢点……”
　　出租车司机哆嗦着嘴唇，对着纪天宇一劲的恳求着。
　　“要死了！急什么？赶去投胎啊？”
　　不少司机摇下车窗，对着纪天宇留下的尾气咒骂道。
　　这时，一辆被纪天宇刚刚超过的丰田，一踩油门就向着纪天宇的车撞了过去。
　　“啊！”
　　司机从后视镜里清楚的看到，这辆丰台的车头已经到了自己的车尾了，哀号一声，闭上了眼睛，自己的车啊！撞烂了公司还得扣自己的工资！要知道会遇到这样一个煞星，今天自己就躺在家里罢工算了。
　　“撞死你丫的！让你一台破桑塔纳也敢超爷的车！”
　　丰台司机边踩着油门边骂道。
　　眼见着要被自己撞到的桑塔纳，嗖的一下子，蹿到了另一线道里，已经踩着油门撞了过去的丰台司机，此刻想要刹车已经来不及了，“哐”丰田的车前沿实实在在的吻在了前面的奔弛车尾上。
　　PS：第三更到。还有四更到五更的爆发！


第118章 骤然发难
　　“眼睛瞎了？这么多车你往我车上撞？”
　　奔弛司机摔开车门，下了车，对着丰田的司机骂道。
　　丰台司机坐在车内傻傻地看着自己撞得卷翘起来的前车盖，以及前面被撞的瘪了进去的奔弛车尾，一脸的悔恨。自己好端端的和一台破桑塔纳沤的什么气？
　　出租车司机不敢置信的回头看着自己的车尾，刚刚明明就是必撞上不可的结局。怎么就能没撞上呢？随即又啐了自己一口，要是撞上了自己的事就大了，这没撞上当然是最好的结果了。
　　二十多分钟的车程，在纪天宇的操控下，这台即将下岗的桑塔纳又焕发了青春，只用了七分多点就到了皇天门前。
　　车还没停稳，纪天宇就从车上跳了下来，走了两步才想起来自己并没有带钱出来，回头对还呆傻着坐在车里看着自己的出租车司机，“师傅，你先别走，一会有人送车费给你！”
　　门口的门童看到纪天宇下了车，忙上前，打着招呼，“宇哥，您来了！”
　　纪天宇点了点头，心里系念着蓝倩，没时间理会小门童，大步流星的就进了皇天洗浴中心。
　　看着纪天宇离开，半晌，司机才反应过来，看着还站在自己车旁的小门童，司机下了车，“小兄弟，刚才这个小伙子是谁？这车开的太疯狂了，是哪个车队的赛车手吗？”
　　“什么赛车手？”
　　门童撇了撇嘴，“你知道这是谁吗？沙帮的新任老大，宇哥！”
　　小门童对着司机挑了挑大拇指。
　　出租车司机一缩脖子，沙帮的新任老大是这阵子最火的人物了，他们这些司机与三教九流的人都有接触，消息自然也要比起一般人灵通很多。这位新上任的老大，自己这阵子可是没少听说过他的事迹！
　　可量这个看起来很斯文的男孩，怎么看也不像是帮派的老大，就刚才的情形来看，说他是一位技术高超的赛车手更让人信服！
　　此刻，这位出租车司机哪里还敢在这里等着纪天宇送钱给自己，他也完全没把纪天宇的话当真！一个帮派的老大坐了自己的车，还会给自己钱吗？
　　门童看到出租车司机上了车，准备离开，忙叫道，“师傅，怎么走了啊？宇哥不是说让你在这等着吗？”
　　“能拉到宇哥，是我的荣幸，哪敢还要收宇哥的钱！”
　　司机不自然的笑着对门童说道。已经打着了火，正准备离开时，众皇天洗浴的大门里跑出了一个二十多岁的男人，“别走，站住！”
　　指着出租车司机叫道。
　　这时，司机哪里还敢离开，忙熄了火，急忙下车。
　　“诺，这是我们宇哥的车费！”
　　男人来到车前，把手里拿着的一百元钞票塞到了司机的手里。
　　出租车司机真的没想到，这个年轻的老大还真的让人把车费送了出来。“这……宇哥的车费没有这么多！”
　　捏着这张似乎烫手的钞票，又递回了这个沙帮小弟的面前。
　　“拿着，宇哥，说了，谢谢你的车！”
　　推回了司机递还回来的钞票，这名小弟转身又进了皇天。
　　出租车司机怔怔的看着这名小弟的背影，攥紧了手中的百元钞票。以前，自己也曾经没少拉到混帮派的人，哪一次，这些人也没有像这个沙帮的新老大这般，真的给了自己车资！自己还记得，以前的沙帮，这些小弟一走一抖，摇着胳膊晃着腿，哪里有刚才送钱出来的小弟的规矩。看来，沙帮g的不一样了！
　　刘潇早就等在门口，看到纪天宇到来，拉着纪天宇就回了自己休息的地方。刘逊和查宏卓都等在屋内。看到进屋的纪天宇，忙站起身，分别叫着，“宇哥”“纪哥”对着二人点了点头，纪天宇对刘潇问道，“到底怎么回事？”
　　“纪哥，刚才刘逊想去各个楼层巡视一下，正好看到两个男人抱着蓝董事长上楼，刘逊已经查清楚了他们住在哪一间房，现在就等你来了，纪哥！你说怎么办？”
　　“查清楚那两个男人的身份了吗？”
　　“看样子，这两个男人不是真正主事的人。刚才查了下，这间房是登记在一个叫陈云亭的人的名下。”
　　刘潇把自己知道的情况对纪天宇说了一遍。
　　“陈云亭？”
　　一听到这个名字，纪天宇就明白了很多东西。
　　“潇哥，那两个男人从房间里已经出来了！有另外一个男人进入了房间。出来的这两个男人守在了电梯门口，我们根本没有机会接近那里！”
　　这时刘潇的对讲机响了起来，留在那里监视情况的小弟压低着声音对刘潇汇报自己看到的情况。
　　嗯，这个人一定就是陈云亭！纪天宇心里肯定道。
　　“刘潇，我先过去，你和其他人等在外面。如果有情况，再招呼你们！”
　　纪天宇对刘潇说道。
　　陈云亭既然费这么大劲的把蓝倩弄来，一定不会是请她来喝茶聊天这么简单的事情！想着可能发生的事情，纪天宇的心就一阵煎熬。陈云亭！屡次挑衅都不与你一般见识，如今你竟然对倩姐做出这样的事情，那就别怪我不客气！
　　吩咐好刘潇兄弟，查宏卓等在外面，纪天宇一人上了楼。
　　到了刘潇说的楼层，电梯门一开，还未踏出电梯门，就看到门口杵在门口的两个大汉。二人看了纪天宇一眼，并没有什么阻止纪天宇的意思。
　　状若无所觉一般，纪天宇迈步出了电梯。待到二人身边时，纪天宇瞬间暴发，右臂曲起，一个有力的肘撞，直接撞到了右边男人的太阳穴上。毫无防备的男人被纪天宇蓄力一击，头脑晕沉，还未反应过来还击时，纪天宇变肘为臂，由下至上，一记横扫，“啊”男人仰着头，被纪天宇的劲道带着撞向了电梯旁的亘古雕塑上。“！闭飧瞿腥酥弊叛劬Γ一脸茫然的看着纪天宇，然后两眼无视的顺着雕塑滑到了地上。晕死了过去！
　　左侧的男人见纪天宇突然发难，瞬间就放倒了自己的兄弟，反应过来后，挥舞着拳头就捣向了纪天宇。


第119章 绑错人了？
　　纪天宇一闪身让过了他击空的拳头，探手就抓住了男人的手腕，男人使力挣了几挣，却不想，纪天宇扣在自己手腕上的手，就如同一把铁钳般箍在了自己的手腕上，不待他继续反应，纪天宇手腕一个翻转，男人的手臂被纪天宇反扭着扣在了他的后背上。提肘照着他的后背就是一击，“嗯……”
　　一声闷哼，男人腿下一软，左腿一弯，半跪在了地上。心里挂念着蓝倩的纪天宇，一记手刀砍在了男人的后脖颈上。纪天宇一松手，这个男人就咕咚一声栽倒在地。纪天宇按照约好的信号，发给了刘潇几人，不一刻，刘潇几人就到了纪天宇的面前。
　　“这两个人带走！”
　　皇天是自己看的场子，要是这两个晕死的男人放在这，不但会吓到客人，并且，对沙帮的名声也不好。
　　陈云亭志得意满的进了套房，两名手下识趣的退了出来，站在门外为自己的少爷把风。
　　“蓝茜，你个臭娘们，你倒是起来继续嚣张啊！”
　　看着横陈在床上的女人，陈云亭嘴里忿忿的骂着。蓝茜带给自己的挫折感太大了，让从小到大顺风顺水的陈云亭难以接受。
　　陈云亭边骂着边走，来到了床前，咦？这是蓝茜吗？感觉到一丝不对劲，陈云亭伸手把蓝倩挡在脸上的发丝撩开。
　　“啊！”
　　陈云亭待自己看清了床上的女人时，大惊之下退后了几步，一脸怔忡的看着床上的女人。这个微闭着眼睛，呼吸已经急剧起来的女人，哪里是那个娇P不讲理的蓝茜啊？明明就是冰质美人――蓝倩嘛！
　　这一发现，让陈云亭乱了阵脚，自己从开始谋划这件事情时，目标人物就是单纯的蓝茜，而蓝倩自己是想都没敢想过！可是如今，躺在自己面前，一脸潮红，呼吸急促的女人却正是让自己望而却步的蓝倩。
　　看着蓝倩处在昏迷中，微黛着弯弯的柳眉，一脸不舒服的样子。陈云亭平复了下自己受到惊吓的心脏。退后两步，坐在沙发上看着床上的睡美人。
　　这个该死的玉娘，怎么办的事？自己明明说的是开着法拉利的蓝茜，她却把寒气逼人的蓝倩迷昏了，并且给她吃了chun/药，送到了自己的床上！
　　现在自己怎么办？是把蓝倩趁着昏迷送走，还是将错就错的上了她？陈云亭心里急速的转着主意。
　　如果此时送走了蓝倩，或许醒来后，她并不能查找到自己的头上，但是自己再想到把蓝茜搞到手，那就没有任何的可能了！自己若是不能睡了蓝茜，以此来逼迫蓝家继续帮助陈家，那么陈家的结局，现在就可以预料得到！
　　陈云亭把自己可以预料到的结局都在脑子里想了一遍，最后，咬了咬牙，既然已经把蓝倩弄到了自己的手里，自己干脆一不做二不休，睡了她！陈云亭在心里给自己打着气，蓝倩再强大不也是一个女人吗？任你如何强势，被男人脱光了衣服，按在身下XXOO时，你也就是一个女人而已！
　　心中主意已定，陈云亭看着已经有些苏醒兆头的蓝倩，忙站起来，把自己早已经准备好的录像机架好，调好方向。对准了这张看起来能睡下四个人的超级大床。陈云亭满意的拍了拍手，一切准备就绪，就等着蓝倩醒来后，激/情向自己索爱！
　　只要自己录下蓝倩放/浪的样子，那么，这个冰雕的女人就是自己手里的棋子了！那时，自己甚至可以完全坐拥蓝家，陈家全部的家业。
　　想着这一切一切的可能性，陈云亭美美的笑着。只要自己在这场双人大战上赢了蓝倩，自己就可以说是赢了将来一生享不尽的荣华富贵！
　　“嗯？”
　　蓝倩撑着头，悠悠醒来。自己的头怎么这么昏沉？蓝倩揉着额头的手僵在了那里。想起来了，自己被那个撞到自己车的女人给下了迷药！
　　想起了这一切，蓝倩顾不上自己疼痛的头部，忙抬眼看看自己现在在什么地方？抬头一看，入眼的正是笑得一脸得意的陈云亭！
　　陈云亭自认潇洒的敞着上衣，裸/露着精壮的胸膛。一撮黑色的毛发从笔挺的西装裤内延伸到了肚脐之上。
　　看到陈云亭，蓝倩一愣，但随即就明白了全部的事情经过。
　　“陈云亭，你想要做什么？”
　　蓝倩撑起身子，坐在床上，打量了一下自己的衣着，放下了心，看着齐整的衣裙，知道这个姓陈的并没有趁着自己昏迷时，对自己做出什么恶心的事情。
　　“我什么也不想做，只是想和你好好的谈谈天！”
　　陈云亭看着一脸不正常红晕的蓝倩，她急促的呼吸带着胸前的高耸急速的起伏着。晃出一道让人心神恍忽的曲线。陈云亭咽了口口水，感觉血液直冲向身体的某个地方。
　　妈的，玉娘这骚/货事情没办好，但是这药还真是好使。陈云亭知道自己能这么快就有了强烈的反应，完全是玉娘给自己带来的药起的作用！压抑着自己想要冲上去，直接扒光蓝倩衣服的想法，陈云亭故意的在蓝倩面前，帅气的脱掉上衣，把自己呈现了半/裸的状态。陈云亭对自己的男色还是很有信心的。就自己这副皮相，迷倒一片小姑娘是轻而易举的事情。虽然对自己也能迷倒蓝倩一事不报有任何奢望，但是，此刻的蓝倩明显处于娘的药品控制之下，别说是自己这样的帅气男人，就是来一武大O，蓝倩也会扑上去求/欢的！
　　从一醒来，蓝倩就觉察到自己身体的异样。一股股热流从小腹处升腾而起，身体燥热难当，一种自己莫名的渴望布满了全身的每一个细胞，这种渴望让自己从心里涌起一种难过，憋在心里，让自己有一股哭泣的欲望。
　　“陈云亭，你对我做了什么？”
　　虽然自己并没有真正经历过这种难堪的情绪，但是，蓝倩清楚的知道，自己这是怎么了！


第120章 透明内裤
　　“呵呵，我也没做什么，就是给你吃了点药丸而已！”
　　陈云亭心里这个美。这个让无数商界人士仰望的女人马上就要在自己有胯/下承/欢！一想到这即将发生的事情，陈云亭就有些控制不住自己的qing/欲。
　　“你卑鄙！陈云亭，你竟然对我下这种药？”
　　咬着牙，蓝倩若不是有着强大的意志力，怕是早就被这种羞人的渴望鼓动着，冲向陈云亭了。
　　“蓝倩，看你的话说的，我给你吃点药就是卑鄙？那我自己还吃了呢？也算卑鄙吗？”
　　说着，陈云亭单手咔的一声解了皮带的扣子，西装外裤顺着他的大腿滑到了脚踝处。陈云亭抬脚踢开了脚上的裤子，全身只着一件半透明的四角内裤。
　　这个骚/包yin/荡的男人竟然学着一些女人，穿着这么轻薄的内裤！单薄透明的内裤早被那个万恶之缘的东西撑的形成了一个伞状的突起。突起的正中心已经晕温一片……
　　蓝倩的呼吸声更急促了起来，艰难的把目光调离了陈云亭的身上。
　　“陈云亭，你别妄想占我的便宜！”
　　蓝倩一如既往的冰冷声音里带着一丝颤抖。
　　“哈哈……”
　　陈云亭不在乎的放声大笑，“放心，蓝倩，我陈云亭说话算话，只要你不上来扒我的裤子，求我上你，我陈云亭绝对不会主动去撕开你的衣服！”
　　陈云亭猖狂地对着蓝倩叫嚣着。他对玉娘的药效完全信服了。自己只吞下去这么一小会，就已经有种身体被欲/火焚烧的感觉。何况还是在自己之前就被玉娘喂下了chun/药的蓝倩呢！
　　虽然没有被男人上过的女人不知情/欲的滋味，但是，你可以忍耐得了一时，还可以一直忍耐着吗？陈云亭盘算好了，就等着蓝倩按捺不住时，主动对自己求/欢。
　　“你做梦！”
　　蓝倩感觉到这副身体马上就要不再属于自己支配了。自己一定要在自己完全被欲/望主宰之前，离开这里。否则，后果真的不可想象。蓝倩啐了陈云亭一口后，再也不肯说话，她明白自己的处境不容许自己过份的激怒陈云亭。
　　蓝倩努力保持着精神的集中，挪动着身子想要从大床上下来，尽快的离开这里。却不想，这么一动，就从双腿间传来一阵酥麻的异样感觉，这种感觉袭上心头后，蓝倩下意识的并拢了双腿，两条修长的美腿相互蹭了几下。
　　看着蓝倩下意识的动作，陈云亭的眼眸幽暗了下来。身下的透明小伞剧烈的跳动了起来。陈云亭不想要等候了，迈着步子一点点的向着蓝倩走了过来。
　　“蓝倩，怎么样？心里痒吗？下面痒吗？”
　　“陈云亭，你别妄想了！我就算是欲/火焚身，也绝不与你苟合！”
　　看着近在眼前的男性躯/体，蓝倩艰涩的移开眼神。
　　“蓝倩，你这又何必呢？你这么难受，我来帮你解决问题啊！你不但不谢我，还污蔑我要占你便宜？”
　　陈云亭对着蓝倩坐在了床沿上，一手拄在床面上，一手在自己小腹处浓密的毛发上抚摸着。“你想过没有，蓝倩？在这里，除了我，没有第二个男人！我们做了，你舒服了，我也舒服了，何乐而不为！蓝倩，把衣服脱了，让我好好的爱/抚你，我还要亲你的咪咪，亲你的小肚子，亲你的小妹妹，脱了吧！我会让你欲/仙/欲/死的！”
　　陈云亭换了一副嘴脸，极尽诱惑的撩拨着蓝倩的神经。
　　这个冰冷的女人，自己就要看着他是怎么样从一个圣女变成一荡/妇！直接撕了她的衣服，劈开她的腿，就没有这种心理上的享受了！陈云亭把目光瞟了下架在床对面的录像机。留下这段记录，以后这就是自己在那些男人面前扬眉吐气的资本。
　　蓝倩此时药效完全发作，再也抑制不住口中难奈的呻吟，蓝倩呼吸粗重起来，伸了一只柔荑的小手，按在了自己的胸口上，想要压制住自己狂跳的心脏。却不想，手儿一碰到自己高耸的玉女峰，就自动的在两座山峰上游移了起来……
　　“陈云亭……你给我滚……”
　　蓝倩喘息着，蜷缩起身子，想要离的陈云亭更加远一些。蓝倩一收腿，窄裙绷在大腿上，下面的阵地就显露了出来。
　　“呵呵，蓝倩，何必再挣扎呢？你看看你的那里，早已经春/潮澎湃了，你自己摸一下，裙子都湿透了呢？”
　　陈云亭随着蓝倩的动作也挪了过去。
　　蓝倩死命的咬着下唇，硬是把到了唇边的呻吟咽了回去。
　　陈云亭的脸色一僵，他没有想到，蓝倩明显是已经情/欲高涨，再难忍耐的，但是她却硬是咬着牙不肯向自己主动求/欢。本来还打算享受着被蓝倩强/bao的感觉，现在看来，怕是把自己憋的爆炸，蓝倩也不会主动来撕扯自己这条穿在身上，有与没有没什么区别的内裤了。
　　陈云亭再也不想和蓝倩僵持下去了。涨红了脸，扭曲着面孔，“蓝倩，别给脸不要脸，现在主动点，一会我下手轻柔点，你也少受点罪。再这么不识抬举，别怪我不懂怜香惜玉！”
　　陈云亭虎着脸，恐吓了蓝倩几句，却见蓝倩还是一副老样子，死咬着牙，一张赛芙蓉的美颜涨的红通通的，颤抖着身子，就是不肯理会陈云亭的叫嚣。
　　“蓝倩，这是你自己找的，可怪不得我！”
　　再也忍受不下去的陈云亭，不再和蓝倩打着商量了，一个前扑，就想把蓝倩压到身下。
　　强忍着身体的不适，蓝倩对陈云亭的动作早有防范，在看到他扑过来时，艰难的向旁边滚了一下，躲开了陈云亭的扑下来的身子。
　　“臭婊子，你还敢跑！一会看你怎么在我身下叫我使劲干你！”
　　恼羞成怒的陈云亭伸手拽住蓝倩纤细的脚踝，就往自己怀里拽。
　　“咔嚓”一声门锁被打开的声音清晰的传到了二人的耳朵里。
　　听到有人来，蓝倩的脸上一喜。陈云亭头也不回，张口喝骂出声，“滚出去！越来越不长眼睛了，这个时候你们进来干什么？滚出去！”
　　纪天宇站在门口看着衣衫还齐整的蓝倩一眼，悬着的心终于落了地，虽然蓝倩看起来状态很不好，但是总算没被陈云亭这个狗东西给祸害了。再把目光转到了陈云亭几近全/裸的身体上，纪天宇的火气一下子就蹿的老高。


第121章 折了？
　　阴沉着脸向着大床走了过去。听到身后的人不但没有听自己的话离开，反而走了过来，陈云亭呼的转过了身子，“你他妈的聋了吗？我说的话你听不懂？……呃……纪天宇……”
　　叫骂了两句，待陈云亭看清楚站在自己面前的人是谁时，立时傻了眼。
　　“你……你怎么……知道我在这…你怎么进来的？”
　　这时陈云亭再也顾不抓住蓝倩了，急忙从床上跳了下来，站在了纪天宇的对面。
　　“纪天宇……”
　　蓝倩在看清了来人，一直绷的紧紧的神经，终于放松了下来，强撑着的身子瘫软在床面上，一声声急促的喘息声荡起一曲旖旎的乐章。
　　纪天宇看着强自镇定的陈云亭，“你竟然对倩姐做出了这样的事情？”
　　纪天宇眯着眼，阴冷的看着陈云亭。
　　“纪天宇，这是我和蓝倩的事情，跟你没关系，你少管闲事！”
　　陈云亭恨极了纪天宇，自己的好事，屡次三番都是坏在了他的手里。蓝茜的事情如此，如今自己精心策划的蓝倩的事情又是他来插上一杠子。自己怎么就这么倒霉的跟这个家伙磕上了呢？并且自己每次与他的对峙，自己还都不占上风，这一点让陈云亭心里更是堵的发慌。“你给我出去，这是我订的房间，你没有权利不经我的允许就进来。”
　　陈云亭指着房门的方向，喝斥着，要纪天宇赶紧离开自己的房间。
　　纪天宇抬手就抓住了陈云亭的手腕，手上用力一抖，“咔”的一声，陈云亭一声厉叫，“我的胳膊……”
　　纪天宇松开了他的手臂，只见陈云亭的这条胳膊软软的垂了下来，晃悠悠的挂在肩头上。
　　“姓纪的，我陈云亭和你没完……”
　　纪天宇对蓝倩的担心在陈云亭的叫嚣声中转变成了熊熊的怒火。这个陈云亭着实可恶到了极点，平时打着蓝茜的主意不说，现在竟然对着蓝倩动了这般卑鄙的手段。
　　纪天宇提起拳头就奔着陈云亭的面门轰了过去，“！钡匾簧，陈云亭仰着头，鲜红的鼻血喷溅而出，顺着脸颊流淌而下。陈云亭被纪天宇一拳击倒在床上。不幸的是，刚刚被纪天宇扯的脱臼的手臂，正被自己的身体压在了下面，“啊”一阵钻心的疼痛，让陈云亭惨叫出声。
　　横躺在床上的蓝倩，看着摔倒在自己身旁的陈云亭，惨叫不断。想着自己现在所受的煎熬全拜此人所赐，蓝倩抖着手，把自己脚上的高跟鞋拿在了手里，尖锐的鞋跟对着陈云亭的脑袋就刨了下去。
　　“哎哟……”
　　蓝倩每刨一下，陈云亭的头上就以肉眼可见的速度长出一个小包，发泄着怒火的蓝倩手上动作不停。
　　陈云亭用自己那只还完好的手，捂着脑袋，入手全是鞋跟大小的包。
　　“臭婊子，你也敢打我！”
　　陈云亭偏着脑袋扛着蓝倩的鞋跟攻击，忍着疼痛，抬手对着蓝倩就扇了过去。
　　纪天宇看着蓝倩的举动并没有阻拦，让她好好的发泄一下也好。却不想陈云亭狗急跳墙，竟然在自己面前对着蓝倩动了粗。
　　纪天宇急怒，踏步上前，大手一抓，拽住陈云亭的脚踝，向后一甩，陈云亭扇向蓝倩的巴掌在蓝倩鼻尖前二公分处带起一阵风，随后，整个身子“咕咚”一声砸在了地板上。
　　纪天宇单膝压在陈云亭的胸膛上，在陈云亭还没反应过来时，钵大的拳头就如同雨点役的落在他的脸上。
　　纪天宇的力气有多大，蓝倩看不出来，但是陈云亭那张仿佛变成了一摊烂肉的脸，还是让蓝倩知道这力道的猛劲。
　　陈云亭的嗓音明显的嘶哑了，鲜血顺着嘴角汩汩的流了下来，鼻梁歪在了一边，鲜血顺着两个鼻孔小溪般流着，眼角滴着血滴，整张脸肿成了面板，再也看不出原来立体的五官。
　　陈云亭嘶哑的号叫着，一口鲜血逆流呛在了他的气管里，瞬间，陈云亭憋涨着面团似的大脸，“咳，咳”费力的喘息着。
　　“天宇……”
　　蓝倩一看陈云亭的样子不对劲，脸色已经一片青紫，不由的大叫一声，“别再打了，放开他！快……”
　　蓝倩的叫声把纪天宇从极怒的状态中惊醒过来，看了看明显是被血呛到憋的青紫的脸孔，纪天宇无奈的收了手，知道若是自己再打下去，陈云亭极有可能会真的被憋死。
　　拽起陈云亭的上半身，纪天宇一拳砸在了他的后背上，那口呛在气管里的血液也随着纪天宇一拳之力而流散开来，陈云亭“咳咳“的拼命喘息着，刚刚的窒息让他有种濒死感，那种绝望的感觉让他此刻有种死而复生的错觉。
　　“别在这装死！给我滚出去！”
　　看着陈云亭翻着白眼，大口喘着气，纪天宇的气又涌了上来，拽起陈云亭瘫软的身子，照着他那穿着透明内裤的pi/股就是一脚……
　　蓝倩瞪着迷蒙的大眼睛，惊讶的看着一米八的陈云亭就这么被纪天宇一脚踢的腾了半空中，直线撞向了套房的房门，“哐”“啊……”
　　杂乱的声音同时响起。被纪天宇一脚踢飞的陈云亭呈大字型撞在了门板上，发出了巨大的声响。
　　非常非常不幸的是，吃了玉娘带来的印度名药，陈云亭的小弟弟一直昂扬不屈，就算在纪天宇暴揍之下，仍然威风不减。这等强悍顽强的姿态却在与门板亲密接触时受到了致使的创伤。
　　大家都知道，物极必反，过钢则必折！此时的陈云亭就处在了这样的境况之下。下面一直呈现直立状态的东西，在下面与门板相亲时，呈现了一种极不正常的角度……
　　“啊……”
　　陈云亭这一嗓子叫的凄厉惨人。“折了……折了……”
　　陈云亭死了爹娘般的嚎啕大哭起来。
　　纪天宇也听到了那声微不可闻的“嘎崩”声，虽然自己恨极了陈云亭的阴损，但是说真心的话，自己并没有想到要把他的命根子一举废掉。此刻看来，事情总有意外！纪天宇走到了用一只好手捂在裆部的陈云亭跟前，蹲下身，抬起了陈云亭布满豆大汗珠的脸，看着他扭曲的脸孔，“你把解药拿出来！”


第122章 没人会知道
　　“哈哈……没有解药……你就看着她这么死去吧……”
　　陈云亭扭曲着分不出五官的脸孔，笑声比哭声还难听。
　　纪天宇掐住了他脖子，打开门，一脚踹了出去，“咕咚”一声，陈云亭又是一阵惨叫！
　　“把他带下去，送医院吧！”
　　纪天宇对陈云亭撞折了命、根、子还是有些同情的。身为男人出了这样的事，后半生注定就是悲剧的人生了。
　　守在门外的刘潇众人应了一声，上来两个小弟，架着瘫在地上的陈云亭下了楼。这些人也是借机报复，竟然连裤子都没给陈云亭穿上。就让他穿着那条单薄透明的内/裤出现在楼下众人面前。
　　看到陈云亭被纪天宇扔了出去，蓝倩彻底放松了紧绷的神经。全身上下莫名的渴/求，折磨的蓝倩轻声啜泣起来。
　　“倩姐！”
　　纪天宇站在蓝倩的床前，轻声叫道。看惯了蓝倩强势的姿态，此时看到她的小女儿态，让纪天宇一时不知该怎么做。
　　“天宇……”
　　蓝倩眨着迷雾般的大眼睛，低哑着嗓音叫着纪天宇的名字，并且对着纪天宇伸出了自己的小手。
　　踌躇了片刻，纪天宇还是伸手握住了蓝倩的小手。
　　“倩姐，我送你去医院！”
　　纪天宇坐到了蓝倩身边的床面上。此时的蓝倩的状态非常不好，皮肤潮/红，呼吸急促，泪眼迷蒙，娇/喘吁/吁的靠近了自己。
　　纪天宇自然知道蓝倩是怎么了，若是说，蓝倩这样的极品美女，一副春/情荡漾的模样在自己面前，自己能做到无动于衷，那纯粹是睁眼说瞎话。
　　可是，这个正在靠近自己的女人是名义上女友的姐姐！想到蓝茜要是知道了，自己对她姐姐做了什么不轨的事情，那自己还真不好解释。
　　最让纪天宇介怀的其实，还不是蓝茜的问题！而是蓝倩明显的是中了陈云亭所下的chun药，才会如此一副撩/人的样子。自己要是趁着这个机会把蓝倩怎么样了，那等她清醒过来后，还不得和你拼命？毕竟蓝倩御姐型的强势让纪天宇还是有些忌惮的。
　　“天宇……别送姐医院……”
　　蓝倩的上半身已经趴在了纪天宇的腿上。仰着头看着纪天宇。
　　从自己的角度正好可以看到蓝倩胸、口那一团雪/白。纪天宇艰难的移开了视线，“姐，你现在这样，必须得上医院！要不然，你身上的药效解不去的！”
　　“天宇，你是怕姐的脸丢的还不够彻底吗？”
　　蓝倩微喘着气，努力组织着自己的语言。“姐姐现在这副模样要是出现在他人面前，以后你让姐姐怎么出去面对别人！”
　　纪天宇一怔，是啊！蓝倩是蓝氏集团的董事长，若是让人知道了，蓝倩曾经让人下了chun药，名声还真是不好听。
　　“倩姐，那怎么办？”
　　“天宇，你帮帮倩姐！”
　　蓝倩饱含着浓重qing欲意味的声音响在了纪天宇的耳边。而她滚/烫的小手已经伸入了纪天宇的上衣内，在他的胸膛上来回移动着。
　　“倩姐……”
　　纪天宇全身一僵，忙伸手按住了蓝倩在自己胸口作怪的小手。“这样不好！倩姐，我是蓝茜的男朋友！”
　　纪天宇一脸为难的看着蓝倩。
　　蓝倩难捺的扭了扭身子，从纪天宇的手里抽出了自己的小手，半跪在床上，前身一倾，顿时把毫无防备的纪天宇推倒在床上。
　　“倩姐！”
　　纪天宇一声小小的惊呼刚出口，蓝倩就急火火的分开双腿跨/坐在了纪天宇的小、腹上。
　　“别吵……我，我知道你是小茜的男朋友，但是，你不说，我不说，小茜怎么会知道这件事情！”
　　蓝倩不耐烦纪天宇的犹豫，两只小手扯住了纪天宇衣襟，双手一分，钮扣崩飞到了地板上，弹跳了几下落了下来。
　　纪天宇咽了口口水，自己怎么也没想到，蓝倩即使是在被chun药的作用下，还能如此强势的撕开了自己的衣服。
　　被蓝倩压躺在床上的纪天宇，一时间茫然的不知自己是推开蓝倩，还是翻身把她按在自己身下。
　　跨、坐在纪天宇的小腹上，感觉到自己身下的坚、硬物体，蓝倩难奈的动了动。
　　“咝……”
　　纪天宇倒吸了一口气。
　　双手在纪天宇的上身游走，这样的接触只是稍稍的缓解了一下蓝倩心里的焦躁，瞬间又沙弥于无形。蓝倩不满的看着傻愣着看着自己的纪天宇，暴力的扯开了自己的小外套，抓起纪天宇的大手，急切的放在了自己的身上。
　　感受着手下滑/腻的的肌肤，纪天宇的瞳孔紧缩了下。
　　“倩姐……”
　　纪天宇张了张嘴，却什么也没说出来。
　　蓝倩此时完全被欲wang所掌控，迷、乱的眼神在纪天宇的身上扫来扫去。被她的目光扫过，纪天宇感觉自己的皮肤上蹿过了一道道电流。
　　蓝倩狂乱的撕扯着自己衣服，只一眨眼间，上身的衣物就全被她丢到了床下，一对高、耸挺、拔的山、峰，突兀的矗立在纪天宇的眼前。
　　纪天宇突然有种眩晕的感觉，此时只觉得身上一轻，蓝倩半撑起了身子，粗鲁的甩开了下、身的短裙。此刻蓝倩身上只有重、点部位还有一条纯白的蕾、丝内、裤。纪天宇真切的看到蓝倩身上的小裤仿佛刚从水里捞出来的一般，湿湿的沾贴在身上。里面隐隐的看到一丛黑色。
　　就在纪天宇把眼神盯在蓝倩的下、面时，蓝倩的小手已经解开了纪天宇的皮带，用力扯着他的裤子，奈何，已经全身无力的蓝倩，怎么用力也没有把纪天宇的裤子从他的身上褪下来。
　　“天宇……”
　　蓝倩急、促的喘息着。
　　看着蓝倩急切的模样，纪天宇无奈的抬高了臀/部，配合着蓝倩褪下了自己的裤子……
　　上架感言今天连爆了八更，弱弱的告诉大家，花心高手这本书，明天要上架了。
　　上架收费了，肥仙就不在这里解释为什么要收费，为什么要上架的问题了。前面好多前辈已经说烂的话题了。一句话，理解万岁吧。
　　从上传到现在，一路走来，二十多万字，每天三更的更新，从未间断过。虽然和其他速度流大神们比起来，三更委实不多，不过却也占据了肥仙每天近八个小时，辛酸自知，码字写书，绝对不如大家想的那么轻松，尤其是肥仙这样速度很慢的选手……
　　上传新书的这一个多月，好多书友，兄弟再书评踊跃发言，几乎每天肥仙起床后，都是打开电脑，看看大家的留言，会心一笑。偶尔卡文不知道该怎么去写时，也是翻开大家的评论，登时动力十足。
　　一个新人，总会有着许许多多的不足之处，感谢肥仙的责编，南山有鱼，感谢给肥仙支持的兄弟们，万分感谢，所有的支持，肥仙都会化成动力，竭力写出更爽更嗨皮的剧情来回报大家。
　　解释一下上架后的收费问题，千字三分钱，每天肥仙的更新在六千左右，也就是说，每天一毛多钱，肥仙写文，就是靠着大家的这一毛多钱支撑电费，生活费，烟钱，真心不易，兄弟们多给力支持一下吧，拜谢……
　　PS:【充值说明】（以下是官方公告）首先是手机充值方法：第一步：登录wap.3g.cn,选择书城频道，然后点击：账户，选择：在线充值。第二步：输入充值金额。
　　第三步：选择充值类型，共分四种：1.神州行卡2.支付宝3手机银联4短信（全国移动，联通）温馨提示：1.请使用全国性移动充值卡进行神州行卡类支付2.短信支付：因为运营商需要收取手续费，故实到金额为信息费50（百分号）3.短信支付与移动充值卡为固定金额，与输入金额大小无关。
　　关于网站充值谷粒方法的详细说明：第一步：进入3gsc.cn,也就是3G书城主页，标题栏点：充值，进入下一界面。
　　第二步：输入金额。
　　第三步：提示成功，但是没有冲完，需要点击“确定充值”下一步。
　　第四步：关键的来了，在这里你可以选择三种充值方式。（1）网上银行（2）支付宝（3）卡类充值此卡类非彼卡类，与上两者不同吗，此卡名曰充值卡，共有三种规格，分别是：“中国移动，中国联通，中国电信！”
　　第五步：OK，恭喜你，充值成功慎重提示：各类充值之后将会有明确的提示，是否充值成功，请看清。如果发现没有提示信息出现，原因有两种规格：一，出问题了，马上联系客服。
　　二，网络延迟，敬请稍等片刻，然后痴痴不到者，请参照“原因一”处理。3G书城：充值的常见疑问解答：一，充值流程是什么？登录网站后，点击左上角“个人中心”一》“账户”―“充值”―输入充值金额―点击“下一步”选择充值方式后按照页面提示进行@cao作即可。
　　二、收费章节的大概价位定在多少钱一千字？
　　3谷粒1000字，1元=100谷粒。单章订阅：每章的价格按上述规则机选；全本订阅：由编辑根据篇幅长度、点击高低等等情况决定。
　　三、充值途径有哪些？手机Wap书城，手机银联、各类手机充值卡，支付宝网站WEB书城，网上银行、各类手机充值卡、支付宝。
　　三、如何知道是否充值成功？充值成功后，页面有相关的提示语，另外，在个人账户中，可以查看本次充值的充值记录和赠送记录。注：因网络延迟等问题，故请耐心等待充值完成。


第123章 天堂，人间
　　蓝倩把小手放在了纪天宇的蒙古包上，按了一下，然后，不耐的扯下了上面碍事的布料。被扯掉了束缚，小纪天宇雄赳赳，气昂昂的站的笔直。
　　此时的蓝倩没有时间去惊叹纪天宇的雄伟，双手急不可待的撕扯着自己的小裤，但是，布料质量上乘的小裤是蓝倩怎么用力也撕不开的。
　　看着蓝倩几欲哭泣的样子，纪天宇不得不坐起身子，帮她把这条湿淋淋的小裤从身上脱了下来。
　　蓝倩一抬腿，又跨/坐到了纪天宇的身上。欲/huo煎熬的她只想用纪天宇来填满自己心里的空虚。伸手握住了小纪天宇，胡乱的坐了下去，“哎哟”蓝倩轻叫了一声，没坐正地方，自己反而让它撞痛了，疼痛感一闪而过，一种异样的舒畅感觉从被撞到的地方蹿了上来。
　　纪天宇绷紧了身子，被蓝倩的小手紧紧的攥住，头上感觉着泥/泞中的柔/软，纪天宇觉得自己也要难过的发狂了。
　　蓝倩焦急地又动了几下，几番撞击之下，还是投门无路。纪天宇被她撞的直想叹息出声，但看蓝倩的样子，不得不帮着她找路。
　　两个门外汉，在那方寸之间，鼓捣了半天，终于让他们找对了地方。
　　“呃！”
　　蓝倩皱起了眉头，一阵撕裂的痛楚袭上了大脑，但是另一波更为强烈的异样感觉急需发/泄。让蓝倩只停顿了一下，就胡乱的动了起来。
　　在自己被蓝倩纳入身/体的瞬间，纪天宇只感觉到一阵难以名状的舒/爽感觉闪过全身每一个细胞。滑/润，紧/致，温暖，纷纷从下/面传达了上来。
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SSS级，续存能量：260点。”
　　“天宇……”
　　蓝倩身子胡乱的动着，嘴里却喃喃的叫着纪天宇的名字。
　　260点能量？听到脑海中的系统提示，怔愣了下。做了这事竟然得了这么多的能量？只这一次得来的能量就够自己摸多少胸，多少手啊？有了这么些能量，自己可以做多少事情？纪天宇心里想想就激动不已。
　　花径未曾缘客扫，蓬门今始为君开！在即将登堂入室时，纪天宇感觉到了一瞬间的阻隔，随即破门而入。纪天宇立刻有了进入一种奇妙世界的感觉。
　　随着蓝倩的动作，纪天宇把这巨大能量冲击的喜悦放到了一边，从下面两人贴/合的部位传来的舒服感觉，让纪天宇有种飘起来的感觉。……
　　“刘潇，我姐在哪了？”
　　蓝茜在一个沙帮小弟的带领下，风风火火的到了刘潇的面前。
　　甫一看到蓝茜，刘潇一怔，蓝小姐怎么知道蓝董事长在皇天这里的？自己在知道这件事情后，只给纪哥打过电话，并没有跟蓝小姐说过这事情啊？想着，怀疑的看了一眼站在自己身后的刘逊一眼。刘逊见哥哥瞪着自己，忙一缩脖子。看到弟弟的表现，刘潇就知道这事情必是刘逊这家伙说出去的。看着还在等自己回话的蓝茜，刘潇也没有时间训斥弟弟。
　　“蓝小姐，董事长在前面的套房里了！”
　　刘潇指了指陈云亭定的那间套房。
　　“给我钥匙！”
　　蓝茜急切的想要看看姐姐到底怎么了，看到刘潇手上的钥匙，伸手让刘潇把钥匙给自己。
　　“蓝小姐！”
　　刘潇尴尬的缩回了手，“纪哥，也在里面呢！”
　　想一想被纪天宇扔出来的陈云亭穿的那么清洁，也可以想像蓝倩的样子。如今，纪天宇进去了这么半天还不见出来，想也知道，现在的他们并不适合有人去打扰。
　　“天宇也在？”
　　蓝茜一听纪天宇也在，就更是急切的想要钥匙了。蓝茜见刘潇背着手，一脸讪笑的看着自己，对自己伸出的手掌视而不见。不由板起了脸，“刘潇，把钥匙给我！”
　　刘潇看蓝茜真的生气了，无奈的递出了自己手里的钥匙。看着蓝茜拿着钥匙直奔纪天宇所在的套房，刘潇张着嘴想要说什么，最后还是咽了回去。
　　“纪哥，不是我不帮你，确实是我无力阻止蓝小姐！”
　　刘潇对着蓝茜的方向喃喃说道。
　　“哥！”
　　刘逊不解的叫着，不明白哥哥为什么要阻止蓝茜去看蓝倩？
　　“闭嘴！”
　　刘潇横了弟弟一眼，“看你办的好事！坏了纪哥的事情，一会看我怎么收拾你！”
　　刘逊瘪着嘴，委屈的退到了一边。不知哥为了什么骂自己。
　　蓝茜一边开着房门，一边口里叫着：“姐！天宇！”
　　正沉浸在别样的世界里的纪天宇和蓝倩，听到门口传来蓝茜的声音，二人脸上均不由变了颜色。
　　“小茜？”
　　蓝倩的理智战胜了qing/欲，忍着身上的躁/动，一翻身从纪天宇的身上滚落到了床上。“唧”的一声，带出了一声引人遐思的水声。
　　自己的分身从蓝倩温暖，紧/致的身体里滑了出来，纪天宇感觉自己从天堂又回到了人间。来不及想的过多，纪天宇也手脚麻利的抓起一旁的被子盖在了二人光/溜/溜的身上。
　　“你怎么样？姐……”
　　蓝茜推开房门，怔愣的站在门口，看着撕扯着扔的满地的衣服，裤子，内/衣，内/裤……以及床上严实的盖着被子的二人。
　　蓝茜从来没想过，有一天会看到自己喜欢的男人和自己的姐姐赤/luo/裸的躺在一个被窝里！“你……你们……”
　　蓝茜颤抖着声音，握着门把手的小手骨节处一片惨白。
　　他们是在做什么？难道是脱光了衣服，清/洁溜溜的躲在一个被窝里聊天吗？
　　“小茜！”
　　蓝茜低哑着嗓音叫着妹妹。虽然现在的事情是被逼无奈的，但是真的被妹妹看到自己和她的男朋友做了这种事情，蓝倩还是对妹妹升起一阵愧疚。本来自己还安慰自己说，只要蓝茜不知道，自己和纪天宇就可以把这件事情当做没有发生过一般。现在，明显的是不能再自欺欺人了。
　　“蓝茜！”
　　纪天宇也尴尬的叫着蓝茜。自己一开始就是害怕被蓝茜知道这事情，现在可倒好，蓝茜不光知道了，还是亲眼目睹自己和蓝倩光着身子躺在床上。虽然说二人是名义上的男女朋友，但是纪天宇还是有一种被捉/奸在床的尴尬。


第124章 温柔御姐
　　“你们怎么能这么对我？”
　　蓝茜的眼泪不自觉的流了下来，虽然自己与纪天宇约定好，二人的关系定性为假男女朋友。可是，在这相处期间，自己是真的喜欢上了他！相信纪天宇也是可以感觉得到自己的情意。
　　而自己的姐姐更是知道自己对纪天宇的感情。
　　可是，现在这两个在自己心里最重要的两个人同时背叛了自己！竟然在自己不知道的情况下两个人做出了这样另人羞/耻的事情来。这让蓝茜一时难以接受。
　　“姐姐，你要男人外面有的是，只要你勾勾手指，就有大把的有为青年争抢着上你的床！你为什么还要勾引纪天宇？你明知道他是我的男朋友，你未来的妹夫，你还做出了这样的事情？抢走你妹妹的男朋友，睡了她心爱的男人你舒服吗？”
　　蓝茜泪眼婆娑的控诉着姐姐。
　　“蓝茜，事情不是你想的那样！”
　　见蓝倩低垂着小脑袋，i在被子下面的小手紧紧的抓着自己的胳膊。纪天宇心疼的反握住蓝倩的小手，在蓝倩出声前向蓝茜解释道。
　　纪天宇不出声解释，蓝茜的炮口还是只对着姐姐蓝倩。可是，在纪天宇出头为蓝倩解释时，蓝茜的怒火瞬间就延烧到了纪天宇的身上。
　　“纪天宇，你给我闭嘴！你还替她说话？我对你不好吗？你想要女人陪你睡觉，你跟我说啊，我会不陪你吗？就算你真的要找女人，也不应该找我姐姐啊？你就算是找董钰我也不会这么生气……”
　　蓝茜气恼纪天宇竟然当着自己的面帮姐姐出头，更气恼纪天宇竟然玩起了娥皇女英的戏码。
　　“我恨你们！我绝对不会原谅你们这对踩着我的心激情翻滚的狗男女！”
　　蓝茜恨恨的看着床上的两个人，抹了一把脸颊上的泪水，冷笑着说道，“你们继续，别因为我搅了你们的情致！”
　　“哐”一声，蓝茜甩上了房门，踩着脚上的高跟鞋，小跑着冲向了电梯。
　　“蓝茜！”
　　纪天宇对着关上的房门徒劳的叫道。奈何，蓝茜早已经离开。
　　蓝倩听到妹妹说出来的话，心里刀扎了一般！自己从小疼到大的妹妹，说出了恨自己的话。可见刚才的事情是真的伤到了她的心。
　　身体上的骚、动，让蓝倩无助的颤抖着，蜷起身子，把自己弓成了一团，轻声啜泣着。说不上是因为，chun/药催动的情/欲搅得自己不安，还是因为妹妹的话而难过。
　　纪天宇无奈的看了看关上的房门，又看了看把自己缩成一团的蓝倩，“姐……”
　　纪天宇伸手握住了蓝倩光洁圆滑的肩头。
　　纪天宇的碰触，让蓝倩舒服的更想偎进他，渴望他帮助自己纡解体内蓄积的欲流。但理智却让她把身子挪的离开了纪天宇一小段距离。
　　“天宇，我们错了！”
　　蓝倩抓住了纪天宇放在自己肩头的大手，想要放开却又舍不得。
　　纪天宇看着蓝倩因为压抑着欲/望而颤抖的娇躯，心疼的把她揽到了自己怀里。
　　“倩姐，蓝茜不清楚事情的缘由，才会这么生气的！等我去和她解释，她一定不会再生我们的气了。”
　　纪天宇不知是安慰蓝倩，还是自我安慰。
　　“我们不能再伤害小茜了……”
　　蓝倩想要离开纪天宇的怀抱，而自己的身体却似乎有自主意识般的在纪天宇的身上磨蹭起来。
　　被她磨、蹭的心头火起，纪天宇翻身压在蓝倩的身上，把蓝茜的问题暂时放到了脑后，看着蓝倩水雾汪汪的大眼睛，以及那张绝美的小脸上布满的渴、求。
　　“姐，刚才你疼吗？”
　　纪天宇专注的看着蓝倩的大眼睛，轻声问道。
　　“嗯！”
　　蓝倩轻微的点了点头。眼睛里带上了一丝羞赧。
　　纪天宇的大手滑到了蓝倩的胸前，轻轻的揉/捏着，“姐，现在还难受吗？”
　　明知道自己应该推开身上的男人，但却怎么也伸不出手。喉间却逸出了一声细碎的呻吟声。蓝倩纠葛着内心的矛盾，伸出粉臂环住了纪天宇的腰身，泪水顺着眼角无声的流了下来。“天宇，小茜说的对！天下男人何其多，我为什么就要和你做这件事情呢？”
　　纪天宇明白，蓝倩心里还在计较着蓝茜的话。
　　“倩姐，我喜欢你！从第一次在蓝氏看到你时就已经喜欢上了你！”
　　纪天宇真的心疼蓝倩流泪的样子，俯下头，用自己火热的唇一滴一滴的把蓝倩的泪水吸到了口中。
　　听着纪天宇的话，感受着他细腻的情感。蓝倩的泪水流的更快了。
　　“我们这样是不对的！”
　　“姐，我喜欢你有什么不对！和自己喜欢的女人做这事情不是天经地义的事情吗？”
　　纪天宇安慰着蓝倩。纪天宇明白，若不是陈云亭这小子搞出了这件事，自己或许永远和蓝倩没有这样坦诚相对的可能性。
　　“那小茜呢？”
　　蓝倩难奈的活动了下自己的身子，让自己的柔软和纪天宇的坚/挺小幅度的摩/擦着。
　　“蓝茜……我也喜欢……”
　　沉吟了片刻，纪天宇终于还是说出了这句话。说完，偷眼打量着蓝倩的表情变化。
　　“天宇，你要好好的对待小茜，她是真心的喜欢你的。你不要为了别的女人辜负了她的一片心意。”
　　蓝倩的小手在纪天宇的身上四处乱窜，最后越过了一片草原来到了山峰挺、立的地方。
　　感受着蓝倩的小手在自己的下面鼓捣着，“倩姐！”
　　纪天宇激动的含住了蓝倩嫣红的小嘴，激情的翻搅着她口腔里甜蜜的津、液。一手探到了下面，小纪天宇正在那一汪泥、泞中弹跳着。
　　再也按捺不住，纪天宇伏在蓝倩的耳边，“姐，我们再做一下？”
　　比纪天宇更饥、渴的蓝倩，闻言，乖顺的分开大、腿，夹住了纪天宇的腰身。
　　刚刚是蓝倩自己自由发挥，没有任何经验的蓝倩运动的激烈，但是却并没有消解多少身体上的渴、望。
　　虽然纪天宇也没有什么经验，但是男人的本能还是让他一上来就比蓝倩做的出色的多。在药物的作用下，蓝倩的勇猛比之纪天宇还要过之而无不及。
　　两人激烈对撞，拼杀了近半个小时，纪天宇才震颤着，趴伏到了蓝倩的身上。好在是纪天宇的身体素质一直不错，要是换作其他的初/哥，哪里还能坚持到这样的时间。
　　纪天宇翻身仰躺在床上，把瘫软如泥的蓝倩揽到了自己怀里。看着脸上挂着一丝满足的蓝倩，纪天宇心里一阵自豪。这个窝在自己怀里的小女人，哪里还有一丝冰冷的模样？


第125章 误会
　　蓝茜甩上门，冲了出来，让等在电梯门口处的刘潇兄弟吓了一跳。
　　“蓝小姐！”
　　刘潇对着满脸泪水的蓝茜怯怯的打着招呼。
　　“让开！”
　　蓝茜抹着脸上的泪水，呵斥着接在电梯门口处的刘逊，要他躲开。
　　“蓝小姐，你怎么哭了？纪哥呢？”
　　刘逊小声的问道。
　　“别跟我提纪天宇那个混蛋！他竟然劈、腿劈到我姐姐的身上？从今天起，我要和你断绝关系！”
　　一提起纪天宇，蓝茜的泪水流的更急了。自己跑出来，他竟然都没有追出来？这个混蛋！
　　刘潇一听，立时明白了蓝茜是为了什么而哭泣了。
　　“蓝小姐，你误会纪哥了！”
　　刘潇情急之下，抓住了蓝茜的胳膊，阻止了她进入电梯的脚步。
　　“我都亲眼所见了，还有什么误会？”
　　蓝茜不满的瞟了刘潇一眼，这个刘潇根本就是跟纪天宇穿一条裤子的家伙，他当然是要为纪天宇说话的。
　　“蓝小姐，你真的误会纪哥了！”
　　刘潇急忙把自己怎么发现蓝倩被人带到皇天，以及纪天宇是如何摆平了那三个男人的事说了一遍。并且重点的强调了蓝倩是被人下了药带来的！
　　蓝茜一听刘潇说，那个开房的人竟然是陈云亭时，也就顾不上再生纪天宇的气了，反而把怒火转移到了陈云亭的身上。
　　“那个混蛋的陈云亭呢？”
　　蓝茜抹干了泪水。
　　“送医院了！”
　　刘潇无限同情的耸了耸肩，“被纪天宇揍的看不出人样了！”
　　一听陈云亭不在，蓝茜泄气的啐了一口，“算你妈的走运，陈云亭，等下回让我看到你的，一准有你好看的！”
　　刘潇心里一寒，那个可怜的家伙，老二都折了！蓝小姐还说他走运？看着洋娃娃般的蓝茜，却不曾想到她竟然也是个狠辣的角色。
　　“蓝小姐，那个叫陈云亭的不在，可是，之前，抱着蓝董事长的两个男人还在我们手里了！”
　　刘逊忙补充道。
　　“在哪了？带我去看看！我倒要看看，他长了几个胆子，敢对我蓝家人下手？”
　　蓝茜恨恨的骂道。催促着刘逊带自己去见识一下那两个胆大包天的男人。
　　见着蓝茜转移了注意力，刘潇忙示意刘逊带着蓝茜到楼下去“见识”那两个倒霉的男人！
　　看着面前两个鼻青脸肿，面目不清的家伙，蓝茜皱着眉头，走上前去，踢了踢靠坐在墙上的男人。
　　“喂，你们是什么人？”
　　刘逊搬过来一张椅子，蓝茜坐在了这两个男人面前。
　　其中一个男人翻了翻白眼，把头转到一边，理也不理蓝茜。自己虽然现在在人家的手里成为阶下囚。但是也不是一个娇滴滴的小女人就可以对自己呼来喝去的！
　　蓝茜暗沉下脸色，一倾身，捏住了男人的下颌，“我问你话，你没听到吗？”
　　虽然被美女的小手捏住下巴，手感相当好，但是，作为男人的自尊，却不容许自己被一个女人如此对待。他一甩头，甩开了蓝茜的小手。
　　蓝茜收回了手，眯着眼睛看着这个一脸不忿的男人。
　　刘逊一见这个男人竟然一点面子也不给蓝茜，上前一步，抓住他的头发，用力向他后面的墙壁撞去，“！钡囊簧响，男人的眼神有瞬间的呆滞。
　　“你他妈的哑巴了？蓝小姐问你话，你没听见？”
　　刘逊边骂边继续用男人的头撞着墙壁。
　　“蓝小姐有什么了不起的？蓝家二小姐现在正被我们少爷按在身下OOXX呢！等过了今天，我家少爷就是蓝家的女婿，到时候，我看你们还怎么嚣张？”
　　强撑着精神，努力不让眩晕感占据自己的大脑。
　　“你说什么？”
　　蓝茜的瞳孔紧缩了下。
　　“哈哈，”
　　看到蓝茜色变，男人痛快的大笑起来，“蓝家二小姐正在我家少爷的胯/下承/欢呢！蓝家的小丫头，你听明白了吗？还不快放开我们？”
　　“你说陈云亭和蓝茜在一起？”
　　此时，蓝茜反倒不激动了，平静的问道。
　　“正是！”
　　男人肯定的点着头说道。
　　“你确定跟陈云亭在一起的人是蓝茜？”
　　“当然确定！人是我们从蓝二小姐那辆法拉利里带出来的，也是我们送给少爷的！在滨海上流社会里，谁不知道蓝二小姐的跑车是她身份的标签！”
　　男人得意的向蓝茜炫耀着。
　　听到这个男人的话后，蓝茜心里立时明白了一切。原来陈云亭想要的人不是姐姐，而是自己！姐姐却因为自己非要和她换车子，才遭此无妄之灾的！
　　虚软的把身子靠在椅子上，“你们给她吃了什么药？”
　　蓝茜此时想起自己闯进屋子时，看到姐姐不正常的脸色。应该是被这些混蛋给吃了什么下流的药品了！
　　“也没吃什么别的东西，就是玉春阁老板的独特小药丸！吃了它，就算是最冷淡的女人也会变成荡/妇！”
　　玉春阁！蓝茜自然是相当耳熟的。在滨海，还有不知道玉春阁的人还真的不多。虽然名字起的有有模有样的，但是，却是一个见不得人的地方。本身并没有具体的处所，属于一个网络式的组织。相传，在其名下的女人不计其数。各种档次都有，只要你找到他们，一准能从他们那里挑到让你合心合意的女人！
　　“那你知道我是谁吗？”
　　蓝茜蹲在了男人的面前，嫩白的小手在他的脸上轻柔的抚摸着，和柔着语音问道。
　　被忽然来临的艳遇惊到，男人傻愣的看着蓝茜在自己脸颊上游走的小手。茫然的摇了摇头。
　　“我就是蓝茜！”
　　男人怎么也没想到，刚刚还和风细雨般的小美女，说翻脸就翻脸，一记耳光扇的他耳朵里直嗡嗡的响着。
　　顾不上惊叹这个看起来柔弱的女孩竟然有这样大的力气，“你是蓝茜？”
　　男人愕然的张大了嘴巴，“那我们送给少爷的女人是谁？”
　　一想到，自己竟然带错了人，误了少爷的大事，男人就不由的一阵头皮发麻。
　　“你们这群混蛋！那是谁？你们这群王八蛋，竟然从玉春阁拿来那种药给她吃？”
　　蓝茜气到要疯了。都是自己惹祸！姐姐平白的受了自己的连累，刚刚，自己还那样的对她说话，想来姐姐现在的心里一定很难过。


第126章 你怎么欺负姐
　　蓝茜抓起自己坐着的椅子，向着这两个瘫坐在地上的男人劈头盖脸的就砸了过去。本来就被纪天宇招待过的两人，身体已经脆弱到了极点，这又被蓝茜没头没脑的一通砸，两人有志一同的惨叫了几声，翻着白眼，彻底昏了过去！
　　刘逊忙上前擎住了蓝茜还要下砸的椅子，“蓝小姐，消消气！好在蓝董事长没出什么大事，纪哥来的及时，那个陈云亭并没有得逞！蓝董事长并没有受到什么大伤害！”
　　蓝茜喘着气，恨恨的把手中的椅子丢在了地上。自己的姐姐是没有被陈云亭伤害到，可是，却也让纪天宇给生吞活剥了啊！一个是替自己受过的姐姐，一个是自己心爱的男人，自己该何去何从？
　　蓝茜抚着额头，坐到了椅子上。姐姐已经与纪天宇有了夫妻之实，自己应该放弃纪天宇而成全姐姐吗？想到这一可能，蓝茜的心脏就一阵发紧。不！离开纪天宇自己做不到，真的做不到！
　　蓝茜霍的站了起来，自己的姐姐与纪天宇有了这样的关系，而自己又放不开纪天宇。现在自己要怎么做呢？
　　愁肠百转之际，蓝茜忽然想到，纪天宇和姐姐在一起的缘由是，姐姐中了陈云亭下的春/药，所以，才会和纪天宇发生了这要的关系！
　　想通了这一点，蓝茜心里多少有些释然。自己就说嘛，姐姐和纪天宇并没有接触的机会，他们怎么可能就凑到一起，做了这样的事情？
　　算了下时间，自己进去时，他们就已经是光溜溜的了，又过了这么久，早就应该做完了！既然纪天宇已经解决了姐姐的药效问题，那自己就应该去把这个占了大便宜的家伙带走！
　　想好了自己要怎么做后，蓝茜起身风风火火的走了出去。刘逊不知蓝茜是何打算，也忙着跟在她的后面离开。刘潇正坐在椅子上替纪天宇把门，不想蓝茜这么一会功夫又冲了上来。
　　“蓝小姐！”
　　刘潇站起身，心里发苦，其他的闲杂人等自己自然不惧，可是这个蓝小姐却是自己怎么也不敢惹的人物。不仅是蓝茜对自己有恩，更是因为蓝茜是纪天宇的女朋友啊！这样的身份让刘潇面对着蓝茜就处于完全彻底的被动状态。
　　“钥匙给我！”
　　蓝茜又伸着小手向刘潇要着钥匙。
　　“蓝小姐，你看，刚才你也进去了，现在就不要再去了吧！”
　　刘潇委婉的劝着蓝茜。刚才蓝茜能哭着跑了出来，那一定是看到了纪天宇和她姐姐的事情了！现在又要去，情形还会有什么改变吗？
　　“刘潇，你怎么这么磨叽了呢？”
　　蓝茜不满的瞪了刘潇一眼，伸手就从刘潇的手里把房门的钥匙抢了过来。“里面是我的男朋友和姐姐，我怎么还不能去了吗？”
　　蓝茜抢过了钥匙，踩着高跟鞋，蹬，蹬的就向纪天宇所在的房间走了过去。
　　就是因为里面是你的男朋友和姐姐，刚才你才哭的梨花带雨的可怜模样！怎么这一会就忘的干净了呢？刘潇纳闷的看着蓝茜的背影，女人真是难以捉摸的动物！
　　纪天宇揽着蓝倩躺在大床上，床面上一片狼籍，被子早被二人踹到了地板上，皱巴巴的床单上一块深红色的血渍，满屋子都是欢/爱过后的味道，充满了yin/糜的氛围！
　　纪天宇目光幽暗的看着床单上的那块血迹，这是蓝倩的第一次！都进入了癫狂状态的二人，谁也没有没有刻意去注意这个问题。这么疯狂的做法，第一次经历男/欢/女/爱的蓝倩怎么可能受得了呢？“姐，刚才我太粗鲁了，你疼不疼？”
　　纪天宇歉意的看着蓝倩，一只手从胸前的山、峰上滑了下去，绸缎般光滑细、腻的肌肤让纪天宇的大手贪恋不去。一路滑到了神秘的花、园。刚刚经历过风雨摧残的小小花园，此刻已是一片泥、泞，刚一碰触，就沾了纪天宇一手的水渍。
　　“有点痛！”
　　蓝倩的小手也在纪天宇的胸膛上滑、动着。
　　“倩姐，我太自私了，只想着自己舒服，忘了你是第一次了！”
　　纪天宇怜惜的轻轻为蓝倩揉着那里。
　　蓝倩刚刚消褪了一些的欲/望，在纪天宇出于好心的按摩下，又开始泛滥起来。
　　“也没有很疼！就是刚进去时，疼了一小会。然后就……”
　　蓝倩的气息又不平稳了。
　　“然后怎么了？”
　　纪天宇手上的动作不停，追问着。
　　“后来就不疼了，还很……很……舒服……”
　　饶是蓝倩这样的强悍的女人，在和男人讨论这个问题时，仍是要不免得有着羞赧，说到最后，已经声音低不可闻。
　　蓝倩感觉又一股火热的欲/望从下面，从小腹处升腾而起。那种想要得到什么，焦灼的空虚感，让她受不了的用双腿夹住了纪天宇的大手。一双小手急切的在纪天宇的身上胡乱的摸索着。
　　“姐，你又怎么了？”
　　纪天宇这次纯粹是明知故问。
　　“天宇……”
　　蓝倩一只小手把纪天宇已经抬头的小和尚抓在了手里，没轻没重的鼓捣起来。
　　“姐，你要做什么？”
　　纪天宇是存心要蓝倩说出那些羞/耻的话，他故意又追问道。一只手被蓝倩给固定在了那个让所有男人都疯狂的地方，另一只手绕过蓝倩光滑的肩头，把一只颤微微的白TU擒在手里，爱怜的抚、摸着。
　　“呃……”
　　蓝倩一声难奈的呻吟逸出了口唇。“天宇，你怎么欺负姐呢？”
　　蓝倩的声音里带着一丝哭音。
　　“姐，我是真想知道你怎么了？想要做什么？我怎么会是欺负你呢？”
　　纪天宇这个大流氓一脸正经的说道，手上却对着蓝倩做着最羞人的勾当。
　　“天宇，姐太难受了……受不了……姐想要你……想要你……”
　　蓝倩拗不过纪天宇，只得羞红着脸庞，说出了让自己都难堪的话来。蓝倩算是看出来了，明明纪天宇这个坏蛋都已经蓄势待发了，可他就是要自己对他说出请求的话，若是自己当真不肯说，他兴许就真的这么吊着自己的胃口不肯给自己。
　　“天宇，你给我吧！”
　　蓝倩一翻身跨、坐了纪天宇的身上，伸手握住了他那弹跳不止的小东西。对准自己的渴、望，蓝倩轻轻的活动了几下。一阵让纪天宇心底发颤的舒、爽感觉从小和尚身上传达给了自己的大脑。


第127章 你……还行么
　　纪天宇也忍耐不下去了，不待蓝倩下坐，腰部轻顶，没有任何悬疑的，全部钻了进去。蓝倩被纪天宇的突击搞的身子一僵，头部后仰，一头黑瀑的长发在空中甩地定道优美的弧线。
　　“天宇，你坏蛋！”
　　蓝倩咬着牙忍受着，纪天宇顶撞得自己心儿发颤。
　　纪天宇嘿嘿的笑着，如一只得逞的猫儿一般，笑得满足而惬意。纪天宇平躺在床上，任由蓝倩自己发挥。
　　“天宇，好累……”
　　蓝倩娇软着身子伏在纪天宇和胸口上，喘着气。
　　纪天宇抱着蓝倩的身躯，翻了个身，让自己压在蓝倩的身上。在这样一个位置变换的过程中，一直停留在蓝倩的温、暖里面，而没舍得出来。
　　轮到纪天宇发挥时，蓝倩就完全被动的承受纪天宇为自己带来的一切感受。……
　　风雨过后，纪天宇也喘着气趴在蓝倩满是香汗的娇躯上。
　　“天宇，累了吧？”
　　蓝倩小口小口的喘着气，抬手为纪天宇擦去脸上的汗珠。
　　“呵呵……”
　　纪天宇赖在蓝倩的身上不肯起来，娇软丰/满的女/体，趴起来舒服极了。“累也值！舒服！”
　　最后一句纪天宇轻声在蓝倩的耳边说着。不知是被纪天宇的热气薰的，还是被纪天宇的话羞的，蓝倩的脸上一热。
　　蓝倩握起不拳头，轻轻的在纪天宇的后背捶了一下。纪天宇感觉自己的小和尚乖乖的趴在温暖湿、热的小窝里面，不时的被紧、握一下，这美妙的感觉让纪天宇有点想要继续的期望。
　　“姐，这样真舒服，真想就这样跟你在一起！”
　　纪天宇说着，动了下自己的下身。
　　蓝倩满眼溢着柔情，看着这个还在自己身体里面的小男人，“天宇，姐中了陈云亭的春/药，你会不会觉得姐是个yin/荡的女人，才会这么需索无度的向你求/欢？”
　　轻轻的用食指在纪天宇的眉眼间描画着。
　　“姐，你怎么能这么想呢？”
　　纪天宇抓着蓝倩的小手，把纤细的手指放到了唇间，如同婴儿吸、奶般的吸、吮着她的手指。
　　看着纪天宇竟然做着这么引人遐思的动作，蓝倩心里又开始骚/动起来，长腿一圈，勾住了纪天宇的腰部，“天宇，姐……姐……又想要了……你……还行吗？”
　　蓝倩吞吞吐吐的问着。这话自己确实有些难以张得开口，毕竟刚刚才结束的运动。这么一小会，自己就又开始索求！
　　听到蓝倩的话，纪天宇僵着身子，半晌，尴尬的笑着，“姐，你让我再歇会！半个小时！不，二十分钟就行！”
　　自己就算是年轻力壮，可这事也得有个缓和的空档啊！哪能才结束，就开始了下一回合的征战？但是，在蓝倩期盼的眼神下，纪天宇觉得自己说出了这样的话，真是太丢男人的脸面了！
　　“天宇，对不起！姐知道你太累了！可是，姐真的控制不了自己的欲/望……”
　　蓝倩见纪天宇的表情，心里既羞且窘，大眼睛里迅速的蒙上了一层水雾。
　　“姐，你别难过，我行，我行……”
　　纪天宇忙安慰着泫然欲涕的蓝倩，随后又不好意思的补充了一句，“姐，你得帮我！”
　　看着蓝倩不解的眼神，纪天宇指了指下面蔫头搭脑的小和尚，“你想法让它起来工作吧！”
　　就在二人说着话时，谁也没注意到房门被人从外面找开了一条缝，停顿了片刻，又轻轻的被人关上。
　　蓝茜站在门外，手握着把手，脸上一片嫣红，本来是想好了怎么处理自己姐妹与纪天宇的关系，想向纪天宇和姐姐把话说清楚，顺便向姐姐道歉，自己不该在没弄清事情的时候就以那么尖刻的语言来形容她。
　　就在自己打开房门时，听到了姐姐和纪天宇的对话，蓝茜知道，自己姐姐还在春/药的药效下受着煎熬，而纪天宇疲于应付。二人正是尴尬的时候。若是自己这里进去，怎么面对他们？
　　按住门把手，蓝茜咬着牙，这次，转动钥匙的声音清晰而响亮的传进了房间内。
　　这突兀的声音，让屋内的二人瞬间石化，蓝倩的小脑袋还伏在纪天宇的小腹处，愣愣的看着房门。这怎么又有人进来了？
　　纪天宇忙伸手拉起了僵在了自己胯、下的蓝倩，找不到避体的物体时，只得胡乱的抓起床单，挡在了二人身前。
　　蓝茜站在门口，看着用床单当成帘幕的纪天宇二人，自然知道，处在床单后面的二人是何情形。艰涩的咽了口口水。
　　“姐，对不起!刚才是我不对，我没弄清楚状况就对你发脾气！姐，是我对不起你！”
　　蓝茜的眼泪流了下来，是内疚自己为姐姐带来的灾祸，亦或是看到纪天宇与姐姐的样子，才止不住泪水的？蓝茜自己也说不清楚。
　　“小茜！你别哭，姐不怪你！”
　　蓝倩若不是因为自己光着身子，怕是早就冲了过去。刚刚还对自己恶语相向的妹妹，竟然这么快就原谅了自己，蓝倩激动的伸手去抓纪天宇的手。激动之下的蓝倩忘了纪天宇的双手正扯着床单挡在二人身前呢。探到纪天宇身前的小手急握。
　　“呃？”
　　纪天宇没想到蓝倩竟然在这个时候把自己的小兄弟攥了个实在。隐忍着下面传来的颤栗感觉，纪天宇脸皮抽动了下，咬着牙忍了！
　　蓝茜的脸色变幻了下，“天宇，你好好对我姐！你是她的第一个男人，不要伤了她！要是你粗、暴的弄伤了我姐姐，我和你没完！”
　　蓝茜的目光直直的看向了纪天宇的眼里。
　　纪天宇愣了，这是什么状况？怎么听蓝茜的话音，不但没有怪自己上了她姐姐的意思，还交代自己要好生和蓝倩XXOO？
　　“蓝茜？”
　　纪天宇木然的看着蓝茜。
　　蓝茜又深深的看了纪天宇一眼后，别开目光，“姐，是我不好，得罪了陈云亭！他想要暗自的人也是我。却不想他们把你错当成我。才累你受这罪！中了他们从玉春阁弄来的药，姐，你就让天宇陪你把药效解了吧！”
　　对着蓝倩说完这话，蓝茜不待二人反应如何，退后两步，关上门，抽出了钥匙，顺着门板滑坐到了地上……


第128章 用手帮你吧
　　呆怔的看着关上的房门，纪天宇半晌才撒手放下了手中的床单。
　　“倩姐，你听明白蓝茜的话了吗？”
　　纪天宇转头看向了同样呆愣的蓝倩。
　　蓝倩的眼神慢慢活动了起来，待她把目光对准纪天宇时，眼里已是一片狂喜，“天宇，你听明白没有？小茜不怪我们了！”
　　纪天宇是自己的第一个男人，如今蓝茜竟然同意了纪天宇和自己xxOO，解除药效。那自己心里再也没有半丝的尴尬与疑虑了！
　　“天宇，你高不高兴？”
　　蓝倩扑身上来，把纪天宇按在了身下。
　　“高兴！当然高兴！”
　　纪天宇忙不迭的点头。这么一对娇滴滴，倾国倾城的姐妹花双手奉上任由自己采/撷，自己又不是傻子，怎么会不高兴！
　　“天宇，我也高兴，好高兴！”
　　蓝倩一双美眸深深地直视着纪天宇的眼睛。俯下头，红唇在纪天宇的眉眼处落下无数细碎的轻吻，“你是我的第一个男人！虽然我们的结/合是在意料之外，但这并不能抹杀你是我第一个男人的事实！”
　　夹杂在细吻中，蓝倩喃喃的低语着。
　　“姐，你是我的！从今往后，你就是我一个人的女人！”
　　纪天宇被蓝倩的话勾得情海生波，捧住了她的娇颜，深情的印上了她娇艳欲滴的红唇。
　　消除了心理的芥蒂，蓝倩被那催/情的小药丸激起的情/欲又猛烈的翻搅起来，放松了全部身心，蓝倩狂/野的在纪天宇的身上留下一路的吻痕……
　　感觉到自己又被蓝倩含在了嘴里，纪天宇一股躁/热蹿遍了全身。
　　“唔……”
　　蓝倩把口中不安分的小东西吐了出来，深吸了一口气，蓝倩又把它吃了下去。
　　“咝……姐……轻点……别咬……疼……”
　　没有任何技巧的蓝倩，让纪天宇既舒/爽又难过。
　　“天宇……”
　　这样的接触只让蓝倩的情绪更加的高涨，却没法纡解。蓝倩抬起布满焦渴的小脸看着纪天宇。
　　被她逗弄的欲/焰高涨，纪天宇起身又把蓝倩按在了身下……
　　如此反反复复，这一夜，纪天宇辛苦劳作了八次，最后，确实是腰疼的动不了。自己这一夜之下，把积攒了二十年的积蓄抖个精光。
　　“姐，我们歇会吧！我动不了！”
　　纪天宇有力无力的虚弱样子，“姐，你好些没有？”
　　蓝倩比起纪天宇更加的凄惨，一个初识情/欲的女人哪里受得这了样的鞭/挞？若不是有玉娘的药丸在顶着，用不上三个回合，蓝倩就得彻底投降。可如今，蓝倩硬是把纪天宇榨的存货点滴不剩！纪天宇探身轻轻的在蓝倩红肿一片的柔/软处抚摸着，“姐，都肿成这样了呢！”
　　纪天宇心疼的轻轻的揉按着，女人在意自己的第一个男人，男人何尝又不是对自己的第一个女人心存柔情呢？
　　蓝倩瘫在床上，任由纪天宇分开自己的双/腿，趴在那光明正大的看着自己的那里，都没有力气并上腿，阻隔他的视线。
　　“该死的陈云亭！”
　　纪天宇恨恨的骂着。这个混蛋竟然弄出了这样烈性的春/药！一想起刚才蓝茜说的话，原本陈云亭想要算计的人竟然是蓝茜。而蓝倩只是代妹受过而已！
　　“姐，你现在还难受吗？”
　　纪天宇探身把散落在地板上的被子捡了起来，搂着蓝倩娇软动人的躯体，钻进了被子。
　　“好多了！”
　　蓝倩把小脑袋乖巧的枕在纪天宇的手臂上，“没有刚开始那么强烈的想法了！”
　　蓝倩伸手单臂环着纪天宇的腰身。
　　纪天宇心里苦笑不迭！有个蓝倩这样勾人魂魄的美女和自己xxOO那绝对可以算得上是人间至美的事情。可是，被春/药控制的蓝倩却是一个要了自己小命的妖精！整整折腾了多半夜，现在自己的腰就像是折了一般既困且累，眼前甚至有些发花。看来，老人的话还真有道理，男人还真是不能纵/欲过度！
　　蓝倩的小手在纪天宇胸前的两个小钮扣上来回拨弄着，一阵阵电流传到了纪天宇的脑海中，虽然感觉还很灵敏，但是，自己的小家伙却是铁了心的要罢工，任凭蓝倩如何撩/拨也不吭气。
　　纪天宇握住了蓝倩的小手，“姐，你还想要？”
　　纪天宇在问这句话，心都在颤抖，现在对他来说，他最害怕的就是蓝倩对自己说，我想要！
　　“嗯！”
　　蓝倩也觉得不好意思，明明自己的身体已经承受不了，可自己怎么就这么强烈的想要呢？
　　“姐，你那都肿成那样了，还能行吗？不疼吗？”
　　“可我心里还难受……”
　　蓝倩也觉得委屈。你说自己一个好好的黄花大闺女，现在却像个永不满足的荡/妇一般向着男人索/爱，求/欢！
　　纪天宇看着她那可怜的小模样，也知道她是身不由已。无奈的强撑着身子爬起来，坐到了蓝倩的双腿之间，“姐，我是不行了！真的不行了！”
　　现在让纪天宇说出口，自己不行了时，他一点也不觉得丢脸！真的！他妈的，你让其他男人来试试，连续征战上八场，并且第一场都要持续在半个小时以上时。还有哪个男人敢吹着大气说，自己还行，还能挥戈上阵勇猛杀敌的？
　　“天宇……”
　　蓝倩小猫般的叫着纪天宇，不知是渴求还是羞愧。
　　“姐，我用手帮你吧！”
　　别无他法，纪天宇只得又贡献出了自己的五姑娘。
　　纪天宇这时才真切的看到自己手指在蓝倩温暖，滑/润的身体里。听着蓝倩细碎的吟/哦，看着眼前旖/旎的场面，纪天宇的心里一阵骚/动，虽然身体上并没有什么大反应，但是心理上的满足，却让纪天宇有种自己真的冲杀在她的身体时感觉。
　　天！纪天宇感觉自己的手指正在抽筋，忙抽回了手指，换上另一只手，又鼓捣了一阵。这只手也同样的处境了。纪天宇要发疯了，心里把陈云亭的家谱翻了个底朝天。
　　这个破房间，怎么就不放些情/趣用品呢？平时对这种东西没有半分的好感，此时的纪天宇却希望能有人立刻给自己送来一件！不，自己的要求并不高，不需要太高级的东西，哪怕是最简单的小震动棒就可以啊！


第129章 要老命了
　　就在纪天宇觉得自己要崩溃的时候，脑海里传来了一声清脆的“叮……”
　　“是否开启xing福持久功能。消耗能量：20点。限对方一次gao潮。”
　　听到脑海中传来的讯息，纪天宇整个人瞬间傻掉了，这是什么状况？竟然还有这种功能？那为什么不一开始就提醒自己呢？竟然在自己累的像条狗一样吐着舌头喘着气的时候来告诉自己还有这么个功能？
　　此刻的纪天宇有种从身体里把那只搞怪的钢笔拽出来踩扁的冲动！平时，这个家伙都会在自己最需要的时候来出面帮助自己完美的度过难关。可这次，自己把二十年存下来的精华像倒白开水似的泼出去后，还把两只手累的抽筋的时候，它才来告诉自己，它还可以在这方面帮助自己！早干嘛去了？
　　在自己第四五回合时，自己就有疲累的感觉。以自己对这支钢笔的了解，它完全可以判断出自己那个时候就已经需要它的帮助了！可它竟然什么也没有做，看着自己累成了一滩烂泥时，才出面充起了救世主。
　　还在蓝倩身体时前后运动的手指又有抽筋的感觉了，纪天宇无奈的换了另一只手，下面的兄弟罢工了，现在五姑娘也要罢工了。蓝倩还被吊在半空中不上不下，无奈之下，纪天宇就想回答：“是”的时候，忽然从包、裹着自己手指的湿、润小窝里传来一阵快似一阵的收缩，随后一股热流浇到了自己的手指上。
　　纪天宇呼了一口气，终于又完成一回艰巨的任务。看着绷紧了身子的蓝倩，感觉着那还带着收缩余韵的小窝，纪天宇把“是”改成了“否”让你丫的玩我？我还就不用你帮忙了呢？纪天宇恨恨的在心里骂着身体里的这根钢笔。在纪天宇的心里，已经把这根钢笔当成了一个有着思考功能的高级智能。却不想，它就是再神奇，不还是一支笔嘛。怎么可能有着人类一般的思考能力呢？
　　纪天宇眼前一阵阵发黑，眩晕的感觉一波波的侵袭着大脑。这些不适的感觉，让纪天宇全部归结为钢笔的不作为！
　　可怜的钢笔若是真有灵识的话，一定会生气自己主人的不知好赖！
　　“姐，我们睡会吧！”
　　晕晕乎乎的纪天宇一头歪倒在蓝倩的身边，疲累的他在沉沉睡去时，仍不放把手放在蓝倩丰/满挺/俏的胸/脯上。单从这一点来看，纪天宇这家伙就有当流氓的潜质！
　　又一次得到满足的蓝倩，也困倦到了极点，窝在纪天宇的身边，一同睡去。
　　二人是真的累的够呛，下、身布满黏腻的液体，谁也没有力气去清理干净，就那么带着激情过后的证据，沉沉睡着。
　　这一觉，竟然让二人睡到第二天的下午时分。蓝倩先纪天宇一步醒了过来，刚刚清醒过来，全身的每一个细胞都在叫嚣着酸疼。这时，蓝倩也想起了昨夜自己与纪天宇的疯狂。
　　羞赧的蓝倩移动了一下身体，却不想，这一动，下、身传来的疼痛感，让蓝倩的动作僵里。怎么这么痛？蓝倩悄悄的瞟了纪天宇一眼，见他还紧闭着眼睛熟睡。遂把小手放在了自己的下面，轻轻一碰，“咝！”
　　这可怎么办？还打算趁着纪天宇熟睡的空档，自己先离开这个尴尬之地呢？现在连碰一下都不敢，可怎么敢下床走路呢？
　　蓝倩无措的躺在床上，偷眼看着纪天宇英俊的脸孔，和遍布全身的吻痕。
　　蓝倩一脸一红，经过一夜的时间，纪天宇的身上呈现了一个个晕红的斑点，蓝倩知道那是自己疯狂下的杰作。
　　轻捂着发烫的脸颊，蓝倩暗叹，自己怎么就这么大胆呢？一次次的向着纪天宇索/爱，甚至吻遍了他的全身，连那个地方都没放过！想到这里，蓝倩从指缝间瞄了纪天宇的那里一眼，经过了数个小时的休养生息。这个小东西又恢复了气势，虽然没有跟自己那样时的强势模样，但也是，抬起头，好奇的打量着偷看着自己的蓝倩。
　　蓝倩不敢再看下去，把目光从纪天宇的身上挪开。不经意间扫过自己白皙的肌肤，这一扫之下，顿时一惊，自己的身上也和纪天宇一般无二，全身吻痕密布。并且自己身上的草莓印可要比纪天宇身上的颜色深的多！
　　想起纪天宇的唇舌在自己身上带起一波波让自己心灵都为之颤栗的电流，蓝倩不由的嘤、咛了一声。
　　自己怎么和纪天宇做过了这件事情后，就变成了色女了呢？只是这么一想起纪天宇在自己身上的场面，就控制不住自己的情/欲了呢？
　　纪天宇翻了个身，似有所觉的睁了开眼睛，目光与蓝倩的眼神撞到了一起。
　　“倩姐，你醒了？”
　　蓝倩呆呆的看着自己，纪天宇出声唤醒神游的蓝倩。
　　“呃……天宇，你也醒了！”
　　蓝倩回过神来，不自在的挪动了下身子，酸疼的感觉让蓝倩皱了皱眉头。
　　“姐，怎么了？很疼吗？”
　　看到蓝倩皱起的眉头，纪天宇关心的问道。整整的折腾一一夜，别说是娇弱的蓝倩，就是纪天宇这样的大男人也是吃不消。此刻的纪天宇就是，全身没有一个细胞不在叫嚷着酸疼。尤其是腰，有种折了的感觉，小腹处硬/梆/梆的，纪天宇不适的探手揉了揉。
　　纵/欲过度！绝对是纵/欲过度！妈的，这事情做的多了，哪里还有一开始时的舒、爽了，真真的要了老命了！以后定然要戒之慎之！纪天宇在心里总结着这一夜劳动后的思想感悟。
　　“嗯！”
　　蓝倩见纪天宇的目光在自己裸/露的身体上来回扫瞄着，想要拉起被子盖在身体上，想了想又放弃了这想法。昨晚一晚上，自己还有什么是纪天宇没有看到的？自己还有什么姿态是纪天宇没有领略过的？现在来说，恐怕，纪天宇都要比自己这个主人还要了解自己的身体呢？
　　如此亲密的关系都发生了，自己还要羞答答的遮掩什么就显得太做作，矫情了！
　　纪天宇伸手抱过蓝倩的娇躯，让她趴伏在自己的身体上。
　　“姐，我给你揉揉！”
　　说着纪天宇在蓝倩的胳膊上，后背上，小手劲的轻轻捏着。感受着手下如凝脂般的触感，以及胸膛上面紧紧挤压着自己的丰/满。纪天宇那不知魇足的小东西又开始不安分的站了起来。
　　“天宇，姐不行……不行了……不能再做了！”
　　感受到自己双、腿间昂然站立的小东西，蓝倩的神色惊慌了起来。昨晚那是自己中了陈云亭的药，才会不知疲累，不知疼痛的无休止向纪天宇索求。


第130章 这样是不对的
　　现在的自己药效已过，全身酸痛的连抬抬手臂都嫌费力，尤其是那个地方，略一活动就疼的钻心。怎么可能还能再做下去？
　　“姐，不做了！”
　　纪天宇尴尬的对蓝倩笑着，自己也累的惨兮兮的，哪里还有力气再继续呢！
　　“那你……”
　　蓝倩疑问的略动一下自己的下面，碰了碰了横刀立马站在门口处的小家伙一下。
　　“姐，这是男人的生理反应！尿憋的！”
　　想不出别的说辞，纪天宇只得胡掰一通。
　　纪天宇不说，蓝倩还没觉得自己也是一夜没有方便了。现在听他一提，才感觉自己也是尿意十足。
　　“天宇，我也想去卫生间！”
　　蓝倩捅了捅纪天宇的肩膀。
　　“好，那你先去！”
　　“天宇，我走不了路了！”
　　蓝倩又活动了下与纪天宇贴合在一起的下/体。
　　这时，纪天宇才醒悟，是啊，自己一个大男人都这样凄惨。何况蓝倩这样初识情/欲，还被自己实实在在鞭、挞摧、残了一整晚的小女人呢。
　　“我抱你！”
　　纪天宇单手按着后腰，从床上下了地，弯腰抱起了蓝倩。若是平时，让纪天宇抱着蓝倩跑上千八米的也没什么大问题，现在却是，咬着牙，使了使劲才抱着蓝倩直起了身子。
　　“天宇，你放我下来，我自己走！我很重的！”
　　看着纪天宇吃力的样子，蓝倩忙体贴的说道。
　　“不用，你不重，就是我的腰有点吃不上力！”
　　抱着蓝倩，纪天宇感觉腰这么直着并不那么酸了。
　　轻轻把蓝倩放到了坐便器上，纪天宇站在蓝倩的面前，生怕她摔倒，单手扶着她的肩头。听着坐便器里传来哗哗的水流声，纪天宇的小东西更显得精神了几分。蓝倩羞红了脸，不再看近在自己眼前的坏蛋。伸手让纪天宇帮她把卫生纸递了过来。
　　撕下一截卫生纸，蓝倩微微前倾着身子，手伸到pi股下面，擦着刚刚喷溅到毛发上的水珠。
　　纪天宇怕她摔倒，忙上前一步，而蓝倩又正好身子前倾，两相前进之下，小纪天宇竟然吻上了蓝倩的红唇！
　　“呃……”
　　二人同时怔愣在那里。
　　“天宇……”
　　蓝倩张开檀口，刚要说话，却不想，自己的香舌竟然在它的小脑袋上面一扫而过。咸咸的味道在舌尖晕染开来。
　　“姐！”
　　一阵电流划过，纪天宇的身体自主的向着蓝倩顶了过去。
　　已经碰到了自己牙齿，蓝倩无奈的抬眼看了纪天宇一眼。
　　“昨晚已经很多次了，再来对你身体会有不好影响的！”
　　“我知道，姐！可我现在就难受啊！你亲亲它，就亲几口！我们不让它出来，我喜欢你亲它的感觉！”
　　纪天宇耍着无赖，更往前送去了几分。
　　看着蓝倩吸冰棒一般的吸着自己，纪天宇心里说不出来的舒、爽。……
　　蓝倩吐掉了口里的东西，嗔怒的瞪了纪天宇一眼，“你不是说不出来吗？”
　　“我没忍住嘛！”
　　纪天宇讪笑着，用手指替蓝倩擦掉了挂在唇边上白色东西。
　　“姐，你在这坐会，我去放水，泡泡澡，你就会舒服些！”
　　蓝倩身子酸乏的要命，只得听从纪天宇的安排，安分的坐在坐便器上，看着纪天宇在另一端调试水温，放满了一浴缸的水。
　　纪天宇抱着蓝倩，轻轻的把她放到了浴缸里面，合宜的水温，让蓝倩舒服的喟叹出声。闭着眼睛的蓝倩感觉水波一阵荡漾，随后，哗啦一声，纪天宇坐到了蓝倩的对面，多余的水被他从浴缸里挤了出去。
　　“真舒服！”
　　纪天宇眯着眼睛，感叹着。
　　“有多舒服？”
　　蓝倩好笑的看着他享受的表情。
　　“非常非常舒服了！”
　　纪天宇挑着眉，勾了蓝倩一眼，“不过，没有我们XXOO舒服！”
　　蓝倩俏脸一红，抬手就撩了一道水流向着纪天宇泼了过去。“不知羞！”
　　“真的舒服，为什么不让我说？”
　　无处可躲，也不想躲避的纪天宇被蓝倩浇了一头一脸的水，伸手抹了抹脸上的水珠，纪天宇邪魅的对着蓝倩问道。
　　“姐，你不舒服吗？”
　　得寸进尺的纪天宇把一张大脸凑到了蓝倩的面前。
　　蓝倩推开了近在咫尺的俊颜，红着脸，嗔了他一眼，没有答话。
　　“姐，你真的没舒服吗？”
　　纪天宇不依不饶的追问着，一只大手不安分的把蓝倩胸前的一团丰/满握在了手里细细的把玩着。
　　“嗯……”
　　蓝倩气息不平稳起来，一只小手搭在了纪天宇的大手上，不知是要把它更拉近自己还是打算推开它。
　　“姐，你告诉我嘛，你究竟舒服了没有？”
　　“有啦！有啦！”
　　被他追问的烦心的蓝倩，娇、喘吁吁的瞪着纪天宇。
　　纪天宇满意的咧开大嘴，“那过几天等你身体恢复了，我们再做做，好吗？”
　　蓝倩的脸色一暗，“天宇，我们这样是不对的！今天的错误是意料之外的。以后我们不能再这样了！我们不能对不起小茜！不能一起来伤害她！”
　　说出这话时，蓝倩心里也有苦涩的滋味。再怎么说，纪天宇也是自己的第一个男人！可是上天就是这么爱开玩笑，自己的第一个男人竟然是自己亲妹妹的男朋友！这样复杂的关系，让自己如何能随意的处理和纪天宇的关系呢？
　　纪天宇知道蓝倩心里的芥蒂，脸色也不由一暗，探臂把她光/裸完美的躯/体抱到了自己的怀里。身子向后靠去，滑、躺在浴缸里。
　　“姐，那我要是想你了，可不可以去看你！”
　　纪天宇轻声叹息着，细碎的吻点点的落在蓝倩纤细优美的脖颈上。
　　蓝倩放松了身子，躺在纪天宇的身上，小手把玩着纪天宇交扣在自己小腹上的大手，“你是小茜的男朋友，我是她的亲姐姐，我们怎么可能永远不见呢？可我不想让小茜知道，那样她会伤心的！”
　　“我想你时，只是看看你，抱抱你，我们不再这样，难道也不行吗？”
　　纪天宇的话音里有一丝压抑。
　　“天宇，你别逼我！我不知道，我真的不知道！”
　　蓝倩感觉心里有锅水正在沸腾，煮烫的自己的心一阵阵的发疼。蓝倩翻过身，捧着纪天宇的俊脸，喃喃低语，眼神迷茫无措。
　　“我没有别的要求，只是想你！看看你都不可以吗？”
　　纪天宇心里也不好受，憋闷的他只想发泄。
　　“天宇，你别逼我，我真的不知道该怎么办？”
　　蓝倩被纪天宇的话逼迫的，狂乱的吻着他的薄唇。
　　给读者的话:再次八更大爆发，感谢好兄弟们的打赏，订阅，打赏的兄弟威武！


第131章 纪念录像
　　纪天宇知道再追问也无济于事，伸手扶住蓝倩的后脑，变被动为主动，激情的回吻了过去。
　　蓝倩的小手在水中上下抚摸着纪天宇精壮的身躯，“天宇，你再要了姐姐吧。过了今天，我们再也没有机会这样在一起了。你就给姐留段记忆吧！”
　　“姐，我想你，不是只想着和你在一起XXOO！我承认，我喜欢和你这样，但是，这并不是我对你唯一的想法！”
　　纪天宇扶正了蓝倩的身子，正色对她说道。“我只是喜欢你而已，我不是一个只懂得发泄欲/望的男人！而你，也不是一个任由别人发泄的工具！你，我都是人，我们需要性/爱的同时，我们更需要的是情感上的慰藉！”
　　纪天宇说完后，不再看向蓝倩，掬起水轻柔的替她冲洗起身子来。
　　蓝倩神情复杂的看着专注为自己洗浴的纪天宇。
　　抱着蓝倩出了浴缸，扯过浴巾仔细的把她的身子擦拭干净，捡起四散在地上的衣物，一件一件的替蓝倩穿了起来。动作轻柔的仿佛蓝倩就是一件易碎的瓷娃娃，但在这过程中间，纪天宇却是一句话也没有说。蓝倩几次欲开口，最后终于没有说出什么来。
　　为蓝倩穿戴好，纪天宇也收拾好自己，但是，被蓝倩暴力扯开的衬衫却是只能大敞着，露着结实的胸膛。
　　“倩姐，我送你回家！”
　　纪天宇说完，就欲伸手去抱蓝倩。却不想蓝倩握住他的手，纪天宇抬眼看着蓝倩，不解她想要做什么？难道是她改变了主意，不再铁了心与自己保持距离了？
　　“天宇，你看！”
　　蓝倩指着大床一侧支在架子上的录像机。两人纠葛了一夜，疲累的二人谁也没有心去管这个不起眼的死物。此时，要离开时，蓝倩才把注意力放在了它的上面。一看之下，不由的大惊，这里竟然还有这么个东西！那岂不是自己和纪天宇昨晚的抵死缠绵都被它点滴不露的录了下来了吗？
　　想起网络上传的沸沸扬扬的艳照门，局长日记门，以及前些年的红楼事件，起因不都是这些XXOO的方面吗？
　　蓝倩不敢想像，要是自己和纪天宇的翻滚录像真被传到了网上，那自己以后还要怎么做人？怎么出去见人？
　　说起来，这事情稀奇吗？哪一对成年男女关上门，窝在同一张床上时，做的不是这件事情？可是，就是这样普遍到如同吃饭一样的事情，总是能让人们津津乐道。每个人都做着同样的事情，可是，看着别人的，心里就爽！却不想想，自己何尝不是也是和人家一样做着同一件事呢？
　　“下作！”
　　纪天宇嘴里边骂着陈云亭，边走过去把录像机拿了下来。
　　“天宇，你拿过来我看看！”
　　蓝倩看着纪天宇皱着眉头站在那里看着手里的录像机，好奇心大起，遂叫纪天宇把机器拿过来让自己也看看，里面究竟都录到些什么？
　　纪天宇听到蓝倩要看，也不作声就把机器放在了床面上，里面正从头放着纪天宇和蓝倩之间发生的全部过程，点滴不露！想露也露不掉，毕竟，从一开始，二人战场就没离开过这张超级大床。
　　蓝倩的脸瞬间涨的仿佛要滴出血来，虽然事情是自己做的！但是，一旦真以第三者的眼光看待这场自己为主角的戏码时，难以名状的尴尬和羞愧仍然让蓝倩抬不起头，鼓不起勇气看上纪天宇一眼。
　　“快删了它！”
　　蓝倩催促着纪天宇，要他赶快把这羞人的画面清除干净。
　　看着蓝倩急切的表情，纪天宇忽然不再板着面孔，脸上露出一丝得意的笑容。拎起录像机，坐到了蓝倩的身边，像抚摸着自己心爱的爱人一般，纪天宇轻轻的抚摸着这台录像机，“不能删！”
　　“为什么？”
　　听到纪天宇的话，蓝倩一愣。这种东西纪天宇竟然说不能删？他要留这东西做什么？
　　“出了这个门，你就绝意与我保持距离。我想你，你也不会理我，我想抱抱你，你还是不会理会我，我心里的难过谁来安慰？”
　　说着纪天宇故意停顿下，瞟着脸色急变的蓝倩，接着说，“现在正好，有了这个录像，我要是想你了，就看看它。这就是我最好的安慰！”
　　蓝倩看着纪天宇捧着宝贝般的捧着录像机，板着脸，“天宇，你这是在威胁我？”
　　“我的本意是怀念，你要是理解成威胁，我也没有办法！”
　　纪天宇欠揍般的挑着眉头，斜着眼睛吊着黑了一张俏脸的蓝倩。
　　“你想怎么样？”
　　蓝倩恨的牙痒痒的，这个讨厌的家伙竟然用这种录像来威胁自己！
　　“你知道的！”
　　纪天宇也不客套，直接点明了自己的企图。
　　“我们不能这样做，天宇！我们会伤害到小茜的！”
　　蓝倩无奈的垮下了脸。
　　“那我就要留下这段录像！后半辈子，我就抱着它怀念你了！”
　　纪天宇无所谓的耸了耸肩。对蓝倩的拒绝没有过多的反应。
　　“天宇……”
　　蓝倩想不出办法来，只得用上了美人计，抱住纪天宇的胳膊，轻轻的摇了摇。
　　“别撒娇！我跟你一样，都是立场坚定的人！打定了主意，坚决不改！”
　　纪天宇低垂着眼帘，一副不为所动的模样。
　　“好！”
　　蓝倩咬着牙，恨恨的盯着纪天宇，直欲扑上来咬他一口的架式。
　　看着蓝倩一副决绝的样子，纪天宇挑着眉，看着蓝倩，等着她的下文。
　　“我答应你的要求！”
　　“真的！”
　　纪天宇狂喜的追问道。
　　“真的！但是，你绝对不能让小茜知道这件事情！小茜在场时，一定要和我保持距离！这你能答应吗？”
　　看着纪天宇发自己内心的喜悦，蓝倩的心里五味杂陈。自己这么做是对还是错，是解脱了彼此还是把彼此带到了绝路上？
　　纪天宇垂着眼睑，沉吟了片刻，“好，我答应你，倩姐！为了能和你在一起，我答应！”
　　别看他说的悲壮，其实心里美着呢！这样一来，蓝倩已经是自己的了，自然不消说。蓝茜还是自己的女朋友，这样好的事情，哪里找得到？


第132章 订婚？
　　蓝倩伸出藕臂，环住住纪天宇的脖颈，“天宇，对不起！我不能光想着我们自己，蓝茜是我的妹妹，我不能伤害她，你明白我的难处吗？”
　　看着纪天宇那低落的情绪，蓝倩的心里老大的不是滋味。自己竟然和自己妹妹的男朋友了有夫妻之实。并且这个男孩还小了自己七八岁，这样的差距让自己如何能真正敞开心扉接纳他呢？
　　“我知道！可我心里依然难过！”
　　纪天宇煽情的把蓝倩紧紧的揽在自己怀里，在她耳边轻声低喃着，“倩姐，我喜欢你！我想和你在一起！”
　　说实在的，纪天宇对蓝倩除了有男人独占的心理，不想让她再有其他的男人外，还有重要的一点，就是自己真的对这个有着倾国倾城绝美容颜的极品美女，很有好感，蓝倩真的让他很动心，很动心！
　　蓝倩窝在纪天宇的怀里，鼻端尽是纪天宇身上好闻的男人气味，“天宇，如果时间就此停住，所有的事情都可以不管不顾，我们就这样多好！”
　　纪天宇怜爱的抚着蓝倩光滑的发丝，对这个属驼鸟的小女人无奈至极。难道你想逃避开这已经发生的一切，想要装作什么也没有发生过，这一切就可以真的没有发生过？你想要躲开其他的人，其他人就真的可以消失不见？
　　二人紧紧的抱在一起，温存了半晌，“倩姐，我送你回家！”
　　“好！”
　　自己一夜未归，不知道爷爷有没有着急的到处找自己？
　　纪天宇当着蓝倩的面把录像机里的内容删的一干二净！然后抱着蓝倩开了房门准备离开。刚出了房门，就看到强打着精神坐在椅子上的刘潇。纪天宇心里一暖，知道刘潇一直在这里为自己守门。
　　看到纪天宇抱着蓝倩走了出来，刘潇忙站了起来，“纪哥，蓝董事长！”
　　出了房间，蓝倩又恢复成了万年不变的寒冰面孔。对着刘潇点了点头，权作打了招呼。
　　“蓝小姐一直在这里等着你们，我看走廊里也不方便蓝小姐休息，就让二小妞在这里休息一阵！现在我去叫二小姐！”
　　说着刘潇急走几步，敲了敲纪天宇旁边的房门。蓝茜应声而出，看得出来，她哭过了！大眼睛有些红肿。
　　蓝倩与纪天宇都没有想到，蓝茜竟然一直等在这里！
　　蓝茜在看到纪天宇抱着自己姐姐时，眼神暗淡了下，随即恢复了常态，“姐，你好些没有？”
　　“小茜……”
　　蓝倩在看到蓝茜时，就挣扎着想要从纪天宇的怀里下来。却不想纪天宇不但不松手，还加紧了几分力道。
　　“蓝茜，你在这正好，我就不送倩姐回去了！回去后，别让她乱走动，多休息几天！”
　　纪天宇的眼神直直的看进了蓝茜的眼睛里，一缕歉意，一丝柔情！
　　看着纪天宇的眼神，蓝茜的心里温暖了几分。“天宇，你也陪我送姐姐回去呗？”
　　蓝茜自然的直到纪天宇的身边，抬头看着他说道。
　　“我就不过去了！我爸妈还在医院住院呢，从昨天我就没去，现在得过去看看有没有什么情况！”
　　纪天宇不想和蓝氏姐妹同时在一起，这种凝滞的氛围让自己浑身都不自在。
　　“伯父，伯母怎么住院了呢？”
　　蓝茜忙问道。前几天，纪天宇家还好好的，怎么几天的功夫，纪家就都进了医院了呢？
　　“跟别人出了点小意外！没有什么大碍了！”
　　纪天宇并没有详细解释，一语带过。
　　见纪天宇不想详谈，蓝氏姐妹便也不再深问。
　　“等过几天，我身体好些时，我亲自去看望伯父，伯母，商量一下，你和小茜定婚的事情！”
　　蓝倩忽然转换了话题。
　　“订婚？”
　　之前听蓝茜对陈云亭说过一次，自己本以为是蓝茜故意气陈云亭的气话。却不想在这当口，蓝倩竟然提出来让自己和蓝茜订婚的事情。“倩姐，我还在上学，不适合这么早订婚的！”
　　“怎么？你不喜欢小茜，还是有别的什么想法？”
　　蓝倩眯着眼看着近在咫尺的纪天宇。
　　“当然不是！”
　　纪天宇看了眼蓝茜的表情。这个女人，竟然在这个时候把自己当成礼物送给妹妹，藉此来讨好蓝茜！纪天宇气恼的在她丰/腴的大腿上暗暗的掐一下。
　　蓝茜一脸欣喜的看着纪天宇，这样的情形，让纪天宇怎么也张不开口反驳蓝倩的提议。
　　“倩姐，这事情我做不了主！恐怕我爸妈也不能同意我这么早的就订了婚。他们还打算让我好好念书上大学呢。不可能同意我早早的就成了家。”
　　想不出别的藉口，纪天宇只好把自己的爹妈搬出来挡一下子。
　　“我只是说让你们订婚，也没有说要你们现在就结婚！再说了，就算是结婚了，你们也用不着为了生活而奔波，这样的日子就算是真的结婚也不影响你上学，你父母没有可能会反对的。”
　　蓝倩分析给纪天宇听。自己就算是供着他们两个人生活也没有任何的压力。
　　“再说吧！”
　　纪天宇无奈的耸了耸肩，自己在这两个女人中间，成了她们互相赠与的礼物。这一点让纪天宇心里别扭极了。
　　自己是喜欢蓝茜，可现在来说，自己还没有要和蓝茜订婚，甚至结婚的想法！蓝倩出其不意的一手，让纪天宇有点不知所措。
　　正在纪天宇几人欲下楼的时候，纪天宇口袋里的电话响了起来。自己抱着蓝倩，自然腾也不出手来拿电话，“蓝茜，把电话拿出来！”
　　蓝茜依言从纪天宇的口袋里掏出了电话，按了通话键，“喂？”
　　电话那头的于天宏一愣，自己打错号了？不能啊，纪天宇的电话明明自己是存在电话薄里的，找着名字打出去的啊！怎么变成了女声了？
　　“请问，这是纪天宇的电话吗？”
　　于天宏心里有事，急切的问道。
　　“哦，是！你等下！”
　　蓝茜把电话放在了纪天宇的耳边，“喂！”
　　“纪老弟啊，你怎么又惹出祸事来了呢？”
　　于天宏一听到纪天宇的声音，无奈的问道。
　　“于大哥，发生什么事了？”
　　听出了是于天宏的声音，纪天宇歪着头，把电话夹在了肩膀和脸颊之间，抱着蓝倩靠在了墙壁上。记蓝茜为自己拿着电话，她伸着手，自己微弯着腰，彼此都累。
　　“纪老弟啊，老哥我都佩服你！你每次得罪的人都是有头有脸的大人物！上次是李副局长的小舅子，这回闹到局子里的又变成了陈家！”
　　纪天宇心中了然，怪不得于天宏打来电话，原来是陈家把自己告到了警察局！


第133章 妨碍公务
　　“呵呵，他们报警了？”
　　纪天宇轻笑出声。
　　“纪老弟啊，你还有心思笑？这事闹大了！陈家在我们滨海乃至全国，都是有名的企业，更是我们滨海的经济主力军之一。现在陈家把事情闹到了市领导那里，市里已经勒令我们必须立刻立案！你明白现在的情况了吗？”
　　真是皇帝不急，太监急！人家这个正主还笑呵呵的，而自己这个局外人却急的坐不住了板凳。
　　“于哥，我知道了！”
　　纪天宇自然知道轻重，对着电话那头的于天宏郑重的道了声谢。
　　“陈家少爷的伤很严重！纪老弟，你下的手也太狠了点了，竟然把人家的子孙根给弄折了！这样的事情，陈家怎么可能放得过你？这次你的案子由李副局长主办，我都不知道该怎么说你了，上次幸运的没让李局长报复，这么快你就给了他名正言顺的报复机会！好了，你快些想办法，怎么能减少自己的过错。我这里尽量的为你多拖上一些时间！”
　　纪天宇很对于天宏的心思，虽然这个年轻人这阵子屡次闹出大事，但这也正说明了，他不是一个窝在池塘里的小虾米，总有一天会飞腾上天的！
　　“于哥，谢谢你！”
　　挂了电话，纪天宇靠在墙上，沉吟不语！事情既然已经闹了出来，陈家自然不肯轻易的罢休。自己要如何应对呢？在陈家庞大的势力面前，自己就是一只轻轻一碾就可以消失的小蚂蚁。
　　“陈家也欺人太甚了！他们竟然先一步报了警？天宇，你别担心，事情我来解决！”
　　窝在纪天宇怀里的蓝倩把于天宏的话听得一清二楚。
　　“姐，怎么了？”
　　站在一边的蓝茜并没有听的太明白。忙问着自己的姐姐发生了什么事？
　　“陈家报了案，警察要来抓天宇！”
　　蓝倩沉着脸对妹妹说道。
　　“证据！我们现在需要证据来证明这一切都是陈云亭自己导演的！”
　　纪天宇开了口。要想把自己择的干干净净的，一时间还做不到，只能尽量的少承担些责任！
　　“证据？”
　　蓝茜想了想，“天宇，你放倒的那两个跟班的陈家狗腿子，他们已经说了，这事情是陈云亭安排玉春阁的老板去做的。”
　　“好，有了这个证据就有了主动的机会。”
　　纪天宇叫过刘潇，“刘潇，你去把他们说的话录下来，先保存起来，以备后用。”
　　“小茜，你现在立刻报警！就说我被陈云亭绑架！”
　　蓝倩对蓝茜下着命令。
　　“不行！”
　　没等蓝茜反应，纪天宇就出口反对，“要是这样的话，对你的名声非常不好！”
　　纪天宇不想让蓝倩处在风口浪尖上，一旦蓝倩把自己推了出去，那这件事情就不只是自己故意伤害陈云亭这么简单的事情了。蓝氏集团的掌门人被人下了迷药，你说的再清白，也没人会相信你！
　　“没有什么不好的！”
　　蓝倩淡淡的扫了纪天宇一眼，“有我出面，你就不会让警察定性为故意伤害了！天宇，你把陈云亭伤成那样，如果陈家执意追究的话，定性为十级伤残是轻而易举的事，那样你就太被动了！”
　　陈云亭的子孙根被纪天宇的脚踢到折，那已经可以肯定，从此以后，陈云亭和这种男女销/魂的事情再也没有什么关系了！
　　纪天宇还想要再说什么，却被蓝倩抢先开了口，“天宇，你别再多说什么了！我被陈云亭绑架，难道，我连这自己讨个说法都不可以吗？不是说法律面前人人平等吗？到我这怎么就不能平等了呢？”
　　纪天宇闭上嘴，大姐，我这不是怕你出面，被这些无事的人炒作攻击嘛！
　　蓝茜依照姐姐的吩咐，报了警。随后，蓝倩想了想，“小茜，你给梁书记打个电话，把事情和他说一下。”
　　“好！”
　　蓝茜麻利的又把电话打给了滨海市市委书记梁震。
　　“梁叔叔，我是蓝茜！”
　　接通了电话，蓝茜直接报上名号。
　　“小茜啊，怎么有时间给梁叔叔打电话了？”
　　电话那头的梁震爽朗的一阵笑声传了过来。
　　“梁叔叔，我姐出事了，被人绑架了！”
　　梁震一听立时愣在了那里，蓝倩被人绑架了？这还了得？滨海这是怎么了？还让不让自己安稳的坐在这等着退休了？一桩一桩的事情，刚才听说陈家的少爷被人把子孙根给折断了，现在又传来蓝家的掌门人被人绑架？
　　“什么时候的事？绑匪打过电话了没有？对了小茜，你报警没？”
　　不说自己与蓝家的交情，光是蓝氏就让自己这些领导不敢小视。蓝氏才是真正的引领滨海经济命脉的领头羊啊！
　　“梁叔叔，您别着急，我姐现在已经没事了。”
　　蓝茜知道梁震的心脏不太好，可不想这样把他一惊，惊出个三长两短的。
　　“那就好，那就好！”
　　梁震听了蓝茜的话，心才放了下来。蓝倩没有事情就好，其他的事情就好处理了！
　　“绑匪是谁？抓起来没？竟然在我滨海发生这样的事情？被绑架的竟然还是蓝氏的董事长，这事情，一定要好好彻查，给蓝氏一个交待！”
　　梁震当即表态。
　　“谢谢梁叔叔！我正是要和您说这事呢！绑架我姐的人正是陈家的陈云亭！又恰巧让我男朋友撞见，我男朋友出手救下我姐，陈云亭受伤住院了。现在他们陈家竟然报警要抓我男朋友，说他故意伤害，情节严重！”……
　　于天宏带着一队手下到了皇天洗浴，一进大厅就看到了坐在那里等着自己的纪天宇。万般无奈，于天宏走了过去，“纪天宇，有人控告你故意伤害，跟我们走一趟吧！”
　　纪天宇笑意盈盈的站起身，“好！”
　　这时，于天宏身后一个警察拿着手铐走了过来，就要把纪天宇拷上。
　　站在纪天宇身侧的刘潇哪里能答应，一个跨步上前，探手一抓，大手就卡在了警察的手腕上。
　　“你要做什么？你这是妨碍公务！再不松手，我就把你一起带回去！”
　　这个警察见被一个小毛孩子攥住了手腕，脸上一红，想要挣脱，奈何刘潇的手就如同铁钳一般，怎么使力也挣脱不开。
　　“你要是不把手里的那破铜烂铁拿走，我就不是妨碍公务了！信不信我袭警一次给你看看？”
　　刘潇虎着脸眯着眼睛直勾勾的盯着面前的警察。
　　听着刘潇阴气森森的话语，这个骑虎难下的警察涨红了脸。在这么多同事和看热闹的老百姓面前，自己是收了手铐不是，铐上纪天宇也不是。一时间僵在那里看着刘潇发愣。
　　“刘潇，松开警察同志！我们都是遵纪守法的良好公民，怎么能妨碍警察同志执法呢？”


第134章 审问
　　纪天宇轻笑着叫回了刘潇。看着刘潇恨恨的撒开警察的手腕，眼睛尖的人都在这个警察的手腕上看到一圈被大力挤压过后的苍白。
　　虽然刘潇松了手，但是这个警察却怔怔的看着刘潇，自己的手腕还在隐隐作痛。这个男孩的力气怎么这样大？
　　纪天宇伸着双手送到了还在发呆的警察面前，“警察同志，铐上吧！”
　　看着送到自己面前的双手，这个警察抖了抖手腕，手铐发出清脆的金属撞击声，又看了眼瞪着自己如同看仇人的刘潇，抬起手，就要把纪天宇的双手铐在一起。
　　“小李，不用铐了！”
　　冷眼旁观了半天的于天宏在纪天宇的双手即将被铐上时说了句话。
　　“于队长，这是市里重视亲自下令调查的刑事伤害案件，嫌疑人怎么不用戴手铐呢？”
　　听到于天宏的话，小李非常不解，明明出发时，李副局长已经严令，一定要把这个恶性伤害事件的嫌疑人逮捕归案。各级领导都在关注这起案件，于队长怎么能这样说不用上刑具就不上刑具了？
　　“我说不用戴就不用戴，他跑了我替他顶罪！”
　　于天宏横了这个不开眼的小李一眼。
　　小李一缩脖子，从接手这个案子开始，于队长就阴阳怪气的，不知哪一点做的不合他的心思，就要被他狂吡一通。
　　纪天宇拍了拍小李的肩膀，“既然于队长这么说，那我还真就不能跑了！于队长，我们走吧！”
　　说着率先走在前面出了皇天洗浴。已经有一些闻讯赶来的记者对着一脸笑意的纪天宇狂按快门。
　　纪天宇下意识的伸手挡在眼前，怎么还招来了记者？于天宏也脸色一沉，但终究没有说出什么话来。自己没有权力要求记者不要拍照，录像！
　　跟在纪天宇身后一起出来的这些沙帮兄弟们，哪里管这些规矩，一个个横眉竖眼，几步上前，把这些小身板单薄的记者们一推一个踉跄，“录什么录？都他妈的给我收起来！看哪一个再敢录，别怪砸了他的机器！”
　　在纪天宇的管束下，这些兄弟们不再像以前一样对着普通人喊杀喊打，但是恐吓他们还是很在行的。
　　这几个记者被这些一看就不是善类的家伙们推出去老远，急切的抻着脖子看着纪天宇上了警方的车子，扬长而去，无可奈何却不敢再提起手中的机器对着纪天宇拍摄。
　　看着纪天宇被警察带走，围在一边看热闹的人们立时炸了锅，“这是谁啊？这么牛X，不戴手铐，还走在警察的前面。这哪里你是犯人啊，明明就是去度假的样子嘛！”
　　“那些沙帮的人怎么那么维护他啊？他们老大也不见得有这样的待遇？”
　　“你真是孤陋寡闻，这是谁都不知道？还沙帮的老大呢？你说的那是以前的老大，这主才是现在沙帮的老大――宇哥！”
　　这些人只知道沙帮的老大叫宇哥，具体叫什么名字他们还不是很清楚。
　　坐在车内，于天宏沉吟半晌，从后视镜里看着纪天宇，“纪老弟啊，你怎么还笑得出来呢？”
　　“于哥，你说我就算是不笑，就能解决问题吗？”
　　纪天宇舒服的靠在椅背上，悠闲的样子看得于天宏直叹气。
　　“陈家动用了上面的势力，这次事情，要糟糕！”
　　于天宏顿了顿，“老弟，你怎么和陈家少爷起了这么大的冲突，还伤了他那里？”
　　想到自己到医院看陈云亭的时候，身为男人的自己看着他都觉得受不了。男人的那东西没用了，还能称之为男人吗？真是杯具了！
　　“呵呵，他应该感谢不是现在碰到我，要是现在让我再看到他，不整死他都难以泄我心头之气。”
　　纪天宇云淡风轻的说着。
　　“你还真不如整死他了，现在这样更让他生不如死！”
　　开着车的小栾接口说道。
　　“哈哈，栾警官，要是照你这么说，我还真做对了这件事情！”
　　纪天宇打趣地逗了小栾一句。
　　“小栾，你说什么呢？别忘了你的身份！”
　　于天宏呵斥了小栾一句，这话要是让别人听了去，这警察的形象还存在了吗？
　　小栾看着后视镜里的纪天宇，笑着道，“这里也没外人，说句笑话嘛！”
　　于天宏叹着气不再理会他们。就这一会的功夫，自己叹气的次数就可以让自己老上三岁了。
　　“事情都紧迫成什么样了，你们还有心思说笑话？”
　　“于哥，你别担心，我没事！”
　　纪天宇看得出来，于天宏是真的在为自己担心。
　　“陈家现在是死咬住你不放松，上面的领导又催促着，局里李副局长还在虎视眈眈的盯着你，你说你还能没事？虽然你现在有了不大不小的一个沙帮，但是，纪老弟，你得知道，这要的势力要想真正和国家权力对抗，那是自寻死路！不但不能为你争取到一丝的有利条件，还要把自己推到悬崖上。”
　　“于哥，你放心，我的事情，自有人会出面解决的！”
　　纪天宇着实不想把蓝倩放在所有人目光注视之下，不到不得已时，自己是不会让别人知道这件事情的起因是蓝氏集团的掌门人――蓝倩！
　　说自己大男人主义也好，说自己自私也罢，反正自己就是不想让太多的人关注到蓝倩的身上。
　　听纪天宇说的含糊，于天宏看了看纪天宇，不再说话。
　　李学文早早的坐在了审讯室里，等着纪天宇的到来。前阵子，自己小舅子黄明辉的事情，没少让黄家人埋怨。生性谨慎的自己当然不可能冒着不知名的危险傻愣愣的为黄明辉出头讨回公道。
　　现在天赐良机，这个纪天宇竟然把陈家少爷的命根子给弄折了，陈家动用了上面的势力，决心要狠整纪天宇一把。自己也正好借着机会报了小舅子的仇，也堵上了黄家的嘴。李学文暗自佩服自己的睿智，忍了一时，竟然换来这样大好机会，可以光明正大的来对付纪天宇而不能让别人怀疑自己别有用心！
　　于天宏带着纪天宇进了审讯室。
　　李学文看着自由自在走了进来的纪天宇，不由不满的看了于天宏一眼。于天宏权当没看到李学文的不满，指着审讯桌对面的椅子，“坐下！”
　　纪天宇依言坐好，含笑看着李学文，他的这一表现，让李学文心里发了毛。这个纪天宇究竟有什么倚仗，到了现在这般田地竟然还笑的如此惬意？


第135章 强硬后台
　　定了定心神，李学文，板着脸，依照程序，问道。“姓名？”
　　“纪天宇！”
　　“性别？”
　　纪天宇白了他一眼，自己这么明显的男性特征你看不到吗？“男！”
　　“年龄？”
　　“20！”……
　　李学文诧异的看着纪天宇，这个家伙怎么这么配合自己，只要是自己问到的，他都是知无不言，言无不尽！
　　“纪天宇，你知道，你犯了什么事吗？”
　　“知道！不就是陈云亭的命根子折了吗？”
　　纪天宇耸了耸肩，无所谓的说道。
　　李学文宇的话闹得一愣，本来自己还准备好了诘问他的话，现在都没有任何用处了。
　　“那你是承认你伤害陈云亭这一事实？”
　　“是事实！”
　　听到纪天宇的话，于天宏气的靠在椅子上看都不看他一眼。哪怕你稍微辩驳一下也好啊，竟然安安稳稳的把所有的事情都揽了下来。
　　“既然你承认是事实，那你把事情经过复述一下。”
　　李学文的脸上露出了笑容，这个纪天宇也没那么神奇嘛。这边简单就承认了所有的事情。要知道他是这样，那自己在黄明辉出事后真就应该立刻办了他。也省了让黄家数落着自己。
　　“我也想不起来事情的经过了，陈云亭是怎么说，就是怎么个事实吧！”
　　纪天宇靠在椅背上，食指有节奏的敲击着椅子的扶手。
　　李学文没有想到事情竟然这样顺利就达到了自己的目的。高兴之余不免有点忐忑，事若反常必为妖！在自己了解到的情况来看，纪天宇根本不是这样好相与的人，这到底是哪里出了问题呢？
　　李学文百思不得其解，兀自沉思着。旁边做好了笔录的女警察拿着笔录，等着李学文发话。等了半天也不再李局长言声，无奈之下，女警察只得叫醒沉思中的李学文。
　　“李局长，您看？”
　　把做好的笔录向着李学文推了推。
　　“纪天宇，你要没有其它要补充的，那就在这上面签名吧。”
　　李学文对纪天宇说道。管他有什么奇怪的地方，只要他承认事情就好，其他的事情，就与自己没有什么关系了。
　　“没什么要说的了。”
　　李学文示意这个书记员，把笔录拿给纪天宇，让他签字。
　　就在纪天宇拿过笔准备签字时，坐在一边的于天宏终于忍不住提醒了纪天宇一句。“纪天宇，你好好再想想，还有没有什么其它你遗漏的地方。毕竟这口供是出自陈云亭一家之言，你再好好看看！”
　　李学文听了于天宏的话，狠狠的瞪了他一眼。若不是于天宏是局里主力办案人员，李学文早出言相训了。
　　纪天宇抬头看了看于天宏，笑了笑，“既然领导们要的就是我的签名，那我签了也就是了。李副局长，您说我说的对不对？”
　　李学文面色一僵，“纪天宇，这是你自己承认的事实，我们公安机关也没有对你刑讯逼供，怎么是我们领导的意思呢？”
　　“李副局长的话很在情理，这么一说，我还真得好好想想事情的经过。别误会了领导们的好意！”
　　说着，对站在自己面前的女警察摆了摆手，“让我再好好的想上一想！”
　　李学文真想抽上自己两个嘴巴，自己怎么就那么忍不住呢？他还没签名时，自己和他置的什么气？这下好了，本来已经可以顺利交差的事，现在又没影了。
　　“你以为这是菜市场啊，还能讨价还价？”
　　听了纪天宇的话，女警察立时不乐意，翻了脸，自己辛苦的照着陈云亭的笔录为他抄好了这一份，他现在却说，还要想一想，摆明了就是要翻供嘛。
　　这时，李副局长的电话响了起来，“喂！”
　　“老李啊，你快到会议室来，紧急开会！”
　　局长在电话那头催着李学文。
　　“局长，我这里还有案子没办完，我就不过去了，让秘书把会议记录送一份给我就行！”
　　一天到晚的，大会小会日程表上满篇都是。现在这个让所有领导关注的案子在自己手里，自己哪还有心思去混什么会议去啊。
　　“什么案子？先放一放！有重要的事情要开会，快点过来！”
　　“局长，我这是大案子啊！陈家少爷的伤害案！犯罪嫌疑人就在审讯室里，他对事实供认不讳，现在就差签字最后一道程序。等我处理好这里的事情立刻过去！”
　　你的会议再重要还能比上级领导关注的案子还重要？李学文在心里一阵讪笑。
　　“什么犯罪嫌疑人？啊？还签字？签什么字？你事情弄清楚了吗？你就让人家签字？”
　　电话那头的局长气的直想骂娘，上面一会一个指令，自己这做下属只能听令行事。自己都已经一脑门子的官司了，这个不开眼的副局长还在那得意洋洋的臭显摆，自己办案神速！这要是真让对方把字签了，自己怎么和梁书记交代？怎么和蓝氏集团交代？陈家不好惹，蓝家更不好惹。若说陈家是头孤狼，那蓝家就是一头蓄势待发的猛虎！
　　被局长劈头盖脸的一通责问，李副局长愣了下，自己要努力办案怎么也不对了？
　　“小于子在你那吗？让他也上来开会！还有，把那个纪天宇给我放了，好生的在休息室招待！快点上来，就等你们两个了！”
　　说着局长挂了电话。
　　李学文脑中急转，自己刚才就感觉有些不对劲，纪天宇怎么可能这么简单的就招认了一切，还完全依照着陈家陈述的事实应承了下来。现在，局长的电话打来更说明了这里面有问题！
　　“纪天宇，你先想一想，事情的具体经过。想好了，我们再继续！”
　　李学文脸色和缓了很多，摆出一副长辈的模样来，“你也是有为青年，别因为这样的事情误了前程。这么重大的案件，可不能一时意气就都揽下来！再好好想想，啊？”
　　说着站起身，对呆傻着看着自己的书记员说道。“小佟，你带纪天宇到休息室去，让他好好想想事情的经过。你们别吵着他了，知道吗？”
　　“局长，嫌疑人不是都在关在拘留室的吗？”
　　书记员不解的问道，李局长是不是一时说错了话，把拘留室说成了休息室？一个重案的犯罪嫌疑人不关起来，还要送到休息室去休息？自己虽然说来公安机关时间不是很长，但是，这点基本常识还是不会领会错的啊！
　　“休息室！我说的是休息室！现在的小同志怎么办事效率这么差呢，连领导的话都听不明白？”
　　李学文不满的批评了小佟一句。


第136章 滚离我们远点
　　于天宏也诧异的看着李学文，刚才还一副要严格执法，把纪天宇这个伤害陈家少爷的凶手绳之以法呢，怎么接了局长的一通电话，就改变了模样，态度温和，礼遇有加了呢？
　　“小于子，你也别在这看热闹了，局长叫我们上去开会。走吧！”
　　李学文逃也似的离开了审讯室。在自己的手下面前，自己这个做领导的虎头蛇尾，前倨后恭。这让自己觉得特没面子，但是局长的意思自己又不能拂逆。为什么自己总在夹在别人的利益中间当夹心饼干呢？这是什么命吧！李学文心里为自己哀叹不已。
　　于天宏惊愕的看了没有任何异常表情的纪天宇一眼，看他一副波澜不惊的样子，难道他真的有所倚仗，能安然度过这次的危机？
　　“小于子……”
　　李学文走出去后，发现于天宏并没有跟上来，不耐烦的在外面叫了一声。
　　来不及详细的询问纪天宇，于天宏又看了眼纪天宇，忙跟着李副局长上楼开会去也。
　　李学文带着于天宏一进会计室就看到局里头头脑脑的全部都在，一个个脸色不喜，二人不知情况，在自己的座位下坐了下来。等坐好后，才发现局长身边坐了位四十上下的男人，戴着金丝边的眼镜，一副斯文学者的模样。
　　“好，人都到齐了，我们开始开会！”
　　局长坐在位置上，看着在坐的每一位。见到李学文的目光一直在自己身边的男人身上扫来扫去。
　　“老李，忘了给你介绍，这是市委梁书记的秘书，何秘书！”
　　李学文忙站起身，对着何秘书伸出手，“何秘书，你好！”
　　何秘书欠了欠身子，与李学文握了握手。
　　“现在，我们开会。刚刚接到报警，蓝氏集团的董事长，蓝倩小姐被绑架！”
　　李学文和于天宏一愣，蓝氏的董事长被绑架，这不是要滨海经济大地震吗？
　　“不幸中的万幸，蓝倩小姐已经被见义勇为的好心人救了出来。但是，在我们滨海发生了这样的重大恶劣的绑架事件，并且受害人还是我们滨海最年轻的女企业家！我们公安机关必须严肃处理，彻查到底！”
　　“这起绑架案的犯罪嫌疑人正是陈云亭！基于，陈家也曾经报警，这两起案件就合二为一，共同处理！老李，既然你已经掌握了大量的证据，这起案件就还是由你来负责。一定要做好！梁书记听到这消息后非常震怒，一定要认真查办，不管这里面涉及到的犯案人员有着怎么样的背景，一定要公正执法，不循私情！”
　　李学文心里那个苦啊，这是什么好事啊？怎么就都落到自己头上来了？无论是蓝家，还是陈家，都是自己招惹不起的庞然大物啊！
　　“局长，那关于纪天宇重伤害陈云亭一案，要怎么处理？他已经对事实供认不讳，完全承认是他造成陈云亭的重伤！”
　　李学文想起了自己手里这个不知该如何处理的纪天宇呢！
　　何秘书推了推眼镜，皱起了眉头看着局长。
　　“老李，你怎么还没弄明白呢？蓝氏集团的董事长是被陈云亭绑架的！纪天宇救了蓝倩蓝董事长，才伤的陈云亭！要是这两起案件没有关系，我能让你并案吗？”
　　柳局长横了李学文一眼。何秘书被梁书记亲自派来不就是要督促自己好好办案，再把蓝家二小姐的准夫婿纪天宇从这一团乱麻中择出来吗？而这个老李竟然还想着要怎么处理纪天宇？要是真的处理了纪天宇，那自己这个局长的位置可就要坐到头了。得罪了梁书记再得罪了蓝氏，那自己就卷着铺盖，回家看孙子，贻养天年好了！
　　这时，李学文才算明白，看来，要不是局长的电话打的及时，自己还真就惹了祸事了。李学文心里恨道，那个纪天宇真是可恶，看他那悠闲无事人一般的样子，就知道他肯定是心里早有算计。既然你自己有了倚仗，那又何必来拿自己开涮？还好没让他把字签了，要是真让他签了，那后果……李学文偷眼打量了一眼，老神在在，斯斯文文坐在那里，一言不发的何秘书。这尊大神看来是来者不善啊！
　　“小于子，你还得协助老李把这案子办了！”
　　柳局长又对于天宏下了命令。
　　既然接受了领导的指令，于天宏也不再耽搁，站起身，“局长，蓝董事长现在在哪里？我们必须尽快的进行取证和重要证据的收集！”
　　柳局长满意的看着这个自己得力的干将。
　　“事发地点就在皇天洗浴！你去吧！仔细认真的把案件办好！”
　　于天宏对着柳局长和何秘书点了点头，转身出了会议室。
　　门刚被关上，随即就又被人撞了开来，于天宏倒退着退了进来。一阵刺耳的女声传了进来。
　　众人把目光调向了门口，只见四五个衣衫华贵，一身珠光宝气的女人迎面把于天宏堵了进来。旁边跟着局长秘书口中直呼：“几位夫人，我们李局长正在开会！请您稍候一下！您不要乱闯！”
　　“我要找李局长，你算是什么东西，在这吆五喝六的？滚离我们远点！”
　　一个三十上下的女人把挡在自己面前的小秘书推的倒退了好几步。
　　“几位，你们请出去，我们这里是办公的地方！是国家的执法机关！请注意影响！”
　　于天宏边退边对着身前的几个人说道。这几个女人一见面不分青红皂白，推推搡搡的就把刚出了门的自己又推了回来。若不是看在对方是女人的份上，于天宏早就发火了。
　　“呦，这是怎么了？我们陈家人现在不值钱了呗？也不看看自己是个什么东西，也配站在我们面前人五人六的摆着官腔？别说是你这个小小的警察，就是你们局长看到我们也得礼让三分！”
　　女人的话清晰的传到了会议室内每一个的耳朵里。柳局长等人的脸上一红，不自然的看了一眼安静坐着的何秘书。
　　“李局长，听说，你们已经把纪天宇逮捕归案了……”
　　“请注意您的措词！”
　　于天宏冷着声音插了一句，“纪天宇是协助我们调查案件的，不是逮捕！只有犯罪嫌疑人才能用逮捕一词！”


第137章 下迷药？
　　“你是个什么东西也敢教训我？”
　　走在前面的女人不屑的看着于天宏就跟看着路边的流浪狗一般的嫌恶。“纪天宇把我家云亭伤成那样，法医都已经下了鉴定了，你们不把他逮捕归案，还跟我说什么协助调查？你们公安是吃白饭的吗？我们纳的税就算是喂狗，狗还知道替主人看家望门呢？你们倒好，吃着我们的，喝着我们的，用着我们的，玩着我们的，这也都罢了！现在我们需要你们时，你们就这么对待你们的衣食父母的吗？”
　　女人的话让在座的所有人脸色都变得难看起来。这话说的，还真有几分父母教训儿女的味道。若不是碍于身份，此刻在座的怕是早有人掀案而起大骂出口了。
　　“我们公安维护的是整体老百姓的人身安全与利益，不是只为了某一个特殊的人群而存在的！”
　　于天宏当仁不让，与女人对峙起来。“你们陈家的案子，我们警方自然会给你一个说法，一个交代！”
　　“交代？你们连一个重伤犯都不能逮捕，还能给我们什么交代？”
　　女人冷笑着扫了屋内的人一眼，“我倒要打电话问问，市里的领导是怎么交代你们做的事！真不知道这是你们擅自作主还是上面领导的意思？我算看明白了，在这滨海，是容不下我们陈家了，哼，我们陈氏搬家走就是了！”
　　女人聪明的知道，他们这些领导是不可能眼睁睁看着陈氏从滨海离开的，这样的筹码在这个时候怎么还能藏着不拿出来让这些不开眼的东西看看，他们就不会知道，陈氏不他们这些人轻慢得起的。
　　“这不是我们的意思！也不是领导的意思！这是法律的意思！是正义的意思！”
　　于天宏回答的不卑不亢，铿锵有力。何秘书听了于天宏的话，不由的多看了两眼这个刚才并没有在意的小科长。
　　“你们的正义就是罔顾受害者的利益，维护施暴者吗？”
　　女人哪里会任由一个自己看不在眼里的小警察训斥。
　　于天宏听完女人的话，在她不可思议的眼神里，竟然笑了，“您说的太对了，我们警察就是要维护受害者的利益！刚刚我们撞到报案，贵公子涉嫌绑架蓝氏集团的董事长！目前，我们警方已经立案。您来的正是时候，也免得我们警方再跑一趟医院特意通知贵公子！为了防止有犯罪嫌疑人畏罪潜逃的可能性，我们警方会立刻派人到医院24小时‘看护’令公子的！”
　　女人没有想到蓝家会真的报案！毕竟这件事情捅出来，对倩的名声必然会有影响。蓝倩并没有在云亭的手里吃到亏，按理说，她不会出面来做大这件事的啊！
　　“胡说，我们陈家和蓝家是世交，我们两家家长已经在筹备为他们准备订婚的事情，他们小情侣间的事情，怎么能算得上是绑架？”
　　女人咬了咬牙反驳了回去。
　　“情侣之间需要下迷药吗？”
　　于天宏对着女人扬了扬手中的立案记录。
　　“什么迷药？那都是一派无稽之谈！那是蓝家丫头看到我们云亭伤到了身体，不想继续和我们陈家结亲，才想出来的说辞而已！”
　　“是吗？”
　　于天宏挑了挑眉，低头翻了翻手中的资料，“可是，我们手里掌握的证据却不是如您所说的。玉娘，鲁祥，王志这三个重要的涉案人员已经被好心人扭送到了我们的公安机关！”
　　于天宏合上了资料夹，轻快地在手中轻敲着。
　　“这是我们陈家和蓝家的事，我们自己会处理的！我儿子被纪天宇所伤，这个事情，你们警方得给我们一个交代！”
　　女人的气势明显的弱了下来。
　　“令公子没有和您说嘛，纪天宇就是那个见义勇为的好心青年！哎，我也真是的，您是涉案人员的亲属，怎么能跟您说这么重要的案件详情呢？这案件还有不少的事情没有处理，我也不在这里耽搁了。等我去找令公子取证时，我们再会！”
　　于天宏也不管女人的脸色如何，绕过几人，大步流星的下了楼。
　　“李局长，您看我家云亭的事……”
　　女人有些小慌乱，语气和缓不少，叫着李学文。
　　“陈夫人，令公子的事，上面领导很重视！”
　　女人听到李学文这番话，脸色好看了一些，却在李学文的下一句话说出口后，又灰败了起来。
　　“而蓝倩董事长被贵公子绑架一案，上面的领导更加的重视！所以两案合一，并案共同处理。您就等消息吧！法律是公正的，我们会依法处理这件事情的！”
　　“李局长……”
　　女人还想再说什么，却被李学文制止住。
　　“陈夫人，您请回吧！我们还有公事要处理，不远送了！”
　　说着示意站在一边的秘书送客。
　　这时几个女人没了来时的嚣张气焰，无奈的任由秘书把几人请出了会议室。
　　“妈，现在怎么办？”
　　那个三十上下的女人走到母亲身边，急切的问道。
　　“我们回去和你父亲商量商量！”
　　女人知道自己再在这里闹下去也没有什么意义，遂带着几女离开了公安局。
　　等到于天宏到了皇天时，蓝倩早在那里恭候着自己的到来。看着坐在那里，冷艳无双的女人，于天宏也不由的感叹，这样勾人魂魄的极品美女，也难怪陈云亭会铤而走险了！
　　于天宏虽然知道，蓝倩这里肯定会有所准备，但他没想到，这准备的也太充分了。把自己这个警察该做的事情，他们都做的井井有条。唯一需要自己做的就把这些人证，物证，影像证据，统统的带回局里！
　　在于天宏准备告辞离开时，蓝倩开口问了于天宏一句话，“于队长，天宇在你们那里现在怎么样？”
　　于天宏会意的坐了下来，“蓝董事长，您放心，纪老弟很好！市委梁书记亲自派何秘书来局里关照这件事。只是刚刚陈家夫人带人到局里找纪老弟！”
　　“后来呢？”
　　蓝倩依然看不出表情，平淡的问道。
　　“后来，被我们告之两案并案后，劝说回去了！”
　　于天宏沉默了片刻，“蓝小姐，现在我们手里的证据很有利，需要走法律途径吗？”
　　“把所有证据都卡住，先按在手里！看陈家态度再做决定。于队长，既然情况已经明了，那天宇是不是可以回家？”
　　蓝倩回答了于天宏的问题，顺便问了问纪天宇的处理情况。
　　“当然！”
　　于天宏肯定的回答了蓝倩的问题。
　　“于队长，这次的事情，我要谢谢你！”
　　蓝倩郑重的对于天宏道了谢。


第138章 咬死不承认
　　于天宏愣了一下，自己只是做了份内的事情而已，这个蓝董事长为什么要谢我呢？随即，明白了蓝倩所指为何！
　　“蓝小姐，您客气了！我和纪老弟很投缘，若说我们是忘年之交也不为过，何况纪老弟还帮过我的大忙，我这所做的不过是举手之劳而已！”
　　蓝倩点了点头，“于队长，等到天宇和小茜订婚时，您一定要来捧场！我身体不适，不能远送，请见谅！”
　　扭头对坐在自己身边的蓝茜说道，“小茜，替我送于队长！”
　　于天宏知道，这是蓝倩变相的对自己道谢。若说蓝茜的订婚典礼，怎么轮也轮不到自己来出席啊！
　　“家泽，事情不好了！”
　　陈母带着几个女人风一般的刮到了陈家泽的办公室。
　　“什么事？急火火的！”
　　陈家泽不满的瞪了老婆一眼。自己就已经够闹心的了，公司的资金问题，儿子的老二问题，现在老婆又报丧似的跟自己叫着不好了！他妈的，就是有好事也会这乌鸦嘴念成坏事！
　　“云亭出事了！”
　　“我知道云亭出事了！现在还在医院呢！又怎么了？”
　　儿子的那物件折断了真的不在自己的预料之内，眼下只能先救治着，待他外伤好些后，再到更好的专科医院去进行手术恢复吧！
　　“不是这个事！是蓝倩那个臭丫头竟然报了警，警方已经立案了！若不是云亭的伤势很重，需要住院，警察怕是早把云亭抓起来了！”
　　听到老婆的话后，陈家泽的脸色凝重起来，蓝倩会报警还真是大了自己所料。
　　“只要云亭咬死不承认，警察又能如何？”
　　陈家泽咬了咬牙，真是屋漏偏逢连夜雨。事情怎么都凑一起了呢？
　　“别想美事了，刚才在警察局里，听他们的意思，他们掌握的证据足以判定云亭绑架行为成立！而那个纪天宇却是什么事情也没有！”
　　陈母恨恨的捶了沙发一拳。
　　陈家泽紧皱着眉头，“蓝倩怎么可能就报了警了呢？”
　　出了这种事情，本身又没有什么伤害造成，蓝倩应该是三缄其口的啊，怎么还会主动的抖落了出来呢？
　　“你还说，要不是你给云亭出的馊主意，他能去绑架蓝倩吗？不绑架蓝倩能伤成这样吗？”
　　看着丈夫愁眉不展，沉思不已，再想起儿子的伤，陈母心头火起，把积压在心里的火气瞬间发泄了出来。
　　“我让他抢的人是蓝茜！谁知道他没头没脑的就把蓝倩绑了去！你怨我？我还不是为了他好，为了陈家好！若是陈家没有危机，我会让他去做这样的事情吗？”
　　陈家泽也觉得委屈，自己的儿子老二折了，自己也心疼。这婆娘却把全部的不是都推到了自己的身上？
　　“陈家好好的，用云亭做什么？”
　　陈母不满丈夫的说辞。
　　“陈家好好的？你除了吃，喝，玩，乐。打麻将，做美容，去包小白脸，你还知道什么？”
　　陈家泽也撕破了脸，把老婆见不得人的事都抖了出来。“陈氏现在就剩下个空壳子了，倒闭破产随时都可能发生！看陈氏破产后，你还拿什么去养小白脸？”
　　陈母没想到丈夫对自己的事情知道的一清二楚，脸上一片惊惶。
　　“家泽……”
　　陈母怯怯的叫着丈夫。
　　“我现在没时间理会你的破事，一大堆正经事我还做不过来呢，哪有闲心管你？”
　　陈家泽哼了老婆一声。
　　“我打电话问问李学文，现在是怎么个具体情况？我们陈家可经不起这样一波攻击。如果这事情闹开了，我们陈氏必倒无疑！”
　　陈家泽抓起电话。
　　“家泽，你给市里的领导们打个电话，让他们帮着斡旋斡旋！”
　　见丈夫真的没有跟自己算这出轨的烂帐，平复了下心情，陈母给丈夫出着主意。
　　“那帮家伙，我们陈氏的情况，他们了如指掌，怎么可能还为了我们一个即将破产的公司，去得罪如日中天的蓝氏呢？人情冷暖，这个时候自然而知。不用指望这些平时吃惯了我们血肉的白眼狼们！”
　　陈家泽的话音里带着浓浓的失落，一股日落西山的悲凉从心底涌了上来。
　　“李局长，我是陈家泽……”……
　　看着颓然放下电话的丈夫，陈母忙问道，“家泽，李学文怎么说的？”
　　“情况非常糟糕，蓝倩把所有的证据全部收集了起来，条条证据都可以指定云亭的绑架事实。”
　　“那怎么办？”
　　此时的陈母没了高傲的姿态，慌乱的询问着丈夫。
　　“现在，我们只有一条路可以走――那就是去求蓝倩不要对云亭起诉！”
　　“她会答应吗？”
　　“我也不知道！但是不去试试，我们就真的一点机会都没有！”
　　陈家泽叹息着。
　　“那个纪天宇呢？”
　　陈母对纪天宇始终耿耿于怀。
　　“你儿子绑架在先，你还想要怎么追究人家的责任？警方现在已经为纪天宇定性为见义勇为了！”
　　对于这一点陈家泽也咽不下这口气。可是情势比人强，自己只能眼睁睁的看着纪天宇悠游在事态之外，风光无限的顶着见义勇为的头衔。
　　当晚，陈家老爷子带着陈家泽夫妇以及二儿子，三儿子，一同造访了蓝家！
　　“老伙计，你怎么想起上我这狗窝来了？”
　　蓝肇天哈哈大笑，拍着老友的肩膀。热情的拉着陈永信在客厅里坐下。
　　“老哥哥，我今天是来求你来的！”
　　陈永亮苦着一张老脸，拉着蓝肇天的手，带着一丝乞求。
　　“老伙计，什么事？丑话我可说在前面啊，要是公司的事，你就别和我说了！你也知道，现在我是甩手掌柜的，公司的事务全由小倩一手打理，她也不容许我再插手公司的事务！我啊，挂着总裁的头衔，实际半点权利也没有。完全被这丫头架空夺了大权！”
　　蓝肇天生怕老友是来求自己帮他们公司的事。自己若是应了，蓝倩定然不会买自己的帐。还不如一开始就把话说明了，也省得大家都尴尬。
　　“这我知道！今天来求你的不是公司的事！是关于云亭这孩子！”
　　陈永信思量了半晌，才开口说道。想当年自己现蓝肇天一同从无到有创业，打下了诺大的家业。人家儿子挑不起家族的事业，却生了个精明的女儿。
　　反观自己呢，儿子个个都在公司里任职，却是没有一个是真正的经商人才，儿子不济，孙子更是不济，一代不如一代，现在竟然闹出了这等丑事来。


第139章 罪有应得
　　蓝肇天一听是陈云亭的事，瞬间就苦起了脸，“老伙计，云亭这孩子我是喜欢，可你也知道，我家这两个小祖宗，没一个肯听我的话！小倩我说不了，还有情可原。可是小茜这丫头，我一样是管不了！我跟她说过了不只一次，想让她和云亭好好相处，结了亲，我们关系就更近一步！可，人家不同意啊！老伙计，你得体谅我，我也不能把这小丫头绑给来送给你家云亭啊！”
　　看来蓝肇天并不知道蓝倩出事的事情。听着蓝肇天无意中说到要绑着蓝茜送给陈云亭时，陈家还是不由而同的脸色一凝。
　　“老伙计，你误会了，我不是来求新的！是来求小倩看在我们两家世家多年的情份上，放过云亭吧！”
　　陈永信尽管觉得难为情，但是还是不得不说。
　　“放过云亭？”
　　蓝肇天终于听出不对劲的地方了，“云亭怎么了？为什么要小倩放过他？”
　　陈永信眼神飘忽了下，“老哥哥，看来你还不知道这事情！”
　　说着，陈永信就把陈云亭怎么把蓝倩迷昏带走，纪天宇怎么从中架了一梁子，弄折了陈云亭的命根子，然后蓝倩报警云云说了一遍。
　　当然其中不免有一些房间修饰的地方存在。比如，陈云亭之所以会绑了蓝倩，那是因为陈云亭对蓝倩仰慕已久，但是蓝倩对其不理不睬，陈云亭耐不住相思之苦，才做了这样冲动的事情。
　　更是没有对蓝肇天说出，陈云亭曾让玉春阁的老板玉娘给蓝倩喂食了，来自有着神秘xing/崇拜的印度催/情小药丸。
　　在听完陈永信的话后，蓝肇天沉下了脸，自己的孙女竟然让陈家小子给迷昏了带走？你说的再天花乱坠，也掩盖不了你龌龊的本意！好在那个叫什么纪天宇的人出现的及时，才没有让陈家小子占了自己孙女的便宜。
　　看着阴沉着脸不言语的蓝肇天，陈永信连说话的勇气都消失了。这种事情若是落在自己头上，自己也不可能当作无事般的揭过去！
　　陈母一见蓝肇天的表情，不由的心底一沉，双膝一软，跪在地上，“蓝伯伯，您就看在和我爸多年的交情上，看破云亭也是在您的眼前长大的份上，您就大人大量的原谅了他这一回吧！他已经知道错了！再说他也受到了惩罚了！蓝伯伯，您出想一想，云亭还没有结婚，没有留下后代，现在就发生了这样的事情，以后可让他怎么生活？如果，小倩再执意要追究云亭的责任，那云亭这孩子就得在监狱里面过着他的后半生了！蓝伯伯，我求求您了！”
　　陈母说着说着悲从心起，泣泪交流，失声痛哭。
　　看着跪在地上的陈母，再听着她的哭诉，蓝肇天的心软了下来！是啊，虽然陈云亭是罪有应得，可一个男人真的到那种境地也是太可怜了！再来自己的孙女也没有并陈云亭占到便宜，这么算来，自己也并没有吃什么亏，反倒是陈家小子赔了夫人又折了命根子！
　　“家泽媳妇，你起来吧！别哭了，哭的我心里都不好受。我去跟小倩好好商量商量，尽量让她不再追究云亭这孩子的法律责任！”
　　说着站起身，叹了口气，转身上了楼。
　　见蓝肇天上了楼，陈家泽扶起了自己的老婆。
　　“家泽，蓝倩会放过云亭吗？”
　　陈母抓着丈夫的手，迭声问道。自己的儿子已经受了这样的伤害，若是再被送进监狱里，那自己可怎么活？
　　“等消息吧！”
　　陈家泽也不敢肯定蓝倩一定会卖面子给蓝肇天。这个丫头的六亲不认是出了名的。管你是爷爷，奶奶，还是三叔二大爷，只要触了她的底线，谁的面子也不给！
　　“她要是不答应，那我们可怎么办？”
　　陈母一想到这种可能，眼泪又开始泛滥。
　　“闭嘴！”
　　听得心烦的陈永信呵斥了儿媳妇一句。“现在孩子出了事了，你们这做父母的知道心疼，知道挽救了？早干什么去了？孩子都是让你们惯的，狂妄自大，任性妄为！有了今天这样的事情发生，我看也是必然的结果！”
　　“爸，云亭出了这样的事，你还这么说？他有再多的不是也是你的亲孙子啊！”
　　陈母听公公的话，心里不服，回嘴顶了一句。
　　“哼！”
　　陈永信冷哼了一声，“你们还有脸说这话？是我亲孙子不假，难道不是你们的亲儿子吗？平时里，云亭在外面做的那些事，你们全都不知道吗？那个玉春阁的玉娘还少帮着云亭祸害清白人家的女孩了吗？前阵子，那个怀了云亭孩子的女孩自杀的事，你们真当我不知道吗？做了这么多伤天害理的事，现在发生了这样的事情，不是报应吗？”
　　陈家泽夫妻没想到老爷子竟然知道的这么清楚。看了眼坐在一边明显是幸灾乐祸的两个兄弟，陈家泽不敢再说话，拉着老婆乖乖的坐在一边等着蓝肇天的消息。
　　“造孽啊！”
　　陈永信靠在沙发上，闭起了眼睛。自己的亲孙子发生了这样的事情，自己能不心疼吗？
　　又等了片刻，一阵脚步声从楼上传了下来，蓝肇天走在前面，蓝茜面无表情的跟在爷爷身后也下了楼。
　　陈家人一见下了楼不是蓝倩而是蓝茜，不由的面面相觑。
　　“老哥，小倩的意思是？”
　　陈永信无法忽视儿子媳妇的乞求目光中，只得开口问道。
　　“你问小茜吧！”
　　蓝肇天不满的看了陈永信一眼，“老伙计，你跟我还不说实话？”
　　陈永信老脸一红，知道蓝肇天是知道了更多的内情。
　　“小茜，云亭的事情确实是做错了，你们就放过他吧！”
　　陈母放低姿态恳求道。
　　“他在想着法子算计我们姐妹的时候想没想到，这样做是错误的？现在出了事了，想到错了？那是不是杀了人以后知道错了，就可以不用承担责任了？”
　　蓝茜语气咄咄逼人。
　　“小茜，现在小倩不是没受到什么伤害吗？而我家云亭却不一样，也许这一辈子都恢复不了那功能！”
　　“如果不是天宇出现的及时，我姐还会没事吗？陈云亭竟然从玉春阁那种地方拿来那样的药品给我姐姐服用。后果你们想过吗？陈云亭现在那里受了伤，那是罪有应得！”
　　“小茜，你们姐妹就看在我们两家世交的情份上放过云亭吧！”
　　陈母的眼泪流了下来。现在陈家不比以往，没有庇护儿子的能力了。否则的话，自己又何必低声下气的求着这个不知好歹的小丫头。


第140章 用命换来的钱
　　“世交？你们陈家想过我们两家是世交吗？”
　　蓝茜美目一瞪，“你们若是还记得我们是世交，你们还会暗地里拆我们蓝氏的墙角吗？曼尔公司的事，你们忘了吗？你们若是还记得我们是世交的话，还会下黑手暗算我们姐妹吗？狼子野心，还敢在这大谈世交情谊？”
　　陈家泽不敢看向瞪视着自己的父亲，只得继续好言好语的与蓝茜打着商量。
　　“你们背着我还做了多少见不得人的勾当？”
　　陈永信没想到这里还牵扯到公司的事情。自己这几个不争气的子孙们到底在背地里都做了什么？
　　“爸，其它事情我们回家，再和您解释！”
　　陈家泽低声对父亲说道。
　　“气死我了，你们这些忤逆子孙！”
　　陈永信抚着胸口，靠在沙发里。
　　“爸，您您的心脏不好，别动气啊！”
　　陈家泽劝着父亲。
　　“小茜，你就看在你陈爷爷的面子上，饶了云亭这一回吧！”
　　陈母对公公的怒火视而不见，眼下最重要的不是老太爷，而是蓝家对陈云亭的态度才是最重要的。
　　尽管气恼儿孙们的不争气，但在眼下，陈永信还是得为孙子说上几句好话。“小茜，你就看在陈爷爷这把老骨头的份上，饶了云亭这混小子吧！”
　　蓝茜依然沉着脸，听到陈永信的话话，脸上浮现了一丝动摇。
　　见到蓝茜的表情，陈永信忙对着蓝肇天看了过去。却不想蓝肇天在看到自己的眼神后竟然别过了脑袋，不再看向自己。陈永信一阵苦笑，知道老友是在怪自己没有说实话，更是气恼陈云亭对蓝倩下了那种歹毒的催/情药品。
　　“老哥哥……”
　　不得已，陈永信只得出声相求。
　　蓝肇天无奈的看着自己的老朋友，年纪一大把了，还要为儿孙的事情来求一个晚辈。这也是够憋屈人的了。
　　“小茜，你就看在你陈爷爷的面子上，放过陈家小子这一回吧！”
　　蓝肇天也出面帮陈云亭求起了情。
　　蓝茜为难的看了看陈永信，又看了看爷爷。陈母一看蓝茜的就表情就知道有回寰的余地，忙又打起了悲情牌。“小茜，婶婶这里求你了！我就云亭这一个儿子，要是云亭出了事，我可怎么活？”
　　“你们应该感谢天宇出现的及时，才使我姐姐平安无事！现在看在爷爷和陈爷爷的面子上，暂不对陈云亭追究法律责任了！”
　　蓝茜似乎下了很大的决心般，沉吟半晌才如是说道。
　　陈家人连声道谢。感谢纪天宇？陈家人在心里恨纪天宇恨到了想吃了他的肉，喝了他的血！若不是出了纪天宇这个程咬金，现在坐在自己面前低声下气的人就是你们蓝家人！只是这么一点点的小意外，就改变了整个事情的结局。本来胜券在握的陈家人落到了如此田地，怎么会不恨纪天宇的多事呢？真是一招棋差，满盘皆输！
　　“不过有一点，你们陈氏必须得答应！”
　　蓝茜话锋一转，“什么事，小茜，你说！”
　　陈家泽别无选择，只能接招。
　　“你们宏发集团必须把我们蓝氏的八千万挪用资金归还回来！”
　　“小茜，我们现在确实奖金周转不开，再容我们一阵子！”
　　眼下陈家哪来的八千万还给蓝氏啊。
　　“这是我的底线！私事我们还可以论论私交，谈谈感情。公司的事，必须公事公办！你们做的到，我和姐姐可以看到陈爷爷和爷爷相交多年的份上，不再追究陈云亭的责任。如果做不到，我们刚才说的话就完全作废！”
　　陈家人没有想到，蓝茜竟然趁着这个机会来威胁陈家还款。
　　“小茜，陈氏的情况你也应该有所了解，我们确实拿不出来那么多流动资金啊？”
　　陈家泽还在做着垂死挣扎。
　　“蓝氏不是慈善机构，陈氏的危机不是我们所需要了解和关心的！如果你们确实拿不出来这笔钱，那我们也不催着要了！”
　　听到蓝茜的话，陈家人脸上俱是一喜。看来这个小丫头也不是那么可恶嘛。
　　“我想法庭会有公正的裁决。也会有人替我们去催缴这笔欠款！”
　　蓝茜轻描淡写的说着，仿佛这只是一个小到不能再小的问题，而不是关系一个集团公司命运的谈话。
　　若是把事情弄上了法庭，走了法律程序，那陈家还有可能再翻身吗？唯恐开下不乱的人大有人在，那样一来，一直都在狂跌不已的股票就更得跌停板。陈氏就彻底完了。
　　“好，蓝茜，我们答应你的要求。”
　　陈家泽沮丧的回答道。
　　在这出戏码中，最大的阴谋家，陈家一败涂地，而纪天宇这个事外之人，竟然成了最大的赢家。
　　依照蓝倩的意思，整件事情并没有惊动外界媒体。作为解救蓝氏集团董事长的纪天宇，公安部门授予了见义勇为的称号，并且给了二万元见义勇为的奖金。虽然数目并不算大，但相对比其他见义勇为者却要多上一些。
　　处理好这次意外，纪天宇赶到医院去看爸爸，妈妈现在的情况怎么样。自己不在的期间，代书萍在下班后，一直守在医院照顾着纪大海夫妇。对此，纪天宇在心里非常感激代书萍。
　　一早，纪天宇刚到了医院不久，病房内就来了一群不速之客。
　　“他纪叔，纪婶子！”
　　李婶和一帮女人带着些新买来的苹果香蕉进了病房，本就不算宽敞的病房立时拥挤了起来。
　　“李嫂，你们来了就好，还买什么东西呢？”
　　精神明显要比昨天好上一些的朱桂琴招呼着这些老邻居。
　　几个人挨着坐在了朱桂琴的床边。“他婶子，真是没想到你和他纪叔会遇到这样的事！”
　　李婶一副大出意外的样子，“那些混蛋来没来给个说法？”
　　“来了，赔了我们医药费和家具损失费十万块！”
　　朱桂琴虽然不想说，但是若是自己真的不说，这几个长舌头的女人还不一定会回去传自己家的什么事呢！
　　“十万？”
　　李婶一愣，“这么多！不过啊，他婶子，这钱可是你和他叔拿命换来的啊！真是不容易啊！”
　　朱桂琴僵着笑脸，这个女人是来看望自己还是给自己添堵来的？
　　李婶边说边瞟了靠在窗边的纪天宇一眼。“天宇啊，不是婶子说你，以后你可得给你爸妈省点心，虽然学习成绩不好，但咱也不能跟社会上那些小混混学啊？你看看你爸妈为你伤成什么样了？”
　　虽然纪天宇对这个李婶有些不感冒，但，父母因为自己的事被伤成这样一直是纪天宇心里的芥蒂。如今李婶又提起来，纪天宇的脸色暗了下来。


第141章 这是你女朋友？
　　纪大海一见这几个女人一来就是这么可恶的挑着事，脾气暴躁的他就要发作。纪天宇看到父亲要开口，忙早纪大海一步开了口。“李婶，我记住了！”
　　李婶见纪天宇诚恳的态度，满意的点了点头，“天宇，这就对了！以后啊，那样的女人再也不能碰了，知道吗？”
　　纪天宇一头的雾水，这事情什么时候与女人扯上了关系呢？
　　正在这时，门口响起了清脆悦耳的清亮嗓音。“天宇，我来看看伯父，伯母。”
　　随着话音，蓝茜带着孙秘书走进了病房。
　　几个女人惊诧的看着一脸自如的蓝茜，这个女人的胆子也太大了吧？刚害得纪家人住了院，又跑来医院？
　　“蓝茜，你怎么来了？”
　　不只李婶她们惊讶，纪天宇也没想到蓝茜会来医院探望自己的父母。
　　“你昨天也没说清楚，只是说伯父，伯母受伤入院。我特意问了刘潇兄弟，才知道伯父，伯母在这家医院呢！今天就赶过来看望伯父，伯母来。”
　　说着，蓝茜娇嗔的白了纪天宇一眼。
　　李婶几人心道，你的姘夫派人来打的人，你倒是来当好人了！还告诉你？再告诉你，下次纪家的人还不得躺在太平间里？
　　“我忙的忘了。”
　　纪天宇对着蓝茜解释道。“孙秘书，快坐。”
　　找出另一床家属的凳子，客气的要孙秘书坐下。这个窄小的病房再想加进来个人都嫌费事了。
　　好在医生已经查过了房，否则大夫都要挤不进不来。
　　直到纪天宇与孙秘书打着招呼，李婶几人才看到这个一脸精明的女人，一身只在电视上看到的白领穿的套装，干练的气质一览无疑。这个女人是什么人？
　　“纪先生！”
　　孙秘书恭敬的对着纪天宇略弯了下身子，这一幕让李婶几人瞪大了眼睛。“这个高贵的女人怎么对纪家的小子这么恭敬呢？”
　　“纪先生！纪夫人！”
　　孙秘书转身对着躺在床上的纪大海夫妻也恭敬的躬了躬身子。
　　纪大海，朱桂琴，常年在自己的的小肉摊上，每天看到的都是一些斤两必究的家庭妇女。几时见过这样的人物？更何况被这样的女人恭敬的叫着先生，太太？夫妻二人慌乱的看着眼前一脸高贵的孙秘书，不知所措的把目光转向了儿子。
　　“我们董事长公事繁忙，实在抽不出时间来看望二位，所以就吩咐我先来探望二位，待她抽出时间来，再来亲自看望。”
　　孙秘书招手把跟在后面的司机叫了过来，从他的手上接过了花篮，轻轻的摆放在了纪大海和朱桂琴中间的柜子上面。
　　董事长？哪来的董事长对纪家夫妻这么恭敬？还要亲自来看望？李婶几人险些瞪凸了眼珠。纪家这些人，都是老实本分的小老百姓，几时有机会接触到这样的人物的？
　　“伯父，伯母！”
　　蓝茜也站在纪天宇的身边，对着纪大海夫妻甜甜的叫着。
　　看着这个气质不俗的女孩与儿子的神情，纪大海和朱桂琴疑惑的互相看了一眼。自己的儿子什么时候有了这么个关系不一般的朋友的？
　　尽管心里疑惑，但是，朱桂琴还是先反应过来，忙道。“好！好！”
　　“伯父，伯母，我叫蓝茜！是天宇的女朋友！”
　　蓝茜大方的挽着纪天宇的胳膊对纪大海夫妻做着自我介绍。
　　“蓝茜？”
　　朱桂琴想起来了，原来这个就是李婶她们说的二奶的法拉利女人！这么高贵的女孩，她们竟然说成是二奶？朱桂琴不满的看了坐在一边还是一脸呆滞的李婶一眼。看到她的表情，朱桂琴的心里平衡了些许。“哦，我听天宇说过你！过来阿姨这里，让阿姨好好看看！”
　　朱桂琴对蓝茜伸出了手。
　　本来还想着要怎么对李婶这大嘴巴讲呢，现在正好，让她亲眼看看，这个女孩是不是她说的二奶，小蜜？
　　蓝茜乖巧的坐到了朱桂琴的床边，拉着朱桂琴的手，“伯母，天宇有事也不告诉我，今天要不是我去问他的朋友，还不知道你和伯父住在哪家医院呢？”
　　“嗯！”
　　朱桂琴拉着蓝茜的小手，上看下看，越看越满意。这样的姑娘要是能给自己做媳妇，自己也是很满意的。
　　蓝茜的表现让纪天宇的虚荣心得到极大的满足。看她们的表情，纪天宇就觉得暗爽。这个女人竟然跟母亲说自己傍了二奶？
　　“孙秘书，坐！”
　　纪天宇又招呼着还站在一边的孙秘书。
　　“不用，纪先生，我公司还有很多事情没有处理。就不多久留了。”
　　又对纪大海和朱桂琴说道，“纪先生，纪太太，你们好好调养。我公司还有事，先告辞了！”
　　纪大海夫妇虽然不知道这个孙秘书是什么来头，但是人家这么恭敬的对待自己，自己怎么也不能拂了人爱的好意。
　　“好！您慢走！”
　　纪大海面对着孙秘书怎么也甩不出自己那股子粗蛮的态度。
　　“二小姐，您是跟我一起回公司，还是留在纪先生这？”
　　孙秘书和纪大海夫妇道完别，对着坐在朱桂琴床头的蓝茜问道。
　　“孙秘书，你先回去，告诉我姐姐，我陪天宇在医院照顾伯父，伯母。”
　　这个娇媚的女人，不但不是什么二奶，看样子还是一个什么大公司的二小姐！李婶几人终于咂出了点味道来。想起刚才自己还摆着长辈的样子教训纪天宇，李婶的脸上不由的臊红起来。
　　孙秘书再次去纪大海和朱桂琴点了点头，带着跟在后面的司机离开了病房。
　　“天宇，这个漂亮的姑娘是你女朋友啊？”
　　李婶腆着老脸对纪天宇说道。
　　看到李婶的样子，纪天宇就一阵舒/爽。但还是礼貌的拉过蓝茜一个个介绍着。“蓝茜，这是李婶，张婶，赵阿姨……”
　　纪天宇一说出个称呼，蓝茜就甜甜的叫着。一点也看不出是个富家千金。
　　几人争相夸赞着蓝茜的花容月貌，气质出众云云。朱桂琴的表情明显的好上许多，赞赏的看了儿子一眼，这小子平时没什么出彩的地方，这次终于让自己在这群老街坊面前扬眉吐气了一把。
　　“当，当……”
　　响了两声敲门声。众人把目光转向了门口。
　　“董钰！”
　　纪天宇没有想到董钰会在这时候来到医院。
　　“纪天宇，我来看看阿姨和叔叔！”
　　说着提着手里的水果篮放到了靠墙的地上。“蓝姐姐，你也在！”
　　这时董钰才看到与纪天宇站在一起的蓝茜。
　　“小钰，你也来了！”
　　自从上次的春游后，蓝茜与董钰之间的关系一下子亲密了不少，虽然还不能说是亲密无间，但也融洽了很多。不在像一开始时的互相敌视。
　　蓝茜拉着董钰的手，来到朱桂琴的床边，“伯母，这是天宇的同学。董钰！”
　　蓝茜主动替董钰做着介绍。


第142章 美女云集
　　朱桂琴不明白的看了看了儿子和两个女孩一眼，这个女孩与儿子眼神间流露的情意那么明显，难道蓝茜看不出来吗？
　　李婶几人看向纪天宇的目光震惊不已。这个自己从小看到大的纪家小子，什么时候有这样的魅力，竟然让这么两个不相上下的女孩这样对待？
　　“叔叔好！阿姨好！”
　　董钰挨个叫了一声。
　　朱桂琴打起精神，“董钰，我知道了，是不是天宇班里的学习委员啊？阿姨谢谢你来看我，你这孩子来就来，还带什么东西？”
　　生性内向的董钰看了纪天宇一眼，对着朱桂琴含蓄的笑了笑。
　　纪天宇知其不习惯被这么人的注目，遂伸手把她拉到自己跟前，“你怎么知道我在医院了？”
　　纪天宇岔开了话题。
　　“程东告诉我的！”
　　果然是程东这个大嘴巴，自己打电话给他，把家里出事的事情告诉了他，要他也要注意些安全。却不想，这家伙转身就把事情告诉了董钰。
　　还未等纪天宇再说什么，一阵熟悉的高跟鞋敲击地面的声音戛然而止停在了病房门口。只听着这声音，纪天宇不需抬头就知道，此人必是田佳无疑！
　　开会吗？纪天宇心里一阵哀号，一个两个还好办，这好几个女人一起出现，自己要怎么应付？如果此时有个地道，纪天宇一定毫不犹豫的拱进去，先避避风头再说。
　　田佳站在门口，带着丝凉意的眼神在屋内众人脸上扫了一圈。最后把目光在董钰和蓝茜的身上顿了顿，调开目光，看向纪天宇。见纪天宇傻愣的看着自己，田佳挑起了弯弯的柳眉。
　　“纪天宇！”
　　这一声，立时让纪天宇的魂魄归了位。
　　“田……田老师……”
　　董钰愕然的看着门口处那个一脸冷静的女人，容颜姣美，尤其是其那带着丝冰冷意味的气质，更是让人调不开眼眸。听到纪天宇的称呼。“田老师？”
　　董钰不敢置信的死死盯着门口的女人。
　　“听说你父母受伤住院了，我今天正好没课，就过来看看。”
　　田佳的表情没有任何波动，仿佛说着不关已的事情一般。
　　你怎么就没课了？明明第三节课就是我们班的英语课！董钰心里嘀咕着。原来自己还只是怀疑田佳与纪天宇的关系，现在一看田佳的恢复了正常面貌，冷冽的气息让人耳目一新。更是印证了自己的想法。
　　纪天宇伸手接过了田佳手中的花束，拉着她的手，来到自己父母的床边，“爸妈，这是我们的英语老师，田佳！”
　　纪大海一听这是儿子的老师，忙对着田佳问好。“田老师好，快请坐！”
　　二人目光在纪天宇牵着田佳的小手时傻住了，纪大海的脸色瞬间绿了。儿子这是干什么呢？竟然拉着自己老师的手？这是学生与老师的正常接触吗？
　　“咳……咳……”
　　仿佛突然得了肺炎般，纪大海的目光盯着儿子的手咳了起来。
　　纪天宇这时才发觉自己的动作不合时宜。忙松开了田佳的小手。把刚才还在作案的手背到了身后。
　　田佳清冷的目光在纪天宇的脸上一扫而过。让纪天宇一时弄不明白她的意思。
　　“小钰，这是你们的老师？”
　　蓝茜小声的问道董钰。
　　“呃？应该是！”
　　董钰尴尬的回答道。
　　蓝茜不解的瞅着董钰，是就是，不是就不是！怎么还弄出来个应该是！自己的老师还不能肯定？
　　“我对这个田老师不太熟悉！”
　　董钰想不出来怎么对蓝茜解释才好。
　　“哦！”
　　蓝茜听了董钰的说辞后，不再细问。
　　“天宇，你不给我介绍介绍吗？”
　　蓝茜走到纪天宇身边，示威的揽住纪天宇的手臂，挑衅的看着田佳。
　　纪天宇可以在董钰面前与蓝茜亲昵，但是在田佳看到蓝茜揽住自己手臂时，纪天宇发觉田佳的眼神暗淡了下。纪天宇慌忙的把自己的胳膊从蓝茜的手中挣脱出来，假装着找杯子倒水，目光不敢再与田佳接触。
　　“蓝茜，这是我的英语老师，田佳！田老师，这是蓝茜！”
　　在纪天宇挣脱开自己的手臂后，蓝茜的脸上闪过一丝失落。但瞬间就消失不见。依然一副笑意盈盈的小模样。
　　田佳的表情不变，对着蓝茜打量了番，点了点，算是打过招呼了。
　　“田老师，您好！我是天宇的女朋友！您工作这么忙还特意跑来看伯父，伯母！快坐！”
　　田佳又看了蓝茜一眼，这个看起来很单纯，热情的女孩好有心机啊！
　　纪天宇心里哀号不已。蓝茜啊，你是想要我死吗？就因为你堵在学校门口，我就让田老师关了两个小时的禁闭，你这么一说，我不知还得遭受什么待遇呢？
　　纪天宇小心的以眼角余光偷瞄着田佳的表情。想要从她的脸上看出她的想法。
　　“纪天宇是我最得力的学生，现在高考在即，我作为他的老师，对他关心是应该的，也是分内的。”
　　田佳不冷不热的跟蓝茜打着官腔。
　　其余几人，无一不在猜测纪天宇与这三个绝色的女孩间究竟有着什么样的事情时，门又被敲响。
　　众人俱是一惊，怎么又来一个？
　　“这是病房，探视的时间已过。病人需要休息！”
　　门口的小护士对满满的一屋子人很是不满，自己想要查看下病人的情况还得挤进去不成。
　　李婶几人忙站起来，“他婶子，我们几个先回去了，你好生养病，有时间我们再来看你。”
　　说着又看了几眼纪天宇身边的三女，才出了病房。
　　走了这些人，病房一下子宽敞了不少。小护士板着脸，看了纪天宇和三女一眼，眼中的惊叹一闪而过。竟然在这个小小普通病房里，同时看到了三个气质各异，容貌不分轩轾的美女。
　　递给了朱桂琴和纪大海一支体温计。然后也离开了病房。
　　没有了看戏的闲杂人等，纪天宇让三女坐在了朱桂琴的床上，自己则规矩的坐在纪大海的床上。
　　看着明显是气氛不明的四人，纪大海气的闭上了眼睛，不想再看这个让自己生气的场面。自己的老婆还是自己死皮赖脸磨来的！自己的儿子可好，出息大发了，不只是富家小姐，同学，连这么个美貌的老师也似乎有着什么暧昧不明的东西。自己可是除了自己的老婆外，别的女人什么味道都不知道的纯情好男人！这孩子……


第143章 选个儿媳妇
　　“纪天宇，你安心在医院护理。我先回去学校！至于复习上的事情，你随时可以来找我。复习重点，要点我替你留下。”
　　田佳感觉到气氛的凝滞，遂站起身，对纪天宇说道。然后对朱桂琴点了点，走了出去。在门口停住脚步，“董钰，和我一起回学校上课！”
　　田佳清冷的声音传了进来，董钰一脸不情愿的站起身，向朱桂琴和蓝茜道别，跟在田佳的身后，像个受气包般的出了病房。
　　见给自己压力最大的田佳离开，纪天宇吁了口气。“蓝茜，你不用在这陪着我，有事先去忙吧！”
　　纪天宇突然感觉到，美女虽好，但是若干个美女凑一起，就是灾难！现在的他只想安静的呆会，这几个女人给自己的冲击太大了。恐怕自己的爸妈也受到冲击了。想着纪天宇看了眼还在闭着眼睛的纪大海。
　　蓝茜笑了笑，站起来，对朱桂琴说道，“伯母，我先回公司，下午公司不忙的话，我再来看您！”
　　朱桂琴拍拍她的小手，看着她袅婷的身影出了病房。
　　纪天宇暗叹，好在蓝倩的身体不方便，否则，她要是再来插上一腿，自己的祸事就得更大了。
　　整个病房里只剩下了纪家三口和另一个躺在床上偷偷打量着这里动静的病友。
　　“纪天宇！”
　　纪大海终于不再闭目养神，睁开眼，瞪着儿子的后脑勺，连名带姓的叫着。
　　“爸！”
　　纪天宇对自己老爹的发作是早有准备。
　　“我问你，这是怎么回事？”
　　“没怎么回事啊！这不是看你和妈受伤了，人家来探望的嘛！”
　　纪天宇说的轻描淡写。
　　“小兔崽子，别和我打马虎眼，我问你，那个叫蓝茜的小姑娘既然是你的女朋友，我就不说你什么了。只要你能考上大学，就是交了女朋友也懒得管你。可那个董钰的小姑娘是怎么回事？还有那个老师是怎么回事？”
　　纪大海逼问着儿子。
　　“董钰是同学，田佳是老师，我不是说过了嘛！”
　　纪天宇打定了主意一混到底。
　　“你当我傻啊？是不是？”
　　纪大海见儿子跟自己来这一推三六九的套路，不由生气的抬手就要打。却不想一动，伤口剧烈的又疼痛起来。
　　纪天宇见父亲皱着眉头，忙关心的问，“爸，你哪不舒服，我去叫医生！”
　　“回来！”
　　纪大海看着儿子，“天宇，咱就是一小老百姓，咱得本分点！尤其是那个老师！你怎么能跟老师扯上关系呢？”
　　纪天宇怕再惹父亲生气，连忙受教的点头称是。在父亲的眼里，学生，老师，那就是一辈子都不可能跨越的鸿沟。
　　“你不用应付我。如果再让我知道你还和这些女孩勾扯不清，等我手好了，看我怎么收拾你！”
　　恨恨的骂了纪天宇一句，纪大海又闭上了眼睛，理也不理纪天宇。
　　纪天宇看了看母亲同样不赞同的眼神，不由的叹了口气，今天的事情真的不是自己能预见的。自己是怎么也没想到她们三个女人，竟然一个挨着一个的来了这里。
　　朱桂琴在医院住了几天，身体的外伤就已经好的七七八八，照顾纪大海的任务，就不再需要纪天宇了。
　　在医院的这几天，朱桂琴是既骄傲又矛盾。白天，蓝茜是每天来医院陪自己和纪大海，就算是纪天宇不在也风雨无误。
　　白天蓝茜走了之后，代书萍下了班，只要有时间，一定也会来医院看看纪大海和朱桂琴。
　　董钰只间或的来了两次，还都是趁着午休时间来的。几人当中只有田佳是从那次来医院后，便再没有来探视过。
　　几女之间，纪天宇最拿不准田佳的态度，想着那天田佳的冰冷神态，就算是医院这已经不需要自己成天的守在这里时，纪天宇也不想回到学校去，面对田佳不可预测的情绪。其实，纪天宇既渴望田佳对自己亲昵，又害怕她的若即若离。让自己搞不懂她的想法。
　　整个楼层的病友和医生护士们，没有一个不知道1723号病房里住的两口子有个漂亮高雅的美女准儿媳妇，天天来医院孝敬未来的公婆。还时不时有几个同样出色的女孩也来探望。这一发现让所有人在看向纪天宇时就带着一抹好奇。
　　服侍好纪大海和朱桂琴吃过了晚饭，朱桂琴就开始催着纪天宇和代书萍，“天宇，书萍，你俩中点回家吧！医院这里也不需要家属照顾，你们早些回去休息吧！明天书萍还要上班呢！”
　　这几天，朱桂琴对代书萍的好感又平添不少。这么个温柔，贤慧，又相貌出众的姑娘，在现在的社会里可是不多见了！
　　朱桂琴打发他们二人回去，也是想为纪天宇制造些与代书萍独处的机会。
　　纪天宇二人与朱桂琴，纪大海打过招呼后，相偕着离开了医院。
　　“大海，你说，是书萍这丫头好，还是蓝茜这姑娘好呢？”
　　朱桂琴等到纪天宇二人的脚步起听不清时，才对纪大海问道。
　　“让我看啊，两个都不错！只是，明显的蓝茜这姑娘的出身不一般，将来要是和天宇真的成了家，那天宇还不得受气啊！”
　　听惯了大家说的，阶级相差太悬殊的婚姻，那个高攀的人总会受人家的气。
　　“这么多年了，你还是头一次用脑子思考了点问题！”
　　朱桂琴调侃了丈夫一句，“我和你想的一样。也是担心这个问题！要我说，还是书萍这丫头有准头。从小在我们眼皮底下长大，人品，家世都清楚，并且，现在来看，这丫头对天宇这小子好的真是没话说。”
　　“行了，别瞎操心了。年轻人的事让他们自己去折腾吧。我们落伍了，跟不上他们的思想喽！”
　　纪大海不得不感叹，自己的儿子给自己太多的意外。在自己看来，这几个女孩，哪一个不是花容月貌，换成别的男人，随便摊上一个，都得供着。可自己的儿子可好，竟然给这几个女孩组成了团！
　　“睡觉吧！天宇年纪还小，还要上大学，现在考虑这事情早了些！”
　　纪大海对老婆说道，自己是搞不懂这些小年轻的在想什么？


第144章 选宝贝
　　回家的路上……
　　“天宇，我们电视台开了档寻宝类的节目。台里领导已经指定我是主持人了，明天就开始录制。我头一次当主持人，还真是有些紧张，天宇，明天你要是没什么事的话去陪我吧！”
　　代书萍对走在身边的纪天宇说道。言语中带着一丝情侣间的撒娇的意味。
　　“好的，反正医院这里也不需要我守在这了。书萍姐，今晚上别回家了，还去我家吧！”
　　纪天宇腆着脸，凑到了代书萍身边，讨好的询问着。
　　一想到那晚纪天宇的放肆，代书萍的脸腾的红了起来，斜着一双美目瞟了纪天宇一眼。“还想让姐去你家任由你欺负是不是？”
　　纪天宇讪讪的笑着，自己的小心思被人家当面戳破，尴尬的把身子又退了回来，“我哪能欺负你呢！喜欢你还怕来不及呢！”
　　代书萍撇了纪天宇一眼，他这家伙的小心思自己还不知道？
　　“书萍姐，你们电视台也开了寻宝的节目了？”
　　纪天宇看着代书萍的表情，不自然的转换了话题。
　　“是啊，现在的这类的节目收视率不错。台里领导们就决定也开了这么档子节目。”
　　代书萍也不再撇他了。
　　“那你当了主持人就比当记者要强多了，不用成天的在外面跑新闻了！“纪天宇也觉得一个女孩这么在外面跑着新闻，接触着不同的人们，太辛苦也太不安全。毕竟代书萍的容貌，身材很容易引起男人的犯罪感。
　　“也不能算是正式的主持人，毕竟这种节目不似新闻类的天天都有节目可以上播。平时还是要跑跑新闻的。这次台里请了本市最有名气的几位收藏鉴定专家来当节目嘉宾，天宇，你正好也去看看热闹。”
　　现在这类关于古董收藏类的节目正值风靡，滨海市电视台的领导们，观察了番，觉得在滨海这样的城市，文化底蕴还算丰厚的地方，应该散落在民间和个人手中的文物古董也有不少，遂起意也开这么一档子的节目。
　　关于代书萍的作主持人的事，就很简单，台里比代书萍更青春，更漂亮，更上镜的女孩一个都没有。讲究收视率的今天，主持人能拉住观众的眼球，也是一种提高收视率的方法之一。毕竟，无论男人还是女人，都是喜欢看一个养眼的主持人，而不是一个语言水平超高，但长得极端恐龙的主持人。
　　次日一早，代书萍就和纪天宇来到了录制节目的摄影场地。距离正式开录还有一段时间，但此时，摄影棚内的观众席上已经坐满了人们。大多都手里捧着自己报名了宝贝，也有一些是纯粹来看热闹，想万一人品爆发捡个漏的人，这样的人也占了一定的比例。
　　代书萍交代了场内的工作人员，帮纪天宇安排了个靠前的座位，自己就匆匆的进了后台。
　　“同志，你这次带来的是什么宝物？”
　　闲着也无事的人们开始了捉对聊天。
　　“我带的是家传的一张古画。”
　　说着，抬了抬手里的画轴。外面套着一层布罩。
　　“要是名人古画，那就值钱了！”
　　旁边有人接口道。
　　“你带来的是什么？”
　　这个被问的人回问了刚才的人。看他捧着个不大的手提箱，小心翼翼的样子，不由的也好奇的问道。
　　“钧瓷壶！”
　　这个人得意的说道。
　　他这一句话，顿时让周围还在互相聊天的人们静了下来，今天能来到这里的人，或多或少的都是对古玩这一行有所了解的。
　　钧瓷在这些人心里那是一种什么样的地位？
　　“新瓷还是旧瓷？”
　　“我找了一些懂行的朋友给看了，都说是宋瓷！”
　　这人说话的语气更加得意。
　　“宋瓷？”
　　周围的人们一片咏叹。真品的宋代钧瓷，那得值多少钱啊？此时的人们，大概只有纪天宇是唯一的外行人了，看着一个个惊叹不已的模样，纪天宇就知道这个人说的什么钧瓷一定是件了不得宝贝，如若不然，这些人不会这么吃惊。还带着羡慕。
　　“老兄，那这次的海选，你的宝贝一定能入选了。再上了电视，一准能卖个好价钱。”
　　“是啊，兄台，先把宝贝拿出来，让我们大家过过眼，真正的钧瓷，我们可是没有什么机会看到呢？”
　　有人提议着，这些玩古玩的，对于好的宝贝那都是恨不得多看上两眼，最好是能揽到自己怀里，抱回家，搂着睡觉。
　　“这……”
　　这人迟疑了下，自己好不容易捡个大漏才淘来的宝贝，要是让哪个人不小心的碰坏了，自己还不得心疼死？
　　“兄台，我们只看不动就是了，你这么值钱的宝贝，我们可是不敢乱动的。”
　　其中一人看出了端倪，主动开口保证道。
　　“是啊！是啊！”
　　一片附和声随之响起。
　　想了想，林铮把自己的小手提箱轻轻的打了开来，众人抻着脖子，把坐在中间的林铮围了起来。而坐在林铮身边的纪天宇就方便了好多，略一偏身子就看到了林铮箱中的宝贝。一个三四十公分的小壶安静的躺在了泡沫板当中。紫色中透亮，隐隐中透着一股莹光。
　　纪天宇这个外行不会看门道，看着热闹也觉得这东西好看。值不值钱自己倒是看不出来。
　　这时，围观的人看法就不一了，有说是宋瓷的，有说是新瓷仿的古瓷。
　　林铮一听有人说自己的宝贝是新瓷，不由的不满起来，小心的抱出了自己的宝贝，把底部露给了大家，“你们看看这底足，这颜色，这质地，是现代的吗？”
　　众人顺着林铮的手指得。看了看，这个钧瓷的足底部裸胎，深黄色的胎质展露在面前。对于钧瓷的基本常识，这些爱好古玩的人们还是有些了解的。古瓷有价无市，但新瓷价钱还是让这些收藏的人们可以承受的。能玩的起收藏的，哪个不是都有些身家的。
　　大家又争相看了看釉色，“看样子，应该是宋瓷！”
　　“不像是宋瓷！”
　　一个四十多岁的男人沉吟了半晌，却说出了这么一句话。“只凭感觉就不太像，兄弟，你这东西卖不？我看着还挺喜欢，你要是卖的话，我出15万！”
　　本来还神色不豫的林铮，突然笑了，小样，还来这蒙我来了！要是新瓷，你能花十五万来买？想捡漏也没这么拙劣的手法啊。


第145章 淘一桶金
　　“大哥，你都说了，我这东西是新品，要是卖给你十五万，那不是亏了你了吗？上好的新瓷市场价格也不过三万二万的，何况，我这还不一定是出自当代名家之手。你不是亏大了吗？这我可不能卖给你。坑人的事我林铮可不能做！”
　　“我也不确定你这就是新瓷！但是，这对你我都是一种风险投资，你是卖给我了，一会专家鉴定出来是新瓷的话，你不就是赚了吗？”
　　男人解释道。
　　听得他这么一说，众人看向他的目光无一不带着一丝鄙视，怪不得，刚才大家都说这是古瓷时，这个家伙就出来唱反调说是新瓷，原来，是想糊弄人家小伙子，自己捡便宜的啊。
　　林铮摇了摇头，“那我也不卖！诚如你所说，万一它要是真正的宋瓷的话，那我不是亏大了吗？与我这形态，质地大多相同的宋代钧瓷早拍出了四十多万的价格了！”
　　看来人家林铮也是做了不少的功课的。对于这件宝贝的信心也是很足的。
　　“可是它有六成以上的可能是新瓷！”
　　男人又看了看林铮怀里的壶器说道。
　　“你赌的是它的古瓷可能性，我赌的也是它的可能性。为了更多的利润，我觉得我这么做是最合理的。”
　　男人看了看林铮，又看了看他怀中的瓷器，笑了笑，离开了。对于这件东西，自己也是冒着风险给了林铮十五万的价格。现在既然他不卖，那自己正好不用涉险去赌那三四分的可能性。
　　看着男人离开，林铮不屑的撇了撇嘴，“竟然在这里想要糊弄我，也不想想能把东西带到这里的，哪一个不是对自己的东西怀着信心来的！”
　　围观的人又是一阵附和。
　　看着一个个狂热的表情，纪天宇听了个糊里糊涂，什么新瓷，古瓷的？听着刚才那男人给的价格就知道，这东西若是他们所说的古瓷，那一定会比刚才男人给的十五万要值钱的多了。
　　古玩这行业还真是暴利啊！纪天宇心里感叹道。这些人还真是有钱，一出手就是十五万。可惜自己不懂行，要是懂得的话，是不是也可以看看，有什么是可以捡漏的啊？
　　对林铮手中的瓷器，纪天宇也起了好奇心，想要一看它的真面目。
　　“叮……”
　　“是否开启文物赏鉴评估系统？消耗能量：20点，限物一件。”
　　正在纪天宇暗自嗟叹自己学习面太窄的时候，脑海中又响起了清脆的系统提示声音。纪天宇立刻回答了，“是！”
　　自己正愁着什么也不懂呢，现在就来了及时雨!这时，场地中间传来了敲击麦克风的声音，下面乱成一团的人们迅速的安静了下来，大家都把目光投放到了前方。
　　代书萍一身简约的小礼服，化着淡妆站在场地中间。眼光在下边扫视了一圈，最后在纪天宇的身上停留了片刻。
　　“天啊！我们滨海还有这么靓的妞？”
　　纪天宇身边的林铮低声惊叹，“呵呵，这么漂亮的女人对我关注！看来今天我是福星，艳星齐高照。”
　　想到这里，林铮挺了挺腰板，捋了捋自己本就已经油亮的头发。对着代书萍咧开大嘴，点头示好。
　　纪天宇看着身边的这个自作多情的家伙，不由的一阵好笑。
　　“各位藏友们，今天是我们滨海电视台举办的‘滨海之宝’首期制作的海选现场！”
　　代书萍清了清嗓音，“今天我们请了我们滨海市著名的文物鉴定专家周廷财周老师，石峰石老师亲临我们海选现场，为我们在报名的135件选品中选出十件选品，作为进入我们‘滨海之宝’的参选选品。下面我们热烈的掌声欢迎周老师和石老师！”
　　随着众人的掌声一胖一瘦两名专家落了座。
　　“好，下面我们就进入正式的海选仪式。请各位藏友按着我们发到各位手中的号码牌到前面来，把自己的藏品让专家鉴定一下，最后我们会选出十件入围的藏品。”
　　代书萍对坐在座位上的二人点了点头，“现在从一号二号开始！”
　　话音一落，就有二个人拿着自己的宝贝上了台。
　　“这么多藏品，我看这淘汰率也太高了。就是不知道我的这东西能不能入选？”
　　身后传来的说话声，让纪天宇下意识的回了头，扫了一眼说话者捧在手心的物件。这一看，倒把纪天宇看的一愣。这东西怎么看着这么眼熟呢？
　　看着那个碗，纪天宇沉思半晌。终于想起来的纪天宇险些笑了出来，怪不得自己看着有点熟悉的感觉嘛。原来是过去用的饭碗！自己随着老爸回了趟老家，在姑奶家吃饭就看到过这样的碗，粗瓷的碗圈，碗边还带了一小条似金非金，似黄非黄的条纹。
　　这个捧着饭碗的二十多岁的男人看到纪天宇的眼神一瞬不瞬的看着自己手中的碗，下意识的往怀里揽了揽。
　　“怎么，兄弟，看我的东西看出点什么来没有？”
　　这人主动和纪天宇搭了话。
　　“我不太懂！”
　　纪天宇歉然的对他笑了笑。自己总不能当着这多人的面指出他小心翼翼捧在手里的东西其实就是个饭碗吧？
　　“哥们谦虚了吧！我一看你看东西的眼神，就知道你是个识货的人。怎么样？帮哥哥看看，这东西是什么年代的？”
　　这小伙子往前凑了凑，“我可是在乡下和一个老太太磨了三天，才从她手里磨来的。第一眼就感觉这东西年代够久远的。当时，这个老太太还用这碗盛着狗食喂狗呢。一听我说要买她的碗，她立刻就收了起来，说什么也不肯卖给我！功夫不负有心人，磨了三天，花了一百八才从她手里买了回来。”
　　纪天宇苦愁着脸，这哥们太有才了。竟然花了一百八买了这只前些年农村人吃饭用的大饭碗！不对，更正，现在是狗碗！就这碗，纪天宇还记得姑奶家就有一撂子。
　　“你也是新入这行的吧？”
　　纪天宇问了句。
　　“是啊！你怎么知道的？人家都说新手最能捡着大漏了。没有既有思想的条条框框，凭着感觉更能捡到好东西呢！”
　　说着献宝般的指了指手中的碗。“就这个东西，我一看就老有感觉了。现在拿来让专家给看看，报了个名，还省了鉴定费了！再让专家给估个价，有合适的就出手卖了。这也是我的第一桶金啊！”
　　纪天宇不忍看他一脸的希望最后破灭的样子，对他点了点头，转了过来。这个悲摧的哥们，还想掏一桶呢？
　　“唉，看着这么多的好东西，我的宝贝是选不进去了。”
　　“钧瓷都出来了，我们的东西哪还有什么进选的余地了！”
　　林铮听着这些声音，不由的更加的得意起来。就冲自己刚才看了一圈，除了一个像样玉饰还入得了眼的，其它的就没发现有什么好东西了。


第146章 八千我买了
　　这时，那个花了一百八十元买回来的狗碗，让那个年轻人又拿了回来，只不过这次不是小心翼翼的捧在手里，而是随意的捏在手里，摇晃着随时会掉落在地上的模样。
　　这年轻人一屁/股坐在了自己的位置上，“妈的，捡他妈的蛋的漏吧？一百八买了个狗碗！真他妈的丧气！”
　　听到他的咒骂，纪天宇不由一笑。这哥们还想从人家老太太那捡点便宜回来，反倒没有想到，让人家老太太占了便宜！
　　不一会就点名到了129号了。虽然报名的人很多，但是像这样拿着狗碗来入选的，专家只扫上一眼就知底细，自然是花不了多少时间。轮了一圈，好多根本就是低级膺品的物件直接就被告知，这样一来，剩下还有不到三十件的藏品没有真正落地而已。
　　“各位藏友们，现在我们来公布专家确定的入选藏品号码。9号的瓷器，38号的雕塑，57号的钱币，……127号的画像！”
　　代书萍站在台中央宣布了此次海选入围的藏品。
　　“怎么能没有我的呢？”
　　林铮拔着脖子等了半天，直到代书萍把十件藏品都报了出来，才知道，真的没有自己的宝贝入选。
　　“今天的海选至此结束，请入选的十位藏友明天上午十点准时到我们的录制现场。进行最后的角逐。”
　　林铮一待代书萍说了结束，就蹿了起来，几步上台，拦住了想到离开的周廷财和石峰，“周老师，石老师，我的瓷器怎么可能没有入选呢？”
　　“你的这件钧瓷品相都不错，但相比较之下，就比那几件差了些。”
　　周廷财温和的对林铮解释道。
　　“周老师，我的这件钧瓷，既然您都说是品相不错，怎么还能比不上他们的东西呢？”
　　林铮急切的说道。“周老师，您看看，我这是上好的宋代民窖精品。虽然民窖的东西比不上官窑，但是宋代钧瓷传世的民窖比起官窑的器物还要稀少，怎么会比不上那些东西呢？”
　　下面本来有些已经要离开的人们见得这样的场面，不由的又都围了上来，看热闹是中国人的天性。尤其是很多人真的很看好林铮的这件瓷器。却没想到，它竟然落选了！
　　“小伙子，你手里的瓷器确实是钧瓷！但是，却不是什么宋代的民窖钧瓷！”
　　“那是官窑的钧瓷？”
　　林铮接口道。
　　石峰晒然一笑，“当然更不是了！如果你的瓷器真是宋代的钧瓷，无论是民窖还是官窑，那都将是本次所有选品中最好的藏品！”
　　石峰顿了顿，“但是，你的这件瓷器就是新瓷！新瓷虽然也不错，但是，与其它的藏品相比就没有优势！”
　　“石老师，您再好好看看，怎么可能就是新瓷了呢？”
　　林铮不能接受的叫道。
　　“不用看了，若说是真正上好的宋代钧瓷，我或许见过的次数还不是很多，但是新瓷，我们是万不能看走眼的！”
　　石峰见林铮还想纠缠，不耐烦的说道。“小伙子，你若是不信，可以去找其他人来鉴定，我和老周，这么多年的古玩鉴定经验，要是连新瓷旧瓷都看走了眼，在这行我们还混个什么劲？”
　　脾气暴躁的石峰语气生硬了起来。
　　“周老师……”
　　林铮把唯一的一点希望放在了周廷财的身上。
　　“小伙子，确实是新瓷！”
　　周廷财把林铮的希望彻底扼杀。
　　新瓷虽然价钱也不错，但大多也就是几千块钱的价位。怎比得上普通旧瓷动辙几十万的价位呢！
　　“我从一开始就感觉它是新瓷！”
　　这时，那个出价十五万的男人在人群里出了声。
　　听到这个男人的声音，林铮的眼中又闪过了一丝希冀。“大哥，您还要不？您要是要，我便宜点卖给您！”
　　林铮眼巴巴的看着这个男人。
　　“刚刚我给出了十五万也是赌它三四分是旧瓷的可能性！现在，周老师，石老师都已经确定了它就是新瓷，小兄弟，你说我还会出大价钱来买你的东西吗？”
　　男人似笑非笑的看着林铮。“在市面上，比起你手中的东西丝毫不差新钧瓷也不过是几千块而已！现在就算你想把它卖给我，我还不想把一个没什么升值空间的新瓷花钱请回家里。”
　　林铮的目光暗淡了下来，是啊，谁还会花出大价钱来买一个已经定了身份的新钧瓷呢。
　　“八千！我买了！”
　　纪天宇晒然一笑，忽然出声开口说道。
　　周廷财和石峰对视了一眼，却没有说什么。
　　“天宇！”
　　代书萍换好了衣服刚好走了过来，正听到纪天宇给出了价格。
　　代书萍来到周廷财和石峰的跟前，“周老师，石老师，这是我弟弟，您看这件物品值这个价钱吗？”
　　低声对着二人问道。
　　周，石二人对望一眼，对着代书萍微微的摇了摇头，然后二人联袂离开。
　　林铮一听纪天宇给了自己八千块，本能的就不想卖。就在一个小时前，自己手里的东西人家还给了自己十五万呢，这时听到八千，心理上的落差就让林铮不能接受。刚要拒卖时，却清楚的看到周廷财和石峰的动作，心下陡然一惊。
　　看着二位专家的表情，明显的是这个要买自己瓷器的人给自己的价钱给高了！
　　“好，卖给你了！”
　　林铮生怕纪天宇反悔，急忙把自己手里的东西塞到了纪天宇手里。
　　“天宇！”
　　刚要阻止纪天宇的代书萍却晚了一步，“天宇，你也不懂这些古玩器物的，你买这东西做什么？”
　　周围的人一听这个漂亮的女主持人的话后，看向纪天宇的眼神就像看一个冤大头一般。
　　“快，天宇，把东西快还给人家这位藏友！”
　　代书萍对着纪天宇说道。明知道这是个不值钱的东西，竟然还拿着钱送给人家，这不是傻了吗？
　　林铮一听代书萍的话，也顾不得再欣赏近在咫尺的娇美容颜，忙着对纪天宇说道，“兄弟，我再便宜点卖给你，你给我七千就行。”
　　纪天宇把手中的瓷器小心的放进了林铮的手提箱里，全上盖子，拍了拍代书萍的肩膀，“书萍姐，我看着喜欢就买了。正好我家要装修，古玩咱们买不起，买个新瓷来赏玩也是不错的。”
　　这么多人看着，代书萍也不好再说什么，只能任由着纪天宇当着自己的面和林铮做了交易。


第147章 这确实是新品
　　“书萍姐，你在这等我，我去取钱。”
　　林铮一见纪天宇没有现金，正怕他反悔，借机溜走，却不想他把这个娇滴滴的大美人押在自己这里，这一来，林铮的心踏实了不少。
　　“天宇，你没看到周老师和石老师的表情吗？”
　　代书萍在看到纪天宇点了头后，气就更不打一处来，“既然看到了，还要花钱去买那个不值钱的东西？现在好了，把这七千块的物件摆在屋里吧！”
　　“我可不摆它。要是一不小心碰着了，不是白花钱了！”
　　纪天宇反驳道。“回家上网把它拍了！”
　　“你以为大家都像你似的，知道是新瓷还肯花钱来买啊？”
　　代书萍不满的白了纪天宇一眼。
　　被她含嗔的美目一瞪，纪天宇的心里又痒了起来。
　　“书萍姐，去我家坐会呗？”
　　纪天宇拉过代书萍的手，商量着问道。
　　代书萍用眼神勾了纪天宇一下，“叫我去做什么？你是不是又没安什么好心眼，想要欺负姐？”
　　“我怎么会欺负你呢？我只是想你了！”
　　纪天宇凑到代书萍跟前，小声的在她的耳边说道。
　　代书萍嗔了纪天宇一眼，“你啊，就会哄姐！”
　　把自己的小手从纪天宇的大手中抽了出来，“先放手，这里这么多人看着呢！”
　　“那一会回家你得让我抱你！”
　　纪天宇借机讨价还价。
　　“亏你说得出口。羞不羞啊？”
　　代书萍笑骂了纪天宇一句。
　　“我喜欢你，抱抱你。有什么害羞！”
　　纪天宇不以为意的撇了下嘴。“我又没做什么实在的事情！”
　　代书萍听到纪天宇最后嘀咕的话时，粉面上飞了一抹红，“你还想做什么实在的？姐衣服都让你脱了，你还想做什么？”
　　“小裤不是还给你穿的吗？哪有都脱了？你要是这么诬陷我，回家我可要一并都脱了，一件也不给你留了！”
　　听到纪天宇说的露骨，代书萍小心的看了看四周，还好，身边并没有什么闲杂人等，这话要是让其他人听去，自己还怎么出来见人啊！
　　“什么话你都敢说？也不看看这是什么地方？”
　　代书萍手上施力，在纪天宇的胳膊上掐了一把。
　　手臂上一阵疼痛，纪天宇讨饶道，“好了，书萍姐，我不说就是了。但是，今晚你得去我家！”
　　代书萍看着纪天宇大有你不同意，我就继续的姿态，不由的无奈的点了点头。“好，我去，不过你可不能像那天晚上那样欺负姐，听到没？”
　　纪天宇见达成了目的，对代书萍的话自然是充耳不闻。满意的闭上嘴巴不再用语言勾引她了。
　　工作人员都散了场，代书萍与纪天宇出了会场，刚走到电视台的大门口就看到周廷财和石峰正打算上车离开。
　　纪天宇嘴角勾起一抹笑意，原来这两位专家还没有离开，看来自己可以省了一番功夫了。
　　“周老师，石老师，请等一下！”
　　纪天宇忽然出声叫住了欲抬腿上车的二人。
　　听到有人叫自己，周石二人站定身，回头一看，原来是这个栏目的主持人和她弟弟。
　　“小代啊！有事吗？”
　　周廷财和蔼的对着代书萍笑了笑。虽然自己已经过了不惑之年，但是面对这么漂亮的女孩，还是忍不住的起了爱美之心。
　　在这个行业里，自己也算是有名气的人物，自己见过的女人何其多也，但真正像代书萍这样漂亮，气质脱俗的女孩，自己还是没发现几个。
　　代书萍一愣，不知纪天宇叫住二人是何用意，但是，反应过来的她，忙挂起笑脸，对着二人走了过去。
　　“周老师，石老师，我想请教二位点事情！”
　　及至二人面前，纪天宇不待代书萍讲话，就率先对着站在车门口的二说道。
　　周，石二人看了眼纪天宇提在手里的手提箱，“小伙子，你想要知道什么问题？”
　　从纪天宇的盲目收购来看，就知道他是个根本不懂行的外行人。若不是看在代书萍的面子上，二人早已经上了车扬长而去了。
　　“二位老师若是不忙，可否借一步说话。”
　　纪天宇拉开架式，大有长谈一番的意思。
　　“小伙子，我们还有事情，怕是没有多少时间，这样吧，你长话短说。”
　　周廷财想了想，对代书萍和纪天宇说道。“我们就这样站在这里也不太好看，这样吧，小代你和你弟弟也上车来，我们到车上聊聊。”
　　说着拉开了车门，对代书萍作了个请的手势。
　　代书萍笑了笑，玉腿轻抬上了车后座。周廷财和石峰还算绅士的都上了前座。四人坐定。
　　“小伙子，你有什么事？”
　　石峰对纪天宇问道。
　　“周老师，石老师，你们再看看这件东西！”
　　说着，打开了自己手里的手提箱。
　　“不用看了，小伙子，我们二人可以用名誉给你担保，这绝对是新品！”
　　石峰对纪天宇摆了摆手，示意他不用再拿出来了。
　　“我当然相信二位老师的眼力，但是，我还是想让二位老师看看！”
　　纪天宇执拗的把金奖从手提箱里拿了出来，递到二人面前。
　　脾气一向不好的石峰脸色沉了下来，这个小伙子什么意思啊？自己的眼力还会看错吗？自己和老周都已经用名誉担保了，他还这样纠缠？
　　周廷财自然是知道老友的脾气，伸手拍了拍他的肩头。示意他不要发火。自己则从纪天宇的手中接了过来。这件瓷器，自己可以用项上人头作保，绝对是新品，可这个小伙子为什么就非要让自己再看看？难道他还希望自己能把它判定成旧瓷吗？
　　眼光再次的从手中的这件玉壶春上扫过。“小伙子，这确实是新品！”
　　礼貌的把手中的瓷器递还给了纪天宇。若不是自己的脾气温和，换作石头怕是也早就开车走人，哪里还能这么和颜悦色的对他说话。
　　“周老师，我也知道这是新瓷。我给您看也不是想让您把它鉴定为旧瓷。”
　　纪天宇和煦的一笑，慢条斯理的说道。
　　周廷财一挑眉头，“既然你也知道这是新瓷，为什么还要我们去看呢？就你手里的这件东西虽然说品相还不错，但是，也不值八千这数。”
　　“您说的对，虽然钧瓷里有‘红为贵，紫为最’的说法。但是它是新瓷这一身份就把它的价值降了下来。”


第148章 有气量，有眼光
　　周廷财点了点头，看来这个小伙子也不是一窍不通的外行人嘛。
　　“周老师，新瓷不也有卖到十几万的吗？”
　　纪天宇话锋一转。
　　“小伙子，虽然新瓷也有那个价位的，但是，那卖的不是瓷器本身的价值，而是其所附带的的价值。比如，像是一些作为国礼的瓷器限量发行，有着特殊的意义，自然价位就高了些。难道，你还期盼着你的东西是这样的物件吗？”
　　周廷财说完也觉得好笑。“这样限量的瓷器怎么可能以这么便宜的价钱就让你买来了呢？”
　　“周老师，若它不是限量的，而是唯一的一件呢？”
　　纪天宇依然在笑。
　　听到纪天宇的话，周廷财的笑容僵了僵，“这怎么可能呢？虽说钧瓷是入窖一色，出窖万彩，每一件都是唯一的，没有任何两件是可以相同的。但是这样，并不能让你手里的玉壶春价值达到十万！”
　　“是，在您和石老师面前，我就不卖弄我这点微末学识了。”
　　纪天宇赞同了周廷财的说法，下一刻话锋一转，“可您看看，这壶口容万象，腹纳乾坤，您再看看这开片，当然，最重要的，您还得看看这底部裸胎处。”
　　纪天宇把手中的玉壶春的底部对向了明显不耐烦的周石二人。
　　既然是新品，底部又有什么可看的？二人的目光还是不由的扫了过去。一扫之下，二人俱是一愣。
　　“拿来我看看！”
　　石峰急切的把玉壶春从纪天宇手中夺了过来。“这是什么意思？”
　　石峰不解的嘀咕着。
　　周廷财也把头凑了过去。“小伙子，你怎么知道这东西下面有字？还有你知道这是什么意思吗？”
　　周廷财不记得纪天宇有接触到这个玉壶春，那他怎么会知道这个东西下面还有英文字母呢？
　　“我以前在网上看到过这样的东西！”
　　纪天宇一语带过。“这上面的英文是A国前总理拉丝尼的英文缩写！这个瓶子是拉丝尼第一次来华访问时，我国领导人作为国礼送给拉丝尼的礼物！”
　　纪天宇淡淡的对着周，石二人扔出了一磅炸弹。
　　看着瓶底的字母，二人惊愕的互看了一眼，这是真正意义上的国礼啊！
　　“小伙子，这瓶子，你可否割爱？”
　　这次石峰也摆出了笑脸。抢在了周廷财的前面对纪天宇说道。
　　“石老师，我叫住您二位，实不相瞒，正是此意。”
　　二人面上俱是一喜，“小兄弟，你想要多少？”
　　既然他有心要卖给自己，那不是正好嘛。
　　“八万！”
　　“什么？八万？”
　　虽说八万对二人来说不是什么大数目，但是这个瓶子就算是国礼，它也顶多就是八万上下的价值。这小子张口就要八万，那自己买来做什么？学雷锋做好事，专门为他人做嫁衣？
　　“是的！八万！”
　　纪天宇又重复了一句。
　　“八万！这东西你自己留着去卖吧！”
　　一点余地都没有留给我们，还想要我们买？石峰干脆的拒绝了纪天宇。
　　这东西本身的价值就没多少，能值到八万全是其所附带的附加价值。这样的东西，自己花着成交价买来玩啊？
　　“石老师，您先别急，听我说！”
　　纪天宇安抚了石峰一句。“我也不是不通情理的人。若是这东西只能卖到八万，我怎么也不敢班门弄斧啊！就算想要倒腾出去，也万不敢在您二位面前献丑！”
　　听到纪天宇这么一说，石峰的面色和缓了些。还算这小子识相，没真把自己当成冤不头来耍！
　　“本身这东西根本不值什么钱是吧？”
　　纪天宇看到二人点了点头，遂接口说道。“A国与我们华夏国向来交好，一直以来，都是我们华夏国的友好邻邦。最主要的是，在现在这个国际不局势下，小国的A国想要生存而不被其他大国觊觎，必然要与某一大国相倚靠。而A国与我国正是这样的关系。二位老师，您说这件东西附加价值都算在内也就是八万左右的样子，但是，您想一想，一个小国国家领导人被大国领导赠与的国礼却丢失了！当然丢失就丢失了，这也无所谓，但是菲是这件东西突然出现在了众人面前，你想为了国家面子，也为了表示对大国的尊重，这个小国会花多少钱来买这个本来可能值八万的东西呢？”
　　纪天宇把八万上加重了语气。
　　听到纪天宇这一番分析，周，石二人沉默了片刻。“小兄弟，既然你已经想到了这种可能，那你怎么不自己亲自去获得这多余的利润呢？”
　　“周老师，石老师，我对这一行，没什么了解，更别提说操作了。再加上我还是个学生，马上就要面临高考，哪里还抽得出来时间来经营它！二位老师却是不同，你们在这一行业里人脉众多，消息也灵通。处理起来也容易许多。”
　　对二人的疑问，纪天宇做出了合理的解答。
　　二人一听纪天宇还是学生，看向他的目光不免的带着一丝激赏。年纪轻轻就有这见识。将来必成大器。眼见的利润，衡量利弊后能绝然的放弃，这样的气量就不是一般人做得到的。
　　“小兄弟，你的算盘打的很精嘛。这一倒手就翻了十倍。我们买了去还不知道才能赚到多少呢？”
　　周廷财掏出了支票薄，“小兄弟，价钱再降点，别让老哥哥们白替你善后。”
　　“周老师，这件玉壶春可是加礼，价值具体能到几何就不是我们能猜测得到的！”
　　纪天宇玩笑着说道。
　　“呵呵，小兄弟，有气量，有眼光！”
　　周廷财把签好的支票递给了纪天宇，想让他降价也就是那么信口一说而已。
　　收起了周廷财递过来的支票，纪天宇把玉壶春放回了箱中，关好，放到了周廷财的手里，“周老师，您拿好！祝您有个好收益。”
　　纪天宇拉着还有些迷糊的代书萍下了车。“小兄弟，我送你和小代一程？”
　　周廷财按下了车窗，对纪天宇说道。
　　“周老师，谢谢您了。我们还要出去逛逛，就不麻烦您了！”
　　看着二人的车子离开，代书萍才如梦初醒。


第149章 姐，帮帮我
　　“天宇，你总是给我惊奇不断！”
　　看过了纪天宇无数次的出人意料，代书萍已经对纪天宇的奇怪能力见怪不怪了。“既然你很确定它能卖那么多钱，你为什么还要把它转给他们？”
　　“是能多卖些，但是却没有现在这样省心！我们要想卖出好价钱，必须得把东西宣传出去，让A国的人注意到这东西时，才算成功，这样一来，我没有那么多时间，也没有那么多途径去宣传。想要宣传的好，必须得先花出一大笔钱才能做到。可他们却不同，有着大量的人脉。你说这样一来，还不如这样出手来的省心！”
　　代书萍点了点头，“小坏蛋不光会对姐使坏，还会做生意呢？”
　　被代书萍澜着水波的美眸一瞟，纪天宇的心又动了起来。“姐……”
　　纪天宇伸手把代书萍的小手就抓到了手里，“我给你买礼物去！”
　　扬了扬手中的支票。纪天宇对代书萍说道。
　　“买什么礼物？”
　　代书萍嗔怪的瞪了纪天宇一眼，伸手把他夹在指间的支票拿了过来，叠好放到了他的衣兜里。“马上就要上大学了，用钱的地方多了。纪叔这又受了伤，家里的费用也不少。还想着乱花钱？”
　　纪天宇看她一副小管家婆的样子，心里一暖，“那我们去看电影！听说泰坦尼克号出了3D效果的，我们去看看。”
　　想想下午也无事，代书萍就点了点头。
　　买好了票，纪天宇带着代书萍进了指定的放映厅。这些在影视城里溜进溜出的半大男孩们，在看到代书萍后傻愣愣的看着她妙曼的身影消失在门后。每到一个新环境，总会有人被她姣美的容貌所震憾。
　　进了这个小放映厅，入眼就是十几个小包厢。分布的错落有致。不相邻且互相看不到包厢内的情形。真是人性化的设计，纪天宇心里赞道。
　　一看到这样的包厢设计，代书萍的脸红了，这不是明显的就是给人胡搞设计的避风港吗？还免了走光之庾。
　　纪天宇笑呵呵的扯着代书萍找了个靠边的包厢。
　　“天宇，这里看着怎么这么暧昧呢？”
　　代书萍打量着周围。
　　“你看你的电影，管它这里暧昧不暧昧的！”
　　纪天宇心里一笑，这样才让人喜欢嘛。说着把眼镜递给了代书萍。
　　小包厢的入座率刚到半数时，电影就开始放映了。那熟悉的旋律响起时，四周的灯光齐刷刷的熄灭。代书萍戴好眼镜，专注的看着屏幕。
　　纪天宇的心思却是不在电影上。这部曾经风靡九七年的美国大片，自己早就在听人们哄传时就在网上看过了，现在也不过是多了3D效果而已。挪了挪屁/股，纪天宇凑到了代书萍的身边，借着萤幕的光亮，精准的抓住了她的小手。
　　纪天宇边把玩着代书萍的小手，边看着电影。过了一会，他瞟了眼正襟危坐的代书萍一眼。伸出手臂，硬生生的把代书萍丰/满的娇躯从沙发座上抱了起来，然后放到了自己的怀里。
　　“啊！”
　　代书萍一声小小的惊呼。“不看电影你又要干什么？”
　　“在这里，我能干什么？”
　　纪天宇不满代书萍的态度，好像只要自己一碰她就是想把她怎么样似的。虽然这也是事实，但是也不用像提防贼似提防自己吧。
　　稳稳的把代书萍揽在了怀里，纪天宇真的规矩的没再乱动。看他表现还不错，代书萍才转过身来继续看自己的电影。
　　突然，一声“嗯……”
　　清晰的传到了二人的耳朵里。代书萍纳闷的看着纪天宇，“什么声音？”
　　听到这么暧昧的女音，纪天宇自然是知道这是什么声音。眼神闪了闪，“看电影吧，爱什么声音什么声音。”
　　纪天宇的话音刚落，那边又传来了啧啧声，响亮的让别人想装作没听到都做不到。基间还夹杂着含糊不清的呜咽声。
　　“哦……轻点……轻点……哦……”
　　这时代书萍不用问，也知道了刚才那一声女音是什么声音了。
　　代书萍红着脸啐了一口。假装镇定的继续看向电影屏幕。屏幕中Rose白嫩硕大的胸/脯半露在外面，让代书萍都不由的嗯了口水。戴着3D眼镜，就仿佛那两团白肉就在眼前一般的诱人。
　　纪天宇看着屏幕里的一抹白，感受着怀里柔软丰/满的女/体，再听着旁边那如A片直播现场的吟哦声。纪天宇三重夹击中，翘了！
　　听着断断续续传来的声音，再加上顶在自己臀下的坚、挺，代书萍瘫软了身子，红着脸靠在纪天宇的怀里。
　　纪天宇看着怀里小猫般温顺的代书萍，大手撩、开她的外衣，顺着滑/腻的肌肤攀、爬到了一座山/峰上。
　　“啊……快点……对，再快点……啊……”
　　比刚才还响亮的声音又传了过来。听着这声音，这小放映厅里，哪还有人把注意力放在电影上了，都用目光搜寻着，这个放/浪狂叫的人在哪座包厢里。
　　“这里是看电影的，要OOXX出去开房去！”
　　不知哪一个听不下去的哥们扯着嗓子叫了一声。
　　“妈的，少他MD装清纯，要看电影去大厅去看啊！你敢说你怀里现在没有女人？干自己的事去，少在这巴巴。”
　　带着明显喘息的男人声音响起。骂骂咧咧的回骂了一句。
　　听到这句话，所有的人都安静了下来，是啊！能花着高价钱在这里看电影的，有哪一个是哥一个来的？哪个不是安着点小心思才到这来看的？
　　除了荧屏里的声音，就是这对厮杀的男女带来的声响。战况之惨烈，闻者心惊。
　　代书萍红着你，把脸庞窝在纪天宇的颈窝处。听着传来的声音，感受着纪天宇在自己胸口肆虐的大手带来的一波波电流。
　　这时，屏幕里的Rose和Jock也激情的缠绕在一起了。
　　纪天宇感觉自己真的要不行了。这情形还让不让男人活了？
　　“姐！”
　　纪天宇轻声的唤着代书萍。
　　“干嘛？”
　　代书萍仍然窝在纪天宇脖颈处，不肯抬起头。
　　“我太难受了！姐……”
　　说着，纪天宇把她柔弱无骨的小手拉到了自己身边，按了下去。
　　仅仅是小手碰了一下，“啊！”
　　代书萍的手碰触到了那钢铁般的物件时，小手烫着了般缩了回来。
　　“姐，你帮帮我。太难受了！”
　　纪天宇扯回了她略带挣脱之力的小手。重新把它按在了自己的分身上。
　　“真的很难受吗？”
　　代书萍好奇的用小手碰了碰，看着纪天宇紧皱着眉头，不解的问。
　　“嗯！”
　　纪天宇忙点了点头，“要爆炸了！”
　　“那我怎么帮你啊？”
　　代书萍不舍的看着纪天宇痛苦的样子。“男人不是说这事很舒服吗？你怎么这么痛苦？”


第150章 你嫁人了我都不知道
　　纪天宇差点让代书萍的话给问哭了。自己这么硬生生的憋着还能是舒服的事？
　　“舒服的是人家那样的，我这样的只能痛苦哪来的舒服！”
　　纪天宇咧了咧嘴，“要不，姐，你也让我舒服舒服？帮帮我？”
　　代书萍看着腆着脸对自己笑的纪天宇，手上用力的抓了一把。“你让姐帮你，还想让姐跟你动真格的是吧？不知羞的臭东西！”
　　被小手用力一握，纪天宇僵直了身子，一阵舒、爽的感觉升起。
　　“姐，再动动！”
　　纪天宇抓住代书萍的小手，讪笑着连声说着。
　　狠狠的翻了纪天宇一记白眼，代书萍颇感无奈……这个冤家，拿他真的没办法，有时候就好像撒娇耍赖的孩子，看着他这么软磨硬泡的模样，真的狠不下心拒绝……
　　代书萍有样学样，学习的能力不错，几下之后，就做的有模有样了。隔着裤子让纪天宇有种隔靴搔痒的感觉。
　　“你这个坏蛋，怎么把它放出来了？”
　　说着，目光却不时的在它的上面扫来扫去。伸出青葱般的食指，轻轻的在它的头上点了一下。
　　纪天宇险些呻、吟出声。“姐，快一点！”
　　“好，我让你净知道欺负姐。现在看我怎么收拾你？”
　　看着纪天宇隐忍的样子，代书萍嗔了纪天宇一眼。小手覆在了小纪天宇的身上。纪天宇心里一阵激动。
　　代书萍的小手轻一下重一下，快一下慢一下的在纪天宇的身上玩了起来。“天宇，它怎么流泪了？”
　　看着她美艳的娇靥，纪天宇感觉，自己要到顶、点了。纪天宇把自己的大手又伸进了代书萍的衣服内，推开碍事的胸、衣，把那一团滑/腻捏在了手里。……
　　纪天宇放松了僵直的身体，把代书萍紧紧的揽在怀里。
　　“谢谢你，书萍姐！”
　　纪天宇一脸的满足。
　　代书萍一把拽住了他欲攻城的大手，“姐好心帮你，你还想祸害姐？你个小没良心的！”
　　纪天宇讪讪的收回了手，本来都到了门口，却让她拽了回来，若说不失望那是胡扯。
　　代书萍抽出了几张面巾纸，擦了擦手，“你个坏蛋，弄姐一手都是！”
　　“姐，等你想要时，我也帮你弄！”
　　纪天宇嘧帕扯源书萍说道。
　　“滚！”
　　代书萍瞪了他一眼，自己一个黄花大闺女竟然让他说成了荡、妇一般。还什么想要时，他来帮自己弄？
　　知道自己的话惹恼了代书萍，纪天宇笑了笑不再说话，把自己的东西收回了裤子里。
　　等到二人把自己拾掇好后，电影也到了结尾。
　　“天宇，我们走吧！”
　　代书萍不想在电影结束后，灯光全开，让大伙都看到自己。
　　“好！”
　　本来纪天宇的目的也不在电影上，这时听代书萍这么一说，自然没有意见。
　　看着纪天宇如同一只餍足的猫咪般，代书萍自然知道他的表情是为何而来的。
　　出了影视城，纪天宇，代书萍二人手牵着手走在大街上。
　　走过一家咖啡屋时，纪天宇无意的向落地窗内瞄了一眼，并未在意。又走了两步，才猛然间发觉有什么地方不对劲。
　　站立住脚步，侧转过身子，这次，纪天宇仔细的向咖啡屋内看着。这一看，纪天宇感觉有着什么东西堵在了自己的胸口一般，沉闷的险些喘不过气来。
　　只见田佳粉面含笑，看着坐在对面的男人侃侃而谈。纪天宇阴沉着脸，看着坐在田佳对面的俊朗男人。怪不得自己这些天没有去学校，田佳也没有管过自己。原来是有了别的男人！
　　想通这一点，纪天宇心里就憋闷着一股气，堵的心口直发慌。他自己也不明白，自己为什么就看不了田佳对其他男人微笑，而对自己一直都是那副冰川的脸孔！
　　代书萍见纪天宇站定了脚步，不由奇怪地问道，“天宇怎么了？你看什么呢？”
　　“书萍姐，我忽然想起来还有点事情。你先回家！”
　　代书萍疑惑的向大落地窗内看了看，并没有发现什么值得怀疑的地方。点了点头，然后独自回了家。
　　站在咖啡屋外看着代书萍离开，纪天宇推开门也进了咖啡屋，坐到了田佳身后的位置。田佳依然含笑倾听着男人的谈话，并没有觉察到纪天宇来到了自己的背后。而那个男人根本就没注意到纪天宇是否别有用意。
　　“佳妮，这回我是特意过来看你的，妈也牵挂你在这呆的好不好？”
　　男人一脸宠溺的看着田佳。
　　“我都在这工作三四年了，早习惯了。就不用担心我了！”
　　“你在外面我能不担心吗？”
　　怎么听着这话，他们的关系不一般呢？
　　“说正经的，结婚的事你怎么打算的？”
　　田佳笑着问道。
　　纪天宇心里一凉，怎么还扯到结婚上了？他们到底有多亲密的关系？
　　“我是没什么意见，妈说看看你有什么想法没有？要是大家都同意，那就准备结婚！我听妈和你的意思！”
　　看着一表人才，一说话就暴、露了，连结个婚拿主意的事情还要问妈妈，这样的男人田佳怎么就看上了呢？
　　“我没有意见，家里要是都同意，你也老大不小了，就准备结婚吧！等定好了日子，结婚时我再回去！”
　　听到这里，纪天宇再也坐不住了，腾的就站了起来，森然的目光紧盯着对面的男人。就算是田佳答应了要嫁给你，你也别想把她娶回家！纪天宇心里暗暗计较着。要自己眼睁睁的看着田佳嫁人，自己如何也做不到！
　　男人被纪天宇看的心头直发毛，自己和这个瞪着自己的男人并没有什么矛盾啊！他怎么用这副看待仇人的眼光看着自己。
　　田佳顺着他游离的眼光看了过去，一转头就看到了一身森冷气息的纪天宇站在自己身后。本来还笑容满面的田佳，立时换上那副冰冻的表情。
　　“你怎么在这？”
　　田佳沉着脸问着纪天宇。
　　“我要是不在这，你嫁人了我都不知道！”
　　纪天宇用控诉的眼光看着田佳。
　　田佳被他的话弄得一愣，随即反应过来，“我嫁不嫁人与你有什么关系？你照顾好你的那些女朋友就够了，我的事情不用你费心！”


第151章 别叫的那么亲密
　　纪天宇从田佳的话语里隐隐的听出了一丝醋意，心中一定，走到田佳的座位旁，拉开椅子坐了下去。
　　“我不管你，你让我管谁去？”
　　说着，纪天宇故意揽过田佳的肩头，挑衅的瞟着对面的男人。
　　“你……你……佳妮……”
　　果然如纪天宇所料，男人吃惊的瞪大了眼睛，抖着手指指着田佳的鼻子。“你竟然有男朋友了？怪不得你不让我去你宿舍呢？佳妮，你和他同居了？”
　　“那是我和佳佳的小窝，怎么能让你去破坏我们家的和谐气氛呢！”
　　纪天宇不理会田佳急变的脸色。也不去想，自己说过这样的话后，田佳会怎么对待自己。此刻，纪天宇的心思都在怎么才能把这个男人撵的远远的，再也不来纠缠田佳！
　　“佳妮，你真的有了男人！”
　　男人脸上有着不甘，失落，委屈，难过，表情之精彩让纪天宇为之叹服。说着拿出了电话，“我要给妈打电话，告诉妈，你有男朋友了！”
　　“别打！”
　　田佳急叫着想要阻拦他拨打电话。
　　“你快点打！”
　　纪天宇与田佳同时说出口，“赶紧告诉你妈，佳佳有男人了，你们就别再妄想了！”
　　纪天宇不满的瞪了田佳一眼，竟然还不让他打电话，难道你还真想嫁给他怎么的？
　　“纪天宇，你做什么呢？”
　　田佳看着田昊明显是激动过度的样子，呵斥了纪天宇一句。
　　“我做什么？”
　　被田佳一问，纪天宇的火气腾的就蹿了上来，“你竟然还想要嫁给别人？那我们算什么关系？我们之间的亲密全都不作数吗？”
　　纪天宇一是气恼田佳此时还顾忌着对面男人的感受，真的生气才质问着田佳。二是故意说给这个男人听的。田佳是我的女人，你就死了这条心吧！
　　“佳妮，他说的都是真的？”
　　听到纪天宇的话，田昊的眼睛越瞪越大。
　　“不是！他是胡说的！”
　　田佳急切的想要跟田昊解释。
　　越是看到田佳想要撇清与自己的关系，纪天宇心里就一了阵火大。
　　“我怎么就胡说了？我们接吻是假的？还是我们……”
　　纪天宇的话还没说完，就让田佳一把捂住了嘴巴，把剩下的话全堵在了嘴里。
　　“佳妮，你让他？”
　　田昊感觉脑袋有点迷糊，自己一向高傲的妹妹怎么就这么的让人征服了？
　　“没有！田昊，真的没有……唔……”
　　本来还想解释的田佳，猛然被纪天宇搂入怀中，一双薄唇重重的覆在了自己的红唇上。
　　田佳不敢置信的瞪着美目看着近在咫尺的纪天宇。若是平时，纪天宇哪有这样的胆子对待田佳。此时，一腔妒火烧的他神智全无，不但无视了田佳的控诉，还狠劲的在她的唇瓣上啾了一口，发出了响亮的声音。
　　“叮……”
　　“续砘能量：10点！”
　　纪天宇没想到，自己这做戏的举动竟然为自己带来了10点能量的进帐。有了能量的支撑，自己做什么心里都有底气！
　　纪天宇松开了对田佳的钳制，田佳知道，此时自己再怎么解释，田昊也不会相信自己所说的是事实！
　　同样被纪天宇的举动吓到的田昊，怔怔的看着田佳与纪天宇，半晌才反应过来，“佳妮，你不为我介绍介绍吗？”
　　看着他颓然的表情，纪天宇心里就一阵舒爽，也不待田佳开口说话，纪天宇就开始了自我介绍。“我是佳佳的未婚夫！”
　　“未婚夫？”
　　这次田昊是真的惊到了，“田佳，你竟然背着家人把婚都定了？”
　　“田昊，你误会了！”
　　田佳忙不迭的解释，转头对纪天宇斥道，“你瞎添什么乱？你什么时候成了我的未婚夫了？”
　　纪天宇不服气的挑着眉头，就要反驳，田佳却早他一步又开了口，“你知道他是谁吗？”
　　纪天宇心道，还能是谁？不就是一个想要把你娶回家的臭男人吗？
　　“他是我哥！我亲哥！你知道什么叫亲哥吗？”
　　田佳瞪着纪天宇。
　　咂摸了片刻，纪天宇窘迫的看着板着脸的田佳，“佳佳，我是误会你要嫁人了，才一时情急这么说的嘛！”
　　虽然在田佳说出了田昊的身份后，纪天宇立刻就澄清了自己刚才所说的都是子虚乌有的。但是田昊还是在他们之间嗅到了一线不寻常的味道。
　　田昊准备离开时，突然问了田佳一句，“佳妮，放假回家吗？”
　　“今年怕是不能回了，我同事帮我找了份署期翻译的工作！”
　　田佳在说出这话时，眼神飘忽的扫了纪天宇一眼。
　　精准瞄到妹妹小动作的田昊，点了点头，没再说什么，转身离开。
　　田昊走后，田佳和纪天宇间就陷入了尴尬的无言之中。
　　“田老师！”
　　纪天宇怯怯的叫了田佳一声。
　　田佳瞟了纪天宇一眼，没好气的哼了一声。
　　“田老师，您就别再生气了！我就是一时情急，才那么说的！”
　　纪天宇想要把事情解释清楚。
　　“我的事，我自己都不急，你急什么？”
　　田佳没好气的抢白了他一句。
　　“要不是你说要结婚，我能那么着急吗？”
　　“我结不结婚与你有什么关系？”
　　一听到纪天宇说的这么理所当然，田佳就有股气咽不下去。
　　纪天宇一见田佳的脸色更加难看了，就知道她肯定是想起了在医院的那一场景，不由的挠了挠头，小心的瞄着田佳的表情，踌躇了一下，腆着脸又凑了过来。
　　“佳佳……”
　　“别叫的那么亲密！我跟你没那么亲密的关系！”
　　看到纪天宇那可怜兮兮的样子，田佳的语气不再那么强硬。
　　精准的抓到田佳情绪的起伏点，纪天宇大着胆子握住了她的小手。
　　“松开，别碰我！”
　　田佳挣扎着挣脱几下，纪天宇握紧了就是不肯松手，田佳白了纪天宇一眼，也就任由着他握着自己的小手不再挣扎。
　　“佳佳，我一听到你说要准备结婚，我头就懵了。”
　　纪天宇得寸进尺的一探手臂把田佳揽进了自己的怀里，下巴轻轻的放在她的头顶上，叹息着说道。
　　田佳僵硬着身子，趴伏在纪天宇的胸膛上，耳边传来他沉稳的心跳声，听着他脆弱的叹息，田佳的身子慢慢放松了下来。
　　你在乎我嫁不嫁人？
　　本来二人挺享受这温馨的一刻，但是那些其他客人好奇探究的目光，还是让二人不自在了许多。
　　“佳佳，我们走吧！”
　　纪天宇轻声对窝在自己怀里的田佳说道。
　　“嗯！”
　　田佳应了一声。纪天宇招手叫来服务生买单。在这些闲杂人等的目光中，纪天宇牵着田佳的小手潇洒离去。
　　“佳佳，我们去逛逛？”
　　与田佳在一起，难得的是她一副小女儿态，并没有甩给自己一副冰川的脸孔，纪天宇实在舍不得就这样与她分开。
　　“人这么多，还是不要去逛了！”
　　田佳看了看街上潮サ娜肆鳎自己与纪天宇和身份也确实不适合出现在众人面前。若是真遇到一个熟识自己的人，看到自己竟然与自己的学生手牵着手亲、昵的样子，那自己可就要没脸再见人了。
　　“可我不想和你分开！”
　　纪天宇把田佳揽到自己怀里，有些不开心的说道。
　　田佳挑了纪天宇一眼，“那我们找个人少的地方坐会吧！”
　　见到纪天宇这般的依赖自己，田佳的心里一阵甜蜜。
　　依着田佳的意思，纪天宇带着田佳到了一处公园。这时已经天色暗了下来，公园里的游人也没有白天那么多了。挑了个林荫深处的木椅，掸了掸灰尘，纪天宇拉着田佳坐了下来。
　　林间晚风习习，吹得树叶沙沙作响，夕阳的光辉透过树叶斑驳的洒落在地面上。
　　“佳佳，放假了，你就不回家了呗？”
　　想起刚才田佳对田昊说的话，纪天宇问道。
　　“还不一定呢！我也没想好！”
　　田佳有意无意的在这时又瞟了一眼纪天宇。
　　“别走了！”
　　纪天宇把玩着她的小手，“考完试了，你要是回家，我就不知道什么时候才能再看到你呢？”
　　“我再考虑下！”
　　田佳淡淡的说道。在医院的那一幕给自己的冲击太大了，自己也不曾想到，纪天宇的身边不只有一个董钰！还有那个看起来就不是一般人家的蓝茜！自己的心为什么会一阵阵的痛？田佳不明白也不想去探究明白，自己对纪天宇存在着怎样的情感？
　　“好！”
　　纪天宇适可而止，不再逼迫她。
　　“是你哥要结婚了吗？”
　　纪天宇绕开了话题，不再纠缠在田佳的身上。
　　“是，他和他女朋友处了八年了，时分时合，一直也没拿定主意是不是要结婚。现在他的年纪也不小了，我妈就想要他们结婚。”
　　田佳也乐得的转开话题。
　　“听到你们的谈话，真的把我吓了一跳，我以为是你要结婚，嫁人呢！”
　　想到当时自己心慌的样子，纪天宇不由的笑了起来。
　　“你会在乎我嫁不嫁人吗？”
　　田佳幽怨的看了纪天宇一眼。
　　“当然在乎！”
　　纪天宇收起笑容，严肃的看着田佳，“我不想要你嫁给别人！我自私，只希望你是我的！”
　　田佳玉面飞红，“可是，我是你的老师，你是我的学生！”
　　“就快要不是了！”
　　纪天宇轻抚着田佳粉、嫩的小脸，“等我考完试，我们就不再是师生的关系，那时，我们就可以光明正大的在一起了！”
　　田佳眼光迷、离的看着纪天宇坚毅的脸庞，几番想要问他，我们在一起，那董钰和蓝茜呢？想了想终究没有问出口。
　　自己究竟对纪天宇有着怎样的情感？喜欢？爱？田佳自己也搞不懂。自己怎么就能喜欢上自己的学生呢？如果不喜欢，自己说不清道不明的情绪又是因为什么？
　　纪天宇看着田佳迷、离着双眼，红/唇微张，似乎在邀/请自己品、尝的诱、人模样，按捺不住奔腾的yu望，俯下头，含住她饱、满的双、唇。
　　田佳一双小手抓住纪天宇胸/前的衣襟，嘤、咛一声，鼻端尽是纪天宇传来浓浓的男人气息。田佳的呼吸不由的急、促了起来。
　　静谧的林间，除了树叶沙沙作响，就只剩下这对男女彼此间的呼吸声。纪天宇的大手在田佳的后背处轻轻揽着，不一刻，掀开田佳上衣的下摆，手顺势就探了进去，手指滑、过的地方，带起了一串串火花，刺、激着田佳的神经。
　　不满足的纪天宇大手绕到了田佳的身前，隔着单薄的胸/衣，把她的一只大白TU擒在了手里。被纪天宇抓住了要害，田佳的身体陡然一僵。本来还拽着纪天宇衣襟的小手，此刻环绕在了纪天宇的腰身上，隔着纪天宇的外衣，小手上下的抓着他的后背。
　　被她的小手紧紧的抱着，纪天宇回手抓住了她的小手，握在掌心，一脸深情的看着田佳……
　　就在二人沉浸在彼此带来的神秘/境地的时候，杀风景的电话铃声响起。
　　电话声打破了笼罩在二人身上的魔咒，田佳喘/息着停了手，把自己的小手从纪天宇的身上移开，回身在自己的小包包里拿出了电话。平复了下呼吸，“妈！”
　　“佳妮，你的嗓子怎么了？声音怎么怪怪的？”
　　田母一接通电话，就听出了女儿声音不自然。
　　“刚才喝咖啡不小心呛到了！”
　　田佳对着母亲打着马虎眼。一手按住了纪天宇仍在自己胸/口肆虐的大手。瞪了他一眼，示意他安分点，别让自己母亲听出来有什么不对的地方。
　　纪天宇咧了咧嘴，手被田佳按在了那团绵/软的山、峰上，存心使坏的他，放弃了手上攻击，一脸坏笑的伸出舌尖，在田佳的红/唇上舔着，酥/麻的感觉让田佳险些叹息出声，推开纪天宇的头，抑制住自己想要吸住他舌头的想法。侧过头，不再让他有机可趁。
　　“你啊，这么大个人了，喝咖啡也能呛到？你这样还能让我放心你？”
　　田母数落着女儿。“佳妮，刚才你哥给我打电话说你有男朋友了，是吗？”
　　听到母亲的问话，田佳下意识的看了纪天宇一眼，想要否定，却被纪天宇一记瞪眼吓了回去。
　　“呃？是！”
　　田佳委屈的小样子让纪天宇的心里又痒了起来。看着她侧着面对自己的小脑袋，嘿嘿笑着


第153章 我们不能这么做
　　莹、润小巧的耳垂就在自己面前，心中难捺的纪天宇，一俯首，大嘴精准的含住了田佳白玉般的耳垂。
　　耳朵本就是人体的敏、感部位，没有任何心理准备的田佳被纪天宇搞了个突然袭击，“咝……”
　　倒吸了一口气。
　　“佳妮，你怎么了？”
　　又听到女儿的声音，田母纳闷的问道。
　　“跟你讲电话，碰到腿了！”
　　田佳黛着眉，强忍着悸、动，极力语气平稳的回答妈妈的话、“你今天怎么这么不小心？”
　　田母不满女儿的不小心。“佳妮，妈跟你说，你交了男朋友，我不反对，但是，人品必须得好，工作也得稳定。最好家里是独生子女的。这样你到了人家才不受排挤！”
　　“妈，你看你说哪去了？我们还没到那地步呢？”
　　田佳既气恼纪天宇的毛手手脚，又想要挂掉母亲的电话，狠狠的抱住这个捣乱的坏蛋。
　　“别跟妈说瞎话！你哥可是告诉我了，你们都已经同居了！佳妮，我们是好人家的女孩，身子都给他了，凭什么他不娶啊？佳妮，你跟妈说，是不是那个男人不想娶你？”
　　田母先入为主的就判定了纪天宇的罪名。
　　纪天宇的舌尖在田佳秀气的耳窝里打着转，田佳感觉自己的手虚、软无力，电话都险些拿不住。
　　我娶！我娶！听到了田母在电话里说的话，纪天宇忙对着田佳做着口型。证明自己不是田母说的那样人。
　　“妈，不是你想的那样！”
　　田佳转开眼神不再看向纪天宇。
　　听着女儿话音里的一丝不耐烦，田母深知女儿的脾气，也不再纠缠在这个话题上不放了。
　　“佳妮，你哥结婚时，你把他带回来！”
　　“妈，我哥刚说要结婚，哪能这么快就结婚的？兴许等到田昊结婚时，我跟他早分手了呢！”
　　说着，田佳示威一般的看着纪天宇。
　　纪天宇对田佳的说辞大为不满，还在田佳身上肆、虐的大手更加放肆。
　　这样的刑罚，田佳根本吃不消，一波波异样的感觉冲击着大脑。若不是电话那边是自己的母亲，田佳早挂掉了电话。
　　“你想要气死我呀？佳妮，你出去独立了这么几年，就学成了这样？想着分手，你还和他住在一起？”
　　田母喘了口气，“女孩子的身子能随便的就让男人碰的吗？”
　　田佳一缩脖子，看来自己逞一时的口舌之利，没有气到纪天宇，倒是先把自己的妈妈气到不行。
　　“妈，我知道了！刚才逗你玩的！我和他关系挺好的！”
　　田佳知道此时自己若是不好好说，明天也许妈妈就会亲自过来教育自己。
　　“你……你这孩子，什么事都能拿来说笑话？”
　　田母无奈的叹了口气。“好了，你自己把握吧！你哥的婚事我已经在着手开始办了。要是定的日子早，你还没放假，那就得跟学位领导请假！”
　　“怎么说办就办？不是才打算要结婚的吗？”
　　田佳不解母亲的急切态度。
　　“你问我？”
　　田母抬高了声音，“你问田昊吧！你看看他干的好事，薛丽洋又怀孕了！这都是第几个孩子了，啊？人家父母能答应吗？”
　　田佳听得出母亲话语里的不满。
　　“孩子几个月了？刚才田昊也没有和我说这事啊！只是问我同不同意他结婚？”
　　田佳瞪着玩的不亦乐乎的纪天宇。
　　“别提他！现在孩子都四个多月了，马上就五个月，再拖下去就要生了，能不抓紧时间，张罗着结婚吗？我都不知道他到底在想什么？要是不想和人家结婚就不要祸害人家姑娘！他可倒好，若即若离，还抱着人家该干啥干啥！”
　　田母忿忿的数落着儿子，猛然间想起了女儿的情形与儿子何其相似，“佳妮，妈可和你说啊，你们在一起睡觉的时候，可不能什么措施都没有，知道吗？要是有了孩子，他肯娶你还好，要是不肯娶你，最后遭罪受伤的还是自己！”
　　尽管田母是一万个不赞同女儿这种婚前夫、妻行为，但是，女大不由娘！自己就算再阻拦也起不到什么大作用。只有让自己女儿少受伤，才是自己这个做母亲的能帮得到女儿的地方。
　　“妈！”
　　听着妈妈说的直白，田佳的脸上通红一片。羞窘的扫了纪天宇一眼，却见他像只偷了腥的猫，得意的冲自己笑着。
　　“好，我不说了！做了都不怕羞，还怕人家说？”
　　田母嘟囔了一句，“好了，日子定好了，告诉你，随时准备回来！”
　　看着手中的电话，田佳无奈的合上盖子，收了起来。
　　“我们什么时候睡觉？”
　　纪天宇听到田母的话时，就已经激、情澎湃了。自己可是什么都没做，背负了这样的名头，让纪天宇觉得亏大了！
　　“睡什么觉？”
　　田佳一瞪眼，可是现在的纪天宇对她的呵斥根本就是当做了耳边风。
　　“你妈妈不是都同意我们在一起睡觉了吗？”
　　“那是误会！你听不明白吗？”
　　田佳极力的保持着面目表情不起波澜。
　　“佳佳，我们就让误会进行到底呗！”
　　纪天宇腆着脸，把下颌放在了田佳的颈旁，深深的吸了一口，田佳身上传来迷人的体、香。双手一动，田佳就被他放在了腿上。
　　田佳浑/圆，弹、性的p股重重的撞到了大腿处，两人同时闷哼一声。
　　“你……你怎么……又这样了……”
　　田佳感觉到身后那的东西正一下一下的在自己P股上顶着，不由羞、赧的红了一张俏脸，结结巴巴的责问着纪天宇。
　　“佳佳……”
　　纪天宇把田佳的娇、躯搂的更紧密了。
　　“纪……纪天宇……你……别这样……“田佳无力的挣扎着，想要从纪天宇的怀里挣脱出来。
　　“佳佳，让我抱抱你！”
　　纪天宇轻声在田佳的耳边说道。“我想你，真的想、要你！”
　　“别……纪天宇……我们真的……不能这么做！”
　　田佳断断续续的说着，一手麻利的按住纪天宇想要伸进自己裤子的大手。
　　“佳佳，我好难受，你不想我吗？”
　　纪天宇停住了向下移动的大手，手掌在田佳光、滑的小腹上摩、挲着。
　　看着纪天宇带着浓重情yu意味的脸庞，听着他低沉磁性的声音诉说着对自己的渴望，田佳拽着裤子的小手不由的松了一松，无助的看着纪天宇。
　　纪天宇的又向下滑了些许，“不…”
　　田佳又一次按住了他的大手。“纪天宇，我们真的不能这么做！”
　　田佳小脸上布满了乞求。


第154章 着火了
　　叹息一声，纪天宇收回了自己的手，抱起田佳的身体，让她坐在自己的腿上。这样的姿势让田佳一阵羞窘。不自在的想要并拢双/腿，但是，纪天宇的大手固定在自己的腿上，让自己无功而返。
　　他的手沿着田佳的大/腿慢慢的移动着，虽然隔了一层衣料，但是仍然带给了田佳触电般的感觉。嫣红着脸颊，田佳无力的瘫、靠在纪天宇的怀里。
　　田佳半闭着美眸，仿佛这样就可以逃避纪天宇给自己带来的异样情感。
　　纪天宇看着面前低垂着小脑袋，纤细的脖颈都晕红一片的田佳，纪天宇一脸坏笑的伏在田佳的脸颊旁，拉着她的小手，扯到了自己的腿上。
　　田佳没有任何防备的就让纪天宇把手按在了身上，被纪天宇的动作一惊，手上不自主的一握，“哦”纪天宇情不自禁的叹息出声。传来的舒/爽感觉让纪天宇心儿仿佛飞起来一般。
　　沉浸在自己感官世界里的纪天宇并不知道，自己对田佳的逗弄，不但没有达到自己想要达到的效果，反而让田佳心里暗自决定，自己一定不要和纪天宇发生亲密的关系！那个东西太骇人了！想起别人说过第一、次的疼痛，再感受一下自己手里的物体，田佳更加肯定了自己的决定。
　　纪天宇贪/婪的吸/吮着田佳口腔中甜美的津、液。田佳松开纪天宇的宝贝，探出双臂勾住了纪天宇的脖颈，主动伸出香舌勾、缠着纪天宇的舌头……
　　两人又温/存了片刻。
　　“家里的事处理的差不多，就去学校上课吧！”
　　气息平稳下来的田佳，终于想想了自己身为人师的责任。
　　“知道！”
　　纪天宇手指缠绕着田佳的发丝，心不在焉的随口敷衍。就是一直不去学校上课，只要自己还有能量，考试就不是问题！但是这秘密纪天宇是怎么也不能说出来的。
　　田佳看出来纪天宇的敷衍，不满的从他手里夺回了自己的头发。
　　“马上要考试了，你别把心思都放在女人身上。”
　　只要一想起那天在医院时的情景，田佳就一阵的不舒/服。
　　“我什么时候把心思都放在女人身上了？”
　　纪天宇反问道。“我的心思都在你身上你不知道吗？”
　　“花心的男人最让人讨厌！”
　　田佳意有所指的盯着纪天宇。
　　“嘿嘿！”
　　纪天宇尴尬的干笑了两声。“我只有一颗心，不花！”
　　貌似田佳说的还很贴近事实，自己确实这阵子与几个女人的关系，有些勾、缠不清。
　　田佳又盯了纪天宇好一会，看得纪天宇心里直发毛，难道她看出来自己在心里说和话，要把一颗心分成若干等分了？
　　“我该回宿舍了！”
　　调转开眼神，田佳站起身，把被纪天宇弄乱的衣服拾掇利整，然后说道。
　　“我送你回去！”
　　不顾田佳的反对，纪天宇执意牵着她的小手。
　　“放手啦！”
　　田佳挣扎着要抽回自己的手。“要是遇到熟人，就麻烦了！”
　　“在滨海认识你的人才能有几个啊？哪里会有熟人看到我们！”
　　纪天宇是打定了主意，任田佳怎么说，就是不松手！
　　经过了田昊的乌龙事件，让纪天宇心里有了担忧。这次是自己误会了田佳和田昊的关系，那么，下次呢、毕竟田佳也到了谈婚论嫁的年纪了。为了以防万一，纪天宇给自己制定了两条行动路线！对内，要对田佳实行死缠乱打，紧迫盯人政策。对外，就要昭告天下，这个女人是自己的，闲杂人等，一律保持距离！
　　田佳挣了几下，见纪天宇毫不理会自己的抗议，最后只得无奈的任由他霸道的握着自己的小手。田佳偷眼打量了下与自己十指交扣的大手，随后状若无事般的移开目光。
　　“前面怎么这么大烟？”
　　刚出了公园，纪天宇就发现前面的商业街浓烟滚滚，翻滚的烟云直冲天际。
　　“着火了！”
　　田佳指着前方排成一字的红色消防车，以及高高扬起的高压水柱。原本宽阔的大街，现在已经被人流挤满。
　　纪天宇与田佳都不是喜欢看热闹的人，若不是这条街是田佳回宿舍的必经之路，二人只怕早早走开另寻其它道路了。
　　“我们挤过去就好了！”
　　纪天宇松开握着田佳小手的大手，探臂一勾，把田佳揽到了自己的臂弯里，严密的把她护在了自己的怀里。
　　等走近一看，原来是一家大商场失火，这里聚集的大多都是商场里的摊主，工作人员，和刚刚正在商场里闲逛的顾客们。
　　“火真大！”
　　纪天宇感叹道，自己现在距离商场大楼还有一条街的距离，就已经感觉到熊熊大火传来的炙热。火舌从正在剧烈燃烧的三四层楼的窗户里狂蹿而出。
　　消防员的高压水柱在这场大火面前，就如同是小孩子的玩具水枪一般，水柱冲进了楼内，火势只是一顿，然后，火舌以更猛烈的势头呼啸而来。
　　“完了，完了……”
　　一个傻愣着看着大火的女人喃喃的说道。“我的货全完了……”
　　这样一场大火，火势所在的楼层，所有的商家都明白，自己的资产全部随着烟和火，消逝的无影无踪了。
　　心理承受能力好的，还能坚强的挺着，一些心理脆弱的人早在消防队员控制不住火势时，就已经被刺激的晕了过去。第一批救护车来真正抢救的人却是这些禁不住打击的商家们。
　　“快，加紧放水。不要让火蹿上五楼啊！”
　　一群人对着端着高压水枪的消防队员们嚷着。看来这些人都是五楼的商户们。
　　纪天宇护住了田佳，继续向前挤着。
　　“啊……强强啊……我的小孙子啊……”
　　一阵撕心裂肺的哭喊声传入了纪天宇的耳朵。纪天宇循声看了过去，一个五六十岁的女人坐在地上，双手拍着地嚎啕大哭。
　　这些商户的情绪都处在濒临暴发的临界点上，听着这个老女人的哭嚎，不少人横眉竖眼的看了过去，“嚎什么丧？我好几十万的货都没了，我都没嚎，你嚎什么？”
　　一个脖子上挂着小指粗细金链子的男人喝骂了这个老女人一句。


第155章 陪你的几十万
　　“我的强强……我的乖孙……你要是有具三长两短……可让奶奶怎么活啊……”
　　老女人依然哭嚎着，哭声中的悲凄，闻者心酸。
　　“不能活，现在就去死！现成的火葬场，去吧！进去就看到你那什么强强了！”
　　男人本就一肚子闷火，自己的全部家当都在这一场意外的火灾中化为虚无。再看到，这个老女人对自己的话置若罔闻，遂恨恨的又骂了一句。
　　“对，找强强去！”
　　听了金链子男的话，老妇人一怔，随即止住了哭声，自己坐在这哭，也哭不回自己的孙子来。
　　老女人站起身，疯子一般的朝着商场的大门就冲了过去。维持警戒的消防员看着冲了过来的老女人，急叫道，“站住！别过来！危险！”
　　一心系念着孙子的老妇人，对于消防员的话睬也不睬，继续冲了过去。
　　站在老妇人身边的女人，在老妇人起身时，伸手去抓，却不想，被老妇人大力挣开。
　　“王阿姨，王阿姨……”
　　女人跟在后面急切的叫着。
　　围观的人看着冲向火海的老女人，不但不拦住她，反而自觉的为她让出了一条通向起火大楼的路！
　　看到这一幕，纪天宇虎目圆睁，这些站在这里的还是人吗？看着一个老人家冲向火海，不但不加以阻挠，反而为她让出一条路来？
　　看着老妇人从自己身前跑过时，纪天宇松开了护住田佳的手臂，猿臂一分，身前的几人踉跄着为纪天宇让出一条窄小的路。
　　出了人群，纪天宇几步加速，仗着他人高腿长，几步间就追到了老妇人身后，探臂一抓，拽住了老妇人的手臂。
　　“阿姨，您不要冲动！”
　　此时距离警戒线只有二三米的样子，这里的温度要比刚才自己站立的地方要高出不少。站在这里，纪天宇就有一种被放在火炭上焙烤的感觉。
　　“放开我！我要去救强强！晚了，他会被火烧死的！放开我！我的强强……”
　　老妇人的情绪有些歇斯底里，对着纪天宇大声的吵嚷着。吵嚷了半天，却见纪天宇仍然没有松开自己的意思，老妇人掰着纪天宇的手。她的力气怎么能大的过纪天宇呢？
　　“放开我！”
　　见自己徒劳无果后，老妇人张嘴一口咬在了纪天宇的手臂上。
　　忍着疼痛，纪天宇无奈的抬手，在她的后脖颈处一记手刀。老妇人呆滞着眼神，身子瘫软了下来。双臂打横抱起了被自己打晕的老妇人，纪天宇向着田佳走了过去。
　　“你还是人吗？啊？竟然让王阿姨去死？”
　　刚才呼喊老妇人的年轻女人见纪天宇抱回了王阿姨，才放下心来。转身一脸愤怒的对着链子男质问道。
　　“在这里，我们谁不闹心？她在这里嚎丧，还让不让我们安静了？”
　　链子男梗着脖子对着女人叫道。
　　“王阿姨的小孙子现在还在火海里，他一个老人家，遇到这种事情，你还不让她哭？你想要憋死她吗？”
　　“她孙子在火海里了，我的好几十万还在火海里呢？”
　　男人翻着白眼跟女人对峙。
　　“你那是死物，她这是活生生的一条人命！”
　　“贱命一条！我的货款就够买她好几条命了！哼！”
　　年轻女人被链子男的话气的身子直哆嗦，“一条人命还比不上你的那些死物吗？你还有人性吗？你还激王阿姨去火场里找强强？你真是个禽兽！”
　　“烂命一条，还想和我的几十万比！”
　　纪天宇抱着王阿姨偕同田佳来到了年轻女人的面前，纪天宇轻轻把王阿姨放到了地上，站起身，目光森次的盯着眼前的链子男。
　　“看什么看？”
　　被纪天宇森冷的目光盯的浑身发毛，链子男壮着胆子，瞪着眼睛喝问了纪天宇一句。
　　回答他的是纪天宇在他眼中急速放大的拳头！“啪！”
　　“啊……”
　　一声清脆的骨头折断的声音伴随着一声凄厉的惨号。链子男捂着血液狂喷的鼻子，围观的众人分明看到链子男的鼻子斜斜的歪向了一边。
　　“你的几十万没了，很心疼是吧！”
　　纪天宇无事人般的与惨号不已的链子男拉上了家常。
　　链子男恐惧的看着纪天宇，不知道他说的这句话是什么意思。
　　“王阿姨为了贱命一条的小孙子都能勇闯火海，你那要比王阿姨娘俩值钱的多的货品还在火海里呢，你是不是也应该去陪陪？”
　　看着闲话家常的纪天宇，链子男本能的退后几步。“现在，我帮你！你也去大火中陪陪你的几十万吧！”
　　说着，纪天宇身上迸出了冷冽逼人的寒气。
　　链子男激灵灵的打了个寒战，他有些明白纪天宇的意思了！
　　看热闹的众人，也感觉到了纪天宇身上的阴寒气息，均不由自主的向后退着，为纪天宇和链子男腾出了一块宽敞的空间。
　　纪天宇在链子男惊惧的目光中，上前一步，一探手，抓住了他腰间的皮带，一动力，一百四五十斤的链子男就这样华丽丽的被纪天宇一手拎了起来。
　　“放我下来……”
　　链子男颤着声音，双腿在空中踢腾着，纪天宇另一只手抓住了链子男的肩头，双臂一振，链子男打横被纪天宇擎在了头上。
　　此时，链子男才真正的感觉到了恐惧的滋味，四肢在空中剧烈的挣扎着。
　　看着纪天宇轻松的就把链子男举在了头上，围观的人又向后退了一圈。
　　这个男人是举重的吗？一百四五十斤的大男人在他手里，怎么就像是一个两三岁的孩童般？
　　“去陪你的几十万去吧！”
　　纪天宇双臂一转，“嗬！”
　　链子男在空中划出一道优美的弧线，从围观众人的头顶上划翔而过，彭的一声，炮弹般的砸在了警戒线之内，由于强大的惯性作用，他在地上还向着商场方向滚了两三米！
　　感觉自己全身的骨骼都被这一摔之下，折断了，散架了！“啊！”
　　链子男又是一声惨号。平时装惯了斯文人的链子男几时受过这样的痛，杀猪般的号叫着，声音把消防车的警笛声都盖了下去。


第156章 冲进火海
　　远处的人们都顺着他惨号的声音看了过来，一时间不明白，这个男人为什么要在距离火场不远处打着滚号叫？
　　热流一股股的向着链子男袭了过来，巨痛！灼热的烘烤！鼻涕，眼泪，混着殷红的血液，涂花了链子男整张脸。
　　浑身剧烈疼痛，让他站不起来，只得四肢着地，仓皇的向着警戒线外爬去。
　　扔走了这个吃着人饭，说着人话，但就是没干人事的链子男后，纪天宇把目光对准了揽住王阿姨的年轻女人。
　　“阿姨的小孙子怎么没撤离出来？”
　　纪天宇四处看了看，虽然这些人的脸上都带着一丝焦急，但并没有像王阿姨这样过激的行为。从他们的样子来看，顶多就是损失了一些银钱而已吧！
　　“起火时，我们正在五楼上闲逛，强强是个淘气的孩子，整个楼层跑来跑去的，与我们走散了。等到我们从安全通道撤出来时，才发现孩子并没有跟出来！消防人员刚才上去五楼搜救，但是并没有找到强强！”
　　年轻女人抹了抹眼角的泪珠。“楼层面积很大，上面又都是烟，火势也开始蔓延了上去，强强凶多吉少啊！”
　　纪天宇看了看浓烟夹着火舌蹿腾着。“强强的母亲本来就对王阿姨不好，现在，强强又在王阿姨的手里出了事，真不知道，她会怎么对付王阿姨！王阿姨孤苦无依，只有强强爸爸一个孩子，真不知道将来要怎么活下去！”
　　纪天宇听明白了，莫怪这个老妇人拼了命一般的要往火海里闯！若是真的没有了强强，也许，王阿姨将会在媳妇的手里生不如死。
　　“楼上还有没撤离的人员，加强对火势的压制，一组人员，乘高空作业机，进入火场进行最后营救！”
　　站在警戒线处的消防队长，果断的下了命令。
　　如今火势已经漫延到了五楼，六楼也岌岌可危，最重要的是，二十台高压水枪同时启用，仍然没有压制住火势，这让消防队长果断的下了先营救被困人员的决定。
　　一组十人接了队长的命令后，全副武装，乘上了高空作业机。
　　“队长，高空作业机高度不够达到五层！只到四层半左右。一组队员强行攀爬，已经有三人处于休克状态！”
　　这时，一名协同一组队员升空的高空作业机人员跑来向队长报告了这么一条坏消息。
　　消防队长拧起了眉头，“防护用具呢？一点作用也没起吗？”
　　再不进入大楼进行搜救，只怕困在楼上的人员，即使不被大火烧死。也会被浓烟活活呛死！
　　“温度太高，大大超出了我们人体所能承受的极限！”
　　“再进行一次突击！”
　　消防队长咬了咬牙，还是下了命令。在这么多老百姓的面前，自己不能不做最后的努力，就放弃了里面受困的人员。
　　“老张，怎么样？”
　　这时，于天宏也赶到了现场。本来，这事件与他刑侦科没有关系，但是，局领导关注之下，自己就被派了过来，看看能不有帮上消防队员的忙。
　　“老于，你也来了！”
　　消防队长看了看于天宏，“情况很不乐观，火势太猛，压制不住，并且楼上还有人员没有撤离出来！”
　　“还有多少人没撤出来？”
　　一听还有人员在火海里，于天宏也知道事情的紧急性。忙追问道。
　　若是只是财产损失还好说，真要闹出人命来那事情就重大得多了！
　　“刚开始统计上来的数据，应该三到四人，至于还有没有其他的人，那就不太清楚！”
　　张队长一指前方高高的作业机，“之前上楼搜了两次，救出了二人，现在应该还有一到二人没有被救出来。”
　　于天宏看着高空中壁虎弹跳般的消防队员，“看这样子也不行啊！”
　　“作业机高度不够，温度又太高，没有别的办法，只有努力试试！”
　　张队长无奈的说道。
　　“老张，要不向上级领导申请请调两架直升机？”
　　于天宏出着主意。
　　“老于啊，真等到直升机来了，里面有多少人也活不下来了！”
　　现在时间就是生命。多流逝一秒钟，就是流失了一份生命力。
　　所有人都绝望的看着这场吞噬着金钱和人命的大火。
　　纪天宇看着有着苏醒兆头的王阿姨，心里不由一阵焦急。若是王阿姨醒来看到小孙子还未被营救出来，只怕她还会再次冲向火海。就在纪天宇心念电转间，脑海中响起了清脆的提示音。
　　“叮……”
　　“是否开启真空，闭息功能？消耗能量：30点。时效，15分钟。”
　　纪天宇心头一喜，忙答道，“是！”
　　在回答了是之后，纪天宇立时感觉到自己处在了一种奇怪的状态之下，周围的人群，嘈杂的声音都被隔绝在自己身体一米之外，并且自己竟然不用呼吸了，还没有憋闷窒息的感觉！
　　时间紧迫，只有区区15分钟！自己在这短短的一刻钟里，要找到小强强，还要带着他离开火海！
　　此时，纪天宇根本没有时间跟任何人解释，推开靠着自己的田佳，迈开大步，冲向了冒着滚滚浓烟的商场大门。
　　所有人都被纪天宇这一忽然的举动惊到，田佳第一个反应过来，“纪天宇……你给我回来！”
　　在田佳的吼声过后，纪天宇消失在了浓烟之中。
　　“那是谁？怎么回事？”
　　看到纪天宇狂奔着冲了进去，张队长的心一紧，血压瞬间上升。本来就已经有被困在里面的人员，被救无望！现在这又好端端的又冲进去了一人。性命不值钱了怎么的？想要自焚，也不要在这种场合啊！可要知道，这个人一旦丢了性命，那自己可是要背负着绝大部分责任的！
　　“警戒的人怎么做的事？啊？一个大活人在你跟前跑过去，你眼睛干什么用的？”
　　张队长调转炮口轰起了负责警戒的人员。
　　“队长，我也没想到他忽然发疯了一样就冲了进去啊！”
　　警戒员也知道事情的严重性，但是，这真的不是自己的责任啊！自己一个人负责这么大的一段防线，怎么可能拦的住一个成心要寻死的人呢？


第157章 女孩
　　“这是谁呢？怎么这么眼熟？”
　　于天宏看着纪天宇消失的背影心里暗道。
　　“纪天宇，你个混蛋！”
　　眼看着纪天宇冲进了火海，田佳冷静的面具顿时支离破碎。你成心要寻死，为什么还要来招惹我？再退后一万步讲，你寻死前，是不是也应该跟自己道个别什么的？就这样连个屁都没放，就离开了自己？
　　田佳的眼泪断线的珠子般，沿着精致绝美的脸庞滑了下来。“没出息！哭什么？他都放的下你，你还为他哭？”
　　田佳骂了自己一句，恨恨的伸手抹去了脸上的泪珠，却不想下一刻，又是满脸的水迹！
　　在看到纪天宇冲进了商场后，人群立时炸了窝。“这人是怎么了？疯了吗？消防员都进不去，他冲进去，这不是自己找死吗？”
　　看到纪天宇从自己面前冲了过去，链子男污渍斑斑的脸上露出恶意的笑容，扭曲着整张脸，让人看了有种心里发毛的感觉。
　　小子，你不是狂吗？不是想把我扔进火海里吗？报应终于到了，现在你疯了吧！自寻死路了吧！心中快意，链子男反倒不急着爬行，回头看着熊熊火海，等待着要看纪天宇被烧成人体焦炭的模样！
　　冲进了楼内，一层只是浓烟，二层已经有些许地方开始了燃烧。纪天宇不需要呼吸，真空隔离带也让他的眼睛免受了烟熏的痛苦。一二层他没有任何疑问的就穿了过去。三四层正是主火场，所有能燃烧的东西全部都在吞吐着火舌。
　　虽然烟与火侵袭不到纪天宇，但是，温度却是纪天宇隔绝不了的。高温让纪天宇有种上了蒸锅的感觉，火焰窜动间，发出噼噼啪啪的响声。
　　纪天宇在火海中奔跑，他所到之处，火焰即刻熄灭。等到他离开后，又重新剧烈的燃烧起来。
　　若是让消防张队长看到纪天宇此刻的情形，一定会郁闷到不行。这个年轻人竟然比自己的灭火器材还管用！
　　在三四层间，纪天宇不得不把速度提到最高。这炙热的温度，让他有种自己已经到了五成熟的错觉。
　　纪天宇只顾着向前奔跑，根本没有时间去回头看上一看自己制造出来的奇特影像。在熊熊燃烧的火海中，竟然存在了一条两米宽的火焰冷却区。
　　一鼓作气，纪天宇冲上了五楼。五楼已经有些地方开始冒着小火苗，隐隐有壮大的态势。
　　纪天宇四处张望了一下，浓烟遮蔽了自己的视线，在这个将近两千平米的楼层上，找到一个应该已经昏迷的孩子，那是什么样的难度！
　　在心里算了一下，从自己开启了这个真空，闭气功能，到自己现在冲到五楼，大约已经过了三四分钟左右！眼下，自己也只剩下了十分的时间来寻找强强，再把他安全带到外面！纪天宇不知道自己能不能在期限的时间内完成这项任务。自己是无所谓，就算时间不时间到了，自己还是可以继续消耗能量点来重启这项功能！但是，强强还能坚持到自己找到他吗？
　　“叮……”
　　“是否开启搜寻生物信号波功能？消耗能量：20点。限时五分钟。搜寻直径：100米！”
　　太及时了！纪天宇立刻回答了：“是！”
　　开启了搜寻功能后，纪天宇感觉到以自己为圆心的百米范围内，并没有任何的生物波动存在。来不及细细体会，纪天宇开始在整个楼层间穿梭着，跑遍了大半个楼层，终于让纪天宇感觉到了一丝微弱的波动传来。
　　纪天宇欣喜若狂，向着波动传来的方向跑了过去，待到近前一看，一个三四的小男孩，歪躺在地上，面色青紫。一看就是被浓烟`呛造成的窒息。一见找到了强强，纪天宇伸手抱起了小家伙，转身就冲向了楼梯通道。
　　就在纪天宇急奔向楼梯的时候，另一丝生物波动从上面传到了自己的脑海里。“还有一个人？”
　　纪天宇愣了下，看了看怀中的强强，自己是应该立刻把强强送下去，还是把这个自己感应到的人一起也带下去呢？
　　救人一命胜造七级浮屠！纪天宇不再犹豫，冲向了楼梯通道，只不过不是向下，而是冲上了六楼，依照着自己刚才感应到的位置，纪天宇在内衣专柜的试衣间外，看到了一个只穿着内/衣内/裤的女孩，玉/体横/陈的躺倒在地上。
　　纪天宇来不及细欣赏眼前的美女玉/体图，扫了一眼女孩穿在身上的胸/罩，上面还挂着标签，女孩手里抓着一件外衣，看来，是正在换内/衣时发觉到失火，还没来得及穿上外衣，就被浓烟呛昏过去！
　　女孩面色青绀，凝脂般的肌肤上隐隐透着一股青色。纪天宇抓过女孩手里的外衣，把她裸/露的玉/体裹了起来。刚把女孩夹了起来，纪天宇却发觉强强，抽搐着蹬了几下腿。
　　纪天宇忙放下了女孩，也把强强放在了地上，离开了纪天宇怀抱的强强，本能的张口大喘了几口气。看着强强的动作，纪天宇才想起来，自己的周围是真空的，本来就窒息的二人怎么受得了？
　　眼光一瞟，正好看到柜台上摆放着一只装了六条金鱼的鱼缸。纪天宇伸手把挂在衣架上的厚垫海绵胸/罩扯了下来，扔到鱼缸里浸足了水，围在了强强的口鼻处。又依法泡制，也给这个女孩绑了一条。
　　心里算计了一下，距离真空，闭气功能消失还能有两分钟不到的时间！纪天宇来不及考虑姿势问题，一手一个夹起了地上的二人，一路狂奔，比上楼时的速度要快上许多，纪天宇一阵风般的冲下了楼，眼看着大门口就在眼前，纪天宇忽然眼睛一辣，眼睛已经睁不开，泪水流了下来。纪天宇眼睛眯成一条缝，瞅准方向，脚下速度不减。
　　“咳……咳……”
　　一口浓烟吸进了肺，纪天宇反射性的剧烈咳嗽了起来，感觉到肺部一股刺痛感传了出来。
　　纪天宇心里暗自庆幸，这是在门口处功能才消失，若是在三四层的时候忽然消失，哪怕自己以最快的速度重启，自己和怀中的二人都将是重度烧伤病患！


第158章 一睹风采
　　“有人出来了！”
　　听到大楼内传出了剧烈的咳嗽声，外面的人惊声大叫。
　　听到说有人从里面出来，田佳抹了抹脸上的泪水，拔腿冲到了警戒线前。伸长了脖子往里看着。“纪天宇，你一定要出来！你个混蛋，招惹完我，你别想偷偷溜走！”
　　越咳吸进肺里的烟气越多，等到纪天宇抱着怀里的一大一小冲出来时，一张俊脸已经咳的通红！
　　“救护车！救护车！”
　　甫一离开浓烟的势力范围，纪天宇就大叫着。
　　“纪天宇……”
　　田佳真切的看清楚站在那里扯着嘶哑的喉咙，狂喊着救护车的人正是纪天宇时，田佳才惊觉自己双腿无力，支撑不住身体的重量，软软的坐在了地上。
　　“强强！”
　　已经苏醒过来的王阿姨一眼就看到了纪天宇怀里，那个罩着胸/罩的小小身躯正是自己的孙子，强强！
　　王阿姨冲了过去，从纪天宇怀里接过了小孙子，一见孩子青紫着面孔，不由心底一慌，“强强，强强……你醒醒……不要吓奶奶……”
　　这时，早等在一旁的急救人员，呼的涌了上来，从纪天宇和王阿姨的怀里接过了一大一小两个昏迷的病人。
　　“供氧！”
　　一名医生模样的人，对早已准备好氧气设备的护士急喝道。
　　“纪天宇？”
　　于天宏终于从正面看清了纪天宇的面目。
　　“老于，你认识这个人？”
　　张队长傻愣愣的看着衣衫整齐，身上没有一丝从火海里趟过的痕迹。唯一能看出来他是从火场里出来的证据就是咳的通红的脸庞以及烫焦了的鞋子！
　　“何止认识！老熟人了！”
　　纪天宇给自己的震憾太多了，对纪天宇经常出人意料的行为早有了一定的免疫能力。于天宏定了定神，笑了起来。这小子，总是这么神奇！
　　“纪老弟！”
　　于天宏率先向着纪天宇走了过去。看他咳的难受，伸出手，在他后背拍了拍。
　　“于哥！”
　　纪天宇直起身子，感觉肺里没有刚才那样的刺痛感了！“你怎么在这了？”
　　于天宏一个刑侦大队的大队长，怎么跑到火灾现场了呢？
　　“这里有你纪老弟，我怎么能不来一睹你的风采呢？”
　　于天宏打趣的拍着纪天宇的肩头。
　　链子男痴呆般的看着与于天宏说笑的纪天宇。自己本来在看到他疯子般的冲进了火场，就已经断定了他必死无疑，却不想，他竟然毫发无伤的走了出来，还救出了两个人？
　　五层，六层，那是全副武装的消防队员都上不去的禁地！他是怎么做到的？所有人都以不可思议的目光看着纪天宇。
　　“于哥，你就取笑我吧！”
　　纪天宇目光在人群里搜寻着田佳的身影。在看到坐在地上恨恨的瞪着自己的田佳，纪天宇一缩脖子。知道刚刚自己真的让她担心了！
　　向着于天宏颌了颌首，“于哥，我过去一下。”
　　于天宏纳闷的看着纪天宇直到了那个坐在地上的冷艳美女面前，于天宏哂然一笑，真是年轻人啊，在这样的情况下，看到美女还不忘去搭讪一下。这小子，也不想想自己的女朋友可是蓝氏的二小姐？有了那个集美丽，高贵，财富于一身蓝家小姐，这个小子还敢出来招惹其他女人？
　　于天宏看着纪天宇对着田佳伸出了手，暗笑，你小子，在这么多人面前对人家姑娘动手，不挨上两个大耳光才怪呢？看那姑娘冷冽的气息，就知道不是易与之辈！于天宏抱着胳膊，站在那里，准备看上一出纪天宇被美女教训的深刻场面。
　　出乎了于天宏的意料之外，只见那个冰冷的女孩竟然握住了纪天宇摊在面前的大手。纪天宇手上用力，田佳被纪天宇从地上拽了起来。
　　“你看看，这么多人在看着，你就坐在地上，羞不羞啊？”
　　说着，纪天宇微弯下身子，在田佳挺/翘，丰/腴的美/臀上轻拍了几下。“坐的一身都是土，脏不脏？”
　　于天宏瞪大了眼睛，看着纪天宇的动作，就这么光天化日之下，明目张胆的拍着人家姑娘的小屁/股，竟然还没有被扇耳光？是自己落伍了，还是现在的年轻人都这么开放？
　　“你个混蛋，吓死我了！我以为你再也出不来呢！”
　　田佳看着纪天宇温柔的眼神以及动作，眼眶瞬间又红了起来。
　　“不哭！是我错了！当时真的很急，来不及和你细说！害你担心了！”
　　纪天宇轻轻的拭掉田佳挂在睫毛上的泪珠，把她揽进自己的怀里，温柔的轻拍着她的后背。于天宏再次爆凸了双睛。
　　这是什么状况？这小子胆子够大啊，竟然敢公然劈/腿？
　　呼呼狂蹿的大火已经不能完全吸引住大家的注意力了。近处的人们呆傻的看着纪天宇，远处的人踮着脚，抻着脖子也争相看着这个神秘的年轻人。
　　“小伙子，麻烦你跟我们去趟医院！”
　　这时，那名急救医生对纪天宇说道。
　　“我去医院做什么？”
　　纪天宇疑问的看着这名医生，自己又没有受伤。只是被烟呛了几口，现在已经好了。不需要去医院的！
　　“我们医院的护理人员人手不够，需要家属照看病人！”
　　医生一指刚才被纪天宇救出来的女孩，“我们找不到她的亲属，小伙子，你就好事做到底，把这位小姑娘也护理了吧！”
　　听他说的轻巧，还小姑娘？若是只看她的面孔，称呼一声小姑娘还不过分。看她的样子也就十六七岁的样子。可是若是看她那只着内/衣，内/裤的惹/火身/材，纪天宇怎么也不能把她归类为小姑娘！
　　想起自己看到的白/花/花肉//体，纪天宇偷偷的咽了口口水。白/嫩的半球体，呈现了迷人的山川景色，那滑/腻的触/感，现在还纪天宇的指尖流连不去。
　　“你让我一个大男人护理一个女孩？”
　　纪天宇心里暗自加了一句，还是一个几近全/裸的女孩！这不是考验人的意志力吗？
　　“你把光着身子的小姑娘都抱了出来，护理一下还有什么不可以的？”
　　这名医生说出了一句让纪天宇尴尬的话语来。


第159章 义务护工
　　“那是救人要紧，情况不一样嘛！”
　　说着纪天宇瞟了眼田佳的表情。
　　“就是因为人是你救的，我们才能放心的把她交给你！”
　　医生说着，看了看被纪天宇揽在屋里的田佳一眼，眼中闪过一丝激赏。这个冷艳的女人好生迷人！梨花带雨的娇美容颜，再配上清冷的气质，冷艳中带着一丝娇弱，让每一个男人看了都有一种掬在手掌心里细心呵斥的冲动。有着这样一个极品的女朋友，也难怪这小伙子对那个小姑娘没有垂涎之心啊！
　　纪天宇还想要辩解，却被这名医生的把抓住了胳膊，“快走，病人需要更精密的仪器进行检查，并且急救！”
　　说着拉着纪天宇就上了救护车。
　　无奈的纪天宇只得扯着田佳，三人串糖葫芦一般串成一串，上了救护车。
　　直到救护车鸣着笛，呼啸而去，于天宏才从纪天宇给他的震憾中回过神来。
　　“小伙子，要不是你救人救的及时，这二人就算是抢救回性命，大脑及身体各器官也会造成不可逆转的损害！”
　　刚刚拖着纪天宇上车的医生从抢救室里出来，看到坐在外面的纪天宇，上前拍着他的肩头，称赞道。
　　“医生，他们脱离生命危险了吗？”
　　纪天宇关心的问道。
　　“还没有，但是目前来看情况还是比较稳定的。如果没有意外，应该很快就会脱离危险！”
　　医生想了想，“小伙子，你救人的时候看到这个小姑娘的东西没有？有没有什么可以证明她的身份的物品？”
　　“当时情况很紧迫，没注意这些细节的问题！”
　　纪天宇耸了耸肩，在那种情况下，自己哪还有什么心思看其它的东西啊！
　　“那就得麻烦你了，小伙子。联系不到她的家人，你就先担负起照顾她的责任吧！”
　　这名医生也不管纪天宇是不是同意他的说法，急急忙忙的又进了抢救室。把一脸呆愣的纪天宇扔在了外面。
　　“我救了人，还要做保姆？”
　　哪有这种道理？莫怪现在的人都不肯学雷锋做好事了！做了好事麻烦啊！
　　田佳看着忿忿不平的纪天宇，安慰了他两句。“你也别生气，等她醒过来，就可以找到她的家人了！”
　　“那你得在这里陪我！”
　　纪天宇趁机把田佳留在自己身边。
　　“我……”
　　自己学校里还有两个班级的学生在等着自己呢，怎么可能有时间耗在医院里？
　　“你不陪我，难道要我一个人面对一个小姑娘？”
　　纪天宇把头凑到了田佳的耳旁，“她还没有衣服穿呢！”
　　做了番思想斗争，最后，田佳决定先和学校别的老师串一下课，先陪纪天宇在医院把这名小女孩护理好！若要是真让纪天宇面对这么一个可爱的小姑娘，田佳心里还真有些放心不下。
　　纪天宇满意的坐直了身子，这么好的机会自己怎么可能不把握住呢！这个女孩虽然说看着丝毫不比田佳逊色，但是，再成熟的躯/体也掩盖不了她身上青涩的味道！现在的纪天宇爱极了蓝倩，田佳她们身上那种成熟女人独有的妩/媚，妖/娆！
　　看着纪天宇小阴/得逞的样子，田佳也不点破，唇角微微一勾。感觉着纪天宇对自己的依赖，田佳心里暖暖的！
　　被医生告知，强强已经没有生命危险时，王阿姨才放下悬着的一颗心。
　　“小伙子，谢谢你救了强强！”
　　王阿姨拉着纪天宇的手，感激的不知道说什么好。在看到纪天宇手臂上渗出血丝的牙印时，王阿姨的眼泪流了下来，“还疼吗？你好心救我，我还咬你！”
　　被王阿姨拽住感谢，纪天宇浑身不自在的看着站在一边的田佳，对她努着嘴，示意她来解救解救自己。看了一会纪天宇的窘态，田佳才上前，扶着王阿姨的手臂，“阿姨，您就别谢他了！任是谁看到强强那么可爱的小孩子也会出手相救的！”
　　虽然田佳说的轻松，但王阿姨却知道，那是冒着生命的危险才能做到的！还记得，自己刚醒过来时，看到田佳对着火场，无言的流着眼泪的模样。哪里有现在这般轻松的样子。心知这个漂亮的姑娘是在安慰自己，心里更加的感激。
　　“强强呢？啊？强强到底怎么样了？”
　　一阵尖锐刺耳的女声传了过来，伴随着蹬蹬的脚步声，一男一女到了三人面前。
　　扶着王阿姨手臂的田佳明显的感觉到，王阿姨瑟缩了一下。
　　“我问你话呢？你哑巴了？”
　　女人见王阿姨竟然垂下了眼睑，没有回答自己的问题，不由的怒叫道。
　　“娟子，强强没什么事，已经没有生命危险了！”
　　王阿姨下意识的靠近了田佳，怯怯的对儿媳妇说道。
　　华娟自然看到了婆婆的小动作，“我能吃了你吗？你至于吓那样吗？是不是在外人面前，让大伙都认为我虐待你啊？”
　　“娟子，我没有……”
　　王阿姨听着儿媳妇连珠炮的问话，忙抽回被田佳扶住的手臂。
　　“看那受气的样子！窝窝囊囊的，你还能干点什么？看个孩子也能把孩子看成这样？着火了，你不把孩子一起带走，反倒自己先跑出去了？你的老命是命，强强的命就不是命了是吧？有你这样当奶奶的吗？”
　　华娟训斥着婆婆。就如同训斥着自己的儿女一般。
　　“娟子，对不起！”
　　低着头，王阿姨不敢抬头看向儿媳妇，只是小小声的道着歉。
　　“你说你，除了吃饭，再就是说对不起！你还会干点别的吗？老天爷，怎么就那么不开眼呢，让我摊上了你这么一个废物的婆婆！”
　　听着华娟的话，田佳的脸色沉了下来，作为人类灵魂的工程师，田佳怎么能忍受这个女人竟然在自己面前这样数落婆婆呢？
　　“你这人怎么说话呢？这是你的婆婆，不是你的儿子，怎么数落就怎么数落！”
　　田佳指着大气不敢吭一声的王阿姨责问着华娟！
　　“你是谁啊？我们家的事用得着你来管吗？你看不惯，你把她领走！带你家去啊！带回去当妈养啊！”


第160章 学妹告密
　　田佳几时见过这样的泼妇，看着一脸挑衅神情的华娟，田佳还想出口反驳。王阿姨忙扯住了田佳的手臂，“姑娘……你别说了……娟子说对……我就是个废物……连个孩子都看不好……”
　　田佳诧异的看着王阿姨，自己帮她鸣不平，她怎么还不让自己说话呢？
　　纪天宇忙拉过田佳，扯着她离开了这声是非之地！
　　“你拽我做什么？为什么不让我教训教训那个女人！她连尊老爱老的传统美德都不记得了？这还是为人晚辈该做的事情吗？”
　　田佳一脸的不满。
　　“佳佳，你是职业病又犯了！”
　　纪天宇无奈的刮了刮她小巧的鼻尖。“你以为她是你的学生吗？你教训她一顿又有什么用呢？她会因为你的一番话就痛改前非了吗？明显那是不可能的！要是有这样的觉悟，她也不可能这么对待自己的婆婆了！再说了，你教训了她，她从你这受了气，最后还不是得都撒在王阿姨的身上！你的本意是想帮王阿姨，可最后王阿姨却得因为你的出头抱不平而遭受媳妇更多尖刻的待遇！我们能带走王阿姨，让她离开悍妇媳妇的淫/威之下吗？不能！清官难断家务事！对于王阿姨，我们除了同情，别无他法！”
　　“她的行为，王阿姨已经可以起诉她虐待了！”
　　田佳不服气的嘟着嘴。
　　“法律是死的，人情是活的！再说，王阿姨也不可能去起诉自己的儿子和媳妇！在那个家里，王阿姨再受气，那也是她的家，其它的地方再美好也替换不了自己对家庭的归属感！”
　　“你怎么这么沧桑了呢？”
　　田佳好奇的盯着纪天宇看个不停。
　　“你不会说我是成熟吗？”
　　纪天宇拧了拧她的小鼻子。
　　因为那个女孩还在监护室内，不需要外来人员的护理，纪天宇送田佳回了宿舍，然后自己也回了家。
　　董钰坐在座位上就听到走廊里传来一阵急促的脚步声。到了自己班级门口停了下来。抬头一看，正见一颗小脑袋，趴在门口，贼头贼脑的向着教室内打量着。
　　“秀丽，你看什么呢？”
　　董钰好笑的问道。
　　“我看看纪天宇学长在不在？”
　　石秀丽观察了一番，没有发现敌情，才大大方方的走进了教室。
　　“你找纪天宇啊？他这几天都不在！”
　　董钰指了指自己向前的空座，示意她坐下。“怎么，你们宣传部有什么活动要纪天宇参加吗？”
　　董钰好奇的问道。
　　眼前这个娇小可爱的女孩，是四中学生会宣传部部长！见她要找纪天宇，董钰下意识的就认为是她们部里有活动要举办呢！
　　“不是！我不是找纪天宇学长！”
　　石秀丽小手急摇。
　　“你不找他，问他在不在做什么？”
　　董钰笑着点了点手中的笔。
　　“我打的是你！说的是纪天宇的事情，当然要看看他在不在！”
　　“找我说纪天宇的事情？”
　　董钰疑问的看着石秀丽。见她肯定的点着头，董钰就更加的纳闷了。
　　从石秀丽就了教室，那么闲的难受的家伙们就支愣着耳朵听着她们在说什么。这一听竟然是要说纪天宇的事情，就更加的集中了精神。
　　“是啊！学姐！你还在学校捧着书猛学呢？都不知道外面发生了什么吧？”
　　石秀丽小鼻子皱了皱。
　　“外面发生了什么？”
　　董钰纳闷，外面有什么事情也和自己没关系啊！
　　“昨晚上泰华商场着火了知道不？”
　　石秀丽见董钰点了点头，接着说下去。“我刚巧路过那里，你猜我在那看到谁了？”
　　“纪天宇！”
　　董钰接口道。
　　“学姐，不愧是高材生，脑子就是比别人转的快！”
　　董钰对石秀丽的夸奖报以一笑。你一来就问纪天宇在不在。还扬言要说纪天宇的事情。脑子不是摆设的人也会知道你说的看到的人是谁了！
　　“你猜我看到纪天宇学长在做什么？”
　　石秀丽顿了顿，“他竟然搂着个大，大的大美女！堂姐，你是没看到那个女的长的那模样，漂亮不足以形容她，尤其是她那清冷的气质，绝对是让人看一眼就再也忘不掉！”
　　石秀丽滔滔不绝的说着自己看到纪天宇搂着的那个女人是何等的美丽，气质是如何的与众不同。
　　说着说着，石秀丽一抬眼，看到董钰捂着额头的姿势，才想起，自己是来告密的，不是来刺激她的。
　　“学姐，你别太在意，虽然那个女人看起来很优秀，但是，并不比你有优势！她一看就是比纪天宇学长要大上好几岁的样子呢！”
　　石秀丽忙着安慰看着已经有些伤心的董钰。
　　董钰听着石秀丽的描述，已经可以断定，那个女人必是田佳无疑！在她所接触到的人里，还没有哪个女人比田佳气质更清冷！殊不知，在纪天宇的身边还有一个同样有着冰冷气息的蓝倩。那夹带着些许高傲的冰冷并不比田佳逊色！当然，关于蓝倩，董钰是丝毫不知的。
　　石秀丽见董钰沉默不语，伸出食指捅了捅董钰的胳膊，“学姐，你别这样啊！我可是好心来告诉你的，想让你把纪天宇学长看好，别让他再出去勾搭别的女人的！我可不是来刺激你的！”
　　“秀丽，谢谢你来告诉我！”
　　董钰见眼前的女孩不安的看着自己，忙安慰了她一句。“你放心吧，我没事！”
　　董钰淡淡的笑，在石秀丽的眼里，只能解读成强展笑颜！
　　“学姐，你别太在意！纪天宇学长的心还是在你这的！那个女人一看就是老女人，还有那冷冰冰的样子，一看就是装出来迷惑男人的！什么是花什么是草，学长还是分的出来的！”
　　石秀丽极力贬低对方来安慰董钰受伤的心。
　　背对着教室门的石秀丽是没看到站在门口的女人，但是董钰以及其他的同学都看在眼里。董钰轻咳了一声。“秀丽，快上课了，你快回去吧！”
　　“没事，学姐！我说的是真的，那个女人一看就不是什么好东西！学长那么好的男人能跟她在一起，一准是她勾引的！下回再让我看到她，我替你好好教训教训她！”
　　说着这个粗线条的女孩还拍了拍董钰的肩头，豪气万千的承诺着要替董钰教训那个女人！


第161章 你敢取笑我？
　　董钰心道，你扬言要教训的女人就站在门口，你敢去教训吗？
　　“秀丽，快回去上课吧！田老师来了！”
　　见自己的暗示无效，董钰只得明说，以眼神示意石秀丽看向身后。
　　石秀丽站了起来，回身一看，正是万年寒冰一般的田佳！
　　“田老师……”
　　若说学校哪个老师最让学生发怵？那一定是常年不见笑容的田佳莫属！就算是严厉出名的孙老铁也没有田佳的力度！
　　“高三年级马上就要高考了，你不知道吗？还跑来胡说八道乱了大家学习的心思？”
　　田佳冷着声音训斥了局促不安的石秀丽。
　　“要上课了……田老师……我走了……”
　　说完也不等田佳发话，一溜烟的跑出了高三二班的教室。出了田佳的视线，石秀丽才觉察到，田老师的身上有什么地方让自己感觉到熟悉呢？自己与田佳并没有什么过多的接触，可为什么自己就有种熟悉感呢？想着田佳板着的脸孔，石秀丽一拍前额，是了！就是田老师身上冰冷的气息。与昨晚上自己看到的女人惊人的相似！
　　石秀丽甩开了自己脑中的猜想，昨天晚上的女人是多么冷艳不可方物，怎么可能是这个老姑婆一般的田老师比的了的。
　　田佳看了眼董钰，董钰不示弱的迎着田佳的目光看了回去。董钰知道石秀丽所说与纪天宇在一起的女人就是眼前的田佳！
　　田佳同样也明白，经过刚才那个女孩的告密，董钰已经知道她所说的女人就是自己了！
　　二女互不相让，眼神交流了好一阵。这一幕，让班级内的同学都惊讶不已，什么时候冰山一般的田老师和董钰董大美女关系这样好了呢？竟然到了目不暂舍的地步！
　　对视了片刻，二女有志一同的别开了目光，结束了这场无声的战争！
　　纪天宇在这个时候施施然的走进了教室。所有的人都用眼神向他行着注目礼！这哥们真是太牛X了，学校的校花董钰被他一手采摘了去。摘了校花，他不但没有用尽心思去呵护，反而招来了看起来就是身份不凡的法拉利美女！让人咋舌的是，两个同样的优秀，同样靓丽的女孩竟然还相处的很是融洽！这也就算了，刚刚又得到最新消息，这哥们竟然除了这两个顶级美女，又勾搭了一位清冷气质的极品美女？
　　纪天宇不解，为什么这些人以那种恨不得扒光了自己衣服的眼神看着自己？上下打量了一下自己的衣着，很得体啊！扣子没扣错！裤子门的拉链也拉的好好的，没有走光！
　　“佳佳……”
　　纪天宇一看到田佳，反射性的就叫出了两人时的昵称。在称呼出口后，纪天宇就发现田佳的脸色阴沉的仿佛暴风雨即将到来。坐在下面的安静的同学们一个个不置信的看着纪天宇，这家伙叫田老师什么？
　　全班只有董钰一人面露笑意，好，我看你们怎么收场！各位不要怪董钰这点小小的报复心。自己喜欢的男生跟着其他女人勾勾缠，是个人也会冒出火气来的，何况一向优秀的董钰呢？
　　好在纪天宇反应也不慢，“家……家里有些事，这几天没来上课，田老师，我落下的英语复习重点，还得麻烦您再给我备上一份！”
　　田佳的脸色和缓了些，“嗯，下课你到我那去拿！”
　　对于纪天宇的急转，田佳满意的扫了他一眼，面色如常的上了讲台。
　　底下的众人吐出了一口憋在肺里的浊气，这个纪天宇大喘气的也太吓人了吧！
　　纪天宇从董钰身边走过时，看到这妮子竟然冲着自己眨着眼睛，一副调侃的模样。纪天宇板着脸，故作凶恶的瞪了一脸狎促的董钰一眼。
　　纪天宇的表情让坐在董钰身后的所有人都看在眼里，众人看向纪天宇的目光繁杂到难以形容。董钰那是四中一朵花，高傲而有礼的与所有有心追求的男生保持了距离，却让纪天宇折在了手里，这已经是触了好多爱慕董钰的男生的心尖了。虽然心中不满，便是碍于纪天宇如日中天的威势，也就都敢怒而不敢言。
　　现在纪天宇竟然对众男生心中的女神吹胡子瞪眼睛的，既让这群牲口们鄙视更让他们敬佩。心情复杂到百味杂陈，不一而足。
　　纪天宇在自己的座位上坐下，身子前倾，低声对着前面的董钰说道。“你敢取笑我！”
　　“活该！”
　　董钰也低声的回了纪天宇一句，纪天宇分明从她轻快的语音里听出了一丝幸灾乐祸的意味。
　　“让你幸灾乐祸，一会看我怎么收拾你？”
　　纪天宇压低了声音恐吓着她。
　　田佳站在讲台上，冷眼看着纪天宇与董钰在低声说着话。
　　“安静！上课时间聊什么天？有什么话，下课再说！”
　　说着，田佳狠狠的瞪了纪天宇一眼。
　　深知田佳脾气的纪天宇，不敢再与董钰闹下去，忙坐正了身子，一副乖乖好学生的模样。
　　看着田佳的黑脸，董钰的嘴角翘的更高。自己什么时候变坏了呢？看着田老师心情不好，自己就心情舒畅呢？
　　看了一节课董钰可爱的小后脑勺，纪天宇待到一下课，就伸手轻扯住她那在自己面前晃来晃去的马尾辫。
　　“呃？纪天宇，你放手！”
　　董钰面皮本来就薄，这刚一下课，大家还都没离开教室呢，纪天宇就拽住了自己的头发，这一动作，让董钰的的脸迅速红了起来。
　　田佳收拾好自己的教案，正准备回办公室，却看到了纪天宇的小动作，不由的脸色一凝，“纪天宇，跟我到办公室去！”
　　赫然间听到田佳的点名，纪天宇知道自己刚刚下手的有点早了。只怕自己又惹恼了前面的冷面佳人！
　　万般无奈，纪天宇不敢不理会田佳的话，忙放开董钰的发辫。站起身，跟着田佳离开教室。在经过董钰身边时，纪天宇轻声道。“等我回来！”
　　听着纪天宇这句似乎很有深意的话，董钰的心里泛起一丝羞赧，一丝甜蜜！萌动的一颗少女之心，五味尽在其中。


第162章 董钰相邀
　　田佳一言不发，踩着高跟鞋走在前面，纪天宇想要上前跟她主动搭话，张了几次嘴，都被她无视了。走廊里来往的学生看着欲言又止的纪天宇，都在猜测，这个近日牛X到无法无天的家伙，是怎么得罪了田老师？你再牛也有被人吃定的时候。这不就撞枪口上了嘛！
　　纪天宇无趣的闭上嘴，这是学校，自己只得由着眼前这个借着职权拿捏着自己的小女人！
　　两人一前一后进了办公室。此时，办公室里大部分老师已经准备好去上课了，只剩下寥寥无几的几个人。那些还在办公室的老师们抬头看了看纪天宇，都知道这个学生的风头正健，却不知为了什么被小田拎到了办公室，看那样子，怕是没什么好果子吃了！
　　田佳坐在自己的椅子上，微一俯身，拉开了自己自己办公桌下的抽屉，从里面拿出来一打复印纸，扔在纪天宇面前的桌面上，“这是这几天英语的重点，要点，我给你留下了！其它科目的我也从任课老师那里要了来，给你整理好了！”
　　纪天宇惊讶的拿起了桌面上的纸张，“田老师，你真的是要给我拿复习资料啊？”
　　田佳听得纪天宇的话后，打量着他惊讶的面孔，“你以为我叫你来是为什么？我在你心里是一个只会闹着无谓情绪的女人？”
　　田佳的声音带着一缕寒意。纪天宇的话真的伤到了她的心，虽然自己也是真的不想看到纪天宇和董钰亲昵的样子，但是，高考在即，事情的轻重自己还是分得清的！而他竟然认为自己是借着机会阻隔他和董钰打情骂俏？
　　女人在对一个男人用了心后，无论这个男人做了怎样伤害自己的事情，女人都会在做事的时候首先考虑她心爱的男人！这一点来看，说女人在情感上是弱者并不偏激！
　　纪天宇见田佳冷凝着面孔看着自己，明亮的大眼睛里闪过一丝幽暗。他知道自己的话伤到了这个看起来冷硬无比的女人。
　　“佳……”
　　纪天宇眼光瞟了那几位低着头整理教案的老师们一眼，“田老师，我不是那个意思……”
　　纪天宇尴尬的解释道。
　　自己的解释太没有说服力了，在一开始，自己确实是那么以为的！现在自己这么一说，真是有些虚伪！
　　“好了，不用说了！回去上课吧！”
　　田佳一摆手，止了纪天宇的解释。手上忙着自己的事情，淡淡的对着纪天宇说道。
　　“田老师……”
　　看着田佳那冷淡的表情，仿佛又回到了与自己毫无瓜葛的时候！这一发现，让纪天宇的心里一阵揪痛。并不是每一个男人都是铁石心肠！对于自己喜欢的女人，男人的心也是柔软的！多情的男人不一定就是滥情，无心的人。多情可以算是大部分男人的天性，在他们心里，有着若干个值得自己倾心相待的女人！纪天宇恰巧正是这种人，这样的他怎么能对田佳的冷漠无动于衷呢？
　　“什么也不用说了！走吧？”
　　田佳看到纪天宇不放弃，还想继续解释的样子时，“你要是不想让我在这里发脾气，就赶快从这里离开！”
　　纪天宇知道田佳的脾气，她要是真的想要在这里发飙，自己还真是阻止不了！恨恨的看了那几个不时瞄着二人几眼的家伙，纪天宇无奈的放弃了在这里与田佳沟通的可能性。
　　“田老师，我先回去上课了！放学后，我有些不明白的习题想要请教您！”
　　田佳表情不变，头也不抬，看都不看纪天宇一眼。纪天宇摸了摸鼻子，无奈的走出了田佳的办公室。
　　田佳这是怎么了？这点小事不应该发这么大的火，生这么大的气啊？纪天宇边走边思考着。却是怎么也想不明白田佳的怒火是因何而起？
　　纪天宇一进教室，董钰就发觉到纪天宇的情绪很低落，一副霜打茄子的模样。董钰明白，纪天宇在出去之后，能有这样一副表情，这事情必定是与田佳有关！知道田佳的事情不方便明说，董钰撕下一张纸，提笔刷刷写了几个字：你怎么了？然后折好，扔到了纪天宇的书桌上。
　　纪天宇一愣，董钰与自己前后座，有什么话说就是了，怎么还玩起传纸条了呢？究竟有什么话不能让别人听去？难道是董钰写给自己的情书？纪天宇感觉自己被田佳冰冻住的心，似乎又有了一丝复苏的迹象。
　　捏起那张纸，轻轻打开，纪天宇的眼角余光，发现有几个家伙紧紧的盯着自己手中的纸条。不满的用眼神瞪视了这几个不知趣的家伙，然后才低头看向了纸条。
　　待看清上面的话时，纪天宇的心又冰了回来！这哪里是自己以为的情书啊？带上标点也才五个字而已！真是让自己空欢喜一场。
　　提不起精神，纪天宇也利落的回了两个大字：没事！又把借条折好，递到了董钰的肩头。
　　董钰看了看纪天宇的回话，知道这个家伙在死鸭子嘴硬。是不是在田老师那受气了？董钰又把纸条扔了回去。
　　纪天宇看着董钰娟秀的笔迹，不知道该怎么和她说田佳的事情，想了想，把纸条揉成团，扔进了自己的课桌里。
　　等了一会，却不见纪天宇回传给自己纸条，董钰又扯下一张纸：中午放学我们聊聊？
　　周围不少人的注意力都悄悄的集中在了董钰和纪天宇的身上，见董钰接二连三的主动给纪天宇传纸条，不由大叹，纪天宇手段之高，竟然可以让一向高傲冷淡的董大美女主动示好！
　　接过纸条，纪天宇大笔一挥，批复了个大大的：好！又把纸条递了回去。
　　中午休息时，在所有人的目光中，纪天宇携同董钰出了教室。在他们眼里，纪天宇和董钰早就已经是一对恋人了，现在他们出双入对，大伙没有任何疑问，有的也只是羡慕而已！
　　“中午了，我们还都没有吃东西，这样吧，先去外面吃饭！”
　　纪天宇对走在自己身边的董钰说道。


第163章 惊艳
　　“行！也不用走太远，就去学校前面的快餐店吧。”
　　董钰点了点头。董钰自然知道纪天宇家里出了事情。现在一起出去吃饭，纪天宇一个大男生当然会抢着付帐。为了纪天宇的荷包着想，董钰如是建议。
　　纪天宇自然是明白董钰的心思，知道这个小妮子是为自己省银子呢！
　　“没事，再多走几步，找个安静的小店，学校门口的快餐店，现在正是人多的时候，座位不好找！”
　　纪天宇看着从二人身边蜂拥而过的人群，正值中午休息，学校门口的快餐店里怕是连站脚的地方没有了，自己怎么可能带着董钰去那里用餐？那里嘈杂的环境，两人要是想说句话，还得防备身边吃饭的人会不会把话听了去。
　　纪天宇把董钰拉到自己身边来，这里是学校，自己也不好做的太明显，只是尽量的用自己的身体护住董钰一点，以减少他人与她身体上的接触。
　　二人正走着，忽然发现前面的人群，刚刚还喧哗震天的，此刻却安静了不少。巨大的反差，让纪天宇和董钰好奇的向前看去。
　　这时，纪天宇的电话响了起来，“喂……”
　　“宇哥，我是沙亮！”
　　电话里传来沙亮粗犷的男音。“现在你们学校中午休息，我就在学校外面……”
　　纪天宇拧起了眉头，这个家伙身体让人捅出了那么一个大血窟窿，这才几天啊，就跑出医院，还到学校外面来找自己？知道沙亮在外面，纪天宇第一感觉就是，刚刚还喧闹的人群是被沙亮吓的没了声息的！
　　“你的伤好了吗？就跑了出来？要是落下病根，你以后怎么办？”
　　纪天宇数落着他。虽然以前大有仇隙，但是现在，他是自己的人，自己就应该关心他！
　　“宇哥，我好多了！走动并不碍。我听潇哥和宏卓跟我说，你们抓了玉春阁的老板！这里面有些内幕，宏卓他也是不知道的，我是怕宇哥你不清楚，没有防备，这才来学校找你的！”
　　纪天宇一手拿着电话，一手扯住了董钰的小手，边低着头讲电话，边向前走去。只顾低头走路的纪天宇扯着董钰，哪里人少就从哪里走过。
　　“你他妈的，出门没带眼睛？你脑袋上的那两个东西是玻璃球？”
　　喝骂声传来，纪天宇抬头一看，自己身前四五个精壮的男人，手里扯着一张条幅，上书几个大字：韩婷婷，我爱你！――金正东！这几人身后显然就是那个正主：金正东！一身雅痞的装束，手里捧着一大束娇艳的红玫瑰！
　　金正东摆着POSE，对这些从自己身边走过的学生们看都不看上一眼。高傲的样子很是欠揍。
　　“东哥，这个韩婷婷长的怎样？”
　　金正东身旁的男人好奇的问道。
　　“漂亮！那小嘴一嘟，小腰一扭，勾/魂！”
　　金正东吧唧着嘴，眯着眼，似乎在回味。
　　“能让阅女无数的东哥承认是勾魂，那这韩婷婷一定是这四中的校花无疑了！”
　　男人对着金正东捧着臭脚！
　　“要不是校花一级的，东哥我还看不上呢！”
　　金正东臭屁的回了一句。
　　“东哥，这么漂亮的妞，上了没有？”
　　男人探着头，一脸讪笑的问道。
　　“不着急！”
　　金正东的脸色有一瞬间的发红，“今天咱摆出这阵势，晚上就让这丫头上了哥的床！”
　　说完，两个无良的男人嘿嘿的笑着。
　　这时，那几个拉着横幅的家伙叫骂声传了过来，金正东抬眼看了过去，这一看，眼睛立刻就直了！
　　“东哥，东哥……”
　　金正东身边的男人看着金正东呆傻的样子，忙叫道，同时顺着金正东的目光看了过去。
　　“韩婷婷比那个女的还漂亮吗？”
　　这个男人从初看到董钰时的惊艳回过神来，追问着金正东。
　　“没有！”
　　金正东艰涩的说了一句。
　　“东哥，你不说韩婷婷是四中的校花吗？要是校花，学校里怎么可能还有比她还漂亮的女人？”
　　这个家伙看来也不是一个会看情势的主。就看金正东那副直勾勾盯着董钰的表情，你也不能再说着这些让他掉面子的话嘛！
　　纪天宇看了看这几人，再看了看条幅，知道这是来学校门口找女孩表白的。而自己只顾走路闯进了人家的阵地！本着成人之美的好意，纪天宇对着那几个出口成脏的男人点了点头，拉着董钰从他们身边绕了过去。
　　“傻B，走路低着头，还能捡到十亿的大票？”
　　他们见纪天宇的退让，气焰更加嚣张了几分。抖足了劲头，想在这些眼露羡慕与畏惧的学生们面前好好的威风上一把。却不想这一挑衅不但没捏到软柿子，反倒踢到了刀尖上。
　　听到他们的话，纪天宇脚步一顿，回头冷冷的看了说话的男人一眼。头顶着大太阳，这个家伙竟然生生的打了个冷颤！难道自己要感冒了？男人转着自己那平滑的大脑，思考了这个大热天是否会感冒的可能性的问题。
　　纪天宇的实力，董钰当然是知道的很清楚！他那一人独挑一个帮派的情形，至今还在董钰的脑海中深刻的存在着。也可以这么说，从那次，纪天宇为了自己发狂独战沙亮等人时，董钰的少女纯真心门，就已经为纪天宇悄然打开了一道缝隙。
　　“纪天宇，我们走！”
　　生怕纪天宇在这里因为这几个不入流的家伙再次发飙，董钰拉着纪天宇的手，想要离开这明显成了是非之地的校门口！
　　自己的大手被董钰的小手紧紧的握着，纪天宇回过身，继续和沙亮讲着电话，“我已经出了校门口了，你在哪里？告诉我，我过去找你！”
　　纪天宇不想让沙亮出现在这些单纯的学生面前，这个家伙的威势早成，学校里也有不少混混，认识沙亮的自然不在少数。
　　包括金正东在内，这几个家伙看到纪天宇被人骂了，还一脸无事人般，都不由的蔑视的看着纪天宇。就这么个怂货，还牵着这么出众迷人的姑娘？真是应了那句话了，一朵鲜花插在了牛粪上！


第164章 移情别恋
　　这时，校门口传出一声娇呼，“正东，你怎么闹出这么大动静？”
　　韩婷婷扭着小蛮腰，摇曳生姿的走了过来，嘴里还在抱怨着金正东的大排场。明眼人，不用看她那兴奋的表情，就光听她那饱含着骄傲的声音，就知道，这个韩婷婷在向着围观的众人炫耀着什么！
　　金正东已经捧着手中的红玫瑰，向着董钰走了过去！这个素颜朝天的女孩，可要比韩婷婷那涂着厚厚大白的脸蛋还要漂亮上几分！
　　四中竟然有这样的绝色！亏那个不要脸的女人跟自己说，她是四中的校花！要不是她那么跟自己说，自己能整出这大的排场来向她表白吗？
　　看到董钰时，金正东就后悔自己傻巴拉几的整出那个条幅来了，现在想要和这个让自己缛恍亩的女孩搭讪，自己都觉得有点不好意思！
　　“把那条幅收起来！”
　　金正东对那几个扯着条幅的家伙叫道。
　　这几个人已经看到一脸兴奋走过来的韩婷婷，再听到金正东的话，顿时有点懵！这正主刚出来，重头戏还没上演呢，东哥怎么就让自己把条幅收起来呢？
　　金正东气恼的看着那几个木头似的家伙，“我让你们把那破玩意收起来，没听到吗？”
　　金正东黑着脸，怒斥着。转头一脸笑意的向着董钰走了过去。看都没看上纪天宇一眼。完全把他当成了空气。
　　“这位小姐，我叫金正东！非常荣幸能在这认识你！”
　　金正东摆出一副斯文人的样子，对着一脸茫然的董钰躬了躬身。
　　自己与这个家伙没有任何的关系啊！自己也不认识他啊！再说了，看他的架式，不是要向高二年级的韩婷婷表白吗？董钰看了看那边已经变了脸色的韩婷婷，这正主已经来了，这个叫金正东的家伙不过去告白，跑自己跟前来套什么近乎？
　　对于这个韩婷婷，董钰早有耳闻。这个天天挂着精致妆容的女孩，是学校很多男生心中的女神。韩婷婷的手腕也很是高明，每一个对她有好感的男生，她都给对方一种自己大有希望的感觉，然后这些头脑不太灵光了的男生们就差舍生取义来讨好佳人了！她似乎也很享受这种被男人追捧的感觉。还没听说过哪个校内的男生成功成为了韩婷婷的入幕之宾。倒是听说了不少校外成功人士与韩婷婷走的很是亲密！
　　就连董钰这样平时只管读书，其它事情毫不关心的人都知道韩婷婷的事迹，由此可见，这姑娘的本事不比秦雪弱上多少，在选择交往对象上，还要远比秦雪更加精明！
　　董钰看了看纪天宇明显不悦的脸色，握了握他的手，对着金正东说道：“韩婷婷来了！你快过去吧！”
　　一向娴静柔顺的董钰，连大声吵架都不曾有过，让她虎着脸呵斥这个明显是没安什么好心思的家伙，还是有点难度的！
　　纪天宇也知道董钰不喜欢暴力。同样，自己也不想在这里和这个眼睛被眼屎糊住的家伙有太多的计较。也就由着董钰的心思，没有理睬这个踩在雷上还沾沾自喜的家伙！
　　“不！不！小姐，你会错意了！我不是在等韩婷婷！诺！这束花代表我对小姐的仰慕之意！还请你收下我的一片心意！”
　　这家伙搜肠刮肚了半天，才憋出这么句假斯文的话来。说着，还自诩帅气无比的把手中的花儿递到了董钰的面前。
　　还不待董钰推开眼前的巨大花束，一只纤细的手儿，把金正东手里的花狠狠的拍落到地上。
　　“金正东！你这傻B到底想要做什么？”
　　韩婷婷瞪着纹画的精美的眼睛，恶狠狠的骂着金正东。被骂得一愣的金正东还没想起来要回骂过去的时候，韩婷婷又把炮口对准了纪天宇和董钰。
　　“董钰，你还知不知道羞臊啊？带着自己的男人还要勾搭别人的男朋友？你怎么就这么贱呢？你缺男人缺的吗？”
　　说着又转向了纪天宇，“还有你啊，纪天宇，你说你一个大男人，自己的女人都管不了？自己跟在身边还任由着这女人放骚勾引男人？亏得大伙都在说你纪天宇是个男人，如此一看，你也就是个戴绿/帽子的怂货！”
　　自从与金正东这个富二代相识之后，韩婷婷在对金正东下了半个多月的功夫后，才让这个男人决定对自己表白。本来以为万无一失的事情，却被眼前这一对男女破坏殆尽！一时怒极攻心，韩婷婷也没有时间再去想大家传言的纪天宇有多恐怖！此刻在她的眼里，纪天宇就是一个再平常不过的高中男生而已！
　　纪天宇不屑于打女人，但是不代表他就真的不会打女人！这个女人若是只骂了自己，纪天宇或许笑一笑就算了，自己一个大男人和一个不及自己下颌的小女人生生计较，说出去还真不是什么太光彩的好话题。
　　但是，这个不知好歹的女人竟然用这么低俗，恶毒的语言来辱骂董钰，这一点是纪天宇绝对不能接受的！
　　撒开董钰的手，纪天宇抬手就是一记耳光，清脆的“啦”声响起，韩婷婷捂着被纪天宇扇了一记耳光的脸颊。
　　“纪天宇，你竟然打女人！”
　　韩婷婷从一开始的怔愣，到现在的歇斯底里，对着纪天宇尖着嗓音大叫着。
　　此时的韩婷婷哪有那些男生平时爱慕的温柔，端庄，只剩下泼妇一般的嘶吼。
　　“女人丑点没关系！但是嘴巴太毒，那就是欠揍！”
　　纪天宇淡淡的说道。
　　“纪天宇……你说谁丑？啊？你说谁丑？”
　　韩婷婷激动的身子都在颤抖。一个自诩美丽过人的女人，被一个男人当众说出丑字来，那比揍她一顿更让她难以接受！美丽的容颜是自己最引以为傲的资本。怎么能容许纪天宇这般的诋毁？
　　董钰怯怯的站在纪天宇的身边，她并没有想到韩婷婷会把炮口对准自己，也没有想到，同为女孩的韩婷婷会对着自己说出那么难听的话。看着有些疯狂状态的韩婷婷，董钰不知道自己应该怎么跟她对话？


第165章 今晚我陪你
　　此时不只董钰呆呆的站在那，始作俑者金正东也被纪天宇的一巴掌震到！他本来以为纪天宇是一个胆小怕事的男生，就算是被人辱骂也不敢出头的人。所以才敢当着他的面来向董钰示好。
　　而现在纪天宇的一巴掌，却是实实在在的震住金正东！一个连女人都打的男人，还会对男人手下留情吗？
　　“金正东，你个大傻X，还在那看什么热闹？想什么呢？这个女人你想都不要想了！只要他还在这里，你就只能看着！”
　　韩婷婷对着金正东骂着，边骂，边指着纪天宇给金正东看。
　　“你快叫你的人上，给我好好的揍他一顿！”
　　听着韩婷婷的话，金正东有一瞬间的动摇，但是目光一触及纪天宇没有任何温度的眼神，心中刚刚升起的战意又瞬间消失的无影无踪。
　　“金正东，你把他揍了，今天晚上我就上你的床！一切随你！”
　　韩婷婷的话让所有人瞬间石化！谁也没有想到，韩婷婷会为了报复纪天宇而在这大庭广众之下，说出这种赤/裸/裸交换的话来。
　　在韩婷婷的这一句话说出口后，多少纯情的少男之心随之摔落在地，碎成一片！这一幕同样也给很多男生留下了一生的阴影！韩婷婷平时的形象多有淑女范儿啊，任是这群小男人想破头皮也想不出，韩婷婷会在这么多人面前说出这样的话来！这是她的本来面目吗？难道一直以来她都是用虚假的面具来面对着众人吗？还是所有女人都是这般的多面？
　　很多围观到这一幕的男生一生都对女人放不下心，不能真正信任的根源就是种在这一刻！
　　金正东听到韩婷婷的话后，算了一下敌我悬殊的力量分布！自己这方有六个人，而对方却只有一个！看来自己还是很有把握胜利的！想着今天晚上就可以抱着这副让自己垂涎了近一个月的丰/满女/体做着自己爱做的事情。金正东就一阵兴奋。
　　看着对面这几个人，纪天宇轻笑一声，把电话收进了裤兜。推着董钰退后几步。“远一点，别伤到你！”
　　虽然明知纪天宇不可能伤在这几个人手里，但是，董钰还是不放心的很。
　　这些本应该去吃饭的学生们，此时竟然动也不动，远远的看起了热闹。虽然很多人都知道纪天宇很能打，但是，却不知道纪天宇究竟厉害到何种程度！看着对方站成一排的六个男人，不少人都为纪天宇捏了一把汗！
　　韩婷婷捂着脸，恨恨的盯着纪天宇，“纪天宇，别以为你出了几天的风头就真的天下无敌了！敢打老娘的人还没出生呢？现在就让你知道知道女人不好惹的！打女人是要付出代价的！”
　　转头对金正东说道，“正东，上！晚上我好好陪陪你！”
　　金正东有些惋惜的看了看站在纪天宇身后的董钰。这么俊的妞，怎么就轮不到自己呢？想着，就把目光转到纪天宇身上。对，就是这个家伙，若是没有他杵在这，兴许自己的翩翩风度早把这丫头迷的晕头转向了呢！
　　若说自恋，自大，还真没有谁能比得上这个YY的金正东！
　　“都给我上，事情办好了，晚上哥请你们去皇天消费去！一人两个十八的妞！”
　　要说什么力量就强大？此时的情势来看，非女人的力量莫属了！韩婷婷支使金正东用的就是这一招！而金正东支使手下人时，使用的还是这一招。只不过女人由一个变成了两个，由清纯的学生妹变成了卖肉的女人而已！曲异同工，同出一门的肉弹政策！虽然老套，但是用在什么场合，什么男人身上都有百分之八十的成功率！
　　“东哥，我不要十八的，小丫头片子，啥也不懂！我要两个三十的！”
　　一个男人听到金正东的许诺后，忙出言反驳道。
　　听着这活宝的话，纪天宇险着笑了出来，这几个家伙当这里是他们家的卧室吗？这事情都摆在大伙面前讨论？
　　“废你妈的什么话？让你上你就上得了！把这小子给我放在这，别说三十的，六十的哥都给你整来！”
　　“哥几个，并肩子上啊！”
　　这几个家伙颇有古风，上阵前还先喊上一嗓子！
　　除了金正东外，五个男人张牙舞爪的就冲向了纪天宇。
　　纪天宇就那么气定神闲的看着几人冲到自己面前。
　　“都给我住手！”
　　一声粗犷威猛的男音响了起来。这几个家伙还真听话，拳头擎在半空中，当真止住了自己的攻势。回头看看是哪个胆大的家伙敢在别人群殴时插上一脚。
　　他们停下了动作，不代表纪天宇就容许他们在自己面前装成雕塑。探出双手，一手一个抓住了对方两个男人的拳头，双臂一翻转，向外一甩，两个可怜的男人不没看到是谁喝止住自己的攻势时，就被纪天宇摔翻在地。现场清脆的骨骼摩擦声音响起，二人躺在地上，抱着胳膊嗷嗷直叫。
　　其他三人见纪天宇竟然不按规矩办事，瞬间放倒了自己的二名同伴，忙打起精神面对纪天宇。
　　纪天宇哪里还管他们的规矩不规矩，暴起一脚，一力之下，连踹两脚，两具人形炸弹倒飞出去五六米，摔躺在地上，捂着肚子哀号不已。
　　仅仅是一眨眼的功夫。五个人就已经废了四个，剩下的一个哪里还想着什么十八的，三十的女人啊，惊惶失措的惨白着脸孔，看着纪天宇一步一步的向后退着，生怕自己转身逃开时，被纪天宇在背后突袭！却也不想，就算他眼睛不错位的看着纪天宇，人家要是想要摆平他不也就是一抬手的事吗？
　　现在在这个男人的心里，他想不起来这么多的事情，只凭着人类的本能，感觉自己不能把后背的空门大露给纪天宇！
　　人类在恐惧的时候，自己看不到的地方总是最让人恐惧，最让人不放心的地方！
　　金正东呆愣的看着一脸平静的纪天宇，不敢相信自己的手下只这么一眨眼的功夫就全军覆没！直到回过神时，才想起来，若不是有人出声阻拦，也许自己的人还不会这么轻松的就让人放倒。


第166章 够味的女人
　　金正东把目光转向了声音来源的方向。这一看，顿时一喜，忙颠颠的跑了过去，“亮哥，您怎么来了？您来的真是太及时了，兄弟我正好遇到了个硬茬子，您可得帮帮我！”
　　沙亮把目光调向了场地中间，看了看平静的纪天宇，以及那四个横躺竖卧，哼哼叽叽的男人，才把目光转回了金正东的身上。
　　“这里是怎么回事？”
　　沙亮本就一脸的横丝肉，不用故意板起面孔，就足以吓哭胆小的孩子了。
　　“亮哥，事情是这么回事，我看好了一个妞，正好是四中的。今天我就来这里合计哄哄她，把她拿下。却不想中途看到了这个人，还有他后面的女生！”
　　说着金正东色相毕露，把身子凑到了沙亮的跟前，小声说道。“亮哥，你看看，那个妞，长的怎么样？要腰有腰，要胸有胸，要屁/股有屁/股，脸蛋也绝对没的说！想我金正东虽不能阅女无数吧，但也是睡过了女人也得有三十个二十个的，还真没见过哪个女人比这小丫头还出色！”
　　沙亮的好色那是人尽皆知，凡是认识他的人没有不知道沙亮是见了漂亮女人就走不动步的货！就是知道沙亮也在这方面与自己有同好，金正东才大着胆子为沙亮解说。
　　若是换在以前的沙亮，听了金正东的话，还真会两眼冒光，帮着金正东把看中的女人拿下，享用一番！
　　可是，现在的情况不同了！这个不知死活的小子指着的女人正是自己的老大的女人！自己就是有一万个胆子也不敢在纪天宇的面前对他的女人起非分之想啊！
　　自从纪天宇答应了自己要恢复沙帮，并且以雷霆万钧之势果断的拿回了属于沙帮的一切，沙亮就对纪天宇更加的折服！在自己手里散沙一盘，被人追杀的七零八落的手下小弟们，在纪天宇的手里，爆发了从没有过的战斗力。在查宏卓来看望自己时，对自己说，在清剿青帮时，出手的人全部是自己当初的残兵败将！而纪天宇根本就是站在一边看戏，手指都没动上一下，更逞论是出手攻击敌人了！
　　这一事实让沙亮不得不承认，沙帮在纪天宇的带领下会走向辉煌！而在自己手里却是一步步的走向了败亡！如此迥异的结果，让沙亮懂得，自己应该识时务，跟在纪天宇身后远比自己拉起一帮子人有前途！
　　鸡首牛后，那只不过是一群心里严重自卑的人，固步自封的人才会干的事情！
　　沙亮虽然粗犷，但是为人豁达，想得开事情，拿起起，放得下，审时度势，不失为一条响当当的汉子！
　　“你想要怎么做呢？”
　　沙亮敛着眉，不露声色的问了金正东一句。
　　“亮哥，这么极品的妞，要是放过了，真是会后悔终生的！亮哥，我们把这个小子撂倒，凭您的身手，也就是抬抬手的事！然后这小丫头，我们弄走，我这还有一个，”
　　说着指了指迟疑的看着沙亮的韩婷婷，“这丫头虽然没有那个妞漂亮，但是，这一个保准比那个够味，放得开的女人在床上才是最让男人享/受的女人！”
　　沙亮顺着金正东的手指看了过去，正看到韩婷婷瞪着眼睛看着自己这里的动静。这个丫头的姿色也就中等，但是好在，妆容化的不错，提高了不少分值。沙亮上下打量了一番，也就和秦雪相差无几！
　　在四中门前，沙亮猛然间想起了秦雪，这个曾经与自己疯狂纠缠的女人！自从纪天宇一人单挑了沙帮后，秦雪就从自己的面前消失了！她也是聪明的女人，当时，她若是真的出现在自己面前，恐怕自己还真的会把火气撒到她身上！
　　沙亮摇了摇头，把秦雪甩出了脑海，这个女人向来不是个能耐得住空虚的人，这一阵子，离开了自己，还不晓得又和多少男人勾搭在一起，身上，身下的疯狂着呢？
　　金正东焦急的看着陷入沉思中的沙亮，忍不住，推了沙亮一下，“亮哥，你看怎么样？”
　　沙亮没有看到，其实秦雪就在人群中间，她在看到沙亮出现时，拉着身边的石磊向着人群里挤了进去。
　　“怎么了？”
　　石磊看着秦雪反常的举动，不解的问道。虽然现在自己兴不起和纪天宇作对的念头，但是看到纪天宇能被别人揍是一顿，还是好的！
　　“你不认识吗？那个男人是沙亮！”
　　秦雪低声说道。她不清楚沙亮来四中是为了什么？不管是不是因为自己，自己躲避开他总是没有坏处的！
　　“哦！”
　　石磊的目光在沙亮的身上的扫了两圈。上次，他带人来挑纪天宇时，自己虽然也有去观看，但是距离太远，总是没看得很清楚。现在这次，终于可以好好看看这个曾经与秦雪关系亲密的男人！
　　石磊也知道自己并没有疯狂的爱上秦雪，虽然自己现在与她在一起，排除纪天宇为自己带来的恐惧与寂寞才是两人走在一起的真正原因！尽管自己并没有爱上秦雪，但是，男人总是对自己身边的女人这种事情很是关注！
　　以前的秦雪确实关系很滥，但是自从出了纪天宇的事情后，跟自己走在一起后，倒也安分守已起来。原本，这个女生在自己眼里贱的一文不值！可就是这个一文不值的女生在自己最空虚，最无依的时候温暖了自己的心！
　　“你真的要我对付他！”
　　沙亮横丝肉颤了颤，指着纪天宇对金正东问道。
　　“真的，亮哥，这事兄弟不能让你白帮忙，事成之后兄弟定不会少了亮哥的好处费！”
　　金正东一听沙亮这般问他，感觉有希望，忙又加了筹码！
　　人群中有不少人认识沙亮，至于上次纪天宇单挑沙帮的事，知道的人就不是很多。所以这些人一见沙亮有意要帮金正东时，大伙都为纪天宇担起了心。
　　“我们报警吧！”
　　有人提议道。虽然这些人与纪天宇并没有什么过深的交情，但是总是在一个学校里生活，怎么能看着他让社会的人给收拾了呢？
　　这时，沙亮笑了，“好，这单生意我接了！”


第167章 你想要做什么？
　　听到沙亮的话，金正东的心落了地，有了沙亮的出面，纪天宇这个小毛孩子怎么可能还嚣张的起来呢？
　　“这可怎么办？”
　　董钰不知纪天宇与沙亮的关系，听到沙亮的话后，也不由的紧张起来。对于这种混在道上的人，普通老百姓总有一畏惧。
　　“没事！别担心！”
　　纪天宇安慰的拍了拍董钰的肩头。金正东看纪天宇在这关口还有心思和女朋友闲聊，不由的火气上窜，“亮哥，废这了小子！”
　　在金正东的话音刚落，人们就听到一声杀猪般的惨号。众人一愣，这沙亮的身手也太快了吧，离纪天宇明明还有一段距离，怎么瞬间就把纪天宇收拾成这样凄惨呢？
　　待众人睁大了眼睛看向场内时，一个个惊讶的张大了嘴巴，怎么躺在地上哀号的家伙不是纪天宇！而是对着沙亮邀拳的金正东呢？这沙亮就是答应要帮金正东痛揍纪天宇的吗？这怎么临阵倒戈了啊！
　　所有人都傻愣在那里，眼巴巴的看着脸上开了染料坊的金正东，在地上号叫着。只有纪天宇没有半丝惊讶的神色！
　　“亮哥，你打错人了！我要你打纪天宇啊！”
　　金正东捂着脸，受到重击的眼睛，已经睁不开，只得强睁开一道小缝，看着沙亮说道。
　　“打的就是你！”
　　沙亮冷哼了一声，抬脚又在金正东的身上踢了一下。自己身上的伤口还没好利索，这么一运动，伤口处又隐隐作痛，沙亮的眉峰向中间攒了攒，向着纪天宇走了过去。
　　“宇哥……”
　　沙亮走到纪天宇的身前，恭敬的说道。
　　连董钰在内，所有人都彻底傻掉了！沙亮叫纪天宇宇哥？沙亮是什么人？那也是滨海市西区的一位霸主啊！你纪天宇又是谁？不过是一名普通的高中生而已！
　　这些人都知道纪天宇有两下子，放倒个八人不算什么事。但是真的没有想到，竟然牛X到让沙亮俯首称小弟的地步！
　　这些人再看向纪天宇的眼神中就带上了一丝戒惧！若说受到冲击再大的莫过于石磊和秦雪二人！刚看到沙亮出现时，秦雪只想躲开沙亮的注意。根本没想到曾经结下深仇的二人能走到一起！现在听到沙亮恭敬的叫纪天宇：“宇哥！”
　　他们的心顿时一颤！
　　沙亮都已经臣服于纪天宇之下，那他怎么可能不把自己二人挑起的事端告诉纪天宇呢？纪天宇知道了是自己惹出来的事情，并且延祸及董钰，他会怎么对付自己呢？
　　二人忐忑的看着里面的纪天宇……
　　金正东此刻真正是面如死灰，瞠大了眼睛看着沙亮！在极度震惊的情况下，眼睛都忘了疼痛！
　　自己与沙亮虽然说没有过深的交往，但是自己是皇天的常客，对于沙亮还是有所了解的。这家伙好色，粗莽，但同样狂傲不羁，就算是其他周边的几个大势力的老大见了他也摆不出高一等的姿态来！
　　这样的沙亮怎么就会那么恭敬的叫着纪天宇呢？
　　“宇哥，再有这么不开眼的混蛋，直接叫了兄弟们过来，何必亲自动手？抬高了这群瘪三的身份！”
　　沙亮说完，看站在纪天宇身边的董钰，好奇中带着点点的惊惧的望着自己。“嫂子！”
　　沙亮刻意挤出了满脸的堆笑，自以为和善的对着董钰打着招呼。
　　一声嫂子，叫得董钰的俏脸腾的红了个通透！
　　“你……你不要乱叫……我可不是你嫂子……”
　　害羞的小姑娘说话都结巴了起来。也莫怪董钰这么激动。这里可不是只有纪天宇与沙亮啊，还有这看大戏的闲杂人等啊！沙亮这一声嫂子算是为自己正了名！只怕以后，自己就是解释说自己与纪天宇的关系清白也不有人相信了！
　　“你是宇哥的女人，当然就是我们的嫂子！”
　　对于这一称呼，沙亮很是坚持。
　　“我不是他的女人！”
　　董钰解释道，眼神似有幽怨的看了纪天宇一眼。
　　沙亮是什么人？除了必要的事情之外，其余时间几乎都是在女人身上度过的，对于女人的一点小小的肢体语言，就可以解读出女人的心思。此时看到董钰的表情。沙亮笑的很是开怀。他是高兴了，可看着他那绝对算不上是赏心悦目的表情，董钰起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“宇哥，这就是你的不对了！嫂子跟了你这么久，你怎么能撇开嫂子不管呢？女人都是很胆小的，晚上一个人睡容易做恶梦的！”
　　董钰的脸不只红了，还有点发紫，也不知道是羞的还是气的！
　　纪天宇对沙亮调侃董钰一直没搭言，只是眯着眼，笑看着董钰的羞怯小模样。看着她那又羞又窘的小模样，纪天宇的心里又起了一阵骚动。
　　“纪天宇……”
　　董钰哪里会是沙亮的对手，面皮向来就薄的董钰面对荤素不忌的沙亮，节节败退那才是真正的奇怪呢！待看着了纪天宇的表情后，董钰气恼的掐了纪天宇手臂一把。这个家伙不但不肯帮自己说话，还站在一边看自己出丑？
　　“好了，不闹了！我们走吧！”
　　纪天宇安慰的揽了揽董钰的肩头。又看了看已经把校门口堵的严严实实的人群，招呼着董钰和沙亮与自己一起离开。跟着这群不入流的家伙计较，倒显得自己小家子气！
　　“等一会！”
　　沙亮说了一句后，朝着傻愣愣站着的韩婷婷走了过去。韩婷婷看到沙亮向他走过来，惊恐的向后退着，“你想干什么？”
　　沙亮的脸本就已经够凶恶的，再刻意板着脸，任韩婷婷平时怎样泼辣，也终究不过是一个不到二十岁的小姑娘。见沙亮那副样子怎么能不害怕？
　　“你以为我想干嘛？”
　　沙亮脸上的横丝肉颤了几颤，看的韩婷婷心里一阵突突，双腿无力，若不是强撑着，怕是早已经坐倒在地上了。沙亮伸出粗糙的大手，一把捏住了韩婷婷精致的下巴。“小丫头片子，毛还没长齐呢，就学会骂人了？自己的脸蛋长的不水灵，身材长的不火爆，勾不住男人还怪别的女人漂亮？”


第168章 沙亮解说玉春阁
　　已经有一阵子没接触到女人了，眼里抓着韩婷婷的尖削小下巴，沙亮本来想好好教训她一番的，却不想中途色心大起，伸出另一只手，在韩婷婷鼓鼓囊囊的胸前狠劲的捏上两把。手感还不错！
　　恐惧加上疼痛，韩婷婷终于控制不住自己的情绪，哇的一声，哭了起来。
　　沙亮打架在行，哄着女人和他妖精打架，他也在行。但是，真要他去哄一个哇哇大哭的女孩，那他绝对是门外汉。在他心里，女人要么拿着钱去逛街，要么就是脱光了衣服躺在床上和男人练习武功！
　　看着让自己捏了两下胸，哭的稀里哗啦的韩婷婷，沙亮不自在的收回了手，甩了甩，“小丫头片子，要是让我再知道你辱骂宇哥的女人，小心我揍你！听到没？我告诉你，到时候哭也没用！”
　　沙亮边说边快步离开身边，看他表情镇定，可是，脚步却泄露了他的慌乱。
　　女人一哭，真恐怖！自己见识过女人的哭泣，那也是在床上啊！哭泣过去，女人总会贴上自己的身子夸赞自己能力超强！
　　已经没了心思再教训金正东了，沙亮从他身边走过时，踢了一脚，“以后开点眼，别见了女人漂亮就想上！不是哪个女人都是你能动的起的！”
　　说完，沙亮脚步一顿，这话怎么似乎就是自己以前的写照呢！
　　纪天宇看到沙亮的老脸上闪过一丝尴尬，也知道他想起了什么。
　　“沙亮，走吧！我们还没吃饭呢！一起去吃吧！”
　　说着，握着董钰的小手走在前面。沙亮忙提起精神，跟在二人身后，一起离开。
　　待三人走后，校门口就乱成了一锅粥……
　　纪天宇和董钰中午还没吃饭，找了家看起来还不错的饭店，三人进了去。要了间包厢，点好了菜，三人坐在包厢内等着上菜！
　　沙亮看了董钰几眼，一副欲言又止的样子。董钰何等冰雪聪明，一见沙亮的样子，就知道自己在这里，他们不方便说话。遂站起来，对纪天宇说道，“你们先聊，我去趟洗手间！”
　　说着就欲离开。
　　纪天宇拽住了她的小手，“沙亮，没关系，有什么话就直说，董钰也不是外人！”
　　沙亮嘿嘿的笑了两声，董钰的脸蛋又红了。这是什么话？不是外人？那就是内人了？
　　纪天宇拉着董钰坐了下来，手里把玩着她的小手，“沙亮，你知道玉春阁有什么不同寻常的地方吗？”
　　纪天宇还记得沙亮打电话给自己时，开口的第一句话，就是玉春阁的背景不简单。
　　“宇哥，你不了解这里面的情况。我细给你说说。这个玉春阁从成立到如今也有十多年的历史了。这些年了，她们的规模越扩越大，接触的客人也是三教九流。上至达官显贵，下至贩夫走卒。只要你出的起价钱，就一定能在玉春阁里找到你喜欢的那一类女人！玉春阁在滨海地下纵横了这么多年，关系网盘根错节！这么多年了，国家打黄扫了多少次，可无论是怎样的打击力度，也没有伤害到玉春阁的真正根基。交付出去的都是一些低等的女人，走走过场也就自然不了了之！她们真正游走于上流社会的都是一些相貌，谈吐，气质，风韵皆是一流的年轻女孩。据我了解，她们的女孩都是非常干净的，并且接受了特殊训练过的，与之交/合过的男人是再也忘不掉那销/魂的滋味。她们侍候的不只有滨海的大小领导，省里也有不少的高官被她们掳获！”
　　“怎么叫掳获呢？”
　　纪天宇好笑的问道。这不就是男/盗/女/娼的事情吗？一个肯花钱，一个肯卖肉，就这么简单的事情还弄出来掳获这词来了？
　　“她们能屹立在滨海地下这多年而不动摇，宇哥，你真以为她们就是简简单单的卖卖/yin而已吗？”
　　沙亮挑着眉头。
　　纪天宇感兴趣的看着沙亮，“行了，你也别卖关了！快点说！”
　　沙亮见纪天宇催促自己，遂也不再吊他的胃口。“这样一条条肥美的大鱼送到自己门前，哪个人能白白放走他们？玉春阁的手段多着呢！对于不同的人群有着不同的处理方法。商家的人，她们大多就是药品攻击路线！除了提高那种能力的特殊药品外，就是精神控制类的药品！”
　　“什么叫精神控制类药品？”
　　坐在纪天宇身边的董钰听着沙亮的用词，不禁问了句。
　　“就是毒品！”
　　沙亮大大咧咧的一摆手，“提高能力的药品就是chun/药！”
　　生怕董钰不懂得他说的另一类药品，特意主动的为董钰做了解释。他这一解释，让董钰嗔怒的瞪了他一眼。这个家伙不知道在淑女面前在收敛着点嘛？
　　“这是对商家人的手段。对付官家人就简单的多了，整上几台高清隐藏摄像机，把这些官老爷光着身子骑在女人身上的画面保存下来，就大功告成！”
　　纪天宇点了点头，这招确实够阴够狠！从政的人最害怕的莫过于这种丑闻！若真是让人抓住了这种把柄，那自己的这点职权就算是间接为人家服务了！
　　“这么多年，在她们手里有多少人栽在了女人的肚皮上，我们就不可知了！但是想必人数不会少！这些年，玉春阁揽下的钱财，握在手里的职权，她们都做了什么用了？这我们不知道，但是想来，她们也不会把这些可以威胁人的东西，全部堆放到仓库里做存档文件使用！”
　　纪天宇的眼神收缩了下，确实是，她们都做了什么呢？
　　“宇哥，你觉得，能把这摊事业做成这样大，手里狠狠的攥住了一批权贵商贾。这一切，都是那个处在明处的玉娘就可以办到的吗？她一个女人再圆滑，再精明，没有坚固的后台，你能把事情做到现在的程度吗？别的不说，就说这些妍丽无双的女子们，是如何挑选出来的？一个正经清白人家好女孩，怎么会心甘情愿的去做男人发泄的工具？这里面的事情不让人深思吗？”


第169章 帅哥与野兽
　　纪天宇又点了点头，听沙亮这么一说，这个玉春阁还真是不简单。并不是明面上看去的交际组织！看来在其背后定然还有操控它的地下黑手。
　　“宇哥，我一听说你把玉娘抓起来送到了公安局，就知道你一定是不清楚这其中的复杂！”
　　“沙亮，也许事情不会像你想的那么不可收拾。”
　　纪天宇笑了笑，“你也说了，她们手里的权贵也不在少数，这批人是怎么也要保住玉娘的！”
　　“也不是所有当官的都随风摇摆，若是真遇到一个铁面无私的家伙，玉娘倒霉，连带着，宇哥你的日子怕是也安生不了了！”
　　沙亮叹息一声。他是真心在担心纪天宇的安危，在这个看不清面目的黑暗王国的背后，究竟隐藏着怎样的势力，是自己不可想象的！
　　“车到山前必有路！现在想这些着实早了些。”
　　这时服务员把点好的菜一盘盘的送了上来，纪天宇拿起筷子，招呼着董钰和沙亮，“别想这些还没边的事情！先把饭吃饱才是正道！”
　　说完了正事，沙亮又开始一口一个嫂子的叫着董钰。
　　“你年纪那么大，叫我，多别扭！”
　　董钰纠正了他几回，他坚持着就是非要叫嫂子不可。
　　“我也没有很大啊！”
　　沙亮有点深受打击。“我才三十二岁啊！就是长的成熟了点！其实没有那么老的！”
　　看着沙亮的样子，董钰无奈的笑了。这一顿饭吃下来，倒是把董钰心里对沙亮的芥蒂消除了。这样近距离的接触后，董钰才发现，其实这个一脸凶恶相的男人并没有表面看起来那么吓人！开起玩笑来，也是很幽默的人！
　　“沙亮，你好好回去医院把伤养好！你也看到了，我不可能有太多的时间放在帮会上面。刘潇，查宏卓几人对情况也不是很了解，还得你尽早过去坐阵才行！”
　　纪天宇对沙亮说道。
　　“宇哥，我一定会协助你把帮会治理好！”
　　沙亮也是成精的人物，他怎么会不明白，这是纪天宇再次的放权给自己！这也说明了，纪天宇对自己的信任！
　　纪天宇点了点头。这时，电话铃声响起。纪天宇掏出电话，一看，是于天宏打来的。
　　“于哥！”
　　“纪老弟啊，你在哪了？我找你有事！”
　　“现在正在外面吃饭呢！有什么事这么急？”
　　纪天宇纳闷的问。
　　“你从火场里救出来的那个女孩家人已经来了，你知道吗？”
　　“知道！我早晨去医院，护士告诉我她的家人已经来了，我就直接回学校上课了！”
　　“纪老弟啊，你说你都走到门口了，怎么就不进去看看人家呢？”
　　于天宏埋怨着纪天宇的过门而不入的行为。
　　“她没有家人照料，我去看，人家家属来了，我还去干什么？”
　　自己又没打算让对方好好的谢谢自己，也没有借此机会沽名钓誉一把的心思。
　　“找你还能干什么？当然是要感谢你救了人家的姑娘了呗！别扯远了，现在那小姑娘的家人正在到处找你呢！你要是现在没事，就赶快去医院一趟！”
　　“我救人也没想着让谁来谢我！这事我就不掺合了！她们要是追问，你就说不知道我的联系方式，拜托了，于哥！”
　　说着纪天宇就要挂电话。自己还以为是什么事情呢，能让于天宏风风火火的打电话来找自己？原来就是要谢谢自己。
　　“哎！哎！纪老弟！”
　　于天宏急忙大叫，生怕晚上一会，纪天宇手快的挂了电话。“你别推啊！这可不是我的意思！你听明白了啊，这是上级领导的意思！要你必须得去医院见见人家。你要是实在不去，我只得动用警车亲自去接你！你自己选择吧！”
　　于天宏一口气把话说完。
　　纪天宇拧起了眉头，这领导们是不是没事可做了？自己学雷锋不求回报也不行吗？怎么还下达了硬性指令了呢？
　　“好，我一会就过去医院！”
　　既然于天宏把话说到了这份上，自己总不能还拗着性子说不去！然后真让于天宏开着警车来接自己？
　　“呵呵，好！我的任务完成了！纪老弟，别忘了去医院啊！”
　　于天宏爽朗的大笑着挂上了电话。
　　纪天宇看了看时间，“董钰，你先回学校上课！我还有些事情要去办！”
　　董钰也听到了刚刚于天宏的电话，遂依顺的站起身，对沙亮点点头，离开！
　　看着董钰离开，沙亮一本正经的对纪天宇说道，“宇哥，这么好的姑娘万一无一，你真是好福气！”
　　纪天宇笑笑并不答言。“走，我正好也去医院！一起走！”
　　沙亮起身抢在纪天宇前面把单买了，出了饭店的门，二人打了车，直奔医院。
　　回了医院，沙亮不想回去老实的躺在病床上，所以依然跟在纪天宇身后，去了呼吸科。二人刚一出了电梯，护士站的小护士说第一时间发现了纪天宇，“先生，您可来了！病人家属找您找的正紧呢！”
　　纪天宇露齿一笑，“她在哪间病房呢？”
　　小护士感觉心神一恍，这个男人没事笑的那么迷人做什么？“哦，她们现在不在普通病房！已经搬到了贵宾病房！我带您去！”
　　纪天宇看了看小护士堆在桌子上的一撂病历，“不麻烦你了，告诉我在哪里，我自己过去就可以！”
　　“老大，看来你救了个大人物呢？”
　　站在一边的沙亮对纪天宇说道。
　　听到沙亮说话，小护士的目光才正视到这个男人。可一看到沙亮凶恶的面孔，小姑娘瑟缩了一下，这么阳光俊逸的男人怎么跟这么个家伙走在一起啊？这不是标准版的帅男与野兽吗？
　　看到了沙亮，小护士再也没有要陪纪天宇去贵宾病房的心情了。“先生，她们住在十八层，1802号房间！”
　　向小护士道了谢，纪天宇带着沙亮上了楼。“你吓到人家小姑娘了！”
　　纪天宇狎促的看了沙亮一眼。
　　“她的胆子小！”
　　沙亮摸了摸自己脸。“不过，我跟在你身边，嫂子的心肯定踏实很多！”
　　这话倒是有点道理，一般的小姑娘看到沙亮的样子，哪里还敢上前来觊觎纪天宇的男/色。


第170章 探病被阻
　　二人说话间，就到1802号房间外。门口处站着一个男人，身形彪悍程度与沙亮不相上下，个头甚至比沙亮还要高上一些。
　　未等到纪天宇到了门口，男人上前一步，拦在了纪天宇的身前，“你们什么人？”
　　“我来探视病人！”
　　纪天宇压着不耐，指了指他身后的房门。
　　“探视？没有我家夫人的允许，任何人不可以进入小姐的病房！”
　　纪天宇心里这个气，要老子来的是你们！不让老子进去的还是你们！你们真当老子是玩偶，可以随便摆来摆去的啊？
　　“你是哪来的狗啊！挡在门前狂吠！”
　　纪天宇还未发火，沙亮已经发作起来。
　　张震欧从武警内卫队一退役，就被岑家招揽到手下！处在岑家这样的家族之下，张震欧几时被人这般骂过。此刻听到沙亮辱骂自己，怒火上冲，上前一步，五指成勾拿向沙亮的肩头。
　　沙亮有伤在身，面对对方的攻势，不敢硬接，只得疾步后退。张震欧哪里容得他这般轻易的躲开。双腿轻错，庞大的身躯非但不显笨拙，反而灵巧至极，贴身而上，对着沙亮又是一爪。
　　“你妈，你真是疯狗啊！”
　　沙亮疾闪，嘴巴里还不忘招呼着人家的女/性家属。
　　纪天宇见张震欧一出手，就知道这是个练家子。下盘稳实，手上动作快速而灵活。沙亮伤势未好，纪天宇怎么也不能眼睁睁的看着沙亮在自己面前被这个男人拿住！
　　张震欧没想到，面前这个年轻的男人身形刚一动，自己的手腕就被他抓在了手里，心里一惊，待要变招时，纪天宇的动作在他的眼里放慢，再放慢，慢到了让张震欧感觉时间已经凝滞住了一般。“咕咚”一声巨响，张震欧健硕的身躯摔倒在地面上。沉闷的声音在空荡的走廊里带起一串回音。
　　顾静雯坐在岑寒凝的床边，慈爱的着着面前这个安静沉睡的小天使。自己真的要好好感谢那个将寒凝救出火海的人！若是没有他，寒凝现在怕是已经从自己的面前消失了！那时，自己在怎么跟自己的丈夫交待？怎么跟岑家人交待？
　　岑家数代都是单传，到了寒凝这一代，就只有寒凝一个宝贝。要是寒凝真的出了事，真的不敢想像岑家会出现多大的动荡。
　　这时门外传来巨大的声响，顾静雯黛着柳眉，外面这是怎么回事？这里是贵宾病房，怎么还会这样的喧闹？顾静雯站起身，准备出去看看到底是什么人竟然在这里闹出这么大的动静。
　　“唔……”
　　岑寒凝扇动着长长的睫毛，稍显苍白的红菱小嘴微张，似乎不舒服的嘤咛出声。
　　“寒凝，你醒了！”
　　看到爱女醒来，顾静雯也顾不上出去看看外面发生了什么，忙又坐了下来，握住了岑寒凝的小手。
　　“小姨，外面怎么了？怎么这么吵？”
　　依然吸着氧气，岑寒凝低声问道，鼻子上的这根管子怎么让自己这么不舒服呢？想着，岑寒凝抬起了小手，就想把管子拽掉。
　　“寒凝，别乱动！”
　　顾静雯扯回了女儿不安分的小手，“医生说，你必须得吸氧！”
　　“可我不舒服！”
　　岑寒凝看着顾静雯低声撒娇道。
　　“那也不行！什么都依你，这事情必须得听大夫的！”
　　顾静雯把女儿的小女放回了被子里。“以后啊，再也不能任由你的性子行事了！如果一开始就听我们的话，出门带上几个人的话，你何至于出现这样的事情！”
　　“小姨，我刚醒过来，还是病人呢，你就数落我！”
　　岑寒凝瘪了瘪嘴，“我这不是没事吗？”
　　“你还敢说你没事？”
　　顾静雯一听岑寒凝的话，就抑制不住自己火气的上升。“如果不是你幸运的遇到那个舍命冲进火海的年轻人，你还会好好的躺在这里气我吗？你知道当时报情况有多危急吗？消防队已经放弃了营救被困的人员！如果没有那个男孩，你现在……”
　　说着顾静雯的眼圈红了。这个丫头她怎么就不知道体谅一下自己的心呢！
　　岑寒凝看到小姨红了眼圈，知道自己又惹她伤心了。“小姨，外面究竟怎么回事？你快去看看！”
　　岑寒凝忙使出声东击西的招式，转移顾静雯的注意力。
　　顾静雯瞪着岑寒凝一眼，这个小鬼灵精！
　　顾静雯打开房门，正看到张震欧仰面躺在地上，一个年轻的男人单膝跪压在他的胸口上，一手蓄势待发的卡在他的喉间。
　　看到这一幕，顾静雯一愣，自己的这个随身手下，身手如何，自己自然是再清楚不过！凭着张震欧的身手，怎么可能就让一个男孩给制服了呢？
　　“夫人！”
　　看到顾静雯的出现，张震欧黝黑的脸皮颜色急剧的加深，眼光躲避着顾静雯看向自己的目光。
　　“这位先生，您可以先放开我的属下吗？”
　　顾静雯平静的对纪天宇说道。
　　纪天宇看了看眼前的这个美妇人，气质高雅，雍容大度。一身得体的休闲女装，把她成熟完美的身体呈现在众人面前，精致的面孔，看向纪天宇的眼神带着一股平和。
　　看着眼前的女人，纪天宇知道这才是正主。收回了卡在张震欧喉间的手，站起了身子，对着面前的女人微微一颌首。
　　张震欧没有了纪天宇的压制，一个利落的鲤鱼打挺，从地上弹跳而起，瞪了纪天宇一眼，退到了顾静雯身后。
　　“先生，您为何与我的属下发生冲突？”
　　虽然是诘问，但并没有咄咄逼人的味道。
　　纪天宇也退后一步，“我是来探望病人的！而您的属下不但不让我们探视，反而对我们先行出手！”
　　当然，纪天宇也是有选择性的遗忘了沙亮先张口骂人的事情！
　　“哦，”
　　顾静雯眼神一缩，这里是贵宾病房，一般的人探病是肯定不会探到这里的！莫非？“先生您贵姓？”
　　“纪天宇！”
　　纪天宇！顾静雯的脸上挂了丝笑意，自己还真的猜对了！眼前这个英俊不凡的男人就是救了自己宝贝的那个人！


第171章 我已经十八岁了
　　“纪先生，实在对不起！我的属下冒犯了！我代他向您陪礼！”
　　顾静雯并没有呵斥身后的张震欧上前来为纪天宇陪礼道歉，而是自己替他道歉！
　　在听到这个一出手就制住自己的男人说是纪天宇时，张震欧就想抽上自己两个嘴巴。自家夫人一直在等小姐的救命恩人，而自己竟然问都不问就莽撞出手。最后还落得个惨败的结局。这时又听顾静雯说，要代自己向纪天宇陪礼道歉，张震欧哪里还站得住，急步上前。
　　“夫人，您万万不可！”
　　站在了顾静雯身旁，对着纪天宇弯下了腰，“纪先生，刚刚是我不对，没弄清楚情况就冒犯了您！还请您见谅！”
　　本来还在气恼张震欧的阻拦，此时，面前的女人和她的手下都对自己陪礼，纪天宇的情绪也就平息了下来。
　　“二位不必介怀！我们也有过错，若是先把名字报上来，也就不会出现这样的场面了！”
　　顾静雯对着纪天宇笑了笑，“感谢纪先生的大人大量！您请进！”
　　说着侧身伸出一只手臂，对着纪天宇做出了请的姿势。
　　“夫人，您先请！”
　　纪天宇一看便知，这个女人不是一个普通人家的家庭妇女。这阵仗排场也不是一般小户人家做的出来的。
　　两人推辞了片刻，纪天宇拗不过顾静雯，只得先一步踏入了病房。顾静雯又对跟在纪天宇身后的沙亮也做了个请的手势。
　　沙亮也严肃着表情，跟在纪天宇身后进了病房。这个女人明显就不是一般人。自己怎么也不能掉了老大的面子。
　　见纪天宇和沙亮都走进了病房，张震欧对着顾静雯不安的叫了声，“夫人，我……”
　　“没事，震欧，这里的事情还得麻烦你多加注意！”
　　顾静雯对张震欧笑了笑，和煦的笑容如同春日温暖的阳光让人舒服。
　　张震欧重重的点着头。自己退役刚来到岑家时，一开始确实是因为生活所迫。但是跟在夫人身边的这几年，夫人从来没有把自己当作是一个可以支使的下人。只为了回报夫人的赏识，自己可以为岑家做任何的事情！
　　纪天宇一进屋，就看到那个躺在床上，眨着水润秋瞳看向自己的岑寒凝。在她昏迷时，就已经看出来，这是具小美人胚子，此时，一双含着点点星光般的水眸连眨，更是美的让人心动神弛。
　　纪天宇心道，这小丫头长大后，定然是个祸国殃民的红颜！沙亮圆睁着一双环眼，把岑寒凝好一通打量。这小妮子，真是俊！人家的父母是怎么生的呢？
　　“你好些了吗？”
　　纪天宇走到床前，低头看着眨巴着眼睛看着自己的岑寒凝。
　　“好些了！你是谁啊！”
　　岑寒凝好奇的问着纪天宇。
　　“寒凝，这就是救你的那位大哥哥！”
　　关上房门，顾静雯就听到女儿的问话。“还不快谢谢纪先生的救命之恩！”
　　顾静雯招呼纪天宇和沙亮坐在了沙发上。自己刚坐在了女儿身侧。“纪先生，真是不知道该怎么感谢您！若不是您的舍身相救，寒凝这孩子恐怕……”
　　顾静雯顿了顿，伸手在岑寒凝的小脑袋上摩/挲着，怜爱之情溢于言表。
　　“小姨，不要摸我头发！感觉好像小狗！”
　　岑寒凝嘟着嘴抗议道。
　　“让您见笑了，我这女儿，小女孩心性！”
　　顾静雯收回了摩挲着女儿头顶的手，改握住她的小手。
　　纪天宇笑了笑，心道，您家的姑娘，看着就是小女孩！若不是小女孩心性，那不是早熟了吗。
　　“纪先生，您的大恩，我们岑家没齿不忘！以后，您有什么用得上我们岑家的地方，尽管开口！”
　　顾静雯一脸诚恳的看着纪天宇。
　　“夫人，您言重了！换做是任何人，看到这情形都会相救的！这么可爱的小姑娘，没有谁忍心看着她被大火吞噬！”
　　“我不小了！”
　　躺在床上的岑寒凝听到那两个无视了自己的人，不满的叫道。
　　“你这孩子！”
　　顾静雯宠溺的笑着。
　　岑寒凝的目光对上纪天宇打趣的眼神，“你那是什么眼神？不相信我的话吗？再过两个月我就满十八了了！”
　　纪天宇一愣，十八了？再打量了岑寒凝一番，自己怎么看怎么觉得她也就十五六的样子呢？
　　“小姨，你告诉他，我多大了！”
　　岑寒凝扯着顾静雯手。
　　顾静雯但笑不语，小孩子闹脾气，自己怎么能也跟着起哄呢！
　　“快点嘛，小姨，你快告诉他！你看他那样子，就是不相信我有十八？”
　　岑寒凝长了一张娇俏可人的娃娃脸，看起来就要比实际年龄小上一些！就因为这张脸，没少让人怀疑。都说女人的年龄是秘密，可在岑寒凝来说，却是惟恐别人不知道她有多大！被别人当成小女孩已经成了她心里的一块伤！
　　“纪先生，寒凝确实是十八了！”
　　拗不过女儿，顾静雯只得出面为女儿作证。
　　“纪先生，你也快高考了吧？”
　　顾静雯扯开话题，不再让女儿纠缠在年龄上面。
　　“是！”
　　纪天宇知道，这个女人必定是已经把自己的情况了解的通透了！就光凭，能让警方的刑侦大队长亲自来找自己，就知道这女人的身份不一般。
　　“您就不要叫我纪先生了，我也不比您女儿大上多少！您就叫我纪天宇就行！”
　　被人一口一个先生叫着，纪天宇感觉别扭。这里也不是什么正式的场合，这样叫太二！
　　“那我就托大了，天宇！你要不嫌弃就叫我一声阿姨吧！”
　　顾静雯笑着对纪天宇说道。
　　“阿姨！”
　　纪天宇自然自知此时自己该说什么，人家这么给面子，自己怎么能拂了人家的好意？
　　“喂，那个……天宇……”
　　岑寒凝想了会，才想起小姨叫了他天宇，也照般了过来，叫了起来。“你多大啊？还在念书吗？”
　　再一次被二人忽视，岑寒凝很不满意。
　　“寒凝，不要那么没礼貌！小姨叫天宇，你怎么也叫天宇呢？你要叫天宇哥哥！”
　　顾静雯呵斥了女儿一句。


第172章 我要去四高中上学
　　哥哥？岑寒凝皱着小脸，这年头，谁还叫哥哥啊？但是看向小姨一脸坚持的表情，只得硬着头皮应了声。“我知道了！”
　　纪天宇看着这小丫头吃瘪的样子，不由的会心一笑。“我今年二十，四高中高三的学生，马上就要高考了！”
　　纪天宇既是回答了岑寒凝的问题，也是故意说给顾静雯听的。他知道这要样的人家，交往的背景一定要清楚！虽然自己现在并有与所谓的岑家有什么过深的交往，但也不希望让人家怀疑自己有什么目的。
　　“四高中？小姨，我也要去四高中！”
　　岑寒凝听说纪天宇是四高中的学生，立刻就跟顾静雯说，自己也要去四高中读书。
　　“你天宇哥哥马上就要高考！然后就上大学去！你到四高中做什么？”
　　听到小姨的话，岑寒凝想想也是那个理，遂不再吵嚷着要去四高中读书。
　　“当当”敲门声响起，顾静雯知道张震欧还站在门外，此时能敲门的也只能是他！毕竟能把张震欧轻而易举的制服的人还是很少的。
　　“进来！”
　　随着顾静雯的话音刚落，张震欧打开了房门，“夫人，外面有位小姐也说是来探望小姐的！”
　　说着看了纪天宇一眼，“那位小姐说，她和纪先生把寒凝小姐送到医院的！”
　　“田佳！”
　　“对，她说她姓田！”
　　张震欧又补充上了一句。
　　顾静雯在接到汇报时，就已经说明了，纪天宇是和一个冷艳的女人一起，把岑寒凝送到医院来的。
　　“快请田小姐进来！”
　　顾静雯对张震欧说道。张震欧依言退了出去。
　　“老大，田佳是谁？”
　　沙亮看着纪天宇的脸色一时喜一时忧，不由的好奇问道。
　　“老实坐着，看着就是了，哪那么多问题！”
　　不知田佳此时的情绪好转了没有，心里揣测不已的纪天宇哪有好心情来回答沙亮的无聊问题。
　　被老大吡了一顿，沙亮只得坐正了身子，抻着脖子看看究竟是怎样的女人竟然让纪天宇这般坐立不安。
　　随着一阵清脆的高跟鞋敲击地面的声音，田佳走了进来，刚一见到田佳的瞬间，顾静雯也愣了一下，虽然自己已经听到汇报说，是个冷艳的女人！但没想到，这个年轻的女孩竟然真的这么冷！清冷的气质配上绝世出尘的容貌，让见惯了大世面的顾静雯也有一瞬间的怔愣。
　　顾静雯站起身，向着田佳走了过去，“田小姐！您好！多谢您来探望小女！”
　　田佳礼貌的和顾静雯握了握手，眼光从纪天宇身上一扫而过，竟然没有片刻的停留。仿佛那里坐的不是一个大活人般。
　　见到田佳的表情，纪天宇干巴巴的咽了口口水。“佳佳……”
　　站起身子也向着田佳走了过去。
　　“你也在？”
　　见有其他人在看着自己，田佳也不好太拂纪天宇的面子，不冷不热的问了一句。
　　知道田佳不会在众人面前对自己发作，这让纪天宇的胆子壮了点，“我在学校呆不住，就来医院看看！”
　　说着不顾田佳暗中挣扎，稳稳的把她的小手抓在了手里。
　　沙亮不敢置信的看着纪天宇，这就是自己的老大？刚刚还和那个清丽脱俗的小嫂子分手，这一会怎么就和这个冷艳的绝色美女勾勾缠了呢？
　　顾静雯听了下面人的汇报，自然是知道他们的关系不一般，对于纪天宇的表现也就没有过多的惊讶。
　　纪天宇拉着田佳坐回了自己刚刚坐的沙发，沙亮识趣的起身坐到了另一侧去。只是不时的偷眼瞄上几眼纪天宇与田佳交握的小手。
　　“田小姐在哪里高就？”
　　顾静雯一看就知道田佳并不是与纪天宇一样是个学生！
　　“四高中，高三英语老师！”
　　田佳说话都是精简的不得了。她却是不知在座的几人都已经知道了纪天宇的身份。所以对自己的职业也就没有什么隐瞒，和盘托出。
　　在自己说完这句话，田佳就感觉这三个人看向自己的眼神怎么带着一种古怪？难道自己老师的身份很让人吃惊吗？
　　“人民教师！好工作！”
　　见惯了大风大浪的顾静雯都觉得自己的嗓子有点发干。
　　“小姨，我要去四高中上学！”
　　此时的岑寒凝眼中闪烁着他人看不明白的蕴意，拉着顾静雯的手又开始要求要去四高中上学。
　　这四高中都出了什么样的人才啊？顾静雯无言的看着坐在自己对面的二人。自己要是把女儿送到四高中，会不会让女儿也这样不正常起来？
　　“寒凝，我已经和教委的杨局长打过招呼，安排你到市一中去上学！”
　　顾静雯安抚着女儿！自己跟杨局长说起这事时，杨局长满口应承，一定尽快办好，让寒凝早日上课。自己怎么好现在反悔让女儿去四中呢？
　　“我不管！我就要去四中！田姐姐还是四中的老师，一定会照顾我的！”
　　岑寒凝也田佳也拖下了水。
　　“当……当……”
　　张震欧又敲着门，在顾静雯允许之后，推开门，“夫人，教委杨局长来了！”
　　“请她进来吧！”
　　顾静雯坐在女儿的床上，竟然动也没动，淡淡的吩咐着张震欧把人带进来。
　　“顾市长！”
　　杨明石刚一进屋，就热情的向着顾静雯打招呼。
　　纪天宇三人一愣，这个雍容的女人竟然是市长？哪个市的市长呢？
　　顾静雯点了点头，“杨局，坐吧！”
　　指了指纪天宇侧下首的沙发，示意杨明石坐下。
　　杨明石打量了纪天宇几眼，对他身边的田佳倒是有几分熟悉的感觉，不由多看上几眼，终究没有认出田佳的身份。
　　跟在杨明石身后的郭利在向顾静雯问好后，看向田佳时就认出了这个面无表情的冷艳女人是谁！心中自是纳闷田佳怎么会出现在顾市长女儿的病房里，但碍于顾静雯在场，并没有提出自己的疑问。
　　田佳自然是认出了郭利这个一高中的校长，见他的目光在自己身上扫来扫去，就知道他也认出了自己。想要把自己的手从纪天宇的手中抽出来，奈何纪天宇就是不肯放手。暗挣了几下，徒劳无功后，只得任由他继续握着自己的小手。


第173章 女儿的选择
　　杨明石与顾静雯聊了几句岑寒凝的伤势，感叹一番，诸如什么刚来到滨海，市长的爱女就发生这样的事情，实在是让滨海这些领导们惭愧云云之类。又闲扯了几句，杨明石见顾静雯的谈兴不高，确实也是，谁家的孩子差点把命弄没了，大人也不可能有什么心情闲聊。
　　“顾市长，您吩咐给岑小姐办的入学手续，我和小郭给您送过来了！”
　　说着递了过去。
　　顾静雯接了过来，看了看女儿极力瞪大的眼睛，知道这丫头是在向自己抗议。
　　“杨局，我本来是想让寒凝到一高去读书的，可这孩子铁了心要去四中。我这做家长也强硬不得！”
　　顾静雯看着女儿，宠溺的表情一览无疑。
　　杨明石听了一愣，随即释然，顾市长无论选一中还是四中哪所学校，都是在自己的管辖之下，只要把岑小姐的身份透露一点，在哪所学校都是重点呵斥的对象。
　　杨明石的无所谓，映衬了郭利的不情愿。新任市长的爱女到自己的学校来读书，正好给自己提供了接触上级领导的捷径。刚一听到这消息时，自己还兴奋了好一阵子。就是因为自己没有什么过硬的关系网，所以自己才在这个一中的校长位置一坐就是八年！抗战都胜利了，可自己在这个校长的位置上愣是八年没动一步！想那初时与自己一样是普通老师的杨明石，此时都已经升任为西市区的教育局局长！凭借的不就是当初那个有个市领导老爸的学生的关系吗？
　　自己的美好前程就在顾市长的一句话里化成了泡影！
　　“顾市长，一中可以说是我们滨海市最好的重点高中……”
　　郭利急切的想要争取。
　　顾静雯的神色有些不郁，这是买卖东西吗？还附带推销的？
　　“顾市长，四中的教学环境和师资力量也是非常雄厚的，岑小姐想到四中去读书，也是一个不错的选择！”
　　杨明石看出了顾静雯的不高兴，忙对顾静雯解释道。
　　“一中和四中都是滨海市的重点高中，这一点我早有耳闻。孩子自己选择的，也这做家长的也不好过多的干预。”
　　顾静雯淡淡的笑着。
　　郭利没了精神头，他知道，其实顾静雯根本没有必要跟自己解释什么。在她的面前，自己连放个屁的资格都没有！
　　杨明石看了看坐在沙发上的纪天宇和田佳，不知这两人是什么身份，好奇之下，又多瞄了几眼。
　　同样的，郭利也多看了田佳几眼，岑寒凝能舍弃顾市长为她选的一中，这个冷漠的女人在其中一定是起了不太光彩的作用！
　　“顾市长，岑小姐好好养病，我和小郭还有事情。先走一步！”
　　事情已经定下，自己还留在这里也觉得不自在，杨明石站起身向顾静雯告辞。
　　“老杨，有事你先忙！”
　　顾静雯点了点头，看着杨明石和郭利离开病房。
　　“杨局，你看这事情？”
　　郭利一出了病房，就向杨明石抱怨。
　　“小郭，这事情我也不清楚。我要是知道岑家小姐不去一中，我也不会带你来这里啊！”
　　杨明石拍了拍郭利的肩膀，“顾市长刚到滨海时，就交待要我给她女儿转到滨海最好的高中，我推荐的一中，她也是认可的。也不知岑小姐怎么就想起了要去四中的？”
　　“一定是那个女人搞的鬼！”
　　郭利恨恨的说道。此刻，田佳在他眼里再也没有惊艳了，只剩下防碍他升迁的厌恶感。
　　“哪个女人？”
　　杨明石不解的问道。
　　“坐在屋内的那个女人就是四中的英语教师！岑小姐突然改变主意要去四中一定是她出的主意！”
　　杨明石看了看站在门边，看也不看二人一眼的张震欧，“小郭，岑小姐在哪读书都是一样！”
　　杨明石拦住了郭利还要抱怨的话。还不知道屋里的几人与顾市长的关系，自己怎么能让郭利在这里说出什么不中听的话呢。
　　“顾阿姨，寒凝需要休息！我们也不打扰了！”
　　纪天宇拉着田佳对顾静雯说道。
　　“纪天宇……”
　　岑寒凝一听纪天宇他们要走，叫了纪天宇一嗓子。
　　“寒凝，小姨不是说你了吗？要叫天宇哥哥！”
　　说着瞪了岑寒凝一眼。
　　岑寒凝俏皮的吐了一下小舌头，“天宇哥，等我出院了去找你和田姐姐玩啊！”
　　“你好好养病。等你病好了，我带你好好在滨海玩玩！”
　　小丫头得了纪天宇的承诺，心满意足的对纪天宇放了行。
　　顾静雯亲自送纪天宇三人出了病房，“天宇，好好复习，等你高考考上大学时，来阿姨家，阿姨亲自下厨给你庆功！”
　　“谢谢顾姨！”
　　纪天宇受宠若惊，急忙答应了下来！
　　杨明石和郭利听到后面传来说话的声音，回头一看，正见顾静雯一脸温煦的笑容，亲自把纪天宇几人送了出来。并且清晰的听到了顾静雯对纪天宇说的话。
　　高考？什么人需要高考？二人迷惘的对视了一眼。一个即将要高考的人不就是学生吗？一个普通的学生，顾市长怎么会这样特殊的对待？杨明石可是记得，自己进去时，顾静雯坐在那可是一动未动。自己出来时，顾静雯也没说要送自己啊？自己的官衔再小，也是大小一个领导啊，怎么还比不上一个学生在顾市长心中的地位呢？
　　纪天宇客套和顾静雯道了别，带着田佳和沙亮从杵在那里的杨局长身边走了过去。
　　纪天宇三人等着电梯，杨明石，郭利也走了过来，不时的看上纪天宇几眼。想要和他们搭上几句话，又觉得放不下面子。明知这里有一个是老师，一个是学生，自己这个当局长怎么好意思主动搭讪呢。
　　“叮……”
　　电梯传来一声清脆的声音，从敞开的电梯里走出了二个人。
　　“纪老弟！”
　　于天宏刚一出电梯就看到了纪天宇和田佳。这两个人站在哪里都让人无法忽视。
　　“于哥！”
　　纪天宇没想到自己刚到这里于天宏也到了。“柳局长！”
　　看到于天宏的同时，纪天宇当然也看到了站在于天宏身旁的柳局长。
　　“纪小兄弟，我刚才还和小于子说，要是你没时间，就让小于子亲自去接你过来呢！”
　　柳局长热情的拍了拍纪天宇的胳膊。


第174章 让爷高兴高兴
　　被比自己父亲年纪还要大的柳局长叫做小兄弟，纪天宇感觉有种别扭感。
　　在柳局长和于天宏从电梯里出来时，杨明石就认出了他们，在滨海，算得上头面的大小官员，哪还有谁能不认识柳局长的！本来摆着笑脸准备上前寒喧一番，却见二人竟然主动热情的和这个学生攀谈起来。
　　被直接无视的杨明石笑容僵在了脸上。在这一刻，杨明石觉得，自己的官衔还是太小了些，自己一个堂堂的副科级干部，竟然还比不上一个小小高中生！
　　“杨局，你也在啊！”
　　直到这时，柳局长才算注意到杨明石。
　　“顾市长的女儿要转来滨海读书，我来给送入学手续的！”
　　杨明石的笑容僵硬无比。
　　“我来找顾市长也有公事要汇报！”
　　柳局长说着，又对纪天宇点了点头，带着于天宏匆匆的走向了顾静雯所在房间。
　　张震欧对于柳局长和于天宏已经熟悉，没有盘问什么就放行了。
　　“老柳，你怎么来了？“顾静雯纳闷的问道，今天一大早，柳局长还来过，怎么下午又来了？
　　“顾市长，我有事找您！”
　　柳局长也不和顾静雯客套，进屋就一屁股坐在了沙发上。“您还记得陈氏的少爷绑架蓝氏董事长的事情吗？”
　　“听说过了！这里面还有什么变故吗？不是已经都解决了吗？”
　　在自己到任后，梁书记就和自己说过这件事情，事情的大致情况自己也是有所了解的。
　　“蓝氏是不追究陈家少爷的法律责任了。我们还逮捕了直接绑架蓝倩的那个玉娘！这您知道吧？”
　　“知道！”
　　顾静雯点了点头，不解的看着柳局长，一个风尘女子该怎么处理就怎么处理就是了，柳局长特意来和自己提起这个玉娘是什么意思呢？
　　“玉春阁在滨海存在了也有十多年了，一直以来，公安部门扫黄都没有真正端掉玉春阁的根基。对于她们的行踪我们也掌握的不多。这次正好抓到了玉娘，梁书记的意思也是要我们公安借着这个机会拔掉玉春阁这颗大毒瘤。”
　　“正是应该这么做！难道还有什么意外吗？”
　　“顾市长，我们刚一开始要调查玉娘，就受到了上面不少领导的阻挠，这些领导的参与，让我们没办法处理玉春阁的案子。现在我们是实在进行不下去了，您看这事情要怎么处理？”
　　柳局长苦着脸看着顾静雯。这每一个出头的领导都比自己有实权，这些人东拦一下，西拦一下，自己这案子哪里还能继续查下去啊。
　　“以前你们查过玉春阁吗？”
　　顾静雯沉思了片刻，然后问道。
　　“查过几次，最后都是不了了之！”
　　柳局长无奈的说道。身在官场，这些事情他也是很清楚的。如果这次的事情不是涉及到了蓝氏，又是梁书记亲自下的命令，自己是绝对不会主动招惹这个神秘的玉春阁。现在只这么一动玉春阁的皮毛，就惹来这么多的领导来参言，谁晓得再查下去会扯出什么样不可预料的大人物呢？
　　“查！一查到底！”
　　顾静雯冷硬着声音，收起了笑容，顾静雯的身上流露出一股威仪！那是一份久居上位的威势。“这其中不管涉及到什么样的人物，都要严查到底！我倒要看看，在滨海，能从玉春阁这一条藤上摸出多少瓜？”
　　柳局长吃了颗定心丸。有了顾市长的话，自己办起案子来手脚就放开了许多。这个顾静雯市长，虽然是个女流之辈，但是对于她的铁面无私和嫉恶如仇，自己可是早有耳闻。如今一见，倒是印证了传言不虚！
　　青帮总部青帮的总部变化坐落在滨海西郊，占地千多平，前后两幢独立的别墅，四周的围栏把这里与外界隔离开来。只看这排场，就知道青帮要比沙亮那个占着别人的地盘当总部的沙帮要有钱的多。
　　此时，青帮的老大彭玉志支开了身边的小弟，打起了电话。
　　“平爷，玉娘被公安抓起来了，现在公安正在调查玉春阁的事情！”
　　彭玉志硬着头皮汇报着。
　　“这事你也告诉我？这么多年了，你们两个做的也很好，并没有用我操什么心。怎么这点事情你倒慌乱了！”
　　电话那头传来一道听不出来是男是女的声音，淡漠的语音听不出情绪。
　　“是！平爷，我也不想惊动您。可这次的事情有些棘手。”
　　彭玉志一手捏着电话，一手抹了把头上的虚汗。每次与平爷通话，都让自己的心脏承受着巨大的压力。
　　“哦！怎么个棘手法？你们手里的棋子呢？都用不上？”
　　轻飘飘的语音传了出来，平爷越是这样，彭玉志就越心慌。
　　“玉娘刚被抓时，那些棋子都动用了自己的力量，逼迫警方放了玉娘。但是这次起始的事件是玉娘参与绑架了蓝氏集团的掌门人。所以一直也没有被释放。现在滨海又新上任了一位市长，已经严令要彻查玉春阁，并且下了令，无论涉及到谁都要一查到底，绝不手软！”
　　听到彭玉志的话，平爷轻笑出声。“这是哪个愣头青跑来当这个放火的市长啊？能坐在市长这位置也应该是老油子，怎么还这么热血啊？”
　　“平爷，新市长是个叫顾静雯的女人！”
　　彭玉志把自己知道的东西上报给自己的头。
　　“顾静雯！呵呵，原来是岑家的儿媳妇啊！也难怪敢冒历届市长之大不韪！她想放火，你就帮她添点油吧！事情你看着办，我还真想借着机会看看岑家的女人有多少能量？她想查玉春阁，你就让她查！该送给警方什么样的人物，这些我想你比我清楚！顾静雯刚上任，你们要是和她硬扛，只怕是把你们这些年的根基都搭进去！我也看看这些年玉娘的手里攥了几个能救她的棋子！在些年，你和玉娘在滨海顺风顺水的发展起来，让我都感觉到无趣。现在有了这么个好机会，你们好好施展一下，让爷我看看你们的力量！也让爷开心开心！”


第175章 平爷的笑声
　　“那玉娘怎么办？”
　　彭玉志小心的问道。依照着平爷的话去办，那玉娘只怕免不了牢狱之灾了！
　　“玉娘会比你更清楚自己会怎么样！呵呵，就像你同样知道自己也许有一会会怎么样一样！”
　　彭玉志听着电话里传来平爷飘忽的笑声，握着电话的手一松，电话掉到了大腿上。自己操心上火的事，在平爷的眼中就是一桩游戏！这么些年里，自己和玉娘所做的一切，在平爷的笑声里突然变得一文不值了。
　　玉娘身陷牢笼，平爷非但没有着急想到动用自己的力量救出玉娘，反而还好心情的以玉娘为诱饵，藉此看上一出好戏！
　　掌握在自己手中的达官显贵是棋子，同样，自己与玉娘又何尝不是平爷手中的两颗棋子呢！
　　平爷除了在自己二人手里拿走他所需要的东西外，就很少管二人的经营。虽然平爷不过问，但还是让彭玉志和玉娘提不起甩开平爷，自己做大的想法！不是他们忠心，而是平爷的手段太过狠戾。
　　想起了那段往事，彭玉志打了个冷战，在自己之前，平爷扶持的人不是自己，而是自己的老大，也是青帮的前任老大，胡青！那时，平爷也是如现在一般，对滨海这里的事情很少插手，任由胡青自己做主。
　　时间一久，胡青就生出了要脱离平爷掌控的想法。经过自己的动作，胡青在滨海也算得上是一号人物了。
　　思量了很久，和一些心腹手下谋划好，把平爷留在滨海的眼线一举全部干掉。做好一切，胡青本以为至此以后，就可以完全做主，不用再听命于人时，不知身在何处的平爷也动了起来。一夜之间，所有参与胡青行动的手下，全部人间蒸发！一夜之间三十六人全部消失，这是个什么概念？
　　云淡风轻的过了这件事，不知是因为什么原因，公安也没有对这离奇的集体失踪案进行侦破。事情就此揭过。平爷又派来了人，扶持着自己当上青帮的老大。在自己当了老大后，平爷一如当初对待胡青一般，除了从自己手里取走他需要的东西外，其他的事情一概不过问。可是彭玉志知道。虽然表面上平爷甩手给自己，什么事情都不过问！实际上，恐怕自己的一言一行，一举一动，都在平爷的掌控之中！
　　打断了回忆，彭玉志知道，平爷不再插手，以后的事情，就是自己来做了！玉娘在顾静雯的严令下，眼下是无论如何也解救不出来的。现在自己唯一能做的，就是找那个始作俑者――纪天宇清算清算帐目。
　　在自己的人被纪天宇带人送到医院的时候，自己还不想因为小小的沙帮再起事端，也就没再借着机会寻纪天宇的晦气。却不想，这一次又是因为他的横插一脚，而让玉娘身陷牢笼，连带着自己也陷入了被动。
　　在平爷那受的气，此时彭玉志全部算到了纪天宇的头上。彭玉志下令召集齐手下的几位干将。
　　“老三，你带着手下兄弟，去沙帮的老窝，给我连窝端了！”
　　彭玉志黑着脸坐在上首，对着魏国英吩咐道，“老大，早就应该给这帮小崽们教训了！你不理他们，他们还以为我们是怕了他们！”
　　魏国英一拍面前的茶几，发出了绲囊簧巨响。
　　“告诉皇天的老板，只要沙帮在他们的洗浴中心盘踞着，那他的生意从今天起就不用再做了！如果他能把沙帮从皇天清出去，以后，他的洗浴中心我们青帮包管了！”
　　“大哥，那老板不过是生意人，跟他费什么话？”
　　魏国英不解的问。只要自己带人平了沙帮的那些小崽子们就行了呗，还理那个什么老板做什么？
　　“沙帮没有自己的产业，它们的老巢就是扎在皇天，拔了它们的根，我看他纪天宇怎么安置他的手下人！”
　　彭玉志冷笑连连。一个毛没长齐的小崽子，也敢和自己做对。自己倒要看看，没了根基的沙帮，要怎么生存！
　　“大哥说的有理！”
　　魏国英咂摸了会，“我这就带人去平了这帮小崽子。”
　　彭玉志点着头看着老三魏国英出去带人离开。这个老三虽然脑子不太灵活，但对自己却是忠心耿耿，也是自己在青帮最信任的人。
　　纪天宇没有想到，一直以来都没有对沙帮出手的青帮，会这样没有任何先兆的就发起了攻击。
　　等到纪天宇得到消息赶到皇天时，战斗已经结束，魏国英带着青帮的人全数撤了回去。只留下沙帮留守在皇天的兄弟们。没有任何防备的沙帮兄弟，被青帮的人打了一个措手不及。半数以上的伤员，让纪天宇眉头皱的紧紧的。并且有两个伤势严重的，看起来情况很不妙。
　　“宇哥……”
　　皇天的老板在收拾好这片狼藉之后，来到纪天宇跟前，欲言又止。
　　“秦经理，有什么事，你就直说！”
　　看他那样子，就知道他是有话要说。
　　“宇哥，您看您能不能先带兄弟们从皇天撤出去？”
　　秦经理支吾了半天，才鼓起勇气，说出了一句完整的话。
　　听到他的话，纪天宇的脸色立刻沉了下来，“秦经理，你的意思是要沙帮从皇天滚蛋？”
　　“不……不……”
　　秦经理一见纪天宇的脸色，腿就有些发软，再一听纪天宇冒着凉气的话，双手连摆，“宇哥，你误会了！我不是这个意思！”
　　真正站在纪天宇面前，他心里演练了N多遍的说辞，一句也说不出来了。虽然这个宇哥年纪不大，但是，自己莫名的就是在他面前胆气全无。
　　看了看惊惶满面的秦经理，纪天宇坐了下来，伸手把秦经理的芙蓉王弹出一根，秦经理忙趋前一步，打着火机为纪天宇把烟点上。
　　纪天宇平时很少抽烟，大部分人都不知道他还是一个老烟民。今天看到这么多兄弟被青帮人重伤，心情烦闷，看到秦经理的烟，自然的拿出一根，狠狠的吸上一口。
　　秦经理想了想，坐到纪天宇侧座。“宇哥，今天青帮的三爷走时，跟我说……”
　　秦经理抬眼瞄了瞄纪天宇的表情。


第176章 皇天欲易主
　　“说什么了？”
　　看着燃烧的烟头，上好烟草的味道扑鼻而来。
　　“三爷说，只要沙帮的人还在我的洗浴中心，那我这里就不要再做生意了！宇哥，我一个生意人，要是真的没人来，那我这就得关门了！”
　　秦经理苦着脸，对纪天宇陈述魏国英对自己说的话。
　　“我带着沙帮从皇天撤出去，是不是他青帮就要接手这个场子啊？”
　　纪天宇继续看着自燃的香烟，那一缕轻烟袅袅上升。
　　“呃……”
　　秦经理一时语塞，自己要怎么回答这个年轻的老大呢？
　　“秦经理你也不必为难！不就是带着我的人从皇天离开吗？”
　　纪天宇终于把目光从香烟上移开，“这点小事，不难！我可以带着我的人离开！同样的，秦经理，我们也交往了这么久，我也跟您说点实话。他青帮的人接手这场子后，我会经常带兄弟们来光顾他们的生意！”
　　纪天宇闲话家常一般，把手中燃到一半的香烟按熄在烟灰缸里。起身就准备离开。
　　“宇哥……”
　　秦经理的声音里已经带上了一丝哭音，自己这是招谁惹谁了，两家争斗，自己一个本分的生意人，怎么就全冲自己来了呢？青帮的人得罪不起，同样的，这位沙帮的新煞神也是自己所招惹不起的人物。
　　“宇哥，我只是一个安分守己的小老百姓，你们和青帮的大哥们，我是一个都得罪不起！这样下去，我的店是非关门不可。”
　　纪天宇也知道这对秦老板来说确实是不公平了些，但是自己的地盘没有理由拱手相让给青帮的道理，若是开了这个头，以后，在滨海这地界上，再无沙帮存在的空间！
　　“秦经理，青帮的人对付我的人也就罢了，怎么还威胁起你来了？”
　　纪天宇不解，两家争地盘，怎么把这位老板也拖下水呢？要知道，这位可是财神爷。只有他拿出了钱，才能保证这些看场子人的生存。
　　“魏三爷对他手下说，就是要端了沙帮的老巢！”
　　纪天宇脑筋一转，立时明白了这群混蛋的馊主意！奈何，这也确实是沙帮现在最尴尬的地方，没有自己的家，只能定居在某一个大场子里，权作自己临时的窝！
　　“宇哥，夹在你们中间我也很难做！如果有合适的买主的话，我打算把这间店盘出去！”
　　秦经理咬着牙，没办法，这些人都是自己惹不起的。一旦这些人盯上了自己这里，自己的生意是肯定没的做了，那样一来，倒闭是在所难免的，还不如趁着早，把这烫手的山竽扔出去！惹不起你们我躲开你们就是了！
　　纪天宇心头一亮，“秦老板，你确定要把皇天出手吗？”
　　“宇哥，我也是没办法！再这样下去，我会赔更多的！”
　　谁会愿意把一间生意，口碑都非常好的店兑出去？
　　“你打算多少钱盘出去？”
　　纪天宇折身回来，坐在秦经理的对面，认真的问道。
　　“宇哥……你的意思是？”
　　秦经理的脸色一白，听到自己要把洗浴中心盘出去，这个纪天宇竟然又回来了，还问自己要盘多少钱？他是想把自己这间洗浴中心留下来吗？虽然自己对沙帮的财产情况不是很了解，但是据自己分析，他们就是有钱，也肯定拿不出几百万巨款来盘下自己的店面。
　　“你要是兑的话，那兑给我吧！”
　　“宇哥……”
　　秦经理的脸苍白的不见一丝血色。
　　“呵呵，秦老板，你不必害怕，按照市价，我们协商，绝对不会出现强抢的事情！”
　　看着秦经理惶恐的样子，就知道他在担心自己空手套他的洗浴中心！
　　听一纪天宇的话，秦经理的心安定了一些，只要不是让自己蚀了老本，卖给他也一样，正好借着机会还卖了他一个人情。
　　“宇哥，如果你的打算要这间洗浴中心的话，那我们好好商量一下价钱！”
　　谈到钱，秦老板的语句流畅了不少。
　　秦经理开始要价五百万，最后二人达成协议，四百二十万成交。
　　“秦老板，我现在手里没有这么些钱！”
　　一听到纪天宇这么说话，秦老板的脸又白了起来。还说不是空手套自己？没钱，跟自己在这扯什么淡？秦经理想要破口大骂，但是看着纪天宇，这骂人的话却是怎么也说不出口。
　　“宇哥……”
　　“你也别害怕，容我一个星期！如果我一个星期之内不能把这四百二十万如数的交到你手上，那我们谈好的事情，就算作废！到时，你再找其他买家，我绝不阻挠！”
　　看纪天宇说的真诚，不像是在跟自己开玩笑，秦经理只得无奈的点头同意。
　　纪天宇赶到医院时，查宏卓已经等在楼下，看到纪天宇到来，忙上前，“宇哥！”
　　“宏卓，兄弟们的伤处理的怎么样？”
　　二人边走，纪天宇边询问着。
　　“安子和辛仔的情况很不好，我出来时，他们还在抢救室抢救呢！其余的兄弟们，伤势有轻有重，但都没有大碍！”
　　“我们先去抢救室看看情况！”
　　纪天宇刚到皇天时，就看到小安子和辛仔已经处于昏迷之中，当时就属他们情况最为危急。现在听查宏卓一说，正符合自己当时的推断。
　　一出电梯，纪天宇就看到两名护士推着一名全身严实覆盖着白床单的人站在抢救室外，床旁围着一圈沙帮的兄弟。
　　看到这一幕，纪天宇的心一凉！
　　“宇哥！”
　　查宏卓看到这一幕，叫着纪天宇希望他能给自己一个否定的答案。
　　纪天宇对着查宏卓一摆手。慢慢向着众人走了过去。
　　“宇哥来了！”
　　不知谁一抬头，正好看到走过来的纪天宇。
　　围着移动床铺的众人为纪天宇闪出一条道来，纪天宇来到床前，轻轻揭开了盖在脸上的床单。
　　“小安子！”
　　纪天宇从他血肉模糊的脸上依稀认出来，这个人是谁！半侧颅骨已经被医生打开，狰狞的创口草草的缝合着。看着那张年轻的脸庞，血污遍布，再也没有半丝生气。再也不会在看到自己时，总是有些腼腆的叫上一声，宇哥！


第177章 让逝者安息
　　纪天宇接着把小安子盖在身上的床单也揭了起来。“你们看也看了，我们还要把他送到太平间。你们让开！”
　　一个二十三四的女护士见纪天宇还要继续看下去，不满的对纪天宇说道。“要看，去太平间看去，那里随便看，还不会影响到其他人！”
　　这时已经有不少病人或者家属看向了这里，从这阵仗上来看，都知道这是一个死人！大伙都绕着圈，从他们身边走过。偶尔有几个胆大的，抻着脖子向床上看上一眼，随即捂着嘴巴跑到厕所去大呕特呕。
　　纪天宇敛了敛眉峰。“我的兄弟没了，我们看看他最后一面，你管得着吗？”
　　刘逊在纪天宇发话前，先顶撞了护士一句。
　　却不想这个护士也是个胆大的主，见了这些一看就不是什么好人的人，还有胆气与他们理论！“哼！现在知道人没了？你们要是安分良民的话，他会死吗？一群社会败类！”
　　纪天宇的视线在小安子的身上扫上几眼，在听到这名护士的话时，冷冽的目光激光一般扫向了她。在被纪天宇目光扫中时，这名小护士生生的打了个冷战，惊惧的目光在纪天宇身上闪烁。
　　“每个人都有自己的生活方式！”
　　纪天宇淡淡的说道。不知是说给小护士听还是说给这些围在小安子身边的兄弟们听。
　　“他是什么原因死亡的？”
　　纪天宇轻轻的又为小安子把床单盖在了脸上。抬头问着眼前的两名护士。
　　那名年纪稍长一些的护士多看了纪天宇两眼。“他是右侧颅骨大面积粉碎性骨折，合并颅内大出血，压迫中枢神经，抑制呼吸最后导致死亡！当然，他还有大量的胸腹部外伤，大量内出血也是他死亡的原因之一！”
　　纪天宇点了点头，伸出手，在小安子僵硬，冰冷的脸上，隔着床单轻轻一抹，“小安子，你的仇，宇哥一定给你报！”
　　纪天宇退后一步，一摆手，示意众人让开道路，让护士送小安子去太平间。
　　这时，急救室的门被人推开，另一辆移动床被推了出来。同样的白床单刺的纪天宇瞳孔一阵紧缩。连眨了几下眼睛，才把那种刺痛感带来的水意眨了下去。跟在推床护士身后，主治医生走了出来。
　　“医生，怎么样？”
　　刘潇一把抓住了医生的胳膊，急切的追问道。他把近在眼前的床铺彻底无视！
　　“我们尽力了！”
　　医生摇了摇了头，拨开刘潇的手，指了指刚推出来的床，“见最后一面吧！”
　　说完，几位医生模样的人联袂离开，把这块地方留给了纪天宇等人。
　　这一次，没有人上前揭开床单看看里面的人。大家躲闪开这张床，仿佛自己不去看，那里躺的人就不是他们的兄弟一般！
　　纪天宇拖着千斤重的双腿走了过去，揭开了辛仔脸上的的床单。
　　辛仔的脸看上去要比小安子干净了很多，只是最后的表情有点扭曲。“护士，他的死因是什么？”
　　纪天宇感觉自己的声音带着一股回音，响在耳畔，“心脏主动脉被切断，心脏三分之一穿透伤，肝脏破裂大出血！”
　　护士仿佛是在说着天气预报一般，没有任何感情的存在。
　　纪天宇轻轻的盖上了床单！胸腹处明显的凹陷让纪天宇没有勇气去揭开覆盖在辛仔身上的床单看上一眼。他知道，辛仔的身体也一定和自己刚刚看到的小安子的胸腹处一样，被医生解剖了！
　　“走吧！”
　　纪天宇淡淡的对护士说道。
　　“回病房好好养伤去！”
　　纪天宇对一些带伤跑来送小安子和辛仔的兄弟们说道。“剩下的人跟我到沙亮的房间去！”
　　自己这阵子真是与医院结下了不解这缘，父母住院，沙亮住院，岑寒凝住院，这又加上一批沙帮的兄弟们，甚至还搭上了两条鲜活的生命！
　　直到这一刻纪天宇才真正的懂得，在这条道上，死死伤伤就是家常便饭！如果不想被敌人击杀，自己就要有能力击杀敌人，保护自己！否则一切都是空谈！
　　既然自己决定走上了这样一条道，这些手下的兄弟们依附着自己，自己就要为他们撑开一把大伞，好好的保护他们，而不是让他们在自己面前被人伤害甚至丢掉了性命！
　　因为沙亮的形象问题，本来应该是三人的病房，最后只住了他一人而已！此时被纪天宇征用为办公室再合适不过！
　　坐在沙亮的床上，示意几人也坐下。
　　“沙亮，我们帮会里还有多少钱？”
　　纪天宇接掌沙帮以来，从来没有过问过钱财问题。
　　“宏卓，还有多少钱？”
　　沙亮转而问向了查宏卓。
　　“还有四十七万三千六百二十三块！”
　　查宏卓掏出了自己随身携带的小帐本。精细的回答了两位老大的问题。以前的帮会帐目全部由沙亮一人掌管，自从纪天宇加入了沙帮后，沙亮就把手中的财政大权交到了查宏卓的手里。
　　“嗯！宏卓，你先提出四十万，分别给小安子的父母和辛仔的父母各二十万！一会我再打两张二十万的欠条，等到我们手里宽裕的时候，一并补上！”
　　听到纪天宇的话，查宏卓一愣，随即反应过来。“宇哥，一人四十万的丧葬费？这在哪个帮会里也是没有这样的天价的！就算是全滨海黑道公认的第一大帮会――蟠龙会也没有这样的大手笔！何况我们这样的小帮会啊！”
　　“一人四十万很多吗？”
　　纪天宇拧着眉头看着在座的所有人，“那是一条命！是人家父母含辛茹苦拉扯大的孩子！正值青春壮年，就这样在帮会火拼中死亡，我们给家属四十万还算多吗？一条人命还不值四十万？为了帮会的发展，个人的命都豁出去了，父母妻儿还得不到应得的补偿，我们如何面对死去的兄弟？”
　　“拿出去这四十万，帮会里的资金就不多了，大家节省点花！我们活着的人少花点，也要让死者瞑目！宏卓，你去负责把这件事情办好！”
　　“宇哥，好！我去办！”
　　查宏卓一口应承下来。


第178章 兄弟们去哪乐呵
　　纪天宇点了点头。“好，处理好了我们自己的事情，接下来就要处理关于青帮的问题！”
　　“这群狗娘养的！”
　　沙亮现在对青帮是恨到了骨子里了。自己的伤就是拜青帮所赐，如今自己的兄弟又是因为这群混蛋而丢了性命。新仇旧恨怎么能让沙亮不对青帮恨之入骨？
　　“你们了解青帮吗？把你们知道的跟我说一下！”
　　纪天宇对这个青帮还真是一无所知。现在需要对付他们了，当然要做到知已知彼才能百战不殆！
　　“青帮成立到如今也有快二十年了，一直以来，他们的扩张速度并不很快，只是在他们的地盘附近接点小帮派的场子。在西区这些大小帮会里面，青帮不是最大的一个，但却绝对是最富有的一个帮会!他们有自己的帮会产业，他们旗下的产业全部为娱乐产业，其他行业并未涉足！除了自己的帮会产业，他们还有大量的场子。不只有正常的收入，灰色收入更是他们的主要收入来源！”
　　沙亮把自己知道的青帮的情况跟纪天宇说了说。
　　“他们平时都在哪里？”
　　纪天宇想了想，这才是自己急需知道的，“手下的人都在各自的场子里，他们的老大平时都是在郊区的青帮总部里。”
　　根基深就是不一样，人家还有个总部，而自己领着这些兄弟们只能扎根在皇天，寄居在人家的屋檐下。
　　“其它场子的兄弟还能召出来多少？”
　　“留下看场子的，大概还能召出二十人左右！”
　　沙亮沉声说道。虽然这阵子自己不在帮会，但是自己该了解的，还是了解的通透。
　　“好！安排下去！让兄弟们准备好，晚上跟我去青帮总部讨回他们欠下的血债！”
　　魏国英带着人马回到了总部，未等进门，就大叫着，“大哥，沙帮的这些小崽子，让兄弟们全部揍趴下，看他们哭爹喊娘的，真他妈的过瘾！”
　　“好！今晚让兄弟们好好乐呵乐呵！老三，你让下面的兄弟们注意好防范，小心沙帮的突袭！”
　　上次纪天宇的突然袭击给彭玉志的印象太深了。这个家伙的有仇绝不过/夜！
　　“哈哈，大哥，你太多虑了，他们现在好胳膊好腿的，绝对不超过七八个！就这七八个人能做什么？来了还不够兄弟们一人一脚踹的？”
　　魏国英张狂大笑。
　　“老三，你也别太大意了！这个纪天宇能折服沙亮，说明他也不是一个易与之辈！”
　　“大哥，一个小毛孩子而已，能有什么大能耐？”
　　魏国英不耐烦的撇着嘴。“依我看啊，无非是这些人传言夸大罢了！”
　　彭玉志想了想，也觉得老三说的在理，一个小毛孩子，能有多大能耐！跟自己的青帮比起来不过小巫见大巫！
　　“晚上我还有事！你就留在这里，别去场子了！”
　　彭玉志心里害怕纪天宇找上魏国英报复，才想出这么一招把他留在总部里。
　　虽然魏国英极不情愿留在总部这里，但是大哥吩咐的事，他还是应承了下来。
　　彭玉志没想到，纪天宇打的主意就是他的老巢，而不是他手下的场子！他的好心非但没有为魏国英带来好运，反而带来了杀身之祸！
　　彭玉志的电话铃声响起，刚一接通，那面就传来嗲声嗲气的声音，“志哥，你怎么还不来啊？”
　　魏国英一看彭玉志的表情就知道，这个女人一定是刚刚被老大包养的小娇！
　　彭玉志哄了女人几句，“老三，今天你不在这里别出去了！我先走了，那个小娘们正等着我去呢！”
　　说完急匆匆的走了。
　　“你急着入洞房，把我一个人扔在这！”
　　魏国英抱怨了一句，在这里什么娱乐设施也没有，让热闹惯了的魏国英感觉到憋闷的不行。
　　到了晚上九点多，一辆中巴驶向了西郊，距离青帮的那座独立大院约有三百多米时，车了停了下来。
　　满满的一车人，纪天宇回身看着这些年轻的脸庞，“别的话我就不多说了。保护好自己！在自身保证安全的前提下去重创敌人！我不希望出现伤敌一千自损八百的事情发生在我们身上！记住重要的一点：在他们的手里，我们有两条鲜活的年轻生命永远的消失在了这个世间！”
　　纪天宇森冷的目光逐一的在每个人身上停留了两三秒，“每人两件随身武器。长刀短匕！随身带好，进去之后，尽量都要一击致敌，速战速决！明白吗？”
　　“明白！”
　　这些小伙子们在纪天宇的面前，早就热血沸腾，跃跃欲试了！在他们的心里，纪天宇就是战无不胜的战神。有他在，胜利只是一种必然的结果！
　　“走，把车开到门口！”
　　纪天宇对负责开车的小弟说道。
　　“吱……”
　　一声刺耳的刹车声响起，车子还没停稳，车门就被打开，鱼贯而出二十多个年轻力壮的棒小伙子！
　　守在大门处的两个青帮小弟，正在门房里闲的蛋疼，忽然听到一声刺耳的刹车声，拉开窗户，探出半个身子，“谁啊？大晚上的，刹车不会轻点？”
　　等看着这么多来人时，有点迷糊，“你们哪个大哥的手下，这么晚了怎么还来这里了？”
　　“我们是三爷的手下！”
　　沙亮沉声接口道。边说边向着门房走了过去。
　　“哦，我说的嘛！白天，跟着三爷出去风光一趟，老大不是让你们去潇洒去了吗？怎么又回来了？”
　　这个马大哈借着通亮的灯光竟然没发现这些人全是生面孔！还对着同在门房内的人说道，“给弟兄们开门！”
　　屋里这位按下了大门的按钮，自动门慢慢的敞了开来，纪天宇几人没费丝毫力气就进了青帮总部的大门。
　　这也是平日里，青帮总部这里，从建好，就没有人来踢过馆，砸过场子。这些留守的人自然就漫不经心，在他们的心里，在滨海还没有什么人敢上青帮的总部来寻衅滋事！
　　安然进了大门，沙亮和刘潇对视一眼，二人同时向着门房走了过去。
　　“兄弟，刚才去哪乐呵去了？”
　　刚才探身出去那位，门还没开，就主动和对方攀谈起来。


第179章 出其不意，抢占先机
　　沙亮二人进了屋，这时，屋内的二人才发觉，这两个人面生的很，终于感觉到异样了。
　　“你们是三爷的手下吗？”
　　二人急忙站起身，一人想要冲过去按报警按钮。这个时候，沙亮和刘潇怎么还能容许他们再有异动。
　　二人手在背后一顿，手中各多出一把光明锃亮的砍刀，刘潇知道沙亮的伤势未好，主动攻向了那个想要按报警器的家伙。手中砍刀划过一道闪眼的光芒，只听一声切开皮肉的“噗”的一声，伴随着一声惨叫，这个家伙被刘潇一刀横扫过腰际，红的，黄的，绿的，顺着那道长达三十公分的刀口处流了出来。
　　沙亮手下也没闲着，一刀垂直砍在了对方的肩膀上，刀锋与骨头摩擦发出了刺耳的声音，沙亮手劲不歇，刀锋一偏，沿着锁骨滑向了肩关节，沙亮手腕一压一挑，清脆的“咔嚓”声，随即，这个主动为沙帮这群煞神开门的家伙，惨叫声中，翻着白眼，晕死了过去。那条软/绵/绵垂下来的手臂上端，飘荡着一片单薄的皮肤。
　　解决了门房的二人，沙亮和刘潇不做停留，转身跟上了众人的步伐。
　　“这里有监控系统，先把刀收起来！”
　　纪天宇打量了一下四周，“刘潇带十二人负责前一幢别墅，其余的人随我到后一幢别墅！注意安全！行动！”
　　刘潇带着十二个人冲进了前面的别墅，这些家伙就像是进了羊群的狼一般，见人就砍！
　　纪天宇带着剩下的人，绕过前楼，直奔后面灯火通明的小楼。
　　平日里，青帮的高级干部们，大多不在总部里留宿。只有彭玉志经常在这里坐阵。除非是有什么重大的事情要处理，这些人才会集中到这里。
　　今晚被彭玉志强行留下的魏国英，找来了十几个弟兄，在这里开起了酒会。众人推杯换盏，高声喧哗，倒是热闹的很。
　　正喝的热闹的人们被突然冲进来的沙帮人吓了一跳。
　　“有规矩没规矩？三爷在这了，横冲直撞还像话吗？”
　　一个侧脸对大门的男人听到门被撞开时，摆出大哥的架子呵斥了起来。话刚说完，一抬头，明晃晃的砍光带着一道道银光劈斩过来，“啊……你们是谁？”
　　在被沙帮兄弟连砍翻二人时，这些人才反应过来，酒也醒了大半。酒桌上哪有什么趁手的家伙式，但是总不能赤手空拳与对方的大砍刀硬碰硬啊，这些人大多顺手抄起刚刚还对着嘴吹的啤酒瓶。
　　若是近身战，这啤酒瓶也算得上是一件利器，但是，人家沙帮的人有备而来，一色都是七八十公分的长砍刀！一刀砍在身上，你的啤酒瓶连人家的衣襟都没沾到，这仗还怎么个打法吧？
　　一面倒的局势下，不少人急中生智，抓起堆放在一边的啤酒瓶，像扔手榴弹似的一个接着一个扔向了冲在前面的沙亮几人。
　　魏国英在一愣之后，发现对方竟然是沙亮时，就知道这是沙帮的人前来报复自己白天的事情。
　　魏国英既惊且怒，看着被对方砍得血肉横飞，翻滚惨叫的手下，多么熟悉的场面，想白天时，沙帮的人不正是在自己的面前这般被自己人狂虐吗？间隔不到十二小时，相同的情况却发生在了自己的身上。
　　纪天宇一进门，就盯住了魏国英！这个明显是个头头的家伙，极有可能就是他们口中的三爷！想到就是他带着人伤了自己的兄弟，还害得小安子和辛仔，年轻的生命消失在人世间的罪魁祸首。纪天宇的眼中闪过一丝狠戾。
　　魏国英被纪天宇盯住，瞬间有一种被噬血猛兽盯住的感觉。他极力镇定住自己的情绪，看着站在众人之后，气势巍巍如同一座大山。手中大刀刀尖向下，稳稳的垂在右腿外侧。看着纪天宇手中的刀，魏国英有种错觉，只要对方的刀指向自己的时候，就是自己命丧黄泉的时刻！
　　魏国英当然知道这是自己的错觉。相隔二十多米的距离，对方手里的是刀，不是枪，当然不可能一把手间就要了自己的老命！
　　枪？这人脑海中一闪而过的名词，让魏国英升起一丝希冀！在大厅中间的茶几下面，暗格里，有把枪！那是老大在总部里时作为随时防身使用的武器！魏国英记得这把枪，彭玉志一直把它放在了那里！
　　沙亮身上挂着各种菜汁，那是青帮的人情急之下，把桌面上的菜盘子当成了武器的结果。血水滴滴嗒嗒的流淌下来，只是不知这是别人的亦或是他自己的。
　　眼见着沙亮一刀砍向了自己的上身，魏国英来不及多想，脚下一用力，连人带椅子，一齐向后翻了过去，刀锋贴着魏国英的双脚劈了过去，险险就被沙亮一刀削去了双足。
　　来不及继续追杀魏国英，一个男人抓起椅子就砸向沙亮，不得已，沙亮只得抬起手臂硬扛了这一下。虽然这一椅子并未砸实在沙亮身上，但是椅子腿还是重重的撞在了沙亮的小腹上。沙亮的脸孔扭曲着，动作僵了一下。对面的男人抓住机会，一个前扑，就把沙亮按在了身下。沙亮手中的砍刀也被对方夺了过去。
　　纪天宇一见沙亮的表情就知道，他的伤口还没完全好，现在一定是被击中了旧伤！眼见着那个夺刀的男人举起刀狠狠的扎向沙亮的胸膛。距离太远，来不及救下沙亮，纪天宇情急之下，单手一转，手中的砍刀被纪天宇当成了标枪般擎在了空中，瞄准了方向……
　　被对方夺了刀，沙亮强忍着腹部传来的剧痛感，没被制住的右手，在腰侧一抽，手腕一翻，“噗”一声，沙亮手中的匕首齐根没入了对方的胸膛！一击得手，狠辣的沙亮手中匕首一转，匕首在对方的胸腔内转了一百八十度，被沙亮一顿，抽了出来，隐约可见，沙亮手中匕首的牙刺上挂着点点的碎肉！
　　举刀按在沙亮身上的男人，眼神迅速的灰败下去，手臂再也无力支撑着手中的砍刀刺向沙亮……
　　PS：给大家推荐一本爽文：重生之校园特种兵，超爽的剧情，有兴趣的兄弟可以看看。


第180章 子弹打在眼睛上
　　纪天宇心下一安，不再旁观，右手倒提着砍刀，也冲进了战团。纪天宇下手之狠辣，比起沙亮丝毫不逞多让。行进中，挑翻了三个想要对自己兄弟下黑手的家伙。
　　魏国英借着后翻之力，向着茶几方向滚了过去，纪天宇到了魏国英近前，一刀刺向了他的身体，奈何魏国英在滚动中，纪天宇这一刀，只刺中了他的左臂。魏国英一声闷哼，随着纪天宇的刀一抬起，一股血箭冲了出来，看这加势，应该是被纪天宇一刀砍断了左臂的大动脉！
　　“你是魏国英？”
　　纪天宇冷凝着脸，手上的刀锋滴着血，站在那里，森然的如同刚出了幽冥地府的阎君。
　　“你是纪天宇？”
　　魏国英借着纪天宇说话的当口，强忍着钻心的疼痛，踉跄着站了起来，有意识的向着茶几方向退了过去。
　　“是你就好！”
　　纪天宇身上戾气急速攀升，手中的砍刀抡起来向着魏国英就砍了过去。
　　魏国英在纪天宇的脸色丕变的瞬间，就知道，纪天宇的下一击即将出手，这一刻也顾不得其它了，魏国英快速转身，身子跃起扑向了茶几。
　　纪天宇哪里能容得他这么轻易的逃开。变手中刀的下砍为横撩。一声皮肉割裂的艰涩声音，随着纪天宇的刀尖在魏国英的后背上横扫而过时，清晰的响了起来，其中还传出了金属划过骨骼的特殊声音。
　　“啊……”
　　魏国英一声惨叫，刺骨的疼痛让他的脸色惨白没有一丝血色！
　　见魏国英玩了命的向前逃，纪天宇急步上前，暴起一脚，魏国英就如同一只凌空而过的炮弹般砸到了茶几上。
　　上好的花梨木茶几，硬度可想而知，魏国英借着纪天宇的一脚之力，生生的撞在了上面，眼前一阵发黑，强撑着精神，从茶几几面上滚落到茶几与真皮沙发之间，脸孔扭曲，处于晕厥边缘的魏国英，竟然诡异的露出了笑容。
　　即将反败为胜的可能性，让魏国英处于一种诡异的精神亢奋状态。魏国英准确的拉开了彭玉志放着防身手枪的抽屉……
　　纪天宇在看到魏国英诡异笑容的时候就感觉到，事情要有变故。纪天宇决定不再等待，提起刀斩向魏国英！
　　“把你的刀放下！”
　　魏国英脸上挂着诡异扭曲的笑容，半靠在沙发上，手上黑洞洞的枪口正对准了纪天宇的头。
　　而此时纪天宇手中的砍刀距离魏国英的脑袋还有二十多公分。纪天宇心中一阵悔恨，若是自己再快上一个呼吸的时间，那么现在的魏国英也已经倒在血泊中，任由自己处置！怎么可能让自己陷入这般被人用枪指着的境地呢！
　　被人用枪指着，这还是生平头一次。但是这样的第一次，不要也罢，实在不是什么好的经历！
　　“我让你把刀放下没听到吗？”
　　魏国英的手中的枪指着纪天宇，轻微的哆嗦着，手指扣在扳机上，随时都有走火的可能！
　　纪天宇沉着脸，手一撒，刀“哐啷”一声掉在地上，发生一串清脆的回音。被人用枪指着，再装X那就是死路一条！先稳定住魏国英的情绪，再来想对策才是明智之举。
　　那边已经接近尾声的战斗，以青帮惨败为结局。倒在地上血肉模糊的青帮子弟们，惨号不已。而沙帮的人只有四个人，在被人家夺了刀后，在身上捅出了几个血窟窿外，剩下的人员，只是受一些小小皮外伤而已，并无大碍！
　　听到这里的动静后，沙帮的兄弟们看了过来，脸色迅速变了！自己的老大让人用枪指着脑袋！
　　“宇哥！”
　　“站住！“魏国英恶狼一般的盯着纪天宇，枪口一转，手指一扣扳机，向着想要冲过来的郝仁开了一枪，好在他并没时间对郝仁精确的瞄准，所以这一枪贴着郝仁的大/腿内侧划过一道血槽。
　　魏国英神经质般的大笑着，抖着手，枪口依旧对着纪天宇。好在老大这枪的保险一直是关闭的，否则的话，自己后果真的不堪设想。
　　“都退出去！”
　　纪天宇背后着众人，一摆手，让众兄弟离开这里。
　　“想走，门都没有！都给老子跪那！”
　　魏国英癫狂的用枪口轮番指着纪天宇和众人。疼痛已经让他的眼睛发花，哆嗦着手，在把枪口转回到纪天宇身上时，手指一抽筋，竟然在扳机上按了下去。
　　说来很长，其实也就一刹那的事，加上两人的距离又相当的近，在纪天宇看到魏国英扣动扳机时，想躲已经来不及了，子弹如慢放镜头一般，在纪天宇的眼里一点点放大，再放大……
　　自己就这么死在这里？自己的父母还在医院，自己的那些红颜知己，还有自己真正的女人――蓝倩！这些人在纪天宇的脑海里走马灯一般的闪现着。纵使万般不甘心，也无力改变现实！纪天宇认命的闭上眼睛，耳中听着沙亮等人嘶吼着，“宇哥！”
　　“叮……是否开启铜肤功能？防御力增加二十！消耗能量！40点！”
　　“是”纪天宇什么也来不及想，甚至他都没有听清楚系统的提醒是什么！在这危急的时刻，哪怕耽搁0.01一秒，也有可能让自己与这个世界Saygoodbye!在刚回答完，纪天宇就感觉到一种厚重点覆盖在了自己全身的皮肤之上，虽然没有实质的重量，但是，那种反应在心里上的感觉，还是让纪天宇明白，这就是刚刚自己启动的铜肤功能！来不及过多感受这种奇特的感受，一阵疼痛的感觉从右眼皮上传递给了自己的大脑神经细胞。
　　“哎哟！”
　　纪天宇叫了一声，眼睛是人类最脆弱的器官之一，这个该死的魏国英竟然把子弹射向了自己的眼睛？
　　伴随着纪天宇的闷哼，一种金属交鸣的声音同时响起。
　　魏国英也傻愣住，自己并没有现在就开枪射杀了纪天宇的打算！虽然一阵阵眩晕感袭上大脑，但是魏国英还是很清楚，如果自己真的杀了纪天宇，那么，等待自己的只在死路一条！自己手里的子弹有几发？那是射出支一支，少一支，就算自己神枪，一枪一个，那也只能放倒六个人而已！没有重要的护身工具，自己怎么还能活着看到明天的太阳？


第181章 是想自杀吗？
　　此时，自己手一哆嗦就把子弹射了出去，纪天宇必死无疑！精神一萎，魏国英感觉眼前的东西都在晃动，而手中的枪却是沉重无比！
　　沙亮等人不忍看到纪天宇中弹的样子，闭上眼，撇开头，等了一会，不见纪天宇倒地的声音，又一会还是没有动静。除了刚一开始时，纪天宇的一声呼痛声外，就没有其它的声音传来！
　　众人再次把目光集中了过去。只见纪天宇站在那里，右眼皮明显肿起来，眼睛红红的，“宇哥！你没事？”
　　纪天宇揉了揉自己的眼皮，这群家伙，怎么听他们的口气，好像是在盼着自己有事似的？
　　逃过一动劫的纪天宇，心里暗道这支宝贝钢笔救命及时，也暗自气恼它的反应方式。每次它的出现方式都是救场的重要角色。你救场也行，但是别总这么卡到自己技无可施，穷途末路的时候再出场啊！提前有点提醒，有点兆头好不好！这样标准的应激反应，让自己的情绪也随之大起大伏。若不是自己的心脏承受力量够好，早被这个没有人性的钢笔折腾出心脏病来了！
　　在心里埋怨了一阵自己身体里的钢笔，纪天宇也终于在这生死攸关的时刻，注意到了一件平时自己根本没有注意的事情。
　　貌似从自己得到这支钢笔时，所有的能力都是钢笔的智能系统主动向自己提示。而自己并没有主动去探索过，自己身体里的这件宝贝到底有什么奥妙？自己就好像是那张大了嘴巴等着别人喂食的填鸭般，被动的接受着对方的赠与！
　　自己有着这样一件奇妙的宝贝，而自己却身在宝山而不知探索，不知寻觅！说起来，自己还真得感谢这支钢笔提示的及时呢！就看自己的懒惰样子，受到惊吓也是应该的！
　　纪天宇知道自己应该去真正的关注自己的秘密武器了！在心里，纪天宇打定主意，解决了这里的事情，自己一定要好好的对自己的宝贝进行最彻底的研究！
　　目前的情况并不适合纪天宇思虑过多，对面还有一个半昏迷状态，随时可能走火的魏国英需要自己付出处理！
　　魏国英极力睁大眼睛，不可思议的看着纪天宇。自己射出去的子弹明明击到了他的头上。应该出现鲜血迸溅，脑浆四溢的场面并没有如期出现在自己面前。反而那个怪物般的男人，还在恶狠狠的盯着自己！
　　魏国英惊愕的看着纪天宇，看着他那只是微微红肿的眼皮，不置信的低头看起了自己手中的枪，难道这把枪是假的？市面上高仿的玩具枪？不可能啊！老大怎么可能放把仿真枪在这里呢？可是，如果不是假枪，那明明应该一枪被爆头的纪天宇怎么还能好好的站在息面前，并且以一副要生吞了自己的眼神看着自己！
　　越想越纳闷，魏国英提起手中的枪，仔细的打量了起来！只是他这样一翻转，枪口正好调向了他的脑袋。
　　看着他的举动，纪天宇也懒得去拾起自己刚刚丢落在地上的砍刀，回手在后腰，利落的抽出了自己配带的匕首。
　　此时纪天宇对魏国英恨意已经攀升到了一个极端的高度，见魏国英手中的枪口正对准了他自己的头，纪天宇恨恨的想到，他怎么不自己开枪崩了自己呢？也省了自己动手了！
　　令纪天宇没想到，更令魏国英惊恐万分的事情竟然在众人的面前真切的发生了。魏国英手臂如同被固定了一般，手指不由自己控制的勾在扳机上，一点点的下压着……
　　“不……”
　　魏国英惊恐万分的大叫着，想要挪开自己的手臂，却发觉，自己的手臂竟然无法移动分毫！惊惧的看着仿佛被一支无形大手控制着下压按着扳机的食指，在这个时候魏国英真切的感觉到了死亡的召唤，强烈的恐惧，刺激着魏国英已经到了灯枯油尽地步的孱弱身体，再也禁受不住扣响扳机前的那零点零零一秒的煎熬，魏国英灰败的眸子一阵上翻，在这个等待死亡的时刻里，他选择了当一个怯懦的逃兵――身子一瘫，直接吓死了过去！
　　在魏国英的身子萎顿下去的那一刻，那只还擎在半空中的手终于按下了扳机。“纭币簧响，子弹擦过魏国英的头顶，带起一蓬血雾，随后，手枪失去控制掉落在地上！
　　“叮……”
　　“意念控物，消耗能量20点！”
　　本来还处于震惊状态的纪天宇，在听到了脑海中传来的系统提示音，才懵懂的明白了，刚才魏国英那诡异的自杀举动竟然是自己意念作用在他的手臂上的结果！
　　刚刚还在暗骂自己对身体里的宝贝极度的漠视，暴殄开物，现在就让自己发现了，竟然可以集中精神，用自己的意念去操控外在的物体！这是对自己觉悟的奖励吗？
　　有了自己可以主动控制的功能，那就不必在像刚才那般，在最绝望的时候被身体里可恶的没有人性的钢笔救场了！处于一种兴奋状态的纪天宇并没有注意到自己的措词，貌似，那支钢笔还真就是没有人性的东西！本来它就不是一个人，何来人性之说？
　　纪天宇看着躺在血泊当中的魏国英，从他那还在微弱起伏的胸膛，知道他并没有死，还如小强般坚强的活着！
　　回想了下刚才的场面，纪天宇发现，魏国英之所以还能有口气，完全是自己对这项能力掌控的不熟练所致！若是自己的操控技术熟练，即使魏国英昏死过去，只要自己控制着枪口向下挪上两三公分的距离，魏国英也必然会在这一枪中命丧黄泉！
　　这时，站在不远处的沙帮众人，以及还能正常转动眼珠的青帮帮众，都从从刚刚的诡异事件里回过神来！这个魏国英中邪了不成？怎么自己提着枪就要自杀呢？你要是想要自杀，就麻利点，怎么还能让自己的举动吓死过去呢？
　　众人心里疑云丛丛，但是谁也没把怀疑的焦点放在纪天宇身上！虽然对纪天宇挡住了魏国英发射出去的子弹感到奇怪，但，随即就释然了！魏国英拿在手里的枪极有可能是假枪！可是，如果是假枪的话，他为什么又会被自己吓死过去？


第182章 意念控物
　　沙亮抛开了脑中的疑问，强忍着疼痛，拎着手中的刀就到了魏国英的身前，手中砍刀刀尖向下，作势就要结果了魏国英的性命！
　　“沙亮，住手！”
　　纪天宇及时喝止住了沙亮的动作。
　　“老大，这小子背负着我们兄弟多少血债？这样就放过他，我们心里不安，小安子，辛仔在下面也会不满的！”
　　沙亮对纪天宇的喊停大为不满。
　　“他的命，不值得你亲自动手！”
　　收回了自己已经握在手里的匕首，纪天宇脚尖一勾，落在地上的砍刀窜腾在半空中，探臂一抓，纪天宇就把刀把手握在了手中。“这份血仇就让小安子和辛他自己来报吧！”
　　纪天宇的放气飘忽了起来。
　　纪天宇一是想要在魏国英的身上再试试自己新掌握的技能，二就是想要一举报了魏国英杀害自己兄弟的大仇！
　　他心里的想法，当然没法和跟自己手下的这些兄弟们说上一说，只得搬出了小安子和辛仔做挡箭牌！
　　听到纪天宇冒着凉气的话，再想想魏国英惊恐的眼神以及诡异的举动！众人心里认同了纪天宇的说法――小安子和辛仔真的来替自己报仇来了！
　　饶是这些平日里凶悍至极的人，在听到是死去的人来找活人报仇的时候，脖子后也不由的一阵阵的冒凉气，头发根根直立！或许就是心理作用的原因。他们竟然真的感觉到了一阵阴风在厅内来回鼓荡……
　　刚刚控制魏国英自杀的举动完全是一种意外，是纪天宇都不矫情的情况下发生的。而这一次，纪天宇想要更真切的，更详细的感觉一下这种用意念操控物体的方法。
　　他当然明白，自己能有这种能力完全是靠这支神奇的钢笔带来的，而这支钢笔想要它起作用，为自己服务却是需要自己提供给它充足的能量。
　　明了个中缘由，纪天宇很是主动的在脑海中启动了“意念控制功能”既然肯定是要付帐的，早给晚给还不是一样！
　　“叮……”
　　“启动意念控制功能！”
　　“咦！”
　　纪天宇纳闷不已，怎么没提示消耗多少能量呢？以前不都是会提前预告自己的吗？尽管疑问，但纪天宇并没有过多的把思绪放在这上面。
　　在这之前，纪天宇只把这支钢笔当成了一件可以帮助自己的工具而已，对于它带给自己的能力，自己并没有过多的留心在启动了这些能力之后，自己有了什么样的变化！而这一次，在这生死的瞬间，却让他明白了，自己不能再放任着自己，拥有着别人没有宝贝，却并没有去珍惜！
　　这一次，纪天宇集中了全部的精神，全身心的感觉着自己得到能力后与平时的不同。在系统提示音过后，纪天宇只感觉自己的大脑一片清明，平时根本感觉不到的思维跃动，此时都感受的一清二楚。
　　排除了脑中的全部杂念，纪天宇心中只剩下一个想法，那就是：捡起枪！捡起枪！
　　纪天宇暗暗命令了几句，落在地上的枪，仿佛被一只无形的大手碰触到了一般，枪身在地上打了个转！
　　“嗬！”
　　这些本来还处在敌对立场的两帮人马，在看到这一幕时，倒是有志一同的倒吸一口凉气，惊诧的叫出了声。
　　与小安子与辛仔平时关系很好的钱伟，平时就对这种鬼灵精怪的事情既有着强大的好奇心，又可耻的极度恐惧。此时再看到地上的枪，在自己转动着时，钱伟倒退了几步，靠到了自己人身边，双腿打颤，一屁股坐在了地上，“安子，辛仔，你们报了仇就回你们该回的地方去吧！你的家人我们会替你照顾好的！”
　　在听到钱伟颤着语音的话时，纪天宇的心神一松，地上的枪又原地不动了。再一次，纪天宇摒除所有杂念，排除外界的干扰，集中念力，能着地上的枪下着命令，起来！
　　这一次，纪天宇竟然感觉到了有如实质的精神力从自己的身体里延伸出去，幻化成了一只大手的形状，在触摸到了枪身的时候，那种实实在在碰触到物体的感觉反馈到了自己的脑海里，就如同自己亲身碰触到了地上的枪一般。这种新奇的感觉让纪天宇兴奋不已。
　　握住了枪身，慢慢的拿了起来，黑洞洞的枪口晃悠了一会，才精准的对准了魏国英的脑袋……
　　在这一刻，不只是胆小怕鬼神的钱伟，就算是胆大如沙亮之流，也不由的出了一身的冷汗！对于他们来说，就算是陪着一具尸体也不会有这场面让人心里发颤！人们对于自己看不到，摸不着，不了解的事物，总是存在着巨大而不可消弥的恐惧。这是天性，不是谁胆小，谁怂包的问题！
　　初次试验的成功，让纪天宇心无旁骛，对这些手下惊惧的情绪全然不知。扣动扳机！那只无影无形的食指紧紧的扣在了扳机上，纪天宇一力之下竟然没按动！他妈的！再扣！这一次，纪天宇不只精神高度集中，身体也不可自抑的处于蓄势状态。
　　“纭…”
　　一声枪响，停在半空中的枪口冒着缕缕轻烟，开枪的后座这力，让枪身在半空中连晃了几晃。
　　此时再看魏国英，红白相间的液体顺着那个刚刚出现的小洞，奔涌着向外流着。魏国英的身子无意识的抽搐了几下后，再无动作！从这一刻起，这个世间再也没有魏国英这个人的存在了！
　　大厅内静谧到了极点，虽然这些人都是一些不畏死的亡命之徒，但是真正杀过人的还是没有！最起码，此刻在这间大厅里，或站或躺的人里，是没有真正杀过人！那对在文明社会还充当了一回刽子手的刘氏兄弟，应该是这些人中真正杀过人的人！此刻，他们兄弟却是不在这里！
　　若要说，心理上真的没有一点冲击，那完全是不可能！但是在这些兄弟的面前，纪天宇冷静至极。在这个时候，只有自己稳住了，他们才不会被这真正的血腥骇到！


第183章 顺手牵羊
　　看着依然停留在半空中的枪，纪天宇咬了咬牙，不要了！本来对这个东西，纪天宇还是想要带走的，但后来一想，还是作罢！这件东西现在是凶器！还是留给青帮珍藏吧！
　　打定了主意，念力收回，半空中的枪“啪嗒”掉在了地上。
　　“此次意念控物，消耗能量：15点！”
　　直到这时，纪天宇脑海中才又响起了系统的提示音。
　　刚刚无意识启动控物能力时，系统明明说是消耗20点的能量？怎么这次就变成了消耗15点了呢？这里面到底有什么差别呢？
　　前后思量一番，纪天宇觉得，若说不同之处，就是前一次，完全是系统起主导作用，而自己并有做什么！而这一次，却是完全自己作为主导力量来完成的！难道省出来的5点能量就是因为自己切身的参与进了这项能力里面的关系吗？
　　暂时抛开了令自己迷惑的问题，纪天宇把目光转向了自己的兄弟们，却见他们一个个脸色难看，眼神惊惧的四处扫视着。
　　纪天宇知道，这些人是被自己的话吓的！没想到自己随口说的话，竟然把这些大男人吓成这样！与人对拼，刀刀见血也没见他们惧怕，怎么就让自己一句话弄成这样了？
　　无奈之下，纪天宇只得再安慰安慰他们一番。
　　萎顿的躺倒在地上的青帮帮众，看向纪天宇的眼神那是真的恐惧啊！一个手起刀落，直取人性命的家伙固然可怕，但是还是没有眼前的这个男人可怕！
　　人人惊惧莫名，唯有他一脸平静，而要了魏国英老命的那最后一枪，所有人都可以肯定与这个沙帮的新任老大有着绝对分不开的关系！一个可以支使无影无形的鬼物来杀人的人，那还是人吗？
　　“纪哥，我们快撤！青帮的大队人马马上就到！”
　　刘潇浑身染血，带着同样一身血污的兄弟们冲了进来，纪天宇一挑眉，要是让人家堵在这里，那自己这些人就全部都在被废在这里，能活着出去的人能有几个就未可知了。
　　“走！”
　　纪天宇一声令下，这些沙帮的兄弟们鱼贯而出，负伤的人早有人搀扶着，二十多人浩浩荡荡急奔而出。
　　那些被砍翻在地的青帮帮众们，眼巴巴看着这些煞神们离开。
　　走了几步，查宏卓突然想起了什么，扭头又跑回了别墅。
　　“宏卓，快走！你回去做什么？”
　　纪天宇眼见着查宏卓一路小跑冲了进去，不由纳闷的问道。
　　“你们先走，我马上出来！”
　　查宏卓也知道现在时间紧急，遂让大家先走，不必等自己。
　　“沙亮你带人先上车，我去把宏卓带回来！”
　　纪天宇对沙亮说道。回头看着消失在自己视线之内的查宏卓。别墅内全是青帮的人，虽然都是些伤兵，但是让查宏卓一人进去，总是危险的事情！
　　沙亮招呼着众弟兄们急速出了门，而纪天宇也折身跟着查宏卓进了大厅。刚一进门，纪天宇就看到查宏卓脸色通红，手里抱着一个半米左右的金身关公像。
　　在看到查宏卓一人返回时，就有几个伤势并不很重的家伙准备好要把查宏卓放倒在这里。却不想，刚准备好，要下手时，门口处站了一人，细一打量正是刚刚吓破了众人胆子的纪天宇！这几个家伙立时躺在地上继续装死，希望纪天宇看不到自己。
　　虽然看到了那几个人的动作，但是，此时纪天宇没有时间去理会他们，上前一步，接过查宏卓手中的关公，“宏卓，你要这东西做什么？”
　　虽然帮会的人大多都会供奉关公像，但是，也不能在这个时候里还记挂着这事情啊？
　　“宇哥，这东西是金的呢！能卖不少钱！”
　　被纪天宇从手里接走了关公像，查宏卓喘了口气。不服不行，自己捧着这东西累的直喘，而宇哥轻松的样子，如同抱着一篮蔬菜水果般。
　　纪天宇心里一酸，这就是没钱惹的祸啊！要是手里有钱，自己的兄弟会在逃命的时候还想着顺手牵牛，从人家这里顺走点值钱的东西吗？钱！现在自己确实太缺钱了！
　　“弄回去找家金店卖了它，兄弟们这次的住院费差不多就有着落了！”
　　现在掌握着沙帮的经济大权，查宏卓的脑子里想的都是口袋里还剩下多少钱？需要花出去多少钱？还能进帐多少钱？
　　纪天宇无言一叹，“宏卓，钱再重要也没有命重要！快走吧！”
　　待二人上了车，开车的小弟一脚油门，车子就冲了出去。在他们的车子消失在街道拐角处时，接连三辆大巴车停在了青帮的大门口。车门一开，涌下了百十余号人，手里无一不拎着家伙式。
　　“兄弟们，准备好了，进去后，把这群小王八蛋们给我往死整！”
　　吴风站在众人面前，吆喝了一嗓子！
　　“二爷，这些闹事的人早走了吧？”
　　一个小弟指着路面上急刹车时，车胎留下的痕迹。在这郊区，沙帮的人既然来了，肯定就不是徒步走来的，一定是坐着车来的！可现在，这里只留下了车胎的痕迹，哪里有车子的影子！
　　“哼，算他们跑的快！”
　　吴风冷哼了一声。这一切都在吴风的算计之中。
　　在纪天宇带着人闯进来时，兵分两路，刘潇带人杀进头一幢别墅后不久，负责监控的就发现了情况。
　　一直以来，这监控室的工作就是摆设，平时，连条野狗进没进来过，谁还会成天眼睛不眨的盯着若干个屏幕的画面看个不停呢？
　　闲着无事可做，这家伙早早的回了休息室，关了灯开始睡觉。半睡半醒间，就听到乒乒乓乓的响声，以及夹杂在其中的叫声。刚开始时，他还以为是这些闲的蛋疼的家伙们，又自家打了起来！平日里，这些家伙没少打架，打的鼻青脸肿，哭爹喊娘都是常事。只要不是在大哥面前动手，事后也就算了。
　　所以在听到这些声音的时候也没有太在意，但过了些时候，才感觉到不对劲！自家人打架不可能有这么凄厉的惨叫声！


第184章 三爷死了
　　急忙起身冲到了外间，此刻显示屏上，四五个画面都在显示着一群人手持长长的砍刀，追砍着青帮的帮众。来不及多想这是些什么人，怎么进来的等等问题！忙拨向着二爷汇报！总部的安保这一块归属在二爷的手下。
　　还不待他把事情说的更清楚时，监控室的门被人从外面一脚踹开，吴风只听得一声惨叫后，电话里就消失了声音。
　　在刚接到电话时，吴风还心急的想要立刻过去支援，猛然间一个想法划过脑海。
　　今天魏国英带着人去了沙帮的地盘，现在总部被人袭击，不难想像，这其中的关系！
　　想着彭玉志对魏国英的重视与偏袒，吴风又觉得自己可以不必那么着急的赶过去了！吴风的想法很简单，自己晚一会去求援，让魏国英多吃点苦头，手下的兄弟伤的人数多了，看老大还怎么偏袒你？他并没有想到，只是他的一念之差，竟然让三条年轻的生命随着魏国英而消失于无踪！
　　说起来，今天这些受伤的人，还真是借了魏国英的光！随着魏国英前去皇天寻衅的根本就是这一伙子人！
　　“二爷……”
　　一个小弟在门卫室前，叫了吴风一嗓子。
　　吴风近前一看，即使见惯了血腥的吴风也不由的暗叫一声：这帮人下手真是狠辣！弥漫在屋子里尽是血腥气，以及一股子粪便味道。一人的肠管散落在身体旁边的地上，一人的胳膊明显被废掉。
　　“叫救护车！”
　　吴风对手下人吩咐道。
　　走进了别墅的时候，吴风不免有些悔恨自己的耽搁，才导致这么多兄弟受伤！
　　“三爷呢？”
　　吴风对一个伤势轻微的人问道。
　　“三爷在后楼！”
　　吴风转身奔向了后楼。
　　“二爷！”
　　吴风一进大厅，这些受伤还未昏迷的人们终于见到亲人了！被纪天宇带来的恐惧急需他人给予精神上抚慰！
　　虽然有些人的伤势很严重，但也不至于，每个人看到自己都跟孩子看到妈一样的表情啊？
　　“三爷呢？”
　　吴风的眼光在大厅扫了一圈，这些受伤的人明显是在餐桌上被人攻击的，受伤的人都在这里，可是魏国英哪里去了？
　　“三爷呢？”
　　吴风见这些人眼巴巴的看着自己，却没人回答自己的问题，不由又喝问了一句。
　　一个离着吴风最近的家伙看着吴风明显要发飙的样子，怯怯的指了指茶几和沙发。
　　“哼！“吴风不满的哼了这些人一声，”
　　出来混的人，脑袋掉了碗大的疤，被人砍了一次，就吓成这样，还有男人样吗？“对于吴风的斥责，没有一个人回嘴反驳。
　　“老三……老三……“吴风虽然对魏国英一直不满，但在众小弟面前，吴风还是摆出了一副大哥的模样。
　　叫了两声，却没得到魏国英的回答，吴风走了过去，“呃？”
　　吴风看到了地上的枪，难道还用上枪了？回头看了看这些伤兵们，没有枪伤啊！吴风纳闷的看着地上的枪，是对方拿来的枪？那最后不可能扔在这里啊！要是魏国英用的，更不应该扔在一边！
　　怀着疑问，吴风又走了几步，“老三……呃……”
　　吴风终于看清了魏国英的样子，那个已经停止向外流淌红白相间的液体的小洞，赫然呈现在了吴风的面前！
　　“老三！”
　　吴风没有想到魏国英竟然被人一枪毙命！
　　“是谁杀了三爷？”
　　吴风回过身，对着那些不敢看向自己的打手下们喝问。
　　听到吴风的追问，这些人又想起了那诡异悚人的一幕。
　　“二爷，是鬼！鬼杀了三爷！”
　　“鬼？你们他妈的活见鬼了吧？”
　　听到这群家伙的话，吴风气的直骂娘。
　　“二爷，真的是鬼！”
　　这些人断断续续的为吴风描述了当时的情况。听到他们的话后，吴风有一瞬间的恍惚，真的有鬼吗？没有鬼，为什么手枪可以自己射击呢？
　　“好了！别胡说了！”
　　定了定心神，吴风招呼手下的弟兄，把这些伤兵抬出去，送到医院救治。
　　出了这么大的事，总部被沙帮的小辈们给挑了，青帮的三爷也在这其中诡异的被射杀身亡，吴风忙打电话给彭玉志。
　　电话响了一阵后，彭玉志才接了电话，“老二什么事？”
　　听他的声音，还带着喘息。
　　吴风知道自己打扰了老大的好事，但是，这里的事，自己处理不了，必须得老大亲自出面才行。
　　“大哥，老三死了！”
　　“什么？死了？”
　　彭玉志惊的不轻，吴风依稀听到对面传来女人的娇呼声。“怎么死的？我不是让他留在总部里吗？是不是偷溜出去了？”
　　魏国英可是彭玉志最得力的属下，也是最忠心的。这个噩耗让彭玉志难以接受。
　　“大哥，老三是在总部里被人杀的！总部里的兄弟全部被重创！”
　　吴风平稳着情绪向彭玉志报告着。
　　“是沙帮的人干的？”
　　彭玉志硬声问道。
　　“是！”
　　“我马上回去！”
　　说着彭玉志挂了电话，推开坐在自己身上的女人，无视女人嗔恼的诱人模样，匆匆回了总部。
　　彭玉志回了青帮总部，看着魏国英后背被纪天宇斜撩/开的巨大伤口，左臂上翻卷的皮肉，以及被子弹射穿的头颅。看着自己最得力的干将身死，彭玉志心痛，但更多的是忧虑。
　　坐在那里呆呆的看着被平放在地上的魏国英，脑中回想着刚才这些手下向自己陈述的事实。魏国英那离奇的死亡过程让所以人都费解，甚至惶恐！
　　这个纪天宇到底是个什么人呢？怎么就会有这么奇怪的能力呢？难道他真的有所谓的阴阳眼吗？真的可以让鬼魂为他效力吗？
　　纪天宇没有想到，自己的意念控物，竟然让彭玉志陷入了踌躇之中！想要继续报复纪天宇，又担心他所谓的鬼魂索命！不报复，这口恶气是无论如何也咽不下去的。想自己堂堂一个青帮，竟然被人端了老窝，弄死了三当家！若是自己真的忍气吞声咽下这口气，只怕以后在整个滨海，青帮就要在这条道上再也抬不起头来了！


第185章 各想计策
　　“老二，你看这事情要怎么处理？”
　　没有了魏国英，吴风的地位扶摇直上，若在以前，帮里有什么事情，彭玉志早就一人拿了主意，而吴风只要听命执行彭玉志下达的任务就可以了！
　　听到彭玉志在征求自己的意见，吴风真有一种受宠若惊的感觉。“大哥，我只觉得老三死的蹊跷！除了这一点外，其它的事情只能说是我们的大意，才让沙帮的这群小王八蛋们钻了空子！”
　　“嗯！我们的看法倒是一致！老二，你再说说你的看法！”
　　彭玉志沉吟了一下，又开口说道。
　　“大哥，找个懂阴阳的人给看看！有了破解之道，那种东西也就不可怕了！”
　　纪天宇真是把这些人逼迫的够呛，这些打打杀杀的人，很少有人信鬼魂之类的东西，眼下，却让青帮的两位老大高调讨论怎样杀鬼的问题！
　　纪天宇安顿好这些兄弟，把一些受了伤的人送到医院。好在这次，众人士气高昂，战意十足，并没有出现小安子和辛仔这样的悲剧事件来。
　　随后纪天宇把刘潇兄弟，查宏卓都叫到了沙亮的病房内，此时的病房内不再是沙亮的一人天下了，有这么多沙帮的兄弟们受伤，医院立刻安排了两人住到了沙亮的房间内。三人房间只住沙亮一人，实在是太浪费医疗资源了。
　　病房内的二个人看到这几位老大沉着脸，走了进来，忙撑着身子，挣扎着要出去，把房间让给老大们商议大事。
　　“都别动！好好养伤！都是自家人，没有什么怕人的事情！”
　　纪天宇制止了二人的动作，坐到了其中一张床上。
　　“沙亮，你的伤要不要紧？”
　　纪天宇看着又被医生处理过一遍的沙亮，问道。
　　“不要紧！就是这些白大褂太多事，非要把我重新包一遍！”
　　看沙亮的样子，对医生的怨言还不少。
　　而查宏卓早早坐在了床沿上，低着头暗自算着，是把那个顺来的关二爷砸碎了卖金子值钱，还是就这么整体出售更值钱呢！
　　纪天宇看着查宏卓的样子，就知道他在想些什么！这个家伙，现在脑子里除了钱，已经想不起别的东西了！
　　“大家都在这，我们来商量一下，以后的事情！”
　　纪天宇率先清了清嗓子，“我们与青帮的仇就此就算是彻底结下，他们不可能不来找我们报仇！现在我们人手用来对付青帮是肯定不够的。当务之急就是要多招集兄弟，迅速壮大我们的实力！”
　　“最重要的一点，要是碰到青帮的人马，人数多，就不要硬碰硬，保存实力为第一要务！”
　　在真正和青帮对峙了之后，纪天宇才明白，自己的这点势力与人家相比，是何其的微不足道！在这次的事情里，纪天宇对沙帮才真正有了归属感，而不再是一个可有可无的附属存在！在这个组织里，自己背负着所有人的希望，负担着所有人的未来！在这些以自己马首是瞻的众家兄弟面前，自己能做的，也是必须要做的事情真的很多！
　　原本自己只有一门心思，考上大学！光耀门楣，为父母争气！而如今，自己不只背负着父母的期望，更承担了帮会里几十号兄弟的明天！
　　“宏卓，别算了！你和刘潇几人把招集人马的事情办好！钱的事情我来想办法！”
　　纪天宇知道，就算查宏卓算白了头发，也不可能算出现在帮会里需要的钱来！真把这实心眼的小子逼急了，还真说不准，这家伙会不会带着几个兄弟拎着砍刀上街抢劫去！
　　被纪天宇说中了心思，查宏卓腼腆一笑，“我这脑子有点笨，到现在还算出来，这东西到底值多少钱？”
　　“老大，青帮的三爷死在了我们面前，他们会不会报警啊？”
　　想到青帮的关二爷，查宏卓连带着也想起了这件自己觉得同样重要的事情。
　　“如果不出意外，他们不会报警！”
　　沙亮躺在床上，对查宏卓说道。“帮派火拼死上个八人，都是正常的，大家都懂得这规矩，不会主动招惹警察的！”
　　把帮会的事安排好，纪天宇的心安稳了些。有刘潇兄弟和查宏卓打理帮务，纪天宇也不用在这上面操太多的心。
　　回到家时，已经过了半夜。好在纪大海和朱桂琴都不在家，否则的话，看到儿子竟然在外面逗留到半夜才回家，又要免不了一顿唠叨。
　　躺要床上，纪天宇思绪纷乱无章，在自己的人生里面，今天是第一次面对着死亡。死了两个兄弟！两条年轻的生命就这样消失在人世间。
　　同时，作为导致小安子和辛仔死亡的直接凶手的魏国英也死在了自己的手中！虽然不是自己亲自动手扣动的扳机，但却是在自己意念的操控下，结束了魏国英的狗命！
　　尽管是第一次杀人，但是，当时头脑中全是小安子和辛仔死亡带给自己的仇恨，下起手来，自然没有什么犹疑。此时独自一人回想起时，多少有些后怕的情绪！一个活生生的人，在自己的手里被了结，总不是一种很好的感受。尽管这个人确实该死！
　　摇了摇头，纪天宇知道，自己必须尽快摆脱这种情绪，否则，将来它会成为羁绊自己面对帮派生活的一道障碍！
　　伤我兄弟者死有余辜！纪天宇如此对着内心的自己说道！
　　摆脱了第一次杀人的心理阴影，纪天宇又开始琢磨起自己的意念控物来。意念之说，自己倒是听说过不少次，但是，这种东西总是玄而又玄的，任由他人怎么说都可以！因为这是一种只有极少数才明白经历过的境界，其他人无非是在臆想其中的种种奇妙而已。
　　纪天宇自己从倒是没有想到，自己有一天也会成为这样能使用精神念力的人！好奇妙的感觉，本来应该是无形无质的精神体，竟然也可以被用来做实实在在的事情！
　　纪天宇的脑海中突发奇想，如果自己在不消耗能量的情况下，是不是也可以做到自如的使用意念呢？


第186章 融入血液的思念
　　精神一直处亢奋状态的纪天宇，此刻一点睡意也没有。既然起了这个想法，当即就打算再试验一下！
　　摒除杂念，慢慢的心沉静了下来。这样快速的做到心无杂念，还是纪天宇的第一回。
　　灵台一阵空明，处在这样状态下，纪天宇隐隐的感觉到了自己的精神波动。但是此时的精神波动却与启动意念控制能力时，相差了十万八千里！启动能力时，纪天宇可是真切的感觉到了那有如实质一般的意念，而此时，别说是实质的意念形态，哪怕只有云烟一般的意念也聊以安慰纪天宇失落的心！
　　怎么会相差这么多呢？纪天宇不甘心的再一次凝神静气。同样的结果让纪天宇泄气至极。沮丧的仰躺在自己的床上。
　　真是丧气，本来还以为自己也可以做到大家传说的那样，凭借自己的练习就可以让能力逐渐壮大，最后无所不能！看来，自己还是没那么好运，只能继续在自己喜欢的女人身上获得能量，再来喂饱这支贪婪的钢笔吧！
　　想通了，纪天宇也不再纠结自己能不能自主的使用意念的问题上，其实自己也挺知足的了，相比自己没有得到这支钢笔时，现在的自己真的是一个崭新而强大的自己！
　　其实，有的时候，人们的思维只要轻轻的转一下角度，就可以看到一个截然不同的场景，领略不同的人生风景。
　　纪天宇正是这样，如果他继续纠结在自己不能自主的使用意念控物的话，他会很沮丧，情绪也会很低落。可是，现在他思维转换，把现在的自己与以前的自己一对比，自然产生了一种知足而快乐的心情。
　　人活着不就是一种心情吗？你苦着脸也是一天，高高兴兴也是一天！何苦让自己陷入一种愁云惨淡的境地里不可自拔呢？
　　纪天宇又把刚才的一切回想了下，这一想，倒是让他感觉到了不同。
　　纪天宇还记得自己刚上高中那会，看了一本关于修佛人事迹。那些道行高深的僧侣们可以灵魂脱离肉体，而神游于太虚！那时，纪天宇还特意研究了一阵子佛学，当然他所谓的研究就是把人家总结出来的东西看上一遍而已！据自己研究发现，不！应该是人家总结出来的，要想达到这样的境界，首先就要做到心无杂念！
　　而当时，纪天宇痴迷到就差离家出走，找个深山老林，剃度出家了！最终还是没下定决心离开这个花花世界，纪天宇决定要按着人家的经验去实践自己的奇迹人生！
　　奈何，苦苦折腾了十几天，纪天宇连人家所说的，最基本的定功都做不到！安静下来后，想要让心静下来，却使得心里更加的杂乱。本来平时根本没有注意的小小杂念，在这个刻意营造的氛围里，瞬间被无限的放大，再放大，搅得纪天宇一个头好几个大。又咬牙坚持了几天，屡试屡败！这期间，纪天宇没能做到一次的灵台空明无杂念！更逞论能感觉到精神波动的存在了！
　　追忆到这段不堪回首的过往，纪天宇身子一弹，坐了起来，脸上带着一丝兴奋的红晕。这还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！刚刚还在沮丧自己无法自主做到意念控物，现在却让自己发现，经过了这两次意念控物能力的开启，自己的精神波动竟然有了明显的增强！虽然与开启能力是远远不能相比的，但是这毕竟是自己本身的增强，而不是完全倚仗着外力而带来的成就！
　　纪天宇猛然一拍大腿，自己怎么就这么粗心的没有注意到呢？以前，自己的力气是不小，但是要做到单手拎起一个大男人还是做不到！可是，前几天，自己还连续做到了这一点！如果不是这次事件给自己带来的刺激太深，恐怕自己还是不会注意到一点！
　　原来，自己的身体还可以在智能系统的加持下慢慢改变！这一点，以前纪天宇真的没有注意，智能钢笔的随时救场，让纪天宇根本不用去想其他的问题，更是没有想到过，开启过能力后，还会给自己的身体带来相同能力的提升！
　　虽然进步是微弱而不可察的，但是，这进步却又是实实在在的！进步慢？不怕！不积跬步，无以至千里。不积小流，无以成江河。只要自己坚持不懈不间断的开启着能力，那自己就可以在不断的进步中，最后可以翼望于，自己就算脱离了智能系统的帮助，也依然可以做到这一切能力！
　　舒了口气，纪天宇把自己摔倒在床上。心情大好，精神放松，不消一刻，纪天宇就进入了甜蜜的梦乡……
　　待纪天宇醒来，已经是上午九点四十。纪天宇没想到自己竟然一觉睡到这时候，忙洗漱过后，赶去了医院。
　　母亲朱桂琴早已经办了出院手续，脱离了病患的行列，加入了病人家属的庞大阵营。而因为有母亲在医院照顾父亲纪大海，纪天宇才可以放心的出去做自己的事情！当然，在纪大海和朱桂琴的眼中，儿子是回到学校进行高考前的最后冲刺！殊不知，纪天宇却是在做着一件让纪大海和朱桂琴最反感的事情！
　　还未等纪天宇走进病房，就听到房内传来一阵清脆悦耳的甜美嗓音，纪天宇会心一笑，光听这声音，就知道必是董钰无疑！也怪难为这丫头的，这阵子，娇生惯养的她，竟然风雨不误天天来医院报道。若说不感动，那是胡说！自己何德何能，值得人家一个要容貌有容貌，要家世有家世的千金小姐如此相待？
　　纪天宇推开门，顿时一愣，屋内不只是董钰和母亲，还在其他的人在！纪天宇不用对方转过身，只需要从背影扫上一眼，就可以断定，那个坐在父亲床旁，背对着房门的女人正是蓝倩！
　　纪天宇的心一窒，自从上次分手后，自己一直没有时间，也没有借口再去找她！可是，即便是这样，这个冷漠，高傲的女人却像是一汪清泉，随着血液渗透到自己的身体里！她是自己的女人！无论外界有着怎样的阻隔，都隔不断自己对她的牵念！


第187章 三个独裁者
　　听到推门声，蓝倩微微一侧身，扭头看了过去。纪天宇看到这个以冰冷著称的女人脸上正带着一抹温和的笑意！纪天宇明白，这笑容不是对着自己展露的，而是对着自己的父母双亲大人的。
　　两人四目相对，时间仿佛静止在这一瞬间，彼此的眼中只剩下了对方。蓝倩毕竟久经场面，只一瞬间的恍神，很快就反应过来，“天宇，来了！”
　　“倩姐！你怎么来了？”
　　回过神的纪天宇控制着自己的眼神，尽量不要胶在蓝倩的身上。
　　看到纪天宇出现，蓝茜松开纪母朱桂琴的手，走过去揽住他的胳膊。“姐来探望伯父，伯母！”
　　说着小脸一红，似乎有些话没好意思说一般，但是，明显纪天宇并没注意到这一细节。
　　“倩姐，你公司的事情那么忙，还特意抽出时间来看我爸妈！”
　　纪天宇由着蓝茜揽着自己胳膊，走了进来。
　　“我这次来，一是探望探望伯父，伯母。二来呢，是想和伯父，伯母商量一下，你和小茜的事情！”
　　蓝倩脸色不变，对着纪天宇扔出了一磅重弹。
　　听到蓝倩的话，纪天宇身子一僵，小心的瞄了眼纪大海的表情。见自己老爹的神情还算正常，并没有要生吞了自己的样子，才放下了心。
　　“倩姐，我还要考大学……”
　　纪天宇又把这借口搬了出来。
　　“我知道！大学当然要念，我的意思并不是要你们现在就结婚，而是先把婚事定下来，等你们都毕业了，咱们两家再把婚事办了！”
　　蓝倩不容纪天宇再说出什么借口，抢先一步，堵住了他的嘴。
　　纪天宇一阵心急，虽然自己也很喜欢蓝茜，但是，同样的，另外的几个女人，哪一个都是纪天宇放不下的。在这个时候，如果自己与蓝茜定了婚，那自己与那几个自己心仪的女人还有什么戏？人家好好的大姑娘，跟你个有了婚约的男人扯什么？
　　一想到，自己就要失去这些红颜知己，纪天宇就感觉自己的血压似乎有些忽高忽低，跌宕起伏的态势。
　　在蓝倩的面前，看着她的眼睛，纪天宇怎么也说不出拒绝的话。更何况蓝茜还眼巴巴的看着自己，自己怎么能当着她的面伤她的心呢？
　　万般无奈之下，纪天宇只得把希望寄托在父亲纪大海的身上，希望父亲能在这个时候继续发扬剽悍的优良作风，坚决彻底的打击蓝倩的非分请求。
　　“倩姐，我爸爸对我的期望很高，更是严令不准我在高中阶段谈女朋友……”
　　纪天宇决定把所有的事情都推到父亲的身上。自己的老爹与蓝倩又不熟悉，拒绝起来也比自己要有力度。
　　蓝茜听到纪天宇的推诿，小脸不由一垮，松开纪天宇的胳膊，又坐回了朱桂琴的身边。虽然纪天宇也心疼蓝茜，但相较于自己的处境，纪天宇决定学是要暂时先打击了蓝茜情绪，待后再挽回吧！挽回蓝茜一个总比自己要奔波在另外三个女人之间轻松很多！
　　“天宇，你说你这孩子，平时想不起来你爸说什么，这会功夫，你倒是想起来你爸说的话了啊？”
　　朱桂琴先纪大海一步，数落起自己的儿子来。“小茜多好的孩子啊，你怎么能这么伤人家的心？”
　　朱桂琴把已经泫然欲涕的蓝茜搂到自己的怀里，轻轻的拍着她的后背，瞪着纪天宇。
　　这一幕让纪天宇有种错觉，蓝茜才是朱桂琴的女儿，而自己刚是抛弃她女儿的负心汉！
　　“蓝董事长，我的意思也是觉得现在就让他们定婚，年纪有些小！”
　　纪大海这时也发了话。
　　听到老爸的话，纪天宇的心一落，还好，知子莫若父，还是自己的老爸懂得自己的心事。
　　纪天宇偷眼打量着蓝倩的表情，却发现，蓝倩依然一副温和的笑容，并没有因为纪大海的活而变了颜色。
　　难不成是摆出这一副笑脸，笑僵了面皮？纪天宇坏心的想着。
　　“不过，既然蓝董事长认为先让他们定婚有好处，既能稳定他们的感觉，又能增加彼此的责任心。对于蓝茜，我也很喜欢！所以，这件事情，我还是和蓝董事长保持一致的观点吧！”
　　纪天宇没想到，纪天宇竟然临时话锋一转。不但不反对蓝倩的提议，还果断的附议了！
　　这两个人还是自己的爸妈吗？人家都说父子连心，母子连心，可到了自己这，怎么他们的心就跟自己连不起来呢？
　　“伯父，既然我们就要成为亲家了，就是一家人！您也不用这么客气的称呼我，叫我蓝倩就行！在您面前，我只是个晚辈！”
　　蓝倩看都不看纪天宇，对着纪大海倒是很是恭敬。
　　蓝倩的态度让纪大海很是受用，再加上，自己住院这些天，蓝茜这丫头比自己的亲儿子还孝顺！纪大海自然明白，蓝茜这样出身的女孩，能对自己夫妻做到这步，冲的不就是自己的儿子吗？
　　这样一个家世好，容貌好，性格好，还贤慧的女孩，能看上自己的儿子，自己还有什么可挑剔的？
　　就凭自己的家庭，往上数五辈也找不出一代够资格，能配得上蓝家的家世！若真要说哪里还能拿得出手，也只能说自己的儿子长的还算可以，看的过去而已！这个混小子，还真当自己是偶像派男明星，帅到掉渣啊？纪大海在心里痛骂着儿子。
　　“那我就不客气了！小倩，天宇和小茜订婚的事，我是同意。但是怎么也得等到天宇高考结束后再举行仪式！定婚是好事，但也别影响了高考这件大事！”
　　蓝倩明白，这是纪大海的唯一要求，自己当然要答应！只要纪家答应让纪天宇和蓝茜订婚，至于时间定在哪一天，蓝倩并不很着急。甚至偶尔的瞬间，脑海中还会蹿出这样的想法，希望他们不要订婚！
　　这样的想法，一闪而过而已，在蓝倩强大的理性面前，这点小小的情绪翻不出什么大浪来！
　　纪天宇傻愣愣的看着自己的父母和蓝倩商量起订婚的事宜，而自己这个至关重要的男主角，竟然没有人理会自己，哪怕只是一句虚应的话也好啊！太伤人心了！订婚得需要自己出场才行吧，怎么这些人都不把自己放在眼里呢？


第188章 再见黄明辉
　　看着自怨自艾的纪天宇，蓝茜的心情大好。说起来，追求自己的优秀男人也不在少数，可自己就是看不上眼，而这个对自己若即若离的男人却把自己的心牢牢的拴住！即便是在他和自己姐姐发生了亲密关系后，自己也依然不能舍弃了他！有时，蓝茜忍不住总要自问，自己是不是有被虐倾向？为什么明知他的心不只在自己一个人身上，而自己还死心塌地的想着他，念着他？
　　喜欢上一个人好简单，好简单，而要忘记一个人却又好难，好难！
　　在男女主角全部弃权的情况下，三个独裁者决定了，等纪大海出院后，两家人先碰个面，吃顿饭，熟悉熟悉！
　　虽然不满，但纪天宇还是没敢在蓝倩和父母的注视下进行阶级反抗。默默的认同了三人的决定。还好！时间还有一段，距离高考还有半个月！或许等到自己高考过后，蓝茜忽然想通了，不急着和自己定婚了呢！在心里，纪天宇自我安慰，自我麻痹着。
　　在蓝倩离开时，对纪天宇说道，“今晚，跟小茜去我家！爷爷想要看看你这未来的孙女媚！”
　　趁着母亲朱桂琴和蓝茜亲热的说话间，纪天宇低声道：“何必等到未来，现在我就是！”
　　蓝倩身子一震，美颜染上了淡淡的红晕，见朱桂琴和蓝茜并没有注意到纪天宇说了什么时，才呼了一口气，嗔怒的瞪了纪天宇一眼，和朱桂琴再次道别后，独自离开！
　　送走了蓝倩，纪大海突然吵着要出院。朱桂琴和纪天宇拗不过他的坚持，只得找医生商量出院的事情。
　　主治医生见纪大海执意要出院，便交待了注意事项，并开了出院手续，嘱咐再过一个星期来医院复查云云。
　　纪大海对于医生的交待的事情，一项一项的全部点头应是。纪天宇办了出院手续，蓝茜随同纪家三口回了纪家。
　　至此，纪大海和朱桂琴是完全把蓝茜当成了准儿媳妇在看待。加之蓝茜没有半丝大家小姐的骄奢与高傲，这一点更让纪大海夫妇满意的不得了。
　　刚出了医院大门，正好与坐在轮椅上出来放风的黄明辉碰到一起！虽然黄明辉已经被自己那个当公安局长的姐夫警告过了，不要再去招惹纪天宇！但是，从小到大，尤其是在李学文当了局长之后，自己就没有吃过这样的亏！如今让他生生咽下这口气，他早已经憋到肺子要气炸。
　　虽然已经听了曾三儿跟自己说过纪天宇的父母也住在这间医院里，同时也把李学文对纪天宇的评价也转述给了黄明辉。听了曾三儿的话，纵使心中万分不服气，但他还是强压着自己的恨意，听从了姐夫的意思，没有在医院里找纪大海夫妇的麻烦。
　　没想到在自己出来放风时，竟然看到了那个害自己差点变成残废的纪天宇！再看到纪天宇一副小心翼翼的搀扶着纪大海的模样，让黄明辉的理智瞬间坍塌！
　　纪大海只被自己手下人折断了一只手臂，纪天宇就残忍的废了自己的三肢！看着满面红光的纪大海，就知道他根本没有什么事情！再看看自己这阵子，足足瘦掉了三十斤。任你如何刚强，终究也敌不过病痛的折磨。瘦骨嶙峋的黄明辉就是最好的证明。
　　若不是黄家家底丰厚，出了巨款从京都里请来国内最好的骨科医生，为自己亲自动手做了五次复位，按接手术！现在的黄明辉怕是早已经残了。
　　可那折磨是人能承受的起的吗？活生的让骨骼长出骨牙，然后医生再有判断的重新敲折，重新固定！折断的骨头划折了神经，又有数位据说是权威的神经科医师和外科医生在自己的身上进行了惨无人道的一次次试验！
　　生理上饱受着痛苦折磨的黄明辉连带的把所有为他诊治的医生都恨了起来。而让自己平白遭受着痛苦折磨的始作俑者就出现在自己面前。黄明辉虽然不能真正把纪天宇怎么样，当然以他目前的状态，也确实怎么样不了。但是嘴巴泄泄恨还是可以的。
　　若说祸从口出，在一点在黄明辉身上证实的淋漓尽致。
　　纪天宇在出了医院大门时，就看到了黄明辉，但不想在父母面前与这个看起来仿佛从战乱区爬回来的家伙有什么计较。遂也就当做没有看到他的样子，依然搀扶着纪大海从黄明辉的身边走过。
　　“我说了，不用你扶，不用你扶！我伤的是手，又不是脚！受了这点伤，我还没废物到让你侍候的地步！”
　　纪大海不满儿子如同保护珍稀动物一般的保护自己，正巧看到了坐在轮椅上，瞪大了眼睛看着自己几人的黄明辉，不知内情的纪大海，还以为黄明辉在看他一个五大三粗的大男人竟然让儿子搀扶着，才多加关注自己的。见黄明辉双臂和一条大腿都厚实的打着石膏，纪大海指了指黄明辉对纪天宇说：“我要是像这位兄弟一样，伤到了腿，不能走路了，你再这样扶着我！现在，你爹我还结实着呢，不用你扶我！”
　　纪天宇听了纪大海的话，面无表情的放开了搀扶着纪大海的手臂。纪天宇能做到无事人一般，可是，黄明辉的怒火却在纪大海的话语里被熊熊点燃。
　　“你儿子要孝顺你，你再砸折两条腿不就可以满足他的孝心了吗？”
　　黄明辉冷笑连连。
　　纪大海没想到这个人怎么属狗的，竟然就这么蹿上来吠叫不已。
　　纪天宇目光一凝，看来这小子，是苦头没吃够。
　　“你属狗的？怎么满街乱咬人呢？”
　　蓝茜上前一步，指着黄明辉的鼻子斥问道。
　　刘铃见面前这个小丫头，竟然指着自己老公的鼻子说自己老公是狗。“你说谁是狗？”
　　刘铃也是一泼辣的女人，若不是还有些手段，只怕早就成了黄明辉的下堂妻了！
　　“谁说的不是人话，就说谁是狗！”
　　要比气势，蓝茜那是自然不可能比输了刘铃。小丫头挑衅的看着对面的夫妇二人。
　　这里的动静引起了来来往往的人群的注意，其中不乏认识黄明辉的人。这些人虽然不知道黄明辉缘何成了这副模样，但对于黄明辉的背景还是很了解的。自然知道其有着雄厚的家底以及一个当着局长的姐夫！


第189章 蓝茜发威一对二
　　“这几个人怎么什么人都敢惹，竟然和黄癞子扛上了？”
　　“是啊，听说他姐夫那人可是最护短的！每次有人和他小舅子起冲突，最后吃亏的总是别人啊！”
　　这些人在一旁议论纷纷，一些不熟知黄明辉的人在听了这些话后也不由的为纪天宇一行四人担心。
　　“你骂谁不说人话？”
　　刘铃怎么会被一个粉/嫩嫩的小姑娘给叫倒，绕过黄明辉的轮椅，站到了蓝茜的面前。
　　“你这么急着上来承认，真让我惊奇！”
　　蓝茜故作惊叹的摇着头。
　　刘铃见四周围观的人越来越多，隐约的听到这些人口中在说着什么“黄家”“李局长”之类的话。处在众人注目之下，刘铃明白此时此刻自己若是被这小丫头给压制住，自己的面子可就要没了！
　　在平时，谁见了自己不得叫上自己一声“黄夫人”眼前这个小丫头，却在这么多人面前，就差指名点姓骂自己夫妻二人是狗了！这口气刘铃可忍不下去，“小丫头片子，有人生没人教了是不是？”
　　刘铃边说边睨了纪大海夫妇一眼，在她心里，她以为这两个年轻人是这对中年夫妻的子女。说完还伸出手来推搡了蓝茜一把。
　　纪天宇虽然不想在医院门口惹事，但也不能看着蓝茜在自己面前吃亏啊！
　　还未等纪天宇上前，被推了一把的蓝茜，像只被人踩了尾巴的猫般，未见她作势，抬手就是一个耳光，清脆的声音响在众人的耳边。
　　“小婊/子，你敢打我？”
　　刘铃一愣，自己还没动手呢，这个小丫头片了倒先自己一步对自己动起了手。想当年，自己也曾经以一对二，打的自己老公的小三满街跑！从被打的怔愣中反应过来，刘铃伸出尖利的指甲抓向了蓝茜娇艳的小脸。这下子若真让她抓实了，那蓝茜就算是彻底毁容了！
　　纪天宇急步上前，想伸手扯过蓝茜，以期躲过刘铃的五爪功。
　　但是蓝茜的下一个动作却让所有的人都看傻了。
　　看着刘铃抓过来的手，蓝茜不但不闪，反而抬起修/长的美/腿，一脚正中刘铃的小腹。刘铃应声一声惨叫，捂着小腹坐倒在地上。
　　蓝茜在一击得中后，才发现自己做了件错事！刚才竟然忘了自己今天穿的是职业裙装！紧窄的裙身怎么禁得起蓝茜这样大幅度的动作呢？随着蓝茜踢出去的动作，裙子也发出最后的呻吟，“嗤”的一声，沿着窄裙的开口直撕裂到腰际。
　　纪天宇来不及细看蓝茜裙内的风光，眼下最重要的是要遮住外泄的春光，隔绝他人窥视的目光。迅速脱下了自己的外衣，用衣服围在了蓝茜的窄裙撕裂处，纪天宇从蓝茜的身后，探过双臂，把自己的衣袖在蓝茜的小腹前系个结，以免衣服脱落下来。
　　感受着纪天宇的大手在自己小腹处活动着，蓝茜的俏脸一红，随即装作不在意的扯了扯纪天宇系好的衣袖。
　　坐在地上的刘铃扭曲着脸孔，腹部翻绞着。剧烈的疼痛让刘铃怀疑自己是不是内脏破裂了。
　　蓝茜满意的跺了跺脚下的高跟鞋，这三千多没白花，生生踹了这女人一脚，竟然还稳稳的穿在脚上，没有半点不舒服的感觉。
　　纪大海呆呆的看着蓝茜，这个看起来温顺的女孩竟然也有这么暴力的一面？不过，这一点很对自己的胃口！纪家的媳妇就应该是这样的强势！像自己老婆这样柔弱，实在是有辱纪家的家风。当然这一点，纪大海是万万不敢当着自己老婆的面说出来的。
　　“姐，你快来，我在医院让人打了！”
　　刘铃坐在地上，贵妇人的风度早一扫而光，掏出了电话，打给了自己的大姑姐。
　　“这是怎么了？真当我们黄家没人了？明辉被人打！你又被人打！等着我，我倒要看看是谁欺负我们黄家欺负到这种地步！”
　　听到弟妹的哭诉，黄明艳催促着开车的丈夫，“快点，刘铃在医院让人打了！”
　　李学文听了老婆的话也是一愣，若说黄明辉被人打，那是有原因的！谁让他惹了一个不好惹的人呢。可是，刘铃一个女人怎么也让人给打了呢？
　　不用老婆再催促，李学文把车速提了上去，本来就已经离医院不远，这一提速，更是缩短了时间。未等丈夫把车停稳，黄明艳就打开车门，从车上跳了下来，一路小跑，远远的就看到了大门口处围着的人群。
　　黄明艳扒开人群，一眼就看到坐在地上的弟妹，“小铃，怎么了？”
　　“姐……”
　　一见来了靠山，刘铃顿时更加的委屈，想想自己何时受到这样的待遇。
　　黄明艳拉开了刘铃捂着小腹的手，衣服上已经渗出了血迹，看来这高档鞋子的鞋跟作武器还是绰绰有余的。“小铃，谁下的这么狠的手？”
　　“那个小婊/子！”
　　刘铃抬手指着站在不远处的蓝茜。
　　黄明艳平日里也是嚣张惯了的主，见自己的娘家人竟然被一个小丫头打成这样，怎么还可能忍耐的住，站起身，如开足了马力的车头一般冲向了蓝茜。到了蓝茜面前，一语不发，抬手照着蓝茜美艳的小脸就扇下一巴掌。
　　站蓝茜身边的纪天宇当然不会让她得逞，伸手挡住了黄明艳的手。
　　“啊？还有同伙？今天谁拦我跟谁没完！”
　　黄明艳看都没看上纪天宇一眼。眼神紧紧的盯在了蓝茜的身上。
　　趁着纪天宇架住了黄明艳的瞬间，蓝茜小手一扬，一声清脆的皮肉相击的声音突兀的响了起来。
　　黄明艳捂着火辣辣的脸颊，想要喝骂蓝茜几句时，却突然惨叫一声，抱着脚，单脚跳着，却不想自己脚下的也是高跟鞋，怎么能跳得起来呢，“扑通”一声，没有任何悬疑的摔倒在地。
　　纪天宇无语的看着蓝茜，这妮子竟然坏心到，用自己那尖锐的鞋跟去故意踩人家的脚！
　　“这不是李局长的太太吗？这小姑娘可惹了大祸了！”
　　“别吵了，李局长来了！”
　　有人看到停好车，也走向这里的李学文。


第190章 前倨后恭，局长示好
　　李学文闲庭信步一般，悠哉的走了过来，自己老婆的彪悍自己还是很了解的。再者，他也不相信有人会把自己的夫人怎么样！
　　围观的人们为李学文闪开一条路，走进人群的李学文不敢置信的看着坐在地上的两个女人！其中一个正是早自己一步过来的黄明艳！李学文的脸色沉了下来，在滨海的地界上，自己的老婆竟然让人当众打倒在地，那打的还是一个女人吗？明明就是在打自己这张脸！
　　“完了，这一家四口要倒霉了！”
　　有人看到李学文的表情变化，不由的感叹道。小老百姓对上公安局长，其结局如何，大家心里都是明白的！
　　李学文的目光率先对上了蓝茜那张娇俏的小脸，好一个绝俗的小女人！见识过众多女人的李学文也不由的感叹道。面对这样一个娇滴滴的小姑娘，自己一个大男人怎么出面呢？有些为难的李学文把目光又对上了站在蓝茜身边的纪天宇。
　　有男人就好办！自己不能跟一个小女人较真，男人就不必有这么多的顾虑了！
　　“公共场所，公然闹事！你们跟我回趟局里！这样的事情若是不处理，以后在滨海，老百姓还有安稳的日子可过了吗？”
　　李学文义正词严，说的冠冕堂皇至极。
　　听到李学文的话，纪大海和朱桂琴立刻不安起来，听这个男人的意思是把天宇和蓝茜带走！
　　反倒是纪天宇和蓝茜一副无所谓的样子，甚至面露讥诮的笑容。
　　看着纪天宇蓝茜的样子，周围的人无一不感叹，真是初生牛犊不畏虎！这两个年轻恐怕还不知道站在他们面前的男人是谁吧？要是知道这就是滨海公安局的局长，那时，他们就要笑不出来了吧！
　　李学文在话说完后，目光才真正对上纪天宇的脸孔。待看清了纪天宇的容貌后，李学文的脸色一僵。怎么又是纪天宇？
　　若说以前的纪天宇还只是以他神奇的能力震慑住李学文，使其不敢轻缨其锋。而如今的纪天宇，身后为其壮大声势的势力更是让自己不敢对纪天宇有丝毫的小瞧，暗算的心理！
　　“李局长！”
　　纪天宇看着李学文丕变的脸色，不由一笑。
　　“纪……纪老弟……”
　　李学文艰难的挤出了丝比哭还难看的笑容。“还真巧，又在这遇到你了！”
　　真希望从来没有看到过这个让自己头疼的家伙！
　　“是挺巧的！李局长正好来了，那我们也不用去警察局去自首了！”
　　李学文听着纪天宇的话，心里一阵发虚。“纪老弟，这话哪说起的！”
　　随即对着坐在地上两个女人和黄明辉喝道，“我平时怎么跟你们说的，不要成天的在外面给我惹事生非！你们听我的话了吗？这是得罪了纪老弟，要是换了其他的你们就有好果子吃了！”
　　所有人都在李学文急转直下的态度面前，傻眼了！这个李局长吃错了药了吗？刚刚不是还要把这几个人带到局里去的吗？怎么这一会就转变的这样快？还一口一个纪老弟，证据中恭维之意明显至极，只是这个纪老弟的态度有待琢磨！
　　“姐夫，是那个小婊/子动手打的我，刚才又打了我姐！”
　　刘铃听着李学文的话不对味，忙出言提醒。
　　“闭嘴！”
　　李学文喝斥了刘铃一句，“一个女同志，说话怎么那么不中听呢？真是没有素质！”
　　“纪老弟，你别和女人一般见识！头发长见识短！”
　　这时，李学文才发现站在纪天宇身后的一对中年男女，看模样就知道是纪天宇的父母！
　　“纪老弟，这是要出院吗？”
　　纪天宇也知道再纠缠下去也无意义，人家一个堂堂的公安局长，在这么多人面前，给自己把面子撑的大大的，自己也没有必要再揪住对方不放。
　　“是！”
　　“哦，我也没事，正好开车过来的，顺道送送你们！”
　　李学文热情的说着，伸手就想要接朱桂琴手中的物品。
　　朱桂琴惶恐的推拒着李学文明显热情过度的举动。
　　“李局长，谢谢你的好意，我们自己也有开车过来！”
　　纪天宇婉拒了李学文的好意，自己与李学文自从与其内弟黄明辉发生了这样的摩/擦后，纪天宇明白，自己与他是没有相交的可能了！
　　“蓝茜，我们走！”
　　纪天宇叫着蓝茜，这妮子对着黄明艳皱着鼻子，然后乖巧的跟在朱桂琴的身边一起离开。
　　“蓝茜？蓝家二小姐！”
　　李学文心中一突。
　　“姐夫，你怎么让他们走了？”
　　刘铃还在迷糊着，自己这个姐夫怎么犯了糊涂呢？
　　“还嫌丢脸丢的小了？快起来，都给我离开这！”
　　李学文对坐在地上两个女人喝道，然后推着一直坐在轮椅上半声不吭的黄明辉，逃也似的离开了现场。
　　看着这个滨海市公安局长前倨后恭的样子，众人不由的猜测起纪天宇的身份来？这个看起来平凡无奇的年轻人究竟是个什么人呢？竟然能让一个堂堂的局长这样忌惮？
　　这段小插曲算是在李学文的主持下没有波澜的揭了过去。但，这一事件，却让纪大海对儿子产生了怀疑。
　　一个公安局长，凭什么对自己的儿子这么恭敬？明明是自己的准儿媳妇动手打了人家的人，可这个李局长却把所有的过错全揽到了自家人身上！这其中究竟有着怎样的秘密是自己不知道的呢？
　　难道是顾忌蓝茜的身份？纪大海突然这样想到！不对，从头到尾，这个局长说话的对象都是自己的儿子，并没有提及到蓝茜！看他的样子，应该是不认识蓝茜才对！可是，天宇除了有这么个家世傲人的女朋友外，并没有什么其它的特殊之处了！
　　谁说一个粗莽的男人就没有细心的时候？此刻纪大海就细微的观察着儿子，想要从他身上看出一些端倪来。
　　回到了家，朱桂琴就开始收拾起家。虽然纪天宇已经收拾过一次，但一个大男人干的活，怎么入得了朱桂琴的法眼。蓝茜也乖巧的跟在朱桂琴身后，努力学着做家务。


第191章 你要干什么
　　看着蓝茜努力的样子，笨拙的动作，朱桂琴怜爱的拍了拍蓝茜的小手，“小茜，你歇着吧，裙子撕开了，让天宇给你找一条我的裤子先穿上！”
　　确实，蓝茜的腰际还围着纪天宇的上衣呢。
　　纪天宇带着蓝茜进了自己的房间，关上门，“你能穿得了我妈的裤子吗？”
　　纪天宇的眼光在蓝茜纤/细的小蛮腰上扫了一眼。
　　进了纪天宇的房间，蓝茜就随意了起来，把自己扔到了纪天宇的床上，“其实围着你的衣服感觉挺好！”
　　看着蓝茜横/陈在自己床上的娇/躯，挺/拔的山/峰，平坦的原野，还有那挂在腰间的布片，微微在上卷着，套着丝/袜的丰/腴/美/腿，莹润的珍珠光泽一路延伸到了裙下/阴暗处……纪天宇把自己的目光从那里移开，不让自己像一个饥饿了许久的恶狼一般看着蓝茜的身体。
　　注意到了纪天宇的小动作，蓝茜“咯咯”的笑了起来。
　　被她一笑，纪天宇的老脸一红，别开目光不再看她！一阵唏唏嗦嗦的声音过后，纪天宇偷眼看了过去，这一看，反倒让纪天宇瞠大了眼睛。
　　只见蓝茜这妮子，解开了纪天宇系在她腰间的上衣，然后解开拉链，把已经成了一块布片的裙子解开，手一松，布片顺着修/长的美/腿滑到了脚踝处，她小脚丫一抬，把滑落在地的裙子踢到一边。肉/色的连裤丝/袜清晰的映衬出里面黑色蕾/丝小内/裤。黑白分明的颜色刺激的纪天宇瞳孔一缩，这丫头到底想要做什么？明知道自己的父母就在外面，自己是不可能对她做出什么事情的！这不摆明了是在馋自己吗？
　　纪天宇有骨气的再次别开眼神，然后微不可察的吞咽着口水。
　　蓝茜佯装没有看到纪天宇的小动作，手上依旧动作不停，小手一勾，把紧紧绷在双/峰下面的小西装扣子弹开，在纪天宇还没有反应过来的时候，蓝茜的身上就只剩下内/衣，内/裤！
　　纪天宇瞠目结舌的看着蓝茜惹/火的身/材，白/嫩的大半个球球突兀的呈现在纪天宇的面前。
　　看着一脸坏笑向着自己逼近的蓝茜，纪天宇一急，脱口而出一句让自己后悔不已的话来。“蓝茜，你要干什么？”
　　纪天宇本来想要问，“蓝茜，你干什么把衣服都脱了？”
　　但一急，脱口而出却变成了，“蓝茜，你要干什么？”
　　听到纪天宇这么一句，蓝茜差点笑场，正了正神色，咳嗽一声，“小纪子，你就从了哀家吧！”
　　本来在自己说出那么一句后，纪天宇就想抽自己一巴掌，自己怎么说出了这样的话，听起来好像是一个即将被人强/暴的小姑娘说的话一般。而在听了蓝茜的话后，纪天宇眼角抽动的更剧烈。这妮子是玩自己玩上瘾了，竟然这么调/戏自己？
　　纪天宇无奈的退了一步，想再退却是无路可退了，大腿已经碰到了床沿上。“蓝茜，别闹了！”
　　如果不是自己的老爸，老妈就在门外，自己怎么可能任由这小丫头调/戏自己？想一想，纪天宇都觉得憋屈，自己一个大男人，看着自己喜欢的女人光着身子站在自己面前，主动勾/引着自己，而自己却是看得吃不得！
　　“小纪子，别再躲了！从了哀家，荣华富贵，美女如云，哀家全部给你！”
　　说着，这小妮子身子一扑，把无处可躲，或者说是无心要躲的纪天宇扑在了身下。
　　被蓝茜扑到了床上，纪天宇不得不伸手扶住了她滑/腻的身子，“小心！”
　　二人四目相对，纪天宇心中一紧，敏/感的他感觉到蓝茜硕大的胸挤/压在自己的胸前，修/长弹/性的大/腿正紧紧的压在自己的要塞部位，掌心传来温/腻的触感，让纪天宇不由的移动手掌在她的腰侧轻轻滑/动着。
　　蓝茜仅一瞬间的怔愣，随即又恢复了原态，伸出一双藕臂，缠住纪天宇的脖颈，“小纪子，你从还是不从？”
　　纪天宇抬手在她的小鼻子上点了一下，“你就淘气吧！”
　　蓝茜嘿嘿一笑，伸出食指在纪天宇的薄唇上轻轻抚过，“这么诱/人的唇真让人想要咬上一口！”
　　说着，这小妮子，竟然真的俯下了头，把自己的唇瓣精准的贴上了纪天宇的唇。
　　“叮……”
　　“系统提示，续存能量：20点！”
　　纪天宇心中一喜，蓝茜这小妮子又送给了自己20点的能量。
　　轰！一声轰鸣，让纪天宇的理智迅速崩塌！此时，他不再去想能量增加的喜悦，也不再去想自己的父母是不是会在这时候冲进屋！也不再去想，自己刚和蓝倩有了亲密关系，现在又和蓝茜这样，会不会有心理上的愧疚！这些杂七杂八的念头全部被蓝茜的红/唇给炸出了脑海。
　　贴上了纪天宇的唇，蓝茜心里一阵叹息，天宇的唇好柔/软！看着那么冷硬的线条，没想到真正接触到，才知道，原来它真的很柔/软！但在感叹之后，蓝茜却不知道自己要接下来做什么了？只呆呆的睁着一双美目，无辜的看着纪天宇。
　　叹息一声，纪天宇把蓝茜的身子揽得更靠近了自己，一手扶住她的后脑，深深的回吻了过去……
　　在经历了蓝倩那次事件之后，虽然蓝茜的表现与平时无异，但是，纪天宇却知道，其实蓝茜在心里一直很介意这件事情！从她偶尔瞬间幽怨的看着自己的眼神，纪天宇感受到了她内心的痛苦！
　　明明知道自己喜欢的男人与姐姐有了亲密关系，却还要装作什么事情也没有发生，这样的心理压力让蓝茜有苦无处说。谁让自己就是喜欢上了这个冤家，怎么也放不下他呢！
　　生性外向在蓝茜，只能用自己开朗的性格掩饰自己心里的伤痛。
　　纪天宇深深的吻着蓝茜，希望藉此热/吻来抚平蓝茜心里的伤痛。蓝茜在片刻之后，化被动为主动，主动伸出小香舌在纪天宇的口腔内追逐着他的舌头，吸/吮着他的涎/液。感受着彼此间的亲/昵，蓝茜心中一阵酸楚，眼泪悄悄的顺着眼角流了下来。


第192章 你喜欢我吗
　　在两人口/唇相接的时刻，纪天宇竟然感觉到了蓝茜心里有着浓浓的忧伤！又感觉到一股冰凉的湿意在自己脸颊上晕染开……
　　一个翻身，纪天宇轻轻把蓝茜压在自己的身下，拇指轻轻的为她拭去了脸颊上的泪珠，“蓝茜……”
　　纪天宇叹息着在她忽闪着的大眼睛上轻吻了一下。
　　蓝茜吸了吸鼻子，感觉有点羞赧，自己竟然在这个时候哭鼻子，真是丢人！
　　“天宇，你喜欢我吗？”
　　蓝茜的手指在纪天宇的眉眼间描画着。
　　感受到蓝茜话语里的不确定，纪天宇把她在自己脸上乱窜的手指抓在手中，放到唇边轻啮一口，蓝茜有些吃痛的轻呼一声。“你咬我做什么？”
　　“傻丫头，你说我喜欢不喜欢你呢？”
　　蓝茜看着一脸深情注视着自己的纪天宇，无力的投降，“你总是耍赖，问你问题，你总要反问回来！我要是什么都知道还会问你？”
　　“喜欢！我喜欢你！真的喜欢你……”
　　纪天宇每说一个喜欢，就给了蓝茜一个吻，最后的话音消失在二人的唇齿间。
　　听到了纪天宇对自己的表白，蓝茜回应的更加激烈。
　　“别……蓝茜……你别扯我衣服啊……”
　　本来还挺投入的纪天宇突然感觉到，身下的这小丫头的手竟然在撕扯着自己的背心，连翻撕扯无果后，竟然转移了阵地，在自己腰间的皮带扣上鼓捣着。
　　“不行！凭什么我都没有穿衣服，而你却穿的那么多？”
　　蓝茜不满的嘟囔着，手上的动作却是丝毫不停。
　　大姐，你的衣服是你自己脱的好不好？怎么还赖到我头上来了？又不是我强迫着你把它脱光的嘛！纪天宇心里觉得自己有些委屈。
　　“蓝茜，你得讲点理好不好！你的衣服不是我脱我！”
　　纪天宇据理力争。
　　“是吗？”
　　蓝茜拉长了音调，“那你的手现在在做什么呢？这个也是我自己脱的吗？”
　　蓝茜的眼光睨着纪天宇放在自己胸口处的大手，以及松松垮垮斜挂在肩头上的内/衣。
　　纪天宇看了看自己正在作案之中的大手，无力抵赖什么，只得承认，“是，这个是我弄掉的，可是你外面的衣服不是我脱的！你要是不把外面的脱掉，我能把它也弄掉吗？”
　　看来纪天宇是打定了主意要把这一切的责任全推到蓝茜的身上。
　　“也有理！”
　　蓝茜点了点头，表示赞同了纪天宇的话，“那你自己把外面的衣服脱掉，我再来脱你里面的！”
　　看着板着小脸一脸认真模样的蓝茜，纪天宇感觉自己的某个地方瞬间壮大了不少。在此同时，蓝茜的脸红了一下，随即又恢复了过来。
　　这还有天理吗？女人的外衣脱掉，身上还可以剩下两个小布片！要是男人把外衣脱掉了，那不就剩下那个重点部位的一块遮羞布了吗？而蓝茜这丫头竟然说，要为自己脱了里面的衣物……天！想像一下，她柔软的小手在自己的那个地方褪着自己的内/裤，纪天宇的血液就一阵翻涌！当然，涌向的地方不是大脑，而是……
　　纪天宇无语的瞪着这个不知害臊的丫头。蓝茜见纪天宇只是看着自己，却是不肯主动脱掉碍事的裤子，不由的又自己伸手在他的皮带扣上摸索起来。这一次，竟然让她一动手就打开了纪天宇的皮带，纪天宇只感觉腰间一松，蓝茜的小手麻利的把他的扣子和拉链全部打了开来。
　　“蓝茜，你这是强/暴知道吗？”
　　纪天宇打趣着蓝茜。
　　“你可以喊救命！也可以打电话报警嘛！”
　　蓝茜白了纪天宇一眼，甚至还热心的为他出着主意。
　　夏天的裤子本就是很轻薄的，没有了任何的束缚，纪天宇的裤子在蓝茜一双小脚丫的合力之下，从腰间生生的被这小丫头踹到了小腿处。
　　完成这艰巨的任务，蓝茜对着纪天宇得意一笑，环在他腰部的小手一探，在纪天宇的屁/股上用力捏了一把，纪天宇吃痛的一皱眉，这丫头下手怎么这么没轻重呢？这一把捏的自己真的挺痛耶。
　　“嗯，弹/性不错！”
　　捏过之后，蓝茜满意的下了结论，然后还在原位拍了几下，发出生清脆的皮肉相击的声音。“这手感要比以前摸过的都要好！”
　　纪天宇的额头升起了数道黑线。“你还摸过谁？”
　　见纪天宇一副要发飙的模样，蓝茜甜甜的笑了，笑容可恶到让纪天宇有种打她一顿屁/股的冲动。
　　“摸过好多呢！”
　　蓝茜一副回想的样子，掰着手指算给纪天宇听，“五岁的罗罗，三岁的阳阳，还有七个月的小壮壮……”
　　纪天宇哭笑不得的看着蓝茜，“这都是什么人啊？怎么还有几个月的？”
　　“福利院里的小朋友啊！”
　　“蓝茜啊，你把我和小屁孩放在一起比？”
　　纪天宇不满蓝茜把自己和小孩子放在一起比较，腰部恶作剧的动了几下，让这个胡乱对比的丫头知道一下，自己与小男孩们最大的区别！
　　纪天宇的本意是想看蓝茜娇羞的模样，即使不羞赧到钻入自己怀中，也要脸红一下，让自己满足一下大男人的自豪感！
　　可惜纪天宇的算盘打错了，他错估了蓝茜这妮子的脸皮厚度了！
　　这丫头不仅没有脸红，在纪天宇动了几下身子后，一只小手滑过了纪天宇的腰侧，钻进了两人身体之间，精准的把纪天宇的骄傲抓在了手中……
　　“呃……”
　　没想到会是这样的结局，纪天宇倒吸了一口气，一阵快/感直冲而上。
　　“是不太一样，你比他们的大了一点！”
　　蓝茜的话绝对是最打击男人自信的话！若不是纪天宇在公共浴池里见过各种大小不一的武器，知道自己的型号绝对是上等的，还真会被这丫头一句话打击到无地自容！
　　蓝茜偷眼打量了纪天宇一眼，见他恨恨的瞪着自己，不由干笑道，“我更正一下，是比他们大了好几点！”
　　这是大上几点的事情吗？自己一个大男人竟然让这丫头把自己归类到一群穿着开裆裤的小孩子当中去！


第193章 美女送上门，敢看不敢要
　　还想继续抗议的纪天宇，被蓝茜手上的动作弄的一僵。这妮子，隔着裤子觉得感觉不好，竟然从上面把手伸进了自己的小裤里，与自己的小兄弟进行了最亲密的接触！
　　“天宇，好奇怪哦！”
　　蓝茜眨着大眼睛看着纪天宇，手上却是回来动着。“跟我们上学时学的有些不一样耶！”
　　纪天宇暗自叹气，这丫头这是把自己当成教材在学习了？还把自己跟她上学时学到的东西做对比！怎么不想想，什么时候理论和实践也是统一不到一起去的啊！真正的人/体，是书上几句肤皮潦草的话就能总结的明白的？
　　“天宇，你起来！”
　　不知又想出了什么点子，蓝茜推着压在自己身上的纪天宇，要他起来。
　　纪天宇只得听从命令，想要起身离开她诱/人的身子。在纪天宇刚一起身，蓝茜八爪章鱼一般抱住了纪天宇的身子，一用力，就把毫无防备的纪天宇压在了身下。
　　纪天宇一愣，不是让自己起来吗？眼前的景色，让纪天宇无力再思索蓝茜为什么既让自己起来，又把自己按在床上了。两只饱/满的浑/圆，就在自己上方摇晃着，晃的纪天宇一阵迷糊。
　　这样一幕春/色荡/漾的场面，是任何男人都抗拒不了的。何况眼前诱/人的小妖/精还是自己喜欢的，并且也深深喜欢着自己的女人呢！
　　纪天宇伸手就把蓝茜的一侧抓在了手里，被他的动作刺激的蓝茜媚/眼如丝，嘤/咛一声，那一副春/情泛滥的小模样真真的让纪天宇色/心急速膨涨起来。
　　刚拟好作战计划，还没来得及实施的纪天宇，又一次被蓝茜打了个措手不及！
　　跨/坐在纪天宇的大/腿上，蓝茜的小手麻利的把纪天宇的小裤扯了下来！虽然那最后的防御仅仅被褪到大/腿/根处，但是，那最重要的部位却早已经暴露在了敌人的面前……
　　“蓝茜……你是个女人，咱能不能淑女一点？这样很容易让人把你当成女色/狼的！”
　　纪天宇无奈的支起上身，坐在床上看着面前的女人！而这个没有女人自觉性的家伙，双眼放光的盯着自己那里，一副看稀奇怪物的样子。
　　试想一下，一个三点只着一点的女人坐在自己身上，两眼放光的看着自己那里！但凡是个正常男人会有什么反应？此刻的纪天宇非常荣幸的正处于这样的情况之下。
　　“我是女人，我当然知道！”
　　蓝茜不满纪天宇的说辞，示威性的挺了挺胸，那两点嫣红让纪天宇的眼睛随之也有变红的趋势。
　　“……真是奇怪的东西……”
　　蓝茜嘴里小小声的嘟囔着什么，纪天宇只隐隐的听到这么一句。说着还拽过去，左右的看了个仔细，“怎么会长成这个样子呢？”
　　这一句，纪天宇听的真真的。
　　纪天宇脸都要绿了，什么叫奇怪的东西？还怎么长成这个样子？好像自己的东西长的畸形似的！自己又没长出两个脑袋，哪里就奇怪了呢？从蓝茜的手里把自己的小兄弟夺了回来，不顾蓝茜的反对，纪天宇坚定的把它安放回了小窝里！太伤人自尊了！这丫头就是专门来打击男人的信心的！
　　“天宇，你别收拾起来啊！”
　　蓝茜扯着纪天宇的手，不让他把裤子穿好。
　　“我爸妈还在外面呢！一会要是他们闯了进来，那时我看你怎么办？”
　　说话时，纪天宇手脚麻利的系好了裤子。
　　蓝茜眼见得阻止也无效了，讪讪的撇了纪天宇一眼，“小气鬼，看看也不让！”
　　纪天宇好笑的在蓝茜的胸前轻捻了几下，满意的看着她身子一颤，眼神迷离的看着自己。“这不是小气不小气的事情，知道吗？傻丫头！一会要是我妈进来了呢？我们那个样子能见人吗？”
　　纪天宇轻轻一转，让蓝茜的背部冲向自己，扯过她胸/衣的扣子，一个一个扣上。这么小的扣子扣起来还真别扭！
　　看着面前散发着青春气息的胴/体，纪天宇轻抒手臂，把蓝茜压进了自己的胸膛，把自己的脸埋进蓝茜带着清香洗发水味道的头发里，深深的吸取着蓝茜身上独有的气味。
　　蓝茜把身子更靠近了纪天宇，娇美的小脸上挂着一丝得意的笑容，挺/翘的小屁/股更是可恶的向后晃了晃，再次刺激了纪天宇的神经点。
　　“天宇，你说的也对耶！要是伯父，伯母进来了，看到我们这样，真的很不好！这么着吧，晚上正好去我家，我家人少，爷爷和姐姐都不会主动进我的房间，到时候，你再给我看看哦！”
　　“你个小妖精！再勾引我信不信我真的会吃了你？”
　　纪天宇下面一动，大掌在蓝茜的高/耸上抓/捏了几下。
　　“那好啊！我等你吃！”
　　蓝茜说着，用身子在纪天宇的突起上狠劲的蹭了几下。
　　纪天宇只感觉一股电流直冲脑门，真想在这里就把这丫头正法了事，省得她总是以引自己，看自己出丑为乐！
　　“算你狠！”
　　纪天宇当然不敢在家里就把蓝茜给xxoo了，一直被蓝茜压在下风，纪天宇不得不放开蓝茜，“等你落我手里的时候，看我怎么收拾你？”
　　纪天宇故意板着脸孔恐吓蓝茜。
　　“今天晚上我们继续！我主动送到你手里哦！”
　　蓝茜抛了一个媚/眼给纪天宇，而纪天宇竟然被这丫头的一个媚/眼电得直发酥。真没想到这个丫头扮起媚态竟然也是如此撩/人！
　　越是看到纪天宇因为顾忌而隐忍着，蓝茜就玩心大起，更想要逗他。
　　看着还欲扑向自己的蓝茜，纪天宇吓得忙伸手阻拦。不是自己在这时候突然变成了正人君子，而是这看得着，摸的着，却是吃不得的情况下，还要时刻担心，自己的父母什么时候忽从天降，闯了进来！
　　这样的情况下，莫说是蓝茜一个美女，就是蓝家姐妹同时在自己面前勾引自己，自己也是敢想不敢动啊！不过，一想到蓝倩，蓝茜姐妹二人同时在自己面前的样子，纪天宇就抑制不住激动！两个绝色美女啊！那简直就是男人梦想天堂一般的生活！纪天宇心里色/色的想着……
　　正在这时，纪天宇的救命稻草来了。


第194章 小两口的房间不能进
　　“天宇，小茜，出来吃饭！”
　　门外响起了朱桂琴的声音。本来朱桂琴正在推开门直接进去呢，却不想被丈夫一声断喝吓了一跳。
　　“你一惊一乍的做什么？想要吓死我？”
　　朱桂琴横了丈夫一眼。
　　“你要进去干什么？”
　　纪大海指着儿子的房门，问着老婆。
　　“叫他们吃饭啊！”
　　这个老东西住了几天医院，竟然连吃饭都不知道了。
　　“吃饭，在门外叫一下就行了！”
　　“我进去叫怎么了？我儿子的房间我还进不得了？”
　　“人家小两口在房间里，你进去要是看到什么，我看你这老脸往哪放！进去吧！我还不拦你了呢？”
　　纪大海气恼的别过头去。自己的老婆怎么变得这样笨了呢？
　　朱桂琴想了想，丈夫说的还真是那么一回事！心里有喜有忧。喜的是，自己的儿子长大了，都有自己的媳妇了！忧的是，自己的儿子长大了，有了别的女人了，自己这个做母亲的就再也不是儿子生命中最重要的人了！
　　“好！我们马上出去！”
　　纪天宇松了一口气，总算可以逃离蓝茜了！
　　蓝茜瘪了瘪嘴，无奈的套上朱桂琴的睡衣睡裤。虽然不太合身，但总算没有走光之虞。
　　四人围坐在餐桌旁，倒也其乐融融。吃过了饭，蓝茜懂事的帮朱桂琴收拾好厨房。对于蓝茜这一点，朱桂琴还是比较满意的，虽然这丫头出身大富之家，但在自己家里并没有任何大小姐的架子。
　　在蓝倩提及要纪天宇和蓝茜定婚时，朱桂琴若说没有半丝担忧那是瞎说，自己一个小门小户，普通到不能再普通的百姓人家，蓝家却是一个豪门大家。这样的联姻，将来儿子会不会受到蓝家的歧视呢？现在看来，将来儿子在她们蓝家应该不会因为阶级不同而受气纪家这里，儿子，准儿媳妇，围在一起，共享天伦之乐。而另一家，却是与这里大不相同！
　　蓝家的客厅里坐满了人，蓝肇天的大哥一家人，两个儿子，一个女儿，全部到齐。这样庞大的阵营让刚回到家的蓝倩怔愣一下。这些人平时很少到自己家来，今天怎么来的这样齐？
　　蓝倩疑问的看了爷爷蓝肇天一眼，蓝肇天知道蓝倩并不喜欢自己的这些亲人，但是小茜有了男朋友，理所当然的应该要她大爷爷替她把把关！随即，蓝肇天才想到，貌似自己这两个孙女都强势到不会听从别人的意见的！就算是不需要别人把关，那也应该让她大爷爷看看未来的姑爷长什么样吧！蓝肇天在心里为自己找着合适的理由。
　　蓝倩看着爷爷躲闪着自己的眼神，就知道这些人一定是爷爷找来的！一会纪天宇要来，自己本来还想亲自下厨，做上一顿温馨的家庭晚餐。却不想突然冒出了这么多不相干的人！
　　看到蓝倩回来，蓝肇波率先大着嗓门叫道，“倩丫头，下班了？”
　　蓝倩只得上前叫了声：“大爷爷！”
　　“倩丫头，听你爷爷说，今天晚上小茜要带男朋友回来？”
　　“是！”
　　看见这么多人，蓝倩也没有了下厨的兴致。这么多人全靠自己一个人做菜，那自己得做上多少？再说，自己难得下一回厨房，难道要先喂饱这些人吗？
　　对于蓝倩的冷漠，蓝肇波已经见怪不怪了。自顾接着问道，“我怎么听你爷爷说，这小子还是一个学生？家里的条件还很差？家里是卖肉的屠夫？”
　　说着，征询的问了蓝肇天一句。
　　“是，小茜是这么跟我说的！”
　　思想很传统的蓝肇天对大哥一向很尊敬，即使自己这个大哥一无是处。
　　从小，家里条件不好，穷的吃了这顿，下一顿还不知道吃什么！在那样的环境下，作为哥哥的蓝A波，每每都会省出自己吃的东西留给小自己六岁的蓝肇天！每次惹了祸，也都是蔟A波出面替自己顶下来，受到父母责罚的都是蓝A波。
　　所以蓝肇天对自己的哥哥感情很深。在自己事业有成后，大力扶持自己的哥哥，甚至在蓝肇波对经商一无所知的情况下，把当时规模还不大的蓝氏分给蓝肇波两成。
　　在自己把蓝氏做大后，蓝肇波手中的股权也变成了20(百分号)，股权占有上仅次于自己这个蓝氏的创始人。
　　如今蓝氏不再由自己掌舵，对于蓝倩的铁面无私，自己的这三个侄儿，侄女，已经很是不满，到自己这来诉过无数次的苦。
　　对于这些蓝家人，没有真实能力却还占着重要位置，蓝倩几次要进行内部大清理，都在蓝肇天的强力阻止下才作罢。蓝肇天知道，蓝倩并没有打消这一念头！蓝博文，蓝博学，蓝羽伶也都清楚。为了自己的利益，这三兄弟没少在底下活动。
　　“二叔，蓝茜怎么能找个屠夫的儿子做男朋友呢？这不是把我们蓝家的脸都丢尽了吗？如果让媒体知道了，蓝家的姑爷竟然是个屠夫，那我们蓝家可真就成了上流社会的笑柄了！”
　　蓝羽伶嗤笑一声。
　　蓝倩的脸色一变，但总还算知道面前的这几个人在家族内都是自己的长辈，也就忍着不悦没有说话。
　　蓝肇天看了眼蓝倩，知道蓝倩对蓝茜的这个男朋友很是推崇，现在听到自己侄女的话，蓝肇天生怕蓝倩翻脸。“羽伶，这古语说的好，英雄不论出身！想当年，你爷爷奶奶家里有多困难，我和你爸那时不也是穷光蛋一个嘛，现在不也挺好的！”
　　蓝肇天自己没有女儿，对这个侄女一向宠爱有加。所以蓝羽伶才敢在蓝肇天面前这样随便，说自己哥哥们不敢说的话。
　　“二叔，您说的那是什么年代的事情？你们那个时代大家都一样，可现在能行吗？你出身低，就注定了你一辈子不可能有出息！”
　　蓝博学也插了一句，“二叔，羽伶说的也在理！有为青年那么多，小茜可以找个更好的嘛！”
　　“是啊，二叔，那小子家里是卖肉的，是不是看上了我们蓝家的财产才哄骗小茜的啊？小茜这孩子，单纯，就是被人骗了也不可能发觉的！您可得为小茜把好关！”
　　蓝博文也适应的加了一句。


第195章 准姑爷上门
　　蓝倩的眉头皱了皱，这几人不光在说纪天宇，现在还把蓝茜也带上了！本来在他们攻击纪天宇时，蓝倩还不好说话，自己妹妹的男朋友，自己若是急着出头，总给人一种奇怪的感觉。可现在不一样，他们在说的人是自己的妹妹！
　　“小茜单纯，她比我们更能看清人心的好坏！纪天宇我见过了，也打过交道，人品，才华都是出类拔萃的！所以，在这事情上，堂叔，堂姑就不用操心了！小茜会自己处理好的！”
　　说着蓝倩礼貌的对蓝肇波点点头，然后扔下三个面色尴尬的兄妹，独自上了楼。
　　直到蓝倩的身影消失在几人视线之内，蓝羽伶才转向了蓝肇天，“二叔，小倩什么意思？我们好心的关心小茜的终身大事，小倩却嫌我们多事！”
　　“羽伶，你也知道小倩的性情，她跟我都是这样一副脸孔！”
　　蓝肇天安慰着自己的侄女。
　　“二叔，要我说，小倩这孩子现在确实是太目中无人了！任何长辈都不放在眼里！”
　　蓝博学没少在蓝倩的手下吃瘪，在这里也对蓝肇天投诉着蓝倩的种种不是。
　　“整个蓝氏全靠小倩一人支撑着，她的担子重！你们这些做长辈的多帮帮她！”
　　蓝肇波算是替蓝倩说了句公道话。
　　“爸，你不知道！小倩信不着我们！我们做的项目，她准能找出些毛病来！”
　　蓝羽伶不满自己父亲的说辞。
　　蓝肇天轻叹一声，自己这三个侄儿，侄女，能力不足以担当大任，却还在怪小倩对他们刻薄！如若没有蓝倩的强硬手段，他们恐怕早把蓝氏败个精光。这几个蓝家人比起陈家那不成器的三兄弟，绝对不逞多让，难分轩轾！
　　院内响起了刹车声，片刻，蓝茜携同纪天宇走了进来。
　　刚一进门，就看到了客厅里坐着的一群人。纪天宇也是一愣，没想到会是这么多人在迎接自己。
　　坐在客厅里的所有人，目光齐刷刷的投在了纪天宇身上。各自在心里评价着这个蓝家的准姑爷。
　　蓝肇天眯着眼细细的打量着纪天宇。这个既被自己二孙女喜欢，又同时被自己大孙女赏识的男孩究竟有什么奇特的地方。
　　蓝肇波及其三个子女，也同时都在仔细的端详着纪天宇。
　　“大爷爷来了！”
　　蓝茜挽着纪天宇的胳膊走了进来，对于蓝博学三兄弟的眼光视而不见。对于这三个堂叔辈的蓝家人，蓝茜与自己的姐姐有着相同的观感――极度不喜欢！
　　“天宇，这是我大爷爷！这是我爷爷！”
　　蓝茜为纪天宇介绍着眼前的两位老人。纪天宇依言叫了蓝肇波和蓝肇天兄弟二人。人上了年纪就没有那么多的世俗之心，对于这个看起来还是一表人才的男孩，两位老人，满意的点了点头，在他们心里，没有过多的思考对方家世的问题。
　　而蓝家三兄弟却是不同。他们在蓝氏的地位是很尴尬的，完全是凭借着蓝肇天的关系才得以在蓝氏占据一个光鲜的职位。虽然有着不菲的收入，但在那些真才实学的真正管理人才面前，总是被那些家伙看不起。尤其是蓝倩对自己三人的态度更是耐人寻味，这样一来，很多人更是不把蓝家三兄弟放在眼里。如此情况之下，蓝家三兄弟暗底下都在做着打算，希望藉着自己的手段，保住自己的地位和财富！
　　而最让三兄弟觉得保险而可行的，就是把自己家的男丁入赘到蓝家来，那样，自己兄妹三人在蓝家的地位会稳固许多。
　　想法固然很好，但是实施的对象是蓝倩及蓝茜，这姐妹二人都不是任人摆布的主。所以这想法，一直未转变成为现实。而纪天宇的出现，却让他们的想法瞬间破灭了50(百分号)，这怎么能不让兄妹三人反感。
　　但在蓝肇天的面前，却是不敢把这不满表现出来。
　　因为蓝肇波一家的加入，让本来还打算下厨的蓝倩放弃了想法，打电话在滨海最好的酒店曼哈顿点了餐。
　　在等餐期间，纪天宇敏锐的感觉到蓝博学兄弟三人对自己的敌视。这让纪天宇感觉到一阵莫名，自己与这三人并无相识，就算他们觉得自己配不上蓝茜，也用不着对自己怀有敌意啊？
　　几番对话下来，蓝肇天对纪天宇的观感也提升了一大截，这小伙子，应对得体，言语合宜。
　　而蓝倩生性冷淡，独自一人坐在大落地窗前看着自己的文件。对于蓝倩的不合群，蓝家人早就习以为常，无人见怪。
　　“天宇，小茜，过来一下！”
　　蓝倩见纪天宇强撑着笑脸，陪着爷爷在聊天，出声叫了二人，也算替纪天宇解了围。
　　如蒙特赦，蓝茜早厌烦了蓝博学兄妹三人那鄙视纪天宇的目光。听到姐姐叫着自己，忙拉着纪天宇离开了这几个讨人厌的家伙。
　　蓝茜，纪天宇坐到了蓝倩的身边，“姐，谁把他们叫来的？我们家的事情，他们几个来掺合什么？我的事情，他们有什么资格说三道四的！看看他们的样子，就像今天是他们家女儿要见男朋友似的？”
　　茜撇着嘴，不满的嘀咕着。
　　“爷爷找来的！”
　　蓝茜翻看着手中的文件，“小茜，陈氏这两天就把八千万打到我们的帐户上！明天你注意看看，什么时候到！”
　　“他们有钱还我们了？”
　　蓝茜好奇的问道。
　　“转让了两家最大的分公司！”
　　蓝倩淡淡的说道。
　　听到她们姐妹谈到钱，纪天宇也不由的想起了自己头疼的事情来！自己还需要一大笔的钱！当然这笔钱对于现在的自己来说，是个天文数字。若是放在蓝氏姐妹面前，不过是个小数目而已。根本不需要像自己这么发愁！
　　自己手下现在这么多弟兄，只依靠着看场子的收入只能兄弟们的日常花销，稍有突发事件就会捉襟见肘。自己要怎么做才能让沙帮的收入达到稳定呢？
　　“天宇，你在想什么呢？这么入神？”
　　蓝茜见纪天宇沉思不语，好奇的问道。
　　“呃！就是帮会的事情，这几天帮会出了些事情，有些棘手！”
　　蓝家姐妹都是知道纪天宇与沙帮的关系的，所以，纪天宇也就没有必要瞒着她们的必要了。


第196章 女生外向
　　“哦！天宇，遇到什么棘手的事情，说来听听，或许我们会帮你出些主意！”
　　蓝倩听到纪天宇的话后，阖上了手中的文件。大概是出于爱屋及乌的心理，蓝倩对沙帮也是蛮有好感。自己被陈云亭迷昏带到皇天时，就是在沙帮的帮助下，才得以让纪天宇及时赶到。虽然以前，在她的生活里根本接触不到这类人，但在那次事件之后，蓝倩对这些混在道上的人也算是有了一些了解，知道他们并不完全像大家传扬的那样，都是社会的渣滓！
　　“青帮你们听说过吗？”
　　纪天宇也想有个人可以帮自己出出主意。自己一个人完全扛着整个沙帮的未来，这担子压的他有些喘息不过来。目前的沙帮制度还不合理，不能正常的运营，这在纪天宇看来是一大隐患！而自己现在的处境更是印证了这一点。
　　“嗯！”
　　蓝倩点了点头。虽然自己与这些社会另一层面的人接触不多，但是关于青帮还是听之甚多！“这个青帮应该不是表面看来的那么简单！”
　　“他们的根基很雄厚。现在却是与我们发生了冲突！已经进行了一个回合的较量！彼此各有伤亡。在他们刻意的运作下，皇天的老板有意要把皇天出兑，我和他谈好了价钱！现在资金是我目前急需解决的问题！”
　　“你打算买下皇天？”
　　蓝倩问道。
　　“对！沙帮一直没有自己真正的地盘，如果我能把皇天盘下来，那也算是给这些兄弟们一个属于自己的窝！以后也会让大家有向心力，也知道自己是为了什么才去拼命的！”
　　纪天宇叹息道。说起来挺威风，自己有着一个帮会在手。可是只有自己知道，自己拿到手是个千疮百孔，亟需大力改善现状的帮会。如果不是这些兄弟们需要自己，而自己又不能放任他们不管，纪天宇真不想背着这样一个大包袱。
　　“钱不够吗？还差多少？”
　　蓝倩直指问题核心。
　　“完全没有着落！好在和皇天的老板说好，约定一个星期的期限！”
　　纪天宇苦笑着。
　　“我可以帮你！”
　　蓝倩淡淡的轻声说道。在她心里，纪天宇虽然很是不凡，但要他在一个星期之内凑齐买下皇天的巨款，还是很有难度的！
　　“谢谢你，倩姐！我想自己解决。如果到最后期限时，还没有凑齐数目的话，那时再劳烦倩姐的帮忙！”
　　蓝家姐妹是可以轻而易举的帮助自己解决了问题，但是，纪天宇却不想走这捷径，自己一个大男人，自己的事情还要女人出头相助，自己还怎么有颜面面对自己的女人！
　　“嗯！”
　　蓝倩淡淡的应了一声。纪天宇的心思她很明白，所以也并没有过多的说些什么。
　　“天宇，这样总是打打杀杀的也不是常事啊，让他们都找份正经的工作不好吗？”
　　蓝茜听到纪天宇说有伤亡发生，就开始担心纪天宇的安全问题。
　　“他们都是一些粗人，没有什么文化，也没有什么知识，你让他们做什么呢？苦力？他们大多数人还吃不起这个苦！青春热血铺就成这样一条路，也许就是适合他们这样的人来走的吧！”
　　纪天宇也叹息着。如果不是阴差阳错，自己也是绝不会走到这条道上来的！
　　“天宇，你这么一说，我倒是想起些事情！我们公司正好有一批工程要做！如果你可以组织起人手来，把工程包下来！可以解决你们帮会的经济问题的！”
　　蓝倩突然建议道。自己若是直接拿钱给纪天宇，他肯定不会接受。可是若是他可以接了工程，那正好是一举两得的好事。
　　建筑工程，纪天宇还是知道的！这里面有着巨大的利益。蓝氏公司地工程若是包给自己的话，那自己就可以一举解决沙帮的经济问题！
　　“倩姐，这事情我回去就办！”
　　蓝倩看着纪天宇有些小兴奋，不由得也笑了笑，“你要尽快把手续办下来，新一期的工程即将就要招标，你的时间也很紧！”
　　“我回去就立刻抓紧时间去办！”
　　纪天宇应了声，自己还真没想到，来了蓝家还会意外的接到这样好的事情！
　　“天宇，你也别高兴的太早，我也只能尽量的多帮你留下一些工程，大部分的还是需要经过公开竟标的！公开竟标的这一部分，我也是帮不上忙的！”
　　蓝倩说的这是实情。自己虽然贵为蓝氏的董事长，但是在这些公开的事务上，还是没有过多的操控权的！虽然蓝氏是一家家族企业，但是真正壮大到了如今的局面，这个集团公司就不再是自己的一言堂了！
　　“倩姐，我明白！我会回去找一些技术人员，把这些事情处理好！”
　　“我会让孙秘书把那些被竟拍的工程资料以及所有参加竟拍的公司的资料给你备上一份！”
　　话说到这一份上，不只蓝茜觉得，就连蓝倩自己都觉得自己做得太明显了，就差直接把工程双后奉送到纪天宇的面前而已！
　　“倩姐，这样会不会对蓝氏有不好的影响？”
　　纪天宇不想因为蓝倩要帮助自己的关系，让蓝倩在公司内不好做！
　　“竟拍！光把所有的资料都给你也无用！你还要在竟标书上把价钱定好！最后能不能拿到工程就要看你的运气了！”
　　“姐，你这样不是为难天宇吗？你明知道他并没有做过这些！还让他参加什么招标？招标不得钱吗？天宇现在哪来那么多的钱？”
　　蓝茜不满姐姐的说辞。
　　“小茜，我不说过了嘛，这些公开竟标的我是插不手，但是我会安排一些不参加招标的工程给天宇！”
　　若说女生外向倒是一点不假，此时的蓝家姐妹想的更多的纪天宇，而不是自己蓝家！
　　听了蓝倩的话后，纪天宇心里就有了计较。自己想要办下建筑公司的所有手续，恐怕还是要找那个刚上任的顾静雯顾市长了！只有在她的帮助下，自己才有可能在最快的时间里把这件事情办好！


第197章 有对考古的爹妈
　　而关于资金问题，纪天宇现在并没有过多的担忧，在他心里已经想好了办法！想到上次同代书萍去电视台的经历，纪天宇就知道自己要在什么物件上把自己需要的钱淘弄出来！在如今这个社会，还有什么比股票和古玩来钱最快？
　　股票，自己是一点涉猎也没有，当然不可能靠着这来赚钱了！古玩，虽说自己也不懂，但是自己有个神奇的宝贝啊！体内的智能系统可以在这个方面给自己提供最有力的帮助！
　　在纪天宇离开后，蓝羽伶冷嗤一声，“真是不知道小茜这孩子看上这小子哪一点了？样貌也不算出众，家世更是糟的一塌糊涂，才学就不用说了，一个还在上学的高中生会有什么才学？这样的人怎么配得上我们蓝家？”
　　蓝肇天看了看自己的侄女，“羽伶啊，这个纪天宇，就是上次救了小倩的人！你就少说两句吧！”
　　说着回头看了看坐在落地窗前相谈甚欢的三人。自己有多久没有看到小倩笑了？就在刚才，自己竟然看到她笑了！虽然仅仅一刹那，但在蓝肇天的心里却是引起了一波震憾！
　　“二叔，我们总不能就因为他救了小倩，就得让小茜以身相许吧？”
　　蓝羽伶听到蓝肇天的话，就更认定了，这个纪天宇配不上蓝茜！她的心里当然不是为了蓝茜的终身幸福着想，而是希望少了纪天宇，自己丈夫的亲侄也许会有机会与蓝茜发展下关系！
　　蓝肇天一瞪眼睛，“羽伶，我们蓝家还不需要用自己家的女儿来报答别人的恩情！若说要报答，我们有数种可以让对方满意的做法！小茜这是在谈恋爱，不是在报恩！”
　　自从知道了自己一直看好的陈云亭，竟然会对自己的孙女做了这样卑鄙的事情，蓝肇天就决定不再为她们姐妹的婚事做主了！蓝肇天也是从心里不愿意承认，自己现在管不了这姐妹的事实。
　　“二叔，你就纵容她们吧！早晚有一天，她们也会像他们的父母一样！”
　　蓝羽伶对蓝肇天庇护蓝茜姐妹的行为很是不满，情急之下竟然说出了最让蓝肇天心烦的话来。
　　蓝博世夫妇是蓝肇天心头最大的伤！自己打下诺大的一份家业，可这夫妻二人，对此却是不屑一顾，在蓝肇天几番威逼之下，竟然扔下了尚还年幼的一双女儿，双双背上行囊，拎把小破铲，到处干着在过去人眼中罪大恶极有事情――挖墓！过去那就是最缺德的事，只不过现在安上了个好名头，叫了考古而已！
　　挖坟掘墓，那是多损阴德的事！可这两个混帐就是不肯听自己的话，在家好好守着自己好不容易打下的江山！总算老天有眼，给了自己一个精明的孙女，才得以让自己安度晚年！现在蓝羽伶竟然在自己面前说起了这最戳心窝子话，蓝肇天的脸色怎么能好看得了？
　　看到蓝肇天急变的脸色，蓝羽伶也知道自己说错了话，“二叔，我……”
　　蓝肇天一摆手，“以后别在我面前提这两个不孝的东西！”
　　“二叔，现在考古可是一件能挣大钱的活！”
　　说这话时，蓝博学没有半点讥讽的意味。一提钱，他就比任何人都要敏感！考古意味着什么？那就是第一时间接触到值钱的古玩啊！一件上好的古玩那是什么价值啊！一件元青花就拍出了2.3亿！一件啊！这要发掘出几件，那是什么身家？
　　“挣什么大钱？他们每个月的生活费还是小倩给他们出呢？要不是他们养了个会赚钱的女儿，他们早就饿回来了？”
　　“国家不是有工资有补助的吗？”
　　蓝博学几人以前还真不知道蓝博世考古的具体事情。
　　“那是国家的考古队！他们这是自己组成的！也就那么几个人，全是吃饱了撑的没事干的人！谁给他们发工资？”
　　蓝肇天哼了一声。自己这个儿子媳妇，一走就是三四年，平时间也难得回来一趟。让自己有种错觉，自己根本就没有这么两个不孝顺的儿子，媳妇！
　　蓝肇天劝了蓝倩好几回，只要不给她父母资金的资助，那么他们没有了钱一定会乖乖回来的！那时全家人聚在一起，多好！可是这个蓝倩也是个拗性子，每个月都会按时给她爹妈把钱打到指定的帐户里。有一个超能挣钱的女儿支持，这对夫妻怎么会回来呢？
　　蓝博学兄妹三人就不解了起来，既然不挣钱，为什么还要去做这种事情呢？没有任何利益的事情，谁还会去做？
　　这时，曼哈顿送餐人员把蓝倩定好的菜品都送了过来。整整摆放了一桌子，蓝肇天招呼着大家坐下。蓝肇天坐在上首，一侧是蓝肇波一家四口，这一侧自然是蓝倩，蓝茜与纪天宇。在分配座位时，蓝倩既没有把纪天宇让在最靠近蓝肇天也没有让纪天宇坐在最后，在对面蓝家三兄妹的注视中，蓝倩让纪天宇坐在了自己姐妹之间。
　　蓝家兄妹三人有意识的与蓝肇天和蓝倩说着公司的事，这让纪天宇没有说话的余地，连蓝茜也不太接得上话。这样一来，倒给了纪天宇好好大吃一顿的机会。
　　蓝博学三人看着对面闷不吭声，只是吃着东西的纪天宇，不由的露出鄙视的笑容。
　　“小纪，多吃点，这都是曼哈顿最好的厨师做的！平时你可是没机会吃到这样的好东西！别客气啊！”
　　蓝羽伶边说着边把自己面前的珍珠鲍鱼夹了几个送到纪天宇的面前。
　　“谢谢堂姑！”
　　纪天宇权当没的出来蓝羽伶话语里讽刺的意味。蓝茜却是脸色一冷，这个老女人什么意思，自己的男朋友，她跟着凑什么热闹？这里又不是你的家，你凭什么在这里充当主人？话里话外说着纪天宇是小人物，没见过大世面？
　　“堂姑，你也别客气！”
　　蓝茜接着又对纪天宇说道。“天宇，你也别光着自己吃，替堂姑，堂叔们夹夹菜！再过阵子，这就是你的家，你这半个主人也不知道招呼客人？只知道自己吃？你是主人！现在不习惯，慢慢适应着！将来这个家也有你一份。你这样会让堂姑，堂叔们笑话的！”


第198章 大姨姐的关爱
　　听着蓝茜软中带硬的话，纪天宇心里一阵好笑，面上却是一副受教的模样，夹了几个虾球递给了蓝羽伶，“堂姑，您也吃！”
　　看着一脸温和笑意的纪天宇，再看着明显有得意之色的蓝茜，蓝羽伶几欲把面前的菜扣到蓝茜和纪天宇那两张可恶的脸上。
　　“堂叔，这次二期工程即将招标，还有多少不需要走招标仪式的工程？”
　　蓝倩打断了蓝羽伶和蓝茜之间的亲/昵注视。
　　“有三分之一的工程是不需要招标的。这些工程是我们内部定制好的。依照往年的例子，会发给一些与我们关系好的公司来做！”
　　蓝博学听到蓝倩的问话，忙回答道。
　　“哦！三分之一！今年的这些工程，堂叔你看着分配，尽量多分配给天宇的公司！”
　　蓝倩淡淡的说道。
　　在听到蓝倩的话后，除了蓝茜，纪天宇外，剩下的蓝家人全部愣住了，这个说话的女人还是蓝倩吗？那个素来铁面无私，不循私情的冰山蓝董哪去了？
　　蓝肇天不由的多看了纪天宇几眼，这个看起来斯斯文文的男孩，哪里有让蓝倩为之改变的特殊能力？
　　“小倩，你是说要把我们公司那些不需要招标发放的工程包给小纪？”
　　蓝博学指着纪天宇，想要再次确定的又问了一遍。
　　“是！”
　　蓝倩淡淡扫了蓝博学一眼，动作优雅的肢解着面前的大闸蟹。
　　“小纪不还是学生呢吗？哪来的公司？”
　　蓝肇天已经把他知道的纪天宇的情况说给了他们听，这个纪天宇也就是个普通的人家的孩子，若真说他家有什么可以算是买卖的话，那也能说是他父亲的肉摊了！可是肉摊的生意，与自己手里这批土建工程完全不搭边啊？没听谁拿把杀猪刀就能建起摩天大楼的。
　　“谁规定学生就不能有自己的公司的？”
　　蓝倩不喜欢别人置疑她的话。这些年独立支撑着蓝氏，让她养成了自己说出去的话，立刻就有人执行，而不是疑问！
　　“小倩，我们这是公事，不是自己家里的私事！就算小纪有自己的公司，那他的公司实力怎样？有没有能力把工程做好？就算我们这批工程是不需要招标处理，但是，承建公司的资格还是需要考核的！”
　　终于逮到了机会，蓝博学怎么能不借此机会好好的摆出长辈的样子来教训一番蓝倩呢？这些年在蓝倩的手下，自己兄妹三人没少吃蓝倩的排头。现在蓝倩竟然为了蓝茜的男朋友而做出了公私不分的事情，这样的情形他们可是从来没有想像过！
　　“该考核的必须得考核，这是肯定的！我说的是，在相同的条件下，我们公司的项目要优先考虑天宇的公司！”
　　蓝倩把自己刚剥下来的蟹肉放到了纪天宇的碗中，目光却是看都没看上纪天宇一眼。
　　这还是那个没有人情味的蓝倩吗？这是蓝家人心里共同的疑问！那是人家蓝茜的男朋友，你蓝倩这么热情的为未来的妹夫剥蟹肉，怎么看怎么怪异啊！
　　对姐姐的举动，蓝茜完全当做没看到！她是最明白姐姐和纪天宇之间的关系的人，虽然姐姐明确保证以后会和纪天宇保持距离！可是，男女有了这样的关系后，还会回到最初的状态吗？尤其，一个是自己最亲的姐姐，一个是自己喜欢的男人，有自己在他们中间，他们是必然会频繁接触的！在这样的情况下，蓝茜是根本不敢奢望，他们以后真的丝毫关系没有！
　　初恋让人难以忘记！同样的，初/夜更是让人忘不掉的！对于这一点，蓝茜是深信不疑的。
　　蓝博学看着脸上没有任何表情的蓝倩，心道，你这不是变相的送钱给这小子吗？就凭他一个高中生，怎么可能有什么建筑公司？
　　“小纪的建筑公司叫什么名字？我也好关照一二！”
　　蓝博学是打定了主意不相信纪天宇有自己的公司，故以有这一问。
　　还真让他猜中了，纪天宇所谓的公司也不过是在刚刚与蓝倩的对话中临时起意想起的。所有的一切，目前还在虚无中有待主人开发。
　　纪天宇有点尴尬，自己现在可要怎么回答蓝博学的问题呢？说自己的公司还没起名，还没注册，一切都只是自己的空想？
　　“天宇的公司目前还在筹建，很快就会完成，等到开始核查各公司时，你再仔细的看吧！”
　　蓝倩替纪天宇解了围，也止住了蓝博学的继续追问。
　　蓝博学无奈的看了眼纪天宇，看他悠闲的样子，就不由的好奇，这小子究竟是怎样让蓝家姐妹对他这么认可，这么推崇的？
　　以前，关于拟定好的工程计划，蓝倩就完全放手不管。所有的操作都是手下这些主管人员来具体操作。本来蓝家兄弟对这次的工程还抱着很大的期望，本以为错着这次机会，还可以狠狠的捞上一把，却不想突然冒出了纪天宇这个程咬金，让兄妹三人计划瞬间泡汤！
　　蓝倩发话要把大部分的工程交到纪天宇的手中，那自己三人计划好，要把工程发包给自己人的想法就失去了目标！
　　蓝倩自然是不知蓝博学兄妹三人的想法，更不知他们对纪天宇的厌恶达到了一个至高点。
　　蓝倩没有觉察到，纪天宇却隐隐的感觉到蓝家兄妹三人对自己的敌意，虽然他们除了表面上对自己的不屑外，并没有带出什么敌意，但是，纪天宇却是从他们身上真切的感觉到了敌意！
　　纪天宇知道，自己这敏锐的第六感，就是自己精神力增加，意念力提高的结果！
　　蓝博学的电话响了起来，心情很不好的蓝博学接能电话，没好气的说道：“我家里有事，有什么事，明天公司再说！”
　　“蓝总，事情很急！关于二期工程最后设计图纸的定稿，现在曼尔又有了新的改动，要和您商讨！”
　　蓝博学的秘书也一肚子的委屈，自己都下班了，还要挨自己老板的斥责！要是挨了老板的训自己有加班费也成，现在是挨了训，什么也没有。这顿训挨的有点冤！


第199章 临时翻译
　　“好，让他们把电话打给我！”
　　二期工程即将竟标，图纸还没有最后确定下来，这让那些参加竟标的公司很是不满！没有图纸，这些公司就不能很好的确定预算，那就不能更好的计算出竟标的价格！对于这一点，蓝博学还是很明白的。事情的轻重缓急他还是分得清的。没有油水了可以以后在想办法捞回来，如果事情办的不好，让董事会有借口，那自己就会处于被动之中。
　　不一会，蓝博学的电话再次响起。虽然蓝博学不是一个很出色的领导人，但英语的对话还是难不倒他的。与对方叽里呱啦说了一气，蓝博学的脸色难看了起来，不是对方的提议自己不能接受，而是自己现在根本听不懂对方那一大串一大串的专业术语。听不懂对方的话，自己要怎么和对方沟通？
　　“稍等片刻！”
　　蓝博学对电话那边的说道，然后捂着电话看着蓝倩，“小倩，对方的专业术语我听不懂，你看？”
　　“涉及到专业的内容，我也不行！”
　　蓝倩想都没想就回答了蓝博学。
　　蓝博学脸色一暗，自己这主管工程建设的主管，却在这方面要向其他人求救，让他感觉到老脸一阵发烧。
　　“小茜……”
　　蓝博学又转向了蓝茜，这里，除了这姐妹两人外，就没有人可以帮到自己了！
　　“我的英语水平只能够正常对话！我姐都不明白的东西，我就更不明白了！”
　　蓝茜也耸耸肩，表示自己无能为力。
　　“他们就不能白天的时候来电话吗？这大晚上的，能翻译的人都早下班了，让我去找谁去？曼尔这群混蛋，就会搞突然袭击。”
　　蓝博学恨恨的骂着让他出丑的曼尔人。
　　“堂叔，我帮你接听一下？”
　　纪天宇看着急的红了一张老脸的蓝博学，好心的出言问道。
　　“你……”
　　蓝博学斜吊着眼睛看着纪天宇，“小茜一个大学生都不行，小倩一个外语通都解决不了的问题，你一个高中生能帮得了什么忙？”
　　虽然情况有些棘手，但是蓝博学还没到病急乱投医的地步。“算了，我还是让他们明天再打电话过来，到时有专门的翻译，就好沟通了，只是一点小小的改动，很快就可以定下来的。”
　　蓝博学说道。没有办法，自己现在解决不了，只能等到明天上班后再说。
　　“堂叔，我对英语一直很爱好，我帮您接一下，若是我也听不懂，您明天再办也是一样的嘛！”
　　纪天宇不急不躁，边说还边把蓝倩给自己剥的蟹肉放到了嘴里。
　　蓝博学看了看蓝倩，蓝茜，想了想，这样也行！这是纪天宇自己争抢着要出丑，怪不得自己！一个人没有能力就不要乱出头！没有自知之明，成了所有人的笑柄那是活该！
　　“好，你试试吧！”
　　说着，把手中的电话递给了纪天宇，嘴里还说着，“你接了也是白接！我们常年和外国人打交道都听不懂，你一个死学课本的学生能听出来什么？”
　　听着蓝博学的话，纪天宇笑了笑，接过蓝博学递过来的电话……
　　“启动语言拟声功能，语言种类：英语！限时半小时！”
　　纪天宇在心里主动开启了语言拟声功能，“叮……”
　　一声，纪天宇的脑海里瞬间闪过大量英语词汇，然后归于平静。
　　除了蓝氏姐妹外，所有人都瞠目结舌的看着纪天宇。流利的英语从他的口中流泻而出。对于这些基础口语，蓝博学还是听得懂的。听着纪天宇在和对方说，他是自己的翻译，可以为他们的交流作翻译。
　　接下来就是一些让这些人听不懂的词语，片刻，纪天宇把对方的话翻译成了中文，复述给蓝博学，几番对话过后，纪天宇跟对方礼貌的道了再见。然后把电话递还给了蓝博学。
　　“此次语言拟声消耗能量：10点！”
　　在自己结束通话后，纪天宇感觉脑海中又响起了一声清脆的系统提示音。
　　在这功能消退后，纪天宇感觉脑海中少了些东西，同时也奥妙的感觉到，自己又与以前有着些微的不同。具体哪里不同，纪天宇也说不上来，但是自从使用了意念力之后，纪天宇就对自己的身体有着很敏感的认知。一点点微妙的变化他都会感觉的出来。这在以前是根本不可能出现的情况。
　　蓝倩也略带诧异的瞄了纪天宇一眼。他究竟还有着多少的秘密呢？为什么每次都能给自己一个惊奇呢？
　　蓝博学兄妹三人受到的冲击最大。这个在刚刚还被他们完全看不起的穷小子，竟然能这么流利的把对方的专业术语精准的翻译出来？专业英语根本就不是在学校可以学得到的！这让蓝家几人看着纪天宇的眼神变了好多。
　　若说高兴莫过于蓝肇天，纪天宇露了这一手，让蓝肇天看纪天宇更加顺眼，不只是因为自己的孙女喜欢他，更是因为，纪天宇让他在自己的侄儿，侄女面前觉得有了面子。看着蓝羽伶兄妹三人惊诧的神色，蓝肇天心里就感觉到一阵舒/爽！
　　自己孙女的男朋友不被家人看好，蓝肇天也觉得没面子！现在，这面子就被纪天宇这么轻松的赚了回来，蓝肇天怎么能不高兴？
　　一阵电话铃声打断了几人的思绪，纪天宇拿起自己的电话，一看之下，竟然一愣，顾静雯？上次自己离开时，顾静雯特意给自己留了她的电话号。纪天宇没想到顾静雯会主动打给自己。本来自己还想着，要主动去找这个新上任的市长同志呢！自己想要把蓝氏集团的工程揽下来，就必须得找顾静雯帮忙，借助她的帮助才能尽快的把各项手续拿到手里。
　　现在顾静雯的电话打了过来，正和了纪天宇的心思。
　　“喂！”
　　纪天宇接过电话说道。
　　“天宇，我是顾静雯！”
　　顾静雯没有一丝市长大人的架子，如同老朋友一般和纪天宇讲着电话。
　　两人寒喧了几句，顾静雯对纪天宇说道，“天宇，明天你放学后，没事的话，我派司机接你到我家来！寒凝已经出院了，在家呆不住，非要吵着要找你玩！她这刚出院，怎么能现在就让她出来到处乱跑呢？所以，天宇就得麻烦你来了！“顾静雯有些不好意思，人家救了自己女儿，而现在自己女儿耍着小孩子脾气，自己还得要人家来自己家陪女儿！


第200章 与市长的交情
　　“顾姨，正好我也找您有事！明天白天您要是有时间的话，我可以去找您吗？”
　　顾静雯要求纪天宇晚上放学后去，可是，纪天宇是有正事要办，晚上去了，还能办什么事情了？时间紧急，现在需要自己亲自去办的事情又很多，这让纪天宇有点分身乏术的感觉。
　　顾静雯听纪天宇话语里的急迫，“你明天到政府办公室找我！我在办公室等你！”
　　“好，谢谢顾姨！明天见！”
　　纪天宇吁了一口气，本来还在为难要怎么和顾静雯说这事呢？现在机会来了！如果不是现在天已经太晚了，纪天宇怕是立刻就要到顾家去找顾静雯帮助自己！
　　蓝倩，蓝茜都隐约的听到了对方是一个女人，听声音年纪并不大，并且，好像这个女人刚才在电话里面邀请纪天宇明晚上到她家去？
　　蓝倩只是疑问的看着纪天宇，并没有发问。而蓝茜却是心里装不下事情。“天宇，刚刚是谁打来的电话？”
　　蓝茜刻意让自己的话听起来平和，没有盘查的意味！
　　“顾市长！要我明天去她家！”
　　纪天宇转而看向了蓝倩，“我们刚刚说要办的事情，明天去找顾市长应该可以很顺利的办到吧？”
　　蓝倩点了点头，如果纪天宇要办公司的手续，有市长亲批，所有的繁杂程序都可以缩减，那样事情真的要容易了很多！
　　其他几人自然是不知道纪天宇和蓝倩所说的是什么事，但是他们却是很清楚的听明白了，刚才打电话给纪天宇的人是：滨海市新上任的女市长――顾静雯！
　　对于顾静雯这个人，普通百姓或许不清楚她的底细，但是像蓝家这样的家庭，对顾静雯却是了解很多！
　　顾静雯不只是一个以女儿之身坐上市长之位的普通官员。更让人关注的反倒是她身后的岑家――一个古老神秘而又势力雄厚的家族！没有知道岑家到底有着怎样的力量？也没有人知道岑家到底是个什么样子的家族？展露在世人面前的岑家不过是真正岑家的冰山一角！
　　而最让人惊叹的是，岑家的新一代女主人，竟然投身于仕途，当起了人发公仆！
　　想要巴结顾静雯，或许是想要通过顾静雯攀上岑家这棵大树人大有人在！不过，真正成功达到目的的人却是没听说过有几个！
　　虽然蓝氏集团规模不小，但是，能与顾静雯接触到的也只是蓝倩以及几名真正的高管。而像蓝博学，蓝博文，以及蓝羽伶，那也只能是在心里想想，却是根本没有机会与顾静雯接触！
　　听到纪天宇说顾市长要请他去家里，蓝家兄妹三人眼睛瞬间直了！这个纪天宇不就是一个高中生吗？怎么可能与顾静雯扯上关系呢？并且听起来，关系还很亲密！顾姨！不说顾静雯身后的岑家，就是光看顾静雯现在的身份，怕也不是一个小小的高中生可以直呼为：阿姨的吧？
　　直到这时，蓝羽伶三人的态度才有了巨大的转变。在纪天宇帮蓝博学解了围时，只是让蓝家三兄妹认为，这个出身小户人家的穷小子，还算有才华而已！这年头有才华的人满大街都是，并不值得让人惊叹！
　　现在这个顾静雯顾市长竟然亲自给纪天宇打来电话，甚至还要让自己的司机来接纪天宇！这是什么样的关系？如若只是一个市长，只会让蓝家人小小的感叹一下，还不至于惊讶！但一想到顾静雯身后的岑家，也就莫怪蓝家人惊讶不已！
　　经过了顾静雯的电话事件之后，蓝羽伶三人对纪天宇的态度热情了许多。从纪天宇本身的表现以及他和蓝倩，蓝倩以及顾静雯的关系，足以说明这个纪天宇并不是像自己二叔说的那样，只是一个平凡的小小高中生而已！
　　对于蓝家三兄妹，纪天宇从心里厌恶这样的人！一副小脸的嘴脸，那尖刻而趋利的模样让纪天宇从心里反感！一个人不能说完全光明磊落，但是若是把人性扭曲成这样，事事只见利益，不见情义。这样的人还可以叫之为人吗？
　　饭后，蓝肇波带着三个子女又小坐了片刻，然后告辞离开。在蓝肇波父子离开后，气氛为之一松。
　　“真讨厌！以后让他们少来我们家！我们的事用不着他们掺合！”
　　蓝茜一皱小鼻子，挽着蓝肇天的手臂回了客厅。
　　“小茜，那是你的大爷爷，怎么能那么说话？”
　　蓝肇天瞪了孙女一眼。自己大哥一家平时很少与自己这两个宝贝接触，再加上，这姐妹俩看不上蓝博学三人势利的样子，所以这关系也就越来越远，越来不越不亲近了。
　　“我没有说大爷爷不好！我说的是那三个人！好像真是我的什么长辈似的？我家的事情还用不着他们来操心！”
　　“那也是你的长辈！”
　　蓝肇天觉得自己的话都有些无力，博学这几个孩子，对于从小就离开父母的蓝倩姐妹并不好，甚至在蓝倩他们小时，这几位堂叔，堂姑，还动手打过这两个孩子！
　　没有父母在身边，而那时自己又要一手撑起蓝氏，对姐妹二人关心自然就少，本还想着让蓝倩姐妹与蓝博学兄妹三人的子女多亲近亲近，却不想竟然发生了大人动手殴打孩子的事件。至那以后，蓝倩，蓝茜，对这三个本是长辈的人没有半丝好感，更逞论是要把他们当成自己的长辈来对待！
　　蓝肇天对这一切，只能无奈的叹息一声。如今蓝倩已经能一手支撑起整个蓝氏，自己更是无力改变这一切！
　　蓝倩见爷爷情绪有些低落，对着蓝茜说道，“小茜，你送爷爷回房间休息！”
　　蓝肇天也感觉到一丝疲惫，年纪大了，再加上心情不好，特别容易感觉到累！
　　“小纪啊……”
　　蓝肇天转头对纪天宇说道。
　　“爷爷，您是长辈，就叫我天宇吧！”
　　纪天宇微微笑着说道。被这个看起来和蔼可亲的老人叫做小纪，纪天宇心里有点别扭！在纪天宇心里，他觉得，蓝家的女儿已经是自己的女人了。自己与蓝家的关系就算没有订婚这码子事，也是亲近的！


第021章 我要吃了你
　　“好，天宇，爷爷年纪大了，先去休息了！天已经很晚了，家里客房还有几间，让小茜给你收拾收拾，你就在这住一夜！”
　　“好！”
　　纪天宇看了看一脸期盼的看着自己的蓝茜，只得对蓝肇天点了头。
　　蓝茜安顿好蓝肇天休息，在自己和姐姐房间对面，为纪天宇收拾好一间客房。
　　纪天宇看着这间客房，不由的心里一阵感慨！这个有着独立卫浴的客房，只比自己家整套房子小上一些！而在蓝家，这却只是一间客房而已！
　　看着蓝茜像个贤淑的小媳妇一般为纪天宇铺着床铺，蓝倩对纪天宇说道，“天宇，你也早些休息！”
　　说完就欲离开。
　　“倩姐，我还有事要和你商量！”
　　现在的纪天宇一脑门子的官司，已经乱成了一窝粥了！所有时间紧迫的事情都挤到了一起，让纪天宇有种疲于奔命的感觉。现在有个头脑一流，精通商业的蓝倩在自己跟前，自己怎么可能弃之不用，而浪费自己可怜的脑细胞呢！
　　蓝倩看了看纪天宇的眼睛，见他眼睛里清澄一片，点了点头，“有事情明天再说！先睡吧！”
　　“哎……”
　　纪天宇眼巴巴看着蓝倩出了房门，把自己丢在这里不管。你不同意今天和我商量事情，你点什么头？纪天宇心里暗恼蓝倩。
　　“天宇，我帮你放洗澡水！你冲冲凉！你早点睡！”
　　蓝茜推着纪天宇坐到了床上。
　　纪天宇看着蓝茜乖巧小媳妇一般的样子，不由的一阵感慨，蓝茜的主动热情既是自己的幸福也是自己心理的折磨！
　　“天宇，水放好了，你洗澡吧！”
　　说着蓝茜伸手就欲为纪天宇脱衣服。
　　“我自己来！我自己来！”
　　纪天宇拨开蓝茜的小手，自己不是一个自制力很好的男人！在蓝茜这样的漂亮的女孩面前，再加上自己对蓝茜的情意！这样的情况下，自己若是还任由蓝茜为自己更衣，那接下来会发生什么，就是用膝盖想也会想得出来！
　　不是纪天宇的思想觉悟提高了，懂得拒绝美女的投怀送抱！而是纪天宇心里有个结。这里是蓝茜的家，而那个自己的第一个女人蓝倩就在自己房间的对面！在这里，自己若是把蓝茜给生吃了，那蓝倩会不知道吗？楼下的蓝肇天是不是也会知道呢？
　　那时，自己再说出任何理由恐怕也不能推辞与蓝茜的订婚了吧？
　　蓝茜看着纪天宇一脸戒慎的看着自己，蓝茜不由扑哧一笑，身子贴近了纪天宇，“怎么了？今天改吃素了？狼学会吃草了？”
　　“小丫头，别在这惹火我！惹毛了我，后果不是你能承受的了的！”
　　纪天宇板起脸，沉着声，恐吓着蓝茜。
　　“大爷，您想怎么收拾我啊？”
　　蓝茜故作媚/态凑到纪天宇面前。别看这小妮子平时一副大大咧咧的样子，若真的扮起小女儿态，那绝对也是一勾人魂魄的小妖/精。
　　“生吃活剥！”
　　纪天宇眯着眼睛，继续与蓝茜闹着。
　　“活剥啊！大爷，您是剥衣服，还是剥皮啊？要是剥衣服，我自己来，不劳烦大爷您动手！”
　　这小妮子，说着，竟然真的把身上的衣服甩了出去，一又美目中水意盎然。
　　纪天宇哪禁得起蓝茜这般的勾引，手忙脚乱的把蓝茜甩出去的衣服捡了回来，“行了，我的大小姐！饶了小的吧！”
　　纪天宇用蓝茜的衣服把她已经露出雪白双/峰的身体裹了起来。“爷爷还在楼下呢！你是不是要让爷爷对我的第一印象就很恶劣啊！”
　　半抱着，纪天宇把蓝茜抱到了房门口。“小姐，小的要休息了！您也回房早些歇息！”
　　说完，也不管蓝茜什么表情，咣一声，关上了门，把蓝茜关在了门外。
　　蓝茜拢了拢自己的衣服，看着纪天宇逃一般的关上门，把自己拒之门外，蓝茜得意的一笑！
　　这一回合的较量，以纪天宇失败而告终！
　　纪天宇关上门，把衣服脱光，走进了浴室！见圆形的浴缸里已经被蓝茜放好了水，纪天宇抬腿跨进了进去，水温冷热正合适，纪天宇舒服的靠躺在浴缸里，见一侧还有数个按钮，纪天宇凑上前看了看，随意的按了其中的一个按钮。
　　浴缸中的水立时翻滚起来，一股股的小水流冲击着纪天宇的身体，力度适中，比起按摩来也差不哪去。纪天宇美美的闭上了眼睛。难怪大家都在声讨，奢侈是犯罪，可是大部分的人仍不停的在犯罪中悠游着不肯罢手！有钱人还真是会享受，连洗个澡都这么多讲究。比起自己父亲那一辈人，六元钱洗一次大澡堂子，这一个浴缸的价钱恐怕够他们洗上一辈子澡堂子吧！
　　纪天宇躺在浴缸里思索着人生的哲理，贫穷与富有的种种不同时，隐隐听到了房门轻轻转动的声音。打断了自己的思索，纪天宇把搭在一旁的浴巾扯了过来。这里是蓝家，当然不可能有什么歹人来这里谋杀自己，纪天宇心里明镜似的，现在这个时候能来到自己房间的一定是蓝茜这个玩自己玩上了瘾的小妮子！
　　纪天宇光着身子，湿淋淋的出了浴缸，把浴巾一圈围在了自己的下身。上身的水珠还闪着光，布满纪天宇壮硕的胸膛。
　　老虎不发威，你这小丫头还真当自己是病猫了是不？竟然一而再，再而三的勾引自己，看着自己在她的面前出丑！今天，你敢来，就别再囫囵着回去了！纪天宇在心里打定了主意，一定要把这个挑战自己男性骄傲的小妮子收拾了！什么蓝倩，蓝肇天，都不管了！哪有主动送上门的美餐还要往外推的道理？
　　“丫头，你屡次三番的挑战我的忍耐力，今天，别怪我手下不留情，吃了你！”
　　纪天宇人还没走出浴室，话音先飘了出来。
　　纪天宇汲着拖鞋出了浴室，看到房间中的女人时，一愣，来人竟然不是蓝茜那个调皮鬼！而是一身睡衣装束的蓝倩！
　　听到纪天宇的说话声，蓝倩回头，看到纪天宇几乎全/裸的样子，蓝倩白皙的小脸一红，虽然已经与纪天宇有了最亲密的关系，但，再一次看到纪天宇的身体时，还是不由自主的红了脸颊！


第022章 我们在一起，你专心点
　　“倩姐！”
　　纪天宇有着瞬间的尴尬，自己在没有看清是谁的时候就说了那么孟浪的话，不知道倩姐会不会以为自己早就对蓝茜有了这方面的企图！
　　“天宇，你不是说有事情要和我说嘛！”
　　蓝倩选择性的忽略了纪天宇的话，然后坐到了床边的沙发椅上。
　　“你不是说明天再说吗？”
　　纪天宇有些迷糊的看着蓝倩，既然今晚就和自己谈，那为什么刚刚还要推脱，这会还带着钥匙开了自己的房门？一丝灵感闪过脑际，纪天宇的眼睛瞬间亮了起来。蓝倩不会是故意这个时候来找自己……
　　蓝倩看着神色一喜的纪天宇，不知他想起了什么。
　　“刚才小茜在这，我不好说话。所以才这时候过来！”
　　说着，蓝倩从自己的睡衣口袋里掏出了一张纸，放到了纪天宇的床头柜上。
　　“这是什么？”
　　纪天宇疑问的看着蓝倩。
　　“这是我开的五百万的支票！你先拿去用！”
　　纪天宇刚刚还臆想着蓝倩是来和自己重温好事的，却不想，她竟然给了自己一张五百万的支票？
　　纪天宇沉着脸，“倩姐，为什么给我钱？是想用钱买断我们之间的一切吗？如果是那样，你把钱收回去，我纪天宇不值你给出的那个数目！”
　　男人的自尊不容许纪天宇再以笑脸对着蓝倩。自己是没有蓝倩有钱，也没有蓝倩成功！自己若想要达到蓝倩的高度，那是需要时间的迭加的！
　　看着纪天宇冷淡的样子，蓝倩不但没有生气，反倒笑了出来。“天宇，你误会姐了！这钱不是你想的那样！我们之间的一切不是钱可以算得清，这一点，你赞同姐的说法吗？”
　　纪天宇点了点头。
　　“既然你也认为是这样的，你说，姐还会用钱去买断什么吗？”
　　蓝倩瞟了纪天宇一眼，“这钱是借你的！你现在要去注册公司，没有资金是不行的！虽然顾市长可以帮你把手续输的程序精简，但是这资金却是顾市长帮不了的！还有，你如果除了这些不需要竟标的工程外，还想要拿到手那些需要竟标的工程，你手里没有钱是不行的！”
　　“那我也不能拿这钱！上次因为刘潇兄弟的事，就没少让你在董事会里受气！”
　　纪天宇听到蓝倩的解释，知道她不是想用钱来割断与自己的一切时，纪天宇的情绪平复了下来，对蓝倩说的话也能认真的听了进去。“钱的事情我会自己想办法的！”
　　“天宇，这钱是我自己的，不是公司的！等你周转开再还我！”
　　蓝倩是真心想要帮助纪天宇！
　　纪天宇也是一个懂得审时度势的人，自己现在用钱的地方不只一处，而且每一笔都不是小数目，自己想要在仅仅的几天时间里凑齐自己所需要的资金，多少心里还是少了一些底气！现在先收了蓝倩的支票，也算是缓了缓自己的压力。
　　“倩姐，好，这支票我收了，但是，这借条我必须得给你打！”
　　说着，纪天宇就四处找纸与笔。平日里，蓝家也很少有客人到来，更何况是关系好到要住在家里的地步！所以在这客房里，蓝家人根本就没有备上这些东西。
　　搜索了一番无果后，纪天宇只得对蓝倩说道，“倩姐，明天我再把借条给你补上！”
　　“好！”
　　蓝倩知道如果此时自己再推脱纪天宇的借条的话，那纪天宇真的会不接受自己的帮助的！
　　说好了这借款的事，纪天宇才有心思好好的看看自己面前的蓝倩，一身宽松的睡裙，白藕般的手臂展露在自己面前，高高耸起的山峰把睡衣挺的老高……
　　纪天宇难耐心中的蠢动，一伸手拉住了蓝倩的手臂，略一用力，蓝倩娇/软的身子就撞进了纪天宇的怀里。
　　“倩姐……”
　　纪天宇把脸孔埋进了蓝倩的发间，嗅着蓝倩身上独有的味道。“抱着你真好！”
　　“天宇，快放开我！这样不好！”
　　蓝倩微K挣扎了几下，她那小猫一般的力气怎么抵的过纪天宇，她象征性的挣扎更是在纪天宇的眼里直接视为了撒娇！
　　“你是我的女人！这有什么不好的！”
　　纪天宇对蓝倩的这句话很是不满意！在人前与自己保持着距离也就算了，可是在二人独自时，还要恪守着安全距离？这算哪门子的事？自己的女人都碰不得，那天下的女人还有可以碰得的吗？
　　“天宇，要是让小茜看到，她会伤心的！”
　　挣动了几下后，蓝倩也就那么舒服的窝在纪天宇的怀里，任由他紧紧的环抱住自己！自从那次与纪天宇分开后，每每一到夜深人静时，独自躺在大床上，蓝倩总会想起自己与纪天宇共同经历的一夜！
　　那一晚的放纵与疯狂，只怕这一生都不会再有！如今又身处在自己熟悉的怀抱里，蓝倩有些情/动。
　　“天宇，在你高考结束后，就和小茜把婚定了吧！”
　　蓝倩轻声的纪天宇的耳旁说道。在蓝倩的心里，她总是认为是自己抢了妹妹的男朋友，而能让自己少些愧疚感，就只能帮助妹妹得到纪天宇！虽然这样自己心里也不好受，但是相比于让妹妹受爱情的苦，蓝倩更愿意自己一个人承担所有的痛！
　　“倩姐，我们一起时，你专心点！不要把心思总放在别人身上！现在，你的面前是我，我的面前是你！我们中间没有蓝茜！谁都没有，只有我们彼此！”
　　对于蓝倩这种拿自己补偿蓝茜的作法，纪天宇早就有了怨言。
　　一个男人在和自己心爱的女人在一起时，她却总是把另外一个女人挂在嘴上，这恐怕是任何一个男人都受不了的！当然，如果这两个女人同时出现在自己的床上，那时的情况另当别论！
　　蓝倩也理解纪天宇的感受，轻轻应了一声后，就真的不再提及妹妹蓝茜。
　　纪天宇看着怀里这个有如小猫咪一般的女人，心里一阵满足！要知道这个在自己怀里的女人可是全国十大女企业家！蓝氏集团的掌舵人！纵横商海，叱咤风云的女强人！任谁也不会想到，脱去了坚强的外衣，蓝倩其实就是一个小女人！她同样希望与自己心爱的男人共享朝霞暮霭，晨昏共度！


第023章 蓝茜的真空装
　　“姐，今晚你就别走了，在这里睡吧？”
　　软玉温香在怀，加之这个绝艳的女人还是自己的女人，是个男人都会有想法的！纪天宇当然也不例外，他俯首到蓝倩的唇边，轻轻的含住了蓝倩的下唇。
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质AAA级，攻取能量：30点！”
　　正在对蓝倩的唇瓣攻城掠池的纪天宇，突然听到脑海中的声音后，如同听到了冲锋号，更加勇猛的袭向了蓝倩粉/嫩的唇/瓣！
　　蓝倩不知为何刚刚还斯文的纪天宇突然发了狂一般的啃啮着自己的双/唇。但处在纪天宇带来的风波里，蓝倩已经没有过多的思绪来考虑这个问题。
　　一双粉臂勾在了纪天宇的颈后，蓝倩主动迎向了纪天宇的进攻。
　　而此时蓝倩身上的睡裙大翻，已经被纪天宇推挤到了胸口处，一室的春/光荡漾在二人身边……
　　不知何时躺到了床上的二人，互相探索着！纪天宇围在腰间的浴巾，早已阵亡在二人的战争初期！究竟是纪天宇自己抓掉的，还是蓝倩情急中抓开的，现在已经说不清楚了。当然，二人谁也没有心思去追问这个问题！
　　“当……当……”
　　一阵突兀的敲门声响起。
　　翻滚到床上的二人一愣，在这个时候还能来纪天宇的房间敲门的人除了蓝茜外，别无他人！
　　听到了敲门声，蓝倩的脸上一阵惊慌。自己可是和妹妹保证过了，不再和纪天宇有任何的纠缠。上一次，还有理由可以说，那是自己吃了陈云亭的药，才会有自己和纪天宇的事情。可是现在的，自己又和纪天宇凑在一起，自己该怎么和妹妹解释呢？
　　“天宇，是小茜！”
　　纪天宇颓然的仰躺在床面上，精壮的男/性躯体完全暴露在了空气中。尤其是那个不太会看时机的小东西，更是惹眼。
　　“这可怎么办？”
　　此时的蓝倩完全慌掉了，平日的镇定，早已不见了踪影。
　　纪天宇安慰的搂了搂蓝倩的身子，“别慌，我来支走她。”
　　门外的蓝茜却是一个不知道放弃为何物的家伙，“当当”声不断的传来。
　　“蓝茜，我已经睡下了，有事明天再说吧！”
　　纪天宇对门外的蓝茜说道。希望她能明白自己的意思，离开这里！
　　“你怎么睡得这么早？陪我聊会再睡！”
　　蓝茜可没有纪天宇的顾虑，依旧边敲着门边说道。
　　“倩姐，蓝茜是支不走了。你先在屋里呆会，我带她去她的房间，然后，你找时间回房！”
　　纪天宇心里不情愿啊，好不容易得到机会能和蓝倩单独在一起，却又被蓝茜给搅了，心里的郁闷是可想而知的。
　　“好！”
　　蓝倩也没有别的办法。这样偷偷摸摸的躲开蓝茜，总比被蓝茜撞到要好看的多。
　　抓起自己的裤子，纪天宇草草的套上，赤着上身来到门前，打开门，一闪身出了门，随手又把门关上。
　　“天宇，你在屋里做什么呢？磨蹭这么久？”
　　蓝茜不满的嘀咕着，说着就欲挤开纪天宇进入客房。
　　“蓝茜，带我去你房间看看！”
　　纪天宇急忙伸手拽住了蓝茜欲开门的手。
　　“哦？”
　　蓝茜挑着眉看着纪天宇，“我房间有什么好看的？你怎么不让我进屋？是你屋里有什么女人吗？”
　　蓝茜刻意把最后一句压的低低的。
　　纪天宇说不出的尴尬，现在可怎么办？蓝倩还在自己的房里呢！要是让蓝茜进去撞到了，还不知道这小丫头会怎么想，怎么闹呢？自己是没有什么可担心的，可是蓝倩却是非常在乎妹妹的看法，纪天宇不得不为蓝倩着想。
　　“胡说什么呢？这里是你家，哪来的女人！”
　　纪天宇见阻拦不住蓝茜，只得提起声音，故意让屋内的蓝倩听到自己的声音。
　　“我屋子里比较乱，刚才洗澡时，衣服扔得到处都是！蓝茜，你在这等我会，我进去把衣服收拾好，你再进来！”
　　“刚刚进屋，你再乱还能让屋子乱到哪里去？不就几件衣服吗，我帮你收拾了就是了！”
　　蓝茜再一次粉碎了纪天宇的拖延战术。
　　纪天宇再也想不出什么理由阻止蓝茜进屋，只得推开门，“进来吧！”
　　撞到就撞到！纪天宇决定破罐子破摔，反正蓝茜也是知道自己与蓝倩的关系，蓝倩是自己的女人，自己与她有接触是正常不过的！让蓝茜再一次面对关于蓝倩的事实，也是有益的。真的挑明了，自己也可以不用再偷偷摸摸的和蓝倩在一起了。
　　推开门，纪天宇想像中惊惶失措的蓝倩并没有如期的出现在自己眼前，屋内空荡荡的，只有自己散落在地上的衣服。
　　纪天宇呼了一口气，说不上自己此刻的心情是放松还是失望。自己既想与蓝倩在一起，又不想放弃蓝茜！自己还真是一个无/耻的男人！纪天宇心里自嘲一笑，总是想着齐人之福！
　　蓝茜跟在纪天宇身后进了屋，眼神四处看了看，并没有发现什么可疑的人物存在。心下一宽，或许真是自己想得多了呢！
　　蓝茜把纪天宇扔在地上的衣服拾了起来，整齐的叠好。“你洗澡就洗澡呗，衣服脱下来放在一边就是，还把它们扔得到处都是！”
　　纪天宇笑了笑，没有说话。坐在床上看着蓝茜为自己收拾着衣物。纪天宇的目光扫了过去，在扫过蓝茜因为弯腰而大敞的领口时定住了！纪天宇咽了口口水，这妮子，睡衣里面竟然什么都没有穿！两团雪白随着她的动作而来回晃悠着……
　　自己的意志力本就薄弱的不堪一击，而这个小丫头竟然还总这么考验自己？抑制住自己想要扑上去把蓝茜按在床上的冲动，纪天宇正了正身子。他还没有忘记，蓝倩还在这房间里了！
　　蓝倩会i在哪里呢？纪天宇的目光在屋内搜寻着。眼前一扫而过，并没有可以i住人的地方！难道会是在卫生间或者是浴室？
　　想到这里，纪天宇站起身子，对蓝茜说道，“我去下厕所！”


第024章 想要全身而退吗？
　　蓝茜瞟了纪天宇一眼，他的目光从一开始就放在自己胸口处，蓝茜是感觉的一清二楚。对这一点蓝茜并没有任何的羞赧。反倒大方把胸膛挺了挺。让那两团突起更加明显！
　　“去厕所解决问题可不是个好习惯！”
　　已经快走到卫生间门口的纪天宇在听了蓝茜的话后，脚下打绊，险些跌倒。这个丫头可知道自己在说什么？
　　“你等着！”
　　纪天宇咬着牙对蓝茜说道。这妮子真是过分，一而再，再而三的挑/逗自己！而自己却因为种种原因只得被动的承受着她的挑/逗！自己是个男人，一个血气方刚的男人！这样非人的折磨可怎么受得了。
　　纪天宇去卫生间并不是真的要上厕所，而是想要看看蓝倩究竟躲在了什么地方。纪天宇在卫生间里扫视了一圈，这里并没有能i的下人的地方！那一定就是在浴室了！纪天宇把目光转向了与卫生间只一道磨砂玻璃相隔的浴室。看来蓝倩一定是i在了浴室里！纪天宇心下一安。躲在这里，只要蓝茜不进来这里，一定不会发现这里还有一个人！
　　“天宇，你怎么还不上厕所？”
　　蓝茜双臂环抱着胳膊，倚靠在卫生间的门上。
　　“男人上厕所，你一个女人家来看什么热闹？出去！”
　　纪天宇撵着蓝茜，本来还打算进去浴室看看蓝倩呢，现在是断然不敢轻举妄动了！
　　“我想看看你是怎么解决的？”
　　蓝茜挑着眉，一副色/女的表情。
　　纪天宇本就没有上厕所的意思，这又被蓝茜这么一说，更是不可能在她面前把自己的兄弟放出来，任由她观赏吧？虽然纪天宇并不介意自己的兄弟让蓝茜欣赏，但是，这旁边还隐藏着一位与自己关系密切的女人。这样诡异的境况下，纪天宇的色/心是无论如何也提不起来。
　　“出去！男人上厕所你也要看！”
　　纪天宇借着推蓝茜离开的时机，随手把卫生间的门关了上。
　　看着尾随自己出来的纪天宇，蓝茜好奇的问，“你不上厕所了？”
　　“不上了！被人参观，我上不出来！”
　　纪天宇撇了蓝茜一眼，坐在了床上。既然蓝倩在浴室，而自己又把门关了起来，这样一来，自己总算感觉自在了些。
　　“上吧，我不看了，别憋坏了！憋坏了，一辈子的大事！”
　　蓝茜心情大好，把自己摔躺在纪天宇的床上，斜着眼睛吊着纪天宇。
　　看她那一脸的坏笑，纪天宇就气不打一处来。侧身一扑，纪天宇把蓝茜压在身下。“玩火小心自焚！小丫头，你是不是算准了我不会把你怎么样啊？再惹我，小心我……”
　　蓝茜咯咯一笑，双臂一勾，搂住了纪天宇的脖子，“纪大人，您就把奴婢怎么了样了吧！”
　　随着蓝茜的动作，只隔着一件单薄的睡衣，蓝茜的身子紧紧的贴在了纪天宇的身上，那两团绵/软挤压在纪天宇的胸膛上……再看着蓝茜那娇/媚的小模样，一股热血冲了下去！
　　“今天爷没心情，改日！”
　　纪天宇挪了挪下/身，这样确实不太舒服。
　　蓝茜一双美/腿竟然盘扣在纪天宇的腰间，两人接触的地方立时亲密无间了！
　　“你刚才说，改什么？”
　　蓝茜整个人贴靠在纪天宇的身上。
　　“改日……”
　　纪天宇顺口就回答了蓝茜的问话，在回答了她的话后，突然发觉她诡异的笑容。“呃？你……你竟然还敢问我这话？”
　　纪天宇反应过来，瞪视着蓝茜。
　　“那是你说的，又不是我说的！”
　　蓝茜得意的笑着。
　　纪天宇被她折磨的快要疯了，这丫头竟然攀在自己身上，轻轻的来回动着。这还让不让人活了！自己是个正常的男人，怎么就应该受这痛苦的煎熬呢？
　　而随着二人身体的接触碰撞，蓝茜的裙摆慢慢的卷了上去。没有裙摆的阻隔，纪天宇僵在了蓝茜的身上。
　　“蓝茜，你没……没穿……”
　　由身体传回的信息告诉纪天宇，身下的这个丫头，下/身竟然也是光洁溜溜的！为了印证自己的想法，纪天宇的大手顺着蓝茜光/滑的大/腿外侧摸了上去，没有任何的物体！不置信的又摸了下来，确实是什么东西没有！
　　“我习惯裸/睡！”
　　轰！纪天宇脑海中一片轰鸣，蓝茜玉/体/横/陈的躺在雪白的床单上，一对美丽的圣/女/峰矗立在她的胸口处，卷曲的大/腿巧妙的遮挡住了女人最神秘的地方……在听到蓝茜习惯裸/睡后，纪天宇的脑海里自主的生出了这样一副勾人的画面。
　　“蓝茜，你知道你在做什么吗？你这样出现在一个男人的面前，你知道会发生什么吗？”
　　纪天宇压抑住自己想要勇闯峡谷的冲动！
　　欲/望这种东西，用一个词来形容它是最贴切不过的：食髓知味！如果没有真切的品尝到个中的滋味，欲/望还是一匹可以约束的住的马儿。可是一旦知道了个中滋味，再想要约束它就困难的多！
　　情/欲就是一种人身体里自带的毒/品！知晓了其中滋味，再想要控制它谈何容易！
　　自从与蓝倩有了男女之事，那美妙的感觉时不时的就会在纪天宇的脑海里闪过。在知其肉味的纪天宇面前，蓝茜的举动无疑是在玩火！
　　“我又不是小孩子，当然知道自己在做什么！”
　　蓝茜的手臂从纪天宇的颈后滑到了他宽阔的后背上，来回抚/摸着。
　　如果不是自己体内的钢笔具有识别女人是否完璧的功能，蓝茜这小丫头的举动，无疑会让纪天宇把她归类为：荡/妇之中。这妮子，主动的热情！热情咱不怕！可是咱不能在这里热情啊！找个没有其它人的地方，你有多热情我都接着！纪天宇在心里哀叹不已！
　　今晚的蓝茜是注定要全身而退的！不能在这里真的吃了她，自己多揩点油还是无碍的！只要不大声嚷嚷，身在浴室的蓝倩就不会听到这里的动静！打定了主意，纪天宇的大掌沿着蓝茜的大/腿外侧，滑了上去。
　　“咯咯……好痒……天宇……不要再摸我了……”
　　蓝茜银铃般的笑声断断续续的传了出来。


第025章 揣着明白装糊涂
　　看着蓝茜粉面如桃花盛开般诱人，手上动作不减，继续凌虐着蓝茜敏感的神经。
　　“天宇……快停手……我不行了……停……要死了……”
　　感受着手下滑/腻如脂的肌肤，再听着蓝茜刺激人神经的话儿，纪天宇决定自己得做点实际的事情了！
　　“知道怕了？知道爷的厉害了吧！”
　　看着被自己呵痒而笑成一团的蓝茜，纪天宇俯下头，对准蓝茜的红/唇，就欲亲上去。突然，纪天宇的眼角余光发现落地窗前的窗帘竟然无风自动！
　　纪天宇心中一凉，仔细看了过去，隐隐的看到窗帘后面有条人影！蓝倩竟然没在浴室，就在自己的床边站的！
　　蓝茜已经闭上了眼睛等着纪天宇的吻，半晌也不见纪天宇的唇贴上来。蓝茜纳闷的睁开眼，看着有些呆滞的纪天宇。
　　“天宇，你怎么了？”
　　蓝茜关心的问道。
　　“蓝茜，我困了！我们都睡吧！”
　　纪天宇从蓝茜身上翻了下来，坐起身，为蓝茜拉好了裙摆。
　　刚刚还好好的，一副龙精虎猛的样子，怎么瞬间就说困了呢？蓝茜蜷着腿上了床，身子靠在了床头处，“今晚我就在你这睡了！天宇，你困了，快睡吧！”
　　说着扯着被子搭在了自己身上，摆明了不打算走了！
　　不走了！你不走了，你姐姐可要怎么走啊？难道要在窗前站上一夜吗？
　　“蓝茜，这样不行！要是明天让爷爷看到你在我房间里过夜，他会生气的！”
　　“有什么不行的！反正我们都要订婚了，我在你房间里住谁还能说什么？”
　　蓝茜把自己缩进了被窝，躺了下来。在她的目光掠过床头柜的时候瞳孔缩了缩。
　　原来是这样！难道天宇一劲的撵自己离开这里！原来自己的姐姐就在这屋里！看着床头柜上的那张支票，蓝茜心里什么都明白了。
　　这张支票一定是姐姐刚刚送来的，而自己却在这个时候赶来了！那么，刚刚自己与纪天宇的对话与举动，姐姐一定也都看在眼里了吧？蓝茜脸上一红。转眼看了纪天宇一眼，见他明显心不在焉的样子，蓝茜才想起来，自己刚刚为他收拾衣物时，他的内/裤也扔在地上！那就是说现在的长裤里面也是如自己一般，真空的！
　　自己姐姐还在这房间时，那自己没来里，他们之间发生了什么？蓝茜的脸色一变！想到可能是自己打断了纪天宇与姐姐之间的什么事情的时候，蓝茜心里一阵发堵。
　　自己要怎么做？揭穿纪天宇与姐姐的事情吗？那样一来，只怕会适得其反。只会加速他们走在一起！
　　若是真说姐姐能和纪天宇在一起，还是自己一手促成的呢！如果不是自己与陈云亭结仇，陈云亭就不会想要绑架自己，甚至错绑了姐姐！就更不会有纪天宇以身相救的事情发生！或许这就是命！
　　自己姐妹二人，哪一个走出去不是众人瞩目的焦点？可自己与姐姐却偏偏与纪天宇这个冤家凑到一起，纠葛难分！难道这是命里注定的，自己姐妹二人都要与这个坏蛋家伙一起纠缠下去吗？
　　纪天宇看着只露出一个小脑袋的蓝茜，无奈的叹息着，总不能要自己抓着她，把这小丫头扔回房间去吧？
　　“我突然想起来，还有事要和我姐说！”
　　蓝茜一下子坐了起来，然后下床，对纪天宇说道，“天宇，你早点睡吧！我回屋换身衣服，去我姐那有事！”
　　纪天宇暗喜，这小祖宗终于要走了！
　　蓝茜临走时，踮起脚尖，搂住纪天宇的脖子，在他的薄唇上，狠狠的咬了一口。“这是惩罚！”
　　说完，头也不回的离开了纪天宇的房间。
　　捂着无故被咬的疼痛的嘴/唇，纪天宇听着对面传来的关门声，知道这丫头真的走了！只是这临走时说的“惩罚”是什么意思？为什么要惩罚自己呢？
　　窗帘一阵沙沙响，蓝倩从落地窗帘后走了出来，“天宇，小茜知道我在这里了！”
　　纪天宇注意到蓝倩在说这句话时，用的是肯定的语气。
　　“这不可能啊！我一开始都没发现你在这里！”
　　纪天宇反驳道。自己要是知道蓝倩就在自己的面前，说什么也不能当着她的面在蓝茜的身上到处乱摸啊！
　　“小茜知道了！”
　　蓝倩淡淡的说道。妹妹的表现就是知道自己在这里，才离开的。蓝茜的表现耐人寻味！明明知道自己在这里，而没有明说出来，反而给了自己离开这里的机会，这说明什么问题呢？难道是……默许了自己与纪天宇的关系？
　　纪天宇看了看蓝茜刚刚躺过的地方，随后目光在床头柜上定格了。
　　“倩姐，蓝茜确实是知道你在这里！”
　　纪天宇指着床头柜上的支票，“蓝茜一定是看到这张支票，才故意离开的！”
　　蓝茜这是什么态度呢？明知道这里藏着一个女人，她不但没有揭穿自己，反而给了自己掩盖事实的机会？难道她是同意了自己与蓝倩的关系？如果是真的同意了，那为什么还要在离开时咬上自己一口，说是惩罚呢？纪天宇心里升起了一连串的问号！
　　蓝倩与纪天宇心里各自揣测着蓝茜的心思，左思右想，最后学是没法子判断蓝茜的想法！
　　“我得走了！”
　　蓝倩打断自己的思绪，对纪天宇说道。
　　纪天宇抓住她手，把她拉进了自己怀里，用力的抱了抱。“嗯，回去吧！蓝茜还要去找你呢！”
　　“小茜不会去找我的！”
　　蓝倩淡淡的笑着。
　　“她不是说找你有事吗？”
　　“那是借口！一个她离开的借口。也是防止我留在你这里的说辞！如果我立刻回了房间，她不会去我房间找我！如果我不回房间，小茜一定会去！”
　　纪天宇听得有点迷糊，“蓝茜怎么可能有这么深的心计？”
　　“这不是心计，这是一个女人在守护她的爱人的时候的本能！”
　　蓝倩轻飘飘的说完，打开门，走了出去。
　　纪天宇听到一声故意重重的关门声传来。然后整个小楼又恢复了平静。


第026章 儿女情长堪有时
　　见蓝氏姐妹相继离开了自己的房间，纪天宇躺在床上，明明刚刚还有两个大美女在自己怀里，而此刻自己却是只得与空气为伴！
　　女人真是让人猜不透！蓝茜这么单纯的女孩都有这么深沉的心思！这一点让纪天宇咋舌不已！在平时，自己是怎么也没发现蓝茜还有这样的一面！
　　算了！女人的事情暂且搁置一边，自己还有男人的事情要做，不是只有儿女情长的缠绵！
　　纪天宇在迷迷糊糊的思考中睡了过去。
　　第二天早上，纪天宇在餐桌上并没有发现蓝茜的任何的异状。一如往常一般，欢快而愉悦的招呼着纪天宇吃饭。
　　饭后，纪天宇找来纸和笔，当真给蓝倩打了张借条。蓝倩哭笑不得的收起了纪天宇的借条。
　　这一趟蓝家之行，唯一让纪天宇满意的是，自己有了500万的启动资金以及可以定为目标的蓝氏二期工程！
　　纪天宇从蓝家直奔市政府。到了政府大楼前，一个在门口处站岗的保安拦住了纪天宇，“你找谁？有什么事？”
　　有什么事跟你说得着吗？纪天宇不想与这样的人争论，“我找顾市长！”
　　保安上下打量了一气纪天宇，“顾市长刚来上任，你就要找顾市长，消息挺灵通的啊！找顾市长有预约吗？”
　　“预约？怎么预约？”
　　纪天宇纳闷道，自己是接了顾静雯的电话后，两人说好在她办公室见的。不知道这算不算预约。
　　“预约都不知道？”
　　保安以看土老冒的眼神看着纪天宇，“要见顾市长，你先和顾市长的秘书约好时间，她给你安排时间，就可以见市长了！”
　　“我找的是顾市长！我找她秘书做什么？”
　　“市长是谁都可以见的？所有的市民都要见市长呢，那市长还见不过来了呢？”
　　保安哼了一声，回到原来的位置继续站岗。
　　纪天宇不再理会这名保安，抬腿就要进入大楼。
　　“哎……我说你这人听不懂话吗？我告诉你了，要见市长先和秘书预约！你怎么随随便便就往里闯？”
　　保安拦在了纪天宇的面前。
　　“我和顾市长打过电话了，是她要我来这里找她的！”
　　纪天宇耐着性子和这名保安解释着。
　　“看你那土的掉渣的样，编个瞎话都不会编！还市长跟你打过电话？你以为市长的电话是公用电话，谁都可以打上一打？”
　　保安梗着脖子，推了纪天宇一把，“走！走！别在这耗了！这里是市政府，不是你家楼下的菜市场，什么人想进都能进！”
　　保安指了指大门边挂着的“滨海市人民政府”的竖匾给纪天宇看。
　　“你让开，我真的和顾市长有约！”
　　纪天宇好言好语的和这名保安打着商量。这里是滨海市的市政府，所有的重要领导都在这里。并不是一个可以大呼小叫，大打出手的地方。如果真要动手，就这几个保安，还真不够瞧的！
　　纪天宇的好心退让被保安当成了理亏示弱，“去，一边呆着去！想做梦回家做去！顾市长约你？也不看看你那德性？”
　　人的忍耐都是有限度的，纪天宇的耐心即将用尽！
　　“怎么了这是？大清早的，就在政府大门口连吵带嚷的，还有点规矩没有？”
　　一个戴着眼镜，胳膊下夹着公文包的男人走了过来，喝问道。
　　“王主任，这个人非要进去找顾市长，我问他有没有约？他说没有！还要硬闯！”
　　保安一改刚刚对着纪天宇的倨傲样子，陪着笑脸对这个被称呼为王主任的男人说道。
　　王主任上下打量了几眼纪天宇，用下颌一点纪天宇，“你要找顾市长？”
　　那副高高在上的德行让人一见就想把他的眼镜揍掉。
　　“是！”
　　纪天宇知道面前的这个鼻孔朝天的家伙一定是个官！既然是个领导，或许可以说得通，领导总要比这些看门的家伙有素质吧！
　　“你有预约吗？”
　　“没有，但是我和顾市长通过电话！”
　　怎么这个当官的也和刚刚那个保安问着相同的问题。自己都说过了，这又要问上一遍。
　　“没有预约，你是不能进去的！”
　　眼镜男夹着包从纪天宇身边走了过去，头也不回的对保安吩咐道，“把他从这里弄走！站在这里有碍观瞻。”
　　本来还以为当官的可以比这些保安强上一些，却不想，竟然还不如这些保安！保安拦住自己出于职责，虽然把这职责放大到了不通情理的地方。但是这个当官的，明明可以好好的和自己说话，然后把事情弄清楚的！可他竟然就这么对保安吩咐道，要把自己弄走！仿佛自己就是一件物体而已！还用上“有碍观瞻”一词，自己又没有伤风败俗，袒胸露腹，怎么就有碍观瞻了呢？
　　听了王主任的话，上来两名保安，一人一面架住纪天宇的胳膊，作势就要往外拖！
　　“放开我！”
　　这时候纪天宇再也不想为这些狗屁当官的顾及什么面子了。市政府怎么了，惹了爷，一样照打不误！
　　“滚！滚的远远的！你要是自己滚蛋，以为我们稀罕拖死狗似的拖着你啊……”
　　纪天宇哪里还有心情听这个保安把话说完，双臂一震，向外一甩，两名保安生生被纪天宇甩开，倒退几步后，站立不稳，扑通坐在了地上。
　　“嗬，你还敢动手？”
　　另一个站在一边的保安叫道。虽然嘴里喊叫着，但他也看出来了，纪天宇不是自己一个可以对付得了的，拿起对讲机，“大门口，有人闹事！快过来！”
　　一听说有人在政府大门口闹事，这些保安们一个个一路小跑冲向了大门口。在这里干了这么些年的保安，还没见过哪个胆子大到这般程度，敢在政府门前闹事？这些人想要解决事情的心态没有多少，看热闹的心态倒是占了多半。
　　被纪天宇甩坐在地上一两名保安，看着越来越多的同事，以及一些到这里来办事的人们在看着自己，脸面上瞬间挂不住了。这些人虽然只是保安，但在这个地方，打倒五个人里，有四个人是上得了台面的领导，这些保安自然也跟着眼界高了起来，看到普通百姓总觉得高人一等。现在被纪天宇当着这么多人的面把自己甩在了地上，腾的从地上站了起来，冲向了纪天宇。


第027章 政府门前再次发威
　　刚刚完全是大意，没想到这个小子敢在这里动手，才吃了这个亏！现在二人都有了警觉心，二对一，没有理由不把这小子撂在这。
　　看着两个人火车头一般冲向纪天宇保安，那些闻讯赶来的同事们，只是嘻笑着围在一旁看着热闹。
　　这些保安虽然不是武者出身，但是能被挑上在市政府这里当保安的，哪一个身体不是倍棒的！平时打个架啥的，一个人放倒二三个还是可以做到的。如今，这两个人对付一个，并且那个人的身体看起来还没有这二个保安壮实。这样的情形之下，这些人完全没有上来帮忙的意思，只是站在那里看着这个胆大的小子是怎么被收拾的！
　　纪天宇站在那里看着两个保安冲到自己跟前，左右夹击，两只拳头袭向了自己的头部。
　　“他吓傻了吗？怎么不知道躲？”
　　围观的人群中有人惊叫出声。
　　“看那两个保安的样子，一拳就能把他打晕！”
　　“这个年轻人在这里被打了，可真是要没地方说理去！”
　　有人开始为纪天宇的悲剧结局唏嘘不已了。
　　“就这么个人，看到人家打自己连躲都不会，你还吵着叫我们来？就这样的人你看像是闹事的吗？”
　　这些后赶来的保安们开始痛批那个谎报军情的家伙。
　　“刚才他还挺把那哥俩个摔在地上呢？要不是看他一下子就摔倒两个，我也不会叫你们来啊！”
　　这个招呼着大家来的保安也觉得自己有点小题大做了，看纪天宇站在那明显就是当靶子的样子，他不好意思的挠了挠头。
　　不只是这些围观的人，就连那两个保安也是心里一阵窃喜，二人脸上挂着得意的笑容。这小子刚才趁自己不察竟然当众让自己二人丢了面子，现在就要连本带利的讨回来了！
　　就在二人的拳头即将撞到自己脸上时，纪天宇动了！
　　一手瞬间钳制住对方的手腕，早已蓄势待发的一腿凌空飞起，随着一声惨叫，那个吃了纪天宇一脚的保安身体呈现弯曲的虾米模样，横飞出去五六米，跌落在地上。好在这里是政府大楼，地面平整干净，任他这么大的身体砸在地上，也没有带起多少灰尘。
　　被纪天宇擒住手腕的保安傻愣在那里，怔怔的看着纪天宇。打发了一个后，纪天宇看都没看站在自己面前的家伙，一拳精准的轰在了对方的鼻梁处，清脆的“咔嚓”声昭告着众人，这家伙的鼻梁至此与主人告别了。
　　纪天宇看了看自己拳头上沾的血迹，在那个还站在自己面前捂着血液狂窜的鼻孔的保安身上蹭了蹭。
　　情势如此突变，让这些围观的人一时适应不过来。
　　“天啊，这个年轻人好快的身手！”
　　终于有人回过神来，感叹着。
　　“竟然敢在政府机关行凶，目无法纪！”
　　一名看似小头头的保安，大声吆喝着，“把他制服，扭头公安机关！”
　　这些保安们自然知道该怎么做，每人手里都拎着警棍，蜂拥着冲向纪天宇。
　　若说平日里这些警棍还真没有派上用场，老百姓哪个敢到市政府来打麻烦？来到这里，狼也伪装成了小绵羊，这些想要威风一把的保安也是找不到对手。
　　今天纪天宇给了他们这样的机会！
　　看着这些如狼似虎的保安们冲了过去，那些围观的人们退后了一大段距离。这可是真正的打架啊，手里还抄着家伙，一不小心，哪个保安手里的家伙没拿稳，飞了出来，打到自己，那不就冤枉到家了吗？在这个时候，人们关心的是自己更多一些，对于纪天宇的处境已经没有任何的怀疑了――肯定是被这些虎狼一般的保安揍到他父母都认不出来！
　　以前还经常听说一政府保安殴打百姓的事，今天终于可以亲眼目睹一次全部过程了。有几个人甚至还拿出了自己的手机，对准了现场，准备拿个第一手资料，回家传到网上，再掀起一次保安热议的浪潮！
　　看着对面冲过来的十几个保安，纪天宇知道，自己不能再托大了。否则最后倒在地上的人就会是自己！
　　“开启力量增强功能，力量增加2倍！”
　　纪天宇主动开启了力量增强功能。在这十多个人的围攻下，若只是依靠自己本身的力量是完全没有希望胜利！
　　在开启了能力之后，纪天宇感觉自己浑身充满了力量，身上每一块肌肉都蕴含着一股急欲爆发的力量！
　　对面冲过来的十几个保安，突然之间感觉到一种大山般凝重压抑的气息扑面而来，那个站在众人对面的年轻人，眨眼之间，竟然壮实了几分，那迸发而也的力量感让这些人脚步一滞。冲在最前面的几名保安互相对视了一眼，在同事的眼中看到了同样的惊诧。这感觉原来不是一个人的错觉！想到这一点，这几人动作一滞，瞬间提升到这样骇人的气势，这是什么样的人？
　　“别傻愣着，上！”
　　后面的人喊了一嗓子，打断了几人的思考。在现在这情势下，这些保安也明白，自己一方也只能继续上前制服了对方才行。
　　今天之事到了现在这般田地，纪天宇自然明白，不可能再善了！既然如此，纪天宇也就不再考虑什么后果之类的东西，浑身鼓荡着无尽的力量，纪天宇不待对方冲到自己面前，几步助跑，整个人扎进了对方的人群之中。
　　“对方这么多人，他怎么糊涂了？自己主动进了人家的包围”见了纪天宇这一不要命的举动，这些围观的人惊叫出声。这么些人一齐出手，这个年轻人还能好吗？
　　古语说的好，一力降十会！真正到了绝对的力量境界，那外在的所有一切花哨都是摆设，起不到任何作用。
　　冲进了人群的纪天宇完全诠释这一说法。那几乎要迸体而出的力量让纪天宇有种急需发泄的冲动。
　　这些懵懂的保安们在看到纪天宇昏了头一般冲进了自己人中，不禁一阵暗喜！手中的警棍毫不客气了招呼向了纪天宇，面对着呼啸而来的数条警棍，纪天宇不躲不闪，探出双手，一手抓住一条，双臂一分，这两个拿着警棍的保安与自己手中的武器同时成了纪天宇的兵器，横扫向了自己的同事们。


第028章 我要开枪了
　　那是两个大男人啊，在纪天宇的手中就像两个玩偶一般，身子腾在空中横扫而去。被纪天宇甩在了空中的保安，惊叫声中反射性的松开了手中的警棍，只是这一松手，随着惯性，这两个人的身子也成了空中流弹，惊叫连连之中，撞倒了七八个。
　　“还敢还手？”
　　看着纪天宇的一出手，这个小头头就知道若是人少了，还真要对付不了面前的这小子。人多力量大！吆喝着这些手下们，“一起上，给我狠狠的揍！什么地方都敢撒野？”
　　人多胆子就壮，这话一点不假，如果只有三个二个的保安，在见到纪天宇的表现之后，只怕早开溜了。可现在这些人一惊之后，反而激起了凶性，嗷嗷叫着挥舞着警棍又冲向了纪天宇。
　　在众人呆愣的眼光中，纪天宇诠释了力量的真谛。一手一个，抬手就扔出去五六米远！一个普通人，被这样扔出去再砸在地上，还可能爬得起来吗？
　　纪天宇知道自己的力量，所以在出手时也尽量控制着力道，饶是这样，那样的力量也不是他们这些人可以承受的起的。
　　散落在纪天宇周围五六米，这些保安们组成了一个规律的圆形！这些被纪天宇当成包袱扔出去的家伙们身上倒也没受到什么伤，只是这撞击之下，浑身的骨骼仿佛要散架了一般，疼的这些保安们，有力气惨叫出声，却是没有力气再站起来与纪天宇对抗！
　　看着这一戏剧性的变化，这些围观的人眼睛全直了，刚才他们还在为之担心的年轻人完好无损的站在那里，而这些气焰嚣张的保安反倒横七竖八的躺在地上惨叫不已！
　　直到这时，那几个拿着手机的人才回过神来，刚刚一直把镜头对准打斗场面，并没有把这个年轻人的脸孔拍摄清楚，现在没有了障碍物的遮挡，这几人把手机对准了纪天宇的脸！
　　纪天宇第一时间抬起手，挡在了自己的脸前！自己对于成为风靡网络的红人没有任何的兴趣，更不想让自己成为别人茶余饭后的谈资！挡住了大半个脸庞后，纪天宇冷峻的眼神向着那几个人射了过去！在被纪天宇的眼神扫中时，这几个人有一瞬间的僵硬，心里一阵恐惧，自然不敢再用自己的手机对着纪天宇！一个人轻松的打倒了十多个膀大腰圆的保安，而自己却是没事人一般！这样的人，对付起自己来那还不是轻松的事情吗？
　　在这些围观的人中也不乏一些领导，本来这些领导们还抱着看好戏的心情在观看着这些人打斗。但在纪天宇轻松的撂倒了所有的人后，这些领导们的心都凉了。在这个时候，更是没有一个敢出面来主持残局。谁知道这个恐怖的男人是干什么的？会不会狗急跳墙抓了个领导来当人质？毕竟这闹出的动静够大的，也算得上是滨海市有史以前，在政府门前闹的最大的，也是最严重的事件！
　　这些人都明白，出了这样的事，别看现在这个年轻人什么事情没有。可是一会来了警察，任你是何等高手也要低头俯首。
　　“怎么回事？”
　　从大楼内传出了一道男人的声音。随着一阵脚步声，这个声音的主人出现在了众人的面前。
　　“姜科长……”
　　在见到这个男人后，这些趴在地上的伤兵们，哎哟哎哟叫的更响了。最靠近大门处的一个保安，捂着腰，咧着嘴，从地上爬起来，“姜科长，这个人在这里行凶，把我们的人全打伤了！”
　　姜科长眼神一瞬，自己在得到手下的报告后，就从办公室赶了出来，只这么短短的一会功夫，自己手下这十几个人就被人放倒在地上？最让人惊心的是，对方竟然毫发无伤？
　　“你是什么人？为什么要在这里闹事？”
　　纪天宇看了看这个姜科长，“我和顾市长有约！”
　　在这里闹了这么一出，纪天宇没想到，自己要见一个主动约了自己的市长竟然这么难！这次的事情是发生在自己身上。若是换在其他普通人身上呢？是不是就在平白被这些保安打一顿后，忍气吞声的当作没发生过这样的事情呢？
　　想到这种可能，纪天宇对眼前的这人也没有了任何的好感，迈步从他身边走过。
　　“站住！事情处理完了吗？你就走？这些人都是政府的公务人员，你就这么打完了人就想走开？政府还有没有威信的存在了？”
　　姜科长喝止住想要离开的纪天宇。在自己面前，打了自己的人还想继续前行，进入政府大楼？
　　纪天宇理都没理他，继续往前走着。对于这些拿着鸡毛当令箭的家伙，实在是没什么心情来和他们对话。
　　被纪天宇当着这么多领导和群众的面，彻底无视了！这对姜科长来说，无疑是种耻辱，远比对方给自己一个耳光还要令自己难堪！再者，这个人这般身手，没有搞清楚身份，自己怎么可能就这么放他进入市府大楼呢？
　　“站住！”
　　姜科长暴喝一声，虽然自己身手也不错，但是却是绝对做不到以一敌十多个人还能毫发无伤。所以姜科长虽然暴怒，但也没有冲动的上前与纪天宇单挑。
　　纪天宇依然故我的向前走，对姜科长的话听而不闻。
　　“你……你再走我就不客气了！”
　　踌躇了片刻，姜科长咬着牙对纪天宇喝道。在自己呼喝过后，姜科长发现这个年轻人的脚步不曾停顿片刻！姜科长一恼，伸手在自己腰侧拔出了随身配带的手枪！
　　“再走我就开枪了！”
　　姜科长枪口直指纪天宇。
　　“枪！是手枪！”
　　在看到姜科长的举动后，围观的人群又是一震！大伙自觉地退后了一段距离。枪啊，那是！可要比刚才保安手里的警棍要有威胁性的多。这要是一个流弹飞过来，平白挨了枪子，找谁说理去啊？
　　姜科长虽然是在市政府这任保安科科长，但本身其实是个货真价实的人民警察。随身配有枪械，这见纪天宇打伤了自己手下的保安，对自己还一副理也不理的模样，姜科长按捺不住拔出了手枪对准了前方的纪天宇。


第029章 对着脑袋开了一枪
　　听到了姜科长的话，纪天宇冷声一笑，脚步不停，继续前行。
　　“你……”
　　姜科长端着枪的手直哆嗦，这是个什么人啊？面对自己的枪口竟然无动于衷，难道不怕自己真的开枪吗？
　　这个人身手一流，这样不明身份的人进入了政府大楼，要是楼内的领导们出了什么事情，那可就不是自己能承担得起的责任了！咬着牙，姜科长扣动了扳机！
　　一声枪响，所有人都傻了！真的开枪了？想像中血液漫天飞溅的场面并没有如期出现在众人面前。
　　姜科长虽然害怕担责任，但他还没有头脑发热到，真的一枪崩了对面的人！这一枪其实是姜科长威慑纪天宇而放的，枪口向上，一枪打在了空中而已！
　　顾静雯站在窗前看着下面的人群，在看到姜科长拔出了配枪时，对站在自己身后的张震欧说道，“你下去把纪天宇带上来！”
　　“是，夫人！”
　　尽管对自己刚才看到纪天宇的表现很是赞赏，但是在夫人面前，张震欧从来不发问，也不闲谈一些自己的想法。领了顾静雯的令，张震欧转身急步下楼。生怕晚了一会，纪天宇又闹出了什么让人震惊的事情来！从他刚才的表现来看，这个保安科长的手枪对纪天宇并不能形成什么威胁，只怕还会给这位科长自己带来威胁才是！
　　姜科长满意的看着纪天宇站在了那里。你再狂傲在自己的枪械面前还不是一样苍白无力！你的身手再好也敌不过自己子弹一颗！
　　但下一刻，姜科长的笑容凝结在了脸上！本应该站在原地的纪天宇竟然在姜科长一个闪神的功夫就来到了他面前，并且一手铁钳一般箍制住他握枪的手腕。另一只手，轻轻的在他的手中把枪拿了下来。
　　纪天宇为自己的速度而惊叹，虽然平时自己的速度也不慢，但相较于此刻的速度，那无异于是天地之差。看来力量增强的同时，自己的速度也随着力量的增加而有所提高。纪天宇心里肯定了自己这一想法。
　　“叮……此次力量增强功能用时10分钟，消耗能量5点！”
　　随着脑海中的提示音，纪天宇感觉自己的身体里顿时缺少了些什么，突然间力量大幅度消失给他带来了一瞬间的不适应。以最快的速度调整好自己身体的协调性，纪天宇又看向了面前的姜科长。
　　“被这东西指着脑袋的感觉怎么样？是不是很刺激啊？”
　　纪天宇的话音里带着一丝轻柔，没有人能从他的声音里听出他此刻内心的怒火。这群家伙不问青红皂白就轰自己离开，并且无耻到采用不海战术对自己围攻，而这个看起来就是个官的家伙，也是一样，不分是非就掏出了这个铁匣子对着自己放了一枪！这些人还是人民的公仆吗？这样凶悍的仆人是不是早翻身做主，把主人骑在了身下，任意鞭挞？
　　被冷硬的枪口指在太阳穴上，姜科长的脸白了，双腿不可抑制的打着哆嗦。“有话好好说！有话好好说！”
　　“这东西还是头一次见过，就是不知道这玩意好不好用！”
　　纪天宇对姜科长的话直接忽略，枪口依然指着姜科长的脑袋，并且手指勾在了扳机上，慢慢的压了下去。
　　“不……不要……”
　　姜科长眼中只剩下纪天宇那只勾在扳机上的手指，随着手指的下压，姜科长恐惧的大叫着。
　　“纭钡囊簧枪响声，所有人都没有想到这个刚刚还出手留有余地的年轻人竟然在这个时候下了杀手，真的开了枪！
　　随着枪响，姜科长咕咚一声摔坐在地上！自己死了吗？摸了摸自己狂乱而剧烈的心跳，姜科长知道，自己并没有死！但是却实实在在的在鬼门关转了一圈！自己明明看到对方扣动了扳机，枪口正顶在自己的脑袋上，怎么枪声一响，子弹却没有射中自己呢？
　　纪天宇轻吹了吹还在冒着轻烟的枪口，看了看坐在地上，惨白着脸，恐惧的看着自己的姜科长。知道这个家伙被自己刚刚的举动吓的够呛！自己在勾魂扳机的最后一刹那，手腕略略一动，冲出枪膛的子弹穿过对方浓密的头发射向了空中！看着姜科长那已经聚在一起的头发，纪天宇心情忽然好了不少，这家伙应该换个头型了！
　　在姜科长惊惧的眼光中，纪天宇蹲下身子，撩/开他的上衣衣摆，把自己手里的枪放回了他腰间的枪套里，并且帮他扣好了扣子。
　　“小心点，别再走火了！”
　　说着拍了拍姜科长的肩头，站起身，鹰隼一般的眼神扫向了四周的人们，在他的眼光之下，这些人莫不畏缩着躲避着他的目光。
　　纪天宇转身继续向着大门走去，此时，坐在地上的姜科长，却是艰涩的抬了抬手，想要叫住纪天宇却是缺乏张嘴的勇气……
　　一阵沉稳的脚步声传了出来，张震欧出现了众人面前。或许这些保安们并不知道张震欧的身份，但是作为维护整个政府办公楼安保的姜科长对这个男人却是了解不少。这个名义上是顾市长的司机的男人，其实就是顾市长的贴身保镖！对于这个人的身手如何，姜科长虽然不知底细，但，能够成为市长的保镖，身手想来也不会差到哪去！
　　此时混乱的场面看到张震欧出现在这里，姜科长吁了一口气。自己也可以喘口气了，这个人就交给顾市长的保镖来解决吧！反正他也是一口咬定是来找顾市长的，由顾市长的保镖来出面最好不过。
　　“纪先生！”
　　出乎了姜科长的意料之外，这个张震欧竟然毕恭毕敬的来到这个年轻男人面前，“顾市长正在楼上等着您！您跟我来！”
　　然后带着纪天宇扬长而去，对这些横躺竖卧的伤兵们如同未见一般。
　　姜科长看着消息了的两人身影，半晌才回过味来！这个男人真的是与顾市长有约！而自己和手下们却擅自作主得罪了顾市长的客人！


第020章 我有吃软饭的天赋？
　　而那些远远观望的人们，本以为这事情会闹到不可想象的地步！枪械都上场了，这事还小的了吗？却不想，现在竟这样戏剧的收了尾。那个年轻人打翻了所有的保安，又把姜科长用枪指头，还嚣张的对着姜科长的脑袋放了一枪后，竟然什么事情也没有，安然的进了政府大楼。
　　“那个男人你们知道是谁吗？那是顾市长的贴身同机加保镖！这个年轻人面子不小啊，竟然能让顾市长的保镖亲自下来迎接！”
　　一些知道内情的人说着内情。
　　哗！听了这人的话后，人群又是一阵骚动。这些人无一不在猜测着纪天宇的身份。
　　姜科长把自己刚刚在纪天宇身上受到的惊吓全部发泄到了手下身上。“刚才是谁在这站岗的？明明是顾市长的客人怎么还闹出了这么些事情？”
　　“科长，他没有预约！而且王主任也说了，让我们把他弄走的！”
　　那个捂着鼻子的保安嗫懦的小声说道。
　　“听王主任的？王主任是管安保的吗？你们自己是干什么的？人家说有约，你不会打电话向上面征询一下吗？”
　　若不是碍于面子，姜科长怕是早已经开始破口大骂了！
　　这名保安见姜科长发了火，也不敢再多说什么。嘴上不说，心里却在暗自嘀咕，以前我们不就是这么做的吗？怎么没见你说我们做的不对？这看得罪了有来头的人物，就把责任推到我们身上？
　　姜科长不知保安心里在想的什么，他也没有兴趣知道这个！“都给我起来，开会，检讨工作中的失误！这样的工作态度能做好我们的工作吗？”
　　训斥完手下这些伤兵们，姜科长迅速离开了现场。
　　那么多熟悉，不熟悉的人都在看着自己，这又不是什么光彩的事，还是先避避众人探询的目光再说吧！至于顾市长会不会怪罪下来，那就得听天由命了！
　　张震欧带着纪天宇上了楼。这个军人出身的男人虽然对纪天宇很对胃口，但是恪守本分的他，硬是没有和纪天宇攀谈什么！
　　“夫人，纪先生到了！”
　　张震欧把纪天宇让进了顾静雯的办公室，然后退了出去！看着这个一板一眼的男人，纪天宇觉得既可爱又悲哀。
　　“天宇，刚才闹的动静可不小啊！”
　　顾静雯含笑看着纪天宇，依然是那么一脸温煦的笑容，和煦的让人怀疑这个女人真的是滨海一市的市长吗？
　　“顾姨，您都知道了？”
　　纪天宇坦然的看着顾静雯，自己没有错，闹出了这么一档子事责任也不在自己！
　　“这些保安们确实是该好好整顿一下了！不过，你这孩子刚才的举动也是太危险了！你的枪顶在人家的头上，这是控制好，没伤到人，若是真的击中了他，你可怎么办？”
　　直到现在顾静雯还为纪天宇刚刚的大胆举动惊心不已。
　　“顾姨，我心里有底！他们这些人也太没有道理可讲。吓吓他们也让他们知道，老百姓也不是那么好欺负的！”
　　“呵呵……”
　　看着纪天宇那愤慨的样子，顾静雯笑了起来，“你这孩子，还有一副侠义心肠！这次也就是你，若真的换了其他人，恐怕还真是要被他们这些人欺负了！”
　　顾静雯暗道，就凭你的身手，还敢说自己是老百姓？要是老百姓都有你这身手，那自己的保镖也就不是公公特意千挑万选出来的高级武者了！张震欧遗跟在顾静雯身边也好多年了，顾静雯对自己这个少言寡语的保镖还是相当了解的。从他看向纪天宇的表情上来看，知道他对面前这个大男孩是真心的钦佩。那是一种男人之间的惺惺相惜！
　　听着顾静雯的打趣，纪天宇有点不自在，自己也不过是正巧赶上这事，才和他们这些人扛在一起的。如果不是他们对自己极尽贬低之能事，外加动手驱赶自己，自己还真不会主动去惹这事情的！
　　“顾姨，我来找你帮忙的！您可就别在取笑我了！”
　　纪天宇转移了话题，说到了正事上。
　　“什么事？”
　　说到正事，顾静雯也不再说着玩笑话。
　　“我想自己开一家建筑公司！”
　　“哦？还没上大学就想着要创业？这想法不错，有什么需要的帮助的？”
　　顾静雯有些诧异，她没有想到纪天宇竟然还有办公司的打算。在她心里，这个男孩就是一个和自己女儿年龄相仿的孩子而已！而现在这个孩子竟然一本正经的跟自己说，他要开家公司。这怎么能不让顾静雯诧异。
　　“开公司要办手续，这程序要是正常走下来，没有半个月怕是办不下来！可我现在有工程要接，没有手续就接不了这笔生意。所以，才来找顾姨你帮忙的！”
　　纪天宇欠了欠身子，把事情的原委说给了顾静雯听。
　　“这个没问题，我让秘书亲自去办！开公司要资金，你钱够吗？”
　　顾静雯坦然的问道。“如果不够，需要钱就跟姨说，帮你开个公司的钱姨还是拿得出来的！”
　　听了顾静雯的话，纪天宇心里一哂，没想到，自己还挺有吃软饭的天赋呢！看样子，要是有一天自己混不下去了，干脆打包被女人养好了！还别说，想想，自己认识的这几个女人还真的不是一般的有钱呢！纪天宇自己打趣着自己。
　　在顾静雯眼里，纪天宇就是一个孩子！一个孩子要开公司，那他的钱要从哪里出？所以对这一点，顾静雯问的理所当然。
　　只要一提到钱，纪天宇就有一种英雄气短的感慨！以前自己并没有把钱看得有多重要，可是自己半推半就间当了这个沙帮的老大，自己就成了钱奴了。总是感觉到钱不够用，及到如今更是背负着一大笔的欠款！
　　人家当个老大风光无限，小弟前呼后拥，美女如云，出门有豪车，住的有别墅，吃的是美食。可到了自己一当这个老大，小弟们伤的伤，残的残，整个沙帮里就没见到有母的东西，更逞论是美女了！当然，这只是纪天宇的一个牢骚，对于混在帮派里的女人纪天宇还是持着敬而远之的态度。


第021章 意外得知的秘密
　　而自己更得为了整个帮会的兄弟们着想，筹钱办公司，攒钱安个家！责任之重大让纪天宇不敢有一丝的懈怠！
　　在心里自怨自艾了一番，纪天宇打起精神对顾静雯说道。“钱我这有五百万，顾姨，不知道这些够不够注册一个公司？”
　　五百万？顾静雯又是一愣！虽然五百万在自己看来不过是一笔小数目，但是顾静雯并没有忘记其他人的生活状况。要知道，五百万对于一个普通人家来说是什么数目！那是天文数字！劳苦一辈子也攒不下一个五百万的！而且顾静雯对纪天宇的家庭已经很是了解，一个普通摆着肉摊的家庭如何能生出五百万来？
　　“天宇，没想到你还一个小富翁呢！注册一个建筑公司用不上五百万！”
　　顾静雯虽然好奇，但自己的素养让她并没有追问纪天宇的钱是从何处得来的。
　　“我哪有这些钱啊！”
　　纪天宇哂然一笑，自己要是真有五百万也不会像现在这般为钱而闹心了。“这是我刚从一个朋友那里现借来应急的！”
　　想到蓝倩，纪天宇面色一红，这个朋友还真是够亲密的！
　　顾静雯是什么人，看着纪天宇脸上一红，就明白他所说的朋友只怕不是一般的朋友，极有可能是他的女/性/朋友！
　　“顾姨，我要是注册一个建筑公司，您看我得注册多少资金呢？”
　　对于这一点，纪天宇确实是一无所知。
　　“看规模，如果你想要规模大一些的话，那有百万就只够用了！当然这是我的想法，具体的情况再到工商部门确定一下。我对这方面也不是很了解！”
　　纪天宇点了点头，也是，你让一个市长对工商注册这一块了如指掌，还不如让她当一个工商局局长了！
　　“顾姨，我现在很着急，就这三五天就要进行工程招标了！”
　　纪天宇知道自己得把事情说的急迫一点。要不这些当领导的，拖起事情来真会要了人的老命。
　　“呵呵，看把你急的！行，一会你亲自随秘书去办！填些资料什么的也方便！”
　　顾静雯笑了起来，这个小家伙的心思一看就知。
　　被顾静雯看透了心思，纪天宇不好意思的笑了笑。
　　“有秘书跟你去办，会办的很快！”
　　顾静雯安慰了纪天宇一句。“事情办好了后，天宇，你就到我家去陪陪寒凝吧！这孩子这几天在家闷坏了。想要出去，我又不放心，在滨海，她又没有熟人，只有找你了！”
　　“好，我这边事情办好就过去！”
　　纪天宇一口应承下来。“对了，顾姨，我还不知道你家的地址呢？”
　　纪天宇才想起这个重点，自己连人家在哪都不知道怎么去？
　　“我也把这事给忘了，还以为你知道呢！”
　　顾静雯摇了摇头，自己对这个纪天宇有着一种绝对的信任感，也许是因为他救了自己女儿的缘故吧！
　　顾静雯拿起笔，在纸上刷刷写上了自己家的地址。“天宇，你办完事，照着这地址过去！陪陪寒凝，她真的闷坏了！”
　　顾静雯真的是心疼女儿，这个丫头平时热闹惯了，如今要呆在家里休养，可算是戳了她的软肋了！
　　纪天宇忙走过去，伸手欲从顾静雯的手中接过纸条。却不想一不留神，竟然把在顾静雯的小手也抓在了手里！说心里话，这真的是意外！虽然顾静雯容貌靓丽，气质高雅，是个不折不扣的极致美女。但是纪天宇并没有对顾静雯生出什么觊觎之心。不只是她的市长身份，以及她那只比自己小了两岁的女儿，最主要是她是一个有夫之妇！对于这一点，纪天宇是非常坚持的。
　　虽然自己喜欢比自己大上一些的成熟女人，但是，这个女人有了丈夫，那就是自己绝对碰不得的！这是纪天宇为自己定的规矩！破坏别人家庭的事情，是绝对不能做的！用纪天宇自己的话说，就是男人可以有色心，但是不可以有一颗无耻的心！
　　从手上传来细腻，微凉的触感，让纪天宇心头一颤，忙收回了手。这还不是最让纪天宇震惊的事情，真正轰倒了纪天宇的是回响在他脑海里的声音。
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇。品质SS级！续存能量：8点！”
　　听到了脑海中的提示音，纪天宇已经不知道什么是获得能量的喜悦了！有的只是震惊！
　　自己身体里的这支钢笔，纪天宇现在也算是品透了！它就是一个喜好原装美女的色笔！若是被男人采撷过了的女人，它是不屑一顾的！对于这一点，纪天宇在秦雪的身上得到了真实的印证！
　　可现在这是怎么回事？自己刚才是不小心抓到了顾静雯的手，可是，系统怎么就提示续存了能量了呢？要知道，她可是一个结了婚的女人，并且还有一个十八岁的女儿！一个有了老公的女人还会是完璧之身吗？那不是天底下最奇怪的事情吗？
　　如果她是破了身的女人，自己的钢笔根本不可能从她身上获得到任何的能量的啊！现在纪天宇对自己的这支钢笔对女人的挑剔以及反应的精准，都是深信不疑的！
　　难道会是这支色笔，在见到了顾静雯后，起了色心，改了心性？纪天宇心里小小的娱乐了自己一下。明知道这是不可能的事情，却是真实的发生了，这让纪天宇怎么能不发傻。
　　被纪天宇无意中碰到了手，顾静雯完全没放在心上！这是一个与自己女儿一般大小的孩子，碰到自己手一下又有什么！
　　可待顾静雯抬头看到纪天宇红了一张脸，呆傻的看着自己，不由好笑的问道，“天宇，你怎么了？都有女朋友的人了，还是这样害羞！”
　　纪天宇回过神，低着头拿起了顾静雯写好的纸条，收到了自己的兜里。
　　害羞？我这是害羞吗？我是让你吓的！您这理论与现实完全相悖的结果太让人费解了！
　　顾静雯自然不知道纪天宇心里在嘀咕着什么。在她心里，根本就没有想到过会有人仅凭着一次小小的碰手，就知道了自己半生的秘密！


第022章 原来都有勾结
　　“顾姨，没什么事我和您秘书去工商局吧！”
　　纪天宇只想着从这个给自己带来诡异感觉的顾静雯身边走开。
　　对于顾静雯为什么有着丈夫还能保持着完璧之身，甚至她与她丈夫之间可能存在的一切，纪天宇完全没有兴趣去了解。现在自己身边的女人不少了，这几个女人自己还没有摆平，哪有什么心思放在这个神秘的顾市长身上！
　　“丛秘书，你和天宇去一趟工商局，让他们把程序缩减，在最短的时间之内把天宇的手续办好！我这外甥的事情，就交给你了，丛秘书！”
　　顾静雯语气平和，没有半点领导的架子。
　　“我明白，顾市长！”
　　丛秘书带着纪天宇离开了顾静雯的办公室。
　　这个纪天宇在看向自己时，眼里没有半点旖念，可是怎么只是碰到了自己的手之后，就变了脸色呢？顾静雯不相信这是纪天宇出于害羞不好意思的表现！一个能把自己女儿从火海里救出来！能一人力敌十数人的人会因为碰了一下手就勃然变色？更何况他还有个年轻漂亮与众不同的老师女朋友呢！
　　看着自己桌面上的公文，顾静雯抛开了自己脑海中的疑问，开始了自己一天的工作！
　　纪天宇不得不感叹，办事情还得有人脉关系啊！丛秘书带着顾静雯的口令，这些工商局的人，哪一个还敢摆着架子！事情倒是很快就办妥当。
　　“丛秘书，纪先生，慢走！”
　　工商局局长亲自把办好了事情的二人送了出来。“纪先生，您明天过来把执照拿回去！”
　　纪天宇对这办事速度还是很满意，他知道若是自己来办，那恐怕不跑上一个星期是什么也办不下来的！
　　“丛秘书，谢谢你陪我把事情办完！如果不是你出面，光是银行验资这事就够我跑上一两天的了！”
　　纪天宇对丛秘书道谢。如果不是有这位市长秘书在，自己怎么可能这么快就把事情搞定。
　　“不用客气！顾市长亲自发的话，我怎么能不尽心去办！”
　　这个丛秘书也是个实在人，并没有和纪天宇打什么官腔。
　　二人又客套了几句后，丛秘书回去向顾静雯交差。纪天宇则掏出了顾静雯写给自己的地址，照着地址打了车，去陪市长千金！
　　人家顾静雯帮了自己这么大的忙，自己去陪陪人家的女儿也是在情理之中！
　　纪天宇离开了工商局，自然不知道在他离开后，刚刚为他办理了验资户的S行行长打起了电话。
　　“志哥！我刚刚为一个叫纪天宇的年轻人办了验资户！不知道这个人是不是得罪志哥的人？”
　　若是现在有人看到这个行长的样子，定然不会相信这就是那个人前永远抬着高傲的头颅的金融高管！脸上挂着惶恐而又谄媚的笑容，小心的问着彭玉志，生怕对方的怒火殃及到自己。
　　自从纪天宇带人打了青帮一个措手不及，并且以离奇的手段了结了魏国英的性命后，彭玉志就处于这种随时可以暴走的状态。
　　纪天宇的诡异让彭玉志不敢轻易招惹，但是又咽不下这口气的他，遂把目标放在了自己这些年握住了把柄的官商两界的名流身上。让他们时刻注意着关于纪天宇的举动，一旦有什么动静，及时向自己汇报，而且要这些人不遗余力的打击纪天宇！
　　这些年来，这些被玉春阁控制住了的名流们，已经习惯于配合对方的行动，完成对方的心愿！
　　想来，这事也够了稀奇的，这些人哪一个单独站出来不是让人敬仰的人物，但是却是栽在了女人的手上，把自己送到了对方的手里，任由人家拿/捏！
　　“纪天宇？”
　　彭玉志一听到纪天宇的名字，精神立即集中了起来，“多大年纪？什么特征？”
　　“二十多岁，长得挺俊俏，看起来斯文的！”
　　这位行长尽力的回想着纪天宇的一切，向自己的主子汇报！
　　听着行长的描述，彭玉志明了，这个人定是沙帮那个万恶的纪天宇无疑！只是这个家伙办什么验资户呢？
　　“他为什么要办验资户？”
　　“从填写的材料上看，应该是一家建筑公司！注册资金为一百万！”
　　建筑公司？注册资金为一百万？这小子怎么出来这么多钱的呢？
　　“注册公司，看来这是要经商啊！陈行长，他的事情，你不要给他办！想办法拖住他！”
　　虽然彭玉志不知道纪天宇想要做什么工程。但是现在自己的人正在为他办事，怎么可能不借着机会搞搞他？
　　“志哥，这个不行！”
　　行长小声的说道。
　　“为什么不行？他找你开验资户，你把钱给他卡住了，就是不给他把手续办了，我看他还要怎么注册公司？”
　　彭玉志恨恨的叫道。
　　“陪他来办手续的人是新任市长的秘书！并且顾市长已经发下话，让工商局的人缩减一切不必要的既定程序，要以最快的速度给他办下执照！市长下令，志哥，我哪敢在这上面给他做文章啊？”
　　“我知道了！你以后注意点与这个纪天宇有关系的一切！”
　　彭玉志也知道自己就算是骂娘也起不到什么作用。有了市长做后盾，他一个小小的行长自然是翻不出大浪来的。
　　“我会的！”
　　彭玉志拿着电话思索了半晌。这个纪天宇怎么又想起了要开公司了呢？这老大的位置还没坐热乎呢，就又开始跨行经商了?经商？彭玉志心里一动，若说在商界里面，自己可以动用的力量还真是不少。那么一来，对付纪天宇就不必自己亲自出马了！对！彭玉志一拍大腿，可是要找哪一个人来对付纪天宇呢？这个家伙竟然勾搭上了新上任的市长？
　　“哼！就算你有市长撑腰，我也要搞垮你！”
　　彭玉志捏着拳头，这么多人，自己要找哪一个人去对付纪天宇呢？
　　陈云亭！忽然这具名字从彭玉志的脑海里划过！若说惹起事端的完全就是这个现在恐怕已经成了世纪大太监的陈云亭了！若不是他找玉娘去绑走蓝家女人，哪能出现现在的局面？


第023章 把碟片还给我
　　彭玉志明白，现在的陈家不堪一击，想要灭掉他们陈家，对于彭玉志来说，不过是抬抬手的事。而纪天宇却是不同，是一个让自己既想杀之后快而又不敢冒然出手的人物！
　　现在看来，用陈家来对付纪天宇是再合适不过！本来他们之间就有仇隙，如果陈家向纪天宇进行报复的话，没有人会怀疑到青帮和玉春阁的身上！
　　“车行长！”
　　彭玉志拿起电话又打回给了刚刚的S行行长。
　　“志哥！您还有什么吩咐？”
　　车行长看了看左右无人，才放心的接听了彭玉志的电话。这一点他不得不小心，总不希望自己因为不谨慎泄露了秘密而被他人察觉。
　　“是这样的，陈家宏发现在的境况很不好！你去帮帮他们吧！让他们活过来。当然你得告诉他们这是有前提前提条件的！拿了钱，把纪天宇给我整死！如果做不到，一分钱也不要掏给他！”
　　“志哥，宏发已经是个空壳子，这是业内大家都清楚的！您要知道，这放贷是得考核的，他们根本通不过考核啊？这钱要是给他们了，不是等于打了水漂了吗？”
　　车行长吭哧了半天，终于把话说清楚了。
　　“没看出来？车行长还是一个很有责任心的人呢？”
　　彭玉志一声冷笑，随即破口大骂，“你他妈的真当自己是个清官呢？还跟我整什么考核？考核能过，还用得着你？我告诉你姓车的，钱呢，也不是你自己的，那是国家的！事情呢，你自己看着办！我还得看看车行长那几盘激/情床/戏呢？”
　　彭玉志骂完，忿忿的把电话扔在了桌面上。
　　真他妈的稀奇，就这个家伙，钱他还少穿兜了？竟然在自己面前充什么清白的好官？现在玉娘还在警察的手里押着呢，不供出去几个人还真脱不开身。现在看来，这个姓车的可以算上一个中奖的人！
　　这时彭玉志的电话响了起来，他拿起来一看，正是这个车行长的，彭玉志随手按了挂机键。自己手里的很多，不差你这么一个小小的行长！同样是行长的人，自己就可以数出五六个，还数你一个姓车的？
　　电话又响了起来，彭玉志厌烦的接了起来，“志哥，您别生气，我这就是找宏发的人！”
　　“你自己看着办！事情怎么办，你心里自然有数，我就不多说什么了！”
　　妈的，就是敬酒不吃吃罚酒。
　　“是！我明白！志哥，我把事情办了，您看是不能把我的碟片还给我！”
　　车行长小心翼翼的问着。
　　“这以后再说！”
　　彭玉志再一次挂了电话。想要回这些东西？哼，在滨海想要从自己这里拿回东西的人多了，哪一个又真的从自己这里拿到他要的东西了？
　　车行长看着手中的电话，欲哭无泪。几时曾想过，春梦竟然变成了噩梦。就因为一时裤带还系紧，才惹出了这样的事情来，一个婊/子，一个流氓都可以对着自己吆五喝六，颐指气使。而自己一个堂堂的银行行长，却只能唯唯喏喏，听人摆布。
　　玉娘被被公安抓了起来，车行长早有耳闻，在这些天里，天天担惊受怕，就怕下一刻来几个警察把自己也抓起来！
　　走到如今这步田地，自己也只能听众彭玉志的安排，照着他的吩咐去做事，或许还可以有所保全！
　　收起思绪，车行长不敢再耽搁，忙开着车，来到了宏发集团。
　　自从还了蓝家的八千万后，陈氏就更陷入了艰难的境地。陈家泽愁眉不展，宏发的破产是不可避免的了！
　　人情冷暖由此自知，在自己面临如此境地时，以往的朋友都消失不见踪影，更逞论是能帮助自己度过难关的！锦上添花者多，雪中送炭者无！
　　自己每天应付来讨债的人就不下十人，其中一些银行更是叫嚣着要冻结陈氏的资金云云！陈家泽冷笑着，陈家要是还有资金会到如此窘迫的地步吗？
　　“当，当”随着敲门声，高秘书扭着水蛇腰走了进来，“陈总，S行车行长找您！”
　　“又是狗屁的银行！告诉他们爱冻结什么就冻结什么？要钱，没有！让他去找法院来给陈氏宣布破产吧！”
　　陈家泽坐在轮椅中，背对着高秘书。这些该死的银行，催命鬼一般天天来催！
　　“陈总的火气不小啊！这样对身体可是不好！”
　　车行长跟在高秘书身后也进了屋。自然是听到了陈家泽的话。
　　人已经到了自己面前，自己自然是不能再说不见之类的话。陈家泽只得站起身，“车行长，请坐！”
　　“高秘书，我和陈总想单独说会话！”
　　车行长对站在一边的高秘书说道。
　　高秘书本来还在等着陈家泽的吩咐给二人上点茶水亦或是咖啡之类的东西，此时听到车行长的话，不由的轻撇了下嘴。哼，本姑娘还不稀罕侍候你呢！
　　车行长看着面带不满的高秘书出了办公室，遂对陈家泽说道。“陈总，现在的陈氏？”
　　陈家泽一抬手，“车行长，我们都是老熟人了，也就别绕圈子了！陈氏就是现在这样子，破产是必然的了！欠你们银行的钱，只能在申请破产后，由法院裁定！”
　　“陈总，还真是个急性子，我话还没说完呢！我这次来，不是来催缴你们陈氏的欠款的！”
　　“那您是？”
　　陈家泽疑问的道。在陈氏这个时候，不是来催款的，那是来做什么的？银行不是出钱就是进钱！而自己这里现在是无力往银行里面送钱了！
　　“我是来给您送钱的！”
　　车行长笑咪咪的看着陈家泽说道。
　　“车行长，您真能开玩笑，还说不是来催款的？送钱……”
　　陈家泽话一顿，瞠大了眼睛看着车行长，“送钱？”
　　“对！”
　　车行长肯定的对着陈家泽点了点头。“我们行里决定要为你们陈氏再次开放贷款！”
　　陈家泽这一惊不小，“为什么？”
　　陈家泽还没有高兴到忘乎所以的地步。所有的银行都拒绝为陈氏放贷，这个车行长为什么要反其道而行呢？事若反常必为妖！陈家泽坚信这句老话。


第024章 继母
　　“陈氏现在面临破产！我们都来催要贷款，你们无力偿还，最后只能落得我们双方都有损失，并且是不可能有弥补的损失！可是如果我能扶持着你们度过这次难关，让陈氏再次崛起，那里，我们就是双赢！这样的事情，我为什么不做呢？”
　　混迹了商场这么多年，又经过了这阵子非人的处境，陈家泽已经看透了人情，对车行长所说的只是一笑了之。
　　“车行长，所有的人都视我们陈氏必死无疑，你这样做不是冒险吗？”
　　“我用我的前途来押陈氏的复兴！”
　　陈家泽定定的看着车行长，“您说，什么条件？”
　　“我喜欢聪明人！”
　　车行长笑了，“我的要求不多，只有一个，那就是你要把纪天宇整死！”
　　陈家泽在听到车行长提到纪天宇时，不由一愣，他没有想到，会在这个人的嘴里听到纪天宇的名字！虽然陈氏有了今天的结局不是纪天宇一手造成的，但是，如果没有了他的掺合，也许陈氏不会衰落的如此之快。再者，自己唯一的儿子还与纪天宇有着断根之仇。可以这么说，陈家与纪天宇有着天大的仇怨。
　　看来，这个车行长也是与纪天宇结了仇！才会主动要求放贷款给陈氏！
　　“怎么？陈总不肯答应车某的条件吗？”
　　看着陈家泽沉吟不语，车行长疑问道。
　　在自己看来，对付一个纪天宇，却要花上上亿的钱，还真是一桩赔大发了买卖！就凭着纪天宇那个刚刚注册了的小公司，才一百万的注册资金！怎么就需要弄出这么大动静来呢？车行长心里极度纳闷！
　　他当然不知道彭玉志的想法，在彭玉志的心里压根就没想过，自己要陈家出头对付纪天宇需要花多大的成本！一个亿？十个亿？那不过是一串数字而已！钱不是自己的，掏出去多少自己也不会心疼！就算这掏出去的钱全部收不回来，那责任也有姓车的去领，与自己没有丝毫的关系！
　　在彭玉志的心里，自己只要一个结果，也只想看到这个结果――那就是让纪天宇死！传出多大代价都在所不惜，尤其还是这代价不用他自己出时，他还会顾忌什么？
　　“我答应！”
　　陈家泽不再思考，爽快的答应了车行长的要求。弄死一个与陈家有着深仇大恨的纪天宇，换来陈家的重新兴旺，陈家泽没有理由不答应！
　　二人以国家的钱达成了协议，相谈甚欢，陈家泽喜气洋洋的送走了车行长。回来时，把高秘书拽回了自己的办公室。“咔嚓”一声上锁后，陈家泽迅速的扒光了高秘书的衣服……
　　“陈总，您这是怎么了？”
　　高秘书虽然疑问，但还是配合着陈家泽的动作。
　　“宝贝儿，陈氏有救了！”
　　陈家泽确实是太兴奋了，竟然叫了高秘书宝贝儿。
　　男人在悲伤，痛苦，压抑，兴奋，激动等极端的情绪中，如果条件许可的话，很多人会选择像陈家泽这样的发泄方式。
　　纪天宇却是不知自己又成了别人算计的对象！
　　因为办好了公司的执照问题，纪天宇心情很不错，高兴的来到了顾静雯家的楼下。这是一个中高档的住宅小区，并没有想像中森严的保安戒备着。
　　按通了单元门口的通话器，告知岑寒凝自己来了！待纪天宇上了楼，就看到俏生生站在门口处等着自己的岑寒凝了。
　　“纪天宇，你来的可真慢！我小姨打电话给我说你会来陪我，我就开始数着秒针等你来！真是的！害我等了这么久！”
　　一见面，岑寒凝就开始数落纪天宇来的迟了，让自己久等了。
　　“我出去办了点事！这不一办完，就过来了！我中间连口水都没喝，你大小姐还嫌我慢？”
　　或许是因为年龄相当的关系，纪天宇见了这个小丫头就没有陌生感。
　　“想喝多少水？我家有！”
　　寒凝让开身，让纪天宇进了屋。
　　屋内的装饰都很素雅，与顾静雯的气质很贴近。纪天宇张眼四处观望着。
　　“随便看看吧！我小姨要来滨海时，家里就为我们挑好了房子，等我来时，就已经装修好了！”
　　岑寒凝关上门，对纪天宇说道。
　　三室一厅的格局，显得很是宽敞。再加上素净的装修风格，更显得雅致。
　　听了主人的话，纪天宇开始在屋内到处走动看着，趁着纪天宇在四处走动的空档，岑寒凝为纪天宇倒了杯水，“喏，你不是渴了吗？”
　　纪天宇没想到自己随口那么一说，这个小丫头就当了真。
　　“谢谢！”
　　纪天宇接过杯子。“你身体没事了吗？”
　　“没事了！我还真要谢谢你呢！要不是你，我恐怕现在早化成灰了！”
　　“你自己在家啊？你爸爸呢？”
　　纪天宇状似随意的问道。在他进屋的时候，就发现玄关处的鞋柜里只有女式的鞋子。
　　“我爸不在这！一直以来都是我跟小姨在一起生活。”
　　岑寒凝也没有避讳纪天宇，闲聊着就把自己的家庭情况说给了纪天宇听。
　　“你为什么管顾姨叫小姨啊？”
　　对于岑寒凝的叫法，从第一次见面，纪天宇就已经发现了。
　　“她不是我亲妈！继母！”
　　岑寒凝说完后见纪天宇瞪着自己，“继母都不知道啊！后妈！这懂了没有？”
　　“懂了！”
　　纪天宇忙点头。自己会连什么是继母都不知道吗？这丫头明明是在开自己的玩笑。“我看你们感觉很好，不像是继母继女的关系呢？”
　　“那倒是，我从小就跟在小姨身边长大的。我妈在我三岁的时候就死了！然后我爸就娶了我小姨。我就是跟着小姨一起生活。一年啊，都难得看到我爸几次面。”
　　听得出来岑寒凝对自己父亲颇有怨言。
　　“你爸爸常年不跟你们在一起生活啊？”
　　平时纪天宇不是一个喜欢探询他人家庭秘密的人，但是今天，顾静雯给自己带来了莫大的冲击。这让他非常想知道，一个结了婚，有了老公的女人怎么还会被自己的钢笔所认可，并且获得到能量的！
　　“公司在海外的事务全是我爸爸在处理，所以就很少回家和我们在一起。”
　　岑寒凝有点落寂。


第025章 侧击夫妻间的诡秘
　　就算不常回来，那也是会回来的不是！怎么自己的老婆还能保持着女儿身不破呢？纪天宇越听越有疑虑。
　　“寒凝你长的像你妈妈还是像你爸爸？”
　　纪天宇打量着面前的小姑娘，一张俏丽的娃娃脸可爱极了。
　　“我也不太清楚！他们有的说我像爸爸，有的人说我像妈妈！我自己也搞不懂自己究竟像谁多一点！”
　　岑寒凝耸了耸肩，“来，我带你看看我爸爸的照片。”
　　纪天宇被寒凝扯着就进了主卧室，一进屋，纪天宇就看到了摆放床头柜上的照片，那是一张三人合影，一个男人搂着顾静雯和岑寒凝的，脸上挂着笑容，看上去很有男人味道。
　　岑寒凝拿起照片，拍了拍床沿，示意纪天宇坐下，“这就是我爸爸，你看看，是不特帅！”
　　小姑娘的语气里面带着一丝骄傲。
　　纪天宇仔细的打量着照片中的男人，虽然不是那种粗犷的男人，但是，给人一种斯文儒雅的气息，眉眼中与岑寒凝有几分相似。
　　偎依在他身旁的顾静雯，一脸温煦的笑容。即使在她丈夫身边，她也没有什么特殊的改变，依然如自己看到的样子，高贵典雅中透着一丝距离感。
　　不得不承认，站在一起的两个人看起来是那么的般配！
　　“我老爸就是太忙了，总不回家，要是能常常回来多好，是不是小姨还能为我添一个小弟弟小妹妹的！”
　　岑寒凝小大人般的叹了口气。
　　你这后妈还是原封未动的女儿身，你还想着给你生个弟弟妹妹？纪天宇心里觉得好笑，这个小丫头真正的在做白日梦呢。
　　“纪天宇，你家几个孩子？”
　　岑寒凝把话题转到了纪天宇身上。
　　“就我一个！”
　　“跟我一样，多可怜啊！连个伴都没有！”
　　岑寒凝看向纪天宇的眼光里带着一丝怜悯。这让纪天宇觉得好笑。虽然自己从小一个人，但是并没有岑寒凝觉得那样可怜啊！自己长到二十岁，从来没想过自己一个人是不是孤单可怜的问题。从小到大，自己就没感觉缺少关爱。或许是因为自己父母一直在自己身边的关系吧！
　　“哎，正好你是一个人，我也是一个人，你还是我的救命恩人，我们就……”
　　纪天宇心里一跳，您可别说以身相许的话啊！我可承受不起！
　　岑寒凝眼珠转了转，“我们就结拜吧！”
　　纪天宇一颗心放了下来，虽然这对母女都是数一数二的大美女，尤其是小丫头，假以时日，定将是个祸国殃民的主。别看年纪小，现在的身体就发育的相当可观了。如果再过上几年，还不知道得成长到什么程度呢？
　　“结拜？”
　　纪天宇咽了口口水，这词怎么感觉那么遥远啊！这是现在的词汇吗？
　　“是啊，就是你给我当大哥！我给你当小妹！当然，如果，你觉得当大哥太亏，那我当大姐也行！”
　　岑寒凝一副我可以牺牲的表情。
　　“那就是朋友嘛！”
　　“不对！这怎么能跟朋友一样呢？朋友是什么关系？姐弟是什么关系？差远了，亲疏有别懂不懂？”
　　岑寒凝拍了拍纪天宇的肩头，“以后，你就管我叫姐吧！有什么好事，姐一定不会忘了你的！”
　　纪天宇拍掉了岑寒凝的手，“你多大啊？就成我姐了？行了，我也不跟你掰扯了，你想结拜可行，我比你大，你叫我大哥！”
　　纪天宇算是看出来，别看这丫头长得千娇百媚的小模样，骨子里就是一假小子！大概现在还正处于青春叛逆期，对热血情谊向往的很，才会想出这么一码子结拜的事来。
　　岑寒凝还想要辩解几句，但一看纪天宇那坚持的样子，也就放弃了这想法。“行，你大哥就大哥，反正你也是比我大！我不吃亏！”
　　“叫声哥哥来听听！”
　　纪天宇也起了玩心，逗着岑寒凝。
　　“哥！”
　　小丫头竟然板着小脸，认认真真的叫了声哥！
　　纪天宇一愣，没想到，刚刚还直呼其名的小丫头竟然真的叫了自己哥哥。虽然这个称呼对自己来说比较陌生，但是听了寒凝那真诚的声音，纪天宇心里一暖。虽然自己并没有意识到自己一个人孤单，但是，对于这个凭空冒出来的妹妹，心里还是涌出了一丝柔情。这感情无关于男女之间的情/爱，只是单纯的情感，一种亲情同时也是一种感动！
　　“小妹！”
　　或许一开始时，纪天宇还抱着逗她玩的心态，但是在这一刻，他认了真！在他心里，他认可了这个可爱的女孩是自己的妹妹！一个没有血缘关系的妹妹！也许，从自己把她从火海里救出的那一刻起，就注定了，在自己的生命里会有这么一个在火焰中升华出来的妹妹！
　　感觉到气氛有点沉闷，纪天宇放下手中的相框，“小妹，带哥去你的房间看看！看看小姑娘的闺房什么样子！”
　　“好啊！哥，你跟我来！”
　　岑寒凝站起身，不避嫌的抓住了纪天宇的大手。在她的心里，既然纪天宇已经是自己的哥哥了，那么抓一下手自然是没有什么不妥的！
　　在纪天宇这里，感受却是截然不同的，“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SS级，续存能量：8点！”
　　虽然能量的增加是一件让人高兴的好事，但是这能量是从自己刚认的妹妹那里获得的，就让纪天宇有一种做了什么人神共愤的事情一般，心里别扭到了极点。
　　“寒凝，你是大姑娘了，以后不能随便就和男人这么亲近，知道吗？”
　　借着说教的机会，纪天宇抽回了自己手。
　　“我知道啊！可是你是我哥啊！妹妹牵哥哥的手也不行吗？”
　　岑寒凝张着大眼睛看着纪天宇，“还是你没把我当妹妹？”
　　谁说这小丫头什么也不懂，其实她心里明白着呢！
　　“当了！你就是我妹妹！”
　　纪天宇表情凝重！这是心里话，自己是真的把寒凝当成了妹妹，而不是一个能与自己发生点什么旖/旎情/事的女人！
　　岑寒凝满意的点了点头，“那就对了！”


第026章 男人花心得有底线
　　纪天宇暗道，自己以后得和这对母女保持点距离，尽量避免肢体上的接触。从一个有夫之妇和一个自己的妹妹身上得到能量？这事情触及了纪天宇心里最后的道德底线。
　　虽然纪天宇自己也承认，自己在女人这事情上已经很无/耻了，与数个女人纠缠不清！
　　不同的是，这几个女人都是自由之身，同时也是自己喜欢的人！对于自己喜欢的女人，纪天宇觉得自己没有理由放她们走，让她们痛苦，同时自己也痛苦！
　　现在的自己是没有能力给她们许下承诺，但是，总有一天，自己会把最好的一切，都送给她们！自己的女人们！
　　你可以说他花心也好，说他滥情也好。但他是以自己最真实的心态来面对自己，也以这种真诚的态度来面对喜欢他，他也喜欢着的女人！
　　随着岑寒凝到了她的卧室，寒凝的卧室里，到处摆满了玩偶，有猫，有狗，有卡通人物，仿佛进了一家玩偶店。
　　“你放这么多玩偶做什么？”
　　纪天宇是知道女孩喜欢这些小东西的，他在代书萍的房间里就见过，但他没有想到，还有人的房间里可以放下这么多玩偶！一张大床上横七竖八的躺了三四只大家伙，占了多半张床。纪天宇从来不知道小小的玩偶竟然也可以组成一副副精美的画面。一些小巧的玩偶组合在一起，竟然也是生动的小故事。
　　“我喜欢啊！一个人无聊时就可以和它们聊天，玩玩游戏。”
　　纪天宇彻底无语了，这孩子到底寂寞成什么样子了？竟然还需要藉借玩偶来打发寂寞？
　　纪天宇本来还打算借着这机会调侃调侃这小丫头呢，此时一听她的话，心里只剩下心酸与疼惜！或许是身为女孩子的关系，不能像自己这样，想去哪就去哪，在自己的生命里，暂时还不知道寂寞是什么。
　　“寒凝，以后要是没人陪时，就来找哥，哥陪你！以后别再总和这些不会说话的东西交流了！”
　　纪天宇疼惜的摸了摸了岑寒凝的小脑袋。这一次，被纪天宇摸了头的寒凝并没有抗议对方把自己当成小狗在摸。
　　“嗯！”
　　岑寒凝重重的点了点头，她并没有告诉纪天宇，其实自己只是喜欢这种玩偶而已，并不是一个缺少沟通的人。
　　从纪天宇的神情里，岑寒凝看得出来，纪天宇是真的在关心自己。这一点让寒凝心里一阵感动，在自己的生活中，除了自己的家人，是真心的在关心自己，其他的人都是看在自己的家世的份上，才对自己另眼相待的。
　　在得知纪天宇还没有吃午饭的时候，寒凝主动提出要为纪天宇做饭吃。
　　看着寒凝在厨房中忙碌着，纪天宇才明白这丫头还真的会下厨！虽然手法不是很熟练，但是对比起蓝茜来，那绝对可以算得上是神厨一级的人物。
　　坐在客厅里等着开饭的纪天宇，又开始捉摸着自己的事情。公司现在算是办成了，可是光有公司还不行，没有真正懂得建筑的人，这个公司就是个空壳子！就算接到了工程那也是做不好的！
　　现在自己的手下这伙兄弟，若是说打个架啥的，还不在话下，若是跟他们说起这技术性的东西来，那只能说是对牛弹琴！
　　在这个时候，纪天宇才明白，知识的重要性！没有真正的技术人员，自己这公司还真就办不下去了！可是，又要上哪找技术人员呢？这个人还要跟自己手下的这帮子兄弟在一起共事，胆子小，没气量的人，就是找来了，也在自己这干不了！
　　“哥，你想什么呢？”
　　寒凝把做好的饭盛了上来，为纪天宇摆好了碗筷。看着面前简单的炒三丝，纪天宇拿起筷子尝了一口，“嗯，寒凝的菜做得还真不赖！”
　　“呵呵，哥，你倒是会夸人！你是没吃到我小姨做的菜，那才叫好吃呢！现在，你也就只能凑合着吃我做的东西了！”
　　岑寒凝拉了把椅子坐在了纪天宇的对面。
　　“哥，刚才想什么想的这么入迷？是不在想你的那位女朋友啊？”
　　岑寒凝双肘按伏在桌面上，好奇的问。
　　“想什么女朋友？我在想正事呢？”
　　纪天宇忙里偷闲，抬头白了这个想要打探军情的小丫头。
　　“什么正事，跟我说说，兴许我还能帮你出点主意呢？”
　　这丫头是认准了纪天宇在骗自己。
　　“我开了家建筑公司，想要承包工程的话，没有工程师肯定是不行的！可我，现在还真没有这样的技术人才。你有法子帮我找几个这样的人？”
　　看着岑寒凝好奇的小样子，纪天宇就知道她是听不到自己的答复，绝不会罢休的。
　　“你要是不着急的话，我倒是有个主意！”
　　岑寒凝神秘的说道。
　　“什么主意？说来听听！”
　　有主意总比没主意强，万一要是可行，自己就又放下了一件事情！
　　“你要不着急，就等我念了建筑专业，拿了证书回来给你当专属的工程师！”
　　纪天宇竖着耳朵倾听着这丫头的主意，却不想这小妮子竟然开起了玩笑！纪天宇抬手敲了她的额头一筷子。“你这小丫头，不知道我着急吗？还在这乱开玩笑？”
　　“我不是想逗你开心一下嘛！”
　　岑寒凝拂了拂前额的刘海。纪天宇这一筷子并没有用上什么力气，不痛不痒的，这小丫头自然没当回事！“没有工程师可以招聘嘛！现在别的没有，找工作的人可是有的是！”
　　“这我也想过，实在没有别的办法就只好这么办了！”
　　吃过饭，纪天宇对岑寒凝说道，“寒凝，在家也没有事情，不如我们出去走走！哥带你去玩玩！”
　　想到自己没有头绪的事情，纪天宇就一个头两个大，怎么还能在这里坐的住。与其陪着寒凝呆在家里，还不如带着她和自己出去，既办了自己的事，又解了这小丫头的闷。
　　“好啊！等我一会！”
　　一听纪天宇要带她出去，寒凝立刻冲回了房间，不一会，换好了衣服，走了出来。上身穿着略显宽松的T恤，下/身穿了一条八分裤，露出了一截白玉般的小腿，素净的小脸，脑后高高的吊着一条马尾辫，整个人显得既青春又可人。


第027章 特殊服务
　　“哥，我们走吧！”
　　寒凝叫着纪天宇，却发现纪天宇盯着自己看，“你看什么呢？”
　　小手在纪天宇眼前来回晃着。
　　“寒凝长大了一定是个大美人！”
　　纪天宇宠溺的在她的头顶上揉了揉。
　　“别弄乱了我的头发！”
　　拨开纪天宇的手，小丫头抗议道，“我现在就已经是大人了，别总把我当成小孩子！”
　　“是，现在就是大美女！”
　　纪天宇知道这丫头不喜欢别人说她小，“大美女，我们出发吧！”
　　纪天宇带着岑寒凝的直奔皇天洗浴，在住了两天院后，一些轻伤的兄弟们都出了院。这些人平时自由散慢惯了，在医院在听医生的，又要听护士的，像是坐牢一般，他们宁可回去自己养着，也不呆在医院里任由人家呼喝。而这些人里，沙亮就是带头人。
　　“哥，我们要洗澡吗？”
　　下了出租车，岑寒凝抬头看到了面前巨大的牌匾，急走几步，追上了纪天宇，伸手扯住了他的袖子。
　　纪天宇脚步一顿，洗澡？一共就自己两个人，怎么洗？分开洗还是一起洗？还真亏了这小丫头想的出来！
　　“不洗澡！”
　　纪天宇继续向前走。
　　“不洗澡那来干什么？哥，我可是听说过，这种地方，如果不洗澡，那一定就是为那些特殊服务才来这里的！”
　　还特殊服务？纪天宇这次停了下来，“大白天的，我能带着你来这里特殊服务吗？”
　　“我觉得也不太可能哈！”
　　见纪天宇脸色有些不好看，岑寒凝摸了摸鼻子，笑了笑。
　　“净会瞎想！”
　　纪天宇的大手在岑寒凝的脑后轻拍了一记。
　　“哥，这里这么多人看着呢！你怎么还打我头！”
　　小丫头可是爱面子的很，对纪天宇的举动表示了强烈的不满。
　　“以后不在别人面前拍你的头了！”
　　纪天宇妥协道。对于这个小丫头，纪天宇真的有一种疼妹妹的感觉。
　　正在二人说话时，站有门口的门童看到了纪天宇，忙趋前几步，“宇哥，您来了！”
　　虽然纪天宇平时无事时根本不会来这里，但，这并不影响他在这些人心里的地位。
　　这些门童与保安们虽然并不是混在道上的人，但总与这些帮派的人员接触，自然对他们之间的事情有所了解。至于，纪天宇带人闯了青帮的总部一事，在这些人里早已经传的沸沸扬扬。
　　纪天宇笑了笑，拍了拍他的肩头，带着岑寒凝继续向里走去。
　　小丫头张着好奇的眼睛，看着这些见到纪天宇后，都恭敬的叫着“宇哥”时，她不禁开始好奇起来，这些人为什么要这么敬畏他呢？
　　“老大！”
　　这时，一个沙帮的兄弟看到了纪天宇，忙走了过来。
　　“这几天没有什么来捣乱吧？”
　　“没有！”
　　“沙亮他们在这里吗？”
　　“都在！我去通知亮哥他们！”
　　这人说着就要去叫沙亮他们。
　　“不用了，你忙你的工作吧！我自己过去！”
　　看着跟在纪天宇身后的岑寒凝，这个小弟咂了咂嘴，“还是老大，人家的马子都这么水！”
　　“老大！”
　　在看到纪天宇后，沙亮几人忙站起来，目光在纪天宇身后的岑寒凝身上扫过时，沙亮直了眼睛。
　　这才多大会的功夫啊，老大怎么又换了个女人？看起来还幼齿的很，貌似还没有成年吧！
　　“老大，什么时候换了品味了？这个丫头俊是俊，但还是太小了点吧？”
　　沙亮好/色是不假，即使是有夫之妇，他都是照上不误！但是，未成年的小女孩他却是从来不动！这是沙亮在男女关系上唯一可以赞赏的地方！
　　“你脑袋里都想的什么啊？”
　　纪天宇瞪着沙亮。这家伙见自己一进屋就把自己拉到一边，神秘兮兮的就是说这不着边的话？“她是我妹妹！妹妹你明白吗？”
　　“亲妹妹？”
　　没听说老大有妹妹啊？
　　“那倒不是！刚认的妹妹！”
　　“那不就得了，还是女人嘛！老大还是你手腕高，知道先认了妹妹，等她长大再收入已用！”
　　沙亮换上一副极度崇拜的表情看着纪天宇。
　　纪天宇恨恨的扬起了拳头，想到他还伤势未愈，遂忿忿的放下了拳头，“你再胡说我就把你送医院去！”
　　沙亮一缩脖子，纪天宇的老拳他可是深知其中滋味的。
　　再次瞪了沙亮一眼，纪天宇拉着岑寒凝为大家做了介绍，“这是我妹妹！以后大家多关照！”
　　老大带来的人，管她是妹妹还是女人，关照是必然的，哪里还用得着老大亲自吩咐？大家齐口应承道。
　　寒凝好奇的打量着这些人，尤其是那个看起来就不像是好人的沙亮，小丫头的目光在沙亮身上转个不停。
　　“大哥，这些人都是干什么的啊？”
　　凑进了纪天宇的身边，岑寒凝踮起脚，在纪天宇的耳边轻声问道。
　　少女独有的青春气息让纪天宇不自在的挪了下身子，“这些都是我的兄弟！”
　　“这么多兄弟啊？”
　　岑寒凝环顾了一下屋内的人，感叹道。
　　要是就这么几个人，我还省心了呢！纪天宇心道。“外面还有！”
　　此时纪天宇没有任何的自豪感，有的也只是学生的责任感！
　　“大哥，这些人都是黑道的吗？”
　　纪天宇分明从她的眼睛里看到了闪烁的小星星。
　　纪天宇无奈的把他按坐在沙发上，“别那么好奇，坐这等我。我处理好事情就带你去玩。”
　　众人知道纪天宇来必然是有事情要与大家说，都坐好，等着纪天宇发话。
　　“上午我去工商局办了家建筑公司的执照！明天就可以把执照拿到手！以后，我们的兄弟们要抽出一些到公司里去做事！”
　　纪天宇对在座的人说道。
　　众人惧是一愣，现在的沙帮虽然规模不大不小，但要是像真正的大帮派有着自己的正规公司与产业，怕是还得再奋斗个几年兴许才有可能办到！没想到，两三天的功夫，老大就办好了一家公司！
　　“老大，开了公司，我们要到哪里接活啊？”
　　一听说有了公司，那就意味着可以挣到钱了！查宏卓比任何都要有精神，“工程不用担心，现在的问题是，我们没有懂得工程的技术人员！就算我们接到了工程，一切也都是空谈！”


第028章 公司布局
　　听了纪天宇的话，这些人的情绪迅速的萎顿子下来，是啊，自己这帮子人，都是大老粗，若说打个架斗个殴什么的还不在话下。真要干这技术层面上的事，那这些人里，没一个能挑得起来的。
　　“现在当务之急呢，是找到几名工程师，接手的工程必须有人监管才行。何况，我们还要进行工程竟标，这里面的东西，必须得是内行人才做得来！”
　　“老大，我们能接到多少工程？”
　　沙亮问道。老大说的是要找几名工程师？工程量少的话用得着几名吗？
　　“蓝氏二期工程的三分之一，是不需要进行招标确认工程归属，这些里面我们应该可以拿到一部分。招标的那一块，如果我们运作的好，还是可以再拿一些的。这样算起来，我们应该可以拿到一批为数不少的工程！”
　　纪天宇为大伙算了下数目。
　　“那么多？”
　　听到纪天宇的话，不光是沙亮，所有的人都吃了一惊。虽然他们本身是不懂得这些商场里面的事，但是来这里消费的人，有不少就是包工程的，并且只是从建筑公司里面转手包的活，就有非常丰富的利润可以拿。若真是自己直接接到工程，少了中间的环节，那可以得到多少钱？这些人有些算不过来了！
　　瞬间，这些家伙们的情绪又提了起来，“这么多工程，老大说的对，得多找几个工程师！”
　　看着这些兄弟们兴奋的样子，沙亮再一次为自己当初的决定而感到英明无比！
　　“沙亮，这招人的事就交给你和宏卓去办！公司成立了以后，我也不可能有太多的时间来亲自打理，在找到合适的经理人之前，这事情就得你们来负责！”
　　纪天宇分配着任务，这么一大摊子的事，如果自己事事亲力亲为，那累死自己也做不完！
　　“好！老大，这事你就交给我们吧！他奶奶的，要是哪个不识趣的家伙敢不来，我就把他绑来！”
　　沙亮拍着胸/脯向纪天宇保证道。
　　纪天宇感觉头一阵痛，自己怕的就是他们这样。这股子粗野的劲头上来，那个知识分子还会跟他们在一起工作？光看着他们那样就让人感觉不安全！
　　“你！”
　　纪天宇指着沙亮，“你以后把脾气改改！就你这样，动不动就想揍谁一顿，时不时就想收拾谁一下，哪还有人敢跟你在一起工作？”
　　“老大，看你说的，这些兄弟们不是都在这呢嘛，也没见哪一个跑掉了！”
　　听到纪天宇的训斥，沙亮觉得有点委屈。
　　“我说的是那些平常人！公司办起来，请一些技术人员和管理人员，你就现在这样子，还会有人给你工作吗？到时你就领着这些兄弟们自己扣沙子抹水泥，砌墙吧！”
　　“那些人就是太酸，太矫情！”
　　沙亮小声的嘀咕着。纪天宇的话很在理，他也明白，也是一时还真有点板不过来自己的性子。
　　“人家是和我们不同的人，我们要想融入到正常的社会里，必须得改变，当领导不是你当老大，可以随意的骂手下兄弟！这些事情，你得自己注意去改！”
　　纪天宇也不想把他板的改变太多，那样他就不是沙亮了！别的或许可以不改，但这脾气必须得改改，要不真是没法子和请来的人员在一起工作。
　　“还有，沙亮，你还要招一名会计出纳员！”
　　纪天宇对低着头的沙亮吩咐道。
　　“宏卓管帐不就行了吗？为什么还要花钱请个外人来替我们把钱？”
　　沙亮一听说还要找个外人来管帐，就一百个不乐意。自己的钱放在别人的手里，那能放心吗？
　　“公司的帐不是我们自己家的帐单，看得懂就行！公司，是公家的！虽然成立公司的钱是我们的，但成立了公司之后，公司的钱，个人就是不能再随意使用！否则是要承担责任的！并且还有税务部门来查帐，帐务做的不规范，那怎么行？”
　　“真是麻烦！我们的钱还要用别人来管。这国家管的也太宽了吧！”
　　沙亮嘟囔着，看纪天宇还在等着自己的答复，忙正色道，“老大，你放心，会计我也一并招来！”
　　“好，动作要快！蓝氏那么很快就会有工程分包下来。别到时候，工程到手了，我们的人才还没有着落。”
　　“明天，我就和宏卓去进行招聘，一定会以最快的速度做好这一切！”
　　沙亮保证道。他知道纪天宇一个人已经承担很多的事情，如果，分配到自己头上的事情，自己还完成不了的话，还真是没有脸面见老大以及手下的这些兄弟们。
　　交代好沙亮要只的事情，纪天宇叫着岑寒凝准备带她离开这里。一个女孩子呆在这里总不太好。
　　“哥，你还是他们的老大呢！那他们是不也要叫我大姐啊！”
　　岑寒凝扯着纪天宇问着没什么营养的话。
　　“你一个女孩家，叫什么大姐！走，哥带你去逛逛！”
　　“这里看着就挺好的，哥，你带我在这里逛逛呗！”
　　以前没有机会进入这样的场所，如今有纪天宇陪在身边，岑寒凝说什么也不肯和纪天宇离开，非要纪天宇带她在这里参观一番。
　　“这里有什么好看看的？”
　　纪天宇拧着眉头，看着岑寒凝。虽然沙帮占了皇天的场子，但作为老大的纪天宇，却是非常不合格的，他甚至没有真正在皇天里走上一遭。当然，营救蓝倩那次是意外。
　　“我还来过这种地方，好奇嘛！哥，带我看看嘛！”
　　小丫头很懂得利用自己的先天优势，抱着纪天宇的胳膊不依的回来摇晃着。
　　纪天宇的胳膊被岑寒凝抱在了怀里，左右两团正好包围住他的手臂，那绵/软的触感让纪天宇变了脸色，佯装无奈的抽回了自己的手臂，转身对沙亮说道，“沙亮，你陪我带着这小丫头逛逛！”
　　猫在一边看着好戏的沙亮突然被点了名，“没问题！”
　　嘿嘿笑着凑了过来。“小妹妹，我们从这里向上走吧！”


第029章 女孩怎么能翻男人的裤兜呢
　　“你不应该叫我大姐大吗？”
　　岑寒凝看到沙亮那一脸的横丝肉，却没有丝毫的惧怕。真不知该说这小妮子胆子大还是神经粗。
　　“什么？大姐大？”
　　沙亮掏了掏自己的耳朵，怀疑自己听错了。
　　“是啊！你想啊，我大哥是你们的老大，我是他妹妹，你们是不是得叫我大姐大？”
　　岑寒凝一本正经的和沙亮解释着。
　　“不是……”
　　沙亮苦着脸看着站在一边明显是看戏的纪天宇，见他这个老大没有丝毫要替自己解围的意思后，期期艾艾的接着说道，“我们这里没有这样的规矩！只有老大，没有大姐大！不过，我们这里可以有大嫂！这个可以！要不你试试这个位置？”
　　纪天宇的目光如剑一般射向了沙亮，这个家伙是欠揍了，自己都说了，寒凝是自己的妹妹，他还胡说八道。
　　“那算了吧！我有大嫂了！”
　　寒凝瘪了瘪嘴，下一刻似乎想到了什么，凑到了沙亮跟前，小声的问道，“我大嫂那叫漂亮，人美，气质也好！哎，老头，你见过我大嫂没有？”
　　沙亮傻愣的看着眼前那忽闪着大眼睛的小姑娘，脸黑的像是涂了炭灰，老头？自己有那么老吗？三十二岁就让人家叫老头？
　　纪天宇看到沙亮吃瘪的样子，心情好的不得了！臭家伙，让你没事到处瞎说话，这次撞到铁板了吧！
　　“寒凝，到哥这来，我们到处看看！”
　　寒凝看了看黑着脸，拧着眉一脸痛苦的看着自己的沙亮，忙跑回了纪天宇身边，“哥，这个人是不是心脏不太好啊，你看他那样子，好像心脏病犯了？”
　　“他没有心脏病，现在大概是心绞痛发作了！不用理他，一会就好！”
　　纪天宇故意说的很大声，所有的兄弟们全听到了这话。再看看沙亮那表情，哄的一声，众人顿时笑开了。能看到彪悍的亮哥吃瘪也算是一件乐事。
　　“笑什么笑？滚蛋！该干嘛干嘛去！再呆在这，看我怎么收拾你们？”
　　骂完这些看笑话的家伙们，沙亮几步追上了纪天宇二人。
　　恢复了正常的沙亮边走边为二人做着介绍，一路走来，吃过的服务员还小姐们，见到沙亮均恭敬的叫着“亮哥”越往上走，认识纪天宇的越少，甚至到了没有人认识纪天宇的地步。
　　自己的老大在，而这些人却只认得自己不识得老大，被人叫的浑身不自在的沙亮苦着脸看着纪天宇，“老大，这……”
　　“这样的小事你也要计较，怎么做大事？”
　　纪天宇拍了拍沙亮的肩头。
　　沙亮这才释然，纪天宇是个很不同的人，并不像其他的老大们，容不得自己手下人风头盖过自己。正是这样的纪天宇，才更让自己以及沙帮所有兄弟们的认可。
　　相比于其他帮会的老大们，只会坐享打天下兄弟们的血汗，纪天宇这个老大当的就憋屈的多，既要劳心劳神，还要出人出力，自从当了这个老大后，不但没有半刻的清闲，反而被帮会的事情缠了身。
　　“哥，这不是洗浴中心吗？怎么还有餐厅呢？”
　　岑寒凝问道，看着这占了整整半个楼层的餐厅，纪天宇也纳闷了。
　　“沙亮，这……”
　　这么大面积的餐厅，比起外面一般的酒店的面积还要大上许多。这里是洗浴中心，开这么大的餐厅谁来吃？
　　“老大，这是我们皇天的新项目，别看现在没多少人，可是到了晚上，这里的人可是很多，有些人根本找不到座位，一些开着包房的客人都是叫服务生把点好的餐送到房间里面去的。”
　　“看来皇天的生意还不错！”
　　“在我们滨海，皇天都是数得上的洗浴中心。在西区这一片，那皇天可以算是最好的洗浴中心！”
　　沙亮尽力的为纪天宇解释。
　　“这么说来，我要盘下这里，还是一个不错的决定呢！”
　　“老大，我们开了公司，还要盘下皇天？”
　　沙亮问道。
　　“我答应人家秦老板，既然说好一个星期之内给答复，自然要努力做到这一点。公司开了，也只能调过去一些兄弟而已，剩下的兄弟们呢？再说了，这里既然是赚钱的，我们为什么不能盘下它？”
　　“老大，钱呢？我是不太懂商业的东西，但我知道，你办了公司，那是需要钱的，招标没有钱人家会把工程发给我们吗？现在还在盘下这里，老大，为我们兄弟你背负了这么多，可我们做了什么？只能眼睁睁的看着你奔波，却帮不上任何的忙！”
　　沙亮正色看着纪天宇，“老大，其实兄弟没有太多的奢求，像现在这样，就已经很满意了！现在又开了公司，兄弟更有保障了！这里就不要了吧！盘下它还得好几百万！有这些钱，我们都投到公司里，不是更好吗？”
　　“兄弟们认我做了老大，唯我马首是瞻，我没有理由不管兄弟们。如果我做不到，那我自然不会强出头！如果我还可以，有能力多为兄弟们谋求些保障，我就应该去做！只因为你们都叫我一声：老大！”
　　沙亮眼里有了些许水雾，“老大，这都是我的自私！如果不是我强行拉着你当上这个老大，你怎么会有这么多操心的事要做？”
　　沙亮努力的眨着那一双环眼，希望能眨掉眼睛里的水气。
　　“说这些做什么？我们是兄弟！兄弟是做什么的？有福同享，有难同当。老大不是更得多分担些责任吗？好了，你别这样，会吓坏寒凝的！”
　　纪天宇明白，像沙亮这种人，他可以穷凶极恶，可以无所不做，但是，他们同时也是一群真性情的人，为了义气可以牺牲生命也在所不惜。
　　岑寒凝见沙亮眼中蕴泪的样子，忙在身上找纸巾，摸了半天才发现，自己今天的衣服没有兜，自然没有地方可以装纸巾。纪天宇不明所以的看着跑到自己面前的岑寒凝，在纪天宇迟疑的目光中，岑寒凝把小手伸进了纪天宇的裤兜里，摸了几下，然后转移阵地，又跑到另一面，这一次，终于让她翻出了战利品！


第220章 点台，看景
　　拿着从纪天宇裤兜里翻出的纸巾，寒凝抽出一张递到了沙亮的面前，“老头，你别哭啊！”
　　见沙亮还傻愣着看着自己，岑寒凝主动伸出小手，为沙亮擦了擦眼睛。
　　两个男人的目光在岑寒凝的头上交会，传达着同一种心情。
　　纪天宇的大腿根部还残留着寒凝小手的余温。这是怎么了？男人的裤兜也可以女人随便来摸的吗？难道不知道那里是距离男人要塞部位最近的地方吗？这要是动作幅度稍微大一些，就会碰触到男人的那个地方啊！纪天宇感觉到自己被彻底打败了，这个小丫头还一脸的纯真，让自己想要为她上一堂男女有别的课程都觉得是在污染她的思想！
　　而沙亮先是震惊岑寒凝的大胆举动，后来就是完全被小姑娘的动作吓到的。虽然自己自认不是太丑，但是过于有男人味的下场就是让一些胆小的女人对自己望而却步。更有甚者，有些女人会因为自己接近而吓得直哆嗦！可这个小丫头，竟然为自己擦眼泪？难道是自己这阵子变得和善了吗？
　　现在沙亮不再计较岑寒凝叫自己老头了！与自己接近的女人除了跟自己在床上妖精打架外，哪有什么心思会理会自己的情绪？更逞论像岑寒凝这样为自己擦拭眼泪？从这个洋娃娃般的小丫头身上，感觉到了只在母亲身上才感觉得到的温情。
　　“我哪有哭？”
　　沙亮回过神，虽然心里情绪起伏，但脸上还是做出凶恶的样子。
　　“我知道你是让沙子迷了眼！”
　　寒凝郑重的附和了沙亮的话。
　　“对！对！”
　　“老套！”
　　岑寒凝白了沙亮一眼，“这借口早已经不新鲜了！”
　　沙亮一愣，不新鲜你还帮我找借口？想那沙亮几时遇到过这样与他开玩笑的女孩子，哪里明白女孩的顽皮。
　　纪天宇好笑的看着沙亮吃瘪的样子，“寒凝，别逗沙亮了，我们再逛逛！”
　　沙亮看着岑寒凝的背影，纳闷她为什么就不害怕自己呢？
　　看着不时从身边走过的双双对对的男女，纪天宇拉着还要多观看观看的岑寒凝离开了这里。这里是纪天宇唯一熟悉的地方，上次蓝倩就是在这里被自己救出，也是在这里有了自己与蓝倩的亲密关系。
　　虽然在这里可以怀念自己的甜蜜，但却不适合寒凝这样的小姑娘在这里观察生活。
　　看着岑寒凝兴奋的样子，纪天宇就已经后悔带她来这里进行所谓的参观了。洗浴中心，确实不适合未成年人出入。来往的男人有不少人已经对寒凝有了关注，若不是碍于沙亮在身侧，只怕已经有色/胆包天的家伙上来调/戏她了。
　　见纪天宇和岑寒凝还要继续向上去，沙亮忙叫住了二人，“老大，我们下吧！”
　　“老头，不是上面还有呢吗？”
　　“上面是仓库，没什么可看的！”
　　沙亮对纪天宇抽筋似的眨着眼睛。
　　“你眼睛怎么了？”
　　这么明显的动作寒凝想要注意不到都不行。沙亮的怪异举动不只是岑寒凝感到奇怪，就连纪天宇也没明白沙亮要向自己表达什么意思。
　　沙亮见纪天宇不能意会自己的意思，只得继续自己出面，“上面是仓库，没什么可看的，我们下去吧！”
　　“仓库？”
　　寒凝疑问的看着沙亮，侧耳听了听，明明听到上面有人说话，并且偶尔还有人从自己身边走过，也没见他们手里拿着什么东西啊？
　　“是，仓库！”
　　沙亮对着纪天宇努着嘴，示意纪天宇下楼。
　　看着他的表情，岑寒凝就知道这个家伙是在糊弄自己。“仓库正好，我还不知道仓库都是什么样子呢，正好看看！”
　　说着，也不等纪天宇二人，独自跑上了楼。
　　“老大，你……”
　　沙亮对着纪天宇一阵叹气，这个老大也太呆了吧，自己就这么打着暗示，他都没明白！
　　“到底怎么回事？”
　　“楼上不能去啊！”
　　沙亮跺了跺脚，“上面全是小姐，能让这小丫头上去吗？”
　　小姐？纪天宇当然知道洗浴中心有小姐，但没想到这里竟然把小姐们聚在了一起？
　　“小姐怎么都在这里了？”
　　纪天宇问了一句，也没等沙亮回答就忙着追岑寒凝去了。
　　“这样不便于客人挑选嘛！”
　　沙亮也忙跟了上来，边走边对纪天宇解释道。
　　这也太明目张胆了吧，竟然还带这么干的？
　　岑寒凝上了楼，看着那个展示厅般的台子，呆呆的看着。怎么这么多衣衫不整的女人在那里坐着，一个个的还对着下面的男人们抛着媚眼。
　　“六号！我要六号！”
　　一个男人对站在旁的服务生说道。
　　“好嘞。六号，跟这位先生走！先生吧台结帐！”
　　岑寒凝傻愣的看着那个挂着六号牌子的女人从台子上走了下来，把牌子交给了服务生，然后扭着腰，跟着那个男人搂抱着下了楼。
　　这时，有人发现站在台下的岑寒凝，“这个嫩齿也是卖的吗？我要了！”
　　色/欲薰心的人到处都有。
　　服务生也发现了这个洋娃娃般的小姑娘，“先生，这不是我们这的小姐，可能是楼下的客人跑错了地方，您挑我们的小姐，模样一流，技术更是棒，保您满意。”
　　服务生劝回了这个男人，而岑寒凝还不知道自己差点让人当小姐点了去。
　　“八号，三十二号，我要了！”
　　一个醉醺醺的声音响了起来。
　　“先生，您已经点过两位小姐了，帐单还没结呢！不能再继续点了！”
　　服务生忙跑过去。
　　“我点我给钱！凭什么不让我点？”
　　说话的男人也就二十七八的样子，瘦削的身材，一张长而窄的脸长得很有特色。醉眼迷/离，脚下不稳，原地来回错着脚步，但嗓门还是很响亮的，对着服务生大声叫嚷着。
　　“先生，您刚点过了两位小姐，这又要点，我是怕您……”
　　“你管我点多少小姐……我点了放房里看景……你管我……”
　　这男人说话还真有点气人的劲头。
　　“是！点多少是您的自由！但先请您把已经点走了的小姐的帐单结了，再回来继续点！”
　　服务生翻了个白眼，对这个醉鬼客人不耐烦至极。


第221章 争风打架
　　“怕我付不起帐吗？躲开，我就要现在点，现在我还要多点！”
　　这个男人甩开服务生的手，扒着台子，“我还要三十六号……”
　　“三十六号，我已经点了，你抢个叼毛？”
　　另一边的一个男人听了这个醉鬼的话，立时骂了起来。
　　“哈哈，兄弟你说错了，在这里抢的可没有叼毛，要抢，抢到手也是B.毛！”
　　听到这个男人的话，一旁的人恶质的大笑出声，还说着低/俗的话来打趣对方。
　　“妈勒个B的，什么毛也别想从老子手里抢走……”
　　在没有人鼓动的慰问下，事情兴许就那么安静的平息下去，可一旦有唯恐天下不乱的家伙在中间煽风点火，那事情就有得看了。
　　在这里寻欢的男人，经常发生为了小姐争风吃醋而大打出手的事情。所以这些寻/欢客们很配合的把二人之间的地方清了出来，让二人能够面对面的看到对方。
　　纪天宇和沙亮上来时，正好看到岑寒凝站在群里，拍着手为扭打在一起的二人加着油。让本应该是主角的二人倒成了配角，这些看热闹的人们反倒把目光放到了这个小姑娘的身上。不明白谁家的家长不看好孩子，让她跑到这里来，还为打架的二人助威呐喊。
　　纪天宇一阵汗颜，看着那些人的目光，自己都有些不好意思上前拉走岑寒凝。丢脸啊！一个小姑娘跑到这个男人的乐园里来，还在这里呆的乐淘淘的，这还是小姑娘吗？就算是那些早上了男人的床的女人也不见得在这里有这个小丫头放的开。这一场景真是让人有点尴尬。
　　“亮哥！”
　　服务生站在那里劝也劝不开，上前拉架，反倒挨了二人的拳脚。这看到了沙亮如同见了救星，“这个醉酒的人闹事，您把他带走吧！”
　　看到有人闹事，沙亮当然得出头。因为这就是自己的责任！
　　沙亮上前把骑在董国勋身上的男人拉开，这个男人本来还想要骂人，但一见沙亮，立刻把话又咽了回去。沙亮这长相对付起胆小的人，无论男女都管用！
　　沙亮把瘫倒在地上的董国勋扯了起来，这人都喝成这样了，还他妈的来找小姐？找了小姐还能干什么？沙亮暗啐一口。醉鸡一条！
　　纪天宇也借着机会拉着岑寒凝出了人群，“你一个小姑娘家，上这里来干什么？也不怕那些男人把你抢了去？”
　　“我知道你会保护我啊！”
　　这丫头看着纪天宇眨着大眼睛，一副无辜的样子，让纪天宇想气都气不起来。
　　纪天宇心里一叹，这又是一个不知社会险恶的温室小花，与蓝茜倒是正好成一对！
　　纪天宇二人随着沙亮把醉得走路都走不成直线的董国勋扯到楼下办公室。董国勋瘫软在沙发里，嘴巴里还念叨着，“小姐好，我就要点小姐，钱都给小姐，老子有钱送给小姐也不给你，有什么了不起的，不就找个副教授吗？嫌我级别低？现在你白送给老子，也不要你了……”
　　纪天宇听得有些迷糊，这个家伙说的什么这是？怎么听着像是在报复着什么人才来这里找小姐的？
　　“喂，小子，别说这些没有用的，把钱拿出来，把帐结了！”
　　沙亮才不管他说着什么话，在他这里，只负责把闹事的摆平，让不买单的人付了钱！
　　“钱，我有，”
　　董国勋伸手在口袋里翻了半天，掏出了自己的皮夹，甩手扔给了沙亮，“我有钱！你们凭什么不让我点小姐？”
　　沙亮打开他的皮夹看了看，里面只有三百元不到的现金，两张银行卡，以及工作证。沙亮把他的工作证拿出来看了看，“啧，这照片照的，比本人还要精彩！”
　　沙亮对着董国勋工作证上的照片品头论足的道。殊不知自己这是五十步笑百步，他自己本人也不比这个醉鬼董国勋帅上多少。
　　“BH理工学院土木工程系，助理教师，董国勋！”
　　沙亮照着念了出来，“还他妈的是个知识分子呢？草，老大看着没，知识分子怎么了，还不是一样找小姐，做P客！比咱这大老粗强多少？平时人五人六的，搂着小姐还不是跟咱一样？”
　　纪天宇本来并没有注意沙亮的话，但在听到沙亮说道，土木工程系时，眼睛一亮！
　　自己这不正是缺少的土木工程的人员吗，却不想在这里竟然碰到了一位懂得建筑的人才！还是助教呢！
　　“小子，别装死，就你这里的几毛钱，够结帐的吗？”
　　沙亮抖了抖手下在吧台打印出来的单子，“你小子还真敢干，交了五百块，就敢开瓶三千多的洋酒喝？还他妈的一气找了两名小姐？快点把钱付了！”
　　说着把董国勋的银行卡和单子摔在了他的面前。
　　董国勋脑袋一歪，理也没理沙亮的叫嚣，窝在沙发里，舒服的眯上了眼睛。
　　“妈的，在老子这里你也敢装死？”
　　沙亮见董国勋的样子，火气就蹿了上来，一把拽住了他胸前的衣襟，把他那瘦弱的小身板拎了起来。
　　“沙亮，放下！”
　　纪天宇上前拍开沙亮的手，把董国勋扶正，“单子拿走，我有话和他说！”
　　“说什么？我有钱！”
　　董国勋睁着一双醉眼，瞟了纪天宇一眼。“钱都把它花光！去她妈的，贱女人，以后别想再花我董国勋的一分钱！”
　　仿佛是起誓一般，董国勋看起来很认真。
　　这个样子还有办法正常谈话吗？就算你谈好了一切，等他醒了酒是否还记得他曾说过的话呢？纪天宇拧着眉看着董国勋，“沙亮有醒酒的药品吗？”
　　“有。”
　　沙亮不明所以然，但还是回答了纪天宇的问题。
　　“拿来给他服下！”
　　“老大，要他把帐单结了，扔出去就完了！还给他解什么酒！”
　　“他就是我要找的人！服了解酒药，让他休息，醒酒后让人来叫我！”
　　纪天宇对于跟一酒鬼对话实在是没什么兴趣。吩咐完沙亮后，就欲离开。
　　“别走，咱俩聊聊！这些人里，我就看你还顺眼！看着他们，我就没有说话的心情！”
　　董国勋拽住了纪天宇的手。


第222章 弃了小伙就老头
　　沙亮骂了句，“臭老九，谁他妈的爱搭理你，一身泔水味。”
　　道不同不相为谋，这话倒是一点不假。被董国勋扯住走不开，纪天宇只得坐了下来，“你喝多了，等酒醒了，我们再聊！”
　　“我没醉，我心里什么都明白！”
　　“你是大学的讲师？”
　　“抬高我了，我就是一助教！”
　　董国勋摆着手，虽然在笑，但让纪天宇从他的笑容里面感受到了一丝苦涩。
　　“助教也是老师！”
　　纪天宇给了对方一个肯定的回答，“我倒是很好奇，你一个老师怎么会来这里，还找了好几个小姐？”
　　纪天宇倒不是认为老师都是圣人，他知道，有些老师还不如沙亮这些混在道上的流氓！最起码，你看到这些流氓时，心里会生起警惕，但那些披着老师华丽光环的人渣们，借助人们尊重师道，尊敬老师的观念，而做出很多比流氓还要流氓的事情。
　　虽然那些人骨子里是流氓，但是，他们不会把流氓本质赤/裸/裸的呈现在世人面前，当然更不会像这个董国勋，来到这里，吃了，喝了，开了房，叫上好几个小姐，明面上做出这样的事情来的。
　　一个粗人娶老婆，那是为了传宗接代。知识分子娶老婆，那是感情到位。粗人搂着女人，那是发泄兽/欲。文化人干着同样的事，那就得叫灵/肉合一！
　　“女人啊，那就是养不熟，喂不饱的白眼狼！越是看着端庄，看着正派的女人，越是他妈的不是东西。小姐是下/贱，千人骑万人跨，但是人家没标榜自己是贞良淑女。下/贱，就是下/贱，比起那些明明下/贱，还要装着高贵的女人强上百倍！”
　　董国勋没理会纪天宇的问题，而是自己独自批判起女人来。
　　这个喝醉了酒的家伙，光顾着发泄自己的情绪，并没有注意到这里还有一个与他性别不同的人类。
　　“喂，就你这样的人还能当老师啊？好学生也得让你带坏了！女人哪惹着你了？你骂女人，你妈不是女人？还是你姐姐，你奶奶，你阿姨，你姑妈不是女人？”
　　岑寒凝听到董国勋磨磨叽叽的数落着女人不好，上前一步，指着董国勋的鼻子开始教训起他来。
　　“呃？”
　　董国勋极力把视线对正了岑寒凝，看了半天，“原来你是女的啊！没事，我没说你，你离女人还远着呢！”
　　寒凝这小丫头最听不得就是别人说她小！这个董国勋不知内情，正好踩在了雷区里。
　　纪天宇看着像被踩了尾巴的猫一般的岑寒凝，忙把她拉到自己身边，“小妹，别跟一个酒鬼一般见识，哥有事要和他说，听话！”
　　又瞪了董国勋一眼，寒凝重重的坐在了纪天宇的身边，但这次，却是看也不看董国勋一眼。
　　“女人还是有好的，不全是你说的那样！”
　　纪天宇转向了董国勋，又和他搭起话。
　　“好的？我处了四年的女朋友，现在甩了我，跟了一个副教授！好女人？四年的感情都敌不过一个副教授的诱惑，你还能让我相信有好女人？”
　　纪天宇听明白了一些，原来这个家伙是被女朋友甩了！
　　“可以说说吗？或许说出来会心里会好受些！”
　　看来这个家伙还真是有点故事，并且是带点悲剧色彩的故事。
　　“兄弟，你还没女朋友吧？等你处了女朋友你就知道了，女人有多狼？她吃着你的，喝着你的，最后看到好的男人，甩了你还要狠狠的辱骂你！”
　　纪天宇微笑不语，继续等着他说下去。
　　“他妈的，我干了三年多助教，该死的学校就是不肯给我升级！本来还对能留校很自豪的，却不想过了这几年，人家混了社会的同学，就是在小工地混个技术员也比我挣的工资多。我那个女朋友，嫌我级别低，跟了我们系的一个副教授！”
　　董国勋恨恨的拍着大腿，“你跟别人也就算了，竟然就在我眼皮底下找了个老男人！在那个男人面前还指着我鼻子，说我，找个农村女人来当老婆正好！就算我这模样，就算拿着钱，小姐都不会跟我！我怎么了？我怎么就拿着钱，小姐都不会理我？我还就不信这邪了，我就来找小姐给她看看，老子有钱，看小姐跟不跟？”
　　沙亮坐在另一头，听到董国勋的话，扑哧一声乐了。还别说，这个女人还是有眼光，有见地的！小姐若是不闭着眼睛接钱，还真兴许不会接他的钱！
　　“这个女人嘴巴也太毒了。这样一来，你在学校还要怎么工作？这不是断了你的前程吗？”
　　纪天宇一副义愤填膺的模样，替董国勋打着抱不平。
　　“在这个破学校干了三年了，愣是在助教的位置上三年未动！他妈的，老子不侍候他们了！不干了！让这帮虚伪做作的混蛋们都死去吧！”
　　董国勋的情绪有点激动，这憋在心里三年之久的怒火终于可以在这里发泄出来，并且痛快的把那些欺压自己的混蛋们大骂一场，这在平时是根本不可能发生的事情。
　　“不干也对，事情搞到这样了，恐怕全校的人都会知道这事情。你再回去，还真要处于很尴尬的境地！”
　　纪天宇顺势着道。沙亮奇怪的瞄着纪天宇，不知道自己这个老大在做什么？老大不是一个挑事的人啊，这怎么还帮着这个家伙煽风点火呢？
　　“兄弟，还是你理解哥哥的心情！那个破学校我是呆不下去了。回去看着那个贱女人天天在自己面前打转，再时不时的让她辱骂几句，我还活得下去吗？”
　　“一个大男人哪能让女人这么看不起！”
　　纪天宇严正的附和着董国勋的说辞。
　　“就是，她竟然说我拿着钱小姐也不会要，我就来找小姐，看看小姐会不会要我的钱！”
　　原来症结在这啊！怪不得这家伙一口气叫上四五个小姐呢，原来是跟前女友赌气啊！
　　这次连岑寒凝都为之叹气了，这个家伙真是喝迷糊了。小姐有钱赚，还会不赚吗？眼睛一闭，管你长的貌似潘安，还是堪比武大O，只要有钱，谁还会在乎你的长相啊！
　　“你是土木工程系的？”
　　纪天宇转移到了自己关心的话题上来。


第223章 诱拐到手
　　“是！毕业留校任教的！真是错误的决定，那时，成绩不如我的同学，现在都比我强多了，现在还有几个当了大公司的工程师。可我呢，三年了，还在原地，窝都没动上一下。还白白送上了一个女朋友！”
　　这事是有点憋屈人，也莫怪这家伙喝成这样，心情不好，借酒浇愁。
　　现在纪天宇不怕董国勋不够凄惨，他越是惨，自己就越有可能把他招揽到手下来。
　　“你的女朋友，呃，对，是前女友也是你们学校的？”
　　纪天宇是逮着哪疼专往哪戳。
　　“现在是大四的学生，马上毕业了！那个老东西为她走了门路，也要留在学校了！”
　　看来这年头的师生恋还是满普遍的嘛。纪天宇总算感觉到平衡了些，免得总觉得自己的事情做的出了格，触了道德警戒线。
　　“那要她也留了校，你就更没有生存的余地了。我想你那个副教授，也不会想要你继续留在学校当老师了呢？”
　　“你猜得还真准，现在就已经开始给我小鞋穿了。一个星期不到，系领导已经当众批评我三次了！全是一些鸡毛蒜皮的小事。在以前，这根本就不是问题，但是现在都以这来对付我。”
　　“想你也曾经是一届高材生，为什么不离开这个不能给你施展才华的学校，出来找一个更广阔的空间呢？”
　　纪天宇开始准备收网。
　　“目前正有这个打算，你也知道，在学校这样的地方呆的久了，冷丁出来，会有一些不适应的。毕竟环境有所改变。并且，也没有那么合心的公司。好的公司，人家都有自己的老班底，我去了，还是一样要在人家眼色下生活，能不能在职场里混出个样子来，还是未知。”
　　听董国勋的话，纪天宇肯定了，这个家伙并没有像表面上醉的那样厉害。看他说话的逻辑还算清晰，言之有物，并没有醉到胡言乱语的地步。
　　“如果现在就有一个公司，需要一个可以主持总工程的工程师，不知道你会不会愿意干？”
　　“要是有这样的机会，我当然愿意做！”
　　“公司规模并不大，还是新公司，你要接了手，工作就要很多。比起学校的助教工作要累上许多！”
　　“只要有施展的空间，累点又算什么？”
　　“好，”
　　纪天宇拍了拍董国勋的肩头，“那我以寰宇建筑公司经理的名义正式邀请你加入我们公司。你将是公司的第一工程师，负责监管整体工程事宜！”
　　纪天宇郑重的对董国勋伸出了手。
　　“你有公司？要请我？”
　　董国勋晃了晃因为酒醉而发晕的头，不置信的指着纪天宇又指着自己。
　　“是！”
　　纪天宇肯定了他的疑问。
　　“呃……”
　　董国勋看着纪天宇还伸在面前的手，忙递上了自己的手，“我可不可以具体询问一下，公司的情况？”
　　谁说他喝多了，在这情景下，他仍然没有糊涂，知道自己需要询问什么。
　　“当然可以，加入了我们公司，你就公司里重要的一员，不过，今天就先不必谈了！等你休息好后，明天我们再详细交谈！”
　　董国勋的状况确实不太适合进行正式的交谈，纪天宇让手下的兄弟带着董国勋回到了他自己定好的房间，约好第二天再具体商谈公司的事情，以及董国勋是否加入寰宇公司的决定。
　　经董国勋自己说出来的情况来看，纪天宇已经有了八分把握，他会应邀加入自己的公司！虽然自己的公司比不了那些大公司，但是，自己的公司却是能给他最大施展空间的公司。一旦加入了寰宇，那寰宇工程上的决定就全要靠他来决定。这样一个几乎等同于经理的工程师，董国勋没有理由不做！
　　本身他的情况也不允许他在学校继续工作下去。这时，自己适时的提供了他一个工作的机会，他有什么理由拒绝自己呢？
　　安顿好了董国勋，纪天宇看了看时间，这个时候顾静雯也该下班了，自己也该把岑寒凝送回家去了。
　　岑寒凝虽然并不想回家，但是，在纪天宇的冷脸下，还是乖乖的听话，被纪天宇送到了楼下。
　　“哥，明天你还来找我呗？我在家闷！”
　　岑寒凝故作可怜的哀求着纪天宇。
　　“明天我有事，你也看到了，恐怕没有时间来陪你！”
　　纪天宇还有正事要做，哪能成天的带着一个小尾巴？又不是开幼儿园，专事哄孩子的人。
　　“没关系！我不打扰你做正事。明天我去皇天找你好不好？”
　　纪天宇无法拒绝岑寒凝的要求。在皇天里面，想来她不会有什么危险，纪天宇便答应了她的请求。
　　“明天，我们皇天见！”
　　纪天宇让岑寒凝自己上楼。
　　听到纪天宇答应了自己的请求，岑寒凝乖巧的跟纪天宇道了别。
　　看着寒凝上了楼，纪天宇刚要离开，却看到顾静雯从自己对面走了过来。
　　“天宇，怎么站在这？”
　　顾静雯笑着问纪天宇。
　　“我带寒凝出去逛逛，刚回来，这正要回家呢？”
　　“那再上去坐会，在这吃过晚饭再回家！”
　　顾静雯真的没有一点市长的架子，就仿佛是邻家阿姨在招呼一个自己看着长大的孩子般招呼着纪天宇。
　　“不用了，我快高考了，还要回家温习功课呢！等考完了试，我会常来的！”
　　“好吧，让我的司机送你回去！”
　　说着就叫张震欧把车开过来。
　　“顾姨不用了！我坐公车很方便，不用麻烦了！”
　　“这也没什么不方便的！震殴，你开车送天宇回家！”
　　张震欧应了一声，从驾驶座上下来，就欲为纪天宇打开车门。纪天宇忙上前一步自己打开副驾驶的车门，“我自己来！”
　　“顾姨，今天的事情我还没谢谢您呢！若是没有您的帮助，我的事情恐怕要拖上好久才能办的成！”
　　纪天宇扶着车门，对顾静雯说道。
　　“你这孩子总是这么客气！以后把我当成你自己的阿姨就好！自己阿姨还用这么一直的道谢吗？”
　　顾静雯笑睨了纪天宇一眼。


第224章 家传武学
　　纪天宇救了寒凝，别说就是帮了这么点小忙，就是要自己再多为他做些事情，也是应该的！岑家的接班人的身价几何？这恐怕只有H家自己人才知道！
　　纪天宇也没有再继续纠缠在这个话题上，对着顾静雯说了再见后，坐上了车，张震欧开着车离开顾静雯家的小区。
　　一路上两个男人俱是沉默不语，谁也没有主动找对方搭话。在纪天宇的指路下，车子平稳的驶到了纪天宇家楼下。
　　纪天宇说了声谢谢就欲下车，在他推开车门时，“纪先生，你的身手我很佩服！你是我见过身手最好的几个人中最年轻的一位！”
　　这个老实木讷的男人不善言词，憋了这一道，到了目的地，见纪天宇要离开，才涨红着脸，说出了自己的心里话。
　　“你的身手也很不错，应该是受过正规的训练的吧？”
　　纪天宇见张震欧主动与自己搭话，便不着急于离开，反手带上门，坐在车里与张震欧攀谈起来。
　　“我是退伍的武警！”
　　张震欧摸了摸头。自己这个正规的武警竟然被一个高中生利落的按在身下，这让张震欧觉得很丢人。
　　“武警是个很有实战力的警种，单兵作战都是精英。”
　　纪天宇手指在大/腿上轻敲着，没有人知道他心里又在转着什么主意。
　　“我本来还觉得自己身手不错，却没想到在纪先生手下，一个回合都没走上。”
　　张震欧脸上颜色更深了一些，看得出来有些尴尬的意思。
　　“那是我侥幸！若真对战，我不一定能赢得过你！”
　　纪天宇安慰着张震欧，看得出来，这个男人被自己制服后，已经有了心理阴影。
　　“纪先生，您不用安慰我，我知道就算我们真正较量一场，我也不可能赢得过你！”
　　张震欧的脸上闪现一丝颓丧。向来以自家的身手为荣，却不想就这么轻易的被纪天宇打败。若不是身为武者的崇尚强者的精神在支柱着自己，恐怕自己在纪天宇的面前就已经完全没有勇气出现了。
　　那天，纪天宇一招就制住自己，还让自己有所不服，自以为是自己大意才导致纪天宇一击得逞。而今天在楼上看到纪天宇一人力敌十数人，而没有半丝凝滞时，才惊然发觉，原来纪天宇竟然有这样的身手，是自己万万不能岂及的。在经过了那一瞬间的冲击后，张震欧从心里彻底服了纪天宇，并且有了与之深交，互相切磋的想法。身为一个武者，对于强过自己的人，都有一种尊敬感。
　　“张大哥，其实你也不必太介怀。我能胜过你是有原因的！”
　　纪天宇卖了一个关子。
　　“什么原因？”
　　对于纪天宇的话，张震欧半信半疑，这种实力的施展，怎么可能还有别的窍门呢？
　　“看在你是顾姨的人的份上，再加上，你我都是爱好武术的人，我才告诉你，我这是家传的武学，怎么能是你在部队里学到的东西可以比拟的？”
　　“家传武学？”
　　张震欧一愣，对于所谓的家传武学自己倒也不是没有听说过，但在他心里，一直认为这种可能性是非常小的，哪里有那么多的古老武学可以流传下来，并且被自己的后人所修习并且能学好？
　　“是啊！我家祖辈是习武出身，所以才有武学传承下来！”
　　纪天宇一本正经的对张震欧说道。
　　看着纪天宇严肃的样子，再联想一下，他的表现，张震欧相信了纪天宇的话。眼里露出了羡慕的神情，还带着一丝落寞。本来张震欧还抱着可以与纪天宇互相切磋的想法，此时一听人家是家传的，那怎么可能与自己分享呢？
　　“张大哥，虽然我这是家传的，但是你也知道，我一个人没有人指导，怎么可能把这武功练好呢？一直以来想要找个懂得武学的人共同参详参详，却没有合适的人选，现在正好遇到了你，以后有机会，我们多亲近亲近！”
　　纪天宇说得煞有介事。
　　老实憨厚的张震欧哪里知道纪天宇说的是真是假，光看纪天宇的表情，就已经信了个实在。眼下又见纪天宇主动说要与自己亲近时，心里一阵狂喜！
　　“不过，我得有一阵子没有什么时间与张大哥你交流了。”
　　纪天宇显得意兴阑珊，不明所以的张震欧一头撞进了纪天宇张开的口袋里而不自知。
　　“怎么了？你还有什么事吗？”
　　这个问题关系到自己与纪天宇切磋武学的重要之事，张震欧关心至极。
　　“张大哥，不瞒你说，我手底下还有一帮子兄弟。就和他们说好，一有闲暇时间就去教教他们学点基础的防身术。可我本身就是一个野路子，哪懂得什么正规的防身术招式与要领啊？这阵子光是忙着这个事，就累的我头晕！”
　　说着，纪天宇还叹息连连。
　　“纪先生，你别着急，我还会点在防身术之类的东西，如果你不嫌弃，我可以帮你指导一下你的兄弟们！”
　　张震欧多实在的一个人，怎么知道纪天宇是在绕着圈的套他呢！
　　若说纪家有没有家传武学这一说，还真要纪天宇回想一下才知道……
　　这一点倒不是纪天宇在胡吹大气。想他纪家以前也是一个武风鼎盛的家族。纪家曾经是一个土匪世家。纪天宇的曾祖就是解放前燕台山那一缕子土匪的大当家的。在全国解放的大形势下，燕台山的土匪解散，全部归入普通人之中，安分守已的当起了农民。
　　燕台山没了，土匪散了，可是纪家的功夫却没散。
　　纪天宇的爷爷就是在自己父亲的手下练就了一身好功夫。但在经历过了那段历史的浩劫之后，堪堪留下一条命的纪爷爷立誓，纪家后人从此绝不习武！纪大海就是纪爷爷誓言的第一受益人！到了纪天宇这一代，也没有人张罗着要自找苦吃去练习功夫。而纪家这些子孙们也只知道自己家的老一辈曾经有过辉煌的过去！
　　纪天宇小时候，七岁之前，都是在乡下爷爷家度过的。那时曾爷爷还健在，常常抱着纪天宇对大家夸赞，“这小子，根骨清奇，是个习武的好苗子！”


第225章 再次忽悠成功
　　奈何纪爷爷受够了习武的苦，任凭自己父亲怎么游说，就是不肯答应让纪天宇跟着父亲学习武术。
　　苦于儿子看的紧，而那时纪天宇又太小，曾爷爷没有达成自己的心愿，让纪天宇跟着自己习武！甚至在过后的几年间，曾爷爷就这样看着纪天宇长大，然后离开了乡下，回到了城里，和纪大海夫妇生活在一起。抱着一丝遗憾，曾爷爷离开了人世。
　　而纪家的功夫也就算是至此为止，消失在众人面前。
　　虽然没有真正学到纪家的祖传功夫，但是，曾爷爷最宝贝的东西，纪天宇还是记在了心里。那时年纪小，不懂曾爷爷为什么会那么宝贝那本破书，现在想来，那一定是记录纪家武学秘密的关键所在。
　　想到这一段过往，纪天宇就觉得自己的命不太好，在这么好的先天条件，自己竟然没有学到什么有用的东西！
　　好在自己的身体协调性非常好，自己又偷偷看过爷爷练过的拳脚，照着葫芦画着瓢，倒也让他有模有样的学会了几招。
　　而现在纪天宇把自己利用能量的消耗换来的力量增加，说成了是自己的家传武学起的作用，倒也让张震欧相信子个十足。
　　纪天宇编排出自己要指导兄弟们练习防身术，也是看好了张震欧的身手，才想到要把他骗到自己手里，帮自己把沙帮的兄弟们操练一番！
　　“张大哥，你就别那么客气的叫我纪先生了，叫我纪天宇就行！张大哥，有你这话，我就可以放心了。等你什么时候有时间时，我的兄弟们就交给大哥你了！”
　　“没问题，白天我要保护夫人，没有什么时间可以帮你教导你的兄弟。如果你的兄弟们方便，晚上吧！”
　　听到张震欧的承诺，纪天宇心里美！这才是自己要得到的结果！自己的能力是别人拷贝不来的，就算是自己不吝传授，他人也学不来！而张震欧却是不同，他的功夫是实实在在的真功夫，没有半点水价掺杂在内。他若是肯亲自教导这些兄弟们，那自己兄弟们一定会受益匪浅的。
　　“张大哥，我可得好好谢谢你！……”
　　张震欧非常不适应纪天宇的诚挚感谢，不知作何反应的看着纪天宇。
　　“纪先生，你不用这么谢我！只看你救了我家小姐一命的事情上，我就可以为你做任何事情！何况这样的小事？”
　　纪天宇有点平空使错了力的感觉！
　　“纪先生，你晚上有时间可以来找我，我们一起去指导你的兄弟们！”
　　张震欧对纪天宇说道。在他心里，纪天宇已经是一个比自己要强上很多的高手。再加上纪天宇是岑寒凝的救命恩人，自己更应该为他做着力所能及的事情的。
　　“张大哥，我会联系你的！”
　　纪天宇打开车门下了车，看着张震欧车子消失在自己视线之内，纪天宇突然有点小小的汗颜。自己竟然利用了张震欧的心性的单纯，诱拐他为自己做白工？当然这只是一闪而过的想法而已！
　　纪天宇回到家，一进屋就看到母亲朱桂琴坐在沙发上看着电视。
　　“天宇，回来了！”
　　朱桂琴拍了拍身边的位置，让儿子坐下，“你去蓝茜家，怎么样？他们家人对你好不好？有没有歧视什么的？”
　　朱桂琴急忙问道，生怕自己的儿子在蓝家受了委屈。
　　“蓝家人都很好，都很和气！”
　　纪天宇安慰着母亲，他不想让妈妈为自己操心！自己处个朋友还要妈妈惦记，那自己就真的太失败了！自己长到二十岁，也该到了回报父母的时候了。以前，是自己没有能力为父母做什么，而现在，自己有了能力，可以为家里，为两位老人做些什么了！
　　“看蓝茜和蓝倩姐妹俩的态度，就看出来，她们家是个很和善的人家！”
　　朱桂琴满意的点了点头。像蓝倩这样的女孩都能放下身段亲自来自己这里征求自己夫妻二人的意见，足以见，蓝家人是善良而诚恳的！
　　“天宇，别光顾着处女朋友，你的学习也别落下来！这阵子，家里有事，你一直也没正经的去学校上课，也不知道还能不能考上大学了？”
　　想到儿子这阵子几乎是天天的旷课，朱桂琴又开始担心起儿子是不是会落榜？毕竟在她的认知里，纪天宇还是那个肯用功，但是成绩总是上不去的尾巴学生！
　　“妈，考试的事你不用担心，我心里有底！考上一个理想的大学不是什么问题！”
　　纪天宇安抚着朱桂琴。
　　“我和你爸也不期望你能考上个什么清华，北大之类的学校，只要能考上一个普通点的专科学校，我们就知足了！有了知识总比我和你爸一对白丁要强的多。儿子，给爸妈争争气，也让那些看咱家笑话的人看看，我们家也一样能出个大学生！”
　　“妈，你放心！等到高考发成绩时，儿子一定给你一个大大的惊喜！”
　　纪天宇本不是一个多张扬的人，在他想来，只要自己能考上一个自己清单的学校，成绩居中，不用太惹眼！现在他改变了主意，父母一辈子，能有几回露脸的事情。自己现在能力为父母争光，为什么还要隐藏起来呢？为了自己的父母双亲，纪天宇也决定要让所有人都惊爆眼球！
　　“就知道安慰妈！高考不是我们自己说的算的，还要给妈一个惊喜？别只有惊没有喜！”
　　朱桂琴笑着白了纪天宇一眼。儿子已经大到可以自己独立了，并且也有了一个如花似玉的女朋友。自己当然不能再像以前那样把他当成小孩子一样对待。“回屋去好好复习复习！明天就给我去上学！知道吗？家里的事情也处理的差不多，你在家也帮不上什么忙。”
　　“嗯，明天我就去上学！”
　　纪天宇没有任何异议的接受了母亲的安排。
　　“去洗洗手，叫你爸出来吃饭！这受了点伤，还成老太爷了，吃个饭还得叫上两三回，不多请几次是不会出来的！”
　　朱桂琴磨叽着纪大海，边说边到小厨房开始盛饭，端菜。


第226章 纪大海的猜疑
　　纪天宇进了卧室，纪大海正盘腿坐在床上，用那只好手，活动着那只伤手的手指。
　　“爸，你动它做什么？石膏还没拆呢？”
　　“我伤的骨头，又不是肌肉！这天天绑着，手不活动下，等拆了石膏，我的手还能拿得了刀了吗？”
　　纪大海抬头看了纪天宇一眼，继续锻炼着自己的手指。
　　“伤好了，在家多休息一阵子，别忙着出去摆摊！”
　　纪天宇不想再让父母去市场卖肉了，但却想不出来什么借口，只得用纪大海的伤势说事。
　　“混小子，看你说的多轻巧？我不出去挣钱，你将来上大学拿什么交学费？考完试，蓝家人还要订婚！我们作为男方，订婚时，什么也不用出？人家蓝家是有钱，但是，我们虽然比不了她们，也不能只出你一个人啊？”
　　纪大海作为家长，想的就比较多！面子与人情，都是要考虑得到周到的。
　　听了纪大海的话，纪天宇不知道该怎么跟父亲说，自己事情自己可以处理！现在在纪天宇的眼里，纪大海所说的一切困难都不足以称这为困难！这是在自己有了能力之后才发觉的新转变，若是放在自己没有这奇遇之前，单单是学费一事，就已经是纪家的头等重要大事！前提还得是纪天宇能考得上大学！
　　“爸，我会自己想办法的，你就不用太操心我的事情了。吃饭去吧！”
　　纪天宇伸手欲搀纪大海下床，手却被纪大海一巴掌打歪在一旁。
　　“你自己能有什么办法？说来给你老子听听？”
　　纪大海穿上拖鞋，走了出去。在纪大海的心里，已经对纪天宇有些怀疑，只是不知道自己儿子究竟在外面做了什么？想起那个公安局长对儿子的态度，纪大海就知道其中一定有什么是自己所不知道的！
　　虽然心里怀疑，但是纪大海还是没有盘问纪天宇。既然那个局长都对儿子那样的态度，起码也说明了，儿子不是在做着什么作奸犯科事情！
　　孩子大了，有了自己的心事，既然不想和自己说，那自己就不追问了。等到他觉得可以和自己说时，自然会主动说出来的。
　　纪天宇一窒，是啊！自己要怎么和父亲说，你的儿子现在正在混着黑道，手下养着一票兄弟，并且还打算把这股子势力扩大！
　　见纪天宇那明显尴尬的表情，纪大海哼了一声，“别打人家蓝家的主意！我们是没有钱，没有蓝家的家世，可我们是正经人家，男人就要有男人的样子，不能吃女人的软饭！”
　　纪大海心里自然把纪天宇的表现当成了是要倚靠蓝茜，而被自己详的尴尬。
　　纪天宇率先坐到餐桌旁，不理会纪大海的灼灼目光，扒着饭，不再说话。
　　“你会不会说话？什么叫吃软饭？天宇是那样的孩子吗？”
　　朱桂琴见儿子不说话，生怕纪天宇对纪大海的话吃了心，忙着呵斥了纪大海一句。
　　这一顿饭，纪天宇吃得飞快，放下碗筷对朱桂琴道，“妈，我回房复习功课！”
　　朱桂琴张嘴想要问儿子吃饱了吗？可又看了看纪大海阴沉的脸，张了张嘴，终于没有说出什么。
　　“你拉耷个脸给谁看？是我惹着你了还是天宇惹着你了？孩子一回来你就这副德行，天宇和蓝茜的事情，你要是不同意，当初就和人家蓝倩把话说明白啊？啊，现在什么都答应人家了，你倒来拿儿子撒气！”
　　朱桂琴见回了房，关上门，立刻对着纪天宇发了飙。
　　“说你是女人，头发长见识短，你还不相信？我明着说的是不要天宇用蓝家钱，但暗里我说是另外的事情，你一个老娘们明白什么？”
　　纪大海翻了自己老婆一眼，脸色平和的开始吃起了饭，完全不见刚才对着纪天宇的晚娘脸孔。
　　“还明里，暗里的！你当你在演间谍剧？”
　　朱桂琴不满丈夫的说辞，随后凑了过去，低声问道，“他爸，你到底说的是什么事情？我怎么不知道还有别的事情？”
　　“具体事情我也不清楚，但我敢肯定，天宇这小子一定有事情瞒着我们！”
　　纪大海看了看还在盯着自己瞧的老婆，“吃饭吧，等我弄明白了，再告诉你！”
　　这爷俩都神秘兮兮的，不知道都在搞什么鬼？朱桂琴哼了一声，坐正了身子。
　　纪天宇回到房间后，坐在床上，想着父亲的异常！在知道了蓝家的家境之后，爸爸并没有说什么蓝家，纪家的事情啊！如果成了亲，那还怎么可能分的那么清楚，哪是你的哪是我啊？这一点，想来纪大海也是明白的。可是这为什么会冲自己发火呢？难道是……
　　纪天宇叹了口气，等到自己的公司上了正轨，那时再告诉爸妈也不迟。毕竟那是个能摆得上台面的活计。不似现在的帮会这里，给普通人带来的冲击感太大了，纪天宇不想让父母为自己担心。
　　纪大海，朱桂琴就是被带有黑道色彩的黄明辉派人来打伤的。如果此时再让他们知道他们的儿子现在与黄明辉是一样的人，真不知道他们会不会接受得了这个残酷的现实。
　　这些事情以后再说吧，自己现在要想的问题是怎么才能赚到自己需要的那一大笔钱！古玩是自己拟定好的赚钱项目，可是这是靠运气的，如果不是时机得当，正好让自己赶上，自己就算是可以鉴别出真伪也无用。
　　就在纪天宇凝思苦想时，突然听到父亲的大嗓门传了进来，嚷嚷着似乎在骂什么人。纪天宇一惊，难道是刚才因为自己的事，让爸妈两人翻了脸？
　　来不及细想，纪天宇冲出门，出了门一看，纪大海正坐在沙发上看着电视，拍着茶几在大声的咒骂着。而朱桂琴正在厨房里收拾着碗筷。
　　纪天宇呼了一口气，原来不是父母二人吵架！
　　“打，往死里打，不信他不招！”
　　纪大海愤愤的叫道。纪天宇一愣，这是要打谁？是谁能让自己老爹恨成这样？
　　“这国家是没让你当法官，要是让你当法官啊，你得造成多少冤案错案？”
　　朱桂琴在厨房里接了丈夫的话茬。
　　“要是让我当了法官，就这样的混蛋早让我收拾光了！”


第227章 钱都存在哪了呢
　　听着父母的对话，纪天宇一头的雾水，“爸，你在说谁呢？”
　　纪大海扭头看了儿子一眼，指着电视，“这个家伙，一个小小的地级市的副书记，竟然贪了2亿之多！这国家的钱是卫生纸做的？怎么就能让一个小小的副书记贪去了这么多？”
　　2亿？本来纪天宇对这样的事情并不感兴趣！天天都有大小的贪官落马，没什么稀奇的，但在听到纪大海说出贪了2亿时，纪天宇来了兴趣。钱！现在对纪天宇来说，比女人还要有吸引力。
　　“贪了这么多？也算破了一个记录了啊！”
　　纪天宇缩回了要回房的步伐，坐到了纪大海身边，也看着电视里的报道。
　　“……贪污2亿之多，现已追回1.2亿元，余下赃款还在追缴之中！警方将加大力量对剩余赃款的追缴，以挽回国家财产的损失……据我台记者在警方处了解到，林莫在押期间数次欲自寻短见，警方发现及时，才保住了性命。至今仍不肯说出余下赃款的去向。依据数名同案人员的描述，林莫极有可能把剩下的巨额赃款存到了国外的银行，我国警方正在调查赃款所在银行……”
　　纪天宇为之咂舌，一个小小的地级市书记，并且还是个副的，怎么就能有机会贪了那么多呢？
　　“好好的一个繁荣的城市就被这么个东西掏了个精光，国家审批下来的数个大工程款，他都从中克扣。”
　　纪大海骂够了，说话的声音也低了下来。
　　“这么多钱，国家快点追回来吧！”
　　朱桂琴收拾好了厨房，也回到了客厅。
　　“难，你没听说嘛，这家伙几次欲寻死，那就是知道了自己犯的事是死罪，还不想把自己贪的钱吐出来还给国家，才想一死了之的！”
　　“他要是就是不肯说，这钱还能追回来了不？”
　　朱桂琴也对这笔钱能否回国很是关心。
　　“这就得看国家的了！这事情我们老百姓哪里弄得明白！”
　　纪大海叹了口气，接着看下一条新闻。
　　纪天宇听着父母的对话，脑中灵光一闪。
　　国家年年在反腐，但是腐败的官员还是年年都有。在追查这些赃款时，每每都要有一大笔的赃款追缴不回来！这些人肯冒着掉脑袋的风险，贪到的钱，哪里可能那么轻易的就吐还给国家呢？哪一个又不会给自己的家人留下一条康庄大道呢？
　　正如刚才电视里所说，这些人大多会把钱存到外国的银行里，这样，即使犯了案子，被逮了起来，就算挨了枪子，也会给妻儿老小留下足以丰裕过完一生的银钱！
　　纪天宇对林莫的案子起了兴趣，关键的所在还是因为林莫那1亿左右的钱在勾引着纪天宇的心。
　　电视上说的含糊不清，纪天宇站起身，回到了房间，打开了自己的电脑。平时，自己很少玩电脑！在自己没有得到这支神奇的钢笔时，自己的时间都花在了啃书本上，根本没有什么闲暇的时间来上网。自从自己得到了这支钢笔后，虽然不用再那么辛苦的伏案苦读了，但相应的，自己其它的事情也多了起来，让自己忙得没有时间去网上逛逛。
　　打开了电脑，连上网，纪天宇在百度搜索框里要上了：林莫！片刻出现了大量关于林莫的新闻词条。这里不只有林莫贪污一案的新闻，还有林莫的生平简历等等。
　　新闻并没有新意，并不比电视上多爆了多少料，倒是网友的评论很热闹。纪天宇随意的看了几页网友的评论，突然其中一条评论吸引了纪天宇的全部注意力。
　　“当代巨贪――林莫在国外开了数个银行帐户，户名可能为：林莫；何凤兰（林莫妻）；林奇力（林莫子）；林苗苗（林莫女）；林得利（林莫父）开户行有：瑞士银行；英国巴克莱银行；美国美洲银行！拿回属于国家的钱是我们国人应尽的义务！”
　　这是一个署名为：匿名黑客的人发的贴。而这条评论并没有引起大家的注意。谁也没有理会它。
　　这是谁发的呢？是不是哪个人恶作剧呢？纪天宇摸着下巴看着电脑屏幕。林莫的案件已经发生了好几天，若是真的，国家怎么会把这信息发到公众面前呢？虽然仅靠着这点信息普通人是不能做什么的。若是遇到了真正的黑客，岂不是提供了资料了吗？
　　纪天宇又看了看大家留的言，无非就是严惩贪官，追回巨额赃款之说。纪天宇也暗自纳闷，从立案审批逮捕了林莫到今天恐怕已经不下半个月了，怎么还会有那么多的钱没有追讨回来呢？就算是放在了国外，若是证据齐全，想来他也不会誓死顽抗的啊！
　　看了一圈，纪天宇又把页面转回了张条留言。
　　自己或许可以试试！
　　先在哪个银行试试手呢？纪天宇搓着下巴，就选瑞士银行了！这瑞士银行可是世界第一流的银行，各国的政要，商业巨子等大多都在瑞士银行有存款。全球有四分之一的财富被存放在这里，这也造就了瑞士银行的名声。
　　把钱存在这里，任你是哪个国家，哪个大集团，想从这里把属于个人的财产取走，那是天方夜谭。就因为这个安全保障的原因，很多国家的贪官们都更愿意把钱放在这里，即便是自己的国家出面，人家银行也不卖你人情。
　　纪天宇从匿名黑客给你的三家银行里，首先筛选出了瑞士银行作为第一个试点。
　　纪天宇的入侵手段与人家真正的黑客有着本质上的区别！人家那些能称之为黑客的人，哪一个不是真正浸淫在电脑编程里多年，掌握着真正黑客知识的人才！哪有像纪天宇这样，严重作弊！
　　想他纪天宇哪里懂得什么黑客方面的知识，编程，软件方面更是一窍不通，却也凭借着身体里的超级神奇钢笔，成了一个比任何顶级黑客还要牛X的另类黑客！
　　纪天宇先开始搜索瑞士银行的网址。处在这个互联网时代，就是方便，只要轻轻一搜，就可以搜出自己想要找的东西。
　　纪天宇满意的看着搜索出来的瑞士银行官方网站。


第228章 抽取好处费
　　“连接此网址！”
　　纪天宇启动了网络连接功能，瞬间脑海里划过了数道闪电，然后归于平静。纪天宇坐在那里，看着自己面前的搜索页面，脑海里却呈现了另一副屏幕，屏幕上方是各种数据表格，各种不同的代码，看的纪天宇头昏眼花。这些东西哪里是自己看得懂的！
　　“是否数据转换？”
　　脑海中及时的得到了系统的提示。
　　“是！”
　　随后，脑海中的画面急闪了几下，然后呈现了一幅清晰的后台画面。
　　庞大的后台，让纪天宇一时不知从哪里下手。
　　纪天宇小心的观望着，不去乱动这些东西。这可是世界第一流的国际银行，想当然，这里的防卫系统绝对不是普通小网站可以比拟的。纪天宇已经决定，一旦有变故，自己就要先溜为上！
　　安静的等待了一会，却不见后台防护系统对自己进行扫瞄，仿佛并没有自己的侵入一般。看着平静自主运转的网站防护系统，纪天宇心里一安，既然自己的黑客能力在这个世界一流银行里也一样施展，那自己就可以进一步去做自己想要做的事情了！
　　纪天宇先翻看了一下几个文档，发现里面是一些银行的条例，与内部的各种指令。边看着这些东西，纪天宇边注意着网站的防护系统的动静。一切如常，并没有被人翻看了内部机密的警报状态。
　　纪天宇又翻看了另一个文档，里面竟然是公司的领导名册。虽然这些人都是让人敬仰的金融巨子，但他们对于纪天宇来说与路人甲，路人乙没有任何的区别。撇开这个文档，纪天宇又翻起了另一个，里面是银行所有业务的具体策划！纪天宇想了想，如果自己把这东西拿出去，送给自己国家的银行，是不是也是一种贡献啊！
　　随后，纪天宇还是放弃了这个想法，这样做太有损于金融行业的正常动作。再者自己也不是吃国家公粮的人，没有必要这么事事为公！不对，现在的银行都已经成了私有的，全国可能也只剩下印刷人民币的那个银行是自己的了。剩下的多少都成了别人的孩子，自己就更没有理由为了这些外国人大把捞钱的银行搞什么间谍行为！
　　这看了一个是不相关的资料，再看一个，还是不相干的，纪天宇丧气极了！自己这是半道出家练成的黑客，并且还得靠着外力作弊。这才导致了自己不能像其他黑客那样在攻进了自己的目标网站后，利落的想办法把自己需要的东西带走！
　　这么多资料，就算是防护系统觉察不到自己，可自己也不能在这里一个一个的找，直到找到林莫的资料为止啊？
　　纪天宇想起来，刚刚自己看的都是属于银行内部的资料，而自己要找林莫的将被应该是客户资料！
　　想通了这一点，纪天宇又开始发出了指令。客户资料调出来后，纪天宇输出了林莫。却不想脑海中的屏幕上竟然显示了三百二十六个林莫的信息！其中有男有女，并且什么国籍的人都有！这样纪天宇一阵暴汗。
　　随即输入了中国国籍。这一次出现的人少了，只有三人，并且有两个资料上的性别写的是：女！纪天宇把希望放在了另一个人的身上，林莫，男，62岁！
　　纪天宇在新闻中看到了林莫的影像，那是一个看起来很斯文并且英俊的男人，最多不超过五十岁的模样，怎么可能是个六十二岁的老男人呢？
　　纪天宇知道若想要瑞士银行开户，那假身份肯定是行不通的。
　　到此为止，纪天宇放弃了对林莫信息的搜索。还好，除了林莫外，那位署名为匿名黑客的人还给也了林莫最亲近的几人的名字信息。既然没有林莫的帐户名称，那自己只有再试试看林莫的其他亲人了。
　　纪天宇又依样搜索了林莫的儿子，林奇力的信息！这一次，比起搜索林莫来更加凄惨！最起码，林莫还有三个同名的中国人，而林奇力却是一个也没有！
　　没关系，除去了林莫父子两个还有三个呢！
　　纪天宇又搜索了林苗苗的信息，与林奇力一般无二，同样是没有本人，也没有同名人！
　　还有林莫最亲近的人――他的老婆在！纪天宇搜索起何凤兰。这一次依然与前面的结果相同。这让纪天宇不禁怀疑，自己是不是被恶作剧骗了？林莫有钱怎么可能不存到自己的老婆孩子名下？现在，他的老婆，儿子，女儿，在瑞士银行里根本就没有任何的存款！纪天宇泄了气。
　　不行，就算不能找到林莫的赃款，自己也不能空手而回！这里有世界上四分之一的存款，各国的政要们也都把钱放在这。自己既然安然进入了网站，并且可以顺利的拿到帐户信息，不顺手劫富济贫就太对不起自己这趟辛苦了！
　　对象纪天宇都已经在心里拟定好了，就定在那几个侵略我们国家的人身上。
　　纪天宇想想，还剩下一个林莫的父亲，虽然也觉得林莫不太可能把赃款存在父亲名下，但纪天宇还是又搜索了下。
　　这次给出的结果让纪天宇惊喜不已。脑海中的屏幕上的名字只有一个，看了看年纪，资料等也完全与林莫家的情况相吻合。
　　纪天宇按捺住心情，看了下帐户里的金额，竟然有八千万人民币。这都是民脂民膏啊！若是就靠自己的工资，不吃不喝，林莫干上两辈子也赚不到这么多！
　　没有任何犹疑，纪天宇从林莫老爹的这个帐户里，拨出了八百万到自己前阵子办好的工行卡里。把帐号，密码一应讯息全部拷贝下来，纪天宇退出了瑞士银行的网站。
　　直到纪天宇离开网站时，网站的防护系统也没有出现任何的异常，更别说对这个入侵者进行攻击与追踪了！
　　这让纪天宇感觉自己仿佛进了自家的厨房一般简单自在。
　　随后，纪天宇又按照匿名黑客提供的银行，在另外两家银行里，又分别找出了2千万和2.7千万的巨款。


第229章 极品小萝莉
　　纪天宇同样抽取了好处费，300万！虽然现在纪天宇缺钱，但他还是没有完全把林莫的赃款收为已用。如果不是这林莫的钱全是赃款，纪天宇定然不会动上分毫！盗亦有道！自己只拿自己应该拿的！
　　即使自己现在拿的钱，也要在自己的资金充足时，还给国家！自己不能倚仗着特殊的能力大肆敛财。世间万物都有一个规律，自己已经得到了这样一件宝贝，若还借着宝贝的关系做些影响恶劣的事情，那就太没有天理了！
　　纪天宇不知道，仅是他的一念之间，决定了他的将来！在这支高智能的钢笔里面就有对寄主的品性要求，一个心术不正的人就算是刚开始得到了这宝贝，在强大的能力前不能好好的约束自己，反而借着这强大的外力肆意所为，钢笔就会自主离开这个寄主，然后另寻主人。
　　纪天宇又开始在网上查找林莫专案组的邮箱，把自己拷贝下来的，林莫在三家银行开办帐号的所有信息，全部发了过去！为了不让对方查到自己，纪天宇为些还转了几次IP。处理好了上交国家的赃款，纪天宇把自己转到自己帐户的钱在工行内部进行了合理的调整。让任何人也找不出破绽。直到这时，纪天宇才满意的罢了手。
　　“叮……”
　　“此次网络连接消耗能量，30点！”
　　在这一声系统提示音过后，纪天宇脑海里的屏幕消失不见。眼前依然是自己的显示器，上面因为长时间未动而处于了屏保状态。
　　解决了自己这几天的重大心事，纪天宇心里不同的感谢起自己的老爹来。若不是老爸的叫骂，自己怎么可能知道这阵子，还出现了一个当代的巨贪呢？
　　放松了心情，纪天宇关掉了电脑，躺在床上，美美的睡了一觉。
　　次日，纪天宇为了不让朱桂琴惦记，吃过早饭，离开家，去了皇天洗浴中心。事情一切发展的都很顺利！醒了酒的董国勋在和纪天宇畅谈之后，欣然同意加入纪天宇的新公司――寰宇建筑公司！出任第一工程师。
　　在与董国勋的再次交谈后，纪天宇发觉这人真是一个人才，除了精通本专业外，还是个很有才气的男人！
　　纪天宇知道，自己的这个公司若想要强大起来，只能找一个有才干，有头脑的人来带领它才行。
　　而董国勋正合了纪天宇的心思。纪天宇明白，若想要下属完全的忠心，那就只有两条路。一是利，二是义！眼前来说，自己一方与董国勋仅仅是初识，现在谈义完全是扯淡。除了义，那就只剩下利了！纪天宇很舍得下本钱，对董国勋许诺道。正常工资外，董国勋拥有公司5(百分号)的股权！
　　只这一点，就让董国勋死心塌地的跟着纪天宇死磕了！
　　招揽到了最得力的人手后，纪天宇要回学校去上课！早早就来到皇天的岑寒凝也跟在纪天宇身份，要求一起到学校去上课。劝说无效后，纪天宇只得带着一脸得意的岑寒凝奔向了学校。
　　临走时，纪天宇对沙亮吩咐道，“找秦经理，告诉他，让他准备好所有的手续，需要政府公章的，让他白天都办好，晚上我会过来和他签转让合同！”
　　走了纪天宇，董国勋协同着沙亮到了招聘会上，想要招聘两名工程师！奈何招了两个小时，虽然有不少人来应聘，但是这个职位要的就是学历与专业，再者有了董国勋的坐镇，专业的知识让很多人阵亡在他的面前。
　　最后堪堪的招到了一名工程技术员。但是会计员倒是满意的招到一名！董国勋接受了纪天宇的邀请，加入了这个刚刚成立的公司，而作为老板的纪天宇扔下这一个烂摊子，走人了！沙亮等人对这些根本一窍不通，所有的一切，都得董国勋亲自主持。虽然比任助教要累的多，但心里在有成就感。自己忙的不只是老板的，也是自己的！
　　陈家泽自从与车行长密谈之后，就开始派人盯上了纪天宇以及他的手下们的一举一动。
　　董国勋和沙亮招聘工程人员的事，陈家泽第一时间就得到了禀报。
　　“高秘书，你把公司工程部的经理给我叫来！”
　　陈家泽对着自己的秘书吩咐道。一条计策在陈家泽的心里迅速成型。
　　纪天宇带着岑寒凝赶到学校时，已经是第三节课了。到了二班门口时，正看到一身灰暗色调的田佳站在讲台上，为学生们讲解着考试重点。
　　看着田佳，纪天宇心里涌起一股柔情。每每看到这几个自己喜欢的女人时，纪天宇的心总是很容易感动。
　　站在门口处的纪天宇与岑寒凝，立刻吸引了下面认真听讲的同学们的目光。大家的眼神更多的是在岑寒凝的身上转来转去。纪天宇太他妈的牛X了，这有几天没见，身边的女人又换成了这个极品小萝莉！
　　田佳抬眼看向了门边，正见站在那里看着自己的纪天宇，他的眼里有着只有自己才看得懂的情感。田佳没有任何的思想准备，在突然看到纪天宇的瞬间，她突然发现，原来自己这几天心情烦躁，只是因为他！看到他时，才知道自己的心里有多么的想念他！
　　害怕自己的眼神泄露太多的情感，田佳把目光移到了纪天宇身边的岑寒凝身上。
　　“寒凝，你怎么来了？”
　　田佳下意识的问了出来。
　　被这个站在讲台上的老女人点名后，岑寒凝一脸茫然的看着对方，然后扯着纪天宇，“哥，她怎么知道我的名字？”
　　“田老师，我迟到了！”
　　纪天宇没有回答岑寒凝的问话，依然直视着面前的这个女人。
　　“哦，回座位吧！”
　　田佳轻咳了一声，没有对纪天宇再训话，简洁的让他进了教室。这一举动让许多准备看纪天宇热闹的同学们惊叹不已。
　　本来他们以为，在看到无故旷课好多天的纪天宇时，田老师一定会义正词严的训斥他一顿。却不想，就这样简单的过去了，连句最简单的批评的话都没说！


第230章 义妹的时代
　　纪天宇拉着跟在自己身后的岑寒凝进了教室，这又让大家的眼球险些凸出来。纪天宇带着一个明显是外校的女孩进了教室，而那个全校同学公认第一黑脸的田佳田老师竟然默许了纪天宇的行为？
　　因为临近高考，有些没有报考的学生已经回了家，所以教室里空出了一些桌椅，而在纪天宇没有到学校的这几天，秦雪早收拾着自己的东西跟石磊坐到了一起。纪天宇这里正好就空了出来。
　　坐好后，寒凝对所有好奇的看着她的同学们微笑点头，颇有明星的范儿。这一幕让纪天宇好笑不已。
　　“哥，你还没告诉我，你们那个老师怎么知道我的名字呢？”
　　“你这个笨孩子，你没听我叫她田老师吗？你说她是谁？”
　　纪天宇以一副看小白痴的眼神看着她。
　　纪天宇说完不再理她，伸手捅了捅前面的董钰。而董钰对他仍然是不理不睬。
　　纪天宇不知道董钰这是怎么了，又捅了她两下后，见她真的不理会自己，只得作罢。
　　董钰在见到纪天宇时，本来是挺开心的，但在看到他的眼里只有田佳时，气就涌了上来。既然你的眼里，心里只有你的田老师，那还找我做什么？心里憋着一口气，董钰对纪天宇干脆来了个相应不理。
　　“咣当”一声，岑寒凝一副活见了鬼的模样，突兀的站了起来，椅子被她的大动作撞到了后面的课桌上，发出了一声巨响。
　　所有人都不解的看着这个美的像个芭比娃娃的小女孩，不知道她为什么突然间这么惊讶。
　　“佳佳姐？”
　　岑寒凝站在那里，眼睛瞪的老大，食指指着讲台上的田佳叫道。
　　田佳也没想到岑寒凝会有这么大的反应，知道她是被自己的形象惊到了。“坐下，有话下课说！”
　　在田佳的冷脸下，岑寒凝不情愿的坐了下来，嘴巴里却在嘟嚷着，“那么漂亮的佳佳姐怎么变成了这个样子了？”
　　虽然她的声音小了很多，但是，安静的教室里，她的这句话仍然让所有的同学们都听了个一清二楚。
　　众人无不惊诧，这个女孩叫着纪天宇哥，刚刚还叫了田老师佳佳姐！可从她刚刚的表现来看，这个女孩应该是不认识田老师的啊？还有那句：那么漂亮的佳佳姐怎么变成了这个样子了？更是让大家一头雾水，难道田老师还有漂亮的时候吗？
　　纪天宇则是一副看热闹的表情看着田佳，在他心里，对于田佳的这副打扮，很是不以为意。好好的一个漂亮女人，非要打扮成这样，才能算是为人师吗？
　　全班除了纪天宇外，只有董钰一个人嘴角含笑。这事情看起来又有意思了！田老师的伪装大概快要走到尽头了，也许在自己毕业前还可以有学校里看到田老师那清冷高傲的本来面目呢？
　　一堂课很快过去，下课后，岑寒凝第一时间冲向了前面讲台上的田佳，“佳佳姐，你怎么变成这样了？”
　　岑寒凝好奇的在田佳的身边转着圈，仔细的端详着田佳的装扮。
　　“哦，我说的嘛，原来是这副眼镜的效果！”
　　岑寒凝手脚麻利的把田佳脸上的大黑框眼镜摘了下来，然后自己戴上，“这眼镜也没有度数啊？”
　　田佳想要阻止岑寒凝的动作已经晚了，眼看着岑寒凝摘掉了自己的眼镜，田佳把气都撒在了纪天宇身上，狠狠的瞪着纪天宇。
　　“寒凝，别闹！”
　　纪天宇只得出面，把岑寒凝扯到自己身边。
　　“哥，你说佳佳姐是不是不戴眼镜更漂亮？”
　　纪天宇开始后悔自己把这小丫头带到学校了。
　　“田老师，你把寒凝带你办公室去吧！”
　　纪天宇看了看下面瞪大着眼睛看着自己三人同学们。这些家伙下课了，厕所都不肯去，只为了坐在这里看热闹！
　　田佳点了点头，带着一脸不情愿的岑寒凝回了办公室。
　　“以前怎么没发现田老师还是个大美人呢？”
　　见田佳一离开，大家就开始了热烈讨论。
　　“天宇，这又是你哪拐来的小美女？”
　　程东走上前，搭住纪天宇的肩头，一脸坏笑。
　　“胡说什么？怎么是拐来的呢？是我妹妹！”
　　纪天宇翻了程东一眼，走回了座位。
　　“拉倒吧？我跟你认识了六七年了，你有没有妹妹我还不知道？就你那两个堂妹，表妹什么的，我也一个没落下，都看了个清楚！说，哪来的妹妹？”
　　程东也跟着纪天宇回了座位，缠着纪天宇不放。
　　“义妹！”
　　纪天宇凑到了程东的跟前，小声的说道。
　　“义……”
　　程东刚要吵嚷出声，纪天宇瞪了他一眼，他把那一个字又咽了回去。
　　“天宇，行，哥们佩服你！这都什么年代了，还弄出这么个名词来！”
　　程东小心的看了看董钰的后脑勺，小声的问着纪天宇，“漂亮是漂亮，但就是太小了，看着也就十五六岁，这么小，难怪你下不去手！政策是正确的，先养大了再吃！”
　　纪天宇擂了程东一拳，“你小子脑子里都想些什么呢？思想肮脏！得进行思想道德教育！”
　　“我也就是想想，也没有机会实施啊！哪像你，一个又一个，还个个都是极品的！”
　　程东晃了晃脑袋，大叹人跟人是不能相比的。
　　班上的同学看着纪天宇的眼神带着一种莫名，这个纪天宇给人的冲击太多了。现在已经不知道该怎么来形容这个曾经平凡的让人注意不起来的男生。
　　二班的班主任赵霞走了进来，“纪天宇，这几天你没来，考试重点又有了些调整，我给你备了一份，放在了我的办公室！董钰，你带纪天宇去我办公室把放在左手边的抽屉里的重点拿给纪天宇。”
　　虽然前阵子纪天宇的表现很是让人震惊，各科老师也都一致认为纪天宇是匹黑马，比起董钰来，成绩还要高出一些。但这耽误了这些天，又让这些老师们开始担心，纪天宇的成绩会不会再次滑落下来。
　　“董钰，你再帮纪天宇多解释解释新重点！”
　　赶场又对董钰吩咐道。


第231章 草率的吞吃了董钰
　　董钰点了点头，“你跟我来！”
　　对纪天宇叫了声，名字都没提！
　　看到纪天宇吃了董钰的冷脸，不少人都一阵高兴！就算董钰和纪天宇闹了分手，董钰也不可能成为他们的女朋友，但这是人的天性，看不得别人比自己好！
　　赵霞看着董钰和纪天宇的背影，摇了摇头。
　　这二个三年级的尖子生之间的事情，现在已经不只是学生间流传开来，老师间也有所耳闻。眼看着高考马上到来，再加上二人成绩也是非常好，老师们也就没有对此做出什么反对的意见。
　　还未到办公室，上课铃声又响了起来。
　　刚刚周围的人很多，纪天宇不便对董钰说什么，现在上了课，渐渐的整栋楼安静了下来。
　　“董钰，你生气了”纪天宇快步走在了董钰身边。
　　“我有什么可生气的？你的田老师不生气就行了，你管我干什么？”
　　董钰冷着脸，看也不看纪天宇一眼。
　　原来是吃醋了！纪天宇心里一喜。女人肯为你吃醋那说明了她心里有你！如果她不喜欢你还会在乎你吗？
　　董钰在赵霞的抽屉里找出了那几页重点，然后扔给了纪天宇，就欲回教室。
　　纪天宇紧跟在董钰的身后出了办公室，在拐角处，拽住了她的胳膊，“董钰，你别这样，开心点！”
　　董钰挣着自己的胳膊，“松开！别碰我！”
　　董钰还在生气纪天宇的眼里只有田佳而没有自己的事情。
　　纪天宇手一带，董钰整个人被纪天宇带入了自己的怀中。
　　“我不止要碰你，还要抱你！”
　　董钰愣愣的看着低头看着自己的纪天宇，她没有想到，纪天宇竟然会在这里抱住自己。鼻端尽是纪天宇身上的男人气味，让董钰的脸不可自抑的红了起来。
　　“这里是学校，一会有老师过来会看到！”
　　董钰回过神，开始挣扎着。
　　看了看这里环境，确实不适合自己的举动。纪天宇的目光在走廊的尽头停了下来，那里是四中最大的一个阶梯教室。平时只有在学校开会的时候才会用到。纪天宇松开了手臂，改拉住董钰的小手，扯着不明所以的她向阶梯教室走去。
　　“纪天宇，你扯我去哪？”
　　董钰被动的跟在纪天宇身后，不解的问道。
　　“老师不是让你给我解释重点吗？现在教室已经上课了，我们去大教室坐会，你正好帮我解释一下。”
　　虽然董钰觉得这样有些不妥，但是纪天宇说的也有理。遂不再言语，任由着纪天宇握着自己的小手。
　　纪天宇推开了阶梯教室的大门，拉着董钰走了进去。这间阶梯教室足以容纳下三百人，一排排的桌椅，空荡荡的没有一个人。
　　坐在后排的位置，纪天宇拉着站在一边的董钰，“坐下啊，还在生气吗？”
　　“我有什么资格生气？我是你的什么人？”
　　董钰似在赌气一般，重重的坐在了纪天宇的旁边，拿过了桌面上的纸张，“这是语文的新重点……”
　　董钰一副公事公办的模样。
　　纪天宇从她的手中抽出了那几张纸，“我们先不说这个！我拿回去自己看看就好！”
　　这个东西对自己来说没有任何的用处，纪天宇当然不希望自己与董钰独处的时间被这些无关紧要的东西给占了去。
　　“不用我帮你解释，那我回去上课了！”
　　董钰作势就欲离开。
　　纪天宇哪里能容得她就这样从自己面前走开。伸手一拉，董钰被他的力道带的站立不稳，坐倒在了纪天宇的怀里。
　　二人俱是一愣，谁也没有想到这一拽这下竟然出现了这样的场面。
　　“你为什么要生气吃醋呢？你不知道我心里有你吗？”
　　纪天宇定定的看着董钰的眼睛，换了个姿势，让董钰在自己的怀里更舒适一些。
　　“谁吃醋了？”
　　董钰听到纪天宇的话，脸上一红。自己若是承认吃了田佳的醋，那不就说明自己是喜欢纪天宇的吗？纪天宇对自己的态度若即若离，自己一个女孩子怎么好意思主动对他示好？
　　“口是心非的小东西！你好好说你吃没吃醋？”
　　纪天宇伸出手，在董钰的小脸上抚摸着，他那粗糙的手指在董钰细/嫩的小脸上带起了一阵阵酥/麻的感觉。
　　“你又不喜欢我，我为什么要吃你的醋？”
　　在纪天宇深情的目光中，董钰的气消散的踪迹全无。一个情窦初开的女孩，又是第一次真正喜欢上一个男人，就像是生气，又怎么抵得住情郎的柔情攻势呢？
　　“谁说我不喜欢你的？”
　　纪天宇故意板起了脸，“你不知道吗？我喜欢了你三年！这三年里，一千多个日日夜夜，你知道我在想你吗？小没良心的，你竟然敢说我不喜欢你？”
　　董钰听着纪天宇的表白，脸上的红晕更浓了，“你喜欢我，为什么不跟我说？”
　　我说？我说你会接受我吗？如果不是今日的我有了与你比肩的成绩，我会跟你有交集吗？“你以前也没有注意过我啊，就算我说了，你会接受我吗？”
　　董钰想想也是，如果不是因为秦雪的事情，纪天宇坐到自己后座，自己还真的没有对这个平时少言寡语的纪天宇有所注意。“三年了，你还真忍得住！直就那么默默无闻的生活着，你可应了那句话，不鸣则已，一鸣惊人！”
　　“只要你喜欢我，我一切都值得！”
　　男人哄起女人来，那是张嘴就来，绝对不用事先演练一番的。区别就在于，这个男人在对着女人说着甜言蜜语时，心里可有诚意！
　　诚如纪天宇此时，虽然话肉/麻了点，但也是出于心里的声音。董钰确实是他喜欢了三年的女孩。董钰容貌妍丽，成绩优异，这样的女孩，有几个男生会不动心呢？
　　被自己喜欢的人抱在怀里，耳边再听着他的情话，董钰娇/羞的偎在纪天宇的怀里，小手在他胸前的衣襟上把玩着。
　　看着她那动人的小女儿姿态，纪天宇单手抬起她尖削的下颌，在董钰的目光中，俯下了头，把自己的双/唇印在了她的红/唇上。


第232章 董钰的疼痛
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SS级，续存能量：30点！”
　　纪天宇脑海里响起了系统续存能量的提示。
　　软，腻的触感让纪天宇再也无法保持平和的情绪，鼻端少女特有的体/香让他对怀中的可人进行了实/质/性的攻击。吻着自己喜欢的女人，纪天宇自然没有多少心思放在存入了多少能量上。
　　纪天宇在董钰的红/唇上辗转轻啮，董钰哪里禁得住他这样的举动，娇/躯虚/软无力的攀附在纪天宇的身上。
　　吸/吮着她香/甜的津/液，纪天宇的舌头追逐着董钰的小香舌嬉戏着。
　　董钰先是被动的接受纪天宇的吻，渐渐的熟悉了彼此间的亲/昵，董钰的小舌头主动的勾着纪天宇的舌尖……
　　纪天宇的大手自主的在董钰丰/润的身体上搜寻着，终于攀爬到了一座山/峰上。
　　董钰嘤/咛一声，伸手粉臂勾住了纪天宇的脖颈。情侣间，有时，只是一个吻就可以勾起彼此身体里最深沉的渴望。
　　董钰以纪天宇怀里难耐的活动着身子。她不明白自己的身体究竟是怎么了？为什么这么难受？她只知道自己想要靠近纪天宇，想要被他环抱着，被他缠/绵的亲吻着……为什么他即使在亲吻着自己时，自己仍然有一种莫名的渴望？而自己真正想要从他身上得到什么呢？
　　在他们之间，已经没有其它事物的存在，彼此的眼中只有对方而已！
　　“钰儿……”
　　纪天宇喃喃的叫着董钰，每叫一声，都会给她一个甜蜜的吻。
　　“天宇，我好难受！”
　　董钰揪紧了纪天宇的衣领，一张粉/嫩的小脸布满红晕。
　　看着董钰一脸情/欲的小脸，纪天宇也憋的要爆炸。自己喜欢的女孩在自己的怀里，自己怎么还能无动于衷呢？纪天宇小心的动了下身子，大手从董钰的衣服下摆探了进去……
　　董钰下意识的把身子更凑向了纪天宇的大手，这一举动更是让纪天宇激动。学着纪天宇的样子，董钰也把自己的小手放在了纪天宇的胸膛上，感受着那温/腻的小手在自己身上滑动。纪天宇的吻雨点般的落在了董钰的脸颊上，纤细的脖颈处……
　　互相探索着彼此的身体，董钰并没有对纪天宇叫停，这让纪天宇胆子更大，想要得到的也就更多。
　　二人忙乱的动作中，纪天宇的手顺着董钰裙摆探了进去，入手是那弹/性，丰/润的大腿，纪天宇揉/捏着，一路来到了神秘的峡谷……
　　董钰身子一僵，少女的娇/羞让她按住了纪天宇的大手，然后张着迷蒙的大眼睛看着他。
　　“天宇，我这是怎么了？我要死了吗？”
　　从心里泛起的渴望，让不识情/欲的董钰无所适从。空虚感，让董钰的眼泪顺着眼角流了下来。
　　看到董钰流泪，纪天宇心疼，“钰儿，都是我不好！不该让你受这苦！”
　　“天宇，帮帮我！”
　　董钰渴求的看着纪天宇，眼里一片乞求。
　　“你……你知道你在说什么吗？”
　　纪天宇一愣，他没想到董钰会说出让自己帮她的话来。这种事情，得怎么帮？情/欲泛滥之时，自己要帮的话，无非就是要与她XXOO！解了她情/欲煎熬之苦。
　　“知道！”
　　董钰微微点了点头，她当然知道自己在说什么，自己身体里的燥热与渴望，董钰知道那是什么！而纪天宇那早已经钢杵般碰在自己身上的东西，更是让董钰明白他们之间的一切。
　　美女投怀送抱，纪天宇当然乐得接受。但是，这里并不适合二人即将要做的事情啊！
　　“钰儿，我们不能在这里！这对你是不公平的！女人的第一次，哪能在这种地方交付出去！如果真的这样，我也会愧疚的！”
　　纪天宇试图对董钰解释。
　　但明显是被自己的情/欲驾驭的董钰哪里听得下纪天宇的话。小手隔着裤子摸上了小纪天宇的身上。
　　“我现在就难受！”
　　董钰的眼泪又流了下来。想她一个不识人事的小姑娘，竟然要承受这样的煎熬，似乎也太不人道了些。
　　纪天宇何尝不渴望得到董钰，但他还算是有点理智，竭力告诉自己，这里真的不适合！
　　董钰为自己调了个合适的姿势，双腿一分，跨/坐在了纪天宇的大腿上。这一姿势让纪天宇瞬间血液逆流向某个地方。
　　纪天宇差点被她的动作逼疯了，也不再去想场地的问题，捧住她的小脸，疯狂的吻落在了她的脸上，脖颈上。
　　董钰的头极力后仰着，纤细优美的颈部曲线完全暴露在纪天宇面前，纪天宇没想到被自己起了情/欲的董钰会如此动人……
　　也不知是谁拉开了纪天宇的拉链，把里面的小东西放了出来，董钰的大腿轻轻的在它的身上蹭着，一波波的电流刺激的纪天宇忘记了一切，大手在董钰的桃/源圣/地轻按着，遮挡住无限风光的小布片，已经如同水洗了一般，在董钰的大力配合下，纪天宇把这湿了大片的小裤从董钰的腿上褪了下来。
　　没有任何阻隔，纪天宇真切的感觉到了那一方泥泞以及那不可思议的柔/软。
　　纪天宇只在门口处徘徊，就是迟迟不肯登堂入室。这样的诱/惑让董钰急切的活动了下身子。
　　抱着纪天宇的头，董钰把自己的小香舌送给了纪天宇，任君品尝。“天宇，给我……”
　　事情到了这一步，纪天宇也知道没有什么悬念了，蓄积的快/感也让纪天宇无法再忍耐下去。单手扶住了董钰的腰，另一手引导着自己的小兄弟，来到了正门口……
　　那一层阻隔让纪天宇知道那是董钰二十年的少女之身的证明。不待纪天宇行动，难捺情/欲的董钰身子一沉，竟然主动把纪天宇的小东西纳入了自己的身体里。
　　温暖，湿润，紧致，让纪天宇有种飘上了天的错觉，相较于他的舒/常董钰就要凄惨的多。
　　疼！撕裂般的疼！这是董钰此刻唯一的感受！刚刚还折磨着自己的情/欲，在这突兀的疼痛面前，消失了！
　　董钰保持着半坐的姿势，就那么腾空的坐在纪天宇腿上。见她紧黛着双眉，纪天宇也不敢再有什么动作。


第233章 别这样，大伙都看着呢
　　尽管只进入了一点点，除了那个小脑袋外，其余的身子全部都露在了外面，但从头上传来的美妙感觉还是让纪天宇心颤不已，压抑着想要运/动的欲/望，等待着董钰的疼痛感消失。
　　纪天宇深吻着她的唇，转移她对疼痛的关注。
　　疼痛的感觉渐渐消失，而身体里面那空虚的感觉更袭上了心头，董钰难耐的活动了下，这一动引爆了纪天宇的火药……
　　纪天宇扶着董钰的腰，自己的小兄弟被完全收纳了进去……
　　二人同时俱是一震，董钰揽住纪天宇的脖子，咝，咝的吸着凉气。而纪天宇的腰部已经前后活动了起来，……
　　董钰趴伏在纪天宇的胸前，羞红了一张俏脸，任纪天宇怎么哄，也不肯抬起头来。
　　真是丢人，竟然在这里与纪天宇发生了关系！自己刚刚真是中了邪了，竟然那么不知羞的硬攀着纪天宇与自己……
　　“钰儿，还疼吗？”
　　纪天宇低声问道，他的气息喷洒到董钰的耳旁，那里竟然以肉眼可见的速度起了一层小疙瘩。
　　“不疼了！”
　　董钰摇了摇了头，其实那里还隐隐的作痛，但这话让董钰张不开嘴对纪天宇说。
　　这比学校大扫除还要累人的，现在的自己不仅是那里疼，全身的肌肉没有一块不叫嚣着疼痛。董钰纳闷极了，这么辛苦的事情，为什么人们还乐此不疲呢？
　　纪天宇为董钰穿好小裤，整理好衣裙，虽然过了一阵了，但是明眼人一看就知道董钰那眼角眉梢带的是浓的化不开的春/情。这样的董钰怎么回去上课！
　　“钰儿，你这样也没法回去上课了！我送你回家吧！”
　　纪天宇其实是对这件事情抱有愧疚之心的。想董钰一个如花似玉的女孩，竟然在这里把自己的第一次给了自己！自己虽然在途中试图阻止了，但最后的结果却是没有任何的改变！在这种事情上，女人总是吃亏的一方。
　　“不用了，我再缓缓劲！现在这样走了，老师同学们会怀疑的！”
　　董钰否定了纪天宇的提议。
　　这会想起来别人会怀疑了，刚刚那恨不得把自己吞吃干净的又是谁？
　　等到纪天宇和董钰回到教室时，已经是中午午休时间。教室里稀疏的坐了那么几个人，这些人也并没有看出来董钰的走路姿势不正常。
　　坐在座位上，看着纪天宇为自己买来午饭，并且帮自己把筷子打开，放到自己手上。董钰看着这个呵斥着自己的男人！
　　这就是自己的男人！真正的男人！自己守了二十年的处/子之身，在今天双手奉上送到了纪天宇面前。
　　今天的事，董钰也是有着故意而为的成分在内。高考过后，自己还能不能与纪天宇在一起，那还是个未知数。既然自己喜欢他，那把自己的身子给他又有何妨？反正是早晚要送出去的，还不如送给自己喜欢的人！
　　董钰想着自己的心事，手上有一下没下的扒拉着饭，嘴角上挂了只饭粒也没有觉察。纪天宇伸手把粘在她唇角上的饭粒拿了下来。董钰回过神来，脸上又红成了一片。
　　这一幕看在其他人眼里，不由的暗赞纪天宇好手段。二人离开教室时，所有人都看到了董钰那阴沉的仿佛即将下雨的小脸，只是一堂课的时间，董钰这个四中的第一朵校花就又变成了温顺的小猫，含羞带怯的看着纪天宇。
　　一些熟知人事的家伙们从董钰那明显红肿的唇/瓣上可以想像一下，他们之间究竟发生了什么！饶是想像力最丰富的人也没有想到这一对，竟然大胆的在空旷的阶梯教室里完成了人生的第一次！
　　“别这样，大伙都看着呢！”
　　董钰偷眼打量了一下四周的同学们，小声的对纪天宇抗议道。虽然心里对纪天宇的温馨小动作很是受用，但在人前，面皮薄的她还是会害羞的。
　　“他们谁不知道你是我女朋友？这有什么怕看的！”
　　纪天宇不以为意。
　　“啊！我们把复习重点忘了拿回来了！”
　　董钰突然想了起来，那几张纸还扔在阶梯教室里呢。
　　“没事！一会我过去拿！”
　　纪天宇心里对那个东西没有任何的兴趣。自己有那支神奇的钢笔在帮忙，还用得着那个什么重点要点吗？
　　“今天那个女孩是谁啊？”
　　董钰又扒了几口饭，踌躇了半天，才咬着筷子问道。
　　“她就是我上回从火场里救出来的女孩！挺可爱的一个小姑娘！”
　　两人已经有了亲密的关系，纪天宇对董钰也没有什么隐瞒，就把岑寒凝的大致情况说给了董钰听，当然，并没有提及她那个身居高位的继母――顾静雯！
　　“我说的嘛，怪不得她认得田老师呢！”
　　突然想到田佳被岑寒凝摘掉眼镜的情景，董钰就一阵好笑，“田老师伪装了三年，我们都没有发现破绽，却不想被这个小女孩一下子就揭穿了本来面目。”
　　纪天宇笑了笑，他其实对田佳的伪装并没有多少太多的关心，只要她在自己面前是最真实的自己就好，至于是不是在这些学生面前展露出自己的本来面目。纪天宇并不在乎。或许这个样子更好，也省去了那些色狼胚子们觊觎的目光。
　　纪天宇收拾好二人的餐盒，打算扔掉。这时，那些去外面吃饭的人陆续的回到了教室，“太他妈的牛X了，你们说这个能把林莫的钱从国外的银行里捞出来的人得多牛X啊！”
　　一群人哄哄的扎进了教室。
　　“天宇，刚才看到电视报的，林莫的案子有了重大的进展，他死也不肯说出钱的下落，现在他是一分钱也没留下，完全被人连窝端了！”
　　程东眉飞色舞的对纪天宇讲着自己刚刚在快餐店听到的新闻。
　　“大家都知道林莫的案子？”
　　纪天宇暗叹，自己如果不是昨天听到父亲的咒骂声，恐怕自己到现在也不知道这个林莫是个什么东西！
　　“天宇，你这几天在哪过的？林莫这么大的案子谁不知道啊？都已经热播了好几天了！”
　　程东以一副看外星人的眼光看着纪天宇。“案子终于有进展了，听说是个黑客把林莫的帐户资料发到了专案组的邮箱里，国家也追回了一亿赃款！大快人心！”


第234章 寒凝小侦探
　　“追回多少？”
　　纪天宇怎么记得自己给出的数据不是这个数啊。
　　“一个亿！”
　　程东晃着一根手指，“这货真不知道怎么贪的，竟然贪了这么多的钱。”
　　“整一个亿？没有零头？”
　　纪天宇又确认道。
　　“没有！整的！这次能追回来这么些钱，全是亏了那个黑客！”
　　“人家怎么就有那能耐呢？国际一流的银行说进就进，还能把帐户信息都拷出来。这样的人，哪天缺钱了，上哪个银行的网站逛逛，到手的就钱啊？”
　　“像这样的黑客那才是极品黑客呢！玩的是技术，不是为了钱！明白？”
　　乱哄哄的声音又响了起来，大家议论着那个高明的黑客。却不知，他们口中的黑客就站在他们面前！
　　“一个亿？”
　　明明是一亿一千六百万，怎么上了个电视就没了一千六百万呢？
　　是谁在中间把这一千六百万的钱克扣下了呢？自己冒着险，把这些数据偷了出来，才收了一千一百万，对自己来说，这钱还相当于是借国家的！
　　“行了，咱也别管人家追缴回多少钱了。跟咱有一分钱的关系？咱们啊，洗干净了身子，等着上架烤才是正道！”
　　这一句把大家的谈兴瞬间压了下去。再有个几天就要考试了，心理的压力自然是可想而知的。
　　若说现在真正没有受到考试压力的人，恐怕也只有纪天宇一个人了。连董钰都不例外！
　　“天宇，你那个妹妹呢？”
　　程东在教室内打量了一番，没有发现那个可爱的女孩。
　　如果不是程东的提醒，纪天宇还真的把这个惹祸精给忘了个干净。尤其是在与董钰有了实质性的关系后，心里想的更是董钰！
　　“对了，我把她扔给田老师了！我得过去看看她有没有惹祸！”
　　到了田佳的办公室，里面并没有人。这大小两个女人竟然不在这里，那一定是回了田佳的宿舍了！
　　纪天宇又奔赴田佳的宿舍。敲了几下门，门被打开，露出了岑寒凝那颗小脑袋瓜。
　　“哥，你怎么才来？是不是跟着美女姐姐出去，就把我忘了？”
　　“瞎说什么？”
　　纪天宇警觉的看看了屋内，并没有看到田佳，才放下心，“你怎么知道我跟别人出去了？”
　　“听你们班主任老师跟佳佳姐说的！就是你前面的那个美女吧？我注意到了，人长的不错，文雅！我个人认为还是佳佳姐更适合你！”
　　“小孩子家家的，你懂得什么？”
　　纪天宇拨开堵在门口的岑寒凝，进了屋。
　　“我都十八了，你还说我小孩子？你懂的，我都懂！哼，男人都一样，看到美女就挪不动步！”
　　岑寒凝皱了皱鼻子，在纪天宇身后关上了门。
　　“你这又是听谁说的？”
　　这孩子还能不能学好了，才多大啊，就对男人有这看法，长大后，还不得祸害死男人啊！
　　“佳佳姐说的！”
　　这田佳怎么什么都跟这丫头说呢？
　　“片面之词！”
　　纪天宇给田佳的话下了定论。
　　“咦？哥，你的祥子怎么全是圈圈？”
　　岑寒凝眼睛尖的很，一眼就发现了纪天宇的裤门处斑驳水迹干了后留下的痕迹。
　　“洒身上水了！”
　　纪天宇拉了拉自己的外衣下摆，希望它能瞬间长出两寸来，也好遮住自己那里的痕迹。
　　刚刚自己与董钰的欢/爱是全副武装上阵的，两人总共也只脱去了董钰的一条小裤！若不是不脱掉这块小布，实在是完成不了艰巨的任何，恐怕那条小裤也不能脱！
　　着装上阵的后果就是自己的那里湿了一片，干了以后就形成了大小不一的圈圈。
　　“糊弄我傻啊？”
　　岑寒凝微俯下身子，脸孔凑到了纪天宇的裤门处。“谁家洒水别的地方不洒，都洒这来了？”
　　纪天宇的目光从她宽松的领口处正看到了两团丰/满，鼓涨涨的被胸/衣束缚在那里。纪天宇忙移开自己的视线，一伸手把岑寒凝的身子扯了起来。
　　“你一个女孩家，趴在男人的裤裆看像什么样子？”
　　这样的神情，以及那展露在自己视线里的胸/脯，这副情景还有几个男人能受得了？这不明摆着勾引自己吗？好在眼前是自己这个自觉当哥哥的人，若是换了其它人，这丫头还能全身而退？这丫头连点女孩的自觉都没有！纪天宇叹道。
　　“做贼心虚！”
　　岑寒凝上下的打量着纪天宇，看的纪天宇心里一阵发毛。难道这妮子真的看出来自己刚刚做了坏事？
　　“你这怎么破了？”
　　这丫头还真在纪天宇的身上又找到一处疑点。小手指着纪天宇的锁骨处，那里有一道淡淡的血痕。
　　纪天宇下意识的摸了一下，这是刚刚董钰在激动时给自己留下的纪念品。
　　“不小心指甲划的！你佳佳姐呢？”
　　纪天宇不敢再与这小妮子纠缠在这个话题了，谁知道下一秒种她会不会发现自己更多的疑点！
　　“你还真能划，好端端的划到了脖子上！”
　　岑寒凝摆明了不相信，见纪天宇瞪着自己，只得住了嘴，指了指厨房，示意田佳正在厨房里。
　　“不许瞎说，知道不？你敢乱说话看我不打烂你的屁/股！”
　　纪天宇向上提了提自己的衣领，把自己刚刚欢/爱过后留下的痕迹掩饰了下，随后走进了厨房。
　　有问题！真的有问题！从纪天宇刚刚的表现来看，岑寒凝更确定了自己的怀疑。如果没有亏心事，为什么会怕自己乱说话呢？
　　岑寒凝抱着胳膊，一脸坏笑。让我抓到了把柄了吧！嘿嘿……
　　看来自己的这个大哥还真跟那个美女学姐有着不清楚的关系呢！
　　纪天宇进了厨房，随手把厨房的拉门拉上，杜绝了外面那个小丫头好奇的窥视。
　　“小气！”
　　岑寒凝气哼哼的回到了客厅，继续看自己的电视剧。
　　“你来了！”
　　田佳转头看了纪天宇一眼，又转回头切着自己的菜。
　　“嗯！”
　　纪天宇凑了过去，把田佳放在一边的菜放到水龙头下面仔细的冲洗着。
　　“这丫头没给你惹祸吧！”
　　纪天宇边洗着菜边问道。
　　“没有，寒凝挺乖巧的。办公室的老师们都很喜欢她！”
　　乖巧？那是假象！纪天宇心道，你们要是看到她她脸不红气不喘的盯着男人的那个地方看，就知道她不是真的乖巧了。


第235章 转战田佳
　　“我刚才听寒凝说你开了个公司是吗？”
　　从田佳的证据里听不出她对纪天宇的这一行为持什么态度。
　　“是！是一家建筑公司！”
　　都是这个大嘴巴的丫头说的。自己还没相好要跟田佳说这事呢，她倒先把自己的老底给抖了出去。
　　“开公司你也没时间打理，能行吗？”
　　田佳虽然并不反对男人立业，但是纪天宇本身还是个学生，若是因此而耽误了学业，田佳以为那就得不偿失了。
　　“我现在找了个学者型的工程师，担负起公司的正常动行应该没有任何问题！”
　　田佳对纪天宇的用词感到有趣，还学者型的？真正的学者会给你一个高中生当手下？
　　“你还别笑！真是学者！BH理工学院的助教多少也得算是学者吧？”
　　“人家一个好好的助教不当，为什么给你当工程师？”
　　在田佳的心里，就没把纪天宇开公司的事当成是正事，更没想到他会弄成多大的规模。
　　“说来话长，工作不顺心，女朋友另寻新欢，他就投到我的门下！”
　　田佳倪着自己一本正经的样子，不禁莞尔一笑。
　　看着田佳一笑，纪天宇感觉春风吹了过来，心花朵朵缩放。扔下手中的菜，移身到田佳的身后，把她娇/软的身躯搂在了怀里。
　　田佳身子一僵，“别乱闹，寒凝在外面呢？”
　　“她不会进来的！”
　　纪天宇倒是不担心那个小丫头会闯进来。
　　“你跟她说什么了？”
　　田佳侧头看向了纪天宇。
　　“没有说什么啊？”
　　自己能跟她说什么？
　　“那你说她不会进来？”
　　“她在看看视呢！”
　　纪天宇不满田佳跟里尽是岑寒凝，从她手里夺下了菜刀，放到了一边，把田佳的身子转向了自己。
　　“她知道你是她嫂子，她当然不会贸然的闯进来的！”
　　田佳的腰正好靠在流理台上，而纪天宇则把自己的身子完全贴靠在了田佳的身上。
　　“谁是她嫂子？从哪论来的嫂子？”
　　田佳的脸一红，啐了纪天宇一口。
　　“我是她哥！你说哪论的嫂子！”
　　看着田佳嫣红的俏脸，纪天宇的心一热。
　　“你再胡说？”
　　田佳被纪天宇看的一阵不自在，伸出小手在纪天宇的胸口处掐了一把，只是这劲道嘛，对于纪天宇来说比搔痒还要轻柔。
　　“我哪有胡说？怎么个意思？是你打算始乱终弃呗？”
　　纪天宇故作受伤的样子看着田佳。
　　“我什么时候和你始了？没有开始哪来的终弃？”
　　田佳白了纪天宇一眼。只是那一眼看在纪天宇的眼里，无疑于是一记情意绵绵的秋波！
　　“这亲过了，这也摸过了，这些都碰过了，还不算有开始啊？”
　　纪天宇的手指在田佳的唇上抚过，顺着纤细的颈部曲线一路滑到了饱/满的山/峰上，再一路下滑……
　　被他的手指划过，田佳的身体起了一阵战栗，一把抓住了他还欲造次的毛手，气息不稳的瞪了他一眼。
　　“我让你摸也摸了，看也看了，那啥也那啥了，你是想吃过了就不负责了呗？”
　　纪天宇的样子像极了被男人始乱终弃的小媳妇。
　　“我什么时候跟你那啥了？”
　　田佳边小声的说着边看向拉门，生怕被外面的小丫头听了去。
　　“你把这事都忘了？”
　　纪天宇的手在田佳的后背上下抚摸着，带起一串串四溢的火花。“我们可是有……”
　　纪天宇故意向田佳的身子蹭了蹭，让自己的身体与她贴合的更紧密些。
　　“我记得清楚着呢！根本就没有你说的那事！”
　　这个物件田佳是太熟悉了。她在纪天宇身上领教过了无数回，几乎每一次与自己接触时，它都会处于这种状态。
　　“记得我们之间的所有事情吗？”
　　纪天宇心里感动，知道这个女人是把自己放在了心里！两人之间的所有过往她都记在心里了！
　　田佳看着纪天宇的眼睛，轻轻的点了点头。纪天宇就要毕业了，与自己的师生之谊也即将至此为止。二人之间又发生了这么多的事情，田佳已经决定，如果纪天宇向自己表白，那自己就接受他！与其这样不明不白的暧昧下去，还不如挑明了关系。毕竟自己一个女孩家，玩不起这种爱情游戏！
　　纪天宇自然不知道田佳心里打的主意。在见到她主动承认了记得两人之间的一切事情时，纪天宇心里只有喜悦。要知道，田佳肯承认了这点，就说明，她肯正视与自己的关系了！
　　“佳佳……”
　　纪天宇狠狠的给了她一个熊抱。纪天宇一用力，把田佳抱起来，放在了流理台上，而自己正好靠在她双/腿间的流理台沿上。
　　“这里是厨房……快让我下来……”
　　田佳敲着纪天宇的肩头，小声的叫道。外面还有一个小灯泡，田佳怎么也不敢放开声音，把她吸引过来。
　　“厨房怎么了，厨房就不让我抱你了？那我们回卧室去！”
　　纪天宇作势就要抱田佳出门。
　　“你就知道欺负我！”
　　田佳噘着嘴，捶了纪天宇一记，算是彻底认输。
　　这撩/人的小模样，纪天宇怎么承受的了，扶住田佳的后脑，纪天宇的唇吻上了田佳的小嘴。
　　唔！田佳随即反应过来，开始迎合着纪天宇的吻。
　　就是这味道！闻着鼻端好闻的男人气息，田佳的动作更狂野了几分。一个不察，纪天宇竟然让她在自己的唇/瓣上咬了一口，虽然没有流血，但火辣辣的疼痛感还是让纪天宇明白，这妮子是真的使了力了！
　　你激动就激动呗，我这么大个人任你处置，你为什么偏偏和嘴/唇过不去呢？你这咬上一口，要是被谁看出来，我的清白就要毁于一旦了！
　　真不知道纪天宇是怎么想的？他还有清白可讲吗？这一点让人怀疑！
　　被一个女人咬了一口，咬的地方还是嘴/唇，纪天宇怎么肯罢休，立即开始了绝地大反攻。
　　舌头在她的口腔里翻搅着，在她的口腔内壁上轻轻的扫过……田佳的身子颤抖着，双手紧紧的缠在纪天宇的脖子上。
　　口/唇是每个都看的习惯了的器官，并没有过多的神秘感。与那些被层层包围住的要塞部位来说，它就显得没有什么重要地位了。


第236章 田佳的观念
　　其实懂得情/爱的人都会知道，一对男女最先的亲密接触的部位大多都是这里。不仅是因为它的位置关系，更因为它其实也是人体的一个敏/感/xing/器官！
　　一个技巧高超的吻可以让人勾起无尽的渴望！如果是自己心上人的吻，即使技巧不是很好，那也足以让人为之疯狂！
　　纪天宇的舌尖在田佳的口腔内壁轻轻的扫过，无疑是刺激了田佳的情绪。田佳的一条手臂已经顺着纪天宇的后领口探了进去，在他的后背摩/挲着……
　　纪天宇的手掌也转移了阵地，田佳的围裙这下只穿了一件短身的吊带裙，安静的站在那里，也只是仅能盖住屁而已，现在又是坐在流理台上，裙摆的长度就只够熏住大腿/根/部，这让纪天宇的手攻城便利了很多。
　　碍事的挂勾被纪天宇几下就解了下来，没有一束缚的两团绵/软蹦了出来，纪天宇迫不急待的把手覆在了一座山峰上，尖尖的峰顶因为纪天宇的抚摸而显得更加硬/挺。
　　坐在流理台上，田佳分开的双腿部位正好与纪天宇的下部水平，这个位置还真适合做运动。纪天宇心里赞道。
　　感受着纪天宇那钢铁的坚/硬在自己的下面轻轻的运动，田佳的身子更酥软了起来，如果没有纪天宇的扶持着，只怕她已经躺靠在了流理台上了。
　　“别……”
　　田佳的脸上布满潮红，一双水媚的大眼中春意流转。田佳双腿一收，制止了纪天宇更大尺度的动作！
　　纪天宇叹息着退了回来，自己是每次到了这里，都会被喊停！可自己又不能真的逼迫她与自己欢/爱。纪天宇知道，如果自己真的执意要做下去，田佳是没有能力也没有那个意志力来阻止自己的。
　　“你总这么折磨我，有一天，我真的让你喊停了，再也起不来了，我看你哭不哭？”
　　纪天宇的手在田佳的胸前轻拧了一下，田佳被他的动作刺激的媚/眼如丝，一声让纪天宇酥了骨头的声音溢了出来。“嗯……”
　　光听着这声音，纪天宇就有种抛却一切，不管不顾，只把田佳按在这里，吃光了再说的冲动！
　　“你欺负我还说我折磨你？放开我，水龙头也不关，水都流出来了……”
　　田佳瞪了纪天宇一眼，这个坏蛋每次都要欺负自己，却还倒打一耙诬赖自己！
　　“嘿嘿……”
　　纪天宇一阵坏笑，水龙头自己确实是忘了关，但听到田佳的话时，纪天宇的脑海里闪过的画面却不是水龙头的水哗哗的淌，而是……
　　“你笑什么？”
　　田佳见纪天宇笑得那么贱，心里一毛，不知他又想出了什么主意来。
　　在田佳的注视下，纪天宇把手伸到了两人中间，指腹在田佳的小裤上轻轻滑动几下，湿jj的小裤紧贴在田佳的神秘地带。田佳的眼神一变，纪天宇竟然手指一勾，挑起了小裤的边缘，手指探了进来，零距离的与田佳的花园来了个亲密接触。
　　“你……”
　　田佳已经不知道要怎么来用语言谴责这个不守信用的家伙。明明说好了不再继续的，他竟然还把手伸到了自己的小裤里，在那里……
　　在田佳即将发飙的前一刻，纪天宇果断的抽回了自己的手指，然后把粘满了透明液体的手指递到了田佳的面前，“MisTian,water……”
　　瞬间，田佳的脸上红晕蔓延到了颈部，然后延伸到了围裙领口之下……
　　田佳想要找个地缝钻进去，或者把纪天宇扔进去，反正是只要看不到他就好！
　　田佳的眼圈红了，虽然自己已经决定要与纪天宇相处下去，但是总归自己还是一个没有经过人事的女孩，怎么受得了纪天宇这样的举动。纪天宇的举动在田佳的眼里变成了另一种意味，仿佛是在诉说着，自己是个yin荡的女人！
　　“佳佳，你怎么了？”
　　纪天宇在见到田佳红了眼圈时，就乱了阵脚，他不明白刚刚还一副幸福小女人的田佳怎么突然就委屈的开始流泪了呢？
　　“你嫌弃我！”
　　田佳吸了吸鼻子，目光不善的看着纪天宇，大有一言不合，就上来咬他一口的姿态。
　　“我哪有嫌弃你？”
　　这可真是冤枉。
　　“你就有！你说我是荡/妇！”
　　控诉！纪天宇敢肯定，田佳的那眼神就是在控诉着自己。
　　“我什么时候说你是荡/妇了？”
　　说到这里，纪天宇不得不为自己申辩了。自己怎么会说她是荡/妇呢？
　　“刚才！”
　　田佳指着纪天宇的鼻子，把刚刚纪天宇放到自己身下的手抓到了他的面前，让他看清上面的水迹，“你这不是变相在说我是荡/妇吗？”
　　看着近在眼前的手指，以及鼻端传来那女人特有的体味气息，纪天宇又非常没有节气的打起了立正。
　　“我这哪是在说你是荡/妇啊？”
　　纪天宇感觉自己真是委屈，屈的他想痛哭一场，最好是让下面的小家伙也痛快的大哭一场！
　　“只有荡/妇才会像你说的那样，好女人哪有那样的？你这不是在变相说我是荡/妇是什么？”
　　田佳瞪着纪天宇，就看他怎么给自己解释这个问题。
　　“有反应就是荡/妇？”
　　纪天宇大叹，这是哪个生理老师教出来的高材生？这个该死的老师应该拖出去痛打八十大板！这不是灌输封建思想吗？
　　过去还讲究个女人上得了厅堂，下了了厨房。出门像贵妇，床上像荡/妇。以前人还知道要自己的女人在床上时要有情/趣！
　　可自己这个宝贝倒好，生理有了反应，就让她给归结为了荡/妇一流。难道好女人就得木头一样，面对自己最爱的男人也不能有反应？
　　想到这里，纪天宇一阵恶寒！这可不行，要知道，如果田佳有了这样的思想，恐怕最后受苦的人就会是自己！
　　纪天宇退后一步，在田佳的目光中，果断而决绝的拉开了自己的裤门拉链，把自己的小兄弟放了出来。
　　“你……你做什么？寒凝还在外面呢？”
　　田佳可让纪天宇吓了一跳，以为他让自己一番话刺激到了，恼羞成怒的要在这里和自己XXOO呢！虽然自己还是可以忍耐一下它带给自己痛苦，但是外面可是还有个未成年人呢？


第237章 有点腥，还有点咸
　　纪天宇突然觉得如果，岑寒凝不在这里的话，田佳或许就允了自己，让自己与她成就了好事！在这一刻，纪天宇突然有些恼怒外面那个小电灯泡了。这个小丫头搅了自己的好事！
　　要是能和田佳也……那自己今天可就是收获太多了！只要一想到这里，纪天宇的小兄弟就更加的茁壮。
　　田佳双眼直直的看着面前的物体，虽然与自己有了多次接触，但是自己一直没有见过它的庐山真面目。直到这时，才真正的看到了它，原来这个东西竟然是长成这个样子的呢！与自己课本上看到的有出入！为什么会有出入呢？是因为平面与立体的差别？还是角度的问题呢？
　　这个时候，田佳竟然开始走神，想起了书本上图片与纪天宇展示在自己面前的东西的不一样之处！课本上讲的这东西应该只有十公分多一点，可是现在眼前的东西……
　　纪天宇不知道田佳在对着自己的宝贝做着书本对照，用手指在自己的上面抹了一下，然后，把手送到田佳的面前，“你是不是也要给我编派个什么yin/荡的名头？
　　田佳愣愣的看着纪天宇的手，“你也是这样？”
　　纪天宇无奈的翻了个白眼，这个老师怎么当的这是？
　　田佳前倾着身子，探出小手，好奇的在纪天宇的身上摸了摸……
　　纪天宇感觉自己要完蛋了，自己一个正常男人，你不让我继续，就别来招惹我啊？不让碰就老实一点嘛，竟然还这么对待自己？大姐，你可知道你手里的东西是男人最重要并且最敏/感的？你这么玩来玩去，还让不让人活了？
　　“你的手要是再不拿走，我就当你同意我们进一步接触！”
　　纪天宇目光停在了田佳的手上，这是进是退，可就全看这小手了！
　　听了纪天宇的话，田佳下意识的又看了看拉门，忙把小手收回来，并且还低着头，认真的研究起了自己手上沾满的液体。
　　纪天宇更加肯定，若是没有外面的小丫头在，自己一定能与田佳有了实质性的进展！下次再有机会与田佳独处时，这个小丫头一定要有多远就扔多远！纪天宇心里暗自下决心。这个不大不小的丫头太碍事！
　　纪天宇黯然的开始收拾自己的裤子，却不想看到了田佳的小动作，这妮子，把小手放到了鼻下，小鼻翼扇动着，闻起了纪天宇流出来的东西的味道！
　　一股热流急涌而下，纪天宇忙把裤子系好，再耽搁一会，真不知道自己会不会罔顾她的意愿把她吃到肚子里再说。
　　等纪天宇再看向田佳时，纪天宇恨不得自己找块豆腐一头撞晕了事，也好过再受这小妖/精的刺激。
　　流理台上的田佳围裙与裙摆同时上翻到小腹处，从纪天宇的角度清楚的看到了那块三角神秘地带，晕湿一片的小裤边缘几根黑色的卷曲毛发露了出来，在白皙的大腿旁，显得更加勾/魂，此时看到的就不只是几根毛发而已，由此而让人联想到无尽的春光与旖/旎。
　　当然，这还不是最让纪天宇抓狂的，最让纪天宇受不了的是，田佳竟然在扇动了几下小鼻子后，伸出了小巧粉红的舌尖，在手上的液体上轻轻的舔了一下，咂巴几下，又依样舔了一下，“有点腥，还有点咸！”
　　这是她给纪天宇的液体作出的最深刻评论！
　　自己是个再正常不过的正常男人，不是有心想没力干的太监！你这样当着我的面吃了我的东西，还让不让人活了？有这么玩人的吗？为什么男人天生就要受到女人的诱/惑呢？
　　纪天宇扭曲着脸孔，把田佳从流理台上抱了下来，虽然气恼她的固执不肯让自己碰，但还是体贴的帮她扣上了后面胸/衣的扣子。
　　“你怎么脸色那么差？”
　　田佳才发现纪天宇的脸色阴沉的吓人。
　　“还不是你害的！”
　　纪天宇为田佳拽了拽裙摆，在她弹/性的屁/股上拍了一巴掌。
　　捂着受到了攻击的屁/股，田佳的目光在纪天宇的那里停了下来，“你的裤子都湿了！”
　　虽然是个肯定句，但话音里的惊叹意味，纪天宇还是一下子就听了出来。
　　“这下子，你满意了？心理平衡了？”
　　纪天宇放下了心，这下子就算是田佳再注意自己的裤子时，自己也有话可说。不用担心会被她发现自己刚刚与董钰发生的事情。
　　两个各具风情的女人，都是自己难以放弃的选择！虽然纪天宇也觉得这样有点：花！但忠于自己内心情感的他还是决定要这样与这几个女人周旋下去。
　　是平衡了不少！最起码田佳知道不只是自己一个人动了情，面前的这个男人也与自己一样，难以自抑！
　　看田佳那带着小得意的表情，纪天宇就知道这妮子心里正偷着乐呢！
　　“你就先美上几天，等让我逮到机会，看我怎么收拾你！”
　　纪天宇恐吓着她。却不想人家根本就没把他的话当回事！人家连表情都没变，眼光还上下打量了几眼纪天宇，这让纪天宇觉得这是赤/裸/裸的挑衅！
　　自己是不能把她像揍男人一样揍一顿，但用于自己心爱的女人，纪天宇还是独有一套惩罚的套路！保密不外传！
　　“去外边陪那个小丫头去，我来做！”
　　纪天宇推了推田佳。
　　“你会做饭？”
　　“我怎么就不会做饭！会不会我做了你再来评说！”
　　自己会的事多了，怎么就不能会厨房这点事。
　　“你会做，那我在这给你打下手！”
　　田佳是决意不出去，就要在这里看着纪天宇怎么做。
　　“有你陪我，厨房也生色不少！”
　　纪天宇先洗了手，操起菜刀，把田佳还没有切完的菜利落的切了出来。
　　“刀法还挺娴熟！”
　　田佳凑到纪天宇身后，伸着脖子看了看纪天宇切的菜，比起自己一刀一刀细切，要整齐了不少。
　　纪天宇回身在不设防的田佳唇上“啾”的啄了一口，“你有一辈子的时间来发掘我的优点！”
　　田佳抬眼认真的看了纪天宇一阵，他这算是对自己的承诺吗？
　　“怎么才发现我是一个绝世好男人，决定以身相许了吗？”
　　纪天宇打趣着田佳。


第238章 搜索系统的新发现
　　“你从什么时候开始不怕我的？”
　　田佳抱着胳膊靠在墙壁上，看着纪天宇把刚才洗的好菜也切好放在一边。
　　亲都亲了，抱也抱了，还再怕你，这事还有的玩了吗？
　　“从知道你不再只单纯的是我的老师的时候，我就不再畏惧你了！其实你还真没有多么凶，就是太不近人情。才让学生们太过怕你！”
　　纪天宇打开煤气灶，回头看了一眼田佳。
　　“对了，佳佳，你怎么想出这么个主意，把自己扮成那样？要知道我们在你手下学了三年的英语，都没有发现你的伪装！真不知道是你的伪装太高明，还是我们都被你吓的不敢太过仔细的打量你！”
　　“这样子，你们不是把英语学的好好的嘛！我又不是明星也不是模特，什么模样有影响吗？”
　　“女人都希望自己漂亮的，哪有想要把自己打扮成老女人的样子？不过从你的扮相上就知道，你还没有男朋友！”
　　我要有男朋友还轮得到你来这里占我的便宜吗？
　　“你怎么看出来的？”
　　“忘了古人怎么说的了吗？女为悦已者容！是吧？有了心爱的男人，女人都会把自己打扮的漂漂亮亮的，以取悦自己的男人！”
　　“大男子主义！凭什么女人就得取悦男人？”
　　田佳扔下纪天宇一个人，拉开门出了厨房。
　　不是说要在这里陪自己的嘛，怎么半道上又走开了？
　　快速的炒了几个菜，纪天宇开始招呼大小两个女人开饭。
　　“寒凝，下午你还和佳佳在一起吧。我回教室复习功课正好也没有时间陪你！”
　　有免费的保姆不用白不用。
　　“你把这套题做了！”
　　田佳回房间拿出了一套试卷。
　　“还是不用做了吧！”
　　纪天宇苦着脸看着这套试题，要知道，自己启动一回搜索功能，那都是有能量付出的啊。自己就这么几个女人，七七八八的都把能量给自己才能有多少？浪费一点能量，少一点能量，自己可是最不主张浪费的！
　　看到纪天宇推诿的样子，岑寒凝抿着小嘴偷偷的笑着，看来自己这个大哥，除了有当老大的天赋，这学习成绩肯定是惨的一塌糊涂。如若不然，怎么会在佳佳姐让他做考卷的时候如此为难呢？
　　真不知道，大哥是怎么把佳佳姐这个既漂亮，又有气质的美女老师泡到手的？等有时间一定要向大哥问个清楚！
　　“做了！这阵子，你也没有好好复习，我看看你的成绩有没有落下！”
　　虽然与纪天宇有了亲密关系，但田佳一直没有忘记，这个让自己心动，与自己缠/绵的男人还是自己的学生！在心里，她更希望纪天宇比其他的所有学生成绩更好，更优异！
　　躲是躲不掉了，纪天宇知道这是田佳在关心自己，为了让她安心，纪天宇只得拿起笔。暗暗瞪了正在看自己笑话的小丫头。
　　“启动搜索系统，科目：英语！”
　　纪天宇主动开启了搜索系统，脑中一震，暖意清明，脑海中多了很多的英文方面的知识，自己曾经熟悉的但却搞不懂的英语语法，单词在这一刻，对纪天宇不再拒绝，敞开了怀抱，任由纪天宇出入，随意撷取。
　　以往，纪天宇在读取时，只是简单读取结果，其它的一切根本没有注意过，自然不知道其实在这其中还有许多的知识被自己省略跳过。
　　这一次，纪天宇没有奋笔急书，而是随着系统的解题而深入到具体的知识点。纪天宇发现，只要是自己认真注意过的知识，在自己有脑海中立时清晰了起来。得到这样好处，纪天宇自然是不肯放过这个好机会，一点点的慢慢汲取着自己以往学了N年也没学透的东西。
　　田佳的筷子举在了半空中，怎么也放不下了。纪天宇这是怎么了？难道这阵子没有到学校来复习，真的把所有的知识都忘了个精光吗？怎么这么半天一笔未落？
　　见到纪天宇如此情景，田佳的心情可想而知！这不只是自己的一名普通学生！如果只是学生的话，田佳除了惋惜几句外不会有太多的情绪。可眼前这位却是不同，这是自己喜欢的男人！也是自己决定了想要与他一起走完下半辈子的男人！田佳既伤心又怕纪天宇过于焦急，急坏了身子。也罢，今年考不上，明年再考！田佳暗自替纪天宇做了决定。
　　“天宇，别做了！你也别上火，今年没希望，我们明年再考！”
　　田佳虽然忧心，但在和纪天宇说话时，温柔而平和，听不出她心里急剧起伏的情绪。
　　纪天宇没有注意到田佳的变化，听到田佳的话时，抬起手阻止了田佳继续说话，仍低着头看着试卷，手上的笔仍然不动。
　　田佳叹了口气。想来纪天宇也是要深受打击。在前一阵子，纪天宇的成绩是整个年级中最好的一名，连董钰都比不上。而间隔这几天的时间，竟然到了这半天还一题未答上，其心情也可以想像。
　　“佳佳姐，我哥的成绩就算再烂，也不至于烂到这样吧？”
　　岑寒凝傻了眼，指着如同木雕泥塑的纪天宇，“咱答不了正确的，蒙还不会啊？怎么一个字也不写呢？哥，你傻了啊，A，B，C，D，A，B，C，D，连着填，总有蒙对的！”
　　岑寒凝着急的指着纪天宇的试卷，给他出着主意。
　　寒凝吵了一气，纪天宇理也不理她，仍然看着卷纸发呆。田佳拉着寒凝坐到了一边，满眼关怀的看着纪天宇，不知道他究竟是怎么了？就算是成绩不及前阵子那么优异，也不至于一道题也不会了啊！
　　三人间，就这么形成了一种微妙的氛围，纪天宇对着试卷，坐在餐桌旁，田佳与岑寒凝则坐在客厅里看着纪天宇……
　　终于纪天宇的笔动了，填下了一个正确答案，然后接下来品着第二道题带给自己的知识，半晌又填了一道。
　　岑寒凝等到纪天宇比蜗牛速度还慢的答着题，小丫头耐心不足的躺倒在了沙发上，把头枕在了田佳的腿上，不一会，就睡着了。


第239章 哥哥是流氓
　　就这样，纪天宇一点点的借着这机会，把自己以前怎么啃也啃不透的知识品了个透彻！转眼三个多小时过去，坐在沙发上的田佳也歪靠在沙发背上，没有了一开始时的正襟危坐。也不怪田佳没有淑女仪态，这么干巴巴的坐上三个多小时，谁也难以保持着端庄的仪态！
　　呼！纪天宇放下了笔，终于复习完了！要知道这一张试卷的知识面虽然不能说是完全涵盖了高中三年的全部课程，但也是包涵了大部分。而一直以来，靠着连蒙带猜才能考得三四十分的纪天宇，终于算是真正意义上的弄通了英语这门课程！
　　“叮……此次搜索系统的启动，消耗10点能量！”
　　在听到了比以往要高出五倍之余的能量消耗时，纪天宇第一个念头就是：值了！这十点能量换来的不是一张试卷的答案，而是让自己完全领会了自己这三年来应该掌握的知识！现在就算是自己不用启动搜索系统，自己也可以答出个相当不错的成绩！这点，纪天宇还是有了相当的自信。
　　纪天宇看到田佳一脸关切的看着自己时，纪天宇心里一暖，自己一言不发的恶补了这三年的英语知识，田佳在不清楚状况的情形下，就这么陪着自己呆了三个小时，而没有对自己追问什么！
　　“佳佳，累了吧？”
　　纪天宇现在满眼里都是田佳，完全没有注意到那颗还枕在田佳大腿上的小脑袋。
　　“嘘！”
　　田佳指了指岑寒凝。
　　纪天宇拿起沙发上的抱枕，抬起岑寒凝的小脑袋，把抱枕塞到了她的脑下。
　　田佳因为三个小时保持一个姿势，再加上被岑寒凝枕了三个小时，腿已经麻木了，连动一下都使不上力。
　　“别动！”
　　纪天宇按住了试图自己站起来的田佳，上前把她抱在了怀里，稳稳的抱着她回了卧室。
　　田佳急忙伸出手臂，环住纪天宇的脖颈，四目相对，其中的情意外人自然不得而知。
　　纪天宇把田佳放在了床上，让她舒服的靠在床头，双手在她麻木的大腿上轻捏着。
　　“咝……轻点……轻点……”
　　已经开始活血，田佳感觉似乎有一万只蚂蚁在自己的大腿上看待，痒到钻心，纪天宇的手再一碰，更让田佳失了颜色。
　　“忍着点，一会就好，我慢慢来！”
　　纪天宇体贴的放轻了手劲，仍然在田佳白嫩滑/腻的大腿上轻轻的捏着。
　　“不行……别再动了……我不行了……快点别动……”
　　越来越痒，让田佳的声音陡然提高了几分。
　　“血必须得散开，听我的，现在这样，哪能依你，听我的！我不会让你太难受的！”
　　“呦……天宇……我求求你了……放了我吧……”
　　田佳被那麻痒的感觉就快在逼疯了。
　　田佳的小裙子仍然不能完全盖住自己的下/身，纪天宇在看到田佳这般模样时，他的自制力立刻瓦解消散！
　　纪天宇一手轻柔的为田佳按摩着大腿，一手已经沿着丰/腴的美/腿向上爬行。
　　田佳身体同时传来两种极端的感受，痛苦中夹带着丝丝愉悦，“天宇……你快住手……你不能这么对我……”
　　明知道肢体麻木了，呆上一会就会好的，他偏偏要为自己按/摩，这不是成心要自己难受吗？并且还不规矩的把另一只手伸到了自己的上身，在自己的胸前东一下，西一下的捏着……
　　纪天宇现在心情好的不得了，自己刚刚补回了自己高中三年的英语课程，又看到这个高傲的老师，当然现在是自己的女朋友，迭声的求着自己放过她，这怎么能不让纪天宇心情大好？
　　纪天宇更过分的把田佳的裙子翻了上去，让她几乎以全/裸的姿态呈现在纪天宇面前。
　　在看到纪天宇的唇在自己的大腿上深深浅浅的吻着时，田佳的脸又红了。
　　“天宇，你别这样……”
　　“你是我的女人，我为什么不能这样？”
　　“谁说我是你的女人了？我现在还不是？”
　　田佳硬着嘴反驳道。
　　“是啊，现在不是，不过马上你就是了！”
　　纪天宇给了田佳一个可恶透顶的笑容。
　　“臭流氓……臭哥哥……你怎么能干出这么禽兽不如的事情？还想要强/暴嫂子？看我怎么替天行道，除魔卫道！”
　　岑寒凝手里举着刚刚纪天宇放在她脑下的抱枕，撞开门就冲了进来，嘴里还念念有词，手中的武器不分头脸的就砸向了纪天宇。
　　“哎……”
　　纪天宇忙护住了脑袋，这丫头怎么不敲门就往人家的房里闯啊？这是自己还没有和田佳发生什么，要是真的发生了什么，她这么闯进来，自己还不得让她吓出毛病来啊？
　　“哎什么哎，打的就是你这臭流氓，敢强暴我嫂子，看我怎么替嫂子出气！”
　　这丫头不管不顾，手中的抱枕依然急向纪天宇袭来，小脚还不时的在纪天宇的腿上踹上两脚。
　　既不好出手伤她，纪天宇只得夺路而逃。身旁训是田佳的大床，纪天宇唯一的退路还让这小丫头堵住，只得手忙脚乱的爬上了田佳的床。这种被迫的，狼狈的上了女人的床，是纪天宇日后心里最大的伤，直到把这个始作俑者正法在自己的床上时，心理才找回了些平衡。
　　“丫头，你搞明白的再动手行不行？”
　　纪天宇还本着和平解决问题的政策，忙乱中仍不忘抗议寒凝的野蛮。
　　“还有什么不明白的？我都听见了，你罔顾嫂子的意愿，执意要行不轨！我这还看见了，你看你把嫂子的衣服都扒成什么样了？要不是我出现的及时，嫂子的清白就要毁在你的手上了！”
　　这丫头义正词严，给了纪天宇最后一击！
　　这一击正拍在纪天宇的后背上，而纪天宇当时正在努力的想要爬离开这小魔女的势力范围。却不想还没挪开几步，就让这丫头一个重击，直接趴在了田佳近乎全/裸的玉/体上！
　　直到这一幕的出现，刚刚还乱成一团的三个人，不对，是两个人，因为田佳的腿还没有缓过来，对于岑寒凝追杀纪天宇的行为完全采取了旁观的态度。


第240章 人工呼吸
　　当事人坐壁上观成何体统！这一下，田佳想要置身事外都做不到了！
　　绵/软，舒服的感觉让纪天宇只想闭上眼睛，就这么睡上一觉！看着近在咫尺的两团肉肉，纪天宇眼睛直了，这么久以来，自己虽然与田佳的接触次数不少，但还没有哪一次这样面对面的真切的看着田佳的雄/伟资本！淡淡的体/香让纪天宇沉醉的眯上了眼。
　　“你还敢占我嫂子的便宜！”
　　岑寒凝一抱枕砸在了纪天宇的头上，直接把纪天宇的整张脸砸入了一团丰/腻之中。舒服，纪天宇甚至还自动的在这两团肉肉中动了动，嘴巴嘬了几下，反正岑寒凝也看不到，在这好机会，自己要是不知道把握那可真不是男人了！
　　岑寒凝是没看到，可是田佳却是知道的一清二楚！自己的胸，几时被人这样碰触过，他还敢伸出舌尖在自己的峰峦上画着圈？
　　“铲除淫/贼人人有责！”
　　岑寒凝身子一纵，也跳上了大床，手中的抱枕精准的按在了纪天宇的后脑勺上，让这个还沉浸在乳/浪，乳/香之中的家伙再一次与田佳的咪咪作了最亲密的接触。
　　“唔……”
　　把头埋在这里是男人做梦都想做的事，但是，田佳的这两团咪咪，那绝对是属于高等次，肉肉多的很。纪天宇被岑寒凝按在了田佳的肉肉上，那软/腻/腻的肉随着岑寒凝施加的力道而变着形，甚至堵住了纪天宇的鼻孔！
　　“你要闷死我？”
　　纪天宇埋首在田佳的胸前，口齿不清的向岑寒凝叫道。
　　“我要替天行道！”
　　这小丫头手劲不减，纪天宇没看到，但田佳却把这丫头的表情看了个一清二楚。她分明看到这小妮子，眼里闪着恶作剧的神采！她是故意的！在这一刻，田佳才明白过来，这个丫头根本不是要替自己的清白出头，而是为了自己好玩而已！
　　纪天宇也乐得的在这温柔/乡里多呆上一会，反正自己闭气憋上一两分钟是没问题的！这样的好机会，自己为什么要挣脱开呢？
　　纪天宇借着假意挣扎的机会，把田佳的油揩了个干净，双手乱抓，抓的地方却田佳的肉肉，身子在田佳的身上蹭来蹭去，一双大手从田佳的上身一路摸到了下身，在光滑的大腿上来回摸了好几个来回。
　　田佳羞愤的脸红了，然后又被纪天宇的动作气的险些绿了！小丫头玩闹也就算了，你竟然也跟着胡来，还当着人家小姑娘的面在自己的身上胡乱揩着油！
　　“寒凝，别闹了，快让他起来！一会憋坏了！”
　　田佳还是知道自己的这两团胸器的威力，纪天宇这半天有没有呼吸她是最清楚的一个人！
　　“嫂子，你心疼了？”
　　小丫头嘻嘻的笑看着田佳。
　　“乱叫！怎么能叫嫂子呢？”
　　即使在这样的情况下，田佳还是及时的纠正了小丫头的称谓问题。
　　“你都和我哥这样了，我不叫嫂子叫什么？再叫姐就是我不懂事了！”
　　说着，眼光还房间在田佳的身上扫来扫去，一只小手还捏起了田佳的裙子，只不过这时的裙子的位置是在胸口以上！
　　田佳脸又一红，让一个小姑娘看到自己与纪天宇这样，还真是让她抹不开面子。怎么说自己也是他的老师！而自己做为一个老师竟然与自己的学生发生了这样的事情，怎么说也不好听！
　　田佳感觉到纪天宇竟然一动不动了，心中一惊，“天宇，天宇……”
　　田佳忙扯着纪天宇的头发。
　　“寒凝，快放手！”
　　田佳是真的急的，一个人憋气憋了这么久，还能行吗？
　　寒凝见田佳真的是着急了，也不再闹，松了手，任由田佳扯着纪天宇的头发把他的脑袋从自己的胸/脯上拽开。
　　天啊！大姐！你扯的这是我的头皮，会疼的！不是外面做成裘衣的皮草，拽上几下也没有事！纪天宇的嘴角微微的抖动了下，真他妈的疼啊！若不是为了吓吓那个胡作非为的小丫头，自己何苦受这罪。
　　“天宇，天宇……”
　　田佳把纪天宇放躺在床上，拍着他的脸。拍了几下，也不见纪天宇回应，田佳就更心急了。
　　伸手探了探了纪天宇的鼻息，仍然没有呼吸。这时，田佳的脸色变了，“天宇，你别吓我……”
　　“哥，你可不能死啊！你要是死了，我和嫂子就成了杀人犯了！到时候对你身后的名声也不好听啊！别人要是问你怎么死的？我们得怎么说啊？说你是被嫂子的咪咪捂死的？那得丢多大的人？”
　　寒凝见田佳的样子，不像是吓唬自己，忙也在纪天宇的鼻端探了下，真的没有气了！
　　小丫头不傻，伸出肉乎乎的小手，在纪天宇的胸口处按了下，心跳还在！敢吓我！也就佳佳姐是关心则乱，才会被你这拙劣的演技所欺骗！
　　听着岑寒凝这另类的忏悔，纪天宇直想现在就跳起来掐死她！田佳虽然也觉得寒凝的话听着不太对味，但是，这时候，她哪里还有心思管这些！
　　“嫂子，没事，你快给我哥做人工呼吸！”
　　岑寒凝一副智多星的模样。
　　“对！”
　　田佳恍然，自己光顾着担忧，还不及一个小女孩想的周到。深吸一口气，俯下头，捏着纪天宇的鼻子，把自己这口气渡给了纪天宇。
　　软，腻，香甜的气息萦绕在口唇周围，纪天宇几乎就要伸出舌尖勾住田佳的小香舌。
　　“嫂子，你给我哥做人工呼吸，我给他做心脏按压！”
　　田佳不疑在他，点头应允了岑寒凝的分配工作。
　　大好的机会！寒凝露出了小恶魔的笑容，伸手把纪天宇的衣襟打开，露出了精壮的胸膛。
　　没看出来，大哥还有这么有料的身材呢！岑寒凝一双小手，在纪天宇的身上溜过来，溜过去。肉乎乎的小手在纪天宇的身上带起了一串串高压电流。虽然知道这个在自己身上乱动的小丫头自己的妹妹，自己不应该有这样的想法。
　　但是身体上传来的感觉却是自己抑制不了的。一点点，纪天宇感觉到自己那不争气的小东西竟然在这两个大小美女的合击下，又开始抬头了。


第241章 不带这么欺负人的
　　不行，不能再装下去了！一会就该露馅了！纪天宇心里开始盘算着，要怎样醒过来才不算突兀呢？
　　在他思想问题的时候，下面的小二哥，反应可要比它的主人要快速的多，只这么一小会的功夫，就已经完全挺/立了起来。
　　哈哈！岑寒凝心里一阵大笑。我让你装！窒息的人还有精力想这事？还是人家常说的，最恐怖的勃/起？不过那也只是听说要在死后七八天才会出现的吗？这也显得有点早，并且有点急！
　　田佳一门心思放在了为纪天宇渡气上，自然没有注意到纪天宇下面那根钢枪又开始要大展雄风了！
　　纪天宇刚要假装清醒过来时，小丫头岑寒凝竟然一分腿，跨/坐在了自己的小腹处，把自己那东西挡在了她的身后！
　　直到这一刻，纪天宇才算认清事实，自己的恶作剧根本就没有吓到这个小恶魔，反倒是把田佳吓个够呛！看她急切的为自己渡着气，纪天宇心里暖暖的。有个真心关心自己，在意自己生与死的人，也许就是幸福的吧！
　　纪天宇还来不及做过多的感慨，就被这小丫头的动作搞的僵住了身子。
　　这丫头坐在自己的小腹上，一双肉乎乎的小手，在自己的胸膛上有一下没一下的按着，随着她上身的动作，她那圆/翘的小屁/屁也一蹶一蹶的在自己的小兄弟上磨蹭着……
　　这算是什么？自己可是正常的男人，你一个小姑娘家坐在我身上也就算了！在明知道我没有昏死过去的时候，还这样在自己的东西上磨蹭着，你难道没有感觉到你屁/股后面那东西的存在吗？
　　纪天宇现在是既想把她掀下去，打上一顿屁/股，又想把她按在那就地正法！不对！她是自己的妹妹，自己不能对她做那样的事！刚起了这样的想法，纪天宇忙又否定了自己的念头。就打她一顿屁/股好了！
　　这屁/股自己也打不得！纪天宇开始在心里为自己哀叹。就这小妖/精那弹/性/感十足，肥/硕程度不比田佳差到哪去的小屁/屁，自己的手挨了上去，还打的下去吗？只怕是要变体罚为情罚！
　　纪天宇不知道现在自己是继续装作不醒人事，还是立刻跳将起来？
　　现在就起来，田佳一眼就会看到自己的那里，哪有人晕死过去，那里还能那样有精神的道理？自己可就真的要有麻烦了！光看田佳吓成这样，担心的几乎哭泣，自己就不能告诉她说是自己跟她闹着玩的！
　　得！小爷我慢慢清醒！借着清醒的机会也把那里平息下去吧！
　　在纪天宇的算盘刚打好时，变故又发生了。这让纪天宇明白了，为什么有人常说，计划不如变化快！原来确实是如此啊！
　　岑寒凝光用小屁/股擦着与纪天宇的小兄弟接触还不满足。也不知道这丫头是因为好奇还是其它别的原因。这一点纪天宇是弄不清楚了。
　　纪天宇感觉到，这妮子，借着假意为自己做心脏按压时，小屁/股抬了起来，然后坐下去时，竟然向后挪了挪！要知道，她的屁/股没挪时，已经是紧贴着纪天宇的宝贝了，这一挪，后果是可想而知！
　　这丫头今天还穿着一身柔软的纺纱裙，这一坐下去，直直的坐到小和尚的头上！
　　“嗯……”
　　纪天宇一声闷吭，这不是他想发出的声音，确实是不自主的啊！这不是因为疼痛，而是……妈的，这小妮子的那里软的出奇！这是纪天宇在这一次接触后得出的结论！
　　这还让不让人活了！因为你是我妹妹，我忍了！可你也不仗着这身份就玩起哥哥来没有完了吧！人都是有火气的！哥哥怎么的？哥哥的火气上来，妹妹也照上不误！纪天宇在心里暗自咒骂着。
　　太欺负人了！哪有这样对待自己哥哥的？你要是不把我当哥哥，你直说嘛！虽然本人的信条是不动未成年人！但看到你那堪比熟/女的身材，也就勉强将就了！你也用不着这么祸害我啊！
　　“天宇，你醒了？”
　　田佳抱着纪天宇头，关怀之情溢于言表。
　　“佳佳……”
　　纪天宇双臂全拢，抱住了田佳的娇躯，一翻身把坐在自己身上的岑寒凝翻了下去，自己则趴在田佳的床上。“我差点就再也看不到你了！”
　　“没事就好，没事就好！”
　　此刻的田佳哪里还有在其他学生面前的冷峻。摸着纪天宇的头，像是抱着自己心爱玩具的小女孩。
　　岑寒凝小嘴一撇，你还真敢掰？要死的人还能那么硬？
　　“哥哥，对不起！我错了，我不知道你那么不禁捂，一捂就差点挂了！”
　　岑寒凝坐在了纪天宇的身边，侧着身子看向了纪天宇，而一只小手，竟然在身后伸到了纪天宇的身下，在他那还处于暴怒状态的小东西上捏了一把。
　　我恨你！恨死你了！纪天宇无比哀怨的眼神控诉着岑寒凝的恶行。这是看准了自己是不能在田佳的面前对她进行反击，她才敢这么嚣张的！男人的什么东西是你可以摸的吗？有些东西，你动了就要付出代价的！
　　被寒凝的小手一抓，纪天宇又哼了一声，好嘞！小丫头，这帐我给你记着了！
　　谁怕你？有能耐你现在就来报复我啊！
　　你等着！一定要让你好看！
　　两人眼神无声的传递着信息，只是这不是什么眉目传情，火药味倒是闻出来一些。对于纪天宇最后的威胁，岑寒凝则给了他一个白眼，作为对他的回答。
　　“嫂子，你安慰安慰他吧！我回客厅看电视了！要不你们继续？只是别叫得那么大声就好！害我真以为我哥要强/暴你呢？”
　　说着，岑寒凝对目瞪口呆看着自己的二人做了个鬼脸，一跳一跳的出了卧室，还体贴的把门给关好。
　　田佳的脸一红一白。自己的一世英名就栽在这纪天宇和这个小丫头的手里了！什么叫自己叫的声音大？好像自己在叫/床了似的？
　　“佳佳，要不我们继续？”
　　纪天宇缠腻在田佳身上，抱着她娇/软的身子就是不放手。


第242章 Water的秘密
　　“继续你个头？”
　　谁说冰冷的女人不会发火。今天田佳感觉自己的脸是丢的够大了。竟然就这么在岑寒凝的面前，几乎可以算得上裸/着身子。并且当时自己的身上还有一个不折不扣的大男人――纪天宇！自己长这么大还没有受到过这样的尴尬呢！今天算是纪天宇送给自己礼物！
　　“你好凶！”
　　纪天宇继续装着可怜。没办法，谁让这个惹祸精是自己带来的呢？
　　“气死我了！我说不要你动，你非要动！这下好了，出了这么大的洋相？”
　　田佳瞪着怀里的纪天宇，虽然气愤的不行，但还是没有把他的头从自己的身上扯开。
　　“我错了！我以身相许作为陪礼行不行？”
　　看纪天宇那涎着脸讨好自己的样子，田佳无奈的翻了翻白眼。自己是哪辈子欠他的，怎么就没办法真的生他的气呢？
　　“佳佳，你好可爱哦！”
　　纪天宇一把揽下了田佳的头，在她的唇上狠狠的吻着。……
　　又过了半个多小时，纪天宇才和田佳施施然的从卧室里走了出来。面对岑寒凝别有用意的笑容时，纪天宇恨恨的瞪了她一眼。而田佳的面皮总是没有纪天宇的厚，被这小丫头的目光看得脸上一红。
　　“我还以为得一个小时到一个半小时呢，没想到半个小时就出来了！哥，你的身体也不行啊？”
　　纪天宇把即将脱口而出的：行不行你来试试不就知道了！又咽了回去。算了，她还是自己的妹妹，虽然这个妹妹有点无良，但是自己这个做哥哥就多担待着点吧！
　　今天担待，等到合适的机会，看看哥哥怎么报复你！小丫头！
　　见自己的话说出口，纪天宇和田佳谁也没有为此而反驳，岑寒凝无趣的耸了耸肩。
　　“哥，我小姨来电话，让我告诉你，你的执照手续，都在她那了，你可以去她那拿！”
　　“好！”
　　这一下午，这么一耽搁也到了晚上，纪天宇对田佳说道。“我送寒凝回家！明天见！”
　　“天也晚了，快送寒凝回去吧！你刚才做的试卷，我会给你批出来！”
　　这还有什么可批改的？纪天宇点了点头，并没有反驳什么！有些事情等到最后结果出来时自然明了。
　　岑寒凝跟在纪天宇身后，看纪天宇冷着脸，岑寒凝也知道今天自己做的有点过分，所以也没敢主动去招惹纪天宇。在田佳那里自己还有所倚仗，现在自己可是不敢惹他。
　　“哥，你生气了？”
　　岑寒凝忍耐了会，还是上前主动向纪天宇道歉。
　　纪天宇白了她一眼，没有吭声。伸手拦了辆出租车。
　　“哥……”
　　岑寒凝拉着纪天宇的手，撒着娇。
　　“你知不知道你今天做的很过分？”
　　纪天宇睨着岑寒凝。
　　“我知道！我不该闯进去！”
　　岑寒凝一副知错就改的样子，乖巧的不得了。
　　“我说的不是你闯进去的事！反省！是别的事！”
　　“哦，我知道了，我不应该打你！”
　　“也不是这个！”
　　“那是我捂你的事？我知道错了！不应该差点把你捂死！”
　　前面的司机听到这个小女生的话，不由的多看了她几眼。怎么看这个小丫头也不像是能把这么壮一个男孩子捂死！
　　“也不是这个！”
　　纪天宇的头上出现了数条黑线！他敢肯定，这个丫头又是玩自己了。
　　“那我就不知道了！”
　　岑寒凝委屈的瘪了瘪嘴，“哥，我知道错了！要不你告诉我哪里错了，我以后改就是了！”
　　“你自己知道！”
　　说这句话时，纪天宇已经在咬牙了。
　　岑寒凝把自己从田佳那里顺手牵羊牵来的毛毛玩偶放到了纪天宇的大腿上。纪天宇的眼睛却瞬间直了。
　　前面的司机从后视镜里纳闷的看着后面的年轻人，不知道他为什么突然僵住了表情。
　　也不怪纪天宇呆傻住，就算换了任何人，也免不了会有这样的表情！岑寒凝这妮子竟然借着玩偶的遮挡，小手在纪天宇的小兄弟上捏了起来，只几下子，那个刚刚还蔫头搭脑的小家伙，立刻就像吃了兴奋剂似的站了起来……
　　“哥，是这样吗？”
　　岑寒凝把小嘴凑到了纪天宇的耳边，小声的耳语着。
　　纪天宇的脸都黑了！现在已经不是出现几条黑线的问题了，而是整张脸上全是黑云。这是出租车！前面还有一个瞪着眼睛看戏的司机！你好赖也是一个黄花大闺女啊！能不能给咱留点面子，留点东西让别人打听啊！这样做是不是真的影响很不好啊？你要是实在是看上了你这个哥哥，咱把身份转换一下也不是不可以的。没必要要这么冒险啊！
　　前面的司机极力的想要从纪天宇和岑寒凝的身上看出异常来，奈何，这个玩偶的隐蔽性相当好，司机瞪直了眼，也没从那里看出任何的破绽来。最后不由的纳闷的摇了摇了头。
　　“你？”
　　纪天宇不知道要怎么说？是义正词严的教训她一顿，说些什么，男女授受不亲的话？还是任由她在自己那里瞎弄着，假装那里不是自己的宝贝？
　　“呵呵……”
　　岑寒凝脸上挂着纯真无邪的笑容，让任何人都想像不出来，她此刻的手里握着的是什么？
　　扒掉她的手？纪天宇心里还有丝不舍得！不扒掉她的手？自己心里还有条道德的底线在那横亘着。
　　或许是她玩够了，亦或许是看快要到了她的家，这小妮子的手终于从纪天宇的身上移开。“Mybrother，Water！”
　　纪天宇的脸现在已经不知道是什么颜色了。这个丫头竟然听到了自己和田佳在厨房里的说的话？
　　司机又纳闷的看着纪天宇，不明白，为什么这个小女孩说了Water后，他的脸色就那么难看？这是什么水？难道是王水？才会让他听到之后骤然变色。
　　下了车，纪天宇把怀里的玩偶扔给了岑寒凝，一个人独自走在前面，把这小丫头远远的扔在了后面。
　　“小气！就知道了点你的秘密，至于那样吗？”
　　岑寒凝抱着自己新要来的玩偶，跟在纪天宇身后小声的嘀咕着。


第243章 警告你，不许再动我的东西
　　“我警告你！你再敢乱动我的东西，小心我真的对你不客气！”
　　纪天宇呼的转过身，指着岑寒凝的鼻子叫道。是可忍孰不可忍！哪有这样的女孩？对男人动手动脚的不说，还大胆到了如斯的地步！
　　相比之下，还是自己的女人好！纯情啊！最起码在自己最先碰以她们时，哪一个不是脸红心跳的！可这个丫头倒好，脸不红心不跳的对自己扒拉过来，再扒拉过去！男人的尊严！就算有什么也不应该是一个女孩子家主动不是？
　　路过的行人，无一不对纪天宇行注目礼。这么大一个大男人对着一个小女孩这样凶？原因还是因为小姑娘动了他的东西？
　　路过不平总会有人拔刀相助的！这不就出现了一位拔刀的爷们！
　　“兄弟，有点风度行不行？这么多人看着呢？你一个大男人跟一个小女孩吵什么？动你的东西就动了呗！这么可爱的小妹妹，动谁的东西，谁都得高兴！”
　　SB！你知道是什么东西你就出头？纪天宇白了这个人一眼，转身继续向前走。
　　“小妹妹，他是你什么人啊？怎么对你那么凶？”
　　接下来，纪天宇就听到了那个小魔女开始说着事实真相！
　　“大哥哥，谢谢你！他是我哥，我没经他允许就动了几下他养的小鸡，然后，他就开始跟我发火！”
　　“天啊，我还以为是什么宝贝的东西呢？原来就是一只小鸡啊！”
　　这时就不只是这位替寒凝出头的哥们感叹了，一旁的路人开始唏嘘不已。
　　“小妹妹，你喜欢小鸡的话，哥哥帮你买几只！”
　　“谢谢大哥哥，可我就只喜欢我哥哥的小鸡啊！”
　　忽闪着一双大眼睛，没有人知道这个一脸纯真的小丫头嘴里说的小鸡，与他们说的鸡，是此鸡非彼鸡！鸡非鸡也！
　　纪天宇脚下一个趔趄，险些栽倒在地。忙回转过身，从人群中把这个恶魔救了出来。她竟然还回身对站在后面的人挥手道别。
　　“快点回家！”
　　赶紧的把她扔给她的继母，自己离她越远越好！这哪是个可爱的小妹妹啊，明明就是个隐藏起恶魔角和翅膀的小恶魔！
　　岑寒凝也知道纪天宇今天受到的刺激量有点过大，也就安静任由他把自己扯回家。一路上纪天宇纳闷的看了她好几回，不明白她怎么突然就安静了。
　　把岑寒凝送到家时，顾静雯已经把饭菜做好，等着他们了。
　　“顾姨！”
　　纪天宇看到顾静雯时，把自己的情绪调整好。
　　“天宇，快进来，我已经做好饭，吃完饭再走！”
　　“那我就打扰了！”
　　纪天宇也没有过多的客套，脱了鞋进了屋。
　　顾静雯摆放好饭菜，等岑寒凝和纪天宇洗好手，三人开始吃饭。虽然顾静雯是市长，但是吃的并没有与众不同，也与一般百姓家无异。只是顾静雯的厨艺确实是不错。普通的菜色也做出了相当的美味。
　　吃过了饭，顾静雯把纪天宇已经办的执照拿了过来。
　　“天宇，以后要是有什么事情，直接过来找姨！姨能帮你的一定帮你！”
　　“顾姨，谢谢你！”
　　纪天宇知道，这是顾静雯对自己的关照。有了大树好乘凉。如果自己真有了需要顾静雯帮忙的事，那还就得来找这位美女市长！
　　又闲聊了几句，纪天宇借口要回学校上晚自习，从顾家出来，纪天宇直奔皇天。
　　现在自己这个公司就算是可以开张了。
　　“老板你可来了，告诉你个好消息，今天，我和沙大哥，成功的完成了你交待的任务。”
　　董国勋一见纪天宇就兴奋的说着今天的战果。
　　要学校里，哪里有自己出头的地方。可在这里不一样！在这里，自己就是焦点，就是圆心。所有人都要听自己的。这种成就感，又让他找回了曾经叱咤学生会的情景。
　　“那还真是顺利！”
　　纪天宇把自己从顾静雯那里拿回来的东西交到了董国勋的手里。“董工，这个公司我可就交到你手里了！这个孩子养得好与坏，可全看你这个当妈的要怎么侍候了？”
　　“老板，这可不行，你的公司你撒手不管？我是妈，你是什么？”
　　“你是妈！孩子归你养！我是爹！成绩给爹看！”
　　纪天宇也开了个玩笑。
　　“哈哈，还是老大，有学问是就不一样啊！话说得都比我们中听！公明就是爹只管出一把力，做上就不管了嘛！”
　　沙亮在一边哈哈大笑。
　　“沙大哥，你这话可不对啊，要是老板亲自做，那这妈我可不敢当！”
　　沙亮一愣，随即笑的更开怀。“你想的倒美！老大的女人哪个不是美若天仙？就你？啧……”
　　虽然听着他们打趣自己，但纪天宇还是很开心，见他们并没有自己担心的相处不来的情况发生，心放下不少。
　　“董工，招聘到的人，你看着怎么样？”
　　“我们就在招聘会上招到一个，还是黑手！属于那种在实际操作中磨练出来的技术员。虽然没有学历，但是这样的人，实践经验丰富，有了理论上的指导，工作会干的很出色的。”
　　纪天宇点了点头，这样的人也行，自己有一个坐阵的董国勋就足以应付一切。
　　“另一个是自己找上门来的，听说我们招工程师，毛遂自荐的！这人不错，本身就是一个大公司的工程师，现在跳槽到我们这来了！”
　　“既然在别的公司干的好好的，怎么跳槽了呢？”
　　“跟公司的主管关系不合，主管一直找茬给小鞋穿，这事在哪里都常见。不算怪！”
　　董国勋看起来对这个人还是很看好的。
　　“董工觉得好就行！”
　　纪天宇虽然心里有点纳闷，既然是一家大公司的工程师，就算跳槽也没有往自己这个刚刚开张还没支起台子的公司跳的道理啊。
　　纪天宇又招呼了沙亮，刘潇几人，到秦老板那里，进过一阵友好的协商，最后没有任何异议的，纪天宇以420万成功盘下了皇天洗浴中心！
　　从此刻起，皇天易主，至此改姓为纪！
　　皇天这里也没有什么事需要自己做的，纪天宇就要离开。


第244章 老大，你的事情兄弟帮你办
　　“老大，你去哪啊？今天是我们的大日子！怎么能不庆祝庆祝？”
　　沙亮扯住纪天宇。
　　“庆祝你们自己庆祝吧！我还有事呢？”
　　纪天宇心里挂记着董钰，怎么可能还有心思与沙亮他们在这里庆祝呢？
　　人家董钰把第一次给了自己！还是在阶级教室那样的地方。怎么说，纪天宇心里也有些过意不去！一个女人，一辈子不就这么一次吗？自己不能给留下一个美好的回忆，也不能提上裤子就溜的不见人影了啊。
　　“什么事？老大，让兄弟们去帮你办了就行了！”
　　自己与纪天宇搭在了一起，还没说好好的吃过饭，交流过感情呢。沙亮今天是执意要把纪天宇留在这里。
　　“这事你们帮不了！”
　　纪天宇暗暗翻着白眼。什么事你都想帮忙？自己女人的事你也能帮得上忙？
　　“老大，什么事兄弟们帮不了？除了大嫂的事以外，就没有兄弟们帮不忙的？”
　　“纪哥，是啊，难得今天这么高兴。你就留下来吧！”
　　刘潇也跟着挽留纪天宇。沙帮的事情，全是倚赖着纪天宇，如果没有纪天宇，怎么可能会开起公司。更别说买下这家洗浴中心？
　　纪天宇看了看这些一脸希冀的兄弟们，无奈道，“董钰今天身体不舒服，我要送她回家！”
　　“老大，这个不难！”
　　沙亮一拍胸膛，“我去学校把大嫂接来，一起吃过饭，老大你再送大嫂回家！”
　　听到众人说的热闹，董国勋也插了一句，“老板，让亮哥去把大嫂接来，也让兄弟们见识见识！”
　　这个货在这里与沙亮等人混熟了，把在学校里薰染的那点书卷气消磨了个干净，这不此刻就一脸坏笑，跟着众人起着哄。
　　“我自己去接吧！”
　　眼见着是推脱不掉，纪天宇无奈的决定亲自去把董钰接过来。虽然自己并不想把董钰放在众人眼前，但是，今天自己无论如何也是不能让董钰一个人独自回家的！这是作为一个男人应该做的。不能得了人家女孩的身子后，就把人家抛在一边不管不顾，那样也太伤人心了！
　　女人的心都是敏感而脆弱的，想要不让自己心爱的女人受伤，那作为男人就要多花点心思在她的身上。
　　“我去！我去！”
　　沙亮腾的站了起来，一把把纪天宇按在了座位上。“老大，你就在这里等着！我去接大嫂！一定把大嫂完好的给老大你接过来，毫毛都不会少上一根！”
　　这家伙生怕纪天宇借着去接董钰的机会开溜，然后把自己这一干兄弟们扔在这里，独自与美女共度良宵去了！也不待纪天宇回答，转身就急火火的出去，大嗓门就嚷了起来，“跟我去接大嫂！人也不用太多，带上四个兄弟就行！”
　　听到了沙亮的话，嗷嗷的立刻就有人叫着要随沙亮前去。纪天宇这个老大在这些沙帮兄弟的眼中，已经是个不可战胜，至高无上的人物！对于老大的女人，这些人虽然听说了不同的版本，但是，还真没有几个人真正见过。此刻听了沙亮的话，这些年轻的小伙子们怎么能不奋勇向前。
　　能在众家兄弟之前看着大嫂，也是一种荣幸！
　　纪天宇听了沙亮的话，脸上布满了黑线！还不用多，四个兄弟就行！四个还不叫多？他是打算带人平了四中不成？
　　刘潇兄弟因为身份的关系，一向不出现在众人的面前，这样高调亮相的事情，自然是没有他们兄弟什么事情。
　　这兄弟二人看向纪天宇的目光带着不可掩饰的崇拜。纪哥太了得了，蓝家两位小姐，那是自己兄弟二人都已经确认的大嫂人选。却不想，这里又冒出了一个叫董钰的姑娘！还经常听亮哥到处显摆说，还有一个美艳无双，清冷无敌的美女老师也与纪哥关系不清不白！
　　董国勋则不明白刘潇兄弟为何如此表情。不就是一个女朋友吗？就算是明星般的人物，也不至于这般崇拜吧？
　　闲坐着无事，纪天宇叫来了查宏卓，“宏卓，小安子和辛仔的抚恤金，你抽时间都给送去！如果家里有什么需要帮忙的，就多帮帮！以后，皇天这里的帐和公司的帐，你都多上点心！虽然有会计，但我们自己也不能完全放手不管。”
　　查宏卓激动的点着头。在他以为，老大组建了一个建筑公司，皇天这又成了帮会的财产，这么一大摊子的事，自然有专业人员来管理，也就不会有自己什么事情了！却不想，老大不但没有撤了自己的权，还放了更多的权利给自己。
　　经过了这一阵子的管理财物，查宏卓是真的喜欢上了这种与以往完全不同的生活。或许自己真的有这方面的天赋吧！
　　“老大，我会好好做的！”
　　“以前的方式完全是土方法，以后，要多跟着专业人员学习！”
　　纪天宇拍了拍查宏卓的手臂，这个小伙子确实是个做金融的料子。只要给他时间让他成长，他会是一个出色的经济人才！
　　“刘潇，你们兄弟以后，这道上的事情，就要多倚赖你们了！沙亮以后就要跟着董工去管理公司的事情，这里一块，就交给你们了！”
　　“纪哥，我们明白！”
　　刘潇兄弟，对于纪天宇的安排没有半点怨言，他们知道，纪天宇的决定是对他们最好的。自己兄弟二人是不适合出现在众目睽睽之下。只有这处于黑暗之中，才会让他们感觉到安全。
　　董国勋瞪着一双小眼睛看着纪天宇把权利一项一项分发下去。这个老板的脑袋没毛病吧？把所有的权利都分到手下人的手里，那他自己还有什么？要是哪一个手下人心怀不轨，那他不是要亏大了吗？
　　“董工。以后公司的事，就得多仰仗你了！虽然沙亮与你在一起，但他总是一个粗人，很多事情，他是想不周全的！公司也有董工的一份，别的我也就不多说什么了！”
　　纪天宇笑看着董国勋的表情，自然是知道他心里在想着什么！


第245章 曾经的男人
　　所有的一切，都是自己一手布下的，如果自己有私心，那自己就根本不必把钱拿出来，也不必为了整个帮会的兄弟奔波操劳！
　　这就是魄力！半晌，董国勋才回过神来，这样的男人，一切都在他的掌握之中，还会有人试图去反抗他，图谋他什么吗？
　　沙亮带着四个兄弟一路急弛，到了四中门口。寂静的街道上回荡着他们刹车的声音。
　　“亮哥，这也没有人啊？”
　　一个小弟抻着脖子看着空荡荡的校园，疑问道。
　　“笨蛋，上晚自习懂不懂？”
　　沙亮拍了小弟一巴掌。
　　“不懂……懂……”
　　在见了沙亮又欲敲在自己头上的拳头，忙改了口。自己连初中都没有念完，哪里知道什么是晚自习？那时，自己连上课都经常不在，就算有晚自习自己还能去上？
　　“一会大嫂出来，你们都给我恭敬着点，知道吗？”
　　沙亮的环眼在四个小家伙身上扫了一圈。“别看了美女就流口水，那个可是我们的大嫂，不能瞎想的！要是哪一个让我看出来，心里有什么肮脏的想法，小心我踢爆他的蛋！”
　　听了沙亮的话，四人缩了缩脖子，亮哥，以前可是出了名的色/鬼。现在竟然学好到了如斯的地步？
　　自从跟了纪天宇，沙亮还真没有再像以往那样看到漂亮女人就想着要抱上床。当然，这期间，皇天顶楼的小姐们，没少承他的雨/露就是了。
　　说话间，沙亮几人听到了清脆的铃声。
　　“亮哥，下课了！”
　　“嗯，一会摆好阵势，给我好好的把大嫂请回去！”
　　沙亮眼睛瞪的溜圆看着校门口，生怕一个不留情，让董钰从眼前走了过去。
　　“亮哥，我们现在就下车，准备接大嫂？”
　　看到已经有学生出来，小弟忙问道。
　　“再等等，大嫂是四中的才女，一等一的好学生，怎么可能一放学就先冲出学校？”
　　沙亮撇了撇嘴，“这先出来的学习成绩一准不咋的！”
　　“亮哥，你怎么看出来的？”
　　“笨蛋，这跟你在女人床上是一样的道理。你喜欢的女人，你会着急着从她身上下来吗？”
　　沙亮一副恨铁不成钢的瞪着他，这么浅显的道理都不明白，老大的公司交到这群小子手里，可怎么能放得下心。
　　殊不知，他也并不比这些兄弟们强上多少！
　　“有理！”
　　咂摸着沙亮的话，这几个家伙点头赞同道。
　　在他们说话时，校门口出了一阵骚动。沙亮几人刚刚并没有注意，一时间也只看到围成了一圈的学生，并没有看到中间到底发生了什么。
　　“妈的，怎么总爱围成一个圈呢？”
　　沙亮咒骂道，这些人一堵，自己还怎么在人群里找董钰啊？
　　人群里的不是别人，正是与沙亮有过亲密关系的秦雪！
　　下了晚自习，秦雪与石磊收拾好自己的东西后，就率先出了教室，却不想在学校门口遇到了曾经的男朋友――毛七！
　　秦雪挽着石磊的胳膊往外走，毛七也带着一群人呼呼喝喝的向外涌去。
　　毛七之所有会在纪天宇的手下吃了亏，被纪天宇一顿暴揍，其根由还是秦雪！此时一看到秦雪一副小鸟依人般的模样，毛七就一肚子的气。
　　如果不是因为这个骚/货自己何至于才从医院里出来？刚回到学校就听说了，秦雪这臭女人竟然跟二班的班长石磊凑到了一起，还如胶似漆的成天腻在一起。如今一看，果然如此。
　　“啧，啧，我当是谁呢？原来是你这个臭婊/子啊！”
　　毛七带着人挡在了秦雪与石磊的面前，挡住了二人的道路。
　　秦雪脸一白，瞟了石磊一眼，“毛七，你要做什么？”
　　“你说我找你能做什么？老子在医院呆这么多天，女人是什么滋味都忘了！”
　　说着伸手在秦雪的胸前抓了一把。
　　“我们已经过去了，你别再纠缠我！”
　　秦雪看着石磊一脸的寒霜，不得不出面对毛七把话说明白了。
　　“老子为你受的伤，你说过去就过去了？”
　　毛七上前一步扯住了秦雪的头发，把她扯到了自己面前。“怎么有了小白脸，就忘了在我身下的滋味了？这小白脸满足得了你这浪/货吗？”
　　石磊这一刻，又觉得自己与秦雪在一起是个天大的错误。这些围观的同学们无不以一种看笑话的眼神看着自己。这让他觉得自己就是一个大笑话，一个戴了无数顶绿色帽子的大王八。
　　被毛七扯着头皮，秦雪的眼泪在眼圈里打着转。这并不只是疼痛，还有对石磊的失望！在毛七面前，自己被辱骂，被欺侮，而石磊只是沉着一张脸，站在那里看着自己，他眼里的绝情让秦雪的心一片冰凉。
　　自从自己从少女变成了女人后，自己只有在与石磊交往的时间里是最安分的。却不想，自己的举动不但没有感化他的心，还让他以一副看待妓/女般嫌恶的眼神看着自己。
　　“哭了？”
　　毛七手上用力，让秦雪的面孔朝向了自己，“我记得，你可是在最嗨的时候才哭的嘛！现在我又没和你XXOO，你哭个什么劲？”
　　直到这一刻，秦雪才觉得自己以前是多么荒唐！这个扯着自己头发的人就是自己曾经的男人！而站在一边冷眼旁观的，就是自己现在的男人！这两个男人以着不同的方式同时在伤着自己的心，折磨着自己的精神。
　　“贱/货，你不越被别人看越兴奋吗？还记得，我们在众兄弟面前大行好事的情形吗？兄弟们还记得不啊？”
　　毛七对着身后的一群小混混们叫道。
　　“记得！”
　　这群人嘎嘎怪笑着，嘴里说着一些让围观的女生脸红耳热的荤话来。
　　“还想不想看？”
　　毛七又叫道，说话时，一手扯住秦雪的衣领，向下一拽，秦雪只着胸/衣的硕/大胸/脯露在了众人面前。
　　毛七身后的人开始吹起了流/氓口哨，叫嚣着要看的更多。
　　石磊看到这一幕，虽然有心上前帮着秦雪说上几句好话，但是，毛七的凶名他也是知道的，知道自己若是不说话，也许战火还燃不到自己身上。要是自己一出头，只怕，毛七会把矛头完全指向自己，那时，自己可就要因为秦雪而遭了殃。


第246章 原来不是为了我
　　“毛七，你个王八蛋！放开我！”
　　秦雪眼见着毛七的手又伸向了自己的胸前，秦雪尖着嗓音骂道。
　　此刻秦雪的上身，只有那红色的胸/衣还是在应该坚守的位置上。上衣早已被毛七扯到了胸下。
　　“什么时候婊/子也知道害羞了？”
　　听到秦雪的咒骂，毛七本欲扯向秦雪胸/衣的手，转向了她的短裙，用力一扯，秦雪的短裙从腰间脱落了下去，露出了里面同样红色的小内/裤！这内/裤竟然是丝网状的，毛七把短裙扯掉后，周围的学生们都可以看到了里面若隐若现的黑色……
　　“还是那么骚……”
　　毛七哈哈大笑着，这么多人在看着，让他倍有成就感！把上次折在纪天宇手里的面子，瞬间找了回来。
　　“石磊，你还是个男人吗？”
　　秦雪一面忍着着头发传来的疼痛，一边与毛七争抢着自己的内衣，虽然自己并不在乎有多少人看到自己的身体，但那是在自己自愿的情况下，如今却是要被毛七强迫，秦雪怎么能轻易的让他达成了心愿。
　　被秦雪点了名的石磊脸上红一阵白一阵的，上前也不是，退后还不是。经秦雪的点名后，所有人的目光齐刷刷的盯在了石碑身上，这些都是高三年级的学生，对这位二班的班长同志都是认识的。
　　石磊站在那里，看着秦雪挣扎，愣是不肯上前，毛七更是张狂的大笑。
　　“这就是你找的男人？就这怂样，还配称男人？那点玩意干脆切下去泡酒喝得了！”
　　听到毛七如此说话，周围的人都开始跟着哄笑。平日里，石磊一副好学生的模样，老师手心里的宝。如今，毛七率先出头，怎么可能没有人跟着借机狂踩一番？
　　就在毛七把秦雪的胸/衣扯下来一半时，一声娇喝在人群中响起。
　　“毛七，你还是个男人吗？欺负一个女生？你扒光了她的衣服，你就威风了？”
　　听到这声音，毛七手上一顿，顺着声音看了过去，“董钰，这里没有你什么事，别在这多管闲事！惹毛了我，连你一起收拾了！”
　　毛七虽然混，但他还是知道，董钰与自己并不是一路人！这个名满全校的女孩也不是自己能轻易亵/渎的。
　　面对着像毛七这样的人，董钰若说一点害怕心理没有那是扯淡！平日里，董钰也没有机会接触到像毛七这样的人。虽然她也知道纪天宇混在了道上。但纪天宇却是个斯文，有格调的人，怎么会是毛七这样的人能比得了的。可以这么说，董钰这完全是情人眼里出西施！不对，是出潘安！
　　“你放了秦雪！”
　　董钰执拗的站在毛七面前，瞪视着他。
　　“妈的，再废话，老子抽死你信不？”
　　说着毛七举起手，作势欲扇向董钰。
　　“毛哥，这是女人动不得！”
　　眼见得毛七又要闯祸，身后的小混混忙上前对毛七说道。“她是纪天宇的女人！”
　　毛七一愣，怎么自己住院这几天，学校里就发生了这么多不可思议的事情呢？先是石磊这个好学生生竟然与秦雪这个名扬校内外的婊/子走在一起。现在这个四中的美女校花又与那个纪天宇走到了一起。
　　秦雪见董钰出面，不由的心里感激。这个曾经被自己视为仇敌的女孩竟然在石磊一个大男人都不敢出声的时候为自己出头！
　　“董钰，你走！他们不会把我怎么样的！”
　　落在他们手里，无非是要被他们轮番上了。反正自己也不是没有被男人们集体上过。而董钰却是与自己不一样的！
　　这时，人群外围一个沙帮小弟，在听到了秦雪的口里叫出了董钰的名字后，忙颠颠的跑回到了沙亮的面前，“亮哥，刚刚听到中间那个女生叫董钰！这个学校有几个叫董钰的？”
　　沙亮一听董钰就在人群内，也顾不得详细询问事情的原由，甩开大步，冲到人群外围。扒开挡在面前的人们，一眼就看到站在毛七面前的董钰，小脸板着，不屈不挠的瞪着毛七。见到董钰无事后，沙亮的注意力才转移到了毛七手中的女人身上。仔细一看，却是一惊，这个女生竟然是秦雪！
　　那些被沙亮挤开的学生们，本来还想要骂上几句，但一见沙亮的样子，立刻噤声不语。明显这个男人要比人群中的毛七还要恐怖，周身布满了我非善类的信息。
　　“董钰，我让你走是给你面子，你要是还多管闲事，别怪我连你一起扒光！”
　　毛七恐吓着董钰。
　　虽然看到秦雪这被人剥成了半/裸的模样很是吃惊，但却还是没有听到毛七说要扒光董钰这句话时来的震惊。
　　在众人还没有看到究竟发生了什么时，沙亮几步来到了毛七的面前，蒲扇的大手，抢圆了，照着毛七的大脸就是一巴掌。
　　“啪！”
　　一声脆响，毛七生生被沙亮打了个趔趄，不得不松开了对秦雪的撕扯。
　　“你妈……”
　　毛七的骂声还没落，沙亮拳头雨点般的落在了他的身上，把他剩下的话全砸在了肚子里。
　　“沙亮！”
　　秦雪待看清解救了自己的人是沙亮时，心里说不出是什么滋味，愣愣的看着面前痛打沙包一般痛殴着毛七的沙亮。
　　沙亮他是因为自己受到欺侮而发飙的吗？此时秦雪心里升起了一丝希冀。
　　被沙亮连招呼都没打，就揍的消了音的毛七，从沙亮的手中滑落到地上。
　　这个可怜的家伙，被纪天宇送进了医院，这刚出了院，又被纪天宇的副手揍到看不出本来面目。
　　沙亮一脚踏在了毛七的胸膛上，“什么女人都是你能骂，你能动的？”
　　听到沙亮的话，秦雪心头一喜。看来沙亮真是为了自己才出手的。
　　而那些围观的学生，已经有不少人认出了沙亮，毛七的跟班们之所以在毛七被揍，而没有上前来帮忙，就是因为他们认出了眼前这个发飙的恶男！
　　众人再看向秦雪的目光，少了一丝幸灾乐祸。能让沙亮为之发狂，这个秦雪也是一个惹不得的女人！看来功夫好也是有好处的。什么男人都会被牵制着！一些男生心里暗自腹诽着。


第247章 老大的女人都是成双的
　　在这些男人心里，是既瞧不起秦雪这样交际很烂的女人，同时也渴望着这种女人！这是一种很纠结的心态。
　　又踹了毛七几脚，沙亮站在那里看着哀号不断的毛七，不屑的撇了撇嘴，对站在人群中的四个小弟叫道，“过来！见过大嫂！”
　　若说沙亮这家伙，明显是要把声势造足了！故意在这么多人面前，叫着手下小弟对董钰叫大嫂！
　　董钰一袭长裙站在那里，尤其是一脸的正气凛然，更显得清丽而不可侵犯!以至于董钰旁边几似半/裸的秦雪完全被董钰压制下去。
　　“大嫂，老大在等你，我特意来接你！”
　　沙亮来到董钰面前，对身边的秦雪视而不见。
　　“大嫂！”
　　沙亮身后的这四个家伙深得沙亮真传，响亮而整齐的叫了一声大嫂，在这夜晚的空中，声音传出去了好远……
　　董钰脸一红，这么多人在看着，这几个家伙就这么叫自己大嫂？
　　秦雪僵在了那里，原来沙亮不是为了自己才出手的。而是为了董钰！这个想法让秦雪难以接受。难道自己与沙亮的关系还不及董钰吗？
　　被这么多人看着，董钰不自在的看了看周围的人。
　　“沙亮，你真是的！我们走吧！”
　　虽然抱怨了沙亮一句，但是，董钰学是配合的跟着沙亮离开。
　　在尾随董钰离开时，沙亮对站在一边呆呆看着自己的秦雪说道，“把衣服穿好！”
　　看着沙亮离开的背影，秦雪默默的穿好了自己的衣服，然后在众人的目光中，独自离开！至始至终，秦雪都没有再看向石磊一眼，也没有再和石磊说上一句话。
　　眼见着主角们都离开，这些看热闹的人们也开始散了开。但对于刚刚发生的一切，这些人还是开始了津津有味的咀嚼。
　　而被沙亮痛殴的毛七躺在地上哀哀的叫着……
　　站在大厅里的公关经理看到沙亮陪同着一位女孩走了进来。见惯了美女的公关经理也不由的为董钰而赞叹。
　　素颜朝天的董钰，比之自己手下精妆打扮的姑娘们还要夺目几分。光是那份清丽就不是这些女孩们可以比得了的。
　　“亮哥，老板交代我在这里等着董小姐。董小姐，请跟我来，老板为您挑好了几件衣服！”
　　董钰一愣，自己并不认识这里的老板啊！
　　“大嫂，你跟她去吧！她说的老板就是老大！我在这里等你！”
　　沙亮站在一旁对董钰解释道。
　　董事不知道为什么这个漂亮女人会叫着纪天宇为老板，但在眼前的情势下，明显不适合自己盘问沙亮一番。看着眼前的女人恭敬的在等着自己时，只得同她去换衣服。
　　“老大也真是花招多，吃顿饭，又不是出席酒会，还让大嫂换身衣服？”
　　沙亮不解的嘀咕道。
　　“亮哥，大嫂还真是漂亮！”
　　一个小弟凑到沙亮跟前。
　　“你还没看到那位田老师呢，那才叫女人呢！就那气质就不是一般人比得了的！”
　　沙亮感慨道。田佳给人的视觉心理冲击都是太大了，自从沙亮见过了田佳后，再看到别的女人总会拿来与田佳比较一番。
　　“还有别的大嫂？”
　　“别问了！要让这个大嫂听到了，小心我扒了你的皮！”
　　沙亮瞄了瞄董钰进去的房间。
　　“真牛！”
　　这名小弟一缩脖子，不敢再缠着沙亮问了。老大就是老大，女人都是成双的，哪像自己这群苦逼们，连一个都没弄到手，情急之下只得上楼上拽一个泄泄火而已。
　　房门被打开，董钰从里面走了出来。
　　虽然沙亮几人都知道董钰是漂亮的，但没想到，换上了纪天宇特意为其准备的衣裙后，竟然美到了让人屏息的地步。
　　一袭古典风的白色连衣裙，脚上是一双同样色系的白高跟凉鞋。白色把董钰那清丽，青春的气息完全表现了出来。让人有瞬间的错觉，仿佛面前的女孩就是纯洁的天使，折翼到了人间！
　　“亮哥，老板在楼上的餐厅等着你们呢！”
　　公关经理对瞪着一又环眼的沙亮说道。这个女孩委实是太美了，也难怪沙亮这个家伙看的直了眼。
　　“大嫂，跟我来！”
　　沙亮收回了眼神，老脸一红，自己竟然盯着自己老大的女人看直了眼！
　　纪天宇，刘潇，刘逊，查宏卓，董国勋都已经坐在了餐厅里，点了菜了，就只等着沙亮几人的到来。
　　纪天宇知道，董钰的裙子已经在阶梯教室里弄脏了。内/裤也湿透了，在沙亮去学校接董钰时，纪天宇吩咐公关经理按着自己给出的尺码，为董钰挑了一套裙装。
　　这个时候，餐厅里的客人已经没有多少了。除了他们几个人外，还有一桌客人在隔壁不远处吃喝着。男女混搭着坐在一起，那几个男人边吃喝着边在身边女伴的身上揩着油。看的纪天宇这里的几个年轻小伙子，不时的偷看上几眼。
　　“这些人……”
　　纪天宇看到那几个人的动作后，不由的感叹道。对面的几个男人中，有一个，竟然把自己身边女伴的扣式牛仔裙解开，把那片布拿在后里，转了个花后，扔在了一旁的空椅子上。被他除了短裙的女孩，下/身就只有一条系带的小内/裤！白花花的肉肉就这么暴露在了众人眼前……
　　这期间，依稀听到了男人嘴里吐出了几句外语。
　　“他妈的，难怪这么龌龊，原来是A国人！”
　　董国勋转过头，不再看那个几乎把私密处都露了出来的女人身上。
　　“这里怎么没有包间厢呢？”
　　纪天宇四处看了看，并没有看到包厢的存在。
　　“老大，这里是完全开放式的！客人要是想要私密的空间，就会让服务员把饭菜送到客房里的！”
　　查宏卓为纪天宇解释道。真正在这里吃饭的，也只是吃饭而已，若想有其他的事情，也不会坐到这里来就是了。像那边的那几个家伙，是一群另类！也好在现在没有什么客人，否则肯定会被餐厅的服务人员轰出去。
　　纪天宇凝眉看着对面的几个闹的过分的家伙时，听到了一阵清脆的高跟鞋声音传来。


第248章 找揍
　　纪天宇转头看了过去，就见董钰如同一位下凡的仙女般飘到了自己面前。
　　刚刚还在调/戏着女伴的几个小鬼子们，也噤了声，小眼睛眨巴着看着不带一丝人间烟火气的董钰。
　　“大嫂！”
　　这几人里，也只有沙帮的老人，查宏卓认得董钰，其余的三人从来没有见过董大美女的。
　　“大嫂！”
　　虽然不认得董钰，但见查宏卓叫了人，刘潇兄弟二人懂事的跟着也叫了一声大嫂。
　　董国勋张大了嘴巴看着面前的女孩，她走进来时，让自己有种错觉，仿佛是轻风吹拂着，袅袅婷婷的飘落在了自己几人面前。
　　“钰儿，你还是真的适合穿白色！”
　　纪天宇现在有点后悔为董钰置办了这身衣服，并且让董钰出现在自己这几名手下的眼前。看着这几个家伙险些流口水的样子，纪天宇心里就不舒服，想要把董钰揽进自己的怀里，紧紧的包裹起来，不让别人窥视。
　　纪天宇拉着董钰坐到了自己身边，并为董钰介绍着面前的几人。董钰一一温婉的点头。那娴静的模样，彻底征服了这几个男人的心！
　　纪天宇也打量着面前的董钰，全身的衣裙把董钰姣/好的身材完美的展现在众人面前。头发随意的盘卷在着上，几缕发丝垂荡在耳鬓旁，凭添了几分古典气息。
　　“老大，大嫂也接来了，我们开动吧！”
　　沙亮也落了座，刚刚运动了一番，让他多少有点饿了。
　　“好！难得大家凑在一起，好好乐呵乐呵！”
　　纪天宇今天心情也是非常的好。不但拿到了公司的执照，还把皇天彻底的接了手，又与董钰的关系有了实质性的突破，种种的加在一起，纪天宇也有一种开怀畅饮的激情。
　　沙亮站起来，为大家每人倒满了酒，“来，来，先让我们敬我们的大嫂！今天是我们帮会的大日子，大嫂能来，是我们所有兄弟的荣幸！大嫂，我敬你！”
　　刘潇兄弟，董国勋也举起杯，董钰看着众人殷切的目光，只得端起自己的杯子，“我不太会喝酒，你们尽兴，我随意！”
　　说着，不待纪天宇阻拦，一仰脖，把杯中的啤酒全部倒进了口中。
　　豪爽！这是这几个男人心里唯一闪现过的词汇！
　　而纪天宇却看的心惊肉跳。他并不知道董钰的酒量如何，见她这样喝酒，生怕她会醉倒！毕竟自己有了代书萍的前车之鉴，那个女人就是不会喝酒还要一口闷，结果就是醉得一塌糊涂！
　　“钰儿，你会喝酒吗？”
　　纪天宇夺了董钰手中的杯子。
　　“不太会！三杯四杯还是可以！”
　　董钰一个小小的酒嗝打了上来。
　　纪天宇仔细的打量了董钰的脸色，发现她的脸色没有任何的变化，才稍稍的放了心。
　　“你们别再劝酒了，钰儿的酒我来喝！”
　　纪天宇可不想再让自己身边出现一个像代书萍那样的小醉鬼。天知道一个酒品不好的家伙喝醉后会做出什么出格的事情来？
　　纪天宇这个可怜的孩子让代书萍一次醉酒事件吓坏了！
　　“老大，你这可不太够意思！大嫂还没说不能渴了，你就拦着？”
　　沙亮开始对着纪天宇攻击。难得在这酒桌上，怎么可能不把握住机会对自己这个老大调侃一番。
　　在董钰出现后，纪天宇几人就没有再注意对面的那几个小鬼子的动静。
　　“竟然还有这样出色的女人？”
　　刚刚扯掉了身边女伴的短裙的男人对着自己的朋友说着母语。这些坐在身边的女孩们其实都是华夏人，根本听不懂这几个家伙在叽里呱啦的说些什么。
　　“怎么？二爷，你看上了那个女人？”
　　被叫做平山的男人把自己身边的女孩搂在怀里，一双手在女孩的胸上抓捏着，对于众人的目光毫不避讳，看来他们都是在人前没少玩过这样的游戏。
　　“这么出色的女人怎么能被一个华夏人所有呢？”
　　二爷的目光定在了董钰的身上，对身边的女孩视而不见。“二爷，你看什么呢？怎么不理人家了呢？”
　　下身只着几条线的女人见二爷的目光盯在了对面的董钰身上，不由的醋气大发。把自己的身子贴在了他的身上，一只手在他的胸膛上划动。
　　“华夏国的女人都是贱/货！你看好了就去把她带过来！”
　　平山对早野出着主意，手上玩弄着怀里女人的身子。“看到没，这些女人恨不得你现在就在这里干了她们！”
　　平山对着二爷指了指怀里的女人，明显的这个女人已经被他的动作搞得动了情。
　　“她的旁边应该是她的男人吧！”
　　二爷踌躇着看了看纪天宇一眼。更多的是看着沙亮，在造型上，沙亮绝对要比斯文的纪天宇更有震憾力。
　　“华夏国的男人都是废物！二爷，你忘了，那个把自己女人送给我们的男人了吗？”
　　平山哈哈笑了起来，似乎是想起了什么另人开心的事情。
　　二爷点了点头，确实，在自己来到这个国家时，就已经受到了远比在自己国内还要高级的待遇！在这里，女人们争着要上自己的床，男人会把自己看好的女人送到自己面前，就算是他自己的女人也不例外！
　　“去吧，把那个女人带过来，喜欢的话，就在这里玩了她！能被我们大和民族的男人上了，那是她的荣幸！”
　　“凭我们和野会社的影响力，玩几个华夏女人算什么？”
　　一个一直沉默的男人说了话，勉励二爷去把董钰抢过来！
　　在被称作二爷的男人闪烁着欲/望之光的窥视下，董钰早就觉察到了，并且不只是董钰，这个一桌子的人无一不感受到了对面那个家伙的赤/裸/裸目光。
　　“妈的！这几个混蛋是活腻歪了。谁的女人他都敢看？”
　　沙亮的脾气是一点即燃型的，在看到二爷对董钰投以占有的目光，就开始怒了！
　　“亮哥，坐下，听听他们说什么？”
　　董国勋对沙亮示意道，然后坚起耳朵听着那面叽里呱啦的RB话。
　　曾经学习过A语，董国勋对他们的对话还是听得很清楚，把他们的对话翻译给了纪天宇几人听。听到了董国勋的翻译，这几个人彻底的怒了！


第249章 痛打落水狗
　　这几个混蛋当这是他家的淫/窝吗？这里是华夏国，是什么人给他们养成了这样的优越感？
　　纪天宇止住了沙亮几人欲打过去的动作。看着那个叫二爷的男人晃到了自己面前。
　　“亲爱的小姐，我叫司南，是A国的高贵男士，想请您一起吃顿饭！”
　　这个混蛋还知道要先礼后兵的道理。
　　在听了董国勋的翻译后，董钰心里的火就一直燃烧着，见这个家伙竟然真的来到自己面前，“邀请”自己时，董钰的火再也压抑不住，在司南还没有反应过来时，一盘子浇汁鱼扣在了他的脸上。那尖利的鱼刺，好死不死的扎进了他的眼睛。
　　“啊……”
　　司南捂着自己受伤的眼睛，惨声大叫。
　　所有人愣在那里，没有想到这个看起来文文静静的女孩竟然会暴起伤人！
　　对面的一桌子人最先反应过来的人倒是那个被司南扒了裙子的女人。见司南捂着脸惨叫着，这个光着大白屁/股的女人疯了一般冲了过来，对着董钰的脸就是一巴掌。
　　“臭婊/子，二爷能看上你是你的荣幸，你还敢动手伤了二爷？我打死你这个小骚/蹄子……”
　　纪天宇就在董钰身边，怎么会让这个母狗一般的女人打到董钰的脸上呢！纪天宇一手掐住了女人的手腕，一手扬起来，一个响亮的大嘴巴果断的扇在了这个不配称作是华夏儿女的雌性动物脸上。
　　“啊……你竟然打我？”
　　女人捂着脸对着纪天宇高声大叫，“你死定了，你知道这是谁吗？这是和野……会社的社长公子！你竟然得罪了A国人，你死定了！”
　　这个女人被打了后，有点歇斯底里。
　　“A国人回A国去嚣张去，这里华夏国，不是混蛋们的地盘？你他妈堂堂的华夏人，竟然舔他们的臭屁/股，你他妈的还有脸没有啊？”
　　沙亮上前一步，暴起一脚，把站在那里惨叫的司南踹出去了三四米，撞翻了数张桌子。
　　“爷爷今天我还就打A国人了，你能他妈的怎么的？妈勒个B的，你以为光着屁/股讨好他们，他就拿你当人看了？你他妈的就是一条狗！”
　　沙亮把面前的这个女人用手一扒拉，转了个圈，女人肥大白/嫩的屁股朝向了沙亮，此时，沙亮没有了半点色心，这个女人就是现在躺在地上，光/溜/溜的给自己上，沙亮也没有兴致！一个让A国人玩过的女人还能用吗？
　　沙亮如法炮制，一脚踹在了女人的屁/股上，把这个为A国人出头的臭女人也踹到了司南的身上，本就摔的不轻的司南，又被这个女人一压，巨大的冲击力，又让他高声惨叫起来。
　　“啊！”
　　那个叫平山的A国人见到纪天宇几人竟然真的出手打伤了司南，气急败坏的把怀里半/裸的女人推倒在地上，对于女人的痛呼声，完全是充耳不闻。
　　“混蛋，你竟然敢打伤A国高贵的勇士？”
　　自从踏上了这一方土地，平山还没有受到过这样的待遇！哪一个华夏人看到自己不是挂着笑脸，谄媚的对自己恭维着？就连一些官员们不也是对自己等人恭敬有加吗？而这几个低等的混蛋竟然打伤了社长的公子？
　　因为从小就习武，平山并未把对面的几个人放在眼里，叫嚣着就冲了过去。见平山冲了上去，坐在椅子上的乔和加山也跟着冲了上来。
　　此时不用纪天宇招呼什么，刘潇兄弟和查宏卓早跳起来，奔着对面冲过来的混蛋们杀了过去。奈何肉少狼多，对方加上躺在地上惨叫的司南才四个人，而这边竟然有六个人之多。当然那个一身书卷气的董国勋是不具备什么战斗力的。查宏卓晚起了一步，轮到他冲出来时，对面的几个家伙已经有了对手，并且，那个叫平山的家伙一个照面就让老大给揍翻在地。捂着被纪天宇踹中的胸口，还没爬起来，纪天宇一脚踩在了脸上，咔嚓一声脆响，众人再看向这个嚣张的平山时，就只能看到一张血葫芦的脑袋，已经分不清所在的五官了。
　　男人其实身体里都有着暴力因子，只是有没有被激发出来而已。董国勋长这么大，还没有和谁打过架，连甩别人耳光都不曾有过，更别说是这样血腥的场面了。但在见到沙亮等人痛凑小鬼子时，他也觉得自己的心血在沸腾，手脚都在发痒。
　　虽然董国勋有些激动，但他还没有膨胀到亲自去对付一名武孔有力的外国男人！在见到被纪天宇撂翻在地的平山嗷嗷叫唤着，这个小身板瘦弱的家伙，悄悄的转了过去，趁着所有人都不注意的当口，抬起脚，一脚就踢在了平山的裆部！
　　董国勋的力量是不太大，但他总归是个男人，若是以一个男人的一脚之力去踢人家的蛋蛋，那还是非常有力度的！
　　平山仿佛瞬间被一头公熊给强/暴了似的，一声嘹亮的叫声响彻了整座楼层。听到了平山的叫声，所有人都被震惊了！看向董国勋的目光带着一丝惊悚！文化人惹不得！这是沙亮几人此刻心里的唯一念头！
　　在看到沙亮几人把另外那两个混蛋也放倒后，董国勋颠颠的跑了过去，“接下来，他们交给我了！”
　　要是让自己独立放倒一个，那是根本不可能的。但是这有现在的打手，自己收个残局还是很可以的。
　　眼见着这个撩/裆脚要奔向自己这里而来，加山对着躺倒在地上的乔大叫，“乔，捂住JJ啊！”
　　非常不幸的是，要收拾他们的人正是这位懂得他们母语的董先生！
　　“混蛋们，你捂住我就打不着你了是吧？”
　　董国勋本来打算是叫沙亮几个人上来搭把手的，但是看了看那几个人的表情，最后还是打消自己要他们帮忙的念头。
　　他们能打头阵，自己一个念了好多年书的人怎么会收不了尾呢？要是叫了他们帮忙，那不是让这几个家伙笑话自己手无缚鸡之力吗？
　　董国勋扯起一张椅子就砸向了加山脑袋。众人都没想到董国勋也会如此的暴力，而那个即将承受他一椅之力的加山更是恐惧的抱住了自己的脑袋。这查一椅子砸实了，没准自己就再也回不了那个男人乐园的小国家了。


第250章 今晚住在这吧
　　董国勋狡黠一笑，右脚蓄势，见加山松开了捂在JJ上的手，那一脚就飞踢了出去！没有任何悬念，这个加山也步上了平山的后尘。
　　“我再让你捂？你知道爷爷是什么吗？爷爷是老鹰，专门对付鸡的！”
　　董国勋踢了平山躬成一团的身子，忿忿的骂着。
　　只图一时嘴快，董国勋并没有过多的思考自己说了什么，但是纪天宇几人却是听得清楚，不由的笑伤了内脏。这个家伙还是专门对付鸡的！你对付点什么不好，还专门对付男人裤/裆里那点玩意！
　　乔吓得趴在了地上，任董国勋在他后背上如何踩踏也不肯翻过身子来。受点皮肉之伤，养上几个月就可以好了，但是若是伤了男人的命根子，天知道会不会留下什么后遗症？自己还不到三十，若是在华夏国把一辈子的幸福丢掉了，那自己可是要后悔到死的。
　　“乔？”
　　董国勋蹲在了饭岛的面前，用A国语问道。
　　“是！”
　　乔哪敢不回答这个恶魔的问话，见他那尖削的脸上的笑容，饭岛就一阵恶寒。
　　“乔丝是你姐姐吗？”
　　“不是！”
　　乔忙急摇头。他可没有忘记这些人是怎么骂陪自己那几个女人的。对于一些风尘女子都如此厌恶，何况是乔丝这样靠出卖色/相的女人了！
　　“不是乔丝的亲戚，你叫什么乔？”
　　董国勋站起身，又踢了这个可怜的家伙几脚。最后一句话，董国勋是用中文说出来的，这句话，更是惊的纪天宇几人惶恐不安。人家姓什么他也要管？难道是这个家伙对乔丝情有独衷？要知道乔丝可是一个艳丽而勾人的公众老婆，人人可以臆想。
　　这里的打斗早已经惊动了餐厅的经理，经理一探头，又缩了回去。爱打打吧！一个是新老板，一个是沙亮，反正这已经是沙帮的产业了，他们爱怎么折腾就怎么折腾吧！
　　“把这几个混蛋扔出去！”
　　纪天宇对赶过来的沙帮兄弟们吩咐道。
　　这四个家伙被拖了出去。
　　“停，等一下！”
　　查宏卓连忙喊停。让不明所以的兄弟站在了那里，看着这个现在沙帮最有钱的大哥。
　　“把帐结了！还有这里的损失费！”
　　查宏卓对早野说道。
　　这个家伙已经没有了刚才的嚣张，对这几个支那人的恐惧已经升到了一度的高度了。听到查宏卓要钱，忙把自己的钱包打开，拿出了自己的金卡让查宏卓去结帐。现在在他看来，只要能离开这里，怎么样都行！什么仇恨，待自己的伤好了后，再报也不为晚。
　　查宏卓没有任何犹豫，把卡扔给了手下小弟，并使了个眼色，这小弟不一时，把早野的卡了消费单子拿了回来。查宏卓在单子上扫了一眼，满意的把这张纸团起来，扔到一旁的地上。
　　在这个时候早野自然知道，这个人是不会轻坑自己的，但是，虽然明知道自己被坑，却不敢提出异议来。
　　好好的一次聚会，被这几个混蛋给搅了个干净。
　　那几个女人挤在一起，胆怯的看着纪天宇等人。
　　“你说说你们，一个个长得也不差，就算要出来卖，华夏国别的没有，就是人多！这么多人满足不了你们？你们还巴巴的贴上这些混蛋？被他们一群混蛋压在身底下就舒服？”
　　董国勋走到这几个女人面前，开始了说教。
　　这几个女人哪里再敢说什么，老实的听着董国勋的长篇教育。“你这是怎么了？”
　　董国勋眼睛尖，眼光一扫就让他发现了其中一个女人的胸口上的水泡。
　　“这是……是……”
　　这个女人支吾了半天，也没有完整的说出这是怎么回事。
　　“董工，让她们走吧！”
　　纪天宇看了看那几个女人，对她们身上的伤自然清楚是怎么来的！毕竟A国是个极度流行这种方式的性/爱。沙亮更是看得明白，那个女人身上的伤一看就是被蜡烛油烫的！
　　几个混蛋，就敢在华夏国的地面上如此猖狂，这让纪天宇几人心里堵的难受。
　　“老大，在楼上我给你准备了一套客房，现在已经很晚了，你和大嫂就不要走了！”
　　沙亮知道董钰面皮薄，自然没好意思大声嚷嚷道，凑近了纪天宇，小声的对纪天宇说道。
　　“嗯！”
　　纪天宇自然是乐得这样，但他去不知道董钰是否会同意在这里住上一晚。
　　沙亮识趣的带着众人离开，把空间留给了纪天宇和董钰。
　　“钰儿，天已经晚了，要不我们就不要走了，在这里住一晚吧？”
　　纪天宇用商量的口吻对董钰说道。
　　“这……”
　　董钰为难的看着纪天宇，她自然知道纪天宇是希望自己留下来的。
　　“留下来吧，钰儿！我想好好和你在一起呆会！”
　　“那我给家里打个电话！”
　　女孩的心总是柔软的，看不得情郎乞求的眼神，在纪天宇的目光中，董钰丢盔弃甲，举手投降。
　　纪天宇静静的等着董钰给家里打过了电话。家里人根本没有想到，自己一向乖巧的女儿今晚不归竟然是和男人在一起！
　　董钰很顺利的就跟父母请好了假，然后羞涩的看着纪天宇。这个刚与自己发生了关系的男人，今晚要自己陪在他身边，会发生什么，就是用膝盖想也会想得出来的。何况是董钰这样聪明的女孩子呢。
　　纪天宇心里一阵激动。董钰不用回家，就可以和自己好好的相处一晚，自己也可以弥补今天白天对她的亏欠！
　　一个女孩的第一次，竟然是在教室里发生的！这让纪天宇感觉自己真的有点混蛋。
　　沙亮早安排好服务生等在外边，见纪天宇牵着董钰的小手走了出来，服务生忙上前，“老板，亮哥让我带您去房间！”
　　纪天宇暗赞这沙亮粗中有细，知道他在这里，董钰会更害羞。所以找了个服务生来招待自己。
　　进了屋，董钰感觉到一阵的不自在，虽然自己已经与纪天宇发生了关系，但是，此时这么空旷的房间里，只有自己与他时，董钰还是一阵心慌。
　　纪天宇知道她的心事，所以也没有一进屋就与她亲热。拉着她的小手，坐到了沙发里。这里应该是沙亮特意吩咐过了，屋内一应物品完全齐备，时令水果洗好，盛在了水果盘里。
　　“诺，吃块苹果！”
　　纪天宇用小牙签叉起一块已经削好的苹果放到了董钰的唇边。


第251章 你占我便宜？
　　董钰秋波流转，瞟了纪天宇一眼，把纪天宇的送到唇边的苹果吃了下去。
　　“天宇，你怎么成了这间洗浴中心的老板了？”
　　董钰口里含着苹果，把自己的疑问问了出来。
　　“这事说来话长，这阵子就是在忙着这些事情才没有去学校的！如果不是有这么多事情缠着，我早就天天去学校陪你了！”
　　这话说完，纪天宇自己都觉得一阵汗颜。在这段时间里，自己虽然是真的有事情在忙，但同时，陪在自己身边的女人也没间断过。这么说虽然有说谎的嫌疑，但，在自己心爱的女孩面前，这话无疑是给她最好的礼物！这大概就应该叫做善意的谎言吧！
　　董钰听了纪天宇的话，心满意足的主动靠在了他的怀里。
　　“我还以为你早把我忘了呢？”
　　“天地良心，我怎么可能忘了你呢？”
　　纪天宇顺势揽住了董钰的身子，并在她的小屁/屁上拍了一巴掌，当做对她刚才说过的话的惩罚。
　　“你怎么打人家的屁/股？”
　　董钰娇嗔的捶了纪天宇一记小拳头。
　　“我错了！我给你揉揉！”
　　这样的机会，纪天宇哪里会错过，一只大手，隔着董钰身上的裙子，在她圆/翘的小屁上开始了揉/搓。
　　“你占我便宜！”
　　董钰拍掉了纪天宇的大手。
　　“你的便宜我不是早占光了吗？”
　　纪天宇揍在了董钰的耳边，说了一句。
　　“你……”
　　董钰瞪着这个腆着脸看着自己的男人。
　　“钰儿，你先去洗洗，然后早点睡觉。明天还要上课！”
　　纪天宇推着董钰去了浴室。董钰本以为纪天宇会尾随着自己进来，一同洗浴的，但没想到，他竟然君子的为自己带上门。
　　“混蛋！”
　　董钰也不知道是骂纪天宇太君子了，还是骂自己的想法太离谱。
　　纪天宇坐在客厅里，惬意的拿着摇控器调着台，奈何他的心思根本不在电视上，对于电视上究竟在说着什么，他是一点也没听进去。
　　董钰是个害羞的女孩，如果太激进了，只怕会引起她的一丝反感！对于这样的小女人，以退为进也不妨是个好办法。
　　又过了一会，董钰身上围着浴巾从浴室走了出来。
　　“我洗好了，你也去洗吧！”
　　纪天宇的目光在她那饱/满的双/峰上扫过，又在修长的大/腿上流连了半晌。
　　“哦，好！你去睡吧！”
　　纪天宇应了一声，开始脱衣服。
　　“那你呢？”
　　“我在客厅这里凑合一夜就行！”
　　在说出这话时，纪天宇心里那个别扭啊。自己新上任的女人就那么站在自己面前，而自己却要装成圣人一般，对她说，你睡你的，我睡我的！
　　“哦！”
　　董钰长长的哦了一声，“你去洗吧，我看会电视！”
　　纪天宇见董钰并没有邀请自己与之同床而眠，不由的有些失望。只得进了浴室，把自己洗了个干净。出来后，却发现董钰歪在了沙发上，闭上了眼睛，似乎是睡着了。
　　“钰儿！”
　　纪天宇上前轻轻的叫着董钰的名字。
　　“这丫头，竟然就这么睡觉了？”
　　纪天宇的眼神幽暗的在董钰的大/腿上扫过，浴巾只是堪堪的遮挡住那一方神秘的地界而已。
　　白皙修长的双/腿轻微的交叠着，让纪天宇的目光到了浴巾边缘就无法再看到更多的景象了。
　　纪天宇收回了目光，弯腰把董钰抱在了怀里，丰/润的身子紧贴在了他的身上，手下触及都是滑/腻诱/人的肌肤，只这么一刻，纪天宇就隐隐的觉得一丝蠢动。
　　纪天宇把董钰放到了大床上，刚要起身，却不想围在身上的浴巾竟然被董钰的小手扯掉了！
　　纪天宇也是刚刚洗浴完毕，浴巾内可也是如同董钰一般，是真空上阵的！这浴巾一掉，纪天宇不变成了大卫像一般！略有不同的就是，纪天宇没有大卫那摆好的POSE，加之两/腿之间的物件与大卫有着完全不同的形态。
　　熟知大卫像的小色/女们都会知道，大卫的小JJ可是迷你而沉寂的。而此刻纪天宇的，却是巨大而贲张的！不知道，他们之中哪一个会更受欢迎呢？
　　纪天宇瞬间石化在那里，不知道这是怎么一回事？董钰不是睡着了吗？怎么还能把自己的浴巾给扯掉了呢？
　　纪天宇站在床前，静静的看着董钰的小脸，她小脸上每一个表情都不放过。
　　刚开始，董钰的样子还是熟睡的状态，可又等了一会，见纪天宇没有任何的动静时，董钰长长的睫毛开始了轻微的扇动，然后慢慢张开了一条小缝。
　　然而从董钰躺在床上角度来看，看到的景象自然是纪天宇那个昂首挺胸的作案工具！虽然已经被这东西光临过自己的身体，却并没有真正仔细的看过，现在眼前就出现了一个货真价实的东西，董钰受到的冲击自然是不小的。
　　纪天宇好笑的看着她眯成一条缝的眼睛陡然睁大，然后又立刻闭了起来。
　　纪天宇怎么一点动静也没有了呢？董钰纳闷的把目光从那个小东西上移开，慢慢的向上，再向上。最后对上了纪天宇含笑的眼眸！
　　“你醒了？”
　　纪天宇干脆的坐到了董钰的身边。
　　“嗯！”
　　董钰红着脸，向后挪了挪，纪天宇的那个小兄弟离自己的距离没有十五公分，这让董钰脸红心跳不已。
　　虽然羞怯不已，但董钰还是没有把自己手里攥着的浴巾还给纪天宇。
　　董钰又动了动身子，从纪天宇的角度，正好可以看到松解开的浴巾里面那一方迷人的景象，两点嫣红在纪天宇的眼前一晃一晃。
　　董钰见纪天宇眼睛直直的盯着自己的胸口看，忙低头一看，才惊觉自己的浴巾已经散了开。
　　这妮子做了一个让纪天宇感叹不已的动作，她在看到纪天宇定定的看着自己胸/脯的目光后，伸出手盖在了自己的咪咪上，盖的位置还很不正确！两点诱人的嫣红还露在了外面，只用小手把上半个圆球捂在了手里。
　　你要怕看不用捂！直接用浴巾把自己裹住不就妥妥的了吗？何必费这劲呢？


第252章 抓了个小壮丁
　　这话纪天宇当然不会说给董钰听，她要是捂住脸，纪天宇才乐呢，那样自己看的更实惠！虽然二人已经有了亲密的关系，但是那是在全部武装的情况下速战速决的，根本没有看到对方的身体是什么样？
　　纪天宇对面前那对完全的半球形物体迷恋不已，在没有知会董钰的情况下把她身上那已经没起到多少作用的浴巾扯了开来。这一下子，董钰白瓷般的胴/体就完善的出现在了纪天宇的面前。
　　董钰下意识的并拢了双腿，把自己最神秘的地方遮掩起来。
　　纪天宇终于按耐不住，伸出手在董钰的球球上捏了一把，爽到心里的感觉让纪天宇叹息出声。
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SS级，续存能量：30点。”
　　纪天宇听到了脑海里的提示音，瞬间又兴奋了许多。是啊，换成是谁都会是这样的反应的！既抱了美女，爽了，又得了能量，这样的好事谁不想啊！当然这样的好事，我们也只能是臆想而已，毕竟这样神奇而怪异的钢笔天底下只怕是只有这一支吧？……
　　具体这二人，一夜是如何度过的，我们就在心里自己想想就知道了！不多赘言了！
　　次日早起，纪天宇龙精虎猛的爬起了床，董钰却是抱着自己的枕头仍然熟睡着。剔透的肌肤在阳光的照射下，显得更加莹润，仿佛婴儿细腻的皮肤，看不出一丝瑕疵。纪天宇趴在董钰的身边看着她可爱的睡相。
　　谁想得到，这个文静端庄的女孩，竟然睡觉会踹人，并且要抱着自己的枕头，还把自己蜷成可爱的一团，像只初生的小猫咪一般的可爱。
　　这一夜之间，纪天宇仅被踹了两次！这不能说明董钰踹人的频率太低，而是纪天宇没有给董钰过多的睡觉时间！在人家小姑娘刚刚睡着的时候，他就会恶劣的把人家搞醒，然后还要陪着他做运动！天可怜见，董钰一个弱不禁风的小姑娘，怎么受得了纪天宇这样的操劳？
　　一夜辛劳的结果就是董钰到了天亮还睡得死死。就算是纪天宇自娱自乐的把她的嫣红吸到了嘴巴里，这妮子也只是挥苍蝇一般轰了纪天宇几下，然后继续沉睡！
　　纪天宇在她的红/唇上吻了下，然后站起身，出了房间，把门又锁好。自己可不想自己的女人正要睡觉，却被哪个不开眼的家伙闯进去看了个精光。那样一来，自己可就亏大了！亏本的事情，纪天宇是坚决不会做的！
　　沙亮得到手下小弟的消息，告之纪天宇从房间里出来了！沙亮挂着你的事情我很明白的笑容来到了纪天宇的面前。若不是还碍着纪天宇是老大的身份，这个家伙没准真会缠着纪天宇要他透露一下昨晚的美妙时刻。
　　二人到了餐厅，吃早餐时，沙亮对纪天宇说道，“老大，以前秦经理的办公室，我装修一下，就作为你的办公室！那间顶级豪华客房，就作为你的私人房间。”
　　纪天宇点了点头，虽然这样做起来委实有点浪费资源的嫌疑，但是，自己若是不接受，恐怕这些兄弟们心里也会不安！
　　这时，董国勋也晃着麻杆的身材，走了过来，“老板，怎么起的这样早？”
　　猛然间看到纪天宇正在吃着早餐，董国勋怔愣着问了句特没营养的话。
　　“董工，那依你之见，我得睡到几点？”
　　心情舒畅，纪天宇也好心情的和这位大哥开起了玩笑。
　　“还真是年轻啊，本身就是本钱！”
　　董国勋坐在了纪天宇的对面，探着身子端详了纪天宇一阵，感慨着说道。
　　“行了，吃饭吧！”
　　沙亮把服务生送来的早餐推到了董国勋的面前。“别把老大的身体跟你那小身子板比！”
　　虽然很不满沙亮的说辞，但董国勋还是忍了，谁让自己的身体真的没法和纪天宇比，更别说是沙亮那块块的肌肉隆起啦！
　　就在董国勋自怨自艾时，纪天宇的手机响了起来，利索的说了几句后，放下了电话，“董工，工作要开始了！”
　　“下通知了？”
　　董国勋精神一振。自己这两天盼的就是这一天，只有真正投入到自己熟悉的工作环境中时，董国勋才会觉得自己不是一个旁观者！在这个流氓横行的世界里，自己这个弱质文人倒成了最另类的一种人！
　　“嗯！吃过饭，我们就去蓝氏！”
　　纪天宇也有些小兴奋，虽然这一切都有蓝倩在其中为自己斡旋，自己根本不需要操太多的心，但是毕竟是自己公司的第一单生意，就像自己的第一个女人一般珍贵！
　　“老板就我们两个人去，是不是人少了点啊？”
　　董国勋在纪天宇和自己的身上看了又看。哪有自己这样的公司啊，连个秘书都不配？
　　“如果不是你不熟悉蓝氏，我都想让你一个人去了！”
　　纪天宇打趣着董国勋。“董工，我们是去进行合法的工作，不是去抢，人多有用吗？人家还得多为我们准备一份茶水！”
　　董国勋想了想，也是，自己现在看到这些人里，还真没有可以去蓝氏进行洽谈项目的合适人选！
　　在二人刚出了皇天大门的时候，纪天宇和董国勋同时看到了那个一脸灿烂笑容的岑寒凝向着自己走来。
　　今天也太时运不济了，怎么大早上的就遇到这个小恶魔呢？
　　“哥，董哥，你们要去哪里？”
　　这小丫头就是小嘴好，看到谁一准会甜甜叫上一声让你舒服的称呼。
　　“妹子，你可来了！”
　　董国勋在看到时，就眼睛一亮，这里的人不能带出去，那这个可爱的小女娃总可以带出去吧？哈哈，这小丫头带到哪都会是最抢眼的存在。
　　输人不输阵，董国勋相当在意自己公司人才凋零的事情。这不终于让他逮到机会抓了个小壮丁！至于是壮丁还是妖精就未可知了！仁者见仁，智者见智！
　　“董哥，什么事？”
　　岑寒凝见纪天宇冷着一张脸，也就知趣不去他跟前讨无趣。跟董国勋热闹的谈了起来。
　　听到董国勋说要去蓝氏去进行招标事宜的洽谈，这小丫头立刻自告奋勇的拍着鼓涨涨的小胸/脯，保证这事情自己可以帮忙！


第253章 尖酸刻薄
　　纪天宇冷眼旁观，你帮忙？帮倒忙还差不多！
　　虽然纪天宇是一万不想带着这个小惹祸精前去，但是在董国勋的坚持下，自己又没法子说出来，这小坏蛋调/戏自己的事情来。只好默默的认同了岑寒凝跟随的事实。
　　有董国勋在身旁，岑寒凝老老实实的当起了小淑女。这一点还是让纪天宇满意了不少。
　　到了蓝氏的招待大厅时，里面已经有了好几十号人。放眼过去，全是成功人士的派头，根本没有像纪天宇这样轻装简行就前来的公司！
　　“老板，我没说错吧，我们人真的太少了，这样会让人瞧不起的！”
　　董国勋凑到了纪天宇跟前，小声的说道。
　　“人少怎么了？人少工程我能拿到，人多拿不到还不是白搭！”
　　纪天宇拍了拍这位总工程师的肩膀，看来这家伙信心相当的不足啊！
　　“对，大哥，我支持你！”
　　岑寒凝适时的拍了纪天宇一记马屁！
　　纪天宇对寒凝的冷脸就就是做做样子，心里是如何也生不起她的气的。听到这个小马屁精适时的支持自己，也间接的给董国勋打了气，怜爱的摸了摸她的头，“这样多乖！”
　　寒凝一见纪天宇冰雪融化，忙跑上前，挽住了他的胳膊，“哥，我会一直都乖的！”
　　大厅里的前来准备投标的人都看到了进来的这三个怪异的组合。一个年轻不过二十的年轻人，后面跟了一个三级风或许就能把他吹走的竹竿男，身边还有一个可爱到极点的小萝莉！
　　没有一个人把这三个人当成了是来投标的对手，只是扫了三人一眼后，又转向了别处，只有几个好不正经的中年胖叔叔把让人恶心的目光放在了岑寒凝的身上。这些有钱人喜欢幼齿的可不少。
　　没有过多的关注纪天宇三人，这让三人找了个角落坐了下来，只等着蓝氏的人出来发放招标文件。
　　“李总，这次蓝氏的工程，你们鸿基一定还会拿到最好的工程项目。像我们这样的小公司就没什么大看头了，能捞着点残渣就满足了！”
　　“陈总谦虚了，你们奕丰是滨海几大建筑公司里实力最强的一个，这同行的人谁不知道？”
　　听着这些人互相捧着臭脚，拍着马屁，纪天宇三人安静的坐在那里，听着他们胡扯一气。
　　“李总，听说你们公司还请了教授来为你们制定投标文件？”
　　话题从公司的实力上转到人才方面，这一话题让纪天宇提起了些精神。
　　“这次工程量是历年来最大的一次，我们也不能太儿戏了，能有个专家来坐阵，那更稳妥啊！”
　　李总感叹着，要知道，他请来的这教授就花了他不少的银子。如果不是银子到位，这个老东西哪会这么干脆的出来为自己策划。
　　“现在这年头人才少，不好找啊。我们公司就没有几位拿得出手的人才。”
　　纪天宇与董国勋对视了一眼，妈的，连教授都请了出来，这是什么阵仗？
　　“李总，不好意思，路上有些堵车，来晚了！”
　　一声低沉的男音响起。
　　在听到这声音的时候，董国勋的脸色迅速的变成了黑色。纪天宇和岑寒凝不明白刚才还好好的，这会功夫，董国勋是怎么了？
　　“迟教授，您来了！”
　　李总迎了上去，“迟教授，这位是？”
　　李总纳闷的问道，这个年轻的女孩若说学生之类，也不会这么亲密的挽着胳膊啊？
　　“呵呵，李总，这是我女朋友！”
　　迟教授爽朗的大笑着，向李总介绍着自己的小女朋友！
　　“小姐，风姿绰约，与迟教授真是天作之合啊！”
　　李总立刻开始对迟教授开始了拍马屁。
　　“妈啊，大哥，你看，就这女人还风姿绰约呢？”
　　总算见到了个女人，岑寒凝忙坐到了纪天宇的身边，扯着纪天宇的手努着嘴示意纪天宇看向那个女人。
　　纪天宇看了过去，确实不算是太漂亮，化着妆也就是一般人，若是了妆，能不能见人那就不得而知了。
　　“董哥，你看看，这个老头至少得大她三十岁！”
　　岑寒凝又拉着董国勋开始说着闲话。
　　此时的董国勋一反常态，不但不吭声，连头都不抬了。看他那架式，若是有个耗子洞的话，他一准会钻进去。
　　“哥，董哥怎么了？”
　　岑寒凝把问题扔给了纪天宇。
　　“不知道！”
　　小丫头对纪天宇的回答翻了具白眼。
　　李总和迟教授客套了一番，才分开落座。
　　“呦，我说这是谁呢？原来是董助教啊！”
　　纪天宇和岑寒凝眼睁睁的看着这个陪在老头身边的女孩到了三人的面前，明显她的矛头指向的是低着头的董国勋。
　　“小董？你怎么在这？学校你也不请假就无故旷课，你以为学校是什么地方，老师也是可以随意旷课的吗？”
　　刚才还笑咪咪的迟教授在看到了董国勋时，立刻由盛夏转换成了寒冬。
　　“老公，就他去了学校还能做什么？误人子弟！”
　　女孩挽着迟老头的胳膊嗲声嗲气的说道。
　　迟老头拍了拍女孩的手，“他再怎么不济也是学校的助教，无声无息的就消失了数天，这是对工作的极度不责任！这样的人，怎么能当一个好老师呢？”
　　纪天宇和岑寒凝总算明白了为什么董国勋会这么一副模样了。原来这一对不要脸的老少配就是董国勋嘴里的前女友和那位副教授！
　　“别跟我说这没有用的，小爷我不干了！不受你的气了！”
　　董国勋在听到这两个不要脸的狗男女对自己的一顿贬斥后，终于开始了反击。
　　“你不干了？这是你说的？那你以后再也别想回到学校来继续工作了！”
　　迟教授句句紧逼。
　　“破学校，请我回我都不回了！”
　　这三看确实让董国勋受够了窝囊气，今天终于可以一吐为快了。
　　“就凭你？不在学校工作，你还能干什么？”
　　迟教授吊着眼睛看着董国勋。
　　纪天宇本来在看到这位副教授时，还觉得，也不怪这个女人投入此人的怀抱，要论长相，三个董国勋也不及一个迟教授。但在这一说话时，就露出了尖刻的嘴脸！一个大男人，尤其还是一个高级知识分子，尖酸刻薄，那绝对是对人们固有观念的有力冲击。颠覆了人们对知识分子的认知。在看到这一幕后，你会觉得，原来高高在上的教授也不过如此！与站在大街上互相谩骂的家庭妇女没有太多的区别！


第254章 原来是个第三者
　　“老公，就他那样的，还找工作呢？谁要他啊，万一停电了还得以为撞到鬼了呢！”
　　纪天宇皱了皱眉头，虽然董国勋是长得有点对不起观众，但也不至于让她说成是这样恐惧啊！
　　“董工，原来你学校的工作还没正式辞职啊？等把这批工程接手后，你就抽时间去把学校的工作彻底辞了吧！公司的事情就够你忙的了，哪有时间去学校教书？”
　　纪天宇不冷不热的对董国勋说道，但是话里话外却是对面前的这两人说的。
　　“你找到工作了？”
　　女孩吃惊不小，脱口就问了一句。
　　“董工是我们公司的总工程师！”
　　纪天宇本不是一个好张扬的人，但是他最见不得有人贬低他手下的人，那要比贬低他自己还要让他难以忍受。
　　“公司？”
　　听到这里动静的人们无不把目光投向了这三个看起来没有一点公司负责人样子的人。他们没想到这三人还真是一个公司的代表。
　　董国勋的前女友怔了一会，“什么公司？小孩子扮家家酒开的公司吗？”
　　她不屑的目光在纪天宇三人扫来扫去。
　　“呵呵，是不是家家酒，小姐留神以后看！”
　　纪天宇不想再与这两个人说什么，等到最后出结果时，吓死他们那才是最好的报复。
　　“勋哥哥，这位姐姐是谁啊？是不是就是你说的那个甩了你找个老头的笨女人？”
　　岑寒凝可爱无比的扯着董国勋的手臂问出了让旁观者震惊的话题。
　　原来这位道貌岸然的教授竟然是个第三者！
　　众人看向迟教授的目光中不免带上一丝兴味。原来是这个老家伙横插一手，夺了人家的女朋友啊！
　　迟教授扯着还欲还击的女友，走开。被这么多人用别有意味的目光注视着，迟教授感觉老脸有些挂不住。
　　“老公，为什么不让我说？”
　　“说什么？你没看这些人都在怎么看我们吗？跟他斗气也不急在这一时。他不是说了要辞职的吗？我回学校就跟学校领导去说。以后他想要回学校也没有机会了！”
　　“你没听说他是那个公司的总工程师了嘛，哪里还会再回学校！”
　　总工程师那是什么地位？就是李总把迟教授请过来也不过是安个荣誉顾问的头衔而已。
　　“总工程师？这你也信？你没看到这些公司的总工程师都是什么样的人吗？董国勋他也配称为总工程师？”
　　迟教授不屑的嗤之以鼻。
　　女人想了想也有道理，遂安下了有些后悔离开董国勋的想法。
　　这时会议室里一静，蓝倩姐妹走在前面，蓝博学，蓝博文走在后面，一行人进了会议室。
　　“今年蓝董怎么出现在发标会现场呢？以前这样的事情，都是手下主管部门出面的啊！”
　　这些大大小小的公司领导们心里开始捉摸起来，猜测着蓝倩出现地意义。
　　“看来这次招标，蓝氏是非常重视的！”
　　蓝倩，蓝茜坐在前面，蓝博学清了清嗓子开始例行开会。然后公布了通过预审的公司名单。头一个就是纪天宇的寰宇建筑！
　　听到了这个对业内人士来讲异常陌生的名字时，众人一愣，不知，在滨海何时出现了一个有这样实力的建筑公司。要知道，公布的名单一般来说都是按着实力来排行的。
　　到了依随招标文件和图纸时，众人都睁大了眼睛想要看看这个寰宇公司到底是何方神圣。
　　“董工，你去领文件！”
　　纪天宇对情绪一直不高的董国勋说道。
　　“我？”
　　“是啊！你是我们公司的总工程师，以后这样的场面免不了要你出面。去吧，让那个女人看看，她失掉了什么？”
　　纪天宇拍了拍董国勋的肩膀。
　　男人间有时是不需要说太多的感谢的话，董国勋在众人惊讶的眼神中上了台。大家都看到了他与迟教授之间的戏码，虽然很同情他被人抢了女人，但并没有想到，他真的会是一家公司的总工程师！毕竟他的样子确实是太出众了些。以貌取人是大多数人的直观意识。
　　“你是？”
　　及到了台前，董国勋才更清楚的看到这两位气质不同的美女。而那位一直脸上寒霜密布的蓝董竟然主动跟自己搭起了话，这让董国勋受宠若惊。
　　“我是寰宇建筑的总工程师，董国勋！”
　　这时，迟教授身边的女人脸色苍白的仿佛没有血色。这个让自己看不起的男人竟然n是一家公司的总工程师，并且，那个一向不爱理人的草莓竟然主动和他说话，这说明了什么问题？
　　“董工，你们纪总身边的女孩是谁？”
　　蓝倩眼光又扫向了纪天宇那里，此时岑寒凝正腻歪在纪天宇身边呢。
　　董国勋一愣，他没想到，蓝董与自己说话竟然就是为了问岑寒凝是谁？一个冷若冰霜的女人问起一个男人的事情，这里面是不是有点别的事情啊？
　　“哦，那是我们纪总的妹妹！”
　　至于是不是妹妹，那就不是自己可以决定的了。
　　“妹妹？”
　　蓝倩点了点头，没有再问什么。蓝茜狠狠的瞪了纪天宇几眼。而那个家伙对自己的眼神竟然视若无睹，理都没有理自己。
　　董国勋拿着文件回到了纪天宇身边，众人的目光，尤其是那个劈腿的女人的目光更让他心里舒畅。
　　“老大，谢谢你！”
　　在这一刻里，董国勋也跟着沙亮他们叫了纪天宇为老大。
　　接下来的事情就是走了过场。最后，作为主持人的蓝博学对众人说道，“以前是我们蓝氏二期工作的公开招标部分。所有准备投标的公司，请在一个星期后，拿着你们的投标文件进行进行竟标！接下来就是我们的邀请招标部分，寰宇建筑，辰宁建筑……请这三家公司的主要负责人下午到这里继续邀请竟标！”
　　蓝博学这一番话似一磅重弹般炸在了众人身上。这寰宇到底是什么人的公司，不但可以公开竟标，还有邀请竟标的待遇？
　　没有人不羡慕的看向纪天宇这三个怪异的组合，公开竟标还有竞争，而邀请竟标，那几乎就是没有任何问题，就可以直接把工程拿到手的！
　　这时迟教授总算相信了董国勋的话，他是真的不会再回学校去任教了！一个这样的公司，担任总工程师，换作自己，自己也兴许会抛弃学校的工作。毕竟学校的薪水是有限的，与在职场中拼杀的人是没有可比的。


第255章 哪一个才是正牌女友呢
　　“纪总，中午我们蓝董请您吃饭！”
　　蓝博学的秘书来到纪天宇三人面前，礼貌的说道。
　　纪天宇点了点头。带着董国勋和岑寒凝跟着秘书向蓝倩走去。在与迟教授等擦肩而过时，董国勋的头昂的高高的，对那个一脸难堪的女人看也没看上一眼。直到这个时候，董国勋才从被女人甩了的阴影中走了出来。
　　“哥，那个蓝董为什么要请你吃饭啊？”
　　岑寒凝上前扯着纪天宇的手，盘问道。怎么看那个蓝董也不是一个平易近人的人啊。
　　“他们是我的朋友！”
　　在说出这话时，纪天宇也觉得有点不好意思。
　　“哥，你的朋友怎么都是美女呢？”
　　小丫头斜睨着纪天宇。而一旁的董国勋心有同感的点着小脑袋附和着岑寒凝的话。
　　“纪总可是我们二小姐的男朋友呢！”
　　前面的小秘书听到小丫头的话，回头也插了一句。
　　听到了这一句，岑寒凝和董国勋都傻在那了！怎么又出来一个女朋友啊？到底哪一个才是正牌的？这不是让自己这些人迷糊吗？
　　“哥……”
　　“闭嘴！多吃饭少说话，知道吗？”
　　纪天宇瞪了寒凝一眼，小丫头瘪了瘪嘴，把话咽了回去。
　　自己的关系太乱套还怕别人说！
　　午餐是在蓝氏的员工餐厅吃的，纪天宇三人和蓝氏姐妹二人，一行五人，倒也把一张桌子坐满。
　　“天宇，这是谁家可爱的小妹妹？”
　　蓝茜打量着自己面前的小丫头，身为美女的她也不由的赞叹这小妮子再过上两看一定是个在折不扣的大美女。
　　“我光顾着吃饭了，都忘了给你们介绍一下。寒凝，这二位你都得叫姐姐。这位是倩姐，这是茜姐。”
　　纪天宇转头对蓝倩姐妹二人说道，“这个小丫头就是我跟你们说过的岑寒凝！”
　　原来这就是那个岑家未来的家主！蓝倩不由的多看上了两眼。虽然明白自己蓝家虽然庞大，但与岑家比起来，还是差得多！这不只是金钱上的差距，更是一个大家族数十年乃至几百年的沉淀，是一个新崛起的家族所永远比不上的。
　　“倩姐，茜姐……”
　　岑寒凝小嘴抹蜜似的挨个叫了人。纯真可人的样子，让姐妹二人从心底里喜欢上这个小丫头。
　　“哥，哪位姐姐是你的女朋友，我的嫂子啊？”
　　这小丫头眼睛毒的很，虽然蓝倩并没有过多的说话，但是眉眼间流露出来的丝丝情意，让却这小丫头精准的捕捉到。
　　“呃？”
　　纪天宇一愣，咬着牙瞪着面前一脸无辜的小妮子，直想用自己面前的餐盘扣到她的头上，让她立刻消音！
　　这让自己怎么回答？蓝茜是名义上的女友，但是蓝倩却是真正意义上的老婆！说了哪一个都让纪天宇心里不舒服。但是又不能明着说两个都是啊？
　　“小茜是天宇的女朋友！我已经和纪伯父，伯母商量好，等到天宇高考结束后，就给他们定婚！”
　　蓝倩解了纪天宇的围。同时也扔出一磅重弹。
　　定婚？想到田佳和董钰，岑寒凝坏心眼的笑了。要有好戏看了！
　　既然人家都已经见过父母，那看来这里才是真正的正牌女友！董钰和田佳一定是被这个大色/狼蒙在了鼓里的。岑寒凝下了结论。
　　纪天宇投向了蓝倩一记感激的眼神，蓝倩与纪天宇对视一眼后，开始吃着自己餐盘里的饭。
　　一直在观察着二人岑寒凝再次确定了纪天宇与蓝倩的关系不一般。那眼神里的情意连自己都可以感觉得到，蓝二小姐直的没感觉到吗？
　　看着岑寒凝的眼光在自己三人间瞄为瞄来去，纪天宇就知道这个敏/感的小丫头一定是嗅出了什么不对劲的味道来了！
　　董国勋却是没有岑寒凝想的那么多，他一边扒着饭，一边暗自庆幸自己的决策正确！如果不是自己跑到皇天找小姐，怎么可能遇难纪天宇呢？
　　原来自己还纳闷呢，一个刚成立的公司，老板凭什么这么硬气呢，原来是有这么一层关系啊！
　　“陈氏又活了过来！”
　　饭后，蓝倩对纪天宇说道。
　　“他们不是已经完蛋了吗？”
　　“有人为他们贷了巨款！”
　　“这里面有什么问题吧？”
　　纪天宇疑问道。
　　“肯定会有！但这些都不是我担心的。陈家人不是一群会守信誉的人，我担心他们有能力反击时，会对你不利！”
　　纪天宇弄折了陈云亭的子孙根，陈家人有能力报复时，又怎么会放过纪天宇这个凶手呢？
　　“我自己会注意！倒是你和蓝茜要更注意自己的安全！”
　　双方互相叮嘱了一番后，纪天宇就看到岑寒凝这个自来熟的家伙，已经与蓝茜聊的热火朝天了。两个性情相近的小女人自然是唠不完的话题。
　　“这个小姑娘跟你在一起，你也在多注意她的安全！”
　　蓝倩看了看，一脸天真的岑寒凝，“她有一个庞大的家族！而她正好是这个家族的未来接班人！你揽到了一个超强的大势力，同时你也揽到了一枚随时爆炸的炸弹！”
　　对于蓝倩所说的，纪天宇也是有所觉察的。但是，自己也是无奈啊！这个小丫头牛皮糖的功夫一流，自己又狠不下心去拒绝她。
　　因为有外人在场，蓝倩与纪天宇也只说了些无关痛痒的家常话。
　　下午的邀请竟标没有任何的波澜，顺利的完成了合同的签定，因为有董国勋这样一位内行的专家在，所有的小问题全部当场解决。抱着一撂合同，董国勋兴奋的嘴巴都要合不上了。
　　“老大，就算是那些公开竟标的工程我们一个也拿不到，我们也行了！”
　　“董工，咱长点出息！这才哪到哪啊？为什么到手的钱不赚？公开竟标的那部分，我们也要同样努力，把它尽量的多拿下来一些！”
　　纪天宇想的多，自己一个大帮会还需要维持呢，没有钱怎么能行！
　　“激动的！完全是激动的！”
　　董国勋自己也笑了，“在学校里哪有这样的成就感啊？”
　　“寰宇就是你的舞台，你尽情的挥洒你的才华！”
　　纪天宇再一次鼓励道。


第256章 大地震
　　纪天宇这里一路高歌，而滨海政界却因为他而发生了一场场地震！
　　领了顾静雯的命令，柳局长亲自监办玉娘一案！一开始，玉娘还咬着牙关，就是不肯吐露任何有价值的信息。在她心里，坚信自己的老板一定会把自己捞出去！却不想她的老板把她当成了戏码，坐在一旁看起了她的好戏。
　　期间虽然有一些人来干扰，但在柳局长的监管之下，所有的障碍都一点点的沙弥。毕竟市长书记共同特批的案件，在滨海，还没有哪个人的职权大过这两个人！
　　在有希望时，人的意志还可以坚持，但是在明白了自己什么希望也没有时，那就没有可以坚持的力量！玉娘从最开始时的顽抗，到最后精神，心理双崩溃，开始陆续的供出了一些玉春阁的内幕，甚至说出了与青帮彭玉志的关系，以及一些官员与自己等人的交易。
　　虽然她袒露的内情还不够多，但是对于眼看着玉春阁在滨海存在了十多年，而丝毫办法没有柳局长来说，这无疑是最大的胜利。
　　今天供出一个，明天供出俩，警方把证据收集齐，把这些人就开始抓捕起来，这一动作，让整个滨海市陷入了官员人人自危的地步。
　　这年头，还有几个官员手里没有点见不得人的事情，多少年不曾见过这样的大规模整顿吏治的事情出现。现在的情况怎么能不让这些人胆战心惊。最惶恐的就要算那些有把柄握在玉娘手里的人。虽然一些真正有实权的人并没有落马，但是悬在头上的利剑却是让他们惊惶不安。
　　而周华利就是其中一名最忐忑的人。他是滨海市的副书记，本来身居高位，没有什么可担忧的，但是在玉春阁事件的笼罩下，他非常不幸的被罩入了这团乌云之中。
　　周华利与玉娘的交情不可谓不深，甚至有好多次，都是玉娘亲自上阵为其进行服务的。而周市长也因为玉娘的好身材和好技术而流连不已。
　　玉娘被抓起来后，周华利就已经让手下的亲信通知了玉娘，自己会想办法把她捞出来的。却不想因为顾静雯的上任，而让这一目标变得遥遥无期。
　　这期间，周华利这一派系的就因为玉春阁的案子而进去了不下十五六名官员。自己手下的官员就有两位局级的领导被收押审查，试问下，自己能有多少真正得力的手下？这次大风暴，就算是玉娘不可自己供出来，那些被警察逮走的人们也会守住自己吗？在那种情况下，还有谁会认得自己这个副书记？
　　不能再让这场风波继续下去了！周华利知道自己必须得出面做些什么了，如果还是这样无声无息的，下一个被警察带走的有可能就是自己！
　　“小顾！”
　　周华利来到了顾静雯的办公室。
　　“周书记，坐！来找我有事吗？”
　　平时，每个人都有着自己要管理的一大摊子事，哪里有什么时间串门联络感情。
　　“是这样的！这阵子，我们滨海的政局有些大动荡。好多官员都被调查，一时间人心惶惶的。”
　　“哦，是这事啊！我知道，是我和梁书记共同下的命令，勒令公安部门要一查到底！”
　　“小顾，你是刚来到我们滨海，滨海的具体市情，你还不太了解！这个玉春阁在滨海也有十多年的历史了，涉及到的领导不计其数，你怎么查得完？以往的历届市长没有一个人去主动和它较劲的！”
　　“周书记，就是因为历届市长都没有把这个大毒瘤切掉，所以我才要把它一举打掉！”
　　顾静雯严肃的说道。
　　“小顾，你怎么这么犟呢？你一挖到底，那你想过没有，最后在滨海会剩下几名领导？难道整个滨海只有你一个人就可以正常运行的吗？
　　“周书记，你的话也有道理，但就是这种思想在作祟，才导致玉春阁会这么嚣张！谁不敢去碰，才让它变得张狂无比！我们是官！是为老百姓谋福利的官员！不是为这些见不得人的组织进行庇护的保护伞！”
　　“整个国家到处都是这样的情况，你管得了吗？”
　　周华利被顾静雯气得身子直哆嗦。上级怎么就派来了这么个不通情理的女人当市长呢？
　　“不在其位不谋其政！我现在在滨海这里当市长，那这里就是我的管辖范围！我就要把这些乌烟瘴气的东西撵出滨海！官员怕落马，那就不要伸出捞钱的手！为官不为民做主，不如回家种红薯！这是老百姓对官员的期盼，我在这里就要这么办下去！迁就，退让，只会让他们更加嚣张！”
　　“小顾，你还是不懂官场的规则啊……”
　　“我只知道有国家的法律，人民的利益！至于什么规则我不想知道，也不必知道！”
　　这个时候的顾静雯一身正气，让周华利想不出什么词语来劝阻她。
　　“顾市长，你是一意要把滨海搅成一团乱了是吗？”
　　“周书记，我这是在还滨海一份干净的整治空间，还百姓一个清廉的生活环境！怎么就成了搅乱滨海呢？”
　　顾静雯对这个周华利副书记，一开始时还有着同事之谊，好言好语的与他对话，却不想他竟然是这了要自己放手查办玉春阁而来。玉春阁是自己来到滨海后遇到的第一起案件，也是顾静雯要整治滨海的前奏曲。怎么会因为周华利的一番话而改变主意呢？
　　“好！好！等到滨海大乱时，你就会知道你的有多可笑！”
　　周华利见顾静雯不但不给自己面子，还训斥起自己来。想自己一个在官场上打滚了四十年的人竟然被一个小女人训斥，这口气是他如何也咽不下去的。
　　周华利气冲冲的摔门而出。至此看来，滨海的副书记是与顾静雯这位新市长彻底闹掰！
　　“周市长的嫡系有好多人已经被玉春阁扯了进去！局级领导就有两名！还有多名区级领导也被扯下马！”
　　丛秘书见周华利摔门而出后，来到顾静雯前，报告着自己了解到的情况。
　　“牵扯到了个人利益！”
　　顾静雯脸上又挂起了笑容，让人想像不到刚才还一副女包公的模样。“不用理会他！告诉柳局长，一定要严查到底！任何人没有权利对这起案件进行插手！”


第257章 谋划
　　你要是小打小闹的带着几名卖/淫妇女，挣点生活费什么的，自己也没有理由这么大张旗鼓的进行彻查。但是，竟然把国家干部都扯了进来，让国家的权利成了他们的谋求利益的工具！这一点是顾静雯完全不能接受的！
　　顾静雯没有想到，自己一番激烈的言语惹恼了周华利，让这个已经感觉没有退路的市委副书记决定铤而走险！既然你顾静雯不肯罢手，决意要一查到底，那自己这个副书记是没有任何办法进行阻止的！难不成就这么束手待毙吗？不行！
　　周华利一拍桌子，“苏珊，进来！”
　　周华利叫着自己的秘书。
　　“书记！”
　　应声，苏珊进了办公室。
　　“你坐下！”
　　周华利拍了拍自己身边的位置，示意她坐下。
　　“这次滨海的大地震你也清楚吧！”
　　周华利拍着苏珊的小手。
　　“知道！”
　　“刚才我去找顾静雯那个臭女人了，想要她停止这起案子的调查，却不想她竟然跟我装起了正经，并且要一查到底！这次滨海的动静大了！”
　　“没有其它办法了吗？”
　　“只要这个女人在，她就一定不会放弃！再这么查下去，我也得被她查进去！哎，真是有她没我，有我没她！”
　　“我明白！”
　　苏珊站起身，走了出去。
　　“苏珊，我的事情你看着办吧！还有，我的情况你就不要告诉你哥和嫂子了，省得他们担心。”
　　“我知道了！”
　　周华利看着苏珊出了办公室，知道这个女孩为自己办事情去了。在这个权利场里，能让自己相信的大概也就只有她了！只是这个女孩最是恪守本分，在公共场所从来不与自己亲近。只有在两独处时，才会露出小女儿的姿态。
　　周华利明白，也莫怪苏珊这么谨慎。她是自己女婿的亲妹妹！若从女儿那里论起来，还是自己的子侄辈呢！
　　顾静雯被周华利盯上了，欲除掉她以自保！在另一边，也有人在谋划着要做掉一个人。
　　车行长很守信用的为陈氏拨了两千万的巨款！虽然这并不是车行长权限的最大数额，但是对于一个已经可以说是倒闭的公司来说，有了这两千万，那就是完全不同的两种境况。若比喻成为生与死也不为过！
　　拿到银行拨下来的钱，陈家泽先解了公司的燃眉之急，然后就开始忖度关于纪天宇的事情！
　　自己拿了人家的钱，就要为人家办事！做了纪天宇也是陈家泽心里最渴望的事。这个姓纪的，给了陈家不可磨灭的打击。
　　自己唯一的儿子现在还躺在医院里，虽然身上的外伤已经无碍，但是那个命根子，却是还在修养之中。为些陈家请来了国内最好的男科医生，但陈家人还是心里忐忑，不知道陈云亭是否会恢复往日的雄风。
　　最近自己一直没有去医院看他。不是自己不心疼儿子，而是自己不想看到他那暴躁，颓丧的样子。
　　虽然医生已经极力的在承诺，手术很成功，断掉的海绵体已经完好的接到了一起，但是，他们的保证不能对陈云亭起到什么作用。
　　一个人的骨头折断了，可以接上，能否完全恢复功能还要看损伤的程度，医生的手法，以及个人的恢复能力。连人体恢复能力最强的骨骼都会有不理想的情况出现，更何况是那个地方呢？伤到了那里能对以后的夫妻生活没有影响吗？不只陈家人不相信，只怕是主治医生在说出这话时，也会有怀疑的吧。
　　陈家泽抚头沉思，自己要去哪找来做掉纪天宇呢？纪天宇的身手不错，这已经差不多是众所周知的了。那么找来一般的人恐怕还真的对付不了他！
　　突然一个名字闪过脑海：暗影！一个纯粹的黑暗世界！那里的人都是没有是非，只会听从老板的命令的真正杀手！
　　他们与那些混在黑道上的人不同，黑道上的流氓还会理可讲，他们与你大动干戈时，还是有原因的。而暗影的人，却是只认钱，不认识人的亡命徒！
　　陈家泽想起来后，立即行动。他听以前的朋友说过，这个组织的人不会与这些雇主直接联系。在滨海，能联系上暗影的人，陈家泽只知道一个，那就是堕落酒吧的老板！
　　想到即做，陈家泽驱车到了堕落酒吧。天还没有黑，酒吧也没开始营业。进了酒吧，陈家泽对坐在吧台里的服务生说，“小兄弟，你们老板在吗？我找你们老板有急事！”
　　“老板不在！晚上才营业，要把老板晚上再来！”
　　服务生眼皮都没翻上一下。
　　“我真的事，要不小兄弟你给老板打个电话？”
　　“没有电话！有什么事晚上再来！一个酒客你急什么？催命？”
　　陈家泽一愣，自己是来催命的啊！只不过催的是别人的命。
　　自己来送钱来了，为什么这人还不理自己呢？难道是自己记错了？不会啊，自己记得很清楚就是这个叫堕落的酒吧！
　　难道是自己没有说出目的的缘故？
　　“小兄弟，我真有要命的事要找老板！你就给我找找吧！”
　　陈家泽故意在要命上咬的重重的。
　　服务生眼神一闪，终于肯抬头看了看面前的陈家泽。
　　“要什么命的事？”
　　“人命！”
　　坐在吧台里的年轻男人盯着陈家泽看了半晌，“谁介绍你来的？”
　　“我是听朋友说过，才知道这里的！”
　　“彪子，来把客人带上去！”
　　吧台里的年轻人对着角落里叫了一嗓子。……
　　等到陈家泽从堕落酒吧出来时，身上已经少了三百万！这让他咒骂不已，一个纪天宇，小小的高中生而已，凭什么跟自己要上三百万的价钱？如果不是自己无力亲自对付纪天宇，还真不想把这钱交给这群吃人不吐骨头的刽子手手里。
　　纪天宇不知道自己也成了别人的目标物，并且是一个即将死亡的目标！
　　纪天宇还未离开蓝氏时，就撞到了于天宏的电话。
　　“老弟啊，老哥跟你说点事！”
　　“于哥，什么事？”
　　纪天宇纳闷，菲是无事，于天宏是不会主动给自己打电话的。


第258章 少奋斗三十年
　　“玉春阁的老板玉娘，现在已经开始交代一些内幕。如今有大批的官员落马，也连带出了一些商界的名人。”
　　纪天宇静静的听着，他知道于天宏不会是只为了这些事，才打电话给自己的。很明显他要说的事情肯定是与自己有关的！
　　“她还说出了一些关系，原来玉春阁与青帮是共同体。这是玉娘亲口说的！玉娘被抓是你一手办的，并且还与青帮有了那么大的仇隙！若真的如玉娘所说，那青帮的实力就只是我们现在看到的样子，你就要多加小心才行！”
　　纪天宇没有想到，这个女儿国还与黑帮有了关系。看来自己还真是小瞧了这里水的深浅。自己得罪的人也不是只有一个青帮，不在乎它的背后是不是有更大的势力。自己只有一条命，大不了，跟他们拼了！纪天宇光棍的想着。
　　这也是一时激愤，纪天宇才会这么想，平静一下后，他就会舍不得和任何人拼命的！光是让他挂心的女人就能够让他珍惜自己的生命的。
　　在滨海还算平静的表面下，已经开始酝酿一波惊天大浪！只是不知要有多少人闷死在浪里，或许会摔死在沙滩上。
　　纪天宇对沙亮和刘潇几人交代好了要注意警觉，并把于天宏告诉自己的事情跟他们说了一遍，让他们心里更能重视起来。
　　安排好了帮会的事情，纪天宇就又开始忙活着公司竟标的事情。
　　真正讨论到了专业上，纪天宇只有看热闹的份。看着董国勋和沈延雷与侯伟商量着如何拟定竟标文件，纪天宇悠闲的坐在一边喝着茶水，跷着二郎腿，安静的听他们讨论。
　　在最后确定投标价格时，董国勋征询着纪天宇的意见。
　　“老大，你看我们定的价格还合理不？”
　　“这是不是有点少？”
　　虽然纪天宇不懂得专业的东西，但是对于看了二十年的阿拉伯数字还是很熟悉的。
　　“老大，这是投标价格，不是最后的合同价格。”
　　“老板，我也觉得这样太低了！”
　　沈延雷对纪天宇说道。
　　纪天宇挑了挑眉，看着沈延雷，对这个从大公司跳槽到自己来的家伙，纪天宇并没有多少好感。这并不是对跳槽的反感，而是从一看到他，纪天宇就从心里生出一本能的讨厌！这一感觉让纪天宇自我嘲笑了好一气，都说女人有第六感，这不咱一爷们也有第六感了！这种讨厌是说不出来理由的，正因为没有理由，纪天宇愣是把它压在了心里，没有和任何人说起过自己对沈延雷的观感。
　　“我们如果把价格标的过低，会让招标方觉得，我们价格这样低，是不是会在工程质量上打折扣，或许是在材料上作手脚，这样会影响招标方对我们公司的观感的！从而影响我们竟标成功的可能性！”
　　“招标方这次并没有给出一个投资金额，就是要我们竟标方能好好的预算一下价格。如果我们的金额高出了人家的投资金额，那我们就不用竟标了，直接成废标了？”
　　侯伟，那个被董国勋招来的黑手技术员也补充了自己的看法。
　　“我觉得这样还是太低了！”
　　沈延雷坚定着自己的观点。“你那理论都是在工地上练出来的，哪里知道这里的详细事项？”
　　当然未了一句是说给侯伟听的。
　　沈延雷那明显蔑视的眼神与表情，让侯伟生生的咽下了自己的辩驳。自己是个黑手，这是自己在这些班科出身的工程人员前，永远抬不起头的重要原因之一。
　　纪天宇对沈延雷那高人一等的样子反感至极，但作为老板，自己在这时候偏向哪一个人都会在日后的工作中为他们带来不必要的矛盾。所以纪天宇并没有出声说什么，只是以眼神询问着董国勋的意思。毕竟自己对这些东西还没有了解太多，不能对此做出准确的判断。
　　“我与侯工的意见一致！”
　　董国勋站在了侯伟的一方。二比一，没有什么可再争议的了，纪天宇拍板，就定在这个价格上了。
　　纪天宇没有看向沈延雷和侯伟，只是低头看着他们做好的投标文件。低着头的纪天宇却明显感觉到了面前二人情绪的波动。
　　侯伟虽然心神一动，但总体来说，纪天宇感觉他的精神波动还算正常。看样子是自己和董国勋肯定了他的想法，才有高兴的情绪的。
　　同时，纪天宇也感觉到了沈延雷的精神波动，大起大落！这让纪天宇感觉到不解。他的意见自己并没有取纳，他应该沮丧才对，怎么还高兴了呢？甚至比得到赞赏的侯伟还要高兴？
　　纪天宇抬头看了看沈延雷，他的面目表情很平淡，但是纪天宇还是从他的眼神是看出了一丝兴奋！
　　这个家伙在搞什么鬼？纪天宇又看了看手中的竟标书，眼神一瞬。
　　纪天宇对自己可以感觉到别人的精神波动，还是感觉到很满意。这是自己精神力增加的表现。看来自己多进行一些小实验，花最少的能量，得到最大的实惠才是正道。
　　纪天宇把手中的文件交给了董国勋，“董工，你收起来吧！既然我们把文件做好，就等着开标了！”
　　处理好了公司的事情，纪天宇才想起来，自己又有两三天没有回家了，不知道自己回家时，会受到怎样的攻击？
　　见到天色还早，纪天宇决定回家！哪怕回家受到老爹的顿揍，也得回家报到一下，免得让爸妈担心。长到了二十岁，除了在乡下呆的那段时间外，自己还没有这种夜不归宿的时候呢！
　　想一想纪天宇都觉得自己以前是个好孩子呢！
　　纪天宇刚直到自家楼下，就看到了李婶。
　　“天宇啊，听你妈说，你就快要订婚了吗？”
　　“呃，是有这打算，不过还没定下来呢？”
　　纪天宇心里暗怨自己的老妈，嘴巴太大，什么都跟这在八婆说，不知道她们又要拿自己嚼上多久的舌根呢。
　　“还是天宇这孩子有出息！高中还没毕业就给他妈找了个那么漂亮，又有钱的媳妇！要是真娶了这么一个媳妇，天宇，你可就直接少奋斗三十年，不对，五十年也不止哦！”


第259章 助人为乐
　　“李婶，我先上楼了！”
　　纪天宇礼貌的说了句，忙离开了这个嘴巴堪比喇叭的女人。
　　“代叔，代婶！”
　　纪天宇一抬头，正看到了代书萍的老爸老妈走了过来。“你们去哪？”
　　看着他们穿着外出的衣服，代婶手里还挎着自己的小包包。
　　“今晚同事聚会！天宇，你也快考试了吧？”
　　“是！书萍姐呢？好几天没看到她了！”
　　“在家呢！她也是刚下班到家的。没事，你过去坐，我和你代叔先走了！”
　　纪天宇见他们夫妻走了过去，迈步向楼道走去。这时，却听到了身后李婶的大嗓门，“老代啊，你看看人家纪家小子，多出息！找了个如花似玉，家世又好得不得了的女孩，马上就要订婚了呢！你家丫头，若是论模样，那不比纪家小子要强多了嘛，你们可别比输了纪大海两口子！”
　　“天宇要订婚？”
　　代叔惊诧的说道。
　　纪天宇暗恨这个李婶的大嘴巴。本来人家代家还不知道自己这里的事情，现在可倒好，她一张嘴，就把自己那点怕人的事全抖落了出去。
　　纪天宇快步了了楼，他不想再听李婶这个大喇叭会如何给自己宣传。
　　知道代叔代婶都不在家，纪天宇决定要去代家看看代书萍。这几天自己忙得没有时间去想代书萍。这终于得了时间，又有了好机会，怎么可能不去看看这个小女人呢？
　　听到敲门声，代书萍打开门时，手上还滴着水。
　　“天宇，你怎么来了？”
　　“今天回来的早，就过来看看你！”
　　纪天宇也不跟她客气，进了屋脱掉鞋子。“书萍姐，你干什么呢？”
　　“洗衣服呢！”
　　代书萍没有再说什么，转身走向了卫生间，继续洗着自己的衣服。
　　“这么些衣服？”
　　纪天宇有点傻，只见代书萍泡了一大塑料盆子的衣服，并把塑料洗衣盆放在了马桶上，微弯着身子，用搓衣板，一件一件的洗着。
　　“平时也没什么时间，都是攒了三四天的，然后再一起洗！”
　　代书萍边搓边回答纪天宇的问题。夏天的衣服布料本来就少，并且大多还很小，直立着能完全盖住肚皮就是保守的衣服了！而现在，代书萍弯着腰，后腰的衣服缩上去了一大截，露出了纤细白/嫩的小蛮腰来。
　　纪天宇努力让自己的目光从那里移开。
　　“衣服多，怎么不有洗衣机洗？”
　　纪天宇靠在了卫生间门口的墙壁上，隔着玻璃门和代书萍说着话。
　　“浪费水！再说洗衣机也洗不干净！”
　　夏天的衣物都很轻/薄，代书萍把洗好的衣服放到了小塑料盆里，接着继续洗。
　　纪天宇端起盆子，放到了水龙头下，开始往盆里放水。
　　“天宇，不用你干，我一会就洗完了！”
　　代书萍对纪天宇说道。
　　“我呆着不也是呆着，正好帮你把衣服投了，也省得你干了！”
　　纪天宇躲开代书萍的手，把代书萍放在小盆里的衣服放到清水里，揉好，挤干，挂到衣架上。
　　“没看出来，手法还挺利索！”
　　代书萍笑着说道。
　　“本世纪第一好男人非本少爷莫属了！”
　　说话间，纪天宇又投了几件，一一的挂好。随后又从小盆子里拿出了一件，看也没看就放到了手里，揉了起来，然后拎起开始拧。“你说你们女孩子，穿的衣服布料就不能多点？这可节省了布料了，衣服都没二寸布料！”
　　“我哪有那么节省布料的衣服？”
　　代书萍反驳道，自己在穿着上，从来不是一个很开放的人，自己的衣服最暴露的也不过是胸口开的低了点，下摆短了点而已，该盖住的地方，自己可是从来没露出来过。听到纪天宇说自己衣料节省时，忙争辩道。
　　纪天宇抖着手中的布料，愣住了！代书萍看向纪天宇手中的衣物时，也愣住了！
　　纪天宇手中的布料，哪是什么衣服啊？那明明就是代书萍的小内/裤！并且还是那种超级媚/惑的款式！
　　“你怎么拿人家的内/裤？”
　　代书萍把自己的贴身布料从纪天宇的手中抢了过去，红着脸质问纪天宇。
　　“我哪知道这是内/裤啊？”
　　纪天宇感觉到委屈，自己的内/裤可是没有这么轻/薄的，也没有这么节省布料！
　　“那你不会看看再投啊？”
　　“你放在一起我哪知道还有这东西，衣服投干净就行呗，谁还仔细辩认下手里的是什么？”
　　“强词夺理！”
　　代书萍把手中的小内/裤扔到了一边的小盆子里，放到了一边。
　　纪天宇见代书萍的脸依然通红着，佯装无事一般低头继续搓着衣服。纪天宇知道她还在害羞，也就好心的没再逗弄她，眼光四处转圈，打量着这卫生间的布置格局。
　　纪天宇的眼神定在了柜子上的一包东西，眼神很好的他已经看清楚了那上面的字。好奇的他趁着代书萍没有理会自己的当口，凑了过去。
　　这东西上面写着两个大字：苏菲！纪天宇就纳了闷了，这个公司的人脑子怎么想的呢？还起了个女孩子的名字，菲是真有哪个女孩就叫苏菲，那可怎么好？用品竟然还起了个人名。想到无数的女人把这东西放在那个位置，纪天宇就为和这个品牌同名的人感到默哀！
　　思绪不着边际的转了一圈后，纪天宇的精神又回到了这包东西上面，为什么有人要叫这东西为小翅膀呢？哪里有什么翅膀？
　　纪天宇回头看了眼代书萍，见她还在洗衣服，并没有注意自己，才放心把里面的小东西拿出来一条，然后小心的展开，一看之下，失望不少，这不过就是一个长条形的东西嘛，当然旁边还多了四个小边边，并没有什么稀奇的地方！
　　纪天宇又回头看了看代书萍，只不过这一次看的是她的屁/屁。此刻她正微弯着腰，屁/股略向后，让纪天宇在她后面很清楚的看到了她裤子上印出的形状来。原来，书萍姐的大姨妈来了！
　　“天宇，你怎么这么安静？”
　　代书萍见纪天宇竟然一声不吭了，直起身子转身看向了纪天宇。在她的眼中，纪天宇手里拿着自己的卫生/巾，眼睛还盯着自己的屁/股不放，明显就是在臆想着什么。


第260章 从此各不相干
　　“你这个坏蛋，怎么什么东西都要动？”
　　代书萍又一次被纪天宇弄成了大红脸。
　　“姐，你用这个东西硌得慌不？”
　　被代书萍夺了手中的小翅膀，纪天宇无所谓的接着问代书萍问题。
　　“用你管！”
　　代书萍嗔怒的骂了纪天宇一句。这个家伙越来起落像话了，竟然连这个问题都要问。
　　代书萍没想到，自己呵斥过后，纪天宇还敢伸手在自己的屁/股上摸了一把。
　　“不能太舒服了，隔着裤子都看出来印了！”
　　废话！这完全是废话！你的裤子里塞上东西会看不出来？代书萍翻着白眼，不想再和这个混蛋讨论这个问题。
　　“出去！别在这跟我瞎胡闹！”
　　代书萍用湿漉漉的手指点着纪天宇的胸膛，让他从卫生间滚蛋！
　　“我想你了，书萍姐！”
　　纪天宇抓住了她的小手。
　　“你会想我？有蓝茜那么漂亮的女朋友，你还会想我这个当姐姐的？”
　　纪天宇傻了！他本来还挺忐忑代书萍知道了这事情后会对自己怎么样呢？来了之后，才发现代书萍并没有异样，遂放下了心。还以为代书萍并不知道这件事情呢。没想到在这个时候，她竟然抖出了这件事。
　　“书萍姐，我……”
　　纪天宇不知道要怎么和她解释，说自己是被逼迫的？这也不现实啊！说自己也是喜欢蓝茜的？那自己现在和代书萍又是怎么一回事呢？
　　“其实蓝茜也挺好的，不只家境好，人品也好，样貌也出众，和你在一起，倒也是般配！”
　　“姐……”
　　纪天宇觉得代书萍话里夹着一股凉气。
　　“等你订婚时，姐一定给你包个大包！”
　　代书萍越是这样平静，纪天宇越觉得心里没底。自己已经预测过她在知道了自己的事情后会有的反应，想了好多种，但就是没有这们冷静的版本！
　　虽然她还在自己面前，并且对自己的态度并没有什么改变，但是纪天宇却是感觉到代书萍离自己越来越远，越来越远，远到了自己再也碰触不到的地方。
　　想像到以后，自己与代书萍再无交集，纪天宇心里突然一紧，伸手不由分说的就把代书萍搂进了自己的怀里。
　　“书萍姐，你别这样！别这样对我！”
　　“你有了女朋友，我祝福你怎么不对了吗？”
　　代书萍没有再挣扎，脸上依然挂着微笑。
　　“我们不应该是这样的关系。我喜欢你！我可以不和蓝茜定婚！我们的关系有多亲密你忘了吗？你怎么能这么冷淡的对我？”
　　“你还知道我们的关系？”
　　代书萍在听到纪天宇搬出了两人的关系时，脸色急剧的变了。“”你说你喜欢我？喜欢我就是这样的吗？喜欢我的同时还喜欢着别的女人？你是不是看上了蓝茜的家世才和她好的？”
　　或许在代书萍心里，她更希望听到纪天宇如此告诉自己吧！一个女人更希望她的男人心里只有自己。即使是和其他女人逢场作戏，那也是因为外在的原因，而不是因为有了真感情！
　　“不是！我从来没想过要从蓝茜身上得到她们蓝家的任何东西！”
　　纪天宇是一个男人，当然不希望自己在女人的心里，是一个贪图富贵的小白脸。
　　“那就是你真的喜欢上蓝茜了！”
　　代书萍的声音更冷了下来。本来自己还奢望他能跟自己解释，给自己一个满意的答复，也可以让自己原谅他。却不想他竟然间接的承认了自己是喜欢蓝茜的？
　　“嗯！”
　　纪天宇微不可察的点了点头。虽然他知道如果自己现在立刻告诉代书萍，自己并不喜欢蓝茜，代书萍一定会原谅自己！可那不是自己的心声。自己是真的喜欢蓝茜！即使是面对另一个自己在意的女人，自己也无法b着良心，说自己不喜欢蓝茜的话。
　　善意的谎言是好的，但如果自己此时说了违心的话，那就不只是谎言，而是赤/裸/裸的欺骗！自己的女人，应该是心甘情愿的跟着自己！如果她不肯原谅自己，那自己可以花出大把的时间让她来感受自己对她的真心，用欺骗的方法来挽回女人是纪天宇所不屑的。
　　“那很好啊！郎有情，妹有意，天作之合！这样也好，你有了自己的归宿，我也应该去寻找自己的幸福！”
　　代书萍不再贪恋纪天宇的怀抱，一个用力从他的怀里挣脱了出来。
　　“什么意思？”
　　纪天宇有了不好的预感，似乎代书萍的决定是自己所不愿看到的结果。
　　“从此以后，你是我的弟弟，我是你的姐姐，我们保持好这关系！我也不小了，也有人给我介绍了一些年轻有为的男人，现在的我也可以把心放在了寻找自己幸福上面了。”
　　纪天宇听明白了！说了半天就是，从此，我们了断关系！我要找男人嫁人了！
　　想到代书萍被另外一个男人搂在怀里，甚至是扒光了衣服，在床上翻滚时，纪天宇的心冷了，冰冻了，然后又极端的开始了沸腾！
　　“你要找别的男人？”
　　纪天宇竭力的平稳着自己的说话语调。
　　“对！”
　　代书萍对视着纪天宇，丝毫不相让。
　　“你相信你不会找到敢娶你的男人吗？”
　　纪天宇的冷酷终于显露了出来。
　　“我为什么会找不到男人娶我？想要追我男人多了去！”
　　这对代书萍来说或许是一种炫耀，也或许是对纪天宇的一种报复。
　　“你最好相信我的话，这辈子你只可能是我的！如果你有男人，那就一定是我！别费力气了，不会有任何男人敢娶你！相信我的话吧！”
　　纪天宇残忍的捏住了代书萍的下颌，一字一顿的说着，那冰冷得刺骨的话，让代书萍生生的打了个冷战。这样的纪天宇是她从来没有见过的。
　　纪天宇出现在她面前时，都只是一个可爱的邻家弟弟，即使是在两人亲热时，也是时时顾念着自己的想法，而不是像这样子，不仅脸上寒霜密布，眼神中也不见往日的半点温情。
　　“你凭什么对我这么说？我的事情，你有什么资格为我决定？找不找得到男人是我的事，请你离开我的家！”
　　代书萍也恼了，指着门口，让纪天宇滚蛋。


第261章 你的男人只能是我
　　“凭什么？”
　　纪天宇冷然一笑，“若真说凭什么，我给你理由：那就是我，我喜欢你！这辈子，只要我纪天宇还活着，那你就只能是我的女人！”
　　看着代书萍骤然变色的娇美容颜，纪天宇心中一瞬间的不忍，“放心，我不会强/暴你！这辈子，你想要男人时，那只能是我！如果你不想，那我也不强迫你！”
　　“你混蛋！”
　　代书萍颤着手指，指着纪天宇恨声道。
　　“为了你，我做混蛋也值了！”
　　从纪天宇的表情上看，代书萍感觉纪天宇或许说的是真的！他真的会阻止自己与别的男人接触？瞬间，代书萍又否认了自己的想法，虽然纪天宇是个很有男人气概的人，但是他凭什么，有什么能力来阻止自己呢？
　　若说代书萍从心里想要放下纪天宇，那是玩笑！喜欢上一个人，是会一瞬间就把对方的好忘得干干净净吗？在情感上，她还在希冀着纪天宇能挽回自己。但在理智上，她也明白，蓝家既然已经决定为他们订婚，那事情就已经没有什么回的余地了。
　　你美女在怀，凭什么让我为你守着身子与心？代书萍恨恨的想道。
　　“我的事情，你管不着！你给我走！”
　　“你会知道我能不能管得着！”
　　纪天宇没有任何预兆的把代书萍拉进了自己的怀里，在她惊惶的眼神中，吻上了她的唇。
　　纪天宇是抱着惩罚的目的吻的代书萍，下嘴自然就轻不到哪去。代书萍被他粗暴的动作弄疼了唇，一声痛呼湮灭在了纪天宇的嘴巴里。
　　“叮……““续存能量：20点！”
　　在听到了脑海中的提示音后，纪天宇的心终于软了下来，这是自己喜欢的女人，自己不应该这么粗暴的对待她的。叹息一声，纪天宇的吻温柔缠/绵起来……
　　代书萍僵硬着身子，不一刻，在自己心爱男人的气息之下，她的理智瞬间崩溃，贪恋的渴求着他的给予……
　　在平息了自己急促的喘息后，代书萍又开始对纪天宇下了战贴。
　　“我不会改变主意的！”
　　“我也不会改变主意！想让我眼睁睁的看着你和别的男人走，那是做梦！”
　　刚刚还恨不得把对方揉入身体里的一对男女，又开始了剑拔弩张的紧张对阵。
　　“你自私！你和蓝茜结婚，生子，那我算什么？我凭什么就要一辈子见不得人，永远躲在黑暗里，一辈子给你做小吗？”
　　“我是自私！但我不会让你一辈子见不得人！这是我的保证！”
　　代书萍感觉自己连和他争辩的力气都没有，这就是命吗？为什么自己喜欢的人不能和自己在一起呢？虽然纪天宇还在念书，但代书萍已经打好了主意，要等到他毕业后，再结婚的！她没有想到，迎头而来的却是他即将和另一个女孩订婚！
　　现代的国情是一夫一妻，而不是过去年代中，可以一夫多妻。这里也不是那些允许一无多妻的小国家。他怎么就那么顽固呢？
　　对于现在的状态，纪天宇也很纠结。在以前，他甚至没有想到自己可以有一个像自己现在的女人一样的女朋友！那时，若是能得到一名像代书萍或许蓝茜这样的女孩青睐，那自己可以守着她一辈子不去爱别的女人。可是现在，自己同时拥有了这么多女人，以前的想法，早就消散在了空气中。这或许就是有多大能力，就有多大的欲/望。
　　“你走！”
　　代书萍眼泪不自主的流了下来，自己这是招谁惹谁了？二十多年，平静的过去了，现在却要被这个自私的家伙搅成一团烂。
　　看到代书萍的眼泪，纪天宇的心一阵阵疼，可他知道自己不能心软！心一软，那她就要变成别人的女人，今生就要与自己缘了！
　　“记住我的话：你是我的！你也只能是我的！”
　　嚣张的留下了这句话后，纪天宇走了……
　　“混蛋！”
　　代书萍气的开始大骂纪天宇混蛋，骂过一阵后，坐在地板上，抱着双膝，开始无声的哭泣。
　　哭过之后，代书萍决定，自己还是按照拟定好的计划，开始自己的寻夫之路！你可以订婚，我为什么不能再找个合心的男人？
　　代书萍真的没有把纪天宇的话放在心上，只以为那是他在生气时随口说出来的狠话而已。却没有想到，从这一刻起，她注定了与其他男人无缘了！
　　沙亮在接到了纪天宇电话后，立刻派出了两名新入会的小弟，来为他们的老大看女人！
　　在纪天宇与代书萍的这场战争中，作为个体，代书萍本身就输在起跑线上。女人天生就没有男人的力气，在男人面前永远是弱势的一群体。再接下来的扩展对抗中，代书萍更是输的一塌糊涂。甚至，她连自己是怎么输的都不清楚。因为她根本就没有发现过那两个跟踪她的人。
　　从代家出来，纪天宇心情有点低落。自己的麻烦事还多着呢，这才解决了一个代书萍，还是以不太光明的暴力手段！可自己还有好几个也和代书萍一样处境的女人要摆平呢！一想到要去面对这几个女人，纪天宇就觉得女人多了不一定都是幸福！
　　对于他的这一感慨不知道要惹来多少谩骂。这就叫做饱汉子不知饿汉子饥！你有了才会那么说，是吧！假惺惺！
　　回了家，纪大海和朱桂琴并没有如纪天宇想像的一样对他进行口水战。只是淡淡的扫了他一眼。这样纪天宇很不习惯，他不明白为什么自己的老爸老妈没有问自己这两天去哪了呢？
　　“天宇，你这两天去哪了？也不回家？”
　　饭桌上，朱桂琴终于问出了纪天宇心里憋闷了好久的疑问。如果朱桂琴再不发问，纪天宇都有种主动编个理由告诉他们的打算。
　　“这几天去蓝茜那里了，她有车，接送我上下学也方便！”
　　有了个名正言顺的女朋友就是不一样，随时可以拿出来当挡箭牌。
　　朱桂琴看了纪大海一眼，哦了一声后，没有再追问下去。


第262章 救美于抹布之下
　　待到纪天宇回了屋，朱桂琴才对纪大海说了话，“他爸，这孩子还真是在撒谎！蓝茜来家里送东西时，还问天宇呢！你说他会不会有什么不好的事情瞒着我们啊？”
　　“先观察着，现在来看，没什么大事！孩子大了，总有自己的想法，自己的事情，只要不太过份，我们就让他自己解决吧！”
　　还在自己身边缠来绕去的小男孩现在也长成了一个可以独立承担事情的大男人了。这一点，让纪大海和朱桂琴感慨不已。
　　次日，纪天宇没有再到处乱窜，规矩的来到学校。
　　“稀客啊！”
　　纪天宇一进教室，就听到了程东的怪叫。
　　董钰听到程东的话，抬头一看，竟然是纪天宇，小脸不由一红。纪天宇知道她一定是想起了前晚的事情了。这丫头，不知道这是教室吗？还露出那样的神情，不是摆明要诱惑自己吗？
　　“大早上的，你不好好学习，瞎嚷嚷什么啊？”
　　纪天宇回了程东一句，正好看到班里个子最矮，绰号点子的男生手上戴着橡胶手套拎着一只水桶走了进来，“点子，你那是不是擦厕所去了？”
　　“可不是怎么的？妈的，太没有人性了，咱都要考试了，还要我们为大伙服务。这群骚/货，上个厕所也不好好上，非喷的哪都是！”
　　点子甩了甩手套，干这活，要是不戴手套，那这双手就得闲上三五天，那味一般人都受不了。
　　“点子，骂谁骚呢？让你干活了，你嫌人家的尿骚了，你不值日时，我怎么看见你也拎着那个小豆角籽到处放水啊？”
　　“妈的，你说谁是豆角籽？啊？你说谁是豆角籽？”
　　别看点了长得小，可这男性自尊是不分大小的。
　　“哈哈，还不服气啊？咱就按比例给你分吧，分到你那块，还能剩下多大点个玩意？”
　　刚才接话的男生接着逗点子。这高三可把大家熬的没了精气神，一个个蔫头搭脑的，这听到他们在这笑闹，所有人的注意力都集中到了这里。
　　一些女生们，听了刚才的话，更是大胆的把目光放在了点子的裤/裆上，琢磨着那里面的东西能有多大呢？
　　“奶奶的，少爷我脱了给你看看啊？喷你一脸信不信？”
　　点子作势欲解裤带，这让一些面皮薄的女生羞红了脸，低着头不敢看向他，生怕他真的把那东西放出来。
　　董钰的脑海中闪过纪天宇的宝贝，脸红的更厉害了。纪天宇坐在座位上都可以清楚的看到董钰耳朵上的红晕。这一幕更让他心痒难耐。
　　“脱！脱！”
　　起哄的人到哪里都不会嫌少，这不一听点子的话，立时就有人开始叫嚣着要点子脱下去。
　　“切，说你们骚吧，还不信？少爷我是那么随便的人吗？”
　　谁也没有想到点子抓起了桶里的抹布，向着刚开始逗他的家伙就扔了过去。“哥们，尝尝鲜！”
　　看清飞过来的东西时，这些人开始躲闪着。这个东西可是神器！一般人都拿不起。
　　眼见着飞过来的抹布，哄的一声，众人躲了个干净，其中还撞翻了两张课桌，没办法，这行动不快速点，还真躲不开。
　　董钰仍然低着头，并没有看到飞过来的暗器。
　　“董钰，快起来！妈呀……”
　　包圆圆叫了一声，最后捂着眼睛不再看向董钰。董钰被这擦男厕小便池的抹布亲吻已是不可改变的了。
　　有人说了，不就一块抹布嘛，伸手截下来不就完了吗？是这么个理，可最主要的是，这个抹布是擦尿的！谁愿意用手是接它？连值日生都配备了橡胶手套！
　　纪天宇见飞过来的抹布，也不着急，手臂一伸，把还呆傻着坐在那的董钰从座位上扯了起来，一用力，董钰身子一转，站立不稳的坐在了纪天宇的怀里。在拉过董钰的时候，纪天宇抓起课桌上的本子，向着那抹布扔了过去，火星撞地球，一同毁灭了！啪嗒一声，双双落在了地上。
　　但是在这上刻是没有人会去注意刚刚还风光无限的尿抹布。大伙都瞪大了眼睛，直勾勾的看着纪天宇和坐在他怀里的女孩――那是四中的校花啊！有些男生的心都在滴血！虽然都说董钰是纪天宇的女朋友，但是，并没有人看到过他们的亲热，那些喜欢董钰的人还报着一丝自欺欺人的小奢望，希望他们并没有什么过度的接触。
　　现在眼睁睁的看着董钰坐在了纪天宇的怀里，并且还一脸娇羞的看着面前的男人！一些经历过人事的家伙们，都从他们的身上感到了一丝亲昵！那是真正有了亲密关系后，男女间不自觉流露出来的神态。不需刻意表达，只需要一个表情，一个眼神，就可以让敏/感的人察觉出来。
　　“心不在蔫的，你想什么呢？”
　　纪天宇没有放开董钰的意思，而董钰也没有立刻起身的想法。两人就那么坐着，唠起了嗑。
　　“没想什么？”
　　董钰的眼神流转着一丝媚/意，纪天宇的心痒的更厉害了。这小妮子，在经受过人事的洗礼过后，女人味越来越浓，青涩的味道倒是越来越淡。
　　“没想什么不知道躲？这要是让抹布贴在脸上，我看你怎么办？哭吧！”
　　纪天宇探手在董钰的粉/嫩脸颊上捏了一把。
　　“这不是没事嘛！”
　　董钰那撒娇的语气让所有人都吸了一口凉气。这还是那个不苟言笑的美女校花，女才子吗？谁想得到，一个平时表情都甚少有改变的女孩子，会露出这么媚人姿态。
　　“你得感谢我反应够快！给你一天的时间，好好想想怎么报答我吧？”
　　“以身相许吧！”
　　程东眨巴着眼睛，凑了过来，像看稀奇动物似的看着董钰。
　　“看什么看？”
　　被程东一打岔，董钰才惊觉自己还坐在纪天宇的腿上呢，忙站起身，瞪了程东一眼。
　　程东摸了摸鼻子，这关我什么事吧？怎么还冲我发火了呢？我好心帮你出个主意，你不感谢我就算了，还瞪我？
　　纪天宇看着程东那样子，不由的笑了起来。“该！”


第263章 田佳恢复真容
　　程东一眼就看出了纪天宇的口型，指着纪天宇的脑袋点来点去，“见色忘友！标准的见色忘友！”
　　纪天宇给了他一个白眼作为回答。
　　程东见纪天宇不理自己，一屁/股坐在了纪天宇的椅子上，用屁/股把纪天宇从这张椅子上挤了下去。被挤下去的纪天宇，无奈的只得挪到了秦雪原来的座位上。
　　“你小子，上这来挤什么？回去复习功课去！”
　　“拉倒吧，才上任当了‘委男’就开始摆官架子了？”
　　纪天宇被他的词闹的一愣，“委男？”
　　这是什么词？以前没听过啊！光听过阳/痿，没听过委男啊！
　　“学委的男人，简称委男！”
　　程东清了清喉咙，生怕其他人听不清，声音还故意拔高了几分。
　　“程东，你去死得了！”
　　董钰坐回了座位一直伸着耳朵在听他们在说什么，直到听到程东的所谓简称后，再也忍不下去了，回身用自己的课本照着程东的脑袋就砸了下去。
　　“别打！别打！我开个玩笑！”
　　程东抬手挡住脑袋，口里向董钰讨着饶。
　　董钰哪里管他在说什么，劈头盖脑就是一通打。
　　“天宇，别看热闹啊？快拉开你的女人啊？”
　　程东向纪天宇求救。而这个没有人性的男人竟然彻底无视了自己，任由他的女人打自己。
　　被打的狼狈的程东从纪天宇的座位上站起来，迅速离开了发飙的董钰。谁说文静的女人最无害？沉默中的爆发最骇人！这是程东对董钰的评价！
　　直到这时候，纪天宇才出面安抚了董钰一番。董钰又从一只张牙舞爪的野猫变成了柔顺的小家猫。
　　“顶礼膜拜纪大侠！”
　　程东在回到自己座位上时，又高声怪叫了一声。这一嗓子又让董钰狠狠的瞪了他一眼，连带着纪天宇也平白吃了她一记卫生球。
　　笑闹了一番，上课铃声响起，这些等待上架烤的可怜孩子们又开始了埋头苦读。
　　“新闻！新闻！刚才我看到一位超级大美女向我们高三年级走过来了！没办法形容了，冷艳美人！我的最爱！”
　　下课时间，大多数同学都趴在桌子上眯一会，却不想被这个大呼小叫的家伙给全部吵醒了。
　　虽然不太相信他口中的美女有多美，但是人好奇的天性是什么也阻止不了的。在听到这话后，有几个好事的家伙分别从前后门冲到了走廊里，张望着那位所谓的美女。
　　田佳走在走廊里，看着从前后门里探出来的，齐刷刷的小脑袋时，就知道自己今天的决定是多么错误的了。真不该听纪天宇那狗屁的：女为悦已者容的话。
　　在宿舍里，斗争了两个小时，才决定恢复本来面目来上课，却不想一亮相，就招来这么多人的好奇。
　　算了，自己还是回去换回上课那副样子吧！田佳决定往回走。自己这样子就算上了课堂，学生还会有几个人会认真的听自己讲课呢？
　　这些好不容易看到美女的色/狼们，见田佳竟然回身要离开，忙呼的冲了出来，把田佳围在了中间。
　　“美女，你要找谁啊？跟我说，我帮你去叫！在这高三年级，没有我王亮不认识的人！”
　　高三1班的王亮第一个冲到了田佳的面前，拍着胸/脯，保证自己可以帮得上美女的忙。这些牲口们，这近距离的看着田佳，越发觉得美！尤其是那股冷冷的气息，虽然让人生畏，同样也让男人们拼死向前，只图博得美人一笑。
　　田佳黛着眉，看着自己面前的这些学生，这个王亮也是自己任课班级里的学生，平时上自己课时，大气都很少喘上几声，现在竟然也开始调/戏起自己来了。“都回去上课去！”
　　田佳冷着声音呵斥道。
　　这些色/胆包天的家伙们冷不丁听到田佳极具威严的话，下意识的一愣，随即反应过来开始哄笑，“美女，我们都去上课了，谁来陪你？那些无趣的老师们哪有你吸引人？”
　　这个王亮学习不咋的，但是人缘很好，很多人都认识这个看起来色色的男生。
　　纪天宇从楼下一步跨上三道楼梯，偶尔还直接跨出四道，嘴里打着小口哨，仗着人高腿长，几步间就上了楼，一上平台，就看到了前面围了一圈男生。
　　不知道这帮家伙又在闹什么事呢？纪天宇从他们身边走过时，向人群里瞟了一眼。跨出去的腿立刻收了回来。
　　“哎，这是干嘛呢？”
　　这些家伙一听到声音，抬头一看，竟然是纪天宇，忙一个个笑着打招呼，“宇哥，这不来了个大美女，不知道是找谁的，我们正想着帮帮忙呢？”
　　“帮什么忙？”
　　纪天宇一皱眉头，“去，都回教室去！”
　　像轰苍蝇似的挥着手，让这些家伙快些滚蛋。
　　“宇哥，你都已经有董钰一个大美女了，还跟我们争这个啊？”
　　王亮声音不高，但是纪天宇还是听得一清二楚。
　　纪天宇有点无奈，这帮人啊！
　　“走！”
　　纪天宇拉着田佳的手，向自己的教室走去。
　　众人皆傻愣着看着纪天宇与田佳扯在一起的大手。原来可以这么简单就把美女泡到手的啊！要早知道谁先上手就谁的，自己不早就抱到怀里了嘛，哪里还轮得到纪天宇来插上一杠子呢？
　　“别，我还是回去换回来吧，这样没法子上课！”
　　田佳拽住了纪天宇的手。
　　“有什么不能上课的？我看这样挺好！”
　　纪天宇站定脚步，仔细的端详起田佳来，发现，这个小女人，今天不光是恢复了本来面目，脸上还化了淡妆！紧黛着的眉峰让她那拒人千里之外的气质更加明显。冷艳而不侵犯！
　　“今天比哪天都漂亮，我喜欢！”
　　被纪天宇的目光看得红了脸的田佳在听到了他的话后，眼神闪烁了下。
　　“真的好看？”
　　“当然！你就是不化妆也是最漂亮的女人――我的！”
　　有了代书萍的事件，纪天宇现在对于自己的这几个女人的所有权问题上，相当重视。
　　“那好，不换了！”
　　田佳深吸了一口气，双目炯炯的看着纪天宇，“你觉得好，我就不换了！”
　　“我喜欢！”
　　纪天宇的大手在田佳的唇/瓣上轻抚而过，“真想在这里吻你！”


第264章 漂亮的女人
　　“不行！”
　　田佳眼角余光看到那些石化在原地的学生，不得不拒绝纪天宇的渴求。
　　“听你的！总有一天，我会在全校师生面前，昭告他们，你是我的女人！”
　　纪天宇知道自己没有几天就可以脱离这所学校了，可是田佳却不行，她还要在这里继续工作，如果自己不能让那么觊觎田佳的人都望而却步的话，那自己的乐子大了。光是驱赶色/狼就够自己忙的了。
　　“不得了了，纪大侠又勾搭了一位超级美女！正在走廊里含情脉脉的对视呢？”
　　小点子趴在门口。一眼就看到了纪天宇与田佳面对面的样子，两人脸上的情意，瞎子都感觉的出来。
　　听了小点子的话，教室顿时炸成了一锅粥！哄的一声，也不分男生，女生，一刘涌向了教室门口，想要一睹纪大侠劈腿的对象是何样的人物！要知道，早上时，还与董钰大美女勾勾缠，怎么这一会功夫又去勾搭别的女人了呢？
　　全班只有董钰一人未动，听他们所说的，那人十有八九是田佳！一直以来自己都觉得他们之间有问题，现在可倒好，竟然就在学校的走廊里上演了一出爱情短剧？
　　董钰咬着牙，混蛋的纪天宇，你就不知道顾及下我的面子吗？你要和田佳亲热去没有人的地方！这里是学校，你们的身份一个是老师，一个是学生，影响还需不需要注意下啊？
　　“都回座位上坐好！上课了不知道吗？”
　　董钰拍了两下桌子，对涌出去的人们说道。
　　听到董钰的声音，这些人还是相当配合的乖乖回了教室，坐在了自己的座位上。瞪大了眼睛看着董钰的反应。
　　董钰叫回了所有的同学后，又低下了头，开始看自己的书。至于看没看进去，那就不是旁人所能知道的了。
　　董钰的反应又一次让众人张大了嘴巴！这是什么情况？为什么在听说了自己的男朋友就在自己的眼皮底下与别的女人眉来眼去，董钰却是什么也没有做呢？哪怕是骂上纪天宇几句，也能满足了大家的心理需求不是？
　　眼泪没有！咒骂纪天宇是负心汉也没有！过激的反应还是没有！甚至连表情都没有变化！董钰的反应让所有人不解。他们究竟是不是男女朋友？哪有真正的男女朋友会不在乎对方这种明目张胆的出轨行为？
　　纪天宇先田佳一步进了教室，在经过董钰身边时，在她的肩膀上轻轻的拍了拍。本来董钰还咬着牙忍着，但被纪天宇这一拍，反倒把泪水拍了下来。
　　直到这时，众人才发现，原来董钰并不是无动于衷。而是在竭力的忍耐着而已。
　　坐在董钰身后，纪天宇也看到了董钰抖动的肩头。作孽啊！纪天宇哀叹一声，站起身，在田佳还没有进屋前，转过董钰的身子，一吻精准的印了上去。
　　轰！众人皆倒！这太他妈的牛X了！还有这样哄女人的招式？学会了！牢牢的记在了心里，以便日后遇到这种情况时也如法炮制一番！
　　“叮……”
　　“续存能量：20点！”
　　纪天宇这一吻是安慰，是补偿，是怜惜，更是愧疚！一个男人如果可以放得下其他的女人，专注在一个自己心爱的女人身上，那何尝不是一种幸福！可纪天宇知道自己的这种平淡温馨的幸福早已远去！
　　现在周旋在这几个女人中间，她们每一个都是自己的最爱，哪一个都是自己放不下的可人，纪天宇明白，自己在给予她们自己的爱的时候，也把伤害传递给了她们！
　　爱情是自私的！每个人都希望自己的爱人是属于自己的！不想要与任何人分享！现在的自己是做不到这一点。在爱她们时，她们也同时感受到了来自其他女人的存在感与威胁感。这种心理上的煎熬，是纪天宇最不想她们承受的！
　　自私！自己真的是一个自私的混蛋！在看到董钰的泪水时，纪天宇心里恨恨的骂着自己！
　　董钰没有拒绝，也没有迎合纪天宇的亲吻，在他亲过了之后，转过身，擦干眼泪，坐在座位上等着那个女人进来。
　　此刻不只是董钰在等，教室内所有的人都在等，想要看看那个女人究竟是谁，又有着怎样的冷艳绝世姿容。只有董钰知道那个即将进来的女人是什么样的身份，也只有董钰知道，这个女人与纪天宇勾搭在一起不是一天两天的事情。
　　若要在此刻询问董钰的心情，恐怕她自己也说不清楚。怨有之，恨有之，忿有之，恼有之，而爱更有之。这纠结的情感让董钰无法对三人之间无法厘清的关系做出一个果断的结局。
　　田佳在门口处踌躇了片刻，迈步走了进去。
　　众人都在等着这位冷艳美女的出现，但谁也没想到她会真的出现在教室内，并且看样子，还很自在，没有和任何人招呼就上讲台。
　　“美女，下来坐！一会老姑婆就来了，让她看到你在她的地盘上，又要发飙了！”
　　程东对着田佳叫道。他自然也知道眼前的这个美女与纪天宇似乎有着什么不清不楚的关系。所以才好心的提醒道。
　　纪天宇嘴角抽动了几下，兄弟不是哥哥不救你，是你自己要往枪口上撞，哥哥也无能为力！
　　田佳冰冷的目光在下面的众人身上扫了一圈，让这些可怜的孩子们有种错觉，仿佛站在上面的人就是他们口中的老姑婆一般。尤其是程东，在田佳刻意的照顾下，竟然生生的打了个冷战。难道是要感冒了吗？这天自己要是感冒那可就成笑话了。
　　“上课！”
　　田佳开始准备上课。“自由复习！多参照重点！”
　　“呃？那个……我们老师还没来呢？”
　　这个美女怎么到自己班级里乱指挥呢，要是一会田老师来了，那还不得大发脾气啊。
　　“安静，田老师就在这了，你们还吵什么？”
　　董钰虽然并不想为田佳解围，可是自己现在的是班级的主要干部，这是自己的职责。


第265章 钥匙给我
　　所有人都愣了，傻了，董钰在说什么，这是那个老姑婆田佳吗？自己这些人没有听错吧？田佳是什么样子，自己这些学生们看了三年，怎么还会认不出来呢？这个美女什么模样？就算是田佳去整容也不见得能整出这效果来？
　　“复习吧！离高考没有几天了，有关心无关紧要事情的时间多复习两道题！”
　　田佳坐在讲桌后面，不管下面一双双瞠大的眼睛。
　　看着三个没有任何反应的纪天宇，董钰和田佳，这些被吓得不轻的家伙们终于认清了一个事情，那就是面前的女孩就是教了自己三年的英语老师――田佳！
　　“妈呀，让我死了吧！”
　　程东捂着脑袋趴在了桌子上，刚才自己说了什么来着？老姑婆？而纪天宇那个完全泯灭了人性的家伙竟然一点兄弟爱也没有发扬出来。什么也没有对自己提示，眼睁睁的看着自己撞上了枪口！
　　诚然田佳的变身让大家震惊，更让他们缓不过来的是，纪天宇竟然与这个陌生的田老师那么亲昵？那种亲昵已经超出了师生之间的情谊。难道是……想到这一种可能，众人看向纪天宇的眼神就更加精彩。
　　等到中午放学时，全校的学生大多都知道了高三年级的那个冷面老姑婆竟然是个绝色大美女！这一事实让很多自诩为情圣的男生们懊丧不已。就在自己身边，竟然潜伏了一个让人惊叹的美女，而自己却三年来竟然没有发觉？
　　在田佳变身这一事件中，纪天宇又一次被众人关注。沸沸扬扬的被众人议论了几天后才算消了些热度。
　　“老头，我哥在这没？”
　　岑寒凝到了皇天后，见到沙亮第一句话就是问纪天宇是否在这里。
　　“小丫头，再叫我老头，看我不让老大打你的屁/股呢？”
　　听到岑寒凝的称呼，沙亮的眉头就皱到了一起。
　　“我哥来了吗？”
　　对沙亮的威胁，小丫头根本就没放在心上。纪天宇是不会动手打自己，这一点岑寒凝还是很有信心的。
　　“来了！”
　　“在哪了？我怎么没看到他？”
　　岑寒凝在这间已经正式改为纪天宇办公室的屋子里转了个圈，并没有发现纪天宇的踪影。
　　“这么大个皇天，你怎么就能正好看到老大？”
　　沙亮吊着岑寒凝的胃口，就是不告诉她纪天宇在哪。
　　“你告诉我啊！”
　　“你叫我老头，我为什么要告诉你？不懂礼貌的小孩！”
　　“你告诉还是不告诉？”
　　岑寒凝凑到了沙亮跟前，看着他的脸又问道。
　　“不告诉！”
　　“真不告诉？”
　　“真不告诉！”
　　大丈夫要言而有信，说不告诉那就是不能告诉。沙亮心里偷偷的笑，老大根本就不在皇天，自己要怎么告诉！
　　“好，我一会就跟在你身后，只要看到人，我就叫你老头！让所有人都知道你是个老头！以后，大家就不用叫你亮哥了，可以直接称呼：老头就可以了。”
　　沙亮一瞪眼，这个小丫头是个说得出来做得出来的主，她要真的说在所有人面前叫自己老实，那还真有可能会这么干。那样一来，自己可就要在所有的兄弟们面前丢人了。
　　“行，算你狠，小丫头，我就告诉你！不过，你知道了也不能去找他知道吗？”
　　“为什么？”
　　“因为老大跟在大嫂在开房间，你去不是杀风景吗？”
　　沙亮开始忽悠岑寒凝了。
　　“哪间房？”
　　一听说纪天宇在开房间，岑寒凝的眼睛立时放起了光，扯着沙亮的手急忙的问道。
　　“当然是皇天最好的房间。”
　　这点沙亮倒是没有说谎，他是真的把皇天最好的贵宾房让给了纪天宇。
　　“锁匙！”
　　岑寒凝伸出了小手，要沙亮把房间的钥匙交给自己。
　　“这可不能给你！我可是分配好的了，董钰大嫂已经拿走了一个，剩下的就看老大怎么分配了！”
　　“你说的大嫂是董钰？”
　　岑寒凝终于听明白了一些。
　　“是啊！大嫂还在这住了一晚上呢！”
　　沙亮为了和岑寒凝斗气，不察间，就把话说露了还不自知。
　　“那我哥呢？”
　　“说你是小孩子吧，还不服气！大嫂都在这住了，你说老大能在哪？”
　　“钥匙给我！”
　　岑寒凝本来还以为大嫂会是田佳呢，却不想在沙亮这里得到消息，他口里的大嫂竟然是纪天宇班级里的那名美女！
　　“快点给我，我要带佳佳姐来抓/奸！”
　　听到这话时，沙亮才想起来，这个小丫头是与田佳相识的，并且看起来，关系还不错。自己一时大意，竟然把老大留宿董钰的事情说给了这个小间谍，那田佳得到消息的时间也不会太晚了。
　　“小孩子家家的，抓什么奸？不跟你闹了，告诉你吧，老大没来，今天上学去了！”
　　沙亮不想再和岑寒凝闹下去了，怕自己会再泄露一些纪天宇的秘密给岑寒凝知道。
　　“没在，你也把钥匙给我！”
　　有这样热闹的事情，自己怎么可能不插上一脚呢？
　　“这是老大的专属客房了，那是留宿大嫂的，你要钥匙做什么？”
　　沙亮环眼一瞪，说什么也不肯把钥匙给岑寒凝。
　　“专属的怎么就不能给我了？我是他妹妹！”
　　“妹妹也不行！这是留给大嫂的！如果你想要换换角色，从妹妹变成他的女人，那我还是可以考虑把钥匙给你的！”
　　沙亮又开起了岑寒凝的玩笑。
　　“你配了几把钥匙？”
　　岑寒凝不再纠缠在索要钥匙上，而是换了个话题。
　　“目前，只配了六把！”
　　沙亮这可是算计好了后，才得出的这个数字的。他是把董钰，田佳，蓝倩姐妹都算在内。为纪天宇留一副，自己再备份一把，正好六把。想到自己得出的数据，沙亮都觉得自己是一个相当出色的谍报人员。毕竟这些兄弟们根本不知道老大还有另外的女人呢？
　　若是刘潇兄弟在这里的话，一定会为他补充上代书萍的！虽然沙亮也见过代书萍，但他并没有看出来，代书萍也与纪天宇有着莫名的关系。
　　“六把？”
　　岑寒凝瞳孔一缩，这个沙亮倒是没少预备，竟然准备了六把，也不知道他想把这些钥匙都送给谁？


第266章 寒凝惹祸
　　“你准备六把都要送给谁啊？”
　　岑寒凝眼珠一转，开始打探起情报来。
　　“董钰大嫂拿走一把了，还有田佳大嫂嘛，这你也是知道的。等到有机会，我再把钥匙送出去。剩下的我备份，丢了也不怕开不了门。”
　　岑寒凝一阵白眼乱翻，这里的门都是电子卡，怎么就有能开不了门一说呢？
　　“电子卡，你还怕丢失了打不开门？你当我是笨蛋啊？我怎么就没听说过电子卡还能一起配出六份的？”
　　岑寒凝从沙亮的这番话里推断沙亮是在骗自己，逗自己玩呢！
　　“丫头，老大的专属房间，你说我还会用电子卡吗？真当你哥哥我是粗人，不懂这高科技的玩意啊？”
　　沙亮骄傲的甩了甩了头发，甩过了之后，才想起来，自己好不容易长起来的头发，让自己嫌热又剪没了。
　　“你还挺细心嘛！”
　　岑寒凝眼珠又转了转。
　　“佳佳姐学校那么忙，不一定有时间来这里住，不过你既然是给大嫂准备的，那佳佳姐的那一份你是不能省的！我正好要去学校找佳佳姐，她的那钥匙就交给我吧！”
　　沙亮看了看这个小丫头，还是觉得，这钥匙自己新手送人比较好。“还是我自己送吧！”
　　“你哪有什么机会接触到佳佳姐，你说要送给大嫂的，就算佳佳姐不来，你也应该把属于她的这一份给她！哼，要不，我就去告诉佳佳姐，说你帮着我哥留董钰在你们这过夜！”
　　沙亮是备了多把钥匙，但他没想过要这些大嫂们互相知道彼此的存在！对于恋爱中的女人，沙亮还是了解一些的！那些人不是一般的排外，尤其是排斥与自己男人关系亲密的女人！
　　听到岑寒凝的威胁，沙亮才知道自己就不该和这个小丫头斗嘴玩，现在要不依她，恐怕她真的会为自己和老大找来一大堆的麻烦。
　　无奈之下，沙亮仅管不情愿，但还是把自己备下的钥匙拿了一把给岑寒凝。
　　看着手中的钥匙，寒凝的眼神闪了闪，沙亮心惊胆战的看着她，不知道她在打着什么主意。
　　“小祖宗，你可别到田老师那里去胡说，知道吗？”
　　“知道了！这点小事，我懂得的！”
　　揣好了钥匙，岑寒凝出了皇天。打车到了四中。
　　想到纪天宇又有一个秘密掌握在自己的手里，岑寒凝就闭不上嘴。自己又可以好好的和大哥“沟通”一下了。
　　因为临近考试，学生们出入的比较频繁，所以门卫也没有发现岑寒凝并非本校学生，直接对她放了行。
　　岑寒凝到了学校时，已经是第三节课的课间时间。操场上随处都可以见到一群一群的人，扎着堆团聚着自己的小团体。
　　“咦，贺哥，我们学校什么时候有了这么个漂亮的妞？”
　　一群正躲在树荫下的男生，率先发现了独自一人的岑寒凝。
　　“这不是我们学校的！”
　　贺大山肯定的说道。在这个学校里，只要看得过去的女生，自己就没有不认识的。除了像高三年级董钰那样只读书不交际的女生外，其他他看得上眼的女生，大多和他出去吃过饭唱过歌，要是四中有这样的女生，自己怎么可能不知道呢？
　　“贺哥，这妞长的太挑战男人的心理极限了。看那小脸，没有谁能狠得下心把她怎么样，可再看她的身材，那就是扒光了衣服才是对她最好的慰问方式。”
　　一个男生看着岑寒凝，嘴里酸溜溜的诉说着自己的看法。
　　“这妞太迷人了！我要了！”
　　贺大山腾的站了起来，宣誓般的说道。
　　“小妹妹，你多大了？”
　　贺大山刻意让自己看起来更加和善，脸上堆着笑容，对岑寒凝问道。“我们交个朋友行吗？我是高一年级6班的贺大山！”
　　这家伙倒是蛮有诚意，一张嘴就把自己的基本资料告之了对方。
　　“谁是你妹妹？你说要交朋友就交朋友啊，问过我的意思了吗？”
　　岑寒凝吊着眼睛看着面前的男生。在这个小姑娘眼里，这样的男生是没什么吸引力的，引不起她丝毫的好奇心。
　　“脾气还挺冲！”
　　吃了一瘪，贺大山愣了一下后，又恢复了和善的表情。
　　“我这不是在征询你的意见呢吗？”
　　“躲开，我不想和你交朋友！”
　　“哎，你这小丫头片子，别给脸不要脸啊，说要和你交朋友是给你面子，你还拽起来？”
　　在众人面前被岑寒凝扫了面子，贺大山觉得特没面子，不由的也提高了声音和岑寒凝对峙了起来。
　　“你那点面子爱给谁给谁去，本小姐不稀罕！”
　　岑寒凝小手一推挡在自己面前的贺大山。
　　“我还没动手呢，你这小黄毛丫头竟然先动手了？”
　　正愁着没有什么正当理由呢，岑寒凝的动作给了他继续自己想法的机会。
　　贺大山的家庭条件不错，而且为人很是豪爽，不拘小节，平时也讲些义气，这样的人在这些学生的眼里，还是很受欢迎的。受惯了大家的欢迎，此时被岑寒凝不卖面子的抢白了一通，这让他觉得在众人面前，抬不起头来了。
　　贺大山伸手就抓向了岑寒凝，在他看来，一个芭比娃娃一般的小姑娘，是没有什么反抗能力的。却不想，岑寒凝虽然没有学过正规的防身术，但是看惯了张震欧动手，也多少学会了一点。
　　看着贺大山的手伸向了自己，想要抓自己的手臂，在贺大山的手还没碰到岑寒凝的身体时，寒凝的小拳头就击了过去，她知道自己的力气是无法和张震欧相比，不可能一击致敌的，但这小丫头的主意也不少。自己的力气小，那出得看是打在哪啊？要是一拳砸在了对方的眼睛上，那也可以让对方丧失大半战斗力的。
　　“啪”的一声，岑寒凝的拳头实在的打在了贺大山的眼睛上。没有防备的贺大山痛呼一声，收回了自己要捉岑寒凝的手，捂着自己的眼睛大声呼痛。
　　这不能说岑寒凝的速度有多快，只能说是凑巧了而已。贺大山根本也没有把岑寒凝这个娇滴滴的小丫头放在眼里，也没想到，这个丫头竟然敢在这里对自己动手。双方的因素叠加在一起，就演变成了这样的结局。


第267章 全家一起上
　　一击得手后，这个丫头，一不做，二不休，改拳为爪，照着贺大山的脸就招呼了下去。一时间，整个操场上就听到贺大山的惨呼！
　　在接连得手后，岑寒凝还借着机会，用膝盖在贺大山的男人最薄弱处垫了两下，虽然并没有完全撞实在了，但是那撞击的力道，也有一半加附在了贺大山的小兄弟上。这一来，更让贺大山凄惨不已。
　　贺大山的一群朋友，在听到贺大山的惨呼后，反应了过来，呼的围了上来，把岑寒凝围在了中间。
　　“小婊/子，你竟然敢打贺哥？”
　　贺大山最亲近的一个男生，恼怒的冲到了岑寒凝的面前，扬起巴掌清脆的甩了岑寒凝一个耳光。
　　不是岑寒凝不想躲，但是若是一个男人卯上了主意，要把一个女人时，那个女人除非实力要完全超过这个男人，否则，是没有任何办法逃过一劫难。
　　从小到大，岑寒凝什么时候被人打过耳光？这可真是开天辟地，有始以来第一遭！脸颊上传来火辣辣的热感，岑寒凝面无表情的用手在自己挨打的脸颊上抹了一把，冰冷的眼神放在了刚才打自己耳光的男生身上。
　　在这个小丫头淘气时，任何人也从她身上看不出来那股与生俱来的贵气与威严！可在她真的板起了脸，那这一份气势就汹涌而出。
　　这些围住岑寒凝的男生都被这莫名的气势所震慑，愣愣的看着中间的岑寒凝，不知接下来要怎么处置这个打了贺大山的小丫头。
　　这几个男生都知道，只要自己这些人中，走出任何一个，都可以把这个柔弱的小丫头揍的哭鼻子，可现在，却僵在了那里，看着一身威严的岑寒凝发呆。
　　贺大山弓着腰，呲牙咧嘴的吭吭着，“臭丫头，你在四中里还这么嚣张？你就别想再好好走出四中的校门！”
　　这里的动静已经惊动了不少人，看热闹是所有人的天性，这些人都抻着脖子在看着这个娃娃般的小姑娘最后会被怎么处置。
　　高三2班的窗台边，有几个女生站在那里闲聊着，他们班级的教室是在最上面，课间时，没有特殊的事情，大伙都不喜欢下楼，光是几百阶楼梯就让这些懒惰的家伙们止步了。
　　“咦？下面怎么了？怎么围了一圈人？”
　　一个女生眼尖的发现了楼下的热闹场景。
　　“啊！那个不是纪天宇的妹妹吗？”
　　听到楼下有热闹，靠窗的学生们第一时间站起来，抻着脖子向下看去。
　　坐在座位上还在苦恼怎么哄董钰的纪天宇在听到这话时，一愣。
　　刚要走出教室的田佳也停住了脚步。二人同时冲到了窗前，扒开围在窗前的学生，向下一看，下面被一群男生围在中间的人不是岑寒凝还会是谁？
　　这个小惹祸精怎么会被一群男生围了起来呢？纪天宇和田佳心里同时疑问道。看到岑寒凝竟然被甩了一个耳光时，纪天宇的脸布满了黑云。田佳身上的温度瞬间又降低了几度，让在她身边的学生，不自觉的退后了几步。
　　虽然岑寒凝有些调皮，还有一点点小坏心眼，但是她的惹人怜爱是无庸置疑，田佳已经把她当做了自己的妹妹！而在纪天宇的心里，她的身份就有些复杂了些。一点点单纯的亲情，一点点暧昧的男女之意，总之，岑寒凝在纪天宇的心里那也绝对是相当重要的。
　　“蹬，蹬，蹬……”
　　田佳也不招呼纪天宇，率先冲下了楼，纪天宇在田佳冲了教室后，才从自己的思绪里回过神来，也跟在田佳的身后下了楼。
　　在见到田佳和纪天宇都下了楼后，高三2班的这些好事的家伙们也哄的一声跟在后面冲了下去。让踩着上课铃声走进教室的数学老师，傻愣愣的看着屋内寥寥的两三只小猫。
　　田佳冲到人群里时，正看到贺大山强撑着直起腰板，举起巴掌要扇向岑寒凝的小脸。
　　“住手！”
　　田佳一声冷喝！
　　被这突然出现的冰冷声音吓了一跳，贺大山的手停在了半空中，愣愣的看着站在自己面前的田佳。
　　这个冷艳的女人是谁？自己怎么没有见过呢？在这学校里，人数都是固定的，要是出了这么一个美女自己不可能不知道的？
　　“你谁啊？少管闲事！”
　　田佳理也没理贺大山，来到岑寒凝面前，看着那粉/嫩/嫩的小脸，已经肿了起来，红通通的，一个清晰的手掌印印在了岑寒凝的小脸上。
　　“佳佳姐……”
　　再怎么说岑寒凝也是一个小女孩，在生平第一次被人扇了耳光后，还能强撑着不落泪，那是骨子里的骄傲在支撑着。现在看到了。田佳出现在自己面前，见了亲人后，刚刚受到的委屈，瞬间无限放大。小丫头，哇的一声，扑进了田佳的怀里。
　　本来就怒火熊熊燃烧，这又看到岑寒凝扑在自己怀里痛哭，田佳的火更加的压制不住。“啪！”
　　出乎所有人的预料，田佳一手抱着岑寒凝，一手利索的给了刚才打了岑寒凝一个耳光的男生。
　　这些男生平日里也是横着走路的校园混混，今天竟然被两个女人打，这个脸他们怎么丢得起？
　　“妈的，臭婊/子，敢打人？兄弟们，给我上，今天不给他们点教训，她们还真得以为男人不会打女人呢？”
　　这么叫嚷着无非是要告诉大家，这两个女人是先动手的，不是自己一群大男人群殴女人！
　　从来没有人知道田佳竟然还有这么协调的动感，打起人来也是毫不含糊。不时有人惨叫着。
　　纪天宇冲到了田佳身边，把这个女人护在自己的身后。
　　“纪天宇，这里没有你的事，你不要插手！”
　　在看到挡在面前的男人是纪天宇时，这些人的气势明显弱了下来。
　　纪天宇也不答话，抬手就给了面前的贺大山一个大耳光，这个耳光要比岑寒凝挨的耳光要响亮的多。
　　被纪天宇不由分说就打了一通，贺大山终于忘了对纪天宇的恐惧，开始破口大骂。


第268章 怎么处理田佳？
　　“纪天宇，你他妈的，凭什么上来就打我？你不就勾搭了那个不要脸的田佳吗？有了个当老师的马子，你就牛X了？”
　　被打的浑身都痛的贺大山开始胡说，也不管这话出来会不会激怒纪天宇了。
　　“你妈！”
　　听到他竟然在自己面前辱骂田佳，纪天宇竟然爆了粗口。自己的女人怎么能容忍别人来这般辱骂？
　　“佳佳姐，他在骂你！”
　　听到贺大山骂田佳是个不要脸的女人时，岑寒凝就恨得想要冲上去咬他几口才解恨。
　　纪天宇雨点般的拳头落在了贺大山的身上，拳拳都会让贺大山发出一声惨叫。
　　尾随而下的高三2班的同学们，听到这个家伙竟然在自己面前辱骂自己的老师？虽然他们与田佳并没有多少深厚的感情，但是人都是有归属感的，一旦是他的范围之内的人，事，物，即使他不喜欢，也不会喜欢听到别人贬斥的。
　　“揍他妈的这群小崽子，敢骂我们的老师？”
　　哄的一声，这些学生们蜂拥着冲向了贺大山一群人。在高三2班这些如同蜂群来袭的家伙面前，贺大山这几个人瞬间被放倒在地。没有任何的悬念。
　　在即将要毕业的，离开这所学校时，2班的同学们第一次团结在一起。这一幕成了日后最温馨的回忆。
　　对于这些即将上考场的学生们来说，能有这么激情的一刻，也是他们苦闷学习中的一点调剂。打了群架，他们这群心大的家伙根本就害怕学校会如何处分他们。这大概就是高考为他们带来唯一的好处吧。
　　这大概是四中成立以来，规模最大的一次群殴事件！当然这数量大的不是双方，而是一面倒的情况。闹出了这么大的动静，政教主任坐着火箭一般来到现场，把这些打架闹事的主都一起哄到了政教处办公室！
　　若说哄，那是一点不带假的。想想，一个孙老铁在后面，前面是四十五号的人，那情景跟放羊的看起来没什么太大的区别。
　　“小田，你可是老师，怎么能带着学生打架呢？打的还是低年级的学生！”
　　到了政教处，孙老铁把田佳叫到了一边，语气虽然不是很严厉，但话语里责备的含意已经昭然若揭了。
　　“孙主任，这事情，该着怎么处理就怎么处理，不用顾忌我的身份。”
　　田佳并没有对孙老铁解释什么。其实也没什么可解释的！自己作为一名教师，带头打了学生就已经是错误了，再解释反倒显得矫情了。
　　孙老铁看了看站在田佳身边的岑寒凝，这个芭比娃娃一般的小女孩就是这件事情的导火索！再看看一边冷着脸，没有任何表情的纪天宇，孙老铁叹了口气。这几天，这个学校里，关于纪天宇的传说数不胜数。尤其是和田佳的关系，更是让许多人一遍一遍的乐此不疲的咀嚼着。
　　很多老师也在猜测着田佳怎么就会看上了纪天宇呢？就算他再成熟，也不过是一个学生而已！田佳却早已经是一个有着完全独立能力的社会人，而纪天宇却是什么都还要依赖家人的学生。这完全是没有可能性走在一起的两个人嘛。
　　当然这要是换成男老师和女学生，那又是一码子事，大家也会好理解的。
　　贺大山一伙人吭吭叽叽的聚成一小团，2班这些恶男恶女们，则是嚣张的站在一旁虎视眈眈的看着他们。在他们眼里，并没有把这个政教处放在眼里。
　　这事情是大伙一起干的，这人是大伙一起打的，法不责众，这些家伙们还是非常理解的。再来就是他们即将要奔赴考场，学校是不会在这个时候给予他们处罚的。
　　校长办公室里，高三年级的一名英语老师正在和校长促膝肯谈。
　　“校长，这事情闹成了这样，传出去就是我们四中的耻辱！一个老师竟然不顾自己的身份与自己的学生搞对象？这是有辱师德的事情。现在她又带着学生打起了群架，这样的老师，还怎么教导学生？如果学校不对这件事情做出正确公正的决定，会让所有的老师，学生，家长们心寒，担忧的！”
　　贺兰对着校长陈述着厉害关系。
　　能在校长的位置上一坐这么多年，他能对这事情没有自己的想法吗？可一直到田佳的教学成绩，他就下不了决心处罚田佳。
　　更何况一想到纪天宇的那个野蛮的爹，那把玩的神准的杀猪刀，他就脖子后面一阵阵的凉气直冒。自己只是一个文化人，面对纪大海的尖头，圆头的杀猪刀，怕也是人之常情嘛。
　　贺兰还在喋喋不休，她一直以来就看不惯田佳。有她在，自己就永远没有出头的一天，三年了，无论自己怎么努力，都没有超过田佳的教学成绩。如今田佳又带着学生打伤了自己的侄儿，这让贺兰怎么能轻易的放过田佳呢。
　　“校长，如果，你不处理田佳，那是不是以后就是向大家证明，师生恋在我们四中是被默许的呢？那样，学生家长会有什么反应？还会放心的把孩子放在我们学校学习吗？外界如果知道了此事，那会怎么评论四中呢？”
　　校长也处在两难之中，被贺兰逼问的急了，忙回答道，“贺老师，你的建议是非常正确的。田佳我会处理的！小贺，麻烦你去政教处把小田叫到我办公室来。”
　　听了校长的话，贺兰满意的出了校长室。然后直奔政教处。
　　一到政教处门口，就看到一屋子人，把这个本来很空旷的屋子挤得满满的。
　　“大山……”
　　贺兰一进屋，最先看到了自己的侄儿一脸血迹，嘴唇翻卷着，像两只大香肠似的，身上有衣服在外面罩着，不知道伤成了什么样子。但光看着脸上的伤，就够让贺兰心疼不已。
　　“姑……”
　　一见到贺兰，贺大山委屈的不行，一张嘴，贺兰竟然发现他的嘴里少了好几颗牙齿。
　　贺兰狠狠的瞪着田佳和纪天宇，到了如今的地步，贺兰也不想再和田佳玩什么虚伪的同事情谊了，这个女人竟然把自己的侄儿打成了这样？


第269章 找家长
　　“孙主任，这事情怎么处理？”
　　贺兰问坐在椅子上愁眉苦脸的孙老铁。这还怎么处理，这么多人，自己怎么处理？尤其还有一个田老师，还有一个最近一段时间红得了不得的纪天宇，自己还真不知道怎么处理这件事情。
　　等着孙主任回话，等了半天也不见他说话，贺兰翻了个白眼，自己就知道会出现这样的情况！
　　“大山，校长会给你一个说法的！一个老师把事情做到了这一步，也是够厉害的，整个滨海还没听说哪个老师有这样的能耐呢？”
　　贺兰背对着田佳，但话却是对着田佳说的，她话让纪天宇的火又蹿了上来。
　　此刻，田佳已经冷静了许多，伸手按在了纪天宇的手上，示意他不要冲动。
　　贺兰本来还打算等田佳上来与自己争吵时，再好好的羞辱她一番，却不想她竟然无动于衷。
　　“田佳，校长要你到他办公室去！为人师表，不知自重，校长已经决定要处理你了！”
　　贺兰幸灾乐祸之极。
　　“处理？你侄儿先对我动手的。你打听清楚了没啊？”
　　岑寒凝看不惯贺兰的样子，气愤的责问道。
　　“你不说话我还忘了你了！你不是我们学校的学生为什么要来我们学校？真是没有家教！快打电话来让你家长来，惹了祸你就要承担责任！”
　　贺兰虽然恨田佳，但她也知道校长不一定真的会狠狠的处理了她。而纪天宇的事自己这阵子也是听说了一些，能不惹上这样的人还是不要招惹的好。
　　这么一来，能拿捏的就只剩下岑寒凝这个看起来很好对付的人了！
　　岑寒凝最不喜欢听的就是别人说她的家里问题。她爸爸一直不在她身边，你说她没家教那不是拿捏到了她的伤口上了吗？
　　“你才没家教呢？”
　　这个小丫头是不打算善子此事了，上前一步，小脚照着贺兰的小腿骨踢了过去。
　　“哎哟……你这个野孩子，竟然还敢和我动手？”
　　贺兰吃了亏，想要上前收拾一顿这个不知天高地厚的小丫头吧，又犹豫了，这么多学生在这里看着自己，自己还想保住这份工作，是无论如何也做不出田佳那样疯狂的事情的。
　　孙老铁一直不知要怎么处理这件事情，这一见岑寒凝竟然在这里踢贺兰，这让他找到了处理这件事情的突破口中！
　　“你这孩子怎么这么野蛮，连老师都敢打？你的家长没有教导你要尊重师长吗？把你家长找来，这里的事情都是因为你才引起的，你要承担责任！”
　　找家长！这要真把她的家长找来，你们还嚣张的起来吗？
　　田佳却是不想把这事情弄到了顾静雯那里去。如果自己可以解决的话，当然不想劳动市长大人的大驾了。
　　“寒凝，跟我去校长室！”
　　她倒是不担心纪天宇！在这所学校里，恐怕还没有哪个人可以把纪天宇怎么样！
　　“田老师，你把这个孩子放在这，你自己去校长室！”
　　孙老铁见田佳要带走岑寒凝，自然是不同意。这个小女孩走了，自己这里一帮的学生，自己要怎么处理？
　　“孙老师，这是我妹妹！”
　　“你妹妹？你妹妹闹事你出头？那你打了我侄儿，我是不是也应该出面打你啊？”
　　“佳佳姐，你自己去吧！我在这没事！”
　　田佳自然知道是没有可以真正把岑寒凝怎么样的，毕竟她显赫的家世以及一个威慑滨海的继母就能够让所有人顾忌不已。
　　田佳只得独自去了校长办公室。她一走，孙老铁就和贺兰打探起了消息。
　　“贺老师，校长的意思要怎么处理小田？”
　　“开除教职！这样的人不开除学校还得好吗？简直就是伤风败俗！”
　　贺兰在说这话时，心里底气也不足，从刚才校长的态度来看，想要开除田佳还是有点难度！
　　但是纪天宇和岑寒凝听了去却不一样，他们不知道事情的真伪，一听学校要开除田佳，岑寒凝就不干了。如果因为自己，让田佳丢了工作，那自己可就是惹了大祸了！
　　岑寒凝也不和纪天宇商量，手脚麻利的就把电话打给了顾静雯，一开口就开始哭诉，说自己如何在四中被人调/戏，又如何被人扇了耳光，现在又连累了田佳和纪天宇云云。
　　顾静雯在听到岑寒凝被人甩了耳光时，就已经听不下去了，自己捧在手心里的小公主竟然被人甩了耳光？这让顾静雯完全不能接受。
　　顾静雯这人哪都好，就是一样不好！护短的厉害！尤其是这个女儿，就算是她的女儿错误，她不也舍得去批评，更逞论是动手打上一下！
　　“走，去四中！寒凝在那里被人打了！“此时的顾静雯不再是一位市长，现在的她只是一上挂心女儿的母亲。
　　听到小姐被人打了，张震欧二话不说，立刻开车和顾静雯去了四中。
　　门口的保安在看到张震欧的车子急弛而来，想要阻拦，在看清车牌号时，没有任何犹豫的放了行！
　　开玩笑，市领导的车子也是自己一个小保安可以拦截的？
　　校长正要教育田佳时，忽然接到保卫科长的电话，“校长，市里不知道哪位领导来了我们学校，现在已经进了校园！”
　　市领导来学校做什么？平时来学校考查的也不过是教育体系的直属领导们，市领导每天的工作那么繁忙，怎么可能有时间来学校？
　　“好，我马上出去！”
　　此时，校长也顾不得再和田佳恳谈了，急忙向外走！这是开玩笑的，领导来了，自己知道了还坐在办公室里？
　　在校长刚拉开办公室门时，顾静雯正好已经站在了门外。
　　“你是校长？”
　　顾静雯站在门口，脸上已经没有了任何的笑意。
　　“是！您是顾市长？”
　　看着面前的女人，校长的脑子里闪现过了顾静雯在电视上的镜头。
　　“对！”
　　“您快请进！”
　　一听面前的女人正是滨海的第一父母官，校长忙请顾静雯进屋。
　　“小田！”
　　顾静雯一进屋就看到了田佳，“寒凝呢？伤势怎么样？”
　　“顾市长，您来了！寒凝没什么重伤，只是脸颊肿了些！”
　　重伤可都是惹了岑寒凝的那些倒霉蛋呢。


第270章 都是熟人
　　校长见顾静雯和田佳说着话，看样子还是非常熟悉的。一想到自己刚刚还语带威胁的说，要是田佳不肯承认错误，学校就要对她进行开除教职的处分，就一阵头晕！
　　田佳什么时候和这个新来的顾市长攀上了关系呢？
　　“顾市长，您来这是？”
　　校长看了看这两个女人，看得出来，这位市长大人来学校根本不是冲着自己来的！
　　“天宇呢？”
　　顾静雯又问起了纪天宇，听寒凝打来电话时说，纪天宇也被波及了！
　　“天宇和寒凝都在政教处！”
　　到了这时，校长再傻也听出来了，原来顾市长是因为这起校园打架事件而来的！怎么打个架也得惊动了市长呢？自己是不是应该买张六合彩？
　　“我女儿在你们学校被人打了，学校要找家长，我来了！”
　　我情愿您没有来过！校长苦着脸，自己什么时候要请市长来了？再说了，顾市长的女儿什么时候来了自己的学校呢？难道是贺兰说的那个小姑娘吗？
　　“市长，这事情是我们学校的疏忽……”
　　管它具体是什么情况，在领导面前先把错认了再来说别的吧！
　　“把我女儿和纪天宇叫过来吧，我想看看女儿伤成什么样子？”
　　顾静雯抬手止住了校长的话。
　　“好！好！”
　　在顾静雯的面前，校长没有任何的反抗余地，老实的按照顾静雯的吩咐让孙老铁对纪天宇的岑寒凝放行。
　　听到说对方的家长来了，贺兰气冲冲的走在纪天宇的岑寒凝的前面冲进了校长办公室。虽然惊叹面前这个女人的仪容与气质，但是贺兰还是壮了壮胆子，“你怎么管教的孩子？竟然让一个女孩子像个小太妹似的疯狂打人！你这做家长的，就没教育过孩子吗？孩子的行为就是家长行为的缩影！”
　　“小贺，小贺……”
　　校长急的直搓手，叫着喋喋不休的贺兰，奈何这个女人却是理也不理自己一下。
　　行，这个女人的胆子够大，市长都敢教训，就是不知道一会她知道了她教训的人的身份后，是否还得有如此的气势？
　　被贺兰劈头教训了一通，顾静雯看着面前的女人，不解这个老师模样的人为什么如此激愤，就算是学生打架了，老师也不至于这么义愤啊？
　　“顾市长，对不起！我们这位老师为人比较刚直，话语冒犯之处，您还多包涵！”
　　校长把贺兰拉到了自己身后，急忙对顾静雯陪礼。贺兰得罪了顾市长，她只不过一个小小的任课教师而已。而自己却是四中的校长，这其中的关系一看即明，哪位担着责任不须明说嘛。
　　顾市长？贺兰一愣，在滨海姓顾的市长也就是一个！贺兰的心一下子凉了！不是找那个小丫头的家长吗？怎么把市长找来了？
　　“小姨！”
　　岑寒凝一见到顾静雯，那可真是受气小孩见了妈，终于找到亲人了！几步扑到了顾静雯的怀里，眼泪开始吧嗒吧嗒的掉下来。
　　“疼吗？”
　　顾静雯心疼的抚着岑寒凝肿起来的小脸，自己都没有舍得打过的女儿，现在小脸肿的老高，这让一个作母亲的如何能接受得了。
　　“疼！”
　　其实过了这么长时间，脸上的疼痛感早已经消失了。但是岑寒凝为了加强效果，还是选择了说谎。
　　“到底发生了什么事情？”
　　顾静雯对校长问道。
　　校长眨巴着眼睛，心道，您问我我问谁去？我听到的是您女儿主动攻击了贺大山等人才引起的群殴事件！
　　“我刚要去了解事情的起因时，您就来了，具体情况，我也不是很清楚！”
　　这家伙一下子把自己择了出去，有什么事情，自己也是不清楚的！
　　“顾市长，岑小姐伤势怎么样？”
　　一道男音传了进来，众人回头一看，原来是杨明石杨局长。
　　“老杨，你怎么来了？”
　　顾静雯疑问道。自己在得到消息后就立刻赶过来，而杨明石竟然只比自己晚一步！
　　“我有事找您，丛秘书告诉我岑小姐在四中出了事，我就赶过来了！在学校让岑小姐受了伤，是我们教育部门的责任啊！”
　　众人心知肚明，你早不找市长，晚不找市长，这里市长千金刚一出事，你就找市长了？
　　有杨明石这个直属上司在这里，顾静雯乐得的不再出头，让杨明石出面把事情处理好。
　　“佳佳姐，他们是要开除你吗？”
　　岑寒凝很在意这一点。她不想因为自己的事情而让田佳丢了工作。
　　“嗯？”
　　顾静雯听了岑寒凝的话，眉头一皱，这怎么还想要开除田佳呢？
　　“没有！小田的工作成绩一向是最好的，在全市的英语老师中都是佼佼者，我们怎么可能开除这样优秀的老师呢？”
　　校长一听到岑寒凝的话时，忙尴尬的笑着解释。
　　田佳听了校长的话，脸上没有任何的表情，并没有对校长的说辞提出看法。这让校长的心放下了一些。只要田佳不出来拆自己的台，那自己就不用担心顾静雯拿这个问题来做文章。
　　贺兰也没有了一开始时的嚣张，站在一边干巴巴的看着这些随便站出来都比自己高上一大截的领导。
　　“你们学校这样的环境，岑小姐怎么能来这里上学呢？”
　　杨明石状似痛心疾首的埋怨着校长，“顾市长已经为岑小姐在一中办好了入学手续，岑小姐却执意到要你们学校来！你看看你们这里都做了什么事情？这让顾市长如何能放心把女儿送到你们学校来？”
　　校长傻了眼，自己怎么从来没有听说过这事情啊？市长的女儿在来自己的学校上学，现在却先在学校里发生了被打的情况？校长此刻真的茫然了。
　　“顾市长，杨局长，这次真的是意外，以后我们保证不会再发生类似的事件了！”
　　“寒凝，你觉得呢？”
　　说实在的，顾静雯也不觉得岑寒凝在这里上学是一个好的决定。但她还是想要女儿自己选择。
　　“佳佳姐在这里，我就在这里！”
　　小丫头抱着田佳的胳臂，摆出了共同进退的姿态。
　　“小田当然会在这里！小田是我们学校最好的英语老师，我们怎么可能放这样的老师离开呢？”
　　校长急忙表态。
　　“你不是要找我家长替你侄儿计回所谓的公道吗？我家长来了，你倒是把事情的经过跟我小姨说说啊？”
　　岑寒凝看着那个站在一边局促不安的女人说道。


第271章 团结的集体
　　其实在顾静雯到了学校时，事情已经没有任何的悬念了。但是岑寒凝却还记恨着刚才她辱骂田佳的样子，找到了机会，自然要报复她一下。
　　“这位老师，你说我女儿打了其他的同学，不知道被打的人伤势怎么样？”
　　基于自己的身份，顾静雯不得不询问一下对方的情况。其实在这个护犊子的继母心里，那个打了自己女儿的混蛋被打的没有人样才合她的心意呢！
　　岑寒凝大概是顾静雯这一辈子最大的软肋！只要涉及到了自己的这个宝贝女儿，她就没有什么理智，什么道义可讲！在她眼里，只有女儿才是第一位的！
　　“顾市长，那几个男生没什么大事！您不用挂心！”
　　说出这话时，贺兰感觉憋屈的不行，自己的侄儿明明被打的惨不忍睹，而在这里，自己却要装作云淡风轻，什么事情也没有发生过一样！
　　看着这个前倨后恭的女人，见她眼里闪现而过的一丝不甘时，岑寒凝的心情就好了不少。把被人甩了耳光的郁闷也抛开了一些。
　　“没有事就好！要是有事一定要送医院，知道吗？”
　　顾静雯转而面向了校长大人，“我女儿来这里上学的事情，各位知道就好，不要宣扬出去！我希望我女儿能有一个与同龄人相同的生活！”
　　“这个一定！”
　　校长迭声回答道。在出了这样的事情之后，他没想到顾市长还会让自己的女儿在自己的学校里读书！
　　在校长的目光中，贺兰也点了点头！认清自己是没有能力与对方抗衡，也没有能力为侄儿讨回公道。更没有能力把自己厌恶到极点的田佳撵出学校。
　　“天宇，晚上放学后，你和小田到我家来吃饭！我和寒凝在家等你们！”
　　顾静雯的话，让在座的几位认清了一个事情，那就是顾市长早就知道了纪天宇和田佳的关系，并且看样子还很看好他们！
　　“顾姨，我们放学晚，到了你那天就黑了！等我们放假时再过去！”
　　纪天宇现在哪有什么心思去顾静雯家里吃饭啊！董钰的问题还没有解决呢？董钰那流着眼泪的小脸在他的脑海里一劲的闪过。让他的心里烦燥不安。
　　岑寒凝看着纪天宇那明显不对劲的样子，心里一动！
　　“哥，你去吧！把我嫂子也带过去！”
　　岑寒凝的话无疑是在屋子里扔下了一颗炸弹。
　　纪天宇的脸皮开始在抽搐。这个丫头又在祸害自己了！她明明知道自己现在的关系有点乱，没有完全理清。她现在还在这里说风凉话。
　　“我还有事，今天就不去了！”
　　纪天宇眨着眼睛，希望她能放过自己。
　　“你记得欠我一回！”
　　岑寒凝背对着田佳用唇语对纪天宇说道。
　　纪天宇点头，只要这丫头不在这把自己的底给抖了，自己欠她不欠她也没什么区别。她想要欺负自己时，可不会看看自己是不是亏欠了她的！跟这个小丫头是没有什么道理可讲的。
　　岑寒凝比了个OK的手势。
　　“佳佳姐，我哥不去，你去！今晚你陪我啊，我有点害怕！”
　　害怕？纪天宇心道，看你打人的劲头怎么也不像是害怕的样子。那小爪子一把一把的，贺大山那脸都成了刚被犁过的地了。
　　也不知道这丫头哪长了爱人肉了，顾静雯宠也就算了，连田佳也从心里疼爱她。听到她的话，田佳想也不想就点了头答应了。
　　岑寒凝的小手背在后面，对着纪天宇做了一个胜利的手势。纪天宇知道这个小惹祸精是为了自己把田佳带走的。
　　顾静雯不解的看着女儿的小动作，但是并没有当面拆穿她。随后和杨明石以及四中校长道别，带着岑寒凝和田佳离开了学校。
　　在她们离开后，校长长出了一口气，“杨局，这事整的太悬了，差点就得罪了顾市长！”
　　“你看着把这事情处理好！”
　　杨明石看了看站在一边的贺兰，这个女人还没有从震惊中回过神来，在她看来，今天这些事加在一起，田佳是必然要被学校处理的。没曾想，竟然这么戏剧就改变了结局，让自己的希望完全落了空，还在这些领导面前出了大丑！
　　纪天宇对这些虚伪的领导们没有任何的兴趣，碍于身份，和校长知会一声，转身离开了校长办公室！在经过贺兰身边时，瞟了她一眼。田佳的事情，全是这个女人搞的鬼！这一点纪天宇看的明白。
　　等到纪天宇回到了教室时，那些被带到政教处的同学们都已经被孙老铁放了回来。
　　“纪天宇，田老师没事吧？”
　　“校长怎么说的，真要开除田老师吗？”
　　这些学生一看到纪天宇回来，忙围了上来，七嘴八舌的问着。也许田佳并没有想到，在她变身之后，反倒是让她的学生们对她更加爱戴。或许是年纪的关系，这样的田佳让他们觉得更加亲切。
　　“没有事，大家放心吧！”
　　纪天宇对大家道着谢。在平时，纪天宇也不算是一个很合群的人，今天的事情，让他有点感动。
　　无论是为了岑寒凝还是田佳，这些同学们的举动都会让纪天宇感动！毕竟这两个女人都是自己心里重要的人。
　　“小姑娘也没事吧？烂贺子没有讹她吧？”
　　关心完了自己的老师，这些人又开始关心那个小惹祸精。
　　“没有！她说这是误会！”
　　纪天宇自然知道他们说的烂贺子是贺兰的绰号。由这个外号可以看出来这些学生们是多么爱戴这个老师！
　　听了纪天宇的话，大家一片惊叹，这也太不像是烂贺子的脾气了啊？她什么时候变得这样好说话了？
　　“今天的事情谢谢大家！高考在即，大家还是复习吧！以后有什么需要我纪天宇帮忙的地方尽管说话！”
　　纪天宇不是一个可以白白领受了人家恩情的人。
　　大家陆续回了座位，开始了自己的复习！
　　董钰坐在座位上，虽然没有抬头，但是还是支愣起耳朵听着他们的对话。在众人冲下楼时，董钰并没有跟着下去！


第272章 陪我逛逛
　　明知道田佳与纪天宇的关系，自己再在那个时候为人家出头，那岂不是太没有面子了！
　　而纪天宇这个混蛋，在有了田佳后，还要来招惹自己！并且自己的处/子之身也奉献给了他！
　　董钰不知道要怎么面对纪天宇，这个既伤了自己的心，又把自己的心偷偷拿走的男人！
　　纪天宇见董钰并没有抬头看向自己，摸了摸鼻子走了过去，对董钰的同桌说道。“借个座！”
　　这个男生二话不说，站起身就把自己的座位倒给了纪天宇。
　　“回你自己座位去！”
　　董钰嗔恼的瞪了纪天宇一眼。这个家伙坐到自己身边干什么？自己还没有想好要怎么处理与他的关系呢？
　　“钰儿，怎么生气了？”
　　纪天宇趴在了桌子上，侧着脸看着董钰，明知故问道。
　　“没生气！”
　　董钰并没给完全给了纪天宇冷脸，虽然没有笑容，但还是回答了纪天宇的话。这让纪天宇心里一安，只要你肯说话，那就有回旋的余地。怕就怕她给你来个相应不理，那可就麻烦了！
　　“没生气，这小嘴嘟的都能挂上二斤肉了！”
　　董钰下意识的要躲开纪天宇伸向自己脸颊的手，却因为躲闪的幅度过于小，而让纪天宇的手在自己的脸上摸了几下。
　　“我要复习了，你回座吧！”
　　纪天宇的手传来了他的体温，那轻柔的动作让董钰心头一颤。自己怎么可能忘得了这双手带给自己的一切？怎么可能忘了他与自己同赴的天堂？
　　“我哪也不去了！就和你在一起，再不分开！”
　　纪天宇似真似假的说道。让董钰分不清他说的是要在这个座位上陪着自己还是意指一辈子都不和自己分开？
　　“随你便！”
　　董钰头也不抬，继续看着自己的书。
　　从她的语气里，纪天宇听出了一丝松动。或许自己可以在今天就瓦解了她的心防！
　　纪天宇壮着胆子抓住了董钰的小手，纪天宇小心的窥视着她的表情与动作，生怕她翻脸，当众甩开自己的手。
　　“钰儿，今天是我对不起！相信我，以后我一定不会再让你伤心了！”
　　见董钰开始回抽着自己的小手时，纪天宇加大了握住小手的力量。
　　纪天宇在说出这话时，心里想的只有董钰！并没有考虑自己那几个女人！仅仅一个田佳就可以让董钰流泪，要是让她知道了还有若干个不比田佳差的女人，也与纪天宇有着不清不楚，不明不白的关系时，真不知道她会有什么有什么样的反应。
　　“松手，这是学校！”
　　董钰抽着自己的小手，虽然她一直低着头，但是那并不代表她感觉不出来，周遭同学们窥视着自己二人目光。在大家好奇的眼光中，董钰的脸又红了起来。
　　“是不是不在学校你就让我握着你的手？”
　　纪天宇凑了过去，轻声在董钰的耳边说道。
　　“你……”
　　董钰瞪着他，他怎么那么不知道害羞呢？这么多人看着他没感觉出来吗？
　　“走！”
　　纪天宇站起来，拉着董钰的手，就向外走去。
　　“放开我，你拽我去哪？”
　　董钰不好意思高声叫，只得小声的喝问着纪天宇。
　　正在进教室的赵霞正和他们走了个对面。
　　“老师，我们有事出去一下！请假！”
　　纪天宇率先对赵霞说道。
　　“呃！”
　　赵霞一愣，不知道自己是不该给对方假？
　　纪天宇没有再等赵霞回复自己，拉着不情愿的董钰从直身边走了过去！
　　赵霞怔愣着看着扬长而去的二人，目光又集中在了二人交握的手上，这让她不由的摇头叹息。这是怎么了？田佳与这个纪天宇有了莫名的关系。而这个四中最杰出的女才子，也与纪天宇纠缠不清！
　　想到纪天宇这阵子的事迹，赵霞明白自己是管不了他的！就算自己不肯给他假，他也会这样带着董钰离开的！对于这一点赵霞不用亲自亲历，就已经可以肯定。
　　真不知道，马上就要高考了，他们竟然出了这样复杂的关系，会不会影响了这两名众老师看好的尖子生的成绩呢？
　　无奈的收回了自己的眼神，现在的学生，比老师都要牛X！有时，老师甚至要向学生服软的！
　　不再感慨，赵霞走进了教室，看了看明显精神状态过于亢奋的学生们。
　　“马上要高考了，这回可真的要到了紧要的几天了！都好好复习，胜败在此一举！把心收一收，不要和纪天宇和董钰比。他们就是几天什么也不学，也比我们大多同学要强的多！好了，复习吧！”
　　赵霞又例行的念叨了这些学生们几句。这些家伙们是需要老师适时的进行督促他们才行。
　　董钰跟在纪天宇身后，不知道他要把自己带到哪里去？曾有一瞬间，她竟然想到的是皇天的那间豪华套房！
　　今天的纪天宇显得规矩了很多，或许是这个厚脸皮的家伙也觉得自己的事情做的确实是有些差劲吧。从教室出来后，纪天宇的手就没有再松开过董钰的小手，即使是从孙老铁面前走过时，也是依然如此！
　　孙老铁张了张嘴，想要叫住纪天宇他们训斥一番。但最后还是咽下了自己的训斥。眼睁睁的看着这两个无视校规的家伙从自己面前消失。
　　出了校门，纪天宇的脑海里也想到了要去皇天，但在最后还是打消了这个念头。自己总不能一碰到她们就光想着怎么把她们扒光扔到床上吧？
　　这一点想法显得有点矫情！其实是最正经的男人，看到他喜欢的女人时，他心里的想法也会是这样的场面。而不是只过牵牵小手，就可以满足的！
　　男人的正经，那是显示给别人看的，在自己喜欢的女人面前，只有真实的本能！
　　而今天，纪天宇决定以自己的心意，自己对她的情意，来挽救自己与她的情感。
　　跟随着纪天宇，董钰也打消了要抽回自己小手的想法。
　　“钰儿，陪我逛逛！”
　　纪天宇用了乞求的语气。这让董钰提不起反驳他的念头。
　　两人顺着大街向前走，这个时间，路上行人并不算很多。路过一个又一个公交站点，纪天宇都没有意思要上车，只是拉着董钰默默的向前走。


第273章 采花贼
　　董钰有些担心，纪天宇从来没有这样过啊？为什么会突然这么沉默了呢？
　　“天宇，你怎么了？”
　　董钰忍耐不住，率先打破沉默。
　　“钰儿，我在想，是不是我太自私了？有了你，还想要拥有其他人！今天的事情我很抱歉，但我真不知道该怎么和你道歉，才能让你原谅我？”
　　看着纪天宇的样子，紧急着眉头，看来，他也并没有沉浸在众女环绕的得意中，而是真的在思考这些问题。
　　董钰心里也着实恼怒纪天宇的花心。可就是在明知道了他花心的情况下，自己还不是没有决心与他一刀两断？
　　“天宇，未来的日子还长着呢，也许有一天，这些事情就会自己解决了，你也不要太挂心这事情！”
　　事情到了如今这地步，反倒成了董钰在安慰纪天宇！
　　这一场景有些不伦不类，好像花心是正常的，是正义的，而女人就应该宽宏大量，包容着自己的男人一般！
　　“我还是觉得对不起你！你这么好的一个女孩，为什么要和我受这苦呢？一直以来，都是你对我好，而我并没有为你做过什么！”
　　要说虚伪，男人好像是天生就会的！纪天宇这会煽情的说辞就是虚伪到了极点！如果董钰真的决定要和他一刀两断，从此各不相干时，只怕他就不会这般说话了。代书萍就是一个实实在在的例子！
　　握了握纪天宇的手，董钰开始安慰起来纪天宇！
　　在这个时候，董钰已经忘了，自己刚刚还在生着纪天宇的气！气恼他在了个田佳还要招惹自己！
　　“钰儿，我会好好待你的！你是我的女人！这一点我永远记得！”
　　在纪天宇说出这话时，董钰几番想要出口的是：田佳是不是你的女人？若说女人的心真的是很小。就算她如何麻痹自己，也改变不了这一事实。
　　董钰对纪天宇的，你是我的女人一句，感觉到无比的温馨！是啊，自己是他的女人！货真价实的女人！同时，他不也是自己的男人吗？与自己抵死缠/绵的男人！
　　解决！纪天宇知道自己是不用再担心董钰会因为田佳而发脾气，和自己怄气了！至于以后还会不会因为其他的女人而和自己生气，那就不是现在可以预知的了。
　　“好漂亮的花！”
　　董钰突然发现，路旁一家酒店的精美花坛里，竟然绽放着娇艳的玫瑰。不只有红色的，还有粉红，粉白色的，以及稀少的蓝色，黑色等。这让董钰惊叹不已。
　　“这么好的花，就摆放在大街前，他们不怕丢了吗？”
　　要知道像蓝色，黑色这样的玫瑰花在花店买上一支也需要三四十元钱，现在竟然有这么多摆放在大街边，不是等着别人来顺手摘走吗？
　　纪天宇顺着董钰的目光看了过去，不明白董钰为什么如此惊叹，不就是几株玫瑰花吗？
　　“钰儿，喜欢吗？”
　　“喜欢！太漂亮了！尤其是那几株蓝玫瑰，太诱人了！”
　　女孩子都是喜欢这些花花草草的，尤其是见了这种有着特殊含意的花儿，那更是挪不动脚步。
　　“你在这等着我！”
　　纪天宇嘱咐了董钰一句后，奔着人家那精美的花坛而去。
　　董钰一愣，随即明白了纪天宇要干什么，“天宇，快回来！回来！”
　　天啊，那是人家摆放在那里的花，不是野草，可以随便让人采摘的。要是没有专人看管，那么娇贵的花儿，还得活得那么滋润？只怕不死掉了，也会被路人摘了个干净！
　　纪天宇头也不回，对着董钰摆了摆手，继续向那小花坛走了过去。
　　要说这几株玫瑰，那还真让董钰猜着了，真有一个专人在看管着。这家酒店的老板是个玫瑰爱好者，特意高价购来的玫瑰，栽在了酒店门前，在温度高时，还得给它们搭上一个小凉蓬，免得让阳光把这些娇贵的花儿晒死了。
　　纪天宇溜达到了花坛边，看着那修砌的精致的小花坛，临近街道而那花坛沿上却是很是干净，想来一定是有人经常擦拭。
　　站在酒店大门口的门童同时也负责着照看着这几株花，在纪天宇走过来时，他就已经看到了，但正巧在这个时候来了一群客人，出于职责，他忙着招呼客人，自然没有闲暇时间去管纪天宇了。在他的心里，也没想到这个人会做出采花的行径来。
　　纪天宇挑了几朵还未完全绽放的蓝玫瑰，伸手就折了一枝下来，还不待他继续行动的时候，那个门童终于看到了纪天宇的恶劣行径。
　　“住手！”
　　此时的门童也不管自己的高声会不会吓到客人了，“你这人怎么回事？这里的花能随便采吗？”
　　纪天宇哪里会管这个家伙的呼喝，手下不停，又折了两枝在手里。
　　看着纪天宇的举动，这个门童的脸都绿了，老板交代自己要看好这些花，而这个人竟然在自己的眼皮底下，折了老板的花！这让自己如何向老板交代？
　　“你还敢折？”
　　门童舍了客人，奔着纪天宇冲了过来，“这花多钱你知道吗？今天你不赔了我们的花，你就别想走了！”
　　“不就几株破花吗？”
　　纪天宇见对方竟然气急败坏的冲向了自己，不满的回了一句。然后在门童还没到自己跟前时，伸手拔了两株，带着泥巴，转身就跑！
　　为什么跑？
　　开玩笑！不跑行吗？别说这是人家酒店门口的花，就是道路两旁的小牵牛花，自己拿走几盆，被人发现了还要罚款处理呢？何况是这种看起来就比牵牛花要值钱的多的玫瑰了呢！
　　“你给我站住！”
　　一见纪天宇这么不讲道理，折了花还不算，竟然还连根拔走！
　　“傻子才会站住呢？”
　　纪天宇甩开大步跑了起来。那个门童本来就与纪天宇有一段的距离，这纪天宇一加速，离他的距离就更远了！
　　董钰一见纪天宇竟然折了人家的花，还惹了人家追了上前，不由的着急。这要是让人抓到了，那还不得揍他一顿啊？
　　“钰儿，走！”
　　纪天宇冲到了董钰身边，把所有的花交到了一手，另一只手拽起董钰的小手，开始了鸳鸯大逃亡！


第274章 为了玫瑰而逃亡
　　门童气急败坏，嘴里咒骂连连！自己从负责开护这些花起，还没遇到过这样的事情？即使有一些人会过来围观，想要顺手摘下几朵时，被自己喝止后，也都会安分的离开！哪里有这样的人？不仅折了花，在自己喝止他时，还恶劣的连根都拔了走！你干脆把花坛都搬走好了，那样自己也好向老板请罪！
　　大街上出现了一副奇怪的画面，一个年轻人手拉着自己美丽的女朋友，另一只手里还紧紧的攥着几枝玫瑰。看起来虽然有些狼狈，但是并不影响他们之间流转的情意。这让路上感叹着爱情的美好！
　　再看向他们身后，一位身着酒店门童制服的人紧追其后。边追，嘴里还狂喊着，“站住！”
　　这一幕让众人颇为不解，难道是刚才那个年轻的抢了这个人的女朋友？看起来那个清丽的女孩并不像是和这个门童有男女朋友关系的人啊。
　　门童在后面呼喝着追出去了一条街，仍然没有追上前面的一对男女，无奈之下，只得喘着粗气停了下来。弓着腰，手拄着膝盖，“妈的，这小子太他妈的能跑了，看这架式以前也没少干过这事。难怪不怕人，敢在光天化日下明抢呢！”
　　这个门童把纪天宇当成了职业抢劫人员了！
　　喘匀了气，门童开始向向回走，不追了！妈妈的，累死人了！虽然说这花还算珍贵，但也不过是几百块钱的价值，老板有钱，也不差这二三块钱！虽然价值不是很大，但有一点让这门童不舒服，怎么就有人敢在酒店门口这么猖狂的抢了就走呢？
　　纪天宇拉着董钰又跑出去了一段，回头不见了那个紧追不放的家伙时，二人才停了下来。也得亏董钰是个体质相当不错的女孩，若是换了其他人，恐怕早让那个门童给追了上。
　　“钰儿，累了吧？”
　　纪天宇把董钰飘散在脸颊旁的发丝拢到了耳后，看着她跑得通红的小脸，心疼的问道。
　　董钰嗔恼的瞪了纪天宇一眼，“你还敢说？要不是你去拔了人家的花，我会跑得这么累吗？”
　　“哦！看来你是不喜欢这花了，那我把它扔了，送人都好！”
　　说着，纪天宇就要找地方，扔掉自己手里的玫瑰花。
　　“回来！你就知道欺负我！”
　　董钰拽回了纪天宇，从他手里，接过了纪天宇折下来的几朵蓝玫瑰！
　　“是你怨我折了他们的花！”
　　“那你也不能扔了这么漂亮的花啊！”
　　董钰翻了纪天宇一眼。“你还拔了人家两株黑玫瑰？”
　　董钰惊叹的看着纪天宇手里带着泥土的整株花。
　　“哎哟！”
　　突然董钰一声痛呼。
　　“怎么了？”
　　董钰伸着被玫瑰花刺刺破了的手指，上面一点腥红的血珠像一颗圆滚滚的红玛瑙，诱/惑而带着一丝罪恶。
　　“怎么这么不小心！”
　　纪天宇拉着董钰坐到了马路边，把她手里的花放在了一边。
　　“疼不疼？”
　　纪天宇捏着董钰白嫩的手指。
　　“嗯！”
　　皱着小脸，董钰看着纪天宇。真不知道手疼看着纪天宇就不疼了吗？
　　纪天宇在董钰注视的目光中，把她白嫩的小手指放到了嘴里。
　　“啊！天宇，你做什么？”
　　董钰心一颤，话音不自觉的带上了一丝颤音。
　　“别吵！”
　　纪天宇吸了一口董钰手指上的血滴，然后用手指又捏了捏，仿佛鲜花盛开一般，一颗小小的血珠又出现在了董钰的手指上。
　　一下又一下，纪天宇重复着为董钰吸吮手指。直到创口处，有些发白，并且不再有血滴出现为止。
　　纪天宇把董钰完好的手指也抓在了手里，然后在董钰的眼神中，慢慢把它纳入了自己的口中。
　　“天宇，你快放开……”
　　董钰的脸瞬间红成了一块大红布！这里是大街啊！并且纪天宇的举动明显带着一丝不明意味。从他的眼里，董钰看出了一丝蠢动！害羞的董钰哪里禁得住纪天宇如此挑/逗，在纪天宇带笑的眼光中，结结巴巴的说着。
　　纪天宇吐出了董钰的手指，却并没有放开手，依然握着她的小手，“还疼吗？”
　　“不疼了！”
　　董钰轻声说道。是不疼了，被你一通连捏带吮的，那根手指，早已经麻木了！
　　“这扎人的东西，你说你还喜欢？”
　　纪天宇看到身边的玫瑰就有气。自己还没舍得让董钰出血呢，它竟然害董钰受了伤！
　　当然那个事出的血不算！纪天宇心里自己补充着。
　　“玫瑰美丽但有刺，想要留住美丽，那就需要付出代价！”
　　董钰睨了纪天宇一眼。
　　“我只想要美丽，不要刺！”
　　纪天宇对董钰说道。男人都喜欢带着辣味的女人，但是此时，纪天宇可不敢在董钰面前如是说。好不容易摆平了她的小情绪，自己可不能灌输她这个思想，那样到头来，受苦的人还不是自己！
　　纪天宇把放在一边的玫瑰重新拿了过来，一个个把枝上的刺都掰掉，然后送到董钰的手里。
　　“天宇，你知道蓝玫瑰的花语吗？”
　　“不知道！”
　　纪天宇茫然的摇了摇头。自己只知道玫瑰象征爱情，其它的花语什么的，自己可是一无所知。
　　“蓝玫瑰的花语是：奇迹与不可能实现的事！”
　　董钰手里捧着玫瑰花，眼睛却看着纪天宇。
　　纪天宇一愣，看来自己歪打正着，竟然搞了个这么与自己情况相吻合的花。自己在没有得到钢笔时，从来没想到过会与董钰有着这样的交集，甚至是这么亲密的关系！如今一切都已经成了现实！这难道不是奇迹吗？
　　“它还代表着纯洁，与透明！”
　　董钰又补充了一句。
　　“正像我的钰儿一样，纯洁，透明可人！”
　　董钰眼神一闪，低着头，摆弄着手里的花。
　　纪天宇知道她是个害羞的小东西，也就不再用言语逗弄她。
　　“玫瑰不都应该是热情，奔放的吗？怎么还有黑色的？”
　　纪天宇又把自己拔出来的两株玫瑰拿了过来。上面还有着五六朵黑色的玫瑰花在盛开。
　　“黑玫瑰代表着，温柔真心，你是恶魔，且为我所有！很有神秘感的一种玫瑰花！”
　　董钰见纪天宇转移了话题，乐得的不再纠缠在自己的身上。


第275章 又遇追兵
　　纪天宇看着手里黑不溜秋的玫瑰花，怎么也看不出来它所代表的神秘感在哪里。
　　“天宇，你把那几朵黑玫瑰折下来！一会我们把这两株玫瑰栽起来！”
　　一些走在街道上的中年人们看到他们亲亲密密的样子，都不由的会心一笑。年轻真好！
　　“这是大马路啊！坐在这里又是亲又是啃的，有伤风化啊！”
　　就在两人眉来眼去的时候，突然听到了一声怪叫。
　　被打扰的二人抬头一看，面前站了三个站没站相，光着膀子，身上纹着纹身的人。
　　“哟，这妞还真挺俊啊！就是跟了这个人有点可惜了！小妞，跟我们哥们走吧，哥哥带你开间房，不比在这大道上亲热要档次高多了！”
　　“滚！趁着我还没发火，赶紧滚！”
　　纪天宇冷着脸，对于这样的人，纪天宇烦透了。流氓不要紧，你也得有点格调不是，别总干这么没品的事啊！
　　“你妈的，你知道你跟说话不？哥几个本来还打算你只要走了就算了，不跟你计较，你还硬气了？”
　　站在中间的黄毛，见纪天宇出口骂了几人，顿时怒了！这么一个瘦巴巴的家伙，也敢骂自己？
　　看着黄毛踢过来的脚，纪天宇探手抓住了他的脚踝，腾的站了起来，黄毛被纪天宇抓住了脚脖子，又突然被纪天宇拎着脚脖子站了起来，身子一个不稳，摔倒在地，躺在地上的黄毛，一只脚还握在了纪天宇的手里。
　　这个黄毛的家伙不但问候了自己的妈，还想要占董钰的便宜，这两点，任何一点都是纪天宇所不能容忍的。
　　见这个家伙姿势不雅的倒在地上，纪天宇蓄势一脚踢在了对方的腰上。随着一声响亮的惨叫，这个黄毛的身子被纪天宇一脚踢在了半空中。纪天宇还抓着他的一只脚，这让他虽然被踢了起来，但并没有飞出去的原因。
　　“我草你M的……”
　　这个黄毛虽然被纪天宇一个照面就放倒了，但是他还是没有屈服，边伴着间歇性的惨叫，问候着纪天宇的母亲！这让纪天宇觉得自己下手似乎是轻柔了些！
　　极怒中的纪天宇连暴了对方三脚。脚脚不离他的腰！及到最后，这个家伙只剩下惨号，而没有力气再张嘴骂人了。
　　纪天宇的脚下有多大的力道，连纪天宇自己都不是很清楚，现在来看，只有这个被纪天宇倒提在手里的黄毛才知道这个看似斯文的男人有多恐怖的力量。
　　见他不再咒骂，纪天宇一甩手，把这个家伙甩了出去，撞到了路旁的景观树上。
　　“我的腰折了……折了……”
　　这个家伙捂着腰，死命的叫着。腰折没折不知道，但是恐怕肾脱位是免不了的了。
　　在纪天宇打发了这个黄毛后，另外两个家伙才反应过来，“妈的，你小子是活腻歪了是吧？”
　　虽然心悸黄毛的下场，但是平时间打斗的次数也不少了，怎么会因为纪天宇一时得手而放弃呢？二人两面包抄，把纪天宇围在了中间！
　　这两个小混混怎么可能是纪天宇的对手，只一交手，就各自被纪天宇狂扇了几个耳光。
　　~在地上的黄毛一见自己这两个同伴也要步上自己的后尘，忍着疼痛，掏出了手机。在被纪天宇像踢口袋的似的一顿踢后，他的手机还没有飞出去，不得不说这家伙的储物装备高人一等。
　　“德哥，快带来人，我们在光华交通岗南，被人打了！快点带人来，黑三他们也抵不住了！”
　　听着黄毛打出去的求救电话，纪天宇并没有太当回事。一群小混混而已！制服了这两个家伙，自己带着董钰离开这里就是了！
　　“黑三，再多支持一会，德哥马上就带人来了！别让这小子溜了，让他知道知道，惹了我们青帮是没有好果子吃的！”
　　那个叫黑三的心里不停的骂着黄毛，你倒是舒服的躺在地上，现在被他当成沙包打的人是我！光会说空话，要不换换位置，你上来，跟他试试，看你还能不能支持得住。
　　阴魂不散！纪天宇一皱眉，自己怎么在哪里都能遇上青帮的人呢？如果今天只是自己一个人，那就是青帮的人倾巢而出，自己也是不惧！有着护身，攻击双重能力，纪天宇自然是不怕的。但是，今天的情况不一样！自己还带着柔弱的董钰在身边呢！
　　心中一急，纪天宇下手就更狠辣了许多，接连两脚，把这两个已经站立不稳的混混踹飞出去，也不再去管他们是否还有余力来对付自己，拉着董钰就走。
　　“天宇，我的花！”
　　董钰已经对纪天宇打架习以为常了，所以并没有过多的惊讶。再加上这几个人先来调/戏自己，说出那样猥/亵的话来。在董钰的心里，这几个被纪天宇打上一顿倒是情理之中的事！不得不说，潜移默化的作用是无限大的，连董钰这样的乖宝宝都已经变得暴力起来。
　　“钰儿，这花咱不要了！你喜欢我去花店给你买！还要包装的漂漂亮亮的！”
　　纪天宇拉着董钰，不让她回去捡那几枝玫瑰花。
　　是花重要还是小命重要？自己是无所谓，就算他们青帮的人全部都来，也是拿自己没有任何办法的！但是董钰却不行！自己在对方的攻击下必然会照顾不到她。那时，要是让青帮的人伤害了董钰，那自己就是一死也难以弥补罪过了！
　　自己与青帮的仇怨结的太大了！端了人家的总部，杀了青帮的三当家的，这样的仇恨，青帮的人见了自己能不发狠？
　　“那不一样，这是你第一次送我的花！意义不同！”
　　这个小妮子，是还没有觉悟到自己此刻的处境有多危险呢！在她心里，只要有纪天宇在自己身边，什么事情都会过去！所有的风雨，这个男人都会用他宽阔的胸膛为自己遮挡。
　　纪天宇无奈的看了看董钰，这个小丫头，都到了这个时候，还想着定情的意义！看她的架式，若是自己不肯让她把花拿走，她就算是被自己拖着走，也不会快到哪里去！一想到可能会有的追兵，纪天宇只得同意她把那几朵花拿走。


第276章 沙亮报仇
　　董钰见纪天宇同意了自己的请求，忙跑了回去，把地上的花抓在手里，那两株带根的黑玫瑰她也没有放过。
　　这时，大街那面已经奔来了十多个拎着家伙式的人，远远一看，气势相当骇人。路上的行人一见这场面，忙远远的躲了开去！这样的人不是一般老百姓可以惹的起的！再看向纪天宇二人，眼里都带着一丝同情！这对刚刚还浓情蜜意的小情侣，可要倒了大霉了。
　　纪天宇自然也看到了对面的人群，忙回身跑到董钰身边，拉着董钰就开始跑。
　　“钰儿，快走，他们来了救兵了！”
　　董钰不解，明明就这几个人，还没有上次沙亮劫持自己时的人多呢，纪天宇为什么要跑呢？
　　虽然心里疑问，但还是配合着纪天宇的步伐，二人又开始了逃亡之旅。
　　因为场子就在附近，所以刘德也没有叫车，只是带着手下的这些人赶了过来。
　　这个刘德在背叛了沙帮，背叛了沙亮后，直接投在了青帮。虽然青帮的人并不待见这个叛徒，但是因为之前他与上面的大哥有言在先，所以也就容纳了他。
　　这样的人，青帮会重视他吗？答案当然是否定的。二爷吴风把手下一家小场子交给了他，名义上他是青帮的人，但是青帮并没有从他这里得到什么，也没有给予他什么帮助。只是让他挂了一个青帮的名头而已。
　　有了个小场子，刘德也很满足，又招了些刚出来混的小混混，也揽了十多个人，在这小片混了起来。今天一听手下黄毛说被人打了，刘德忙带着手下这些新入伙的小子们，冲了过来。
　　远远的就看到了前面狂奔的纪天宇和董钰。又追近了些，刘德才敢肯定，前面急忙逃跑的人正是纪天宇！
　　这个家伙凶悍的很，一个人单挑二三十人都是可以的，这怎么还没和自己这帮人对上就开始逃了呢？
　　看着越跑越远的纪天宇，刘德来不及多想其中的缘由，招呼着手下这些家伙们，“追，把前面那个男的给我废了！哪个得了手，我一定上报给二爷！能否真正进入青帮，就在此一举了！”
　　在这些混混的眼里，青帮无疑是高高在上的。能进入青帮，是他们做梦都想的事情。如今听了刘德的话，都跟打了鸡血似的嗷嗷叫着冲了上去。
　　刘德紧跟在众人身后，他并没有跟这些家伙们说纪天宇的恐怖。在他的想法里，是想要利用这些新人初生牛犊不怕虎的心理，一举把纪天宇给做了！
　　跑路？那必然是没有胜利的把握！如果有胜算，为什么要跑？刘德用自己的心理标准开始衡量着纪天宇的行为。
　　听着后面越来越近的杂乱脚步声，纪天宇知道自己是跑不了了！
　　“钰儿，我拦住他们，你先走！”
　　只要走了董钰，这些人纪天宇还是不放在心上的！
　　“不！我要和你在一起！”
　　董钰以为纪天宇是想牺牲他自己来保全自己呢，对于纪天宇的提议，她是想都没想就否定了。“跑，我们一起跑！留下，我们一起留下！”
　　你走了，我还用跑吗？纪天宇心里哀叹着。但这话，他是没法子说出来的。若是说出来，没准董钰会以为是他拖了自己的后腿，那时，自己恐怕又要有事情可做了。
　　罢了！再跑也来不及了！纪天宇站住脚步，回过身，看着这些黄黄绿绿的家伙们。
　　“钰儿，一会你看机会就先走！我是怕他们伤到你才跑的！真打起来，我恐怕没有精力照顾你，我不希望你受到伤害！”
　　纪天宇面向着前方，轻声对董钰说道。虽然纪天宇觉得说出来也许会打击到董钰的心情，但是在这情况下，总比她被人抓到受辱要好得多吧！
　　“好！”
　　董钰听明白了！她知道纪天宇这是为了自己着想，虽然觉得自己是个累赘心里不舒服，但还是听从了纪天宇的吩咐。
　　“刘德？”
　　纪天宇一眼就看到了站在人群后面的刘德。这个家伙给自己的印象太深了。第一次来找自己麻烦时，被自己修理过后，又搬出了沙亮，最后竟然背叛了沙亮投靠了青帮！纪天宇对这样的人没有一丝好感，想到沙亮恨这个家伙恨到骨子里，却一直没有找到这个家伙的踪迹，如今竟然让自己在这里碰到了他，还真是天意。
　　“沙亮，我被人包围了！在新城商厦北门！是青帮的刘德，你带些兄弟们过来！”
　　纪天宇想也没想就打电话给了沙亮。
　　听到了纪天宇的电话，刘德的脸都变了，既惊且怒！
　　刘德明白，若是沙亮来了，自己是没有任何好处可以得到的！在沙亮手下这么些年，沙亮的身手他还是清楚的，如果不是自己偷袭，自己怎么可能伤得了沙亮呢？虽然现在自己这里看着人数不少，也有十多个人了，但只有他自己知道，如果真动起手来，这些只欺负过小老百姓的家伙们，怎么可能是沙帮人的对手。
　　刘德心一横，搬救兵谁不会？
　　“二爷，我现在在新城商厦北门，带着兄弟们把纪天宇堵在这里了！刚才他被我们手下的兄弟们打跑了，现在堵在了这里，你快来！”
　　吴风一愣，虽然自己并没有见过这位传说中的沙帮现任老大，但从大家的说法来看，他并不是个能被刘德那几个人打的到处跑的人啊？
　　“你确定是纪天宇？是被你的人打跑的？”
　　吴风不确定的又问了一句。刘德的话在他听来太不靠谱了。
　　“二爷，我跟纪天宇打过的交道不只一次，怎么会认错呢？现在他已经打电话叫沙帮的人来帮忙了。二爷，能不能一举灭了沙帮，就看您的了！”
　　也许真的会是纪天宇？听刘德的话，今天的纪天宇很不在状态啊。这样好的机会，自己可真不能错过。
　　“备车！新城商厦北门！东西都备齐了！今天无论怎样都要争取把纪天宇给我做了！”
　　吴风对集合好的兄弟们说道。吴风是这么和手下人说的，但是他的心里也有一套小算盘，如果情况不对，那自己就先开溜！虽然做了纪天宇是个大事，但比起自己的性命来说，那还是小事！
　　纪天宇和刘德对峙着。


第277章 求饶也不行
　　“兄弟们，给我看好了，对面那个妞！那是这个小子的马子！抓到了她也是大功一件！”
　　刘德一番话彻底打碎了纪天宇的盘算。在他心里，还想着要先动手，让董钰趁机离开这里呢！
　　“天宇，这不是我不想走，是他们不让我走！”
　　虽然对面这些家伙一个个横眉竖眼的，但是看惯了沙亮凶恶的面相，再看这些人，小巫见大巫，并不能引起她的恐惧。
　　你怎么就不知道愁呢？人家都把你看上了，你还有心情和我说笑？纪天宇无奈的撇了撇嘴，这个刘德大概是看穿了自己的想法，才出了这么一招釜底抽薪的招啊。是啊，只要掐住了董钰，自己是无论如何也不能独自离开的。
　　双方僵持在那里。刘德忌讳着纪天宇的恐怖战力，自然不想先动手，现在的当务之急是，只要自己看住了纪天宇，不让他离开，那自己就算完成了任务！
　　纪天宇也不敢先动手，自己能力再强也不能一下了把这十多个人全部放倒，那样一来，要是让哪一个混蛋近了董钰的身，那后果还真是自己承担不起的。
　　行人都惊惧的看着这些人，而被他们围在中间的纪天宇和董钰成了他们同情的对象。想像中的混乱并没有出现，这些混混们只是横眉竖眼的把这一对男女围了起来，虎视眈眈的看着。这让一些准备看热闹的人失望不已。
　　一阵刹车的声音传了过来，还不待车子停稳，一群小伙子就迫不急待的从车上跳了下来。
　　率先来到现场的支援队是沙亮！这些都是沙帮的兄弟们，并且全是跟着纪天宇亲手挑翻过数次青帮的老人！这些家伙们，眼神坚毅，站在那里，身子笔直，早已没有了当初摇着膀子晃的流氓模样。看到这样的兄弟，纪天宇心里很是安慰。自己为了帮会所做的一切，在看到他们时，才会觉得一会都是值得的！
　　又一辆车，停了下来，从上面鱼贯而下的则是一些沙亮他们新招入的兄弟们。虽然在气势上这些人比不了前面那车经历过血与痛的沙帮老人，但那股子锋利气势还是很骇人的。
　　见到这阵仗，哄的一声，整条大街瞬间变得干净了起来。原来还在准备看个热闹的人们，也溜得远远的，生怕被这些煞神们波及到。
　　若说刚刚围在那里的十几个人是混混，这些人还不是很害怕，但是在沙亮带着两车人站在那里时，他们就感觉到了一种窒息，那是从心里而外的恐怖，压抑的心脏都慌慌的。
　　不只是行人被震慑到，刘德和手下的这些混混们也都齐刷刷的傻了眼。刘德没想到过沙帮的人会有这样的气势。他就是从沙帮里出来的，沙帮是什么样子他比任何人都清楚！那些沙帮的人除了欺负欺负老百姓，收点商家的保护费，再就是成天的和女人搅在一起。
　　而现在站在自己面前的这些人还是沙帮的人吗？那些曾经熟悉的面孔，让他心里一阵发颤。而最让刘德震惊的是，站在众人前面，一身凛然的沙亮！
　　在沙亮身上可以感觉到凛然不可侵犯的气势，要在以前，谁要是敢这么和刘德说，刘德一定会笑他在做梦！沙亮身上除了戾气，那就只有色/欲了！那样一个，只知道在女人身上下功夫的色男人是怎么就有了一身凌厉的气势的呢？
　　刘德傻了，不代表沙亮同样也傻了，一见到刘德，沙亮所有的恨都涌上了心头。如果不是这个家伙，自己会被青帮的人追杀吗？会混到险些灭帮的地步吗？刘德唯一不让沙亮憎恨的就是他让自己走投无路时，遇到了纪天宇！
　　“刘德，我找你小子找的好辛苦，今天你终于让我撞到你了！当初你给予我的，今天爷爷一并还给你！”
　　“沙亮，你别嚣张，青帮的二爷一会就到！别说我不念旧情，说我没事先告诉你！识相的，趁着二爷还没到，赶紧走人！”
　　刘德这是标准的色厉内荏。现在的他最希望的是纪天宇和沙亮带着这些一看就带着煞气的家伙们离开这里。他们给自己的压力实在是太大了。大到了让他不把吴风放在了第一位。
　　吴风现在迟迟没来，而沙亮却已经积兵在门前，要是现在他一声令下，那自己的后果可要比欺骗吴风的后果还要凄惨上百倍。
　　“青帮的老大亲自来我才满意呢，正好可以让我们灭了他们！刘德，你就等着吴风来替你收场吧！”
　　沙亮可没有那好心情等着吴风来了再开打。跟这群小人，用不着讲什么道理！
　　“把这几个混蛋给我收拾了！”
　　沙亮对着后来的那车兄弟们说道。这几个不成器的家伙还用不着沙帮的老人上阵。
　　“那个混蛋刘德给我留着，谁也别和我抢！”
　　沙亮对冲上去的十几个兄弟们叫道。自己与刘德有着大仇，如今仇人就在面前，沙亮还怎么可能任由别人替自己报仇呢。
　　沙帮的众兄弟们听了沙亮的话，都自觉的把刘德让了出来，瞬间场地中间，只剩下刘德一个人没有对手。
　　刘德心神一晃，这样的局面根本不是自己想要看到的。一阵阵惨叫，痛呼声，让刘德的心都揪在了一起。他不是为这些挨揍的手下们心疼，而是在看到他们的下场时，预测到了自己的下场而已。
　　当场地中间，刘德一方只剩下他一个人时，他感觉到自己的腿在不自主的哆嗦，腿肚子都在一阵阵的抽筋。
　　一直以来他都是在沙亮之下听令，已经养成了畏惧沙亮的习惯。再看到沙亮那杀气腾腾的手下们，他更提不起半点反抗的念头。
　　“亮哥，我错了，你就饶了我吧……”
　　若说怂，这个刘德还真是怂到了家，沙亮还没有动手呢，他就先一步开始求起了饶。
　　“你他妈的反我的时候怎么不想想要我饶了你呢？你他妈的拿刀在我身上捅着的时候怎么没说你错了呢？”
　　沙亮见刘德讨饶，气就更不打一处来，上前抓住了刘德脖领，另一只手没有任何犹豫的招呼到了刘德的脸上，顿时，刘德那张看起来并不出色的脸，变得鲜艳了起来。


第278章 心里有底
　　“亮哥，我真的知道错了……”
　　刘德虽然被打，但是脑子还清醒，知道在这个情况下，自己是无法硬气起来的。就算是吴风来了，也不可能为了自己而怎么样！
　　可沙亮这脾气却是，你越是讨饶，他听着却是越生气。
　　“你他妈的还是男人吗？你背叛了沙帮不要紧，你害了我也不要紧，可你知道有多少兄弟因为你而遭了殃？”
　　沙亮手上动作不停，这一会功夫，刘德已经变得他妈来了也认不出他来了。看着这个怂货，沙亮心里一阵悲哀，这个人就曾经是自己的兄弟，最后他背叛了自己，背叛了整个沙帮！
　　在刘德手下人惊惧的眼神中，沙亮翻手从身上抽出了随身携带的匕首，手腕一翻，扑的一声，刺入了刘德的小腹。
　　“这是你欠沙帮所有兄弟的！”
　　沙亮冷着声音说道，对刘德的叫声充耳不闻。
　　“这是还给你给予我的！”
　　扑一声，又是一刀。
　　连续被沙亮扎上两刀，刘德的叫声已经走了音，这个时候的刘德已经想不起来求饶了，只是本能的惨叫着。虽然以前也会被人打，譬如被纪天宇用钢管好一通的照顾，但那都是外伤，和这白刀子进去，红刀了出来是完全不一样的！
　　沙亮抽回了刀，在刘德的衣服上，把自己匕首上的血迹拭了拭，收回了自己的匕首，然后把刘德像扔条死狗一般，扔到了地上。
　　在沙亮带人横扫刘德时，纪天宇招手把查宏卓叫了过来。
　　“宏卓，你带着钰儿先走！一会青帮的人还会来，那时我们就没有精力再照顾到钰儿了！你负责把钰儿平安的送到家！知道吗？”
　　纪天宇分配给了查宏卓新任务。
　　查宏卓自然知道这事情的重要性。认真的点着头。
　　“老大，你放心，我一定把大嫂平安送到家！大嫂，我们走！”
　　查宏卓招呼着董钰离开。
　　在观看了沙亮的表演后，董钰才知道，自己真的把这些人想的太简单了！以后他们只是拳脚相向而已。却不想竟然真的会发生这样血腥的一幕。
　　“天宇，你要小心！”
　　董钰随着查宏卓离开。她知道，她若留在这里，不但帮不纪天宇的忙，还会为他带来麻烦。
　　见查宏卓和董钰离开，纪天宇的心才算真正的放下。现在只等着吴风的到来。
　　“兄弟们散开来！留下十个八个，剩下的都在周围隐藏起来！”
　　纪天宇吩咐道。
　　这些兄弟们，呼啦一下子，散了开，有个机警的小弟，还把车开走了了一辆！
　　此时留在纪天宇身边的，只有沙亮和刘潇兄弟，以及一些沙帮最初的几名兄弟。
　　“吴风应该是个很谨慎的人，我们不要还没动手就把他吓跑了！”
　　纪天宇站在众人中间，一脸轻松写意，让人想像不出他即将面对的是一场血腥与暴力的对决。
　　“青帮三位老大，魏国英已经死了，现在彭玉志的最大助力就是这个吴风，我们今天就要废了青帮的一条腿，让它成为一条腿的废物！”
　　三雄并立，青帮才有今天，如果，只有彭玉志一人，那他就会照顾不过来。纪天宇已经了解了一些，青帮和玉春阁的事情，知道青帮与玉春阁有关系，那彭玉志自然不会把这事情昭告所有人。能知道这一秘密的大概只能是一些他信任的人。
　　作为青帮的二爷，纪天宇相信他一定也会是知情人之一。这一想法，更坚定了纪天宇要在这里废了吴风的想法！
　　“老大，青帮的人来了！”
　　一个小弟向着纪天宇报告着。
　　吴风一下车就看到了站在那里的几个人，纪天宇他是不认识的，但是他却是认识沙亮这个沙帮的前帮主。此刻见他站立在一个年轻男人的身边，吴就猜到这个男人就是沙帮现任老大纪天宇！
　　在打量了对方竟然只有不到十个人时，吴风的心落了地！随即看到了在地上号叫的刘德几人，眉头皱了皱。这几个废物竟然被这么几个人打成了这样？
　　刘德的死活吴风还不放在心上，所以也没有去理会这些在他眼里是废物的家伙们。
　　“沙亮，就带了这么几个人来送死？你是跟了别人做小弟后，越来越没有脑子了？”
　　吴风只认得沙亮，自然是先打击沙亮。
　　“吴风，你少他妈的在这胡说些没有用的话。你来了，咱也开始算算旧帐了！”
　　沙亮退后一步，站在了纪天宇身后，在纪天宇耳边说道，“老大，这个就是青帮的吴风！”
　　纪天宇轻轻点了点头，看来自己还真没有猜错，这个吴风还真是一个谨慎的人，对付自己，他竟然带来了整整两个大巴的人。略微看了一下，最少也得有五十人的样子。
　　“你就是那个纪天宇？”
　　吴风并不着急着要动手，在他看来，自己带来的人只要上去几个就可以把对方的人摆平，占据了这么好的优势，自己怎么能不借机装B一番？虽然有些忌惮纪天宇的诡异能力，但是，在来这里之前，他也是做好了准备的！
　　这么大的场面，已经让这条街完全停止了交通通行。很多人远远一看这架式，就不再前行。
　　这明摆着是黑道火拼，有脑子的人都不会主动走近他们。
　　“动手时，手脚麻利着点！这青天白日的，还是在大街上，我们要尽量把影响降低！”
　　纪天宇没有理会对面那个牛哄哄的吴风，而是对自己的兄弟们吩咐道。
　　自己这些人再有能耐也不过是一群草莽，若是真惹急了政府，那你有再大的实力也无济于事。
　　在现在纪天宇的心里，他想着的是顾静雯现在是滨海市新上任的市长，自己不能在她刚到任的时候就给她添上一笔烂帐。
　　吴风见纪天宇不但没有理会自己，反而和手下人交谈起来，这让吴风的火一下子蹿了起来。
　　“姓纪的，我是看得起你才他妈的和你说话！你还真把自己当老大了？今天就让你这小B崽子知道知道什么才是大哥？兄弟们，给我上！”
　　吴风从自己的口袋里开始掏东西，看到他这一动作的青帮人，也学着他们二爷的样子，在口袋里摸索着。


第279章 启发
　　纪天宇一愣，不会吧！这光天化日的，青帮的人难道都是带着枪械来的？那样的话，自己这些人除了自己外，还没有哪一个能抵御得了子弹的攻击。
　　纪天宇的心有些惴惴不安，他不担心自己的安危，但他不能不担心自己这些手下兄弟们的生命！
　　不可能有这么多枪！纪天宇转念一想，要是真有这么多枪，他们还敢在这大街上进行枪击，那他们青帮有再大的根基也要毁于一旦！想来，不管是彭玉志还是吴风，都不会这样冲动！
　　“预备！射！”
　　纪天宇这里思考的时候，那边吴风又开始喊出了口令。
　　纪天宇几人什么也没来得及反应，就被对方几十把高压水枪射成了落汤鸡！只是这射在身上的液体不是水，而是带着一股血液特有的腥味。
　　他妈的！这是血！腥气中还夹带着一股子厕所的尿骚味，沙亮抹了一把脸上的水，凑在鼻子下闻了闻，“我草你妈，吴风，你妈的拿尿喷我们！”
　　这句已经不是疑问而是肯定的了。那股子尿骚味是沙亮怎么也不可能认错的！
　　被吴风突击，不只是沙亮，就连纪天宇都没有躲避的过去。更加让人同情的是常非安，这个家伙在被对方的水枪一击，惊讶的张大了嘴巴，密集扫射过来的液体直冲进喉咙，反射性的吞咽动作之后，听了沙亮的话后，也提着鼻子嗅了嗅，开始掐着喉咙开始干呕。
　　“兄弟们上！”
　　吴风招呼着身后的小弟们，冲向了纪天宇等人。
　　见冲过来的青帮帮众，纪天宇几人也来不及管身上的腥臭，纷纷扯出身上带着的匕首冲了过去。
　　“老大，我的给你！”
　　沙亮见众兄弟都有武器，只有纪天宇是徒手，忙把自己的匕首递了过去。
　　“不用！我有办法！”
　　纪天宇推拒了沙亮的好意。
　　人数的差距是非常明显的，纪天宇这里才只胡不到十人，而对方却足有五十人左右，这样一来，青帮的人真正能冲到前面也纪天宇等人交上手也不过是一小部分。其他的人只能围在一边看着热闹。
　　“兄弟们，把纪天宇和沙亮给我废了！为三爷报仇！”
　　吴风厉声大喝。
　　这吴风不提魏国英还好，这一提魏国英倒是给这些人提了醒。魏国英的死在青帮里已经传的人尽皆知。没有人不知道三爷是死在了沙帮老大纪天宇的手下，并且是被纪天宇指使小鬼来做的！
　　吴风也感觉到了众人的踌躇，“兄弟们不用怕！杨大仙已经给我们每人一张护身符，并且，纪天宇还被黑狗血，女人的经/血和孕妇的尿喷到，他已经没有能力来做什么了！”
　　吴风的话解了纪天宇几人心中的疑问。这血腥的液体竟然是狗血和女人的经血？他妈的青帮人想要干什么？
　　狗血也就算了，凭他们一个帮会宰上几条狗还是没有什么的，但是这女人的经/血他们是哪里来的？
　　现在纪天宇几人已经没有时间考虑这血的来源问题，怒火早冲到头顶上。纷纷冲向了对方。把自己挨了对方这么污秽的东西的怨气发泄出来。
　　吴风看着纪天宇几人陷入了自己人的包围之中，不由的哈哈大笑。只要自己能杀了纪天宇，那在老大那里一定会更得到重视的。
　　这些青帮的人并没有发现自己被另外的人包围了起来。没有人事先提示，沙帮的兄弟们，手起刀落，一刀一个，扑扑声不断。虽然并没有招呼到要害上，但是胳膊大腿，小腹这样的部位也禁不住人家切大白菜似的切来切去的啊！
　　听到异动之后，吴风才发现，自己被人反包围了！只这一个大意间，自己一方在人数人的优势，完全被抵消，甚至还要比对方的人少上一些。
　　“纪天宇，你使诈？”
　　吴风受不了这样的打击，气的大骂纪天宇混蛋，竟然还玩起了埋伏！
　　在这个时候，谁还理会吴风在叫骂些什么。杀红了眼的双方人马，你一刀我一刀，拼来拼去，场面血腥异常。
　　纪天宇知道，沙帮与青帮是没有任何共处的可能了！在得罪了青帮的情况下，不是它死就是自己亡！到了这一刻，纪天宇已经下了决定要彻底铲除青帮！
　　夺过了对方的砍刀，砍刀换在了纪天宇的手里，每一刀都会带起一声惨叫。
　　正在双方打斗的炽热的时候，一声巨响，让双方人马都是一怔！
　　众人看向声音的来潮地，竟然是一辆汽车在开过来时，才发现前方正发生械斗，司机忙着调头，却不想一时情急撞到了马路牙子上，巨大的冲击力，让车胎瞬间爆破，发出了惊人的巨响。
　　众人一见并不是对方布置的增援人员，又把注意力转回了打斗上。要知道，在这个现场，平时黑帮打架用的钢管，木棒之类的东西，一件都不曾出现。所有的武器都是国家管制的刀具！在这东西面前，一个分神就可能让自己躺在地上成为伤员！
　　纪天宇分神看了看，现在已经有一半的人受了伤，这其中不只是青帮的人，自己的兄弟也不在少数！这让纪天宇心里焦急！
　　现在要对付的人不过是青帮的二爷，自己就有一批手下受伤，那要是自己真的要去对付彭玉志时，那伤亡会不会更大？
　　尽管在想着别的问题，纪天宇还是手脚利索的把一名想要偷袭自己的青帮人的肚子撩/开一道口子。
　　冷眼看着对方那急泄而出的肠子，纪天宇脑中一动。肠子之所以会狂涌而出，那是因为腹腔内外气压的不同造成的！刚刚爆响的车胎不也是同一道理吗？气体受压缩，然后超出了载体的最终负荷，导致的爆炸！
　　在这一刻，纪天宇心里想的是，要是自己可以做到压缩空气，那么，自己就可以放倒好多人，自己的兄弟，就不必受伤那么多！
　　“叮……”
　　“是否启动空气压缩功能？”
　　“是！”
　　纪天宇心里一喜，没想到，自己心里这么一动念头，系统就察觉了自己的想法，还主动向自己推荐了这个功能。
　　“启动该能力需要能量：20点！目前宿主的精神力只能支持一次压缩过程！”


第280章 吴风之死
　　纪天宇愣了，这是什么玩意？以前怎么没有附加条件呢？不是只需要自己支付能量点就可以的嘛？现在竟然还提出了需要宿主精神力的支持！这个可怜的宿主不正是自己吗？这是系统变弱了，还是对自己的要求提高了？
　　要知道，自己现在的精神力，在经过了意念控物后，已经有了提高，若是换在以前状态时，就算系统有这个功能，自己有大把的能量，也是启动不了这个能力啊！
　　在这一刻，纪天宇是既高兴又沮丧。高兴的是，自己的精神力还能支持一次压缩。沮丧的是，怎么就只有一次呢？这宝贵的一次，自己要怎么分配呢？
　　在开启这压缩能力之后，纪天宇才第一次感觉到自己的周围还有着这么大的压力。那是平时根本感觉不到的。同时，精神力也提到了自己的巅峰状态，这百十余号人，杂乱的思绪在纪天宇的脑海中闪过，有痛苦，有怨恨，有畅快，有噬血……
　　调整了自己的状态，纪天宇把目光盯在了吴风的身上。自己花了20点能量换来的压缩能力，初显威力，当然不能随便找个小喽罗就打发了！吴风吴二爷，是这个能力最好的承受者！
　　看着冲向自己的纪天宇，吴风也不示弱，摆开手中的刀，迎了上去。
　　本来与吴风杀在一起的沙亮，见老大把吴风引了过去，也不再去帮忙助阵，对于纪天宇的能力，沙亮还是很有信心的。
　　吴风一刀接着一刀，而纪天宇只是不时的躲闪着，偶尔还会用手中的刀架一下。这让对纪天宇有所顾忌的吴风完全放下了心。传言不可尽信！人们把纪天宇传的神乎其神，现在看来也不过是如此而已。
　　纪天宇也得承认，这个吴风确实是一把好手，就算是自己真的与他对战，也不占多少优势。当然如果启动了特殊能力，那自然是没有任何的悬念！而眼下纪天宇却是想要在这个吴二爷的身上试试自己的新能力，自然不会真的与他比拼实力。
　　边与吴风缠斗，纪天宇心里边嘀咕着。这个压缩能力要怎么用呢？空气中的压力，自己是感觉到了，可是，自己要怎么把这压力作用到吴风的身上呢？
　　纪天宇开始试着调动自己的精神力，然后，他敏锐的感觉到了，自己真的把空气往吴风的身体处汇聚，吴风的身体一窒，他不明白自己怎么突然觉得行动有点不利索了呢？
　　只这一会，纪天宇就觉得很累，那是一种发自心灵的累！而吴风虽然动作慢了一些，但并没有影响他的攻击。纪天宇有点傻眼了，这个样子下去，自己若是真的把吴风压爆，那得多大的压力？而自己是否可以支持到那一刻？
　　“哎哟！”
　　吴风一声痛叫，纪天宇看了过去，自己并有把压力压缩到可以让他痛叫的地步，他叫什么？
　　吴风捂住了自己的手臂，上面是刚才与沙亮对战时，被沙亮一刀扎出来的伤口。此时，却痛的他叫了出声。
　　看到吴风痛叫着捂了自己的伤口时，纪天宇心中一亮！是啊，自己把压力放在了吴风整个人身上，那得多大的的压力呢？由外向内，自己是要把吴风压扁吧！如果自己可以让空气在他的身体内压缩，那样是不是就会省力不少呢？
　　想到就做，纪天宇放弃了在吴风身体表面压缩的想法，改向内部！但纪天宇在吴风身上扫视了几眼，在他身上只看到了刚刚手臂上的伤和皮外伤，并没有穿透到身体内部的伤口！
　　吴风在纪天宇放弃了对他施加压力的时候，感觉身子一轻，真有种身轻如燕的错觉！这让他进攻更猛烈！
　　纪天宇见吴风身上并没有自己要的伤口。看来，只有自己亲自去制造了！
　　因为有目的性，纪天宇的刀完全是在吴风的上身处打转，吴风一个不察，让纪天宇的刀在他的肋部捅出了一个窟窿。
　　见自己的目的达到，纪天宇调动起自己的精神力，引导着空气向着吴风的伤口汇集过去！纪天宇虽然看不到，但他通过精神力真切的感觉到了有大量压缩好的空气进入了吴风的身体里。
　　“啊……”
　　吴风瞪大眼睛，捂着伤口，不肯置信的看着纪天宇。巨大的压力，让他已经没有呼吸的能力了，窒息感，身体的爆炸感，让这个曾经在滨海也是声名赫赫的黑道大哥感受到了死亡的呼唤。
　　听到吴风这一声饱含着饱含着恐惧与绝望的叫声，对战的双方都看了过去！在这个惨叫声不绝的地方，这个绝望的叫声是那么突兀，那么让人心颤。
　　看到这一幕，纪天宇知道自己成功了！吴风那扭曲的面孔，没有让他心软，其实，就算是这个时候纪天宇停止了继续压缩，吴风也活不成了！那巨大的压力已经把他的内脏完全挤成了烂泥！
　　“二爷！”
　　青帮的人在看到自己的大哥，身子像颗即将爆炸的气球时，不由惊恐的大叫。
　　同样不置信的沙帮兄弟也看着这诡异的一幕。“趴下！”
　　纪天宇果断的对站着的沙帮兄弟喝道。
　　在身体即将爆炸的前一刻，吴风的眼神终于失去了神采！
　　“去吧！”
　　纪天宇对着吴风那已经成了尸体的肉身说了一句，然后迅速的趴下。
　　那些反应稍微快些的青帮帮众，见纪天宇招呼了手下人卧倒，也机警的随之趴在了地上。还有些至终没有明白过来是怎么回事的家伙们就中招了！
　　“彭”的一声响，漫天碎肉纷飞，零散的肋骨与胸骨暗器一般射向了四周。站在那里当了标靶的青帮帮众，中了他们二爷最后的恩赐！
　　惨叫声与呕吐声不间断的传来……
　　纪天宇拍了拍身上的血迹与碎肉，脑海中有一丝疲惫的感觉，他知道这是自己精神力还不够强的缘故！
　　至此，青帮三个大哥，在纪天宇手里，诡异的死去了两位！这二位没有一位是纪天宇真正动手，手起刀落，结果了他们的性命。都是在诡异的状态下，在众人惊悚的眼神中，莫名的死去！


第281章 就是不买你的帐
　　上一次，在杀死魏国英时，纪天宇把凶手安在了死去的小安子和辛仔身上。而这一次，要了吴风的命时，更是神棍的在最后一刻暴喝出“去吧！”
　　这让看到这一幕的人，从心里开始冒凉气。
　　没有知道，这个沙帮的老大，究竟是在和谁在说话，究竟是在对谁说去吧！
　　相较于青帮人的惶恐，沙帮兄弟们要好上不少，当然这个好指的是曾经与纪天宇共同作战的兄弟，那些新入伙的小子们，与青帮的人没有什么两样，狂呕狂吐！
　　“太上老君，急急如律令……”
　　一名胆小的青帮帮众，掏出了口袋里的符纸，边哭边念念叨叨着。
　　连锁效应立刻开始泛滥，那些还能动的青帮帮众，都从口袋掏同了自己的符，哆嗦着嘴/唇也念叨了起来。
　　“为什么狗血都不好使了呢？经/血也不顶用了？”
　　听了他们的话，纪天宇的脸抽搐了起来，这群家伙把自己当成鬼来对待了？
　　这么大的动静，是瞒不下去了！况且这里还是闹市区！“撤！”
　　既然闹以这地步，吴风也死在了这里，那些小喽们也不值得亲自去收拾！
　　沙帮的兄弟们，搀起自己受伤的兄弟们，有序的上了车，然后走了个一干二净！
　　见走了沙帮的人，这些可怜的孩子才开始想起自己的大哥，可只一眼，就让他们没有胆子再看那已经没了形状的吴风。
　　纪天宇的车子在到了路口时，看到了前面的警察！
　　“老大，有警察！”
　　沙亮也不免开始担心起来！这一次不只是帮会械斗那么简单！其中还有一条人命呢！虽然吴风的手里也不是那么干净，但毕竟是死在了两方人马打斗的现场。这要是被警察安个杀人的罪名，还真是没有什么好办法！
　　纪天宇摆了摆手，示意他稍安勿躁。
　　这时一名警察走了过来，纪天宇一见，竟然是老熟人，于天宏的手下，小栾！
　　“栾哥！”
　　纪天宇摇下了车窗，对走到自己跟前的小栾说道。
　　“老弟，快走！你在这，我们不好办案！”
　　“谢了！”
　　纪天宇自然是明白，小栾这是为自己开了一道方便之门。如果换了其他人，就真的要拦下自己，那自己还真得老实的留下！总不能在这里袭击警察，突破重围而去吧！
　　两辆车子呼啸而去。
　　“队长，纪天宇已经离开！”
　　小栾见纪天宇的车子消失在自己的视线里，忙打电话给于天宏。
　　“封锁所有消息，新闻人员一律不得入内！开始行动！”
　　“是！”
　　若说黑道火拼闹出这么大动静，警察怎么也不能这么容易就放了过去。但是，这里牵扯到了纪天宇。这个与着市长，蓝家都有着亲密关系的家伙，是个让人动不得主。
　　还有就是这次事件的另一方是青帮。一个上级领导已经制定好要铲除的势力！纪天宇竟然在警察之前，灭了他们一部分实力，警察自然乐得见这结果！
　　只要封锁住消息，那就是一件好事！既消弱了青帮的实力，又卖了人情给纪天宇，如此一来，何乐而不为！
　　以此一战，青帮损失了一位老大，以及无数手下的信心！
　　在这条道上混的人，没有了信心，那还混得下去吗？一群听到了纪天宇的名字就直哆嗦的手下，还能有多大的用处。
　　彭玉志接到警方的电话时，才知道自己又一个得力手下，消失在了人世间。心痛之余，还是得去警局把被警察带到局了里的手下小弟们捞了出来！
　　在问及是谁杀害了自己的手下时，警方的回答让他差点气得吐血。
　　“据说可能是沙帮的人！但是在我们警方赶到现场时，对方早已经撤离！因此警方也无法确认对方的身份！”
　　并且最让彭玉志恼火的是，自己来接这些身上全部带伤的小弟时，警察竟然还要对他开罚单！公共场合聚众闹事，违反治安管理条例！损坏公共设施需要赔偿！最后在彭玉志领回吴风的尸体时，又被告知要收一大笔的费用。尸体保存费，以及尸体清理费！
　　自己是有钱，可你也不能这么明目张胆的乱收费啊？你收尸体保存费也就算了，竟然还收什么清理费？人都死了，你还清理什么？
　　“警官，我怎么没听说过尸体清理费？”
　　“你自己去看看，如果觉得我们收费不合理，我们可以为你还原成原样，你们自己派人来清理！”
　　收费的警察在得了局领导的指示后，对这位滨海黑道大佬，睬也不睬，一副公事公办的态度。
　　“志哥，这钱你就交了吧！”
　　一位与青帮关系密切的警察在见到领导都不在这里时，忙对彭玉志说道。
　　在见到这名警察不断的向自己使眼色，彭玉志恨恨的交了钱，领了单子，让手下人把吴风的尸体带了回去。
　　在以前，自己走在滨海地界里，哪一行的人见自己不得恭敬三分，如今，竟然在警察局里吃了一个小警察的瘪。
　　“你们领导在哪，我有事要和你们领导说！”
　　彭玉志咽不下这口气。
　　“领导们今天都不在局里，今天是我值班，有什么事情，你就跟我说吧！”
　　开票的那名警察放下了手中的笔，坐在那里看着彭玉志平静的说道。在他的眼里，这不是那个能让滨海地震的人物，而只是一名普通公民一般。
　　“你做得了主？”
　　彭玉志知道这是在挡自己的驾！哪那么巧，所有的领导全部集体不在！
　　“公事范围内的事情，我就做得了主！”
　　“那好！既然是两方械斗，为什么只有我们青帮的人，而不见对方沙帮的人？并且我们青帮还死了人，难道你们警察不需要为死者作主吗？”
　　“我们没有任何证据可以证明是沙帮的人干的，所以没有办法对他们进行拘捕。至于你们的人，死亡完全不是人力造成的，我们没有办法对他的死亡进行立案！”
　　这是什么狗屁话？自己的人都已经说了是沙帮的人干的，你还要什么证据？自己的人是死在现场的，不是人力造成的，难道是天罚吗？


第282章 又被人惦记上了
　　见彭玉志即将爆发，那名警察忙上前，拦住了他，“志哥，回去吧！二爷的后事还是你来料理呢！”
　　说着，推着彭玉志就出了办公室。
　　彭玉志是知道这名警察与自己帮会的关系，所以也就没有再说什么。
　　“志哥，回去吧！这事情你要闹也没有意义！本身帮派火拼，政府不打击就不错了，哪里还会为你出头呢？再有，二爷的死确实是没法立案！”
　　“为什么？”
　　“志哥，你自己回去看一看就知道了！”
　　说完这名警察离开，回了自己办公室！
　　从这件事情里，他也看出来一丝端倪，如今这个青帮是处在了风口浪尖上。虽然自己以前与他们的关系不错，自己也没有少拿他们贡献的银子！但在这大形势之下，那些都不足以让自己为了他们而把自己的前途搭进去！
　　自己也没有能力帮他们！在这起事件里，自己虽然一直有试图打探消息，但是一直没有打探到关于上级领导对青帮的意见与以后的对待态度。这让他明白，自己远远没有能力去碰触局领导核心。
　　彭玉志恨恨的瞪着那名警察的背影，心里不由一阵悲凉，难道这就是青帮走向衰亡的前奏吗？
　　不！青帮不能灭亡！自己不允许！就算平爷不再管自己，自己也要抗争到底！青帮是自己的！平爷没有青帮，可以做到不痛不痒，而自己却不行！没有了青帮，自己就一无所有！
　　在回到了总部的时候，吴风的尸体已经被手下人送了回来。
　　看着手下人惊恐莫名的样子，彭玉志就气不打一处来，“打了败仗就这个样子？还有点出息没有？”
　　喝骂了手下人几句，彭玉志看向了被摆放在地当中的吴风。这一看，倒是愣住了。那里放的是个“人”吗？为什么没有人形呢？前面是一个圆形的物体，应该是脑袋！可接下来却是空空的，然后才是大腿的形状！
　　“我让你们把二爷抬回来，你们给我抬回来个什么？”
　　在警局受了警察的气，这又看到自己的手下小弟们竟然做出了这样的事情，火又升了上来。
　　“老大，这就是二爷啊！”
　　一名小弟怯怯的说道。
　　“妈的，你看那是什么？给我把布揭开！不是二爷，你就给我陪二爷去！”
　　被骂的冤枉的小弟瘪着嘴，微闭着眼睛掀起了盖在吴风身上的单子！当然，说身子是形象的说，此时的吴风，已经没有了所谓的身体一说，只剩下四肢与头颅而已。
　　“看你那熊样，二爷还能起来咬你一口？”
　　彭玉志实在是看不下去手下那上刑场的模样，气乎乎的走了过去，一把扒开他，伸手就把盖在吴风身上的单子扯了下来。
　　在看清自己面前的是什么时，彭玉志惊呆了，这个在自己面前的还是“尸体”吗？吴风脸上带着窒息，恐惧，绝望的表情。那瞪大的眼睛死死的看着前方。上半截身躯已经完全没有了，在那个应该是躯干的部位，堆放着一些碎肉和骨骼……
　　彭玉志手一松，单子又落在了吴风的身上！这人是怎么死的？就算是被人剐了还得剩下个骨架吧，这怎么连骨头都散了？
　　忍着胃里翻滚的躁动，彭玉志强自镇定的进了屋。
　　“给二爷盖上！进到来说说详细的情况！”
　　死人并不可怕，可怕是死了还没落下个全尸！那暗褐色的肉块在彭玉志的眼前直晃。中午吃的排骨在胃内造了反！
　　在听了小弟的描述后，彭玉志心里震惊不已！这个纪天宇到底是个什么人？为什么在听了自己高价请来的大师的吩咐，把最能驱邪的东西用在他身上，还没有效果呢？
　　老三死的诡异！老二死的恐怖！虽然都是死在了纪天宇的手里，但确实不是对方亲自动的手！老二的死法也确实不是人力可以做到的！
　　想自己十多年的根基，难道就要毁在一个黄口小儿的手里吗？
　　在彭玉志缓和了自己的情绪后，车行长接到了彭玉志的电话……
　　不出五分钟，陈家泽接到了车行长的电话……
　　随后，堕落酒吧的老板接到了陈家泽的电话……
　　最后，陈家泽又从自己的口袋里掏出了五十万！堕落酒吧老板才允诺在两天之内，会让他看到想要的结果的！
　　纪天宇不知道自己又一次被人家惦记！带着手下的兄弟们，回了皇天！在后门下了车，在保安把客人疏散开时，一行人迅速的上了楼！
　　好在这里是自家的买卖，才让这些身上味道极佳，色彩鲜艳的家伙们得以洗刷干净！
　　在进了浴室后，脱下了身上的脏衣服后，一些新来的小弟，在看到了衣服上带着的那些细小的碎肉时，蹲在地上，又一次狂吐！只是已经吐过了，尽管胃里翻搅，却是没有东西可以吐出来。
　　这些家伙只是心理适应不了，在恢复了一阵子后，终于平静了些！原来混在道上，不只是动动刀子，还是会有生命危险的！在这一刻，这些人认清了自己选择的是条什么样的道路！
　　“我靠他老母！”
　　沙亮边洗边骂，自己身上的尿骚味，是抹了多少沐浴露，也没消除干净的。
　　“我连女人的红灯都没闯过，现在竟然被女人的红铅浇了一身，真他妈的晦气！”
　　程刚边洗边骂。
　　“刚子，你就当是进补了吧！”
　　没有被吴风的暗器打到的一个家伙笑道。
　　“你大爷的，你要喜欢，明天哥给你找楼上的姐们，给你留点！”
　　“都闭嘴，他妈的，青帮那帮混蛋竟然把东西射到了我嘴里！吴风死得好！”
　　常非安比任何人都是生气！自己不光嘴里有，还吞了下去！
　　本来大家还想要笑常非安的，但听到他说吴风时，这些人又安静了下来。这个吴风的死法太让人震憾了！对任何人来说都是一种冲击。
　　在沙帮的这些人里，若说真正能不被影响的，大概也就只有刘潇，刘逊兄弟二人了！因为已经有两条人命在身，对于吴风的死自然也就没有什么太多的感叹！死就死了，只不过死的方式与众不同一点而已嘛！


第283章 集体制服
　　“纪哥，他们被你吓到了！连这种迷信的东西都拿出来对付你了！”
　　刘潇笑着说道。在他看来，纪天宇让吴风死成这个样子，也没有什么稀奇的！能把自己兄弟二人档案在公安部悄无声息的改的人做出这样的事，还不是在情理之中嘛！
　　“那是他们心里有鬼！心里没鬼会害怕吗？”
　　纪天宇笑了笑，把胳膊凑到了鼻子前嗅了嗅，这味看来是一时半会消失不了的了！
　　“大家洗好后，衣服集体都烧了吧！等会宏卓把衣服给大家买来换上。都去休息吧！这阵子，必须提高警惕，以防青帮的人来偷袭！”
　　想要出去等查宏卓给自己送衣服来，想了想，纪天宇又改变了主意，还是再洗洗吧！这味道……
　　看着老大又转了回来继续抹着沐浴露，这些家伙们都嘿嘿的笑着。
　　吴风的目标是纪天宇，他的手下在招呼众人时，也是把火力集中在了纪天宇的身上。相较于手下这几名兄弟，纪天宇身上的承受的就要比他们多的得多！
　　“卓哥，你这哪买的衣服？”
　　“是啊！卓哥，怎么没有内/裤？”
　　“宏卓，这质量也太差了些吧？”
　　不只是众人反应着查宏卓买的衣服太差劲，连沙亮都忍不住说了一句。这衣服拿在手里，都透亮，你说得薄成什么样子？衣服薄点也就算了，裤子也是那么薄？一看就是地摊上十五块钱一条的货！
　　“穿着吧！我买这么多，哪记得你们所有人的号码啊？这裤子多省事，谁穿都穿得了！”
　　查宏卓对这些人抱怨完全没放在心上。
　　花钱的不是他们，他们是不知道心疼！这么多人，一人一身衣服得多钱啊？
　　“你这也敢说是裤子？”
　　沙亮抖着手中的短裤，指着查宏卓的鼻子问道。
　　“亮哥，短裤不也是裤子吗？”
　　查宏卓讪讪的一笑。
　　“短裤，你就把内/裤给我们都省了？”
　　沙亮瞪着眼珠子。
　　“穿上短裤，谁也看不到你们没穿内/裤啊！”
　　“你大爷的！你自己怎么不光着腚啊？”
　　在这里，能骂查宏卓也就只有沙亮了。
　　“我今天不用换，要是换我也得光着！回家再穿自己的呗！外面的衣服不干净，还是穿自己的放心！”
　　这四五十条内/裤也得个千八的，查宏卓才舍不得掏这笔钱呢。
　　外面的衣服不干净？亏他这话说得出口？难道他的衣服都是自己做的吗？
　　“这怎么有一套和我们不同的！”
　　沙亮看到了查宏卓放在一边的衣服。
　　“亮哥，这个不能动！”
　　查宏卓忙从沙亮的手里把衣服抢了过来。
　　“这是给老大的！”
　　见沙亮还要抢，查宏卓忙说道。
　　自己就是再抠也不能让老大光着屁/股穿短裤啊！
　　一听这是给纪天宇准备的，沙亮也不好意思再抢。暗恨就小子太可恶，既然给老大单独备出一套，为什么就不能也为自己准备一套呢？
　　这些兄弟们，见沙亮都与自己一样，要真空上阵，自然不再嚷嚷了。拿过尺码一致的短裤套了上，反正都是一样的，挑也没的挑！看着众人安分的穿上了自己买来的裤子，查宏卓又把自己买来的鞋子发了下去，一人一双！
　　看着被扔在地上，一色的42码大拖鞋，众人彻底无语了！这就是市面上五块钱一双的塑料拖鞋！
　　脚大一些的人还好，鞋套在脚上倒不显得太突兀，但是，脚小的一些人就惨了，把这大船一般的鞋子套在脚上，就像是偷穿了家长鞋子的小孩子！
　　“行，查宏卓，你就抠吧啊！一人一双布鞋也比这破拖鞋强啊？你连双袜子都不给买？不买好的，一块钱一双的尼龙袜子也行啊！”
　　沙亮恨得牙都痒了，若不是这小子是真的为了帮会着想，只怕他早冲上去揍他一顿了。
　　纪天宇听到声音走出来时，就看到仿佛穿制服一般齐整的众兄弟，那色彩不同，款式相同的大短裤，还有那轻薄透亮的小半袖，最显眼的要算众人脚下一样大小的拖鞋！
　　这……
　　纪天宇把目光调到了站在众人中间，与这些人相比穿着要强上好几个档次的查宏卓，“宏卓，这是怎么回事？”
　　自己要他去给大家买衣服，没说要他买制服啊？再说了，就算是制服，这质量貌似也有点太次了吧。
　　“我出去着急，就近买的！大家先将就着穿吧。回去换上自己的就好了？”
　　在听到查宏卓的话后，所有人都给了他一个大大的卫生球。就近？在皇天跟前，还有卖这样档次的衣服裤子的商店吗？
　　“你就是舍不得花钱！兄弟出去拼命，一身衣服你也舍不得？”
　　纪天宇拿查宏卓也没有办法。在这个帮会里，要是没有这么一个人，那还真不行！
　　“要是一身我还舍得了呢？”
　　查宏卓低着头，小声的嘀咕着。这么多人，一人一身，一想到那么些钱，查宏卓就心痛！
　　“老大，你看看，这小子节省到什么程度了？内/裤都不给我们穿了！要是可以的话，他没准会让我们围着浴巾回家！”
　　沙亮扯着短裤的松紧带，让纪天宇看看，自己的里面是真空的！
　　“宏卓，你怎么连内/裤都不给大家准备？”
　　这让纪天宇不得不说了，这么多兄弟在看着呢？难道沙帮连兄弟的一条内/裤都买不起了吗？
　　“嚷嚷什么？光知道瞎嚷嚷要东西！你们算一算，一人一条内/裤，一条内/裤就算二十元，五十个人多钱？帮会有钱？你们难道不知道，这钱都是老大弄来的吗？是借别人的！我们胡乱花钱，这钱哪出的？我们为帮会创造利益了吗？”
　　查宏卓也生气了，自己也不是生来就这么抠的啊！这么大的一份家业，老大放心的交到自己手里，自己若是不能为帮会把好钱，那自己还有什么用？
　　听到查宏卓的话，所有人都低下了头！沙亮也老脸一红，“宏卓，我们没考虑那么多，是我们错怪你了！没有内/裤就没有，一会兄弟们找女人时，也省得再脱了，是不是？”


第284章 英明的决定
　　众人又哄的一声笑了起来。再也没有人埋怨查宏卓买的衣服太差劲了。众兄弟穿好了衣服，各自回了各自的岗位。服务生和客人们看到这帮穿着一致的家伙，都不由一愣。这是哪里来的农民工？怎集体到这里来消费来了？在看到沙亮，刘潇等人也穿着这样的衣服走出来时，这些人才知道，原来，这是沙帮最新的工作服！
　　纪天宇穿好了查宏卓给自己特意准备的衣服后，决定不回家了！自己这身味就没法和爸妈解释！
　　纪天宇上了楼，刚一推开门，就敏锐的感觉到，屋内有人！屋内静悄悄的，但是纪天宇还是感觉到了不一样。那是一丝微弱的生命气息！
　　纪天宇又一次感觉到自己的精神力有了增长。这次是在自己完全无意识的状态下民现了屋内的情况。这在以前，是不可能的事。
　　轻轻的带上门，小心的没有发生任何的声响。纪天宇静了静心，集中了精神，让自己的精神慢慢的延伸了出去……
　　在卧室里，纪天宇感觉到了那个“人”因为纪天宇不甚强壮的精神力，只感觉出了一个大概的轮廓，并没有传递给自己实质性的观感。
　　纪天宇不由的纳闷，这个家伙会是青帮的派来的人吗？速度倒是够快的！只是这个家伙也太随意了。竟然就那么躺在自己的床上？难道他有自信在见到自己的瞬间就了结了自己吗？
　　纪天宇蹑手蹑脚的推开了卧室的门，然后一个前扑，把床上的大胆入侵者压在身下，双手精准的掐在了他的颈下。
　　这么绵软的触感？纪天宇一愣，忙看向了身下的人！这一看，倒吓了一跳。这哪里是自己假想的敌人啊！而是被查宏卓护送走的董钰！纪天宇忙把掐在她喉间的手收了回来。
　　“钰儿，你怎么没回家？”
　　纪天宇把董钰扶了起来，这个小丫头被自己的动作吓到了。
　　“我担心你嘛！”
　　半天，董钰才从纪天宇五指锁喉中缓过神来，“你看到我还想掐死我？”
　　“我不知道是你！”
　　纪天宇无奈的开始哄着面前噘着小嘴的小妮子。
　　“怎么样？事情解决了吗？”
　　董钰在走时，吴风还没有带人来，所有她并不知道最后的事情发展。
　　“没事了！青帮的人被我们打回去了！你不用担心！”
　　纪天宇不想让她知道事情最后的惨状。自己的女人，单纯快乐的生活就好。这些男人间的打打杀杀女人没有必要知道。
　　在完全放下了心后，董钰才闻到一股子说不上来的味道。提了提小鼻子，董钰在纪天宇的身上嗅嗅了。
　　“天宇，你掉厕所里了！”
　　“没有！”
　　自己身上这味，让纪天宇自己都觉得不好意思。
　　“那你身上的味？”
　　“我……我让人拿尿泼了……”
　　纪天宇有选择性说了一点，并没有把对方用黑狗血和女人的经/血泼自己的事说出来。
　　“真缺德，怎么能用尿泼人呢？来，我帮你洗洗！”
　　“我刚洗完……”
　　纪天宇被董钰拖进了浴室。
　　“不洗，怎么睡觉？再洗洗，多洗一会，味就没了！”
　　不由分说，董钰扒光了纪天宇的衣服，接着也扒下了他的裤子……
　　这个妮子是真的在努力的刷洗纪天宇，一下又一下，纪天宇感觉自己的皮肤都要被她蹭破了，火辣辣的疼。
　　虽然这个小丫头就在自己面前，让纪天宇很想搂一下，抱一会，但想到自己身上的味道，纪天宇还是作罢，决定今天当一回柳下惠。任你如何勾人，我也不乱来！
　　董钰明明看到了纪天宇的反应，却没有见他有什么举动，不由的纳了闷。
　　“钰儿，我送你回家！”
　　洗好后，纪天宇对董钰说道。眼不见为净，看不到她，自己心里也清静。
　　董钰见纪天宇是真的要送自己回去，害羞的她怎么也说不出口，要留在这里过夜。没有任何悬念的董钰被纪天宇送回了家。
　　纪天宇在送董钰回家时，就有种被窥视的感觉。他留心的四处看了看，并没有发现任何可疑的人。这让人暗自一笑，看来自己是小心过度了。
　　独自回来时，那种感觉依然存在。虽然纪天宇想要寻找到给自己带来这种感觉的主源，但在这人流还很多的大街上，还是放弃了这一想法。
　　精神力的提升，并没有无限的给纪天宇带来便利。
　　回了皇天后，纪天宇决定早些休息。高考即将开始，自己没有多少时间耽搁在其他事情上。只有处理好了高考的事，自己也算是对爸妈有了交代！老位老人盼着的就是自己能考上一所好学校，为家人争光。
　　很久没有早早的就上床休息了，今天解决了青帮的二爷，这让纪天宇心里宽慰了一些。如今的沙帮与青帮那是如同水火！所有的仇恨加在一起，已经没有任何可以和解的余地！
　　迷迷糊糊的躺在床上，纪天宇睡着了。
　　睡梦中，纪天宇突然感觉到一种危机感袭上了心头。那是一种直觉，一种对于自己即将面临危险的直觉。被一条毒蛇盯住一般，纪天宇被这从心里泛上的冷意彻底惊醒。
　　醒过来后，纪天宇更清楚的感觉到了那股杀意！
　　纪天宇没有动，而是继续躺在那里装作还在熟睡中。
　　这一次，纪天宇感觉到了杀意传来的方向，纪天宇悄悄的看了过去，并没有在街对面的楼上发现可疑的人影。
　　而在对面大楼上趴在窗边，借用窗边的花盆遮挡自己自己的杀手，在确定了纪天宇仍在熟睡中，再在一次瞄准了纪天宇心脏的位置，果断的扣动了扳机。
　　在他扣去扳机时，他在瞄准镜中看到纪天宇还躺在床上。扣动了扳机后，这名杀手没有再看向对面的死人！在他心里，纪天宇已经是个被自己一枪毙了命的死人！完成了任务的杀手，开始拆卸起自己的狙击枪，然后快速的装好，无事人一般下了楼，离开了这个作案现场。
　　若说纪天宇胆子还真是有够大的。在他感觉到杀意骤然提升到一个至高点时，才以自己能达到的最快速度翻滚到床下。借势滚到了窗台下方。


第285章 杀手
　　在他的身子刚离开原来的位置时，子弹就射在了那里！
　　木屑，布丝还有一些床垫里的东西，飞得漫天都是，纪天宇的挂满了一身。躲在了窗台下方，纪天宇摸着自己狂跳的心脏，把脸上的东西抹了下去。真是好险，哪怕再晚上一秒钟，自己就要和这个可爱的世界道拜拜了！这样太冒险了，以后再有这样的事情，自己还是开启铜肤功能算了！好花能量，也是保险啊！这与死神擦肩而过的滋味太让人难忘了！
　　猫在那里，纪天宇感觉到那股冰凉的杀意消失了！知道那个要置自己于死地的家伙离开了！又稍等了片刻，纪天宇爬起来，把射进床身的子弹拿了出来。
　　“开启嗅觉系统！”
　　纪天宇眼神幽暗，看来自己的身价看涨了！现在也有人要自己的命了。就是不知道这个要自己命的家伙会是哪一个呢？
　　叮一声后，纪天宇感觉自己的闻到的气味丰富了许多。连带着自己身上那已经消淡了许多的尿骚味也迅速清晰起来。
　　纪天宇当然不会把注意力放在自己的身上的尿骚味道上。专注的看着自己手中的子弹，从这枚子弹上，纪天宇只感觉到了一股人体的气味。这让纪天宇明白，这颗子弹并没有被其他人接触过！
　　这个唯一留下气味的人就是刚刚想要自己性命的那个杀手！
　　“锁定气味来源目标物！”
　　“追踪气味来源目标物！”
　　瞬间，纪天宇脑海时交替响起了系统的提示音。
　　“桃花路……”
　　“汀水大街……”
　　提示不间断的传来，纪天宇并不着急。有了气味追踪，自己根本不怕这个家伙消失不见！安稳的坐在破烂的大床上等着对方最后停留下来。
　　绲那妹派响起，门外响起了刘潇的叫声，“纪哥！纪哥……”
　　“老大……”
　　一阵嘈杂的叫声在门外响起，无一例外的都是在叫着纪天宇。
　　“亮哥，快点钥匙！”
　　纪天宇想要为他们开门时，见门已经被沙亮从外面打开，咔一声，门被撞开，强大的冲击力让门撞到墙上，发出巨大的声响。
　　“老大……“一进屋，这些人傻愣的看着床面的狼藉，而那个被他们担心的家伙正坐在床沿上手里捏着一枚子弹，睁着眼睛看着众人。
　　见纪天宇平安无事，这些人才呼出了一口气。
　　“老大，吓死我们了！刚才有兄弟听到你的房间里传出巨响，可把我们吓一跳！”
　　这房间的隔音设施是非常好的，一般的声音外面根本听不到！就算你在屋里折腾出多大动静，外面也别想知道屋里的热闹！正是因为这一点，很多打野食的男女们，都很信赖皇天的客房！而刚刚这屋里的动静，让在走廊里的人都听得清楚，可以想见，这声音有多大。
　　“老大，这是哪个不要命的王八蛋干的，让老子抓到他，非捏爆他的蛋不可！”
　　沙亮走了进来，啧啧有声的看着被毁坏殆尽的大床。
　　其实本不会有那么大的动静，但是打在了床上，把这花费了好几万块钱的高级大床打穿，打碎，那声音自然是小不了！
　　见纪天宇无事，毫毛都没少上一根。只是身上挂的东西有点影响他玉树临风的气质而已。
　　在这时候，查宏卓才有心思看那张床，心疼的表情，让所有人都知道他在想什么！这一子弹就干没有小十万块啊！要知道这可是皇天最好的客房！虽然不敢说比得上五星级酒店的总统套房，但也是相当花费银子的啊！
　　“大嫂呢？”
　　直到这个时候，查宏卓才想起来，这间房里还有一个女人呢？奉了老大的命令，要把大嫂安全送回家，谁知道，董钰因为挂念着纪天宇说什么也不肯回家，无奈之下，查宏卓只得把她带回了皇天！
　　现在这里被子弹袭击了，那大嫂呢？
　　“万幸啊！钰儿被我送回家了！”
　　在这一刻，纪天宇终天觉得自己今天的举动有多英明。如果今晚，董钰留在这里，那自己哪还能这么轻松的躲过一劫！要是让董钰受了伤，那自己可真要后悔不及啊！
　　“老大，究竟是谁这么恨你，这是想一次性的要了你的命！”
　　“真正能恨我到这种地步的，想来也就那么一两个人而已！”
　　纪天宇笑了笑。自己的精神力提升了，连带着对危险的感知能力也提高了。若是在以前，那自己在睡梦中，很有可能是被对方一击了结性命！
　　“一定是青帮那群混蛋！”
　　沙亮咬牙骂道。
　　纪天宇能招惹到的人，只能是与沙帮有关系的。毕竟他的另一个身份是不可能得罪一个想要他的命的人！
　　“老大，我们平了青帮去！”
　　一时间，群情激愤。
　　“别吵，青帮的事情，自然会处理的。目前还不适合行动！沙亮，近期，你要手下兄弟们多关注一下青帮的动态！”
　　“叮……”
　　“源气味所在地：天府大街，堕落酒吧！”
　　脑海里响起了系统的提示音，告之了纪天宇刚刚对自己射击的人的最后停留位置。
　　“沙亮，这屋里，你带兄弟们收拾了吧！我还有事，先走了！”
　　纪天宇站起身，对沙亮众人说道，然后离开。
　　“纪哥，你去哪？我和你一起去吧！”
　　刘潇可不放心纪天宇再一个人出去！现在的纪天宇已经被对方盯上，如果再让对方发觉，补上一枪，那就麻烦了！
　　刘潇只想着纪天宇的安危，却没有想过，就算自己跟在纪天宇的身边，真有人要谋杀纪天宇时，自己又可以做什么呢？大概只有以已身为纪天宇挡子弹的功用了。
　　“不用！我一个人没事！对方已经认为我死了！不会再把注意力放在一个死人身上。”
　　带着刘潇，纪天宇想都不想就否定这一决定。自己一个人时，面对对方的枪弹时，还可以启动铜肤功能，如果带着刘潇，那对方要是把刘潇也纳入攻击范围，那自己可保证不了能保护得了他不受伤害。
　　现在的事态还不到让所有的兄弟们都暴露在危险之中！


第286章 落网的杀手
　　刘潇眼睁睁的看着纪天宇消失在自己面前，他知道，如果纪哥说不要自己跟着，那自己跟也不见得跟上住！
　　堕落酒吧坐落在滨海南城一条并不很热闹的大街上。纪天宇赶到这里时，酒吧已经处于最热闹的时段。满大街的霓虹闪烁着都市人的纸醉金迷，而不时在大街上招摇而过的女人们则让这迷蒙的夜景中凭添了一丝欲/望的味道。
　　站在堕落酒吧门口，纪天宇更清晰的感觉到自己追踪的气味源就在里面，那浓郁的气息让自己可以把他的位置确定的清清楚楚。
　　推开门，重金属摇滚乐响彻在耳边。里面的人很多，中间的舞池里扭摆着身体的年轻人沉迷在音乐带给他们的感官刺激中。并没有人注意到纪天宇的加入。
　　屋内的气味纷杂扑面而来，好在纪天宇已经锁定好了那个人的气味，否则的话，还真的会在这众多的气味中把它给跟丢了。
　　那个纪天宇要找的人，安然的坐在靠近角落的位置。借着舞台旋转灯的灯光，纪天宇大致看清楚了他的轮廓，那是一个看看起来年纪不过二十四五岁的样子，长长的头发盖住了半边脸。而他面前的桌子上则摆着一杯酒，偶尔才端起来抿上一口。
　　这个人看起来一身颓废的气息。哪里有半丝杀手的样子。坐在这里，与那些热舞着的人们看起来并没有多大的差别。
　　纪天宇走了过去，在他身边的椅子上坐下。
　　“去别的位置！这里有人！”
　　这个杀手头也不抬，只是冷冷的说了一句。
　　“你要等的人是我吗？”
　　纪天宇的手在说话时，向着对方的肩头搭了过去。一个杀手的本能，让他条件反射的躲着纪天宇的动作，但下一刻，他的脸上闪过一丝惊讶。
　　这个人竟然在自己极力闪躲的情况下，准确无误的把手搭在了自己的肩头上。
　　这时，他才抬起头，在看清了面前的人是谁的时候，他的表情僵在了脸上。“你……”
　　这个人不是自己要杀的纪天宇吗？他的照片自己已经看了不下二十遍，万万不可能认错的！可是这个人不是刚刚被自己一枪击杀了吗？怎么可能还活着，甚至还出现在了自己面前！
　　“是我！很惊讶吗？你送了我一份大礼，我也不能当作什么事也没有啊！现在来还礼了嘛！”
　　直到这时，他才相信，自己并没有一枪要了纪天宇的命！但他更惊讶的是，纪天宇是怎么跟踪自己的呢？一路上，自己注意了好多次，并没有被人跟踪啊！
　　来不及多想，身为杀手，不是杀人就是被杀！这一点他从踏入这一行就清楚的很。如今纪天宇能找到自己，那就说明，他有能力杀死自己！等死那不是自己的性格！他迅速的把手伸到了自己的兜里……
　　“朋友，如果我是你，我是不会在这里乱动的！”
　　纪天宇随意的把手绕过了他的脖子，状似哥俩好的样子。
　　于庆科的手停在了兜里，听话的不再乱动。
　　所有的人都没有看到这里有什么不对劲的地方，只有被纪天宇搂住的于庆科自己知道，此时，纪天宇搭在自己肩膀上的手里，一把锋利的刀片正冰冷的贴在自己的颈部大动脉上。
　　“这就对了嘛，这里人这么多，你手里的东西是不能拿出来见人的！”
　　纪天宇夸赞小孩一般的夸着于庆科。虽然于庆科万般不想看到自己被人这样对待，但是，人为刀俎，我为鱼肉，自己能做的只有安分的听对方的话。
　　成为杀手以来，于庆科手里的人命没有二十条，也有十六七条了。屡次得手，让他自信心很高，从来没想到会有一天，自己的生命也会在别人的掌握之中。
　　纪天宇把他的手从兜里轻轻的拉了出来，然后把自己的手伸了进去，再然后，在于庆科瞪大的眼睛中，纪天宇把手中的左轮手枪放入了自己的口袋里。
　　“这东西，我还没见过呢！今天就借回去看看！朋友，我不懂的东西还有很多，陪我一同回去研究研究？”
　　于庆科坐在那里，半晌没动。这个酒吧是暗影的一个门户，暗影的人在这里也不少，为什么就没有人注意到自己的异样呢？
　　“走吧，朋友！”
　　纪天宇手臂一紧，于庆科不由自主的跟着纪天宇站了起来。
　　自己想不站起来也不行，自己的脖子还在人家的刀刃之下呢！
　　没有别的办法，只有先跟他走，然后再伺机动手吧！
　　“先别走啊，朋友你的东西也得带走啊！”
　　纪天宇踢了踢于庆科放在一边的箱子，那是他用来装狙击枪的。
　　本来，于庆科还打算用这个东西向同伴传递信息呢，却不想这个纪天宇竟然如此心细。
　　“不要乱动！”
　　纪天宇耳语一般的在于庆科的耳边说道。在他俯身拾起箱子时，纪天宇感觉到他身体的肌肉在渐渐的收缩，那是蓄力的征兆！
　　手中的刀片刻没有离开于庆科的颈间动脉，纪天宇也知道面前的这个人是个杀手，不能以对待一般的手法来对待，只要自己一个松懈，就有可能给对方一个反击自己的机会。
　　杀了他或许要简单很多，但纪天宇还打算从他的嘴里得到些什么有用的资料！
　　于庆科步伐僵硬的被纪天宇搂着脖子向外走去。
　　“小科，刚回来就走？不等老板回来了？”
　　一个来回为客人端酒的男服务生向于庆科向外走，问了句。
　　“嗯！”
　　于庆科并没有多说什么。虽然他也很想告诉对方，自己被人胁迫的，但在纪天宇按在脖子上的刀片一压，什么话也说不出来了。
　　对于于庆科冷淡的态度，这个服务生并没有在意，这个家伙平日里就很少说话。倒是对这个勾着于庆科脖子的纪天宇感觉到好奇。这个家伙什么时候有了这们一个交情好到勾肩搭背的朋友呢？
　　纪天宇礼貌的对这个服务生笑了笑，亲热的搂着于庆科走了出去！
　　“叮……”
　　“此次启动嗅觉系统消耗能量：10点！”


第287章 我全说
　　这时，纪天宇的脑海里又响起了系统提示的声音。告之了它的主人，这次启动完美结束。
　　暗影组织内部很严密，只有接受了任务的人员才可以看到被执行任务的人的资料！所有，在这里，只有堕落酒吧的老板才会认出来，这个看起来平和，热情的男人就是委托方花了350万要买其性命的家伙！
　　于庆科被纪天宇带出了酒吧，拦了辆出租车，回到了皇天！
　　一路上，所有沙帮的兄弟们都是纳闷，自己的这个老大刚刚差点被人一枪打死，现在这会功夫竟然搂着一个男人乐呵呵的回来了？
　　直到回了自己的办公室，纪天宇才收起了脸上的笑容。
　　听到纪天宇回来的消息，沙亮，刘潇几人与纪天宇前后脚的进了办公室。
　　“老大，他是谁？”
　　沙亮指着一身颓废气息的于庆科问道。老大什么时候有了这样一个可以在人前勾肩搭背的朋友的？
　　纪天宇也不答话，一脚就把于庆科踹跪在地上。
　　没有了纪天宇放在颈部的威胁，于庆科在跪在地上的同时，双手快速的打开自己的箱子。
　　众人看的一头雾水。刚才还好的像是一个人似的两人，怎么突然间说翻脸就翻脸了呢？再看向于庆科打开的箱子里的东西时，众人都傻了！那是一把狙击枪啊！
　　“现在再拿出这玩意，你觉得还有用吗？”
　　纪天宇手中的左轮毫不留情的顶在了于庆科的太阳穴上。
　　于庆科握住狙击枪的手僵在了那里。是啊，自己动作再快，也快不过纪天宇手中的左轮手枪。而自己的狙击枪也确实不适合在这样的情况下使用。对方不会给自己时间来准备的。
　　“老大，这个家伙是？”
　　沙亮上前一步，把于庆科手中的枪踢落。
　　纪天宇对着站在一边的刘潇一扭头，刘潇会意的上前，把跪在地上的于庆科按在了地上。
　　“他就是刚刚一枪射坏了我的床的凶手！”
　　纪天宇开了个小小的玩笑。
　　纪天宇一句话，让除了刘潇兄弟外，所有人都惊呆了！人家是杀手好不好？老大怎么就那么快速的把人给抓了回来？看这个家伙的样子，貌似还没有机会进行反抗就成了俘虏了！
　　查宏卓最先反应过来，上前一步，把被沙亮踢落的狙击枪擎在了手里，照着于庆科的脑袋就砸了下去。
　　“你妈妈的，谁你都敢杀？老大也是你这小瘪三可以杀得了的？妈妈的，还有我的钢化玻璃，我的床，你都给我打坏了！我砸死你给我的东西陪葬！”
　　纪天宇抽着嘴角，自己的这个小弟是不是被钱迷住了，怎么听他的话不像是在担心自己，而是在心疼被人家破坏的东西呢？难道自己这个当老大的人还不及那张床？
　　杀手怎么了？杀手也是人！别看他在杀别人时眼睛都不带眨上一下的。可真的他被人打，被人杀时，他也是叫得欢快！
　　只几下子，于庆科的脑袋上就布满了鲜血，查宏卓每砸一下，都会有一股血箭狂蹿而出。
　　好在他是被纪天宇和刘潇按趴在地上，所以遭受到查宏卓疯狂攻击的只是后脑而已。这要是砸在了脸上，那就算于庆科不被这些人虐死，那也是要被彻底的毁容！
　　“宏卓，别打了！我还有话要问他！”
　　纪天宇不得不叫停，要让查宏卓打下去，这个杀手就会死在自己的枪下！
　　“哼！”
　　查宏卓恨恨的又给了于庆科一枪把，然后退到了一边。
　　纪天宇坐在办公桌上，看着血葫芦一样的于庆科。
　　“谁让你来杀我的！”
　　杀手有杀手的职业道德，再说了，自己只管接任务，至于谁是委托人，那根本不是自己需要关心的！老板也不会告诉自己这些情况的！
　　刘潇见这个家伙在老大问话时，竟然还敢装死，气愤的揪着他的头发，把他的脸拽起来，让纪天宇可以看清他的表情。
　　“谁让你来的？说吧！在这里，你没有可以保留的余地！”
　　纪天宇的话里不带一丝火气。平和的就好像是在谈论着今天的天气一样。
　　于庆科还是紧闭着嘴巴不说话，眼睛定定的看着纪天宇。
　　纪天宇仔细的看了看面前的男人，虽然一脸的血污，但还是看得出来，如果好好修饰一下，这也是一个可以让小女生为之疯狂的男人。
　　纪天宇可以看热闹，但他手下的这帮家伙可没有这么好的脾气，沙亮带头，这几个沙帮重量级的大哥，一齐上，被包围在中间的于庆科再次惨叫连连。
　　纪天宇只是看着，并没有出言阻止沙亮等人的暴力行为。
　　他看的出来，这个杀手也是一个怕死的人！如果他真的不怕死，那完全可以在堕落酒吧里与自己动手！就算是自己一刀切开了他的动脉，那自己也要暴露在众人面前！在那个酒吧里，纪天宇分明感觉到了几个与这个杀手气质相同的人。那是一种对生命彻底的漠视与不在乎！一个平常人再怎么冷漠，也达不到真正杀手这种境界！
　　一条条人命在他们的手里完结，在他们的眼里，人命不过是可以用来赚钱的工具而已。
　　如果，他真的在那里反抗自己，他的同伴们一定会站出来！但他并没有那样做！而是选择了与自己离开！这说明了他是一个珍惜自己生命的。一个知道爱惜自己生命的人，是不会让自己死在别人的乱拳之下的。
　　这一点纪天宇猜的很准，被群殴了不到五分钟，于庆科就开始求饶。
　　“别打了！我把我知道的都告诉你！”
　　众人闪开，让纪天宇可以直接看到这个杀手！
　　这帮人下手也太狠了，太黑了！纪天宇心里感叹着。
　　面前的男人已经看不出本来面目，眼角破裂，让半个眼球突了出来，那模样要多恐怖有多恐怖！头上长长的头发有知被哪个家伙扯掉了好几大把，零散的扔在地上，头上鲜血淋淋，根本分不清被扯掉头发时，头皮有没有被扯破？
　　“说吧！”
　　虽然心里感叹，但纪天宇还是表情平淡，没有因为众兄弟下手太狠而说什么！奶奶的！自己差点让这个家伙一枪送回了老家，自己的兄弟们揍他一顿倒算是便宜了他！


第288章 我可不可以不走
　　“前几天有人到酒吧来找我们老板，说是要买你一条命！老板就把任务交给我！之后的事就是跟踪你然后找机会杀了你！”
　　纪天宇翻了个白眼。他这话有说跟没说一个样，自己也可以想像得到，就是这么流程！要是这么简单，自己还问你做什么？
　　“什么人委托你们的？”
　　“我真不知道！”
　　于庆科在说了这句话后见沙亮又瞪着环眼向自己走了过来，忙加了一句，“我只是听老板说了一句，都要破产了，还有钱买别人的命？别的我就不知道了！”
　　纪天宇沉思了一下，自己现在得罪的人中，要说存在破产危机的，那也就只有陈氏了！陈氏自顾不暇，还会有精力来对付自己吗？
　　“我还听负责接待的人说，那是一个四十多岁的男人……”
　　听着他的话，纪天宇感觉他描述的人与陈云亭有四五分相似。如此一来，那这个委托人就可以确定是陈云亭的父亲或者是叔叔了！
　　“这次，你没有成功杀了我。你们组织会怎么做？”
　　纪天宇突然想起了这个问题。
　　“继续派人来完成任务，直到任务完成为止！”
　　纪天宇直想骂娘，这下可好，以后，自己要随时等候着人家的暗杀了！
　　“没有别的办法？”
　　“有！所有组织里有名的杀手都不能成功的完成任务时，组织会取消任务，把委托人的钱返还给对方！”
　　“你们组织有多少杀手？你的名次怎么样？”
　　纪天宇想知道自己还会接受多少次的暗杀。
　　“人数并不多，只有二十几个人！我在整体实力上排行第五！”
　　说这话时，于庆科又有点小自豪，这个排名不是比划几下就可以得出来的，那是真刀真枪的较量，一个不察就有可能丢了性命的！
　　“还好！这么说来，我再接住你们四次暗杀就可以了！以后我提高警惕就是了！”
　　纪天宇多少有点放了心，四次说多不说，说少不少。只要自己警察点，应该没有问题！
　　“暗杀的手段不是只有这样的！任何的伪装都可以，任何的形势都被允许。只要达到了委托人的要求就算是成功！”
　　于庆科看到纪天宇那神情，心里就不舒服。
　　好像是躲过了自己的暗杀，就一样可以安全的躲过别人的暗杀似的。
　　“哦？”
　　纪天宇好奇的问道。暗杀不是这样杀了对方就可以的吗？
　　“组织里的排名第二的罂粟，就是一个另类的杀手。他没有像我们这样进行严格的体能与射击，搏击训练，却是组织里最好的杀手之一！”
　　纪天宇挑着眉看着于庆科，等着他继续。
　　“她是一个女人，在行动时，没有任何杀手的泄露！能提防到她的人很少！”
　　纪天宇有些了解，一个弱质女流，没有任何杀意，就算是自己也不见得会防范这样的人！
　　“她的身价要比第一的刀锋还要高。没有两百万的价钱是请不动她的！”
　　“你这次任务拿了多少钱？”
　　纪天宇也想知道一下自己的身价如何。
　　“我要是完成了任务，就可以拿到七十万！不过，现在……”
　　纪天宇了然的点了点头，这个家伙这次是得不到任何的赏金了！没想到自己竟然被人七十万就买了去？这也太便宜了些吧？
　　他自然不知道，陈家泽是花了350万的巨款来买他的性命的！
　　想了想，自己也没有什么要问的了，便对刘潇几人说道。“放了他！”
　　“行了，你也折腾了一回，回去交差吧！任务没完成，你以后也不用再来暗杀我了！走吧！走吧！”
　　纪天宇挥了挥手，示意于庆科赶紧走人。他这样子看在眼里确实让人心情很不好！怎么看怎么像是恐怖片里的鬼！
　　“老大！”
　　沙亮不干了，“他都来杀你了，你还放他走？就冲这小子干的事，剐了他都不多！现在把他扔在兄弟中间，等上十分钟，一准让他没命！”
　　于庆科坐在地上，愣愣的看着坐在办公桌上的纪天宇。这个被自己暗杀的男人竟然要放自己走？
　　“让他走吧！他就是一个听命于人的工具！这也是他的生存方式！其实他跟我也没有什么深仇大恨。如果没有别人掏钱，他也不会对我下手！真正和我们有仇的，我们杀之有理。他就算了，虽然他手上也有不少的人命，这事还是让警察以后破案吧！”
　　沙亮张了张嘴，知道纪天宇是决意不会要了这小子的命了，无奈的对众人摆了摆手，“把他给我扔出去！妈的，真晦气！抓到个杀手，还得给放生了！”
　　“其实还有一个办法可以解决你会被暗杀的命运！”
　　于庆科终于又说了一句。
　　“什么办法？”
　　谁想一天天高度紧张着，时刻提防着有人对自己放一冷枪啊！
　　“只要委托人撤消委托就可以！”
　　“你他妈的不废话吗？人家都拿钱买老大的命了，还会撤消吗？”
　　沙亮看他就不顺眼，对于这个敢对纪天宇下手的家伙恨到了骨子里。
　　“他不主动撤消，你不会让他的委托无效吗？”
　　对这个一心想要自己死的家伙，于庆科也没有什么好感。
　　“怎么无效？”
　　沙亮一翻大眼睛，突然眼睛一亮，凑到于庆科的面前，对着他那张着实恐怖的脸问道，“你的意思是？”
　　说着在于庆科的脖子上用手一比划。
　　于庆科本能的一缩脖子，这个混蛋比划时为什么不在自己的脖子上比划，非要在自己的脖子上划那么一下呢？今天被纪天宇用刀压在脖子上感觉还没有消褪呢！
　　“行，算你小子有点良心！走吧，回去你们那，把哪个混蛋是委托人的事打听清楚了，再告诉我们，今天的事，我们就不和你计较了！”
　　于庆科没有动，还是坐在地上看着纪天宇。
　　“走吧！你也不用特意打探消息！”
　　纪天宇以为他在为沙亮的条件而犯愁。
　　“我可不可以不走！”
　　说这句话时，于庆科的声音低了很多。
　　“我们还没跟你算暗杀老大的帐呢，你还想赖这了？信不信，我打死你！”
　　沙亮一瞪眼睛。
　　“为什么？”
　　纪天宇眼里闪过一丝兴味。


第289章 你没死？
　　“如果我只是没有完成任务，那倒是没有什么！可是，我是被你从堕落酒吧里带出来的，好多同行都看到了，我再回到那里，老板不会再信任我，还有可能会……”
　　那是一个血腥黑暗的世界，不只是对外血腥，对自己人同样也有着血腥的手段。
　　“你可以脱离那个组织吗？”
　　“只要我死了！”
　　沙亮众人以看白痴的眼光看着他，刚才还讨饶的家伙，现在竟然主动请死！这家伙抽疯了吗？
　　“好！我会传消息到堕落酒吧，你已经死在了我的手里！”
　　“谢谢老大！”
　　这个家伙转的倒快，一听纪天宇应允了自己，忙也跟着众人叫起了老大。
　　“以后你就跟着刘潇兄弟吧！兄弟们平时的操练，你就当个副教练吧！”
　　纪天宇收留了于庆科，这个职业杀手会是自己以后的一个助力！自己的兄弟们兄弟都有把子力气，但与受到正规杀手训练的人比起来，那差的就不是一点半点了！以后沙帮的战斗力能否提升，还要看这个新入伙的家伙如何操练！
　　“老大，你放心，我会竭尽所能的帮助兄弟们！”
　　“还不知道你叫什么呢？跟大家做个自我介绍，以后就都是兄弟了！”
　　“老大，我叫于庆科……”
　　“好了，以后你就叫蝌蚪了！”
　　沙亮在纪天宇说话前，先为于庆科取了个名字。
　　“好！”
　　于庆科也是一个会看情势的人，知道新到这里，虽然这个老大看起来很是和善，但这些手下们却是一个如狼似虎的，自己要是在这些人手里，再不听话一些，光是他们记恨自己暗杀纪天宇的事，就够他们折腾自己的了。
　　纪天宇才不管他们互相叫着什么名字，只要能达到自己的要求，这些家伙暗地里的小动作，自己也没精神去管。
　　“宏卓，带蝌蚪去医院包扎一下。”
　　看着于庆科地惨不忍睹的模样，纪天宇也咧了咧嘴。
　　“不用了，老大。我们的生存技能里就有医学知识，这些都是外伤，我可以自己处理的！”
　　于庆科与刘潇兄弟一样，也是见不得光的主，如果不是危及到生命的情况，怎么可能去医院那种地方？
　　想要成为一个杀手也不容易，要学的东西还真不少！
　　“刘潇，以后蝌蚪就跟在你身边了！平时也多和蝌蚪学习一下各方面的知识！”
　　纪天宇对往外走的刘潇说道。
　　刘潇回头看了纪天宇一眼，点了点头，带着于庆科走了出去。
　　“传递消息的事情，就交你了，沙亮，你安排几个兄弟去南城的陇海酒吧，把于庆科的死讯传扬出去！”
　　纪天宇对沙亮说道。
　　“好，老大，我这就去办！”
　　真正办起事情，这些家伙们倒都是有板有眼的，不需要纪天宇过多操心什么！
　　众人都走了出去，只剩下纪天宇一个人坐在办公桌上，一手抱着胳膊，一手在下巴上摩/挲着。由于庆科说来的情形分析，这个想要自己性命的家伙定然是陈云亭的家人！在与自己有仇的人里，只有陈家是濒临破产的。而且听于庆科描述的模样来猜想，这个人与陈云亭有着四五分相似。
　　会是陈云亭的叔叔们吗？纪天宇片刻之中就把这想法否定了。先不说陈氏的大权是握在了陈云亭父亲陈家泽的手里，就算是陈云亭的叔叔有这笔钱，也不可能拿出来报复自己！陈家即将破产，他的叔叔们若是有这份闲钱，留着破产后生活不是很好吗？
　　确定了人选，纪天宇决定今晚就去陈家会会陈家泽！
　　打了电话给蓝茜，向她要了陈家的地址，虽然蓝茜不知道纪天宇要做什么，但还是把陈家的地址给了纪天宇。
　　此时已经十点多，纪天宇这次没有打车，而是开了辆车，独自一人去了陈家。
　　纪天宇悄无声息的潜入了陈家的别墅，陈家的别墅比起蓝家的别墅，还要华丽上许多，只是在这夜幕之下，这座单独矗立的小楼，显得萧瑟。这或许就是主人的气场影响了住宅的风水吧！
　　躲开了别墅外面的监控设施，纪天宇安全的进入了别墅。因为已经快要半夜了，整栋别墅静悄悄的。纪天宇从蓝茜的话里，知道这座别墅里只住了陈云亭一家人！如此一来，自己要找到陈家泽就简单了许多。
　　纪天宇找到主卧室的时候，见一个中年女人躺在床，已经睡熟了。纪天宇知道这是陈云亭的老妈，陈家泽的老婆。见陈家泽不在卧室，纪天宇悄悄的带上了门，终于在门房里见到了陈家泽！
　　近些日子陈氏的事情让他焦头烂额，虽然有了车行长批下来的两千万，但却并没有起到太大的作用。刚刚接到了堕落酒吧老板的电话，告诉自己纪天宇已经死了！这一消息让他兴奋的再也睡不着。这可以算是近期内第二件让自己高兴的事情了！
　　纪天宇进入书房时，正看到陈家泽坐在窗前，看着窗外的夜景，抽着烟。
　　感觉到背后有人，陈家泽头也没回，“你先睡吧！我睡不着，刚才那个暗影的接头人来电话告诉我，纪天宇死了！儿子的仇报了！车行长的情也算是还了！”
　　这么些天憋在心里的一口气，终于可以说了出来，陈家泽觉得自己胸口那口闷气终于消散了一大半。
　　纪天宇站在陈家泽的身后，听着他的话，终于肯定了，就这个男人花钱雇的杀手来暗杀自己！自己并没有找错对象！
　　陈家泽说完后，见身后的人并没有回答自己！自己的老婆可是恨纪天宇恨到了吃其肉，喝其血都不解恨的地步，怎么听了纪天宇死了什么反应也没有呢？她应该比自己还要兴奋才对啊！
　　陈家泽边回头边问道，“你怎么不说话，难道是太高兴了吗？”
　　“啊！”
　　在看清面前的人是谁时，陈家泽再也坐不住了，慌乱中撞翻了面前的小茶几，“你不是死了吗？”
　　明明堕落酒吧的老板告诉自己纪天宇已经死的啊，这怎么出现在自己面前了？
　　“我想看看是谁杀的我！”
　　纪天宇面无表情的看着陈家泽。
　　“不是我！不是我！你找暗影的人，是他们杀的你……”
　　陈家泽脸色苍白，但在看到纪天宇脚下的影子时，才知道面前的这个不是鬼，而是活生生的人！
　　鬼是没有影子的！


第290章 该死的人
　　“你没死！”
　　这一惊，比把纪天宇当成鬼还得还要严重的多。
　　“想杀我的人还没死，我怎么会死！”
　　“暗影的人说你已经死了！”
　　“是死了！正确的是暗影来暗杀我的人被我杀死了！”
　　纪天宇话语中冒着寒气。
　　“那你要做什么？”
　　陈家泽向后退着。一个能把真正的杀手杀死的人，是自己能抗衡的了的吗？
　　“要你的命！”
　　对待一个想要自己命的人，纪天宇是没有任何情面可讲。
　　“你不能杀我……”
　　“我为什么不能杀你？你有什么理由可以让我不杀你吗？”
　　纪天宇抱着胳膊看着惊惶失措的陈家泽。
　　“我是蓝茜的世伯！”
　　看着纪天宇丝毫未变的表情，陈家泽也知道自己的这个理由太没有说服力。
　　“我也不想杀你，是别人让我干的……”
　　这时候谁还讲什么义气，只要能保得自己的性命，就是卖了自己的爹，陈家泽也会果断的去做！
　　陈家泽见纪天宇挑着眉，忙说道，“是S行的车行长，他为我贷两千万，条件就是我得出面找人杀了你！”
　　车行长？纪天宇想了想，是有这么一个人！在自己办公司的的执照时，为自己办验资的人就是S行的车行长！可是，自己与这人并不认识，更别说是什么仇怨了，他为什么要杀自己呢？
　　陈家泽见纪天宇陷入了沉思，觉得机会难得，悄悄的拿起自己的水晶烟灰缸，对准纪天宇的脑袋就砸了过去！
　　陈家泽不相信纪天宇会放过自己。既然他已经知道了是自己找的杀手来杀他，并且他也杀了那名杀手，还会在乎多杀一个自己吗？
　　逮到这个好机会，陈家泽自然不会放弃。
　　纪天宇怎么可能在这个时候完全陷入沉思呢，那只不过一个迷惑陈家泽的表象而已。
　　微微一侧头，价值不菲的水晶烟灰缸从纪天宇的身旁飞了过去。见一击不中，陈家泽知道到了自己拼命的时候了，抢身到了自己的写字桌前，拿起了自己放在桌面下面的匕首。这是他为了防身之用的，但自从把这把匕首放在了桌面下，就从来没有使用过，今天终于迎来的开张的第一天。
　　陈家泽握着匕首，扑向了纪天宇！他的动作在纪天宇的眼里比起小孩子也快不哪去。常年被酒色掏空的身子，动作还能利索到哪里去？
　　纪天宇一侧身，躲过了陈家泽刺来的匕首，肘关节一点陈家泽的后背，陈家泽站立不稳，急抢了几步，方才站稳脚步。
　　“开启意念控物功能！”
　　纪天宇虽然可以轻松的杀了陈家泽，但他总是一个在滨海响当当的人物，如果莫名的死了，警方肯定会介入，这样一来，自己就要很被动！虽然陈家泽确实是该死，但他与吴风，魏国英的身份不同，是有着正当身份的成功人士！如果陈家泽是自己自杀死亡的，那就是任何人都没有理由怀疑什么的。
　　纪天宇瞬间感觉到自己的精神力飙升到了一个崭新的高度，整个别墅的范围内，所有的一切动态都在自己的精神力覆盖之下。
　　纪天宇平淡的看着站在自己对面的陈家泽，“你自己了断吧！”
　　“你他妈的放屁！”
　　陈家泽此时没有了成功人士的翩翩风度，脸孔扭曲着，眼球上一层血丝密布。这一刻，陈家泽仿佛一只厉鬼般。
　　只要有一丝希望，自己就不可能自杀！这是陈家泽心中唯一的信念！
　　纪天宇把自己实质般的精神力向着陈家泽探了过去，在接触到他手中的匕首时，精神力幻化成了一只手掌的形态，握住了陈家泽手中的匕首。
　　陈家泽感觉到了不对劲，自己手中的匕首是对着纪天宇的，现在竟然改朝向了自己！这让陈家泽惊惧不已！他忙在手腕上加力，想把匕首转向纪天宇，却不想，无论自己如何用力，匕首都是向着自己的胸口而来。
　　“不……”
　　陈家泽惊恐的大叫，这诡异的一幕让他惊恐莫名。
　　在陈家泽全力与自己的精神力对抗时，纪天宇也不轻松，那是一个成年男人在拼死挣扎的力量，再者自己对于精神力的运用也不并熟练。
　　陈家泽见自己并不能改变匕首的方向以及刺向自己胸膛的动作，惊慌之下，松开握着匕首的手。在他想来，自己松了手，匕首自然不能再刺向自己！
　　而接下的一幕让他彻底吓破了胆，没有了自己手臂的支撑，这把匕首还依然停留在自己的胸前，并且刺向自己胸膛的速度更快了。
　　“鬼……”
　　对未知的恐惧，以及感受到死亡的靠近，这让陈家泽选择了逃跑！
　　整座别墅都在纪天宇精神力的控制之下，何况一个小小的书房？没有了陈家泽的对抗，纪天宇运用起自己的精神力更加应手，在看到陈家泽转身逃跑，纪天宇控制着幻化成手掌的匕首划了一个优美的弧线，刷的一下挡在了陈家泽面前，在陈家泽反应不及时，匕首已经扑的一声刺入了陈家泽的胸膛……
　　所有看在陈家泽眼里的事物，都变成了慢放镜头，所有的一切，都在这一切永久的定格！陈家泽在惊恐中咽了最后一口气！
　　天理昭彰，报应不爽！害人的人最后终会害到自己！如果陈家泽不去害纪天宇，自然不会有纪天宇此刻寻仇一幕！
　　纪天宇用精神力把陈家泽的手摆放到了匕首上，最后做成了一副自杀的样子。杀了陈家泽，纪天宇没有再留恋，他对于陈家的一切都不感兴趣。在自己经过的路面，纪天宇用精神力把自己留下的脚印清除干净，“叮……”
　　“此次意念控物功能消耗能量：15点！”
　　纪天宇呼了一口气，自己虽然花了能量，但是每经过一次使用，自己本身的精神力都会有一个质的提升。这才是纪天宇最喜悦的事情。
　　处理好一切，纪天宇躲避开监控设施，安然回到了皇天。
　　这一晚，精彩异常！先是被人杀，然后又去杀人！
　　于庆科来杀自己，自己可以放过他！因为他只是一个工具，一个靠杀人吃饭的人！而陈家泽花钱雇凶要杀自己。纪天宇毫不留情的对他下了死手！一个与自己有着重大仇怨，并且要置自己于死地的家伙，死不足惜！


第291章 未接的电话
　　这就是纪天宇的理论！一个对于是非的辨认理论！
　　那些值班的兄弟们都看到了他们老大出去，然后又回来！没有人知道他在这短短的不到一个小时的时间里，做下一件震惊滨海的大事件！
　　这里的事情，堕落酒吧里却是丝毫不知。在即将打烊时，暗影的外部接头人，也就是堕落酒吧的老板才回到酒吧。
　　“老板，大事不好了！箭鱼被人杀了！”
　　在看到老板时，负责收集情报的手下忙向他汇报。
　　“下午时，箭鱼还和我打过电话，告诉我他完成了任务！怎么这么快就让人杀了？”
　　“箭鱼今天是不是去暗杀沙帮的老大了？”
　　“你怎么知道？”
　　对于这种秘密，除了接任务的杀手外，别人是不可能知道的。自己的这手下是怎么知道的呢？
　　“箭鱼暗杀没成功，反让人家给杀了！”
　　“箭鱼给我打电话时，已经在酒吧里了，怎么还会被对方给杀了？”
　　暗杀没成功也不至于让人家给杀了啊？
　　“是沙帮的老大亲自到我们酒吧里来，把箭鱼给挟持走的！当时还有人看到他们离开，但是我们都不知道对方就是箭鱼这次行动的目标，所以也就没有拦截。等我们得到消息时，箭鱼已经被对方给杀了！”
　　这个纪天宇到底是个怎样的人呢？自己已经听说了沙帮和青帮进行街头械斗的事，并且青帮的二爷，在这场械斗中死的莫名其妙，并且凄惨异常！现在自己组织里优秀的杀手也被对方一举杀掉？
　　虽然也心疼箭鱼的死，毕竟一个出色的杀手不是那么容易就可以培养出来的！但他还是没有忘记自己的身份，既然目标没有被杀死，自己就有责任告诉委托人！应该是更正之前的错误通知。
　　在接到箭鱼的电话后，他就打电话给了陈家泽，告之纪天宇已死。现在纪天宇没有死，自己当然也要告诉对方！不能因为一次失误影响组织的信誉度。
　　这一次打给陈家泽的电话，迟迟没有人接听。这让他心里有了一种不好的预感。
　　陈家泽的老婆被电话声吵醒，这大半夜的，谁这么没礼貌，有什么事情不会等到明天再说吗？
　　“老公，你的电话！”
　　被电话声吵的睡不着，女人拿起枕头捂住了耳朵，另一手向着陈家泽睡觉的位置推了过去。
　　咦，没人？女人清醒了几分，这大晚上的，老公不在卧房睡觉，会去哪了呢？难道是他又偷着让小妖/精们晚上来家里了？
　　想到这种可能，女人从床上爬了起来，拿过陈家泽的电话看了看，上面是个陌生的电话号。把电话扔在了床上，她并没有接老公的电话。在他们夫妻之间，对方的电话，另一方从来不去接听，这已经成了一种共识！
　　女人推开门，准备去抓/奸！在她心里已经笃定了自己老公半夜不睡觉一定是找了外面的女人来家里鬼混！
　　出了卧室，一看，书房的门半掩着，一丝灯光从门缝里流泻了出来。蹑手蹑脚来到门前，支愣着耳朵听了一下，里面并没有自己想像中的声音，这才放下了心。
　　“老公，你的电话……”
　　女人推开了房门，“啊……”
　　一声尖叫，在她的眼前，她的老公，陈家泽脸上布满恐惧，横躺在门前不远上，胸口上插着一把匕首，伤口处的血液已经凝结了。看起来死亡已经有了一会了。
　　诺大一个别墅里面只有他们夫妻二人，此时，陈家泽却是已经变成了死人，并且死相还极恐怖，这让他的老婆觉得阴气森森，仿佛地上躺的那个死人随时会爬起来，用他手中的匕首扎自己几刀。
　　在这种气氛下，你越怕，就越觉得气氛诡异。
　　陈家泽的老婆，在惊叫后，偷眼看了自己的死鬼丈夫几眼，竟然感觉到他那惊恐，瞠大的灰败眼珠在看向自己，甚至感觉他的手竟然在慢慢的在胸膛处蠕动……
　　再也顾不得其它，女人慌乱的向楼下跑去，生怕走晚一步，那个死鬼会出现在自己背后掐死自己！
　　在这个时候，女人已经想不起自己的丈夫好端端的为什么会死了呢？是自杀还是他杀？这些，女人完全来不及去想，此刻她只想远远的逃离这栋别墅……
　　一路惊惶，鞋子跑掉了都不自知，出了别墅，被夜风一吹，女人冷静了下来，眼泪流了下来，这个男人是自己的依靠，现在他死了，那自己以后要怎么办？女儿和儿子要怎么办？即使是在流泪，这个女人心里想的依然是自己，而不是真正去心疼自己的丈夫！如果陈家泽有知，不知会做何感想？一辈子，在自己死后，自己的老婆竟然对自己半点怜惜都没有！人生的失败也莫过于此！
　　报警！对，自己应该报警！这里是别墅区，每一家都是独门独院的，这又是大半夜，自己去哪里打电话报警呢？回屋拿电话？女人是死也不肯独自与死鬼丈夫呆在一个屋檐下了！
　　本来陈家是有佣人的，但在面临破产的关头，陈家还是辞了家里的佣人，在这个时候，女人多希望自己还有一个佣人可以做伴！
　　“救命……救命……来人啊……”
　　女人放开喉咙，开始大叫。喊叫了半天，却不见一个人影！这个时候，女人才真正体会到什么是人情冷暖，什么是世态炎凉！事不关已，高高挂起！
　　能在这里住的起的，无一不是有着不菲的身家。这样的人，最怕的就是有人打他的主意！大半夜的叫救命，哪一个会主动出来招惹一身腥？
　　无奈之下，女人只得赤着脚，跑到保安室！
　　这里的保安对住户都很熟悉，看到这个平时里骄傲的如同孔雀的女人身穿着真丝睡衣，里面明显的看着来是真空的！过着脚，白嫩的小脚已经污渍斑斑，哪里还有一丝贵妇人的模样？
　　“我老公死了！快报警！”
　　众人一听是出了人命，不敢再耽搁，立刻开始打电话报警。在报警过后，众人心里一阵疑惑，既然你知道你老公死了，为什么不在家就报警呢，还大远的跑到这里来报警？要说家里没有电话，那是任何人都不会相信的。


第292章 招标开始
　　直到这时，陈母才惊觉自己脚底疼痛异常，低头一看，自己保养的极好的脚丫脏了不说，还有鲜血流了出来！
　　保安队长，拿出了一双拖鞋递给了陈母，若是在平时，谁敢这群臭男人穿过的鞋子让自己穿，她一定会把鞋子扔到她的脸上！现在的她见到这鞋子，却是感动的不行！
　　随后在众保安的陪同下，陈母又回到了别墅！有了人的陪伴，陈母也不觉得那么恐怖了，只是仍然不太敢看向自己的老公！
　　不一时，于天宏带着自己的手下们赶到了现场，封锁现场，收集证据，一切都按着正常程序在走，陈母也被带回了警察局！
　　在警方出警时，暗影就得到了陈家泽死亡的消息！在得到这一消息时，堕落酒吧的老板心里明白，这一定也是纪天宇做的！不然哪会有这么巧，暗杀他的箭鱼死在了他的手里，前后不超过五个小时，委托人陈家泽也蓦然其妙的就死了！
　　陈家泽死了，自己也就不必再继续这件委托案了！总的来说，暗影的损失是非常大的！失去了一名优秀的杀手，是暗影最大的损失！
　　堕落酒吧的老板是一个非常机警的人，知道陈家泽死了的讯息后，立刻把自己的电话卡毁了！自己曾经在陈家泽死前和死后给其打过电话，如果被警察抓到线索，那就有些麻烦了！
　　事实证明，堕落酒吧的老板是正确的。警察们按着陈家泽电话上显示的号码打过去时，对方已经关机！这个神秘的电话让所有的警察都在猜测。这个人究竟是什么人，为什么会在这个时候关机？毕竟刚才他还往陈家泽的手机里打过电话。
　　陈氏的老总在自家别墅里莫名死亡！这一消息第二天传遍了整个滨海！这一消息传出时，有人开始担忧，最紧张的一个就车行长！其次就是彭玉志！这两个人都是与陈家泽绑在一起的蚂蚱，陈家泽出事，让他们有种危机就在身边的紧迫感。
　　而始作俑者却无事人一般，快快乐乐的去学校上课！别说是死了一个陈家泽，就是死了陈氏的创始人陈永亮，这些心里只能装下书本的学生也不会在意。
　　董钰经过这一系列的事情后，对纪天宇也不再冷着脸。只要他不要自己面前和田佳卿卿我我，自己就先装作不知道吧！既然放不下这个男人，那也有委屈一下自己了！
　　田佳也对这些在自己手下学习了三年的学生稍稍有了笑脸，因为已经习惯了她的冰冷模样，冷一见到田佳的笑脸，这些天生受气包的家伙们，总觉得哪都不自在。
　　虽然这些牲口们都认为田佳确实美貌，但也知道她与纪天宇的关系，没有一个人敢明着对田佳有觊觎。
　　最让人感觉意外与突然的事，要算田佳的升迁事件！
　　在课间操后，校长在全校师生面前宣布了田佳升任为高三年部的部长！这一消息让很多人都吃惊不已。这样大的的事情，为什么先前一点风声也没有呢？不只这些旁观都惊讶，田佳本人也是完全没有料到会是这样的场面。
　　在她想来，自己和纪天宇的事情过后，即使不被处分，也会被学校领导批评的。现在不但没有受到批评，还突兀的升了职！
　　贺兰恨恨的盯着田佳姣美的容颜。为什么好处都让她一人占尽了？学科成绩她在自己的前面，现在连升级也走在了自己的前面！这什么认识顾市长的人就是她，而不是自己呢？
　　这个问题没有人可以回答她。若真要说起来，只能说，因为你没有一个可以和顾市长搭上关系的男朋友！
　　田佳的升职，是杨明石和校长商量好的结果！顾市长油盐不进，就算你有心与她攀上关系，也没有那个机会！现在，眼前正好有一个顾静雯重视的人在眼前，自己怎么会不加以利用呢？
　　聪明人都清楚的很，这只是一个跳板的过程。高三的学生还有八九天就要高考了，田佳这个部长在学生毕业后还要管理谁？
　　在四中，任课教师都是跟着学生走的，在这一届高三年级的学生毕业后，高二年级的全体师生都要升入高三年级！那时，难道高三年级还要配备两名部长吗？
　　对于这一点，很多人都看得明白！正是抓住了这一点，杨明石才让校长发布了田佳的升迁通知。在他们的计划中，高三学生毕业后，田佳可以在这个位置上再升上一步，然后，就可以名正言顺的跳到教育局里，谋个好职位！
　　田佳的升迁，顾静雯自然会明白这是为什么！这样的策略也是目前他们能想到的唯一方法！一个不贪财不图色的领导，让手下人想要打溜须都找不到入口点。
　　就这样，外界热闹的沸腾着，纪天宇安静的呆在自己的学环境里，直到蓝氏工程正式招标的那一天。
　　这一次去蓝氏的招标现场，纪天宇的人马壮大了一些，不只是自己和董国勋两个人了，还有董国勋招聘的沈延雷和侯伟也一同前去。
　　到了会场后，这一回，再看到这组奇怪的组合时，没有人再好奇的看着他们。有了上一次的经验，这些人都知道这个新冒出来的公司有着他们这些大公司所没有的能量！
　　再次见到沈延雷时，纪天宇明显感觉到他的情绪很低落。这本来是一个能让人情绪激动的日子，为什么他会有这样的反应？
　　鸿基建管的老总在看到他们一行四人走进来时，眼神一瞬。在沈延雷的身上多停留了片刻。在看到李总时，纪天宇又感觉到沈延雷的情绪起伏了下。
　　这一次，这些准备参加竟标的公司老总们没有再像上次一样拉着关系，侃着大山。
　　一切都按着进程走，蓝博学坐在前面，主持招标工作的是蓝博学手下的部门主管，“各位，再最后考虑一下各自的投标价格，马上开始投标！”
　　虽然各自都做好了充足的准备，也斟酌了价格的合理性，但在这个时候，不免还是会对自己的报价有所担心。


第293章 谍对谍
　　一个公司一个小团体，围在一起商量着最后的价格。董国勋也带着自己的两名手下，讨论着最后的价格！看着他们在讨论着，纪天宇坐在一边看着热闹！自己并不懂得这些专业的东西，自己也提不出什么好的意见。
　　纪天宇的目光溜到了离自己最后的一家公司的位置上，眼神在他们的文件上扫了几眼。自己的精神力是提高了，但是现在在这里却是派不上任何用场！如果自己的视力也能像精神力一样有了那样的进步，现在的自己就可以明目张胆的进行商业间谍的活动。
　　想到这里，纪天宇心里一动，貌似自己的智能系统可以帮助自己吧？毕竟连自己被蓝倩折腾到了虚脱的地步时，这宝贝还曾经提示过自己有什么幸福持久功能呢！既然连这种超级变/态的东西都有，小小的帮助自己看得远一些，清楚一些，应该不是什么难题吧！
　　“开启远视功能！”
　　纪天宇在向系统发出命令的时候，心里也是忐忑不安！这种能力是不是存在，自己还不知道！管它的，先试试看再说！没有就算了，反正自己也没有损失什么！
　　在自己向脑海中的系统发出了指令后，纪天宇瞬间，就感觉到了不一样，视野更加开阔，视线所及的物体都看得一清二楚。坐在最远处的鸿基建筑的老总，鼻翼旁有一颗微小的红痣，纪天宇都看得清清楚楚。
　　新奇！虽然平时自己的视力就很好，但那也只是相对于一般来讲的！现在竟然对可以看到这么远的物体，并且看得那么清楚！纪天宇把目光转了转，这个合议现场的空间有限，如果没有墙壁，那息就可以知道自己究竟可以看到多远了！
　　把目光在这几家公司的老总身上看了一遍，在心里暗自评论着人家皮肤不好，毛孔粗大，痘痘满脸……自我娱乐了一般后，纪天宇才想起自己的正事！自己开启了这项能力，不是为了观赏这些人的，而是为了看看他们手中文件上的数字的！
　　再次把目光放到了对方的文件上时，纪天宇感觉那张纸仿佛就在自己面前一般，纪天宇在文件上大致的扫了一圈，在看到对方的招标价格时，心下一宽，这家出的拟定好的招标价格比董国勋几人定好的价格还要高上一些。看到这里，纪天宇知道，这家公司已经没希望了！
　　没有任何停顿，纪天宇又看了下去。这一圈扫下去，纪天宇发现，标价大多都自己公司要高，还有两家公司比自己公司的标价高上不到十万，这是与寰宇报价最贴近的数额！这一发现，让纪天宇的心情好上不少。
　　最后把目光放在了离自己最远的寰宇建筑的文件上。只要这家公司的标价比自己公司的高，那么，这次招标最后的赢家就会是自己！
　　五六家建筑公司，连亦丰这样的公司，都没有自己公司的价位低！看来，这新手上阵就是谨慎！纪天宇明白，在董国勋的心里，是宁肯这回少赚上一些，也要把工程拿到手！正因为有着这样的想法，所以，他拟出来的价格，就要比别人的低上一些！这样的价位，会让很多久经商阵的老总们骂娘的！这不是恶意竞争吗？把价位压到这样低，还会有多少可赚的呢？
　　纪天宇却没有想到这些东西，他一直记得董国勋跟自己说的，这标价的价格和最后签合同的价格是不一样的！
　　收回了自己的思绪，纪天宇集中精神看了过去，在他的想法中，鸿基建筑这样的大公司，价位更不会低到自己公司这种地步的。告诉看清楚时，纪天宇一愣！
　　鸿基的标价不但不高，还是所以竞标公司里面最低的一家！因为它的价格要比最低的公司，也就是自己的公司，还要低！并且只低了三位数的数目！
　　对于与自己公司极度巧合的数字，纪天宇感觉到诧异！在价格的设定上，怎么可能就只差了那么一点点的呢？
　　在纪天宇注视着对方的时候，鸿基的老总和他花大笔银子请来的迟教授也注意到了纪天宇的目光。
　　鸿基的李总表情淡漠的看了看纪天宇，眼中有着一丝难明的得意。坐在他身边的迟教授则反应激烈了点，恨恨的瞪了纪天宇一眼，让纪天宇开始怀疑对面的那个老男人是否真的是一个教书育人的人类工程师？
　　你得意什么？现在还没到最后呢？
　　纪天宇调回目光，看了看另外几家公司的人员，大多在商量了之后没有做出什么改动！毕竟之前已经慎密的思考之后才决定的。
　　这时蓝氏的招标主持人开始让这些公司把招标文件都交上去。董国勋也把文件装好，准备上封。
　　“董工，等一下，我再看看！”
　　纪天宇从董国勋的手里把文件接了过来。
　　在这一耽搁的时间，其余几家公司把自己的招标文件都交到了蓝氏人员手里，这时，就只有寰宇的文件还掐在了它的老总手里！
　　纪天宇从董国勋的公文包里拿出了笔，在全体人员的注视之下，开始了修改报价！
　　主办方让他们进行最后的思考那只是场面上，一家正规的公司，在做招标文件时，大多都把一切都思虑好了，根本不可能在现场进行改动！而纪天宇此时的举动，无疑是对所有人形成了一定的冲击！
　　“老板，您怎么改了报价？”
　　沈延雷见纪天宇的动作时，脸色瞬间变得毫无血色！
　　“我突然觉得应该改一下数字，我们给的价位不太合理！”
　　纪天宇瞄了沈延雷一眼，并没有对他过多的说什么。
　　“老大，你改的会不会不合理呢？”
　　董国勋虽然没有明说，但还是表达出了不赞同纪天宇改动的意思。
　　“听我的！董工！”
　　董国勋无奈的点了点头，在他看来这个完全外行的老大纯粹是在玩耍！自己这些人在进行预算时，他连听都不肯听上一听，怎么可能知道这个投标价是精确算出来的呢？
　　纪天宇没有抬头看向所有人，但是他再次壮大的精神力，被他释放出了体外，这个会议室里人的情绪波动，都在自己的掌握之中！


第294章 空欢喜一场
　　没有任何犹疑，纪天宇大笔一挥，刷刷的重新填写了一组数字！
　　完成了自己的使命，纪天宇决定关闭这项远视功能。因为他已经明白了一些，在某些功能上，系统是要计时收费的，不是付出了一定的能量后，就可以无限的使用！
　　“关闭远视功能！”
　　在纪天宇向系统再次发出指令后，脑海里又响起了清脆的系统提示音。
　　“叮……”
　　“无视功能，耗时15分钟，消耗能量：15点！”
　　果然正如纪天宇所想的一样，系统已经为他使用功能做了计时。好在自己果断的结束了这项功能，否则的话，还不让这个贪婪的家伙把自己的能量都偷吃光？
　　在纪天宇这一举动完成时，纪天宇感觉到了数股不安，不甘的情绪充斥在了空中！其中最不甘的那一丝情绪就是来自自己身边的沈延雷！
　　纪天宇笑了！看来自己的第六感还真的很准！从自己第一次见到这个沈延雷时，自己就对他有种不舒服的感觉！那时还说不为什么。现在看来，自己的感觉还是有依据的！
　　这个姓沈的来到自己的寰宇根本就没安什么好心眼。只是不知道是谁安排他来自己这里卧底呢？会是对面的鸿基建筑的人吗？
　　如果真的是他们的话，那他们的演技就是太高了。毕竟他们对自己携带着董国勋横空杀出时，还表现了非常的意外。看他们的样子，应该是不知道有自己这样一个竞争对手才是！而且那时，沈延雷已经来到了自己的寰宇！这似乎又有些不对劲的地方了！
　　想不出来，纪天宇暂时就不去思想这个问题。把封好的投标文件交到了董国勋的手里，示意他把文件交到蓝氏。
　　虽然只剩下纪天宇一人没有交文件，但主持人还是安静的等待着！在蓝氏，还不知道这个男人是二小姐的男朋友的中高级主管，可以说是完全不存在的！这看着，哪还有多少只埋头苦干，而不外界交流的人？
　　直到这时，纪天宇才看向四周的人们。很多人都以看外行，看白痴的眼光在打量着他。对于这一点纪天宇并不介意。
　　纪天宇有意识的把目光转向了鸿基建筑的那一伙人，那些员工的表情没有什么异常，只是他们老总和那位迟教授，显得有点不安。与刚才胸有成竹的样子比起来，这两人的信心似乎瞬间都跑了个精光。
　　接下来，事情就简单的多了，在等到蓝氏的招标工作组对所有投标公司的投标文件进行审核，然后宣布了本次招标的结果！
　　中标公司为寰宇建筑公司！
　　这结果本就在纪天宇的预料之中。在花了15点能量后，把所有竞争对手的底牌看得清清楚楚，自己还会输掉这场博弈吗？
　　相较于纪天宇的平静与淡定，自然就要有人不平静，不淡定了！
　　“我想知道寰宇的招标底价是多少？”
　　李总站了起来！在他心里本来已经是胜券在握的，对方的投标金额自己已经得到了准确的数字，并且在对方的数额下降了不到千元！虽然与总工程款数千万来说，自己降下的这点数目微不足道，但在投标场上，自己的这点空间就可以让鸿基拿到蓝氏的这块大蛋糕！
　　现在蓝氏却公布说是寰宇中了标，这让他怎么能安然的接受这结果！
　　被质问的蓝氏招标工作组人员，你看看我，我看看你，不知道要怎么和对方说！
　　在见到蓝氏员工的样子，更让鸿基的老总起了怀疑。
　　“蓝氏是国内知名的企业，怎么能这样对待与你们正常交往的商业公司？我们也知道，这个寰宇的老总是你们蓝氏二小姐的男朋友，但你们也不能就因为这关系就罔顾了其它竞标公司的利益，直接把工程送给了寰宇！”
　　听到了李总说出了内情，这些其它公司自然也是不肯罢休。
　　“你们既然要把工程都送给寰宇，又何必进行这所谓的招标？难道我们这些公司就应该是为你们蓝氏做陪衬的小丑吗？
　　已经有人开了头，这些没有中标的公司当然不会呆在一边看热闹，顿时把所有的炮口都调向了坐在前面的蓝氏人员。
　　“老大？”
　　看着这些群情激愤的家伙，董国勋怯怯的靠到了纪天宇身边，他生怕一会这些人调转炮口，来轰自己这几个人。
　　“坐这，看场大戏！”
　　纪天宇拉过了董国勋，让他坐在自己身边。对于这个自己拐来的宝贝，纪天宇还是满珍贵的！在纪天宇的手下，打架绝对不缺人，但在真说扯出一个高级知识分子，那还真是没有！物以稀为贵！这一点在哪里都适用。
　　蓝博学见情势不好，忙站起来，“各位，你们也都与蓝氏打过交道，甚至有些还合作了不只一次，蓝氏的信誉如何，各位心里都有数！刚才李总说的情况有一半是事实！”
　　“看吧，你都承认了，还有什么可说的？”
　　有人在蓝博学喘气的当口抢了一句。
　　“我说有一半事实是：寰宇的纪总确实是我们蓝氏二小姐的男朋友！这一点是事实！但是至于李总说我们无视招标规定，把工程私自转给了寰宇，这是不存在的！”
　　“你空口白牙一说，我们就相信你了？你当我们这些人都是三岁的孩子吗？”
　　李总哪里肯听蓝博学的解释。
　　寰宇的投标价格自己完全知道，自己给出的投标价就是在寰宇的价格之下，这样的情况，李总怎么也不会相信，刚刚纪天宇临阵改上几下，就会正好把数额定的比自己的低！
　　蓝博学无奈的对着自己的手下人一招手，把刚才各家公司的投标文件都拿了过来，“这是完全不符合规定的事，但看在大家怀疑我们公司的公信度上，我们为了证明，蓝氏是公正，公平，公开的来进行招标的！这是各位的投标文件，现在，各位自己看看吧！”
　　“王公证员，刘公证员，这次招标的情况也是在二位的监督之下进行的，如果哪位还有什么怀疑的话，我们蓝氏将需要二位的证言！”
　　蓝博学的话不啻是告诉这帮人，如果看了这些文件之后，还要胡搅蛮缠，那蓝氏将要诉诸法律，来维护蓝氏的名声！


第295章 一元之差究竟差了多少
　　“蓝总，这您放心，招标的全部过程，我们都有记录，并且还有影像资料可以作证！”
　　这边的对话让那么情绪激昂的家伙们瞬间萎了下去。虽然没有刚才嚣张的气焰了，但是各家的文件都在面前摆放着，这些人还是决定要看上一看。
　　“李总也不要不服。鸿基的报价确实是要比我们低上不少！”
　　在看了鸿基的价目表时，其它几家公司的人不得不承认这一事实。
　　听了大家的话，李总更相信，自己的报价会是所有公司里最低的一家。
　　“这……”
　　众人都围到了寰宇建筑公司的文件前，挤在后面的人抻着脖子也看不清，听到前面的人一声惊呼，后面的人忙问道，“怎么了？”
　　“李总，寰宇的报价确实比你们鸿基还要低！”
　　挤在最前面的奕丰老总艰涩的对站在一边的李总说道。
　　“怎么可能？”
　　这听到这句话后，李总的淡定消失不见，急忙挤了过来。
　　刚才为了显示自己的自信，才忍着好奇没有上来看，现在听了寰宇真的比自己的报价低时，再也装不下去了。
　　“是低！比你们鸿基的报价低了……一块钱……”
　　李总一愣，上前把文件抢了过来，一看，上面的数字正是被勾改过后的，并且真的只比自己的报价低了一块钱！
　　众人都有些傻眼，混了这些年的商海，还听说哪次的竞标事件，会有以一元钱的差价中标的事情发生！而现在确实是发生在了众人面前！虽然感觉不可置信，但还是不得不承认这是事实！
　　这时再联想到蓝氏员工的态度时，就不难理解这是为什么了！
　　一元钱！在座的哪一位兜里还有一元钱啊？恐怕就小的面值也得是五十元的！一元钱就是走在大街上，有人看到了，也不见得会有多少人弯腰把它捡起来！那还只是普通人，何况他们这些身家不菲的成功人士！
　　以一元钱的微弱优势赢得了数千万的工程？这其中的差距让所有都转不过这个弯来。
　　奕丰的老总拿着鸿基的投标文件，看着上面的数字，猛然间感觉到了一丝不对劲，忙又看向了李总手里的寰宇招标文件，见上面被纪天宇划掉的数字还可以清楚的分辨出来！
　　呃？鸿基的报价只比寰宇先前的报价低了不到千元？在这数千万的工程中，哪一家的报价差都不会在三五万以下，像他们这样，竟然差在了千元里内就属罕见！而那个寰宇修改过后的价格更让人咋舌！
　　“李总，你们的报价比寰宇最初的报价仅低了不到千元？”
　　这一句话又引起了大家的极度关注！
　　李总终于从震憾中回复过来，脸色很不好看。自己本以为万无一失的事情，竟然在现场被破坏？
　　一元钱？这还是现实吗？试问下，这里的几家公司，哪一家的个位数上不是0？为什么到了寰宇，个位上就变成了1！在数千万的巨款面前，这0和1有差别吗？
　　听到了奕丰老总的话，李总的脸色更加难看！这千元的差别，可是自己花了钱才买来的！
　　看到这一幕，有不少人已经明白了些什么！看来，这个鸿基是对寰宇做了什么见不得人的勾当！
　　但要说起寰宇来，就更让人无语了！寰宇的老总是在最后一的刻里才改的数字！这里面有什么诡秘吗？他们两家公司的人可是离的最远的啊！
　　“各位还有疑问吗？”
　　蓝博学又问了一句。
　　这时，已经没有再出来质疑蓝氏的公平性了。
　　李总像被人倒了几千万似的，黑着脸，带着自己的员工，率先离开了蓝氏！开玩笑，自己输的这样惨，不走，难道还要在这里为胜利者欢呼吗？
　　临走时，李总恨恨的瞪了沈延雷一眼。这恨意十足的一眼，让沈延雷打了个哆嗦。
　　纪天宇冷眼旁观，见到沈延雷的样子，他又笑了！
　　“老大，你太牛B了！”
　　这时，董国勋又活了过来，不再害怕有人上来暴揍他一顿了。“一块钱的胜利啊！绝对可以算得上是最精彩的一场商战！将来一定会被编入教材供后来者学习的！”
　　纪天宇好笑的白了他一眼，这个家伙，刚才怎么不见他这么贫嘴呢？
　　“老板，真是太神奇了！”
　　侯伟也笑着对纪天宇说道，公司赚了钱，那自己这个工程人员也会跟着沾光的！看来，自己选择了寰宇是自己做的最正确的一个决定！
　　“老板，你真厉害！”
　　沈延雷的笑脸并不比哭相好看多少。
　　“纪总，我们蓝董正在等着你呢！合同的签约一会就正式开始！您好好打扮一下，还有新闻记者来采访呢？”
　　蓝博学的小秘书因为上次和纪天宇已经打过了交道，所以这次也没有了拘束感，还主动和纪天宇开起了玩笑。
　　纪天宇笑了笑，跟着秘书离开！跟在纪天宇身后的董国勋见这个小丫头还挺开朗，没在太多的世故，便也闲着没事，和她说上几句，逗的人家小姑娘不时笑弯了眼睛看着这个竹竿似的男人！
　　到了签约会场，里面的布置已经做好，就等着双方领导进行最后的合同签定。
　　“纪先生，您先跟我来！”
　　孙秘书来到纪天宇面前。
　　“好！”
　　纪天宇又跟着孙秘书离开。这让董国勋尴尬的站立在原地，明知道老大和蓝家小姐的关系，自己再跟着去不成电灯泡了吗？
　　到了蓝倩的办公室，蓝博学等人都坐在里面，看样子就等着自己了！
　　“天宇，我们的合同要商讨一下，哪里不合宜的地方，在签订前进行修改！”
　　蓝倩对纪天宇说道，并指着自己对面的位置，示意他坐下。
　　这事情也不早说，害自己一个人过来，还把董国勋扔在签约会场里呢？
　　“孙秘书，麻烦你去把我的工程师叫过来！”
　　现在能顶得上用场的也只有他了！当然，纪天宇也知道，蓝倩不会在合同上坑自己！就算是自己什么意见也不提，合同上也不会有太多不利自己一方的条款！


第296章 顾静雯遇刺
　　这是一个过场，纪天宇心里明白！这只是一个蓝倩用来表达尊重自己的方式而已！
　　纪天宇拿着蓝氏拟好的合同看着，并没有看出什么不公平的地方。
　　“天宇，你这事办的太神了！竟然以一元之差打败了鸿基！鸿基一直都是我们蓝氏的最大合作公司，我是真没想到，你会这么容易就把它击败，还胜得这么惊险！”
　　蓝茜也不管自己的身份，坐到了纪天宇的身边，扯着他的胳膊。
　　也有好几天没有见到她们姐妹了，纪天宇也有些想念她们。对于蓝茜的亲昵，纪天宇乐得接受。
　　看着对面十指相扣的男女，蓝倩的眼神一暗，随即又恢复了过来。这样与纪天宇光明正大的相处，可能是自己这一辈子都奢求不到的。
　　纪天宇心里也不舒服，虽然身边偎依着蓝茜，但看到自己面前装作什么情绪也没有蓝倩，纪天宇就想过去把她也揽在怀里。
　　虽然纪天宇早就想这么干了，但碍于蓝倩的请求，只得作罢！这个女人只想着妹妹，却不肯想一想她自己的心情，自己的处境！
　　董国勋进了办公室就看到自己老板美女在怀，这让他心里瞬间不平衡了起来。这个家伙都已经有好几个女友了，还这么吃得开。而自己一个也没有，刚才看到那个小秘书挺对眼，却不想这个小头告诉自己，她有男朋友了！
　　人跟人是真的不能相比的！董国勋叹了口气，坐到纪天宇的另一边，对蓝倩等人点了点头。
　　纪天宇把自己手里的合同书扔给了董国勋，让他看看有什么需要改动的地方。
　　“蓝董，这个地方我要求改动一下，这条款对我们是种苛求，高温，大风，雨季这些不可抗力都可能改变我们的工程进展……”
　　“还有这点，对于这些与正常工程不同的特殊工程，我要求额外进行预算，不能与正常工程混在一起……”……
　　“蓝董，还有材料的事情，你们蓝氏采购，会不会跟不上我们的工程进度，如果因为你们的原因影响了工程进度，那后果要由你们来负责……”
　　“最后一点，我希望蓝氏可以先预付三分之二的总工程款……”
　　“董工，你的这一条件，我们不能答应，二分之一已经是我们最高的限额了，你们工程还没开工，就让我们付出三分之二的工程款，那是不现实的！”
　　一直没有反驳董国勋的意见，对他提出的问题，都予以了修改。但在这个问题上，蓝倩却不肯再让步。
　　“蓝董，有一点我想您要比我更清楚，我们寰宇承担不起这巨额的工程款项支出。同样的，任何一家建筑公司也是承担不起这笔巨款的！如果蓝氏不能放宽这一点的话，对我们彼此都会带来伤害……”
　　在这一刻，纪天宇才真正领教到一个让在讲台上耍嘴皮子的人究竟有多会说！
　　最后，双方各退一步，最后以蓝氏预付百分之六十的工程款作为结局。
　　看着孙秘书把修改好的合同书拿过来，纪天宇不由的暗赞自己把这个家伙拐到手是英明的。
　　纪天宇这里一帆风顺，谁也没有想到，顾静雯那里却出现了巨大的危机。
　　这几日，柳局长天天都会向顾静雯汇报最新的案子进展，而由于案件的不断破获，不断的取得突破口，就同时有不同的人物被扯进来。
　　因为这起案件，滨海的所有官员们都处在惶惶不安中。不晓得今天自己还衣冠楚楚的坐在办公室里，明天是不是会被冰凉的手铐铐在审讯椅上。
　　不只是官员被惊吓到，很多商界的知名人士也不时的被揪出来，然后公司被监管，资产被冻结，人呢就是被警察扣在局子里。
　　对于普通老百姓来说，这是滨海有始以来最让百姓畅快的日子，看着那些贪吃贪喝的家伙们纷纷被收监，老百姓挂在嘴边的就是滨海来个好市长，顾市长不仅人长的美，心里更是美！是一个真正把百姓放在心上的好领导！
　　可越是这样，就越有人不安！
　　“震欧，我们去法院！”
　　张震欧应了一声，跟在顾静雯身后。
　　在经过卫生间时，顾静雯对张震欧说道，“我去洗手间！”
　　因为这一阵子整个滨海风声鹤唳，张震欧对顾静雯的安全时刻警惕，几乎可以算得上是寸步不离。
　　正因为要保护顾静雯，张震欧推拒了纪天宇的几次相邀。
　　纪天宇也明白，此刻的顾静雯处在风口浪尖上，自然不强求张震欧来自己这里帮助自己调教手下。
　　顾静雯进了洗手间，张震欧自然不能跟着进去。因为这里是市政府，张震欧也没有过多的担心顾静雯的安然，所以就走开了一段，站在远处等着顾静雯出来。
　　让其他的领导们看到，自己一个司机站在女卫生间门口等市长，这也太那啥点了不是！
　　张震欧站在那里，看着一个女清洁工从自己身边走过，推着小车进了洗手间。对这一幕，张震欧并没有过多的注意。在市府大楼里，每个楼层都有好几名清洁工。并且这个清洁工从自己身边走过时，自己并没有感觉到异样。
　　对于一个常年处于警惕态度的人来说，对于危险的认知要远远高于普通人。
　　片刻之后，张震欧又看到了那个女清洁工从洗手间里走了出来，女人向着张震欧的反方向走去，只是手里推的车子不见了。
　　又等了一会，还是不见顾静雯从洗手间里出来。这让张震欧感觉到了不对劲。顾静雯是个有着非常好的生活习惯的女人，即使是上大号，也绝对不会超过二分钟。可现在已经过去了七八分钟。
　　张震欧再也呆不住了，他感觉到了一种不好的预感。向着女洗手间走了过去。
　　平时里出入洗手间的人来来往往的，而现在倒好，一个人也没有。
　　站在洗手间门口，张震欧踌躇不定，自己是闯进去还是等有人来呢？万一自己闯进去，夫人什么事也没有，自己可要怎么办？不进去，万一夫人真的出了事呢？
　　“夫人！夫人！”
　　张震欧决定先在门口叫上几声。如果顾静雯没有事，听到自己的声音一定会回答自己的。


第297章 顶级抢救
　　叫了两声，没人回答。
　　“夫人！夫人……”
　　张震欧提高了声音，他生怕是自己的声音太小，让顾静雯听不到。
　　依然没有回音。
　　张震欧慌了！顾静雯的为人，他跟随在她身边三四年了，自然知道的很清楚！如果听到了自己的叫声，即使这里是女卫生间，她也一定会跟自己回个话的，不会让自己在这里大叫不止。
　　这时，张震欧已经顾不得什么男女有别之类的东西，一脚踹开了卫生间的外门，冲了进去。这也是张震欧第一次进入女厕所！只是他完全顾不上观看一下这里的而已与男厕有什么不同。
　　一进门，张震欧就闻到了微弱的血腥味。那是一种血液飘散在空气中的味道！
　　坏了！张震欧几步拐了进去，一过拐角就看到了顾静雯的身子一半在厕内，一半在厕外，地上一滩腥红的血液。
　　“夫人？”
　　张震欧彻底懵了！夫人只是上个厕所，怎么会就遇到了这样的情况呢？这时张震欧想起了自己站在外面时，看到的唯一一个进入了洗手间的人――那个女清洁工！一定是这个女人对夫人下的手！
　　抱起了顾静雯的身体，张震欧眼神一瞬。在顾静雯的左胸上插着一把短匕！经历过生死考验的张震欧自然很清楚这个位置是什么地方！
　　“夫人，你一定要坚持住，我送你去医院！”
　　此时张震欧的眼睛瞬间布满了血丝，那是极怒的情绪带来的！
　　一个这么温柔又善良的女人，是谁这么狠心的要置她于死地？
　　抱着顾静雯，张震欧冲了出来，站在卫生间门口，叫了一嗓子，“丛秘书……”
　　顾静雯的办公室在楼层的一侧，虽然不是很近，但是寂静的大楼里张震欧放开嗓子一叫，声浪传出去很远。
　　在张震欧的声音刚落，丛秘书就站在办公室门口。她太清楚这个声音的主人是谁！能让这沉默寡言的男人放声大叫，一定不会是小事。
　　“叫救护车，夫人受伤了！”
　　张震欧对丛秘书说完，就抱着顾静雯冲向了电梯。
　　丛秘书回过神，忙打电话叫来救护车。打完了电话的她依然处在震惊之中，市长胸口那把刀还清楚的在她的眼前晃动着。
　　瞬间，整个市府大楼都震动了，市长在政府办公楼里被人行刺！
　　有人真心为顾静雯担忧，也有人高兴的想要高歌一曲！这把刀插在了心脏上，那人还活得了吗？顾静雯的死已经是板上钉钉的事了。
　　在蓝氏看着董国勋表演的纪天宇心里突然感觉一窒，他并没有把这瞬间的不适放在心上。
　　顾静雯被送到了医院，全市最好的医生齐聚第一人民医院！这个女人不是一般的人，而是滨海的市长，更是神秘的岑家的媳妇！无论是这哪一都能让滨海为之惶恐。
　　在顾静雯被送进抢救室时，张震欧就打电话报告给了岑家家主――顾静雯的公公，岑寒凝的亲爷爷，岑东烨！
　　在张震欧挂断电话后不久，一架直升机在第一人民医院的顶楼盘旋，那巨大的机器轰鸣声与螺旋桨转动的声音，响彻整个医院。片刻之后，在医院那宽敞的修剪的平整的草坪上着了陆。直升机着陆时，草屑与泥土纷飞，看到这一幕的院长大人，连个不满的表情都不敢显示出来。
　　精神矍铄的岑东烨对站队迎接自己的大小领导们视若无睹，对前来迎接自己的张震欧说道。
　　“雯雯怎么样？伤势要不要紧？”
　　“岑老，顾市长的伤势很严重，我们已经组织最好的医生进行抢救！”
　　院长刘钢急忙接话道。
　　“你们的医生水平怎么样？不行的话，我立刻从京都的医院里调人！”
　　岑东烨的话跟炮弹似的，直接轰向了刘钢。
　　“岑老，我们一定尽我们最大的努力来抢救顾市长……”
　　在这个老头面前，说话的勇气都缺乏。
　　“全国最权威的心内科专家，何x利老教授正好来我们滨海考查，现在已经被我们请了过来，正为顾市长下午手术救治呢！”
　　本来还想要手下人去京都接来权威医生为顾静雯救治的岑东烨，听到了刘钢说已经有了何x利在为顾静雯救治，便没有再说什么！毕竟这个何x利在全世界的范围内都是数得上的人物。
　　见这岑老爷子不再发火，刘钢的心放下了点。这个老头谁惹得起？他一生气，自己这个医院兴许就让他给毁了！
　　岑东烨走在前面，后面三名面色刚毅，步履铿锵的男人跟在后面！这是真正的高手，比起张震欧要高出不只一两个层次！至于这些人都是从哪里来的，别说外人不知道，就算是岑家人也不是很清楚这些内幕。
　　抢救室是不允许任何人进入的。即使是威势凛然的岑东烨也不得不遵守这规定！虽然在这里没有人能拦得住他，但为了里面的顾静雯着想，他还是按捺着焦急的心情等在抢救室外面。
　　“岑老，手术短时间内是不会做完，您老到我办公室休息休息，等到这里的手术做好了，您再过来也不迟！”
　　“我的孩子在里面生死不知，我还有心情去你办公室休息？”
　　岑东烨眼睛一瞪，吓的刘钢嗖一下子缩回了脖子，不再上前讨没趣。
　　刘钢心里这个冤啊！你说自己要是不招待这个老祖宗吧，自己肯定会被上级领导狂轰。这自己好心要招待他，他还和自己吹胡子瞪眼睛的。
　　岑东烨在接到张震欧的电话后，立刻带着自己贴身的保镖就飞了过来。直到现在，还有人不知道自己到了滨海！顾静雯是自己的儿媳妇，却是比亲生女儿还要贴心。如今顾静雯出了这要的事，让岑东烨后悔不已，自己当初就不应该同意她到滨海来！
　　自己也是老糊涂了，竟然就相信了她会照顾好自己，照顾好寒凝！如果顾静雯真的发生了什么不可挽回的意外，自己可要后悔到死！
　　“爷爷，我小姨怎么样了？”
　　岑寒凝也接到了消息，这小丫头哭着跑到了岑东烨的面前，扑到了爷爷的怀里。


第298章 病危通知
　　要说岑寒凝与谁的感情最深，那除了顾静雯不作第二人想。现在顾静雯危在旦夕，岑寒凝怎么能不痛哭。
　　“没事，宝贝，你小姨一定会没事的！”
　　在自己的宝贝孙女面前，岑东烨只是一个疼爱孙女的老人。只是不知道岑东烨是在安慰孙女还是在安慰自己？
　　等待的过程是漫长而煎熬的，心里不知道下一刻会面对着什么样的结果，这最让人揪心不已。
　　岑东烨等在抢救室外，刘钢以及赶到的医院的梁书记，周华利副书记，以及其他的领导们，都陪在这里。周华利脸上无限的悲伤，可心里却在仰天长笑。臭女人，你一意孤行，终于得到报应了！
　　在这件事情上，周华利不得不佩服苏珊那个小女人的办法，真不知道她是从哪里的找到的人，竟然可以避过顾静雯的保镖，利索的给了她致命的一刀。
　　且不说这守在抢救室外的人们心里都在想着什么见得和见不得人的小想法，因为这件事情的引发者正在抢救室里经受着她人生的最艰难的一关。
　　抢救室地的门被打开了，里面走出了医院的心内科主任苏云岩。
　　“怎么样？情况怎么样？”
　　一见到有医生出来，岑东烨带着孙女忙问道。如果不是抢救室真的不能让家属朝进去，只怕他们早冲了进去，哪还会等在这里干着急呢？
　　“病人情况非常不好，我们医生已经尽力了，但结果还是很不乐观。这是病危通知书，家属签一下！”
　　苏云岩并不知道岑东烨的身份，只以为他是一个普通的老人。
　　“你再说一遍？”
　　听到了病危通知书几个字时，岑东烨再也无法忍受，一把抓住了苏云岩的无菌衣。别看岑老爷子年纪大，但拽着年轻力壮的苏云岩还是没费什么事。“你们是医生，我的孩子在你们手里，你们不想法救她，反倒来对我下什么病危通知书？你们都是白吃饭的吗？”
　　被岑老爷子扯住手术衣前襟，苏云岩被勒的脖脸通红。
　　“我们尽力了……我们是医生不是神仙，我们只能救治可以救活的人，如果是完全没有生存希望的病人，我们也是无能为力！”
　　苏云岩本想和这老头子理论上几句，但在看到院长在一边对着自己眨眼睛，又打手势的，这让他知道这个老头子不只是顾市长的家人这么简单！一个已经被何乾利下了病危通知书的市长，还有什么威势可以显扬？
　　“尽力了还给我下病危通知书？”
　　“顾市长心脏的主动脉被切开三分之二，心脏不能供血，送医的虽然及时，但也远远的超出了正常心脏的负荷范围……”
　　苏云岩极力想要向这个暴力老头解释。
　　“这些废话，你别跟我说！我只要看到结果，你们把她救活！这狗屁的病危通知书，你给我拿回去！”
　　“岑老，您别为难他了，他也只是一个医生，为家属送病危通知书，也是他们对家属知情权的尊重！并不会因此不尽力对小顾进行抢救的！”
　　梁书记不得不出面解了苏云岩的围。
　　“是啊！岑老，如果有一线希望，我们做医生的都会尽百分之百的努力。再说，还有何x利老教授在，您的担心是没有必要的。”
　　刘钢抹着汗，也壮着胆子解释。
　　“那我也不签！”
　　岑东烨也知道自己似乎是有点不太讲理，但是担心顾静雯的安危的他是如何也接受不了这一纸病危通知书。
　　众人都拿这个老头没有办法。在这里的人，还没有哪一个可以在地位上超得过他。
　　苏云岩拿着这张病危通知书傻站在那，你不签，我怎么回去回复何x利啊？
　　刘钢从苏云岩的手中接过了病危通知书，对他摆了摆手。这个老头只是一时接受不了现实的打击。只要他已经知道医生给顾静雯下了病危单后，就对以后的事情没有什么影响！毕竟以他的权威与地位，是做不出与医院打医疗事故官司的事。
　　如蒙特赦，苏云岩急忙又回了抢救室。如果现在受伤的人不是顾静雯，自己怎么可能与何x利这样的医学泰斗同做一场手术呢？也许一生中只有这么一次的机会，苏云岩当然想要好好的把握，以便能从这个真正权威的医生身上学到些有用的知识。
　　做为大夫，如果有一个肯为你指导的好老师，那比自己在实践中领悟要快得多！尤其是在苏云岩这个地位上时，他所能接触到的好医生并不多！因为他本身就已经是这个学科领域的领先者了。
　　“再下一份病危通知！”
　　何x利头也抬，对站在一边的苏云岩吩咐道。
　　这个病人的情况很是不妙！心脏几乎可以算做是停止了自体供血，在送到医院后，医生及时的做了休外循环！虽然所有的抢救措施都很到位，没有任何的差池。但唯一的缺陷就是，病人失去了最佳的抢救时机。心脏在停止供血的五分钟内才是最佳的抢救时机！而顾静雯却已经远远的超过了这个时间。在送到医院时，大脑已经因为严重供血不足而出现了大量脑细胞的死亡！
　　听到了何x利的话后，苏云岩真不想出去啊！一想到那个暴力的老头，自己就从心里打怵！
　　即使再不情愿，苏云岩也得拿着这张单子出了门，在看到抢救室的门又被推开，众人冲了过去，但在看到了苏云岩手中的病危书时，众人的脸又阴沉了下来。尤其是岑东烨，大有冲上去，痛揍苏云岩一番的表现。
　　这次苏云岩聪明的没有再说什么例行公事的话，只是把单子往刘钢手里一塞，转身逃也似的回了抢救室。
　　虽然他躲的快，但回到了门内的他还是听到了外面那个老头暴跳如雷的吼声。
　　“你们这是什么医院？什么医生？不尽力救治病人，反而是一张又一张的病危通知书直下。是不是想要遮掩你们医术不行的事实？雯雯要是出了事，我就拆了你们医院！”
　　最后一句话，苏云岩听出了这个老头的决心！虽然不知道这个老头是个什么人物，但从刚刚的表现来看，他有能力，也很有可能会做到这一点。


第299章 生命遥相呼应
　　此时，最头疼的不是苏云岩，而是站在岑东烨手边的刘钢！这哪是我们医术不行的问题啊？如果以现在抢救室内的医护水平和等级来，只怕全国的医院能找出来几家也不多见！何况其中还有一个名震国内的何x利在亲自为顾静雯做抢救！
　　若不是真的无力回天，只怕没有人会一次又一次下着病危通知单给家属。
　　再一想到这个老头的话很有可能实现，刘钢就想哭，为什么呢？自己好好的尽自己的本分，为什么受伤的还要是自己呢？
　　“再下一张通知！”
　　何x利果断的又下了一道命令。
　　苏云岩看着手上的单子，直想哭！自己好歹也是堂堂的滨海市第一医院的心内科主任啊！这下病危通知单的事，怎么就应该由自己来送呢？
　　无奈的看了看给何x利当副手的人，这些人都是滨海市各大医院的院长，副院长一流的人物。在这里，还真是只有自己的职位是最低的！
　　这一次，苏云岩更是学得乖巧了，门都不肯出了，直接把病危通知书从门缝里推了出去！反正是只要对方看到了这张纸就好，自己何必出去受那老头的炮轰！
　　在看到这第三张通知书时，岑东烨出乎了所有的意料之外，并没有再次的咆哮，而是颤抖着双手把丢落在地上的病危通知单捡了起来！
　　在这一刻，他的心里终于承认了一个事实，顾静雯是真的有可能救不回来了！毕竟在何x利的手里，被连下了三张病危通知单，这意味着什么？岑东烨心里明明白白。
　　所有的暴躁都是为了掩饰心里的不安，而这层保护却在何x利所下的三张病危通知书里，被击溃的一丝不剩。
　　岑东烨的身子开始哆嗦着，这让他瞬间的老了十岁。任凭自己如何显贵，家族如何辉煌，终究是敌不过命运的掌握。在自己的媳妇无力生还时，这一切的外在事物，终究是没有帮上自己半丝的忙。
　　权势又如何？地位又怎样？在生命之脆弱面前，它们显得那么苍白无力！
　　“哇！”
　　再也承受不住这心里的压力，岑寒凝终于哭出了声！自己对亲生母亲没有任何的印象，从有记忆开始，顾静雯就是自己生命中的一把永远坚固的保护伞！而这一刻里，自己生命里最重要的人就要离自己而去。自己却是只能无助的呆在这里，眼睁睁的看着她越去越远！
　　“宝贝不哭！雯雯是个好人！上天不会这么残忍的把她带走的！她会放心不下你的，她不会走的……”
　　即使他自己心里也悲伤无限，但在这个还年幼的孙女面前，岑东烨只能坚强起来，努力用着苍白的话语来安慰她。
　　在众人悲怆之中，何x利又下了一张病危通知单给岑东烨！这彻底的击倒了这个坚强的老人！
　　在何x利目前的地位来看，如果有一丝可能挽救的可能，他都不会为家属下发病危通知书！这是一个人在达到了一定的地位后，出于本能的保护自己的名声与地位的手段！
　　现在，已经有四张纸被岑东烨紧紧的攥在了手里…………
　　纪天宇在看完董国勋的表演后，中途感觉到心脏一阵紧缩，随后恢复正常，这让他并没有引起任何的重视。
　　直到到了新闻现场，心脏一阵阵的收缩，仿佛要缩成一个小团，然后从他的胸腔里跳出来一般。
　　纪天宇的脸色苍白着，这让蓝倩和蓝茜一阵侧目。纪天宇的身体好的不得了，怎么可能瞬间就苍白了脸色呢？毕竟刚刚还没有什么的征兆啊！
　　“天宇，你怎么了？脸色怎么这么难看？”
　　蓝茜握住了纪天宇的手，对下面记者探询的目光视而不见。
　　“心里突然有点不舒服！没什么大事，我们开始吧！”
　　虽然心脏紧缩，但是还没有别人所说的那种心脏病发里的痛苦。这在纪天宇看来，不过是一时气闷引起的胸闷而已！或许自己应该在签过了合同之后，去好好到公园里锻炼锻炼身体，呼吸呼吸新鲜的空气才行。
　　“真的没事？”
　　蓝茜看了看姐姐担心的神情，又追问了一句。
　　“真的没事！记者还在看着呢，别让人家抓到话题。那样对你的影响不好！”
　　“我们的关系早晚得公布于众，早晚的事而已，现在他们知道了也不过是提前几天而已！”
　　蓝茜对纪天宇的话完全不以为意。在她看来，现在就宣布自己和纪天宇的关系，那才让她满意呢！
　　见纪天宇表情好看了一些，蓝倩对主持仪式的公关部经理点头示意可以开始了！
　　因为有记者在这里，一切的过程都显得冗长而繁杂！这让纪天宇心里更是不舒服了几分。
　　坐在台前，纪天宇沉默着。在没有轮到自己出场时，是不需要有什么表现的！
　　安静的坐在那，纪天宇突然间有一种处于一种神奇的状态，周围的一切声音都消失了，在这个空旷而静谧的空间里，纪天宇感觉到了一丝丝的生命力从自己的身体里抽离……
　　丝丝缕缕的生命力不间断的从他的身体里离开，这让纪天宇惶恐不已。生命力被剥离，那自己是不是就要死去了呢？一个好端端的，活生生的人，没有了生命力，那下场是什么，不言而喻！
　　滴滴汗珠渗了出来，纪天宇的脸色更加难看。这一切，沉浸在自己的世界里的纪天宇并不知道。
　　“天宇？”
　　蓝茜不再管那个喋喋不休的主持人，抓住了纪天宇的胳膊，急切的摇晃了起来。
　　“呃？”
　　被蓝茜摇醒后，纪天宇茫然的看着众人，刚刚自己感受到的究竟是什么？为什么能那么真切的感受到生命力的存在呢？
　　坐在那里，纪天宇再一次感觉到了那种生命离开的悲怆！在纪天宇清醒状态下，他又一次感受到了这个莫名的感受。
　　那股悲怆让纪天宇瞬间眼泪流了出来。
　　“天宇，你怎么哭了？出什么事情了？”
　　蓝茜顿时慌了手脚。她从来没有想到纪天宇会在这么多人面前流泪！并且还是毫无缘由的！


第300章 是谁要死了？
　　对生命的不舍，对亲人的留恋，对及一丝丝不甘充斥在纪天宇的心间。
　　眼泪流个不停，纪天宇明白，这个生命力的流失不是自己的！而是另外一个人的！但究竟是什么人即将死去，会带给自己这么大的情绪牵连呢？
　　想到一种可能，纪天宇懵了！人们都说，在自己至亲的人死亡的时候，他的亲人很有可能会感觉到异样的！
　　自己到亲的人？纪天宇心里一震，那不就是自己的爸爸，妈妈吗？
　　“天宇，你倒是说话啊？”
　　蓝茜着急的拍着纪天宇的脸颊。
　　台上这里的异动，已经引起了所有人的注意。主持人停下了自己的讲话，拿着自己的稿子看着上面的几人，不知道这里出了什么事情？这个寰宇的老总，自己家二小姐的准男朋友，为什么会突然泪流满面？难道是自己的稿子写的太感人了吗？
　　而下面的各家记者，更是抓准时机对着纪天宇和蓝茜拍个不停。虽然蓝氏的工程是个大项目，但是，经济上面新闻总是没有八卦新闻来的有卖点！
　　“有人要死了！”
　　纪天宇木然的说出了这句话。
　　“谁要死了？”
　　不只是蓝茜，蓝倩都怔愣了一下。纪天宇什么时候有阴阳眼了，连有人要死了他都会知道？
　　“不知道！我心里好难受，我感觉到了！有人真的要死了！”
　　纪天宇喃喃的说道。丝丝缕缕的同源生命力相互呼应，让纪天宇再也坐不住了。
　　“倩姐，合同让董工在这里签吧！我要去找他！”
　　虽然不是自己的本源生命力在流失，但是那从自己身体里抽离的生命力，还是让他感觉到了死亡的逼近！仿佛面临死亡的人就是自己一般，这让纪天宇无论如何也不能再安静的呆在这里了。
　　“天宇……”
　　蓝茜急切的叫了一声，这人海茫茫，你连对方是谁都不知道，你要去哪里找？“你去哪找？”
　　“我会找到他的！”
　　在那丝生命力在牵引，纪天宇相信自己在对方的生命没有完全消失前，都可以找到他的。
　　纪天宇抛下这些大眼瞪着小眼的人们，急冲冲的冲了出去。
　　看到纪天宇如此样子，蓝茜哪里还顾得上这里的记者，尾随着纪天宇也冲了出去。
　　“姐，我不放心天宇，我跟他去了！”
　　蓝倩见妹妹跟在纪天宇身后跑离了会场，她也按捺不住。究竟是什么人会让纪天宇这么挂心呢？
　　在蓝倩的心里，想的也是纪天宇的亲人！能让一个人能有这么大的反应，那这个人一定是他最亲近的人！
　　想到极有可能是纪大海和朱桂琴出了事，蓝倩就更坐不住了。虽然说自己与纪天宇的关系并不能挑明昭告天下，但总的来说，自己也算是纪家真正的媳妇，现在纪天宇的父母可能出了意外，蓝倩当然也不可能无动于衷。
　　“今天的签约挪后！”
　　对下面所有的记者交待了一句，蓝倩也追着妹妹的脚步离开了会场。
　　所有人才傻眼了，这是什么情况？蓝家两姐妹怎么都跟着寰宇的这个年轻老总跑了呢？
　　董国勋一见蓝家两姐妹都跑着纪天宇跑了，也站起来，对着沈延雷和侯伟说，“你们先回去，我跟老大去看看！”
　　经过了这阵子的接触，董国勋已经把纪天宇当成了自己的朋友，也把自己当成了他们中间的一分子。现在见纪天宇如此反常，心下担忧，也跟在三人后面追了出去。
　　最先跟出去的蓝茜开着蓝倩的车来到了纪天宇身边，此时，蓝倩和董国勋也都到了纪天宇身边。
　　上了蓝茜的车，纪天宇依从了那丝微弱的生命力的指引，对蓝茜驾驶的车辆进行指挥。一路狂飙，在纪天宇的指挥下，蓝茜的车子停在了滨海市第一人民医院的大门口。
　　纪天宇不待蓝茜把车停稳，开了车门就跳了下去。蓝茜的车技相当的了得，把一个即将驶进车位的车子，生生的挤在了外面。
　　尾随着纪天宇三人，蓝茜追了上去，对后面那个司机的咒骂声充耳不闻。
　　越往前走，纪天宇的感觉就越强烈，那即将消失的生命气息就在前面！纪天宇的心也揪得越来越紧，他不敢想像，一个能让他有如此感觉的人会是自己的什么人？
　　一路狂奔，让跟在他后面的三人勉强跟得上，在这个时候却是没有人敢出声让他走的慢上一些。
　　看着前面的一群人，纪天宇没有在这些人的脸上扫过，在他此刻的眼里，只有那扇关闭的门，以及从那门后传来的呼唤！那是一种交融在一起的生命呼唤，声声都带动着心灵的震颤。
　　没有人注意到纪天宇，毕竟这里是医院，有人也是正常的！唯一认识纪天宇的两个人全部都沉浸在顾静雯的不幸之中，更是没有看到纪天宇的到来。
　　纪天宇直闯了过去，在离岑东烨祖孙俩三米外，被岑东烨随身保镖拦了下来。
　　“让开！”
　　纪天宇哪里会老实的让这保镖拦住，见对方对自己的话完全没有反应后，纪天宇一拳横扫过去。
　　只是这个时候纪天宇完全不在状态，再者，此刻面对的是岑东烨的保镖，这三个人的身手绝对不是张震欧可以比得了的！
　　纪天宇就算是在正常发挥的情况下，也不会是这些人的对手。
　　没有一丝悬念，纪天宇被对方一招打翻在地。
　　咕咚一声巨响，让这里的所有人都看了过去。
　　在纪天宇被岑东烨的保镖按在地上里，三声尖叫响彻在众人耳边。
　　“天宇……”
　　“天宇……”
　　“哥……”
　　蓝倩姐妹与董国勋刚跟过来就看到了纪天宇被对方打翻在地。眼见着自己的情郎被人打，这两个小女人哪里还会平静的保持着淑女的姿态，尖叫一声，也不管对方会不会打女人之类的事情，一路小跑跑到了纪天宇跟前。
　　二女想要把纪天宇拉起来，但是对方却是不肯放手，这让蓝茜恼火不已。
　　“啪！”
　　一个清脆的耳光响了起来，这名尽职的保镖大哥，完全没有想过这名娇滴滴的小女人，会这么泼辣，竟然给了自己一个耳光。


第301章 我要进去
　　这也全怪他的大意。他根本没想到这个气质高雅的女孩，会当众做出这么有损身份，有损格调的事。毕竟站在身后的人物，大都是滨海的顶级领导！
　　“滚开！”
　　蓝茜指着这名保镖的鼻子，瞪着一双大眼睛，小脸上全是决绝！大有这名保镖再不放开纪天宇，她就要和他拼命的架式。
　　“哥……”
　　听到了这里声响的岑寒凝把头从爷爷的怀里抬起，侍看清被按在地上的人时，惊叫了一声，挣脱了爷爷的怀抱，冲到了纪天宇的面前。
　　“放开他！”
　　岑寒凝对着这名保镖说道。
　　看到自家小姐发话，这名保镖摸了摸鼻子，放开了纪天宇。
　　“哥，你没事吧？”
　　三人忙把纪天宇从地上拉了起来。这个保镖的身手相当的好，这一下子，让纪天宇感觉到了久违的疼痛――被人揍的！
　　看着三个不同的美女，围在那个被揍倒在地的小子面前，急切的表达着各自的关心时，这些见惯了大世面的领导们，也都有些傻眼。
　　“小倩？小茜？”
　　梁书记与蓝家的关系一向很好，自然对蓝家这两位千金也是熟悉的很。尤其是蓝倩，身为蓝氏集团的董事长，是整个滨海商界的标志人物！自己怎么就从来没想到过，被人称为冰霜美人的蓝倩也会有如此人性化一面？并且还是对着一个年轻的小伙子。
　　岑东烨也瞪着眼睛看着自己的宝贝孙女和另外两个女孩对着那个小子嘘寒问暖。
　　“寒凝，谁在里面？”
　　纪天宇对自己身上的疼痛完全不放在心上，他的心一直都在那扇门的后面。
　　“我小姨！哥，医生已经下了四张病危通知书了……”
　　一说起顾静雯，岑寒凝又开始流泪。
　　顾姨？听到岑寒凝的答案，纪天宇傻眼了！同样听到了这个答案，蓝倩，蓝茜姐妹也都傻了眼！
　　能让纪天宇感应到死亡的人，竟然是这个滨海的新任美女市长？一个能让纪天宇产生那么强烈的感应的人，怎么说也不应该是这个市长大人啊？
　　纪天宇也懵，本来自己还害怕是自己的父母出了事情，却不想，这面临着死亡的人竟然是与自己没有几面之缘的顾静雯？
　　如果说，让自己感应这么强烈的换成是蓝倩，或许是董钰，都可以理解！毕竟她们都是自己最亲密的女人！再退后一步，换成田佳，代书萍，蓝茜，也都可以，也是可以解释的通，毕竟这几个女人与自己的关系都很亲密，只是差了最后的那道程序而已。
　　可是现在这个顾静雯，自己与她可是什么也没啊！除了一开始时，对她的惊艳，自己多少起了丝色/心后，但在自己的道德底线前，生生的把这想法扼杀在了摇篮里啊！
　　如果硬要说自己与顾静雯到底有什么话，那也只能说是，自己曾经不小心的握到了她的小手！并且从那次意外的碰触里，自己得到了她提供给自己的8点能量！
　　难道就是因为自己碰到了她的小手，并且从她的身体上获得了能量，才让自己能如此真切的感觉到她的生命气息吗？
　　纪天宇心里的念头急转。
　　顾静雯是处/子之身，所以在自己碰触到她的小手时，自己获得了能量！这是自己与她唯一有所交集的地方。难道每一个与自己有了亲密关系的女人，自己都会有这样的感受吗？
　　如果真是这样，顾静雯与自己的接触是最纯洁的，也是最低等的，这样的她都能给自己一种感同身受的感觉！如果真的换了是其他几个与自己关系密切的女人，那自己要承受怎样的感受呢？
　　心念电转间，纪天宇想通了这里面的关节所在。想通了这点，纪天宇更是肯定了自己对这几个女人的责任！
　　这几个女人注定是要与自己纠缠一生的！任何男人也不能从自己身边把她们抢走！死神也不行！
　　这一刻，纪天宇的斗志无限的高涨，即便要他面对死神的镰刀，他也浑然不惧。这时，任何人不能说这是爱情的力量！真的！因为在顾静雯和纪天宇之间，是没有任何的男女之爱的存在！但是，此刻在纪天宇的心里，顾静雯已经是一个需要自己负担起责任的女人！
　　无论自己能不能把她从死神的手里抢夺回来，自己此刻都有责任为她拼上一回！毕竟在自己从她的身上获得能量的时候，她的生命气息，生命力，已经与自己有了一定的交融！
　　眼睁睁的看着她死去，那无疑是让纪天宇看着自己死一回！无论怎样光棍的人，都不会对自己的生死无动于衷的！纪天宇也不例外！
　　“哥，你是怎么知道我们这的？”
　　岑寒凝好奇的问道，在她得到顾静雯受伤的消息后，心里惶惶，早已经忘了要把这消息告诉这个自己的大哥了。
　　“我感应到的！”
　　纪天宇不知道要怎么跟岑寒凝说。只得这么含糊的搪塞了过去。
　　“我要进去！”
　　纪天宇眼睛一直没有离开了面前的那两扇门。顾静雯就在里面，自己可以清楚的感觉到，她那微弱的生命力在一点点的流逝。这时，已经不单单是自己身体里属于顾静雯的那一丝生命力，还有在这扇门后，属于顾静雯本源的生命力也在流逝。
　　“医生不让我们进！”
　　岑寒凝也想看看顾静雯现在到底怎么样了，可这里是医院，自己在这里就要听从医生的要求。他们不让自己进，自己也不敢冒冒然的闯进去。那样带的来的后果，如果是自己所承担不起的，自己可要怎么办？
　　“我不管，我一定要进去！”
　　纪天宇坚定的说道，在他的内心深处，还有一道声音，在催促着他赶到顾静雯的身边，急切的催促着，这更让纪天宇肯定了自己的想法。
　　纪天宇推开了岑寒凝，向着抢救室的大门走了过去。
　　“你不能进！”
　　刘钢一个箭步拦在了纪天宇的面前。
　　“我一定在进去！”
　　纪天宇眼神阴沉的看着面前的第一人民医院院长，刘钢。
　　“里面的医生正在尽力抢救顾市长，这是医院的规定！在手术，抢救过程中，非手术人员是不能进入抢救室的！”


第302章 她死了，你要偿命的
　　“你们抢救的怎么样？还不是下了病危书？一张不管用，还接连着下了四张，这还能说明你们有能力对她进行救治吗？”
　　在纪天宇的话落下时，又一张病危通知单飘到了众人面前。
　　这是第五张了！随着一张一张的病危通知书的下达，众人听到了死神的脚步声越来越近，所有人心里都明白了这一点，顾静雯已经回天乏术了。现在差的就是医生没有放弃最后的一个过程，只要把这个抢救的全过程走完，也就是顾静雯最后死期的宣布之时。
　　“我们医护人员都在尽力救治！你进去又能做什么？”
　　“我自然有我可以做的事情！你躲开！今天谁拦我，我就和谁拼命！”
　　纪天宇的眼神在众人的身上扫过，尤其是在岑东烨的保镖身上上停留了片刻。
　　“这里是医院，你没有权利在这里胡闹，赶紧离开这里，否则我叫保安了。”
　　“你拦着我，如果她死在了里面，那你记好了！我一定会杀了你，让你去地下给她做伴的！”
　　纪天宇狞着脸，阴森的语气，那阴鸷的模样，让这被当着众领导的面赤/裸/裸威胁的刘钢，相信了这个年轻的男人真的会如他所说的一般，对自己下了杀手。
　　在这光天化日之下，当着所有领导的面恐吓院长，这恐怕也算得上是很胆量的一个恐怖分子了。
　　“梁叔叔！”
　　直到这时，蓝倩和蓝茜才看到站在岑东烨身后的梁震。
　　“小倩，这是谁？”
　　梁震纳闷的问道，敢在这里这么说话的，整个滨海恐怕也找不出第二个了吧？听他说话那气势，难道也是身世雄厚的世家子弟吗？只是在自己的地界里，如果真有这么有实力的人物，自己也不可能丝毫不知啊？
　　“他就是小茜的男朋友，纪天宇！”
　　蓝倩也不知道要怎么向梁震介绍，毕竟纪天宇刚才的话，似乎是有点太过了，尤其是当着这些位高权重的人的面。
　　梁震听了蓝倩的话不由的多看了纪天宇几眼。这个年轻人这阵子在滨海闹的挺热闹！蓝倩被绑架，是他救的！现在还呆在警察局里的玉春阁老板玉娘也是他送进去的！顾静雯的女儿，岑寒凝也是他从火场里拼死救出来的！
　　并且还听说，他与滨海的黑道上的关系也很亲密！现在更是猖狂到了极点，在这个地方竟然敢明目张胆的威胁刘钢？
　　所有人都以一种看白痴的眼光看着纪天宇。他们不明白为才能蓝氏的二小姐会找这么一个狂妄自大，不知所谓的男人当男朋友？
　　不只是他们这些不熟悉纪天宇的人被他的话惊到，就是与他熟悉的岑寒凝也被他吓了一跳。
　　“哥……”
　　小丫头怯怯的拽了拽纪天宇的衣袖。
　　纪天宇知道是自己吓到她了。但在这个时候，自己是没有时间来安慰她的。只是拍了拍她小手。野狼一般的眼神却是没有离开刘钢的眼睛。
　　这时，岑东烨却是不得不出面了。自己刚刚急切的想要看看顾静雯的伤势如何，都被这些家伙以规定给挡了回来。现在这个年轻人却比自己更嚣张，竟然威胁要杀了人家院长，只为了进去抢救室！是什么原因让他这么执着，无所顾忌呢？
　　“年轻人，你进去又能做什么？”
　　虽然好奇孙女与这个小子的亲昵状态，岑东烨还是没有在这个时候问出这个问题。
　　“去救她！”
　　纪天宇扫了一眼这个老头。
　　“里面有全国最好的医生在救她……”
　　“他们救活了她吗？这是什么？五张病危通知单？这就是他们救治的结果吗？”
　　一看到面前的那几张晃眼的单子，纪天宇就遏制不住要发火。
　　“医生都没有办法了，你进去又有什么办法？你又凭什么说你可以救她？”
　　岑东烨不知为什么，就是对面前的这个年轻人有着一丝信任！如果不是因为这丝莫名的信任，他根本就没有必要和纪天宇废话！
　　“就凭我可以感应到她有危险！凭我一路找到这里！”
　　是啊，没有人向外界透露顾静雯被行刺的事情。而与纪天宇关系好的岑寒凝也没有把这件事情告诉纪天宇。
　　在这样的情况下，纪天宇能出现在这里，确实是有点奇怪。
　　岑东烨拧着眉头看着纪天宇。他并不相信纪天宇的话，这个年轻人怎么可能感应到雯雯出事呢？
　　“年轻人，你的理由一点也不可信！”
　　“老人家，我们可以证明他说的是事实！当时我们正在召开新闻发布会，他的合同还没有签就告诉我们有人要死了。这是真的！”
　　蓝倩出面为纪天宇作了证。
　　梁震来到岑东烨的身边，对岑东烨简单的介绍了蓝倩的身份。这让岑东烨不得不又看了纪天宇一气。
　　“好，我相信你一回！如果你救活了雯雯，我们岑家欠你一份情。只要你提得出来的条件，我们一定会满足你的！”
　　“你说的话可以算数吗？”
　　其实纪天宇已经猜到了面前的这个老头的身份。
　　“当然！”
　　“哥，这是我爷爷……”
　　岑寒凝一听到纪天宇质疑岑东烨的话，忙为他做了介绍。在岑家，如果说岑东烨的话还不算数，那就没有一个人的话可以算数的了！
　　“这样就好！老头，你记着你的话！如果我救活了她，你就代你儿子作主，放她离开岑家！”
　　如果说纪天宇之前的话是炸弹的话，那现在的话无疑就是核弹。
　　你是什么人啊？凭什么要求人家休了自己老婆？并且还是要公公代丈夫来做这事情？
　　在听到了纪天宇的这句话后，岑东烨最想做的事，就是把这个不知天高地厚的家伙从这里扔下去。
　　但在现在的情况来看，现在确实不是和他争论这个问题的时候。
　　“只要你救活她，我们一切都可以商量！”
　　岑东烨模棱两可的话，纪天宇并非没有听出来。但他并不在乎这个老头跟自己耍什么手段。只要顾静雯能活过来，无论岑家肯不肯放了她，纪天宇都决定要把她留在自己身边！
　　“你们三个，跟我进去！”
　　得了岑东烨的许可，纪天宇开始点兵。被他点到名的三名保镖一愣，他们没有想到，这个人竟然要自己三人和你一起进去。


第303章 被死神拥抱的女人
　　“我们不能同时离开！但我们可以走开两个人！”
　　纪天宇没有再多说什么，两个就两个！
　　“老大，我跟你进去！”
　　这时，董国勋也站了出来，在他看来，虽然自己并没有那三个家伙看起来有战力，但这进去又不是打架，兴许自己这好使的脑袋能派上用场呢？
　　纪天宇无所谓的点了点头。自己要这几个人跟自己进去，无非是怕有人阻挠自己的行动。这几个人是用来为自己护驾的。
　　眼见着纪天宇竟然带人闯进了抢救室，刘钢颤着双腿，“这里是医院啊！你们怎么能相认他的话呢？他一个小孩子，能有什么方法可以救活一个何x利老教授都要废弃的病人？”
　　所有人都静默不语，虽然他们也认为刘钢的话很在理，但这时，在这里做主的人不是他们，而是那个岑家的家主――岑东烨！既然他都认同了纪天宇的行动，那别人再说什么还有用吗？
　　蓝倩姐妹见纪天宇进了抢救定，心中惦念，而多的是想知道，纪天宇到底与顾静雯有着什么样的关系？竟然能让他远在几公里之外，感觉到死亡的即将降临。
　　蓝氏姐妹想也不想，跟在纪天宇的身后也进了抢救室。反正已经进了人，再多上两个又有什么差别？
　　里面那个正在死亡线上挣扎的人是自己最亲近的人，岑寒凝也没有任何犹豫，跟在蓝倩，蓝茜的身后，也进了去。
　　岑东烨是既担心顾静雯的安危，又好奇纪天宇究竟要怎样救治顾静雯！想了想，也跟了进去。
　　接下来的事情就很好解释了，进去了这么多人，再多进几个看热闹又有何妨？这些滨海的顶级领导们，也跟在岑东烨的身后进了抢救室。
　　最后，外面只剩下了刘钢一个人！
　　这还是医院吗？医生的话都成了屁吗？为什么这些人可以把医生的话当成了空气呢？
　　苦闷了一阵，最终按耐不住自己的好奇心，也迈开腿，跟了进去！
　　何x利还在手术台前，忙碌着！若是在平时，他早已经放弃抢救了！但躺在这里的人不只是滨海的一任市长那么简单！要知道在顾静雯的身份上，岑家的当家主母可要比这个滨海的市长重要的多！
　　在自己进了手术室后不久，就已经听到手下助手对自己说，岑家的老爷子，已经到了这里，并且就在门外等着听自己的消息！
　　因为岑东烨在外面，何x利不得不继续努力。但在他看来，现在自己所做的都是无用功！这些措施都是给外面的那个老爷子看的，真正对顾静雯来说，已经没有多大的作用了。
　　现在顾静雯身上所有的抢救措施，无非是在维持她的生命体证。可她真正的原因不是有了生命体证就可以恢复的。
　　心肌细胞因为长时间缺血，心肌功能衰竭！更因为长时间的缺血，她的大脑脑细胞大量死亡，身体各个脏器都处于功能衰竭之中。
　　一个正常人，如果有一个器官功能衰竭，都会免不了一死的。何况顾静雯这样多器官的功能衰竭？自己就算是医术高明，那也是只能救可以救得活的人啊！
　　对于顾静雯的现状，何x利的看法就是，继续维持现状，直到最后生命体证完全消失再向家人宣布死亡的消息！
　　顾静雯在何x利的眼里，已经是一个进了死神怀抱的人。在他看来，如果顾静雯还能活得过来，那除非是死神开恩，特赦了她才有可能的！
　　此时抢救室里的气氛不再像一开始时那么紧张了。毕竟这里随意拉出去一个都是可以独挡一面专家型人物，对于顾静雯的现状，大家心里都有数的很。
　　虽然现在的顾静雯看起来血压，呼吸都有，被刺客割开的主动脉管也被何x利精巧的双手精密的缝合了起来，被打开的胸腔也被完好的缝合好！但这些内行人都知道，这个美女市长，就要与这个世界道再见了！除非有奇迹发生，否则是难逃死亡的命运！
　　咣当一声，抢救室的门被推开。要知道，平时开门出入时，这里的是不会发出这么大的声音的。
　　何x利这些人被突然传来的声音吓了一跳。转头一看，竟然发现进来了这么些人！并且这些人一看就不是医生！也没有换上无菌手术衣！
　　“这里是手术室，你们出去！病人还处在生命危险期，你们这样进来，带来大量病菌，如果病人发生了什么意外，你们能负得起这个责任吗？”
　　苏云岩一见领头的竟然是个小年轻的，不是外面那个不讲理的老头，胆气也壮了，忙出声呵斥。
　　纪天宇一进来，就看到了躺在那里的顾静雯，她娇弱的身体上插满了各种管子。旁边还有好多不知名也叫不出名字的机器在嘀嘀的叫着。
　　在纪天宇进来的同时，顾静雯身上的监护仪，突然尖声鸣叫了几声，然后，恢复了正常。只有纪天宇知道，刚刚自己感受到了顾静雯的生命力瞬间起伏了几下，而那些机器者适时的鸣叫了几声。
　　在距离纪天宇不过五米的距离，纪天宇更清楚的感觉到那股悲怆，心脏瞬间的揪紧。泪花不由自主的在眼眶里打转。这个女人，在生死一线间，在这个世界上却是只有自己可以感受到她的伤感！就凭这个，自己也应该尽自己的力量来挽救她。
　　她的生命气息已经与自己的生命气息融合在一起，如果她真的死去的话，那自己也要承受一次死亡的经历！
　　无论从哪一方面来说，纪天宇都不会眼睁睁的看着顾静雯在自己面前就这么带着悲伤，带着一丝留恋，离开人世间。
　　救救她！救救她！无论是什么样的条件，我都可以答应！纪天宇在心里对自己体内的智能系统恳求着。他已经把它当成了与自己平等的一个生物来看待了。殊不知，这个系统是有应激反应。所有的功能启动，都是在特写的环境下开启的。当然，主人的自主开启除外。


第304章 变穷了
　　有病乱投董，此时的纪天宇是把所有的希望都放在了智能系统上面。
　　“叮……”
　　“是否开启生命共享系统，共享人数为二，消耗能量：300点”纪天宇没有白祈祷，非常合时宜的，脑海中想起了系统的提示音。
　　只是这次提示的能量似乎是多了点。要比自己和蓝倩在一起XXOO时获得的能量还要多出去不少。
　　纪天宇虽然对需要这么多能量感到心疼，但他还是毫不犹豫的回答了，“是！”
　　自己没有能量，可以再获得，如果顾静雯就此死去，那就没有办法再找回来！
　　生命对于任何人都是一样，今生只有一次！
　　纪天宇脑海里进行了一场大交易，这些外人却是不知。何x利见这些人无视自己的存在，竟然就这么闯进了手术室！这是自己行医大半辈子，从来没有遇到过的事情！
　　以自己的身份与地位，肯来这里为顾静雯做手术，不光是看在她的市长身份，还有她身后的家族。可现在，这些人，竟然完全不把自己当回事，哪里有对一个顶级专家的态度？就算是一个普通的医师，在手术室中也不会被人闯进来啊？而以自己现在的身份竟然遭遇了这样的待遇？
　　何x利心底的恼火可想而知。“你们都给我出去！手术重地也是你们能随便进来的？”
　　纪天宇现在哪有心情和他说这些没有用的。“把他们给我拉开！”
　　纪天宇对岑东烨的保镖吩咐道。
　　那两名保镖看了看岑东烨，见老爷子点了点头，才上前，架住了何x利。这几名保镖，无论哪一个，都是一把好手！在纪天宇不开启特殊能力的时候，只一个照面就被人家制服在地，由此可以想像，这些人的武力有多恐怖。
　　何x利不过一介文人，再往厉害了说，也不过是拿把小刀的文人！这样的他怎么可能是岑东烨保镖的对手？毫无悬念，何x利被人家像扯只小鸡一般扯到了一边。任他如何挣扎也无济于事。
　　“岑老，你这是要做什么？这里躺的可是你的儿媳妇，你怎么能任由这些人在这里胡闹呢？”
　　虽然何x利的年纪并不比岑东烨小上多少，但出于尊敬，他还是对岑东烨叫了岑老！在何x利所接触到的人里，大多都是华夏国真正的领导，从他们的口中，听到的关于岑家的传闻，让他明白，即使是一般的领导人，在见到岑东烨时，也要恭敬的叫上一声岑老的！何况是自己呢？
　　“五张病危通知单？你让我如何再相信你？”
　　“岑老，我们尽力了！可是顾市长的情况不乐观也不是我们人力能解决的！”
　　若是牵涉到自己的专业上，何x利是分毫不肯相让的。下了五张通知单，那是因为你家的人是真的处于了病危状态！
　　医生只是人，即使是如同自己现在一般地位，那也依然是人！是人就会有做不到的事情！在人力难以企及的范畴里，自己有救不回来的人，那也是正常的，你不能说我的医术差！
　　何x利被人架走，剩下那些医生们，傻了！这是什么情况？为什么走到哪里都受重尊重的何老教授，竟然遭遇了这样的待遇？
　　纪天宇对着站在一边的董国勋和另一名保镖一摆手，这二人知意的上前，把那些挡在纪天宇前面的医生们像轰小鸡一般，轰到了一边。
　　你别看董国勋小竹竿的体格，狐假虎威之下，也把那几名医生轰的一愣愣的。聪明人都知道，连何老那样的人都被人当成包袱一般拎到一边，何况是自己样的小人物？还是老实的听从人家的安排，最为保险。
　　这是自己第一次使用这能力，对于接下来要怎么做，纪天宇是一点也不知道。在这个时候，他所能做的就是等候系统的提示。
　　“选择共享对象？”
　　纪天宇毫不犹豫的向系统提交了顾静雯的信息，因为自己身体里就有顾静雯的生命气息，所以被系统认定的过程就显得很快。
　　在纪天宇给出了答案后，立刻就接到了下一条指令。
　　“对方生命力非常微弱，如要共享生命，本主生命力不足以双方共享！”
　　在这一刻里，纪天宇彻底傻了眼！这是什么情况？既然都提示了可以共享生命的，这怎么突然就说自己的生命力不足了呢？
　　“是否开启能量与生命力转换系统？消耗能量10点。”
　　天籁一般的系统提示音又响起，纪天宇呼出了一口气。这系统也太吓人了，话也不一起说完！如果真的到这里卡壳，那顾静雯可就真的没有救了。
　　“是！”
　　纪天宇现在就是本着能量没了可以再获得，而顾静雯若是没了，那就没有任何办法可以再把她变回来。
　　“50点能量转换为25点本源生命力！本主能量为7，能量极度缺乏……”
　　接下来的话话，让纪天宇想现在就坐在地上大哭一场。
　　今天自己这是怎么了？这好不容易开启了个能量与生命力转换的系统，却不想自己竟然能量严重不足，竟然只剩下了7点能量！
　　在这个时候，自己还能做什么？纪天宇大脑一阵空白，恍忽了下，脑海中又一片清明。没有能量，自己就想办法获得！在自己得到这支钢笔时，自己还不是只有37点能量！虽然现在自己的能量是少的可怜了，但只要自己步去努力，一定会完成这艰巨的任务的。
　　纪天宇的脸色苍白而不自知，这让跟在他身边的蓝倩和蓝茜担心不已。
　　“天宇！”
　　蓝倩轻声的叫了纪天宇，在这里，气氛压抑的让人有些喘息不过来。
　　纪天宇见到一脸担忧的蓝倩，想也不想，就把她揽进了自己的怀里，在所有人瞠大的眼眸里，纪天宇俯下了自己的头，自己的唇准确的吻在了蓝倩的红唇上……
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SSS级，续存能量：35点！”
　　湿/软的唇瓣贴在一起，纪天宇此时，却是没有任何心情把蓝倩好好拥吻一番。此次的目的，就是想要得到能量！


第305章 一穷二白
　　在这个时候纪天宇庆幸的是，蓝倩姐妹因为担心自己而跟了自己过来！如果他们没有过来的话，那自己可就真要束手无策了。
　　在这个陌生的环境里，自己要怎么获得能量呢？要知道，自己身体里的这个系统，是个好/色的系统，不是完/璧的美女，它还看不上呢！
　　蓝倩傻了！蓝茜同样也傻了！虽然她知道纪天宇和姐姐的关系，但她没想到，纪天宇竟然在这里，这么多人看着的情况下，堂而皇之的亲吻了自己的姐姐！这个混蛋，究竟把自己放在了什么位置上？刚刚还向梁叔叔介绍说他是自己的男朋友，这一眨眼的功能，他就把自己的大姨姐亲了？
　　纪天宇放开了蓝倩，把呆呆站在一边的蓝茜也揽进了怀里，如法炮制，一吻把蓝茜哆嗦的唇/瓣含在了口中。
　　“叮……”
　　“续存能量：30点。”
　　在连番亲吻了蓝氏姐妹后，纪天宇的能量又够自己支出的了，放开了蓝茜，“能量转换生命力开始！”
　　“70点能量转换为35点共享体本源生命力完成！”
　　纪天宇一晕，这个系统真是黑，刚才还跟自己说，要用50点能量来转换生命力，可是现在看到自己有了72点能量后，竟然自作主张的把自己的能量全部转换了去！不，还给自己剩下了2点，应该感谢它的仁慈！否则自己真的就回到了最一开始时一穷二白的状态了。
　　纪天宇这里忙着顾静雯救命的东西，可站在一旁的这些人却是不知道！在他们看来，纪天宇看着顾静雯半晌，然后突然抱着大姨姐亲了一口，随后又抱着自己正牌女友也亲了一口！
　　纪天宇的这一动作，让蓝倩和蓝茜气的浑身哆嗦，同样哆嗦的还有岑东烨！
　　自己怎么就相信了这个小子说的话呢？连何x利都无能为力的病人，自己凭什么相信他可以治得好呢？难道就因为他莫名的气势吗？
　　“共享生命！”
　　在这一提示音过后，纪天宇感觉到原本顾静雯丝丝缕缕，还一直牌消散状态的生命力迅速壮大了起来。
　　然后在系统的引导下，与顾静雯生命本源相同的生命力注入了她和身体里。在大量的本源生命力的注入下，顾静雯的生命体证开始有了明显的波动。
　　“有心跳了！”
　　苏云岩在看到监护仪上显示时，一声惊呼冲出口。这一句话，让所有人的注意力都从纪天宇身上转到了仪器上。
　　虽然何x利以精准的手法为顾静雯接好了被切割开的主动脉管，但是因为长时间的心脏缺血，心肌功能已经处于衰竭状态，这让被修补好的心脏处于摆设的状态，顾静雯全身的血液都是被体外循环机带去着，才没有立刻罢工。
　　而此时，在众医生眼里，已经死掉了的心脏竟然又开始跳动了！
　　“脑波开始恢复！”
　　这一声，更让所有的大夫傻了眼。在他们看来，顾静雯就是保持着生理机能，也只能是个植物人！脑细胞瞬间大量死亡，这样的人还有可能会恢复过来吗？
　　各种监护仪器开始显示新的动态……
　　纪天宇知道自己成功了！在这个时候，他并没有就些罢手，而是引导着自己的一部分生命力，注入了顾静雯的身体里。
　　顾静雯的身体处于非常状态，就算有了本源生命力的支撑，但要靠这些本源来再生出生命力，那需要一个过程，而顾静雯，明显是不能支撑到那个过程。
　　而最好的办法就是以自己的生命力，过渡给她，先任由她消耗。这样就给了她新的本源休养生息的时机。
　　在做好这一切后，纪天宇感觉自己有些累！自己这副身体，已经有好久没有感觉到累了！而他此刻的脸色显得更加的苍白！
　　看着躺在床上的顾静雯，和站在一边脸色极度不正常的纪天宇，所有人都被定了身。顾静雯的奇迹是这个年轻人一手造成的吗？所有人都在心里自问。
　　在这些人里，受到惊吓最深的人莫过于是何x利！在这一刻，他不得不怀疑自己的医术水平！自己连下了五张病危通知单，被自己下了死亡通知的顾静雯竟然在这个男人的手里恢复了过来。最让人不解的是，明明他没有做什么，甚至连顾静雯的身体都没有碰到！在进到手术室后，唯一看到他做过的事，就是一口气亲吻了两位美女！
　　可是亲吻女人和治病救人有什么关系？
　　没有人会回答他的这个问题！只怕他会怀着这个疑问直到老死。
　　纪天宇看了看那些呆傻的看着自己的医生们，不由怒道，“你们看什么呢？还不快对她抢救？难道还要等她身体状况不好时，再进行抢救吗？”
　　被他呵斥了一句，这些医生们踌躇着，这个救活了顾静雯的男人，为什么不亲自对她进行后期的治疗呢？
　　他们却是不知道，这个男人，完全不是他们以为的医术高人！哪有人厉害到可以不碰触到病人就可以治病的？
　　他们看纪天宇又一次瞪起了眼睛，才算清醒过来，忙接手开始对顾静雯进行医学救治。
　　纪天宇见自己能做的都做完了，心里那股死亡的悲怆也消失不见，揪紧的心也放松了下来，他知道，顾静雯死不了！
　　解决了这个问题后，纪天宇才想起来，自己刚刚什么话也没说，就在这里毫不客气的把蓝家双姝都亲了，只怕这姐妹俩都生自己的气呢？
　　偷偷的瞄了蓝家姐妹二人一眼，见她们都虎着脸，一丝笑容也没有！
　　心里一阵若笑，自己可真是歹命，忙完了一个女人，又要面对两个女人！好在这两个女人对自己的情意很深，这是纪天宇唯一可以利用的地方。
　　打好了算盘，纪天宇开始演戏。一手捂着额头，脚下开始打飘，看他那样子，马上被医生急救的人，下一个就是他！
　　蓝家姐妹二人对纪天宇的孟浪行为是很恼恨，可也对他能莫名的把顾静雯从死亡线上拉回来而好奇不已。看着众人惊叹的目光，二人心里也有着无比的自豪。这个比起何x利这样顶级专家都顶事的男人，是自己的男人！


第306章 姐妹花
　　女人都有着这样的小心思，自己的男人强，女人虽然嘴上大多不说，但心里都在骄傲着！
　　碍于颜面，二人谁也没有给纪天宇好脸色。但这种伪装在看到纪天宇摇摇晃晃的身体时，瞬间烟消云散。哪里还记得要和他沤气呢？
　　“天宇……”
　　蓝茜忙扶住了纪天宇一边的胳膊，然后对站在一边不知该不该伸手的蓝倩说道，“姐，你还愣着干嘛？快扶着天宇啊！我一个人哪扶得住！”
　　蓝茜虽然气恼纪天宇的所为，但还是原谅了他。纪天宇既然在众人面前亲吻了姐姐，那自己再装作他们什么事情也没有，也是没有任何意义！
　　姐姐也放不下这个冤家，如今在滨海所有的头头脑脑面前，就这样昭示了自己三人关系吧！
　　蓝倩一愣，她没想到，妹妹会在这些人面前，对自己这么说。这是不是就此说明了自己与纪天宇的关系呢？可是这样好吗？会让大家怎么看待自己和妹妹呢？
　　纪天宇听到了蓝茜的话，心里那个美！他也没有想到，自己应急这举竟然促成了蓝茜想要接纳蓝倩的想法。在等着蓝倩也来扶住自己，等了一会也不见蓝倩上前，又等一会，还不见她动作。
　　不行，自己这药量还不够！
　　纪天宇脚下的步伐更凌乱了一些，把自己大半的身体重量都压在了蓝茜的身上。
　　“姐，你想什么呢？天宇都什么样了？你还有心思想那些没有用的？”
　　蓝茜看着纪天宇苍白的脸，再看他的样子，心里心疼的要命。
　　这一句话，更让这些成精的人物，明白了蓝家的姐妹和这个小子的关系真的是不清楚啊！蓝倩是个什么人物，这些滨海的领导们没有一个不知道的！即使在会见领导时，那寒冰脸也不会融化几分。这样的女人谁会受得了？
　　现在看来，这个叫纪天宇的小子，不但把热情开朗的蓝茜收到帐中，也把这寒冰的蓝倩一并划拉了过去。只是不知道，这小子，在面前蓝倩时会不会被冰到四肢麻木，心静如冰呢？
　　“倩姐……”
　　纪天宇适时的叫了蓝倩一声，这一声绵软无力，仿佛全身的力气都被抽走了一般。
　　还在犹豫的蓝倩被纪天宇的一句话叫得心都痛了。平时纪天宇是个多么健壮的男人啊？现在连说话都没有力气了。看来他刚刚对顾静雯是使用了什么自己所不知道的能力。才会导致他现在这么虚弱。
　　“天宇，你别说话了！要不要看看医生？”
　　蓝倩搀住了纪天宇的胳膊，一手横在他的后腰，丰/满的身子贴在了纪天宇的侧身上。
　　听到蓝倩的话，这屋里的医生们纷纷对她投以白眼。这个男人刚才还好好的，站得倍直，这一会就要晕厥过去似的，还要看医生？只怕在这辈了，这个屋里的医生都不会给他看病了！他带给医生的挫折感太大了！也许是一生都抹不掉的阴暗记忆。
　　“倩姐，我要回家！我不喜欢医生！”
　　纪天宇软软的说道。开玩笑，自己只是有一点累的感觉，其它的并没有什么异常，看医生，还不让人家骂？
　　呸！呸！呸！
　　纪天宇被这些医生们在心里啐了无数口！你不喜欢医生？医生还不喜欢你呢？一个不是医生的人，却要比医生还会治病救人，这样的人，医生会喜欢你才怪！
　　“好，我们回家！”
　　心疼纪天宇的蓝倩声音温柔的让这些熟悉她的人，生生的惊出了一身小疙瘩。
　　这还是那个以冷漠扬名的蓝倩吗？这个女人是怎么为了他改变的呢？
　　若说在这些人里，没有人对蓝倩有觊觎之心的，那是扯淡。一个女人既有美貌，又有财富，还有地位。这样的女人，哪个男人不想把她收为已有？但对于这个能把男人冰成痿哥的女人，却不是任何男人都可以消受得起的。
　　在他们的心里，蓝倩就是那种即使躺在床上，被男人压在身下，也不会改变模样的女人！
　　现在就在眼前，他们竟然看到了蓝倩为了一个男人而改变模样，并且这个男人还是她妹妹的男朋友？这其中的关系就够让这些人琢磨上半天的了。
　　“岑老，顾市长的情况现在来看，已经脱离了生命危险！但要真正康复，恐怕还得休养上一阵子才能达到！”
　　何x利来到岑东烨身前。向他报告顾静雯的情况。
　　这里诡异的事态发展，让何x利开始怀疑自己以前的观念究竟是不正确的？为什么自己无力挽救的生命在这个年轻人手里，莫名其妙就恢复了生机呢？
　　“何教授，这里的事情就交给你了！”
　　岑东烨这时已经从慌乱中平复了情绪，自然不会再对着何x利大发脾气。怎么说他也是个年纪一大把的人，并且还是医学界的泰斗，尊重人才向来是自己的行事准则。
　　何x利看了看还在装死的纪天宇一眼，怎么也搞不明白刚才还很精神的年轻人，怎么瞬间就萎靡成这样了呢？
　　这时，看穿了纪天宇小把戏的人大概就只有岑寒凝了！这个小丫头见顾静雯脱离了生命危险，也有心情观察起这三个人的关系了。
　　在第一次见到蓝倩时，就觉得她和纪天宇之间有故事。如今看来，自己的猜测倒是一点不假。再看向纪天宇的样子，岑寒凝就知道这个家伙又在施展苦肉计，博取同情了。
　　“哥，谢谢你！如果没有你，我小姨就危险了！为了救我小姨，你都成这样了？哥，你要是有个三长两短，可让倩姐姐茜姐姐怎么活啊？”
　　小丫头抹了抹了眼角，天知道，她那里连粒眼屎都没有，也不知道她在抹什么？
　　纪天宇眉毛一阵抖动，这个该死的小丫头片子，又开始玩我了？
　　“妹妹，你放心，哥哥死不了！哥哥还要看着你嫁人，穿上白婚纱呢！”
　　小丫头，来吧，看谁怕谁？
　　“哥，我就知道你会没事的！”
　　说着，岑寒凝扑进了纪天宇的怀里，小手在纪天宇的腋下软肉处，狠狠的掐着！掐住了就不松手了！“哥，看你现在这样，我真心疼！”


第307章 蓝倩避嫌
　　纪天宇的脸皮也开始了抖动。这次是疼的！这个小妮子，是真的狠啊！明知道自己是在演戏，她竟然趁着这机会欺负自己？
　　“寒凝，快放开天宇，你看你天宇哥哥都什么样了？我们要带他回家休息了！”
　　蓝茜是没看到岑寒凝的小动作，但她看到了纪天宇的表情，那隐忍着疼痛的模样，让蓝茜以为是他身体不舒服，又不好意思摔推开岑寒凝的原因。
　　“茜姐，你们快带我哥回家吧！等我有空闲就去你们的家看他！”
　　岑寒凝的小手这次光明正大的在纪天宇的胸口拍了几拍，只有纪天宇自己知道，这个丫头，在自己的咪咪上，狠狠的揉了几下。这让纪天宇说不出自己是什么感受了。
　　“小子，我们聊聊！”
　　岑东烨是什么人物，在观察了纪天宇的一会后，就知道这个小子是装的！
　　如果这次的主角换成是别人，以蓝倩的眼光，一定不会被瞒骗过去，但是不幸的是，现在半赖在她怀里的人是纪天宇。这让蓝倩完全迷乱了双眼，根本没有看出纪天宇是在糊弄自己姐妹。
　　“老头，今天我身体不舒服。以后有时间我们再聊！”
　　纪天宇现在并不想和这个老头说什么！
　　如果他问起自己是用什么办法让顾静雯好起来的？自己可要怎么回答他？像糊弄蓝倩姐妹那样糊弄他？纪天宇想都不用想，就知道自己要是这么说，他一定会发觉自己在说谎。
　　“说上向句话，还能把你累坏了？”
　　岑东烨想说的是，你好好的，装什么可怜？但看到纪天宇救了顾静雯的份上，就什么也没有说。
　　“岑老，天宇是真的不舒服，有什么事，等他身体好了，再亲自到前面前，陪您好好聊聊！”
　　蓝倩可是谁的面子也不卖。
　　岑东烨是个让蓝倩敬佩的人，但只是这样的条件还不足以和纪天宇的地位相抗衡。
　　蓝倩出面为纪天宇挡了驾，这让岑东烨也不好再说什么。
　　刚才梁震已经告诉自己了，这个浑身都冒着凉气的女娃，就是蓝氏集团真正的掌舵人。蓝氏是没有岑家有地位，但是在全国范围内，那也是行业里数得着的领头企业。
　　这么好的一个女孩子，怎么就让这个看起来没什么优点的小子给诱骗去了呢？
　　纪天宇在岑东烨的目光中看出了他的惋惜，这让纪天宇对这个老头的印象又坏了几分。本来就对他阻拦自己的行为很不喜，这时又看到他的表情，在被蓝倩，蓝茜架着走开时，回头向岑东烨丢下一个得意的眼神。气你个臭老头。
　　岑寒凝见纪天宇的样子，不由的笑了起来，这个家伙，竟然敢气自己的爷爷，也不怕这个暴力老头把他撕成碎块。
　　“董哥，你干什么去？”
　　岑寒凝手急眼快的抓住了欲跟着纪天宇离开的董国勋。
　　“老大身体不舒服，我跟去看看，要是有什么需要我帮忙的，也好搭把手。”
　　“董哥，不是我说你，你这个都没看看明白？”
　　“看明白什么？”
　　董国勋纳闷的问道。纪天宇救顾静雯的事，恐怕不只是自己没看明白，大概这里所有的人都没看明白吧？董国勋把岑寒凝说的话当成了是说纪天宇救顾静雯的事情了。
　　“我哥的样子啊！你说他怎么了？”
　　“我感觉啊，应该是老大在救治顾市长的时候，动用了什么神秘的力量，才会导致这样的！”
　　董国勋说完后，又点了点头。
　　“还真是笨蛋啊，董哥！”
　　岑寒凝拍着董国勋的肩头，一副同情的模样。
　　董国勋即将冲口而出的：你才是笨蛋呢！在看到了站在岑寒凝身边的岑东烨时，生生的把这句话咽了回去。
　　“他那是在吓唬蓝姐姐们呢！前一刻还站得笔直的，下一刻就得用人扶了，你信啊？”
　　“也有道理耶！”
　　董国勋想了想，似乎岑寒凝说的很有道理。“老大会没有事？”
　　“放心吧，一点事都没有！”
　　岑寒凝给了董国勋肯定的回答。刚刚自己那么狠劲的掐他，如果他是真的虚弱的话，只怕早开始痛骂自己了，哪里还会装作什么也没有发生，任由自己虐他。
　　这时，岑东烨把岑寒凝叫到了自己身边，“宝贝，刚才那个小子是谁？你怎么还和他搂搂抱抱的？”
　　“爷爷，他就是我小姨跟你说的那个救了我的人！”
　　岑寒凝回头对站有一边的董国勋说道，“董哥，你别跟过去了，当电灯泡不讨人喜欢！”
　　顾静雯脱离了生命危险，这让岑家人高兴，却也有人高兴不起来。
　　周华利没想到，顾静雯竟然在被何x利宣判了死刑后，又活了过来！这让他心里惶恐不安。
　　顾静雯没死，那她还是会继续追查玉娘的案子！自己随时都处在了危险之中。可再看看岑东烨，他就知道自己再也没机会对顾静雯做什么了！这个老头到了这里，他会把顾静雯保护的严严密密的。
　　蓝倩姐妹二人把纪天宇扶着出了第一人民医院，蓝倩开车，三人一路回到了蓝家。
　　到了蓝家，纪天宇被姐妹二人搀扶着上了楼，送到了上次他住的那间的客房。
　　“天宇，你感觉怎么样了？”
　　蓝茜为他脱掉了鞋子，让他舒服的躺在床上。
　　“好多了！”
　　纪天宇拉住蓝茜的小手，让她坐到自己身边，另一只手，拽住了蓝倩的手，“你们也歇会。我休息一会就好！”
　　此刻纪天宇的脸色好了不少，已经有血色出现在脸上。这让担心他的蓝氏姐妹放心不少。
　　“天宇，你真的没事？”
　　蓝倩轻轻的挣了挣自己被纪天宇握住的手。在妹妹面前，公然与纪天宇这样亲昵，蓝倩觉得不好意思！
　　“真的没事！”
　　本来自己就什么事！如果不是看你们随时与自己翻脸的样子，自己也不用装着可怜来博取你们的同情嘛。
　　“小茜，天宇在家休息，你就在家陪着他吧！公司还有事情等着我回去处理，我先回公司！家里有事，你再给我打电话！”
　　蓝倩对蓝茜说道。


第308章 什么是亲密接触？
　　她不想在这里再多呆下去。自己在妹妹和纪天宇间是一个很尴尬的身份。这种尴尬让她有种难堪，有种愧疚。
　　在纪天宇看来，蓝倩完全没有必要这么做。他们的关系，蓝茜又不是不知道。现在这样遮遮掩掩还有什么意义？
　　蓝倩最终还是离开，把这里留给了蓝茜和纪天宇。
　　蓝倩一走，纪天宇顺势把蓝茜拉倒在自己身边。在经过了顾静雯的生死关头，纪天宇对自己的这几个女人升起了无限的怜爱与牵挂。
　　“天宇，你是怎么知道顾静雯出事的？”
　　蓝茜心里对这一点一直介怀不已。自己的男朋友，竟然对另外一个有夫之妇有着这样的感应，这让自己这个女朋友情何以堪。
　　“我也不知道！当时你也看到了，突然间，我就有了感应。到了医院才知道受伤的人是顾静雯！”
　　“你是怎么救的她呢？医生已经为她下了病危通知，你是怎么做到的呢？”
　　“我告诉你，你不要告诉别人！”
　　纪天宇想了想，决定告诉蓝茜一小部分事实。
　　“嗯！”
　　蓝茜见纪天宇说的凝重，忙点头。能更多的知道自己喜欢的男人的事，蓝茜当然高兴还来不及。
　　“其实，我有一种特殊的能力，今天救顾静雯也是其中的一种！”
　　“啊！天宇，你还有这么厉害的本事呢？”
　　蓝茜惊叹。
　　“我有这能力也没有什么用。我没有能量去使用它们！今天就是因为没有能量来使用它，才会在那么多人面前亲了你和倩姐！”
　　“亲我们你就有能量了吗？”
　　多奇怪的理论。
　　“当时，有一种声音在告诉我，只要和你们有了亲密接触，我就可以救活顾静雯！”
　　纪天宇没有把自己这不太光彩的能量获得方法告诉蓝茜。
　　“还有这么奇怪的方法啊？”
　　蓝茜红着脸，偎进了纪天宇的怀里。在她听来，纪天宇说的亲密接触并不只是亲亲嘴这么简单的事情。
　　“我也觉得这方法奇怪，不过，我喜欢！”
　　纪天宇凑近了蓝茜的耳边，小声的说道。
　　在这里，纪天宇就算是大喊出声，也没有人会听到，但在这种气氛下，这话只有这么说才有情调。
　　感觉到纪天宇的手又开始不安分起来，蓝茜眼珠一转，眸光流转，媚/意盎然。
　　“天宇，你说都有什么接触是亲密的接触？”
　　蓝茜一只小手开始在纪天宇的衣襟上活动。
　　“我不知道！”
　　在这个时候，纪天宇当然会配合蓝茜。
　　“这样算吗？”
　　蓝茜一个翻身，把纪天宇压在了身下，解开他的衣襟，小手在他的胸膛上游走。
　　“应该算吧！”
　　纪天宇身子一绷，蓝茜这个小妖/精，她很懂得怎么碰触自己会让自己把持不住。
　　蓝茜半趴伏在纪天宇身上，从纪天宇的角度，可以清楚的从蓝茜的领口入看到那抹雪白，以及中间那道沟壑……
　　纪天宇的眼神盯在那里，半天没动。
　　蓝茜唇角一勾，慢慢的俯下身子，让纪天宇可以看得更清楚。
　　“蓝茜……”
　　纪天宇的手顺着蓝茜光滑的腰身轻轻的滑了上去。
　　蓝茜很主动的替纪天宇解决了面前碍事的上衣，只几下子，蓝茜丰/满的上身就已经没有了衣料。
　　纪天宇狂吞口水，那两团迷人的肉团在自己面前挺立。这样的情况，纪天宇哪里还能无动于衷。
　　“这样算是亲密接触吗？”
　　蓝茜轻轻的把自己的胸送到了纪天宇的鼻端。轻嗅着蓝茜身上迷人的体香，再看那勾人的嫣红就在自己唇边时，纪天宇行动了。
　　一张嘴，含住了那粒粉红……
　　电流瞬间击中了蓝茜，在她和纪天宇的接触中，还没有如此亲密的接触。虽然每次蓝茜都不遗余力的勾/引着纪天宇，但也每每都没有机会进行更近一步的深入接触。
　　“天宇……”
　　此时蓝茜再也没有了勾/引纪天宇的妖/精模样，身子无力的伏在纪天宇的身上，而那对肥/硕的丰/满则挤/压在纪天宇的脸上。
　　迷乱的不只是蓝茜，纪天宇也处于了情不自禁之中。
　　甜美的滋味，让纪天宇整个人都激动了起来。
　　这时，纪天宇再也不管蓝茜的小游戏了，一个翻身，把蓝茜翻到了自己身下。双手胡乱的在她身上上撕扯着，虽然自己和蓝茜的美胸来了个零距离接触，但因为系统的设定，纪天宇并没有任何的能量获得。这让他在享受着蓝茜带给自己的快/感中感到了一丝小小的遗憾。
　　现在的自己可怜的没有法子形容了！竟然只剩下2点的能量了！在这个时候纪天宇无限的怀念自己在碰触到女人时，脑海里清脆的系统提示音。
　　蓝茜也迷乱的在纪天宇身上抓着，一直以来，蓝茜都希望自己能和纪天宇真正的发生些什么！在她看来，自己的姐姐都和纪天宇有了实质性的关系，而自己这个名义上的女朋友却还是处于礼节上的亲亲小嘴，拉拉小手，这一点让蓝茜觉得不平衡。
　　在二人胡乱的揪抓下，二人身上的衣物都飞离了主人的身体，飘落在了地板上。
　　纪天宇下定了决定，决定在这个时刻里，坚决把蓝茜拿下！让她成为自己真正的女人！
　　小纪天宇兵临城下，蓝茜小心的动了动，感受到那一团火热的存在，伸出小手，蓝茜把纪天宇的凶器抓到了手里，没轻没重的捏了几下。
　　“咝……”
　　纪天宇说不是因为痛苦还是因为快乐而倒吸着凉气。
　　“我来！让我来！我知道要怎么做！”
　　蓝茜这个时候又恢复了好奇心，把不愿意被人骑的纪天宇生生的按倒在床上。
　　蓝茜毫不客气的跨在了纪天宇身上，那方寸间的柔软让纪天宇又吸了一口气。眼前的美景是那么炫丽。
　　而此时的蓝茜却是不知道自己现在有多迷人。因为她的心思都在纪天宇的那一点上！好奇的伸出手指，在它的上面点了点，看它瞬间的涨了几下，这让她更是好奇的不得了。
　　“天宇，你看它还动！”
　　纪天宇差点晕了过去！是啊，自己这随身物件保存了二十年了，还真没想过，为什么它还会动呢？


第309章 意外
　　你说它是独立的活物吧？它还不是，是依附着主人才存在的。你说它只是人体的器官吧，它还不听从大脑的控制，总是在它己高兴时，就起来兴风作浪。
　　蓝茜看了个够，挪着肥/硕的臀/部坐到了纪天宇的小腹间，湿泞的感觉通过皮肤传到了纪天宇的大脑。他不用亲自去看，就已经知道那处花园已经春水泛滥。
　　纪天宇感觉自己都快要麻木了，这么久了，为什么还不让自己回巢呢？只是一个劲的在视觉上和感觉上刺激自己。这不是欺负人吗？
　　纪天宇双手一托，托起蓝茜的身体。
　　“你别动，我来！”
　　蓝茜挣扎着，纪天宇一个不稳，松了手，蓝茜的小屁/屁拦到了钢枪上。
　　二人同时呼痛，“对不起，我没注意！一定小心！”
　　蓝茜知道自己的疼痛是没法和纪天宇比的，忙在受伤的小东西上揉了揉。这个好了伤疤忘了疼的小东西，在被蓝茜的小手安慰过后，又开始精神抖擞起来。
　　蓝茜看着纪天宇那似乎在隐忍着什么的表情，知道自己不能再吊他的胃口了。小心的挪下了位置，上下对准，闭上了眼睛，准备迎接人生的一个新的时代。蜕变的过程是会疼痛的！这一点，蓝茜是没少听说过。所以先闭上了眼睛，仿佛那样就不会痛了一样？
　　温热的触感从那上面传回了纪天宇的大脑。再进一点！再进一点！把主动权交给蓝茜后，纪天宇在这时非常想要再夺回主权，这样慢吞吞的动作会要了自己的老命啊！
　　处在了极度的期待中，纪天宇的身子绷成了一块铁板！全身心的在等着那销/魂一刻的到来。
　　事实总是与理想相违背的！这一点可以在纪天宇身上得到最好的证实。
　　在纪天宇的身上，那一个小脑袋已经探入了神秘之地了，湿，热，温暖的感觉纷纷袭来。纪天宇见蓝茜紧皱了眉头，决定要帮她一举突破障碍物。
　　就在纪天宇要大发神威的时候，房门被人推开，随着房门的打开，蓝肇天的声音也传了进来。
　　“小茜，我听兰嫂说，小纪受伤了？”
　　原来蓝肇天回到家中时，家中的钟点工，在见到自己时，告诉他说，二位小姐扶着一个被称做是“天宇”的男人上了楼！老人家听了这话，自然是知道这个人就是纪天宇。
　　“啊？”
　　在房门被推开时，三个人同时都石化在当场！
　　蓝茜扶着纪天宇的东西，做好了架式准备收枪入库的关头，被爷爷逮个正着！
　　纪天宇也傻愣住，他没想到自己做点坏事，还会被人家家长逮到！现行啊！这可要怎么和人家解释？
　　蓝肇天比这两个主犯还尴尬，兰嫂明明说纪天宇是被姐妹二人搀扶上楼的！试想一下，一个上楼都需要人搀扶的人，还会有精力做什么吗？
　　可是眼前的情况要怎么解释？那个应该是病歪歪的人，怎么还有精神头祸害自己的孙女？
　　蓝茜一惊，松开扶着纪天宇的小手，从床上扯过被子盖在了自己二人的身上。只是这一动作，蓝茜半蹲的姿势一个不稳，屁/股一沉，坐了下去……
　　二人千辛万苦鼓捣了半天也没有真正完成这项仪式，却不想在蓝肇天的突击下，纪天宇竟然进去了！还丁点不露，完全被蓝茜吸纳了进去！
　　爽！这是纪天宇心里涌上来的唯一感觉！可蓝肇天还站在门口，纪天宇是怎么也不敢露出舒/爽的神情，暗自在心里憋着，这工作是很辛苦的啊，蓝爷爷，你先回避一下好吗？
　　相比于纪天宇的暗爽，蓝茜就要惨多了！这么疼啊！都说第一次会疼，但没想到会是这么疼！
　　因为疼痛，蓝茜的小肉肉在不断收缩，什么事物都要有个适应的过程，可是蓝茜却省略了适应的过程，直接登堂入室了！瞬间被撑大了无数倍，也难怪它会不可遏制的收缩，再收缩……
　　纪天宇的脸上表情就更加精彩了，愉悦还要强自压抑着，说不上是苦还是乐！没有任何动作，只凭借着蓝茜本能的收缩，纪天宇就有一种喷薄而出的冲动！
　　蓝肇天是什么人？活了大半辈子，什么事情没经历过？面前这二个年轻人的表情，无疑在向他昭告着，本来还没有具体情况发生，却被自己一冲，倒造成了实实在在的事实！
　　“起来！马上！立刻给我下楼！”
　　蓝肇天情绪很不稳定，亲眼看到自己的宝贝孙女被一个混小子吃了，你让他怎么平静？
　　说着，甩上房门，蓝肇天率先下了楼。
　　蓝肇天一走，蓝茜再也坚持不住，身子一软，瘫在了纪天宇的身上。
　　“疼死我了！”
　　现在的她再也没有半分妖/媚，小脸皱成了一团，牙齿紧紧的咬着下唇。
　　“对不起！”
　　在这个时候，虽然疼痛是每个女人都必然经历的过程，但纪天宇还是选择了道歉！毕竟是自己为她带来的痛苦。
　　借着安慰蓝茜的时机，纪天宇微微的动了动自己的身体。没办法，你把它放在里面，却还不让它动，这事情，还是男人受得了的吗？本能的它就是活动的东西嘛。
　　“怎么会这么疼呢？我姐和你在一起时，也是这么疼吗？”
　　蓝茜“咝！咝！”
　　的小口吸着凉气，这个事实本来就会发生，只不过是发生的时机有点不对而已。
　　“没有吧！倩姐那时中了春/药，没有过多的时间感觉疼痛！”
　　一想起蓝倩那晚的疯狂，纪天宇感觉自己的下面又壮大了几分！
　　“呃……”
　　蓝茜敏感的觉察到了纪天宇的变化，“天宇，你怎么又大了？”
　　“有吗？”
　　纪天宇含糊的说道，他当然不会跟蓝茜明说，是因为想起了和你姐姐在一起的风/流事才变大的吧？
　　“我们快点出去吧！爷爷真的生气了！”
　　蓝茜有好久没有再见到爷爷这样发脾气了。可是自己可冤啊！关着门和男朋友XXOO还会被爷爷闯进来看到，这事你到哪说理去啊！
　　姐姐和纪天宇在一起整整一个晚上，外面还有刘潇为他们站岗！可轮到自己呢？还没开始就被爷爷打断了，自己连这事是什么滋味都没感觉出来，就得被迫停止！


第310章 有机会我们继续
　　“蓝茜，现在都这样了，我们完事再出去吧？”
　　纪天宇哪里舍得放开蓝茜，都已经被蓝肇天逮到了，做与不做都不会有什么差别！
　　纪天宇这次在蓝茜身体里活动的幅度又大了一些。经过了这一会的适应，蓝茜也不觉得那么疼了。而纪天宇的动作更是像是拿着一把小刷子在她的心尖上，轻轻的刷过去，带来一丝心痒。
　　“啊……别，我们先出去，安抚好爷爷，我再回来陪你！”
　　虽然也舍不得放开纪天宇，但外面那个老头，还在生气呢！
　　纪天宇也无奈，只得同意蓝茜的说法。
　　蓝茜微微抬起臀/部，让小纪从自己那里出来。纪天宇心里正痒的难受，见蓝茜的动作，不由的伸手一按她的小屁，把刚吐出来的东西又都吃了回去。
　　“啊？”
　　蓝茜又是一声惊呼，只是这声音里少了一丝痛苦，多了一丝不明情绪。“一会再陪你！”
　　蓝茜在纪天宇的唇上细细的吻着，安抚着他的情绪。
　　纪天宇却是不再客气，捧住蓝茜的头，一顿猛啃，下身也借机一阵狂动！
　　抒解了一下紧绷的感觉，纪天宇还是停了下来！自己的身体自己清楚，如果真要把事情做完，那个老头非得再冲上楼来抓自己二人不可。
　　看着退出来的小东西上，还带着一丝红褐色时，纪天宇知道那是蓝茜告别女孩的证据！
　　二人又摸摸索索了半天，才把衣服穿上，这段功夫，纪天宇的状态也回复到了正常。然后二人依次下了楼。
　　坐在楼下的蓝肇天的情绪也稳定了下来。看着楼上下来的这对小男女，脸色依然不是很好看。二人在他的对面坐了下来。出了这样的事，三人都很尴尬。
　　“你们做了这样的事，有什么打算没有？”
　　蓝肇天清了清喉咙，问着对面的两个家伙。
　　“啊？”
　　被蓝肇天的话问得一愣，纪天宇和蓝茜面面相觑，什么打算？不就是两人打算XXOO一番吗？还需要什么打算吗？
　　“啊什么啊？你们难道不知道做了这样的事会怀小孩吗？要是蓝茜有了孩子，你打算怎么办？”
　　这一次蓝肇天把矛头完全对准了纪天宇。在他看来，蓝茜会和纪天宇做这种事，一定是纪天宇引诱她的！自己的孙女是多单纯的孩子，怎么会主动做那样的事呢？
　　小孩？这一点纪天宇还真没有考虑过！自己不会那么神准吧？一击就中！
　　“傻愣着做什么？问你话呢？蓝茜要是有了小孩，你怎么办？带她去堕/胎吗？”
　　蓝肇天咄咄逼人，追问不休。
　　打掉自己的孩子？这一想法一浮上脑海，纪天宇想都不想就否定了！自己的孩子怎么可能杀了他呢？
　　“不！有了孩子，我们就要留下他！”
　　纪天宇看向了蓝茜，见她也坚定的点了点头，才放心的又看向了蓝肇天。现在有很多女孩不想要孩子，生怕生了孩子会破坏了身材，纪天宇还害怕蓝茜也是这种人呢，这一看，才放下了心。
　　在预定计划内，自己现在是没有要孩子的打算，但如果真的有了，那也绝对不会残忍的亲手杀了自己的孩子！
　　“哼，算你有良心！事情你们也做了，这定婚的事，坚决不能再往后推了！”
　　在看到了纪天宇和蓝茜亲密的画面后，蓝肇天又一次把他们订婚的事提上了日程。
　　“爷爷，我还有几天就要考试了！这事情等我高考结束后再来讨论好不好？”
　　纪天宇不得不出声。本来还打算拖黄了这件事情，却不想被人家家长逮个正着，这样一来，自己与蓝茜的订婚已经成了板上钉钉的事了！现在也只能求平安过了高考再说！
　　“这个没问题！等你高考结束后，我们两家好好把这事情商量一下。及早把婚定了！如果蓝茜有了孩子，那就直接结婚！
　　就算有孩子也不可能是蓝茜啊？纪天宇心里暗道，自己与蓝茜刚刚做了一下，自己还没有播种呢，怎么可能就怀了小孩呢？要说怀孕，蓝倩还比蓝茜可能性大的多！
　　突然间，纪天宇愣了，自己和蓝倩疯狂了一夜，究竟是做了多少回自己可是记不清楚了，只记得最后自己腰酸腿疼的。那么多次，蓝倩会不会有孩子呢？
　　“回家告诉你爸妈一声，有时间我们聚聚，把事情商量商量！”
　　蓝肇天见纪天宇的态度还不错，也就消了脾气，他们是情侣，就算是不在家做这事情，出去做还不是一样！自己只是恰巧碰到了而已。生气也没有什么用处。只要他们好好处着，不会让自己的孙女受到伤害就行了！
　　现代的社会，情侣间睡觉可以说是跟过去搞对象的拉拉手那么正常。这是整个社会的大潮流，自己也没有任何力量去阻止这样事情的发生。
　　有惊无险的过了蓝肇天这一关，纪天宇和蓝茜都松了一口气，看着老爷子警告的眼神后，二人一阵心虚。本来还商量好，一会再继续刚刚被打断的事情，却不想这个老头好像是看穿了他们的想法一样。
　　蓝肇天当然不相信他们真的会从此后安分守已，不再越雷池一步。
　　见这个老头在和二人谈过话后，坐在家里竟然不走了，这让纪天宇和蓝茜傻眼。平时，蓝肇天很少在家呆，总是出去与那些老头，老太太们在一起做什么活动之类的。今天怎么还不出去了呢？
　　眼巴巴的看着蓝肇天呆在家里，纪天宇和蓝茜再也找不到机会凑在一起做坏事了！无奈之下，纪天宇只得回家。
　　“哪天我们继续！”
　　蓝茜小声对纪天宇说道，“什么也没感觉出来呢，真是遗憾！”
　　遗憾的不只是你！纪天宇听到蓝茜的话后，直想把她抱回房里，好好感受一次。
　　纪天宇婉拒了蓝茜要送自己回家的好意。他可不想让蓝肇天以为自己会在中途把蓝茜给XXOO了。
　　纪天宇见天色还早，遂不忙着回家，先到皇天看看。
　　刚到皇天外就接到了沙亮的电话。
　　纪天宇没有接他的电话，见到沙亮后，第一句话就问：“沙亮，打电话叫我什么事？”


第311章 我的女人你莫动
　　“老大，你可来了，我刚才还想着再给你打一个电话呢！大嫂今天让人约走了！”
　　“大嫂？哪个大嫂？”
　　原本还以为是什么重要的事情，却不想是什么大嫂的事。
　　“代书萍啊！”
　　沙亮不满的白了纪天宇一眼，他自己亲口下的令，要自己派上两个兄弟看住代书萍，只要她与其他男人接触，就要第一时间向他报告。现在自己告诉他了，他还要问自己是哪个大嫂？女人多了就是麻烦，现在老大都记不住自己有几个女人了！
　　“书萍？”
　　纪天宇一愣，“书萍怎么了？”
　　“今天小弟在大嫂下班时，看到一个男人开着车，捧着花，到电视台把大嫂给接走了！目前，他们正在跟踪。”
　　看来代书萍是真的要和自己较这劲了。自己的话她并没有放在心上。那天她跟自己说的话可是真的，她真的是打算要找个男人安生的过自己的小日子，从此与自己斩断所有的关系！
　　可是要自己眼睁睁的看着代书萍投入到另一个男人的怀抱，看着她结婚生子，自己真的办不到！
　　“他们现在在哪里？”
　　既然放不开，那就死死的抓在手里，任何男人都不要觊觎自己的女人！
　　“还没停下，一旦他们找到地方，兄弟立刻就会回报。”
　　沙亮见纪天宇虎着脸，也不敢再开玩笑，忙据实相告。
　　“好！这个小女人是要造反了！我的话他根本没当回事！那个男人也该受到教训了，不是什么女人都是可以泡的！”
　　纪天宇坐在那阴沉着脸，沙亮小心的陪在一旁。看来，女人是任何男人的致命伤啊！就算是老大这样的人，也逃不女人的势力范围！
　　“老大，他们在怡馨西餐厅开始点餐吃饭，兄弟们正在盯着呢！”
　　沙亮立刻汇报了最新的情况。
　　纪天宇站起来，阴沉着脸一声不吭向外走去。
　　“沙亮，这怡馨西餐厅在哪？”
　　快要出了房门时，纪天宇才想起这个重要的问题。
　　“我知道，老大，我陪你去！”
　　沙亮早算好了纪天宇会有这一问。忙颠颠的跟了上来，并对准备好了的兄弟们一挥手，“走，把大嫂接回来！”
　　呼啦一声，站出来十名身形彪悍，穿戴整齐的兄弟，一个个还戴着墨镜！这都快黑天了，你还戴个墨镜做什么？
　　纪天宇纳闷的看着这些人，对着沙亮挑挑了眉。
　　“老大，兄弟们说了，那个小子一看就不是一般人，咱不能丢了面子！排场咱也有！气势咱得比他足！”
　　纪天宇看了看沙亮的表情，知道这个主意一定就是这个家伙出的，人也肯定是他招齐的。
　　一心想要抢回自己女人的纪天宇对沙亮的行为并没有过多的说些什么。带头走了出去。
　　这一行人，带着杀气冲到怡馨西餐厅。
　　纪天宇走在前面，沙亮和十名兄弟跟在纪天宇身后，门口的迎宾生吓得都不知道问好了。这阵仗怎么看也不像是来用餐的啊？
　　若说这里的氛围还真适合谈情说爱，轻柔的轻音乐流转在室内的空气中，让人的神经不由自主的放松。
　　纪天宇进来就看到了坐在大落地窗前的代书萍，她的面前是一个三十上下的斯文男人。二人正轻声谈笑着，面前的桌子上已经摆好了餐点，一个个小盘小碗摆放的整齐。桌面上还摆了两瓶洋酒。一看到这酒，纪天宇就对这个男人看不顺眼，代书萍酒量不行，酒品不好。这个男人竟然一起叫了两瓶，可见其狠子野心，昭然若揭啊！
　　纪天宇面无表情的站在代书萍的身后，看着对面的男人。冷锋在纪天宇向他们走过来时，就已经看到了。但他并没有想到这帮人会是为了自己而来的！直到他看到纪天宇站在代书萍的身后，以一种看仇人的眼光看着自己时，才惊觉，原来这些人是来破坏自己的约会的！
　　冷锋是个标准的富二代，父亲的公司虽然不是多少强里面排得上名，但在滨海来讲，那也是有名的企业。
　　身为企业接班人的冷锋自从在电视上看到了代书萍，就疯狂的迷恋上了这个美丽的女孩。在通过自己的关系网，才认识了代书萍，并向她表明了自己的爱慕之意，而对方在思考之后，也决定要给彼此一个选择的机会。
　　能得到美人的垂青，那是冷锋做梦都会笑醒的，在征得了代书萍的同意后，冷锋带着自己提前预订好的玫瑰花，开始了自己的约会之旅。
　　本来二人相谈甚欢，却不想在这个时候突然杀出了这样一群人。
　　“你们有事吗？”
　　被纪天宇的目光看得心里一阵发毛，冷锋终于打破沉默。
　　代书萍见冷锋对着自己身后讲话，不知他在和谁说话，忙回头一看，却被眼前的人和他所带来的排场吓到。
　　“你这是做什么？”
　　代书萍站了起来，仰着脖子说话，很累人的。
　　“我说的话你忘记了吧？现在我来提醒你，你是我的！其他男人都给给我滚蛋！”
　　最后一句纪天宇是对冷锋说的。
　　“你凭什么干预我的生活？”
　　代书萍没想到，那晚的话，纪天宇真的实践了！可是自己这刚和冷锋出来坐下，他怎么就赶来了呢？
　　“你跟踪我？”
　　这是代书萍唯一能想到的理由。
　　“我的事情也很多，没有时间天天跟在你身后！”
　　在看到她和别的男人笑意盈盈的样子，纪天宇的心里就像打翻了一百坛老陈醋一般。心里翻搅着醋意，纪天宇的语气肯定温柔不到哪里去。
　　“那你是怎么知道我在这的？”
　　代书萍看着面前的男人，有些失控。为什么自己连重新生活的余地都没有了呢？
　　“书萍，他是谁？”
　　不甘被漠视的冷锋出声问道。
　　“我是她男人！”
　　纪天宇抢在代书萍说话前，主动昭示了自己的身份。
　　“你不是！”
　　代书萍气愤的指着纪天宇。
　　“还有男人与你亲密接触过吗？你敢说还有其他男人比我更亲近吗？”
　　纪天宇冷声问道。
　　冷锋脸色一暗，从这个男人的语气里，他听出来了，这个男人曾经与代书萍关系密切。


第312章 我是你的男人
　　“我现在和你没有关系了！请你离开，这是我的男朋友！希望你不要破坏我们的关系！”
　　在纪天宇出现后，代书萍不知道冷锋还会不会再来追求自己，但先用他支起纪天宇再说。
　　虽然自己对冷锋印象还不错，但还是不到一一见钟情的地步，即使是从今天起再无瓜葛，也没有什么可婉惜的。
　　冷锋在听了代书萍的话后，忙站出来，指着纪天宇的鼻子，“你这个流氓听到没有，书萍是我的女朋友，你赶快带着你这几个混混，滚蛋！否则，我要马上报警了！”
　　“你说的不算数！我之前也告诉过你了，看来你是没记住啊！现在我再重申一遍，你是我的！这辈子也只能是我的！”
　　上一次，纪天宇在代书萍家里说过这话时，代书萍还没有太多的感动，她以为他只是顺嘴那么一说而已。今天在这里，四周都是用餐的客人，他竟然当着这么多人的面再一次这么霸道的宣告，让代书萍的心里泛起了丝丝感动。
　　在纪天宇进入餐厅时，不少女人看到这阵势，都不由的害怕，面对一看就不是善类的男人，没有几个女人会不害怕的。
　　而在纪天宇当众宣布了所有权后，这些女人再看向纪天宇的眼神不再是恐惧，而是仰慕。一个女人，一生之间可以得到这样的对待，能有几回啊？何况还是这么帅气的男人！
　　“你没听明白吗，书萍和你没有关系了！现在她是我的女人，你不要再纠缠她了！”
　　冷锋绕过桌子，想要来拉代书萍。
　　纪天宇站在那里，冷锋的想法终究会被残忍的破灭。当着纪天宇的面，来拉他的女人，你想他会让你达成心愿吗？
　　看着伸向代书萍的手，纪天宇脸一沉，大手一抓，冷锋的手腕就被纪天宇捏在了手里。
　　“你放开我！大白天的你要强抢民女吗？”
　　“你妈！”
　　沙亮一拳就招呼过去，“这是我大嫂，你算哪棵？老大的女人也是你能动的？”
　　一声惨叫，冷锋哪里禁得住沙亮的拳头，只是一豢就开始痛哭起来。纪天宇甩开冷锋的手，冷漠的看着沙亮把这个男人狂虐一顿。
　　“这是我的女人，你记住了吗？”
　　纪天宇蹲在冷锋的面前，声音轻柔的问道。
　　“记住了！”
　　冷锋哪里还敢再向纪天宇嘴硬，忙不迭的保证。
　　“以后离她远一点！”
　　纪天宇没有再理会鼻涕眼泪齐流的冷锋，站起身，对一边的代书萍说道，“跟我走？”
　　“纪天宇，你混蛋！你凭什么不让我与别人交往？”
　　“只凭我是你的男人！”
　　纪天宇并没有对代书萍再说什么，而是带着沙亮等人转身欲离开。
　　纪天宇伸手把代书萍搂到了自己怀里，在所有看热闹的人们面前，头一低，吻上了代书萍的唇。
　　“叮……”
　　“续存能量15点。”
　　终于摆脱了能量单位数的记录，纪天宇心里一叹，自己竟然沦落到了能量严重稀缺的地步。
　　虽然很想这样和纪天宇贴靠在一起，但理智还是让代书萍挣扎了起来。
　　纪天宇怎么会这么轻易的就被她挣脱了呢？单手扣住了代书萍的后脑，双/唇在她的红/唇上辗转亲吻着。许久不曾亲热过，纪天宇从开始的粗暴渐渐的温柔起来，代书萍的反抗动作也越来越小……
　　“你的男人只能是我！不相信的话，你可以继续找别的男人！”
　　松开了对代书萍的钳制，纪天宇看着她被自己吻的越发红艳的饱/满唇瓣，在对代书萍说了这一句后，纪天宇带着手下的兄弟扬长而去。
　　直到纪天宇带着手下人离开，怡馨的老板才敢走了出来，自己已经打了报警电话，为什么警察还没有来呢？再看着打翻的桌子，如果不是看对方那十几个彪形大汉，老板早出来向纪天宇理论了。
　　现在走了纪天宇，好在还留下了一个躺在地上痛叫的冷锋。这个冷氏的小开，是自己这里的常客，如今自己所受的损失也只能是找他来报销了。
　　代书萍看着纪天宇不但没有强迫自己与他离开，还对自己不理不睬的走开。这让她的心里有些失落。在她的心里，她或许更希望纪天宇能强硬的带她走吧。
　　再看看这个坐在地上，痛叫的男人！这个因为自己而遭受了无妄之灾的男人哪里还有一丝刚刚的温文儒雅。
　　事情是因为自己而起，代书萍总不能就这么任由冷锋坐在地上而不管吧？
　　“冷锋，真对不起！是我不好，害你受伤了！”
　　代书萍扶着冷锋站起来，为他擦掉了嘴角的鲜血。这个混蛋，竟然敢在这么多人面前公然行凶？代书萍也说不上，是不是在恼怒纪天宇的疯狂行为。
　　“书萍，你怎么会认识这样的流氓呢？”
　　冷锋感觉自己的脸已经不是自己的了，摸上几把都没有感觉了，被这群流氓给打的面部神经都已经麻木了。
　　听到冷锋一口一个流氓，代书萍心里极度不悦，但看着被纪天宇打成了猪头模样的冷锋，代书萍还是没有出口反驳什么。
　　“他是我的邻居！”
　　若说因为纪天宇一顿揍，就让冷锋完全放弃了代书萍，那是根本不可能的！冷锋也是含着金汤匙出生的贵公子，向来是只有自己欺负别人的份，哪有别人这么欺负自己的份。纪天宇的一顿暴打，不但没有让冷锋放弃了代书萍，反而还激起了他的好胜之心。
　　你一个小流氓而已，凭什么和自己一个贵公子争女人？自己会吃亏，完全是因为自己没有准备，如果自己也准备好了人手，怎么会就让对方轻易的打了自己，又嚣张的扬长而去呢？
　　“书萍，你家的居住环境不好，我给你买套房子，离那样的流氓远一些！你也别害怕，我会保护你的，今天的事情是个意外！”
　　冷锋安慰着代书萍，生怕她不相信自己。毕竟对方的态度相当强势，她一个小女人会害怕也是理所当然的。
　　代书萍一愣，她没有想到，在经过了纪天宇的无理攻击后，冷锋还会决定要追求自己。并且从他刚才的话来，大有要更进一步的意思。


第313章 女警突袭
　　虽然自己已经决定要和纪天宇撇清关系，但要真的决定接受另一个男人，却是现在代书萍下不了的决心。
　　“冷锋，谢谢你！你的礼物太贵重，我不能要！虽然他是我的邻居，但他不经常回家，并且，我家和和他父母的关系很好，你不用担心他会做出什么事情！”
　　代书萍解释道。
　　其实在说出这话后，代书萍心里也有着很大的不确定。他知道，现在的纪天宇不再是过去的纪天宇了。在纪叔，纪婶面前他是不会做出什么出格的事情。可天知道，在远离了父母的视线之外，他会做出什么来？
　　“你们发现没有，那个女人看着好眼熟？好像是在哪里看到过？”
　　这时，才有人注意到代书萍的容貌，一些细心的开始觉得有些不对劲了。
　　“我想起来，她不就是滨海电视台那个新的主持人吗？”
　　有人想起来了。
　　有人提醒后，大家都开始醒悟过来，这个引起争端的女人可就是滨海电视台号称为第一美女的代书萍吗？
　　“漂亮！比起电视里的样子并没有差到哪里去，怪不得有男人会为她争风吃醋。”
　　男人们在见到美女时，总是会先欣赏女人的容貌，然后再去说其他的事情。
　　“再漂亮有什么用，一看就不是什么好人！好女人会勾三搭四的吗？”
　　男人欣赏就代表着要有人女人嫉妒。
　　听到这些人并没有刻意降低声音的议论声，代书萍心里感觉一阵委屈，自己怎么就成了勾三搭四的女人了？和自己有关系的男人不就刚才那个混蛋纪天宇吗？哪里就出来勾搭的男人了？
　　“冷少，我已经打电话报警了！”
　　餐厅的老板走了过来，向冷锋陈述道。
　　“嗯！这群臭流氓，警察来了，我看他们还怎么嚣张？”
　　冷锋听到餐厅老板的话，也觉得心里出了一口气。流氓害怕警察那是天性。
　　听到已经报了警，代书萍心里不由一阵紧张。在这个时候，她不得不承认，即使是恼怒纪天宇的行为，她还是在心里挂念着他，生怕他出现什么意外。
　　“冷少，您看，这……”
　　老板讪笑着指着刚才被纪天宇等人砸坏的桌椅。
　　“我买单时一起给你算了！”
　　冷锋摆了摆手，虽然这并不是自己弄坏的，但在这么多人看着的时候，自己是无论如何也说不来，让这个老板自己去找刚才那伙流氓要钱的话来。
　　纪天宇一行人出了怡馨西餐厅，对跟踪代书萍的那两名小弟又交待了一番后，众人准备离开。
　　“站住！”
　　一声娇喝声制止了纪天宇要打开车门的动作。
　　纪天宇纳闷的回头向声音的来源处看了看，不明白是什么人敢在这个时候阻拦自己离开。
　　“刚才在怡馨西餐厅打架的人就是你们吧？”
　　夏莹指着纪天宇问道。这个男人一看就是这群流氓的头头。
　　“你凭什么说是我们打架？警官小姐？”
　　纪天宇看着眼前这个英姿逼人的女孩，看年纪也不过二十出头的样子，小麦色的肌肤，没有时下女孩那么白皙，但却要比她们看起来更健康！
　　整张脸上，最让纪天宇印象深刻的应该是那一对浓黑的眉毛，没有丝毫女孩的纤柔之意，反而有着男人的豪爽大气。浓眉之下，是一双明亮的大眼睛，眼中射出了正义的光芒。小巧的琼鼻，以及一张紧抿的红唇。
　　纪天宇不得不赞叹，这个女孩天生就应该穿上这身警服。那套衣服把她的气质烘托的更加逼人。
　　有的女人娇/媚似水，有的女人却是英姿飒爽！这个女孩身上一种别样的韵味让纪天宇看了又看。
　　“你说不是你们在打架，那好！你们跟我到怡馨西餐厅，跟报警的人对质！如果不是，那我自然会放你们走。”
　　夏莹看着他们的样子，以及身上那股生人莫近的气息，就已经可以认定，这伙人就是怡馨老板报警所说的hei社会！
　　“对不起，警官小姐，我们还有重要的事情要办，没有时间陪你在这干耗。”
　　纪天宇又上下打量了夏莹几眼，然后打开车门就要上车。
　　这个女孩身上那股柔中带钢的劲头，让纪天宇心里一阵蠢动。可是，眼前就有一个没有解决的代书萍，纪天宇分不开心思来和这个小警察接触接触。
　　“你别走！”
　　夏莹见纪天宇不但不理会自己，反而还要当着自己的面公然离去。夏莹急步上前，伸手就去拽纪天宇的胳膊。
　　站在纪天宇身边的沙亮见这个小警察竟然冲了过来，直奔自己老大，这个混蛋的家伙，悄无声息的探出了自己的左脚，在夏莹的脚前一绊。
　　“哎哟……”
　　夏莹怎么也没想到，这伙人竟然敢在大街上给警察下绊子。被沙亮一脚绊到，夏莹的身子不受控制的扑向了纪天宇。
　　听到夏莹的惊呼声，纪天宇也是一愣，转身就看到夏莹直扑过来的娇躯。
　　美女主动投怀送抱，纪天宇又不是傻子，当然不会拒绝。果断的伸出双手，把扑过来的女/体抱了个满怀。
　　变故并未就些结束，因为夏莹的冲劲太大，纪天宇在接住她前冲的身体后，自己的身体也被力道冲击的向后退了退。
　　这一退，纪天宇踉跄着坐到了车内的座椅上，纪天宇在向后坐下时，怕撞到怀里的女警，忙又向着女孩的身子抱了过去。
　　只是这一抱，手掌中传来一团肉/腻/腻的触感，软软的，还夹带着一丝稍硬的感觉！
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SS级，续存能量：30点。”
　　纪天宇心里一阵暗乐，自己这手也太争气了，只这么一抓就抓到了人家的胸！还为自己增加了30的能量。这种好事真是太美妙了。
　　如今的纪天宇可不是那个一碰到女孩的身体就红着脸，不知所措的处/哥了！
　　感受着手中的感觉，纪天宇的大手不安分的又多捏了几下，这团肉肉还真的不小，从外面看来并没有这么大，可放在手里，却是自己一手也没有掌握得下。这手感也不错，软，腻，可不像它的主人表现出来那么刚硬的线条。
　　给读者的话:宽带坏了，今天晚了点，继续求票！


第314章 你还行不行啊
　　女人终究是女人，给人多么强悍的感觉，到头来，还只是一个小女人而已！
　　夏莹在纪天宇的大手揉/捏着自己的胸后，才醒悟过来，自己竟然被眼前这个臭流氓给非/礼了！
　　强自压抑着羞赧的感觉，冷着脸看着纪天宇。
　　“放开你的手！你知道你在做什么吗？”
　　“警官小姐，请你搞清楚，是你主动扑到我怀里，不是我把你抱过来的。至于这手的问题，你也误会了。我是怕摔到你才扶着你的！”
　　看着面前喷火的小脸，纪天宇好兴致的坐在车里和她抬起了杠。
　　“你还捏？”
　　夏莹感觉自己要暴走了，在和自己说话时，他的手还在自己的胸上抓着，并且还轻轻的捻着某一点不放。“你他妈的当这是你家的面团吗？”
　　夏莹真的爆了粗口。
　　虽然平时自己的脾气就不是很好，但她还是没有忘记自己现在的身份，所以在处理公事时，她总会刻意提醒自己注意态度。
　　可现在，被纪天宇的大手一下又一下的捏着不放，从胸上传来的别样感觉，让她感觉到陌生，一阵阵电波从自己那个高耸的部位传到了全身。甚至有瞬间，夏莹有种要叹息出声。
　　“警察也骂人吗？”
　　纪天宇笑了笑，对这个小女人的发飙没有任何不满，毕竟是自己先对人家一个小姑娘动手动脚的。从刚才系统提示来看，这个小警察还是一个干净，清新的小女孩，并没有被这个乱糟糟的社会给拐带坏了。
　　关于警校的事情，纪天宇还是没少听同学们说过。那里是一个自由的天堂，相比之下，警校比其他的高校，开放程度还要高上许多！而在那样的大环境下，这个小警察还能保持着完整的少女之身，不得不说这是一个奇迹！
　　现在的社会上，假冒少女遍地都是，随便花上几百块钱，就可以还原出一个无邪的少女！
　　纪天宇身体里的这套系统，却是要比男人的眼睛要精确，毒辣的多，你要是并非完璧，并且被别的男人采撷过，它是不会从你的身上提取到任何的能量的。
　　“警官小姐，你可以起来了！我的身体也不是你的床垫，可以这么随意的躺着！”
　　纪天宇收回了自己的大手，双手拄在椅垫上，看着没有了自己手臂支撑，而完全趴在自己身上的夏莹。
　　“混蛋！”
　　夏莹又骂了纪天宇一句，在她看来，眼前的这个男人根本就是一个良好的公民，对待他完全用不着什么良好的工作态度。
　　因为纪天宇是半躺在座椅上，趴在他身上的夏莹自然也是这个姿态。想要爬起来，夏莹不得不按住纪天宇的身体，努力的支起自己的身体。
　　看着那只纤长的小手按在自己的小腹上，纪天宇一窒。
　　这是肚皮！你在按之前不能先招呼一声吗？纪天宇一鼓肚皮，让自己的腹肌硬成了板状。
　　“哎哟……”
　　夏莹没想到纪天宇突然鼓气，手一滑，顺着纪天宇的小腹就滑了下去……
　　而下面那个地界里，有个不甘寂寞的小东西，早已经挺胸抬头的四处观望着呢！
　　身子一滑，夏莹下意识的一抓，纪天宇被警察抓住了“把柄”这是实实在在的把柄啊！
　　纪天宇身子一僵，自己在抓住人家姑娘的上面时，自己顶多就是硬上一会。而现在让人家女孩抓到了那里，那受苦的可就要变成自己了！
　　“警官小姐，麻烦你起来！”
　　纪天宇不得不好言语的和人家小姑娘商量。
　　“我为什么要听你的？”
　　看着纪天宇那强忍的表情，夏莹有了一种报复的快感。
　　风水轮流转，刚才你还欺负我呢，现在就换成是你要哀求我了吧！
　　夏莹恶意的捏了捏手中的硬物，随着她的动作，纪天宇吸了口气。
　　“你是警察啊！你这姿势会让大家笑话的！老百姓看到还会以为警官你调/戏我呢？”
　　“我调/戏你？”
　　夏莹一瞪眼睛，那双气势非凡的浓眉一挑，让纪天宇心里一阵痒痒，而被夏莹握在手里的东西也不由的变大了一些。
　　“你个臭流氓！”
　　手中的东西随着血液冲击而轻微的变化着，这让未经人事的夏莹脸上一红，恨恨的在纪天宇的大腿上捏了一把，姿势不雅的从车里爬出来。
　　沙亮带着那十几名兄弟，脸上挂着暧昧的笑容，打量着面前的小警察。
　　“看什么看？刚才是谁对我下绊子的？”
　　夏莹虎着脸瞪着这几个人。真是反了天了，这些流氓不但不怕警察，还敢当街调/戏女警？
　　“没看到！”
　　这几个家伙有致一同的摇着头。
　　“警官，如果没事情，我可不可以先离开这里？”
　　纪天宇把腿收到了车内，笑着对站在门边气呼呼的夏莹问道。
　　“不行！你给我下车！报警的人还没指认你呢？”
　　夏莹已经认定了纪天宇这一行人就是在餐厅闹事的人，怎么还会轻易的放他离开。
　　“我好端端的走在马路上，警察就可以随意的扣人啊？”
　　“别废话！下车！如果报警的人说不是你，那我给你赔礼道歉！”
　　夏莹拽着纪天宇的衣袖扯着他要他下车。
　　见这个小警察是认准自己了，纪天宇只得下了车，“我跟你走，他们就不用了吧？”
　　纪天宇闲着也无事，见这个执拗的小丫头非要法办自己不可，遂兴起了陪她玩玩的念头。
　　“不行！一个也不能走！”
　　“警官，你把他们都留在这，你怎么安置他们？有我一个就行了！真有事，通过我找他们不也很方便吗？”
　　“好吧！你们走吧！记得电话随时开机。有事找你们时，一定要立刻到警察局报到。”
　　沙亮带着这十名兄弟，嘿嘿的笑着上了车，把他们的老大扔在了这里，扬长而去！
　　“你行不行啊？我怎么看他们对你不重视啊？你是不是骗我啊？”
　　夏莹不得不怀疑纪天宇是不是真的如他自己所说一样，刚才那些人都是他的小弟？
　　“警官小姐，行不行也只能这么办了！人已经走了！要不你去追吧！”
　　纪天宇无所谓的耸了耸肩。
　　“哼！”
　　白了纪天宇一眼，夏莹率先进了怡馨西餐厅。


第315章 又进警察局
　　“警官，你来晚了，行凶歹徒已经跑了！”
　　餐厅老板在看到夏莹后，忙上前说道。
　　“是你报的警？”
　　“是！我是这家餐厅的老板，刚才有一伙流氓hei社会在这里打伤了客人……”
　　“你看看是不是他？”
　　夏莹打断了老板的碎碎念。
　　这时，老板才看到夏莹身后的纪天宇，“啊！警官，就是他！还有一群人呢？”
　　听了老板的话，夏莹回头得意的瞟了纪天宇一眼。小子，我早看出你是嫌犯，还想跑？
　　“被打伤的人在哪？”
　　老板带着夏莹到了冷锋的面前。此时冷锋脸上的血已经被代书萍擦拭干净了，虽然此时脸肿的不像样子，但也比刚才血污斑斑要耐看许多。
　　代书萍见纪天宇真的被警察带了回来，脸上一抹担忧一闪而过。
　　从进到了餐厅，纪天宇的精神就都放在了代书萍的身上，自然对她的任何情绪波动都没有放过。
　　这个小女人，竟然还和自己嘴硬，这不还是在担忧自己呢吗？也许适当的苦肉计会更有效果！
　　“都跟我回警局！”
　　见双方都在这里，夏莹对三人说道。
　　“上车！”
　　指着自己的警车，夏莹示意三人上车。
　　“警官，我自己开车来的！”
　　可怜的冷锋不想自己还得回来开车，再说坐着警车也不自在啊！
　　“你开车跟在后面！你俩上车！”
　　“警官，这是我女朋友，可以让她坐我车吗？”
　　冷锋打着商量。他一点也不想让代书萍和纪天宇坐到一起。
　　“再磨叽你也别开车了！”
　　要说夏莹的脾气还真是不算太好。
　　无奈的冷锋看了看了看代书萍和纪天宇，开了自己车过来。
　　夏莹开着车，纪天宇和代书萍坐在了后面。
　　“因为什么打架的啊？”
　　夏莹开着车，随口问道。
　　“我女朋友劈腿，被我抓到，小三被我打了！”
　　听到纪天宇的解释，代书萍气的差点背过气去。这么一说，还是自己没有理了？自己劈腿？你都要和蓝茜订婚了，还敢说是自己劈腿？
　　夏莹刚从后视镜里不由的多看了代书萍几眼。这个看起来文雅而有气质的女人怎么会和这个臭流氓在一起呢？就看他那流氓样，劈腿也是有情可原的！
　　“你才劈腿呢？”
　　代书萍恨恨的瞪着纪天宇。这个混蛋在这个时候还不忘气自己。
　　“警官，我这进了警局，你们得怎么处理我啊？”
　　纪天宇对代书萍的话理也不理。
　　听到他这么问，代书萍也不再打岔，竖着耳朵听着。
　　“没什么大事，赔人家医药费，再就是拘留十五天！”
　　“十五天？警官这是不是太严重了，我还要考试呢，你关我十五天，我怎么考试啊？”
　　“是啊！警官，能不能不拘留啊？赔钱可不可以啊？我们可以赔偿他的！”
　　代书萍一听说要拘留十五天，也就忘了纪天宇伤自己心的事。
　　还有三五天就要高考了，这样真的拘留十五天，那纪天宇还考个毛啊？
　　夏莹纳闷的又多看了代书萍几眼，这个女人不是已经劈腿了吗？为什么还要这么关心这个臭流氓呢？
　　看到代书萍担忧的样子，纪天宇心里暗乐，有突破口了！
　　“书萍姐，我要是被拘留了，你可不要告诉我爸妈啊！今年我没有机会考试，明年我再去考！只是可惜了今年的机会了！”
　　纪天宇颓然的说道。仿佛他真的被拘留了一样。
　　“天宇，你别担心，我们想办法！要不我去求求冷锋，他要是不追究了，那事情就会好办的多了吧？”
　　代书萍见不得纪天宇这副受气的样子，忙想着办法。
　　“不能求他！如果不是因为他，我会被抓起来吗？你要是求他，我还揍他，判我三年我都认了！”
　　纪天宇别过了脑袋，不再看代书萍。
　　“好，不求他！警官，您看能不能不要拘留啊，天宇马上就要高考了，这要是拘留了可就要耽误了他的前程啊？”
　　代书萍无奈的和夏莹商量起来。
　　“他还是个学生？”
　　夏莹奇怪的问道。怎么看这个家伙也不像是个学生啊！
　　“是！”
　　“你真是他女朋友？”
　　“……是……”
　　踌躇了半晌，代书萍还是回答了是。起码这样一来，让纪天宇出手伤人也有了理由不是。
　　听了代书萍的话，纪天宇心里一喜。
　　“书萍姐，你承认是我女朋友了？”
　　纪天宇转过身，双手抓住了代书萍的手臂。
　　“嗯！”
　　在这个时候，代书萍当然说不出别的答案。
　　“书萍姐，只要你做我的女朋友，我就是被拘留了也值得了！”
　　纪天宇深情的看着代书萍的眼睛，情意浓得化不开。
　　夏莹有些羡慕的看着代书萍，虽然这个臭流氓看起来并不般配这个气质美女，但是这情意还真的是很感人的！
　　“说什么呢？怎么也不能拘留啊！让我再想想办法啊……”
　　代书萍沉思着，想想哪一个人会帮得上自己这个忙。
　　纪天宇当然知道自己不会被拘留，但他还是想借着这个机会把代书萍的心收回来。这个女人的性子太拗了，竟然说和自己了断就真的要了断！要是自己一个拿捏不好，只怕还真的会失去她。
　　纪天宇揽着代书萍的娇/躯，心满意足的靠在椅背上。这一幕却让前面开车的夏莹气到不行，这个臭流氓，竟然把自己的警车当成他的私家车了，自己当成了他的司机了！不但不担心自己的事情，还美美的抱着美女一脸享受？
　　看着警车一路开回了市局，纪天宇一愣，他倒是没有想到这个小警察还会是市局的人。
　　带着纪天宇，代书萍和随后也赶上来的冷锋向着局里走去。
　　“小夏，你又接到案子了？”
　　看到夏莹带着三个人，而且其中还有一个明显是受伤的人物，这些同事们开始打趣夏莹。
　　“李局！”
　　夏莹看到了自己顶头上司，忙打着招呼。
　　“嗯！”
　　李学文看到向自己问好的小警察，点了点头。眼光却在她身后的纪天宇身上定了下来。
　　“纪老弟，你怎么又来了？”
　　李学文的主动打招呼让纪天宇想要混过去都没办到。
　　“李局长，我这不是犯了点案子嘛！”
　　纪天宇含糊的回答道。


第316章 调解
　　“案子？什么案子？”
　　李学文怀疑的看了看纪天宇。这个家伙能犯什么案子，真要是大案子的话，自己这些领导们只怕是早接到通知了！
　　“打架！”
　　夏莹见李副局长对这个臭流氓还挺客气的，不由的纳闷。“他因为吃醋把人家给打了！”
　　夏莹指了指破了模样的冷锋。
　　“吃醋！”
　　李学文一阵好笑，眼光转向了三人中唯一的女人时，又是一愣，“代记者？纪老弟是吃你的醋啊？你们多般配的一对啊，还闹什么争风吃醋的事？”
　　代书萍脸一红，“李局长，您也笑话我！您看，天宇这事情不拘留行不行？”
　　想了半天也没打到一个能说得上话的人，这看到了打过交道的李学文，忙问道。
　　“什么事就拘留？调解调解就行了！”
　　李学文连问都没问具体情况就给代书萍下保证。
　　“局长……”
　　夏莹忙着出面，自己这个接案警察还没询问案情呢，这李局长就给定了结果？
　　“小夏，你负责调解！纪老弟，你和代记者到我办公室坐坐！”
　　因为他的内弟黄明辉与自己曾经有的过节，所以纪天宇对这个李学文可没什么好印象。
　　“李局长，我这有案子在身，就不去叨扰了！”
　　“这事交给小夏就行了！”
　　李学文热情的拉着纪天宇的胳膊，连拉带扯的把纪天宇和代书萍拽到了自己的办公室里。
　　现在的纪天宇在滨海那绝对是数得上的一位名人。虽然并没有真正出入上流社会，但在这些所谓的上流社会人心中，纪天宇已经是一个他们惹不起的人物了！
　　对于这个时不时就给所有人一个惊奇的家伙，李学文手术室了主意要和这他拉上点关系。
　　在纪天宇和代书萍被李学文拉走后，夏莹和冷锋大眼对着小眼。
　　“调解吧！你有什么要求尽管提！”
　　夏莹也没有办法，自己怎么也不敢到局长室去把那个臭流氓扯回来继续审上一番。
　　“我不调解！”
　　冷锋也上来了犟劲。自己从小到大还没受过这样的待遇呢？被人打了，警察还不为自己做主了！欺负人也不带这么欺负的啊？
　　“你不调解？那么还让我调解？你们这是干什么呢？不是都挤兑我呢吗？”
　　夏莹也来了脾气。
　　“不就是一个局长吗？有什么了不起的？”
　　冷锋不服气的哼了一声。
　　“你要是有能量，你也使！你有什么人，也搬出来！”
　　夏莹甩手把自己的笔扔到了桌子上。
　　冷锋也觉得憋屈，拿起电话，打给了自己的父亲。
　　“爸，我在警察局了！被人给打了，你来吧！”
　　冷锋给自己的老爸打电话，自己的面子不够大，那就只有搬出老爸来了！
　　在滨海，自己老爸在上层领导面前还是有几分话语权的。
　　而冷为森在听到自己的儿子被人打了后，二话不说，驱车就到了市局。
　　一看到儿子的样子，冷为森脸色沉了下来。儿子的脸肿成了馒头样，本来应该是高的地方，现在一片平坦。
　　“谁把你打成这样？为什么打你？”
　　“我约了个女孩，不想半道来了个男人说那个女孩是他的女朋友，然后就开始打我……他们十多个人打我一个……”
　　冷锋简单的向父亲说了个大概。
　　“抢女人？还被人打成这样？那个行凶的人呢？”
　　“被局长带走了！”
　　冷为森满意的点了点头，看来这些市局的领导们还是很卖自己面子的。
　　“那就对了！有局长出面，一定会处理好的！”
　　这句话，是冷为森说给一边的夏莹听的。
　　“爸，那个局长非要我同意调解！”
　　冷为森一愣，调解不调解的这都是当事人的事，一个局领导关心这事做什么？
　　“打了人，还想要调解？他打算拿什么调解？钱我们冷家能砸死他，他要拿什么调解？”
　　冷为森顿时不干了，自己的儿子被人打了，警方不但不处罚对方，还要儿子调解？这也太不拿自己冷为森当回事了吧！
　　“哪位局长出的头？”
　　“李副局长！”
　　夏莹从冷为森出场就没有说一句话，这些人一看就是来头很大的人，在他们面前，自己在学校学来的东西，屡屡失效，这让她丧气不已。这时，看到这个男人要找场子，她忙主动告诉了对方。
　　你们都有能耐，那就看看王见王，谁会更胜一筹？
　　“走，跟我去找李局长！”
　　李学文与冷为森的关系虽不算好，但也在各种场合见过几次，没有深交，但是话还是说得上的。这一点，冷为森还是相信李学文会卖自己一个面子的。
　　冷锋跟在父亲身后，随着父亲去找那个叫纪天宇的家伙去。想要调解，门都没有，这事想这么顺利的就了结了，那是妄想。
　　夏莹看着前面的父子二人，想了想，也跟了上去。不光是想要看热闹，更想看看一那个臭流氓究竟会被怎么样？
　　因为天气的关系，李学文办公室的大门并没有关上。所以冷为森一到门口就看到了这样一幕，屋内三人坐在沙发上，李学文满脸笑意，殷勤的为坐在一旁的年轻人倒着茶水。
　　“爸，那个喝茶的人就是打我的那个混蛋！”
　　看到这一幕，冷为森的气就拱了上来，好你一个李学文，你堂堂的一个公安局副局长，竟然把行凶的嫌犯带到了办公室里恭维着。对自己的儿子却要求调解？这是真的没把自己冷为森放在眼里啊！
　　想想自己冷家，在滨海算不上望族，但好歹也是算得上有头面的吧？你李学文就这样对待我冷家的事情？
　　“李副局长……”
　　若在平时，冷为森不会在称呼李学文时加上一个副字，但今天的事情让他很是气愤，特意加上了一个副字来提醒李学文，你也只不过一个副手而已！
　　听到有人说话，李学文转头一看，竟然是冷为森！这个人自己还是见过几次！
　　“冷兄，你怎么有时间来我这里？快进来坐！我这里还有客人，不方便之处还请海涵！”
　　李学文的话不说还好一点，一说，倒是让冷为森鼻子差点没气歪了。
　　这个打了自己儿子的家伙，你竟然还敢说是客人？
　　“李副局长，我也没别的事，就是犬子的事情得请李副局长给作主！”


第317章 有时间继续
　　冷为森冷着脸，拉着冷锋进了屋。
　　直到这时，李学文才看到冷为森的背后还站着那个被纪天宇揍走了形的年轻人。
　　“哎哟，冷兄，真是不好意思，我还真是不知道这是贵公子！看这事闹的，刚才贤侄你怎么不说呢？”
　　“我儿子是个本分的人，本来在理的事情，他也就不想把家人都搬出来。却不想，事与愿违，我这张老脸却是不得不出来露上一露！”
　　李学文招呼着冷家父子坐下，对冷为森的话却是一笑而之。
　　“李副局长，犬子的事情，你打算怎么处理？”
　　见自己那么说，李学文也不接话，无奈之下，冷为森不得不直奔主题。
　　“冷兄，我的意思，调解了吧！贵公子也没有什么大的伤势，调解了就算了！”
　　“李副局长，我儿子的样子你也看到了，这样的伤势你还说没什么？那是不是真的出了人命，你才会说是重伤呢？”
　　“冷兄，那你的意思要如何处理呢？”
　　被冷为森劈头盖脸一顿吡，李学文并没有恼火。
　　“走法律途径！法律怎么判，我们冷家怎么接受！调解是万万不可能的！”
　　李学文沉吟了一下，“好吧！小夏，你去打所有用得上的文件和资料都给冷董拿来。你负责帮冷董填好！”
　　冷为森一怔，刚才李学文还一口咬定要双方调解，怎么这会功夫就改变了主意，还要手下人帮自己赶写资料？
　　“纪老弟，这你也看到了，不是老哥我不帮你啊！是冷董不想放过你！老哥我面子薄，人情不够。你还是看看顾市长清醒了没有？要不跟岑老讲讲也行！”
　　李学文转头对纪天宇说道，话语里带着一丝调笑。
　　冷为森一愣，自己怎么听李学文的话里有话呢？难道这个小子身后的背景比自己冷家还有大吗？顾市长？岑老？这两个人现在是滨海市上层社会里最热门的话题人物啊！
　　“李局长，可否借一步说话？”
　　这个时候，冷为森冷静了不少。如果对方不如自己冷家，以李学文的为人，万万不能做出今天的举动。想来这个小子应该是个难以碰触的对象。
　　李学文含笑点了点，二人出了办公室。
　　片刻，二人又一前一后回来。
　　“孽子，我平时是怎么跟你说的？你把我的话当成耳边风了？你交女朋友我不反对，但是你怎么能做第三者，抢人家的女朋友呢？”
　　冷为森进了屋就抖着手指，指着冷锋的脑袋劈头盖脸一通臭骂。
　　屋里除了纪天宇外，连带被骂的冷锋也是一头雾水。刚才自己的老爸还要为自己讨回公道呢，怎么这一会就变了呢？不但不提自己挨打的事，还把所有的过错都推到了自己身上？
　　“爸……”
　　冷锋刚一张嘴，就让冷为森给堵了回去。
　　“闭嘴！嫌脸丢的不够大？竟然抢人家的女朋友？这种事情你也做得出来？走，回家给我好好反省！”
　　说着拽起茫然的冷锋，向着李学文打了招呼后，消失在众人面前。
　　看着这一幕，夏莹和代书萍都傻眼了，这样的转变也太戏剧了吧？为什么刚刚还咄咄逼人的冷父会完全转变了态度，并扯着自己的儿子离开呢？
　　“李局，谢谢！没事情，我就先回去了！”
　　纪天宇拉起了愣愣的代书萍，身李学文告辞。
　　“呵呵，好，纪老弟，有时间来我这常坐坐！小夏，你送纪老弟回去！”
　　这个看热闹的夏莹又被抓了差。
　　纵使万般不愿意，但在局长的面前，夏莹还是点了点头。谁让自己是个新人呢？活该就得听人的命令。
　　若是换做别人，纪天宇肯定不会让人家警察送自己回去。可现在被临时抓差的人是这个小警察，纪天宇也就欣然同意了！
　　有个飒爽的女警相送，自己为什么不用？
　　三人出了警局，夏莹嘟着嘴，这个臭流氓，不但没有任何事，自己还得送他回家！夏莹心里嘀咕着。
　　到了自家楼下，“夏警官，谢谢你送我们回来！”
　　代书萍向夏莹道谢。
　　“夏警官，有机会我们再……”
　　纪天宇用手做了个抓的动作。
　　代书萍纳闷的看着纪天宇的动作，不明白这是什么意思。而夏莹却被纪天宇的动作气红了脸。
　　“臭流氓，你再让我抓到，一定关你半个月的拘留！”
　　看着她那气愤的样子，纪天宇畅快的揽着代书萍上了楼。
　　“都住在一起了，还闹成这样！”
　　想一想代书萍的模样，气质，夏莹不由得一叹，好白菜都让猪拱了！这个臭流氓凭什么占着这么好的女人啊？
　　“书萍姐，到我家坐坐？”
　　纪天宇想到好不容易挽回了代书萍的心，怎么也不肯立刻送她回家。
　　代书萍略踌躇了下，想到这个时候自己的爸妈还没有回来，也就点头同意了。
　　二人谁也没有注意到楼上一双好奇的眼睛在看着他们亲密的动作。
　　“书萍，来了？婶子可有阵子没看到你了，都忙什么呢？”
　　朱桂琴一见到代书萍就亲密的把把她拉到了自己身边。
　　“工作忙，一直也没有时间过来看看你和纪叔！纪叔的身体恢复的怎么样？好利索了吗？”
　　“石膏都已经拆掉了，医生嘱咐说不能提重物，平时活动时多注意一些就可以了。这阵子啊，我和你纪叔闷在家里，也看不到你爸妈，他们工作还是那么忙！”
　　“辛苦了半辈子，趁着这机会多休息几天。平时没事，让你和纪叔休息，你们也不能愿意呀！”
　　代书萍笑着安慰朱桂琴。
　　“劳碌命，真让我们休息啊，哪都难受！”
　　朱桂琴也笑了，“我再炒两个菜，今晚，你就在婶这吃饭！”
　　从纪天宇进屋，纪大海和朱桂琴理也没理纪天宇，完全把他当成了空气一般的存在。
　　纪天宇摸了摸鼻子，没敢吭声。自己时常不回家，老爸没有开打就已经是照顾自己的面子了。给自己点脸色看，算不得什么的。
　　吃过饭，朱桂琴坚持不让代书萍帮自己去厨房洗碗，代书萍只得坐在客厅里，和纪大海闲聊几句。


第318章 小动作
　　纪天宇心里有点不乐意，自己把代书萍拽到家里来，却让老爸老妈霸了去，而自己却只落得个坐陪的份！想想心里都不甘。
　　纪天宇开始趁着自己老爸不注意，慢慢的向代书萍靠了过去，偷偷的握住了她放在腿边的小手，眼睛看向前面的电视，专注的样子让人无法想像他的手在做什么！
　　代书萍脸一僵，这个家伙胆子也太大了，竟然在纪叔的面前，就和自己这样？若是只握着自己的手儿还好，可他却更过分的是，在握住自己小手的同时，大手在自己的大腿外侧蹭来蹭去，不时的还用手指捏住自己的腿肉，然后再放开。重复的玩着。
　　纪大海没有任何预兆的站了起来，这一举动可把纪天宇吓了一跳，忙松开代书萍的手，把自己的手收了回来，安分的放在自己的腿边。
　　纪大海站起来后并没有看向纪天宇和代书萍，而是去了厕所，这让纪天宇呼了一口气。要是让自己老爸发现自己和代书萍的关系，那自己恐怕就要被狠批一顿，想起在医院里对自己那番充满警告意味的话，纪天宇相信，自己的老爸会真的痛揍自己一顿的。
　　看到纪天宇的样子，代书萍对他做了个鬼脸！总算让他有个怕的人，否则的话，他还不得爬上天？
　　“你还敢笑我？”
　　纪天宇狠狠的瞪着代书萍，然后回头迅速的看了眼，还在厨房里忙活着的朱桂琴，把还在得意不已的代书萍搂了过来，略带惩罚意味的在她的唇上轻咬了一口。
　　被纪天宇大胆的举动又吓了一跳，代书萍慌忙推着纪天宇，轻轻的唔了几声。
　　纪天宇虽然舍不得，但还是知趣的放开了她。这里确实不是适合自己与她亲热的地方。
　　在他们偷偷的搞着小动作时，朱桂琴一转身，正好看到了儿子把代书萍搂到怀里，然后吻了下去，并且看代书萍的表现，他们有这样的关系恐怕不是一天半天的了。光看那熟练劲，没有个三五回是做不来的。
　　纪天宇浅尝辄止，放开了俏脸通红的代书萍，二人又端正的坐在沙发上，因为他们已经听到了纪大海打开卫生间的声音了！
　　朱桂琴怔愣了片刻后，忙低下了头，当做自己并没有看到这一幕！虽然没有立刻张扬出声，但这一幕在朱桂琴的心里已经形成了巨大的冲击。
　　自己的儿子不是与蓝茜要订婚了吗？蓝倩来提亲时，纪天宇不是也同意了吗？既然已经决定与蓝家二小姐订婚，那这和代书萍又是怎么一回事？
　　他们经常在一起，并且从儿子的眼神里，也看出来，他对代书萍是有想法的！但现在的情况是，你已经是个要有婚约的人了……
　　“书萍姐，马上就要高考了，你帮我辅导辅导！”
　　纪天宇在纪大海还没有坐到沙发上时，就对代书萍说道。
　　纪大海听到儿子的话后，忙对代书萍说，“书萍啊，你去辅导辅导天宇吧！高考没几天了，他还不知道着急，我和你婶都替他着急！”
　　代书萍脸色一红，瞟了一眼满脸正经的纪天宇，不由暗道，这个家伙真是一个做戏的好手，他心里想的是什么，自己可是一清二楚！
　　代书萍虽然心里在腹诽着纪天宇，但还是跟着他回了他的卧室。
　　房门一关，纪天宇回身就把代书萍按在了门板上。
　　“让你跟我回家真是个失误的决定。我胆子再大也不敢公然和他们抢你！”
　　“现在还是一样让你拐到房间里了？”
　　代书萍眼神一转，眼波流转中，媚/意十足。
　　“别把话说的那么暧/昧好不好？你在我房里又能怎么样？我还敢在这里吃了你吗？”
　　纪天宇用鼻子哼了代书萍一声。
　　“要是你主动的话，我可以配合你的！”
　　纪天宇又涎着脸凑到代书萍面前。
　　“做梦吧！以后，你别想再碰我！”
　　代书萍抬手在纪天宇的腰间掐了一下。
　　“你不能这么对我！”
　　纪天宇一听代书萍的话，立时开始抗议。自己好不容易挽回的女人，却是不让动，那不是玩自己吗？
　　当她在自己面前时，自己可是做不到心静如水，说实话，自己就是想把她抱到怀里，亲了，吻了，搂了，抱了……
　　“是你说的，只要我不找别的男人，你就不会逼迫我做任何事情！现在你忘了？”
　　女人的心眼总是很小的，在纪天宇身上受到的气，这会功夫，就开始往回找齐了。
　　“……没忘……”
　　纪天宇感觉自己在生气的时候，说话似乎是没有经过思考！现在代书萍是决定不再去找别的男人了，可是，她却在用这个来要挟自己！
　　“既然没忘，你还不快点放开我？”
　　代书萍眼神在纪天宇的双手上瞄来瞄去，因为这对毛毛手正攀爬在代书萍的圣峰上流连忘返呢。
　　纪天宇心里转了个念头，自己的女人凭什么自己就不能动了？小女子还想阻止大男人的行动，这不是明显在开玩笑吗？
　　“我是说不逼迫你，可我说的是不逼迫你和我XXOO，现在我也没有扒光你的衣服，要和你XXOO啊？书萍姐，难道是你想和我……”
　　“臭美，没经过我允许，你把手拿开！”
　　代书萍睨着纪天宇，手指在纪天宇放在自己山峰上的大手点了点。
　　“我也没干别的啊？摸摸也不让？”
　　纪天宇退后了一步，收回了手看着代书萍，可怜巴巴的看着她。
　　“这么摸多没感觉，要不我这么给你摸？”
　　代书萍扯着自己的领口，纪天宇垂眼一看，就见到了那里的一片嫩白。
　　“怎么摸？”
　　纪天宇看着那个地方，半天才回了一句。
　　代书萍勾着唇角，在纪天宇的目光里，一件一件把自己上身的衣物褪了下来。“这样！”
　　看着代书萍把上衣褪到了胸下，那一对雪白在自己眼前轻微的晃动，纪天宇感觉自己的心都随着它在动！尤其是那雪峰上的一对红莲，更是勾人心魂。
　　“书萍姐……真让我摸？”
　　纪天宇可没有忘记，刚刚代书萍可是说过，不让自己碰她的事情。
　　“不摸就算了！”
　　代书萍哼了一声，作势要把衣服穿好。纪天宇一见这势头，当机立断，上前一步，把上身半/裸的代书萍抱到了怀里。


第319章 又现搅局的人
　　开玩笑，人家都把衣服主动脱了，自己还在一边干看着，那不是太伤人家女孩的心了？
　　纪天宇不知道代书萍打的什么主意，见她主动勾/引自己，乐得的化被动为主动。
　　代书萍没有阻拦纪天宇的大手在自己身上四处扫荡，同时伸出小手，也在纪天宇身上游走着……
　　“书萍姐，你轻点，一会让你弄破皮了……”
　　纪天宇在代书萍的小手攻击下，不得不出声求和。
　　今天的代书萍有点暴力，手上的动作一点也不温柔，自己的小兄弟被她粗鲁的动作弄的有些疼痛。
　　“别吵，一会纪叔，纪婶会听到的！”
　　代书萍斥了纪天宇一句，小手却是轻柔了不少。
　　“书萍姐，我们到床上去，在这里不方便！”
　　纪天宇揽着代书萍一步一步向着自己的大床走过去。
　　纪天宇被代书萍抢先一步拿捏到手里，再想要扳回局面已经很难了。纪天宇本来就要比代书萍高上一些，站在那里，双手能够到的地方，只有自己胸前的那一对圣女峰，想要再下一步，却是很难做到了！
　　当二人滚倒在床上时，纪天宇的裤子已经在途中脱落，上身的衬衫倒是安好的坚守在岗位上。
　　现纪天宇形成对比的就是，书萍的上衣已经挂在了腰间，但她下身的长裤却是完好的系在腰间。
　　被代书萍把玩着，纪天宇舒服的躺在床上，手里捏着变形功能非常棒的肉肉，眯着眼睛享受着代书萍的服务。
　　其实在一开始时，代书萍是抱着戏弄纪天宇的目的。却不想在进一步接触后，她也阵地失守，随着自己手上的动作，心里的春水也开始泛滥……
　　在看到代书萍和纪天宇进了卧室后，朱桂琴忙从厨房里走了出来。
　　“他爸，你怎么让他们进了屋了呢？”
　　朱桂琴指着纪天宇的卧室质问着丈夫。
　　“天宇找书萍帮他辅导，这是正事，我为什么不让？”
　　纪大海横了自己老婆一眼。这个女人，现在越来越神经了。
　　“辅导个屁？”
　　朱桂琴用自己手中的抹布指着纪大海的脑袋，“这话你也信？”
　　“你刚才还好好的，怎么现在又开始抽疯了？”
　　“你个死老头，你知道我刚才看到了什么吗？”
　　朱桂琴不再吊丈夫的胃口。
　　“看到什么了？”
　　纪大海不感兴趣的随口问了一句。
　　“看到你儿子和书萍亲嘴了！”
　　纪大海定在那里，过了半晌才又看向老婆，“你看清了？”
　　“亲嘴我还能看错了？就在你上厕所的功夫，你儿子搂着书萍两人啃在了一起！”
　　“这个小兔崽子，上回警告他的话，他是没给我当回事啊！都要和蓝茜定婚了，还敢招惹书萍这丫头。这要是让老代他们两口子知道了，我们还有什么脸去见他们？”
　　纪大海恼了，自己本分了一辈子，从来没有在女人方面做到有违道德的事。
　　可现在自己的儿子长大了，竟然把他爹这一辈子都没做到的事情，他给做了！
　　书萍好好的一个清白女孩，自己的儿子怎么可以这么祸害人家呢？
　　“你做什么去？”
　　朱桂琴拉住了呼的站起身的纪大海。
　　“我把他们从屋里叫出来，刚刚亲完，现在又在一个房间里，要是出了什么事，我们可要怎么办？”
　　一想到年轻人，干柴烈火凑到一起，出现擦枪走火的事也是很正常的嘛！
　　“这个时候，你去敲门？不是明摆着打书萍的脸吗？再等一会，这一时半会的，他们也不能做出什么来！”
　　朱桂琴拉住了丈夫的手，书萍是个女孩家，自己不能不为人家女孩着想。
　　这事情要是说起来，还得怪自己的儿子呢！
　　当，当，当……一阵敲门声响了起来，让还在担心儿子的夫妻俩一愣，这个时候，会是谁来呢？难道是老代夫妻知道了女儿在自己家里的事情？
　　纪大海起身去开了门。只一开，外口站了位五十多岁的男人，身后还跟了位年轻人。纪大海一愣，随即松了一口气，只要不是代家夫妻就好！
　　“你们找谁？”
　　纪大海问道。
　　男人有一瞬间的可愣，他没有想到纪大海竟然不认识自己！“请问，这是纪天宇的家吗？”
　　“是！你找天宇？”
　　纪大海又打量了对方几眼，自己儿子这阵子神出鬼没的，也不知道都与什么人在交往。现在竟然还有人找到家里来了，但怎么看，这个人也不像是能和纪天宇那样年纪的人有来往的啊！
　　“他现在在家吗？”
　　男人露出了微笑。他的态度让纪大海的心放下不少，最少从他的态度来看，不是来找茬的！
　　“在！请进，他妈，你去叫天宇，就说有人来找他！”
　　纪大海回头对老婆打了个眼色。刚才没有理由，自己二人不好意思去敲他的门，但这有人找上门来，当然要去叫开他的门了。
　　朱桂琴得了老公的令，敲着纪天宇的房门，“天宇，有人找你！快出来！”
　　聪明的朱桂琴只是站在门外，连试图扭开房门的动作都没有做！
　　纪天宇躺在床上，看着坐在自己身边的代书萍，不得不放弃现在的游戏。
　　“知道了！”
　　回答了一声后，纪天宇把一脸坏笑的代书萍揽到自己怀里。
　　“今天时机不对，哪天，我带去个没人打扰的地方，换我来侍候你”“谁用你侍候？”
　　代书萍嗔了纪天宇眼，开始整理自己的上衣。其实也没有太麻烦的事情，只要把滑落下去的衣服拉上来，再系好就行了。
　　纪天宇就没有代书萍那么简单了，平息了一下自己的欲/望后，爬起来下床把自己的裤子拾起来，穿好。
　　“这个时候，谁还会来找我？”
　　对于这个访客，纪天宇有丝不满，如果不是他的出现，那自己和代书萍还会多玩一会。就算不能在这里真的发生什么，那也是一件美好的事情啊！
　　“没准是个美女呢？”
　　代书萍收拾好后，坐在床边看着纪天宇，别有深意的笑着道。
　　“行了，我的好姐姐，咱就不能不说这个了吗？”
　　纪天宇有点吃不住了，现在自己和代书萍的关系刚刚复合，真要是再冒出来个什么女人来，那还真不知道她会不会再次跟自己发火闹分手？


第320章 女人很多？
　　“天宇，磨蹭什么呢？外面有客人在等着你呢，这孩子越来不越礼貌了！”
　　纪大海对着纪天宇的房间扯了一嗓子。
　　从这么长时间，二人还没有从房间里走出来，已经可以很好的说明问题了！这让纪大海心里挺不安的。
　　自己夫妻和代家也是相处了半辈子的关系了，现在却要在自己这个不争气的儿子手里出现裂缝。
　　代家夫妻的性格自己还是了解的，怎么说也不让自己的女儿和有了婚约的纪天宇有来往的！
　　又等了一会，纪天宇和代书萍才施施然的从房间里走了出来。代书萍脸上那一抹红晕，让这些都是过来人的人们瞬间明白了，刚才他们在房间里究竟做了什么好事？
　　“你是？”
　　纪天宇看着跟父亲坐在沙发上的男人，有些茫然，这个人有些眼熟，但还真想不起来在哪里见到过？
　　“梁书记”代书萍一声惊呼，把这个男人的身份揭示了出来。
　　“啊！对，我想起来了！梁书记，您怎么有时间到我家来了？”
　　纪天宇恍然，虽然惊诧，但他并没有过多的表现出来。
　　听到代书萍挑明了面前男人的身份时，纪大海和朱桂琴石化在当场。知道了对方的身份后，再看对方时，才敢肯定，这个坐在自己家沙发上的男人正是滨海的市委书记！在电视上看到过无数次，但他们无论如何也没有想到，梁书记会亲自到自己家里来？
　　“我也是奉命前来的！”
　　梁震哈哈一笑，对纪天宇的不卑不亢的态度很是满意。唯一的有点想法的就是，貌似这个小子女人的关系不太清楚啊！蓝茜这小丫头可是要难以把握得住他啊“哦？”
　　纪天宇一挑眉，坐到了另一边，顺手也把代书萍拽到了自己身边。
　　看到纪天宇的动作后，屋内的这几人眼神都瞬间闪烁了一下。
　　“岑老已经在滨海住下了，这不就派我来接你过去！老爷子有话要和你说！”
　　“我没有时间，您回去告诉那个老头，就说我还要复习功课，等我高考结束后，再去和他谈谈。”
　　纪天宇才不想在这个时候去见那个臭老头呢！刚刚经历过了这一连串的事情，他的心情还没有平复过来，自己才没有必要和他对对阵。
　　梁震试想过好多种结果，但没想过纪天宇会这样干脆的回绝了自己！想来以自己一介市委书记的身份，竟然请不动一个年轻人？
　　当然岑老让自己亲自来接纪天宇时，自己还觉得这太劳师动众了，随便派个人去，把消息送到就是了，哪里还用自己亲自前去呢？
　　现在可好，连自己市委书记的面子，他都甩也不甩，若是换了其他人，只怕他还不得开门把人扔出去？
　　“小纪，你可能是不太清楚岑老的身份……”
　　“梁书记，当初陈云亭的事情时，我还没感谢您的相助。但今天我真的有事，您回去告诉那个老头，再有三天我就要高考了，考完，我自会去见他的！”
　　纪天宇一张嘴就把梁震的退路给堵死，连自己当日卖给蓝倩面子的事情，他都先一步拿出来撇清关系！
　　纪大海有点懵，不明白，为什么梁书记会如此好言好语的和儿子讲话，似乎还牵扯到了一个比梁书记更有地位的人物！
　　纪天宇的话，梁震进退两难。再说下去，与自己的身份不符，可若是就这样离开，那息回到岑老那又没有法子交待啊！
　　“天宇，梁书记都亲自来家里找你了，你就和梁书记去吧！复习也差这一会时间！”
　　纪大海虽然不明白梁震叫纪天宇去哪，但纪大海还是感觉出来，梁震对纪天宇并没有恶意。
　　人家一个堂堂的市委书记亲自来接你，你还在那矫情什么复习的事？有你那么复习的吗？考试也没有男女情/事这一科！
　　听了纪大海的话后，梁震对纪大海感激的一笑。在这里，自己的市委书记身份是没有任何作用的。
　　纪天宇无奈的看了看纪大海，自己这个老爸，怎么什么主意都替自己作了主呢？
　　“天宇，你就和梁书记走一趟吧！”
　　代书萍也看出来，梁震的尴尬。好赖人家也是市委书记啊，扫面子也不能扫的这么彻底啊！
　　代书萍也替梁震说话，纪天宇没法子再反驳，点了点头，“好吧，梁书记，我和您走一趟！”
　　梁震感激的看向了代书萍，这个美丽妖/娆的女孩，比起蓝家姐妹来丝毫不逊色。这让梁震好奇心不由的升了起来。
　　“这位小姐是？”
　　“我姐姐！”
　　纪天宇简短的回答了梁震。梁震与蓝家的关系，纪天宇可是清楚的很。
　　“想不到，小纪的姐姐也这么漂亮呢？”
　　梁震笑着对纪大海说道。
　　纪大海脸一红，这个哪是自己的女儿啊！而纪天宇听了梁震的话，直想问候他大爷一声。这个老混蛋，明明知道这不是自己的姐姐，还要这么说话？真不愧是官场的老油子了。
　　“梁书记，我们走吧！”
　　纪天宇可不想让他再坐在这里，时不时说上一句不中听的话来。
　　“好！”
　　梁震见纪天宇那阴沉的脸，就知道自己不能再惹这个年轻人了！
　　纪天宇刚打开房门，门外高举着手正准备砸门的岑寒凝定格在那里。
　　“寒凝，你怎么来了？”
　　纪天宇拧着眉头问道。
　　“我怕他们接不到你，我就亲自来接你来了！怎么？看到我不高兴啊？”
　　岑寒凝见纪天宇冷着脸，怯怯的看着他，那委屈的样子，让所有的人都对纪天宇升起了不满。
　　“天宇，这是……”
　　朱桂琴看着那可爱如洋娃娃的小女孩，委屈的站在自家门口时，母爱就开始泛滥成灾。
　　“妈妈！”
　　岑寒凝看了看朱桂琴与纪天宇有几分相视的面孔，一张嘴叫出了那样惊人的称呼。
　　“寒凝，你怎么乱叫人呢？”
　　纪天宇也顾不得甩脸色看，忙把这个小惹祸精给拽到了一边。
　　“你是我哥哥，你的妈妈不就是我的妈妈吗？”
　　岑寒凝歪着小脑袋，忽闪着一双大眼睛，无辜的看着纪天宇，间或看上朱桂琴几眼。


第321章 半路认妈
　　“那能一样吗？你可以叫阿姨，叫伯母都可以啊，妈妈哪是乱叫的！”
　　“我就知道你是在嫌弃我没有妈妈……”
　　这是哪跟哪啊，不让她乱叫妈妈，就是嫌弃她没有妈妈了？纪天宇有点傻了，不知道该怎么处理这事情了。明明就是她的错，可她眼泪一流，就全变成了自己的错了！
　　“天宇，你怎么欺负小妹妹呢？”
　　朱桂琴把儿子扒到一边，把泫然欲涕的岑寒凝搂到了自己怀里。
　　“孩子，你是谁啊？为什么管我叫妈妈？”
　　“我和天宇哥哥是结拜的兄妹，您是他的妈妈，当然我也应该叫妈妈的啊！”
　　朱桂琴和纪大海一愣，自己儿子什么时候在外面还有了结拜的义妹了呢？这事自己夫妻二人可是一点也不知呢！
　　但一直以来都以自己没有女儿而为缺憾的朱桂琴，见到岑寒凝这么可爱的小妮子，心里早就喜欢上了，对于她冒冒然叫了自己妈妈，也就没有多少计较的心理，反而有几分受用。
　　“我从小就没有妈妈，好想能有个妈妈来疼我……”
　　小丫头小嘴一瘪，开始自怨自艾起来。
　　“好孩子，你要是不嫌弃，你就管我叫妈妈吧！我也没有女儿，有你这么可爱的女儿我高兴还来不及呢”小丫头满意的点了点头，然后乖巧的叫了声妈妈！
　　梁震有些迷糊，岑家的千金为什么急巴巴的非要认人家给自己当妈妈呢？要说含着金汤匙出生的她会没有人疼，那会有人信吗？
　　“好了，有时间，你们再聊！寒凝，你爷爷还在等着我们呢！”
　　纪天宇从朱桂琴怀里扯出了岑寒凝，拉着她就向楼下走去。
　　天知道这个惹祸精呆的久了，还会惹出什么事情来。最好的办法就是把她从这里拉走!“妈妈，我再来看你”被纪天宇半抱着下楼的岑寒凝，从纪天宇的身前探出头来，向朱桂琴告别。直到一行四人离开了纪家，纪大海和朱桂琴还有些没转过弯来。
　　这都是些什么人物呢？刚刚那个小女孩，听纪天宇的意思，她的爷爷就是指派梁书记来接纪天宇的人！能指派一个市委书记为自己跑腿的人，这个人究竟有着怎样的地位呢？
　　看着眼前的四人没了踪影，朱桂琴拉着代书萍回了屋。
　　“书萍，你看看天宇，现在真是让人不放心，也不知道他成天的都在外面做了什么。”
　　“婶，你不用担心天宇，你看市委书记都来接天宇了，你还害怕什么！天宇长大了，他知道什么事情能做，什么事情不能做！”
　　代书萍安慰了朱桂琴几句。
　　“不说他了，书萍，你处对象了吗？你也不少了，要有合适的就处一个，婶子还S着吃的喜酒呢！”
　　话题一转，朱桂琴就把话题转到了代书萍的终身大事上来。
　　“没有呢！也没遇到合适的！”
　　“以后，婶要是看到有好小伙，就给你介绍介绍”朱桂琴拍着代书萍的手。在纪大海夫妻的心中，曾一度也把代书萍当成了自己的儿媳妇后备人选，可是，天不从人愿，儿子又与蓝茜这丫头搅在了一起，蓝家又主动来提亲。纪大海夫妻不得不放下代书萍。
　　代书萍合自己的心，蓝茜也是个不错的姑娘，人得知足，得一个出色的媳妇就满足了！
　　代书萍只是微笑，并不说话。
　　纪天宇的霸道是自己领教过了的，自己也不再去想这个问题了。毕竟他要结婚还要有好多年。这段时间也够自己和他共同处理这段感情的了。
　　看着代书萍的样子，朱桂琴叹息一声，看来，这孩子并没有把自己的话听进去。
　　当纪天宇半抱着岑寒凝出了单元门时，外面小广场上的人把视线刷的一下都转向了这里。
　　“你们再细看看，那个人是不是市委梁书记，刚才他进去时，我看着就像，但没拿准，现在你们看看！”
　　谁说这些坐在小区花园里的人没有关心时事的，这不就有人认出梁震来了吗？
　　“是！真是的！刚刚我还特意看了看他的车，确实是市政府的号码！”
　　“天啊，市委书记怎么到纪大海家里去了？他们一家在这住了二十多年了，也听说他们家有这样的亲戚朋友啊？”
　　“别吵了，快看，纪家小子出来了！”
　　“刚才我还看到纪家小子搂着代书萍那丫头上了楼呢？看他们那亲热的模样，恐怕是已经早好上了！”
　　李婶也插了一句，把自己刚才在楼上看到的一幕报告给了大家。
　　“那现在他抱在怀里的小姑娘又是谁家的闺女？李婶，你不是说纪大海老婆说她儿子要订婚了吗？这怎么又和这个小女孩搂搂抱抱的？”
　　“以前真没看出来，这纪家小子还是个色魔，你们谁家有女儿，都多看着点，别让纪家小子给看上了！”
　　说这话的人居心不良，只这一句，就让一半以上的人感到了不安！
　　岑家跟着岑寒凝来的人，见到自家小姐出来，忙下车，为岑寒凝打开车门，“小姐，小心”一手护在上面，生怕岑寒凝不小心撞到了那里。
　　“哥，你跟我一起！”
　　岑寒凝拉着纪天宇的手不放松。
　　“梁书记，我坐寒凝的车！”
　　纪天宇向梁书记打了声招呼后，也钻进了车子。
　　看着消失在众人眼前的两辆车子，众人才从震惊中回过神来，“这又是哪家的小姐啊？看那排场也不比纪家小子的未婚妻小啊！”
　　正在这些人七嘴八舌议论不停的时候，代父，代母下班也走到了这里。
　　“老代，下班了？过来坐会！”
　　一看到代父，代母，这些人精神又提了起来。
　　“有时间的吧，我还得回家做饭呢！”
　　代母婉拒了这些人的邀请。
　　“做饭急什么？我早看到你家书萍回来了，现在怕是已经把饭都给你们做好了呢！有这么个既漂亮又懂事的儿女，真是福气啊！”
　　李婶先是把代书萍夸上了一番。
　　“对了，老代，你家书萍是在和纪家小子在谈恋爱吗？”
　　李婶假意好奇的问道。
　　“没有！天宇都要订婚了，女友还是书萍的学妹呢！”
　　代父解释了一句。
　　“不是在谈恋爱啊？我看他们那样子，我还以为他们是在谈恋爱呢！”
　　听到这话，代父代母的脸色变得很不好看。


第322章 可怜的小丫头
　　“李嫂，你看到他们什么样子了？”
　　“没什么，我是年纪大了，看他们年轻人的动作，就总觉得是亲密的。没事的，毕竟现在年轻的搂搂抱抱都是很平常的事！老代，你不要往心里去啊，你家书萍可是个好孩子，在我们小区里，还没有哪家的孩子比书萍更懂事呢！”
　　她不解释还好，这样一黑不黑，白不白的解释一番后，代父心里怎么也放不下了。自己的女儿是个什么样的孩子，自己还是清楚的。她是万万不会与男孩子勾肩搭背，搂搂抱抱的。
　　现在李婶说书萍和纪天宇搂搂抱抱，那就说明这里面有问题了！
　　“李嫂，你们聊！我回家做饭了！”
　　尽量让自己的表情自然些，代父，代母匆匆的上了楼。
　　代书萍刚刚解决了纪天宇，却还不知，自己的父母也需要自己去解决！
　　纪天宇本以为岑寒凝会带着自己到顾静雯的那个住处呢，却见车子直驶入了一处别墅区。
　　“寒凝，你爷爷住在这？”
　　“这是市里给安排的住处。我小姨的房子太小，不适合我们这么多人住！”
　　纪天宇还暗道，人的身份地位到了一定的高度，到哪都会有人侍候着，岑家一共就来那么几个人，还嫌顾静雯的房子小？要知道现在在滨海，还有多少老百姓连房子都没有呢！
　　等进了别墅才觉得，岑寒凝的话说的在理，确实是顾静雯的房子住不下这么些岑家人！看来顾静雯有岑家还是很地位的，在听到她受伤的消息后，短短的几个小时里，岑家人就到了这么些，也很可观了。
　　在岑寒凝的带领下，纪天宇一路到了书房，看到了坐在那里等着自己的岑东烨。同时在屋的还有几个三四十岁的人。
　　“爷爷，我哥来了！”
　　岑寒凝的话，让坐在那里的几个人眉头紧皱了几下。
　　“寒凝，你是我们岑家未来的接班人，怎么能这么随便的与别人攀关系？”
　　说话的男人四十多岁，对纪天宇扫了几眼后，视线再也不肯放到他的身上。
　　“我自己的事与岑家没有关系！我认了个哥哥，难道也要岑家批准吗？”
　　岑寒凝小脸一绷，气势顿时漫延开来。
　　“可你的身份是与岑家分不开关系的！别人在提起你时，第一个要提起的身份就是岑家的小姐，未来岑家的家主！这样的你怎么能与不知底细的人随意攀关系呢？万一是个别有企图的人，那时受到连累的就不是只有你，还有整个岑家！”
　　纪天宇本来就不是很想到这里来，却不想刚一到，就被人夹枪带棒的一顿拍。在这些人眼里，自己竟然成了身份不清楚的人，更有可能是对岑家有所企图的人！天知道，这个岑家是个什么东西！
　　“老头，你叫我来，就是让我听他们质疑我吗？”
　　纪天宇看也不看这些狂吠的家伙，目光直直的盯着前面的岑东烨。
　　听到纪天宇大不敬的话，这些人的情绪就更激动了。
　　“这个人连点礼貌都不懂，见了家主竟然叫出了这么不礼貌的称呼。一点素质都没有！寒凝竟然与这样的人走在一起，岑家还有前途吗？”
　　纪天宇怎么听着这么别扭呢，从自己一进来，他们就看自己不顺眼，只要说上自己总要在岑寒凝的身上，岑家的未来上做个总结呢？
　　“小子，我叫你来是为了感谢你救了雯雯一命！今天如果没有你，我恐怕就要为雯雯开追悼会了！”
　　在说这句话时，纪天宇感觉面前的老人有一丝苍凉。
　　“你不用谢我！救顾姨是我自愿的，也是我所能做到的。如果是我力所不及的事情，我也不会这么做的！”
　　“不！不管你是因为什么救了雯雯，我都要感谢你！我岑东烨一生，恩怨分明！你对岑家的大恩大德，我们岑家定然会报答的！”
　　岑东烨坚定的摇了摇头，指着自己一边的位置，示意纪天宇坐下。
　　“我看他就是为了与岑家攀上关系才一而再，再而三的救我们岑家的人。否则的话，怎么不见他去救其他人呢？”
　　纪天宇的脸沉了下来，从一进来，自己就受他们的攻击，现在更在质疑自己是不是为了与他们攀关系才专门救他们岑家的人？他们的脑子里除了除了吃进去的大米饭，就没装别的东西吗？这么没脑子的话他们也说得出口？
　　“闭嘴！从你们到了这里，就在那里聒噪！你们想要看到寒凝和雯雯死掉你们才高兴？有人救了她们你们还要质疑？你们给我听清楚了，如果寒凝出了事，那你们谁也别想得到岑家！现在都给我滚出去！”
　　岑东烨终于暴发了。
　　这些人没想到岑东烨会在这个时候发火。毕竟从他们到了这里时，听到岑东烨都在和岑寒凝说纪天宇的坏话。这让他们以为岑东烨对这个顾静雯的救命恩人并没有任何的好感。
　　再加之纪天宇不只是顾静雯的救命恩人，更是岑寒凝的救命恩人！只这一点，就让这些人对纪天宇的观感坏上一大截。
　　纪天宇冷眼旁观，看着这里临时上演的豪门内幕。
　　见岑东烨发了火，这几个家伙唯唯诺诺的叫着“家主……”
　　“都滚出去！”
　　这一次，这些家伙们屁没敢再放一下，赶紧依序走了出去，在出去之前，无一不是恨恨的给了纪天宇一记白眼球。
　　纪天宇终于感觉到了豪门大户里的辛酸。在这里，每个人都想要争上位，哪怕对手是自己的亲人，也不会手下留情的。
　　可怜的小丫头，在这样的环境里长大，心里没被他们影响扭曲了，还真是万幸。
　　“寒凝，过来！”
　　纪天宇心里柔情上升，也不管对面坐的正是人家小姑娘的爷爷，招手就把岑寒凝叫到了自己身边，拉着她的小手，想要安慰她那脆弱的小心灵。
　　“叮……”
　　“续存能量：5点。”
　　唉，决定往往是最折磨人的。纪天宇心里感叹道。本来是打算把岑寒凝当做自己的妹妹来对待的，可这色赖赖的钢笔，却是看上这个还没成熟的小丫头，硬是要在她身上获取能量。
　　这一点真是让纪天宇感觉到为难啊！


第323章 夫妻间的事情
　　岑东烨嘴角抽动了下，这个小子是真的没把自己当回事啊！在他的眼里，自己可能就真的只是一个糟老头子而已！
　　“小子，你放开我孙女的手！吃豆腐还吃到了我的面前来了！寒凝，快到爷爷这里来，离这个人远点！”
　　岑寒凝为难的看看纪天宇又看了看自己的爷爷，不明白为什么这两个男人突然开始争夺起自己来了。
　　“你不是要感谢我对岑家的大恩吗？怎么我握握寒凝的小手都不行吗？”
　　纪天宇故意在岑寒凝的小手上抚摸着，动作猥/亵而夸张。
　　“小子，我没说让你占我孙女的便宜！”
　　“那你想要怎么报答我啊？说来听听，看看能不能让我满意？”
　　纪天宇斜着眼睛看着岑东烨。那挑衅的表情让岑东烨差点气到吐血。多少年了，自己不能受到这样的赤/裸/裸的挑衅。而眼前的小子，却重新让自己感受到了怒火狂窜的感觉。
　　“金钱？美女？地位？只要你提出来的，我一定会想尽办法满足你！”
　　岑东烨咬着牙瞪着仍然不肯放手的纪天宇。
　　“哥，爷爷的血压不好，你可要悠着点，别真把他气出病来！”
　　岑寒凝身子靠向了纪天宇，轻声说道。
　　可这一幕看在了岑东烨的眼里，又变成了另一种味道。
　　“放心，分寸我会把握好的！”
　　纪天宇故意凑到岑寒凝的耳边，在她那小贝壳一般的耳廊边哈着气。
　　小丫头被他的动作刺激的身子一僵，随即小脸一红。
　　“其实我的要求也不高，只要你履行了在医院里承诺我的事就可以了”“在医院说过什么条件？”
　　在纪天宇说到这里时，岑东烨的眼神闪烁了一下。
　　“我救活了顾姨，你代你儿子做主放她离开岑家！”
　　在这一点上，纪天宇是真的希望顾静雯能离开岑家，脱离现在的这个身份！
　　经过了这一次生死的考验，纪天宇不想要顾静雯再回到那个有名无实的婚姻中去。一个三十出头的美丽女人，不应该把青春都埋葬在一个虚渺的家庭生活里。
　　就算是最后，自己与顾静雯并不能发生什么，自己也希望她可以有着自己的生活，不要再生活在别人的目光里，诠释着别人眼里的幸福女人生活！
　　“小子，你不要太过分！”
　　岑东烨再次听到了纪天宇的这句话，脸沉了下来，声音也冷下了几度。“就算是你救了雯雯，我们岑家可以用别的办法来补偿你！直到你满意为止！可你不能仅仅以自己是雯雯的救命恩人，就要拆散她的家庭，破坏她的生活。”
　　在听到纪天宇的话后，岑寒凝也傻在了那里，她从纪天宇的话里，听出了那份执着。这说明纪天宇不是在说玩笑，而是真的在向爷爷提出这个让人咋舌的条件。
　　虽然自己的父亲并不经常与小姨团聚，但是他们的感情向来很好，纪天宇为什么要拆散自己的家庭呢？难道他对自己小姨有了什么非分这想？
　　岑寒凝一怔，想想纪天宇那几个美貌如花的女朋友，不由的确信了一猜测。真的有这种可能！小姨长的人美，气质佳，比起蓝倩，田佳绝不相让，纪天宇会恋上自己的小姨也是极有可能发生的事情。
　　“哥，你是不是看上了我小姨了？你的女人都已经那么多了，她可是我爸的老婆啊！你不能抢别人的老婆！”
　　岑寒凝瞪着纪天宇。
　　“小子，你这可是挟恩夺人妻！你要是这样无礼取闹的话，别怪我不客气了！”
　　“哈哈，老头，你真当我什么也不知道吗？顾姨和你儿子的事情，你会不知道吗？你是不是怎么的认为，这样对你们岑家有益，也对顾姨一个弱女子也有益呢？”
　　纪天宇哈哈笑了起来。
　　被纪天宇这一笑，岑东烨愣了，而岑寒凝则是完全不明白纪天宇所说的是什么事？究竟自己父亲与继母间有什么私密的事情，这是自己所不可得知的。
　　“小子，你是怎么知道这些东西的？是不是你勾/引了雯雯，才让她把这些秘密都告诉你的？”
　　“你也不用怀疑顾姨，我和她之间什么事情也没，更没有你所说的勾/引的事情的存在！”
　　“不是雯雯告诉你的，你怎么会知道他们之间的事？”
　　岑东烨显然是不相信纪天宇的说辞。
　　“你可以理解为我的特殊能力，譬如与我可以救活她一样的能力！”
　　相较于情绪激动的岑东烨，纪天宇就沉着许多。
　　“爷爷，爸爸和小姨之间究竟有什么事情？”
　　岑寒凝听这大小两个男人口口声声的说着顾静雯他们夫妻之间的事，这让她不解。究竟有着什么样的事情是自己所不知道呢？
　　“寒凝，你出去，我有话要和他说！”
　　岑东烨没有回答岑寒凝的问题，而是要她离开。
　　“有什么话不能当着我的面说？我爸爸和小姨的事情，我还不能知道吗？我是他们的孩子！”
　　“出去！该给你知道时，自然会告诉你的！现在还不适合告诉你！”
　　岑东烨板着脸，示意岑寒凝出去。
　　在岑东烨真的板起脸时，即使任性的岑寒凝也得乖乖的听令行事。
　　虽然不情愿，但还是一步一步的向外蹭去，到了门口时，还不见岑东烨改变主意，岑寒凝气恼的一跺脚，拉开门冲了出去。
　　岑东烨的目光一直停留在纪天宇的脸上，想要从他的脸上看出端倪。奈何纪天宇一直那么平淡而坦然的看着他。
　　“小子，你说吧。你到底想要怎么样？”
　　“我不想怎么样，只是想要你能还给顾姨一份自由。她还年轻，不应该就这么困在那个有名无实的婚姻里面。”
　　“你只是简单的想要雯雯摆脱现在的生活？还是你对雯雯起了什么心思？”
　　岑东烨咄咄逼人。在他的眼中，顾静雯也纪天宇的年纪根本够不成任何的障碍！以顾静雯的容貌，体态，若说她只有二十三四岁相信会有大把的人相信。
　　这样一个各方面都非常出色的女子，纪天宇会喜欢上她也是在情理之中。雯雯是个好姑娘，到了岑家十五六年了，就这样一路走来，没有任何的怨言，还一手把寒凝带大！这样的女子走到哪里都不会缺少爱慕的人。


第324章 咱俩谈谈
　　“我承认我是对顾姨有好感，但这不是我提出要求的出发点！”
　　“何必说的那么好听，你不就是想要她离婚后，你好趁机下手吗？”
　　“你觉得她就是不离婚，如果我想要对她做什么的话，还会有什么阻碍吗？”
　　纪天宇感觉这个老头钻了牛角尖。
　　是啊！即使雯雯不离婚，那如果纪天宇真的要对雯雯做什么的话，自己能有什么办法呢？
　　“她们离婚与否，我不能为他们做主！同样，你也不能以救命之恩要挟雯雯，要她同你有什么交往！”
　　“我没有强迫女人的习惯！这点你可以放心，我不会刻意去与她发生什么！”
　　这倒不是纪天宇矫情。自己总不能到顾静雯面前对她说，我喜欢上你了，你做我的女人吧！
　　本身顾静雯有年龄上，就与纪天宇有着差距，这让纪天宇从心里上对她有一种尊敬！那个一个女人在经历过岁月的洗礼后，得到的馈赠。
　　得到了纪天宇算不上保证的保证，岑东烨心里好过了一点。随即又想起了另外一件事。
　　“小子，雯雯的事情我可以不强求，但是寒凝你可不能动！如果让我知道了你对她做出了什么事，别怪我会全力报复你！”
　　在这一点上，岑东烨还是很坚持的。
　　虽然这个小子在某些方面，自己看着还满对胃口的，但若是作为孙女婿的话，他就不有太多的不合格！
　　“老头，这一点，你尽管放心，我对一个没断奶的娃娃没有兴趣！”
　　说这话时，纪天宇心里有一点点的心虚。
　　“你最好能一直对她保持着没有兴趣的状态。”
　　虽然自己不喜欢这个小子给自己做孙女婿，但听他明着说对自己的宝贝没有兴趣时，心里还是很不高兴。
　　这是人的正常心态，我可以不要你，抛弃你，嫌弃你，把你当垃圾一般处理掉，但你却不能在我之前表现出我是垃圾。
　　“哎，老头，你注意一点啊，如果是小丫头主动来勾/引我的话，那出了任何事情，我都概不负责！”
　　纪天宇想到岑寒凝那鬼灵精怪的性格，不得不把丑话说在了前面。
　　这丫头是有前科的啊！别看那瞅着纯真无邪的样子，其实祸害起自己来，那是比任何一个女人来的都要厉害。这是自己亲身体验过的啊！
　　“你……我的宝贝勾/引你？”
　　岑东烨对着纪天宇讪笑了几声，表示自己对他的话的不屑。
　　纪天宇哼了一声。如果你知道你的宝贝对我做过什么事情后，你就不会再这么有自信了。
　　在这两个大小男人斗气时，二人都没有发现房门并没有关严，而那一道微波的缝隙之外，就是他们谈话的主角――岑寒凝！
　　这个小丫头被岑东烨撵出来后，留了个小心眼，房门在被她摔上时，迅速回手一挡，在房门最后关严时，留下了一道小缝隙！
　　缝隙虽小，但足以让清楚屋内两个男人说的所有话。尤其是在听到纪天宇信誓旦旦的说对自己没有兴趣时，叛逆的心里开始想着怎么让纪天宇毁掉今天在这里说的话。
　　纪天宇舍命从火海里把她救出来，又经过一段日子的接触，十七八岁，情窦初开的少女之心，悄然开放。
　　岑寒凝知道纪天宇这几个女人，要比她们中，任何一个都要清楚，但这些并不能阻拦少女的芳心默许。
　　在代书萍看来，纪天宇有了即将订婚的蓝茜，还来招惹自己，那是她所不能容忍的。但在岑寒凝的心里没有这些桎梏的东西存在。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是喜欢！其实就是这么简单，那些杂七杂八的东西完全没有必要去思考！
　　正是因为有了这样的思想做基础，才有了岑寒凝祸害纪天宇的种种行为。
　　如果不是因为岑寒凝对纪天宇有了感情，岑寒凝怎么会对纪天宇做出那样大胆的事？小妮子如果是个对任何人都好奇，恐怕早就会被人破了身，也不会留到现在，任由纪天宇从她完璧之身获得能量！
　　站在一边的岑东烨的贴身保镖看着岑寒凝的动作而无力阻止。这是自家的小姐，并且是岑家未来的家主，她所偷听的又是他的爷爷。权衡了半天，这个家伙才决定，权当作没有看到这个窃听的小贼的存在。
　　岑东烨与纪天宇又无聊的斗了会嘴。身在岑东烨的地位上，能与他这般说话的人已经找不到了。
　　顾静雯和岑寒凝虽然并不畏惧自己，但是他们作为晚辈，却是如何也不会与自己这般斗嘴的。
　　“小子，天已经晚了，这里房间也够，你就在这里住一晚，我们再聊聊。”
　　“我们应该是没有什么共同语言才对！”
　　“雯雯和寒凝不是我们的共同话题吗？”
　　此时的岑东烨没有一方巨雄的姿态，奔波了一天，再壮实的身体，终究是上了年纪，疲态多少显露了出来。
　　“我的时间有的是，你先休息吧！以后我们再聊！”
　　虽然纪天宇并没有在言语上对岑东烨有多尊重，但在心里，对于这个老人，很是恭敬的。一个能撑起神秘家族的人岂会是个无能之辈？一个英雄，当然是要留给他人尊重的！
　　“我的身体没有你想像的那么弱！”
　　岑东烨把自己的椅子调整了个角度，舒服的半躺在那里。
　　纪天宇摸了摸了鼻子，看人家的设施，想坐就坐，想躺就躺！哪像自己，好不容易睡张好床，还被杀手给一枪穿了个透心凉！
　　“刚才你也看到了，那些人对寒凝的态度。在岑家历来都是男丁接家主，但到我寒凝这一辈，却是只有她一个女孩！”
　　岑东烨顿了顿。
　　“我说的只是岑家的嫡系！旁系中的男丁是不能入主到岑家的家主之位的！小子，嫡系，你明白什么意思不？”
　　纪天宇在心里狠狠的翻了几个白眼。自己好赖也是个高中生，怎么会连什么是嫡系都不知道呢？真亏得这个老头问得出来。
　　见纪天宇不情愿的点了点头，岑东烨接着说了下去。
　　“因为嫡系没有男丁，所以这些近支的旁系岑家人就开始琢磨着要立旁系的男丁为家主，他们想要取代寒凝的位置！岑家家训第一条就规定为，家主者必须为嫡系血脉！虽然寒凝是个女孩子，但家规并没有规定女子不能为家主！”


第325章 你的女朋友真厉害
　　“他们那些人不就是想要借着寒凝是女孩的问题而谋朝篡位吗？”
　　纪天宇接了话。说了半天，不就是这么点意思吗？
　　“正是这个意思！刚才你也看到了，他们对于寒凝继承家主一事非议很多。”
　　“他们对寒凝继承家主一事有话语权吗？”
　　“没有！家主一直以来都是嫡系直接继承！但你也看到了，他们对寒凝的态度，这让我很担心，会不会有人对寒凝做出什么？”
　　纪天宇明白岑东烨的担心，只有寒凝一个嫡系的继承人，若是她发生了什么意外的话，岑东烨再无后嗣，这样一来，岑家不可能永远无主，机会对于某一些人来说，自然就来到了。
　　“老头，你对我说这些的意思是？”
　　纪天宇不相信岑东烨只是为了找个人来诉诉苦那么简单。
　　“我担心寒凝的安全，甚至，我在怀疑寒凝见到滨海时，遇到的那场大火，都是有人蓄意所为！在滨海，这么大的火灾已经很多年没有发生过了，火灾的调查结果是电路起火！可是只是电路起火的话，怎么会造成那么大的火势？”
　　“你的意思是有人已经对寒凝下手？”
　　“我只是怀疑。你也知道，我们岑家的根基不在这里，当我派人来到这里调查时，现场已经没有什么有力的证据可以证明这是人为的事故！”
　　“犯得上冒这险的人也就那么一两家而已。他们都是寒凝出了致命的事故后，最有可能受益的人。他们都是我的亲人！都是我的兄弟们的孩子，这你明白吗？有些事情，如果可能我会把它们当成没有发生过！每一代家主继承，都会发生这样或是那样的人伦惨剧。”
　　岑东烨叹息着说道。
　　“都是权利惹的祸！”
　　“小子，你不了解岑家，你不知道它所代表的是什么？你是寒凝的朋友，在滨海，她的安全你就多费心。当然，岑家保护她的人也会一直都在的，毕竟她的安全是岑家未来五十年的安定。”
　　“这么重的担子，你压在她一个小姑娘的身上，你不觉得没有人性吗？张口岑家，闭口岑家，你们想过吗，她只是一个单纯的女孩，她为什么要为着另外一群人而活着呢？”
　　纪天宇无法理解，岑东烨既然心疼，担心孙女的安危，那为什么不把她身上的担子解下来呢？毕竟还有那么多人争破脑壳想要得到它，不怕送不出去嘛。
　　“人的出身是没有办法选择的！从她降生到了岑家的那一刻起，她就不只是单纯的她自己！这是她的责任，也是家族的使命”纪天宇想不通，现在竟然还有人在讲着什么家族的使命？现在的人哪一个不是沾着家族的光而光耀无比。又有谁像岑寒凝这样，要为家族而献身？
　　腐朽的旧式家族，早应该进行分家，一人一份，各拿各的，各自经营各自的，谁也不用管谁，何必弄得现在这样勾心斗角的。
　　在纪天宇看来，岑家只是一个比起蓝家还要有钱的家族而已，顶多就是富申一方而已嘛！他没有想过，也想不到，岑家家主的背后有着怎样的神秘力量，又能为国家做些什么！
　　岑东烨看出了纪天宇对自己坚持要寒凝做岑家家主一事，有些不屑。好像自己就是一个贪图财富，贪图权贵的势利小人一般。
　　“老头，你让你儿子再生一个娃娃不就解决问题了吗？如果要是能一举生个儿子的话，那寒凝的担子不就迎刃而解了吗？”
　　“要是能生，我还会这么发愁吗？”
　　岑东烨翻了纪天宇一眼，自己儿子和媳妇的事情他都已经知道了，还来这里说这样话，不是来气自己是什么？
　　在这一刻里，纪天宇是真心的好奇，寒凝的爸爸究竟是怎么个问题？为什么放着顾姨那样漂亮的媳妇不动呢？十余载一如既往的当起了柳下惠，是什么样的问题呢？难道是他那个方面不行？
　　没有过多的时间给他好奇，纪天宇的电话响了起来。
　　“佳佳……”
　　纪天宇一见是田佳的电话，忙接通，田佳可是很少会主动打电话给自己的。
　　“你还知道你的身份是什么吗？这又是几天没有来学校了？马上就要考试了，你还这样无故旷课，你想要怎么样对待考试？”
　　田佳不待纪天宇说话，劈头就是一顿狂批。
　　田佳也是忍耐了好久。撇开自己和纪天宇的关系，自己还是他的老师呢！这个家伙竟然旷课旷上了瘾，这又是好几天不见人影了！照着这个局势发展下去，极有可能，在考试的那一天，他也会不参加的呢！
　　“佳佳，你别生气，我这边真的出了了点事……”
　　“明天，你必须给我到学校来！什么事重要，还重要得过高考吗？明天如果你还不来，别怪我到你家去找你！”
　　田佳给纪天宇下了最后的通牒。
　　“明天我一定会去学校！别生气！”
　　纪天宇抱着电话走离了岑东烨，在这相瞪大了眼睛看着自己的老头面前，自己安慰田佳的话都说不流利了。
　　看着纪天宇坐了回来，岑东烨睨着纪天宇，“小子，你这女朋友也太厉害点啊，好赖你也是个大男人啊，怎么就这么训你？”
　　“她现在还是我的老师！”
　　纪天宇当然明白岑东烨那表情所代表的含意。没有办法，对于田佳这个有着双重身份的小女人，纪天宇是毫无办法。
　　自己就算是以男朋友的身份压制了，她还可以用老师的身份来刁难自己。总的来说，在她面前，如果不是单纯的以男女关系出现的话，自己是不占任何优势的。
　　岑东烨同情的看着纪天宇，有个比自己的厉害的女朋友，受点甜蜜的气也是没有办法的。
　　纪天宇很想解释给这个老头听，其实田佳对自己是很温柔的。但想了想，还是算了吧，自己再怎么解释他也会以为是自己在掩饰。
　　纪天宇要回家，却被岑东烨给强留在了这里。
　　“上学也是明天的事，今晚你就要去女朋友那里报到吗？”
　　只这一句，纪天宇就乖乖的不再张罗要回家了。
　　这可是关系到自己作为男人的面子的！


第326章 摸上床
　　纪天宇被安排着住下，岑寒凝则安静的跟他道了晚安，回房休息去了。看着这么安静的岑寒凝，纪天宇有点不太适应，看来，自己是被她祸害出后遗症了。
　　而在纪天宇回房后，岑东烨把这些闻讯赶来的岑家人召集了起来，“雯雯已经没有生命危险，你们都有自己的事情，现在就都回去吧！”
　　“现在天已经晚了，我们明天就走！”
　　这些人看着岑东烨那张脸，不敢多说什么。在听到顾静雯遇刺后，这些人真心来关心顾静雯生死的其实没有几个，大多是来看热闹！
　　到了这里一看，有惊无险，据说是被一个年轻人从死亡线的边缘给拉了回来。这一结果让不少人心里暗怨纪天宇的多事。
　　可最怎么着，自己这些人名义上也是来探望顾静雯的啊，怎么就能让自己连夜赶路呢？
　　“出去找酒店住，这里已经没有房间了！”
　　岑东烨又给了他们一条选择的道路。不走也可以，出去自己找酒店吧，想住上几天都可以！
　　虽然不满岑东烨的做法，这么大的别墅，都可以留下那个外人住在这里，自己人却要住到酒店去？但却也无可奈何，只得灰溜溜的自己找地方去住。
　　“老爷，您这是为什么啊？他们对您的做法明显是不满的！”
　　岑元太不解的问道。
　　岑元太，一个跟了岑东烨一生的人，在岑东烨还没有接手岑家家主时，就已经跟在了岑东烨的身边，可以说得上是岑东烨最信任的人。
　　“元太，又一个乱象即将开始！当年的我有自保的能力，可是今天的寒凝却是一个手无缚鸡之力的女孩子。如果我不能替她把这些障碍都铲除的话，他怎么可能活到接手岑家的那一天呢！”
　　“老爷，刚刚那个年轻人说的话，我想了想，或许他说的也在理！小姐毕竟是个女孩，我们要她承担这么重的责任，她担得起来吗？”
　　“元太，岑家的家主若是只接手岑家所有外在的生意，那我也不会非要寒凝去承担这样的风险，可是，还有那些力量，是只有家主可以调动的！那是真正的责任！是身为岑家人丢了性命也是守护的责任！”
　　岑元太没有再说什么，岑家背后的力量，才是岑家真正的实力。家主是为它存在，它也是依附着家主而得以长久生存。这是家主的责任，也是家主的骄傲。
　　“那个年轻人，不是一般的人物，有他在寒凝的身边，我可以放下心！”
　　“老爷，您就不怕他对小姐下手？”
　　岑元太没有忘记自己听到的一切，这个小子连自家夫人都有觊觎之心，何况是小姐这样娇/滴/滴的小女生呢？
　　“你觉得这个人如何呢？”
　　岑东烨没有回答岑元太的问题，而是回问了他一个问题。
　　“从现在掌握的资料来看，能力还是非常不错的，并且似乎是有着某种常人所没有的能力！但是，在男女关系上，好像是不太清楚！”
　　“你觉得寒凝在成为了岑家家主时，她需要的是一名什么样的男人呢？一个安分守着妻子的老实男人，还是一个可以为她解决棘手问题的风流男人？”
　　“老爷，您这是决定要把小姐交给他吗？”
　　岑元太惊讶的问道。就算是看好他的能力，但也不能这么仓促的就为小姐决定了未来的归宿了啊？
　　“你没听我说吗，他不能动寒凝，否则我会全力报复他的！”
　　“我有些迷糊了，您究竟是认同了他还是否决了他？”
　　“这一点，你可以等到以后再看结果！”
　　岑东烨哈哈笑着，看他的样子很是得意。
　　岑元太不明白老爷为什么这么高兴，听他的口气对纪天宇这个年轻人观感不错，但他也说了，不许纪天宇对小姐下手啊！
　　纪天宇躺在陌生的房间里，看着四周的摆设，不得不再次叹息，跟这些真正有钱的大爷比起来，自己需要努力的地方还多呢！
　　一天轰轰烈烈的过去，纪天宇也感觉到了一丝疲惫！在救顾静雯时，可是把自己的生命力也渡了一部分给她。虽然损失的这部分生命力不是本源，但也要经过几天才能恢复到正常的状态。
　　迷迷糊糊的纪天宇睡着了……
　　在房门被轻轻打开时，纪天宇就警觉的醒了过来。在经过了上一次被于庆科用枪打碎了自己的大床后，纪天宇在睡觉时，总是留着一分警觉。
　　人家名人都有保镖什么的在24小时保卫安全。自己虽然不是名人，但是眼下得罪的人也不算少，请不起保镖，就得自己多辛苦辛苦，时刻提高警惕性了！
　　感觉到有人进了屋，纪天宇并没有感觉到丝毫的杀机。并且这个入侵者的行动也不是很利索，不时的碰到了沙发，踢到拖鞋，一路摸到了自己的床边。
　　在对方向自己潜近时，纪天宇就知道了这个入侵者正是惹祸精――岑寒凝！
　　这个丫头，晚上不睡觉，跑到自己房里来干什么？要知道，刚刚自己还被她爷爷警告过，绝对不能对这小丫头下手的！
　　还好，自己也是聪明的，在岑东烨这个老狐狸说出这话时，自己也明白的告诉了他，如果是岑寒凝主动来勾/搭自己，那出了什么后果，自己概不负责！
　　现在想来，自己还真是有先见之明！
　　纪天宇闭着眼睛，等着岑寒凝，看她究竟要干什么？
　　岑寒凝进屋后，就把脚上的拖鞋甩到了一边，蹑手蹑脚的爬上了纪天宇的大床。
　　随着床垫的下沉，纪天宇感觉到一双肉乎乎的小手在自己的眼前晃了晃。
　　“睡着了！”
　　小丫头轻声嘀咕了一句。
　　纪天宇等了一会，感觉这个小家伙趴在了自己身边，用小手在纪天宇的鼻子上点着。
　　“你敢嫌弃我小？你说，我哪小？哼，你以为你不说话我就原谅你了？门都没有！”
　　纪天宇动也不动，心里却在纳闷，自己什么时候说她小了？最近好像是没有说过这话吧？
　　自己说了几句后，岑寒凝觉得无趣，跟一个睡得像死猪的家伙说话能有什么意思啊！
　　“真能睡，猪！”
　　纪天宇听到她的话，直觉的想到起来揍她的小屁/屁一顿。这丫头，太没有大小了，竟然当着自己的面说自己是猪！


第327章 哥，你醒了没有？
　　“睡的这么死，把你强/奸了，你也不能知道！”
　　纪天宇感觉一股鼻息在自己脸颊旁，知道这个小丫头正在盯着自己的脸在看。这还是女孩吗？竟然想要把男人强/奸了？这个丫头真是欠教训，难道她不知道，如果男人不愿意，是没有任何女人可以强得了男人的吗？
　　“唇长得这么性/感做什么？”
　　纪天宇继续装死，而一双小手却爬上了他的唇/瓣，在他的唇上轻轻的来回抚摸着。
　　纪天宇感觉自己心里有根弦，仿佛也被岑寒凝的小手轻轻的拨动着。
　　“哥……你醒没？别装睡，我知道你醒了！”
　　小丫头开始在纪天宇的唇上一下一下的按着，嘴里的话，让纪天宇吓了一跳。自己感觉并没有露出破绽啊，这个小丫头是怎么知道自己醒了呢？
　　“真能睡！今天累着了吧！”
　　岑寒凝又继续自顾自的说下去。这让纪天宇明白，刚刚这个丫头是在炸自己啊！
　　纪天宇继续躺在那，岑寒凝却轻轻的向着纪天宇挪过去了几分，然后在纪天宇急速加剧的心跳中，浅浅的呼吸喷到了纪天宇的脸上，并且感觉越来越近，最后，一股香甜的味道在自己的唇上漾开……
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SS级，续存能量：30点！”
　　在被寒凝娇/软的唇贴上时，纪天宇就记不得自己的底线了，未成年的女孩不能动，早被这一吻轰飞到了爪哇国去了。
　　她已经可以算是成年人了，毕竟只差了不到一个月，就要过18岁生日了！纪天宇在心里自己解释着。为自己的行为找出了合理的理论基础。
　　岑寒凝把唇贴在了纪天宇的唇上后，便不再有任何动作，只是那么肉贴着肉，纪天宇还感觉到小丫头轻轻的叹了口气。
　　可是这样的结果不是纪天宇想要的啊！只是这么贴在一起，纪天宇心里的火气就已经蹿了上来……妹妹啊，吻不是只这么贴在一起就行了的！纪天宇心里急切的叫着，奈何岑寒凝并听不到他心里的声音。
　　纪天宇佯装不舒服的叹了口气，在合嘴时，别有用心的在岑寒凝的饱/满唇瓣上含了一下，力道不轻不重，恰到好处，那软/绵绵的感觉，让纪天宇几乎想要立刻抱住她狠狠的吻上一回。
　　岑寒凝被纪天宇的动作吓了一跳，捂着自己的小嘴，瞪大了眼睛看着咂吧了几下嘴再没有其它动作的纪天宇，才知道这个家伙原来是无意的！
　　见纪天宇又沉睡过去，岑寒凝又凑了过来，慢慢把小嘴又贴在了纪天宇的唇上。刚才纪天宇无意识的动作给了她无限的想像，原来咬上对方一口，感觉也是这么好！那份直击心灵的冲击，让小丫头欲罢不能。
　　这一次就比刚才要进步了好多，小嘴轻轻的在纪天宇的唇上啃着，一下一下的，在自娱自乐的玩了一会后，小丫头竟然无师自通的伸出了小粉舌，在纪天宇的唇/瓣上轻轻的舔着，香甜的涎液，沿着纪天宇微张的两唇间，流到了嘴里……
　　纪天宇感觉自己要反抗，自己是清醒的啊！妹妹，你这么对待哥哥是不是太不人道了点啊！玩玩就行了呗，怎么还没完了呢？
　　心里的骚/动远不及身体的骚/动，纪天宇的身体起了最原始的反应，那要爆炸的感觉，让纪天宇想要把岑寒凝按倒，然后嗯嗯啊啊！
　　“坏哥哥，竟然找了那么多嫂子，贪心的男人！”
　　岑寒凝略施了点力道，在纪天宇的唇上咬了一小口后，轻轻扯过他的胳膊，然后靠着他的身体躺在了他的旁边。
　　纪天宇呼了一口气，还好，只要你不再继续祸害哥哥，哥哥还是可以把持得住！
　　小丫头把头靠近了纪天宇，然后在他的腋窝处把小脑袋安放了下来，小脸紧紧的靠在纪天宇的胸膛上。一只小手搭在了他的胸膛上。
　　因为是临时在这里寄宿，纪天宇裸着上身，岑寒凝的小手在放在了纪天宇的胸膛上后，又开始不安分起来。
　　什么都是新奇的，纪天宇的身体与她自己是完全不一样，这让好奇宝宝的岑寒凝开始在纪天宇的身上探险了，这里捏捏，那里揉揉……
　　而岑寒凝胸前那两团肥/硕的肉团，正紧紧的贴在了纪天宇的肋边，隔着一层单薄的睡衣，那两粒小豆豆，让纪天宇感觉得分外清楚。
　　被人玩/弄的纪天宇心里不好受，同样玩/弄别人的岑寒凝也不好受。尽管是个不经人事的小姑娘，但是面对着一个自己喜欢的男人，还是一个任由自己肆意所为的男人，岑寒凝的心里也有丝丝蠢动，没与男人有过亲密的行为，不代表没见过这样的画面，该懂得的东西，这个小丫头全部都懂得，唯一差的就只是实践而已！
　　纪天宇从她贴在自己身侧的身体感觉到，她的心跳也在加快！这一点让纪天宇心里终于有了丝平衡！
　　只要不是自己一个人急火火的煎熬着，有这个小惹祸精做伴也是好的。痛苦不是只有自己，岑寒凝的变化让纪天宇心里很是受用。
　　“嗯……”
　　一声娇/软的鼻音从岑寒凝的鼻腔里发了出来，只这一声，就让纪天宇的立正打的笔直。
　　不活了！这还有天理吗？一个小丫头发出这样的声音，试问下还有几个男人可以说自己是能免疫的？
　　“哥……”
　　小丫头似乎也是难以忍耐，一条光滑有弹/性/美/腿抬起来，然后跨在了纪天宇的大/腿上。
　　纪天宇心里一松，还好，离那最丢人的部位，还差了那么一点！
　　只是他这一点庆幸随即就消失不见了！岑寒凝的大/腿在纪天宇的腿上难耐的动了下，动作加大，在纪天宇想要喝止的时候，岑寒凝的大腿终于与那根立的笔直的东西撞到了一起。
　　两个人的肌肉瞬间都绷了起来，在下一刻，岑寒凝的腿又轻轻的活动着。
　　“坏蛋哥哥，睡着了还不安分，一看就是色/胚”你不上我身上来又是摸，又是捏的，我就能变成色/胚？纪天宇很想起来抗议，但最终还是决定装死到底吧！


第327章
　　目前的两人状态，实在不适合出现两个神智清醒的人！如果自己清醒了，那自己是继续接下来的事情，还是把这个小丫头轰出去呢？
　　这个问题太伤脑筋，还是装死来得方便！有什么问题，都与熟睡中的自己没有关系！
　　从刚刚的表现来看，岑寒凝知道自己身旁躺的这个男人恐怕是早已经醒了！一个睡梦中的男人会有那么强烈的反应吗？除非他是在做春/meng！
　　好你个大坏蛋，既然醒了还敢跟本小姐装睡，那就别怪妹妹下手不留情！
　　小丫头打定了主意，大腿在纪天宇的腿上打起了溜溜了，想来，岑寒凝那光滑如凝脂一般的肌肤，在纪天宇的腿上上下滑动时，纪天宇心里的感受可想而知。
　　岑寒凝是打定主意要好好祸害祸害纪天宇了，小手也从纪天宇的上身滑了下去，隔着小裤握住了那个正在激怒状态的小东西。
　　玩了几下后，也许是这个小妮子觉得不过瘾，扯开纪天宇身上唯一的布片，然后把手探了进去……
　　纪天宇的苦难生活终于正式开始了，小妮子随心所欲的摆弄着，想怎么弄就怎么弄，完全没有去理会纪天宇现在的感受！
　　舒/爽的感觉直冲大脑，纪天宇有好多次想要呻/吟出声，却还得用巨大的意志力，压抑着这种生理本能！没办法，谁让现在的自己是装死的状态呢！
　　尤其万恶的是，这个小恶魔不光在那里瞎弄，还满有情/致的趴在纪天宇身上，把纪天宇胸前的咪咪含到了嘴里，虽然手法并不是很熟练，但感觉却是无庸置疑的好。
　　再强大的意志也敌不过这样的对待，纪天宇的身子绷紧了，放松了，又绷紧子，又放松了……
　　这丫头是跟谁学的？怎么还知道玩一会休息一会呢？这不是在考验男人的持久力吗？
　　其实这是纪天宇把岑寒凝想的太高明了！事实其实真的很简单，一直玩，谁都会累！累了还不知道休息那是呆瓜！
　　纪天宇数次感觉自己到了临界点，每到这个关头，小丫头一准会停下来，让自己还还阳，然后再继续虐待！
　　“你等着！等到你真的过了成人礼之后，如果还有机会，你看我会怎么收拾你！”
　　纪天宇在心里发着狠。这个丫头对自己太坏了！真的伤到自己的心了！你勾/引也不要紧，你一次性的做完啊！总这么一半一半的，谁受得了？
　　这祸害别人时，还要考虑到一点，那就是不能在祸害人家时，连带着让自己也跟着激动！这是很重要的一点！
　　明显的是，岑寒凝没有做到这一点。虽然她把纪天宇祸害的挺凄惨，可她自己本人也没好到哪里去！
　　一洼清泉在荡漾，水意盎然。岑寒凝娇/喘吁吁，也不知是累的还是……
　　终于岑寒凝放开了在纪天宇身上肆虐的小手，这让纪天宇心里既放松又失落。这半上不下的，卡在半空中，没着没落，滋味不好受啊！
　　下一刻，纪天宇的心又提了起来，因为，岑寒凝这次竟然爬起身，跨/坐在了纪天宇的身上，那水洗一般的地带稳稳的落在了那只独眼王的眼袋上！
　　隔着一层布，却要比真的进入了桃花圣地还要让人迷醉，那是一种别样的感受！这一刻，身体上的感受远不及心理的冲击。
　　一个自己的义妹，一个未满18周岁的女孩，隔着一层湿透了布布，与自己几近亲密的接触，纪天宇非常逊的在寒凝磨/蹭了几下后，开始疯狂的喷薄……
　　岑寒凝没想到，自己费了半天的劲也没有让它狂吐，而自己只这么动了几下，它就开始投降！看来一物降一物，还真是没有说错！
　　所有喷出去的全都沾在了寒凝的那里，当然，外面还有一层布布的存在！
　　翻身躺在纪天宇身边，伸手把放在床头柜上的面巾纸拿了过来，把纪天宇的那里用纸巾擦拭干净。然后又擦了擦自己那里，奈何，那里本来就已经是潮汛期，再被纪天宇一翻灌溉，现在就是标准的涝情惨重。
　　“如果我这样有了宝宝，那你就等着！”
　　岑寒凝又拿了几张纸巾。
　　纪天宇心里一哂，小丫头，谁家隔着内/裤就怀孕的？
　　“我非得让你儿子叫你舅舅不可！我再给他找个现成的爸！”
　　这丫头怎么就这么坏呢？纪天宇心里纳闷道。这就是说给自己听的啊！她知道自己醒了还这么做，做完了还要威胁自己？
　　让自己的儿子叫自己舅舅？这事也亏得她想得出来！
　　这时，门外传了了岑东烨的声音，“你们多注意点，别让那个混小子钻到小姐房里去，知道吗？”
　　“老爷，我们知道了！您睡去吧！”
　　“看住了！”
　　岑寒凝坐在纪天宇的身边得意的笑，而纪天宇却是哭的心都有了。老头，你进来看看好不好？你的宝贝孙女跑到我的床上，不是我把她抱过来的啊！你怎么不交待手下人看着你们小姐呢？凭什么我就得是采/花的贼？
　　纪天宇和岑寒凝谁也没有看到，站在纪天宇门前的岑东烨脸上带着得意的笑容，那一抹笑与坐在纪天宇床上的小恶魔如出一辙！
　　而跟在岑东烨身边的只有一个岑元太而已！
　　这一幕，如果被纪天宇看到的话，他一定会怀疑什么的！但不幸的是，此刻的他正躺在床上继续装死呢！
　　究竟是谁在算计谁？又是谁在谁的算计之中？这真是一团乱。
　　片刻之后，走廊里没了声音，岑寒凝拽了拽自己的睡衣，然后趴在了纪天宇的胸膛上，那两团雄伟的不似十八岁小姑娘的肉肉，挤/压在纪天宇的胸前，那舒爽的感觉，让纪天宇想要搂住她，让她别再离开。
　　岑寒凝再一次把纪天宇给强吻了！反反复复的啃了半天，最后，在纪天宇的耳边说道，“哥，有机会，我再来找你！以后睡觉记得不要锁门！”
　　说完后，小手又在纪天宇的身上摸了下去，在那个刚刚被虐待过的小东西上又捏了几下，直到它又有复苏的迹象时，才满意的放了手，然后嘻嘻笑着走了。


第328章 这妮子太坏了
　　听到房门被关上时，纪天宇终于开了口，“流氓！女流氓啊！”
　　这倒真的是，女人耍流氓，男人没色/狼！
　　纪天宇又辗转了好久，才睡着。
　　脑海里一直回想着岑寒凝生涩而又无比大胆的举动，纪天宇睡不着也是情理之中。换了任何一个男人恐怕都会是如此下场。
　　第二天一早，纪天宇看到岑东烨时，这个老头竟然夸了自己一句。
　　“小子，昨晚上，你的表现不错，还真是乖乖的呆在自己的房间里没有去骚扰我的宝贝！”
　　纪天宇咧了咧嘴，终究没有说什么。
　　然后借口上学的时间紧迫，早饭也没有在这里吃，忙火火的从岑家爷俩的跟前逃离开。
　　看到纪天宇消失的无影无踪后，岑东烨对岑寒凝道，“这个小子，看样子就不像什么好人，眉眼弯弯，看人色/咪/咪的样子！”
　　“爷爷，他哪里不好，让你看他不顺眼？”
　　“他连雯雯都有想法，我是怕他对你下手啊！不过我跟他说过了，他也向我保证了，说对你没兴趣。这样我也放心了！要不你和他接触，我还真放不下心。”
　　岑东烨故作严肃的对岑寒凝说道。
　　从爷爷的嘴里又听到了纪天宇对自己不感兴趣的话，这让岑寒凝又开始生气。对自己不感兴趣，你那么兴奋干什么？对自己不感兴趣，你喷出来的又是什么？尿吗？
　　看着岑寒凝那咬牙切齿的样，岑东烨装作没看到，又和岑寒凝闲聊了几句后，带着她去医院探望顾静雯。
　　即使是没有昨晚田佳的电话，纪天宇也应该去学校了。再有一天就要上考场了，而自己的准考证还没有拿到手呢！
　　因为这时已经真正临近考试，大家的情绪反而有些松懈，不再如前一阵子绷的那么紧。
　　“天宇，我还以为得在考场上才看得到你呢！没想到今天就在这里看到你，真是太出乎预料了！”
　　程东一看到纪天宇，嘻嘻的上来搂住他的脖子。
　　“搂搂抱抱的成何体统，快放开！”
　　纪天宇拐了程东一下。
　　“我知道你是嫌弃我不是美女，好歹我们也是好了五六年，你也不能因为有了新欢，就不要我这旧爱了吧？”
　　听到程东的话，董钰抬头狠狠的瞪了他一眼。这个该死的家伙，这话是说给谁听的？
　　“新欢瞪我了？”
　　程东故作委屈的样子。
　　“东子，我现在就揍你，你信不信？”
　　纪天宇把拳头握的咔咔作响。
　　“哼，不够意思！”
　　程东作小女人态白了纪天宇一眼。这一眼让纪天宇起了一身的鸡皮疙瘩。
　　那些在看热闹的同学们开始哈哈的笑起来，因为前阵子的事，高三2班的同学之间的关系突然都变得亲近了起来，这让他们对纪天宇也少了一份隔阂，多了一分亲近。
　　纪天宇对大家笑了笑，然后坐到了董钰的旁边，看到纪天宇走过来，董钰的那名同桌，很识趣的起身为纪天宇倒出了座位。
　　“钰儿，这几天复习的怎么样？”
　　因为大家都在瞪着眼睛，支着耳朵听他们在听说什么，纪天宇当然不会在这里说出二人间的私密事。
　　“我还可以，你呢？”
　　其实，董钰对纪天宇的成绩了很挂心，不知道他的成绩现在究竟怎么样？
　　“我没什么问题。”
　　纪天宇是真的没有问题。只要有能量，自己考上多少场也都是轻松的。
　　“田老师来了！”
　　在门口处的同学一抻头正看到田佳向他们班级走来。
　　董钰瞟着纪天宇，纪天宇心底一虚。
　　现在纪天宇还真害怕再出现一个跟他清算感情帐的女人。
　　田佳站到教室门口，对着教室里说道，“跟我来！”
　　虽然没有点名，但是所有的人都知道这是在叫谁！
　　纪天宇看了看董钰，对方给了他一个白卫生球后，就不再看他了。
　　纪天宇跟在田佳身后离开了教室。
　　在校园里，纪天宇与田佳，纪天宇与董钰，他们的关系已经是众所周知了。唯一让大家好奇的是，为什么还没出现两个女人争风的事件呢？毕竟这两个女人可是要天天见面。并且从她们的态度上来看，彼此对对方也都是没有多少好感。
　　但就是这样一对互相没有好感的情敌，却是迟迟没有发生让大家满意的故事。
　　“佳佳！”
　　纪天宇跟出了教室，快走了几步，与田佳并肩前行。
　　“哪天要高考，你还记得吗？”
　　田佳半点温柔都没有施舍给纪天宇，冷着脸，目光都没有转向他。冷淡的样子，让纪天宇觉得自己就是她手下的学生，某某甲而已。
　　“佳佳，公司的合同正在签约，所心我这几天没有时间到学校来。还有顾姨被人行刺了，这事情你知道了吗？”
　　纪天宇把话题从自己身上扯开。聪明的人要懂得怎样顾左右而言他。
　　“知道了！新闻已经报了！我还打算去看看呢。但想来安保一定会很严密，所以就没有去。”
　　提到顾静雯，田佳的语气和缓了些。
　　“等高考结束后，我带你去看她！现在我去了也没有什么用，她还在监护状态下，人还没有清醒过来”“你去看过她了？”
　　田佳疑问道，“寒凝现在怎么样，有没有受到打击？”
　　“顾姨住进医院不久，我就去了！虽然伤势很重，但没有生命危险，痊愈只是时间的问题！那个小丫头没什么事，你也不用挂念她，她爷爷已经赶过来了。有人陪着她！”
　　纪天宇安慰田佳，知道她在为岑寒凝担心。
　　担心这个小恶魔，那真是浪费细胞！想到她祸害自己的表现，纪天宇既想把她抱在怀里好好亲上一气，也想把她按到大腿上，狠狠的打上几巴掌。
　　这妮子太坏了！
　　“那也好，等到考试结束后，我们再去看望顾市长。”
　　田佳附议了纪天宇的提议，“家里打电话过来，田昊结婚的日子定好了，我打算你们考完试后，就回去！我妈说要我把男朋友也带回去……”
　　田佳没有主动说要纪天宇跟着自己回家，但聪明的纪天宇一听自然就明白。


第329章 今晚住你那里？
　　“我跟你一起回去吧！”
　　“你要是没有别的事情，愿意去就跟着去吧！”
　　田佳瞟了纪天宇一眼，没有过多的情绪流露出来。
　　“我没有事情！”
　　纪天宇在这个时候哪里还敢说自己有事情啊，这是田佳在变相的承认自己的身份，自己头壳坏掉了，才会不去呢！
　　“这个事情不着急！你的准考证在我这里，还有其他几科的重点模拟考卷，我也都给你留了一份，现在跟我过去，把它做了！你说的再有把握，我也不放心！”
　　纪天宇苦苦一笑，这就是找了个老师当女朋友的好处。除了在和你亲热的时候，她想不起来她是你的老师，其他时候，时不时的她就向你昭告一下，她的另一个身份！
　　“我真的不用做试卷了，成绩你放心，一定会让你满意！”
　　纪天宇实在是不想在这个节骨眼上，再浪费能量了。
　　再过一天就要上考场了，自己的能量好不容易又攒了点，怎么也不想刚收到手就送出去啊。
　　“不行！在考试之前，你不能离开我的视线！在这两天的时间里，我要把你的状态调整到最佳！”
　　田佳对纪天宇的说辞不满，瞪了他一眼。他怎么就能为自己想一想呢？如果纪天宇在这次的高考中失利，那不是给了更多人以藉口，证明他与自己谈恋爱后，反而把成绩滑了下去。
　　纪天宇无奈的点了点头，既然田佳要在这两天的时间里把自己收监，那自己还真没有办法离开。
　　不是自己真的怕她，而是心疼她为自己操心。再一个，考试在即，自己也不想再这仅剩的两天时间里分散精神了。
　　“佳佳，那我晚上是不是可以到你那里住？”
　　听到田佳的决定后，纪天宇最先想到的是，自己可以和田佳在一张大床上好好的缠/绵一整晚。
　　“可以！客厅的沙发你睡！”
　　田佳白了纪天宇一眼。
　　“你怎么能忍心让我睡沙发？”
　　纪天宇不知田佳的真实心意，只得继续试探着。
　　“你不睡沙发想要睡哪？”
　　“我可以和你一起睡！其实我的睡相还是很好的，不会打人，也不咬牙，说梦话！”
　　“不行！在你考试之前，你不能再做任何有损精力的事情！”
　　田佳别有深意的看了纪天宇一眼。
　　在这一眼之中，纪天宇心里一颤。原来这个小女人不让自己离开她是，想把自己看起来，怕自己去找别的女人！纪天宇明白，田佳在防备着董钰和蓝茜！
　　纪天宇撇了撇嘴，如果我想要和你做些什么，你拒绝得了我吗？
　　到了田佳的办公室，这些老师们也因为即将考试而闲了起来。忙碌了三年，这最后的两天能直到的效果是微乎其微的。所有的老师们都没有以往绷紧的神经，坐在自己的座位上，随意的闲聊着。无非是哪个学生的成绩会考好，哪个会没有希望云云。
　　看到田佳和纪天宇走了进来，这些老师们刹时都住了嘴，或明或暗的看着这两个学校的风云人物。
　　田佳的横空上位，导致了大多数的老师对她有了意见。这让一向冷漠的田佳在这里人缘更差了几分。
　　“坐！”
　　田佳并没有对他们说什么，只是让纪天宇坐到了自己的座位上，然后又拉过了一张空闲的椅子，自己坐在了那里。
　　从抽屉里拿出了几份试卷，“你把这些做了！”
　　在田佳的目光里，纪天宇纵使万般不情愿，也只得拿起笔。
　　“开启搜索系统。”
　　“科目：数学。”
　　纪天宇这时的状态与正常的学生就已经很像了，并没有像以往那样夸张的把答案信手拈来，而是随着解题步骤，一点点把每一道题里包含的知识点都过滤出来，在他日渐强大的精神力面前，这次的吸收知识的速度，要比上次在田佳家做那套英语谋划时，快了很多！
　　看着纪天宇一个步骤一个步骤的在演算着，田佳悬着的心落下了几分。看样子，并没有因为过多的旷课而影响他的成绩！
　　众老师们偷眼观察着，见田佳和纪天宇除了一开始说话外，就再也没有任何的交流，这让想要看传说中的师生恋的他们失望了不少。
　　“请问，田佳田部长在吗？”
　　听到这个称呼时，办公室里的人都是一愣。虽然学校宣布了田佳升为高三年级的年级部长，可在大家的眼里，都知道这是一个虚职，连田佳本人也没有把这当回事。
　　除了偶尔贺兰会酸溜溜的叫上几声田部长外，再没有人这样叫过田佳。
　　田佳坐在纪天宇旁边，背对着办公室门，门口站着那个男人在众人身上扫视了一圈，也没有发现哪一个是田佳，这才出声问道。
　　田佳在椅子上半转过身，看向了门口，“我是田佳，你是？”
　　男人在看到田佳的容貌时，脸上一喜，忙走了进来，边伸出手，“田小姐，你果然如照片一样，美艳不可方物”田佳皱着眉看着伸到自己面前的手，“你认识我？”
　　男人略显尴尬收回了自己被晾在了半空中的手，“昨晚我看到了田小姐的征婚信息，对田小姐一见钟情。今天特意请假过来。”
　　看着眼前虽然温度不太够的田佳，男人还是满意的很，毕竟她的美丽是自己鲜少见到的。美丽的女人哪能没有点个性？
　　“征婚？”
　　男人的话在这些人里面投下了一磅重弹。
　　田佳不是和纪天宇正好着呢吗？怎么还征婚了呢？
　　纪天宇也放下了手中的笔，抬头打量着面前的男人。
　　“你在哪里看到的？我没有任何形式的征婚”田佳站起身，直视着面前的男人。
　　“这怎么可能呢？我昨晚在同城婚恋网看到的！如果不是真的，我也不能找到你们学校啊！”
　　男人一见田佳冷着脸说没有进行过任何征婚时，立刻不愿意了，你别征婚我是来捣乱的吗？
　　“不可能！我有男朋友！我们感情很好，我没有理由去做什么征婚！”
　　这一句，田佳就是说给身后的纪天宇听的。
　　冷丁的冒出来个应婚的，搁谁也都迷糊啊。


第330章 田佳征婚
　　“你搞错了，她是我的女朋友！”
　　纪天宇把田佳搂到自己怀里。这是纪天宇第一次在众多老师面前，与田佳有着超过正常师生关系的接触！
　　“你就是纠缠田部长的那名学生吧？人家田部长现在不喜欢你，你还硬缠着人家？小孩子该学习不学习，还想搞什么师生恋，也不看看你配不配得上田部长！”
　　众人皆愣。这人怎么知道田佳与自己的学生是情侣关系呢？
　　“你究竟是谁？”
　　田佳浑身都开始冒着凉气，这个人事情知道的那么清楚，一定是什么人指使他过来捣乱的！
　　“我叫张奉友，今年三十五岁，未婚，有车，有房，有店面……”
　　这个傻爷们以为田佳在问他资料呢，忙把自己的情况抖了出来。
　　“我问你是谁派来的？”
　　田佳打断了张奉友的喋喋不休。
　　“我是看你发布的征婚启示才来的，不是别人派来的，找老婆这么大的事，别人能管得着吗？”
　　“哪个网站？”
　　“同城婚恋网！”
　　男人梗着脖子，对田佳的态度很是不满。“田小姐，你要是看不上我，你就明说，何必这么费劲？”
　　“我有男朋友，用不着征婚！”
　　田佳白了张奉友一眼。
　　“你不是说嫌他年纪小，不成熟，没有经济能力，还有在夫妻生活上不能满足你吗？”
　　他的话，让正在打开电脑的田佳差点一头拱进了电脑屏幕里。
　　本来还对这个冒出来要和田佳应婚的男人有着怀疑，现在听到了他的话，这些老师们开始流露出了解的神色。
　　如果不是田佳自己说的，别人怎么会知道她的男朋友年纪比她小，没有经济能力？连情侣之间的这点事人家都知道了那还假的得了吗？
　　“你放屁！”
　　纪天宇指着张奉友的鼻子，“我们清清白白的，你他妈的胡说什么？”
　　纪天宇自己被埋汰倒是无所谓，但在这么人面前说田佳，那无疑是在向众人宣告，田佳是个yin荡的女人。这一点是纪天宇所不能容忍的。
　　“清白？清白她能上网上发布消息说你满足不了她？”
　　张奉友不屑的哼了一声。
　　这时，田佳已经打开了电脑，并且找出了张奉友所说的网站，也看到了他所说的那一条征婚启示。
　　看到这条千真万确存在的征婚启示时，田佳第一反应是看向纪天宇的反应。在网上真的有这么个东西，纪天宇要是真的相信是自己发的，那自己可真要没有办法反驳。
　　纪天宇当然知道这不会是田佳干的！依着她的性情，就是没有和自己在一起，也不会跑到网上来大肆征婚！这里面一定是有人在搞鬼！
　　看着田佳一脸惶然和不安，纪天宇心疼的把她抱在了怀里，那些被当成了电线杆的老师们一个个傻了眼。这是怎么一回事？
　　纪天宇为什么没有发火，反而还抱着田佳甜蜜起来了呢？
　　“田佳，你玩人呢？你要是没有征婚的心，你上网发什么启示？撩什么骚？”
　　“你把嘴放干净点，你说谁撩/骚？”
　　纪天宇忍耐再忍耐。这里是学校，并且还是田佳的办公室，如果在这里动手的话，对田佳的影响也不好。“滚！趁着我没发火，赶紧给我滚！”
　　“田佳，我来了，你看不上我也没有关系，什么时候把你的条件兑现了？”
　　张奉友也撕去了友好的面具，目光赤/裸的在田佳姣/好的身体上扫来扫去。
　　“什么条件？”
　　“你不是在网上说了嘛，即使是来应婚的人，你相不中，也不会让大家白跑一趟！前二十名来应婚的人，你可以免费陪睡一晚！现在你相不中我，那什么时候陪我睡一晚？”
　　田佳气的身子开始哆嗦，纪天宇却已经控制不住，上前一步，扬手就是一个大嘴巴，“你出门没刷牙是吧？滚！”
　　被纪天宇突袭的扇了一个耳光，张奉友不甘示弱，也抬手要还给纪天宇一个响亮的巴掌。
　　“啊……”
　　一声拖着长声的惨叫声响在了办公室门外。
　　纪天宇暴怒之下，一脚飞踹，把张奉友生生的从屋内踹到了屋外。
　　“你们站住！再要乱闯，我们报警！”
　　门卫的保安追在一伙人身后，奈何前面的这些人对保安的话理也不理。
　　“这是怎么了？”
　　看到蜷着身子在走廊里痛叫的张奉友，这些人停住了脚步。他们不敢相信，在学校里竟然有人被打成这样的事情发生。并且还是发生在老师的办公室门口。
　　张奉友艰难的抬头看了看面前这些人，大致扫一下，也有十六七个的样子，并且清一色的都是男/性！看年纪也都在三四十岁的样子。
　　“你们也是来应婚的？”
　　张奉友明了的问着。
　　“是啊！怎么？你也是吗？”
　　一听到是竞争者，并且还满凄惨的样子，这些人忙开始打探敌情。
　　“是！”
　　“那是谁把你打成这样的？还有其他的厉害竞争人选？”
　　“你看到那个田佳了没有？和照片上的人比怎么样？是不是丑的没法看了？”
　　来相亲的当然要关心一下女方的容貌，毕竟这些人能跑来学校，也是因为看到田佳的照片，才动的心！
　　“你们出去！这里是学校！你们都是些什么人，说闯就闯进来了？再不走，我就报警了！”
　　保安追到了跟前，奈何这些人依旧不睬他。
　　“她根本就是在耍我们玩！她的那个男朋友就在里面，就是他的打的我，哎哟……”
　　情绪激动，张奉友一不小心抻到了痛处，不由又叫了一声。
　　“她男朋友不就是个学生吗？有多大能耐？敢玩我们？没什么了不起的，有男人我们也不希罕！不过，不是说谁来就陪谁一晚吗？这个总得算数吧？”
　　“就是，别的不算数，这个可得算数！在网上说的那么明白，怎么也得陪哥们睡一回！”
　　其实这些人里，有一些已经是有家室的人了，但看网上那句话时，都嗷嗷叫着赶了过来，为的就是想要和人家女方睡上一回。
　　这年头，有便宜不占那都是王八蛋。这句话已经深入到了人们的骨髓里了！尤其在这些色/心旺盛的男人身上得到极好的体现。


第331章 警察来了
　　在办公室里的纪天宇已经把他们的对话听得一清二楚，这帮混蛋，竟然还想着要占田佳的便宜？
　　田佳这次怎么拉也没把纪天宇拉回来，“天宇，回来。这里面有人在搞鬼！”
　　纪天宇何尝不知道是有人在搞鬼，但眼前的这帮人，还在叫嚣着要占田佳的便宜，纪天宇当然不能容忍。
　　当看到纪天宇出现在门口时，张奉友叫道，“就是这小子！他就是田佳的男朋友！”
　　这些在看向纪天宇，更看到了站在他身后的田佳。在见到了本人比起照片上还要美时，这些人已经彻底忘记了，自己一会提出的要求是不是合理，是不是会被人家答应！
　　“你征婚还算不算数了？”
　　“征婚不是我发的，你们都被别人骗了。”
　　田佳只想把这些人打发走，再在学校闹下去，无论是不是真有这件事情，自己的脸都要被丢光的！
　　“你说不是你发的，我们就要相信吗？不是你发的？别人还会知道你的私人情况吗？你不相亲了也行，但是，那陪睡一晚的话绝对不能不算数！”
　　“行！谁先来，我陪他了！”
　　纪天宇森冷的气息迸射而出，这些人的脑袋都让精/虫给填满了吗？
　　“你滚开，小B崽连个女人都侍候不明白，还在这装大尾巴狼！”
　　在这群男人眼里，纪天宇还真算不上是个男人。
　　耐心已经用尽，纪天宇二话不说，上前就是一顿狂殴，这些一起来的人，见到纪天宇话也不说，上来就开始动手，他们也不含糊，虽然单打独斗不是纪天宇的对手，但在这么人齐上的情况下，双方还是处在了一个微妙的平衡里。
　　也不知是谁跑到2班报的信，在纪天宇打倒了四五个人，也被对方招呼了好多下的时候，以董钰为首的2班学生们，像蝗虫一般涌了过来。
　　走廊的空间实在是太小，这么人挤在一起，走路都略嫌费事，想要施展开更是困难多多。
　　“哪里来的混蛋们，敢到我们学校来撒野？把他们打出去！”
　　有过一次打群架的经验，这些家伙们呼的一声冲了上去，二三个人围攻一个！虽说这些人里还有一半是女生，但在这样狭窄的环境里，女生的优势要比男生强出了太多！
　　这些小姑奶奶们，那尖尖长长的指甲，五指一勾，那就是五条连皮带肉的揭了下来，再强悍的男人也架不住这么挠啊，不一会的功夫，这些家伙就全部阵亡了！
　　本来还气愤的想要狠狠的教训一下这些混蛋，却不想，竟然让这些精力过剩的家伙们抢了去。
　　董钰打量了田佳几眼，然后看向了纪天宇。
　　“天宇，怎么这么不小心？”
　　在所有人呆愣的目光里，董钰走到纪天宇面前，抬手轻轻的为纪天宇拭去了脸上的血滴。那是被一个带戒指的家伙给划的！好端端的，一个大男人带什么戒指？
　　田佳早就知道纪天宇和董钰之间必然不简单，却没想到文静，内向的董钰会在这个时候，在这里，当着众人和自己的面，表达出了她与纪天宇的关系！
　　“没事，一点皮外伤！”
　　纪天宇抓下了董钰的小手，握了一下后，知趣的放开。毕竟旁边还站着一个冷眼旁观的女人，这让纪天宇不敢太过分与董钰亲热。
　　“这是些什么人？”
　　董钰又看了眼田佳，问道。
　　田佳从董钰的那一眼看到了小小的得意，还有示威！
　　田佳本就不是一个性情软弱的人，在见到董钰那一眼示威时，心里的那一丝不舒服暂时扔到了脑后，不服输的她也上前一步，为纪天宇拽了拽皱了的衣服。
　　这一左一右两名容貌不相上下的美女，让所有的人同时心里泛起阵阵感叹号。
　　“田部长，这些人怎么处理？”
　　站在一旁的保安有点发傻，这是不是又一次群殴啊？放倒了这么多人，可要怎么处理？扔到大道上，是不是影响不太好啊！
　　“不用管，看着他们，一个也别让他们走掉了！”
　　纪天宇掏出了自己的电话，随手就打给了于天宏。
　　事情变得没有任何悬念，没用上十分钟，于天宏带着手下人来到了四中。
　　看着直到自己面前的于天宏，纪天宇笑道，“于哥，是不是现在滨海太平静了，连这样的小案子你这刑侦队长都要亲自出面？”
　　“纪老弟，你这话说得可太没有良心了，如果不是你打电话报警，我会来？”
　　于天宏豪爽的拍着纪天宇的肩头，呵呵笑着。“究竟是怎么回事，这些人看着可不像是学校里的人啊？怎么在学校里被你给收拾了？”
　　“这事情我也不太清楚，这不刚才，这些人来学校找佳佳，说她在网上发布了征婚消息，解释不通，他们还非要佳佳陪他们睡上一晚。结果就是你现在看到的！”
　　听了纪天宇的话，跟着于天宏来的小栾，一脚踢在了身旁的张奉友身上，“耍流氓耍到学校来了？你们脑子里都装的什么？人家那么漂亮的姑娘还用上网跟你们这些人搞什么征婚？”
　　被警察踢了一脚，张奉友吭了一声，没敢说什么。就算再傻，现在也算是看明白了，今天是真的踢到铁板上了，光看那个带着的警察对这小子的态度就知道，这小子是个不背景的人！
　　自己为什么一开始就没想到这一点呢？
　　后悔的不只是他一个。这些被铐成一串的家伙心里也后悔不迭。为什么就想着能白睡一宿女人呢？这可好，女人没睡到，反倒是让一些小丫头们给招呼成了血淋淋的，还被警察给铐了起来。
　　色字头上一把刀真是至理名言！以后再对这样的话不能不再漠视了!纪天宇不会因为他们心里的后悔而原谅了他们。这些人，如果不是今天自己正好到学校来，恐怕自己接到消息时，田佳就会被他们非礼了！这样的人不严惩不能息自己的怒火！
　　“纪老弟，这个小姑娘长得漂亮！”
　　于天宏捅了捅纪天宇，指着董钰小声的说道。
　　“呃……这是我同学！”
　　纪天宇清了清喉咙，对这个表情不太正经的刑侦队长解释道。
　　“这个我明白！”
　　于天宏点了点头。


第332章 究竟谁干的
　　“纪老弟，田老师被人在网上发布了虚假信息，要不要我们也立案侦查？”
　　于天宏问着纪天宇。
　　在听到于天宏的建议时，纪天宇突然感觉到了一股惊惶恐惧的情绪在自己的感知范围内升起。
　　纪天宇并没有刻意去释放自己的精神力，但在经过了大幅度提升的精神力面前，这股骤然升起的恐惧情绪还是被纪天宇清楚的感应到。
　　随着精神力感应的方向，纪天宇看了过去，那股惊惶的情绪竟然来自高三的英语老师――贺兰！
　　在看到纪天宇直直的盯着自己时，贺兰的表情不自然了些许，干巴巴的道。“这事情得好好查查，竟然散布这样的信息，对田老师的伤害也太大了。”
　　“于哥，那这事情就麻烦你了！至于怀疑人，我可以给你们指定一个大方向。能清楚的知道佳佳的私人情况，并且还有佳佳的照片，这个人一定是生活在佳佳身边，并且与她很相熟的人！我大致可以确定，这个人就在佳佳的办公室内！而且是女性！”
　　纪天宇在对于天宏说这话时，眼睛瞬也瞬的盯着贺兰。
　　听到纪天宇的话，再看他的表情，贺兰知道这个男人已经把怀疑对象定在了自己身上。
　　田佳办公室的女同事们，对纪天宇的话顿时起了不满情绪。
　　“纪天宇，你说话可得有证据啊，怎么就把目标放在了我们身上呢？我们和田佳的关系一向挺好，我们怎么会做这么没品的事？再怎么说我们也是受人尊敬的人民教师啊！”
　　田佳拉了拉纪天宇，“天宇，你怎么能这么说，怎么可能是我的同事呢？”
　　虽然田佳平时不是很热情，但与同事的关系一直相处得还算不错，如今纪天宇这么一说，无疑把田佳树立成了众人的敌对势力！
　　看着那些怒瞪着自己的女老师们，纪天宇知道自己的这句话惹惹了这些女人们。
　　“各位老师，我不是说就是你们几个干的啊！你们别这么看着我，要吃人一样！”
　　纪天宇知道自己这一竿子划拉到的人似乎是多了点，而且是当面一竿子横扫过去的，也难怪这些老师们对自己这么愤怒了。
　　“你要怀疑谁就明说，别把我们这些无辜的人都拐到里面去！要是警察真的立案，那我们这些受到怀疑的人还不得被警察请到公安局去做客？好人谁进公安局？你这不是害我们背人坏人的名声吗？”
　　嘿！这一竿子也划拉到不少人！听了这话后，那些跟着于天宏来的警察们纷纷怒视着这名说话的老师！
　　进公安局的就没有好人？那自己这些成天呆在局里的人更不是好人了？
　　“是啊，你不能无凭无据的就污蔑我们！好歹我们也是你的老师，你就这样对待你的老师的吗？”
　　贺兰壮了壮胆，也跟着附和了起来。在她看来，浑水摸鱼也许会躲过这次的事情。毕竟就算是怀疑自己，纪天宇也没有证据证明就是自己干的！
　　如果贺兰不说话，也许纪天宇看在这些气愤的老师的面子上，就这么让它过去。但在听到贺兰的话后，纪天宇心里的火腾的升了起来。
　　“贺兰，我尊敬你，叫你一声贺老师！不尊敬你，你是个什么东西，你自己最清楚！你自己做了什么事情还用我说吗？一个女人家心肠这么恶毒，这样的女人还配被人称做是人类灵魂的工程师吗？”
　　“纪天宇，你这是什么意思？你是在说是我干的这事吗？”
　　贺兰见纪天宇把矛头对准了自己，以下惊慌，但还是壮着胆子反驳了回去。
　　只要自己不承认，没有人可以证明就是自己干的！
　　“难道不是你干的吗？”
　　“警察在这里了，你说话要有证据！你凭什么说是我？你拿不出证据，我就要告你诽谤！”
　　“纪老弟，这话得有证据才能说的！”
　　于天宏也凑到纪天宇身边，小声的说道。
　　“贺兰，你想要证据是吗？我来拿给你看。”
　　贺兰见纪天宇说的言之凿凿，心里一慌，他怎么会有什么证据呢？一定是在诈自己！
　　“你要是能证明是我干的，那我主动去自首。如果你拿不出证据，那我就要到法院去告你”纪天宇冷冷的看了贺兰一眼，转身进了办公室，在众人不解的目光中，在田佳的电脑前坐下。
　　“连接该网址！”
　　面对着田佳电脑上的同城婚恋网页面，纪天宇在脑海中对系统下了命令。
　　瞬间，数道金色的闪电划过脑海，随后平静下来后，脑海中出现了一个电脑屏幕，但显示在这个电脑屏幕上的不再是纪天宇面前的这个页面，而是这家网站的后台管理系统。
　　杂乱的代码在屏幕上闪现，看得纪天宇一阵头大。自己不是真正的电脑的高手，对这些东西完全不懂，想要耍帅的玩一手，也是完全做不到的。
　　“取消代码！”
　　又一道命令下达，屏幕终于干净了，显示在上面的文字也是纪天宇可以看得懂的。
　　纪天宇特意又看了看面前电脑屏幕上的这条征婚信息发布的具体时间，显示是昨晚的九点二十三分。
　　有了具体的时间，纪天宇就顺手了许多，在人家网站的后台管理中下了一条查找信息，然后画面一闪，屏幕上出现了昨晚九点二十三分时在这个网站上所有发布信息的客户端IP！
　　这些老师们和于天宏等，见纪天宇进了办公室，坐在那里对着电脑发呆。不由的猜测起来。
　　“他是不是被贺老师气懵了，坐在那里就可以知道是谁发的吗？”
　　众人议论着，但好奇是人的天性，还是跟着纪天宇进了办公室，站在一边，小声的嘀咕着。
　　看到这一幕的贺兰，心放了下来，纪天宇的话说的那么死，现在看他的样子，肯定是对电脑也没有什么研究的。自己就说嘛，就算是电脑高手也不见得能找到自己的证据嘛。
　　纪天宇听到了他们在一旁的议论声，知道这么多在看着自己，自己再像以前一样，一动不动的就做出点什么来，恐怕会引起不必要的探询！


第333章 流氓看照片
　　纪天宇的手指飞快的移动着，屏幕上的页面急速的闪现转换着，让这些站在他身边的人都没有看清他究竟在打开了什么页面，同时又关掉了了什么。
　　在脑海里，纪天宇在这家网站的后台管理系统上，找到发布田佳征婚那条信息的客户端IP。
　　“连接此IP所在微机系统。”
　　脑海中的屏幕上出现了一份个人微机系统资料，纪天宇把文件夹一个一个的打开，果然在这里找到关于田佳的个人信息。
　　在一个属名为兰兰的文档里，里面有田佳的照片，不光有田佳自己传到网上，还有一些是田佳的生活照，从照片的质量来看，应该是偷拍的结果。
　　在这些文件里，纪天宇还找到了传到网上的那条征婚的底稿！
　　纪天宇知道，如果自己现在就把结果告诉于天宏，只要警察查找一下，就可以知道使用这个IP的人是谁！
　　可一想到，这些站在自己身边等着自己给出结果的人们，纪天宇否定了这一决定，又在这些文件里查找起来。
　　在这里，纪天宇找到了贺兰的个人生活日记，还有她的一些教学资料。从这一点上，已经可以确定，这个IP用户，就是贺兰！
　　“连接，显示信息。”
　　纪天宇又下了一条命令。
　　眼前的电脑屏幕一闪，屏幕上出现了一份文件目录。
　　“这不是我电脑里的啊？”
　　一直守在纪天宇身边的田佳，在看到这份目录时，惊声说道。
　　看到自己的成果，纪天宇感觉到一丝满意。
　　纪天宇又再次回到了同城婚恋网的网站后台管理系统，把田佳征婚的信息和有关这一话题的讨论全部消除干净。在结束了这一切操作后。
　　“结束连接系统！”
　　纪天宇主动关闭了连接系统，在经历过了自主启动系统的操作后，纪天宇明白的知道，这个系统，在主人自主开启功能后，是要按照开启的时间扣除能量的。
　　“叮……”
　　“此次连接系统，耗时八分钟，消耗能量：15点。”
　　纪天宇再一次为自己的聪明而赞叹，这每多停留一分钟，就要多扣掉自己一份能量的！
　　刚才这些人看到纪天宇那手指抽筋的动作后，都在心里怀疑，这个纪天宇真的会电脑操作，并且还是高等级的？
　　现在又听到田佳的话，这些人看向纪天宇的眼神不由的带着更多的好奇与敬佩！
　　与这些人完全不同心态的贺兰，在看到眼前的屏幕上那自己熟悉的文档名称时，脑中一片空白！这是自己存在家中电脑上的，怎么会这里显示出来呢？在这一刻里，贺兰感到了惶恐。
　　纪天宇随手点开了一个文件夹，里面竟然是贺兰的照片，背景全部是一样的，那是一张大床，横陈在床面上的贺兰，摆了邮各种撩/人的动作，更有几张尺度放的很大，连最私密的地方都暴露在了镜头前。只是这一刻，暴露的不再是镜头前，而是这些在抻着脖子看着纪天宇的人们！
　　“呃……”
　　这些人里，不只有高三2班的学生，更有贺兰的同事，当然不只是女同事，还有很多是男同事！
　　为人师表，平时如同圣女一般的贺老师，在家里竟然是这个样子！在一刻，脑子还能去思考，为什么在田佳的电脑显示器上，显示的是贺兰的隐私的人已经很少了。
　　这些大小男人们，无一不瞪着大眼睛，死死的盯在显示器上，管这个女人是谁，只要她敢露，就没有男人不敢看的！
　　贺兰在最初的呆怔之后，尖叫一声，扑向了纪天宇。
　　“啊……纪天宇，你个流氓……”
　　贺兰再也没有丝毫老师的模样，泼妇一般对着纪天宇就是一通狂抓。
　　田佳和董钰站在一旁，哪里容得贺兰对纪天宇施暴，二人一边一个，扯着贺兰拽到了一边。
　　极力挣扎的女人挣脱无果后，终于情绪崩溃，一屁/股坐在地上，呜呜痛哭起来！
　　“贺兰，你还有什么可说的？”
　　纪天宇对坐在地上的女人问道。
　　“天宇，把它关掉！”
　　同为女人，田佳当然不想在太为难贺兰，并且现在这些大大小小的男人直着眼睛在看着贺兰的床/照！这样田佳心里升起了极度的反感。
　　纪天宇二话没说，抬手就把这组照片关掉！还没有把所有照片看全的男人们，心里一阵埋怨田佳的多事。
　　“纪天宇，你个流氓……你偷窥……我要告你……”
　　贺兰只字不提为什么纪天宇会有自己的文档信息，只是哭叫着纪天宇耍流氓！
　　“好啊！我也想替佳佳告你呢！”
　　纪天宇又抬手，打开了贺兰传在网上的那份存稿！
　　“于队长，你来看看，贺老师散布谣言，揭秘他人隐私，这可不可以做为证据？”
　　于天宏眼里含笑，但表情严肃的上前看了看，又看了看纪天宇相继打开的其它关于贺兰的个人随笔之类的东西。
　　“可以！”
　　“警官，这是伪造的！”
　　贺兰一听于天宏说可以，那就证明自己要被他们抓走。忙做着最后的垂死挣扎。
　　“于队长，我还可以提供发布那条消息的客户的IP！你们可以照着去查查！”
　　“我们警察会对这件事情进行立案的。根据你提供的线索，我们会很快对这案件进行侦破的。”
　　于天宏配合着纪天宇说道。
　　在听到了于天宏的话后，贺兰彻底崩溃，“不要抓我……田佳，我错了……我知道错了……你不要让他们来抓我……”
　　在这个时候，贺兰把自己求助的目光转向了田佳。
　　田佳冷着脸，看着那个坐在地上的女人！这个女人和自己做了三年的同事，却对自己做出了这样的事情？如果今天不是纪天宇在这里，自己是不是就会被那些依着信息来应婚的男人非/礼了呢？
　　“田佳，我错了，你原谅我！”
　　贺兰见田佳只是看着自己，一句话也不说，心里更是害怕。她知道，在这个时候，能帮自己躲过警察的追捕的人，只有田佳！伸手抱住田佳的腿，贺兰哭声不断。
　　纪天宇唏嘘的看着那个风度全无的女人，现在知道了痛哭，知道了悔不该当初，可怜的样子，让纪天宇也起了丝恻隐之心。但又想到，她用恶毒的语言形容田佳和自己时，又感觉这样对待她还真是轻饶了她呢！
　　第三百三古四章 我也要去补习“怎么了？发生了什么事？”
　　这时，人群后响起了校长的声音。这里闹出的动静，让稳坐在办公室的校长也得到了消息。只是待他赶到时，事情已经到了结果阶段。
　　“校长，您帮我求求田佳吧，我知道错了！只要不让警察把我抓走，怎么道歉我都答应！”
　　贺兰见到校长来了，忙拉住校长，请求代为求情。
　　校长一愣，这里究竟又发生了什么大事，竟然连警察都惊动了？
　　“都散了！要考试了不知道吗？还在这里看热闹？回教室复习去！”
　　校长见到这么多学生围在这里，忙摆出校长的架子，把这些占旁观者数目最大的一群人遣散开来。
　　待校长闹明白事情的真相时，也有些为难！
　　“小田，你就看在学校的面子上，饶了小贺这一回吧！她如果被警察抓走的话，人们在谈论之余，一定也会议论四中，这对以后四中的名声是会有影响的。”
　　校长聪明的没有让田佳看在自己的面子上，而是以学校的名义来替贺兰求情。
　　田佳在看到贺兰痛哭的样子时，心就已经软了下来。同事三年，虽然没有太多的交集，但总是在一个办公室里生活了三年，她的行为虽然恶劣，但总还好，没有造成什么太坏的结果！
　　田佳转头看了看坐在自己办公椅上的纪天宇，而纪天宇则回她一个你自己做主即可的表情。
　　“贺兰，我看在校长和学校的面子上，今天的事情就暂不追究你了！”
　　“对于一个现在只会哭泣的女人，田佳实在不知道说什么充满警告的话语才更合适。
　　这件事情在校长的干预下，和田佳有意放过贺兰的情况下，落下了帷幕。校长则对田佳肯在这么多人面前卖自己面子一事，感激不已！毕竟这不是学校的公事。
　　回到教室的2班同学，大多还没有从纪天宇再次带给他们的震感中回过神来。呆自己身边三年了纪天宇竟然还是个电脑高手？从那现场的情况看来，应该是与传说中的黑客一样啊！
　　如果不是贺兰得罪了田佳，恐怕自己这些人到毕业分手后，也不会知道纪天宇还有这一手呢！
　　于天宏带走了这些到学校来找田佳的应婚男人，引起这件事情的祸首，贺兰也无颜面再呆在学校，以身体不适为借口向校长请了假，一溜烟离开了学校。
　　恢复了平静后，纪天宇还是被田佳留在了办公室，这让等在一旁的董钰相当不满，但在田佳老师的身份面前，没有任何的反驳力度，无奈之下，只得独自回了教室。
　　那些老师们无一不对低头做着试卷的纪天宇，投以好奇的目光！这个学生沉寂了三年，在即将毕业的时候，才开始了大爆发！并且展现了让所有人惊叹的能量。
　　“叮……”
　　“搜索系统结束，消耗能量10点。”
　　听到这一提示音，纪天宇心里庆幸不已。还好，这个搜索的功能并没有按照时间的长短来扣除能量！否则的话，自己这点能量怕是早被这一功能系统给吃干净了。
　　下午，学校早早给高三的学生们放了学。这让即将上考场的学生们并没有多少高兴的情绪。这点恩惠不过是上断头台前的那顿丰盛晚餐而已。
　　在众学生们还没有离开教室时，田佳进了教室，对大家点了点头。今天的事情，她从心里感激这些学生们。自己任课的两个班级，2班的学生能为自己出头，大打出手，这其中更有纪天宇的关系，田佳心里明镜似的。
　　“跟我走！”
　　田佳依然没有点名，只是站在讲台边上，对着下面的学生说了一句。
　　董钰的脸色变得的难看了起来。这个女人太嚣张了，一上午的时间，你都霸着纪天宇，这到了放学的时间，你还要继续霸占着？
　　“纪天宇，你不是说要送我回家吗？”
　　董钰的声音不大不小，在安静的教室里清晰的似入了每一个人的耳朵里。
　　“董钰，纪天宇不能送你回家了！他这些天落下了太多的复习重点，下午得跟我去补习！”
　　在这个时候，田佳也不再是一名老师，而是一个争抢男朋友的普通女人而已。
　　看着这一幕，这些本想早些离开学校的家伙们，突然间，全部不着急离开了，安静的坐在那继续看着二女争男的好戏。
　　听到这话，董钰眼珠一转，“田老师，我也有些问题想要请教您，可不可以和纪天宇一起跟你补习啊？”
　　女人在面对自己的敌人时，再文静，内向的女孩，也会变成最有力的战士的！
　　田佳一愣，这一情况倒是她没有想到的。之前，虽然与董钰都知道，对方与纪天宇的关系，但也都有意的避开这一敏感话题，二人从来没有这一问题上跟对方明示出什么的。
　　今天董钰竟然提出要和纪天宇一起跟着自己补习？对于补习这一说法，全班的学生，没有一个不明白这里面的意思！纪天宇的成绩还用得着补习吗？这两个女人拿着这一理由说事，不过是醉翁之意不在酒啊！
　　“你想跟着补习就一起来吧！”
　　田佳略沉思了一下，自己当着这么多人的面说要给纪天宇补习，若是拒绝了董钰，那不正说明了自己是别有用心的吗？
　　这不过是自欺欺人的说法罢了！在四中，还有谁不知道他们三人的关系啊？
　　“那个……田老师，我也有好多不懂的题，我可不可以也跟着去补习？”
　　程东抖着身子，站起来，对着田佳说道。
　　田佳自然知道这个程东和纪天宇的关系，在这个时候里，田佳却是没有想到程东会插上一杠子。
　　纪天宇夹在两个女人中间不敢说话，老实的听着她们波涛暗サ亩曰啊Ｏ衷谔到程东的话，纪天宇可算找到了说话的机会。
　　“东子，你什么题不会，跟我说，我保管一教就会！”
　　纪天宇转过身，双手手指捏得咔咔作响！
　　虽然说夹在田佳和董钰之间有点受气，但她们都是自己女人，自己受点气那也是甜蜜的气。可若是掺和进来个程东，那就是惹人烦的大灯泡啊！


第335章 二女较劲
　　看着纪天宇那随时可以扑过来和自己亲热一番的程东，讪笑的摆了摆手，“我突然间感觉我明白了，不用补习了！”
　　看着这个家伙跟着胡闹一番后，纪天宇和董钰收拾了自己的东西，跟着田佳走开，这些人才开始骚/动走来。
　　“你们说会不会发生什么惨案啊？看那气氛很不对头嘛？”
　　“放心！大家明天一准见到那个活蹦乱跳的纪天宇！这小子的手段已经不是我们可以猜测的了！”
　　程东感慨又带着丝失落。想来自己与纪天宇六年间，那是什么样的铁哥们啊！可在这些女人们的面前，自己的地位是一天不如一天。
　　“走嘞……别管人家纪天宇的事了，还是想想考试的事，再有时间想想自己是不是该和哪个异性发生一下亲密的关系，告别我们苦逼的三年牢狱生活！”
　　“这话有理！这男女分配，还是先从我们自己班级开始吧，别把资源白白便宜了别人……”
　　有一个开了玩笑，就有跟着起哄的。
　　“流氓……”
　　脸皮薄的女生开始脸红，啐着这些满脸色/相的男生们。
　　“纪天宇左拥右抱，怎么没听你们说他也是流氓啊？”
　　“啐……人家纪天宇就算是流氓，那也是高级流氓……”
　　“看着没，有人发/骚了！这娘们肯定是也看上人家纪天宇了？”
　　“你M的，敢调侃你老娘，看为娘怎么教训你？”……
　　乱哄哄的，这些学生们拿纪天宇当成了开心的笑料，嘻笑着，离开了学校！
　　在如今的四中，暗地里喜欢纪天宇的女生已经不下少数，但每每看到他身边出没的女人时，无一不黯然神伤。暗恋注定是颗要独自吞食的苦果。
　　董钰走在纪天宇身边，对着纪天宇露出了得意的笑。想要甩开本姑娘，那是门都没有！纪天宇则是趁着田佳不注意的当口，在董钰的小鼻子上捏了一下。
　　田佳领着纪天宇和董钰到了自己的宿舍。学校下午放学，老师们都离校了，自己总不能带着他们还赖在办公室里呀。
　　这是董钰第一次来到田佳的宿舍，看着这充满女孩气息的房间，董钰好奇的打量着。想要从这个房间的装扮上看出它的主人的秘密。
　　“中午还没有吃饭吧，你们先在这里坐会，我去做饭！”
　　田佳这个时候展现了绝佳的风度。董钰已经到了自己的家里，自己怎么说也是比她年纪大上一些，太失风度的事情，田佳是怎么也做不出来的。
　　“钰儿，你在这里坐着，我去帮佳佳做饭！”
　　纪天宇怎么也不能让田佳一个去厨房为自己和董钰做饭啊！在田佳的心里，对董钰的芥蒂还没有完全清除掉，这就让她侍候董钰，纪天宇生怕她心里有什么想法。
　　“天宇，你坐着，我和田老师去做饭！你一个大男人下厨房成什么样子？”
　　董钰把纪天宇按坐在沙发上，然后不由纪天宇再多说什么，跟着田佳就进了厨房。厨房的门在纪天宇的面前关上，把那一方小空间阻隔在了纪天宇的视线之外。
　　纪天宇坐立不安啊，那两个女人独自呆在那里，会不会一言不合，动起手来呢？
　　“呃……用不用我帮忙？”
　　总觉得不踏实的纪天宇，还是小心的拉开了厨房的隔门。
　　“不用，把门关上！”
　　田佳头也不抬，直接拒绝了纪天宇。
　　看了看两个女人的表情还算正常，纪天宇才讪讪的关上门，回到了小客厅里，继续看着电视上面的画面发呆。
　　“董钰，你决定了要报哪一所学校了吗？”
　　田佳边洗菜，边问道。在这个小厨房里，总不能两个人就这么闷不吭声的呆到饭菜做好吧？
　　“还没有！具体的等考完再说！”
　　“你的成绩稳定，考上清大是没有问题的！”
　　虽然因为有纪天宇的关系，让田佳对董钰有些不友好，但这并不能掩盖田佳对董钰成绩的赞许。
　　董钰是一个好学生，这是作为老师，最喜欢的学生！
　　“就是不知道天宇的成绩会什么样子？虽然他的成绩瞬间提升的很大，这也让我很担心他的成绩会不稳定。”
　　“天宇，我觉得他也没有问题！虽然这阵子，他一直在忙着生意上的事情，但我相信他的成绩没有问题！”
　　“天宇在忙什么生意？”
　　田佳虽然也听纪天宇说过要开公司的事情，但在那之后，她并没有问过。此时听董钰说来，应该她是很清楚这里面的事情。
　　“田老师，皇天洗浴就是天宇的，你不知道吗？”
　　董钰佯装吃惊的停下手中的活计，瞪着大眼睛看着田佳。
　　田佳心里一阵不舒服，自己从来没有想过要过问纪天宇在学校之外的事情，却不想在董钰这小丫头面前，竟然丢了这么大的面子。
　　“我只听说他开了一家公司，洗浴中心的事情，我是真的不知道。应该是他觉得我不会喜欢这种场合的原因吧！”
　　怎么说，田佳也不会在董钰面前主动示弱。
　　“洗浴中心也没什么不好，我去过，看了还不错，虽然天宇手下的人看起来有些凶，但人却是很好。”
　　在这个时候，两个女人间无意的形成了一种对峙，比的就是谁比谁更了解纪天宇，谁与纪天宇的关系更亲密！
　　“你说的是那个沙亮吧？”
　　田佳状似随意的接了一句。其实她所知道的也就只有沙亮一个。所以在说话时，含而不露的抛出来一句，再就没有多说什么。
　　董钰本以为，田佳连纪天宇开家洗浴中心的事情都不知道，才故意向她炫耀一番，却不想田佳连纪天宇打天下的第一得力大将，沙亮都知道！
　　这个女人真是能装！董钰心里暗道。既然你什么都知道，还要装做不知道，让自己上当，自己傻巴巴的说着这一切，恐怕在她的眼里，自己就是一个小丑！
　　董钰嗯了一声，再也不提及纪天宇的其它事情了。
　　田佳心里也放下了不少。如果董钰继续说下去，自己一无所知，那在她面前，就丢了面子了！看来，自己与纪天宇的交集还是太少了。除了他在学校的事情外，自己对他在社会上的事情可以说是一无所知！


第336章 甜蜜的痛苦
　　一场较量之后，二人不分上下。片刻之后，三人坐到了餐桌前。
　　纪天宇的心才算放下，并没有自己担心的流血事件发生！
　　吃过了饭后，纪天宇又被二女吩咐着坐在客厅，然后两个人把餐桌收拾干净。这一点让纪天宇有点小自豪，看来自己的女人都是贤慧的女人！
　　一切都收拾好后，田佳和董钰对望一眼，接下来要做什么呢？
　　“天宇，来复习功课”虽然都明知这复习是个噱头而已，但在对方的眼光之下，还是强撑着做了下去。
　　纪天宇在两个女人的目光注视下，坐到了二人中间。
　　“天宇，这是考试的重点……”
　　田佳扯过了纪天宇，指着自己划好的重点，一点点的讲给纪天宇听。
　　这个重点，从你讲到这个知识点时，就已经在强调了，现在已经有快三年了，听都听出茧子了。怎么这个时候又来说了啊？纪天宇苦着脸看着田佳。
　　“天宇，你过来给我看看这道题，我怎么有点弄不明白？”
　　董钰聪明的拿着其它学科的题，而没有在田佳面前向纪天宇问英语习题。
　　纪天宇歉意的对田佳笑了笑，把头凑到了董钰跟前，鼻端尽是她身上传来的少女体/香，与田佳身上的味道截然不同。但却同样让纪天宇迷/醉。
　　“呃，这道题啊……”
　　待纪天宇看清董钰所说的题后，头上冒了几滴汗。就这道题，在自己没有得到钢笔附带的系统时，自己就可以解答的出来！
　　现在这个四中的女才子，竟然拿着这样一道题来问自己怎么解答？碍于田佳坐在一边看着二人，纪天宇还是装模作样的开始为董钰做起了解答。
　　“天宇，给董钰讲完，快过来，你来看看这个题型，年年高考都是必考的！”
　　田佳适时的把纪天宇又叫了回来。
　　纪天宇对董钰抱歉一笑，调头又凑到了田佳的跟前。看着田佳手指着的题型，纪天宇感觉头都晕了。
　　这题型确实是年年考试都会有的！谁要是敢说，哪一年没有出过这样的题，纪天宇第一个大嘴巴扇死他！
　　选择题！谁敢说考试里没有选择题？
　　“天宇，我的笔坏了，把你的笔借我！”
　　董钰对着还在发呆的纪天宇伸出了嫩白的小手。
　　“哦！”
　　纪天宇回过神，忙把自己的笔递了过去。
　　董钰借着接笔的机会，小手攥住了纪天宇的大手。
　　纪天宇感觉被闪电击中了一般，等了一会，怎么没有系统的提示音呢？回想了一下，纪天宇才想起来，上一次自己握着董钰的小手时，能量的续存已经是1点了。看来，以后在董钰的小手上是没有能量可以获得了！
　　纪天宇心里一笑，没有能量的问题，那自己就可以肆意的把玩董钰的小手了。多软的小手啊，纤细而不露骨，仿佛是没有骨头一般。为什么男人的手就没有这样的手感呢？
　　看着纪天宇和董钰握在一起的手，田佳的气息都变得不稳起来，这个混蛋，竟然在自己面前和董钰勾勾/搭搭？
　　“天宇，我头发散了，你帮我卡上。”
　　田佳把自己卡在头上的发卡拿了下来，递到了纪天宇面前。
　　董钰不避讳的撇了撇嘴，刚才还好好的头发，你不把发卡拿下来，它会散吗？
　　纪天宇只得放开董钰的小手，拿过田佳的卡子。自己长这么还没为女人梳过头呢，这时，手里拿着发卡，比量了半天，却不知道要怎么下手。
　　“你把头发拢一拢，再盘上去，卡住就可以了！”
　　田佳见纪天宇拿着发卡傻看着，就知道这个家伙笨的一定是没干过这活。但一想过他并没有为其他女人梳理过头发时，田佳心里又是一喜。
　　“哦！”
　　纪天宇应了一声，把手中的卡子放在桌面上，双手在田佳的头上抓着，纪天宇知道自己力气大，在双手抓动时，特意放轻了动作。
　　被纪天宇的大手在发丝间穿动，田佳舒/服的眯上了眼睛，本来就媚/艳无比的脸庞，再加上此时的表情，那模样看得纪天宇心里跟有一百只猫在抓一样。
　　纪天宇的大手一下又一下的抓着，在田佳的头皮上轻轻的摩/挲着……
　　“天宇，我的胳膊好疼，你快来帮我揉揉！”
　　董钰看不过两人那暧/昧的表情，出声叫道。
　　纪天宇被从迷/幻中惊醒，再看看田佳的样子，心里叹息一声，无奈啊，时机不予我啊！
　　“天宇，快点啊……”
　　董钰又催了一声。纪天宇只得草草的为田佳拢好了头发，用头卡把头发卡在头上。
　　被扯疼了头皮的田佳，心里暗骂纪天宇混蛋。这么急做什么，竟然粗鲁的扯着自己的头发？
　　这边放开了田佳，纪天宇又开始转战到了董钰这里。
　　“天宇……”
　　“哎！”
　　纪天宇忙又转身。
　　“天宇……”
　　纪天宇又转了回来。……
　　这是在干什么？从一开始的享受到最后的疲于奔命，纪天宇成了墙头草，随着左右两个女人的命令而来回转动着。
　　“停！”
　　纪天宇打断了两个女人的较劲，看到两个明显已经火气上升的家伙以看仇人的目光看着自己时，纪天宇刚刚的胆气又消失不见了。
　　“我肚子疼，先上厕所！”
　　说完，也不等二女反应，站起身，就冲到了卫生间，咣的一声，把门关了起来。
　　“这可怎么办？这两个女人把气都撒在了我的身上了！”
　　纪天宇坐在马桶上，单手托着下巴，苦愁着脸。
　　这哪里是什么补习啊？只有在一开始时，还象征性的拿出了几道题，后来，就干脆支使起自己来了，这些盘头，捶背的活与补习有什么关系啊？
　　自己不能再这么让她们欺负下去了，得想个办法！
　　“天宇，你怎么样了？”
　　门外响起了田佳的声音。
　　“肚子疼，要不要去看看医生啊？”
　　董钰也不甘落后的响在了门外。
　　哼！纪天宇摸了摸鼻子，这会功夫知道担心自己了，刚才把自己当成下人使唤的时候怎么不心疼自己呢？
　　心疼！纪天宇灵光一闪，对啊，她们既然害怕自己生病，那自己就生病给她们看好了！


第337章 装病乞怜
　　打定了主意，纪天宇起身，假意的冲了厕，然后，捂着肚子打开卫生间的门，一手扶在门框上，把那跑脱水的样子演了个十足的像。
　　“我坏肚子了！”
　　“刚才还好好的，怎么就坏肚子了呢？”
　　田佳疑惑的看了纪天宇一眼。虽然疑惑，但实在的她是没有岑寒凝的小心眼，她也没有想到纪天宇会用这招来骗她们。
　　“可能是在学校时，渴了，喝了些自来水的关系吧！”
　　纪天宇开始胡绉。
　　“你这么大人了，不知道不能喝生水吗？”
　　这时不只田佳，董钰也开始数落起他来。
　　“我也没想到会坏肚子啊！佳佳，有药吗？”
　　要演戏，当然要演全套的！
　　“吃药哪行，我们去医院打点滴！后天就要考试了，你要是没好，到时候怎么上考场？”
　　田佳脸一板，这不是平时，可以拖得起，现在是非常时期，身体不好，怎么会考出好成绩？
　　自己好好的去医院做什么？平白的被人打上几针，那不是冤枉了吗？
　　“我自己的身体自己知道，以前也有过这样的情况，吃上点药，休息一晚就好！”
　　田佳见纪天宇说的信誓旦旦的，又确定了下，才同意纪天宇不用去医院。
　　二女扶着纪天宇回了田佳的卧室，田佳把枕头放好，董钰小心的让纪天宇躺在床上，小心翼翼的样子，远比对待孕妇还要小心。
　　纪天宇斜溜着二女的胸，从他躺着的位置，可以很好的看到二人微俯下上身后，泄露出来的春/光。
　　这绝对是一个技术活，既要表情痛苦，还要不错过眼前的风景，这对纪天宇来说，还真是一个小小的挑战。
　　当然，如果这里只有她们其中一个人时，纪天宇根本用不着费这劲，跟做贼似的偷着看。光明正大的抱到床上，还不是随便想怎么看怎么看！不过呢，这偷看也有偷看的情/趣。
　　“董钰，天宇身体不舒服，今晚就不回去了。你就自己回家吧！”
　　田佳本就没想要纪天宇今晚离开，加上了董钰后，田佳还在想着要怎么和她说，才能让她离开呢？现在，借口是现成的，田佳乐得拿来用。
　　“天宇，身体不舒服，我回家也不放心！今晚我也不走了。田老师，你不会不欢迎我吧！”
　　想要支开本姑娘，想都不要想！跟田佳耗上了的董钰，是铁了心不让田佳的心愿达成。
　　田佳的脸一阵抽搐，这个董钰什么时候这么脸皮厚了呢？自己欢不欢迎她，她心里不清楚吗？现在倒好，竟然硬赖在这不肯走了！这不是摆明了要搅自己吗？
　　“你爸妈会放心你夜不归宿吗？”
　　“没事，我可以告诉他们，我在田老师你家里了！”
　　董钰笑得开心极了。
　　我家不留你！田佳气得直想吼出来。这个董钰以前怎么没发现，这么可恶呢？
　　而董钰此时的表现看在纪天宇的眼里，那就与田佳的观感截然不同。纪天宇心里美美的夸赞着董钰机灵，自己的女人就是不同凡响。
　　同样一个董钰，给了纪天宇和田佳完全不同的感受，可见男女的观感是不同的！
　　“既然你也关心天宇，那你要是不嫌弃这里地方小，就在这里住一晚吧！”
　　田佳在说这话时，字字都是咬着说出来的。
　　多憋屈啊，自己的家，还要无奈的留下这个小丫头。自己这里是单身宿舍，只有这一张床，晚上三个人，要怎么睡呢？
　　董钰才不管田佳怎么想的呢！留在这里就好，你田佳在哪里睡，我就在哪里睡！
　　三人里面唯一高兴的，就只有纪天宇了。田佳这里，能睡下人，只有这张床了！虽然沙发也可以，但是自己是病人，她们总不是能让自己睡沙发吧，那也不能她们两个人挤在沙发上吧？
　　想到最有可能的结果时，纪天宇感觉自己太幸福了！虽然二女相互间并不友好，但怎么着，也算是自己双姝同眠啊！
　　事实证明了纪天宇的推断是正确的。
　　让纪天宇睡沙发，二女是万万不能同意的。可沙发却是只能睡下一个人！谁去那里睡？田佳和董钰自然是都不肯的。三个人在这里，谁去睡沙发就代表着另一个要和纪天宇睡在床上！
　　田佳和董钰互相看着，谁也不说话。让自己睡沙发？做梦去吧！
　　“佳佳，钰儿，你们俩睡床上，我去睡沙发！”
　　纪天宇挣扎着要爬起来。
　　“天宇，你乱动什么？你生病了，怎么能睡沙发？”
　　田佳按住了纪天宇的肩头。
　　“那我也不能让你们俩睡沙发啊？要不我打地铺吧！”
　　“你肚子不好，还要打地铺？这屋里又不是地板，能睡人吗？”
　　董钰也抢白了纪天宇一句。
　　“那我们怎么睡？”
　　纪天宇眨巴着眼睛，在二女身上扫过来扫过去，那样子特纯洁！
　　田佳和董钰对视了一眼，谁也没有主动说出来要三个人一起睡。再怎么的，她们也是女孩子，这要和男人睡在一起的话哪说得出口。
　　“我们一起睡吧！反正就一夜，也没多长时间！这里地方小，让你们睡沙发我也舍不得！”
　　在说这话时，纪天宇遏制不住的小得意涌了上来，嘴角不由自主的弯了弯。
　　大被同眠啊！这一点，纪天宇只敢在心里偷偷的想上一想，却是从来没有奢望过会实现的事情，现在就要实现了，他能不美吗？
　　二女也自知，除了这一提议外，没有其它好的方法。但在听到纪天宇说出来要三个人一起睡时，还是狠狠的瞪着他。对他的无耻投以极大的鄙视。
　　被她们瞪着的纪天宇，扁了扁嘴，自己说出来谁知道的事情，当了出头鸟，活该被打死！
　　“我先睡了！”
　　扯过被子，纪天宇眼睛一闭，再也不看站在自己面前的两个女人。爱在哪睡在哪睡！都去睡沙发，自己这里还宽敞了呢！
　　田佳和董钰又对视了一眼后，无奈的耸了耸肩。其实也是自己两个人对他的要求太高了。如果说纪天宇无耻的想要左拥右抱，那自己二人明知他的想法，却还是走不开，这事情就不能全赖纪天宇一个人了！


第338章 三人同床
　　“董钰，我的睡衣，你就将着穿吧！”
　　见纪天宇生了气，这两个女人暂时抛却了敌对情绪。
　　纪天宇躺在那里，听到田佳拿出了自己的衣服，递给了董钰，然后二人走出了卧室。
　　纪天宇偷偷的睁开眼，看了看出去的两人。这两个女人，虽然互看不顺眼，但在纪天宇面前，还是共同进退。连洗澡都一起去了！
　　女人嘛，都是小心眼的，她们谁也不想，在自己去洗澡时，让另一个人呆在这里，和纪天宇卿卿我我。
　　听着卫生间里传来的水声，纪天宇脑海里浮现了一幅美人沐浴图！水雾飘洒，两个光/溜/溜的女人站在蓬蓬头下面，任由水滴从那丰/满的身体上滑过，高山，平原，幽/谷……纪天宇感觉自己也想要去卫生间，不是洗澡，而是上厕所！
　　算了！甩了甩头，纪天宇深吸了几口气，把被子盖好，躺在那里装睡。对于装睡这一小手段，纪天宇已经做得很是纯/熟！毕竟在岑寒凝那样手段的祸害之下，自己还能继续睡下去，可以说是坚强的意志力在起作用！
　　虽然闭着眼睛，但纪天宇的耳朵却没有闲着，支愣着，听着卫生间那里的动静。
　　拉门被打开的声音传来，不一会，两个女人踩着拖鞋的声音越来越近。
　　“天宇……”
　　穿着睡衣的二女一进卧室，就看到了躺在那里已经熟睡了的纪天宇。
　　叫了一声后，纪天宇没有任何反应，“这么快就睡着了？”
　　这也太不像是纪天宇的性格了？明知道二女在洗澡，他竟然这么快就睡着了？
　　“天宇，天宇……”
　　董钰推了推纪天宇的手臂，纪天宇依然酣睡着。
　　“董钰，我药箱里可是有安眠药的，你不是把安眠药给天宇当成止泻药吃了？”
　　田佳前一阵子，晚上一直睡不好，医生就给开了几片安眠药，但她知道这药吃了对身体并没有好处，就没有吃。过了几天，又可以安然入睡了，田佳就把这药给丢到了药箱里。
　　现在纪天宇在这么短的时间里睡的那么快，不免得让田佳怀疑董钰把自己药箱里的安眠药给纪天宇吃了。
　　“我看了说明书了，不可能啊！”
　　董钰想也不想的就反驳道。
　　“可能是今天累了，再拉得脱水了，才会睡的这么早吧！”
　　二人翻了翻药箱，看那几粒安眠药还在，遂放下了心。
　　这个祸首睡得这么香，二女也就没有了争斗的兴致。纪天宇睡着了，她们再斗给谁看？
　　“睡觉吧！”
　　田佳对董钰说道。不睡觉也没有别的事情可做。自己和董钰的关系还没好到可以秉烛夜谈的地步。
　　“好！”
　　董钰应了一声。可在看到那张只能比普通单人床大上一点的床时，不知所措的站在那里。这可要怎么睡啊？纪天宇不当不正的躺在床中间。两边各留下一个小空。
　　“董钰你去里边睡！我在外侧，晚上天宇要是有点什么事，我也好下床！”
　　董钰没有异议的从纪天宇身上爬了过去，只着田佳的小睡裙的董钰，光/滑的大/腿在纪天宇的腿上滑过时，那如丝绸一般的触/感让纪天宇几欲伸手摸上几把。
　　董钰躺在了一侧，田佳也脱掉了鞋子，躺在了纪天宇的另一侧。
　　床面仅一米五多点，要睡下三个人，拥挤程度是可想而知的。三人中，只有最先占好地方的纪天宇是最舒服的。他往床中间一躺，一边一个美女，就是什么也不做，光是这样躺上一夜，恐怕也会是许多男人做梦都想的事情。
　　田佳按熄了床头灯，屋内瞬间暗了下来，只有外面的月光顺着窗帘的缝隙钻进来，洒落一地细碎的银芒。
　　安静的室内只有三人的呼吸声，心跳声。田佳和董钰睡在纪天宇身边，怎么可能睡得着。而那个躺在中间的纪天宇，也是心里兴奋莫名。
　　纪天宇心里还在想着，要怎么做才能摸到她们还不会她们发现，在他还没想出主意的时候，两只柔嫩的小手已经把他的大手抓到了手中。
　　这让纪天宇心里一愣，难道她们是约好的吗？怎么行动那么一致呢？
　　其实这倒是纪天宇想的美了。田佳和董钰怎么可能约好这个呢？在田佳那床宽大的凉被的遮掩下，二女的动作，对方都没有发现。唯一知道这一切，还美美享/受的人，就只有纪天宇了。
　　董钰侧着身子躺在纪天宇身边，她抓住了纪天宇的手，这让纪天宇的手处在了一个极端有想像力的地方，只要纪天宇手指向着董钰的身体动上一动，就可以接触到那个神秘的地方……
　　我活动一下？只要一下，就可以碰到那里了！纪天宇心里给自己鼓着劲。
　　在董钰捏着自己的手时，纪天宇适时的抓住了时机，手臂随着她的动作轻轻一递。
　　呼！纪天宇心里呼着气，自己的手背正贴在董钰的两条粉/嫩的大/腿之间，手指还贴在了那块小布上，可以清晰的感觉到布片下的毛发带给手指的感觉……
　　董钰身子一僵，纪天宇醒了吗？听了听他沉稳的呼吸声，董钰放了心。自己虽然与纪天宇已经有了亲密的关系，但是，那是两个人独处的时候，现在那边还有一个田佳呢！董钰可没有在别人面前表演的爱好！
　　纪天宇的呼吸声是平稳的，可如果这时，田佳，董钰只要在他的胸口上摸上一摸，就会知道这个坏家伙的心跳的有多快。
　　田佳那边也没比董钰好上多少。
　　田佳因为是平躺在床边，在她扯过纪天宇手臂时，纪天宇的大臂正卡在她的两球之间！隔着一层薄薄的丝质睡衣，纪天宇感觉到那一方柔软，和那一点坚/硬。
　　从手臂上传来感觉，让纪天宇按耐不住的动了几下手臂。让那感觉传达的更真实，深刻一些。
　　一个人在被诱/惑时，究竟会无动于衷的坚持多久呢？纪天宇可以告诉你，他咬着牙，忍受了来自身边的两名美女的诱/惑，在一刻钟的时间里阵亡了！
　　这两个女人都是自己的女人，自己为什么要忍受着这样非人的待遇呢？纪天宇为自己找了个理由。


第339章 演技被戳穿
　　可他也知道，如果明目张胆的占便宜，自己最有可能的下场就是被二人踢到客厅去睡沙发。
　　决定复活了的纪天宇两只手臂开始了自主的动作。双手各自握了一只小手。这让两个女人知道这个家伙在这个时候醒了！
　　虽然决定要醒过来，那纪天宇还是知道要怎么醒才不会被人踢下床。表面上他还在熟睡中，醒过来的不过是两只手臂而已！这样一来，最起码，另一侧的女人不会知道，自己在享齐人之福！
　　纪天宇才不管两个女人僵着身子，小动作的推阻着自己的手。
　　人的意志，有时候就是那么脆弱，一开始的挣扎在无效后，开始接受起自己目前的处境了。田佳和董钰也是如此，生怕纪天宇的动作会被对方看到，但感觉对方好像已经睡熟了时，也就由着纪天宇的手在自己身上四处揩油。
　　此时的纪天宇美！一手一个美女，还是那种由着自己随意处置的状态！
　　“叮……”
　　“续存能量：35点。”
　　在纪天宇的手覆在了田佳的胸上时，脑海里响起了系统的提示音。
　　“叮……”
　　“续存能量：25点。”
　　在上声系统提示音过后，这一声立刻响起。
　　这样的提示还是纪天宇第一次遇到，以前从来也没有两个女人可以同时任由自己摸胸啊？纪天宇坏坏的想。
　　两只手捏着二女的胸，这个无良的家伙开始在心里比较起来，究竟哪一个更大？哪一个手感好？
　　东捏，西捏后，最后下了一个结论，在他亲身实时体验下，感觉田佳的胸要比董钰的略微大上那么一点，这是通过握满一手后的感觉得出的结论。
　　手感嘛，纪天宇感受了半天，也没分出来轩轾。都是那么软，那么腻，就算是腻死在它们里面也甘心的舒/爽啊。
　　二女忍得也很辛苦，自己的脆弱之处被纪天宇抓到了手里，还任意把玩着，自己还要控制着呼吸频率，不要让另一个女人感觉到自己的状态。这很难的啊！
　　纪天宇在已经征服过的土地上威风了一气，然后又开始进行征讨。
　　二女感觉这个家伙的手越来越下，想要阻拦已经做不到，无奈之下，只得含着羞意，任由他在自己的秘密之地翻来翻去……
　　经过了纪天宇这么一通摧残，田佳和董钰已经彻底沦陷了，随着纪天宇的动作，情难自禁的二人，小手顺着纪天宇的手臂爬了上去。
　　乐得享受她们偷偷摸摸的小动作，纪天宇并没有阻止。事情坏就坏在他贪恋着二女在他身上的抚摸。
　　纪天宇身体再魁梧，也不过是那么大个面积而已。董钰早田佳一步，把纪天宇那个不争气的东西擒拿到手。
　　田佳却是搞了个突击，在纪天宇都没有反应过来时，她的小手突然就伸到了纪天宇的那里。
　　此时，纪天宇的裤裤已经被董钰拉下，把那个小东西直接暴露在被子下面。这给田佳的突击创造了良好的作战环境。
　　在感觉到田佳也要抓向那里时，纪天宇想阻止已经来不及了。能预见到的一幕发生了，田佳的手握住了纪天宇的小东西，同时也握住了董钰的小手。两个女人的小手在纪天宇的那个部位上进行了第一次握手！
　　这值得留念的一刻，纪天宇真想再次装睡过去，可他知道，这一次，自己再装睡，这两个女人没一个会相信自己了！
　　静止！所有的声音都在这一刻里静止了。而纪天宇这个家伙，竟然在两个女人的抓握下兴奋的更加明显了！
　　不是他没心到这个份上，而是他想的不是这两个女人对自己发飙的样子，而是想着，在捅破这一层关系后，这两个女人同时和自己在这张小床上翻滚的样子……
　　在怔愣了一下后，田佳和董钰，同时像被烫着了一般，急速的收回了自己的小手。突然失去了温暖的护持，纪天宇感觉到一丝失落。两个人啊，哪怕有一个留在这里也好嘛！
　　这时，二女都知道了对方并没有睡着，而是和自己一样，和纪天宇在做着同样的事情。既羞且恼，但二人还是保持了沉默，谁也没有起来说这件事情。
　　虽然惊恼，但在二人心里，多少也是知道对方与纪天宇的关系的，此时不过是让自己心里的疑惑变成实实在在的现实而已。
　　纪天宇心里也放松了，在她们撞到一起时，还曾经害怕她们会发生混战，或者是同时和自己开战。这两种可能无论哪一种都是纪天宇不想面对的。
　　现在的情况让纪天宇心里的担忧消失了。二女收回了手，同时，转过身，把背部留给了纪天宇。
　　这个该死的家伙，竟然真的在享齐人之福。
　　纪天宇被这突然而至的冷淡搅得心情很不好，刚刚还春/色无边，一转眼的功夫就冷冷清清，谁也不肯搭理自己了。
　　“咳……咳……”
　　不甘心就这么被搁置一边的纪天宇，开始轻声的咳嗽起来。
　　咳了几声，回应他的只是两声从鼻子里哼出来的声音。
　　纪天宇摸了摸鼻子，自己现在这状态，你们也不能不管啊？自己那个小东西还在为二人站岗呢！没有管了，那不得站在累了再休息啊！一想到自己要挺到那个时候，纪天宇心里就一阵不舒服。
　　身边两个女人，自己还要受这罪，说出去会有人信吗？
　　纪天宇又重重的咳了一声，二女仍然没人理会。
　　这可别怪我没知会你们！纪天宇咬了咬牙，自己太纵容她们了，应该让她们知道一下，男人的威严！
　　纪天宇一个翻身，抱住了背对着自己的田佳，一手搭在她的胸前，自己昂扬的伙伴正抵在了田佳的臀间。也不管田佳的挣扎，纪天宇隔着她的小裤裤，一顿乱撞……
　　另一边的董钰听到身后的声音，脸色红的仿佛要滴血！但碍于女孩的面子，怎么也不好意思回头看看纪天宇究竟在做什么？
　　纪天宇在田佳身上蹂躏了一通后，一翻身，又把董钰抱在了怀里，依法泡制，也用自己的小兄弟，隔着董钰的小裤裤，蹭了一通……
　　要说纪天宇的身体素质，还真是相当不错，就这么让他左一通，右一气，胡搞了半个多小时后，才贴靠在田佳的身上，把自己存的宝贝贡献了出来。


第340章 迎接老大
　　他是高兴了，解决了自己的库存问题，却害苦了陪他胡搞的两个女人！两个女人的下面都已经是洪水泛滥，在纪天宇搞完，二人的心里却好像是有什么在抓一样，苦于这里尴尬的情况，两人谁也不肯说话，忍受着身体上的骚/动。
　　董钰不自在的动了动自己的身子，湿湿达达的裤子贴在身上，那滋味真的不太好受。相较于董钰，田佳的情况要更惨烈一些。田佳的裤裤上不只有自己的东西，还有纪天宇贡献给自己的，前后都湿透透的，却让田佳不知找个什么借口出去？
　　纪天宇的手在二女的身上来回抚摸着，魇足的像是一只吃着了鱼的猫一般。
　　田佳突然坐了起来，灯也不开，赤着脚就冲到了卫生间。
　　“钰儿……”
　　纪天宇见田佳去了卫生间，得到了机会，把董钰抱在了怀里。
　　“你流氓……”
　　董钰似嗔似怒的瞪着纪天宇。
　　“你要是不把我搞成那样，我也不能这样啊！”
　　纪天宇绕口令一般的解释着。
　　董钰张嘴还欲再说什么，却被纪天宇见机一吻堵在了嘴里。不一时，二人就吻得热烈……
　　卫生间的拉门声，让吻得激情的二人忙分开。田佳躺回了床上，状似无意的说了一句，“内/裤还有新的！”
　　董钰知道田佳这是说给自己听的！湿透的感觉太差劲，踌躇了片刻，董钰也爬下了床，去卫生间把自己清洗干净。换上了田佳早准备好的干净内裤。
　　趁着董钰去卫生间的时间，纪天宇又抱着田佳狂亲了一通。
　　田佳和董钰都是思想独立的女孩，同样她们的思想里还没有今天这样乱糟糟的一幕。今天的事情给她们的冲击不可谓不大。
　　虽然气恼纪天宇的滥/情，但她们也明白，能有刚才的一幕，也是她们自己默许了纪天宇才造成的！这在心理上，她们也在慢慢的接受着，与原有正常伦理道德直违背的一种新的男女关系。
　　下半夜，三人终于都睡着了。
　　“哎哟……”
　　纪天宇被人从睡梦中打醒，揉着自己被甩了巴掌的脸，迷糊的想，都过去了这么久，怎么才想起来打我？要打，刚开始时为什么不打呢？
　　下一秒，一条白嫩的美/腿以雷霆之势砸在了纪天宇的小兄弟上。
　　“痛……”
　　纪天宇捂着自己的裆部，苦着脸看着狂练拳脚的董钰，无奈的从床上爬下来，抱起熟睡的田佳溜到了客厅，窝在了那张小沙发上。
　　这丫头的睡相太差，打人的功夫要比清醒时要高出好几个级别！
　　第二天醒来，纪天宇感觉自己腰酸背痛，窝在这么小的沙发上，身上还要半趴着一个田佳。虽然田佳并不很重，但是一压好几个小时，谁都会感觉到沉重的！
　　这一晚，睡的舒服了的人只有独自占了一张床的董钰！这丫头神清气爽的从床上爬起来，迎接她的却是两张不满的面孔。
　　“怎么了？”
　　一大早就给自己甩脸色？董钰看了看是自己独自睡在床上，不由的怯怯的问道。
　　“你真行！以后我一定给你单独准备一张大床，随便你怎么睡！”
　　纪天宇咬着牙。
　　听到他这话，田佳和董钰都看了看他，从他那严肃的表情上可以看出他是在说真的！两人都没有说什么，互相看了一眼后，开始洗漱，谁也没有理会纪天宇。
　　这是高三考前最后一天，老师们又把各种可能发生的情况都说了一遍，嘱咐着不要迟到，不要早交卷，不会的题一定都要答……
　　高考对于纪天宇来说并没有任何的难度，三天转眼即过。
　　高考有个不成文的风俗，那就孩子在考场里面考，家长要在外面烤！闲在家里无事的朱桂琴也要陪着儿子去考试，在纪天宇坚决反对下，朱桂琴才打消了要去陪考的念头。
　　虽然考场内一切如常，但考场外却要热闹许多。也不知那几个女人是怎么做到的，探班的时间都错了开来，在这三天里，竟然没有一次意外相见。
　　也许在纪天宇看来这并没有什么，但在这些陪在考场外面的家长来说，却已经是让他们嘴巴阖不上的一幕了。
　　当然，这都是小事！在纪天宇考完最后一科，走出考场时，就见考场外那些家长们，闪出了一大块空地，而在这块空地上，站着一群人。为首的正是一脸横丝肉的沙亮和甜美可人的小萝莉岑寒凝！他们身后站着一排穿着整齐的兄弟，表情严肃，站在那里，颇有气势。
　　“这是做什么？”
　　纪天宇左右看了看，还好，自己没看到有熟人。
　　“老大，庆祝你高中毕业，从此走上了一条光明大道。”
　　沙亮煞有介事的说道。
　　自己高中毕业和什么光明大道有关系吗？
　　“老头，我就说你没文化，没素质，不让你来，你还不信，今天要是让董哥来，他一定不会说出这么没品味的话！”
　　岑寒凝开始数落起沙亮。
　　“我说的挺好的，怎么就没有文化，没有素质了？”
　　沙亮一瞪环眼，不满岑寒凝的说辞。
　　“说你笨蛋，你还不信！你怎么能说我哥是走上一条光明大道呢？”
　　“那你说怎么说？”
　　沙亮瞪着岑寒凝，大有你说的不如我，我就揍你的架式。
　　“你得这么说：大哥，为了庆祝你从苦闷的牢狱生活中脱身，从些走上一条不归路，我们兄弟特来接你庆祝一番！”
　　岑寒凝扬着小下巴，骄傲的像只散开尾巴的孔雀。
　　“你这比我说的好？”
　　沙亮挤着眉头，疑惑的问道。
　　“当然！不信，你问大哥，谁说的好？”
　　岑寒凝挑着眉。
　　纪天宇捂着额头，转身就要从他们身边走开。这群人，我不认识！太丢人了！这两个活宝，在这里耍了半天，不是把脸都要丢光了吗？
　　“老大，你往哪走啊？”
　　沙亮一把拽住了纪天宇的手臂。开玩笑，要是他走了，自己这群人来这里当猴给大伙看的吗？
　　这时，考生们都涌出了校门，看到这一幕时，大家都绕开走。这些人一看就不是善类，说不准就是来找哪个倒霉蛋的麻烦的，自己怎么可能傻不愣蹬的撞上去呢。


第341章 聚会
　　外校的学生，对纪天宇并不是很熟悉，自然不知道在高三的最后一段时间里，四中出现了一个搅乱了滨海的人物！
　　2班的这些家伙们，虽然对沙亮并不是很熟悉，大多也就是听说过而已，但对沙亮身边那个洋娃娃一般的小女孩却是熟悉的很。
　　岑寒凝也很尽职和每个2班的，她能认出来的人打着招呼。
　　“嫂子……”
　　岑寒凝语不惊人死不休，当着所有人的面，响亮的叫了董钰一声嫂子！
　　只这一声，就让董钰的脸红成了一块红布。董钰尴尬的站在那，不知道自己该说什么？毕竟在这么多认识的，不认识的人面前，自己被人叫了嫂子！
　　岑寒凝却没有董钰那么面皮薄，小跑过去，把董钰拉到了纪天宇身边，对着围在他们身边的2班同学说道。
　　“今天呢，庆祝我哥考试结束，大家方便的话，就一同去热闹热闹！”
　　有这好事，谁会拒绝呢！
　　岑寒凝的一句话，把2班的同学请了个齐备，只有几名学生被威严的家长生拉离开了这些人。
　　“上车！”
　　小丫头手一挥，这时，纪天宇才看到了后面那一排自己认不出名字的车子。排列在道边，若是车前扎上朵花，贴上张喜字，那就是标准的迎亲车队！
　　“沙亮，你哪整来这么多车？”
　　纪天宇看到这些车，心都在滴血！自己手下的那几台破车，自己可是认得清楚的，把那几台破车都卖了也买不了人家这里的一辆车啊！
　　“这是谁出的主意？雇这些车得花多少钱？宏卓呢？”
　　在这个时候，纪天宇分外的想念那个守财奴查宏卓。
　　“老大，这不是雇来的！”
　　沙亮解释道。
　　“那是买的？”
　　纪天宇的眼睛都瞪圆了，大有他沙亮敢说出一个是字时，就在这里暴揍他一顿的架式。
　　“不是……”
　　沙亮退后了一步，手指了指还在和大家拉着关系的岑寒凝，“这车都是小丫头弄来的！甚至她是借的还是租的，我就不清楚了！”
　　只要不是自己拿钱，谁花钱沙亮都不在乎。
　　“哦！”
　　纪天宇也松了一口气。这排场可吓了自己一跳。自己有几天没去皇天了，要是他们这群家伙在这几天里置办了这些东西，那自己一准把他们打得躺在床上三月不能下地。
　　纪天宇上了头车，就看到坐在里面的田佳。
　　“佳佳？”
　　这三天，自己可是没有见到田佳，现在竟然在这里看到她。
　　“这么大的事，怎么能没有嫂子呢？”
　　岑寒凝在纪天宇身后探出身子，说了一句。
　　纪天宇坐到了田佳身边，岑寒凝把董钰也塞到了纪天宇身边，然后坐到了副驾驶座上。
　　“老头，你去后面的车子坐吧！”
　　沙亮无奈的瞪了她一眼，只得乖乖的坐到了后面的车子上。而那些2班的学生们，则哄的一声，找了个看得顺眼的车子坐上去，随后，这个十二辆车的车队缓缓的驶离了这里。
　　“那个学生是谁家的少爷？竟然弄出了这样大的排场？”
　　好多家长都傻眼的看着这些车子离开。
　　“那不是在市场卖肉的老纪的儿子吗？哪里是什么少爷？”
　　还真别说，在这里，竟然还真有人认出了纪天宇的身份。
　　“天啊，竟然是卖肉的儿子？这怎么可能？”
　　“有什么不可能的？你没看出来吗？这小子是加入了hei社会了！”……
　　七嘴八舌的，你一句我一句，认识纪天宇的，不认识纪天宇的，都在这场话题里找到了自己的发言点。
　　本来在考完后，人们的话题都要围着高考题的难易，估分能有多少的。现在，纪天宇的这一闹，倒是把大家的话题给扩展开来。
　　“这样的孩子，就是社会的败类！混hei社会的还来参加什么高考？流氓还能考上大学？”
　　终于有人说出了大家最关注的话题上。
　　“谁说不是呢！你家孩子考的怎么样？能上哪一所学校？”
　　话题终于从纪天宇的身上转移开，回到了关于考试的成绩上面。
　　“你们俩考得怎么样？”
　　田佳最想问的当然是纪天宇，但董钰也坐在了自己一身边，怎么说自己也是她的老师，不问上一问总有些说不过去。
　　“我没问题！现在需要想的就是要报考哪一所学校了！”
　　纪天宇笑了笑。
　　“我感觉也还好，发挥出了正常的水平！”
　　在经过了那一晚后，这两个女人，虽然不能说是化芥蒂于无形，但也要比最初时，好上很多。
　　“寒凝，今天这主意又是你出的吧？”
　　纪天宇倾了倾身子，凑向了前面的岑寒凝。
　　“当然！别人能有你妹妹我这样的想像力吗？”
　　岑寒凝大言不惭的说道。
　　纪天宇上一眼，下一眼的看着前面的这个小丫头。虽然这个时候的她有些调皮，却要比在没有其他人时，祸害自己的样子可爱多了。
　　“你想什么呢？”
　　岑寒凝斜着眼睛打量着纪天宇，微微倾身过来，清新的气息让纪天宇一愣。
　　“没什么？”
　　纪天宇坐直了身子，“你打算把这么些人都带到哪里去玩？”
　　“沙大哥，把你们的一家场子包了下来！”
　　“哦！”
　　纪天宇没有再多问，说实在的，到底手底下有多少家场子，都在哪里，自己这个老大还真的不是很清楚。既然是沙亮办的，自己自然不用过问。
　　到了地方一看，原来沙亮包家了酒吧！现在还是白天，酒吧还没有到营业时间，所有，给他们这些学生聚会，也不会耽误生意。
　　这些学生们，对于沙亮把聚会地点安排在这里，高兴的嗷嗷叫着冲了进去。
　　沙亮笑看着这些脱了缰的野马们，本来，沙亮并没有一次性招待纪天宇一个班级的学生的打算。但岑寒凝说，曾经2班的学生们为了岑寒凝和田佳，集体群殴了一群学校混混的时候，沙亮就决定要把所有的学生们都集合在一起，好好的款待一番。不为别的，就因为，他们对大嫂够意思！
　　纪天宇一进来，就看到了坐在吧台边上的董国勋，这个家伙坐在那里，手里端着一杯酒，慢悠悠的转着，不时的萆弦恍】凇


第342章 奇怪的酒
　　外面是艳阳高照，酒吧内却是黑漆漆一片，如果不是有旋转灯在四处打着灯光，恐怕对面走过来个人，不伸手在重要部位上摸一把，你都会分不清对方是男是女。
　　“天宇，你这兄弟太够意思了！”
　　程东勾着纪天宇的脖子。
　　“怎么了？”
　　纪天宇不解的问道。不就请他们在这里玩玩嘛？
　　“你看这环境，多适合我们现在的情况啊！黑咕隆咚，喝上点小酒，再搂个妞跳跳舞，什么事不都办好了！”
　　纪天宇笑骂道，“你小子，心里也就想着这么点事！”
　　“别饱汉子不知饿汉子饥，你倒是有好几个美到冒泡的女友，我可是到现在还光棍一个呢！”
　　“那你还不快点去找看好的目标下手去啊！一会晚了，好的都让人挑走了，你今天还是摆脱不了光棍的命运！”
　　纪天宇推了程东一把。
　　“有异性没人性的家伙，不说你急着要陪你的女人，还假意为我着想？呸？”
　　程东啐了纪天宇一口后，嘻笑着跑开了。
　　坐在吧台那里装模作样的董国勋也听到了声响，转头一看，立刻放下了手中的酒杯，向着纪天宇三人走了过来。
　　“大嫂，今天终于解放了！考得怎么样？”
　　虽然他嘴上叫着大嫂，其实在他心里，这个女孩要比他在学校教的学生还要小，时不时，他就会冒出一种，自己还是身为老师的感觉。
　　“董哥，我也就是正常水平发挥！”
　　董钰温婉一笑。
　　“呃？老大，这位美女是谁？不给我介绍介绍？”
　　董国勋看到了站在纪天宇身边的田佳，眼前一亮，这个小女人清冷的气质，让人一见就挪不开眼睛。她那美/艳的容貌反倒成了其次。
　　“董工，这是我的……”
　　纪天宇看了看田佳又看了看董钰，“这是我女……朋友，田佳！”
　　纪天宇倒不是不好意思，而当着董钰的面这么介绍田佳，心里没底啊！这是明着肯定了自己与田佳的关系！
　　田佳表情未变，只是向着董国勋点了点头。董钰的眼神闪了闪，但最终还是没有说话。
　　董国勋的小眼睛快要不够用了，看看董钰，再看看田佳，怎么也没看出来，这两个同样优秀，同样美貌的女孩了是那种可以和另外的女人分享男朋友的人啊？可是，为什么她们就这么平静，没有任何一个出来叫嚣着痛骂纪天宇是个无耻的小人呢？
　　纪天宇当然明白董国勋的意思，伸手把他扒到了一边，“你不去忙公司的事，来这里做什么？”
　　“沙亮那人样貌太上不了台面，他要是在这里的话，这些学生们恐怕都玩不开心，所以，还是我来这里替他出面，毕竟我要比他看起来和善多了！”
　　“董哥，我怎么记得是沙大哥自己说的，要回皇天那里坐阵，这里才交给你的呢？”
　　岑寒凝揭了董国勋的老底。
　　“小孩子家家的，你知道什么啊？”
　　董国勋脸一红，自己也不是很清楚，为什么沙亮会突然决定要回皇天坐阵呢？
　　既然他要自己来，自己反正闲着也无事，来了这里还能感受一下年轻人的快乐。
　　纪天宇听了寒凝的话，有些恍然。回头向门口处看去，秦雪站在那里，似乎在等人。
　　看到这里，纪天宇明白为什么沙亮会突然决定要回皇天了。沙亮和秦雪曾经的关系，纪天宇还是知道的，甚至以后，他们会怎么样，纪天宇也不想掺和！每个人都有每个人的生活，其他人是插不上手的。
　　纪天宇一手揽着一个，走向吧台，坐在那里。
　　看着人家纪天宇悠然的样子，董国勋摸了摸鼻子，不明白，为什么同样是男人，差距就这么大呢？
　　“同学们，今天呢，你们高考结束了！我们老大为了感谢各位在三年生活中的帮助与鼓励，特地把大家请到这里！希望大家玩的开心！所有的花销我们老大一人报了，各位尽兴啊！”
　　董国勋站在小舞台上，手拿着麦克风，对着这些散坐在各处的学生们说道。
　　听了董国勋的话，这些家伙们嗷嗷叫着，“今天一定要让纪天宇好好出点血！我们呵护了三年的校花，班花，让他摘走了！我们全校最漂亮的美女老师也让他摘走了，不能轻饶了他！”
　　“对！兄弟们，喝酒去嘞！”
　　看着蜂群一般的人潮，纪天宇不得不把田佳和董钰护着带到一边，把吧台让给了这些热血沸腾的家伙们。
　　若说沙亮的心还真挺细，知道这些从考场上下来的家伙们还没有吃饭，遂叫手下兄弟们为他们送来了餐点。
　　在这其间，岑寒凝，田佳和董钰，被包圆圆那些女生们叫到了一边，也不知道究竟在说着什么，反正看上去，似乎谈的还挺开心。
　　纪天宇招呼着董国勋，“董工，你认为沈延雷这个人怎么样？”
　　“业务水平没的说，就是感觉有时心不在焉的”“他是一名商业间谍！当然，他这间谍也只是初出茅庐，手段并不高明！”
　　“间谍？”
　　听到纪天宇的话，董国勋吓了一跳。自己这个公司才刚刚成立，怎么就会招来间谍呢？“老大，你不是弄错了吧？谁看把间谍派到我们这个刚刚成立的小公司里来？
　　“还记得我们在蓝氏投标时的情况吗？鸿基的投标价只比我们的低不到一千元！这在价值数千万的工程中，是极不合理也不可能的事情！”
　　“老大，我们最后比鸿基的投标价不是只比鸿基的少上一元钱吗？那不是更不合理了吗？我们在鸿基可没有间谍的存在！”
　　“当然不合理！因为我看到了他们投标书的数字了！”
　　纪天宇哼了一声，拿起面前的酒杯喝上一小口。辛辣中带着丝香甜，“这是什么酒，味道好怪！”
　　“这是调酒，你得问酒保！”
　　董国勋下意识的回答。“不对，老大，你别转移话题，糊弄我啊，我们离鸿基多远？你会看到他们投标书上的数字？”
　　“呵呵，这个问题你不用追究，但我说沈延雷是个间谍，准是不会错！”
　　“呃？老大，那你确定他就是间谍，为什么不立刻把他揪出来呢？”
　　董国勋最后还是决定要相信纪天宇说的话。毕竟他给自己的惊奇太多了。


第343章 田佳护寒凝
　　“不着急！在招标结束后，他一直没有什么机会可以向外界透露我们的消息。”
　　“我开除他！”
　　董国勋咬着牙。沈延雷是自己招来的，竟然还是个间谍！还好没有造成公司的损失，否则的话，自己可要怎么向老大交待？
　　“你觉得他是个人才，也许我们可以让他为我所用！”
　　纪天宇笑了笑。
　　“能行吗？别到时候再咬我们一口！”
　　“他已经是没有退路可走了，如果他还有老主人家可以回，在招标后，他就应该立刻走人！可他没有！这起码说明了，他没有地方可去了！这样一个人，如果你拿捏好，那他会是一个得力的助手！”
　　董国勋不得不服，纪天宇不只是在谋略上高自己一筹，就是在揣度人心，大胆用人上，也是自己远远不及的。
　　“老大，他现在就在皇天了。要不我们现在过去？”
　　董国勋对纪天宇说道。
　　说对方是间谍，这可是纪天宇说的，自己可是什么也不知道的！如果纪天宇不出面，自己到了人家面前，只要嘴硬一点，就会把自己顶回来的。
　　纪天宇看了看，还在和那些女孩相谈甚欢的董钰和田佳，对董国勋点点头。相谈其欢，这个词用在田佳身上是极不适合的。田佳坐在她们中间，只是听着她们说着，偶尔笑上一笑，这已经够让女生们兴奋的了。
　　纪天宇和董国勋离开了酒吧，因为沙帮手下的场子都在附近的几条大街上，所以，出了酒吧，二人连车都没打，直接走了就回到了皇天。
　　“董工，有时间你也找个合适的地段，租上几间写字楼。寰宇办公不能一直都在皇天这里，这传扬出去，岂不贻笑大方了。”
　　“老大，这个我已经在留意了。打算在工程开工前把公司的门面处理好。”
　　“好！”
　　等到纪天宇和董国勋从皇天回到聚会地点时，里面的景象却让二人吓了一跳。
　　酒吧里面灯光全开，音乐也停了下来，七八个染着头发的小混混站在场子中间，把田佳几个人围在了中间。
　　纪天宇走近一看，这几人的脚边还躺了几名哼哼叫着的男生。
　　在看到了纪天宇终于出现时，点子叫道，“你刚才去哪了？再不来，田老师她们就要被人抢走了！”
　　看到这一幕，纪天宇的脸色阴沉了下来。没想到自己刚出去这么一小会的功夫，这里就出了这么大的乱子。
　　因为现在不是酒吧正常营业的时间，沙帮那些看场子的兄弟们也都没有来。沙亮也没有另派兄弟们过来，在他看来，这些学生们聚会，又是在非营业时间段，根本不可能有什么人来捣乱的。
　　这一理所当然，就造成了现在的情景。
　　纪天宇也不言声，迈步向着田佳几人的位置走了过去。
　　“小子，滚远点！花哥看上了这几个小娘们，那是她们的福气！”
　　“东子，伤到什么地方了？”
　　纪天宇弯腰把躺在地上的程东一伙人拉了起来。这里面不只有和自己关系密切的程东几人，还有一些平日里几乎没有说过几次话的同学。看到他们能在这个时候挺身而出，纪天宇很是感激。
　　他明白，这几人看中的正是与自己关系密切的那几个女人！这份情，纪天宇心里记下了！
　　“天宇，这几个混蛋，竟然对田老师她们动手动脚！”
　　“你M的，让你滚一边去，没听到吗？在花哥面前，你小子还敢装酷？找揍！”
　　见纪天宇理也不理他们，五毛气愤不已。
　　以往那些学生们见了自己这一帮人，哪一个不是规规矩矩的叫着大哥，哪有这个小子的狂样？
　　五毛的拳头还没递到纪天宇面前，他的身子就横空飞了出去，砸倒了一张桌子和几张椅子。
　　为首的花子一见，知道遇到了硬茬子，“一起上！把这小子废在这！”
　　可怜这几个平日里欺负学生的小混混，在纪天宇手里，被当成了沙包的存在，打的哭爹喊娘。被纪天宇打倒在地后，2班的这群小子们，终于得到了机会，上前没头没脸的一通狂揍。
　　在纪天宇的手里，他们只是被打的起不来，但到了这些小子们的手里，他们就是被打的爹妈都认不出来了。
　　“没事吧？”
　　纪天宇走到田佳面前。
　　“我没事！”
　　田佳绕过纪天宇，来到了被围在中间痛打的混混身边。
　　身边的桌面上大多放的都是啤酒瓶。这些家伙们心里倒是打算要狠狠的宰上纪天宇一把，但喝着那些高级的酒，还没有啤酒来的痛快时，这些家伙们开始成打的要来啤酒。这给田佳的行动带来了极大的方便性。
　　顺手抄起了一瓶啤酒，对着躺在地上的花子的脑袋就是一下子。
　　“哗……”
　　酒瓶四碎，花子随着这一下子，惨叫一声，头上的血顺着脸流了下来。
　　“田老师……”
　　这些学生再一次被田佳的暴力行为吓到。
　　“天宇，把他的左手废了！”
　　田佳对站在一边看着自己的纪天宇吩咐道。
　　田佳的派头让这些学生们觉得，在这里，田佳才是大姐大，而真正的老大，纪天宇则是她的贴身小弟而已！
　　纪天宇虽然疑惑田佳为何会让自己废了这个混混的左手，但是，既然老婆大人发了话，自己当然要执行！
　　没有锋利的刀具不要紧，纪天宇俯身从地上捡起被田佳打碎的啤酒瓶碎片。按住了花子的左手，一下子就划开了他的一根肌腱。
　　纪天宇下手还是很有分寸的，虽然一下划开了他的肌腱，但留有余地的他并没有一下子全部划断。花子惨叫着，捧着形成不自然形态的左手。
　　“再敢调/戏女孩子，下回断的可就不是一只手了！”
　　田佳冷哼了一声后，回身把岑寒凝抱到了怀里，“没事了，不怕！”
　　纪天宇这时才明白，原来是这个家伙调/戏了寒凝，才引得田佳如此大怒。想到这个家伙用那只左手碰到了寒凝，纪天宇又觉得自己下手还是太轻了！
　　“滚！”
　　纪天宇对这几个混混喝道。
　　还未等到他们走到门口时，酒吧的大门被人撞开，沙亮带着手下兄弟闯了进来。


第344章 借你的胸膛用用
　　“老大，什么人在这里捣乱？”
　　“沙亮，把这几个人丢出去！”
　　纪天宇说道。
　　沙亮一摆手，身后的兄弟们架住了这几个撞到枪口上的家伙。
　　“亮哥，饶了我们吧……”
　　看到沙亮到了这里时，他们才清醒的认识到，自己真的得罪了自己得罪不起的人物。
　　“把这里收拾一下！”
　　纪天宇指了指一地的狼籍。
　　“寒凝，你怎么了？”
　　沙亮也看到了伏在田佳怀里的小人，一双大眼睛里，竟然饱含着泪水。看惯了她调皮捣蛋的样子，冷丁看到她哭，沙亮老大的不适应。
　　“妹妹被刚才那个混蛋给摸了！”
　　董钰解释给沙亮听。
　　“我去废了他！”
　　一听被那几个混蛋给调/戏了，沙亮立刻就呆不住了。
　　“回来！”
　　田佳清冷的声音叫住了沙亮向外走去的步伐。“天宇已经做了！你就不要再去了！”
　　虽然那个混蛋c可恶，但若是落到了沙亮的手里，恐怕就不只是废只手臂的事情了。
　　沙亮听了田佳的话后，站住了脚步。这个女人也是老大的女人，自己听她的是不会错的。
　　沙亮瞪着眼睛，四处看了一下，还好，只有这个中心位置砸坏了两张桌子！
　　呃？沙亮的目光在秦雪的身上上定了几秒，然后若无其事的调转开。
　　“老大，没有别的事情，我先回去了！你们继续玩！”
　　纪天宇点了点头。
　　“亮哥，你急着回去做什么？是不是又把上面的哪个小妞勾搭到你房里了？”
　　董国勋笑着调侃着沙亮。
　　“你有老婆那天，看我不把你老婆勾到我房里才怪呢？”
　　沙亮瞪着董国勋，对这个已经没有了老师风度的家伙恐吓道。
　　大伙都看着他们在笑闹，原来这些老大们，也和自己没什么区别啊？并没有什么与众不同的地方嘛。
　　“沙亮，你就这么走了？”
　　秦雪幽幽的声音响在沙亮的背后。
　　“你有什么事吗？要是有什么不满意的，尽管说！今天，我们沙帮尽全力款待好大家！”
　　沙亮转过身，对着秦雪说道。
　　“你真的这么绝情？”
　　秦雪的眼泪就要落了下来。自己这么多的男人，现在想来，虽然沙亮是个粗人，狠戾的性格却是从来没有在自己面前发作过。
　　在经历过了这么多男人，秦雪才发觉，沙亮是个很不错的男人！
　　看着这一幕，所有人都惊呆了！这些人里，除了纪天宇外，是没有人知道秦雪与沙亮曾经有过的关系是2多么亲密！
　　“过去的就过去了吧！你还年轻，还有大把的青春可以挥洒，以后好好的生活，不要再被男人伤害了！”
　　秦雪怔怔的看着沙亮，眼前的这个男人真的变了！换作以前，他会第一时间抱着自己，找到个没人的地方好好发泄一番。
　　而现在，他却把主动投怀的自己推了开！究竟是什么让一个色为天性的男人变成了这样？
　　“老大，亮哥这阵子文化水平见长啊？还说出了这么文雅的话！”
　　董国勋偷偷的跟纪天宇嘀咕着。
　　纪天宇笑笑，沙亮的变化，是他所乐见的。
　　看着沙亮离开的背影，秦雪的泪水流了下来。
　　纪天宇叹了一口气，这种男女之间的事情，他人是帮不忙的。沙亮是个成年人，该做出什么决定，他心里自然会有数的。
　　“有失才有得，想开一些！”
　　纪天宇拍了拍秦雪的肩头。
　　他这一安慰，倒引发了秦雪心里的悲伤，哇的一声，扑到纪天宇的怀里……
　　纪天宇石化当场！自己这是出于好心的举动，为什么会这样呢？
　　田佳，董钰，拉着岑寒凝，坐在了一边，什么话也不说，只是那么冷冷的盯着纪天宇。门道冰冷的视线，让纪天宇手脚都不知道放到哪里好。眼巴巴的看着三女，我是无辜的！
　　董国勋乐得看戏，自己这个老大太顺利了。连女人也这么乖巧，这几个女人就没见她们争过风吃过醋。现在这场面好难得的！
　　这个没有良心的家伙拉了把椅子坐到了田佳的身边，抻着脖子看着纪天宇在那里傻站着。
　　“别哭了！以后你会遇上更好的男人，沙亮有什么好，粗鲁，好/色，换女人比换衣服还勤，这样的男人有什么好？”
　　纪天宇胡乱的编排着沙亮，安慰着痛哭的秦雪。
　　只是他这一招不见效，秦雪依然呜呜的哭。
　　“沙亮真的没什么好，你是不知道，现在他在外面有多少女人？他又是三十多的，奔四十的人了，你才多大，跟他在一起没有前途的”“他才三十二！刚过三十！”
　　在哭泣的间歇，秦雪还反驳了纪天宇一句。
　　纪天宇翻了翻眼皮，“你看他好，我告诉你地址，你去找他好了！”
　　“他刚才走掉了，我去找他，他也不会理我！”
　　接着哭。
　　“那你要怎么办？”
　　“我想哭……你胸膛借我用用……”
　　“董工，你过来，把你的胸膛借这位同学用用！”
　　纪天宇报复的对董国勋叫道。
　　“我？”
　　董国勋指着自己的鼻子，随后，头摇的比拨浪鼓来快。开玩笑，这个女人明眼人就知道是沙亮曾经的女人，自己去安慰她？
　　“你过来！”
　　纪天宇瞪着董国勋，大有你不过来，我一会就削你的架式。
　　“除了沙亮，别人我不用！”
　　秦雪的话解救了董国勋。
　　纪天宇这个时候才知道好人是不能乱当的，好事是不能乱做的！自己只是想安慰安慰她，却被她赖上了！
　　咬着牙，从兜里掏出了手机，“沙亮，你立刻给我滚过来！”
　　啪的按掉了电话，连让沙亮说话的机会都给。
　　沙亮刚刚回到了皇天，就接到了纪天宇的电话，听那口气，冲得要吃人。自己刚回来，这是怎么了，难道又出岔子了？
　　沙亮调头又跑了回来，咣的推开门后，见到的就是纪天宇铁青着脸站在中间，怀里偎着一个女人，从她那不断抖动的肩膀来看，正是在哭呢！
　　沙亮又扫了眼田佳和董钰的脸色，见她们的脸也青着呢。
　　“老大，你是不是招惹到外面的女人，让人家找上门来了？这事，你找兄弟我也没办法啊！”
　　这家伙还幸灾乐祸的晃着身子走了进来。


第345章 集体醉酒
　　“你把她给我带走！现在！马上！”
　　纪天宇指着怀里的女人对沙亮吼道。
　　“老大，你的女人我能往哪带？到我老沙的手上，女人只有一个地方可去！”
　　沙亮嘿嘿的笑着。
　　“你愿带到哪带到哪！快点！”
　　沙亮一愣，纪天宇可不是把自己的女人推给别人的人啊！他要是那样的人，也不会带着手下兄弟，把跟代书萍网页的男人揍成那样了！
　　沙亮眨巴着大眼睛，凑了过去。及到近前一看，秦雪？沙亮这才明白，为什么老大让自己立刻滚过来了。
　　“你这是做什么？”
　　沙亮伸手把秦雪从纪天宇的怀里拉了出来。
　　“我心情不好，借他胸膛哭一会不行吗？”
　　秦雪现在倒是对沙亮没有了以前的畏惧。也许是看到他变化之后才消失的吧。
　　“你有什么心情不好的？”
　　沙亮气结的看着她，真亏你想得出来，借老大的胸膛哭一会，难道你没看到那边那大小三个女人吃人的眼光吗？
　　“我就是突然心情不好了，不行吗？”
　　“行！现在好了吗？”
　　“看到你好些了！”
　　秦雪吸了吸鼻子，哭得自己鼻涕都流下来了。
　　“面巾纸？”
　　秦雪对着沙亮伸出了手。
　　沙亮瞪着伸到自己面前的小手，我一个大男人没什么事，在身上带什么面巾纸啊？
　　吧台里的酒保，及时的为沙亮送上了一盒纸抽。
　　看着秦雪擤干净了鼻涕，“心情好了，别再哭了！”
　　真是，竟然是因为这事才把自己急火火的叫来的，害得自己还以为有什么厉害的敌人来突袭了呢？
　　沙亮转身就走。
　　“纪天宇……”
　　秦雪带着哽咽的声音传到了众人耳朵里。
　　“沙亮，你给我站住！”
　　不用秦雪发话，纪天宇一声厉喝。你走？你走了，这个女人再趴我怀里哭，我找谁去？
　　“老大……”
　　“你，把她带走！”
　　纪天宇指着秦雪对沙亮吩咐道。
　　“老大，我把她带到哪去？帮会里的事情很多的！”
　　整整一个帮会，你这个老大甩手什么也不管，还要自己带着女人！你难道不知道她要干什么吗？
　　从心里说起来，沙亮对秦雪很有好感，当然这好感完全源自于贴身肉战换来的！在床上，能比她更适合自己的女人还真没几个。
　　但是，这个女人是引起自己和纪天宇冲击的一个导火索！这样的女人，沙亮当然不想再收到身边，看到她，也许自己的老大就会时时想起自己曾经对他做过的事情。
　　“那我不管，现在我命令你，立刻把她带走！”
　　纪天宇虎着脸。你不把她带走，她就要找我哭！借她哭一哭倒是没有什么，但那三个虎视眈眈的女人才是纪天宇胆寒的真正原因。
　　秦雪看了不看沙亮，只是拿着面巾纸擦着鼻子，大有下一刻，就再次冲进纪天宇怀里的姿态。
　　沙亮无奈的拉过秦雪，“走！”
　　秦雪勾起嘴角，擦了擦眼泪，顺从的跟着沙亮走了出去。
　　“老大，沙亮完蛋了！这个女孩太会拿捏人了！”
　　董国勋看着沙亮和秦雪的身影消失后，感慨的对纪天宇说道。
　　“这事情，我们管不着！”
　　纪天宇正了正颜色。
　　董国勋撇了他一下，你不管？你把人都给沙亮送到怀里了，你还想要怎么管？
　　田佳，董钰对纪天宇理也不理。
　　“又不是我去抱她的，你们也都看到了！”
　　“秦雪多有女人味，哪像我和田姐姐，也难怪你抱着就不想放手了？”
　　董钰酸溜溜的说了一句。
　　这是董钰第一次对田佳示好。在这一刻里，她把自己和田佳归类为一国的人。
　　田佳虽然一片刻的怔愣，但在反应过来后，还是附和了董钰的说法，并给了纪天宇一声冷哼。
　　见到她们两个不再各自为营，纪天宇也乐得成为她们的公敌。自己受点小气，换来她们之间的和平，这是纪天宇最乐得见到的事情。
　　在经过这小小的插曲后，大家把注意力又转了回来，开始继续吃吃喝喝，这时的酒吧不再是酒吧，而是一个自由宴会大厅，有吃的，有喝的，音乐起，有唱的，还有在舞池里臭美的跳着的。更有几对闪到了角落，练习起了亲吻的技巧。
　　三年的时间，只有在这个时刻里，他们之间的关系才是最融洽的。
　　大家互相笑闹着，一个个点着名，上台为大家表演节目。
　　喝到最后，这些家伙们，连男女有别都不知道了，男生女生勾肩搭背，偶尔还豪气的拥抱一翻，更有喝酒喝到了胆气壮的地步，连西方的贴面礼都上来了。
　　“天宇，散了吧！再闹下去，也许会闹出事情来！”
　　田佳皱着眉头。酒能乱性！这些年轻的男女生们，喝到最后，若真的出了什么事情，那这聚会可就成了祸首了。
　　纪天宇也喝了不少，相对比那些没有酒品的家伙们来说，就要好多了，神志也清醒得多，听了田佳的话，点了点头。
　　“董工，散了吧！人呢，就交给你一个个送回家！”
　　纪天宇对坐在一边的董国勋说道。
　　别看董国勋的小身子板不咋地，可这喝起酒却是不含糊，听到纪天宇的话，应了一声。
　　董国勋当然不会真的一个个人亲自送回家，一个电话把刚才接这些人来的司机又叫了回来。这些人听命于岑寒凝，既然老板要去送，那就送吧！
　　微微有了些醉意的董钰也被纪天宇亲自送回了家。高考结束了，考得怎么样，人家父母还急着要和女儿询问一下呢，自己当然不能把人留在这里不放。
　　送走了所有的床杂人等，纪天宇看了看身边的田佳和岑寒凝。这大小两个女人还算不错，没有露出醉态。
　　“你们走不走？”
　　纪天宇问着。
　　“为什么不走？”
　　岑寒凝挑着眉头。“佳佳姐明天要去看我小姨，今天跟我去我家！”
　　“呃！顾姨醒了吗？”
　　顾静雯受伤的事情也有好多天了，纪天宇一直也没有再去医院探望探望，现在听岑寒凝提起，忙问道。
　　“醒了好几天了！还要当面谢谢你的救命之恩呢！这不你要高考，小姨就没有打扰你！”
　　“明天我也和你们一起去！”


第346章 田佳上门
　　三人说好后，岑寒凝带着田佳回了她们的临时别墅。而纪天宇则独自一人回了家。
　　“天宇，今天考得怎么样？”
　　一进屋，纪大海就先关心纪天宇考的怎么样。对于他来说，现在高考成绩才是第一位的，能不能光宗耀祖，就全在这上面了。
　　“挺好！”
　　若是别人问，纪天宇或许会谦虚的说，一般般！现在是自己的老爸问，那当然要据实相告。
　　“在哪喝的酒？”
　　纪大海挤着眉问道。
　　“同学聚会！”
　　“洗洗睡吧！以后少喝酒，年纪轻轻的喝出一身的酒味，成什么样子！”
　　纪大海虽然是个粗人，但他还是牢牢记得自己小时候，爷爷教给自己的：年方少，勿饮酒，饮酒醉，最为丑！
　　现在自己的儿子已经长大了，自己只能这么说说而已！
　　“我知道了爸！”
　　纪天宇确实有些醉了，应了纪大海一声，回了房间。
　　第二天，纪天宇是被岑寒凝的电话吵醒。
　　“我和佳佳姐在等着你呢，你怎么还不来？”
　　“还没起呢！”
　　纪天宇还有些迷糊，“等我起来，收拾好的。”
　　也不待岑寒凝再说什么，挂掉了电话，又趴回了被窝。
　　好不容易有了时间可以睡个懒觉，还让这个小丫头给搅和了。大家现在都没有事情，早一会，晚一会去医院有什么差别。
　　宿醉的感觉并不好受，头还一阵阵的难受，这让纪天宇更不想立刻起床。
　　纪天宇低估了岑寒凝的急性子，在他挂了她的电话后，岑寒凝拉着田佳出了门，交待司机直奔纪天宇家。
　　当纪大海打开房门时，又一次看到了那个洋娃娃般的小女孩。
　　“爸爸！”
　　若说这丫头的脸皮厚度，那是一般的刀枪都束手无策的。这声爸爸叫的极其自然，没有任何的凝滞，仿佛她已经叫过了无数遍似的。
　　这一声，不只是纪大海愣住了，田佳也愣在那里。
　　“呃？来找天宇吧？他还没起床呢？”
　　纪大海被岑寒凝的这一声爸爸叫的手足无措。别看他对自己的儿子时不时呼喝上几声，但真的见到这个小女生，他可是丝毫办法也没有。
　　“叔叔好！”
　　田佳也问了好。
　　“田……田老师……”
　　纪大海又开始结巴了，上次自己在医院里时不是已经警告过了那个混小子了吗？怎么人家老师还找到自己家里来了？
　　乱套了！真的乱套了！纪大海心里直嘀咕。
　　“您可以叫我田佳！”
　　田佳极力的把自己看起来最温暖的表情展露给纪大海。
　　“好！进屋坐！”
　　纪大海招呼着二人进了屋。连老师都不用自己称呼了，这里面的问题大了！纪大海偷偷的咧了咧嘴。这个混小子，是真不像自己啊！
　　在屋里的朱桂琴听到了声音，走出来一看，竟然是那个叫了自己妈妈的小女孩。
　　“妈妈！”
　　岑寒凝的小嘴那叫一个甜，见了朱桂琴，一声妈妈无偿的送了上去。
　　“呃！快进来！”
　　虽然已经有了一次经验，但还是被这一声妈妈叫得愣了一下。
　　自己就纪天宇一个孩子，这突然冒出来个叫自己妈妈的女孩，朱桂琴还真是感觉有些别扭。
　　“阿姨好！”
　　田佳可没有岑寒凝那么厚的脸皮，张嘴就叫妈妈！
　　“田老师？”
　　看到田佳时，朱桂琴也是一呆，跟纪大海的反应一样，这个老师怎么还找到自己家里来了？
　　“天宇还没起床呢！昨晚他回来，喝了些酒，今天一大早就没起来。你们等着，我去叫他！”
　　心里疑惑，朱桂琴还是没有在脸面上带出来。
　　“我去叫！”
　　岑寒凝自告奋勇，按住了欲起身的朱桂琴，直奔纪天宇的房间而去。
　　朱桂琴愣愣的看着这个自来熟的小姑娘。
　　“田……佳，你们找天宇有事情？”
　　纪大海终于问出了自己的疑问。
　　“昨晚我们约好今天去看顾市长！”
　　田佳说起话来，总是那么简洁。
　　纪大海和朱桂琴两口子对视了一眼，昨天是和这个田老师在一起，而自己那个混蛋的儿子竟然跟自己说是同学聚会？看来，他对自己的隐瞒还真不会少！
　　“顾市长？”
　　在心里痛骂了纪天宇一番后，两口子还是听出了一个敏感的词汇。
　　“顾静雯顾市长！前阵子受伤住院，前几天天宇一直在忙着高考，一直也没有去探望，今天正好没事，我们约好去医院！”
　　“田……佳，天宇怎么会认识顾市长？”
　　纪大海想了想，还是问出了这个问题。纪天宇神神秘秘的，如果等着他来和自己说，恐怕不知道要等到什么时候。
　　“寒凝就是顾市长的女儿啊！”
　　田佳纳闷的看着纪大海夫妇，人家市长的女儿都已经叫你们爸爸，妈妈了，你们还不知道人家的妈妈是市长吗？
　　“谁是寒凝？”
　　夫妻对望一眼。
　　“刚才叫你们爸爸，妈妈的那个小女孩就是岑寒凝！”
　　田佳补充道。
　　纪大海和朱桂琴傻愣在那里，市长的女儿竟然跑来自己家里，叫自己爸爸，妈妈？看得出来，这丫头和天宇的关系不一般，自己的儿子什么时候和市长接上头了呢？
　　前几天市委梁书记还来家里亲自接天宇！这孩子究竟在外面做了什么呢？竟然和滨海最大的两位领导拉上了关系呢？
　　“田老师，天宇没有在外面做什么不好的事情吧？”
　　朱桂琴心里忐忑，自己从来没想过自己的儿子会和这样地位的人扯在一起。
　　“阿姨，这您放心，天宇是个知道轻重的人，不会做出什么不好事情的！”
　　田佳当然不能告诉他们，纪天宇现在已经是沙帮的老大，手下一大票兄弟，可以随时拎着大刀去砍人。
　　朱桂琴和纪大海算是听明白了，眼前的这个田老师，真的和自己的儿子关系不一般。一口一个天宇，那是老师叫学生时应该用的口吻吗？
　　纪天宇从昨天高考结束，就已经脱离了他的高中生身份，与自己再无师生关系，田佳现在也没有以前那样的担心了。即使现在面对着纪天宇的父母，她也没有什么心理负担了。
　　纪大海夫妇和田佳有一搭没一搭的闲聊着。


第347章 十五年的柳下惠出现了
　　岑寒凝抢先进了纪天宇的房间，看到纪天宇正趴在床上，双手抱着头下的枕头，身上盖着一条薄被。
　　小丫头悄悄的靠了过去，小手伸到了薄被下，在纪天宇的屁/股上拧了一把。
　　正睡着美美的回笼睡的纪天宇，被屁/股上传来的疼痛惊醒。
　　“谁？”
　　捂着被突袭的屁/股，纪天宇翻转过身子，看向了那个凶手。
　　“丫头，你怎么在这了？”
　　在看清自己床边坐着人是谁时，纪天宇彻底清醒了过来。刚才还与自己通电话的人，怎么现在就在自己床上坐着了呢？
　　“我要不来，你醒吗？”
　　岑寒凝眯着眼睛趴在了纪天宇的身边。
　　“你起来！离我远点！”
　　纪天宇一见岑寒凝靠近了自己，马上条件反射的向后躲开。这个丫头祸害自己，从来不会手下留情的。
　　“我又不能吃了你，你怕什么？”
　　“你要真的吃了我，我还不怕了呢！”
　　纪天宇的声音在喉间呜咽着，这让岑寒凝并没有听清楚。
　　“你说什么？”
　　“我说我得起来了！”
　　纪天宇掀开身上的薄被，下了床。
　　“哥，哥……”
　　岑寒凝小手一伸，扯住了纪天宇的胳膊。
　　“干什么？”
　　纪天宇戒慎的打量着岑寒凝，生怕她再对自己做出什么自己所不能抵抗的动作。
　　“你看！”
　　岑寒凝指着纪天宇的小裤处，惊奇的瞪大了眼睛。
　　“这有什么看的？”
　　纪天宇忘了自己大早上起床时的反应了，现在让这个丫头看到了，不知道会怎么说自己呢？
　　“哥……”
　　岑寒凝一脸讪笑着凑了过来，“你这样还趴着睡觉，不疼吗？”
　　“疼？”
　　纪天宇不解，自己睡个觉疼什么。
　　“你看它都直成什么样了，你趴着睡，不是正好压着它吗？你这么重，压在它身上，不会压折了？”
　　你以为我这是千金顶还是金钻？纪天宇面皮一阵抽搐，“快出去吧！外面还有人在看着呢，呆的久了，人家会怀疑的！”
　　“怀疑什么？怀疑你强/暴我吗？”
　　岑寒凝不但没有离纪天宇远些，反而靠的更近了。
　　“我强/暴你？”
　　纪天宇指着自己的鼻子，“我对小屁孩子没有兴趣！”
　　纪天宇挣开了岑寒凝的小手，把自己的衣服裤子，以最快的速度套在了身上。
　　全副武装会比较安心一点，在这个小恶魔的面前，稍一不留神就会被她凄惨的祸害一顿。
　　“纪天宇你竟然恶意诋毁我的形象？”
　　岑寒凝最不喜欢听的就是别人说她小！长得一张娃娃脸，可爱有余，成熟不足。走到哪里都被别人当作小孩子对待。这已经成了岑寒凝心里的一块伤。
　　纪天宇竟然还敢当着自己的面说自己是个小屁孩！真是在挑战她的发作底线。
　　“好！你等着！总有一天，我会让你知道我究竟小不小？”
　　说完甩了纪天宇的门冲了出来。
　　“寒凝，怎么了？”
　　田佳一眼就看出来岑寒凝生气了，嘟着小嘴，气哼哼的样子。
　　“是啊，天宇欺负你了？”
　　朱桂琴忙把岑寒凝拉到自己身边。
　　“妈妈，他赖床，我叫他，他还说我是小屁孩！”
　　这绝对是事实！只是删减了一些具体过程的简要事实。
　　“这个臭小子，是要找打了，连妹妹也欺负。好了，不生气，等他出来，妈妈骂他给你出气。”
　　朱桂琴对这个嘴巴甜甜的小丫头还真是有一股母爱在泛滥。
　　“谢谢妈妈！”
　　岑寒凝扑到了朱桂琴的怀里，对着田佳眨了眨眼睛。
　　这个小鬼头！田佳好笑的摇了摇头。
　　不一会，纪天宇从房间里出来，洗漱好后，跟纪大海和朱桂琴打了招呼后，带着二女下了楼。
　　直到出门，纪天宇也没有和纪大海明说自己要去做什么？待到他们离开，纪大海才气恼的对着自己老婆发脾气。
　　“你看看你的好儿子，现在是长大了，超脱硬了，有什么事情也不跟我这当老子的说了！”
　　“你不是前阵子还说嘛，孩子长大了，什么事情不用管得太多嘛！现在怎么又开始抱怨了？”
　　朱桂琴倒是没有纪大海那么大的情绪反应。只要儿子没有在外面做出什么坏事，自己就没有什么可担心的。
　　再说了，现在和儿子在一起的，是市长的千金。他们要去看的人，又是顾市长！如果自己儿子不够好，能和顾市长关系好到需要探望吗？
　　“跟你个女人家说不明白！头发长见识短！”
　　纪大海被朱桂琴堵了一句后，气哼哼的回了房间，不再和朱桂琴一起呆在客厅里了。
　　上了车，岑寒凝的情绪才开始转过了点弯，小眼睛不时的偷偷溜上纪天宇几眼，但纪天宇权当没有看到她的小表情，光明正大的搂着田佳坐在那里，对岑寒凝的示好睬也不睬。
　　因为顾静雯早已经出了监护室，搬到了特级病房，如果没有岑寒凝的带领，纪天宇想要顺利的走进去，恐怕还要大费一番周折。
　　因为顾静雯是被人行刺才受的伤，所以，岑东烨这次，在顾静雯的身边安排了十多名保镖，或明或暗！
　　当纪天宇来到这里时，就感觉到了好几股若有若无的精神在锁定着这里。对顾静雯现在的安全保障，纪天宇还是很满意的。
　　既然有人主动要杀顾静雯，那就说明他们是抱着铲除顾静雯为目的。一次不中，也许第二次就会随之而来。
　　“小姨，你看谁来了？”
　　一进屋，岑寒凝就开始大声嚷嚷着。
　　“啊？爸爸！你怎么回来了？”
　　本来还在大声呼喝的岑寒凝在看到坐在顾静雯身边的男人时，声音立刻消失了。
　　“寒凝，过来爸爸这里，让爸爸看看，我的宝贝变漂亮了没有？”
　　岑伦对着岑寒凝招着手。
　　岑寒凝从惊讶中恢复过来，向着岑伦走过去。
　　“爸，我还以你不会回来呢？小姨都快要出院了，你还回来做什么？大老远的，都不够来回飞机票钱的？”
　　岑伦终于感觉出来女儿对自己的不友好。转头看了看顾静雯，脸上尴尬极了。自己在顾静雯受伤过了这些天才回来，确实是说不太出去，可是也不是自己想回来，而是自己确实走不开啊。


第348章 幸福的三口之家
　　“寒凝，怎么跟你爸爸说话呢？这么没看到爸爸，还快过来让你爸好好看看你？一见面就气他，看他被你气走了，你再跟我说想爸爸了，看我不打你呢？”
　　顾静雯拍了拍岑伦的手，出面训斥了岑寒凝几句。
　　“雯雯，别说孩子，是我不好！你受伤了，我这么晚才赶回来，也不怪寒凝生气。”
　　岑伦反握住顾静雯的手，伸出手把顾静雯脸庞边的发丝拢到了耳后。
　　听到顾静雯为父亲出头，岑寒凝不再说什么，嘟着嘴，凑到了他们跟前。
　　看着人家一家三口相聚的画面，田佳握住了纪天宇的手。这样的场面，不知道自己今生会不会有？真的有时，这里面的男人还会不会是纪天宇呢？
　　纪天宇看着那个男人！原来他就是顾静雯的丈夫！那个十多年没有越雷池一步的男人！
　　“天宇，田佳，你们也来了！”
　　顾静雯看到站在门口处的二人，忙招呼着他们。
　　“顾姨，你感觉好些了吗？”
　　纪天宇搂着田佳走了过来。秀恩爱谁不会？你有老婆，女儿，我没有女儿，老婆一准不比你少！
　　“好多了，再过上几天就可以拆线了！顾姨能捡回这条命，多亏了你了！顾姨都不知道该怎么感谢你了呢？”
　　顾静雯笑着对纪天宇说道。虽然嘴上说着不知道要怎么感谢他，但从她的表情上并看不出来哪有苦思报恩的样子。
　　纪天宇笑了，现在的他感觉的特别清楚，自己和顾静雯之间那种生命相互呼应的感觉，要以前要强烈上许多。
　　也许只有在经历过了生死关头的考验，才会有这种感觉吧。
　　“高考结束了吧？考得怎么样？”
　　顾静雯依然笑着，没有人知道在她看到纪天宇时，心里的那丝悸动。
　　那是发自灵魂深处的悸动，这是自己在其他人身上从来没有感觉到过的。
　　“考所理想的学校没有问题！”
　　纪天宇老实的回答道。
　　“好！等顾姨伤好了，你的成绩公布了后，顾姨为你庆功！”
　　被晒在一边的岑伦拉着女儿的小手，等了半天也不见顾静雯为自己介绍，不由的出声问道。
　　“雯雯，这位是？”
　　“呵呵，看我，都忘了给你们做介绍了。岑伦，这位就是救过了寒凝，又救了我的纪天宇！他旁边那位美女是他的女朋友，田佳！天宇，田佳，这位就是寒凝的爸爸，我老公，岑伦！”
　　“谢谢你！你真是我们岑家的大救星！”
　　岑伦对着纪天宇伸出手。
　　“岑叔叔，客气了！”
　　纪天宇从心里并不喜欢这个看起来帅气不足，柔美有加的男人。但想到岑寒凝还夹在中间，也只得礼貌的叫了声叔叔。
　　“岑伦，你连夜坐飞机过来，也累了，寒凝，你陪爸爸回去休息！”
　　顾静雯对岑寒凝说道。不知道为了什么，在纪天宇和岑伦间的感觉有点不对，这让顾静雯想要把岑伦支开。
　　“我想要陪陪你嘛，小姨！”
　　岑寒凝赖在顾静雯身边。
　　“顾姨，你伤势未好，我和佳佳就不打扰了！有时间我们再来看你！”
　　纪天宇见这场景，自己一个外人再赖在这里也不太合适，忙对顾静雯告辞。
　　“那也好！田佳，有时间，你也多过来陪我聊聊天，我一个呆在这里也挺闷的。”
　　听到纪天宇说要离开，顾静雯心里有丝不舍。这让她不明白，难道是因为他救了自己，自己才生出这种感觉的吗？
　　“哎……”
　　岑伦抬着手，想要叫回纪天宇。自己也没说不走啊？你急着先走了做什么？
　　“岑伦，你也回去吧！我也累了，想要休息一会！”
　　顾静雯什么人，看着岑伦的表情就知道他的想法，遂也不留他。
　　“雯雯，那我明天再来看你！我这次回来会在国内呆上一阵子的，我们一家子好好的团聚团聚！”
　　岑寒凝的态度让岑伦心里特别不是滋味，自己的亲生女儿，对自己在态度竟然还比不上顾静雯一个继母，可见自己在女儿的心里的地位！
　　“好！你休息去吧！”
　　顾静雯温婉的笑着对岑伦摆了摆手。
　　看着岑伦离开的背影，岑寒凝哼了一声，“小姨你还对他那么好做什么？以后不要再理他了！”
　　“你这孩子，说什么呢？他可是你爸爸，我的老公，不理他，我们要去理谁去？”
　　顾静雯一愣，不明白为什么岑寒凝突然对岑伦的态度改变如此之大。
　　以前岑伦不回来，这丫头还会经常念叨着，想要他多回来三人多聚聚。现在岑伦回来了，为什么这孩子突然改变了态度呢？
　　“寒凝，你爸爸在外面工作忙，没有及时回来也是有原因的，你不能因为这个就和他沤气，知道吗？”
　　这是顾静雯唯一能想到的一个理由了。
　　“我知道了！爷爷知道他回来吗？”
　　“现在应该是知道了！等他安顿好住处之后，就会去看你爷爷的！”
　　“住处？现在我们住的那套别墅很大的啊，不用出去另找地方住的”虽然说在生岑伦的气，但毕竟骨肉相连，岑寒凝还是希望自己能常常看到他。
　　“呃……你爸爸常年在国外，一个人住的习惯了，所以就让他在外面住吧！”
　　虽然顾静雯说的平淡，但岑寒凝还是听出了一丝不对劲。再加上那天偷听到纪天宇和爷爷说的话，越发觉得这里面有别的问题。
　　纪天宇和田佳出了医院，却看到一个男人在在医院门口的柱子旁抱着肩膀看着医院的大门。医院门口人来人往，纪天宇也说不上为什么会注意到这个男人。
　　田佳顺着纪天宇的目光看了过去，“你认识他吗？”
　　田佳上下打量了对方一番，看着是很有男人味道的一个人，要比寒凝的老爹那俊美到让人感觉阴柔的男人更让人顺眼。
　　“不认识！”
　　纪天宇拉着田佳从这个男人身边走过去。
　　张坤在纪天宇看向他时，就已经感觉到了。来往的人多看上自己几眼的人还是很多的，但还没有哪一个的注视能让自己感觉到一丝不自在，这还是第一次。


第349章 商场逛逛
　　看着纪天宇拉着田佳走过去，张坤对田佳不由的多看上几眼，这个女孩应该是自己这次回国看到最漂亮的女孩之一！美艳而孤傲，对男人来说是个致命的吸引力。
　　漂亮的女人是道美丽的风景，就算是自己这样的男人还是会欣赏的！张坤在心里自我调笑了几句。
　　岑伦走出医院大门，就看到倚靠在柱子上的张坤向着远方眺望。
　　“你在看什么呢？这么专注！”
　　岑伦拍了拍张坤的肩头。
　　“没想到一回国就看到了一个极品的美女！跟时下的那种草包美女是不一样的，那气质相当诱人”张坤没有隐瞒，把自己看到的美女分享给了岑伦。
　　“怎么？你看上她了？”
　　岑伦斜吊着眼睛瞄着张坤，那模样真要比女人还要媚/惑！
　　“欣赏而已！这你也是知道的，我对美好的东西总是很好奇的！”
　　张坤直起身子在岑伦的下颌，食指一勾，轻/佻的勾了一下。
　　“你啊，别好奇了，人家是有男朋友的！”
　　“你怎么知道人家有男朋友？不会是你在医院里面就已经看到她了？”
　　“她和她男朋友是来看雯雯的！”
　　岑伦白了张坤一眼，“走吧，我们找地方住！老爷子那里我是不能去住的！我怕他看到你，会真的杀了你！”
　　岑伦挽住了张坤的手臂，随后想到这里不是国外时，忙又松开了自己的手。
　　虽然只有这么一瞬间的亲昵，但还是被跟在他后面下楼的岑寒凝看在了眼里。
　　在这一刻里，岑寒凝算是彻底明白了，纪天宇为什么那天会要爷爷放了小姨！一个喜欢男人的丈夫，有与没有有什么区别？十五年了，岑家竟然耽误了她十五年！一个女人能有几个十五年？
　　岑寒凝连追出去质问父亲的力气都没有！眼睁睁看着他们相偕离去。
　　这也许就是命里注定，十多年的秘密在接触到纪天宇的时候，一切都开始变得透明起来。
　　纪天宇和田佳手拉着手，在大街上走着，出了医院，两人一时想不起去哪里。
　　“天宇，寒凝的爸爸还真是俊……美！”
　　田佳想了半天，还是说出了这么一个词。用美来形容男人似乎并不像是夸奖啊，但在岑伦的身上，这是田佳最深刻的感觉，那就是俊美！
　　“是！”
　　纪天宇应了一声，心道，他那一身阴柔的气息，一看就知道是哪个圈子里的人。这样的人，有几个不是女人味相当浓郁的！
　　“看他和顾市长样子，还是满恩爱的嘛！”
　　田佳对于那一家三口的场面相当的羡慕。
　　“能看出来恩爱吗？”
　　纪天宇疑问道。
　　“你没看出来？多好啊！一家三口！这样的场面不知道我会不会有？”
　　越说声音越低，如果不是纪天宇的听力有所提高，恐怕还真的听不到她最后的那一句。
　　“佳佳，我们去哪？”
　　纪天宇没有接田佳的这话，自己若是说也可以给你这样简单的幸福，那明显在现在来说是不可能实现的事情。
　　田佳也没有再纠缠在这件事情上，打起精神，“终于考完试了，我就要回家了！你帮我挑几件衣服吧！迎亲的时候总不能穿得太不得体。我除了上班穿的套装外，就没有几件其他的衣服。”
　　“那好，我们去商场逛逛，我也没有几件正式的衣服，去你家，怎么也不能为你丢了面子！”
　　田佳面上一喜，上次自己在说田昊在结婚时，纪天宇就已经说过了要和自己一起回去的，现在又强调一次，让田佳的心终于放在了肚子里，不再担心自己回家的事情了。
　　看着一家家的橱窗，纪天宇就有些头大。这哪里还能挑啊，看着就已经花了眼了。
　　“我们进去看看！”
　　田佳率先进了一家店，纪天宇跟着也进了去。
　　“小姐，先生，想要什么款式的衣服？”
　　一进屋，导购小姐就热情的站了过来。
　　“随便看看，你先忙，如果有合适的，再找你帮忙！”
　　“好！有需要的地方，您叫我！”
　　导购小姐走开，纪天宇跟着田佳，看着一件一件的衣服。
　　“天宇，你说我穿什么样式的衣服好看？”
　　“你穿什么都漂亮，不过这次，你还真不能把自己打扮的太漂亮！”
　　“为什么？”
　　田佳挑眉看向纪天宇。
　　“你想想，你哥结婚，你要打扮的太漂亮了，新娘的风头都让你抢去了，那还了得？”
　　“哪有你说的那么夸张。”
　　田佳白了纪天宇一眼，结婚的女人哪一个不精雕细琢，自己又不那么精妆打扮，怎么会盖过新娘的风头呢。
　　“看看这件怎么样？”
　　田佳拿起一件米黄色的衣服，在自己身上比着。
　　“颜色不好！”
　　纪天宇当机立断的给她否了。虽然有不少女孩穿着这样颜色的衣服，但纪天宇总觉得不太好看。别人穿，纪天宇当然管不着，田佳想要穿，当然得自己同意才行。
　　“我看这个不错！”
　　纪天宇指了指前面模特穿在身上的那套裙装。
　　“太白了，不耐脏！”
　　田佳一见那颜色就有些发怵，自己也喜欢白色，但是稍微有一点不小心，这衣服就脏掉了。
　　“你试试！”
　　纪天宇是真的很喜欢这身衣服，如果田佳穿上这套裙子，那一定会很有淑女范。
　　田佳拗不过纪天宇，只得叫来导购小姐。
　　“我能试试这条裙子吗？”
　　“您要是准买，可以试。如果不一定的话，我们店里一般是不让试的！”
　　“不让试怎么买？买回去如果不合身呢？”
　　纪天宇不满的说道。
　　“先生，您也别急，虽然不能试，但您如果真的看好了，那我们可以为您量好三围的尺码，对照衣服的尺码，就可以知道合不合身了。”
　　导购小姐陪着笑，就因为这件怕脏的衣服，自己不知道被多少顾客数落过呢？
　　“算了，我们再看看别的！”
　　纪天宇拉着田佳出了这家店。哪有这么卖东西的，尺码合适，还得看看穿身上好看不好看不是！
　　田佳本就不想买白色的衣服，对此，并没有发表任何的意见，顺从的跟着纪天宇离开。导购小姐看着二人离开，无奈的耸了耸肩。这样的情形，在自己店里已经发生了太多次了。


第350章 试衣间
　　“佳佳，看看这件！”
　　田佳不得不承认纪天宇的眼光相当的与众不同，这一次他看中的是一件旗袍！
　　只有在电视剧里才看那些高挑漂亮的女人们穿着旗袍走来走去，确实是风姿绰约。但田佳还从来没有穿过旗袍呢！
　　“我穿着会好看吗？”
　　田佳有着很大的疑问。
　　“会的！去换换！”
　　“小姐，旗袍确实不是谁都可以穿的。”
　　站在一边的导购小姐说了一句，听到这一句，田佳又站住了。人家导购小姐都说了，这东西不是谁都能穿的，那就是说，自己穿不了呗！
　　“天宇，你看人家导购小姐都说了，我穿了不好，你就别让我试了！”
　　“小姐，我可不是那个意思！”
　　导购小姐一听，立刻摆着手，“我的意思是说，您的身材，气质，穿这个正好！旗袍是贴身的，身材不好，穿不出旗袍的韵味。您看您的身材这么标准，一看就是标准的衣架子！”
　　导购小姐心道，你这么好的身材我要是说你穿不了这旗袍，那这旗袍还真要卖不出去了呢？
　　干导购这一行的，嘴巴都是相当会说的，水桶腰，她们能给你说成是水蛇腰，穿上了他们的衣服后，凄惨的不能见人，她们也会说，你和这件衣服是相得益彰，这衣服你穿起来太合适了，简直就是量身为你定做的！
　　田佳抱着旗袍去了试衣间。
　　“先生，您的女朋友穿这身旗袍太合适了，我干了这么久的导购，还没看到像您女朋友这样好的身材和气质呢！”
　　导购小姐对站在一边的纪天宇说道。
　　有人夸自己的女人，纪天宇当然高兴。
　　试衣间的门被打开了一道小缝，田佳探出了一颗小脑袋，“天宇，你过来一下！”
　　导购小姐露出了暧/昧明了的笑容，纪天宇顶着周围人的目光凑了过去。
　　“佳佳，怎么了？”
　　纪天宇还是很矜持的站在试衣间外，问着田佳。
　　“你进来一下，我穿不上了！”
　　说起来，田佳真的感觉到挺丢脸的，换身衣服，最后，自己竟然穿不上，还得叫纪天宇来帮忙。
　　“呃……我看看吧”纪天宇佯装自然的走了过去，打开了试衣间的门，一闪身钻了进去。
　　在纪天宇进入了试衣间后，外面还在挑衣服的人开始窃窃私语起来。
　　“女装试衣，男人竟然进去了？我还真是第一次听说。”
　　“人家那是男朋友，你的男朋友也来陪你买衣服的话，你也可以把他带进去啊！”
　　“下回，我们也带着男人来买衣服，比男人谁没有？”……
　　进了试衣间的纪天宇看到田佳双的按着胸口处，那套旗袍已经穿在了身上。
　　“佳佳，这不是穿上了吗？”
　　纪天宇纳闷的道。想让自己看，咱回家啊，家里还没有人打扰，在这里多不方便。
　　“我拉不上拉锁了！”
　　田佳略一转身，纪天宇看到田佳雪白的背部裸/露在自己面前。整个背部只一条黑色的胸衣扣带。
　　“哦，我拉！”
　　纪天宇双手按在了田佳的腰上，旗袍内除了内衣外，再无其它衣物，纪天宇大手一握，田佳的小蛮腰几乎就被他掐在了手里。
　　纪天宇的手在田佳的腰上紧握了几下，田佳躲闪了下。
　　“天宇，别闹，痒！”
　　田佳在纪天宇的大手上拍了一下。
　　纪天宇收回了在田佳腰上的手，大手爬上了田佳裸/露的背脊，轻轻的摩/挲起来。
　　凝脂般的手感，让纪天宇舍不得再放手。
　　“天宇，别……”
　　田佳身子一缩，后背被纪天宇的大手划过，仿佛有数只小蚂蚁在上面爬行一般。
　　“是你叫我进来的，为什么不让我碰？”
　　纪天宇耍起了无赖。
　　“我让你进来帮我拉拉锁，又不是让你进来占我便宜的？”
　　田佳瞪着他。
　　“我哪有占你便宜？”
　　纪天宇挑着眉，一只手却是不安份的从后腰窜到了小腹上。
　　“你现在在做什么？”
　　“我在帮你检查一下，看看你的身上有什么肥肉！要是有一圈圈的肥肉，那这衣服我们也就不要试了，穿上了准不好看。”
　　纪天宇说的煞有介事。
　　“你检查出来了吗？”
　　田佳在他的手上掐了一下。
　　“感觉还不错，没有发现有肥肉的迹象！”
　　纪天宇抽回了手，手背上的疼痛还在提醒着自己，面前的这个小女人也是有暴力倾向的。
　　“那还不给我拉上？”
　　田佳转过身。
　　纪天宇这回老实安分的把拉锁拉上。
　　“天宇，好看吗？”
　　拉好了拉锁，田佳拽了拽裙身。这是一款改良式的旗袍，并没有舒张旗袍那样长的长后襟，也没有开到大腿根/部的高叉。下身是裹着臀/部的短裙。
　　“好看！”
　　纪天宇由衷的夸道。
　　穿上这旗袍似的连身裙，田佳的好身材突显的特别明显。高耸的胸/部，平坦的小腹，以及圆翘的小屁/股，勾人的性/感。
　　“好吗？”
　　田佳扯了扯衣领，“感觉好像没穿衣服似的！”
　　“这衣服就得你这样的身材穿上才好看。这要是太平了，就没有曲线了！女人没有胸会好看吗？”
　　纪天宇用手指在田佳的胸上点了点。虽然已经碰触过了好多次，但每一次都会给他带来不一样的感受。
　　“要是胸型不好看，穿起来也不好。”
　　纪天宇纯粹是没话找话，借着说话的机会，改戳为罩，大手一扣，把一只高耸整个纳入了自己的手掌。即使隔着两层布料，纪天宇还是感觉到难以表达的软！
　　田佳表现出了非常虚心的样子，认真的听着纪天宇在说着穿衣的秘密。
　　纪天宇的手顺着高耸滑了下来，指腹在滑行中到了田佳没有一丝赘肉的小腹。
　　“小腹也是关键，如果小肚肚上有肉，那穿出来，就会显示出游泳圈，特难看！”
　　这个假装斯文的流氓用自己的手掌在田佳的小腹上划起了圈圈。
　　得寸进尺的家伙，在这番举动后，不满足的把手沿着田佳白/嫩的大/腿探了上去，钻进了裙摆，在田佳只着小内/裤的屁/屁上停了下来。
　　“臀/部不够挺也不行，扁平的屁/股穿什么样的裤子或者裙子都不好看。”


第351章 再遇夏莹
　　纪天宇用食指勾了勾田佳内/裤的边缘，手指一动，钻了进去，把那紧绷翘/挺的小屁/屁抓在了手里。
　　“那就要这件了！”
　　田佳对纪天宇的动作没有发表任何的意见。
　　“行，一会我们再挑几件！”
　　两说就这么站着聊起了天，田佳把自己的头发拢起来，用发卡卡好，晃了晃头，感觉没卡牢，打开，又重新拢起来，继续卡。
　　“买那么多做什么？”
　　“我们也不能去了当天就回来啊！怎么也得呆上几天，也不能好几天就穿一套衣服啊！”
　　纪天宇的手指顺着那道深深的沟壑溜了下去。
　　“呃？”
　　正拢着头发的田佳身子一僵，“我又不是没有别的衣服了，多带几件回去就行了！”
　　“这件你以后在家穿给我看就行了，别穿出去！再买几件穿着去参加你哥的婚礼！”
　　“你不说这衣服我穿着好看吗？”
　　田佳动了动身子，躲开了纪天宇的手指的小动作。
　　“好看，才让你在家里穿给我看啊！给别的男人看，我会生气的”纪天宇不满田佳的小躲闪，抽回了手指，在她的小屁/屁上拍了一下。
　　纪天宇把自己的手指放在鼻端闻了闻，看着他的动作以及他手指上的水迹，田佳的脸腾的红了，恨恨的瞪了纪天宇一眼，脱衣服，就不再需要纪天宇的帮忙了，田佳把身上的这件旗袍脱了下来后，身上就只有内衣裤了。
　　纪天宇眼尖的到了田佳那里小裤裤的颜色异常，看到田佳这样站在自己面前，纪天宇按捺不住心里的骚/动，抱住了田佳的身子。
　　“外面有人呢？快放开我！”
　　田佳轻声呵斥着纪天宇。因为她感觉到了纪天宇的那个东西正顶在自己的下腹处。
　　纪天宇在田佳身上蹭了几下后，果断的放开了她。在这里当然不是一个适合温/存的好地方。
　　等到田佳换回了自己的衣服后，二人才前后走出了试衣间。
　　外面那些挑衣服的人竟然都没有动，还在那里挑选着。看来买衣服也是件费力的活！导购小姐在他们进了试衣间后，又去招呼其他的客人。在看到他们出来后，导购小姐热情的又走了过来。
　　“小姐，试过了还满意吗？”
　　“就要这件了！”
　　纪天宇把手中的旗袍交给了导购小姐。
　　因为纪天宇不喜欢田佳穿着这件衣服出去，只得再挑选几件。导购小姐高兴的陪在他们身边，努力的推荐着适合田佳的衣服。
　　在田佳进去试衣间的时候，无聊的纪天宇走到了店门口，不经意间在对面的内衣店里看到了一个熟悉的身影。
　　纪天宇看了看还在试衣间里的田佳，对跟在自己身边的导购小姐说道。“我去趟洗手间，一会我女朋友出来，你让我在这里等上一会！”
　　出了这家店，纪天宇直接进了对面的内衣商店。这一幕，让看着他离开的导购小姐了然的会心一笑，随即又叹了一口气，像这么出色的女人都拴不住男人的心，平凡的女人更是注定要凄惨的生活着了。
　　男人为什么都是这么花心呢？吃着碗里的，看着盆里的！
　　这个让纪天宇感觉到熟悉的人不是别人，正是与纪天宇有着一面之缘的夏莹！
　　纪天宇进来后，就看到了夏莹手里拿着一款内衣，望着前面货架上的另一款，不时的来回看上几眼，看得出来，似乎在犹豫，不知挑哪一件好。
　　“你拿的这款不适合你！你穿不了这么大的！”
　　纪天宇站在夏莹的身后，突兀的说了一句。
　　跟在纪天宇后面想要阻拦纪天宇进入的导购小姐，见纪天宇站在夏莹身边时，也就不再说话了，既然是人家的女伴在挑内衣，进来就进来了吧！只要不进入内间就行！
　　“你怎么知道我穿不了？”
　　夏莹听到有人说话，下意识的回了一句。
　　“怎么是你？”
　　待看清面前的男人是谁时，夏莹沉下了脸。纪天宇给她的印象是相当的坏！
　　“还真是巧，在这里也能遇到夏警官，真是我的荣幸！”
　　纪天宇把夏莹的冷脸直接忽略。
　　“谁跟你荣幸？我问你，你怎么知道我的内衣尺码的？”
　　一想到这个家伙说自己不适合这件内衣时，夏莹就生气。自己穿多大尺码的内衣，自己还不知道吗？还用他来瞎说。
　　“夏警官真是健忘，我们的关系，我能不知道您的有多大吗？尺码我是不知道，但是我的手感可是很准的。”
　　“你个臭流氓！”
　　一听到纪天宇说的这么含糊，暧/昧，夏莹就想起了那天在怡馨西餐厅外发生的事情。“我告诉你，以后你要是再提起这件事情，我就把你铐起来，信不信？”
　　后面的那名导购小姐一听，原来二人关系果然不一般！
　　纪天宇看着夏莹气呼呼的样子，瞪着一双大眼睛，里面冒出的火花似乎能把自己点着了，心里就兴起更大的恶作剧感，只想看看这个女警究竟会怎样？
　　“我知道你后悔了那一次发生的事情，但是，你好歹也是个人民警察啊？你总不能在对人民做出了这样事情后，还要封住人民的嘴巴吧？”
　　“我跟你什么事情也没有发生！”
　　夏莹咬着牙一字一顿的说道。
　　“你这是自欺欺人！有没有做什么，你心里不清楚吗？还是你想始乱终弃？男人也不是能随便玩弄的！你要是再这么对待我，我就要去你们警察局向你们领导反映！找你们领导给我一个说法！”
　　妈呀！原来还是这么回事啊！这个女警察玩弄了人家小帅哥？
　　因为纪天宇的声音略略的提高了几分，再加上女士内衣店里，猛然间出现个男人，就已经是众所瞩目的焦点了，再听到纪天宇的这一番话，这些女人们看向夏莹的目光，含意就不一而足了。
　　“臭流氓，你再胡说，信不信我现在就把你铐起来？”
　　夏莹气恼的看着四周人们的眼神。自己一个警察，怎么在这里就成了祸害少男的女色/狼了呢？
　　“你就是把我铐起来，也不能抹灭我们之间曾经发生过的事实！”
　　现在的纪天宇就是一个纯情的，无辜被祸害了的小男人。


第352章 激怒女警
　　“你别以为我不敢把你铐起来？”
　　夏莹火气上冲，从身上拽出了自己随身带着的手铐。
　　“警察也不能随便铐人啊？你睡了人家小伙，还想抹杀事实？”
　　路不平有人踩，谁说没有女侠的啊？这不就有人为纪天宇出头了吗？
　　“大姐，谢谢你！她是警察，实在她要是不想对我负责，那我就认命了！小胳膊拧不过大/腿的。谁让我那天没把持住，被她给……了呢！这也不能全怪她，我是男人，这事情我也有责任的。如果我能无动于衷的话，她也不会把我怎么样的！”
　　纪天宇跟着岑寒凝也学坏了，这编起瞎话来也是不眨眼的。
　　“可怜的小兄弟，在她成心要诱/惑你的时候，你怎么可能抵挡得住？不用怕，在这里，她就算是警察，也不能把你带走！警察怎么了？警察就可以随便睡人家小伙，然后再一脚踢开吗？”
　　纪天宇低垂着头，偷眼打量着夏莹的表情。这妮子快要气炸了，小麦色的肌肤上都明显的看出了红晕，可见她的血液涌到面部的究竟有多少了。
　　“王八蛋，你给我说清楚了，我什么时候把你……了”夏莹想把纪天宇铐起来，但看看眼前的情势，自己是做不到的，这几个女人是不会眼睁睁的看着自己把纪天宇铐起来的。
　　气恼的夏莹，把手里的内衣，狠狠的砸向了纪天宇。纪天宇把这个没什么杀伤力的暗器拿在手里，用自己的手在杯罩上罩了一把，对着夏莹怯怯的说道，“这件内衣，你真的穿不了，你的罩杯没有这么大！”
　　众女人，把目光从纪天宇的手移到夏莹的胸上，来回比对了一番后，都认为纪天宇的话很有道理，据她们目测，纪天宇说的完全是事实！目测来看，夏莹的胸确实没有纪天宇手里这件内衣那么大的体积。
　　再一次，众人确信了纪天宇与夏莹的关系！
　　“王八蛋！臭流氓！姑奶奶撕了你……”
　　夏莹气的感觉自己的头都晕了。自己好好的一个警察，竟然在这里被这个小流氓给诬陷，并且这些不分是非的人们还对他的话深信不疑。
　　夏莹已经想不出要怎么对付纪天宇了，脾气暴躁的她现在只想把纪天宇抓过来，狠狠的揍上一顿，让他告诉这些人，他说的话全是假的，不是事实！
　　纪天宇当然不会就这么让她抓住，躲身躲开，边躲还边叫，“大姐，救命啊！”
　　惊惶失措的样子，让这几个女人爱心大发，上前哄的一声，把夏莹拦在了前面。
　　“警察，你也不能这么干啊？你看不上人家，就不要和人家睡觉吗？睡了还不承认，这不是当代的女陈世美吗？”
　　“大姐，我死心了。我是男人，就算是被她……了，也没什么大不了的。我回家了！”
　　纪天宇一副心死的样子，急步走出了这家内衣店，临走出去时，还吸了吸鼻子，让那几个女人以为他伤心的哭了呢！
　　出了这家店，纪天宇咧嘴一笑，回到了田佳挑衣服的那家店。田佳已经换好了衣服，正对着试衣镜前后的照着呢。
　　“天宇，你看怎么样？”
　　看到纪天宇，田佳征询着他的意见。
　　“嗯，不错！小姐，这个也要了！”
　　纪天宇又陪着田佳挑了几件衣服，最后一起结了帐。田佳抢着付帐，被纪天宇拦住。自己的女人买上几件衣服，还要自己掏钱，那自己这个男人真的太没面子了。如果说是要买车子，买别墅，自己现在还真买不起，但是这么几件衣服，自己还是可以承担得了的。
　　“就这么几件衣服，竟然花了两千多，快有我一个月的工资了！”
　　田佳小小的抱怨了一下。
　　“只要你喜欢，花再多，我也愿意！”
　　纪天宇提着购物袋，田佳一手挽着他的手臂，两人去为纪天宇添置衣服去了。
　　在他们卿卿我我时，却是没有注意到外面的情况。在纪天宇离开了内衣店后，那几名女人是说什么也不肯放夏莹离开。平日间，见了警察得恭敬着，现在有了这样的机会，怎么可能轻易的放过。好说歹说，不见放行，无奈之下，夏莹只得打电话找来了自己的同事，把自己从这里接了出去。
　　从这时起，纪天宇和夏莹的梁子是结下了。
　　“你打算哪天走？”
　　纪天宇问道。
　　“后天吧！等我们到家后，再歇上一天，就是田昊结婚的日子。他结婚后，我们就可以回来了！”
　　田佳把日程安排的很是紧凑。
　　“好的，我们明天把东西收拾下！对了佳佳，我们怎么回去？是坐飞机还是坐火车？”
　　说到这里时，纪天宇不无惭愧。自己把田佳就差最后一口吞吃干净了，自己却是连人家是哪里都不清楚！
　　“哪有那么远，还用坐飞机？”
　　田佳嗔了纪天宇一眼。“我们早上坐客车，不到中午就到了！”
　　直到这时，纪天宇才知道，田佳的家原来就是滨海旁边，是邻市，惠安！纪天宇趁着这功夫，又把田佳的家庭人员打听了一遍。
　　自己即将以准姑爷的姿态登堂入室，到时，连人家家里有几口人，都是做什么的，自己都不清楚！那时，乐子可就大了，不光自己没面子，连田佳的脸也会被丢光的！
　　“天宇，到了家，你可不能说你还是个学生！我爸，妈是个思想比较古板的人，如果知道你是我的学生，他们一定不会同意的！”
　　田佳也开始和纪天宇串起口供来。
　　“那我得怎么自我介绍呢？”
　　“我替你想好了，你就说你今年25岁，这样就和我差不多，最起码在年龄上，他们不会有什么理由进行反对的！再来就是身份，这个其实也很好办，你本身就是老板了，只要把你那个身份一照搬，就没有问题了！”
　　纪天宇点了点头，表示自己记下了。
　　老板？自己这个老板当得比人家打工的还干净呢？真要顶着老板的头衔过去，那自己可不能像这样小手的出手了。可是就自己兜里这十万块，能不能把自己和田佳的面子撑起来，还真是个未知数。


第353章 赚钱了
　　实在不行，就把洗浴中心说成是澡堂子，那样一来，自己这钱差不多就可以够用了！没有哪个人可以要求一个澡堂子的老板一出手就是数万的票子！
　　田佳却是没有想得那么多，在她想来，纪天宇肯跟她回家见父母，她就已经很高兴了！虽然也知道了纪天宇开了公司，但在她的心里，纪天宇还是那个在自己手下听自己训斥的学生而已！
　　纪天宇把明显心情不错的田佳送回了宿舍，两人约好，后天早上见！
　　纪天宇送回了田佳，头大的他回了皇天，自己要走上好多天，怎么也得跟这几个手下人知会一声啊！虽然说自己这个老大当得有点清闲，但也不能让兄弟们在找自己时，才知道他们的老大跑到了外市去串丈人家了啊！
　　“老大，我以为你得再等上几天才能来这里呢！”
　　一看到纪天宇，沙亮就打趣他。
　　“我现在不用去上课，怎么能还像以前那样呢？”
　　纪天宇权当做没听出来沙亮的打趣，正经的回答道。
　　“拉倒吧，老大，你就算是不上学了，那些大嫂们也够你忙的了！”
　　“沙亮，我问你，你把秦雪怎么安置的？”
　　纪天宇听到沙亮说起自己的女人，忙板起脸。
　　“这个……呃……老大……我……”
　　沙亮支吾了半天也没说出一句完整的话。
　　“这个什么？有话赶紧说！”
　　“我让她走，她不走啊！”
　　沙亮也没了刚才的精神，一屁/股坐在椅子上，抓了抓了自己那不长不短的头发。
　　“那你是什么想法呢？”
　　纪天宇正色问道。
　　“我眼下也没具体的想法，她不走，我也不能把她哄走啊？”
　　沙亮又抓了抓头发。
　　“这事情，你自己拿主意吧！外人是插不上手的！”
　　“老大，你不反对我把她留下吗？”
　　沙亮瞪大了一双环眼看着纪天宇。
　　“她是找你的，又不是找我的，我为什么要反对你留下她？”
　　纪天宇听了沙亮的话很是不解。
　　“老大，她曾经挑拨过我们的关系！”
　　“你和我以前的事情，是她一手造成吗？”
　　纪天宇听到这里总算听明白了沙亮的顾虑是什么。
　　“她也不过是一个女人，男人之间的事情就不要扯到她的身上！你呆需考虑你是不真的接纳了她？之前她的经历你也是知道，如果，你觉得她会好好的和你在一起，你并且也能接受她，那你们就好好的处！我祝福你们！”
　　“如果，你觉得她不适合你，我也给你一个建议，让她死心！她还年轻，离开你也许会有一个好的未来！”
　　沙亮郑重的点了点头。在他心里，最大的顾虑就是纪天宇的感受。他不想在留下秦雪后，每看到她时，纪天宇就想起自己曾经对他做过的事情。
　　现在纪天宇发了话，沙亮心里的石头终于落了地。
　　虽然秦雪以前也有过不少男人，但自己不也是没少和女人勾勾缠吗？两个人半斤八两，谁也没比谁差上多少。
　　“老大，那我就先和她好着，如果再处上一阵，实在不合的话，那再分！”
　　纪天宇嗯了一声。
　　沙亮这人，对女人的需求比较重，在接触间，纪天宇发现，只除了他在医院的那几天，没有女人肯和他妖精打架外，就没见他闲下来。虽然他找的都是楼上的小姐的，但你这样总是抓人家的公差，影响人家赚钱不说，也影响自身的名声！
　　现在秦雪主动要和沙亮复合，那是纪天宇比较乐于见到的局面。秦雪这女人，在自己高中三年里，关于她的事迹自己可是没少听说。由她换男人的速度也可以想像得出她应该是和沙亮是一种人！
　　两个有着同样旺盛情/欲的男女凑在一起，那就是绝配！
　　“我要出去几天，这段时间你们就不要找我了！”
　　“老大，你要去哪？”
　　查宏卓坐在一边捧着帐本，听到纪天宇的话后，抬头问了一句。
　　“佳佳她哥哥要结婚，我得去！”
　　“老大，这是新姑爷上门，可得好好表现一番！”
　　“别提了，我还得事先编造出一段假事实来，否则进了屋，就有可能被人家扔出来。”
　　纪天宇说起这个就有股无奈。
　　“都编什么？”
　　一听说还要撒谎，这些人都来了精神头。
　　“不能是学生，要有个社会身份，不容易啊！”
　　纪天宇靠在了沙发里，用一只手臂挡住了眼睛。
　　沙亮和查宏卓对视一眼，查宏卓站了起来，放下手中的帐本，来到了纪天宇面前。
　　“老大，这个卡拿着，到了大嫂家，不能丢了面子，”
　　“这是什么卡？”
　　纪天宇拿下了挡在眼睛上的手臂，看着查宏卓手里的那张银行卡。
　　“银行卡！”
　　查宏卓坚定的回答了纪天宇的问题，换来的却是纪天宇的一脚。
　　“老大，你别动手啊！你不觉得使劲，疼死我了！”
　　查宏卓坐到纪天宇身边，揉了揉被纪天宇踢了一脚的小腿。
　　“再废话，我就直接揍你！刚开公司，钱都很紧，你给我银行卡做什么？”
　　“不敢了！这是我们沙帮的钱！不是公司的！老大，你是我们的老大，总不能让你出门时，一掏兜，只有三百二百的吧！诺大的一个帮会，老大手里比小弟还要干净，那我们沙帮就真成了道上人的笑柄了！”
　　“帮会的开销也很大，不能光顾了我！”
　　纪天宇推开了查宏卓手中的卡。
　　“老大，你知道，自从我们接手了皇天后，我们每天的利润有多少吗？”
　　查宏卓干脆的收回了自己的手，一直擎着，累啊！
　　“多少？”
　　这一点，纪天宇还真是不知道。
　　“最次的时候是日净利润65万！”
　　“多少？”
　　纪天宇坐直了身子，自己没听错吧？查宏卓说的是净利润？
　　“65万！”
　　查宏卓肯定的重复了一遍。
　　“你不是把帐算错了？”
　　纪天宇怀疑的目光落在了查宏卓刚刚的帐本上。
　　“我天天都算错帐？我再不识数，也会用计算器吧？”
　　听到老大怀疑他的能力，他马上开始反击。自己这阵子把全部的心思都用在数字上面，老大竟然还说自己会算错帐，那自己这阵子的努力不白瞎了吗？


第354章 见蓝倩
　　“不是！”
　　纪天宇看查宏卓有跟自己好好理论一番的架式，忙摆了摆了手，“我的意思是说，如果真有这么多利润的话，秦老板怎么会把这么赚钱的生意转手给我们？”
　　每天都能达到净利65万的话，那一个星期就可以赚回了自己买下这里的钱！秦老板脑袋让人夹了不成？
　　“在他的手里是没有这么多！可是换了主人，它就能赚到这么多也是没有办法的！”
　　沙亮也坐在一边得意的笑。
　　“你们不是做了什么非法的买卖了吧？”
　　纪天宇的脸沉了下来，自己是放手让他们去打理所有的生意，但不代表自己真的可以放手让他们把生意全部染成黑色。
　　“毒品在我们这里是绝对不许存在的！这一点，我没有提起过，今天大家也都在这里了，我就郑重的说一次，这个你们把它当成一条帮规，下达下去！在沙帮，毒品禁沾！一旦发现有人在做毒品的生意，无论是谁，什么地位，杀！”
　　在和纪天宇熟悉了之后，他们已经许久不曾从纪天宇的身上感受到这种杀气了！而在这一刻，他们又重新感受到了那个一人独挑一个帮派的老大！
　　没有怀疑纪天宇现在所说的话的真实性！
　　“老大，我们记住了！”
　　众人也收回了玩笑的心态，正经回答道。
　　“老大，我们手下有些娱乐场子，他们本身就带有毒品，我们？”
　　沙亮不得不提问，这事关人命的事，如果不问清楚了，哪一天，老大发现了这样的事情，难保不会大开杀戒。
　　“看场子的兄弟，必须保证不与主家有任何毒品上面的交易！他们有毒品，我们管不到，但我们的人必须做到！这一点从上到下，必须执行下去！”
　　“我明白！”
　　沙亮应了一声。在纪天宇虎起脸时，沙亮感觉到自己的脊背在冒凉气！好久不曾有过这样的感受了。
　　纪天宇又把目标转向了查宏卓，“宏卓，你说说这是怎么回事！洗个澡不也就也十块钱吗？”
　　“在我们接手后一个星期左右，收入开始激增。最主要的不是洗浴这一块的收入，而是客房！”
　　“开房的？”
　　纪天宇疑惑的问道，就算是天天都有开房的，但也至于有那么多啊！
　　“不是！是在客房里开赌的！”
　　“赌博的？不是有赌场吗？怎么跑到我们洗浴中心来了？”
　　“参赌的都是有钱的，图的就是个安全！赌场没有我们这里安全，他们当然要到我们这里来了！”
　　“这是什么事？赌博的跑到澡堂子来了！算了，这个我不管，你们自己看着办！能赌的都是有钱的，输不起的就不玩了，毒在我们这里必须禁，赌就不禁了！”
　　纪天宇的话无疑是给了沙亮他们一颗定心丸。
　　在见到了纪天宇对毒品的态度，他们生怕这个老大再以同样的态度对待赌，那就要惨兮兮的了。
　　纪天宇笑了，看他们那松了一口气的样子，就知道他们生怕自己断了这条财路。毒品是自己反对的，但是如果赌也禁了，那自己干脆就直接解散了沙帮，带着兄弟们安分的过小老百姓的日子算了。
　　混的人，没有点别的来钱路，那还混个什么劲？毒品本就是个来钱最快的方式，没有哪一个老大会狠得下心拒绝成堆的人民币。相比于其他的帮会，沙帮已经算得上是个另类了！
　　“老大？”
　　查宏卓见纪天宇没有发飙的迹象，又抬起了自己的手。
　　“好了！这卡我拿走了！去她们家，还真是得一笔不小的开销。我都打算对她父母说自己是一家澡堂子的老板了呢！”
　　纪天宇也不矫情，把查宏卓手里的银行卡揣在了兜里。
　　“哈哈，老大，你太有才了，这差别倒是不太大，但就是身价差的比较大！”
　　“你们转告董工，让他把公司的事情办了，写字楼及早订好！”
　　“好的！这个货这几天忙着在外面张罗生意，也很少回来。”
　　“人手不够，就多招几个，别把他累垮了，那就麻烦大了！还有，我们最亲信的兄弟，挑出几个精明能干的，跟着董工，公司的核心，总不能全是外人！沙亮，我看你也可以和董工多学习学习，将来也挑起公司的一部分责任。”
　　纪天宇对沙亮提着建议。
　　“老大，我会尽力的！”
　　沙亮没有一口应承了自己会跟着董国勋学好商业上的事情。毕竟自己是从来没有接触过的事情，天知道自己是不是能学会呢？
　　“好！”
　　纪天宇也不强求。
　　交待完了沙亮这里，纪天宇又奔赴到下一个战场。自己怎么说也是蓝茜的男朋友，现在自己高考完了，蓝家恐怕就要张罗着订婚的事情了，而这个时候，自己如果悄无声息的溜了，事情就要大了！蓝肇天那老爷子还不得找到自己爸妈那里理论啊？
　　一想到自己和蓝茜倒霉的被蓝肇天抓奸在床，纪天宇就觉得挺尴尬的。自己和蓝倩折腾了一夜，也没有人来抓，可和蓝茜只这么一试，就让人抓个正着。
　　反过来一想，纪天宇心里也觉得庆幸，毕竟被抓到的人是自己名义上的女朋友！说出去也可以解释。如果真的抓到自己和蓝倩在一起，那天恐怕就要塌了，不知道那个时候蓝肇天还会不会冷静的跟自己说，找你父母商量一下订婚的事情吧？
　　纪天宇给蓝倩打了电话，对方告诉他，还在公司！纪天宇打车就到了蓝氏公司。门口人保安一看是他，热情的打着招呼。
　　一路畅通无阻，纪天宇直到蓝倩的办公室。
　　“纪先生！”
　　孙秘书早就接到了蓝倩的通知，知道纪天宇要来，所以在纪天宇到了蓝氏大厅的时候，孙秘书就得到了消息。才有了纪天宇一出电梯门，就看到站在门口迎接他的孙秘书。
　　“孙秘书！倩姐呢？”
　　“在办公室等您呢！”
　　孙秘书做出了个请的姿势，带着纪天宇到了蓝倩的办公室。
　　“蓝董，纪先生到了！”
　　“天宇，坐！”
　　蓝倩坐在自己的大皮椅里，表情冷淡的瞟了纪天宇一眼。


第355章 借东西
　　孙秘书片刻的时间送来了两杯咖啡，然后礼貌的退了出去，并且体贴的关上了门。
　　“考试考得怎么样？”
　　见孙秘书出去后，蓝倩的表情才有了丝暖意。
　　“没什么问题！”
　　纪天宇端着自己那杯咖啡直到了蓝倩办公桌旁，把咖啡放到了桌子上，自己则靠在了蓝倩坐着的那一侧的桌沿上。
　　“考试结束了，天宇，你和小茜的事情也该提上日程了！”
　　蓝倩的椅子向后退了退，这样让她再看向纪天宇时，不必歪着头，昂着脖子。
　　“这事情，我是没有什么发言权的，你们说怎么办就怎么办吧！”
　　“别说的那么无奈，你已经和小茜发生了实质性的关系，难道现在让你们订婚，你还觉得亏吗？”
　　蓝倩说这话时，眼睛一瞬不瞬的盯着纪天宇。
　　“要是这么说，那最应该和我订婚的人是你，而不是其他的女人！”
　　纪天宇略一倾身，双手按在了蓝倩的椅子两侧，把蓝倩包围在了他的胸膛和椅子中间。
　　蓝倩脸一红，她知道纪天宇说的是什么意思。“你应该知道那是意外！”
　　“第一次是意外，那之后的都是意外吗？”
　　纪天宇又凑近了几分，他口中呼出的热气可以直接喷到了蓝倩的脸上。
　　鼻端尽是自己魂牵梦索的男人气息，蓝倩呆呆的看着面前的脸孔，半晌，抬起手，轻轻的在他的脸上抚着。
　　“这样的意外，我不介意它多发生几次！”
　　“倩姐……”
　　纪天宇抬手握住了在自己脸颊上游动的小手，握着她的手，紧紧的贴在了自己的脸上。
　　蓝倩略带冰凉的小手，让纪天宇握得更紧。彼此的体温在双手之中交融。
　　“我想你了……”
　　纪天宇只是那么简单的说出了自己的心理感受，听在了蓝倩的耳里，却是比任何甜言蜜语还要受用。
　　“我也想你了！”
　　蓝倩抬起另外一只手，在纪天宇的另一侧脸颊上抚了又抚。
　　纪天宇的头慢慢的向着蓝倩靠了过去，而蓝倩则在他碰到自己的先一步闭上眼睛，摆出一副任人宰割的模样。
　　纪天宇的鼻尖碰到了蓝倩的小鼻尖，他不急着付诸行动，反而让彼此的鼻尖轻轻的磨蹭着，那温暖而甜蜜的感觉，要比真正拥吻在一起，还要让人心神动荡。
　　终于，纪天宇不再继续折磨彼此，对准蓝倩的红唇，闭上眼，吻了上去。
　　“当，当”敲门声响起，而纪天宇距离蓝倩的唇只有一厘米不到。
　　睁开眼睛，从彼此的眼睛里都看到了一丝失望。这该死的敲门声响的也太不是时候了。
　　“如果你没有正事，我一定会把你丢出去！”
　　纪天宇恨恨的直起身子，端起了自己放在桌面上的咖啡，轻轻的搅着，看似随意的举动，只有蓝倩看到了他的手上青筋在隐隐的跃动。
　　蓝倩眼里闪过一丝笑意，看到纪天宇为自己这般渴望，蓝倩心情不由的大好。
　　“进来！”
　　这声音里都跃动着一丝笑意。让纪天宇不满的瞪了她一眼。
　　“姐！天宇来了！”
　　蓝茜推开门，走了进来。
　　看到敲门的人是蓝茜时，纪天宇和蓝倩都是一愣，在他们想来，蓝茜来蓝倩的办公室貌似从来没有敲过门的吧？今天怎么转性了呢？还知道礼貌的敲门了！
　　“是，天宇刚进来，我还打算让孙秘书通知你呢？”
　　蓝倩不自然的别开眼。
　　蓝茜对纪天宇所站的位置并没有表示任何的疑问，也没有对姐姐的神态过多关注。
　　“天宇，考完试了，有什么打算啊？”
　　蓝茜笑眯眯的看着纪天宇。
　　得，这妮子也来逼自己了。怎么都在算计自己考完试这点事呢？早知道这样，还不如一直不考试呢！纪天宇心里嘀咕着。
　　“刚才倩姐也跟我说了，考完试了，也该商量我们订婚的事了！这具体的事情，就你们拿主意吧！我也不懂这些事情，到时候，我出个人就行了吧！”
　　纪天宇笑着对蓝茜说道。
　　“没问题！只要你人在就行！”
　　蓝茜俏皮的皱了皱小鼻子，显然对纪天宇这么上道高兴的很。
　　“人当然在！”
　　纪天宇笑得不甚自在。如果由着他，那他一定不会决定订婚！订下一个女人，其他的难道不会有想法吗？想一想这个，纪天宇的头就有些大。
　　蓝倩把自己的糖推到了纪天宇的跟前。看着他小口的喝一点，拧着眉头的样子，蓝倩就知道他并不喜欢这种苦涩的饮料。
　　纪天宇一口气扔了三颗糖到自己的咖啡杯里，自己真的不喜欢这种苦苦的液体，但是它却正是自己此刻心情的写照。
　　和一个女人订婚，旁边还要坐着自己另外的女人，这也太乱套了点。
　　“天宇，你找我有事吗？”
　　蓝倩在桌下用鞋尖踢了踢纪天宇的腿，示意他坐到蓝茜那里。
　　“呵呵，如果倩姐不提，我差点忘了。”
　　纪天宇端着自己那杯已经变了颜色的咖啡走向蓝茜，“我要去外地一趟，能呆上几天的时间，特地来告诉你们一声。”
　　纪天宇这次用了你们，而不是只专对蓝茜一个人说话。
　　“天宇，你要去哪？”
　　蓝茜的小手搭在了纪天宇的胳膊上。
　　“我有个朋友家里有些事，我陪她过去！就在邻市，惠安！”
　　“哦！”
　　蓝茜哦了一声，倒也没有追问是什么朋友之类的事情。
　　“倩姐，我还想跟你借样东西！”
　　“借什么东西？”
　　蓝倩好奇的问道。
　　“把你的车借我用上几天！”
　　说这话时，纪天宇也有点不好意思，自己一个大男人，出门没有代步工具，还得向自己的女人借！
　　“这有什么问题，诺，这是车钥匙！”
　　蓝倩想也没想，拿起自己的车钥匙抬手就扔给了纪天宇！
　　“倩姐，你除了这辆车还没有没别的车了？”
　　纪天宇捏着车钥匙问道。
　　“怎么？嫌姐这车不好？那你把小茜的车开走！她的车开到哪都很拉风！”
　　蓝倩以为纪天宇觉得自己的车太朴素了些。
　　“是啊，天宇，你把我的车开走得了！”
　　蓝茜也推荐着自己的车，虽然经过了蓝倩被陈云亭绑架的事情后，有一阵子，她不再开自己那辆骚/包到极点的爱车。可过了一段，她又把她的宝贝开了出来，继续招摇过市。


第356章 他要去做什么
　　“我不是那个意思，我是说，有没有不那么高级的车？”
　　她们姐妹的车，哪一辆都是百万以上的价钱，开着太招摇了。
　　“有！”
　　蓝茜爽快的回答道。“我还特意买了辆QQ呢！你要是喜欢的话，就把它开走吧！”
　　本来纪天宇听到蓝茜说还有别的车时，心里还挺高兴的，但在听到她说的是QQ时，纪天宇又蔫了！自己要是开着QQ去田佳家，那还真不如坐着客车去呢！
　　“天宇，你要开就开姐的车吧！我的车不会太显眼！”
　　蓝倩笑了笑，对妹妹这调皮的性格真是没有办法。
　　纪天宇想了想，觉得也可行！蓝倩的车虽然也是价格不菲，但是相对比来说，并没有蓝茜的车那么扎眼。
　　纪天宇又和蓝氏姐妹聊了会，听着她们说着如何筹办订婚的事宜等，纪天宇只是坐在一边陪着笑。被问到时，他就推到了自己父母那里。最后，蓝倩决定在这两天里，就去和纪大海夫妻商量他们订婚的事情。
　　“倩姐，我可是新手，你的车交到我手里，能放心吗？要是回来时，发现车子被我撞坏了，可不能要我赔！”
　　临走时，纪天宇玩笑似的说了一句。
　　“小心开，撞烂了车子没问题，只要你没有事情，我就安心了！”
　　本来纪天宇是想调侃一下蓝倩的，看她那总是摆出与自己保持安全距离的样子，纪天宇就心里沤气。
　　他没有想到，蓝倩会在蓝茜的面前，说出这样的话来！
　　纪天宇定住身，转头仔细的打量着蓝倩的眼睛，对视了片刻后，纪天宇点了点头，拥抱了一下自己身边的蓝茜，然后大步离开。
　　“小茜，和爷爷商量商量，我们找时间和天宇家把事情谈好，定好日子，你们把婚定了！早定下来，我们都安心！”
　　蓝倩对站在门边的蓝茜说道。
　　“姐，你说天宇要去惠安做什么？跟谁去呢？”
　　蓝茜望着纪天宇离去的方向，也不回头，就那么和蓝倩说着话。
　　“你觉得你知道了他去做什么，和什么人去，对你有任何的意义吗？如果你觉得有，我们可以马上就知道他要去做什么，和什么人！这只是你一句话的事不是吗？”
　　蓝倩望着妹妹的背影，“你想好了吗？”
　　“哦！我不想知道！”
　　蓝茜身子僵了一下，“他有他的事情要做，我不想搅和进他的事情里去”“这是你的决定，你的一生，都要记住你的这句话！有的男人就是风，你以为你抓住他了，其实他已经从你的指间溜了出去。在你以为失去了他时，他又时刻索绕在你身边！”
　　蓝倩是说给蓝茜听的，还是说给自己听的，这就不得而知了。
　　“姐，女人找个什么样的男人才算是幸福呢？”
　　蓝茜转过身，既不进来，也不出去，只是那么倚靠在门边。
　　“每个人的幸福定义都是不同的！至于你是不是幸福，全在你自己的心里！或许，你觉得有些遗憾，也可能还有其他的人，要比你的遗憾还要多！”
　　蓝倩低下了头，开始翻着自己桌面上的文件。
　　“姐，你说的对！”
　　蓝茜深深的看了眼蓝倩，走出去，为姐姐带上了门。
　　纪天宇留了个心眼，自己要和田佳出去这么多天，自己要怎么和爸，妈说呢？于是，董国勋又一次被这个甩手掌柜的老板抓了公差。
　　坐在这辆银灰色的兰博基尼里，董国勋那个兴奋的劲就没提了，东摸摸，西摸摸。
　　“老大，这车太牛了！以前吧，在大街上看到人家的车，只能站在后面闻闻人家排出来的二氧化碳，现在不一样了，咱也坐在车里，让别人去闻咱放出来的气！”
　　“董工，什么是你放出来的气？难听！这里没有女孩，要是有女孩，听到你这话，一准离你远远的！”
　　纪天宇白了董国勋一眼。这个家伙自己罢了学校的工后，混在了自己这些兄弟里面后，浑身的气质越变越差，越变越有沙亮的味道。
　　“老大，现在我想开了，文绉绉的女人，咱不要了！找那么个人，说个话还得小心应对着，一个不顺心，就给你撂个脸子，调个腚的！从现在起，虚伪做作的女人，都给老子滚蛋！爬上老子的床，都给她踹下去！”
　　“董哥！一会到了我家，您说话小心着点！我能不能被准假，还得看您的表现了！兄弟要去哪，你也不是不知道，口下留情，好不好？什么放气啊，老子啊，都往肚子里咽咽！等出了我家，我让沙亮他们陪你好好说上三天两夜的，怎么样？”
　　“老大，看你说的！我是那么不明事理，不知轻重的人吗？好歹咱也是滨大的助教出身的人，大小也得给算成是个知识分子吧！替你办这么点事都办不成的话，我喝三瓶XO醉死得了！”
　　纪天宇点点头！这货连赌个誓都要挑三瓶好酒？既然要醉死，二锅头有一样的功效！
　　纪天宇不想让母亲太忙碌，就在自家餐厅里叫好了菜，并且先和董国勋回了家。
　　到了自家楼下时，小凉亭里的还围着一圈人。纪天宇就纳闷了，这些人成天的呆在这里，究竟都在干什么呢？难道她们家里就没有什么事情需要她们去做的吗？
　　这些闲的蛋疼的女人们，在纪天宇还没有把车子停好，就发现了新情况。
　　“这是谁的车？我怎么从来没在这里见到？”
　　“我也没见过，号码都是生号！”
　　还别说，这些人不当侦探都是白瞎那材料了！成天的坐在这里看着小区里出出入入的人群，连谁家的车牌号是多少都记得清清楚楚。
　　既然大家都不认识，那就仔细看看不就知道了吗？这些人抻着脖子看着纪天宇把车停下来，然后和董国勋双双下了车！
　　“是纪家小子！”
　　有人惊呼。
　　“你们听说了吗？在高考结束后，有十七八辆高级轿车到考场外去接他，听看到的人说，接他的人是一群hei社会啊！”
　　“你的意思是说这小子混了hei社会了？”
　　“哎呀，你们再想想，前阵子，老纪他们两口子被人抄了家，你们想想，那是一般人能干出来的吗？当时，我就说那是一帮hei社会啊！现在看明白了吧，全是他家这个小子招惹来的啊！”


第357章 董国勋串门
　　分析了过后，这些人再看向纪天宇的眼神就带着一丝惊惧。Hei社会的，那都是六亲不认的主，何况是自己这些老邻居们，要是哪一句惹着他，那不是得平了自己家吗？
　　“李婶，张阿姨……”
　　纪天宇从他们的凉亭外走过时，礼貌的向着她们打招呼。
　　“啊？天宇，回来了？快上楼吧，你妈可能饭都做好了，就等你吃饭了呢？”
　　李婶咧着脸，怎么看，那笑的都有点发苦。
　　“哦！”
　　纪天宇看着转性的李婶，若是以前，她看到自己开着车回来，一定会上前盘问清楚，看看是不是自己在外面偷盗的赃物。今天怎么这么安静，竟然还爽快的对自己放行。
　　纪天宇疑惑的多看了李婶几眼，带着董国勋上了楼。
　　“李嫂，他刚才看你那眼神是什么意思？我怎么觉得有什么含意呢？”
　　“胡说什么？我回家做饭了！”
　　李婶也不多答话，收起自己的小垫子，忙忙回了家。
　　看到纪天宇回来，还带了个竹竿似的男人，纪大海和朱桂琴对看了一眼，这是纪天宇这阵子带回来的第一个不是女生的人类！
　　“叔叔，阿姨好！”
　　一进屋，董国勋就发扬了懂礼貌的好习惯。
　　“好！好！”
　　纪大海忙站起来，人家都跟自己问好了，自己就算是不认识，也不能不理人家啊。“天宇，这是……”
　　“爸，妈，这是我们公司的总工程师：董国勋！”
　　纪大海脸色沉了几分。但在董国勋的面前还是没有发作。
　　“坐！到家了，就别客气，当做是自己的家就好！我给沏杯茶去！”
　　纪大海瞪了纪天宇一眼，转身进了卧室。
　　纪天宇被瞪的有些发懵，自己这才一进屋，怎么就被老爹送了卫生球了呢？
　　“天宇，我的茶叶放在哪了，你来给我找找！”
　　纪大海在卧室里叫着纪天宇。
　　“爸，茶叶不是放在厨房的吗？”
　　“我记着放在卧室了，你来帮我找找！”
　　纪大海的语气已经不耐烦起来。纪天宇不敢再多说什么，忙进了纪大海的卧室。
　　见纪天宇一进屋，纪大海轻轻的关上门。
　　“爸，这是干什么？”
　　纪天宇纳闷的问，老爹这么神秘的是要找什么？
　　“我问你，你是不是缀学了？”
　　纪大海虎着脸。
　　“没有啊！昨天才高考完，我怎么会缀学呢？”
　　“没缀学，你怎么在什么公司上班了？”
　　“啊！”
　　听到纪大海这句话时，纪天宇才明白，为什么自己老爹神秘成这个样子，原来是以为自己缀学上班了！
　　“哦什么哦？你给我解释清楚了！”
　　“爸，你误会了！我不是缀学上班了，而是开了家公司，董工是我请来的工程师！”
　　“你兜里就那么几块钱，你开什么公司？”
　　纪大海直觉的就以为是儿子在糊弄自己。
　　“不是，爸！那个是……”
　　纪天宇见纪大海瞪着眼睛，大有立刻动手的架式，忙解释道。“这个公司是倩姐帮我开的！”
　　纪天宇把事推到了蓝倩的身上，毕竟蓝倩的身份纪大海还是会认同的。
　　“是蓝倩帮你开的？”
　　纪大海眨巴了几下眼睛。“你这个大姨姐还真是对你很好！”
　　“嗯，是！”
　　纪天宇应了一声，心里却在说，“我的女人对我会不好吗？”
　　“你开这个公司是做什么的？”
　　纪大海又问道。“就算是蓝倩帮你开的，你自己会做吗？你一个上学的学生会打理公司吗？”
　　“爸，你放心，我没有时间，还有董工呢！他可是滨海大学的助教呢，现在在公司里担任总工程师！有他在，我不用操多少心，不会耽误学习！”
　　纪大海叹了口气，儿子长大了，自己竟然跟不上他的思想了！自己没想到，天宇还在上学，竟然就开了公司。
　　“他爸，你别在屋里瞎翻了，茶叶我找到了，茶水都沏上了！”
　　朱桂琴在客厅里冲着卧室叫了几声。
　　“看我这记性，连茶叶放在哪都记不住了。”
　　纪大海从卧室走了出来，纪天宇跟在后面。客厅里，董国勋已经和朱桂琴聊的很开心了。
　　“小董，真像你说的，你们公司会赚到那么多吗？”
　　朱桂琴兴奋的追问着。
　　“阿姨，只会比我说的多，不会比这少！”
　　“他爸，你听听，咱儿子出息了！”
　　朱桂琴那叫一个高兴。自己一辈子了，除了跟着丈夫卖肉，还没有干过其他的买卖呢，现在听说儿子有了那么大的公司，心里感受可想而知。
　　“没有人蓝倩帮忙，你儿子能有这机会吗？”
　　纪大海泼了老婆一盆凉水。
　　“是啊，天宇，你这考试也考完了，也该商量商量你和蓝茜的事情了！人家蓝家这么帮你，不就是看在你和蓝茜的关系上吗？你约好日子，我们和蓝家人好好商量一下。”
　　朱桂琴也想起了这事。
　　“我知道！”
　　纪天宇已经无力再反驳什么了，现在，自己和蓝茜订婚的事情，几乎就是板上钉钉的事了。
　　“小董，你坐会，阿姨买点菜，今晚在这吃！”
　　朱桂琴对董国勋说道，自己家里的菜，家常饭还可以，如果要款待客人的话，那就差了点。
　　不冲别的，就冲自己儿子的公司在人家手里经营，朱桂琴就不敢怠慢上半分。
　　“妈，你不用忙了！我们已经在外面订好了菜，家里做些饭就行。”
　　“那好，我做饭去！”
　　不一会，沙亮就派手下的兄弟把纪天宇点好的菜送到了家。
　　看着面前精致的食盒，纪大海就知道价格不菲！里面的菜做什么样子都已经不要紧了，光是看这食盒的包装，就得花上一大把的银子。
　　当着董国勋的面，纪大海还不好意思露出心疼的表情，只得木木的把菜端了出来。
　　“老大，这是亮哥，交待的！”
　　走在后面的一个小弟，把手中的一个盒子放在了桌子上。
　　“什么东西？”
　　纪天宇疑惑着，自己没有再要其他的东西啊！
　　“亮哥说，这是送给叔叔，阿姨的，老人喝了对心脑都有好处！”
　　小弟手脚麻利的把盒子打开，从里面拿出了两瓶四十年份的红酒。


第358章 你看我壮实了没有
　　董国勋眼神很尖，一眼就看到了上面的年份，心里算了算了，“老大，四十年了，好东西！叔叔，阿姨，每晚喝上一小杯，真的有好处。”
　　送餐的几人对纪天宇告辞，然后一起离开。
　　“这是什么东西？不就是酒吗？”
　　纪大海单手拎着一瓶，转过来，转过去的看了半天，也没看出哪里有他们说的那么好。
　　“叔叔，这是红酒！年头越多越值钱的！”
　　“哦！”
　　纪大海也没好意思问，这两瓶酒到底值多钱。
　　饭桌上，纪天宇对纪大海和朱桂琴说道。“爸，妈，我和董工要出去进一批料，这一去，就得个四五天的，先和你们二老说一下。”
　　“正事，去吧！这孩子，现在也是有自己事业的人了，别总像个孩子似的，什么事都跟爸，妈请求！”
　　纪大海似状不满的说了几子几句，但纪天宇和董国勋都听出了纪大海话音里的一丝满足。
　　孩子再有出息，那也是父母的孩子！能被自己的孩子重视，那是每一个父母最渴求的事情。
　　儿女养到大，图的什么？不就是能贴心吗？为人父母者，有时候，要求的真的不高。无论儿女成不成材，只要在他们心里，父母永远是最重要的人，那就是父母最满意的事情了。
　　“叔叔，你是不知道，老大生怕您不相信他，这才把我叫来为他作证呢！”
　　董国勋哈哈笑着说。
　　“小董啊，天宇，从小就听话，没让我怎么操心！就是有一段时间顽皮，让我狠狠的揍了几次后，也改好了，这不上高中后，从来也没有打过架……”
　　“是，我看我们老大也是个听话的孩子，比起我教书时的学生要强多了……”
　　董国勋憋着笑，不时的溜上纪天宇几眼。
　　“小董，你在学校当老师，为什么不干了呢？”
　　在纪大海的心里，你生意做得再好，挣到了再多的钱，也比不上知识分子！
　　所以在他听到纪天宇说董国勋以前是滨海大学的助教时，心里就升起了几分好感。老师啊！
　　“我和老大相识时，他的公司刚成立，还没有这方面的人才，再加上老大对我有知遇之恩，所以就辞了学校的教职，专职到寰宇来工作了！”
　　董国勋没有说自己花光了钱，点了小姐到屋中看景的事。
　　“老师好！我最尊敬的人就是老师！”
　　纪大海抿了抿嘴，自己是没有希望成为一个知识分子，看来这个希望自己的儿子可以为自己实现！
　　听了纪大海的话，董国勋看了看纪天宇，你家老爷子这么喜欢当老师的，你直接把田佳领家来不就什么都解决了吗？
　　“小董，滨海大学怎么样？我听说在省级重点大学呢！”
　　“滨海大学在全国的高校里面也是数得上的，虽然比不上老牌子的名校，但也是后起之秀。更是我们的省级重点高校。”
　　“唉，让你这么一说，我还真害怕天宇考不上呢？实在不行，再选别的学校也行！”
　　饶是纪天宇自己说的如何好，纪大海还是不太相信自己儿子会考上重点大学。
　　三年的成绩，已经让纪大海的心落在了地底，在他心里，只要纪天宇能考上一所大学，哪怕是三流大学也无所谓。
　　“叔叔，你放心吧，我相信老大的成绩一定没问题！”
　　现在的董国勋对纪天宇也有了莫名的信任。
　　纪天宇满意的送走了董国勋。这小子吃饱了，喝足了，舒服的窝在副驾驶座上，支使着纪天宇。
　　“老大，把我送皇天去，我今天回家也没意思，去皇天和大伙热闹，热闹！”
　　这小子突然坐了起来，“老大，你发现没有，我壮实了？”
　　“没发现！”
　　纪天宇用眼角瞄了董国勋一眼，眼前的还是那副小身板，三级风都可能把他吹上天。
　　“你好好看看”董国勋不服气的扯着自己的衣服，让纪天宇看看他那排骨扇似的胸膛。
　　“把衣服拉好，你再这样，我撞车了，你负全责！”
　　“我真壮实了，就你没看出来！亮哥他们都说我比以前结实了！我跟着兄弟们学功夫了，就是挺辛苦！”
　　“哦？”
　　纪天宇这才感了点兴趣。
　　“顾市长的司机，张大哥，这一阵子晚上都会来皇天教兄弟们练习擒拿，格斗什么的。再还有，你交给刘潇的那个蝌蚪，可要比张大哥还要厉害。就是脸上成天戴着个面具，不知道长成什么样子！”
　　董国勋嘀嘀咕咕的。
　　看来张震欧还是满守信用的，从那次自己和他说过之后，他还真的到自己这里来教自己手下的兄弟来了！
　　至于董国勋说的蝌蚪身手更厉害，那当然是必须的。张震欧再厉害那也是防守的，而蝌蚪那需要的却是主动进攻的。性质完全不同，出手效果当然不一样。
　　第二天，纪天宇收拾了几件衣服，把那天自己和田佳一起买的衣服拿出来，再带上蓝茜给自己的买的衣服，揣好自己的银行卡，向父母道了别，去接田佳！
　　因为要回家，田佳早早就把自己的东西收拾好，她却没有想到线、纪天宇会提前一天来接自己。
　　“天宇，你怎么来了？不是说明天走吗？”
　　“明天走我们乘坐什么交通工具？”
　　“也不是很远，我们就客车就可以了！”
　　田佳还真以为纪天宇是在问自己问题呢！
　　“我决定不坐客车了，自己的开车去！还非得明天走吗？”
　　“你哪借的车？”
　　田佳自然知道纪天宇是没有车的。这听到他说要开车去，第一个想法就是借的车。
　　“跟朋友借的！”
　　纪天宇含糊而过，他可不想和田佳讨论下与蓝倩的关系。
　　“东西收拾好了没有？”
　　纪天宇问道。
　　“也不用带上多少东西，都收拾好了！”
　　“那你说，我们是今晚走，还是明天再走！”
　　纪天宇征询着田佳的意见。
　　“要是现在就走，那我们得半夜到家！”
　　田佳沉吟了片刻，“天宇，我们现在就走吧！半夜到就半夜到，我打电话告诉他们！”


第359章 一起回家
　　虽然独自在滨海生活了三年，但每次回家，都会让田佳焦急，恨不得一步就到家，就看到妈妈，爸爸！
　　“好！”
　　纪天宇当然没有意见，只要田佳高兴，他没有任何的意见。反正这趟去，就是为了让她的父母看到自己，同意把女儿交到自己手里！此次的主角是她，自己只要配合好她，就可以了。
　　田佳拿出了自己的包，里面只是装了几件换洗的衣物，挎着随身的小包包，就出发了！见到她这样轻装简行，纪天宇不由感叹自己命好，没有遇到那种一出门就拖着大箱子的女人。
　　纪天宇接过田佳的包，和田佳一前一后下了楼。
　　“小田，这就回家了？不是说明天走吗？”
　　二人一出楼门，就迎面遇到了田佳的同事。这个叫王云的女老师也是住在宿舍的，因为她教的是高二年级，所以，现在还没有放假。
　　“王姐，我已经跟校长请好假了，想早一点回家，所以，打算连夜走。”
　　“小田，晚上有车吗？你一个女孩子晚上出门可不安全！听姐的，明天再走！早晚也不差那几个点！”
　　王云也是个热情的人。
　　“王姐，不是我一个人走！”
　　田佳笑着用下颌指了指自己身后的纪天宇，“天宇开车回去！要不我也不能连夜往家走啊！”
　　王云这时才看到跟在田佳身后的纪天宇，这个家伙拎着田佳的小包，站在楼门口处，也难怪王云老师没有看到他。
　　王云先是一愣，随后露出了然的笑容，“小田，这就带纪天宇回家啊？”
　　“我也不想带他回去，可我妈非让我把他带回去，否则就不让我进门了！”
　　田佳似真似假的说道。
　　“纪天宇，路上好好照顾小田，知道吗？”
　　王云对纪天宇笑道。别看她表面上挺从容的，其实心里已经开了锅了！
　　回家！那不就是准姑爷上门吗？看来他们之间还真是认真的啊！这些在背后看热闹的老师们，恐怕又要掉落一地的眼珠子。
　　“好了，不耽误你们了！赶紧走吧，天晚了走路不安全！”
　　王云对纪天宇和田佳说道。
　　“王姐，走了！”
　　田佳等到纪天宇走上来，挽住了他的胳膊。王云的眼睛瞪到了出生以来最大的一次，这个浑身洋溢着幸福气息的小女人，还是那个成天板着脸，一年见不到几次笑容的田佳吗？
　　站在原地目送着他们离开的王云在看到纪天宇为田佳拉开车门后，又一次无语了。谁说田佳找到纪天宇是瞎了眼睛？看看人家纪天宇开的车！那些不瞎眼睛的女人也没有几个坐上宝马啊！
　　直到上了车，田佳才问道：“天宇，你怎么借来这么好的车，要是给人碰到了，那怎么办？”
　　“没事！我这朋友说了，撞到也不怕！再说了，你得相信我的开车技术！”
　　纪天宇侧过身，为田佳系上安全带。他当然不会说，这车是蓝倩的！就算是把这车据为己有，也不会有什么问题的！
　　田佳瞄了他一眼，“你的朋友还真是大方！”
　　纪天宇假装没听出来田佳的意思，闷头开始赶路。
　　坐在车上，田佳又偷瞄了纪天宇几眼，才拿出电话，告诉家里人，自己连夜赶回去。
　　纪天宇支着耳朵听着田佳在讲电话。“妈，我现在就在往家走，估计十点多就会到家！”
　　“佳妮，我不是跟你说了嘛，明天再回来！这大晚上的，走夜路我能放心吗？”
　　田母一听到女儿说要连夜赶路，立刻就不高兴了。
　　“妈，你放心！我和天宇没有坐客车，天宇自己开的车。很方便的，不会有什么危险！”
　　“开车也要注意安全！你们精神着点，别半路上打盹了。”
　　田妈妈絮叨着。
　　“我知道了，妈！”
　　田佳挂了电话。
　　“佳佳，你妈问起我没有？”
　　纪天宇侧头看着田佳。虽然支着耳朵听了半天，却是没有听出来这未来的岳母大人提起自己。
　　“没有！”
　　田佳把手机放回了小包里，头也不抬的说了一句。
　　“哦！”
　　纪天宇有点失望，本还以为会被人关注呢，却没想到，人家连问都没有问上一句！看样子是自己太自作多情了！
　　纪天宇瘪了瘪嘴，看样子，自己到了她家，也许待遇也不会好到哪里去！
　　“你跟我回家，你爸妈知道吗？”
　　田佳见纪天宇那样子，心道，我妈没关心你一下，你就这个样子，那你爸妈对我什么态度呢？
　　“我没说是去你家！”
　　纪天宇没精打采的说道。
　　“那你怎么和他们说的？”
　　“我告诉他们，是和董工出去准备材料！”
　　“哼！”
　　田佳用鼻子哼了纪天宇一声，转过头不再看向纪天宇。
　　在你父母面前，你连提都不敢提我？田佳想到这里，气就直往上涌。被田佳无端的哼了一声后，纪天宇也无奈的耸了耸肩。眼前的形势，根本就不是一个把田佳放在明面上的好时机。
　　蓝，纪两家都在开始准备订婚的事情，自己的这个时候把田佳扯出来，无疑是找不自在。
　　虽然这是在回自己的家，但下了高速，具体该往哪里走，田佳却是丝毫不知。纪天宇只得边走边打听道路，其间还被一个指路的玩了一把，顺着他所指出的方向，纪天宇一脚油门下去，沿着这条大道跑出去七八里，再次向人打听的时候，才知道被人骗了，白跑了这么远。
　　又走了一段后，田佳终于认得了道路，纪天宇按着她手指的方向，到了田佳家。
　　依着田佳的指示，纪天宇把车停在了自家楼前的路边。这时，天已经完全黑了下来，路上也就没有什么车辆了，纪天宇把车停要路边自然不会有人出来指责他占路影响交通。
　　田佳站在一边，拎着自己的小包，不由的暗气纪天宇小气，这一路都在和自己生气，到家了，装装样子也是好啊，竟然让自己拎着东西！
　　田佳看着纪天宇从后备箱里抱出了一个箱子，放在地上，又从里面拿出了两个手提袋子。
　　“这是什么？”
　　田佳纳闷的问道。自己走了一路了，也没有见他说起自己的还带了东西来啊！


第360章 相识已三年
　　“第一次到你家，总不能空着手来啊！这是我准备给你爸妈的礼物！”
　　纪天宇对田佳招了招手，“这个袋子你拿着！”
　　说着把一个大盒子递给了田佳。
　　“让我拿，我也拿不了这么些东西啊！”
　　田佳把自己的手上的东西递到了纪天宇面前。“你等着，我去叫田昊出来！”
　　说完，田佳转身就进了楼道，把纪天宇一个晾在了这里。
　　“你帮我拿一下不就得了吗？”
　　纪天宇无奈的抱起地上的大箱子，抬起脚搭在了车上，然后一弯腰，拎起了一个袋子，换了只手，又拎起另一只袋子。
　　还没等纪天宇把自己的脚放下来，就听到了一阵人声传了出来。
　　“佳妮，坐了一路车累不累？”
　　“不累！田昊，你快点走，天宇还一个人在外面呢！”
　　接着纪天宇就听到了田佳的催促声。
　　“急什么？在家门口，他还能丢了不成？”
　　被田佳拉着出来的田昊，第一眼看到的不是纪天宇，而是被纪天宇踩在脚下的宝马！
　　“宝马！”
　　田昊一声惊呼，一反刚才懒洋洋的神态，像打了鸡血一般，甩掉了田佳的手，冲到了纪天宇的车前。
　　“宝马X6最新款！天啊！”
　　田昊像是抚摸着自己的老婆一般摸着眼前的车，仿佛要把每一寸都要抚摸到才算满足。绕着圈，田昊到了已经定住了的纪天宇那里。
　　纪天宇傻愣在在那里，这个准大舅哥，看到自己这么大个人，怎么就没有一点反应呢？就算你们不欢迎我，也用不着这么漠视我啊？
　　“拿下去！”
　　田昊一改斯文，抬手就在纪天宇的大腿上拍了一记，“这是拖拉机？也能这么踩？”
　　被又拍了一记后，纪天宇讪讪的把自己的脚从车上放了下来，就看田昊也不嫌脏，直接用手把纪天宇踩出来的鞋印擦干净。
　　田佳见纪天宇捧着箱子，拎着袋子的狼狈样，忙过去接了过来。
　　“小心！”
　　纪天宇见田佳要接自己的手中的箱子，急忙叫道。“你拿着这袋子就行了！”
　　“田昊，我让你出来帮天宇拿东西的，你倒好，出来看车了？”
　　田佳对还在摸着车的田昊开始发飙。
　　“佳妮，你知道什么？人家车主不在！要是让车主看到了，你这男朋友还不让人抓起来啊！多好的车，他竟然用脚上去踩！这车主也是，这么好的车，就放在道边也不怕被人刮了，碰了？”
　　田昊嘀咕着。在看到妹妹即将再次发飙时，忙从纪天宇怀里接过了箱子。
　　“还挺沉，这里是什么？”
　　田昊还掂了掂，看得纪天宇的心都跟着在跳。
　　“听佳佳说，伯父会喝酒，这不买了几瓶酒，也算是我的一点点心意！”
　　纪天宇笑了笑。
　　“家里也有酒，大远的买酒过来，你们也不嫌费劲！”
　　田昊走在前面，边走还边回头看着纪天宇的车。
　　田佳和纪天宇对视一眼，这个家伙眼里只有车，看他的样子，恐怕是到现在也没发现这车就是他们开过来的！
　　进了楼，纪天宇才明白，为什么田佳会这么快就把田昊叫了出来！原来田家就在一楼！
　　田父，田母已经站在门口等着他们了。纪天宇看到了田母时，就知道了田佳的相貌遗传自谁了。
　　“天宇，这是我爸，妈！爸妈，他就是我的男朋友，纪天宇！”
　　这句当着其他人说出来身份的感觉太好了。这是在滨海时完全感觉不到的！
　　“伯父，父母好！”
　　纪天宇赶忙向着二人问好。
　　“好！进来吧！”
　　对于这个未来的准女婿，田父，田母虽说不上多热情，也说不上多冷淡，礼貌的让纪天宇进了屋。
　　“爸，妈，这是天宇给你们带来的礼物！”
　　田佳指了指被田昊放在了一边的箱子。虽然她也不知道里面是什么酒，但是在自己家里，纪天宇不好意思说，自己可不能也不说啊。
　　女生外向一点也不假！这是田父，田母心里的唯一想法。到了自己家，拿来的东西，就算是不说，谁还能不知道是你男朋友买的吗？
　　纪天宇把手中的精美袋子推到了田母面前，“伯母，我也不知道您喜欢什么，就给您买了套化妆品，也不知道适不适合您？”
　　“谢谢！”
　　田母把面前的化妆品放到了自己身边，“路上累不累？”
　　“不累！”
　　纪天宇老实的回答了田母的问话。在没看出来田家人对自己的态度前，自己的还是尽量的低调吧！
　　趁着坐在客厅的时间，纪天宇打量着田家的客厅风格。精简！这是纪天宇对田家的第一印象。所有的装饰物都是必须存在的物品！
　　“小纪啊，你和佳妮处了多长时间的朋友了？”
　　田母按捺不住的问了出来。自己也问过自己的的女儿，可这个丫头就是不肯告诉自己，每一次都是三言两语的搪塞了自己，现在，另一位当事人出现在自己的面前，怎么可能不问上一问呢？
　　“呃……我和佳佳认识三年了……”
　　纪天宇并没有明确的回答田母的问题。
　　但他含糊的话，听在了田建业两口子的耳朵里，却是另外一层意思。
　　三年？田建业夫妇脸色一变。自己的宝贝女儿去滨海上班也不过才三年而已。他们却是已经认识了三年？难怪每次家里人一提到让她回来惠安，她就激烈反对。原来她早在那边有了男朋友了！
　　“既然已经处了三年了，你们就没有什么打算吗？我们就这佳妮一个女儿，你们在一起三年了，连个消息都没有通知我们？”
　　“伯父，你误会了，其实我和佳佳刚认识时只是普通朋友的……”
　　纪天宇见田父挑了理，忙开口解释。
　　“你家是滨海的？”
　　田父打断了纪天宇的话。还解释什么，儿子都已经说的明白的了，他们已经住在了一起，从哪一天开始处的男女朋友，已经不重要了！
　　“是！”
　　纪天宇有种被警察审讯的错觉。
　　“那你的父母见过佳妮没有？”
　　“见过了！他们都对佳佳的老师身份很满意！”
　　纪天宇又开始含糊了。


第361章 不甘心
　　田佳是自己的老师，自己的父母怎么对她的身份不满意呢？但纪天宇却没有说得那么明白。
　　“你们有什么打算吗？”
　　田建业见女儿那一副小鸟依人的样，心里就不舒服。自己的好不容易养大的女儿，竟然对着另外一个男人这般亲密？
　　“我们……”
　　纪天宇看了看田佳，“我们目前还没有什么打算！”
　　“没打算？”
　　田建业听了这话，火气有些上涌。没打算你们住在一起？那种事，是任何人都可以做的吗？
　　“田昊不是还没结婚吗？我和天宇就没计划这事情！你总不希望我在田昊前面结婚吧？”
　　田佳一见父亲要发火，忙替纪天宇解释。
　　“佳妮！”
　　田建业瞪了女儿一眼，自己的还没开始说她男朋友什么话呢，她就开始维护他？就算是像她所说的那样，也得让自己给这个小子一个下马威啊？
　　田父心里老大的不满意。自己的女儿竟然向着外人！
　　田母一见这对父女要起冲突，忙打起了圆场。
　　“老田，你看看你，佳妮和小纪刚到家，你连水都没让孩子们喝上一口，就说这些事情！小纪，饿不饿？我给你们做点吃的去！”
　　“伯母，不用忙，我来时吃过饭了，还不饿！”
　　纪天宇一捅田佳，田佳会意的拉住了田母。“妈，我们吃过了！你可别忙了！要是饿，我也自己会做的！在自己家我还能饿着啊！”
　　田母看了看女儿，摸了摸她的小手，笑着坐了回来。
　　“小纪，开了一路的车，也累了，佳妮，安排小纪早点休息吧！”
　　田母见丈夫总是不时以看阶级敌人的眼神看着纪天宇，她可不想一会又看到有什么冲突发生。
　　看女儿的样子，分明是铁了心跟着这个年轻人了，自己做父母的除了给她点建议外，还真的没有其他事情可以做。
　　“好！”
　　田佳应了一声，“妈，家里住得下吗？”
　　田佳才想来，自己家里是两居室的，小时候，自己还和哥哥在一个房间，后来大了，田昊也上了学，不经常在家住，再到后来，田佳也上学后，家里的房间一直没有变化，偶尔自己和田昊都在家，田昊在客厅对付几天也就过去了。
　　现在家里的房间明显是不够用的了。多了个纪天宇，可要怎么住？
　　“伯父，伯母，我出去找家宾馆住一夜！”
　　纪天宇听到田佳说房间不够时，忙说道。
　　“那怎么行！”
　　田建业第一个反对。虽然自己对这个小子没什么好感，但那也是站在了父亲的立场来看待这个准女婿的。可人家怎么说也是自己家的客人，怎么能让客人去外面住宾馆呢？
　　“爸，我和小纪去新房那里住一晚！”
　　田昊想出了办法，这个办法同时也解决了纪天宇可能和田佳有接触的可能性。
　　“田昊，那你自己的过去住一晚吧！天宇在这里什么都不熟悉，就让他在家住！”
　　田佳可不想让田昊把纪天宇带走。
　　“佳妮，你让小纪去你哥那里住，在家里又没有地方可住啊！”
　　田母对着女儿一劲的使着眼色。
　　“怎么没地方睡，天宇，今晚上你就在客厅里将就一晚！”
　　田佳把纪天宇睡觉的地方都给想好了。
　　这时，田父，田母也无法再说出什么反驳的意见来，只得同意田佳的分配方法。只有田昊有些不情愿，好好的，来了这个人，自己的还得大半夜的从家出去！
　　这么一来，田昊只得摸着鼻子出了家门，到自己的新房去过夜。田建业和老婆，也只得无奈的回了房间，纪天宇在客厅里安了家！
　　“这个丫头，真是白疼她了！有了男朋友，就连爸妈都不重要了！”
　　田建业一关上房门，就开始对老婆抱怨。
　　“你也别想得太多了。佳妮处了男朋友，可能是怕我们反对吧，才会这么维护对方！看这个年轻人，也算是个不错的年轻人。你也别总看敌人似的看着他。你越那么看着他，佳妮就得越护着他！”
　　田母开始安慰着老公。
　　“我是不甘心，我好不容易养大的女儿，凭什么就得白送给他？”
　　田父坐在床上，堵气的说道。
　　“你把我娶回来时，我爸的心情肯定也和你一样，可我怎么没见他难为你呢？”
　　“你怎么向着他啊？”
　　田建业听出了不对劲。
　　“我不是向着他，而是向着佳妮！你对他不好，第一个对你有意见的就是你女儿！”
　　田母抖了拌被子，坐上床，躺在了自己的床位上。
　　“我就是有点不甘心！”
　　田建业见老婆的样子，也上了床，嘀咕着说道。
　　“你现在应该考虑的是，你女儿的选择是否正确？这个年轻人是否适合你女儿？而不是什么都没有了解就否定了他。”
　　“唉，我一看到佳妮跟他那样子，我就生气！头脑一热，就什么也想不起来了！”
　　田建业翻了个身，“我们现在要不出去问问他的具体情况什么的？”
　　“明天有时间再问吧！现在出去目的性就太明显了。再说了，小昊结婚，佳妮也不可能回来就走，还有好几天的时间，还不够你了解的吗？何必非急在这一时！”
　　田母这时的表现要比当父亲的田建业好上许多。
　　因为不欢而散，谁也没有过多的关注纪天宇带来的礼物，就连田佳也是随手就把东西放在了一边，然后拿出了被子，安排纪天宇睡下。
　　“你爸好像不喜欢我！”
　　纪天宇坐在沙发上，看了看主卧室的门。
　　“没有多少预兆就出来个准女婿，你说他能反应得过来吗？行了，早点睡！”
　　“要知道这个样子，我们还不如先在外面找家酒店住一晚，明天再过来！”
　　纪天宇开始放起了马后炮。
　　“反悔跟我回家了吧？”
　　田佳也不安慰他，坐在一边，用眼角斜睨着纪天宇。
　　“你知道我不是那个意思的！”
　　纪天宇见田佳的表情不对，挪了过来，抓住了她的小手。“我就是那么一说，不管什么阵仗，我都不怕！我们总得在走这关！早晚的事而已。”
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SS级，续存能量：8点。”
　　在纪天宇抓住田佳的小手时，脑海里响起了系统提示的清脆声音。


第362章 是否抓现行
　　纪天宇这话也是说的发自肺腑，他确实是想要在这次回到田家时，把田佳的父母能一举摆平。
　　田佳听到纪天宇这么说，才缓和了下表情。这个家伙，不给他点颜色看，他兴许还会继续抱怨下去。
　　“早点睡吧，明天家里会来些亲戚朋友，你可不能睡懒觉！”
　　田佳一根一根数着纪天宇的手指。
　　“开了三个多小时的车，倒也没觉得太累。佳佳，要不你在这陪我一会？”
　　纪天宇把田佳娇/软的身子搂在了怀里。
　　“嗯！”
　　田佳依顺的靠在纪天宇的怀里。纪天宇能跟自己的回家，最起码说明了一个问题，在他的心里，对自己的还是想负责任的！如果他没有这份心，田佳相信他不会跟自己回来。
　　自己这个横空出世的男友，注定要被家人盘问，纪天宇要承受的远要比现在多的多。自己能做的就是尽量的维护他！
　　“天宇，你说，你有没有后悔跟我回来？”
　　田佳仰着一张赛芙蓉的小脸，望着纪天宇。
　　“傻瓜，陪你回来是我自愿的！能跟你回来，说明你是真的把我当男朋友了，我高兴还来不及，你说我还会后悔吗？”
　　纪天宇刮了刮田佳挺俏的小鼻梁。
　　“无论他们怎么看待你，我都和你在一起！”
　　田佳决定和纪天宇共同进退。这一立场从她决定和纪天宇一起回来时，就已经是必然的了。
　　“为了你，我可以做任何事情！你的家人就是我的家人！佳佳，你放心吧，我会让他们放心的把你交给我的！”
　　田佳在纪天宇的怀里找了个更舒服的姿势，两个人抱着靠在沙发里。温馨，甜蜜，但坐了好几个小时的车，靠在一起，安静的抱成团，不一会，就这么都睡着了。
　　坐着睡当然不舒服，中间，迷糊的纪天宇，抱起田佳，在沙发上找了个舒服的姿势，抱着田佳继续睡。
　　第二天早早起来做饭的田母一出卧室就看到了窝在沙发上，抱在一起，睡得香甜的二人。
　　这是怎么个事情？要知道他们抱着睡在客厅，还不如就一开始让他们直接睡在卧室算了！
　　跟在田母身后的田建业刚走到门口，就看到老婆直愣愣的站在那，看着客厅发呆。客厅有什么？不就是佳妮带回来的那个男孩睡在客厅里吗？吗难道是这个小子裸/睡不成？
　　想到这里，田建业推开了老婆，一步就蹿了出来。臭小子，你在家可以有这习惯，可有未来老丈人家，你有这习惯也得改了！
　　出了门，刚想要训斥一番纪天宇的田建业看到沙发上那两个抱在一起的年轻人时，他也傻眼了！
　　那个被这浑小子抱在怀里的可是自己的女儿啊！田建业感觉自己的心跳有加快的态势。
　　田建业刚要发作，却不想被老婆捂着嘴，拉回了屋内。
　　“你拽我干什么？”
　　田建业瞪着自己的老婆。
　　“你是爹！你知道不知道？你的女儿现在和男人抱在一起，你出去，让她的脸面往哪放？”
　　田母也瞪了回去。自从昨晚上，女儿带着男友回来，老公就开始头脑发热，什么事情都想冲动着办。
　　听了老婆的话，田建业丧气的坐在了床上。
　　“那你出去叫他们吧！这也太明目张胆了，第一次来家里，就敢这么明着抱在一起睡？”
　　“我也不出去！”
　　田母也不想看到女儿尴尬的样子。“行了，老田，你也别生气了，你怎么不想想你儿子？你儿子和媳妇的事，你管明白了？但凡要是管明白了，何至于流掉好几个孩子？”
　　儿子田昊是他们夫妻的心头伤。中规中矩的田建业夫妻从来没有想过自己的儿子会和女友拖了八年，流了好几个孩子后，这次又怀孕了，才不得不结婚！
　　田昊的做法让他们不理解，也无法接受。现在可倒好，连一向乖巧听话的女儿也步上儿子的后尘。这对他们两口子的冲击不可谓不大。
　　“你不出去？难道就让那个臭小子抱着佳妮睡到自然醒吗？”
　　田建业听到老婆的话，开始吹胡子瞪眼。
　　“你吵什么？”
　　田母白了老公一眼，坐到了床沿上，双手用力的敲着床面，发出了咚咚的响声。
　　“你做什么？”
　　田父怔愣着看着田母的动作。
　　“除非他们都吃了安眠药，否则的话，这么大的动静，他们会听不到？”
　　纪天宇平时睡觉都是很警醒的，但是今天抱着田佳睡，虽然没有发生什么，但是那种发自心底的温馨还是让纪天宇放松了神经，睡的沉沉。
　　猛然间听到了咚咚的响声，纪天宇惊醒了过来。看了看还窝在自己怀里揉着惺忪睡眼的田佳，再看向声音传来的方向，竟然是田佳父母的卧室！
　　纪天宇顿时彻底清醒了，看着主卧室的门还开着一道缝时，纪天宇就已经完全明白，这大早上的为什么会发出了这样大的声响。
　　“怎么了？这么吵？”
　　田佳迷糊的嘟嚷着。
　　“嘘！别吵！”
　　纪天宇对着还没清醒过来的田佳竖起了食指。“你爸，妈醒了，看到我们睡在一起了！你快回卧室去！”
　　纪天宇见田佳的眼神，似乎焦距还没有对准自己时，只得摇了摇头，从沙发上坐起来，抱起田佳，快步把她送回了自己的房间。
　　“这是干什么？”
　　经这一动，田佳倒是迅速的清醒了。田佳拉住了要向外走的纪天宇问道。
　　“消灭证据！”
　　纪天宇拍了拍田佳的小手，“你爸妈要是看到我抱着你睡一晚，恐怕他们会来杀了我的！”
　　“我妈已经认定我们有了关系了，还用怕这个吗？”
　　“那能一样吗？他们知道的只是听说而已，现在却要在他们的面前显示出事实，他们不一定会接受的！”
　　何止是不会接受啊，根本就是不接受！要是有接受，就不会出现现在这样的声音了。
　　“哦，你说的也有道理！”
　　田佳点了点头，纪天宇急忙出了田佳的卧室，回到了自己的临时床上。假意刚睡醒的样子，“伯父，伯母，发生什么事了？”
　　纪天宇明知故问，“小纪，把你吵醒了吧！今天有不少的朋友，亲戚会来，我找找看招待客人的物品！”
　　田母假意笑着。


第363章 隔世的情敌
　　这段小波折就在二人心知肚明中，含糊了过去。
　　随后出来的田建业却是怎么也做不到老婆那样的表情，虽然被老婆大人暗瞪了好几眼，强挤出了一丝笑容，但他的笑容却让纪天宇感觉到阵阵的发毛。
　　人们都说，女儿是父亲上辈子的情人！这隔世的情敌都上了门了，你说田建业还会给纪天宇多好的脸色看？
　　这时，田佳也从房间里走了出来，手里拿着给纪天宇今天穿的衣服。
　　“天宇，你进屋把衣服换了！昨天穿了一天，今天再穿下去，会有汗味的！”
　　说着，把手中的衣服塞到了纪天宇的手里，推着他进了自己的房间。
　　田佳为纪天宇带上门，然后走到田母身边，“妈，我来做！”
　　“在外面要自己做饭，回家有妈妈，你就歇着吧！”
　　“我总不在家，也不能帮您做什么，这回来了，还不帮您干点家务，可就真的不孝了！”
　　“佳妮真的长大了，知道心疼妈妈了！”
　　田母听到女儿的话，眼里有些水意浮了上来。可这样的孝顺还得维持多久呢？连男朋友都带了回来，那准备结婚的日子也就不会太远了！
　　想到自己呵斥在手心里的女儿，就要嫁到别人家，田母心里也有些不是滋味。明天儿子就要结婚了。有了自己的小家，有了老婆，自己这个当妈的也就不再是他心中最重要的人了！
　　现在女儿也要离自己而去，虽然明白这是孩子们人生里必经的过程，但作为一个母亲，心里的酸楚自然只有自己知道。
　　这时，田昊也从新房那里回来了。一进屋，就开始嚷嚷。
　　“昨天我看到的那辆宝马X6还在道边停着呢！这个车主还真是心大，这么好的车，放在大道边，也不怕被人偷了去，或者被什么人给划花了？”
　　“不就一辆车吗？看你那大惊小怪的样子！”
　　田佳听到田昊的话，把头从厨房里探了出来，堵了他一句。
　　田佳听到哥哥大力夸赞纪天宇开过来的这台车，心里不免好笑，就算这台车能值上几个钱，也不至于像田昊说的那样，巴不得抱在怀里呵护着吧？
　　“佳妮，你懂什么？这车要是给我，不，我不那么贪心！要是能给一台奥迪A6，我就知足了！”
　　田昊兴奋的说着，随后又蔫了下去，“算了，一台A6也要四五十万呢，等到我买得起它时，还不知道得到哪个猴年马月呢！”
　　“你好好攒钱，争取早点买辆车！”
　　田佳其实挺不明白，为什么哥哥会这么喜欢车呢？再贵的车也不过是四个轱辘！犯得上为了它神魂颠倒吗？
　　“这个目标遥远着呢！结婚就已经花光了爸妈和我的全部积蓄，还想攒钱买车？遥遥无期哦！”
　　田昊算是认清自己的现实，耸耸肩坐在了父亲身边。
　　“行了，小昊，你也别抱怨了！”
　　田父看了儿子一眼。“没有车，你还可以打车，坐公车上下班，不会耽误了你的工作！如果，我们把钱不花在房子上，那你和薛丽洋结婚后，就要月月还房贷！天天背着饥荒过日子就那么好受？”
　　“爸，我明白！刚才不是看到人家的好车，心情激动了些吗？”
　　这时，纪天宇也从田佳的房间里走了出来。
　　“哥，你喜欢车？”
　　纪天宇和田昊打着招呼。虽然田佳并没有管田昊叫哥，但人家是亲兄妹，叫什么也不会有人挑理。自己就不同了！自己是以田佳准男朋友的姿态进入田家的，自己的礼貌是个极其重要的关键！
　　“是啊！纪，佳妮说你们开车回来的？”
　　第一次见面时，田昊吃了纪天宇的瘪，但现在人家来到自己家里，还是要参加自己的婚礼，自己怎么也不能太怠慢了人家才是。
　　“是！”
　　纪天宇笑笑，“跟朋友借的车！”
　　田昊本来还想要问纪天宇的车是什么牌子的，但一听他说是借的时，也就打住了话头，没有再问下去。
　　又是一个跟自己一样的可怜人！自己没有车，出门还得同别人借！
　　田建业也没有过多的关注这个问题，在他们的心里，也从来没有把纪天宇定位到，可以拥有高级车的那一类人里面去。
　　没让三个男人坐多久，田家母女就把饭菜端上了桌。
　　“小纪啊，吃饭吧！都是家常饭菜，别挑理伯母招待不周啊！”
　　田母边摆放着碗筷，边对纪天宇笑着说道。
　　“伯母，看您说的，我到了您这里，就感觉到了家一样！”
　　纪天宇起身接过了田母递过来的筷子。
　　“那就好！小纪，爱吃什么自己动手夹！”
　　田母招呼着几人吃饭。
　　“今年你多大了？”
　　边扒着稀粥，田母边问道。
　　“我今年……25！”
　　纪天宇看了看低头喝粥的田佳，然后爽快的回答了田母的问话。
　　“跟我们佳妮年纪倒是正合适！你哪所学校毕业的啊？现在做什么工作呢？”
　　田母边为纪天宇夹了几筷子菜，边继续问道。
　　纪天宇不得不佩服田母的处理方法。虽然在盘诘着纪天宇，但却并没有让纪天宇感觉到那种被逼问的难堪，反而在这中间，感受到了对方长辈对晚辈的慈爱。
　　“我啊……”
　　纪天宇假意喝了口粥，顿了一下，“我是滨海大学毕业的，现在自己开了家洗浴中心。”
　　自己才高考结束，大学的影子还没摸到呢，您老人家现在问我这个问题不是为难我吗？纪天宇脑子转了转，把董国勋的出身照搬了过来。说起来，自己身边也就只有他的身世才是自己最用得上的。
　　“滨大的！”
　　听了纪天宇的话，田家三口人都吃了一惊。滨海大学虽然还不能和清华，北大这样的老牌名校相比肩，但在现在在全国范围内，那也是一流的高等学府。想要进入滨海大学，那也不是一般的成绩就可以进得去的。
　　“原来是滨大毕业的，难怪会年纪轻轻的就有自己生意！”
　　田母赞叹道。嘴上虽然这么说，但在她的心里，也没有认为纪天宇会有多大的买卖，比澡堂子大上一些，起个名也叫得起洗浴中心！


第364章 盛气凌人
　　在父母盘问纪天宇的时候，田佳一句话也没有说，只是安静的吃着自己的饭，偶尔看上纪天宇一眼。
　　与纪天宇比起来，田佳知道自己做不到纪天宇这样脸不红气不喘的，信口拈来的境界。
　　这一顿饭吃下来，田家三口对纪天宇有了一定的了解。在他们的观感里，纪天宇虽然并不是大富大贵，但好在对田佳还是很好的。既然女儿自己愿意，那做家人的也就不再多反对什么了！
　　最主要的是，他们感觉到，就算是自己反对，田佳也不一定会听家人的建议的。
　　在田佳几人吃过了早饭，刚把家收拾干净，房门就被敲响。
　　“佳妮，你什么时候回来的！”
　　田佳一开门，就听到面前熟悉的声音。
　　“姑姑，姑父！我昨晚上到家的！”
　　田佳忙侧过身，把门房鞋柜上的拖鞋放在了地上。
　　“表姐，你还是那么漂亮，当老师真是可惜了你的容貌！”
　　跟在田秀艳后面的王军在看到田佳时，向田佳打了声招呼。
　　“小军，小文，你们都来了！”
　　田佳对王军的话一话了之，自己的这个表弟，向来自诩风流公子，见到漂亮女人，都要上前搭上几句才行。
　　“表姐！”
　　与王军站在一起的王文对着田佳只是一点头，那高傲的模样就像是一只正在抖着尾巴的孔雀一般。
　　田秀艳的丈夫，也就是田佳的小姑父，自己开了几家建材店，因为与很多建筑公司的老总都有关系，所以生意一直很好。
　　在田建业兄妹几人里面，只有田秀艳的日子过得最好。所以在家里有什么事情时，田秀艳夫妇一直都是主要人物。每有什么大的事情要决断时，也大多是他们来拿主意。
　　而从小就生活优裕的王军和王文，更是盛气凌人！这也是田佳不喜欢他们兄妹的原因。
　　王家四口人浩浩荡荡的进了客厅，一进客厅就看到了坐在沙发上的纪天宇。
　　“哥，这是谁？”
　　田秀艳指着纪天宇问田建业。明天是田昊结婚的日子，今天，自己一家人来的就已经够早的了，怎么还有人比自己还早呢？并且还是自己所不认识的人！
　　“小纪，这是佳妮的姑姑，姑父！”
　　虽然田建业对纪天宇有些不感冒，但总的来说，这个男人是自己女儿的男人，在自己的妹妹面前，自己当然要把他归类到自己的一国内！
　　“姑姑！姑父！”
　　纪天宇从容的站起来，对着田秀艳夫妇微微躬了躬身，问了好。
　　“哥，他是谁？就叫我姑姑？”
　　田秀艳不给田建业任何面子，直接又问了一句。
　　“他中佳妮的男朋友，纪天宇！明天小昊结婚，他特地过来的！”
　　田建业对妹妹的冲劲已经习惯了，并没有对她的语气，态度发表任何的意见。
　　“佳妮什么时候谈的对象，我怎么不知道？”
　　田秀艳声音高了几分。
　　“他是佳妮在滨海工作时，自己交的朋友，我和你嫂子也是刚知道不久的！”
　　田建业见妹妹面露不满，忙出言解释道。
　　“自己处的？”
　　田秀艳挑着眉，端详着打量纪天宇。与她有着同样举动的还有她的丈夫和一双儿女。
　　一家人初步鉴定完毕，看着这个站在众人面前的年轻人，没有什么太出众的地方。这让他们不屑的哼了一声。对纪天宇的示好视而不见。
　　“佳妮，你是老大不小了，可是你每次放假回来，姑姑给你介绍的男孩子，你不是不见，就是见了看不中。这怎么自己处的就相中了呢？姑姑给你介绍的哪一个不是青年才俊？哪个家里不是身家百万？”
　　田佳关好门，回到纪天宇身边，伸手握住了纪天宇的手，安慰的紧握了几下。自己这个姑姑总是自觉着自己条件好，说话都要比别人高上一头。盛气凌人的姿态连自己家里人都受不了，何况是纪天宇？
　　田佳也知道纪天宇在沙亮他们面前，那也是老大！哪里受过这样的闲气？她还真怕纪天宇的脾气上来，和姑姑吵上一架！
　　纪天宇自然明白田佳的担心，拍了拍田佳握住自己的小手，示意她大可放心，自己是不会跟田秀艳一般见识的。
　　他们之间这亲昵的小动作却是扎着了田秀艳的眼睛。
　　“佳妮，凭着你的容貌，找个好小伙，还不是得随便挑啊？”
　　田秀艳气恨的瞪了田佳一眼。虽然气恼，但她还是不太敢在田佳面前大耍脾气。自己这个侄女，平时不冷不热的样子不说，偶尔还会当场翻脸，管你是不是是长辈！这一点，田秀艳已经在田佳手上领教过了，她至今还记忆犹新。
　　“姑姑，天宇人就很不错！你是没有和他接触过！”
　　明天就是田昊结婚的大日子，田佳也不想在这个时候和姑姑起什么冲突。
　　“表姐，你的男朋友是做什么的？年收入多少啊？”
　　王军斜睨着纪天宇，他的这番话，明显就是要揭纪天宇的老底，让他在田佳面前丢面子的。
　　田昊的脸色也变了下，这王军也太不事故了，哪有一见面就问人家收入多少的？再说了，就算是要盘问纪天宇的经济状况，那也应该是自己的爸妈，而不是王军这个表弟啊！
　　“小军，你怎么这么问？让小纪怎么回答？”
　　田建业数落了外甥一句。
　　“舅舅，这有什么的！他要和我表姐好，我们家总得知道他有多少资产吧？我表姐这样的人物，交给一个只能月光的人，我还不忍心呢！”
　　“没什么的，伯父，我的收入也不怕人，比不上有钱人，也只是比一般的上班族多上一些而已！”
　　纪天宇笑呵呵的说道，没有一丝被人问了隐私的不满。
　　纪天宇的回答证实了田家人的猜测，都对田佳的眼光起了质疑，田佳的容貌比起明星来也不逊色，要找个有钱的男人那还不是很轻松的事情吗？而她竟然放着那么好的先天优势，找了个一无是处的穷小子！
　　田建业招呼着妹妹一家坐下。
　　“秀艳，明天的事情大多已经张罗好了，这事情还得多谢你帮忙啊，要是没有你，我们不知道还得忙什么样子呢？”
　　田母对自己的小姑道着谢。


第365章 臭美的王文
　　“嫂子，看你说的，小昊是我的侄子，他结婚，我能不管吗？”
　　田秀艳说着，瞟了田佳和纪天宇一眼。
　　“小昊，薛丽洋那里都准备好了吗？”
　　田秀艳顺口问了一句。
　　田昊的这个媳妇，可是他们自己拍拖了八年，才走到今天这一步的！八年，抗战都已经胜利了，可是薛丽洋如果没有现在肚子里的宝宝，怕是胜利还是遥遥无期呢！
　　本来，这一次，田昊也没有结婚的打算，但在去了医院后，医生说如果薛丽洋把这个孩子也打掉，那极有可能，这辈子都不能再有自己的孩子了！
　　听到医生这样的话，薛母不干了，自己的女儿，这几年里，打掉的孩子也有三四个了，可是这个孩子的爹却是无动于衷，有了就流掉！从来没想要做些什么防护的措施！
　　薛母闹到了田家，非要田家给自己女儿一个说法不可。
　　闹到了如今这步，田建业押着儿子，到了薛家提了亲，迅速的开始筹备婚礼，前后也不过半个多月的时间而已。
　　“都准备好了！”
　　田昊听到姑姑问自己，应声回答道。
　　“小昊，姑姑可要说说你，结婚后，可要对媳妇好一些！这些年，人家薛丽洋也没少跟你受苦！你也跟姑姑说句实话，你究竟对她是什么态度啊？”
　　“我也没有什么不好的态度啊？到了年龄了，该结婚，就结婚呗！”
　　田昊不痛不痒的回答着。
　　听到他的回答，田秀艳气得狠狠的白了他一眼，不再和他说话。
　　田昊哪都好，就是对待媳妇这个问题上，让所有人都搞不明白他的意思！没有感情了，你就分手啊！可是他们还是凑和在一起，不咸不淡的凑合了八年！
　　“行了，妈，明天表哥就要结婚了，你还来说这些话。要是让他突然想通了，明天不结婚了，当个落跑新郎，我看你怎么跟人家薛丽洋交待？”
　　王文适时的插了一句。
　　“小文，你什么时候结婚？我可是听你妈说，楚国良已经向你求婚了！”
　　田母把话题转向了王文。
　　王文长得也就一般，但善于打扮的她，总会把自己打扮得精致的出现在人前，倒也是个引人注目的加工后美女。
　　二十出头的她，交了个男朋友，据说是个有钱人家的公子。这一点，田秀艳在田建业夫妇面前没少提及。话语里的炫耀之意明显的让人想忽视都做不到。
　　“还没决定要嫁给他呢？要是遇到个比他好的，我这么就嫁了岂不亏大了。”
　　王文看着自己描绘的精致的指甲，换着角度看着效果如何。
　　“小文的指甲真漂亮，用什么指甲油涂的？”
　　田母也把注意力放到了王文的手上。
　　“舅妈，这哪是用指甲油的！”
　　王文把自己的手向着田母递了递。
　　“那这是什么东西涂的？”
　　田母看了几眼，也没有看明白指甲上究竟是什么东西。
　　“这是美甲！找专业人员做的！”
　　“花钱弄的？”
　　田母明白了，点了点头，“比指甲油要贵吧？”
　　“当然要比指甲油贵多了，这一个手指甲就要一百多呢，您说比不比指甲油贵？”
　　王文得意的把手在田母面前晃了一晃。
　　田母一愣，她还真没想到，一只手指甲就要一百多！那这两只手都涂了上，那就是一千多啊！
　　“表姐，明天就是表哥结婚的大日子，你怎么没把自己收拾收拾啊？这样就去迎亲，不是太让人家薛家笑话了吗？”
　　“小文，我不喜欢这些东西！”
　　田佳笑了笑。自己本身也不喜欢这种花哨的东西，何况还有自己的身份也适合自己打扮成孔雀一般的样子。
　　“也对，表姐，你一个月的工资也不过三千多，要是像我似的，一个星期换一回，那可是根本不够用的！表姐，自己的钱不够用，交了男朋友，这钱当然是应该他来出呀”“我是真的不喜欢这种东西的！”
　　田佳又重复了一句。
　　纪天宇看着对面那个打扮的花枝招展的女孩，脸上已经完全看不到一丝本色的肌肤，全部被各种高级化妆品覆盖住了。这个女孩的脸，与秦雪的那张精致的脸有得一拼，或许还要比秦雪更夸张一些。
　　田母心里发苦，佳妮的这个男朋友来了，真是个错误的决定。现在看起来，这些人都在拿他的身份在说事，时不时的就要暗讽上几句。
　　田母是个实在人，如果女儿找到一个既条件好，又对佳妮好的男人，那是再好不过的事情。但是，如果找不到这样的人，那就像纪天宇这样，虽然不能大富大贵，但也不会亏着了女儿的男人也是一个可以的选择。
　　自己女儿的性情，田母是相当了解的，如果不是她喜欢的人，她的表情可以经年不变。这样的女人，连做戏都不会，哪一个男人会接受她啊。
　　“喂，国良啊，我在舅舅家了……表哥明天结婚……对……你也要来啊？啊……那好吧……”
　　王文接通了男友楚国良的电话，大家听着她的话，明白了，一会楚国良就会过来！
　　“小文，是国良要过来吗？”
　　田秀艳在女儿挂了电话后，问道。
　　“嗯！听说了表哥明天结婚的消息，他非要来！说还要给表哥送份结婚礼物！”
　　王文的表情不无得意。
　　“小文，来就来，还带什么礼物？”
　　田建业接口道。
　　“舅舅，表哥结婚，他来当然不能空手来！怎么说他现在也是我的男朋友，空手就来，那不是我的面子也被他丢掉了！”
　　听了王文的话，王家人都表示赞同的点着头。同时还看了看纪天宇，那意思明显的很。王文这个表妹的男朋友都要送礼物给田昊，他这个亲妹妹的男朋友要是一毛不拔，那可就太说不过去了。
　　纪天宇依然在微笑，什么表情波动也没有。这让王家人暗道，这个人的脸皮还真是厚！要是换了其他人，怕是早就要坐不住了，哪里还会那么从容，笑得无事人一般。
　　其实纪天宇心里无限的感激查宏卓给自己的卡！如果没有这张底牌在手里，在被王家人从见面开始就不间断的讥讽，恐怕也早就坐不住了。但现在不一样，自己心里有底，对于他们的话，可以当作笑话来听的。


第366章 表妹的男友
　　门铃声响起，田佳的三位阿姨带着家人也过来了！众人各自问了好，落了座。这三位阿姨的态度可要比田秀艳一家好上许多。对纪天宇也客气了好多。
　　又是一阵门铃声响起，田昊的叔叔也来了……
　　随后，楚国良风度翩翩的敲响了田家的房门，因为接到了楚国良的电话，这次开门的人就换成了王文。
　　“国良，你来了！”
　　王文热情的拉着楚国良的胳膊进了屋。看她的表现，怎么也不像是刚刚说的要另寻富公子的样子。
　　王文依次为楚国良介绍了田建业夫妇，以及一干长辈。
　　“秀艳，小文的男朋友还真是出色！这下子，你可找到了个好姑爷哦！”
　　“二姐，你太夸奖他了，也就是一般般的人。”
　　田秀艳嘴上说着谦虚的话，脸上却是笑得甚是得意。
　　楚国良一出场，就把纪天宇的风头抢了个干净。相比之下，纪天宇无论在衣着上，还是在装B的气场上，都是远远不及楚国良这个装B分子的。
　　自己的准姑爷出了彩，自己也脸面上有光不是！何况还有一个处处都比自家女儿强上一大截的田佳在那里，从小到大，自己的女儿就没有过什么事情比田佳出色！当然，如果说谁的男人多，那田佳是指定比不过王文的。
　　现在，终于可以吐出一口气了！自己孩子比不上田佳，可是自己的准女婿，却要比田佳的那个土老冒的男朋友要强上不止一星半点！这让田秀艳心情相当愉快。
　　“表哥，这是我送你的结婚礼物！我想你结婚后也得置办这些东西，就先买来送你！祝你新婚快乐，白头偕老！”
　　楚国良当着屋内所有人的面拿出了自己买好的礼物――剃须刀！
　　“谢谢！”
　　田昊笑着从楚国良的手里接了过来，外面的包装正是惠安最大的商场――安泰商厦。田昊当然知道，楚国良送来的礼物当然是不会太便宜的！田昊也就知趣的把里面的收款凭条拿了出来。
　　“国良，你看看，买这么贵的礼物做什么？”
　　田昊看清了上面的数目后，忙说道。这不是虚应，而是真的觉得这东西太贵了！一台剃须刀而已，稍微好一点，就可以了嘛!“表哥，你结婚，当然得送你一件好东西了！虽然贵了点，但是如果真的只花个三百五百的，我还真拿不出手！”
　　“表哥，你喜欢就好！花上几个钱算什么！要是他送的礼物不够好，我也不答应他！”
　　王文也插了一句。
　　“国良，那表哥谢谢你了！”
　　田昊笑着向楚国良道了谢。
　　“表哥，我看看！”
　　田昊阿姨家的小表弟，从田昊的手中接过了穿剃须刀的袋子，把里面的凭条拿了出来一看。“天啊，1389！”
　　不是这个数目有多大，而是一只小小的剃须刀花了一千多，似乎是超出了它的价值了！
　　看着众人惊叹的表情，王家人全都满意的笑了。
　　又过了一会，田建业单位的领导也来了几位。
　　在见到田佳时，这些老男人们无一不瞪直了眼睛，呆怔了片刻。跟田建业在一起共事了这么多年，虽然知道他有个女儿，但一直不知道他的女儿竟然这么漂亮！
　　在介绍到纪天宇时，这些人无一不感觉到一种落差感。这个男人配老田的女儿似乎是不太够资格。毕竟，那个叫楚国良的年轻都要比他出色。而楚国良的女朋友却远远比不上老田的闺女！
　　纪天宇当然看得出来这些人心里想的是什么。他也只是笑笑。
　　田佳见人已经很多了，招呼着表兄妹们进了自己的小屋。年轻人跟他们那些上了年纪的人呆在一起总是不自在。
　　“哥，中午我们出去吃吧，在家里也做不了这么多的饭菜。”
　　田秀艳见田建业的领导也来了，更是积极主张起来。
　　“姑姑，我已经在外面订好了菜，马上就会送过来！”
　　田昊听到田秀艳的话后，立刻出来说明。
　　“你这孩子，一样花钱，在家里能坐得下吗？”
　　田秀艳斥责了田昊一句，现在他已经把菜都订好了，自己再说什么也没有意义了。总不能让人家再把菜端回去吧。
　　“坐下了！”
　　田昊指了指客厅，“我们家的沙发可以收起来的。”
　　“小军，小义，你们跟我去邻居家借几只凳子去！”
　　田昊，招呼着自己的表弟们。纪天宇也跟着出去借东西去了。
　　“表姐，你怎么就看上这么个人了呢？除了模样长得还算可以外，我怎么没发觉他哪里好呢？”
　　王文见纪天宇出去后，对着田佳发出了疑问。
　　“你觉得他哪里不好呢？”
　　“呃……最起码看起来，就是穷光蛋一个！”
　　王文想了想，自己对纪天宇并不了解，排斥他的原因也不外是因为他经济条件不好而已！
　　“钱很重要吗？”
　　田佳反问道。
　　闹了半天，你们处处针对于宇，就是因为你们觉得他是个穷光蛋的原因？这一点，让田佳根本接受不了！自己和纪天宇好了，根本就没想过，他是不是有钱人！
　　他的身份还是一个学生，自己能接受了他，那就是完全因为，他走进了自己的内心，自己再也无力把他轰出去的原因。
　　这样的田佳哪里能接受得了，家人看不起纪天宇的原因就是因为钱！
　　“表姐，你都工作了好几年了，难道还那么幼稚吗？钱不重要？没有钱，你可以吃好的吗？可以穿好的吗？可以住好房子？开好车吗？”
　　田佳的话触动了王文的理念，她开始激动的反驳起来。
　　田佳睁着大眼睛看着面前激动的女孩，那精致的脸孔让她想不起从小时，这个可爱的小姑娘究竟是什么样子的了！也许在她了妆后，自己也要费些力气才会认出她来吧？
　　“表姐，你看看你身上的衣服，多少钱买的？”
　　田佳顺着王文的手指看向了自己身上的衣服，这是自己平时穿的衣物，并没有什么奇怪的地方啊？
　　“二百三十九！”
　　虽然疑惑，但田佳还是回答了王文的提问。
　　“才二百三十九，你看看我身上的衣服值多少钱？”
　　王文指着自己身上的碎花上衣。


第367章 假酒？
　　“不知道！”
　　田佳对服饰并不是很了解，买上几套衣服平时穿外，上课时，都是自己那几身三年不曾变动过的套装。
　　“一千六！一件！不是一套！”
　　王文一字一顿的说道。
　　“哦！”
　　田佳哦了一声，她不明白，你一千六买的一件衣服不也是跟自己一样穿在身上吗？身为老师的职业习惯，让她几欲要开口教导她一番。
　　可一想到这是自己的家里，面前的也不是自己的学生，而是自己的表妹，田佳忍了忍，还是作罢。
　　但她也决定了，再回到学校时，一定要好好的给现在的学生们灌输一些良好的金钱观念才行！
　　现在的社会太虚浮了，将来的社会要怎么发展呢？钱成了超越所有一切的重要存在价值。这种观念太要不得了！
　　田佳木然的听着王文在炫耀着，她的一条裙子花了多少银子！一双鞋子又花去了多少银子！
　　“哇，文文姐，你这一身算下来，也有七八千了呢！太牛了！”
　　趴在田佳床上的小表妹，妞妞眨着一双梦幻的眼睛，看着王文崇拜到了极点。
　　“这算什么？女孩子就要学会善待自己！像表姐这样哪行，比那些六十多岁的老太太还要老气！年轻时，你不对自己好一点，难道要等到老了时，才想起来善待自己吗？”
　　王文开始灌输给妞妞她的思想。“女人的机会就在这么几年，如果你不能抓住机会，那你就一生都没有希望了！”
　　“女孩也要自立！倚靠男人是不可行的！只有自己有了实力，才会活得更精彩”田佳不想看到一个十几岁的小姑娘在几年后，又变成一个王文，在她们说话时，田佳忍不住插了一句。
　　“有捷径，谁还去走那翻山越岭的路！”
　　王文想也不想哼了田佳一声。
　　而小妞妞则是赞同的点着小脑袋瓜子。这一幕让田佳彻底失望。连这么小的孩子都是这种思想，自己的说辞还真是苍白无力！
　　“佳妮，招呼弟妹们出来吃饭！”
　　田母站在门口说了一句后，就又去忙活了。
　　田佳招呼着大家出了门，客厅这些人已经在饭店一送来的桌子旁边坐好，整整坐了一张桌，另一桌就是留给他们这些小辈们的。
　　田昊他们也从外面走了进来，这几个大小伙子，手里抱着，捧着一些啤酒，饮料之类的东西。
　　“小昊，你怎么没买白酒？你爸他们都是喝白酒的！”
　　田秀艳在见到田昊几人进来时，一眼就看到了他们手里并没有白酒。
　　“家里有！”
　　田昊应声回答道，“昨天纪过来时，买了一箱酒呢，我问他了，他说都是白酒！”
　　众人一听田昊的话，看向纪天宇的眼神变得更加明了，眼神中的嘲笑已经是赤/裸/裸的出现在眼底了。
　　第一次登门上岳父家，竟然抱了箱白酒来？想来也不是什么好酒，如果是好酒的话，田昊也不可能不知道里面是不是白酒！好酒也没有成箱子送礼的啊！
　　“小军，要不，你出去再买几瓶好白酒回来，别低于一百块一瓶的！去吧！”
　　王福来对着儿子说道。
　　“家里有还买什么？”
　　田昊的大阿姨拦住了王军，“先喝着，不合口再去买也跟趟。”
　　这是田昊结婚，人家王家拿了钱，算帐时，自己的妹妹肯定是要还给他们的！这钱最后还是由自己妹妹出，她当然不会同意王军现在就去买酒！
　　这整整这桌子十好几个大男人，这一喝还不得好几瓶？这可是好几百块钱呢！
　　“是啊，先喝着家里的，喝不惯，再让小昊去买！”
　　田母也反应过来，忙走过去，把纪天宇昨晚搬来的那箱酒捧到了田建业的脚边，嗤啦一声，把箱子上的胶带给扯开。
　　这些人都用眼角余光在看着这个箱子，任是他们见多了场面，也没从这个箱子上面看出来里面是什么酒！
　　也不怪他们看不出来，纪天宇在交待人打包装时，就已经吩咐过，不用原来的箱子做包装，而是挑了个大小相当的其它纸条装了起来！他的这一举动让专场的人员也纳闷不已。人家买了好东西，都生怕别人不知道，可这个怪人还要把东西藏起来？
　　田母利索的扯了箱子的胶带，把里面的酒提出来了一瓶，看也没看，就放到了桌面上。
　　“大家先喝喝看，看看合不合口！”
　　田母顺手就把单瓶的盒包装也拆了开。
　　“茅台！”
　　这时，所有人都看清了田母手里的酒是什么名字的了！
　　这时，王福来也是一愣，本来，他还以为是几十元钱的酒呢，却没想到会是茅台。
　　“茅台也行，这样倒是真的不用再去买了！”
　　茅台是国酒，但也不所有的茅台都是高级的了不得的。也有一百多块钱的平民层次的酒。三百二百的茅台，王福来没少喝，所以对纪天宇拿来一箱茅台也就没有太在意。
　　“老田，不能开！”
　　田建业公司的程科长在仔细的看了看那包装后，失声叫道。只是可惜，他的声音晚了一步，啪的一声，田建业打开了！
　　“程科长，怎么了？”
　　被程科长的一嗓子吓了一跳，田建业忙问道。
　　“老田，这酒不能喝！”
　　程科长甩了甩手，自己这一嗓子还是晚了一步！
　　“为什么？”
　　听了程科长的话后，所有人都看向了田建业手中的酒。
　　“怎么？是假酒吗？”
　　王福来一语说中了大家心里的疑问。这小子太坏了，来岳父家竟然还带假酒来？
　　“买不起好酒，买上两瓶二锅头，我舅舅也不会挑你理的啊！你竟然拿来假酒，要是喝坏了我舅舅，你就死定了！”
　　王军瞪着纪天宇，话里有着一丝幸灾乐祸的味道。
　　“哥，你别说了，我想小纪也是有难处的，如果他有钱的话，也不会拿假酒来糊弄舅舅的！我去买两瓶真的茅台来，给舅舅和各位长辈们压压惊！”
　　楚国良站起来，先是似真似假的帮着纪天宇说了几句话，然后就说要去买来几瓶真茅台来让大伙尝尝。
　　“国良，你开车快去快回！照着一千块钱来花，别买少了，不够喝的！”
　　楚国良的准老丈人说了话。
　　“好！我这就去！”
　　楚国良拿起自己的车钥匙，转身就向外走走。


第368章 好酒！好烟！
　　这个时候，屋里所有的人，看向纪天宇的眼神别提有多精彩了，什么含意的都有！当然这里面除了两个人！一个是刚才大叫出声的程科长，一个就是坐在纪天宇身边的田佳！
　　要说纪天宇买假酒来糊弄自己爸爸，田佳是决计不会相信的！以前自己不了解纪天宇的社会背景的情况下，或许会有所怀疑，但在知道了纪天宇的身后势力时，她是坚决不会相信的。
　　“哼，一看就是小市民！表姐，这种人，你也当做宝来对待！”
　　在这时候，王文的不屑达到了最高点，连带着把田佳也包括在内。一直以来，都被田佳压在下面，现在终于可以出了口气。
　　“你们别吵，听我把话说完啊！”
　　程科长一见自己的半截话，就要引起一场争斗，忙站起来制止了大家想要把纪天宇轰出去的冲动。
　　“我让老田停，不是说这酒是假酒！而是这瓶酒喝不起啊！”
　　“程科长，竟然不是假酒，为什么喝不起？”
　　王福来疑问道。
　　不就是一瓶酒吗？能值几个钱，还说喝不起！
　　“老田啊，这瓶酒，市价一千七啊，你说我们这些人，随便喝点什么不行？就是喝几瓶百八的酒也比喝这一千七的酒好啊！”
　　程科长的为人向来直爽，这好酒谁不想喝，可是这个价位的酒，喝了也烧心啊。
　　程科长话，把一屋子人都给定了身。
　　“程……程科长，你说这酒多钱？”
　　田建业抖着手，提起了手中的瓶子。
　　“市价一千七！其实我也是上回陪经理去接待客户时，看经理点的酒。那是公司报销的啊！我们自己在家吃个便饭，喝不起这酒啊！”
　　“程科长，这茅台也分好多种的，也不是很一种都是高价位的！一百多块的也有的！”
　　王福来不相信纪天宇会买来这么贵的酒。要知道这不是一瓶！而是一箱！如果，真的像程科长说的那个人价位，那这一箱就要两万多呢！
　　“小王，三百五百的，我也是喝过的！你说我们这些成天都在喝酒的人，会看错这个吗？”
　　程科长对王福来质疑自己感到有些不满。
　　“不信，你们问问老田的姑爷不就完了吗？”
　　程科长一指纪天宇。
　　纪天宇在程科长的一指之下，又成了全屋子人的焦点。
　　“小纪，你这酒是多钱买的”田建业问出了所有人的疑问。
　　“跟程叔叔说的价位差不多，因为我买的多，他们卖给我时，一瓶给我便宜了二十元。一瓶一千六百八十五！”
　　纪天宇对着程科长点了点头。
　　众人都是一惊！而刚刚还要吆喝着，要儿子和姑爷去买百十元上下的白酒的王福来，老脸一红。王军和楚国良也尴尬的坐回了原位。
　　听到一瓶竟然一千六百八十五元时，田母立刻开始查起了箱子里的瓶数。
　　“12瓶！”
　　天啊，这一箱子酒就是两万块！
　　“喝！既然是小纪拿来的，那就是给我喝的！多贵的酒还不是喝的，来程科长，我先给您满上！”
　　田建业也用些暗悔自己的动作太快。但已经打开了，不喝还能做什么！
　　这一瓶酒喝得是相当的精彩，这每一滴都是人民币。
　　喝光了这一瓶后，田建业作势要再拿起一瓶找开时，众人忙拦了下来。
　　“老田，别打了！你要是再打开一瓶，那可就不是要款待我们了，而是想撵我们走啊！”
　　程科长率先出声。
　　随后大家也七嘴八舌的劝了几句，田建业也就顺着大家的话，放下了手中的酒。田昊立刻把啤酒送了过来，众人又开始喝起了啤酒。
　　“老田，你这姑爷是做什么的？这年轻人了不得啊，沉稳，心细，有涵养，是个干大事的人！”
　　程科长，把目光从纪天宇身上收了回来。
　　“小纪啊，滨大毕业后，自己开了家洗浴中心，也没有什么大买卖，大生意，谈不上干大事！”
　　这个时候，田建业对纪天宇的芥蒂也沙弥了许多。
　　在自己这些亲属面前，让自己扬眉吐气一把的纪天宇，田建业当然观感要好上一大截。
　　“老田，你这话可是说错了。你要知道干洗浴中心，和开娱乐场所的人没有一个是普通人！普通人也干不了这种买卖的！真正能干起来的，那都绝对是一方重要人物！以后啊，老田，你的好日子就要来临了！”
　　田建业是个老实人，平时也没有什么机会去接触这种场所，所以对这些也不是很了解，现在听了程科长的一番话，也才明白，原来自己女儿找到的也不是一个什么都不是的傻小子啊！可他既然有这么好的条件，为什么在大家嘲笑他时，还一言不发，无动于衷呢？这是田建业有些想不明白的事情。
　　“琴，你把小纪昨天拿来的烟拿两盒过来。”
　　田建业感觉今天气都顺畅了不少。既然拿来的酒是好酒，那烟想来也不会差到哪！好不容易逮到机会在这些人，尤其是在王福来的面前绷直了腰板，他怎么能不高兴呢？
　　田母应了一声，把扔在一边的两个袋子捡了起来，昨天谁也没把这些东西当回事，随手就扔在了一边，今天人多，也没有人注意到墙角处的它们。
　　“嫂子，这是什么？”
　　田秀艳眼尖的看到了纪天宇买给田母的化妆品。
　　“这是小纪给我买的化妆品。我都这么大年纪了，还用这些东西啊？”
　　田母笑着把袋子递给了田秀艳，把另一个袋子里的烟撕开，拿出了两盒送给了田建业。
　　看到田建业手上的烟时，这些老烟民们直愣愣的看着。
　　黄鹤楼08！
　　拿着分到手里的烟，这些人踌躇了半天，才点起来！
　　“老田，你这姑爷不言不语的，送的可都是好东西啊！”
　　跟着程科长一起来的老王对田建业说道。
　　“这是孩子的孝心嘛！”
　　虽然看着一缕的轻烟升起，田建业的心里也有些心疼，但更多的是舒畅！
　　田建业在公司里，工作了大半辈子，一直没有升上去，眼前的就只能是熬到退休了！虽然收入稳定，比不起有钱人，比一般的小老百姓还是好的多。但在他的交际圈里，他却是最不起眼的一个！今天就一个字，爽！


第369章 婚车没了
　　那一桌的田秀艳打开了那个大的有些离谱的袋子，把里面的盒子拿了出来。打开一看，里面倒是全的很。洗脸的，擦脸的，有水，有霜，有乳，有隔离的，有防护的，有打底的，有盖面的……
　　连最臭美的王文在看到这里的东西后，也不得不承认，这真的是全套的！太全了！
　　“嫂子，就这个品牌的化妆品，这些都买下来，没有个四五千是做不到的！”
　　田秀艳语气颓丧的说道。
　　自己的全套化妆品也不过是千多而已！就算是自己女儿，王文的那套也不到两千块钱！今天，田秀艳觉得自己受到的打击太重了。
　　“什么？这些东西就值四五千？”
　　田母一声惊呼。
　　邻桌的那些男人都看了过来，一眼就看到了那些瓶瓶罐罐。
　　众人的眼神又是一瞬！这也太夸张了吧！送给老丈母娘的化妆品就四五千？那要送媳妇得送多钱的呢？
　　他们的眼光落在了纪天宇和田佳的身上，在这对小情侣的身上，他们看不出任何的奢侈迹象。他们身上的衣服，与王文的比起来，那差的就不是一点半点的了！就是这样的一对小青年，出手竟然这么阔绰！
　　“老田啊，你这姑爷是个人物，现在的人没有钱，都张扬的好像自己是多大的富翁呢，能像你姑爷这样，闷不吭声的人，太少了！尤其还是个二十出头的年轻人，更是难得啊！”
　　程科长不吝的又夸赞了纪天宇一通。
　　“程科长，你可别夸他了，等一下，我得好好说说他，有钱也不能这么花啊！这都是奢侈品，没有什么大用处的！真是乱花钱！”
　　田建业摆了摆手。
　　“老田，你可别不知足了！人家小伙子来你家，如果不拿点好东西，你们还得说人家抠，小气！第一次登门嘛，拿点好东西，也是应该的！”
　　田建业笑了。
　　等到众人吃完，也到了下午，王福来一家，没有再多呆，第一个起身告辞！这来的最早的一家人，也是走得最早的！
　　“佳妮啊，你姑今天是折了面子了啊！”
　　田建业的弟弟，田建功对田佳说道。
　　“那是她想得多了！都是自家人，我们怎么可能故意折她的面子呢？”
　　“你没故意的，可是小纪却是让她数次面子大失啊！她这人都骄傲惯了，一时间还真会接受不了呢！”
　　田建功笑道，看到自己的姐姐受挫，他好像还挺开心的。
　　“二叔，你这样子要是让姑姑看到了，她一定不会轻饶了你！”
　　“她早该受点挫折了！好像她比我们多有了一点钱，就要比我们高上一等！”
　　纪天宇没有说话，安静的坐在一边。原来田佳的姑姑在这个家里并不是很招人待见嘛！
　　大家又闲聊了一阵，各自散去。
　　在众人走后，纪天宇也出去逛了逛。
　　“天宇，我和你一起去？”
　　田佳并不放心纪天宇自己出去，毕竟他是第一次到惠安，在这里人生地不熟的，走迷路了，都找不回家。
　　“不用，我出去在附近转转就回来！你陪伯母把家收拾一下，明天还会有客人来！”
　　田佳想想也是，就算他走丢了，也可以打电话，自己再去接他也是一样的！
　　“你把电话带着。要是找不到家，给我打电话！”
　　田佳吩咐着。
　　“嗯！”
　　纪天宇笑笑，走了出去。
　　田佳从窗口看到纪天宇并没有开车走，而是徒步走了出去。这让田佳放下了心。不开车，他是走不远的。
　　“行了，佳妮！小纪那么大的人是丢不了的！”
　　田母看女儿恨不得跟上去的样子，不由得取笑道。
　　“他从来没来过这里，我不是怕他找不到家吗？”
　　田佳也知道自己似乎是太小心些，听到母亲的取笑，红了小脸，急忙去收拾房间。
　　等到纪天宇回来时，已经是两个小时之后的事了。
　　“小纪，你可回来了！你要是再不回来，佳妮就该报警了！”
　　田昊一见到纪天宇就笑道。
　　“走着走着，就有些迷路了，打听了好几个人才找了回来！”
　　“我不是说让你迷路了给我打电话吗？”
　　“也不是很远，自己慢慢走着回来了！”
　　经过了这一顿饭，田父田母都对纪天宇的态度好了许多。田昊也比之前热情了一些。
　　到了晚上，田父，田母谁也没有再说让纪天宇和田佳一个睡卧室，一个睡沙发了。谁也没有提及这个话题，到了睡觉时，纪天宇还是克制了自己想要抱着田佳睡觉的想法，窝在了沙发上，睡了一夜。
　　昨晚的情况是个例外，这也是纪天宇第一次只是单纯的抱着他的女人睡觉，而没有做什么的一晚！当然，那也是因为怕田父，田母突击检查的后果。
　　一夜无话，第二天早上，四点不到，田建业夫妇就起了床，田昊也早早就回来了。
　　婚礼的主持和摄像也到了田家。开始为田昊准备行装。
　　“喂！”
　　田昊边站着任由主持人在自己身上布置着小饰品，边接着电话。
　　“什么？”
　　田昊的声音瞬间拔高了八度。这一声，让屋内所有的人都看了过去。
　　“你们早干什么了？车没有了，你倒是早告诉我们啊？我们的车都是在你们那订好的，没有了头车，你们想办法给补上就是！”
　　田昊语气强硬。这个时候不强硬也不行了，车没了，自己拿什么去接媳妇？
　　“你们手里的车都已经派了出去？那你的意思是，我随便找辆车当头车，糊弄过去？”
　　“对不起有什么用？你们想不出办法？要我自己去哪找辆好车来当头车？”
　　“再多掏三千你们给找辆好车？有那三千，我自己也找到了！”
　　“那就我自己找？你这是在给我下套？你妈……”
　　田昊再骂人时，对方已经挂了电话。田昊一把扒开婚礼主持人的手。
　　“这婚不结了！”
　　“小昊，怎么了？”
　　田母一听儿子的话，忙上前来问道。有什么事，我们想办法解决就是了，犯得上说不结了吗？
　　“婚车出租公司告诉我，我们的头车坏了，今天不能出车了！还要让我再掏三千他们给找辆好的！如果不肯，那就自己找！这大早上的，你说让我去哪找车？”


第370章 王军砸车
　　“小昊，文文的男朋友楚国良的车不是在嘛，你让他给你跑一趟呗！”
　　田母看了眼坐在客厅里的王福来一眼。
　　“妈，婚车出租公司给配的车，都是好车，要不能花上一万的出租费吗？楚国良的车还比不上那些随行车呢，怎么能当头车？”
　　“我看着了，锃亮的，是新的！挺好的呢”“妈，你看的那是外形，新买的车当然锃亮了！可是一出现在大伙面前，人家就看得出来是不是好车！”
　　田昊无奈的跟母亲解释，自己就是再烦躁也不能跟母亲发火啊！
　　“表哥，要说好车，你还别着急啊！我还真看到了一辆！”
　　王军走了过来，拍着田昊的肩头。
　　“表哥，你发什么愁？表姐的男友不是开着车来的嘛！一个大老板的车会差到哪去？放着自己妹夫的车不用，你到处找什么车？”
　　王文踩着尖尖的高跟鞋走了过来，只是语气带着酸意。
　　“小文，小纪的车不行！他来那天我就问了，他说了，也就是一般般的车，国良的车都用不上，他的车就更别说了。”
　　田昊一语否定了王文的提议。
　　王文想听的就是这句话，听到了后，哦了一声，“我还以为大老板的车不得多高级呢？”
　　然后扭着小腰从田昊面前走了过去。
　　“小军，刚才你说在哪看到一辆好车的？”
　　田昊在这个时候最着急的事，就是找到一辆头车！
　　“就在道边啊！”
　　王军用手一指窗外。
　　“你说的是那辆宝马吧！”
　　看到王军的手指的方向，田昊也想起了那台扔在道边的极品好车。
　　“对！我就知道，一台好车放在你家门口，你是不会看不到的！”
　　王军呵呵笑着拍着田昊的肩头。
　　“可我们不知道宝马的主人是谁啊？再说了，我们又不认识人家，人会帮我们吗？”
　　田昊犹豫道。能开着那样的车人，是不会差上你这几千块钱的。
　　“哥，我的车借你用吧！”
　　纪天宇从田佳房里出来就听到了田母在嘀咕着没有车的事情。
　　“小纪，你的好意，我心领了，可是，我需要的车不是你的车啊！”
　　王文听到了纪天宇的话后，远远的哼了一声，响亮的鼻音，整个房间里的人没有一个没听到。
　　“我……”
　　纪天宇张了张嘴，本想跟他们说，你们嘴里的好车的车钥匙就在我手里呢！但是，好像面前的这两个男人都对自己没有兴趣。
　　“表哥，我们不试试，怎么知道他不会帮我们呢？”
　　“怎么试？你在楼下喊：这是谁的车吗？”
　　田昊翻了个白眼。
　　“你急糊涂了？不是有防盗系统吗？”
　　“啊！对！”
　　田昊一拍额头，“小军，你快去！”
　　纪天宇无奈的看着王军一路小跑冲到了自己的车前，对着车窗就拍了起来，随着他的动作，那报警的尖锐声音响在了小区里，拖着长长的音调，刺得人心烦。
　　屋内的这些人都挤在了窗前，等着宝马的主人出现。哪怕是趴在窗口骂上几声也好。这样起码也知道是哪家的车了啊！
　　纪天宇捏着钥匙，看着自己面前的这些后脑勺。
　　“你们看什么呢？谁家的车一直叫？”
　　田佳被汽车报警的声音惊到，从屋子里走了出来，扒在人群里向外一看，就见王军正在拍着纪天宇的车。
　　“小军，你干什么呢？快住手！”
　　“表姐，你别吵，我等着车主人出现呢！”
　　王军对田佳摆了摆手，仍然站在那里，有一下没一下的拍着。
　　田佳气恼的回身从纪天宇的手里抢过了钥匙，取消了报警系统。“大早的，这么一直叫不扰民吗？”
　　窗前的所有人都侧头看着田佳，目光都集中在了她手中的钥匙上。
　　“佳妮……”
　　田昊都要疯了，这是什么事啊？自己惦记了好久的车主人就在自己面前？钥匙就在自己妹妹的手里？
　　“这是天宇的车！”
　　田佳把手中的钥匙又塞回了纪天宇的手里，然后转身回了自己的房间。
　　“哥，你要是还看得上这车的话，你就拿去用！”
　　纪天宇看了看田昊以及那些张着嘴巴的众人。
　　“真他妈的邪门，我连车主人都没看到，人家就取消了报警！我再拍也没有用了！”
　　田昊垂头丧气的走了进来，嘴里还念叨着。
　　“呃……小军，不用费事了，那是天宇的车！”
　　田昊尴尬的看了眼纪天宇！刚刚人家主动要把车子借给自己时，自己还不肯理睬人家！
　　“啊？”
　　王军吃惊后，才反应过来，也颇尴尬的不再说什么。
　　“哥，头车得装饰，钥匙！”
　　纪天宇把手中的钥匙递给了田昊。
　　看着面前的车钥匙，田昊最想做的就是自己开着车去装饰，并且这车由自己开着去接薛丽洋！
　　田昊的手指抽筋似的动了几动，最后握成了拳头状。
　　“纪，你开着去装饰吧！今天就得麻烦你来为我开这婚车了！”
　　这一百多万的豪车，哪一个敢开？一个不小心蹭掉块漆，也是万八的啊！还是由它的主人来开最合适。
　　“那是我的荣幸！”
　　纪天宇什么也没有说，爽快的答应了下来。然后由王军带着，去那家婚车出租公司，把装饰装好。
　　出租公司的经理在看到这辆宝马X6时，眼睛也瞪大了几分。他倒是没想到，刚才还跟自己骂妈的田昊，会在这么快的时间里找到了这辆顶级车。
　　在临出发时，田佳为纪天宇正了正衣领，两人小小的甜蜜了一下，然后二人双双出发。只是不同的是，纪天宇是坐在第一辆车上，并且充当的是同机的身份，田佳却是坐在后面的车里。
　　到了薛丽洋家，纪天宇看到了这个未来的准舅嫂，那是一个小巧，温婉的女人。在穿着婚纱之下，也隐隐的看出了小腹微微隆起的迹象。
　　冗长而繁复的过程一点点的进行着，在磨蹭了两个小时之后，田昊才带着新娘子出了薛家，把自己的老婆带到了纪天宇的车上。
　　“洋洋，这是佳妮的男朋友！今天婚车出了点问题，得亏了小纪的帮忙，否则啊，今天这婚有可能结不成！”
　　田昊为薛丽洋做着介绍。


第371章 重磅大礼
　　“你好！”
　　薛丽洋温婉的欠了欠身。
　　“你好！”
　　纪天宇什么也没有称呼！两的身份现在都还未得到确定，叫什么都不适合。哪怕是田昊他们结了婚，那自己随着田佳叫嫂子也算是名正言顺。可现在嘛，还是什么都不叫最好！
　　到了预订的酒店，纪天宇看着那些婚车在人们下车后，转头一溜烟的离开。纪天宇站在那里，等着田佳来到自己身边，二人相偕随着人群走了进去。
　　等到他们这一行人到达时，那些参加婚礼的亲朋们都早早的坐在下边，只等着新人的到来。
　　主持人，开始主持婚礼，妙语如珠的主持人把台上台下都逗的哈哈大笑。
　　“请问，哪位是田昊先生？”
　　正在主持人说的热烈时，一个穿着笔挺西装，气质不俗的男人走到了台前，明显是对着台上的问道。
　　主持人很是不满，“先生，我们正在举行婚礼，等我们仪式完毕，你有事再说也不迟。”
　　田昊也觉得主持人说的在理，所以也没有出声。
　　“您是田昊先生吧？”
　　这次，这个男人竟然直接对着田昊说道。这时，田昊想要装聋作哑也做不到了。
　　“我是！你找我有什么事？”
　　田昊疑惑的问。自己并不认识这个男人啊？看他的样子，是明确的知道今天结婚的人就是自己！
　　“田先生，您的车我已经送过来了，您再试试车，单子都在这！”
　　说着男人从自己的包里拿出了一串钥匙，又拿出了一叠文件似的东西。
　　“什么车？我什么时候订了车？”
　　田昊从男人手里接过了那叠纸张。
　　“奥迪A6L？44.62万？”
　　田昊蒙了，这不是个小数目啊，四十多万，自己的新房也不到这个数目啊。究竟是谁在对自己恶作剧，想要看自己出丑啊？“我没有订车，你们搞错了！你回去吧！”
　　“田先生，这确实是您的车！”
　　“你们的车卖不出去了吗？在我婚礼上捣乱，我是一分钱也不会给你的！再在这里纠缠，我要报警了！”
　　田昊冷下了脸，现在他更确定是有人要自己在所有的亲朋好友面前出丑。
　　自己没有钱买车，别说是一起交上四十多万，就是车贷的首付，现在的自己也是拿不出来的！这样的自己怎么可能会订车呢？
　　“田先生，车子是付了全款的！你不签收，我没办法向客户交待啊！车险都已经为您交好了，现在只差用您的身份证件来做最后的手续！”
　　男子愁苦着脸，原本自己还挺高兴的，出来跑一趟外差，还有五百块可心拿。现在一看，这钱好像不太好赚哦。这个田昊好像是不想接收这台车？
　　有人出钱给买好了车，他竟然不要？这个人是不是脑壳坏掉了？
　　“你们是不是骗子啊？知道我哥今天结婚，就跑到这里来行骗？”
　　王军站了出来。怎么可能有人平白的送来一辆四十多万的车给田昊呢？用膝盖想也会知道这是个圈套。
　　“我是林苑4S店的销售经理！这是我的名片！这些都是正规的手续！”
　　男人似乎也有些憋气，把手中的文件拍在了身后的桌子上，“行，我等着，你们把婚礼办完，然后我们再来辨别真伪！”
　　说着男人坐在王军的椅子上，一副我不闹场的架式。
　　田昊看了看这个男人，再瞅了几眼那些文件，“你说车开来了，在哪里呢？”
　　有车子在前面诱/惑着，田昊漠视了主持人要他先把婚礼进行完毕的请求。
　　“在酒店外停的！”
　　王军一溜烟的跑了出去，随后，又以更快的速度跑了进来。
　　“表哥，外面确实是停了辆新车！”
　　哄！人们炸了锅了！这比买彩票中大奖还要玄奇。最起码，彩票得自己花钱买来才有可能中奖。田昊这是什么兆头也没有就有人送来了一辆四十多万的车？
　　“不能信！没有天上掉馅饼的道理。还没听说谁遇到过这样的好事呢？”
　　“是啊，天下哪有白吃的午餐！”
　　“贪小便宜吃大亏！”
　　“小昊，你可不能信这个！”
　　田母忙出声，生怕自己的儿子禁不住车子的诱/惑。
　　“是啊，小昊，这肯定是骗子！我们不能上他的当！”
　　田建业也发表了自己的看法。
　　“不能信……”
　　“肯定是假的……”
　　“骗子……”
　　“报警抓他……”
　　田昊所有的亲戚朋友，没有一个赞同田昊收下这台奥迪A6的。
　　“昊，我们不能要！这太离奇了！反常必为妖，我们不能要！”
　　这时薛丽洋也出声提醒田昊。
　　田昊心里开始抗争……
　　“哥，你收下吧……”
　　纪天宇见事态有越发展越离谱的地步，忙站起来说道。
　　在一片反对声中，纪天宇的声音格外的刺耳。
　　“这个人是谁啊？怎么这么没有大脑？他傻吗？明摆着是骗人的他还要田昊收下，居心不良！”
　　“他就是田佳的男朋友！田佳在滨海自己处的！”
　　“看着挺正常的一个人，怎么说出这么缺心眼的话呢？”
　　“是啊，别人都劝，他还主动说要田昊收下来？田佳的眼光怎么变的这样不济了呢？”……
　　在纪天宇说了半句话后，所有的矛头都对准了他，人们开始以自己所能想像出来的语言来形容纪天宇的缺和二！
　　听着这些人在编排纪天宇，田佳几欲发作，但一想到这是哥哥的婚礼，总算是压了下去。
　　“小纪，你……”
　　田建业听到了纪天宇的话后，无语的看着这个未来的姑爷。“这便宜占不得啊，占便宜会吃大亏的……”
　　“纪先生！”
　　那个被王军一干人包围在中间的4S店经理在看到纪天宇时，惊喜莫名啊。正主终于出现了，这乱糟糟的现场，下一刻，自己没准就真的会被这些激动的人民群众把自己送到警察局里去！
　　“小纪，你认识他？”
　　听到这个男人惊喜的叫着纪天宇时，所有人都安静了下来。原来是有人要勾结啊。
　　“内神通外鬼啊！”
　　“是啊，要不这个人怎么会知道田昊今天结婚呢？”
　　在安静了一小会后，这些人又开始发挥超强的想像力，开始想像纪天宇究竟是怎样和外人勾结，要怎样陷害田昊的！


第372章 礼物太贵重，不能收
　　“纪先生，你这工作也太不好做了！我险些就被人暴揍一顿呢！”
　　男人开始抱怨。
　　“这是我没事先把事情说明白了！本来是想给我哥一个惊喜的，却不想，只有惊没有喜了！”
　　纪天宇歉意的对着男人说道。
　　“唉，也算好，总算您出现了！诺，这些需要过户的东西，您让田先生有时间到我们店里办了！这是车钥匙！”
　　听到这里，脑袋不是太笨的都听明白了。这个经理是真的来送车的，并且车也真的是付了款的。这个付款的人就是刚才被他们骂成了又缺又二的男人！
　　“小纪，这车是你买的？”
　　田建业瞪大了眼睛看着纪天宇。
　　“伯父，确切的说，是我买来送给哥的！”
　　纪天宇把手中的钥匙交到了田昊的手上。
　　“纪……”
　　田昊傻了眼，虽然说纪天宇出手大方，一到家就花了三万，但是那是送给爸妈的！现在这几把小钥匙，那可是四十多万啊！
　　“这太贵重了，小纪，这个我们不能收！”
　　田建业没有糊涂，在反应过来后，立刻说道。
　　“伯父，这是我代替佳佳送给哥的！您不必太介意。”
　　纪天宇把田佳拉到了身边，对着田佳点了点头。
　　“爸，既然是天宇送给田昊，那就收下吧！”
　　田佳简洁的说道，直指中心，多一点的废话都没有说。
　　“佳妮……”
　　田昊拿着钥匙看着妹妹。
　　“天宇送给你的结婚礼物，你收下就是了！”
　　田佳对傻瞪着眼睛的主持人说道。“婚礼继续吧！”
　　田父还想再说点什么时，就见女儿拉着纪天宇回到了自己的座位。
　　“那个……田先生，有时间，把您的身份证件带着到林苑4S店，把手续办了！否则的话，您的车没法正式上路。”
　　见没有什么其他的意外后，这位销售经理又嘱咐了田昊一遍后，告辞离开。
　　插曲过后，这婚礼再也没有刚开始的热烈气氛了。
　　人们心里都在想着这事情。来参加婚礼的，自诩为有钱人的也不在少数，但还真没有几个能一出手就送出四五十万。
　　第一次来女朋友家，就送出了这么贵重的礼物！如果说送给岳父的也还好说，却是送给了大舅哥！这一点就让很多人不解了。
　　在纪天宇心里，他所想的不是我把东西送给谁，而是他们会不会接受我，会不会把田佳放心的交给我？送给田昊和送给田建业有区别吗？纪天宇心里哂然一笑。
　　要说今天最开心的就要数田昊了，今天结了婚，连老婆带孩子都娶了回来，还收到了自己最梦想的礼物！
　　田昊知道，这是那天晚上，自己和佳妮闲聊时说的话，纪天宇记在了心里。自己那天说的就是想要辆奥迪A6，今天他送给自己的就是奥迪A6L！
　　等到从酒店回家的时候，纪天宇的车上就只剩下田佳一个人了。田昊早按捺不住，开了自己的新车，载着自己新上任的老婆，回家！
　　“天宇，你怎么没跟我商量，就送给田昊那么贵重的礼物？”
　　田佳的脸沉的像一汪水。
　　“我来参加婚礼，你总不能让我空着手吧？”
　　纪天宇开着车，瞟了田佳一眼。
　　“你知道我说不是你送他东西的事，而是你为什么送那么贵的礼物？你别以为我不知道，你自己还没有车呢！”
　　“你的家人，就是我的家人。我送你哥礼物不正常吗？”
　　“这个理由我不接受！”
　　田佳冷冷的哼了一声。
　　“那我说实话！”
　　纪天宇咳嗽了一下，“我就是想要贿赂一下你的家人，我也不能总往这跑，能见到你家人的机会很少，这是很好的一个机会，我当然要把握住！争取一次打动他们，让他们可以放心的把你交给我！”
　　又等了一小会，纪天宇问道。“这个理由，你接受吗？”
　　“这个理由我可以接受！”
　　田佳盯着前方的车辆，慢悠悠的说道，“这是个很真实的想法，我相信你所说的！但我还是觉得你的手笔太大了些！”
　　“佳佳，为了你，就是再花上这些钱，我也不会眨下眼睛的！钱无法与你相比，我只想让你留在身边！钱并不是最重要的东西！”
　　纪天宇的话完全出自肺腑。
　　在纪天宇的心里，钱或许是少不了的东西，但绝对不是最重要的！与自己心爱的女人比起来，它们就真的只能算做是工具！
　　在这个金钱社会，金钱已经可以算是人类的主人的时候，还有人会把钱币回归到本来面目――一种工具的时候，这个人也可以算作是一朵奇葩！
　　结婚嘛，少不了最热闹的一出戏，那就是：闹洞房！
　　田建业这些长辈们自然要离场，把新房留给这些年轻人们！纪天宇和田佳随着田建业夫妇向外走去，正巧被眼睛尖的王军一眼看到。
　　“表姐，纪哥，你们要往哪走？”
　　“是啊，表姐，今天可是表哥结婚的大日子，你和纪哥怎么能不在这呢？不许走，不许走！”
　　小强也吵着上来把纪天宇拉了回来。
　　“伯父……”
　　纪天宇求救似的看向田建业，希望他能把自己从这些人里打捞出去。闹洞房！那可是一不小心就会开大玩笑的啊！自己一个后备的准妹夫，跟着这些人在这里闹准大舅哥的洞房？想想都不自在，还不如走人好呢！
　　“小纪啊，都是年轻人，你和佳妮就在这里玩吧！回去了也没有什么事！啊？”
　　田建业看了看这些一脸期盼的看着自己的小辈们，也就不想扫了他们的兴。拍了拍纪天宇的肩头。
　　经过婚礼上的一场意外，纪天宇在这些人的眼里，那已经是相当了得的人物了！毕竟在他们这个年龄段上，能眼睛不眨一下就送出四十多万的礼物，那不是富二代，就是官二代！可是他们又了解到，纪天宇的家境平平，甚至还不如这里一般的人家。
　　这样的出身能做到这样，只能说这个人本身的财富要比大家想像的还要多！对于这样一个人，这些年轻人怎么可能放他离开呢？田佳看了看这里的人，大多是自己的表兄弟，表姐妹们，再有一些就是田昊和薛丽洋的朋友。


第373章 闹洞房
　　“天宇，也没有外人，我们就在这呆会！”
　　要说起来，这些人还真不希望田佳留在这里，因为她身上不时散发出来的气息，让大家感觉到不是很舒服！
　　见走不出去，纪天宇也就打消了要离开的念头。然后被这些人拥着回了新房。
　　闹洞房，说白了就是大家恶搞新郎，新娘，让他们娱乐大家而已。
　　纪天宇坐在一边，看着这些人变着花样来对付田昊和薛丽洋，脸上在笑着，但心里却在害怕，如果自己有结婚的那一天，是不是也会被别人这样搞呢？
　　结婚？纪天宇突然觉得自己这个想法挺有意思的！自己要和谁结婚呢？
　　“快点吃！吃不着要罚了！”
　　王军站在田昊和薛丽洋的旁边，脚下踩着一只小凳。手里拎着一块拴着线的奶油蛋糕，钓鱼似的上上下下的活动着。
　　田昊瞅准了时机，对着薛丽洋一使眼色，二人同时上前，张大了嘴巴咬了过去。
　　王军嘿嘿的奸笑着，在看到他们二人即将咬到蛋糕时，手向上一提，不多不少，只把蛋糕从嘴巴的位置提到了鼻梁中段！
　　“哎哟……”
　　田昊和薛丽洋同时惊叫一声，而在一边看热闹的家伙们则哄的一声，笑成了一团。
　　田昊和薛丽洋两人的脸上撞满了奶油，白的，红的，黄的，色彩倒是挺鲜艳，就是不知道那个去订做这种小蛋糕的家伙，是不是跟蛋糕店的老板说，把能用的颜色都涂上一些的？
　　“王军！”
　　田昊边扯着纸巾擦着脸上的奶油，边狠狠的叫着王军的名字。“你不是说好了，要帮我的吗？你怎么说话不算呢？”
　　“表哥，不是我不想帮你啊！你看看这么些兄弟姐妹都在看着我呢，我要是放水，还不被他们打死？”
　　王军站在小凳上抖着脚，笑得相当欠揍。
　　“算你狠！”
　　田昊无奈的瞪了他一眼，只得把自己和薛丽洋都收拾干净。
　　“你还站在这干嘛？下来！”
　　田昊捶了王军的大腿一记。
　　“还没完呢，我下来能行吗？来接着来！”
　　王军抖了抖手中已经没有了形状的小蛋糕。
　　“还怎么样？”
　　田昊直愣愣的看着那块不知道还可不可以吃进嘴里的蛋糕。
　　“表嫂，你来吃一口！”
　　王军对着薛丽洋指挥着。在这个时候，没有什么辈份的困扰，也没有人会理会这个东西的存在。
　　薛丽洋只得上前，小心的咬着！这是线拴的，你一碰，它就跑了，很不容易吃到嘴里的。
　　看着新娘子蛋糕没吃到嘴里，倒是又吃了一脸的奶油，这些家伙们很没有良心的开心笑着。
　　这个时候形象已经不重要了，况且在一脸奶油的情况下，貌似也没有什么形象可以讲究了。薛丽洋突然一个前冲，张大了嘴巴，把那块蛋糕总算是咬到了一小口。
　　“别咽啊！”
　　王军见薛丽洋真的吃到了嘴里，忙出声提醒道。
　　薛丽洋疑惑的看着这个小叔子，不知道他还要怎么来捉弄自己。
　　“把它喂给你老公吃！”
　　王军笑得得意至极。
　　薛丽洋闭着嘴巴，指了指自己的嘴，然后再指了指田昊。看着王军郑重的直点头，薛丽洋忙摆手，表示不可！
　　这自己都吃进了嘴巴，还要喂给田昊吃？那可要怎么吃啊？想想都觉得有些恶心！
　　“那有什么的？你和我表哥从来不接吻吗？”
　　薛丽洋小脸红了红，最后无奈的还是点了点头。哪有情侣间不打啵的呢？
　　“你看这不就结了！你们接吻时，你一口我一口吃的不都是对方的口水？现在只不过是口水里面加了点料而已嘛！快把甜蜜的口水大餐送给你老公吃！”
　　王军见薛丽洋还在踌躇，“表嫂，你要是不喂，那我们就要想别的方法惩罚你们了！那可要比这个难度还要高！你是不是想试试？”
　　薛丽洋把眼神调向了田昊，无声的控诉着。田昊看着这些家伙们睁大了眼睛在等着自己呢，只得对薛丽洋点了点头。
　　“你们这些小子都给我记住了，你们最好都不要结婚！等你们结婚那天，看我怎么想办法来收拾你们！”
　　对于田昊的威胁，没有一个人当回事！谁还顾得了以后的事，现在有热闹不看，那才是傻子呢！
　　薛丽洋凑到了田昊面前，小嘴贴在了田昊的嘴巴上，然后把嘴里的蛋糕用舌尖顶着渡到了田昊的嘴里。
　　等到二人的唇分开时，一丝银白色的口水线在二人的唇间拉长，拉断！
　　田昊伸手把口水抹干净，但对比来说，女孩子的脸皮就要薄上许多，薛丽洋的脸瞬间红的通透。太尴尬了，竟然口水都流了出来！
　　“好，二位表现不错！接下来的游戏，就要奖励你们二位的良好表现，现场给你们找几个伴来一同游戏！”
　　王军的话让田昊和薛丽洋的心舒服了点，就算是受罪，有人陪着，那也比只有自己受罪，而其他人都在看着要好！
　　与他们夫妻心情截然相反的就是这些看热闹的家伙了。心里都在暗骂，这是哪个缺德的家伙出的主意啊？玩的是新婚夫妻，怎么还把观众也给带上了呢？
　　“那个为了有同样的效果，我们现在要找上来几对男女，最好是男女朋友关系的！否则的话，太亲密的关系会让大家不好意思的！”
　　“男女朋友？那文文姐和国良哥就是一对！”
　　小强一听，立刻把身边的王文和楚国良推了出去。
　　“表姐，你也别闲着！快点上来！”
　　被谁到了前面的王文对坐在那里看热闹的田佳说道。
　　其实大家谁也没有忘记这一对情侣，但碍于田佳的温度，再加上和纪天宇并不是很熟悉，热心这些人并没有在第一时间把田佳和纪天宇揪上来。现在听了王文的话，立刻开始附和。
　　被大家起着哄，田佳和纪天宇最终还是走到了前面。
　　这些人或许觉得三对新人太少了些，所以又临时在田昊的朋友里和薛丽洋的闺蜜里各扯出来一个，临时凑成一对。
　　“接下来要考验的就是情侣间的默契程度！我们的男同胞们，需要做的就是把眼睛蒙上，然后猜测你的女人在做什么？”


第374章 默契
　　王军的话一说完，那对临时的男女搭档立刻有意见了，“这游戏，我们玩不了！我们都不认识对方，怎么可能猜得出来对方在做什么？”
　　“别急，你们这一对呢，也就是应应景！大家不会苛求你们的！放心吧！”
　　王军安慰了想要退场的二人几句。然后让早准备好布巾的小子们，上来把四个男人的眼睛蒙了起来。
　　四个男人一人坐在一把椅子上，四个女人站在一边，这时没有再出声说话。
　　王军手一挥，小强揣着四杯酒走了过来，一个女人分了一杯。
　　王军对着四个女人手脚并用的比划着，示意她们喝口酒，然后把嘴里的酒喂给坐在那里的男人们。
　　薛丽洋，田佳和王文都没有意见，可这个临时被抓了差的女孩却不乐意了。自己来玩个小游戏，还要把自己的吻白送给一个陌生人？
　　王军只得双手下压，示意她稍安勿躁。看着几女各喝了一口酒，王军又打量了四人一会，暗讨接下来，要怎么指挥她们呢？
　　王军要来一张纸，刷刷的在上面写了一串字，然后展示给几女看。
　　“按着分配的对象，握住对方的手，看看对方是不是能发现自己握着的女人是谁？”
　　接下来的分配就有意思多了，薛丽洋被分配到了楚国良那里，田佳被分配到了田昊的那个朋友，王文则站到了纪天宇的面前，薛丽洋的闺蜜则是站在了田昊的面前。
　　王军手一按，“各位握手！”
　　四个男人不知情况，听话的伸出了自己的大手！最后在王军以及这些等着看热闹的家伙的催促下，几女把手都递到了对面男人的手里。
　　大家都在打量着四个男人的表情。田昊和楚国良没有任何的异样反应，稳稳的握着手里的小手，并没有发觉这个小手的主人不是自己的女人！
　　田昊的朋友，更是什么也分不出来，他连对方的小手都没碰到，当然不知道握住人家小手是什么感觉！只不过，现在这一握，手感倒是蛮好的呢！这个家伙，竟然趁着机会，不动声色的收了收自己的手。他的这一动作让田佳的脸色黑了起来，随时有暴走的可能。
　　“哥们，你是应景的啊！可不能趁机占人家女孩的便宜！”
　　王军生怕自己表姐发作，忙出声向田昊的那个朋友打起了招呼。
　　王文的手递到了自己的手里时，纪天宇就感觉到了异样。这个女人不是田佳！这是纪天宇的第一反应。而王文接下来的动作却是吓到了所有的人。
　　王文嘴里噙着口酒，以握住纪天宇的手时，她顺势靠了过去，嘴巴对着纪天宇的唇就贴了上去。
　　田佳的眼睛瞬间瞪大。这个想要吻自己男朋友的女人可是自己的表妹啊！
　　所有人都呆呆的看着王文，这也太离奇了吧！在人家正牌女友的面前，她就要吻人家的男友？大家都在看接下来的发展。
　　就在王文的唇马上就要贴到纪天宇的唇上时，纪天宇呼的站了起来，剧烈的动作，把他刚刚坐着的椅子撞翻在地，发出巨大的声响。同时，纪天宇像甩开烫手山芋一般甩开了王文的手。
　　“你不是佳佳！”
　　纪天宇的语气是肯定的！在他说出这句话时，伸手扯掉了眼睛上的布巾。
　　听到纪天宇这里的巨大声响，其他三个男人也扯掉了眼睛上的布巾，在看清自己手里握着的小手的主人时，三个人男人脸色都变了。
　　田昊的那个哥们脸色不好，是因为他看到田佳的眼神太过恐怖了！这个漂亮的女人生起气来真是让人不敢恭维。凉嗖嗖的气息，让他感觉这个女人比空调还要管用得多。
　　而田昊和楚国良的脸色急变，是因为自己手里握着的竟然不是自己的女人，而自己却浑然不知！
　　“纪哥，你太厉害了，你是怎么知道不是表姐的？”
　　小强一脸崇拜的凑到了纪天宇的面前。
　　“是不是我的女人，我当然感觉得出来！”
　　纪天宇淡淡的笑了笑，对着田佳伸出了手。看到纪天宇真的知道握着的女人不是自己，逃过了王文的强吻，田佳的心情好了不少。走了过去，把手放到了纪天宇的手里。
　　“叮……”
　　“续存能量：5点。”
　　脑海里清脆的系统提示音响起，纪天宇笑了。
　　不只是因为王文给自己的感觉不对，更是因为自己没有听到系统的提示音。
　　经过了数次的接触，纪天宇对这几个女人的感觉那可以说是深入骨髓了。王文完全没有那种感觉，自己当然会很轻易的分辨出来！
　　楚国良还一脸愧疚的看着王文，他还在对自己没有分辨出来对方不是王文而内疚。却不知，在他蒙着眼睛时，他的女朋友竟然要强吻她表姐的男朋友！
　　这些看热闹的家伙心里暗自叹息，本来还想着看上一出好戏呢，却不想被纪天宇给破坏了。
　　时常听人说，连上/床都会上错，误把别人的老婆给睡了都是时常听说的，怎么到了纪天宇这里，握下小手就立刻知道了呢？要都有这么高的敏感度的，就不会再出现错配的事件了！
　　田昊现在是看纪天宇越看越顺眼，越看越中意。这里面不只是因为纪天宇送了他一辆梦寐以求的车子的原因，最主要的是，他对妹妹的感情！
　　如果两个人不是有了极深的感情，怎么可能有这么好的默契呢？自己和薛丽洋也拍拖了八年，虽然感情并不是多么好，但是时间要比田佳和纪天宇长的多，可自己还不是一样，没有分辨出来对方是谁？
　　他终于对妹妹放了心，要说在田昊心里最重要的人是谁？那个人一定不是薛丽洋，而会是田佳！从小到大，田昊会把自己最好的东西都送给妹妹！长大后，他也开始担心田佳的将来。
　　田佳的强硬性格，让他完全没有发挥出手足情的空间。但是没有人可以否认，他对妹妹的挂念。
　　王军缓和了下气氛，接着又闹了下去，喧闹了两个小时后，田佳制止了王军继续下去。


第375章 你有孩子了？
　　“大家到此为止吧！我嫂子有身孕在身，大家也都是知道的，这么闹下去，对孩子也不好！”
　　田佳的脸上出奇的挂了丝笑容，让这些熟悉她的表兄弟们不得不叹服爱情的力量！
　　又坐了会，众人散去。田佳帮着薛丽洋把屋子打理一下，好好的新房，这么一闹，就差成了垃圾房了。不得不说这些人的破坏能力。
　　“佳妮，等到你结婚时，可别让这些人来闹洞房！”
　　薛丽洋边收拾着东西，边对田佳说道。话语里带着一丝后怕。想来这些人给她留下的印象太深刻了。
　　“结婚？”
　　田佳看了眼纪天宇，“我们还没有想过这个呢？”
　　“现在没想，不代表以后也不想啊？那还能永远不结婚了啊？”
　　薛丽洋好笑的看着自己的小姑子。带了男友回来，她要比以前和善了许多！在以前，自己每次见到她都说不上三句话。
　　“这个以后再说吧！”
　　田佳也不知道自己会和纪天宇走到哪一步。光是想起和董钰三个人的那一晚，田佳就有些迷茫！这样的对手，自己会取得胜利吗？似乎不太乐观！
　　“宝宝检查了没有，看没看是男孩还是女孩？”
　　“检查过了，但还没有看是男孩还是女孩！男女都不重要，只要孩子是健康的，我就满足了！”
　　薛丽洋在说到孩子时，脸上洋溢着母爱的光辉。
　　田佳有一瞬间的怔愣，在这八年里，薛丽洋为田昊流掉的那些孩子，难道是她不爱那些孩子吗？现在看来并不是！只是因为田昊不想结婚，所以在有了孩子之后，她就去把孩子流掉。
　　现在想来，当母亲的，把自己的孩子从自己的身体里清除掉时，疼痛的不只是身体，还有心理！
　　田佳看着另一边也在帮忙收拾屋子的纪天宇。如果自己有了他的孩子，他会怎么做呢？是会娶了自己，还是要自己流掉孩子呢？
　　只是那么一想像，田佳的心就像是被什么揪紧了一般，眼眶瞬间红了起来。另一边的纪天宇第一时间感觉到了田佳的异样。
　　“佳佳，你怎么了？”
　　放下手中的扫帚，纪天宇走了过来。田昊和薛丽洋也纳闷的看着田佳，刚刚还闲聊着的她，怎么突然就红了眼圈了呢？
　　“没什么！我就是想到了孩子！”
　　田佳一抹眼眶，为自己突然而至的多愁善感感到不好意思。
　　“孩子？”
　　纪天宇的脸色别提有多精彩了。自己都没有和田佳做那些事情，怎么就扯到了孩子呢？
　　“是啊，我一想到那些流掉的孩子，心里就不好受！”
　　这次变脸的不只是纪天宇，田昊铁青着脸，“你们流过孩子？还不只是一个？那些是几个？”
　　“哥，我们没有……”
　　纪天宇看着田昊那吃人的模样，只得开口解释。
　　“你没有，那佳妮说流掉的孩子？难道佳妮会说谎吗？”
　　护妹心切的田昊也不想一想，他的做法还会比这强上多少吗？
　　“我们真的没有孩子……”
　　纪天宇心道，我还没有和你妹妹在一起真的做过什么，哪来的孩子？唯一的一次，还是隔着一层布料！总不会自己的小蝌蚪们能力超凡，可以穿透布料直达目的地！
　　“田昊，你在说什么呢？我哪来的孩子？”
　　田佳瞪着田昊，让一肚子火的田昊顿时憋在了心里，他在妹妹面前向来没有发火的能力。
　　“刚才不是你说的，那些流掉的孩子吗？”
　　田昊觉得自己被质问的真憋屈。
　　“我说的是你的孩子！”
　　田佳狠狠的翻了田昊一眼。
　　田昊顿时消了声，一点动静也没有了，安静的走到一边开始干活去了。薛丽洋听了田佳的话后，眼眶也开始泛红。
　　做为一个母亲，哪有不心疼自己的孩子的，但是时机不对，自己没有办法把他们带到人世间！这或许会是薛丽洋心里永远抹不掉的伤。
　　“佳妮，你不要怪你哥，现在我们不也有了自己的孩子了吗？等到他出生后，我们把所有的爱都给他，把之前积累起来的爱都给他！”
　　薛丽洋生怕田佳再伤感，偷偷的抹了抹自己的眼角，反过来安慰田佳。
　　田佳叹了口气，女人在爱上了一个男人之后，总是那么傻！傻到心里只有那个人，而没有了自己的存在！
　　四个人很快把屋子收拾干净。
　　“田昊，你们晚上在哪吃？”
　　田佳问着田昊。
　　“让爸妈过来在这吃吧！我叫餐！”
　　“家里可能还有客人没走，爸妈不一定会过来！”
　　田佳想了想说。
　　“那我们过去吃！”
　　田昊想也不想就下了决定。
　　“纪，我们都坐你的车过去！”
　　虽然两家距离并不远，但有车可以代步的情况下，谁还会走着过去？
　　“行！”
　　纪天宇当然没有意见。
　　“对了，纪，现在还不到四点，我们去林苑，把车手续办了？”
　　田昊的心里总惦记着那台车。
　　“走吧！”
　　纪天宇想了想，自己在这里，田昊办起手续来也会方便许多，如果自己走了，真的需要自己的什么证明的话，那还真的会很麻烦。
　　车子刚停在了店门口，一位售车小姐走了过来，“您想买车……”
　　话还没说完，在看清眼前的车子时，话说了半截，卡在了嗓子里。
　　人家的车自己店里还没有现货呢！如果真有买主要买，还得现提车才行！
　　“你们经理在吗？我来办下手续！”
　　纪天宇下了车，对着面前的小姐礼貌的问道。
　　“啊……先生，是你啊！我们经理在，你们进去找他吧！”
　　这个人昨天来时，就已经惹了大家的关注，买了车写了别人的名字，还花了五百钱雇经理为他送车。今天经理回来，把经过说了一遍后，大家更是惊叹。
　　现在看着人家自己的车，再想想送人的那台A6也就不觉得太过份了。
　　其实，没有人知道，纪天宇现在是标准的无产阶级，别说是四个车轮的交通工具，就是两个轮的纯环保车子，他也没有！
　　事情办的很顺利，没有任何悬疑的就把一切手续都办好，这让田昊很是兴奋。
　　“田先生，这些手续您拿好！您再把牌照，驾照办下来，就可以安然上路行驶了！”


第376章 一般般吧
　　田昊拿着这些能证明车子属于自己的纸张，高兴的离开。
　　等到四人回到田家时，一屋子的人还是吓了他们一跳。这比早上时人还要多！
　　“怎么这么多人？”
　　田昊小声的问着妈妈。
　　“我哪知道啊！从酒店出来后，大家都来家里了，没办法，只有款待了！”
　　田母也纳闷。平时谁家办个事情，吃过了饭，也就各回各家了。可今天倒好，除了自己的姐妹们，小姑，小叔们，还有平时跟自己关系并不太好的兄弟们也到家里来坐了！
　　“小昊，今天是双喜临门啊！”
　　田昊的舅舅说道。
　　“不对，应该是三喜临门才对！嫂子肚子里还有一喜呢！”
　　小强听到舅舅的话，忙纠正道。
　　“对！我还把这事忘了！佳妮，你也不把你的男朋友介绍给舅舅啊？”
　　听到说话的声音，纪天宇才发现这里还有着新面孔。
　　“天宇，这是舅舅，舅妈！”
　　田佳把面前的两位介绍给纪天宇。纪天宇则是礼貌的叫了声舅舅，舅妈！
　　这么多人，也好在纪天宇记忆力提升了一大截。否则的话，还真怕要认不出哪个是大姨，哪个是二姨？
　　“嗯，佳妮的男朋友不错！比我家那个姑爷强多了。”
　　田佳的舅舅看着纪天宇，笑眯眯的说道。
　　“谁不比你那个吃，喝，嫖，赌样样俱全的姑爷强！”
　　说这话的正是田秀艳。
　　“田秀艳……”
　　田佳的舅妈立刻不愿意了，自己的姑爷再不好，那你也不能当着自己的面说出来啊！打人不打脸，骂人不揭短。好赖两家也算是姻亲，当着这么多亲属们的面，这不是成心扫他们夫妇的面子吗？
　　“秀艳，你少说两句！”
　　田建业呵斥了妹妹一句。
　　“大哥，大嫂，你别和秀艳一般见识，她就是那个脾气！”
　　田建业又转头安慰自己的大舅哥。这大舅哥，可是好多年不曾登自己的家门了，现在到了自己家里，要是再受了气，那以后恐怕是更不会与自己家来往了。
　　“建业，我们家的姑爷是不好，这是人人都知道的！她家的姑爷好，可还不是比不上佳妮的男朋友！人啊，别太狂，总有比你强的人在！”
　　田佳的舅妈看样子也不是个善茬子。话里夹枪带棒的就回敬了田秀艳一顿。
　　“大嫂，你就别生气了！孩子都是好孩子，只是爱好不同，这没什么大不了。振邦的那手绝活可是一般人比不了的。”
　　田建业感觉自己拙于应付。自己本就不是个八面玲珑的人，这又遇到的都是浑身长满刺的女人，一个自己都应付不来，何况还是两个女人在对战呢？
　　“佳妮的男朋友强，那也是我们田家的姑爷，他出息了，我田家人跟着也自豪！”
　　田秀艳哪里会被哥哥的几句话就打发了，服输也不能服在这种女人的手里。
　　纪天宇有点傻，自己什么也没说，怎么就成了导火索了呢？眼前的这两个女人明显是从自己身上开始发起战端的。
　　“你们吃饱了撑的？也不看看，小昊新入门的媳妇，佳妮的男朋友，还有小文的男朋友，这些小辈们都在看着你们呢？你们两个女人不怕丢人，就接着吵！”
　　说话的人正是田佳的大姨父，据说，他老人家还是一位退休的人民教师呢！
　　听了姐夫的话，这两个女人互相哼了一声，别开头，谁也不去看谁。
　　纪天宇被田佳拉回了房间，“佳佳，你家的女人都是太强悍了！怎么当面就掐起来了？”
　　“不用理她们，她们的恩怨由来已久，不是从你身上开始的。今天也只是借着你的名义开战而已！”
　　原来如此！纪天宇还差点为引起她们内战而内疚呢！
　　今晚这些人，又是满满的坐了两张大桌，看着这么些人，田佳才觉得，自己的家似乎是真的小了些！如果有一百多平的话，也不会挤成了这个样子。
　　饭桌上，田建业忍着心疼，又开了一瓶茅台。看着倒入每一个人面前的杯子的酒液，田建业心里有些抱怨纪天宇，买这么好的酒，不是成心要把自己逼成心脏病吗？
　　因为有了一次的接触，所以今天的饭局给纪天宇的感觉轻松不少，不像昨天那么剑拔弩张，每一个都把矛头指向自己。
　　“纪哥，你的洗浴中心多大规模？”
　　王军也没有了那股子骄傲的姿态，在明知自己确实是比不上纪天宇时，他的所谓骄傲也没有了发挥的地方。
　　“一般般的，不算很大的！”
　　纪天宇笑着说。
　　现在这些人已经从纪天宇的话里摸懂了一条道理，那就是纪天宇的话，你不能全信！
　　他说他的车子是一般般的，开出来竟然是宝马X6!他说他的生意是一般般的，一出手就是四十多万的礼物送了出去！
　　现在又说他的洗浴中心规模是一般般的了？
　　“表姐，纪哥的生意有多大啊？他不说实话，你可不能糊弄我们！”
　　王军把矛头对准了田佳，从小到大，他最清楚他的这个表姐是从来不会说谎的！只要她一说谎，她的脸准红，眼神飘忽的不敢和任何人对视。
　　“天宇不是说了嘛，一般般！”
　　田佳低着头说着。
　　“我不听他的，就要听你说！”
　　王军跟田佳对上了。非要在田佳的跟里得到实情不可。
　　“你问他！”
　　任王军怎么说，她就是不抬头。
　　“纪哥，你怎么了？”
　　王军一声惊呼。
　　田佳不知有诈，抬头看向身边的纪天宇时，只见纪天宇无奈的对着她笑，然后一桌子的人都在笑。纪天宇对田佳点了点头。
　　“其实真的也不是很大，只是一幢楼而已！”
　　田佳扫了在座的所有人一眼，皱着眉头想了想，“好像是十几层吧？天宇，是十三层，还是十四层？”
　　“十五层！”
　　纪天宇淡笑着纠正了田佳的错误。
　　大家都直着眼睛看着面前的男人，整整一幢楼都是他的，他竟然还敢说是一般般的？
　　“纪哥，你太不够意思了！这么大的买卖还跟我们说是一般般的？你那要是一般般的，我们这些人可要怎么活？”
　　王军开始抱怨。


第377章 大胆跳飞机
　　“这个没有你们想的那么夸张……”
　　纪天宇想说，自己这个洗浴中心是作为帮会的生意，不全是自己的！但这个话是没法说出来的。
　　为什么人都这么虚荣呢？纪天宇自问！唉，没有办法，如果自己这次不是使用了非常规的方法，要想得到田家人的认可，那还不知道得等到哪一天呢！
　　只要能让田家人认同自己，那就装到底吧！为了目标，可以做出点违背原则的事情的。纪天宇在心里小小的安慰了一下自己。
　　从这一点来看，纪天宇的本质还是好的！还没有被现在的身份转换改变多少！这一点在身份急速转变后还能保持住原来的本性，就显得尤为可贵！
　　“纪哥，你就是太谦虚了！谦虚过头了，就是虚伪！”
　　王军见纪天宇疑惑的看着自己时，忙加了一句。“真的！这不是我说的，是毛主席说的！名言！”
　　毛主席说过这话吗？纪天宇和田佳对视了一眼，二人谁也没有听说过这句毛主席的名言。
　　“纪哥，以后，你就得实在点，不能总是什么都一般般的！那样可真不好，就因为你的一般般的，你知道我们丢了多大的面子啊？这都是自己家人，我才说，要不我还真说不出口。丢人丢大发了！”
　　纪天宇受教的点着头。可如果真要像他们那样张扬着，鼻孔朝天的，纪天宇还真害怕下雨时雨水会流进鼻子里！
　　这时，外面传来巨大的马达声音，轰隆隆的响着，听那声音，仿佛就在窗外一般。
　　“这是什么声音？怎么这么响？”
　　这声音让所有吃饭的人都放下了筷子。
　　“天啊，是直升机！”
　　小强早在听到声音时，就跑到了窗前，向外一看立时叫了起来。
　　“直升机？直升机怎么会在小区里？”
　　众人不解的说道。虽然现在的社会富裕了代步工具都提升了，但是那也是只限于地面而已。真正能拥有飞机的人，那身价都不是一般的高！没有个几百上千亿，你开得起飞机吗？
　　小小的窗前根本站不下这么多人，好在田家就在一楼，这些小年轻们哄的一声打开门。
　　“我们出去看！”
　　“纪哥，走啊！去看看，我还没见过直升机呢？”
　　王军见纪天宇看着大家冲出去，还稳稳的坐在那里，着急的叫道。“走吧，你和我表姐还真是一对，天塌下来也跟你们无关！”
　　纪天宇被王军拉着出了单元门。这时，楼上的住户们都伸着脖子看着这个不速之客。而这台螺旋桨急速旋转的直升机，高度不过三四层楼那么高，让那些三四的住户清楚的看到机舱内的情形。
　　纪天宇仰起头，看了上去，然后脖子定在了那里。田佳也在看到机舱口的人时愣住了。
　　“寒凝！”
　　田佳现在也来不及想岑寒凝为什么会突然出现在了自己家门口，并且还乘着直升机过来的！但有一点，田佳却是非常明白，这个丫头到了这里，一定是来找自己和纪天宇的！
　　“嫂子！”
　　听到了田佳的声音，岑寒凝把半个身子探了出来，待看清田佳时，一手扶着机舱门，一手冲着田佳急摇。
　　她的这一动作没把纪天宇和田佳吓出心脏病来。
　　“你给我回去！你想掉下来摔死吗？”
　　纪天宇急走几步，来到机身下面，对着上面的小丫头斥道。
　　“哥，我可把你找到了！你和嫂子回家怎么也不跟我说一声啊！如果不是我聪明，我还找不到你们呢！”
　　岑寒凝压根没把纪天宇的话听在耳朵里，依然探着身子，看着下面的纪天宇。
　　我跟你说得着吗？纪天宇心里暗道。但眼下却是容不得他这么说。
　　“行，我错了！你赶紧回舱内，等降落了，我们再好好说！”
　　看着她的动作，纪天宇的心一直提在半空中，只希望她能听话的回到舱内，别再刺激自己的心脏了。
　　“哥，你接着我，我跳下去！”
　　岑寒凝对着纪天宇说道。
　　“不行！”
　　纪天宇这个气啊，你大老远的从滨海跑到这来，就是为了表演一把空中降落吗？
　　“小姐，您可不能跳！危险！”
　　机舱内的几个男人整齐划一的大叫道。这要是真的让她跳下去，摔个好歹的，那自己这些人就干脆自杀算了。反正回去也要受到家主的惩罚。
　　“哥，小纪的妹妹？你问没问，他有妹妹没有？”
　　田秀艳结巴的问着田建业。
　　“我没问……”
　　田建业也有些结巴，看着上面那个洋娃娃般的小女孩，他也蒙。“看他们长的不是很像兄妹！”
　　“别人还说小昊和佳妮不像兄妹呢？”
　　田秀艳白了哥哥一眼。
　　“建业，你问没问清楚，小纪究竟是什么身份啊？这直升机都出现了，你们听到没，上面的人都叫这个小女孩是小姐呢？我要晕，佳妮到底找到了什么人家？”
　　田佳的舅妈仰着脖子看着，嘴里念叨着。
　　“问了，他说就是一般家庭啊！家庭条件还不如我们呢！”
　　田建业把息跟纪天宇的对话学给这些人听。
　　“又是一般般！舅舅，你再也别说纪哥说的一般般了。他的一般般没想信！”
　　王军此时已经说不上什么心情了。
　　“哥，我跳了……”
　　站在舱门口的岑寒凝说到做到，知会了纪天宇一声后，竟然真的跳了出来。
　　“寒凝！”
　　看到这个疯丫头，竟然真的跳了下来，纪天宇的心都要停摆了。三四层楼高，虽然不一定会摔死人，但若是摔断条胳膊，摔断条腿什么的，还是很容易做到的。
　　“小姐！”
　　岑寒凝的四名保镖齐刷刷的把手伸了出来，奈何他们小主人已经跳了下去，他们只抓到了一手空气。
　　见到岑寒凝跳下了飞机，那名机手一个控制不稳，险些撞到前面的楼体上。
　　吓得这些看热闹的人们尖叫着四散逃开。而那些在自家楼上看热闹的人们开始后悔没有下楼了。这几个人要是效仿恐怖袭击，那自己这些人可就要上了光荣榜了。
　　纪天宇眼见着岑寒凝跳了下来，来不及反应其它，冲了过去，准备好接住这个混蛋的捣蛋精。


第378章 飞冲而起，美女在怀
　　看着岑寒凝的身体向自己落了下来，纪天宇衡量了下，以寒凝的体重，再加上高空坠落的速度与冲击力，那自己就要承受比寒凝本身体重要多的多的重量。这样一来，就算是自己接住了她，恐怕两人都要受点伤。
　　眼见着寒凝越来越近的身体，纪天宇咬了咬牙，“开启重力减弱系统，2倍减弱！”
　　在自己下达了指令之后，纪天宇立刻感觉到了不一样的感受。岑寒凝的身体下落的速度变慢了，连带着自己的身体仿佛没有了重量一般，好像只要轻轻一跳，就可以蹿到地二楼一样。
　　那种飘起来的感觉刺激着纪天宇，让他把周遭的一切都忘却了，眼前只有寒凝在空气慢慢下落的身体，那张小脸上还挂着一抹甜美的笑容。自己身体带来的异样，让纪天宇蠢蠢欲动，按捺不住的他终于双腿交替一弹，身子拔高而起，在离地面三米左右的地方，与寒凝相遇。
　　纪天宇伸手揽住了寒凝的腰身，怀中抱着寒凝，身子飘逸的转了个半圆，二人就在所有人目瞪口呆中落在了地上。
　　轻巧的没有一丝烟尘，仿佛二人没有任何的重量一般。
　　“重力减弱系统结束！”
　　纪天宇果断的下了指令。多耽搁一分就要多花掉一份能量。这种无用的付出，是纪天宇坚决不会做的。
　　“重力减弱系统，持续一分钟，消耗能量：4点。”
　　“哥，我就知道你一定能接住我的！”
　　寒凝这丫头，你要说她没心没肺，一准不是冤枉她。这是纪天宇拼了老命接住了她，如果纪天宇没有接住她，现在的她就该被送往医院了。
　　“你是想气死我是不是？”
　　多温馨的场面啊，可是纪天宇顾不得感受这些，现在的他只想把这个惹祸精按在大腿上，狠狠的打上一顿。
　　有这么玩的吗？十多米高跳下来，也会摔死人的！你的命可是岑家的未来，如果你有了事，你家的那个老头兴许真的会动用特殊力量灭了自己。
　　“哥，我相信你嘛！”
　　岑寒凝撒着娇。
　　“你这次是真的过分了！”
　　纪天宇抓过岑寒凝的身子，抬手在她的小屁/股上，狠狠的拍了两巴掌。清脆的声音响在所有人的耳朵里。
　　“哇……”
　　岑寒凝捂着被纪天宇打痛了的小屁/股，眼泪流了下来，自己长这么大还没被人打过屁/股呢，现在在之么多面前，纪天宇竟然货真价实的给了自己两巴掌。现在已经不是屁/股疼不疼的问题了，而是伤到了她的自尊心。
　　“纪天宇，你打我？”
　　小丫头小脸一变，挣出了纪天宇的怀抱，指着纪天宇的鼻子大叫。
　　“打的就是你！有你这么任性的吗？这要是摔坏了，怎么办？你已经不是小孩子了，不能什么事情都是头脑一热就去做，在做之前，你把事情好好想一想，看看可不可行再做不行吗？”
　　这是纪天宇第一次这么板着脸教训岑寒凝。
　　“我知道你会接住的我！否则我也不会跳啊！”
　　岑寒凝觉得委屈，自己对他这么信任，他竟然打自己的屁/股，还在这么人面前。
　　“现在我是接住了，如果我接不住呢？你是不是打算去住医院啊？你也十八了，就不能成熟一点？”
　　纪天宇一气的教训着这个小丫头，却没有想到他的话，苦恼了这个小东西，让他的伪装毁于一旦。
　　“别总说我小，我不就比你小两岁吗？你比我大两岁，你就觉得比我大多少？成熟多少吗？我讨厌你！你个大坏蛋，你对我不好，还打我？”
　　这个小丫头开始哭诉着纪天宇的恶行。
　　“小姐！”
　　见到自家小姐被纪天宇实实在在的打了两巴掌后，这四名保镖急的想要从飞机上跳下来，想了想，还是算了，毕竟下面没有一个能接住他们的人。
　　他们身手再好，也不可能什么附着物也没有情况下高空直落十米的。除非他们都有一身像刚才纪天宇表演的那样的轻功能可能做得到。
　　“降落！”
　　自家小姐在下面哭闹着，自己这几个人还在空中盘旋，那也太说不过去了。
　　直升机在机手的操控下，开始下降高度，看那姿势要是落在小区的草坪上。
　　“不许降落！”
　　纪天宇一指那要降落的直升机，眼睛透过玻璃直视着机手的眼睛。“这里是小区，你们的出现已经影响到了大家的正常生活，现在再落在小区里，破坏小区的绿化？去，找个宽敞的地方降落。”
　　“我们降到哪？”
　　机手这个委屈啊。这里都是居民区，不让落在这里，自己要去哪里着陆啊。
　　“没地方，你们就降落到政府门前的广场上！”
　　纪天宇没有好气的说道。
　　“小姐！”
　　虽然纪天宇说得响亮，但是自己要听的还得是自家小姐的。
　　“找地方停去吧！别在这烦我！我心情不好，看见你们就烦！”
　　岑寒凝抽着小鼻子，像轰苍蝇一般轰着这些人。
　　“小姐，我们留下两个保护你的安全！”
　　“不要！”
　　“那……我们留下一名也行！”
　　两名不行，那就留一名也行啊，总算是有个人保护着小姐。
　　“一个也不要，都给我走！你敢下来，看我不收拾你呢？”
　　岑寒凝指着那个站在机舱门口准备跳下来的保镖恶狠狠的说道。
　　那名保镖已经做好了准备，就等着飞机再降下一点，自己就跳下去。十米多自己不敢跳，五六米还是可以的，虽然会有些狼狈，但肯定不会受伤的！
　　却不想让自家小姐指着鼻子威胁。
　　“走！”
　　领头的保镖看了看形势，对机手说了一声，直升机开始上升，直升到了楼群之上，盘旋了两圈之后，向着东南方向离开。
　　“寒凝……”
　　田佳走到了还在狠狠的擤着小鼻子的岑寒凝跟前。
　　“嫂子！”
　　这可算是让她找到了亲人，小丫头抱着田佳开始哇哇大哭起来。“我哥，他打我！他不疼我了……”
　　纪天宇无奈的看着这个乱告状的小东西，摇了摇头，决定不理她。
　　“我刚才看到了什么？怎么好像看到了那个年轻人飞了起来抱住了那个小女孩？”
　　平静了片刻之后，人们开始回过神。


第379章 露馅了
　　“天，跟电视里的轻功好象啊！原来还真的有轻功这种东西的存在啊！”
　　“他是谁啊？我怎么不认识啊？”
　　“我今天看到他了，是老田家女儿的男朋友！今天在婚礼上还送了田昊一台车呢！”……
　　纪天宇听着这些讨论的声音，急忙向田家走去，自己可没有暴露在众人面前给大家欣赏的喜好。
　　呼啦一声，田家的这些老辈，小辈们，自觉的为纪天宇让出一条路来。在纪天宇回了屋后，这些人才面面相觑的看了半天，咧了咧嘴，“小纪太神秘了！”
　　田建功咂着嘴说道。他的这句话把所有人的心声都表达了出来。
　　“佳妮……”
　　田母走到了田佳面前，指了指自己家。
　　“寒凝，别哭了，走，回家！等回了家，姐帮你骂他给你出气！”
　　田佳怜爱的擦着寒凝的小脸。
　　寒凝吸了吸鼻子，对田母甜甜一笑。
　　“寒凝，这是我妈妈！”
　　田佳介绍道。
　　“阿姨好！”
　　“好！”
　　近距离的看着这个小女孩，粉嫩的小脸，仿佛一掐就能掐出水一般。精致的五官，让人一看就从心底里喜欢。
　　“妮妮，你管小纪叫什么啊？”
　　田秀艳被自己的哥哥支使着走了过来，主动和岑寒凝谈起了天。
　　“那个大坏蛋是我哥！”
　　岑寒凝扁了扁嘴，这个坏蛋竟然打自己的屁/股？自己可是个大姑娘了，怎么说也是个小淑女啊，他竟然当着这么多男男女女的面打自己的屁/股，真是不可原谅。
　　“你多大了？”
　　“十八！”
　　说完，岑寒凝心虚一笑，“还差上几天才满十八周岁。”
　　“你哥呢？”
　　“二十啊！”
　　田佳心一凉，完了！自己只是晚拦了一步，没想到，他们竟然就这么迅速的把问题给解决了！
　　“你这妮妮，真会开玩笑，你哥不是二十五吗？你这个妹妹当得可不称职。”
　　田秀艳笑着斜睨着岑寒凝，一副很看不起你的样子。
　　“谁说我哥二十五？他就是二十！他要是二十五了，能才高考完吗？”
　　“高考？”
　　这些田家人感觉自己的脑子都糊在一起了。
　　“是啊，这不高考才结束四天嘛！你们不知道吗？”
　　“知道！知道！”
　　田秀艳僵着脸笑道。
　　“寒凝，我们进屋吧！你哥还在等着我们呢！”
　　田佳拉着岑寒凝就要离开这几个女人的包围圈。
　　“佳妮，你先回去吧，我们看到这个小姑娘就喜欢，还想和她多聊一会呢？”
　　田秀艳推着田佳。
　　田佳被推走前，则是拼命的对岑寒凝使眼色。希望她能意会自己的意思。
　　完了！一切都要露馅了！田佳知道一切都来不及挽回了，现在就算是自己把寒凝的嘴堵上，也平息不了，自己家人的怀疑了。
　　“妮妮，你家就你们兄弟两个吗？”
　　“你说我和那个大坏蛋吗？不，你们搞错了，我和他不是亲兄妹，他是我干哥！他家就他一个孩子，我家也是就我一个。都没有兄弟姐妹的。”
　　“小纪是佳妮的学生吧？”
　　“是，嫂子是我哥的英语老师！”
　　听了岑寒凝的话，田母的心开始抽搐。自己的女儿太能耐了，竟然找了个学生来当男朋友，这是什么事？不是让人家笑话吗？
　　“小纪还有家洗浴中心吗？”
　　田佳的舅妈关心的问道。
　　“是啊，他还有家公司呢？”
　　虽然气恼纪天宇打了自己，但是在刚刚说露了纪天宇的年龄之后，被这些阿姨们围起来问时，岑寒凝就知道自己惹了祸了。
　　可是如果现在改口的，她们一定会更加的怀疑，还不如将错就错，一错到底呢！置之死地而后生也未尝不是个好办法。
　　“什么公司？小纪他没说啊？只说有家洗浴中心！”
　　“洗浴中心那算什么啊！跟他的公司比起来，什么都不是！我哥的公司虽然不能说是滨海最大的建筑公司，但一年几千万的赢利还是很轻松的！”
　　小丫头一脸正经的样子，让这些女人没有一个意识到，他们正在套话的小女娃早看透了她们的心思。
　　这些女人们已经闭不上嘴了，几千万？那是一笔怎样的天文数字啊！
　　“妮妮，你不是说小纪还在上学吗？”
　　田秀艳才反应过来。
　　“是啊，可是他的手下也很多啊，有事情根本不用他出面。除非是重大的事情。否则他是不管事的！”
　　“你们不知道这些吗？一定是我哥没有跟你们说！他啊，总是不喜欢把自己的事情都说出来。别看他有钱，可能装穷了！”
　　岑寒凝摇了摇头，似乎也对纪天宇很无奈。
　　确实是！从这两天的接触来看，纪天宇确实是不到最后绝不托底的人！
　　田佳进屋就对纪天宇说道，“露馅了！”
　　“没事，露了也省得我再说谎了！”
　　纪天宇没有一点的焦急表现。闲闲的坐在自己的座位上，还为田佳夹了几筷子菜。
　　“他们都在外面商量着呢，一会还不知道要怎么来对待你呢？”
　　田佳总是有些担心，自己知道父母的老旧性子，找了个比自己小的男人已经够过分的，而这个男人还是自己的学生！真不知道父母会怎么来说自己。
　　又等了一会，众人像迎接大明星一般，把擦干了眼泪的岑寒凝让进了屋。
　　“妮妮，你挨着小纪坐！我们也是刚吃，你就来了，真是巧啊！”
　　田秀艳把王军推到了一边。
　　小丫头乐呵呵的坐在了纪天宇的旁边，但是从进屋就没有看纪天宇一眼。
　　还记仇了呢！纪天宇也不去主动理会她。
　　等着家人盘诘纪天宇身份的田佳，左等也不见有人发问，右等也不见谁吭声。这倒是让田佳纳起了闷。明明家人都已经知道了，纪天宇是自己的学生，并且还是一个才刚刚二十的大男孩，怎么就什么也不说，什么也不问呢？
　　田佳看了眼岑寒凝，如果这里面有问题，那一定是这个小丫头搞的鬼！真不知道她究竟跟自己的家人说了些什么，才让他们决定不去理会纪天宇说谎的事情？
　　“寒凝，你是怎么知道我和天宇回家的呢？”
　　田佳问道。她明明还记得，纪天宇跟自己说的，他对纪大海夫妻说是出差的！并没有说到自己家来的事实。


第380章 自扫门前雪
　　“我去家里找他，妈妈说他不在家，跟董哥出去了。我问了董哥，自然就知道你们是回家了啊！”
　　小妮子得意的昂着头。
　　“你就算知道我们回家了，可你又是怎么找到我家具体地址的？”
　　说到这个时，不只是田佳有疑问，就是纪天宇也纳闷不已。
　　董国勋是知道自己和田佳回家的事，但他并不知道田佳家的地址啊！别说是他，就算是自己也是在到了这里后，才知道的！岑寒凝能这么准确的找到田佳家，不得不让纪天宇惊奇。
　　“这有什么？从我知道你们回家开始，到我出现在这里，前后也没用上一个半小时。”
　　听她说的轻描淡写的，但这些田家人听了，却是感受截然不同。诺大一个惠安市，茫茫人海，想到找到一个人的具体住址，在这个小丫头的眼里，竟然是这么轻松的事情。
　　纪天宇再一次的领会到了岑家的神秘。真的要找到一个人，就算是惠安的市长，也不见得会比岑家的效率更快。而且，岑家的根基并不是在惠安，他们能做到如此的效率，其势力的庞大，让人可以窥见一斑！
　　“你跑到这里，你爷爷知道吗？”
　　纪天宇问道。
　　“不知道！”
　　岑寒凝明显的还在生纪天宇的气，虽然对他的问题给予了回答，但还是执拗的别着脸，不肯看他。
　　“老头不知道你来这里？你没告诉他就自己跑了出来？你的胆子是越来越大了！”
　　纪天宇指着岑寒凝不知道要骂她几句什么话才好。
　　“我也有带保镖！为什么我出门就要告诉他？”
　　岑寒凝不服气的转过头，对着纪天宇，瞪起了大眼睛。
　　“顾姨受伤的事情，你忘了吗？”
　　“小姨受伤那是那个副市长搞的鬼，不是因为岑家！你什么都不知道，就会说我！”
　　“哪个副市长干的？你爷爷查出来了结果了？”
　　因为自己考试在即，再加上，岑家本就是神秘而庞大的家族，纪天宇当然没有在他们面前显示自己能力的必要。所以对顾静雯受伤一事，他没有做出任何的追查举动。
　　现在听岑寒凝说已经有了结果，纪天宇当然想知道究竟是哪个混蛋干的好事！
　　“早就查出来了，是那个叫周华利的副市长！他在那个什么玉/pu/团的案子里有问题，害怕小姨继续查下去，所以就想了这么一出，花钱雇的凶手来暗杀的！”
　　“呃……寒凝，那个不是什么玉/pu/团，是玉春阁的案子！”
　　纪天宇有些尴尬的咳嗽了一声，他不用抬头就已经感受到了所有人看向他们的眼神有多怪异。
　　玉/pu/团是什么？这个丫头也敢当着这么多人的面说这个？
　　“她们干的事情不就是和玉/pu/团演的一样吗？”
　　岑寒凝皱着眉毛，反问着纪天宇，“那也不是玉/pu/团啊！”
　　纪天宇有种长叹出声的感慨。
　　“我可是有看到他们留下的视频，比那个玉/pu/团还要过分呢？”
　　纪天宇暗恨，岑东烨这个老头，竟然让寒凝看到这种东西！他不知道，这种东西给小孩子看了，会有不良反应的吗？这个小妮子，已经够坏的了，要是再跟着那些东西参考学习了之后，手段会更加吓人的啊！
　　“那个周副市长呢？”
　　纪天宇忙着转移话题，他可不想在田家人面前，和岑寒凝探讨一番，关于是玉春阁的录像过分，还是玉/pu/团更过分的问题。
　　“被纪委和公安的人请去喝茶了！不过，关于那个玉娘的其他案子，好像还是没有什么大进展！”
　　岑东烨这个老狐狸，以他在极短的时间内就可以把行刺顾静雯的主谋揪出来，那同样破获整件案子也是没有任何压力的，但他却是只把周华利这个倒霉的触了他的暗伤的家伙揪出来，其他的人，他竟然真的没有插手！
　　“他为什么不一起把结果告诉警察呢？”
　　纪天宇有点生气。
　　“我哪知道！不过我听爷爷说的意思，好像剩下的事情，跟你有些关系，就由你来办好了，他说他不好意思抢你的活计！”
　　“老狐狸！”
　　纪天宇咬着牙骂了一句。
　　这个老东西，明知道玉春阁能有今天，全是自己一手造成的！他能揪出周华利，那就说明，他已经完全知道了青帮和玉春阁的关系！而自己与青帮的关系，更是滨海地面上，人人皆知的事情。
　　这里面的纠纠葛葛，纪天宇不相信岑东烨不清楚！可他不但没有帮自己，反而把一大摊子可能会把自己担去的案子，扔在一边，丝毫没有帮忙的意思！
　　田家人听得云山雾罩的，怎么也没听出来纪天宇和岑寒凝究竟在说着些什么事情。虽然没有听明白主要的意思，但是他们还是听出了一点，那就是他们口中的顾姨，小姨，应该是个了不得的人物，否则也不会有副市长一级的人物雇杀手来杀她。
　　从岑寒凝震憾似的出场，在到现在的言语之中透露出来的信息，他们就更加肯定了岑寒凝的身份不一般。这与纪天宇口头语的一般般是截然不同的含意！
　　“你最好给你爷爷打个电话，告诉他你在哪里！”
　　“我又不是小孩子，用得着行踪都向家长报告吗？”
　　小丫头梗着脖子，看得纪天宇恨不得再上去拍她两下。
　　这都十八了，好赖也算是个成年人了，怎么还这么叛逆呢？貌似自己那么大时，早过了叛逆期了！
　　“那你赶紧走！这里不留你”纪天宇板起了脸孔。
　　“哥，你真的不疼我了？”
　　岑寒凝小嘴一扁，大眼睛眨着，水雾迅速的占满了眼眶。
　　田家人，没有人再去吃饭了，瞪着眼睛看着这二个人。这个明显是个大人物家的好姑娘，为什么会对纪天宇如此的依赖呢？
　　这个不声不响的男孩，究竟有着怎样的魅力，竟然把田佳这个终日板着脸的女人迷得忘乎所以，大胆的把他带到了家里！
　　好奇的心，每个人都有，甚至还会有些人，好奇心旺盛到难以形容！
　　岑寒凝的四名保镖站在田佳家的楼外，从他们身上传出的肃然，刚毅的气息是与普通人最大的不同。


第381章 神秘的身份
　　“家主，小姐现在在惠安市……是，纪先生也在……好，我们明白！”
　　刑春在这个时候，才打电话向岑东烨报告他家小姐的行踪。
　　在飞机上，自己是没有任何机会向家主报告的。直到飞机停稳，自己四人急勿勿的赶到了这里。虽然知道自家小姐在纪天宇的身边，基本上是不会遇到危险的，但身为小姐的保镖，跟在小姐身边，是自己这几个人的职责！
　　他们在来到了滨海后，多少也听说了，这个小姐的干哥哥纪天宇的丰功伟绩。但在他们看来，这也不过是大家传来传去，改变了事实的真相的结果。
　　可就在刚才，他们亲眼看到的，是他们一生也无法达到的境界。纪天宇那玄而又玄的身法，以及那完全脱离了正常认真的诡异动作，让他们对这个家主都赞扬的年轻人，由衷的起了一丝敬佩。
　　在这些岑家特殊人士的心里，能让他们佩服的，除了他们的那几名教练外，还没有谁能让他们佩服！而纪天宇却成了第一个！
　　这时，一辆警车停在楼前，那尖啸着的警笛声，吸引了大家的注意。
　　“警察怎么来了？”
　　大家忙直到窗前，向外一看，原来是岑寒凝的那四位保镖站在楼外。而那几名警察则是站到了他们的面前。
　　“动静搞大了吧，连警察都惊动了！”
　　纪天宇白了岑寒凝一眼，忙扯着她走了出去。田家则不甘落后的也跟了出去。
　　“怎么了？”
　　岑寒凝对自己的四名保镖问道。
　　“小姐，他们说我们惊扰到了居民，要我们跟他们到警察局把事实讲清楚。”
　　“我坐我自己家的飞机，怎么还犯法了呢？”
　　岑寒凝也不是一个好善与的角色。别看她在纪天宇面前，是个调皮的小魔女，但在他人面前，那从小就深入骨髓的上位者气息，立时就散发了出来。
　　“飞机也不谁都可以随便开的，你们有飞行手续吗？就算有，也不能降落到居民区里！你们要跟我们到警察局里把事情说清楚！”
　　一名警察在看到岑寒凝的气势后，说话的语气立时就不坚定了。
　　“你回去问问你们局长，他敢不敢来找我去你们警察局里询问？”
　　岑寒凝哼了一声。
　　“无论你有着怎样的身份，但在你们惊扰到了居民的时候，就要受到我们的管制！”
　　虽然震慑于岑寒凝的大口气，但在这么多人民群众的眼神里，他们是硬着脖子也得和这几个人纠缠下去。
　　“你认为我会跟你走吗？”
　　岑寒凝笑了。
　　“你如果不跟我们去，那我们只胡冒犯了！”
　　那名带头的警察，哗啦一声，扯出了自己随身带着的手铐，向着岑寒凝迈了几步，随时有可能把他手上的那东西戴在岑寒凝的小手腕上。
　　“放肆！我家小姐也是你们可以这么对待的？”
　　看到警察竟然拿出了手铐，这几名保镖立马不让了。自己岑家的少主人，那在全国任何地方，都会是被人捧着的人物，现在的这个警察竟然要把自己家的少主给铐上，那真是瞬间触动了他们的底线。
　　“在法律面前，人人平等！不管你们是什么身份，都没有特权！”
　　“你站住！”
　　刑春上前一步，拦在了那名警察的前面，从自己的兜里掏出了一个小本本，然后唰的一声，打开，“你看清楚了再动手也不迟！在你们想好了动手的时候，你们的局长恐怕是要提前退休了！”
　　警察一愣，他没想到，在这个时候，对面的男人会掏出个本给自己看。自己的警察证，还没拿出来给他们看呢，他们倒先给自己亮证了。
　　在看清了上面的字迹时，这名警察的脸色迅速的变白了。噔噔的退后了几步，惶恐的看着面前的刑春。
　　“你们现在如果还要把我家小姐铐起来的话，我绝对不拦着你！”
　　说着刑春一侧身，把岑寒凝显露在了警察的面前。
　　“对不起！”
　　那名警察又退后了几步。
　　“走吧！”
　　刑春没有任何责怪他的意思，只要他们不再这么纠缠不休，离开这里就好！
　　警察知趣的带着手下，开着悄无声息的警车离开了这里。这一幕，又让这那些看热闹的居民们百思不得其解，他们都在猜测究竟这个男人给警察看的是什么呢？为什么警察一见，就如同见了鬼一般，跑得比兔子还要快！
　　不只是这些不相干的在猜测，就连纪天宇也在猜想着刑春手里的小本本上究竟是什么？
　　“纪先生，老爷刚才交待，让您多担待着小姐！小姐的安全也要您多费心了！”
　　刑春来到纪天宇面前，恭敬的说道。
　　“你们老爷没说要你们把寒凝带回去？”
　　纪天宇拧着眉头。既然这老头已经知道岑寒凝在这里，没有理由不把她带走啊？在离开了他的视力范围，他就不怕自己把他的宝贝孙女给吃了吗？
　　一想到那天，那个老头义正词严的警告自己不要对他的宝贝下手的样子，纪天宇还记得清清楚楚。
　　孤男寡女的，就让他们待在一起，这个老头就不害怕吗？
　　“没有！老爷只是交待说要您多担待着些！小姐的安全您也多费心了！”
　　说得这么好听，不过是要自己给他当保姆而已！
　　“纪先生，酒店老爷已经为你们定好！”
　　刑春退了几步后，停下来，对纪天宇说道。
　　“知道了！”
　　纪天宇心里很不舒服。这个老家伙，什么事情都要先一手，让自己跟在他的后面。
　　岑寒凝只是站在那里听着刑春跟纪天宇说着情况，一言不发。
　　“小姐，老爷刚才还说……”
　　刑春的话一出口，就看到纪天宇和岑寒凝同时翻了他一个白眼。这个家伙说话就不能一起说完吗？一个老爷说，又是一个老爷说，让人以为没了的时候，他又冒出来一句，老爷说！
　　“说什么了？”
　　“老爷说，今天既然是田小姐家的大喜的日子，田小姐又是纪先生的女朋友……”
　　说到这里，这个家伙明显是还有其他的话没说，然后咽了下口水，接着说道。“无论是从小姐这里，还是纪先生那里来论，我们岑家都不能少了礼数！”


第382章 你究竟有几个女人？
　　岑寒凝和纪天宇对视了一眼，这话是不是说得有点晚了啊？现在人已经到了，饭也吃上了，他才来说不能少了礼数？
　　“我知道了！你们回去吧！”
　　岑寒凝本就不喜欢一出门，身后就跟着几个大男人。
　　“小姐，老爷没有交待让我们回去！保护你的安全是我们的责任！”
　　自己这些人虽然不是真正的军人，但是对于招待命令这一条，只比军人还要严格。没有家主的吩咐，自己这几个人是万万不能离开小姐身边的。
　　岑家出了一个少夫人遇刺的案件，就已经够丢面子的了，如果再出现了一出小姐遇刺的事情，那岑家的脸可就要丢得干净了！
　　“我在这里不会有危险的！你们先回酒店！”
　　岑寒凝摆着手，示意他们离开。自己在田家屋里坐着，门口站着这么四尊门神，那也太不协调了啊。
　　“纪先生？”
　　刑春看着纪天宇，小姐让自己离开，如果没有得到纪天宇的保证，那自己是绝对不可能离开的。
　　“你们走吧！寒凝的安全我会注意的！”
　　得到了纪天宇的承诺，刑春四个人才安心的离开了田家。
　　再次回到了屋内，这时，大家已经对田建业忍痛打开的那瓶茅台没有了多大的兴趣。更让他们感兴趣的是，眼前的这两个年轻人究竟是什么人呢？
　　“哥，你这阵子，还真是喜事连连啊！”
　　岑寒凝坐在那里，歪着小脑袋，冷不丁的冒出了这么一句。
　　“我有什么喜事？”
　　纪天宇纳闷道。
　　“还跟我装！这事情，你还怕我？我爷爷可是在给你准备礼物了呢！蓝家可是已经放出了风声，现在在滨海上层，还没有几个不知道，蓝茜即将订婚的消息！”
　　听到了岑寒凝这句话，纪天宇的脸色一变，田佳同样也变了脸。别人不知道，田佳怎么会不知道这里面的含意！
　　虽然只与蓝茜有一面之缘，但从岑寒凝刚刚说出来的意思来听，明明就是说蓝茜即将要订婚！蓝茜订婚，岑家老爷子为什么会给纪天宇准备礼物？那不就是说，蓝茜订婚的对象就是这个坐在自己身边的纪天宇吗？
　　纪天宇在桌下，踢了岑寒凝一脚。被踢了一脚的岑寒凝，才发现田佳的脸色很是不对劲，才后在后觉的知道自己又捅了娄子。
　　刚刚只是凭着心里的一股酸气，岑寒凝才说了出来，在说这话时，她倒是没有想过田佳的感受。
　　别看这丫头平时大大咧咧的，但是无论外表怎样，在她的内心，终究是个小女孩！一个女孩在面对她所喜欢的男人即将订婚，而未婚妻却是另外一个女人时，这心里的滋味还真是难以表达出来。
　　“我吃饱了！”
　　田佳把碗筷一推，站起身，对纪天宇说道。“你到我屋里一下！”
　　说完也不管这一屋子的人什么表情，冷着脸回了房。
　　纪天宇无奈的对大家歉然的笑笑，跟在田佳的身后进了她的卧室。
　　“恭喜你！”
　　待到纪天宇一进屋，田佳就冷冰冰的迎头砸过去一句。
　　“佳佳，你听我说……”
　　纪天宇苦着脸，自己还没想好要怎么和田佳说这事呢，就被寒凝这小丫头给无意的捅了出来。
　　“我听你说什么？等到你肯跟我说时，是不是你已经订了婚，或许是已经正式结了婚呢？”
　　田佳冷哼一声，虽然自己是知道他与蓝茜的关系，但是她没有想到过，会有这么快的就要面对选择！
　　在田佳想来，纪天宇现在还是一个学生，冒然他身边的女人似乎是多了点，但是真正的到了他可以结婚时，那时，这些女人也许早就离开他了！
　　“佳佳，其实我也没想过要订婚的，可是事情已经是发展到了现在这一步，我也是没有办法啊！”
　　“你明知道你要订婚，你为什么还要和我回家？”
　　田佳对这一点相当不理解。如果纪天宇不跟自己回家，那自己也会醒悟过来，并且会尽快的对他死心的。
　　“我喜欢你！我要你做我的女人！跟你回家是我早就期盼的事情！”
　　纪天宇诚恳的说道。
　　“你订婚了，还在这里跟我说喜欢我！你要把我置于何地？”
　　“什么地方也不足以和你相配。你的位置在我心里！”
　　纪天宇抓着田佳的小手，放在了自己的胸膛上，让她感受着自己那颗缣动的心脏。
　　“你能告诉我，你究竟和几个女人这么纠缠着吗？”
　　田佳挣了几下之后，也就放弃了要把自己的小手从纪天宇的大手里挣脱出来的打算。
　　“佳佳，无论有几个女人，你都是我心里最重要的一个！这一点，你没有任何理由可以怀疑！”
　　纪天宇霸道的说道。
　　田佳双眼直直的看着纪天宇的眼睛，眨也不眨的盯了足有两分钟，最后，别开了眼神。
　　“你和寒凝去酒店吧！我需要时间来厘清这一切！”
　　田佳见纪天宇还要说话，抢先一步，堵住了纪天宇的话。
　　“这是一辈子的事情，你不觉得我应该好好的思考一下吗？明天你和寒凝先回滨海吧！待我想好这一切的时候，我会告诉你的！”
　　纪天宇叹了口气，现在再说什么也改变不了田佳的决心了。
　　“好吧，我先回酒店，你要尽早想好！我不能容忍没有你的日子！”
　　纪天宇的心里也有一丝的不确定，他不知道田佳最后会想出怎样的结果。如果她真的决定要离开自己时，那自己可要怎么办呢？是放她离开，还是一如对待代书萍那样，强硬的挽回她的心呢？
　　田佳虽然不是纪天宇唯一的女人，但不得不说，她在纪天宇的心里确实是有着不一样的地位！
　　田佳木然的看着纪天宇一步一回头的出了自己的房间，显然他是在等着自己叫住他，告诉他，自己并不介意他是否有婚约在身！
　　直到纪天宇出了门，田佳才下了自己的面具，一个女人，怎么会甘心容忍自己的男人跟别的女人亲密呢？可这个家伙霸道的偷走了自己的心，让自己的心不再是归自己所有。心脏的跳动，是随着他的喜乐而律动的。


第383章 荒谬的理论
　　一行清泪，无声的流了下来。难道这就是自己的命吗？田佳在心里一声声的自问。
　　坐在客厅里的田家人，在看到纪天宇苦着脸走出了田佳的房间时，心里都是一愣。刚刚还好好的一对小情侣，怎么无缘由的就翻了脸呢？
　　“小纪啊，佳妮怎么了？跟你发脾气了吗？”
　　田秀艳第一个出声询问道。
　　虽然一见面时，自己并没有看好这个年轻人，但在一次次的事件之后，她也不得不承认，这个年轻人是自己所见到的最好的！她的所谓的最好，不只是从人品，相貌，还有的就是财富，地位！
　　这么优秀的男人，虽然他在年纪上撒了谎，但也可以理解为，他是害怕自己家人的反对！除了年纪上这一差距，其他的方面，还真是让人无法挑剔出什么来。
　　“没什么，姑姑！”
　　纪天宇当然没法子说，是因为自己要订婚了，田佳才和自己闹的脾气吧！那样一来，恐怕自己会被田家人轰出去吧！
　　“伯父，伯母，我和寒凝先回酒店，明天，我们再过来看你们！”
　　纪天宇情绪不高，没有心情在这里陪着他们，既然田佳要思考，那自己再呆在这里也没有什么大的意义，还不如回酒店，好好的睡上一觉！也许一觉醒来，所有的烦恼都会烟消云散了呢“小纪，你别担心，佳妮的脾气不太好，别看她比你年纪大，可是你是男孩子，你要多让着她点！”
　　田建业也劝了纪天宇几句。他这准岳父对这个准姑爷现在还真是满意的不得了。
　　“是啊，小纪，你放心，我们会好好劝劝佳妮的！小两口，吵架了，过一晚自然就好了！”
　　田佳的舅妈说道。
　　纪天宇一一点头致谢，然后带着岑寒凝，出了田家，一路到了岑东烨为他们订好的酒店。
　　在纪天宇走后，这些田家人开始了开会。商讨了半天，也没搞明白，田佳为什么吃着饭，就给纪天宇撂了脸子！既然找不到原因，那就只有派奸细去打探情报了！
　　王文和妞妞打开田佳的房门，就看到了本应该生气的摔东西的田佳托着下颌，看着面前的笔记本电脑发呆。
　　“表姐，你在看什么呢？”
　　王文凑了过去。就因为自己和田佳的年纪差不多，再加上是平辈，才被大家差了这么个好差事。
　　“表姐，你看这东西做什么？现在这事情多了，有什么可看的？”
　　王文待看清了田佳电脑上的内容后，撇了撇嘴。
　　“这种事情真的很多吗?”听到了王文的话，田佳转过头，仔细的看着王文，她的眼神让王文不自在的移动了下身子。
　　“表姐，你这是什么眼神？看着都怪碜人的！”
　　“小文，你说这样的事情很多吗？”
　　田佳没有理会王文的控诉，指了指面前的电脑接着问道。
　　“这事情根本就不新鲜！能上新闻的那都是少数，并且是不入流的！”
　　王文见田佳不解的看着自己，“表姐，你看这个女的，就因为男人好像是和别的女人有不清楚的关系就自杀？这样的人，死了一点也不值得同情！现在这样的人怎么这么笨呢？你说，你死了，倒是把位置给人别的女人倒出来了，反倒是成全了人家，没有了你的碍事，人家还不用偷偷摸摸的了呢！”
　　“男人这么做，就没有错了吗？”
　　田佳看不惯王文矛头直指女人，听她的意思，倒是没有对那个劈腿的男人有什么谴责的语言。
　　“表姐，这是人的天性！一个人喜欢上两个甚至更多的人，那都是很正常的！”
　　王文的荒谬论调直接把田佳的眼睛说的老大。
　　“一个人喜欢好几个人，你跟我说这是正常的？”
　　田佳无法接受这样的言论！
　　“你可以喜欢红色，同时也喜欢绿色，甚至十二种颜色你都喜欢，没有人说你不正常吧？你喜欢长裙，还喜欢短裙，也没有人说你不正常吧？那为什么同时喜欢两个人，或许三个人，你就说是不正常呢？”
　　“那能一样吗？人能跟东西相提并论吗？”
　　田佳被王文的理论惊吓到。
　　“有什么不一样的？不过都是发自内心的喜好感而已！喜欢一个人的时候，也不过喜欢的是他身上某一点，并不是全部都喜欢的！如果是全部的话，那就没有了什么：喜欢一个人，既要喜欢他的优点，同时也要包容他的缺点这一说了！”
　　王文见田佳的表情，就把自己的理论学说的更加淋漓尽致。完全忘了大家把她派进来是做什么的了。而那个小姑娘，妞妞，则是眨着眼睛，好奇的听说王文这奇特的理论。
　　“在一个人身上有着吸引你的东西，同时，在其他人的身上也会有另外一些吸引你的东西的存在！这样，喜欢上若干个人，在理论上是完全成立的！”
　　“荒谬！”
　　田佳相当不以为意，“我为什么就没有同时喜欢上两个人？”
　　一想到这一点，田佳就觉得不公平。纪天宇的女人究竟有几个，自己这里还完全不清楚，可是自己却是死守着他一个人，这未免也太不公平了些。
　　“你没有喜欢上其他人，是因为纪哥够优秀！还有一点，就是你的自制力要比其他人好的多！人能完全抵御住外界的诱惑，守住自己的情感，只喜欢一个人，那只能说你的意志力够强，你的自我催眠能力够高！”
　　“你的意思就是说，这样喜欢上好多个女人是正常的？”
　　“在人性上，那绝对得说是正常的！”
　　王文肯定的点了点头。
　　“既然你说是人性，那为什么出现这样情况都是男人，而并没有女人呢？”
　　在这种问题的辩解上，田佳是万万不及王文的。
　　“这个嘛，是社会的原因，也是文化赋予了女性的心理暗示，让她们在心理上就接受了，女人只能择一而终！男人可以叫做风/流，如果换成了女人，那就得叫做/荡！同样的事情，却给出了截然不同的评论。你说女人还会有几个敢那么大胆的去做这样的事情呢？”
　　“有也是偷偷摸摸的放在心里想一想！唉，社会对女人还是不公平的！”
　　王文叹了口气。


第384章 王文的开解奏效
　　“这是什么理论？遇到这样的男人，女人如果果断的离开他，那他就会醒悟！”
　　说这话时，田佳有说给自己听的意思。
　　“傻子才那么做呢？”
　　王文冷嗤了一声。“咱就比如是纪哥，他在外面有了别的女人啊！”
　　田佳心道，你的比喻还真是贴切，不是比喻他在外面有了别的女人，而是他真的在有别人女人！貌似还不是一个两个那么简单的样子！
　　“你的意思是离开他！是这个意思吧？”
　　王文见田佳点了点头，接着说下去。“那就很好了，你的离开就为其他的女人提供了大好的机会！一个优秀的男人那么容易找到吗？表姐，你知道什么样的男人才是非要离开不可的吗？”
　　田佳摇了摇头。
　　“是那种在外面了有了女人，然后对自己的女人没有了感情的男人，那样的死男人，才是非踹不可的！如果说，是在外面有了别的女人，就像我比喻的，同时喜欢红色，绿色一样，那样的话，聪明的女人是不能放手的！你的离开不能给他带来什么大的困扰！他顶多是多思念你几天，然后就会被别的女人把伤口抚平，从此以后，你就真的要消失在他的生命之中。”
　　“那依你说，如果遇到了这样的男人，女人应该怎么办？”
　　田佳希望有人可以为自己出个主意，现在的她脑子乱成了一团，不知道自己该怎么来面对纪天宇订婚的事实。
　　“依照我的理论，我给出的建议就是，坚守自己的岗位，绝不把自己的位置腾出来给别的女人！在他的心里永远霸占住一个位置，无论到了什么时候，他的心里永远有你的存在！这才是胜利！”
　　王文比了个胜利的手势。
　　“当然，所有的这一切的前提条件是：你是真的喜欢这个人！然后你所做做的才是对你来说最正确的！如果你不喜欢他，那你完全没有必要牺牲自己的一生来和不相干的人赌气！”
　　田佳虽然觉得王文的理论有些荒诞不羁，但听了之后，仔细一想，还是有那么一丝意味的。
　　何止是王文的理论荒诞，难道纪天宇现在的行为还不够荒诞吗？而自己却非常不幸的成为了其中的一分子！并且还是一个需要做出抉择的那一个可怜的家伙。
　　田佳处在自己的思绪里，王文凑得更近，“表姐，是不是纪哥，他在外面有了别的女人了？”
　　“没有！瞎说什么呢？”
　　田佳一愣，她倒是没有想到王文会突然问出了这样的问题。
　　“没有，那你为什么突然就和纪哥翻脸了呢？”
　　王文终于记起了自己的任务，忙在这个问题上紧追不放。
　　“那是因为别的事情！”
　　田佳一语带过。
　　“表姐，你就糊弄我吧，一直都好好的，突然间你就翻脸了，你说说，你到底是因为什么事情？如果你不说，我就去告诉舅舅和舅妈他们，说纪哥在外面有别的女人！”
　　田佳无奈的看着自己的表妹，这个除去了虚荣心带来的骄傲，她还是那个可爱的小姑娘！田佳心里转着主意，自己要怎么和她说呢？如果自己不说，她还真的会出去这么告诉自己的家人。
　　虽然她就算是这么说了，也没有诬蔑纪天宇的嫌疑，但在自己听了她的一番话后，已经决定好要怎么处理自己和纪天宇的关系后，当然不希望自己的家人对纪天宇有什么不满的情绪！
　　“其实也没有什么事情，就是我本打算要天宇留在家里住，却不想临时出现了这么一出事，我心里不高兴，才会发了点小脾气！哪有你想的那么复杂！”
　　田佳把自己想好的理由说了出来，甚至他们会不会相信，那就不是自己管得了的了。
　　“表姐，多大点的事啊！你就直说，要他们住在家里不就完了吗？”
　　王文连翻了田佳好几个白眼。
　　“直说有什么用，家里没有地方住，你也不是不知道，我就算是留下了他们，把他们安顿在时那里？”
　　接着说下去，田佳就发现，原来说谎也没有想像中那么困难。
　　“嗯！这倒也是！”
　　王文表示赞同的点了点头。“不过，表姐，你也太黏糊纪哥了！不对，我怎么还叫他纪哥啊？他可是没有我大的！”
　　王文才想起来，纪天宇实际的年龄还没有自己大呢！自己叫了他这么声的纪哥，还真是亏了呢！
　　田佳看着王文那吃了大亏的样子，不由的笑了出来，想开了，心里也没有了那么多的阴影了。
　　“表姐，你都不知道，大家知道了他才二十，还是你的学生时，那表情有多精彩呢！如果不是他真的事业有成，你们的未来堪忧！”
　　就算是你们不反对，未来也是相当忧患的！一个有婚约的男人会和自己有什么样的未来的呢？田佳一想到这一点，刚刚好转了些许的心情又开始低落了起来。
　　“表姐，如果他不是你的男朋友，我一定要努力争取一番！别看他年纪小，但是却丝毫看不出来不成熟的表现！这样的男人我喜欢！”
　　王文也不避讳，当着田佳的面，就把自己对纪天宇的感觉说了出来。
　　“文文姐，你已经有了国良哥了！”
　　妞妞终于逮到了她可以发言的时机。
　　“如果有了小纪这样的男人，谁还要楚国良啊！”
　　王文翻了个大大的白眼。
　　“纪哥有表姐了！”
　　妞妞又一次点出事实。
　　“呵呵，小丫头片子，你着什么急？”
　　王文用指头点了妞妞的脑门一下，“如果小纪不嫌弃我，我不介意他有多少个女人！”
　　看着王文那一副花痴的样子，田佳苦着脸皱着眉头。现在的女孩还真是让人不敢恭维。不光是思想离奇，连行为也跳脱的吓人。
　　“放心吧，表姐，虽然我喜欢上了他，但看到你的面子上，我是不会真的对他下手的！”
　　王文安慰着田佳，因为她的表情太苦了一点。
　　“就算我想对他下手，他也不能愿意啊！”
　　王文随后似想起了什么，瘪着嘴说道。
　　“是啊，文文姐，你想吻纪哥，都没吻到呢！”
　　妞妞又为王文打了一次证实！只是她的话惹来王文的一巴掌。


第385章 间谍告密
　　被打痛了胳膊的妞妞躲到了一边，“说实话也会被打！”
　　把自己需要打探的情况都打探了清楚后，王文带着妞妞出了田佳的卧室，来到客厅把自己从田佳那里得到的情报都报告给了各位长辈们。
　　一听到竟然是这个原因后，众人都呼了一口气！如果是别的原因或许还会让他们担忧，可是这个原因，就不用任何人操心了。
　　“佳妮平时看着那么冷淡，却不想对小纪那么黏糊，分开这么一会都舍不得呢！”
　　田佳的舅妈笑着打趣道。
　　“那肯定是他们在学校时，天天见面，养成了习惯了呢！”
　　大家都笑了起来，既然没有什么事情，大家把未吃完的，未喝完的，又接起来，继续！
　　间谍哪里都有！王军在听了妹妹报告的情况之后，立刻跑到了卫生间，偷偷打电话给纪天宇，把田佳发火的原因向纪天宇报告了一番。
　　听着王军的理由，纪天宇一阵苦笑。向王军道了谢之后，纪天宇挂了电话。
　　“哥，是谁？”
　　岑寒凝盘腿坐在沙发上，专心的对付着自己面前的一盘水果。
　　“佳佳的表弟，告诉我，说佳佳生气是因为家里地方小，住不下我们！”
　　纪天宇把电话扔到了沙发上。
　　“那是嫂子没有跟他们说实话！”
　　寒凝果断的给纪天宇一个结论。
　　“用你说，我也听出来了！”
　　纪天宇哼了这个小惹祸精一声。如果没有这个小家伙胡说，今天根本就不会发生这样的事情。
　　“你也别生气了，早晚还不是得知道！早知道早解决问题！”
　　寒凝吃了一颗葡萄，嘴里含糊不清的说着。
　　“以后知道，我还可以选择时机嘛！现在可倒好，直接被轰出了她家！还好，她没有跟家里人说实话，否则我真的要被判了死刑了！”
　　纪天宇瘫在了沙发里。
　　“嫂子的这个理由还真的很应景！她家的房子确实太小了！”
　　岑寒凝把嘴巴里的葡萄皮吐了出来。
　　“哥，我有个好办法！”
　　岑寒凝直接趴在了沙发上，把下巴放在了纪天宇的大腿上。
　　“你能有什么办法？除了惹祸没看出来有别的能耐！”
　　纪天宇心里多少有些底，田佳没有对家人说实话，就说明，她心里没有真的对自己绝望。
　　只要还有希望，那自己就可以做出最大的努力，来挽回她！
　　“瞧不起我是吧？”
　　寒凝对下颌重重的在纪天宇的大腿上撞了几下，以示自己对他的话极其的不满。
　　“你说啊，你有什么主意啊？”
　　纪天宇把手放在了自己的大腿上，让这个小丫头的下巴不能再直接与自己的大腿接触！
　　她尖尖的小下颌，点在自己的大腿上，虽然不痛，但是痒痒的感觉却是从那个地方蹿了起来。
　　“你都瞧不起我，我才不要告诉你呢？”
　　岑寒凝见纪天宇把手放在了自己的下巴下面，哼了纪天宇一声，转而对下颌在纪天宇的手背上蹭着。
　　“小丫头，你说是不说？”
　　纪天宇手掌一翻，握住了寒凝的小下颌。
　　这个丫头不光是用下颌在纪天宇的手背上磨/蹭着，还把自己饱满的红唇贴在了纪天宇的手背上，粉嫩的小舌头在他的手背上轻轻的舔着。
　　纪天宇现在相当的怀疑岑东烨的想法，给他们订了酒店，但是现在又不是旅游黄金周，房间空闲着很多，但是他却只订了一间，并且让刑春转告自己，为了他能很好的保护寒凝的安全，所以他们兄弟就得住在一间房里！
　　这孤男寡女的，在一间房里呆上一夜，难道他就不怕自己对寒凝做出什么吗？不对，纪天宇随即否定了自己的说辞，应该是岑寒凝这个小丫头会对自己做出什么来才是！
　　管他的呢！既然你都不怕，我一个大男人会害怕？纪天宇在心里狠狠的哼了岑东烨几声。他却是不知，如果真的发生了什么，那才是岑东烨最想看到的结果。
　　“我说，我说还不行吗？”
　　岑寒凝蠕动着身子，双臂一合，把纪天宇的腰身抱在了怀里。
　　被她的动作一带，纪天宇不得不放开了握住了她下颌的手。那光滑的触感在纪天宇收回了手后，仍然清晰的留在那只手上。
　　“那你倒是说啊！”
　　看着已经半趴在自己怀里的小东西，纪天宇那只手擎在了空中，挣扎的握了几次拳头，又放开，最后眼神瞟到了一边，把自己的手放在了岑寒凝的小蛮腰上。
　　对于这一动作，纪天宇给自己的理由，是相当充分而完美的。岑寒凝趴在了自己的怀里，自己的手如果不放在她的身上，那就只有擎在半空中了！一直擎在空中，既累人还不美观，所以最好的结果就是放在她的身上。其实自己是真的没有想到要占她的便宜！
　　感觉到那只温热的大掌贴在了自己的腰间，岑寒凝嘴角一勾，满意的把搂着纪天宇的腰身的双臂更紧了紧。
　　“说话啊！”
　　岑寒凝趴在纪天宇的怀里，满足的偎在那里，享受起了她心里面梦寐的温馨，把纪天宇撂在了一边。纪天宇的手在岑寒凝的腰间推了推。
　　“啊！行，我说，你别总催！一催我就忘了！”
　　这丫头倒出一只手在纪天宇的衣服上抻着。把纪天宇的衣服，抻得走了形。
　　“我不催你，你慢慢说！”
　　纪天宇抬手在岑寒凝的小屁/股上拍了一下。
　　“你又打我屁/股了！”
　　岑寒凝仰起头，控诉着纪天宇的暴力。
　　“我又没使力！这叫拍！”
　　纪天宇回味着刚才的手感，顺势又为了加强效果的在岑寒凝的小屁/股上拍了一下。
　　“你这叫耍流/氓，知道吗？”
　　“我耍流/氓？”
　　纪天宇险些被自己的口水呛到。自己只是拍了她的小屁/股两下，就变成了耍流氓？那她对自己做的是什么？
　　“是啊！女孩的屁/股你都摸，不叫耍流/氓叫什么？”
　　岑寒凝小脑袋直点。
　　“你知道什么叫流/氓吗？”
　　纪天宇深吸了一口气问道。
　　“好像知道耶！”
　　岑寒凝的大眼睛转着，看她那灵活的眼神，纪天宇心里又开始泛凉，一见她的样子，纪天宇就觉得她不知道在转着什么馊主意呢？


第386章 谁的大？
　　在纪天宇刚提起警觉心的时候，岑寒凝一个前扑，把纪天宇本就半躺着的身体推倒在了沙发上。然后小东西身手麻利的爬到了纪天宇的身上。
　　“你要做什么？”
　　纪天宇半抬着脖子，问着趴在自己身上的岑寒凝。
　　“嘿嘿！”
　　就见这个丫头，一脸的贼笑，“本小姐，今天要耍流/氓！”
　　“你羞不羞啊！”
　　纪天宇扯过一只靠枕放在了脑下，这么一直抬着脖子，累得脖子直发酸。伸手在岑寒凝的小鼻子上刮了一下。
　　“看对谁耍流/氓了啊？你是我哥哥，都是自家人，有什么好害羞的？”
　　这丫头的话说的相当的流利，脸都没红一点。
　　“下去！小丫头，也不学好！”
　　纪天宇克制着自己的目光不溜向岑寒凝的领口。夏天的衣服，领口都开的大，再加上女孩一般都是里面一件胸/罩，外面一件外套！这就给别有用的男人们提供了绝佳的偷/窥机会。
　　“你总说我小！我哪里小？你今天要是不给我说清楚了，我跟你没完！”
　　长就一张娃娃脸，岑寒凝最大的愿望就是能让自己看得成熟一点。
　　总算是有让人满意的地方，自己的身材发育的相当成熟，可就是这张脸，却是如何也没有成熟的感觉。
　　而这个纪天宇却是三番五次的在自己面前笑话自己小！每次都是明知自己的伤处，他还要在上面划两刀！
　　岑寒凝坐在了纪天宇的小腹上，叉着腰，瞪着一双美眸，大有和纪天宇决战的架式。
　　纪天宇咽了口口水，看着在自己面前不时的晃上一晃的丰/盈，纪天宇艰难的把目光对准了岑寒凝的小脸。
　　“小孩子就不要怕人说小！听不得真话，这是不行的！等你再过上两年就是大人了！”
　　纪天宇感觉自己笑得都有点假。
　　“我十八了！”
　　“没到就不是大人！”
　　纪天宇心里也在对这个十八岁有着很深的芥蒂。
　　“快了，还有几天就要到了！”
　　岑寒凝挪了下屁/股，向上动了动。“哥，我要是过生日了，你打算送我什么礼物？”
　　“你要是能从我身上下去，我会思考的更流畅！”
　　纪天宇用眼神指了指她的小屁/股。
　　“是吗？”
　　岑寒凝双手按在纪天宇的身侧，把自己的小屁/股从纪天宇的小腹上移开。“这样行吗？”
　　纪天宇吸了一口气，这个丫头是把那弹/性的小屁/股从自己的小腹上挪开了，不再让自己时刻感觉到她的那里传来的热度，而想入非非。
　　可她现在的动作了让自己更加难堪！那两团迷人的丰/满从那领口处完全暴/露在了自己的面前。
　　“那个……”
　　纪天宇吞咽着口水，踌躇了片刻，终于战胜了目光的诱/惑，伸手把寒凝那大敝的领口按在了胸口上。
　　说真的，他的用意是非常纯良的！却在手按在岑寒凝的胸口上时，才发现自己的好意定然难逃被曲解的噩运！
　　在纪天宇的手贴在了岑寒凝的胸口时，小丫头一个不稳，一屁/股坐在了纪天宇的小腹上，猛然间的重量让纪天宇闷哼了一声。
　　“我是想帮你把衣服拢拢！”
　　纪天宇见岑寒凝的目光定在了自己的手上，尴尬的笑着，想把手收回来。
　　他的想法还没有付诸行动，岑寒凝的小手就按在了他的大手之上。纪天宇的手其实是虚按在岑寒凝的胸口上，但却在她的一个用力之下，实实在在的贴在了那两团丰/腻的肉肉上。
　　“我小吗？”
　　岑寒凝握着纪天宇的手，在自己的丰/勇上滑动着，随着手掌划过的地方越来越大，纪天宇的心跳也是越跳越快。
　　纪天宇尴尬的摇着头。真不知道这丫头是怎么长的，小小年纪就已经比董钰的还要大上一些！太没有天理了。
　　“你确定真的不小吗？”
　　岑寒凝的语气就像是那只诱/惑着亚当和夏娃的毒蛇。
　　纪天宇的心里开始交战。是说真的不小，还是说不确定呢？小吗？纪天宇是从心里觉得不小！但是，若是说了不小，自己是不是会错过什么呢？这一点纪天宇又开始不确定起来。
　　“你也不知道了，是吗？”
　　看到纪天宇那挣扎的表情，岑寒凝就觉得心情好的不得了。一直以来，自己都没有感觉到纪天宇对自己有多少特别之处，虽然他也时常会无意间流露出对自己身体的垂涎，但更多的时候，是把自己当成了小妹妹在看待。
　　现在能在纪天宇的脸上看到这种男人心理挣扎的迹象，岑寒凝笑得真是开心。
　　“我自己也不知道是大还是小！哥，要不你帮我看看？”
　　纪天宇下意识的就想要回答出好！但理智瞬间又回笼了，面前的这个小丫头，还是个不满十八周岁的未成年人！自己要是真的这么做了，岂不太那个啊！
　　纪天宇干脆傻愣愣的看着岑寒凝，什么也不说了。你想怎么着，我陪着你就是了！但是想要自己去主动做什么，想都不要想了！或许等到她满了十八周岁的时候，还兴许有这种可能。
　　纪天宇的这种坚持，在很多人眼里，就是一种莫名其妙的，没有任何意义的坚持！现在的女孩，在十二三岁时，就和男孩子睡了，失去了女孩之身的，大有人在！
　　乃至于到像岑寒凝这样大的姑娘，还真的是女儿身的已经不多了！若是夸张的说是凤毛麟角，或许是过了点，但是，说稀少，绝对不会是过分的说法。
　　无论别人是怎样的想法，但在纪天宇眼里，在他的观念里，在女孩还没到十八周岁时，那就是不能碰！就像是寒凝这样，虽然还只剩下几天的时间，但纪天宇仍要坚守自己的观念，绝不越逾！
　　男人嘛，虽然有好的观念，但是他内心的渴望还是会让他走上一些，迂回的路线，那样，就算是碰触到了他心底的底线，也会是有理由可以原谅的！
　　纪天宇现在就是处在这种思维状态下，我不主动，如果你真的做出了什么，我也不是主犯！就算是罪犯，从犯还会轻判呢！
　　岑寒凝见纪天宇呆愣愣的看着自己，但是敏感的她还是在纪天宇眼睛里，看到偶尔一闪而过的渴望！


第387章 帮我看看吧
　　“哥，你帮我看看吧！”
　　小丫头似在恳求着，边说着，她麻利的把自己的外衣扯了下来。宽大的T恤被她当成破抹布一般甩在了地上。
　　没有了衣服的遮掩，纪天宇第一次这么清楚，面对面的看到了寒凝的两个球球。
　　两球之间的深沟，让人感觉到无限的神秘。
　　岑寒凝拉起纪天宇的手，按在了自己的胸上。
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SSS级，续存能量：45点。”
　　那绵柔的手感，让纪天宇心跳纾这丫头的胸，可以说得上是极品。纪天宇还来不得过多的思考这些问题，小丫头又开始诘问起来他了。
　　“哥，你说它是大还是小？”
　　岑寒凝腻着声音继续问着纪天宇。
　　“呃……我也不清楚！”
　　岑寒凝公明听到了纪天宇吞咽口水的声音。
　　“我要你说嘛，哥，你说我没有佳佳姐的大？”
　　这丫头是铁了心要从纪天宇的嘴巴里得到自己想要听的答案。
　　“……有……”
　　纪天宇眼神幽暗的一闪，半天，终于还是说出了实话。
　　“那有没有钰姐姐的大？”
　　听到了纪天宇的话，寒凝高兴的笑了，奖励的把纪天宇的手向自己的胸/罩内推了推。
　　纪天宇被岑寒凝推进了胸衣内的手，敏感的感觉到碰触到了一个小突起的物体！
　　“有……”
　　这一次，纪天宇的回答要比刚才快上一些。
　　小丫头咧着嘴笑了，抬手在自己胸衣的挂勾上抹了一下，然后纪天宇感觉到了，那紧紧绷在自己手上的杯，向外松了一下，但是，它还是坚守在了自己的岗位上，并没有立刻罢工，还是把它的主人半掩着。
　　“比起茜姐姐的如何？”
　　小丫头勾着眼神看着纪天宇，那媚媚的表情，让人不得不感慨这丫头天生就有一股子媚劲。
　　“差不多！”
　　纪天宇小心的勾了几下手指，在他的手指下，那肉肉立刻被按出了一个小坑坑。
　　“差不多是我差茜姐姐，还是茜姐姐差我啊？”
　　岑寒凝眼波流转，看得纪天宇心里百爪挠心一般。
　　“你比她的要好上一些！”
　　纪天宇的呼吸略略的有些加快。
　　“那比倩姐姐呢？”
　　“你们俩不相上下！”
　　纪天宇的手指已经勾到了那个小东西，他的手指在上面轻轻的拨动着，随着他的动作，岑寒凝的呼吸也快了起来。
　　“还有哪个姐姐？”
　　岑寒凝红唇微张，那样子就跟一个被男人XXOO过去的女人一般，看得纪天宇神志都有些不清楚了。
　　“还有……”
　　还好，纪天宇在最后的时刻里，还是清醒了过来。
　　“哪里还有什么姐姐了？”
　　说着惩罚似的轻轻拽了它一下，他的小动作，却惹得岑寒凝一声娇呼！
　　“真的没有了吗？”
　　小丫头在纪天宇的身上轻轻的蹭着。
　　“……没有……”
　　这个小坏蛋就是考验自己的意志力的！
　　“真的没有？”
　　岑寒凝把身上半挂的胸/衣扯了下来，纪天宇眼睛反射性的一眯。呼，隔着那层布，还真没看出来，这丫头的胸这么大！没有了胸/衣的遮挡，那一对坚/挺立在了自己面前！
　　“没有了！”
　　纪天宇艰涩的说道。在这样的场面下，自己还得保持住理智不被击溃，完全是坚定的意志力在起作用。
　　“我不信！”
　　小丫头小嘴一撇，身子却俯了下来，看着越来越近的两团球，纪天宇眯着眼睛。
　　鼻端尽是寒凝身上迷人的体/香，在自己脸上，鼻尖上，时不时，划过的小东西，不仅让纪天宇心颤，同样，那个始作俑者，也随着二人间的碰触，而乱了呼吸。
　　纪天宇揽住了她光滑的小蛮腰，大掌开始无意识的自主行动着。
　　“哥……”
　　岑寒凝的呼吸凌乱，气喘咻咻。
　　听到岑寒凝的称呼，纪天宇起了一身的小疙瘩，同时，心里也起了另外一种莫名的渴望。
　　都到了这种地步，自己就算是一动不动，也是改变不了现在的局面！纪天宇在心里给自己的行动找着理由。
　　纪天宇的手上略一用力，岑寒凝的身子不稳，向着纪天宇的跌撞了过来。看着那两点红晕，纪天宇想不想其他了，管他还有几天过生日！
　　一张嘴，精准的把一点嫣红含到了嘴里，然后，二人同时身子一僵。
　　最先反应过来的还是纪天宇，到了这一步，真的没有什么可以说的了。
　　寒凝再也支撑不住自己的身体，娇软的趴靠在了纪天宇的身上。
　　“唔……”
　　什么叫胸/器？纪天宇总算是体会到了！如果自己再不动作，只怕会被寒凝给捂晕过去！
　　纪天宇一翻身，把寒凝压在了身下。
　　“你想捂死我？”
　　纪天宇一手抓着那硕/大的球球，一手支在沙发上。
　　“你憋气二分，三分都没有问题，我这刚碰到你，哪那么轻易的捂死你了！”
　　小丫头也不是吃亏的主。
　　“你要真的把我捂晕了，看你要怎么办？”
　　“我有办法！”
　　寒凝得意的挑着眉头。
　　“你有什么办法？打电话，叫救护车？”
　　“不用！那多麻烦！我有独家绝招！”
　　岑寒凝说着，一手探了下去，没有任何疑问的抓住了纪天宇的东西！
　　这丫头的手随着纪天宇的手指律动的节奏，也回敬给了纪天宇。
　　感觉非常好！但是却是不能再继续下去了！如果不现在就停止，那自己就真的要把老年人给XXOO了！
　　纪天宇带着惩罚意味的在岑寒凝的胸上，略用力，吻出了一个小草莓！看着那明显开始泛红的印迹，纪天宇心情好了不少。感觉到很好玩，之前，自己还真的没有试过在自己的女人身上种下几颗草莓来看看。
　　为了好玩，纪天宇一个接着一个的在寒凝的身上吻下了无数个吻痕！
　　“哎哟……”
　　寒凝终于发觉了不对劲，一看，这个家伙竟然在自己身上画起了图画，自己雪白的肌肤上，密布着浅浅的红晕！
　　“还好，颜色不深！”
　　岑寒凝细看了几眼，才放下了心，这么淡的颜色，明天就会消失不见的。
　　恶作剧完成的纪天宇高兴的翻躺在一边。素日里，都是这个丫头给自己难堪，今天自己总算是回敬了她一次！
　　ps:推荐两本书，重生之校园特种兵，乡村娇龙，闹书荒的兄弟去看看吧。


第388章 准备睡觉
　　“哥……”
　　看到纪天宇翻躺在一边，不再继续，岑寒凝不明所以的趴在纪天宇的胸前，腻声叫道。
　　“别闹了！让我歇会！”
　　纪天宇拍了拍他的小脸，再继续下去，自己没准真的会把她给吃了。
　　“你怎么了？不是挺好的吗？”
　　小丫头的手又抓住了那个气势昂扬的小东西，疑惑的问道。
　　“我当然没问题！”
　　纪天宇小小的翻了她一眼。
　　“那你为什么要歇？”
　　“你还没满十八周岁！现在你还是未成年人，知道吗？”
　　纪天宇一探手，把小丫头抱个满怀，在她的红唇上狠狠的吻着。
　　“等到你成年了，我会让你全部还给我的！”
　　自己在这个小坏蛋的身上没少吃苦头。如若不是看在她还未成年的份上，自己何其受这个罪呢？
　　岑东烨这个老头，一边凉快去吧！
　　“到满十八周岁也没有几天了，其实你可以的！”
　　岑寒凝红着脸，看着纪天宇。
　　虽然自己没少祸害纪天宇，但那都是在纪天宇揣着明白装糊涂的情况下发生的。更亲密的一次也是在纪天宇装睡的情况下发生的，从来也没有纪天宇主动和自己亲近过。
　　岑寒凝心里美美的想，看来自己这次来到惠安还是来对了！如果不是在这里，或许自己想要得到纪天宇从心里承认自己地位的转变，还要有漫长的道路要走呢！
　　“不可以！”
　　纪天宇点了点她被自己吻得有些红/肿的唇/瓣。
　　“为什么？”
　　岑寒凝不理解，现在明明已经发生半套，只要二人再努力一下，发生个全套的完全不是问题！彼此都在渴望着对方，在这样的情况下，发生点什么不是很正常的吗？为什么非要等到自己满十八周岁呢？
　　“你是我的宝贝，从我们有了感情开始！你现在还没有成年，我们不能在这个时候做出什么！既然你是我的宝贝，我当然不能把第一次的遗憾留下，一生都在惋惜！”
　　纪天宇现在多少都有些后悔，不该在阶梯教室里就要了董钰。这是纪天宇心里总感觉对不起董钰的地方。
　　人家好好的一个黄花闺女，凭什么要和自己像只野/鸳/鸯似的就地野/合呢？
　　现在的岑寒凝更是自己要宝贝的！无论是从她的命是自己救回来的角度来说，还是自己后来对她升起的怜爱，都容不得自己草草把她吞吃下肚。
　　对待自己喜欢的女人，难道连给她长大的时间都吝啬吗？那样的男人还敢大声的对女人说，我是爱你的吗？恐怕有思想的人都会知道，男人最爱的是他自己！而不是他的女人！
　　爱一个人就要真心的对他好！要从他的角度去看待问题！同样也要把事情捋清楚，判断出对对方最好的方法，方式。
　　“哥……”
　　岑寒凝紧紧的抱住了纪天宇。女孩子嘛，虽然被纪天宇挑起了渴/望，但跟男人比起来，还是很容易消褪的。
　　情/欲这种东西，说起来也相当于是一种毒品，尤其是对女人而言！一个未经历过人事的女孩，是无论如何也无法体会出什么叫欲/火焚/身！
　　纪天宇听到寒凝的称呼，几次都想让她改口，最后还是作罢！让她叫吧！裸/着身子，趴在自己怀里，软软的叫着自己哥哥！真他妈的罪孽啊！
　　“寒凝，你去洗洗，睡觉吧！”
　　纪天宇缓和了些，对岑寒凝说道。
　　“好！那你呢？要不要一起洗！”
　　小丫头站起来，也不避讳的就那么站在纪天宇面前。
　　“不了，你先洗去吧！”
　　纪天宇一手搭在额头上，连带着也把眼睛挡了起来，只是眼角余光不时的从那抹雪白上面划过。
　　“那好吧！”
　　岑寒凝应了一声，然后坐在纪天宇身边，三两下，就把身上的长裤扯了下来。
　　“去浴室再脱吧！”
　　纪天宇拦住了岑寒凝要脱掉小裤的动作，脸上带着乞求的颜色。
　　不能这么欺负人！在这里脱成了赤条条的？那不是要自己刚刚平息了一下的渴/望再次翻涌沸腾吗？
　　“那好吧！”
　　岑寒凝脸上带着一丝得意，却要故意做出为难的样子，然后施施然的走向浴室。
　　看着她那窈窕的身段，纪天宇闷哼一声，把自己刚刚枕着的靠枕盖在了脸上。眼不见心不烦！可为什么自己明明眼不见，心里却还像是长了草似的难受呢？
　　这一夜对于纪天宇来说注定是个难捱的夜晚。
　　二人洗浴之后，都换上了酒店给准备的睡衣。岑东烨定的房间相当的高级，但是面积再大，设施再全，也改变不了只有一间卧室的难堪。
　　“哥，我们一起睡吧”岑寒凝看着纪天宇那皱在一起的眉头，拉着他的手说道。
　　“一晚啊……”
　　纪天宇心里哀号。要是两人要这么呆上一晚，那受罪的恐怕还要是自己！
　　“是啊，要是一两个小时，在哪睡都可以应付的！”
　　岑寒凝看了看那张大床，“这么大的床，睡三四人都睡得下！”
　　纪天宇想了想，还是依从着岑寒凝走进了卧室。
　　“这么大的床，天啊，哥，你看，连神/油都有给准备呢？”
　　岑寒凝叫道。
　　纪天宇就看到这个小丫头开始在那里翻着东西，然后把那些她看来稀奇古怪的东西都搬到了床上。
　　看着那些酒店为诱人准备的情/趣用品，纪天宇的脸都绿了！自己一个正常的男人，你把这么些东西放在床上，还和自己同在一张床上睡觉。这不是折磨人吗？
　　“哥，你看看，这么多套套！”
　　岑寒凝把一些小袋袋扒拉出来，一个个的端详着。“还有这么多型号呢？哥，这东西还分大小吗？”
　　纪天宇坐在一边，见小丫头瞪着眼睛看着自己时，含糊的点了点头。
　　“哈哈，怎么还有味道呢？难道是吃的吗？”
　　岑寒凝把手中的东西对着灯光看了又看，奈何隔着包装是什么也看不到的。“咦，什么是大粒？螺纹？”
　　纪天宇不知道怎么跟她说这东西！看着她自己玩的热闹，无奈的他只得坐在一边看着。
　　“别打开啊！”
　　等到纪天宇看明白了岑寒凝的打算时，再想阻拦已经晚了。


第389章 哥，我们睡觉吧
　　“跟平时看的套套没什么区别嘛！”
　　拿出来里面的套套，岑寒凝端详了一下，然后扯开，对着嘴把它当成了气球吹了起来。
　　“哧……”
　　岑寒凝捏着套套的口，慢慢的放着气，直到把它放成了本来形状时，才捏死了嘴，“还真的在螺纹呢？挺明显的！”
　　“哈哈，这上面还有图案，米老鼠……”
　　“这个还是彩色的，好香啊，真是草莓味的！”
　　接下来，岑寒凝的动作让纪天宇的心跳险些停摆。
　　这个小丫头伸出粉红的小舌头，把套套前面的小突起卷到了嘴巴里，津津有味的吸吮了起来。
　　纪天宇已经麻木了，干脆不去阻止她破坏这些东西了！
　　“这是什么东西，有点奇怪”小丫头手里拎着刚开了包装的东西，好奇的东看看，西看看。“哎，哥，你来看，套套还有女用的呢？”
　　仿佛发现了新大陆一般，岑寒凝对着纪天宇大叫。
　　“哥，这是怎么用的？我们试试看啊！”
　　听到她的话，纪天宇险些从床上一头栽在地上！这东西能试吗？你说你一个没破身的女孩能试得了这个吗？
　　“这个东西你不能试！”
　　“哦！”
　　岑寒凝并没有在这个问题上做过多的纠缠，这让纪天宇心里安稳了些。他还真怕这个丫头问自己，她为什么不能用呢！
　　接下来，纪天宇就见岑寒凝小手飞快把把一个个包装撕开，把里面的东西都拿出来，一个个的观赏着。
　　“糖果内衣？”
　　纪天宇就听到岑寒凝小声的嘀咕着，“这又是什么东西？怎么起这么奇怪的名字？”
　　“哥，你看这是什么？”
　　岑寒凝抬头对着纪天宇叫了一声。
　　“别管这些东西了，早点休息吧！”
　　纪天宇想要把这个破坏王给哄睡了，一切就安静了。
　　“我把这个看看就睡！”
　　生怕纪天宇真的过来阻拦自己，岑寒凝相当麻利的把手中的包装给拆开。
　　“还真是内衣耶！也没什么特别的啊？”
　　岑寒凝抖了抖，看些串成内/衣裤的小豆豆，好奇的伸出小舌头，在上面舔了一口。
　　“天啊，真的是糖果做的！”
　　岑寒凝拎着手中的新奇玩意，爬到了纪天宇跟前。
　　“寒凝，我们睡觉吧！”
　　纪天宇打量了一眼岑寒凝手里的五彩内/衣，这东西自己以前也只是听说过，却不想今天在这里竟然一睹庐山真面目。
　　只不过，现在这东西似乎是有点让纪天宇忐忑不安！在岑寒凝的手里，这东西格外有威胁力！
　　“好，马上睡！”
　　岑寒凝咧着嘴不怀好意的笑着。然后拿着这两个说不上是衣服还是零售的东西进了卫生间。
　　看到她的动作，纪天宇的心开始绲募铀倨鹄础Ｋ淙蛔约阂蚕肟匆豢凑獯说中的情/趣内/衣穿在身上空间有着怎样与从不同的魅力，但穿在岑寒凝的身上，对自己来说，那就不只是性/感了，而是会要了自己的性命的啊！
　　不一会，岑寒凝从卫生间走了出来，纪天宇提着心看着她的样子，在见到她并没有把那套内衣穿在身上时，心里既放松了，又有点婉惜！
　　“哥，我们睡觉吧！”
　　说着，小丫头爬上了床，在纪天宇的注视里，把自己身上的睡衣脱了下来。里面赫然是刚才她拿着的糖果内/衣！
　　纪天宇艰难的吞咽着口水，那么小的杯罩，大半个雪白的球球露在了外面，还有那相当于是小丁字的裤裤，更是让纪天宇心情久久无法平静下来。
　　“寒凝，穿着这东西睡觉，要是出汗了，不得糊在身上吗？快脱了吧！”
　　纪天宇嘴上虽然这么说着，但是他的眼神却是分毫没有从眼前的娇/躯上移开的打算。
　　“有空调怎么会出汗呢？”
　　小丫头站在床前，酒意的在自己身上搜寻着，不时的还摆出一个个诱人的小动作，让躺在床上的纪天宇，隐隐的似乎是看到了点什么，又似乎并没有看到。这似是而非的状况，让纪天宇的心火直线上升。
　　“你睡不睡觉？你不睡我可要先睡了！”
　　纪天宇很有性格的转过身，把屁/股留给了岑寒凝。
　　既然自己决定不要在这个时间吃掉她，那又何必要和她搞这些虚的东西呢？闹到最后，受苦的人还是自己！
　　岑寒凝把屋内的大灯关掉，只留下了床头的小灯，朦胧的灯光让气氛更加暧/昧。房间内的呼吸声显得有些急促，这声音更添一种荒靡。
　　纪天宇并没有回身，依然那么躺在那里，而岑寒凝更是没有出声，悄悄的上了床，躺在了纪天宇的身边，慢慢的把身子靠了过去。
　　纪天宇只感觉到一只小手，柔柔的搭在了自己的胸膛上，随后一具温热的躯体也贴在了自己的后背上。
　　“哥，你说我穿这衣服好不好看？”
　　岑寒凝的嘴/唇贴在了纪天宇的肩膀上，说出来的话，自然就显得有些含糊，但听在了纪天宇的耳朵里却是异常的清晰。
　　“嗯！”
　　这个时候，纪天宇是不可能再装睡的！听了岑寒凝的问题，用鼻音发出了一道声音，算是回答了她的问题。
　　“好看，你不看我？”
　　寒凝的语气里夹带着一丝委屈。想来，自己一个小姑娘家，舍出了面子的来讨好他，他却毫不领悟的给了自己一个后脑勺！
　　“我是困了！”
　　纪天宇按住了在自己身上移动的小手。刚才自己已经受过了一次煎熬，现在可是不想再经受一次。
　　“那你转过来好不好？我不闹你了！”
　　纪天宇叹息一声，在这个小丫头的面前，自己总是不能拒绝她的请求。更何况是现在两人同睡在一张床上，再这么一直背对着她，也显得太矫情了！
　　纪天宇转了过来，看着离自己不过五六公分距离的小脸。“睡吧！你从滨海跑到这里来，也够累的了！”
　　纪天宇在寒凝的小脸上摸了摸，那滑/嫩的手感，险些让纪天宇移不开手。
　　岑寒凝应了一声，老实的窝在了纪天宇的怀里。但这安静也只持续了不到三分钟。
　　“怎么了？”
　　纪天宇问道像只毛毛虫一样扭来扭去的小丫头。
　　“糖果硌人！”
　　岑寒凝扁了扁嘴，自己要知道纪天宇根本就没有心思看自己穿这身衣服，自己也不会换上这东西啊？


第390章 糖果怎么吃
　　纪天宇摸了摸，虽然糖果的颗粒不是很大，但是如果这么穿着睡上一夜的话，那肯定是舒服不了的！设计这东西的人，根本也没想到会有哪个脑袋不正常的人，会穿了这东西，安分的睡觉！
　　现在都流行一级睡眠，哪里还会有人特意穿上这种东西自我欣赏呢？
　　“脱下来吧！穿着它不舒服，这东西也不是穿着的！”
　　纪天宇伸手就打算帮岑寒凝把内、衣解下来。
　　“先别动！”
　　岑寒凝按住了纪天宇的手。“哥，我都穿上了，你也不能就这么让我脱了它吧？”
　　“那你还想要怎么样？”
　　纪天宇就知道这个丫头不能这么轻易的让放过自己的！
　　“你也说了，这不是穿的！哥，你尝尝，好不好？”
　　岑寒凝拉着纪天宇的手，小脸布满了乞求。
　　这是什么事啊？这么一个美女穿着这么诱/人的内/衣，还得求着人家来多看上自己几眼？
　　“尝尝之后，你就脱了？”
　　纪天宇为难的询问着，仿佛岑寒凝一旦说了与自己想法不同的答案，他立刻就会否定了她的提议。
　　“是！”
　　岑寒凝重重的点着头。
　　“那好吧！”
　　纪天宇勉为其难的应诺了下来。
　　“你打算让我吃几颗？”
　　“吃十颗吧！上面吃五颗，下面也吃五颗，我就把它脱掉！”
　　“呃……行！”
　　纪天宇借着微弱的灯光，打量着横陈在自己身边的岑寒凝。晕黄的灯光，衬托的寒凝的肌肤更加润泽！
　　纪天宇按捺着想要扑上去的冲动，压制着自己，在心里安慰自己，时机不到！等到了时机，自己就不用这么辛苦了！
　　既然是十颗，那自己吃掉了足够的数目就可以了嘛！纪天宇在心里盘算好，能不去碰触那重要的部位，自己就坚决不碰！
　　上衣嘛，肩带上吃掉几颗没有问题，不会暴、露最严重的问题。
　　纪天宇俯下头，打算在岑寒凝的肩头上咬掉一颗糖果时，嘴巴被岑寒凝的小手捂了起来。
　　“你不能这么吃！得依着我的指示开始吃！”
　　纪天宇只得点头表示赞同。岑寒凝才收回了自己的小手，指了指自己那条能溺死人的深沟。
　　“这里吃一颗！”
　　纪天宇只得依照她大小姐的意思，在两座峰、峦之中找到了她指的那颗，张开嘴巴，努力用牙齿去含住它。
　　处在中间位置的那颗豆豆，里面并没有任何的实物可以做支撑，纪天宇的脸一贴上来，就让这颗被钦点的糖果，向着它的主人方向滑了过去。
　　纪天宇追击了下去，终于把它给含在了嘴里，然后狠狠的嚼碎！直到把这颗清新的小糖果吞下肚的时候，纪天宇才发现，自己的整张脸，都已经深陷在了敌人的阵地之中。脸颊上都是那一对丰/腻的肉肉！
　　“咳……”
　　纪天宇强自镇定，把脸从岑寒凝的胸中挪了开。然后以下颌点了点刚刚自己的成果。
　　“这颗！”
　　岑寒凝躺在那里像个尊贵的女王，对着自己的男/宠颐指气使。
　　“咕噜！”
　　纪天宇咽了口带着清甜味道的口水。这个丫头还真的敢指派！这颗糖果正位于岑寒凝的左胸正中位置！如果自己真的吃掉了这颗糖果，那不吝于是间接的亲吻了她的咪咪！
　　“嗯？”
　　岑寒凝挑着眉，对纪天宇的踌躇发出了疑问。
　　纪天宇无奈的凑了过去，这个小胸/罩，连半罩/杯都算不上，如果说它是一个带带的乳/贴也不为过！
　　纪天宇又一次的和岑寒凝的胸做了最亲密的接触。这么一而再，再而三的超友谊动作，让纪天宇的心火燃烧的更旺。
　　在纪天宇努力的吃着那颗正在顶端的糖果时，岑寒凝不可乍抑的发出了一声让纪天宇酥到了骨头里的呻/吟声！
　　那一声娇/吟，让纪天宇的神志顿时失守。在这种时候，谁还记得什么五颗，十颗的约定啊？
　　如果说，纪天宇长这么大，第一次吃的最多的糖果是什么时候，那一定是现在！是那套穿在了他干妹妹身上的糖果内/衣！
　　等到纪天宇把岑寒凝上身的糖果吃成了一片的狼藉，雪、白的山峰上，只还挂着几颗不甚完整的糖果，此刻岑寒凝的上身，哪里还有什么糖果内/衣，只剩下一张丝网状的东西包、裹在了她的丰/硕上！
　　“哥……”
　　岑寒凝那慵懒的嗓音，让纪天宇更加激动。
　　“寒凝，把身子洗一洗！”
　　即使是这样的情况下，纪天宇还是不打算破了自己的坚持！因为那不仅仅是自己的底线，更是自己对岑寒凝的尊重与爱护！
　　一生最值得怀念的一次经历，自己为什么要给她留下遗憾呢？或许现在的她并没有自己想的那么多，但是如果在若干年后，当她长大了，思想成熟了，是不是还会这么认为呢？
　　“下面的糖果你还一颗也没有吃呢？”
　　纪天宇伸出了大手，在她的神、秘地、带轻轻的拂过，仅仅这么一个轻微的动作，却让岑寒凝身子一僵，同时，纪天宇也是通过这样一个小小的动作，感受到了，那里的糖果已经开始处于融化状态！
　　这还用吃吗？都已经化成了糖水了！
　　“糖果都已经开始化了，快去冲洗一下！”
　　纪天宇拍了拍她的小屁/股。
　　岑寒凝小脸一红，蜷起了腿，然后下了床，一溜烟的冲进了卫生间，随后，纪天宇听到了里面传来的哗哗水声。
　　冲洗好后，岑寒凝才发现，自己进来的急促，并没有把自己的睡衣拿过来！略微的思考了一下，反正自己也被纪天宇亲也亲过了，摸也摸过了，这衣服穿与不穿也没有什么关系了！
　　看到岑寒凝就这么出现在自己面前时，纪天宇刚刚平息了些的别样想法，又开始翻涌着，叫嚣着。
　　小丫头坦荡荡的躺在了纪天宇的身边，拉过了被子盖在了自己身上。
　　小脑袋一偏，枕在了纪天宇的胳膊上，缩了缩身子，像只小猫咪一般，窝在纪天宇身边。
　　坚持着你所要坚持的，就要承受着你不该承受的！事情其实也没有什么稀奇的，这一晚，是既香/艳而又折磨人的！


第391章 迂回路线
　　第二天早上，吃着酒店送来的早餐时，岑寒凝说道。
　　“哥，佳佳姐生你的气了！我的想法就是走迂回路线，曲线救国的方针！我感觉她虽然生气，但也不是不可挽回！如果我们这次，想要把佳佳完好的从惠安带回滨海，那她家人的意见就显得尤为重要！”
　　纪天宇点了点头，对岑寒凝的观点，他也相当的赞同。
　　“寒凝，你找件领口开的高的衣服穿！”
　　纪天宇的眼光在岑寒凝的领口处打着转，经过一夜时间的沉淀，昨天纪天宇玩笑似的亲吻现在显现出了成果。在岑寒凝雪白的肌肤上，那显眼至极的吻痕，让人想要忽略都难！
　　岑寒凝顺着纪天宇的眼光低头看了看，从她自己的角度，都看到了在领口处时隐时现的草莓的痕迹。
　　“哥！”
　　岑寒凝本来还以为睡上一夜这些吻痕会消失呢，却不想，不但没有消失，反倒还明显了起来。
　　“我也没想到会这么严重！”
　　纪天宇也是一副无辜的表情。这种事情自己也是第一次做！没想到的是，一做就做出了非常不错的成绩来。
　　“等着，有机会我也给你种一身的草莓！看你怎么出去见人！”
　　岑寒凝瞪视了纪天宇一会，最终还是乖乖的去换了衣服。总不能就带着这身显眼的战绩出现在田佳的面前吧！那样一来，自己二人再想要挽回田佳恐怕还真要遥遥无期了！
　　“既然是这样，那我们就不必把目标完全放在佳佳姐的身上，我们可以从她的家人身上找开缺口！昨天我也看到了，她家似乎是真的有点小，哥，我们去挑一套房子送给佳佳姐！这样一来，我想她的家人一定不会反对你把她带走！”
　　换过衣服的岑寒凝，正了正衣领，接着刚才的话题说了下去。“我感觉，还极有可能，是他们打包把佳佳双手送给你呢！”
　　纪天宇多瞄了岑寒凝几眼，平时看这丫头一副没心机的样子，原来，在这个小丫头的心里，把人情世看得这么透彻，把人性的弱点把握的相当好！
　　“好！吃完饭，我们就去看看！就是不知道在惠安，哪里的住宅比较好？”
　　纪天宇他们在惠安，连地名都分不出来哪是哪，对好的小区，当然是完全不了解的。
　　“不怕，我找刑春问问！”
　　岑寒凝放下了手中的筷子，打了电话给住在隔壁房间的刑春。
　　纪天宇和岑寒凝从房间里出来时，刑春一行人已经等候在了房门外。
　　“小姐，这是在惠安，算得上是最好的住宅小区了！地段好，环境也好！”
　　刑春把手中的纸条递到了岑寒凝的手里。
　　等到纪天宇一行人出了酒店后不久，岑东烨就接到了告密的电话。
　　听着对方的形容，岑东烨的脸色开始急剧的变化。还真有他们的！一夜的功夫，竟然用了十七个套套！这还是特殊标明的男用式的！如果换上女用的，那数量还要增加！并且学有其它一些用品也大有消耗！
　　岑东烨从一开始的计谋得逞的欣喜，到惊讶，再到心疼，心情转变的相当快。
　　自己的那娇弱的孙女，从小到大，自己明知道她要挑起岑家的大梁，却依然没有逼迫她学过功夫，以至于现在，她出门还必须得有保护着自己才可以放心的地步。
　　可就是自己空娇弱的孙女，竟然和那个混蛋的小子疯狂了一夜！十七个套套，岂不是意味着要做上十七八回吗？
　　别说是自己家的宝贝是初经人事，就是身经百战的女人怕是也承受不起这样的摧残啊！看来，这个小子多找几个女人也是情理之中事情！如果只有一个女人的话，还真怕应付不了他呢！
　　岑寒凝没有想到，她一时好奇的杰作，却让她的爷爷，岑家的家主想到了这么多的事情。并且把纪天宇的花心给合理化！
　　如果纪天宇知道会有这要瓣效果，恐怕他还真的不会去阻止岑寒凝的继续破坏行为了！
　　纪天宇一行人，在刑春给出的地址的指引下，很快的就挑好了一套126.8平的四居室。纪天宇心里盘算了下，在计算好数字之后，心才安稳了些。
　　还好，自己这次出来时，查宏卓给自己的卡里，数字够多，要不今天这场面怕就要丢面子了！
　　在付款时，岑寒凝先纪天宇一步，把自己的金卡拿出来。看到这张闪着耀眼光芒的银行卡时，售楼小姐的眼睛都直了。干这一行，也有好几年的时间了，遇到过的有钱人也不在少数，但是真正能像面前的这个小女孩一样，出手就是世界顶级银行的金卡的，那还真是头一份。
　　“这钱不能让你出！”
　　纪天宇忙拦住了小丫头的动作。
　　“这是我送给佳佳姐的礼物！你也听到我爷爷说了，无论看在你，我谁的面子上，这人情都少不得的！”
　　“送这套房子最大的受惠人是我，这钱当然不能是给来出！”
　　纪天宇是无法接受让岑寒凝给自己出这笔钱的！虽然知道在她的眼里，这区区不到一百万的房子，算不得什么！但自己一个大男人怎么能让别人花钱来讨好自己的女人呢？
　　“他是你的女人，也是我姐姐啊！”
　　岑寒凝把纪天宇拖到了一边，“你的事情就是我的事情！从你不再装睡的时候起，我们的关系就再是那么单纯了不是吗？”
　　纪天宇无言的看着这张纯真的小脸，谁说纯真就代表无知的？这个丫头这不是把自己也绕了进去吗？
　　“这事情不能这么算的！”
　　纪天宇依然要辩解。
　　“哥，你告诉我，我在你心里重不重要？”
　　岑寒凝仰着小脸，眨着大眼睛看着纪天宇。
　　“重要！”
　　这一点，纪天宇没有经过任何的思考。虽然现在她在名义上还是自己的妹妹，可是别人不知道，他们自己心里还不清楚吗？他们之间的关系早已经超越了兄妹的情谊！
　　就算除去了这不明了的男女关系，只是兄妹的关系，岑寒凝也足以让纪天宇宝贝不已！也许是从那次火场里救出她时，就已经注定了他们之间的纠葛是一生也扯不断的了！


第392章 大礼相送
　　“既然我是你重要的人，那我送给她礼物，不可以吗？”
　　这一次，岑寒凝并没有在纪天宇面前称呼田佳为嫂子或是姐姐，而是以一种平等的姿态，直呼为：她！
　　“这……”
　　纪天宇踌躇了一会，由岑寒凝来付款，自己总觉得不是很自在呢。
　　“岑家是我的！”
　　纪天宇点了点头，这一点自己已经很确定了，只要岑东烨那个老狐狸在，岑家就不可能落到其他人的手里。
　　“而我，决定要赖住你！”
　　小丫头还在笑，眼睛似一弯水润的月牙。可纪天宇就是在这笑容里，看到了一丝坚持！
　　这是岑寒凝第一次挑明了自己对纪天宇的企图，至此，二人的关系正式进入了一个新的阶段。
　　“不管你有多少个女人，但我要你保证，在你心里，我永远都要是最重要的！”
　　小丫头向纪天宇索求着爱的保证。
　　恋爱中的女人总是会说出这样的话，其实她们没有想到过，这种诺言，有时，在某些男人的面前是一文不值的！
　　爱若不在，只是一句空话，还有什么意义呢！
　　“你永远是我心上最放不下的宝贝！”
　　纪天宇虽然没有那么正面的回答岑寒凝的话，但还是委婉的表达了自己对她的情意。
　　“那就好！哥，你记住了哦，我的就是你的！你的也得是我的！你是我的，你的女人也都要是我的……亲人！”
　　说到最后一个词的时候，岑寒凝顿了一下，皱着秀气的眉，想了一下后，才说了出来。
　　纪天宇心里无限的感慨，自己何德何能啊！值得她如此倾心相待！
　　以岑寒凝的身份，别说是找一个男人，就是找一帮男人，也不会发生争风吃醋的事情！毕竟有岑东烨那个老狐狸在那坐阵，也没有人敢这么做。
　　可她却甘愿为自己这么付出？真是让纪天宇既感动，又汗颜。
　　在二人这么严正的讨论过之后，岑寒凝最终付了帐。
　　看着房产证上的名字时，纪天宇无语了。
　　这丫头连人家田建业的所有资料都拿了出来，让人怀疑，是不田建业跟她串通好了，才会让她有这么齐全的个人资料！
　　由这一点上，纪天宇又一次感觉到了岑家的神秘与强大。管中窥豹，纪天宇明白岑东烨口中的家族可以有如何的辉煌！而能完全支配这个庞大家族的人，就在自己面前，并且还是一副幸福小女人模样的看着自己！
　　纪天宇并不是很在意，岑寒凝的身份。但是在她可以确定为自己的女人时，她那出众的身份，又何尝不是纪天宇心里自豪的一点呢！
　　办好了手续，拿着钥匙，纪天宇一行人，又开赴到了田佳的家里。
　　这么忙碌了一圈后，等到纪天宇几人到了田家时，已经是临近中午了。
　　田佳闷不吭声的坐在沙发上，看着电视，只是不知道她究竟有没有看进去！专心在电视上的田佳，对田昊和薛丽洋夫妇的到来，视若无睹！这让田昊不解的问着母亲。
　　“妈，佳妮怎么了？什么时候开始喜欢看电视了呢？”
　　“看什么电视？从早上起来，就开始看钟点，过了八点以后，她就变成了这个样子！”
　　田母摆了摆手，女儿的心事自己何尝不知道，可是，她的脾气却让自己这个当母亲的，不可以无所顾忌的向她施展母爱！
　　“小纪还没过来吗？”
　　田昊也愣了一下，他倒是不相信纪天宇会因为田佳的小脾气而真的生气。
　　“没有呢？这不都快中午了，佳妮还没吃早饭呢！要是小纪一会还不来，小昊，你就给他打个电话吧！小两口吵架，哪还有记仇的。”
　　田母小声的对儿子吩咐着。
　　“妈，我知道！”
　　田昊应了一声。别看自己妹妹平时冷冰冰的，现在这一看，谈起了恋爱也与其他人没有什么分别嘛！并且对象还是一个比他小好几岁的男孩！
　　就算是现在，田昊也在纪天宇的年龄上面感到好奇，为什么自己的妹妹就会喜欢上一个比自己小，并且还是她的学生的男孩呢？他们之间不会产生代沟吗？
　　薛丽洋坐到了田佳的身边，和她说着话，田佳却是有一搭没一搭的和她聊着，有时还会说错了话，这让薛丽洋更加感觉到了事态的严重。
　　从自己与田昊拍拖后见到过田佳，就没有见过她的这种状态。无论发生什么事情，她都是冷静而自持的。而现在却为了纪天宇而神魂失落的，可见她对纪天宇的感情之深。
　　正在田家人愁闷不已的时候，纪天宇和岑寒凝到了！
　　“小纪啊，吃早饭了吗？佳妮还没吃呢，你要是没吃，就和她一起吃吧！”
　　听到田母的话，纪天宇暗暗咧嘴，这个准岳母哪是关心自己吃没吃饭啊，明明是抱怨自己害她的女儿没有吃早饭吗！
　　“佳佳姐，你怎么不吃饭？”
　　没等纪天宇说话，岑寒凝直接走到了田佳的身边，关心的问道。
　　“早上不觉得饿，中午一起吃！”
　　见到纪天宇出现了，田佳的心也就自然放下了！这个坏蛋，这么晚才过来，让自己的心提到现在！还真以为他听了自己的话，先回滨海了呢！
　　“佳佳姐，听我哥说，你是因为家里住不下，看我和我哥出去住才生气的！”
　　田佳的脸略略一红，当着自己家人的面，田佳当然不能和岑寒凝说是因为纪天宇要订婚的事情！
　　“你到了惠安，还让你们出去住，我心里也觉得过意不去！”
　　田佳顺着岑寒凝的话说了下去。
　　“别生气了！等到下回我们再到惠安时，一定不会再到外面去住了！”
　　岑寒凝笑着说道。然后对着站在一边的刑春一打响指，刑春上前一步，把自己手中的全套房产证明递了过去。
　　看着岑寒凝这有失淑女风度的小动作，纪天宇抽了抽嘴角，这个丫头，总是搞坏的分子！
　　“这是什么？”
　　田佳看着岑寒凝把手中的本本放在自己面前，疑惑的问着。
　　“这是欣然的一套房子，是精装的，准备好搬家就可以了！”
　　岑寒凝歉意的看了看田建业，“伯父，精装的房子，装修的风格也许不是很合您的意，可我一想，这样一来，也少了您操心了，不合心的地方，改一下也可以！”


第393章 礼物收不收？
　　田家人看着摆放在田佳面前的房产证，都傻了眼！田昊结婚时的新房还是倾全家的之力才得以付了全款！而且他的那套房子还只是七十多平的面积。
　　现在岑寒凝摊在田佳面前的房产证上，他们赫然看到了126.8的数字！惠安的人哪一个不知道欣然的房子是全惠安可以算得上是最好的！这个小丫头竟然把这套房子就这么拱手送人了？
　　“寒凝，你怎么买房子了？”
　　田佳回过神来，急忙问道。
　　纪天宇是，什么事情也不和自己商量，就独自做了主！现在这个小姑奶奶更是，连声招呼都不打，就直接买了套房子，然后把房产证扔到了自己面前！
　　“田昊哥哥结婚，我也没赶上，来了也是空着手，直接就从滨海飞过来，什么礼物也没有给伯父，伯母准备。今天想了想，就和我哥去欣然看了看！”
　　“寒凝，这么贵重的礼物，我们不能收！”
　　田佳在看到那一连串的数字时，感觉到眼睛有点晕。
　　岑寒凝的礼物还不同于纪天宇送给田昊的车，毕竟自己与纪天宇的关系是男女朋友！收了他的礼物，也没有太多的心里障碍。
　　可是，寒凝的大礼就让人难以接受了。不只是这个干妹妹的身份不适合，还有就是那一连串的数字也让田佳无法坦然的收下。
　　“你是我姐姐，虽然不是亲姐姐，可我真的把你当成了我的亲姐姐！你哥哥结婚，也就相当于是我哥哥结婚嘛，我送你礼物怎么不对了？”
　　岑寒凝像说绕口令似的说着。
　　“是啊，妮妮，这房子我们不能收！”
　　田建业也出声说道。没听说谁送结婚礼物一出手就送上了一套超过百万的高级住宅！
　　“可我已经买下来了，手续都已经办好了！”
　　岑寒凝扁着小嘴，把本本往田建业的跟前一推，明显是因为被田家人拒绝了，而心情不好了起来。
　　“呃……”
　　田建业往本上一看，心都揪了起来，这么一大串的数字，让人心跳难以平稳，但最让田建业吃惊的还不是这个，而是那上面填写的有关他的个人资料，恐怕是他本人若不把所有证件都带齐了，也填写不到这个程度的！
　　“这……”
　　田建业的心一阵冷一阵热的，这要是想用自己的名义做点什么违法乱纪的事，那自己不是跑都没地跑，理都没地方说了吗？
　　“伯父，你不用吃惊”纪天宇自然也是看出了田建业的心思，忙着安慰这位受到了刺激的老人。“在她的手里，恐怕还没有什么人的资料是她得不到的！”
　　想想了，警察看到这个小丫头的随行人员的时候，那副像见了什么高级领导的样子，也就释然了。
　　“天宇，寒凝小，胡闹，你也不拦着她？你怎么能让她买这么贵的房子呢？”
　　田佳把炮口调向了纪天宇。
　　“这是寒凝的心意，你就收下吧！”
　　纪天宇对着田佳眨着眼睛。买都买了，收下就是了，这点钱在岑家小姐的面前，还不是个零头！
　　田佳却没有纪天宇这么坦然的心态，可以无所谓的接下这份礼物。
　　要说纪天宇，那当然是坦然了，因为他知道，这份礼物的潜在意义，那是寒凝为了帮自己挽回田佳而做的决定！
　　说白了，在这对不良的兄妹心里，他们就是想要用这些东西，让田家人把田佳一股脑的送到纪天宇的怀里！
　　钱不是万能的，但在某些时候，钱却是能办到人力所办不到的事情！因为在它的背后，不只是一种流通工具那么简单，更多的是它的数量所附带的社会潜在认识价值！
　　而岑寒凝则是很好的抓住了人性的这一弱点，而大加利用！田家人接受了自己的赠与，那么，就算是在将来，他们发现了纪天宇并不是独守着他们的女儿一个人时，也会顾虑许多，不会无所顾忌的对纪天宇发难！
　　“天宇，你别跟着胡闹。寒凝的礼物和你的性质是不一样的！再说了，我们怎么能平白就收了这么贵重的礼物呢？”
　　田佳没好气的横了纪天宇一眼，真不知道他平时的精明都到哪里去了。难道这其中的不妥，他没有看出来吗？
　　“有什么不一样的？我就知道，你没有把我当成亲妹妹！你也不疼我！”
　　小丫头开始自怨自艾起来，扁着嘴，眼圈迅速的红了起来。
　　“谁说姐不疼你了？”
　　田佳最看不得这个小丫头受委屈的样子，现在一见她红了眼圈，再也坐不住了，伸手把她搂到了自己怀里。
　　“可这是不一样的，你知道吗？如果你送件万八的东西，姐都会收下的。这房子确实太贵重了……”
　　田佳向岑寒凝解释着自己不收她的房子的理由。
　　“既然你不要，那我就撕了它！就让那套房子永远空着吧！”
　　小丫头的拗脾气也上来了，任性的挣开了田佳的手臂，把桌面上的房产证扯到了手里，在众人来不及拦阻的情况下，一撕为两半。
　　“寒凝，你这是做什么？”
　　田佳拽住了她的手臂，这个丫头什么时候也这么暴力了呢？
　　“你不要，我也能来这里住，当然是毁了它，省得我看到它心里不舒服！”
　　“佳佳，你看你，寒凝送你的，你收下就是了！你不应该从你的角度是看待这套房子！”
　　纪天宇看到田佳疑惑的看着自己时，才接着说了下去，“你也知道，这套房子在寒凝的眼里，那就只是为了表达她的感情的一种物品！你不肯接受岂不是拂逆了她的好意？也伤了你们之间的感情？”
　　田佳垂下了眼睑，随后按住了岑寒凝还在撕着纸张的小手，“寒凝，你别撕了，我收下！”
　　听到田佳的话后，岑寒凝一翻大眼睛，“姐，你早说好不好？现在这东西都已经毁了！”
　　“我们去房产局再重新办一份吧！”
　　田佳无奈的说道，有什么办法，这个小姑奶奶的脾气还挺火暴，说撕就真的几下子就撕了个干净。
　　田佳了知道，如果自己家人去重新办理的话，那这事办起来，可就需要时间了！


第394章 帮忙帮到底吧
　　“姐，你真的收了？”
　　岑寒凝把桌面上的碎纸一拢，扔到了一边的垃圾桶里。
　　“嗯！”
　　看着纪天宇抽筋似的跟自己眨眼睛，田佳应了一声。纪天宇不是一个没有思想的人，他既然这么主张自己收下这套房子，那一定就有正当的理由！
　　殊不知，田佳把纪天宇的理由想得太高尚了！
　　“好！”
　　岑寒凝再次对着刑春一打响指，刑春上前，把手中的包包放在了岑寒凝的面前。
　　在众人好奇的目光里，岑寒凝变戏法一般，从里面又拿出了一份房产证明。
　　看到这一幕，连纪天宇都惊奇了。自己一直跟在她的身边，怎么就没有发现她准备了一份假的呢？
　　“寒凝，刚才的那是假的？”
　　田佳面有薄嗔的瞪着这个小调皮。
　　“不是！是真的！这份也是真的！就是为了预防你不收，我才让他们给我备了两份！现在看来，我真是英明神武！”
　　看着她在那自恋的样子，这些人心里却在想，一套房子可以填出两份房产证？这事情若是谁都可以做，是不是房价就要大跌了？人人都在上法庭打官司了呢？
　　田佳已经说不出什么谴责的话了，只得把面前的这一套证明推到了父亲的面前，“爸，你收起来吧！”
　　“是啊，伯父，如果以后有什么事情，你就尽管开口，只要我和我哥可以办到的，一定会帮您办好！”
　　岑寒凝又向田建业许诺道。
　　田建业感激的点着头，现在的他完全明白，面前的这两个年轻人，是真的与众不同！他们的承诺是真的有效力的，并不是那种说空话，搞玄虚的人！
　　至此，田家人在完全不知情的情况下，把田佳送到了纪天宇的怀里！当然就算他们反对也无法改变这一事情，但是，纪天宇却不想要田佳在思想上背负太多的负担。
　　为了让她没有任何心理阴影的跟着自己，自己现在所做的一切都是值得的！
　　坐在一边的田昊眼巴巴的看着岑寒凝，那眼神让人联想到一只饿狼看到一只小羊羔，双眼放着光，就着上去把她吞吃了事。
　　“昊哥哥，你这么看着我干什么？”
　　岑寒凝感觉到了田昊的目光，怯怯的问道。
　　“妮妮，昊哥哥求你点事呗？”
　　田昊腆着笑向前凑了凑。
　　“什么事……你说……”
　　岑寒凝又向田佳那里挪了挪，虽然明知道田昊不会伤害自己，但是他的眼神实在是太具有杀伤力了。
　　“小纪送我的车子，牌照还没有办下来，如果正常办，不知道得多久才能到手，所以……妮妮，你能不能帮哥哥想想办法？让牌照早点下来！”
　　田昊昨天上一夜都没有睡好，搂着自己新上任的老婆，心里想的全是那辆崭新崭新的奥迪车！
　　本来就爱车成痴的他，现在终于拥有了自己的车子，怎么能不激动呢？虽然是新婚之夜，可是，因为彼此都已经熟悉到了，闭着眼睛，都知道对方身体的秘密，新婚之夜也就没有了太多的新奇激情！
　　薛丽洋怀有身孕，田昊也不敢在她身上太过于放肆，草草的结束了战争，搂着老婆想着自己的新车！
　　虽然有了车，可是自己手续不全，根本不敢上路！这一点无疑是残酷的！就好比一个男人，看着一个女人已经冠了自己的姓，却一直无法真正的让她成为自己的女人一般，心情的焦灼是可想而知的！
　　“哦，刑春，你去给昊哥哥把这些事情办了”岑寒凝没有任何的犹疑，对站在一边的刑春指派道。
　　“是！我就去办！”
　　刑春对另外三个人使了个眼色，向田昊要了他的购车作证后，然后自己离开了。
　　这件事情里，田建业完全没有想到，自己只是想要看看女儿的男朋友什么样子而已，却不想到会闹出了这么多的事情来。
　　这时，田秀艳也带着女儿来到了田家。因为昨天田佳和纪天宇的不欢而散，其结果是怎样的呢？田秀艳心里非常好奇，所以今天又带着女儿过来了。
　　在看到田家门外纪天宇停在那里的车，娘俩就知道纪天宇已经到了。
　　“看样子，没什么事情了！情侣吵架吵过了就好！没什么大不了的！”
　　王文对母亲说了一句。
　　“你说说，怎么佳妮就找到了这么好的男人呢？本来我还以为国良就是不够的男孩子了，却不想和纪天宇一比，完全没有的看了！”
　　田秀艳心里多少还有些不舒服！自己这半辈子，什么时候不是在众兄妹面前昂首挺胸的，却不想，临到老年了，还让哥哥给追了上来。
　　一直以来的优越感消失了后，失落是在所难免的。
　　“像表姐这样的女人能有几个，羡慕的着吗？”
　　王文也是一直骄傲的很，却不想在田佳和纪天宇的面前，面子被扫了个干净，骄傲一无所有的情况下，反倒能更好的思考问题。
　　母女二人边说边走到了田家的门前，为她们开门的正是田昊的新媳妇，薛丽洋。
　　“姑姑，表妹来了！”
　　进了屋，田秀艳就看到了哥哥坐在那里挤着眉头看着面前的本本。
　　纪天宇几人都向田秀艳打了招呼过后，田秀艳来到了田建业的身边。
　　“哥，你看什么呢？”
　　说着把田建业面前的房产证拿了过来。“房照？”
　　田秀艳看清了上面的字的时候，失声叫了出来。
　　哥哥家的情况自己是再知道不过的。田昊结婚的新房钱还是举全家之力才凑好的。哪里还有余力来买其他的房子。
　　“哥，这是你的名字？”
　　田秀艳指着房产证上的名字，问着田建业！虽然自己清楚的看到了上面的名字，但她还是怀疑的问了一句。
　　“这是妮妮买来送我的！”
　　田建业指了指坐在田佳身边的岑寒凝。
　　田秀艳在刚看到这房产证的时候，心里想着的是，准姑爷纪天宇送给岳父的呢！却不想，原来还是这个小姑娘送的？
　　这个小女孩的手笔在比纪天宇要大的多了。毕竟纪天宇送给田昊的车也才四十多万，而这幢欣然的房子，还是精装的。可是一百多万呢！
　　田秀艳眨巴着眼睛，无法用任何的语言来表达自己现在的心情。


第395章 顾姨想什么呢
　　人民币贬值了吗？为什么在这两天里，自己的价值观都被突然的改变了呢？什么时候，万位数成了人民币里最通用的单位了呢？
　　田秀艳看着上面的平数，不由的感慨万千！自己家房子差点一百平，本来还显得很宽敞，可在在幢房子面前，就显得小了很多！
　　自己家的房子虽然平数也不少，但是却是怎么也无法和欣然的房子相比较的！在这个时刻里，田秀艳终于明白了，人跟人真的是没有办法相比的！一直以来，都自我感觉良好的自己，现在完全找不到自信的动力。
　　“表姐，我们去看看房子啊！”
　　王文凑了过来，对着田佳说道。
　　在听到王文的提议后，所有人都看向了田佳。在接受了房子之后，田建业他们也非常想要看看那套已经属于了自己的房子，究竟是什么样子的！
　　“好吧！”
　　田佳看了看纪天宇，见他并没有反对，遂出声应道。
　　这次出门，浩浩荡荡的队伍相当的惹眼。别的不说，光是田佳和岑寒凝这两位超级大美女一左一右的搂着纪天宇的胳膊，就够让所有人关注的了。
　　当这群人走在欣然的小区内的时候，那些搬进来的住户和那些售楼处的小姐们，都惊奇的看着他们。
　　“好漂亮啊！”
　　王文高兴的在各个屋里走动着，边不停的赞叹着。
　　田建业夫妇和田昊小两口也不时满意的点头。
　　“看到这么大的房子，我都不想回家了！”
　　田昊坐在客厅里，发着牢骚。
　　“田昊，那你和嫂子就搬过来和爸妈一起住吧！”
　　田佳听到了哥哥的话，插了一句嘴。
　　“你的提议我可以好好的考虑考虑！”
　　田昊嗯了一声。虽然看着这里真的很喜欢，但是他并没有被房子冲晕了头。
　　婆婆，媳妇是天生的仇敌，冤家！自己图一时痛快搬到了一起后，如果起了矛盾时，那再搬出去，可就不好看了。
　　“那你好好想一想！”
　　田佳也不催促他。自己以后要住在滨海是现在就可以定下来的事情了。爸妈在惠安，早晚是要和田昊生活在一起的。至于他们决定什么时候生活在一起，田佳并不想参与进来。
　　这时，纪天宇的手机响了起来，在他拿出手机时，田佳看到了上面显示的是：蓝茜！
　　纪天宇拿着电话，歉然的看了田佳一眼，走到了空屋去接起了电话。
　　“我还在惠安呢！事情已经办得差不多了，这一两天就会回去！”
　　“那件事情，你们就和我爸妈商量着就好！我也不明白这些事情，只要我准时出席就行了！”
　　“这跟重视不重视能扯到一起去吗？好，那你们等我回去再商量具体事宜”“有……”
　　纪天宇在被蓝茜逼问着想她了没有时，含糊的回答着。他可没有忘记门外的就是田佳和她的家人！
　　“真的有！我什么时候撒过谎？”
　　纪天宇怎么也张不开嘴，在这些人面前，对蓝茜说着甜蜜的情话。就算是要说也不能让这么多人旁听啊！
　　“别闹了，这里好多人呢！好！等我回去！”
　　纪天宇安抚了蓝茜几句后，挂了电话。
　　都在客厅里支愣着耳朵的田家，怎么听着纪天宇的电话，怎么觉得味道不对！这口气怎么听着像是哄情人呢？可在他们把疑惑的目光转向田佳时，发现这个应该是最有权利怀疑的人，脸色变都没变，仿佛是没有听到纪天宇这种不太妥当的说话语气。
　　虽然疑惑，但是田家人还是没有人好意思主动问纪天宇和谁讲电话！
　　要说忙起来，还真是没法子去形容。纪天宇刚撂下了蓝茜的电话，铃声立刻又响了起来。
　　纪天宇一看，是顾静雯打过来的。
　　“喂，顾姨！”
　　纪天宇边讲电话，边对着岑寒凝比划着手势。
　　“你的伤势好些没有？是，寒凝跟我在一起！好，您放心，我会注意的！”
　　纪天宇心里嘀咕着，我说怎么顾静雯会主动给自己打电话呢？原来是交待自己要好好照顾这个惹祸精呢！
　　看来在顾静雯的心里，岑寒凝的地位真是无人能及！
　　“真的？那恢复的速度还真的挺快的！好，我回去后，就去看您！”
　　“顾姨，您要不要和寒凝说几句话？”
　　纪天宇看到一边乖乖的岑寒凝，问着顾静雯。
　　“她很乖，很听话！是真的！”
　　纪天宇一再的保证道。安慰着顾静雯。
　　在床上和自己纠缠了一晚，这样的妹妹怎么能说是不听话呢？
　　最终，顾静雯并没有和岑寒凝通电话，只是交待纪天宇一定要好好照顾她之外，随后状似无意的说了一句：天宇啊，恭喜你！听说你要结婚了！
　　自从上次为了救顾静雯，而共享了生命力后，纪天宇对顾静雯的感觉就变得很敏锐。从她语气平稳，语调正常的话语里，纪天宇听出了一丝不明的情绪！
　　纪天宇张了张，想要解释什么却不知道该说什么！貌似自己并没有权利，也没有必要对她解释什么才对！可为什么，自己就有种想要跟她解释一番的冲动呢？
　　“寒凝，你是背着顾姨偷跑出来的是吧？”
　　放下了电话，纪天宇把炮口对准了岑寒凝。这个丫头不但出来没有跟岑东烨打招呼，也没有有顾静雯知会一声，就这么无声无息的玩起了失踪！
　　“岑伦这几天，天天去医院，我很少到医院，当然没有办法告诉小姨！”
　　岑寒凝很不满纪天宇用了偷跑这一词。
　　“岑伦？”
　　纪天宇瞪着眼睛看着这个直呼其父名讳的小丫头。
　　“是啊，你不知道他叫岑伦吗？”
　　岑寒凝仿佛不知道纪天宇为了什么瞪着自己一般，还岔开了话题，和纪天宇闲聊起来。
　　“你别打岔，我知道谁是岑伦！但是我不明白，你为什么可以直呼他的名字？是因为他常年在国外，沾染了外国人无大无小的习惯后，这么教你的吗？”
　　纪天宇虽然偶尔也有些不羁，但是还没有这么离谱的事情发生过。
　　“叫他的名字是对他的尊敬！他不配被称呼为其它名称！”
　　岑寒凝的小脸啪的落了下来。
　　“可他的身份是你无法改变的！你这一点不明白吗？”
　　纪天宇脸色不变，只是那么平淡的和岑寒凝说着话。


第396章 少数服从多数
　　包括田佳在内，所有人都不明白，刚才还好好的两人，是因为什么开始变得气氛紧张，战火仿佛一触即燃！
　　“哥，他的一切，你不知道吗？别告诉我，你不知道！你和爷爷说的话，我都听到了！他的事情我都已经知道了！”
　　虽然岑寒凝心里憋着一口气，但是她还是理智的克制了自己的脾气，并没有对着纪天宇发火。
　　在这一点上，看来是不分大小女人的！在她们心爱的男人面前，无论怎样强悍的女人，都会变成一只温驯的羔羊！
　　“我是知道一些事情！”
　　纪天宇没有反驳岑寒凝的话，虽然他也很纳闷岑寒凝什么时候听到自己和岑东烨的谈话的？明明她气愤的甩门离开了啊！
　　“但我更知道一件事情，那就是，他是你的父亲！”
　　纪天宇眼角余光看到跟在众人身边的三个岑家手下，纪天宇知道，有些话是不能再说下去了！
　　田家人就算听到了什么也无法捋出什么头绪来，可是这些生活在岑家内部的人员却是完全不同的！无论是为了岑伦还是岑寒凝，亦或是整个岑家，都有必要结束在这里的谈话！
　　“他不配！”
　　纪天宇上前一步，把张牙舞爪的小丫头抱在了怀里，“别吵，你的保镖在看着呢！这种事情是不能让别人知道的！”
　　纪天宇伏在岑寒凝的耳边小声的说道。
　　岑寒凝听了纪天宇的话后，平息了自己的情绪，老实的趴在纪天宇的怀里，像中小猫咪一般可爱。
　　“别耍小孩子脾气了，就算他不常回国，但是，那他也是在忙着家族的事业！你不能因为他冷落了你，就不认他！这是不孝的行为！”
　　纪天宇推开怀里的岑寒凝，双手掐着她的手臂，看着她的眼睛，认真的说着。
　　“好吧！我原谅他！”
　　岑寒凝见纪天宇那认真的样子，知道他在借着这机会表达了他的看法。
　　“华夏民族孝字为先！”
　　纪天宇满意的把小丫头抱在了怀里，在她的后背上拍着，像在在哄慰着一个小娃娃一般。
　　连田佳在内，谁也没有对纪天宇的行为表示出怀疑的看法。在他们看来，岑寒凝就是一个可爱的小天使！纪天宇当然不会对着这么一个可爱的小女孩有什么不该有的想法的！
　　这些人只知其表，而不知其里！理所当然的想法让他们的判断失了误！
　　“小纪，你打算回去了吗？”
　　田建业听到了纪天宇在电话里说的话。
　　“是！伯父，我还有好多事情需要做，在惠安这里不能滞留太长的时间。如果有时间，您和伯母也到滨海去住几天！也好陪陪佳佳！”
　　纪天宇邀请着田建业夫妇。
　　“我们都还有工作，没有什么空闲时间！呵呵，不过，等到我们都休息时，一定会过去看看的！”
　　田建业对这个准姑爷可以说是非常满意了。
　　等到纪天宇一行人回到田建业家时，刑春已经把田昊的车，所有的需要的手续都办了下来！这样的办事效率，让所有人都瞠目结舌。
　　田昊的婚也结了，纪天宇来这里最主要的任务也完成了。准岳父，岳母也通过了对他的考核，一切都很完美的落了幕。
　　在纪天宇他们准备离开惠安时，田佳的姨妈，舅妈，婶子，叔叔，舅舅，姨父，连带着大小的表兄妹们，全部都来送行！场面是相当的壮观！
　　纪天宇和田佳是开车来的，当然还得开车回去！可是岑寒凝却是坐着飞机来的，回去时，依着纪天宇的意思，就让她还是坐着飞机回去！
　　“刑春，你带着人，坐飞机回去，我和我哥他们坐车回去！”
　　刑春苦着脸，看着纪天宇。对于纪天宇这个人，他们已经有了一定的了解，纪天宇本人的基本情况，他们是烂熟于心的。
　　纪天宇是个机械白痴，虽然现在的车技还过得去，但是，他却是一标准的黑手！黑的一塌糊涂！这个家伙连驾照都没有啊！自己怎么能放心把小姐放到他的车上呢？
　　“纪先生，您看这样好不好，您和田小姐也坐我们飞机回滨海！”
　　刑春见纪天宇想要说话时，忙又加了一句，“您的车我们给您安全的开回去！这样既节省了时间，也保证了安全性。”
　　“开车有什么不安全的？”
　　岑寒凝对这些人成天的把安全挂在嘴上很是不满。好像自己是个随时都会不安全的存在！
　　“开车是没什么不完全的！”
　　刑春支吾了半天，最后一横心，把纪天宇的秘密说了出来。“可是，纪天宇却是没有驾照的黑手啊！”
　　所有人都愣住了，看纪天宇的车开得还是很平稳的，怎么看也不像是一个无照驾驶的马路杀手呢？
　　“天宇，你没有驾照吗？”
　　田佳轻咳了一声。
　　“……没有……”
　　自己学会开车也不过是从那两次驾驶功能里学到的。不得不承认，自己的领情能力要比之从前提高了好大一截。只是靠着自己那两次的经验，自己就明白了这车要怎么开！
　　并且在把车开上路后，熟悉了一小会，就可以开的很顺畅的了。所以在田佳上了他的车后，并没有感觉到生手开车的感觉。
　　“你没有驾照还敢开车跑出这么远？要是被交警逮到，我们会被拘留的！”
　　田佳这时候才有着后怕。马路杀手竟然把车开到了高速上，并且还从滨海一路开到了惠安！为什么这一路上，也没有交警来盘查呢？
　　后怕的不只是田佳，还有坐着纪天宇的车的田昊夫妇！多悬啊！还好安全的到家了！以后再坐陌生人的车，一定要查看一下他的驾照！
　　“没有驾照又怎么了？我哥车开得多好？这才是真的车技呢？”
　　在这个时候，只有岑寒凝一个人还在力挺纪天宇。
　　她可以把自己放心的交到纪天宇手上，她对纪天宇的信心是相当坚定！但是刑春几人却没有与她一样的信任！想要他们把自家小姐放在纪天宇的车上，一坐就是三个多小时，那怎么可能呢？
　　最后在抗议无效后，少数服从多数，纪天宇和田佳只得弃车坐飞机！


第397章 原来是他
　　在天上俯瞰着下面的城镇与乡村，心胸都为之变得宽阔。
　　在天上飞过，再一次验证了数学上学到的知识：两点之间的距离最短！在陆地上，纪天宇要开着车，行驶三个小时，才可以到达。但在天上，两座城市之间，他们只用了不到半个小时的时间，就安全的降落在了岑东烨临时的别墅里。
　　已经提前得到消息的岑东烨，坐在别墅里等着他们！
　　“小子，你回来了！”
　　岑东烨在看到他们一行三人时，首先唬着脸，对纪天宇说道。
　　“有你的飞机代步，回来也方便了不少！”
　　纪天宇并没有对岑东烨过多的表示什么！
　　这个老狐狸，什么事情都要算计好，自己已经被他算计在其中了，能再对他有好脸色，那才叫见鬼呢！
　　“岑爷爷！”
　　田佳礼貌的对岑东烨打着招呼。
　　“丫头，你坐！”
　　岑东烨对田佳的表情还是很慈爱的。
　　“你小子要是喜欢，这架直升机就送你了！给你当交通工具！”
　　岑东烨在和田佳打过了招呼过去，又和纪天宇搭起了话。
　　“要不起！你给我，我也养不起！我连车都养不起，还养飞机？”
　　纪天宇完全不搭岑东烨的茬。
　　“小子，你还真好意思说！蓝家的姐妹都被你一人包圆了，整个蓝家都是你的了，你不敢说，你没有钱？”
　　岑东烨大着嗓门对纪天宇呼喝着。
　　田佳的脸色变了变，不是只有蓝茜吗？订婚的不是蓝茜吗？怎么听岑老爷子的话，纪天宇连蓝家的掌舵人，也收入了怀中？
　　纪天宇恨得牙痒痒的，这个老狐狸明摆着是要在田佳的面前拆自己的台！
　　“老头，你不要瞎说！”
　　“田丫头还在这了？我把这茬给忘了，田丫头，你就当爷爷我老糊涂了，说糊话呢！这小子跟蓝倩那丫头什么事也没有！真的，是我开玩笑呢！”
　　岑东烨对田佳解释着，但在他这么不清不混的解释着，倒是让田佳心里的猜测走向了事实！
　　纪天宇这个恨啊，你这哪是解释啊，明摆着是告诉田佳自己和蓝倩有一腿嘛！
　　“佳佳，你和寒凝，先去休息休息！”
　　纪天宇想要打发走田佳，在这个老头的面前，谁知道他下一句话，会把自己的什么秘密给抖落出来。
　　岑寒凝则是一副事不关已的模样，抿着小嘴，坐在一边看着纪天宇的笑话。
　　在看到这一家，老少两个狐狸似的人物，纪天宇终于知道，这种狐狸似的性格原来也是遗传的！难怪岑寒凝会这么坏，原来是她有个老狐狸的爷爷！
　　“佳佳姐，跟我到我房间里坐会！”
　　岑寒凝在纪天宇抽筋似的眨眼之下，遂主动要带着田佳到自己的房间里呆会，好让纪天宇躲开田佳哀怨的眼神。
　　看着两个女人向外走去，岑东烨也不再故意坑害纪天宇了。
　　“前阵子，你也被人行刺了吧！”
　　岑东烨淡然的问道。他用的是肯定的语气，而不是疑问。
　　“是！是陈家泽花钱找的杀手！”
　　在岑东烨面前，纪天宇知道，自己这点所谓的小秘密是没有任何隐藏的价值的。
　　“所以陈家泽他死了！可你没有想过，一个穷途末路的陈家泽会花那么些钱来买你命吗？在那个时候，他会把钱用在公司上面，或者是作为破产后的用度！想要对你寻仇，那个时候，可不是个适合的时机！”
　　“陈家泽的死是自杀！”
　　纪天宇白了岑东烨一眼，这个老东西，你知道的事情又何必要说出来呢？
　　“是自杀！”
　　岑东烨肯定的附和了纪天宇一句。
　　“你怎么会提起这件事情？难道你有什么方向吗？”
　　纪天宇知道岑东烨不会无缘无故的提起了自己被人谋杀的事情！毕竟，那个时候，这个老头还没有到滨海来！在那个时候，他还并不认识自己，当然不可能会在那个时候就开始关注自己的。
　　“S行的行长，被公安收押了！”
　　岑东烨平淡的说道。
　　“陈家泽倒是说过，是车行长让他来买自己的命的！”
　　纪天宇接口道。“当时因为还有别的事情，再加上自己与这个车行长并没有任何的瓜葛，所以也没有特意去查这个人！他是因为什么被警察收押的？”
　　“玉春阁的玉娘抛出了他，他就把这件事情向警方坦白了！”
　　岑东烨的表情有着丝丝的幸灾乐祸。“而支使他这么干的人就是彭玉志！”
　　“原来还真的是他！”
　　纪天宇波澜不惊，这让等着看热闹的岑东烨感到失望不少。
　　“他的老名得力帮手的死都与我有着关系，他这么恨我也是可以想象的！但是，他也太无知了，他的兄弟的死并不是我害的，他怎么能把矛头指向我呢？难道杀了我，就能替他的兄弟报仇吗？”
　　纪天宇开始数落着彭玉志的无知和决策的错误。
　　“青帮两位大哥，是死在谁的手里，你我都明白，何必说得这么无辜呢？”
　　岑东烨没想到纪天宇不但一口否认了是自己杀死的青帮两个大哥，还在自己面前表演起了无辜。
　　“他们的死确实奇怪，但是无论是他们的人，还是我的兄弟，都可以为我作证！人根本不是我杀的！”
　　如果是自己手起刀落，导致他们一命呜呼的，那不承认也不行，可是，自己手都没动上一下，为什么要把人命背到自己身上呢？
　　从魏国英死在自己手里时，纪天宇的心里挣扎了一番后，已经可以接受，像他们这样的人在自己手里消失！
　　除恶等于扬善！在魏国英和吴风的手里，人命的案子也不会少了。而他们死在自己的奇异能力之下，也算是罪有应得！唯一不太满意的就是，要有一些案子永远找不到凶手了！
　　“你做的莫名其妙的事情还少了吗？”
　　岑东烨虽然明知这事情就是纪天宇干的，但在他矢口否认的情况下，也是拿他没有任何的办法。
　　加上陈家泽，三人都是死在了纪天宇的手里，但是，却是没有任何证据可以证明，是纪天宇做的！
　　“老头，你是要帮警察破案子了？”
　　听到了纪天宇这一句话时，田佳和岑寒凝又走了回来。


第398章 敌意
　　走到楼梯边，听到了岑东烨和纪天宇谈论有人曾经暗杀过纪天宇时，田佳和岑寒凝就站在了那里听着他们的对话，现在一听，岑东烨口口相逼，看那意思就是要纪天宇承认是他杀的人！
　　二女都是挂念纪天宇的人，怎么能无动于衷呢？
　　“爷爷，你到底要做什么？我哥已经明说了，人不是他杀的，你怎么还非要他承认呢？你是想把他送进警察手里才高兴吗？”
　　岑寒凝率先向岑东烨发难。
　　“寒凝，你和佳佳回房间付息去！没有事情的！你们不用担心！”
　　纪天宇当然不相信岑东烨是要把自己的秘密挖出来向警察告密！就凭这个老狐狸的身份，别说是滨海的公安局，就算是公安部的人也没有办法，让他为他们服务的！
　　之前，岑东烨肯把他的家庭内部矛盾告诉了纪天宇，足以说明，他对纪天宇是信任的，现在当然没有可能为了不相干的人为难纪天宇。
　　纪天宇心里明白，可是岑寒凝却不明白，同样，田佳也不明白这里面的关系！
　　“爷爷，你前几天还好好的，这次，你怎么就要为难我哥呢？是不是岑……爸爸跟你说什么了？”
　　这是岑寒凝唯一能想到的理由。
　　在岑寒凝去惠安找纪天宇之前，曾与岑伦有过一场争吵，而导致他们父女争吵的原因就是纪天宇！
　　在回国的这几天里，岑伦明显感觉到女儿对自己的不亲热，与往昔有着截然不同的表现。
　　如果岑寒凝对任何人都是这么一副态度的话，也许岑伦也不会有太多的想法。但在看到岑寒凝对纪天宇的亲热，让他这个在女儿面前一直吃瘪的父亲，终于在沉默中暴发了。
　　“寒凝，你不要和纪天宇走得那么近！男女有别，他又是一个即将订婚的人，你总跟他腻在一起，会让人说闲话的！”
　　“他是我哥！我和他在一起怎么了？谁说闲话？”
　　在知道了岑伦的秘密后，岑寒凝对他的态度相当的冷淡。
　　“可他毕竟不是你亲哥！你们都是成年人了，总是这么腻在一起，时间长了，还会没有人说闲话吗？”
　　岑伦就是见不得岑寒凝对纪天宇的维护。
　　“男女有别？是不是男人和男人在一起，女人和女人在一起，就是正常的？”
　　岑伦听到女人的话，脸色一变。他不清楚女儿已经知道了他的秘密，但是在被女儿说中了自己的隐秘之后，心里总是感觉尴尬。
　　“我是为你好！你如果不是我女儿，我怎么会跟你说这些话？”
　　岑伦想要跟女儿好好谈谈，究竟是因为什么才导致的此次父女间这么生分呢？
　　其实在岑伦的心里，已经把这一切罪责都安到了纪天宇的身上。这次自己回国，与上次唯一不同的就是在女儿和雯雯的身边多了一个纪天宇！刚好，这个纪天宇又是雯雯和女儿眼里的红人。地位已经明显超出了自己这个丈夫和父亲！
　　“我不用你管！我的事情你不要插手！如果你真的想要说什么的话，那就去找爷爷，你们俩好好谈谈吧！”
　　岑寒凝小鼻子哼了一声后，抛下岑伦一个人离开。
　　“寒凝，你是不是喜欢上那个纪天宇了？”
　　看着对自己那么不友好的女儿，岑伦气得对着岑寒凝的背影叫道。
　　“喜欢不喜欢也都是我的事情，你管不着！”
　　岑寒凝头也回，扔下一句话后，离开了岑伦的视线。
　　“你喜欢他，我就要管！你是我女儿，我就有权利管你！”
　　岑伦被岑寒凝的话气得身子直哆嗦。自己那个乖巧听话的女儿到哪里去了？这一切都是纪天宇带来的！
　　岑寒凝隐隐的听到了父亲的叫嚣声，但她并没有放在心上。在她的认知里，父亲每次回国也不会在国内呆上一个星期，只是匆匆的回来，再匆匆离开。
　　岑伦本来这次回国也没打算呆上多久，但在见到女儿这样时，他才升起了为人父的责任。
　　岑寒凝没想到，自己一时的气话，倒让岑伦在国内多呆上了好久。
　　现在岑东烨的刁难，让岑寒凝第一时间想起了岑伦的威胁。
　　“岑爷爷，你一定是搞错了，天宇怎么可能杀人呢？”
　　田佳也开口说道。虽然刚刚还在气恼纪天宇竟然没有跟自己说，他竟然还和蓝倩也有一腿的事情，但在岑东烨的话题前，这些小事情，就完全没有再继续纠缠的必要了。
　　岑东烨无言的看着这两个为纪天宇出头的女孩。自己怎么就没看出来这小子哪长了爱人肉呢？竟然招来这么多优秀女孩的青睐？
　　“我们在开玩笑呢！纪天宇不得不安慰着两个准备要和岑东烨理论一番的女孩。
　　在纪天宇再三的保证下，田佳才和岑寒凝上了楼。
　　“老头，你得谢谢我才行！“纪天宇看着二女消失的背影，对岑东烨说道。
　　“小子，我还谢你？要不是因为你，我孙女能这么跟我说话吗？”
　　岑东烨一瞪眼睛。
　　岑伦进屋听到的第一句话就是父亲说的，“要不是因为你，我孙女能这么跟我说话吗？”
　　听到了这一句，岑伦更加肯定了，是因为纪天宇才导致的岑寒凝的性格突变。
　　“爸，寒凝回来了？”
　　岑伦看也没看纪天宇，直接走到了岑东烨的身边，坐在了那里，把一边的纪天宇当成了空气的存在。
　　“回来了！你怎么没去医院陪雯雯？”
　　岑东烨虽然对自己很是不满，但天下无不是的父母，就算是对儿子有着怎样的不满，也难掩父子之间的感情。
　　“雯雯听说寒凝回来了，让我回来看看！等寒凝休息好，一起去医院陪她！”
　　岑伦并没有说，顾静雯也说了，让纪天宇没事的时候也过去陪她聊聊天。
　　纪天宇感觉到岑伦对自己的敌意，不明所以的看着岑东烨，自己自从那次在医院看到了这个男人外，并没有再见过他，当然也不可能得罪他啊？
　　“寒凝在楼上，你去楼上看看吧！我和纪小子还有话要说”岑东烨把儿子也支开。
　　岑伦则是满怀怨意的瞟了纪天宇一眼，不敢违背父亲的话，只得上了楼。


第399章 老大的期望
　　从这一点上，纪天宇看了出来，在岑家，大概是除了岑寒凝外，没有人不畏惧这个老狐狸！连他自己的儿子都不例外！
　　“小子，寒凝告诉你没，行刺雯雯的杀手已经被找到，雇凶者是副书记的事情？”
　　“说了！”
　　纪天宇如实的回答了岑东烨的问题。
　　“雯雯会被人行刺，其原因也不外是因为玉春阁的事情牵扯到了太多的人！现在，滨海当局已经决定要对玉春阁进行收网！而在他背后的青帮恐怕会有反扑。狗急了还会跳墙呢，何况是一个帮会。”
　　“这是政府的事情，跟我没什么关系！”
　　纪天宇把事情扔得远远的，多一事不如少一事，可以不用自己管的事情，自己当然不会强出头的！
　　“小子，我想，在彭玉志的心里，最恨的人不一定是要打掉他们的公安，而应该是你这个把他们一步步逼迫到了如今境地的仇人！如果不是真的恨你到极点，他也不会费得着那么大的劲，周转了好几个人，就为了要致你于死地！”
　　岑东烨见纪天宇怎么也不上自己的套，遇到这么个油盐不进的家伙，还真让岑东烨没有办法！如果这是自己的对手，那自己还有手段可以施展，可是现在坐在自己面前一脸云淡风轻的家伙，是自己宝贝孙女看好的男人，并且现在已经升级为了真正的男人！这样一个家伙，让岑东烨有种老虎吃刺猬，远处下嘴的尴尬。
　　“那我恭候他的报复！”
　　“你小子！你是不惧怕青帮的报复，可你现在的女人！你的父母！也有你一样的能耐，可以无视对方的复仇吗？”
　　岑东烨生气的看着纪天宇。这个小子，明知道自己要说的是什么，可他就是不自己往这个话题上说。
　　“老头，你的意思呢？要怎么处理这件事情呢？”
　　“你把你的女人的名单给我，我可以派出人手来保护她们的安全！”
　　岑东烨说出了自己的目的。
　　“老头，你如果想要知道这些情况，还用亲自来问我吗？你要有心呢，这事情就交给你了！如果你没有心要帮我，那我也不强求！”
　　想要从自己嘴里套出这些情况，老狐狸你想都不要想！
　　岑东烨要想知道纪天宇有几个女人，那还真是小事一桩，但是，岑东烨想的却是另外的一层关系！自己查出来的和纪天宇本人说出来的，那完全是两个性质！
　　等到寒凝和纪天宇的事提上桌面的时候，如果有了纪天宇亲口提供的女人名单，自己就要拥有很大的主动权。而不是像现在一样，只能巴巴的看着孙女被这小子祸害，还没有办法说出什么来。
　　现在时机还不到！自己是看好了纪天宇，但是岑家未来的男主人，也是需要大家认同的！现在的纪天宇却没有任何可以威慑住众人的资本！还有一点，就是寒凝的年纪还小，现在把事情抖出来，实在是不妥。
　　“老头，佳佳我就交给你了！她的安全就要你全权负责！”
　　田佳现在虽然学校还没有放假，但是，高三的老师已经处于了半休假的状态，岑寒凝又和田佳绑在了一起，把田佳的安全交到岑东烨的手里是再合适不过的了。
　　岑东烨无奈的点了点头，看着孙女和这个田丫头的关系，她们绑在一起的时间比较多，保护她们只需要一伙人就可以了！岑东烨也相信，如果彭玉志不是被逼的疯了，他断然也不会向岑家人下手！除非他是想要死的更快一点。
　　纪天宇现在当然没有心情再在这里呆下去，这么大的事情，自己诺大的一个帮会，将是迎接青帮垂死挣扎的第一对象！
　　向岑东烨告辞，纪天宇没有向田佳和岑寒凝打招呼，一溜烟的赶到了皇天！
　　“老大，你回来了！”
　　沙亮众人一见到纪天宇，立刻把他迎到了办公室里。
　　“嗯！我不在的期间，没有发生什么事情吧？”
　　“大事情没有，偶尔有些小混混不开眼，到我们场子里闹事，都被兄弟们解决了！”
　　“监视青帮的兄弟们有什么情况没有？”
　　现在纪天宇唯一担心的就是青帮的彭玉志临死时，咬不到正主，咬自己一口！
　　“最近青帮比之前阵子有了些变动，但都不是大动作。整体上看，还是比较沉寂的！”
　　“彭玉志都有什么动作？”
　　“他经常在深夜里，偷偷到一些高官家里做客！如果不是我们的兄弟24小时监控，根本发现不了，他曾经到过那些人的家里！”
　　听着手下的报告，纪天宇把刚从岑东烨那里得到的消息结合起来，看出来了，彭玉志在做最后的挣扎呢！那些被他拜访的家伙们，尴尬的过着最后的日子吧！
　　在彭玉志自身都难保的情况下，他哪里还有心情去保一些无用的人？既然要死，那就大家一起死！黄泉路上好做伴！
　　“沙亮，交待下去，让所有的兄弟们都提高警惕！全体人员都要时刻注意安全！滨海又要有大动作了！我们与青帮的仇是谁也忘不了的，在这个时候，我们要保持警惕！”
　　纪天宇交待了一番后，对刘潇和于庆科问道，“现在你们手下能有多少好手？”
　　“纪哥，现在手下的内围兄弟们，都已经能做到以一敌二，敌三的境界，更有三四名身手提高的很快，张大哥和蝌蚪都称赞不已！最主要的提高，是兄弟们在其它方面，比如灵敏性的培养，隐匿的能力方面都有所提高。”
　　刘潇简单的介绍了一下目前的情况。
　　“蝌蚪，你要尽力培养出一批真正的好手！争取个个都能达到你的这种程度！”
　　听到纪天宇的期许，于庆科一咧嘴，“老大，你的这个目标要想达到，短时间内是做不到的！”
　　“这个不急，什么也不是一蹴而就的，这只是给你的目标而已！”
　　这在纪天宇心里现在也只是一个构想而已，因为现在的沙帮还没有壮大到，需要有这样一种内在的力量的时候。
　　“老大，暗影的罂粟被警察逮起来了！”
　　于庆科在得到这个消息时，真的很是吃惊。在暗影里，伪装技巧最好的就要属罂粟。从她出道至今，还没有过失手的时候，现在却被警察以暗杀市长罪名抓了起来！


第400章 被追杀的杀手
　　世界真小！彭玉志辗转找到的杀手于庆科就是来自暗影！现在水落石出，行刺顾静雯的杀手同样来自暗影！看来，这个暗影的生意范围还真的很广。
　　“暗影现在遭受了不明势力的围剿，暗影的成员，现在已经成了丧家之犬了！“说到这里时，于庆科有着感慨。想想这才时隔多久啊，原本隐蔽的暗影现在完全暴露在了阳光之下。那些曾经的伙伴们成了别人追杀的对象！
　　而本应该与他们同样下场的自己，却因为一场没有完成的委托，而戏剧性的躲过了这一切！
　　现在的自己安然的享受着与以往截然不同的生活，看着伙伴们狼奔豕突，疲于奔命！多么戏剧的结局！这是于庆科心里唯一的想法！
　　“暗影被剿，那以后你也不用再躲藏着了！”
　　听到这消息时，纪天宇心里也是一惊。在岑东烨那里，他并没有跟自己说，他动用了自家的势力，把杀手组织给连根拔起啊！
　　这些杀手们，或许是身手都不俗，但那得看是谁的眼里！在岑东烨的眼里，那也不过一些身体素质好上一些普通人，一些会玩玩枪，玩玩刀子的人而已！
　　这样的一群人，他当然看不上眼。而且这些人还伤到了顾静雯！只这一点，就已经让岑东烨无法容忍他们的存在！
　　“蝌蚪，在暗影里，与你关系相好的有几个？”
　　纪天宇心里又升起了一个打算！虽然有点冒险，但是如果办成了，也算得上是一种收获。
　　“干我们这一行的，没有人会讲究感情！在暗影里，一共有二十多个杀手，算得上交好的，也不过是三个人而已！这三个人也不是关系特别铁，只是与其他人相比，要好上一些！”
　　于庆科不知道纪天宇要做什么，但在听到了他的问题后，还是说了出来。
　　“那这三个人的身手怎么样？”
　　纪天宇又继续问道。
　　“他们都是与我一同接受训练的，要说身手，有一个功夫要比我好，剩下的两个均不如我！但也不会相差太多！”
　　纪天宇点了点头，“你这三个朋友，现在还活的吗？”
　　纪天宇不得不这么问，在岑东烨的势力下，这些被围剿的小虾米们，是否还活着就真的是个很重要的问题。
　　“老大，你想要做什么？”
　　沙亮问道。“老大，你不会是想要把这些人收到手下吧？他们可都是亡命之徒啊！再说了，这神秘的势力，已经显露出了实力，根本不是我们这些小帮会们可以比拟得了的。”
　　“我没那么大的胃口，全部的人都收下来，我怕是吃得了，消化不了。如果蝌蚪的朋友还活着的话，我倒是可以想想办法，把他们从那些神秘人的手里把他们救下来！”
　　现在纪天宇手下，真正的高手除了于庆科可以算得上一个外，其余的都是些狠主，算不得是高手。这样的情况，纪天宇当然希望能立刻拥有几名高手，可以壮大门面！
　　杀手们的心理大都是阴暗的，为了自己可以牺牲任何的人。这样的人，纪天宇当然不会把丝毫不知底细的人拉到自己的内部里来。
　　“老大，我现在就联系他们！如果人他们还活着，归顺了我们之后，要是有对老大，对帮会有异心者，我第一个先除掉他们！”
　　沙亮几人的态度是明显的不同意纪天宇的打算，于庆科当然看得明白。
　　“蝌蚪，你是我收下的第一名杀手，你也是来取我性命的第一人！我留下你，并且重用你，是因为我看出来，你是个汉子！当然，你的朋友们来了，帮会的核心，肯定是不能立刻打入！这一点，你要明白！”
　　人总是希望自己在他人眼里是特殊的，即使是曾经身为杀手的于庆科也不例外。他当然希望自己在纪天宇的眼里是个值得依赖的人！在纪天宇有总要招其他人的时候，他会这么说，于庆科心里感激！
　　人活一世，图的是什么？过了这么些年，为暗影做了这么多的事情，可自己在他们的眼里也不过是一粒棋子，一个能为他们赚钱的工具。
　　可是，在纪天宇这里，他感受到了一种被人当做了兄弟的依赖！人生，难得就是一个可以肯定自己的人！难报就是知遇之恩！
　　“去吧！有结果告诉我！”
　　纪天宇对于庆科摆了摆手。
　　“刘潇，你挑几名身手好，机灵的兄弟，24小时保护代书萍，董钰的安全！”
　　说完，纪天宇又想了想，“我家里，也派几名兄弟过去吧！难保不会再发生黄明辉的事情！”
　　“纪哥，我知道了！”
　　如果没有黄明辉的事件，自己兄弟还是一个躲在阴暗角落里苟延残喘的生活着，还要时刻担心自己会被警察给带走！
　　但黄明辉带给刘潇的是，因为自己兄弟而祸及了纪天宇的父母的事情。最后竟然导致了两位老人住进了医院。这是刘潇心里一直耿耿于怀的。
　　“老大，那田老师呢？”
　　沙亮疑问道。纪天宇刚和田佳回家，这遇到事情了，怎么没有派人保护她呢？
　　“佳佳在寒凝那里，不用我们操心！”
　　纪天宇解释了下。
　　“沙亮，手下监视青帮的兄弟不能懈怠！最新的情况随时报告给我！我们很有可能迎来青帮的第一波反击。”
　　“老大，外面有个警察要见你！”
　　一个小弟进来说道。
　　“请进来！”
　　纪天宇当然不相信在滨海还有哪个警察会来自己这里寻衅滋事。
　　“纪老弟！”
　　随着声音，纪天宇一看，原来是小栾！
　　“栾哥，你怎么来了？”
　　纪天宇把小栾让到了屋内。
　　“于队让我过来看看你在不在！没想到我一来就看到你了！”
　　“于哥找我有事吗？”
　　“纪老弟，既然你在，就跟我到局里，于队，柳局都在！”
　　“什么事情，局领导都在？”
　　纪天宇问着。
　　“具体事情，得于队，柳局亲自和你说，纪老弟，你也知道，我有些事情说不上话，也就是个跑腿的！”
　　“好，栾哥，我现在也没有事情，我们现在就走！”
　　纪天宇当然知道，小栾自从那次的案件之后，已经从一个小警察升了上去，至于升到了哪一阶了，纪天宇倒是从来也没有主动询问过。


第401章 灭口
　　到了局里一看，人并没有很多，只柳局长和于天宏。
　　“纪老弟，你送给我们一个烫手山芋，现在搅得整个滨海一片混乱啊！”
　　柳局长笑着对纪天宇打趣道。
　　纪天宇知道他所说的是玉娘这个最关键的人物！正是因为有了她，才牵出了一连串的案件与人物。
　　“柳局，我怎么看您好像还是满高兴看到现在这状况的呢？”
　　纪天宇也没和他客气。在办了这宗案子后，就算柳局长不升迁，那也会是近几十年里，滨海市政绩最好的公安局长！
　　入了仕途，为的不就是留下个好名声，不求流芳千古，起码来说，流芳个几十年也是好的啊！
　　“能在我的手里铲除掉玉春阁这滨海市二十年里最大的毒瘤，那也是我柳某人的荣耀！”
　　柳局长呵呵笑着。
　　这件案子能办下来，还得说是因为有了顾静雯这样一位不畏恶势力的市长！如果没有这位美丽的女市长的支持，柳局长再多长一个胆子也不敢动玉春阁！
　　“柳局，找我来是什么事呢？”
　　纪天宇安适的坐在柳局长的待客沙发上。纪天宇不相信柳局长找自己来是为了听他说这些虚渺的东西的。
　　“看看我，一高兴就把正事差点忘了。纪老弟，青帮和玉春阁是一体的，这一点你是知道的吧？”
　　柳局长见纪天宇点了点头，才接着说道。
　　“现在市里已经下了命令，要我们把被逼上了绝路的青帮一举铲除！”
　　纪天宇坐在那里安静的听着，柳局长瞟了他几眼，见他对自己的话一点反应也没有！他与青帮的仇隙已经闹得全滨海都沸沸扬扬的，为什么自己在说要铲除青帮时，他没有任何喜悦和激动的情绪出现呢？
　　柳局长却是不知道，在纪天宇来到他这里之前，已经把青帮最后可能的反击，做了安全的防范。
　　一条已经不再新鲜的新闻，当然引不起纪天宇的注意！
　　“纪老弟，现在我们局里商讨的结果就是，想要你能出手！”
　　于天宏见柳局长绕着弯，纪天宇却不理睬，只得自己出头。在跟纪天宇打过数次交道后，他也知道，这个年轻人，直来直去的方式才会是最有效的沟通方式。
　　“于哥，你们政府的力量要比我们一个小帮会要强大的多，你们可以轻易做到的事情，我们却要付出巨大的代价。”
　　纪天宇心里一哂。你们要对付青帮，却不想出力，找我来当打手？
　　“青帮的人数众多，我们警方的警力是有限的，如果要是警方全部出动的话，也会有遗漏的！最主要的一点是，如果我们警方一举打掉了这个团伙，那他们原来的地盘，就要处于无主的状态。滨海因为这件案子，已经是全体官员却了三分之一，商贾也大有牵连，如果再发生了其他势力争夺地盘的事情，那滨海可就真的要乱了！”
　　于天宏尽力的向纪天宇解释着。
　　“于哥，这么说来，我们沙帮出手，无论是从公，还是从私，都是最好的选择！”
　　既然话已经说明了，纪天宇自然不会再推脱。
　　青帮虽然不是滨海最大的帮会，但势力却是稳坐中上。这当然是青帮表现在外面的势力。
　　只是这样，青帮的地盘也是很大的一块肥肉！在实力上，青帮要比原来的沙帮强出去不是一点半点的，同样的道理，它所掌控的地盘不仅在地段上，更是在面积上，要比沙帮好的多。
　　“纪老弟，爽快！”
　　于天宏拍了拍纪天宇的肩头，“既然纪老弟同意了我们的计划，那我们就要好好研究一下接下来要怎么做？”
　　商量的结果就是，警方压制住所有可能给予青帮以帮助的个人和团伙。纪天宇则带着他的手下兄弟们，以帮派火拼的姿态，一举端了青帮。当然，彭玉志这个人，却是必须要留活口，然后要交到警方手里的！
　　对于这种分配，纪天宇没有任何的怨言。自己带着兄弟冲在前，警方的人员，跟在自己后面，为自己掠阵，这也算得上是一件奇闻了吧！
　　“局长，大事不好了！”
　　这是一名警察上气不接下气的冲进了办公室，急切的他，连门都忘了敲。
　　“什么事情这么慌张？”
　　“玉娘被人下了毒，现在正在医院进行抢救呢？”
　　“这怎么可能？”
　　柳局长一愣，玉娘是这个案子的关键，正是因为这样，柳局长才特意派了专人对她进行看护！防的就是有人会想要杀人灭口！
　　在经过了这么些天，一直都很安然，却不想在这最后要收网的时候，竟然出现了灭口事件！
　　“这是彭玉志要打捞玉娘，无果后，想出的办法，既然无法救出来，那就灭了她，保全自己的安全！”
　　于天宏猜测着其中的可能性。
　　“也有可能是那么有权势的人干的！”
　　纪天宇插了一句嘴。能躲过重重监控，能把毒投到了玉娘的饭食里，那就一定是个内部人员！外人根本没有那个机会接触到玉娘的！
　　“所有的监管人员都是我特挑的！都是信得过的，怎么会发生这种情况呢？”
　　于天宏觉得太没有面子了。
　　“饭菜也是警员在做吗？”
　　纪天宇问道。
　　“纪老弟，你是说……下毒的人可能是做饭的厨师？”
　　于天宏一愣，可做饭的厨师要做的饭菜可是包扩了整个局里人员的伙食，他是怎么分得出来哪一份是送给玉娘的呢？
　　“先去看看玉娘怎么样了吧？如果她死了，那有很多的事情都会缺少最有力的证据的！”
　　纪天宇提议道。
　　投毒的人，可以等到一会再处理，可是，如果玉娘死了，那就会改变很多的事情的！
　　待到纪天宇和柳局长几人赶到医院时，玉娘正处在抢救中。
　　“柳局，于队！”
　　等在抢救室外的警察看到柳局长和于天宏，急忙打着招呼。
　　“玉娘的情况怎么样？”
　　“医生正在抢救，具体情况还不是很清楚！”
　　“有什么疑点没有？”
　　于天宏问道。
　　“并没有发现什么可疑的现象。吃过了午饭后，不到半个小时，玉娘就开始呕吐，腹泻，症状看着像是急性胃肠炎，当时我们谁也没有意识到这是中毒。等送到了医院后，医生进行了全面的检查后，才被告知是中了三氧化二砷。”


第402章 反扑
　　“有没有生命危险？”
　　柳局长也关心的问了一句。
　　“不清楚！”
　　这名警察为难的看着局长，有没有生命危险这事情你得问医生啊！你总问我，我怎么会知道？但玉娘在他们的手中被人投了毒，他也没有那个胆量跟局长叫板。
　　几人又在抢救室外等了一会。终于等到了抢救室被医生从里面推开的那一刻。
　　“她的情况怎么样？”
　　于天宏上前一步，问道。
　　“目前并没有脱离生命危险！不过我们会以最好的药品和方案，对她进行救治。”
　　主治医生已经完全知道这个女人对整个滨海市的影响有多大。
　　“现在我们可以见见她吗？”
　　柳局长询问道。
　　“可以！但要尽量的不要过多的刺激病人的情绪！”
　　当柳局长和纪天宇几人进入了病房时，看到的就是一副虚弱状态的玉娘。
　　“玉娘，你现在知道了吧？你想要保护的人，现在已经在想方设法的要你的命！”
　　于天宏站在玉娘的床前，虽然眼前的女人病恹恹的样子，很是可怜。可是，在这个时候，身为办案警察的他们是没有任何的怜香惜玉的心情！
　　“你别说了，我会把我知道的一切，都告诉你们！”
　　鼻端的氧气在为她提供着气体供应，但是说了这些话，玉娘还是有些气喘。
　　玉娘的这句话，对于天宏来说，无啻于天籁！辛苦了这么些天，想听到的不就是这么一句话吗？
　　在纪天宇，于天宏这里忙着布署着行动的时候，青帮的彭玉志也没有闲着。感觉到了穷途末路的他，又一次的打通了平爷的电话！
　　“平爷，现在我们要怎么做？玉娘是救不出来了！与我们有共同利益的人，也大多身处在危机之中。”
　　彭玉志虽然恼恨平爷当初对自己的薄情，如果他肯在一开始时，就出手相救的话，现在也许就是这个局面！
　　但在已经无路可走的时候，他还是想得到这个神秘主子的帮助。
　　“现在的情势，已经不是一个人可以阻止得了的了！顾静雯的遇刺是这件事情最好的催化剂！滨海的局势已定！看在你跟了我这么多年，我就给你出个主意！你收拾好自己的东西，带上家人，趁着警察还没有明着要对你下手的时候，离开滨海！从此隐姓埋名！”
　　听着平爷那飘忽的声音，彭玉志又一次开始悄忽。这个不知道是男是女的主子，在对自己说话时，为什么自己感觉到了心里的微凉呢？
　　就算是养了一条狗，主人还会在它死去的时候流下眼泪呢？可是自己为之奉献了十多年的平爷，对自己的生死却是这么的漠视！
　　彭玉志不声不响的挂了电话。反击，在这个局势里，已经变成了一种最不可能的事情！自己的现在的敌手不是哪一个帮会，也不是哪一个团伙，而是政府！面对政府要铲除自己的决心，彭玉志知道自己的挣扎已经无用！
　　但是如果一声不吭的就夹着尾巴离开了滨海，那自己心里也不甘心！十余年的心血与基业都在滨海这里了，如果自己离开了滨海，那就什么也没有了！
　　彭玉志在这一点上，不肯甘心那也是人之常情！
　　“滨海当局现在对我们青帮的打压力量已经升高到了一个顶点了！我们能不能再在滨海存在下去，就要看兄弟们的表现了！”
　　彭玉志在帮务大会上，对所有的大小头目们说道。
　　“老大，滨海这么多的帮会，为什么他们独独针对我们？”
　　这些不是彭玉志最亲信的小弟们是不知道青帮和玉春阁的关系的。在他们想来，青帮一直以来都是这么个生存法，也没见政府下了这么大的力度来针对他们啊！
　　“这里面的事情就比较复杂了，据一些和我们青帮关系好的官场人称，最主要的原因是因为沙帮的纪天宇的关系！现在纪天宇在滨海也算得上是一号人物了，与一些头面的人物关系比较近。我们青帮和他们的仇怨也是众所周知的，他报复我们也是正常的。”
　　彭玉志把这个祸水转移到了纪天宇的身上，只字不提是因为青帮和玉春阁的关系才导致的今天的局面！
　　“老大，我们现在要怎么做？只是这么等着被打压吗？”
　　“周书记在前几天曾经跟我说过，如果想要解救青帮目前的危机，方法只有一个！那就是给政府施加压力，让他们知道，想把青帮连根拔起，那是需要动用极大力量才可以做到的！”
　　彭玉志在和平爷通过电话之后，他就在想要怎么应对目前的情势。走，那是到了最没有办法的时候，才能这么做！就算是要走，那自己也不能走的那么安静！在这么多人相继落马后，彭玉志感觉到了公安对他的监控。
　　在这种情况下，自己想要走，也不是一件容易的事情！
　　既然滨海要乱，那就让它再乱上一些！混水摸鱼，或许会为自己赢得一些主动权！
　　“我们青帮两位大哥死在了他们沙帮的手里，我们还没有找他们算这笔帐呢，他们倒还敢在背后鼓捣这么缺德的事情？老大，你说，我们要怎么做？”
　　“是啊，我们不能让人就这么踩在脚底下，他纪天宇一个小毛孩子，凭什么这么嚣张？”
　　这些人长年处在了彭玉志的威势之下，已经养成了为他马首是瞻的习惯，现在听了彭玉志的话，他们当然群情激愤。
　　“我的意思是，刘阳，你带着一伙兄弟到……”
　　彭玉志没有遇到任何的质疑，就这么把手下的人全部分发了出去！
　　“老大，既然是沙帮的人在搞鬼，我们为什么不先去把沙帮平了？让他们这群小崽子们知道什么才是真正的帮会！”
　　“我们现在先要自救，然后再图谋报仇的事情！现在就算是我们能平了沙帮，那又能怎么样？能改变我们青帮的局势吗？只会加速我们灭亡的脚步！”
　　彭玉志一口否决了手下的提议。
　　在他分配完之后，整个青帮已经没有闲杂人等了，全部都是有任何在身的人物了！大大小小的头目们，多的带上三十二十号人，少的则带上五六个不等，按照彭玉志分配好的区域，开始了为乱滨海的行动！


第403章 大动乱
　　在纪天宇和柳局长达成了共识，决定共同把青帮铲除的时候，滨海乱成了一锅粥！
　　“局长，南城区，多所中小学被流氓进入，已经有十多名学生被打伤，目前已经送往医院！”
　　“迅速出警！这事情你不先处理好？几个流氓你们也处理不了吗？”
　　柳局长生气的回吼。
　　“局长，我们所里，连文职警员都出动了，可是流氓分散的很散，我们的警员根本不够啊！请求局里支援！”
　　在柳局长答应要对南城派出所进行增援的时候，于天宏也接到了电话，内容也与柳局长一般无二。听到同样的情况时，柳局长和于天宏才惊觉事情并不是简单的流氓闹事而已！
　　在柳局长和于天宏不间断的接到手下们的电话时，站在一边看热闹的纪天宇也接到了沙亮打来的电话。
　　“老大，乱套了！我们的小场子被人挑了好几家。等到我们赶过去时，人已经早溜得不见踪影了！我们地盘里的向阳社区，也被人砸的稀巴烂。社区里的老人之家也被人砸了！派出所的警察都不在家，派出所被人小放了一把火！”
　　一接通电话，沙亮就开始连珠炮似的说着自己知道的情况。
　　“兄弟们全调动起来，这是有预谋的行动！全滨海都被流氓攻击了！”
　　纪天宇对沙亮吩咐道。也不知道究竟哪来这么多的流氓，竟然瞬间把滨海搅成了难民营。
　　“老大，我们的兄弟有人认出来，这些人里有些是青帮的人！”
　　“青帮？”
　　纪天宇一愣，如果是青帮的人，那这事情就有得琢磨了。“先别管这些了，让兄弟们出去，尽量的不要让这动乱闹得更大！尤其是小心那些极有可能跟风打劫的小流氓们！”
　　有人乱起来，那跟在后面捡便宜的人还不是大有人在！也许，最让人担心的反倒不是这些最先乱起来的人，而是那些跟着趁火打劫的不入流的小流氓们！
　　“我现在就通知兄弟们！”
　　沙亮从一开始的不经意到现在听了纪天宇的话后，才感觉到，也许一场大乱真的就在眼前了！
　　“蝌蚪，刘潇兄弟留守皇天！”
　　纪天宇又加了一句！他可不想像那个倒霉的派出所一样，在人员倾巢出动时，老窝让人给端了！
　　“我明白！”
　　沙亮应了一声后，挂了电话！
　　“局长，现在的乱状来看，我们的警员恐怕真的不够！”
　　于天宏看着柳局长。这两位主管滨海治安的人物，现在一个头有三个大！好好的，怎么突然间就乱成这样呢？
　　“这是蓄谋的事件！”
　　柳局长咬着牙，恨得直磨牙。
　　“柳局长，这骚乱还只是表象！你们看，他们只是捣乱，并没有真正做出伤害人命的事情！这后面一定是隐藏了其它的目的！”
　　纪天宇也插了一句。
　　“纪老弟说的是！这到底是谁，有什么目的呢？”
　　“柳局，现在，我们当务之急是解决这些流氓的问题！范围再大，我们就更不好收尾啊！”
　　于天宏切切的说道。
　　“我的兄弟认出了一些人，他们都是青帮的人！”
　　纪天宇不紧不慢的又插了一句。
　　“青帮？”
　　听到了纪天宇的话，柳局长和于天宏互相对视了一眼。
　　“是彭玉志搞的鬼！他的目的是……”
　　三人互相看了眼，从对方的眼里看到了自己心里的答案。
　　“封锁交通！绝不能让彭玉志离开滨海！”
　　柳局长下了令。
　　纪天宇也没有心思在这里呆下去，忙着和柳局长，于天宏告了辞，匆匆赶回了皇天。
　　街上的行人，行色匆匆，再也没有了平时的悠闲。在这个时候，人们才真切的感受到，平时的安乐是多么幸福的事情，而在那个时候，却是没有人会感恩。
　　在回到皇天的路上，纪天宇竟然看到了三拨记者，提着摄像机，行色匆匆，看那样子，应该是接到了群众的热线赶往事发地点呢！
　　也不知道，刘潇现在有没有派兄弟去保护代书萍？纪天宇担心代书萍在外出采访时，会遇到危险！
　　只是区区三个多小时的时间，在人们口口相传下，媒体的报道下，整个滨海陷入了一种前所未有的恐慌之中。
　　最终还是拨通了代书萍的电话。刚一接通，纪天宇就听到了对面一个女人的声音传了过来。
　　“……在这次的突发事件中，我们要发挥战地记者的职业精神，不怕危险，不怕牺牲，为了事实真相，我们要勇于向前！大胆的揭发丑恶不良的现象，弘扬优秀高尚的精神……”
　　听到这话，纪天宇眉头一皱，这个女人在讲什么呢？怎么好像要上战场似的？还不怕危险，不怕牺牲？为了一条破新闻，就可以牺牲？什么逻辑？
　　“小代，在开会的时候，你怎么随便接电话？我已经说过不只一次了，开会的时候，所有人都要把电话关机！”
　　“主编，关机了，要是有新闻，不是耽误事情吗？”
　　代书萍不卑不亢的回答了一句，然后纪天宇就听到她的声音清晰了不少。
　　“喂，我是代书萍，请问有什么情况？现在我正在开会，如果没有重要的新闻线索，等一下再打过来！”
　　“代记者，我这里有重大新闻！”
　　纪天宇会心一笑，“如果代记者没有时间的话，那我联系日报的记者！”
　　白编也听到了纪天宇在电话里说的话！代书萍电话的音量还真是不小，所有在这里开会的人都听得清楚。
　　“小代，你问问，是什么重大的新闻？有采访的价值吗？”
　　白编小声的说了一句。虽然电视与报纸面对的两种不同的群体，但是，如果真的是重大新闻的话，那谁得到了第一手的资料，那都是很有价值的！
　　“你说的是什么样的新闻？如果不是重要的新闻的话，就不要说了！我现在还有采访任务！”
　　代书萍在接通电话时，就知道是纪天宇，本来没想到会出这么一出。可是白编的一顿狂批，让代书萍临时起意，想要糊弄过去。
　　“我刚刚从市局柳局长那里得到消息，滨海的动乱主谋，极有可能就会出现！”
　　纪天宇本来只是打算要嘱咐代书萍几句，但在听到了她们领导的讲话时，改变了主意。


第404章 好新闻
　　让代书萍跟着这么个精神不是很好的领导，冲锋陷阵，天知道，会不会本来没有危险的事情，到了她们的手里，反倒变成了危险的！还是把代书萍从那个精神亢奋的主编手里救出来比较安全。
　　“这是大事情，你可不能瞎说？”
　　代书萍听到这里急了。你就算是配合，也不能配合到了这般地步啊？主谋都出来了，如果你找不到主谋，那我不得让白编给生吃了？
　　“喂，你的消息可靠吗？主谋是谁？”
　　白编一听代书萍的话，立时不满的从她的手里夺过了电话。
　　“消息当然可靠！主谋是谁，这个现在还是不能说的！得等到警方亲自把他抓到了才行！”
　　“消息可靠的话，我现在派两名资深记者前去和你联系！”
　　白编衡量了一下，觉得这件事情如果是真的话，那采访到了第一手资料时，那可以算得上一件大事情！
　　“对不起！如果采访记者不是代记者的话，那我是不能为你们提供任何消息来源的！”
　　纪天宇一口回绝了白编要派其他记者来取代代书萍的打算。
　　“小代是个新记者，很多突发状况还是不能很好的应对的！如果是老记者的话，那或许会更好的采访！”
　　白编试图改变纪天宇的决定。
　　“那算了，我不是贩卖消息赚取好处费的人！我的新闻线索只给我看得顺眼的人！”
　　说着，纪天宇就欲挂上电话。
　　“好吧！我这就让小代去采访！”
　　白编不满的瞪了代书萍一眼，自从这个女孩到了电视台之后，本来属于自己的光彩都被她给夺走了！
　　现在，连提供新闻线索的人员都要指名要她！
　　“小代，你去吧！把这个重大的新闻采访到手你再回来！”
　　所有人看着代书萍的眼神都带着一丝同情。得罪了白编，以后的小|是脱不下来了！这次，如果不能真的做好这次采访，那回来时，白编等着迎接的话，可能就会精彩许多。
　　女人在忌妒的行为上，是没有任何终点的！随时都可能处于暴发之中。
　　到了这一步，代书萍别无选择，只得苦着脸，婉拒了自己摄影搭档的同行，带着自己的工具，投奔向纪天宇！
　　“你说瞎话，我采访不到好新闻，回去白编会吃了我的！”
　　代书萍一见到纪天宇，就开始抱怨。
　　“你别生气了！我也是怕你独自出去采访会遇到危险啊！”
　　纪天宇安抚的拍着她的小手。
　　“那你也不能说瞎话啊，现在可好，所有的同事都在看着我呢！”
　　代书萍也消了气，她对纪天宇是永远也生不起气来。
　　“放心吧，我一定会给你找个好新闻点。”
　　纪天宇保证道。
　　“如果找不到呢？”
　　“如果找不到，我就制造一个有卖点的事件，让你采访！”
　　纪天宇笑着说道。
　　“老大……大嫂……”
　　沙亮抻着脖子看了看坐在一起的纪天宇和代书萍。
　　“沙亮，什么事？”
　　纪天宇并没有松开握着代书萍的手。代书萍挣了挣，纪天宇却是丝毫不肯松手，无奈之下，只得由着他。
　　“在我们地盘内闹事的几股小流氓都被我们给逮起来了！”
　　在说这话时，沙亮胸/脯挺得高高的，说实在的，若是在以前，自己手下的兄弟们是万万做不到如此慢速的，本身又是毫无损伤的抓到了这些闹事的家伙们。
　　“好！他们确实是青帮的人吗？”
　　“全部都是！这些小子们还挺横，一问一梗脖子，张口闭口都是在骂我们沙帮的兄弟！”
　　沙亮说到这，也有点生气，这些小喽罗，个个嘴里把沙帮的人都骂成了无耻之处徒，同样，他们也受到了这些沙帮兄弟的热情招待！
　　“这些人看好了！集中到一起，送到柳局长那里！就说是我们沙帮的兄弟为滨海的社会安定做的一点点小贡献！”
　　“我马上去办！”
　　沙亮应了一声。
　　“剩余下来的兄弟们，向着我们周围的地界扩散，尽力把那些闹事的青帮帮众也都逮起来！还有，你交代监视彭玉志的兄弟，随时把他的行踪报告给我！”
　　沙亮又应了一声，向外走去。
　　“沙亮，你等等我，也也跟你去！”
　　根据记者的灵敏嗅觉，代书萍知道这是一个很有看点的新闻！坐在这里陪着纪天宇，还不如去把这个新闻做一下，然后传给白编，就算是自己采访不到更好的新闻时，也不会被她喷得无地自容！
　　“大嫂……”
　　沙亮看着纪天宇，带不带你我做不了主！得看你的男人是什么意思？沙亮把自己的意思表达的很是清楚。
　　“天宇，我和沙亮去，这是一条很有看点的新闻！”
　　“去吧！沙亮，你让保护书萍的兄弟，跟着她，也好随手帮她拿着工具！”
　　纪天宇没有阻拦，现在这起事件，已经闹成了这个样子，恐怕是全国都在关注这里的形势发展，全部的媒体的目光都会注视到这里，处在这潭水里的任何一个人都别想着清清楚楚的置身事外。
　　“大嫂，跟我来！”
　　见纪天宇没有任何阻挠，沙亮自然没有二话，带着代书萍出了皇天。
　　“沙亮，刚才天宇说的什么保护我的兄弟？我怎么不听明白呢？”
　　跟着沙亮走出去的代书萍问道。
　　沙亮把代书萍手里的摄像机接了过去。
　　“老大，怕你遇到危险，所以派了几个身手好的兄弟，跟在你身边随时保护你！”
　　沙亮也没有隐瞒。
　　“我怎么没看到有人呢？”
　　代书萍吃惊的向四周看了看，并没有发现任何可疑的人员存在。
　　“要是一眼就被人发现了，那样的货色老大也不会派去保护你啊！”
　　沙亮走在大街上，向着人群里一打手势，三名男人走到了沙亮的面前。
　　“亮哥！”
　　三人恭敬的向着沙亮问好。
　　“哥几个，以后就不用暗地里保护大嫂了！跟着大嫂，帮大嫂拿着东西，保护安全，你们也方便！”
　　沙亮说着，把手中的摄像机放到了一个男人的怀里。有人干的活，自己当然不会抢着干了！
　　“知道了！大嫂！”
　　三人对沙亮应了一声后，向着代书萍恭敬的叫了声大嫂。


第405章 巨大的贡献
　　代书萍傻愣愣的看着这三个男人，原来自己周围还真的有人在暗中保护自己！可这三个人看起来并没有任何的与众不同啊。就是那种扔到了人群里，立刻找不到的那一种人！
　　“沙亮，上次天宇知道我和冷锋吃饭，是不是他们也在跟踪我？”
　　代书萍想起来那次的事情。联系到一起，就好解释了。
　　“不是！那时大嫂你也没有什么危险，老大怎么会派他们跟踪你？”
　　沙亮一劲的摇头，否认了代书萍的说法。“大嫂，你是不知道，这哥三个在我们帮会里，那也是数得着的好手！如果不是老大担心你的安全，他们怎么可能沦落到这种工作呢？”
　　这种事情当然不能承认！再说了，当初跟踪她的人也确实不是这哥三个！
　　虽然代书萍还有怀疑，但在听到了纪天宇对她的担心，还派出了身手好的兄弟来保护自己时，也就把被人监视的不悦冲淡了。
　　这是纪天宇派人跟踪，代书萍没有生气，反倒感觉到幸福！如果换了其他人做了同样的事情，只怕代书萍会恨他一辈子！
　　同样的事情，看待的角度不同，感受也是截然不同的。
　　“沙亮，你们混hei社会的，怎么也会出面帮助警察做事情呢？”
　　代书萍对这一点相当的好奇。Hei社会不都是跟警察是死对头吗？
　　“hei社会不也是生活在这个大的社会环境里吗？再说了，我们也是良民啊！我们有自己的生意，靠自己的劳动来养活自己，跟老百姓有什么不一样？”
　　“你们不就是收保护费吗？”
　　代书萍说这句话时，声音明显小了许多！收保护费，靠吸取别人的劳动果实来生存，不过就是一群寄生虫而已！
　　在纪天宇成为了沙帮的老大后，代书萍对这一点就有诸多的不满，但她也并没有表现的太明显。今天在沙亮面前，说起这个话题，才让代书萍把心里的想法说了出来。
　　“我们沙帮现在已经不收小商户的保护费了！”
　　沙亮开始据理力争，“一些出入人员比较复杂的场合，会请我们去给他们看场子，这也是靠我们体力来吃饭的啊！现在，我们沙帮在老大的带领下，成立了公司，皇天也是我们帮会自己的产业！”
　　“皇天是你们自己的？”
　　代书萍听到了这一消息时，还是吃了一惊。
　　“是！老大就是我们的老板，我们这些兄弟，相当于是他的员工！”
　　沙亮可不希望这位正义感过剩的大嫂，在这个问题上，再把老大一下子拍死。
　　等到沙亮带着兄弟们把抓起来的青帮帮众们送到了市局里时，柳局长已经等在了那里。
　　看到了同来的还有代书萍，柳局长热情的迎了上来。
　　“代记者，纪老弟怎么没有一起过来？”
　　“他还有别的事情要忙！”
　　代书萍看着热情的过了头的柳局长，不解的看着他。自己是记者，而纪天宇不是，这一点，柳局长也忘了？
　　“柳局，这些是我们逮到的。依着我们老大的意思，给您送来了！”
　　沙亮一指从中巴车上蔫头搭脑的走下来的青帮帮众们。
　　“沙亮，回去代我谢谢纪老弟！”
　　柳局长这会是接到动乱消息之后，心情最晴朗的一会儿！
　　“柳局长，我可以采访吗？”
　　代书萍问道。虽然是询问，但是不等柳局长回答，她就已经把自己的吃饭家伙式都搬了出来。
　　从本意上来说，柳局长是不想被记者采访的，但是无论是从哪一方面，自己都不可能永远不出来面对媒体。既然非得面对媒体，那自己把这面子卖给纪天宇，何乐而不为？
　　“当然可以！”
　　听到柳局长的同意后，代书萍开始了自己的工作。那些面对着摄像机的青帮帮众们，有些慌乱的开始捂脸，有些则无所谓的，傲慢的翻了摄像机几眼后，随着人流进了警局。
　　“柳局长，这次动乱的原因是什么？”
　　“现在掌握的情况来看，应该是与前阵子玉春阁的案子有关系，但是具体的情况，现在还不是很明了！”
　　“现在警方已经制服了多少搅乱治安的人员？”
　　“警方逮捕了少数的人员，这次成规模的制服，还是第一次！”
　　柳局长说到这里时，多少有些尴尬，自己身为警察，竟然没有一个hei社会办事来得有力度，不是丢面子是什么？
　　“在这里，我要感谢皇天洗浴中心的老总，纪天宇先生，对我们警方的大力协助！为维护我们滨海共同的和谐社会做出了巨大的贡献！……”
　　这是一个公安局长在媒体面前，公开称赞一个带有团伙性质的带头人。
　　在代书萍把这条新闻传回了电视台后，立刻在电视上进行了播映，整个滨海市，没有人不知道，在这起动乱中，得了头彩的人，是皇天洗浴中心的老总，纪天宇！唯一有些遗憾的地方就是，没有这个纪总的影像资料，让这些市民们只能想像这个比警察还有力度的老总究竟是何等模样？
　　一些知道内情的人，都明白，这个纪老总，不过是沙帮的现任老大！他所谓的手下员工也不过沙帮的帮众而已！
　　白编虽然对代书萍不满，但看在了她传回的新闻的首发性，也就没有过多的苛责她一定要把这次动乱事件的主谋给揪出来！
　　受到了纪天宇主动协助警方的影响，滨海市内，大大小小的帮会团体，都开始在自己的地盘里划拉着这些捣乱的青帮帮众们。
　　本来，彭玉志的方针就是打游击的作战方式，手下人都是小股小股的，虽然移动便利，但在地头蛇的打压下，他们很快就被消灭干净。
　　还有些没有加入任何帮会的小流氓们，趁火打劫，虽然尝到了一点小甜头，但随后而来就是，被人扭送到了警局里。
　　这么多人都送到市局里，就算是都站着，那也要站不下！如此一来，就看出哪个帮会的力量雄厚了。能把自己抓到的宵小们送到市局的，那都是在滨海数得着的，上得了台面的大帮会。
　　而那些上不了台面的小帮会，只得就近找个关系好的分局，或许派出所，来把自己逮到的家伙们推销出去！


第406章 上车检查
　　市局门口两名保安，把所有前来想要进入采访的记者一律挡驾在外！这样一来，只是便宜了坐阵在市局里的代书萍！
　　随着这些帮会的加入，那些倒霉的被彭玉志当了枪使的家伙们，一个个都找到了安身之处！
　　看着滨海电视台上播出的新闻，滨海的市民们开始茫然了，这些平时里，声名赫赫，出手狠辣的大佬们，怎么都同时学做良民了呢？
　　虽然在第一时间目睹了这些在滨海里有名望的大哥们，但是他们这些人却是没有得到纪老总的待遇。柳局长再没有出现在接见这些大哥的场面上！接待着这些人的李副局长，也没有再说出赞扬纪天宇那样的话来，更别提什么感谢之类的。
　　彭玉志没有想到，他预算好的可以热闹上一整天的事件，在纪天宇的掺和下，不到六个小时，就完全落了帷幕！
　　看到情势不好，彭玉志也等不及到晚上再离开。收拾好自己的东西，趁着现在滨海的警察们还在忙着四处抓捕闹事的人的时候，彭玉志独自上了一辆大巴，准备离开滨海。
　　在彭玉志上了大巴后，纪天宇就得到了手下兄弟的报告。
　　“刘潇，你在皇天这里坐阵，蝌蚪，你和我一起去逮彭玉志！”
　　纪天宇笑呵呵的把人手分了开。
　　当他们开车稳稳的吊在大巴后面时，前面的车速减了下来。
　　“老大，前面有警察在路检。”
　　就在纪天宇疑惑的时候，跟踪彭玉志的兄弟又向他做了报告。
　　“蝌蚪，我们就看个热闹吧！闹出了这么大的动静，怎么也得给警察们一个露脸的机会！”
　　纪天宇坐在副驾驶上，对于庆科说道。
　　“要是知道警察在这里有卡哨，我们何必跑到这里来？”
　　于庆科撇着嘴，这个家伙自从脱离了杀手组织后，在沙帮的核心人员面前，也有了丝人气！
　　“就当是看热闹了！”
　　纪天宇倒是没有任何的抱怨。
　　“书萍姐，你到102国道，小河子北，这里有重大新闻！”
　　纪天宇想起了代书萍，这个妮子，今天算是出了风头了。出现在电视上镜头最多的就是她了！
　　“老大，这当记者的也是不容易啊！”
　　于庆科也减慢了车速，听到了纪天宇和代书萍讲电话，感慨了一句。
　　“你是没听到她们领导的话呢？要她们这些小记者们，发扬不怕辛苦，不怕牺牲的精神！为的就是一条小新闻！”
　　纪天宇无奈的摇了摇头。
　　“老大，那就不要大嫂再干这破工作了！”
　　“每个人都有自己的生活圈，我不让她工作，让她天天做什么？”
　　心疼她的辛苦，却不代表要剥夺她的生活方式。
　　于庆科不再做声，对于这个老大，虽然他跟着的时间不算长，但是听说他的女人就有好几个！这样多的女人，都放在家里不得打翻了天？
　　从坐上车，彭玉志就开始装睡。车速平稳，周围也没有任何的异常，他的心略略的放下了一些。
　　他不时的张开眼四下打量一下，知道车马上就要驶出了滨海的地界。他的心开始急速的跳动了起来。只要出了滨海，那自己的安全就又有了一层保障。
　　车子慢慢的减下了速度，彭玉志警觉的坐直了身子。
　　“司机，为什么慢下来了？我还有事要办呢？快点！”
　　彭玉志拿着腔调向司机喊话。
　　“前面的车不走，我能飞过去？”
　　司机不耐的回了一句嘴。
　　“好好的，这不是耽误事吗？我老婆要生孩子，等着我回家哩，这速度，等我到了家，儿子都长大了？”
　　车内的众人听到他的话，哄的一声笑了起来，谁也没注意到这个一嘴方言俚语的家伙表情有多不自然。
　　司机没有再多说什么，打开车窗，把身子探了出去，“伙计，前面怎么了？”
　　“检查！荷枪实弹的，东西什么都没有查，应该是找人的！”
　　前面的一名司机也探着身子，回答了大巴司机的问题。
　　“还好，不是查超载的！”
　　司机缩回了身子，对车里的人说道，“这帮警察们，城里都乱成一锅粥了，他们倒跑到这里来了，真不知道这些警察能干些什么？”
　　前面司机的话，车内所有的乘客都听到了，只有一个两个人，嘴里嘟囊着，警察不务正业之类的话。
　　司机则是纳闷的回头看了一眼，刚才还叫喊着要回家陪老婆生孩子的男人，为什么在听了警察在检查之后，连点反应都没有？
　　听说前面在路检，彭玉志就知道事情要坏！这些警察十有八九是冲着自己来的！
　　“开门，我下车，这车不坐了！”
　　彭玉志手里拎着自己的包和手提箱，对司机叫道。
　　“兄弟，就算是急着回家抱儿子也不能从这里下车啊！”
　　司机以为他是着急的，忙劝说了一句。在说话间，车子又向前移动了一段。
　　站在车门旁边的彭玉志已经看到了前面的警察的身影。“我家近，我下车走上一小段就到家了！”
　　“马上就到我们车了，别急，兄弟！”
　　司机误会了他的意思，还是执意安慰着。
　　人如果能看到未来的事情，那这位司机一定不会这么好心的留着这个急着回家生孩子的男人！
　　警察已经到了大巴前一辆车了，彭玉志知道自己如果这个时候下车，反倒会成了明靶子！彭玉志恨恨的回到了自己的座位上，把自己手中的包抱在了怀里。
　　车子又向前驶一了小段，司机打开车门，上来了两位警察，其中一名警察站在过道里，对着全车人，啪的敬了个礼。看那飒爽的英姿，就让人觉得，那份气质是平常人模拟不来的。
　　“耽误大家的旅程了，我们在这里查找一名重案人员，望大家理解！”
　　说完后，向着车尾处走去。
　　走过彭玉志的身边时，这名警察竟然没有过多的在他身上停留目光。这让彭玉志心里呼出了一口气。转过身走回来时，他的目光又在众人的身上扫了过去。再一次落到彭玉志的身上时，停留了一小会！
　　只这一会的时间，彭玉志的心跳到了嗓子眼。在他即将按捺不住时，警察走了过去。


第407章 不相识
　　看着相继下车的警察，彭玉志的身子瘫软在座位上，后背的衣服都已经湿透了。这让人悬着心的感受，要比第一次杀人时，还要煎熬人！
　　坐在他身边的女人不解的看着这个要回家陪老婆生孩子的男人，为什么会气喘得这样厉害呢？
　　下了车的两名警察一眼就看到了手拿麦克的代书萍，和站在她身后的三名男人，其中一名肩扛着摄像机，但怎么看，却是怎么也不像是摄影记者。
　　“同志，找到了要找的人了吗？”
　　代书萍被纪天宇一通电话叫到了这里，还不是很清楚，究竟警察在这里要找谁？
　　“还没有呢？不过我们会努力认真的查找的，一定不会让犯罪嫌疑人在我们这里逃出滨海！”
　　一名警察正了正神色，对着摄像机严肃的说道。
　　在警察接受代书萍的采访时，大巴的司机伸着脖子看着热闹。
　　“快走啊！我老婆还等着我呢？”
　　彭玉志对司机叫道。这个笨蛋，现在还不走，等到警察反应过来再走吗？
　　彭玉志暗赞自己今天在脸上点了颗痞子的行为正确无比！如果没有这颗痞子，可能自己就已经被警察给认出来了呢？
　　纪天宇坐在车里纳闷的看着两名警察上了车，又转眼间下了车，什么异常的表现也没有。还对着摄像机慷慨激昂的发表着演讲。
　　纪天宇打电话给跟踪彭玉志的小弟，再一次的确定了彭玉志确实是在那辆大巴车上后，对于庆科说道，“蝌蚪，追！”
　　虽然国道的道路并不是很宽敞，但是给于庆科超个车的地方还是有的！在前面警察呆滞的目光中，于庆科一打方向盘，脚下油门一踩，车子蹿了出去。
　　“站住！”
　　正站在代书萍面前接受采访的警察一见竟然有车想要冲过去，撇开代书萍上前一步，挡在了纪天宇的车前。
　　吱！一声轮胎摩擦的声音传来，一股子橡胶加热后的味道冲了出来。
　　“妈的，想死成为烈士也别死在老子的手下啊？现在老子改行了，不知道吗？”
　　如果不是于庆科的反应够快，那这名警察真的就成了死得最没有价值的烈士了。
　　“下车！”
　　虽然警觉性不够高，但是责任心还是很强的。这名警察在车子停在他的大腿上，竟然丝毫颜色未改，这一幕让所有的人都赞叹着，这名警察真的是不怕牺牲的好警察！
　　“我们车上没有你要找的人！你要找的人在前面的大巴上了！躲开，一会人走没了，责任你担当得起？”
　　于庆科啪的一声打开车门，一只脚踩在地上，一只脚踏在车上，双手扒在车门上，指着车前的警察。
　　“前面的车，我们已经检查过了，根本没有我们要找的人！你是什么人？在这里妖言惑众，是不是你的车上i着我们要找的人？”
　　这名警察绕过车头，来到车身边，扯着于庆科就要往下拽。
　　刚刚的惊险让这些旁观人的吓的直拍胸/脯。多悬啊！刹车再慢上一点，这名勇敢的警察就要以身殉职了。
　　代书萍示意扛着摄像机的上前把胆敢横冲的车内人拍下来。大嫂的授意莫敢不从，这何威扛着摄像机就走了过去。
　　于庆科一甩手就把抓着他胳膊的警察甩开。一抬头正看到何威扛着摄像机对着自己的脸猛录！
　　“何威，你把你那破机器给我放下！”
　　于庆科这个气啊，好好的，这个警察放走了彭玉志，自己要去追，他还在这里纠缠！并且自己亲手调教出来的家伙竟然还扛着摄像机对着自己一通狂拍？
　　何威一愣，这个人怎么会认识自己呢？还一口叫出了自己的名字？
　　“你是谁？我怎么不认识你？”
　　虽然纳闷，但是虽然是招待大嫂的命令，这个家伙也没敢含糊，一边问着话，一边尽职尽责的继续把摄像头对着于庆科。
　　“你是嫌惩罚太少了？下次训练时，看怎么收拾你？以后你的对手就是沙亮和刘潇了！”
　　于庆科虽然气恼，但也没有办法，谁让那个时候，暗影还没有被人给轰散了，自己的这张脸是露面不得。
　　这些跟在自己手下学了功夫的家伙们，谁也不认识自己！现在当着自己这个教官的面，询问自己是谁？
　　听到了沙亮的名字，何威一愣。这个人究竟是谁？怎么会连亮哥都知道呢？还要让自己和亮哥对阵？
　　在何威思考这些问题的时候，那名被于庆科甩出去的警察又回来了，并且还手握着枪，枪口对着于庆科的脑袋。
　　“下车！”
　　在见到同伴被人轻易的甩了出去，另一名警察也把枪擎在了手里，站在了副驾驶座的旁边，敲着车窗的玻璃，示意纪天宇下车。
　　虽然于庆科的身手不错，但在对方真的以黑洞洞的枪口对着自己的脑袋时，他也发怵。他又看了看被同样指着脑袋的纪天宇，自然是不敢轻举妄动。
　　或许自己是可以一举制服这名指着自己脑袋的警察，也是老大那里呢？万一因为自己的谢妄动而害老大丢了性命，那自己的罪过可就大了！
　　何威在看到从副驾驶座上下来的人时，手中的机器险些扔在了地上。自己拍了半天的闹事者竟然是自己的老大？何威苦着脸回头看了代书萍一眼，这个大嫂也太能害自己了！
　　纪天宇站在车门边看着那辆大巴渐行渐远。“蝌蚪，人走远了，我们还追什么？动手！”
　　从纪天宇一出车门，于庆科就时刻注意着纪天宇的举动，这听到了纪天宇的命令，没有任何犹豫的，手腕一翻，指着自己脑袋的枪就到了他的手里，而那名警察则张大了嘴巴，惊恐的看着夺了自己枪支的男人！
　　站在另一边的纪天宇也没有任何疑问，翻手间，就把枪给下了来。
　　“天宇，怎么是你？你怎么下了警察的枪？”
　　代书萍终于回过了神，见到是自己的男人要闯关，又见到纪天宇夺了警察的枪，忙走过来焦急的询问。
　　而这里的动静已经惊动了站在前面的警备人员，在见到自己的人被人下了枪后，都警觉的拔了邮枪，枪口全部对着纪天宇和于庆科二人。


第408章 是敌是友？
　　五六把松对着自己时，纪天宇和于庆科也不敢再上前把人家的枪下了。等到自己二人到了人家面前时，恐怕已经成了筛子了！
　　纪天宇一把拉过了代书萍，手臂勒在了代书萍的下颌脖颈处。
　　“让开，你们再过来，我就杀了她？”
　　所有人都傻了，没有人想到会在这里发生一起绑架案？这时，何威是当然不能再把自己手中的机器对准了纪天宇接着拍摄。
　　但是那些坐在车上看热闹的人们，即使冒着有可能被流弹击中的危险，也大着胆子，拿起了手中的手机或者DV，把纪天宇的动作全部拍了下来。
　　一生能遇到几次这样的事件？好不容易亲身经历一次，怎么可能不留下个纪念呢？
　　“天宇？”
　　代书萍当然不相信纪天宇会真的杀了自己，在想不明白这是为什么之前，代书萍轻声问道。
　　“别吵！那名警察要抓的主犯就在前面的车上了，他们放走了他们，我们得想法过去，追上去才行！”
　　纪天宇也小声的对代书萍解释道。
　　见纪天宇绑架了记者，这些警察们一个个都扎手扎脚的，不知道要如何处置了。
　　“你们也上车？”
　　纪天宇指着何威三人，呼喝着他们。
　　听到老大让上车，这三个人想都没想，以最快的速度爬上了车。
　　“蝌蚪，走！”
　　纪天宇半搂着代书萍坐回了副驾驶座上，对于庆科说道。
　　因为有人质在对方的手里，这些警察们也不敢真的拦截住对方，只得任由他们把车开出了路障，直冲离去。
　　“追！”
　　一名小队长模样的人，对着手下一摆手，上了车，也追在了纪天宇的车后跟了上去。
　　对方既绑架了美女记者，还夺了警察的两把手枪，无论是哪一个事件都是重大的！
　　一前一后，两辆车呼啸着冲了过去，让这些既感觉到害怕，又感觉到刺激的旁观者们，抻着脖子努力的看着。
　　于庆科的车速提到了最高，因为设了路障，前面的路上没有几辆车，这也让他们能飙起车。
　　时刻保持着警觉心的彭玉志第一时间感觉到了后面追上来的车子，那明显不是正常行驶的速度，让他的心又提了起来。
　　嘹亮的警笛声，刺激得彭玉志的心一阵阵揪紧。
　　“他们发现了！”
　　彭玉志心里一阵紧张。
　　而与他的心情完全不同的司机却慢慢把车速降了下来。想要看看，这警察是到追谁呢？眼瞅着警察的车子越来越近，而这大巴的司机却是把车开得比蜗牛还要慢。
　　彭玉志急了。
　　“快点开！磨蹭什么呢？”
　　这时的彭玉志也不再吵着要回家生孩子了，站在座位上，虎着脸，对司机叫道。
　　“急什么？等警察过去的！”
　　司机白了彭玉志一眼，在这趟车上，只有这个家伙总是不时的叫嚣着，好像是赶着投胎似的。
　　妈妈的！等警察过去，自己还有生路可走了吗？
　　彭玉志抱着自己的包，三步并做两步，冲到了司机的旁边，在全车人不解的眼神里，掏出了自己的随身手枪，指在了司机的头上。
　　“快！慢了，老子先毙了你！”
　　在被彭玉志用枪指在了头上时，司机才明白，原来这个家伙就是警察要找的人！怪不得他一直催着自己，要自己开快点呢？
　　在看到彭玉志手中的枪时，全车的人都蔫了。这是枪啊，只要动动手指，就可以随时要了车里任何一个人的命！
　　司机在这个时候当然不敢再想着看什么热闹的事情了！要磨蹭下去，变成热闹的就要成了自己了！脚下一踩油门，大巴嗖的一声蹿了出去，车上所有人的都被重重的摔在了座椅里面。但在这个时候，却是没有任何一个敢出声抱怨。
　　开车追着纪天宇一行人的警察，纳闷的看着狂蹿而去的大巴。
　　“队长，这大巴怎么开的突然快了？”
　　“是啊，队长，难道是真的像刚才那个人说的，彭玉志真的在大巴上了？”
　　一名警察狐疑的猜测着。
　　“先别管这个，提速，直接超过大巴和刚才的车子，然后再停下来！”
　　毛队长对开车的警察吩咐道，管它是哪一辆车子有问题，只要自己两辆都拦下来，那就没有任何问题！
　　“电话打回局里了吗？跟局领导报告了吗？”
　　“队长，已经向于队报告过了。局里已经派人过来支援了！”
　　“那就好！”
　　想到对方手里还有自己人的两把枪，毛队长心里就不安生。现在有了局里的救援队，心里多少还有点底！
　　“妈的，还敢加着劲的跑？看你往哪跑？”
　　要说于庆科的枪法还真的是没的说，一边高速的开着车，一手探出窗外，连瞄准都没有，食指一扣，应声而响，大巴的后胎被于庆科一枪击爆，车子在路面上歪扭着滑了出去。
　　“队长，前面的那伙人，把大巴的车胎给爆了！看样子，他们是真的要追大巴上的人！”
　　开车的警察第一时间向毛队报告。
　　“你注意自己的车胎别被他也给爆了就好！”
　　毛队长心里揪得更紧。这么好的枪法，如果想要对付自己这几个人还不是小菜吗？
　　听了队长的话，开车的警察开着车子在路上打起了滑，走起了Z字型路线。
　　“老大，你看后面的警车？”
　　于庆科从后视镜里看着那喝醉了酒一般的警车，好笑的指给纪天宇看。
　　“别理他们这群家伙，到了这个时候还分不清谁是敌人，谁是朋友，脑子都不太够用！”
　　纪天宇撇了撇嘴，没好意思，过多的评价什么。
　　在他们互相猜忌的时候，大巴的司机苦着脸对彭玉志道，“大哥，车胎被他们爆了，车子开不走了！”
　　彭玉志极力镇定着自己，自己好歹也是一个帮会的老大，当然不能一遭到事情就茫然失措！
　　“车停下！”
　　彭玉志也受够了这没有平衡感的行进过程了。跑也跑不了，何必要遭这罪呢？
　　司机依言把车停下。
　　“大哥，能不能让我们下车？这车子，我送您了！”
　　司机小心翼翼的跟彭玉志打着商量。
　　“放屁！你们下车，我要这破车做什么？”
　　彭玉志回手一枪托，可怜的司机立刻额头见了红。


第409章 疯子带炸药
　　要车，自己的车还少吗？百十来万车自己就有好几台，如果不是想要多点筹码，自己犯得上坐在这大巴车上吗？你们下车？你们下车了，老子用什么威胁警察？
　　于庆科一枪爆了大巴的轮胎，让它有效的停止了继续逃窜。于庆科不紧不慢的把车子停在了大巴车前。纪天宇几人安然的坐在车上等着那辆警车停在自己车后。
　　车子一停下，毛队长，就带着几名手下，打开车门，手里握着枪，枪口对准了前面的纪天宇几人。
　　“队长，大巴里出事了？”
　　一名警察眼神很好，一眼就看到了头破血流的司机，以及站在一边，手里擎着枪的彭玉志。
　　在这个时候，毛队长算是明白了，自己辛苦追着跑的人，确实不是坏人。而那辆被自己人检查过的大巴上，确实是出了问题。貌似这个问题还真的不小！
　　毛队长，放下了手中的枪，在这种境况之下，他当然没有把枪收回枪套里，而是垂在身侧，走到了纪天宇的车边。
　　“警察同志，你们要找的人就在这辆大巴车上了！现在这里的情况交给你们了！”
　　纪天宇头也不抬，抱着自己怀里的代书萍，对站在车外的毛队长说了一句。
　　“你究竟是什么人？为什么会知道我们要找的人就在这辆大巴车上？”
　　毛队长心里不甘心啊，自己带着人守在路段上，一辆一辆车的查着，还愣是把犯罪嫌疑人给放了出去。而这人却是一来就知道彭玉志就在那辆车上！这样的差距如何让一向自傲的他接受得了？
　　“警察同志，现在的问题是你们要如何解救下那一车的人质，以及如何把彭玉志抓回去！并不是在这里盘问我的时候！”
　　纪天宇不冷不热的说道。
　　“那你可以先把这位记者同志给放了吗？”
　　毛队长没有忘记，这名美丽的让人心颤的美女记者是被对方挟持上车，当做人质的！虽然他并不是真的劫匪，但也不能把人家记者给按在车里不放出来吧？
　　“这个事情就不用你管了！”
　　纪天宇揽了揽自己怀里的代书萍。“她是我的女人！”
　　这话虽然在纪天宇说来是事实，但是听在了毛队长的耳朵里，却变成了纪天宇在霸占这位美女记者！
　　“虽然你不并是真正的劫匪，但是如果你还执意要把记者同志扣留在你的车上，我们将会以绑架罪对你提起公诉！”
　　“你搞不清楚状况吗？你的问题在彭玉志那里！她是我的女人，你听不明白吗？”
　　纪天宇抬起头，扫了毛队长一眼。
　　在被纪天宇冷冽目光扫过之后，毛队长就像是被人兜头浇了一桶冰水一般。冰冷是此刻毛队长唯一的感受。
　　“警察同志，你不用担心我！”
　　代书萍忙出声的解释，她可不希望因为自己的事情，让对面的大巴上面的一车人的生命遭受到更大的威胁。
　　“他是我的男朋友！”
　　代书萍认真而严肃的向毛队长作出了解释。
　　毛队长看了看代书萍的表情，又看了看他们抱坐在一起的姿势，不得不承受，这确实不是一个绑匪与受害人在一直怕姿势。
　　从纪天宇这里没有得到任何想要的资料，无奈之下，毛队长只得再回到自己的手下那里。
　　隔着大巴的挡风玻璃，毛队长终于确认了，那个站在司机身后，手里拿着枪的家伙，就是这次自己执行任何要抓捕的人――彭玉志！
　　“彭玉志，你已经被包围了，放下武器……”
　　在见到自己的目标后，毛队长向着大巴喊起了话。
　　“放你妈的屁！”
　　彭玉志听着对方的喊话，手中的枪对准了毛队长几人的位置，扬手就是一枪。随着枪声的响起，挡风玻璃被子弹击出了一个孔，而那些不幸坐在前面的几个乘客，则吓得抱着脑袋，尖叫一声，缩成了一团。
　　彭玉志的这一枪，并没有打中任何人，却是威慑力十足，让毛队长带着几名手下，躲在了警车的后面，探着头，举着枪继续瞄准彭玉志。
　　“都给老子滚开！”
　　彭玉志对着毛队长叫道，“把你们的车给我开过来！快点！”
　　彭玉志知道如果自己真的和这几个警察耗在这里，那一会就会来更多的警察，那时，就算自己手里有这么多的人质，那自己能走出去的机率也没有多少。
　　“快点！把你们车开过来！听到没有？”
　　彭玉志不耐烦的对着警察大叫。单手扯开了自己的衣襟，在看到了他这一动作之后，全车人外加警察们，全都傻掉了。
　　彭玉志竟然在身上绑了一圈的炸弹！在暴露出了自己身上的炸弹后，彭玉志也没有了躲避着的必要了。
　　在看到了彭玉志身上的炸弹后，警察们也傻眼了，在这种情况下，自己这些人哪里敢向他开枪啊！万一枪法不准，让他有机会点燃了引线，那这一车人外加自己这些距离近的人，都要随着他一起魂游地府！
　　“看看这里是什么？”
　　彭玉志歇斯底里的拿起了自己的包，打开了口，让外面的警察也看得清楚，里面竟然是炸药！虽然体积看着并不大，但是装了那么一包，少说也会有个四五斤的模样！
　　“疯子！”
　　毛队长骂道。身上绑上了炸弹还不够，竟然还装了一包子炸药？
　　在双方对峙的第一时间，代书萍就让何威拿起摄像机，把这零距离的重大案件记录在手。
　　“队长，我们怎么办？”
　　一名手下怯怯的问着。
　　平时最大不了的，就是面对个持刀歹徒之类，像这种持枪的滨海市一共才发生过几起？何况还是带着炸弹和炸药来的？
　　在这个场合里，一个不小心就会随时送了性命的啊！
　　“先稳定他的情绪，等领导们来再做决定！”
　　这么大的事情，自己一个小小的分局小队长，管得了吗？承担得起这个责任吗？
　　“蝌蚪，把车开走！”
　　纪天宇在见到了彭玉志手里的要命玩意的时候，就已经后悔了，不应该把车子停得这么近！
　　自己就算是不畏惧这些东西，那代书萍他们也不怕吗？
　　“好！”
　　于庆科应了一声！


第410章 人质
　　在听到这里的洗车启动声音时，毛队长惊呆了。在这种时候里，稍有一个不慎，就会刺激到对方的脆弱神经！
　　彭玉志也是一惊，难道这车里的人不是警察一伙的吗？彭玉志极力想要看清车里的人是谁时，车子嗖的一声从大巴前闪了过去，然后，就见它远远的停在路边不动了。
　　毛队长担心的，彭玉志会被刺激的情绪失控的事情没有发生，倒是发生了车内人质情绪失控的情况。
　　一名靠窗的男乘客，在看到前面的那辆车子突然驶离了危险范围之后，趁着彭玉志的视线放在了前面的时候，悄悄站起来，纵身向外一跃。
　　在看到了男人的举动后，车内靠窗的人纷纷开始想要跳窗离开。
　　身后的骚/动让彭玉志回头一看，就看到那个跃窗而出的男人，身子已经出了车窗，大腿还在车内。
　　来不及多想，彭玉志抬手对准了这个胆大的家伙就是一枪。不得不说，他的枪法确实不怎么样，一枪未中目标，倒是把男人身边的女人给一枪爆了头，鲜血温和着白色的液体流了下来。
　　“啊！”
　　这一幕让刚刚还准备逃离的人们尖叫着缩在车座下，没一个再敢妄动。
　　“他杀人了！”
　　听着声音，于庆科就给出了自己准确的判断。
　　何威则透过摄像机清晰的把刚才的画面拍了下来。“死了一个女人！”
　　何威也给出了自己的答案。
　　在双方的情绪都绷的紧紧的时候，于天宏和柳局长也赶了过来。
　　“情况怎么样？”
　　见了面，柳局长立刻问道。
　　“彭玉志就在大巴车上，手上有枪，身上绑有炸弹，并且还随身携带了大量的炸药！我们没有采取举动，但是下面车内已经死亡一人！”
　　毛队长把情况向柳局长做了介绍。
　　“你们不是追击两名夺枪的人吗？怎么不见那人啊？”
　　“他们在那里了！”
　　毛队长指了指纪天宇的车，“刚才就是他把车子开走，刺激了对方的情绪，才导致一人跳窗逃跑，连累了一名无辜的人死去！”
　　这时，柳局长和于天宏都看到了那个蜷缩在车旁的男人，看样子，从车内跳出来，摔的也不轻！
　　“车里的人是谁？”
　　于天宏指着纪天宇的车，问毛队长。
　　“他不肯说！那名被他绑架的女记者，还是他的女朋友！”
　　一说到这一点，毛队长就感觉到不自在，自己好心的想要营救的人，原来是和劫匪是一家的！自己闹到头，还是瞎操心！
　　柳局长和于天宏对视一眼。听到还有个记者女朋友，二人心里都有了谱！能在这种场合出现，并且会干出抢警察手枪和绑架记者的事，在他们的认知里，还真就那么一个人！
　　在毛队长茫然不解的眼神中，柳局长和于大队长，向着那辆躲到一边的车走过去。
　　坐在车内的纪天宇看到走过来的二人时，当然不能再老实的坐在车里，等人家局长来为自己开车门啊！放开了坐在自己怀里的代书萍，交代她千万不要下车后，打开车门下了车。
　　“柳局，于哥！”
　　“纪老弟，我们想着就是你！这次还得感谢你啊，如果不是有你，那彭玉志就要跑到外市去了，那时，我们再想要抓他，就要费事了！”
　　柳局长又一次的感谢了纪天宇的帮助。
　　毛队长看着局长亲热的样子，知道这个差点被自己用枪指着的男人，原来与局长的关系如此之好。
　　“这关系着我们滨海的社会安危，是我们每个公民都应尽的责任。”
　　纪天宇这话说的很是体面，让等在一边的代书萍满意的点头，记下了这一幕。
　　“纪老弟，你看现在这情况要怎么处理呢？”
　　柳局长放下身段，主动问道。
　　“柳局，您这不是羞臊我吗？处理这种事件，是你们警察的专业，您来问我一个外行人，那不是为难我吗？”
　　纪天宇笑着，把事情又推了回去。在警察在，这种事情自己当然没有必要出头！
　　柳局长无奈的看着纪天宇，对于他的耍滑头也没有任何办法，这个家伙不是自己的手下，自己当然强求不得让他主动出手帮忙！
　　在他们在这里说话时，大巴里的彭玉志终于看清楚了那个横冲到大巴前的车里坐着的人是谁了？
　　纪天宇！
　　如果说，彭玉志现在最恨的人是谁，那一定就是纪天宇无疑！如果没有这个突然冒出来的沙帮老大，那玉娘也不会被警察抓起来，也就不会有今天的情况。自己也还舒服的当着自己的大哥，也没有必要冒死出逃！
　　“局长，他要我们的警车！”
　　毛队长上前向柳局长报告了彭玉志的要求。
　　“先看看有没有可能让他投降？如果实在没有办法，把车给他！”
　　柳局长无奈之下，只得同意彭玉志的要求。车上三十四号人呢？现在已经死了一人了，要是再惹怒了他，再随手结束几条性命，那也是很有可能的事情！
　　大巴周围站着的都是荷枪实弹的警察，各个枪弹上膛，随时都会向着罪犯开枪！
　　等到一名警察把车开到了大巴门口时，想要下车离开，却被彭玉志制止了。
　　“你不能走！留下给我开车！”
　　这个家伙可不傻。如果自己开车的话，那可就没有精神去观察警察对自己的动作！
　　这名被临时征用的警察苦着脸，坐在那里不敢乱动。自己怎么就那么倒霉呢？
　　彭玉志轰着坐在车门边的人下车，坐到警车上面去！这让坐在后面的乘客感觉到庆幸无比。
　　因为警车坐不下几个人，彭玉志也只轰下去了三个人，然后拿着自己的包和手提箱，小心谨慎进了警车。
　　当他的视线再一次在纪天宇那张含笑的脸庞上扫过时，又萌生了一个想法。
　　“纪天宇，你过来！你来给我当人质！”
　　彭玉志指着纪天宇大声叫着。
　　听到他的这个要求后，柳局长和于天宏无奈的看了眼纪天宇。
　　“天宇，你不能去！”
　　坐在车里的代书萍自然也听到了彭玉志这话，生怕纪天宇会真的上了彭玉志的车，代书萍喊叫出声手，就要下车，却被于庆科单手一扣，按在了座椅上。


第411章 感激
　　“大嫂，你冷静点！只有老大在那里，他会有办法解决的，如果你也去了的话，那会妨碍老大的行动的！”
　　在沙帮这些兄弟中间呆了这一阵子，于庆科也被传染了他们对纪天宇的盲目信任。
　　看着纪天宇站在那里动也没动，彭玉志用枪指住了一名乘客的脑袋，“纪天宇你不过来，我就杀了她！她如果死了，阎王也会算到你的名下的！”
　　彭玉志狞笑着。他算准了纪天宇不会真的放任自己一枪了结了这个女人的性命！
　　当然，如果纪天宇真的不肯来，那自己也不妨就在这里，为他们上演一出，死亡进行时！
　　那名被彭玉志指着脑袋的女人，身子抖动不已，看着纪天宇的眼神如同看着再生父母一般。
　　在这个女人的眼光中，纪天宇无奈的耸了耸肩，“柳局长，你们警察为什么不上？现在人民群众的生命受到了歹人的威胁了！”
　　“于队，狙击手已经就位！但是目前的位置不适合狙击！三个方位都无法做到无危险或是小危险狙击！”
　　一名警察走到于天宏身边，对他报告道。
　　“纪老弟，你也听到了，不是我们警察不作为啊！这么些人民群众的生命都在我们的手里，我们不能随意的冒险啊！”
　　柳局长也苦着脸看着纪天宇。
　　“那我就不是你们的人民了？”
　　纪天宇对柳局长的话，很是不以为意，还不恭敬的当场翻了他一个白眼。
　　“你当然也是人民！可是你这个人民要比他们在能力自保一些嘛！”
　　柳局长当然不能说，把你扔出去，我们就能少些负担！
　　“我要是落到了他的手里，能不能有活命还真不知道呢？”
　　纪天宇喟然长叹一声。
　　“纪天宇，你还在那磨蹭什么？再不过来我开枪了？”
　　彭玉志对着纪天宇叫道。看着他在那里云淡风轻的聊着天，彭玉志就有种要把他生吃了的冲动。
　　自己沦落成了丧家之犬，这个一手造成这一切的家伙，还在一边看着热闹，还有天理吗？
　　“你要我过去，我不得跟我的朋友们告个别，到你手里，谁知道你会不会抽冷子给我一枪？”
　　纪天宇扬声向彭玉志叫道。随后又向坐在车里的于庆科招了招手。
　　这个家伙在自己被彭玉志点名后，还老实的坐在车内看热闹？天下有这种兄弟吗？
　　“老大，叫我有事？”
　　于庆科凑到了纪天宇身边。
　　“跟你道个别！要是我回不来了，你也有个念想！”
　　纪天宇不满的说道。
　　“嘿嘿，老大，您别这样，有事您吩咐！”
　　听到纪天宇的话味道不对，于庆科忙讨好的说道。
　　“别废话了，看看，里面那个家伙，你能不能一枪毙了他！”
　　要说下黑手，于庆科这个职业杀手当然是最有权威说话的人了。
　　于庆科端详了半晌，“老大，如果不怕伤亡到其中的人质，或许是可以允许有一人陪葬的情况下，我倒是可以让他的恐怖炸弹，炸药不引爆的情况下……消失！”
　　“不……除非是在万不得已的情况下，否则我们是不能用人质的生命来换匪徒的性命！”
　　听了于庆科的说辞，柳局长想都没想，直接否定了他的方案。
　　“如果可以牺牲人质的生命的前提下，我们警方的狙击手也可以做到这一点！”
　　于天宏也接了话。
　　于庆科爱莫能助的摊了摊手，“老大，那我没有办法可以帮得上忙了！”
　　还想要不引爆炸弹，炸药，还要不伤害人质的情况下，把彭玉志给一枪毙命，现在看来，根本就是不可能完全的事情！
　　“这个人对我们案件进展有着莫大的作用，如果可以活捉，那我们就不要死的！”
　　于天宏进一步说道。
　　这不是个单纯的携带危险品，绑架人质的案件，在这个人物的背后着着更大的内幕等待着警方的追查。
　　“纪天宇，你说完没有？再磨蹭下去，我就真的开枪了？”
　　彭玉志的枪顶的那个可怜的女人质的头，偏向了一侧。
　　“没法子，各位，我走了！”
　　纪天宇没有别的办法，只得向彭玉志坐着的那辆警车走过去。
　　见纪天宇真的过来给自己当人质，彭玉志狰狞的笑容在脸上绽放。如果有了纪天宇当人质，那自己就算是在这些警察的手里被打死了，那自己也要把这个该死的纪天宇带走！
　　到了四面皆是敌人的时候，没有想到最凄惨的一幕，那绝对是骗人的！没有哪一个人的心真的有那么大！
　　“你，下去！”
　　彭玉志用屁股一顶坐在自己身后的人质。这车委实是太小了点，坐下这几个人已经挤得没有办法了。好在现在的情况，人越多对彭玉志越有利。
　　那名人质如同听到了天籁之音一般，打开车门，连滚带爬的从车上滚了下去。与死神擦肩而过，这个逃离了危险的男人眼泪抑制不住的流了下来。
　　谁说男人不流泪，那是你没经历到这样的事情。如果真的体验到了，生与死真的只在一瞬间改变的时候，如何刚硬的男人也会流泪的。
　　“上来！”
　　彭玉志指着女人质的枪并没有挪开。他对纪天宇的戒慎是根深蒂固的，如果不是真的恨他恨到了极点，他也不会在自己的生死关头，把这个丧门星拉到自己跟前。
　　纪天宇顺从的一偏身上了车，安分的坐在了彭玉志手里那名女人质的身边。
　　“彭老大，我都已经上来了，你还抓着她做什么？怎么说，我也比她有价值，更能让警方忌惮啊？”
　　纪天宇毛遂自荐道。
　　“想死还不容易！”
　　彭玉志冷哼了几声，手中的枪移到了纪天宇的脑袋上，而他的另一只手却是握成拳状放在了自己的胸前那根引线边。这一怪异的举动引起了纪天宇的好奇，不由的多看了几眼。
　　“滚！”
　　彭玉志对夹在自己和纪天宇之间的女人喝骂道。
　　女人感激的看了纪天宇一眼，然后以超乎她的行动能力的速度，从纪天宇的大腿上爬了过去，跌落在地上之后，回身对纪天宇重重的磕了一个头之后，爬起来冲向了站在一旁的警察。


第412章 倾诉
　　“还挺有英雄主义精神的啊！看她给你磕头的样子，我真该一枪毙了她！”
　　彭玉志恨恨的骂道。其实不是他不想一枪毙了刚才的女人，而是纪天宇在他的面前，让他不敢有丝毫的走神。
　　“你手里的是什么东西？”
　　纪天宇对彭玉志的话，没有理会，反而好奇的看着他握成拳头状的左手。
　　“想知道吗？”
　　彭玉志对纪天宇的表现很是不满，看他的样子，好像是自己找他过来闲话家常似的。而不是来给自己当人质的！是什么让他这么自信？自信到了可以无视生死？
　　彭玉志现在最想看到的就是他的惊恐表情，在听到了纪天宇问自己手里是什么东西时，彭玉志得意的把自己的手摊了开，里面是一个小瓶，瓶塞上有个长长的绳，只要握着瓶子的手稍一用力，这个小瓶塞就会从瓶口处脱落下来。
　　“这是什么？”
　　纪天宇仔细的看了看，也没看到上面有任何说明之类的字迹。最后还是问出了口。纪天宇明白，在这个时候，能被彭玉志抓在手里，丝毫不肯放松的东西，一定是对他有着大作用的东西！
　　“磷！”
　　彭玉志阴冷的吐出了一个字。
　　在听到了这个字时，纪天宇身子一震。这个混蛋，身上绑着炸弹，手里拿着随时可以自燃的磷！这可要比拿着打火机要阴毒的多。最起码在他拿打火机的时候，狙击手可以在付出一定的牺牲代价后，可以果断的解决他。
　　可这个混蛋，手里的磷，却是可以在别人不知情的情况下，让所有人都死得莫名其妙。
　　“彭老大，有什么事情可以说嘛，这样以生命为要挟的事情可不好！死了可就什么都没有了！”
　　纪天宇的劝导不但没有得到应有的效果，反而让彭玉志的情绪更加的狂躁。
　　“你闭嘴！如果不是你，我会落到今天这步田地吗？现在我已经是什么都没有了！落到警察的手里也是难逃一死。今天，我就让你陪我一起奔赴黄泉！”
　　“彭老大，你别冲动！其实，现在你可以走嘛！有我做人质，你可以安全离开这里啊！”
　　纪天宇看他的手一动一动的，心里直担心，真害怕他哪一下把瓶塞弄掉了，那就提前过年看烟火了。
　　“对！开车！”
　　彭玉志对坐在驾驶座上的警察呼喝道。
　　“把这个放下去吧！有我和这位警察同志在，留着他也没有什么意义！”
　　纪天宇用下颌指了指彭玉志身后的男人。
　　眼见着三名人质，已经有两句离开了危险，可是自己却还得呆在这恐怕分子身边。田佳强忍着内心的恐惧。
　　“不行！他在我后面可以为我挡住警察放的冷枪！”
　　彭玉志想都没有想，就否定了纪天宇的提议。之前的那两个人是因为车子太小，确实是坐不下这些人。现在车里坐着三个人，并不拥挤，自己多一个人质就是多一份安全！彭玉志也不傻，当然不会同意放了这个倒霉的男人。
　　见彭玉志不同意自己的说法，纪天宇也就不再说话，免得再刺激到他敏感而脆弱的神经。
　　在彭玉志的催促下，那个被临时抓成了人质的倒霉警察开动了车子。他们这辆车子开了出去，那些挡在路上的警察，闪到了一旁，让他们安然的走了出去。
　　在他们的车后，几辆警车吊在了他们的后面。走在最前面的却是于庆科的车，上面坐着代书萍和何威三人。
　　代书萍从何威手里接过了摄像机，极力的想要多看到一些前面车子里的情况。关心则乱！如果这次坐在彭玉志身边的人是一个陌生人的话，代书萍绝对不会冒着随时吃炸弹的危险跟得比警察还近。
　　“开快点！把后面的车甩掉！”
　　彭玉志对着前面开车的警察叫道。
　　“你的手下还挺忠心的，跟得这么近，比警察的胆子在大得多！”
　　彭玉志溜眼打量着后面的车，发现跟得最近的一台车，竟然不是警方的，而是纪天宇刚才坐的那辆车。
　　“这都是兄弟们的错爱！”
　　纪天宇故意谦虚的说道。
　　而正如纪天宇所料，听到他的话后，彭玉志气哼哼的把枪顶在自己的头上更紧实。
　　“彭老大，你知道玉娘要死了吗？”
　　纪天宇闲聊似的问着。
　　“玉娘怎么会死？”
　　彭玉志一愣，玉娘虽然在警方的手里，自己更没有把她从里面捞出来，但在现在来看，玉娘根本不可能遇到生命的危险。
　　“你不知道啊？我来以这中你派人对她下的毒呢？毕竟你们青帮全是被玉春阁拉下水的”“我怎么会毒死玉娘？”
　　彭玉志的手抖得更厉害。“她是我的妹妹，同母异父的妹妹！你说是不是警察盘问不出他们想要的结果了，就想办法害死她？”
　　“她是你妹妹？”
　　纪天宇听到这个说法时，先是一愣。“那为什么玉娘并没有跟任何人说过？”
　　“她并不知道！她是我母亲嫁到了她父亲家时，才生的她。而之前生下的我，除了我母亲及外婆知道外，并没有任何知道母亲在嫁人前，还生过孩子！”
　　在这种情况下，人会更有倾诉欲望的。如果是在平时，彭玉志是不会跟任何说起自己的这段身世的。毕竟在他知道了这段秘密后，还能保守着秘密，和玉娘的合作关系也有十多年了，他都没有对玉娘说出过这段过往，可见在他的心里，他也不想让人知道这段不太光彩的出身。
　　“你们是兄妹，那你怎么成了合作的伙伴的啊？”
　　纪天宇表现了适度的好奇感，既不让彭玉志反感，也正好给了他一种诉说的欲望。
　　“虽然她不知道我们关系，但是在我长大成人后，母亲还是找到了我，告诉了我这段身世。并且让我照顾好唯一的妹妹！从出生的那一天开始，我就注定是被人抛弃的一个，从来没有亲人的我，恨母亲，却不恨她这个妹妹！”
　　彭玉志顿了顿，观察了下纪天宇的表情，见他并没有表现出任何的瞧不起的表情，才放下心，接着说了下去。


第413章 同归于尽
　　“她创建的玉春阁，是我支持的！是我向平爷举荐的她！我却没有想到，平静的过去了十多年，竟然还会迎来这么猛烈的风雨！如果知道会害死她，我当初真不应该把她介绍给平爷啊！”
　　彭玉志眨了眨自己的眼睛，虽然心疼自己唯一妹妹的下场，但是现在却不是思考这一切的时候！
　　“平爷？平爷是谁？你不是青帮的老大吗？”
　　在扯出玉春阁时，大家都在思考着它的背后一定还有其它的势力，否则一个女人是如何也支撑不起一个哟叱咤滨海十多年的黑暗势力。
　　在玉娘供出了青帮时，大家都感觉猜测有了结果。却不想现在在彭玉志的嘴里，又冒出了一个谁也没有听说过的平爷来。
　　“哈哈，平爷？如果在玉娘刚被你送进警察局的时候，平爷就肯伸出援手，那我们兄妹就根本不会有今天的下场！”
　　彭玉志的情绪开始狂躁起来。
　　“那为什么他不肯管你们呢？”
　　“你给我闭嘴！”
　　彭玉志没有再和纪天宇闲聊的好心情了，凶狠的瞪着他，手指在扳机上已经开始有蓄力的态势。
　　纪天宇识相的闭起了嘴巴。事情还真热闹，一个玉春阁，一个青帮，滨海就成了一锅粥，如果再出现一个神秘的力量，那滨海不知道还得乱成什么样呢？
　　“我注定是一个被抛弃的人！母亲生下我后，抛弃了我。在我最需要她的时候，她狠心的把我扔到一边，不管不顾。现在，平爷也抛弃了我！置我们的生死于不顾！”
　　“彭老大，别激动！事情会好起来的！”
　　纪天宇的安慰实在是不怎么应景。在这种时刻里，他还好得起来吗？
　　“别说他妈的没有用的，我心里明白着呢，在被警察跟着的情况下，我还能跑到哪里去？”
　　彭玉志开始神经的笑了起来，“我是难逃一死了！但在我死的时候，我要为玉娘报了仇！我的妹妹不能不明不白的死在了警察的手里！”
　　“再前进一段，就到了小河镇，我们就在那里找个人多的地方，多拉上几个人一起陪葬！”
　　纪天宇听出了他的意思，看来，他是真的想好了，要一死了之，还要拖上一大帮无辜的人！
　　开车的警察也听出了他的决心。虽然被点名上了这辆死亡之车，但是自己身为一名警察，就算死了车上这几个人，也不能听他的话，把车开到了人多的地方，殃及更多无辜的人！
　　在确定了自己没有别的选择的时候，人多会迅速的冷静下来，并且不再畏惧死亡！
　　这名警察在后视镜里，和纪天宇的眼神交会了下。
　　“你别着急，玉娘虽然中毒了，但是还是被警方及时的送到了医院，现在还在被监护着呢！”
　　“玉娘死与不死，都不是最重要的了！那些想要害死玉娘的人，都是怕玉娘向警察供出他们，毁了他们的宝贵人生而已！你告诉我这些也不能改变我的想法”彭玉志看出了纪天宇告诉自己，玉娘没有死的用意。
　　“不过，你可以告诉警察，在青帮总部的地下室里，有他们想要的所有东西！在我死之前，我要把这些混蛋们也都交给警察！”
　　“彭老大，那你让他把车停一下，我好告诉跟在后面的警察啊！”
　　“你别在我面前耍花招！有办法你就告诉，没办法就让这个秘密随着我们的死去而掩埋地下！”
　　彭玉志根本不吃纪天宇这一套。
　　“哥们，把你电话借我用下！”
　　纪天宇身子向前倾了倾，对开车的警察借着电话。
　　随着纪天宇的动作，彭玉志的身子也跟着移动了下，就在这时，开车的警察手中方向盘一打，车子呼啸着冲向了路边的景观杨树！
　　彭玉志在感觉到车子行进方向不对时，扣在扳机上的食指用力勾了下来。他的动作快，纪天宇的动作更快，单手攥住了彭玉志的手腕，让那一颗也了枪膛的子弹，斜飞着打在了车顶上，然后从击破的小窟窿里飞了出去。
　　“轰”一声巨响，车子实在的撞破了杨树上，巨大的冲击力，把海碗口粗细的杨树直接撞歪，树身歪向了一侧。
　　巨大的冲击力之下，纪天宇和彭玉志三人，均向前撞去。纪天宇趁热夺了彭玉志手中的枪。
　　在这一停顿的时间里，跟在后面的警察们立刻把这辆车围了起来。这些警察在车上时就接到了局长的通知，只要见到前面车有异样，那就说明，车上的彭玉志被制服，勒令他们在第一时间里要冲上去协助。
　　不得不说，彭玉志不愧是一时枭雄，在这种时刻里，他果断的扔掉了手装有白磷的瓶子。迅速的把放在兜里的打火机取了出来，啪的一声响后，哧哧的声音在这个受到了严重撞击的车厢内清晰的响了起来。
　　夺下了彭玉志的枪，纪天宇刚把枪反手顶在了他的头上，却听到了这种催命的声音，还有彭玉志脸上那恨意中带着畅快的表情。
　　在一刹那的呆滞之后，开车的警察率先反应过来，打开车门，翻滚着从车上滚到了地上，爬起来没命似的向前跑着。
　　那名被吓傻了的人质，傻愣愣的看着彭玉志身上哧哧响的引线，在看到那名警察滚下车逃生时，他才醒过神来，抖着手，拉开了车门，比起刚才那名警察还要狼狈上几分，滚下了车。
　　“着了！他把炸弹点着了！”
　　这名人质边哭喊着，边跑着。这时才悔恨起来，自己平时为什么没有好好的锻炼身体，如此自己有跑百米运动员的身手，哪里还会担心后面那即将压倒的爆炸。
　　看着两名同阵营的家伙跑了出去，纪天宇也打算把这个催命的家伙扔在这里，也逃生去也。但是当他的目光在车外围五六米外的警察身上扫过时，无奈的放弃了这个想法。
　　自己逃跑了，也免不了要受到爆炸的冲击，而这些傻愣愣的围在外面的警察们，则在被这巨大的爆炸轰得剩不下几名完整的人了！
　　纪天宇把目光放在了燃烧的引线上，看着它急速的向着炸弹奔去。


第414章 老大没死
　　“纪天宇，我能有今天，全是拜你所赐！今天，你就陪我一起死吧！”
　　彭玉志没有理会那两名逃跑的家伙，因为他的注意力都放在了纪天宇的身上。他最恨的人就是纪天宇，死当然也要拉着他一起。
　　“你别想逃开，我们一起死吧！”
　　彭玉志生怕纪天宇逃跑，神经质的抱住了纪天宇的胳膊。
　　纪天宇苦笑，我也没打算跑啊！你就算是不拉着我，我也没地方可跑，在身后还有那么多年轻的警察站在那里呢！
　　“开启真空，闭息系统！”
　　哧哧燃烧的引线，搅得纪天宇没有任何的时间去思考别的问题。引线已经燃烧到头了！
　　引线的面积才多大一点。在纪天宇开启了真空系统之后，如同台风熄蜡烛一般，没有任何悬念的熄来了！
　　在纪天宇开启了真空系统之后，彭玉志第一时间就感觉到了不同。周围的空气瞬间都消息不见了，他刚开始还以为是自己的错觉，努力的想要多吸上几口空气时，才发现，原来自己的周围真的没有可以供自己呼吸的空气了。
　　更令他惶恐的是，刚才还哧哧燃烧的引线，一声不响的熄灭了！
　　“你……”
　　彭玉志张着嘴，却是说不出话来，只是以看着鬼一般的眼神看着怡然的纪天宇。
　　纪天宇笑了，只是那么得意的看着一脸灰败的彭玉志。其实不是纪天宇不想说话，虽然这个功能系统，可以让他自己本身在这个环境里不受影响，可以像乌龟一样不用呼吸。但是这一切都改变不了一个事实，那就是真空里面，声音是没有办法传播的！
　　车内的诡异完全影响不到外面的世界，在那名警察和人质从车里连滚带爬的跌出来，这些持枪守在外围的警察们就知道了车里的彭玉志已经玩命了！绑了一圈的炸弹，要是爆炸了，自己这些人还能留个囫囵身子吗？
　　“撤！”
　　听到这一消息时，柳局长没有任何耽搁的对着这些警察们下了命令。虽然眼见着这两个人逃了下来，而纪天宇还在车内。但在这个时候，柳局长已经不能再为纪天宇想什么了。这些警察的性命都在自己的一念之间！
　　听到局长的一声令下，这些人快速的向远处跑去！这个时候，谁还会去注意什么仪态的问题啊！能活着就已经是最幸福的事情了！
　　“天宇！天宇还在里面呢！”
　　代书萍听到了柳局长的话，立刻不同意了！你们警察的事情，把我的人扯到了里面，现在你们竟然要把他扔在那里，不管了？
　　“代记者，我们现在也无能为力啊！你也听到了，彭玉志已经点了炸弹了，现在已经不是人力所能逆转的形势了！”
　　柳局长一边向代书萍解释一边快速的拽着她向远处跑去。
　　“放开我！天宇！”
　　代书萍哪里肯走。要是知道纪天宇今天会这种危险，她说什么也不会让他出来啊，更何况是采访什么新闻了！
　　柳局长一个人拽不住代书萍，于天宏干脆也上前，一人一边，架着代书萍，任由她胡乱的挣扎着。
　　“放开我！我要去救天宇！天宇，你不能死……”
　　挣脱不开的代书萍再也没有在电视上的淑女形象了。
　　搭上了一个纪天宇，柳局长当然不会让代书萍也上去为彭玉志陪葬。和于天宏合力把代书萍扯到了警车后面，有了洗车的遮挡，就是爆炸的冲击波再强大，也不会造成太大的伤害了。
　　道路两端早有警察进行了戒严，当然也有一些倒霉催的家伙，在不知底细的情况下，混在了危险区域内，在见到这么多荷枪实弹的警察，以及他们口里嚷嚷着，有炸弹的时候，这些人不用警察督促，三步并做两步，玩命的向着安全地带跑去。
　　被柳局长死死按着的代书萍，无力的靠在车上，开始痛哭。于庆科和何威三人也傻了，他们没想到，事情竟然这么简单的就解决了。
　　是那个该死的彭玉志把自己的老大简单的就给解决了！傻愣着的几人也随着人/流躲在了车后。
　　现在即使是面对了无数次生命了结的于庆科也感觉到了生命的脆弱。
　　众人躲在车后，等着爆炸的声音传来！迟迟没有声响，别说是这些离的远的警察们，就是从车上爬下来的人质，也跌跌撞撞的逃到了安全距离，并且找好了遮蔽物。
　　这是多长的引线啊？怎么这么长时间还没有烧到头？所有人都开始疑惑的向着那辆车打量着。
　　哭了一会的代书萍，也惊觉到了事情的异常。忙止住了哭声，打起精神，看了过去。奈何距离有些远，视角也不是很好，她并没有看清楚车内的情况。
　　“大嫂，老大没事！他还在笑！”
　　何威举直了手中的摄像机，调好焦距，把看到的情况向代书萍报告。
　　听到了何威的话，所有听到这句话的人都开始茫然了。本应该是被人体炸弹给炸飞的人，竟然还在笑？这是什么状况？
　　代书萍却是没有时间想这些问题，在听到纪天宇没有事情时，她就挣开了柳局长的手。一溜烟的冲向了纪天宇坐的那辆车！
　　如果要说这世界上什么样的感情可以让人忘记危险？那除了最没有争议的母爱之外，就只能是这种深入骨髓的男女之爱了！
　　柳局长也反应了过来，人家一个小女人都不怕危险，自己这帮子警察哪里还能龟缩在后面呢？向着自己这些手下一摆手，这些警察们则是小心的向着那辆车蹭了过去。
　　要爆炸早爆炸，还能等到这个时候？于庆科带着手下三人，跟在代书萍的身后，直冲到纪天宇那里。
　　等到众人到了车前向里一看时，都愣在了那里。
　　那个让所有人害怕恐惧的炸弹超人，脸色青紫，翻着白眼，他身上的一圈炸弹哪里有爆炸的迹象？一切都完好的样子！在众人观察了半天后，得出了一个结论。这个家伙的炸弹根本就没有引线吗？
　　“结束真空，闭息系统！”
　　纪天宇结束了刚刚开启的功能。


第415章 英雄的诞生
　　本来在真空开启的时候，引线的火熄灭的时候，纪天宇就可以结束了这项能力，但一见到彭玉志那可气了样子，这么多人，公安局长都在这里，你不点，偏偏点自己，还在最后的时候，赖皮的抱着自己要自己和他同归于尽！
　　就冲他的这一作为，纪天宇就想要好好整治他一番。他自己有闭息能力，可以无视身体对氧气的需求，但是彭玉志却做不到这一点啊！
　　随着纪天宇的指令，结束了这一功能，彭玉志感觉自己周围的压力瞬间消失，久违的空气让他贪婪的大口大口吸着空气，直到肺泡里传来刺痛感才作罢。
　　死亡或许很简单，但是在经受着这走向死亡的过程，却是最让人恐惧的！不得不说，自杀的人都是勇敢的人，敢把自己亲自送到了死神的怀抱里。就是不知道在他们成功的作死了自己之后，如果有灵识的，会不会后悔呢？
　　“叮……”
　　“本次真空，闭息系统，消耗能量：10点！”
　　“天宇，你没事吧？”
　　在见到纪天宇完好无损时，代书萍又恢复了自己的淑女模样。
　　“没事！”
　　纪天宇揪着彭玉志，把他从车上拖了下来，这真可谓是风水轮流转，刚刚还是威风八面的彭玉志，现在被纪天宇拖在手里，像是在拖着一只狗一般轻松。
　　“纪老弟……”
　　柳局长凑了过来。
　　“柳局长，天宇现在没有事情了，你过来了，刚才的时候，怎么不见你上前呢？”
　　孔老夫子说的，唯女子与小人难养也！这一点现在看来，确实不假！连代书萍这样的女人都是会记仇的。
　　“代记者，我……”
　　柳局长这个冤啊，坐在自己这个位置上，换做是任何一个人，也会下了与自己相同的命令！
　　“书萍姐，柳局长并没有做错什么，这是他的职责！他得为更多的人负责！”
　　纪天宇把手中还在拼命喘气的彭玉志扔给了一边等候着的警察，然后很有义气的解了柳局长的围。
　　“纪老弟，汗颜啊！”
　　虽然事实确实是如此，但是在被代书萍点破之后，老柳还是觉得有点尴尬。似乎自己刚才的做法真的有些不够男人。
　　“局长，皮包里的是炸药，手提箱里的是枪械！”
　　把彭玉志严实的铐了起来，警察们把他的东西收拾了起来。
　　也从激愤的情绪里回转过来的代书萍，开始想起了自己的职责，指挥着何威把重要的画片都保留了下来。
　　在这一事件里，代书萍得到的影像资料要比警方的多的多！这一点，又让柳局长别扭了半天。
　　“纪天宇，你为什么要跟我生在同一个时代里？”
　　彭玉志在被警察带上车时，喘匀了气的他，对纪天宇说道。
　　没有恨，也没有怨，彭玉志的话里剩下的只有无限的空洞！一个人被另一个屡次击败，那种挫折感是没有办法形容的。
　　“你可以好好的配合警方的，留下一条命应该是可以的！”
　　纪天宇在听到了他的话时，心里有一丝震动。
　　“你还是不了解我们青帮，落到了警察的手里，这些事情都要被揭发出来，我留有活命的机会没有多少！你是我这辈子敬佩的人之一，虽然你是我的克星！”
　　彭玉志了无生气的上了车。
　　被自己的对手恭维，敬佩，或许是人生最大的骄傲，也是最大的悲哀。
　　一个能相惜的人，却是敌人，真是挺悲剧的一件事情！
　　“纪老弟，彭玉志的引线已经点燃了，你是怎么把它弄灭的呢？”
　　于天宏好奇的问道。
　　“我用枪指着他的头，然后，我就掐灭了那根引线！”
　　纪天宇把手中的枪扔给了于天宏，证明自己所言不虚。
　　于天宏白了纪天宇一眼，“他连死都不怕了，还会怕你的枪？再说了，哪个把炸弹绑在身上的人，会把引线留得长长的？等着别人来救自己？”
　　纪天宇耸了耸肩，对于天宏的说辞没有再发表什么意见。确实，自己的理由根本不能让人相信。再解释也是无用的，反倒更引起别人的猜测。
　　“观众朋友们，这位站在我身边的，就是纪天宇先生！这次事件里，化解了最大的危机的关键人物！如果没有纪先生……”
　　代书萍手拿着麦克风，站在了纪天宇身边，把纪天宇推到了所有人的视线里。
　　纪天宇可不想成为名人，躲闪的他被代书萍不着痕迹的猊狠掐了一把。
　　随后，接受了采访的柳局长，和刑侦大队于天宏大队长，也在镜头前毫不吝啬的对纪天宇做了大力的褒扬，并对他对整个滨海人民做出的贡献给予了积极的肯定。
　　逃离了代书萍的纠缠，纪天宇把在车上时，彭玉志说的话，告诉了柳局长。
　　“小于子，这事情得你亲自去办！换了别人，我还真不放心！整个事件最重要的证据都在那里了，想要毁掉这些东西的人大有人在。我们不能不加以十二万分的小心。”
　　信不过其他人，于天宏被柳局长派到了青帮总部那里去挖地下室去了。
　　数十年来，最热闹的滨海，终于安静了下来，但是人们议论的话题，却是没有降下温来。
　　纪天宇成了全市人民心跳的英雄！更成了无数少女心中的美梦对象！同时，因为信息传递的便利，纪天宇的形象与事迹在全国大小的电视台上，报纸上，大大咧咧的亮了一次相。
　　在纪天宇成为了英雄的消息之后，滨海人又迎来了一条更大的爆炸性新闻。同样这条新闻的发布人还是代书萍！
　　顾静雯顾市长，在滨海发生了大规模的动乱后，以及发生了恐惧事件后，尚在医院里养伤的顾市长，郑重的在媒体面前，向全市人民道歉，并且引咎辞职！
　　这条新闻的力度并不比纪天宇出彩的新闻小上多少。在代书萍把新闻传回了电视台时，白编热情中带着不满，但在代书萍强势之下，终究是没有找任何的小毛病来治代书萍。
　　多少年，终于迎来了这么一位把老百姓当回事的好领导，现在竟然要辞职？老百姓当然不愿意！在新闻播出后，滨海内出现了无数股挽留顾市长的游行队伍。


第416章 家长见面
　　同时，省里和中央的电话也打到了顾静雯的手里。
　　“小顾，你怎么能说辞职就辞职呢？你一个市长哪有这么轻易的了职呢？我们没有接到你的辞职报告！我们不同意你辞职！”
　　现在的滨海已经是吏治大整顿，超出了三分之一的官员被扯下马。如今的滨海，如果换了个市长，那个市长能挑得起这个担子吗？滨海的人民已经认准了顾静雯，如果换了其他人，百姓会不会闹出什么乱子来，这些领导们还真不敢去多想。
　　想要辞职，万万不能！除非，在顾静雯的手里，把滨海恢复到了一个正常的状态，那时，如果顾静雯还要是执意辞职，领导们还不见得会死按着不让她离开。
　　最后，顾静雯妥协了，同意在上级领导找到合适的市长人选之前，滨海的市长一职，暂由她代理！
　　当纪天宇处理好事情之后，回到了家中时，才发现，自己的家里也不比田佳家里的情况好上多少。
　　客厅坐满了人，在见到纪天宇进屋后，这些老邻居们全部送上了他们最谄媚的笑脸。
　　“天宇啊，这孩子是真的出息了！不光是拥有了自己的事业，还成了全市人民的英雄了呢？”
　　“这孩子小时候，我就看出来了，是个能成大事的人，现在还应了我的看法了！”
　　人嘴两张皮，说是说非，全在它的开合之间。
　　“是啊，这孩子真是了不得，以后啊，出息了，可别忘了我们这些老邻居们啊！”
　　“哪能啊，不管他到什么时候，都是在各位长辈们的眼皮底下长大的，不能忘本的！”
　　纪大海赶紧应声说道。
　　“老纪啊，你有个好儿子，以后就可以安然的享清福了！”
　　纪天宇听得闹心，这些人，平时东家长，西家短的，哪家事情，他们小唠叨了？现在又闹到了自己家里，如果不是看到这些都是爹妈的老朋友的面子上，纪天宇早就开始清场了。
　　今天来了就很安静的李婶，看出了纪天宇的不耐。
　　“天宇忙了一天的事情，也累了，我们走吧！让孩子好好休息休息！”
　　纪天宇纳闷的看了看转性的李婶，平时这个娘们，无论是到了哪里，都是吵得最大声的一个，今天这是怎么了？
　　“老纪啊，我们先走了！”
　　这些人还是很识趣的从纪天宇的家里走了出去，还给了他一个安静的空间。
　　待人都走了之后，纪大海把门一关，脸立刻就拉了下来。
　　“我问你，你逞什么能？啊？警察都不上前的事，你虎不愣登的冲上去干什么？英雄主义冒头了？你小子是有阵子没挨收拾，就忘了自己姓什么了是不是？”
　　纪天宇兜头就是一顿臭骂。
　　“爸，我没有英雄主义！”
　　被兜头一通骂，纪天宇当然要解释了。
　　“你还敢狡辩？你不知道这有多危险吗？要是你真的出了事，我和你妈怎么办？辛苦的把你养到这么大，如果你就这么走了，我们可要怎么活？”
　　纪大海骂着骂着，语调就变了。
　　“是啊，儿子，你要是出了什么事，我和你爸可要怎么活？你在给人家当人质的时候，想过我和你爸吗？”
　　朱桂琴坐在那里，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　虽然没有亲眼看到那场面，但在电视上看到时，夫妻两的心都提到了嗓子眼了。那是自己的儿子啊！那么危险的事情，发生了不可预料的结果的时候，可要怎么办？
　　纪天宇看着爸爸，妈妈，那瞬间苍老了几分的面容，知道自己让他们操心了。
　　“爸，妈，我让你们担心了！儿子不孝！”
　　纪天宇拉着纪大海和朱桂琴的手，安慰着两位老人。
　　“你的事情做得对，但是我们是你的爸妈，当然要担心你的安危！儿子，以后再遇到这种事情，即使是应该做的事情，也要三思啊！你不是警察，也不军人，维护社会治安不是你的责任，你没有必要冒着生命危险去做这种事情！”
　　“爸，妈，我明白！以后我会注意的！”
　　两口子无奈的对望一眼，儿子长大了，不再是窝在自己怀里的小娃娃了。有他自己的思想，有他自己的主张了。自己已经不能改变他的思维方式了！
　　“天宇，睡觉去吧！”
　　朱桂琴在儿子的脸上慈爱的抚摸着。
　　接下来几天，纪天宇被自己熟悉的人关怀着。
　　直到蓝倩把纪家三口都约出去时，纪天宇才从喧嚣中脱身出来。
　　双方人员很单纯，纪家三口外加蓝家三口。这是第一次双方家长见面。
　　事情进行的很简单，蓝家一口应承了订婚上所有的事项，而纪家所要做的就是让纪天宇准时出席订婚仪式！
　　纪大海和朱桂琴夫妇虽然明知自己与蓝家的差距，但是总是自己儿子要娶媳妇，这什么也不用管，感觉脸面上也过不去啊！
　　但接下来，蓝肇天的一番话却让纪大海夫妇打消了要争取的念头。
　　“等到小茜和天宇定了婚，我们两家不就是一家人吗？一家人还争什么你多我少的呢？这是我们家刚好在钱财这方面要比你们宽裕一些，就理应当是我们来拿这份钱！你们也不用心里不舒畅，想想，到时候，我家丫头嫁到了你家，你们待她好些，我老头子就心满意足了！”
　　人家话都说到这份上，纪大海当然没有理由打肿脸充胖子，硬是要和蓝家比财力！在人家的长处上去计较，那不是聪明人应该做的事！纪大海可是自诩自己为聪明人呢！
　　“那我们就占便宜了，这定婚的事情，就得麻烦小倩来张罗了！”
　　纪大海顺势应承了下来。
　　“伯父，您放心。一切我会好好做的！”
　　蓝倩对纪大海和朱桂琴的态度是相当的好。虽然不能让人说是谄媚，但是那温和的语调，却是让蓝肇天吃味不已。如果对方不是蓝茜未来的公公，婆婆，蓝肇天早上去找茬一番了。
　　“您把需要请来的亲戚朋友，数目大致拢好，交给我，我也好心里有底，做些准备！”


第417章 怀疑
　　“好，明天我就给你数目！”
　　什么事情都不用自己做，这把自己的亲戚朋友算算，自己还不得麻利的算好啊。
　　一顿饭下来，最悠闲的人倒是这两个即将订婚的家伙。
　　“天宇，你把你的朋友也拢一个数目交给我！”
　　蓝倩对纪天宇说道。
　　“倩姐，我没有什么朋友，不用算了！”
　　在纪天宇心里，自己能算得上朋友的人也不过是那么几个人而已，一只手都数得过来。哪里还用算啊。
　　蓝倩嗔怪的翻了纪天宇一眼，纪天宇被蓝倩的这一眼电得三魂飞了两魂，剩下一魂还处在随时离家出走的状态。
　　什么时候起，蓝倩也有这么妩/媚的姿态了呢？纪天宇悄悄的打量着蓝倩，看了几眼后，纪天宇突然有种感觉，蓝倩好像是胖了些呢？要比自己认识她时，显得丰/腴了几分。
　　“你看什么呢？”
　　坐在他身边的蓝茜，不动声色的掐了纪天宇一把。这里是什么场合？你想要翻天大可在这里起义？想要看姐姐，什么时候看不得，非要在这里，双方家长都在的时候，你不是自己找着不自在吗？
　　要是被这三位老人看出来什么端倪了，还订什么婚啊？发昏还差不离！
　　“没看什么！”
　　纪天宇收回了自己的视线，随后又不受控制的眼神瞟了过去。蓝倩的胖并没有太明显，如果不是自己与她有过亲密的关系，恐怕还真是一时半会也发现不了这种情况。
　　胖点也好，最起码，现在看起来，要比之前圆润了几分。那种女人的韵味表现的淋漓尽致。
　　“你还看？”
　　蓝茜的手上这次可是加大了力道。
　　“疼！”
　　纪天宇咧了下嘴，并没有敢痛呼出声。
　　“小茜，你发现没有，倩姐好像胖了些呢？怎么一样的，你还有倩姐的工作量大，怎么不见你胖呢？”
　　“我姐胖了吗？”
　　蓝茜不解的看着蓝倩，如果纪天宇不说，自己还真的没有注意，姐姐好像真的胖了一点。
　　“你喜欢胖女人？”
　　“那倒不是，不过，你们如果是自己胖起来，我还是会喜欢的！”
　　纪天宇小声的在蓝茜的耳边说道。
　　听到他口中的你们，蓝茜狠狠的白了他一眼。
　　有些事情是不需要明着说的，关于蓝倩和纪天宇的事情，在他们三人之间已经形成了一个说不出口的默契。
　　三人每个人心里都明明白白，但是，却没有一个人主动站出来，把这件事情在三人面前展开，然后讨论！
　　这时，一名服务员走了进来，手上托着一只托盘。
　　“这是我们大厨的拿手私家菜，免费送给各位品尝的！”
　　服务生把托盘放到了桌面上，退后一步。
　　“这是什么？”
　　蓝茜看着那造型奇怪的东西问道。
　　“酥鱼！我们大厨新研制出来的菜肴！”
　　原来是人家送来做试验的！新菜色，好与不好，受不受欢迎，都得先调研一下才行嘛！
　　“好，谢谢！”
　　“各位请慢用！”
　　小姑娘礼貌的一躬身，就要退出去。
　　比她的行动更快上一步的蓝倩，在闻到那特殊的鱼腥味的时候，胃里就翻搅了起来。
　　看着捂着嘴巴冲出去的蓝倩，所有人都愣住了。
　　“小倩，这是怎么了？吃坏了东西吗？”
　　纪大海奇怪的问道。
　　与他相同神色的还有蓝肇天和朱桂琴。而纪天宇和蓝茜的脸色却是变得很耐人寻味。
　　有着相同想法的二人，互相望了一眼，然后同时站了起来，把委屈的站在一边的小服务生推开，尾随着蓝倩冲了出去。这个时候，谁还有心情，管这个小丫头的心理会不会受伤？
　　“天宇，你在这里等我！我进去看看！”
　　蓝茜拦住了想要冲进女洗手间的纪天宇。
　　“不，小茜，我等不及了！”
　　纪天宇哪里肯老实的呆在外面，一把推开了洗手间的门，冲了进去。
　　好在这里的厕所都是独立的，否则的话，纪天宇这一进来，真的会眼神无限。
　　“倩姐，你怎么了？”
　　纪天宇急步走到了蓝倩的身边，扶着她的肩膀，小心的问道。
　　“可能是吃坏了，没事！”
　　蓝倩干呕了几口，吐出了一些胃液之后，用水把嘴角清洗干净。
　　“姐，你吃什么东西了”跟在纪天宇身后进来的蓝茜也问了一句。
　　“也没吃什么东西啊！”
　　蓝倩对着镜子顺了顺自己的头发，把脸上的水擦干净。
　　“天宇，你怎么也进来了？快出去！你这样，会让爷爷，伯父他们怀疑的！”
　　在这时候，蓝倩还在想着会不会让别人识破她和纪天宇的关系。
　　“我没事的，已经这样好几天了！只是有点恶心，平时不碍事的！”
　　蓝倩见二人还瞪着自己看，又安慰了他们几句。
　　如果蓝倩不这么说，或许他们还不会过多的担心，现在一听到蓝倩说，已经这样好多天了，再加上，刚刚纪天宇观察到的，蓝倩胖了些的情况综合一分析，那个答案在纪天宇和蓝茜的嘴边呼之即出。
　　“姐，你这个月大姨妈来了吗？”
　　蓝茜苦涩的问道。
　　这叫什么事啊？自己这里刚在商量着要订婚，自己的姐姐就闹出了怀孕的风波！最要命的一点，就是让姐姐怀孕的男人正是要与自己订婚的未婚夫！
　　“没有！我一向都不准的，间隔上三两个月都是常有的事！你问这个做什么？”
　　蓝倩的脸色微微的不自然起来。虽然这个男人是自己最亲密的人，但是在他的面前提及到女人的私密事，总是还有些赫然。
　　“倩姐，我们去医院检查一下吧！”
　　纪天宇正色的对蓝倩说道。
　　如果没有别的可能性的话，那就基本可以确定一件事，那就是自己要当爹了！纪天宇心里已经开了锅了，但是在没有得到医生的确诊的时候，他还是克制着，不让自己显得那么激动。
　　“没事！也许是天气太热了，轻微的胃肠道反应，过一阵子就会好！”
　　蓝倩推着纪天宇出了女洗手间的门。里面厕所里已经传来了刻意的咳嗽声。如果纪天宇再不离开的话，人家兴许会报警处理也不说不准呢！


第418章 蓝倩有喜了！
　　“姐，你是不是有了？”
　　蓝茜的表情说不上是喜还是悲。
　　蓝倩先是一愣，随后仔细的看了看蓝茜和纪天宇的神色。
　　“不会的！你们想的太多了！走，回去再把订婚的事情商量一下，我也好交代人去办！”
　　蓝倩只字不提自己是不是真的怀孕的事，只是一劲的说，要好好把订婚办理好。
　　姐姐的话无疑是对蓝茜最好的安慰。
　　如果只是蓝倩与纪天宇发生的关系，蓝茜心里还没有太多的芥蒂，但是如果，蓝倩有了孩子，那就是完全不一样的性质了！第一个孩子！纪天宇会让这个孩子一出生就没有父亲吗？为了孩子，那自己又要如何自处呢？
　　蓝茜想的就比较多，而蓝倩的话，无疑是在变相的告诉她，就算是自己真的有了孩子，她与纪天宇的订婚仍然不会受到影响！
　　纪天宇对蓝倩的话听而不闻，你怎么打算的，我可以不管，但是如果你有了孩子，那我就管！
　　“小茜，你带着倩姐下去，我把你们的东西拿出来，然后我们去医院！”
　　纪天宇瞪了一眼想要反驳的蓝倩，让她把将要出口的话又咽了回去。
　　在看到纪天宇匆匆的把蓝倩，蓝茜的包包拿走，并且说是要送蓝倩去医院检查，蓝肇天和纪大海夫妇，想要再多问上几句，奈何纪天宇已经离开了。
　　“亲家侄，我担心小倩。这孩子是怎么了？没事的话，天宇不可能这么着急啊？”
　　蓝肇天坐不住了。
　　“蓝叔，那我们跟去看看吧！”
　　纪大海也对蓝倩这姑娘很有好感。虽然这孩子有时显得比常人冷淡些，但对自己夫妇却是从来没有摆过冷脸！
　　蓝倩是什么人物，纪大海夫妇现在已经是一清二楚了！蓝氏企业的真正掌舵人，却完全以一个小辈的姿态在自己面前出现，纪大海怎么能没有感动呢。
　　三人连帐都没结，匆匆的跟在了纪天宇的身后出了酒店。好在这家酒店的经理对蓝肇天很熟悉，知道这个老爷子不会吃白饭，否则的话，依他们二话不说，就相继离开的做法，早被保安保护起来了！
　　纪天宇全部心思都在蓝倩的身上，对跟在自己后面的三人一点察觉也没有！
　　蓝肇天和纪大海夫妇与纪天宇三人前后脚的进了医院，他们想要追上去时，却看到前面的三个人直奔了妇科！
　　呕吐不是应该看胃肠科吗？三位想要追上去的家人脚被钉在了地上。
　　三人哪一个都是过来人，女人呕吐之后，跑到医院看妇科，那说明是什么问题？蓝肇天感觉天都要塌了！自己最得意的孙女，竟然可能，几乎，差不多是有了孩子了，怀了孕！而自己这个爷爷竟然连是什么人下的种都不知道？
　　“蓝叔，你别急！”
　　纪大海一见蓝肇天神色不对，忙上前扶住了他，拉到一边的椅子上坐下。
　　“不一定是你想的那种情况！小倩不是那样的孩子！我们在这里等等，别现在过去吓着了孩子！”
　　纪大海为蓝肇天出着主意。
　　如果他知道，蓝倩肚子里怀的是他的孙子，不知道他还会不会如此镇定的安慰别人了！
　　“亲家侄啊，你说，现在的孩子是怎么了？小茜和天宇处对象，我是一点也不清楚啊！好在，天宇是个好孩子，否则我要怎么向她父母交待？现在又轮到了小倩！小倩这孩子平时根本就没有与什么陌生人接触过，怎么可能就出了这种事呢？”
　　蓝肇天感慨着自己的命运，两个孙女都不让自己省心！
　　“蓝叔，你别先吓唬自己！还不一定是你想的那样的呢！”
　　纪大海虽然安慰着蓝肇天，但是在他心里也不是很有把握的。
　　现代医学的发达，在检查早孕这一点表现的尤为突击。
　　简单的让人怀疑，是不是把这个医生的牌子送给任何一个能说明白话的人，都可以胜任？
　　在询问了蓝倩的月/经是否延迟，又问了问有什么症状表现，然后拿出了一个小塑料杯，接好了尿，然后就果断的告诉了他们三个人：恭喜你，怀孕了！
　　三个人，三种不同的心情！“医生，你确定吗？用不用再做点别人检查？”
　　蓝倩第一个反应就是怀疑医生的诊断结果。
　　“小姐，这个HCG早孕检查是很准的！你怀孕了，可能会显示不出来，但是，一旦是显示出来的，那一定是怀孕了！当然还有一种意外的可能，那就是宫外孕！可这种意外，也得算是怀孕啊！”
　　这大夫的话还不如不说，这么一说，倒把三个没有经历过这种事情的三个人吓了一大跳。
　　“医生，那你赶紧给检查一下，可别是宫外孕！”
　　纪天宇着急了，这是自己的第一个孩子，如果是宫外孕的话，那孩子不保了还是小事，蓝倩可就要遭了大罪了！
　　“宫外孕的机率也不是很大的，你们也不用太担心！年轻人嘛，第一次为人父母，心情可以理解！”
　　大夫打趣的对纪天宇说道。
　　蓝茜看到这一幕，心里说不出是什么滋味！可自己也没有办法改变什么！毕竟姐姐肚子里的孩子真的是纪天宇的啊！
　　“医生，您再给好好检查一下！我们担心！”
　　纪天宇陪着笑脸跟医生打着商量。
　　平时吧，大家都在抱怨医生乱开无用的检查，借机乱收费。现在却是患者哀求着医生给多开几种检查，好来安心。
　　“那好吧，可是说实在的，现在天数还少，做了检查也不见得会看出来什么！”
　　大夫嘴里说着，手上的笔却是半丝停顿都没有，直接刷刷的开出了好几张单子。
　　“谢谢！谢谢！”
　　纪天宇感激的接过了那一撂单子，搀扶着蓝倩走了出去。
　　“我自己可以走！”
　　蓝倩挣扎着。这个笨蛋，难道他不知道现在小茜的心里一定很不好受吗？蓝倩捅着纪天宇，指了指没精打采的蓝茜。
　　“小茜，你来扶着倩姐！”
　　纪天宇松了蓝倩的胳膊，走到了蓝茜的身边，握了握她的小手。
　　蓝茜抬头看了看纪天宇，从他那没有任何异样的眸子里看到了同样的怜惜，蓝茜的心终于开始暖了起来。重重的嗯了一声，走到姐姐身边，挽住了姐姐的胳膊。


第419章 咱家爹了！
　　纪天宇回到了蓝倩的身边，伸手在她的小腹上摸了摸，“倩姐，孩子会动吗？”
　　蓝倩白了他一眼，“我自己都不知道怀孕，你说他会动吗？”
　　听到纪天宇这句特别没有常识的话，蓝茜也忍不住笑了出声。
　　“天宇，你上学时，生理课都学什么了？老师没告诉你，小孩子要到四五个月才会动吗？”
　　被蓝茜耻笑了的纪天宇，自己也笑了起来。这冷不丁的，就要升级当爸爸了，换做是谁也会被这突来的幸福击蒙的！
　　“姐姐，当妈妈的感觉好不好？”
　　蓝茜也好奇的问道。
　　既然改变不了已经发生的事实，那就顺应自然吧！姐姐已经说了，自己还是要和纪天宇订婚的！也许姐姐那天说的对，自己不能完全拥有纪天宇是种遗憾，但或许还有其他的人会比自己的遗憾要更多！
　　现在看来，姐姐就已经开始承受着这种遗憾了！
　　“有什么好奇的？你想要当妈妈还不容易！”
　　纪天宇插了一句嘴。“小茜，只要你说话，用不到明年的这个时候，你也会是个小宝宝的妈妈！”
　　对于纪天宇大胆的言论，蓝茜倒是认真的想了想。
　　“我不着急当妈妈！姐姐先把孩子生下来，我喜欢着，等到我想要小孩时，再说吧！”
　　“倩姐，小茜，你们说会是男孩还是女孩呢？”
　　纪天宇有点兴奋过度的表现。标准的新上任的准爸爸症候群。
　　“男孩，女孩都一样！”
　　在三人说说笑笑中走接受医生开出来的检查的时候，蓝肇天和纪大海夫妻傻愣在那里，看着三个人离开的背影。
　　“你……你……刚才看到什么了没有？”
　　蓝肇天结巴着问着纪大海。
　　“我……”
　　纪大海伸着双手，放在眼前翻过来倒过去的看着，一时不知道要怎么回答蓝肇天的问话。
　　“妹夫摸大姨姐？”
　　蓝肇天开始咬牙切齿了，大有将纪大海一口吞吃了架式。
　　“蓝叔，你先别激动。我们先去问问医生，看看小倩是怎么了？”
　　纪大海心里那个虚啊！在人家爷爷的面前，自己的儿子把手放到了人家女孩的小腹上，那是个谁都能碰的地方吗？
　　当然，这都不是最主要的，最让人发蒙的是，那个女孩还是未来的准大姨姐！虽然在乡俗俚语里说，小姨子是姐夫的半个老婆，但那是属于笑话一听的事。这眼前的却是自己的儿子真的摸了大姨姐的小肚子！
　　这里是人来人往的医院啊！如果是在没有人的地方，天知道他的手会放到什么地方？更让人诡异的是蓝茜的态度！
　　蓝肇天气哼哼的走进了医生办公室。
　　“大夫，刚才出去那姑娘是什么病啊？”
　　朱桂琴上前问道。在妇科诊室里，出现一个老头，一个半大老头，已经是让人侧目的事情了。
　　“没病，怀孕了！”
　　医生反射性的就回答了朱桂琴的问题。随即就反应了过来。
　　“你们是什么人啊？打听人家的私密事情做什么？”
　　这个医生还是挺有警觉心的，在一开始说出了事实之后，任凭朱桂琴怎么盘问，就是不肯再透露任何事情。
　　其实也不是这个医生多有医德，而是她也不是很清楚蓝倩的情况！每天来检查早孕的人那么多，自己怎么可能会每一个都填好一份病历呢！
　　“我们是她的家人，现在的孩子怀孕了，也不告诉家长，我们担心，才偷偷跑来问问的！我们害怕她把孩子打掉啊！”
　　朱桂琴开始情感攻势。
　　“流掉？那你们不用担心了，人家小夫妻对孩子宝贝的很，生怕有任何的闪失，这不是逼着我开了一些不是很有用的检查嘛！”
　　听到了朱桂琴的解释，这名大夫安慰了他们一番。
　　“好了，你们去外面等他们回来吧！我这里还很忙！”
　　听到人家医生下的逐客令，三人不得不移驾出了办公室。坐在了走廊里等着三人回来。
　　“你给我一个解释！”
　　等不到当事人回来，蓝肇天的气没地方撒，把矛头对准了纪大海。
　　“蓝叔，你老也看到了，我是什么也不知道啊？再说了，我们也不能确定小倩的孩子就是天宇的啊？您想想，天宇要是小倩的男人，那小茜会不管吗？我们这可是要给天宇和小茜准备订婚呢！”
　　纪大海没有办法，只好把最佳的挡箭牌蓝茜给扯了出来。
　　蓝肇天想了想，也是那么一回事。蓝茜的脾气怎么可能容忍纪天宇做这种事呢？再说了，小倩也不可能和自己的妹妹抢男人！如果小倩真的和纪天宇有事情，那她也不可能那么热心的为他们筹办订婚仪式嘛！
　　想通了，蓝肇天也不再对着纪大海发火了。
　　“亲家侄，你说孩子的爸会是谁呢？小倩怎么就会一声也不吭呢？”
　　蓝倩向来独立，可是这么大的事，未婚先孕了，也不和自己打声招呼？这让蓝肇天心里很不好受。
　　“蓝叔，能不能是小倩的男朋友不合您的心，小倩才一直没有告诉你的啊？”
　　见蓝肇天终于不再跟自己纠缠，纪大海舒了一口气。
　　“她要是自己看好了，我也不会硬给她搅散了啊！亲家侄，你是不知道，说出来也不怕你笑话，小倩这丫头，自从接手了蓝氏之后，我的话对她没有多少约束力了！”
　　“那么大一家企业，小倩一个女孩子挑了起来，真的很不容易啊！”
　　“是啊，我这辈子最骄傲的就是有了她这么一个懂事又能干的孙女！”
　　蓝肇天骄傲的说道。说完后，又瞬间蔫了下去。这个懂事的孙女现在怀了不知道是什么男人的孩子呢？
　　三人静默了片刻，纪大海小心的问道。“蓝叔，找到了小倩的男朋友，你打算怎么做啊？”
　　纪大海心里不是很有底啊！听他劝说蓝肇天时的那番话，其实他心里也在忐忑。自己这个儿子是前科不良啊！还真说不好，蓝倩的孩子就是那个混小子的！
　　“孩子都有了，我还能怎么做？结婚！”
　　蓝肇天气哼哼的说道。
　　“哦！”
　　纪大海的心落了底。只是结婚，就算是真的是纪天宇这个混小子干的，那也大不了娶了蓝倩！反正也是要娶蓝家的女孩，只不过换了个人而已，不碍大事的！


第420章 孩子的爹是谁？
　　父母在涉及到自己子女的时候，理智啊，道义啊，通常都会消失的无影无踪。
　　在做过了一圈彩超，3维立体超，内镜彩超后，三人拿着检查结果回到了办公室。这检查让他们给查的，完全是无用的！并且还是重叠的！但是在纪天宇的眼里，花点钱，买来他的心安，值得了！
　　“没有任何问题！放心吧，小伙子，不是宫外孕，再过八个月，你就可以当爸爸了！”
　　医生在他们拿回来的检查单子上扫了一眼，对纪天宇说道。
　　“谢谢！医生，那我们回家还要注意什么吗？”
　　纪天宇又问道。
　　“注意的事情也不是很多，平时注意别做剧烈的运动，尤其是前三个月，是胎儿着床期，你们小夫妻，就要注意了，剧烈的动作会伤害到孩子的。在前三个月，如果发生了流产，那孩子就保不住了！”
　　“谢谢医生，我们会注意的！”
　　蓝倩听到了医生和纪天宇的话，脸红成了一块红布。
　　这些出出入入的孕妇们，无不惊叹着蓝倩姐妹的容貌，气质！
　　“这么漂亮的姑娘，可要比那么明星们美上许多！”
　　“好有福气的年轻人啊，有这么漂亮的老婆，将来的孩子一定会是最漂亮的宝宝！”
　　“妈妈漂亮，爸爸英俊，孩子当然差不到哪里去！基因很重要……啊？刚才那个人是谁？”
　　这时，闲聊着的一位孕妇突然大叫起来。
　　“我们不认识！”
　　众人莫名其妙的看着这名孕妇，连医生也对她侧目不已。
　　“纪天宇！电视上的！”
　　“哎呀，还真的是他，我刚才怎么没发觉呢？”
　　这时，刚刚为蓝倩做检查的女医生也说道。
　　“多好的年轻人啊！好在没有出事，如果真的出了事，那今天他就不会知道他将要做爸爸了！”
　　众人又开始感叹着纪天宇的舍生取义，好在没有取义成仁！
　　出了办公室的纪天宇三人，一眼就看到了站在门口一字排开的三个人！
　　三对三的阵仗，想让人忽视都难。
　　“爷爷，我们回家再说！”
　　蓝倩一见到爷爷的眼神放在了自己的小腹上，就知道，事情已经败露了。
　　“哼！”
　　蓝肇天气哼哼的转身走在前面，纪大海则故意落在了后面，拉着纪天宇走在了众人之后。
　　“天宇，跟爸说实话，小倩的孩子是不是你的？”
　　“爸……”
　　纪天宇一愣，他没想到，老爸竟然一眼就看穿了事实的本质。
　　而纪大海却把纪天宇的一愣当成了被人误解的委屈表现。
　　“不是你的就好！”
　　纪大海拍了拍自己的胸口，快走几步，跟在了蓝肇天的身后。得到了儿子的答案，纪大海的气喘的更匀了，腰板也直了。
　　“爸……是我的！”
　　纪天宇看着父亲的背影，小声的嘀咕着。
　　这是纪大海第一次到蓝家来，看着与自己家截然不同的装饰与面积，纪大海喟然叹息，莫怪现在的人都在向往着有钱人的生活。有钱人确实与寻常百姓不同啊！
　　蓝肇天却是没有给他过多的时间感慨。
　　“小倩，你怀孕？”
　　这都已经是明摆着的问题，但蓝肇天还是想听蓝倩亲口对他说。
　　“是！”
　　蓝倩坐在一边，蓝茜坐在她的身边，而纪天宇却是坐在了她的另一边。
　　“孩子的爸爸是谁？”
　　“他不是我们这的人！”
　　蓝倩头也不抬，淡淡的应付着爷爷的盘问。
　　“不是我们这的人？他是哪的？火星人还是木星人？”
　　见蓝倩这么不配合，蓝肇天的气又开始拱了上来。
　　“地球人！”
　　蓝倩的话，让蓝肇天直想蹦起来骂人。
　　“小倩，我跟你说正经的，你还有心情跟我开玩笑？”
　　“爷爷，你问他做什么？孩子是我的！有没有爸爸我都可以把他养大成人！”
　　蓝倩终于抬起了头，直视着爷爷的眼睛。
　　“放屁！我蓝家的女儿，为什么要偷偷摸摸的生孩子？那个男人他见不得人吗？他还是个男人吗？让你怀了孕就没了踪影？”
　　蓝肇天爆了粗口。
　　“爷爷，你不用那么生气，这事情跟他没有关系！”
　　“在这个时候，你还维护着他？跟他没关系？他敢站出来跟我说，这事情跟他没有关系吗？没有他，你会怀孕？”
　　蓝肇天的眼睛瞪得老大。
　　“爷爷，我有能力养活孩子，你为什么一定要找个男人出来呢？”
　　蓝倩打定了主意，要跟蓝肇天顽抗到底。
　　“不是找个男人，他是孩子的父亲！你就算是不想嫁给他，也没有必要把他i起来啊？他究竟是谁？”
　　“说了您也不认识！”
　　“你不说是不是？难道是你被陈云亭下药了后被他给……”
　　蓝肇天突然想到了这种可能，吓得他说话都结巴了。
　　如果孩子的父亲真的是陈云亭的话，那也就不怪蓝倩遮掩着不肯透露了。越想越有这种可能！
　　“不是！您想哪去了！他根本就没碰到我！”
　　虽然蓝倩不打算说出纪天宇，但也不代表她可以容忍爷爷把自己的孩子想像成是陈云亭的！
　　“他给你吃药了，不是他是谁？”
　　蓝肇天坚信蓝倩是不想告诉自己实情。蓝肇天的目光扫过纪天宇时，突然冒出了一句。
　　“不是陈云亭，那就是天宇了！是他救的你，而那时你已经被陈云亭下了药了！”
　　蓝肇天的本意是想要诈出蓝倩的实话，却不想瞎猫撞上了死耗子。一语中的！
　　“爷爷！”
　　蓝倩的脸色大变。这是在被蓝肇天逼问开始，第一次表情变化。
　　而纪天宇的目光则在蓝家姐妹的身上打着转，似乎在做着什么选择。
　　他们的神情让蓝肇天脸色一僵，比他的脸色更臭的则是纪大海夫妇。
　　“蓝叔，这话您可不能当着孩子们的面胡说啊！天宇，快告诉蓝爷爷，这事情不是你做的！”
　　纪大海搓着手，急的差点上前摇晃纪天宇，好让他早点把话说明白。
　　纪天宇则是沉吟了片刻，“爷爷……”
　　“天宇！”
　　蓝倩一声娇喝，打断了纪天宇的话。蓝肇天和纪大海怔愣了一下，看着突然发飙的蓝倩。
　　“倩姐，你让我说！”
　　“你说什么？这里有你什么事？小茜，你带着天宇回房间去！”
　　蓝倩冷着脸，恢复了平日间的傲人气势。


第421章 我谁都不嫁
　　纪天宇拉开了蓝茜的手，已经处在了爆发边缘的他，并没有忘记蓝茜也是他要呵斥的人。内心狂躁，但是推开蓝茜的动作还是很轻柔的。
　　“我不走！事情是我做的！孩子是我的！把你们母子扔在这里，我躲回房间里？那我还是男人吗？”
　　纪大海听完了儿子的话，一屁股坐到了椅子上，自己刚才还高兴了半天，原来都是自己在糊弄自己！
　　而蓝肇天在面对着纪天宇那坦然的目光，气得坐在沙发上，抖着手指着纪天宇，嘴里，你，你的不断，却是说不出一句完整的话来。
　　缓了一会，蓝肇天终于可以说出话来了。
　　“纪天宇，我蓝家怎么着你了啊？好好的一对女儿，你凭什么都给我祸害了？”
　　蓝肇天就是想不明白了，蓝倩那么冰冷的性子，怎么就能和纪天宇搅和在一起呢？还闹出了人命！
　　纪天宇和蓝茜偷偷摸摸的做坏事，被自己撞个正着，然后在自己的眼皮底下成就了事实。这也就不说什么了，反正他们也打算要订婚了。早晚的事而已，自己也不是那种老古董，完全不能情理的。
　　可是容忍了和蓝茜的关系也就罢了，你怎么还把蓝倩也给祸害了呢？还弄出了孩子？现在蓝家双姝都落到了纪天宇一个人的手里。这说出去，岂不是让人笑话吗？这世界没有男人了吗？蓝家姐妹竟然跟了同一个男人？
　　“爷爷，我和倩姐，确实是因为陈云亭的关系，但在那之后，我们也是真心相爱的！”
　　纪天宇当然不希望蓝肇天把自己归类为色/魔一类的人中。
　　“你都跟小倩发生了那样的关系，为什么还要祸害小茜？看我蓝家的女儿好欺负不成？”
　　蓝肇天现在看到纪天宇就想冲上去咬上几口。
　　“我跟小茜也是相爱的！”
　　在说这句话时，纪天宇小心的看了看父母一眼。
　　果不其然，在纪天宇说出这句话时，纪大海像点燃的火箭一般，冲到了纪天宇面前，“混小子，这话你也说得出口？我平时就是这么教你的吗？就是让你见一个爱一个？”
　　纪大海边骂边动起了手，那蒲扇般的大手，抡起来，打在纪天宇的身上，那叫一个响亮。
　　“爸，你别打了！”
　　纪天宇既不敢躲也不敢还手。
　　“小兔崽子，我打的就是你！你丢尽我们纪家的脸！还也让我别打了……”
　　“爸，我是怕你的手再伤到了！手才好，再伤到了骨头就不好了！”
　　“伯父，您别打天宇了！”
　　见纪天宇被打，蓝家姐妹哪里还坐得住，二女来到纪天宇面前，挡在了纪大海面前。
　　纪大海高高扬起的手落下时，才发现，自己面前的人却不是自己那个不屑子。而是怀着自己纪家骨肉的蓝倩！
　　别看纪大海骂得欢实，可在心里，他已经认同了蓝倩的身份。
　　也莫怪他转变得太快，实在是情势不由人啊！蓝倩怀了纪天宇的孩子，那蓝倩就是纪家的媳妇！虽然自己也喜欢蓝茜，可是蓝茜的肚皮没有蓝倩的争气，也是没有办法的事！
　　这时，坐在沙发上看热闹的蓝肇天也坐不住了。
　　“纪大海，你敢打我曾孙？”
　　这老爷子的嗓门还真不是一般的响亮，震得纪大海的隔膜嗡嗡作响。
　　那是我孙子！你以为我舍得打？纪大海心里嘀咕着，奈何自己落下的手掌已经没有收回的可能了。纪大海心里哀叹着，孙子，不是爷爷想打你啊，是你妈自己跑过来找打的！
　　“啪”的一声，所有人都安静了下来，纪大海张了紧闭的眼睛，一看，自己的巴掌落在了纪天宇的身上，而蓝倩已经被纪天宇护在了怀里，并没有受到纪大海的铁砂掌。
　　被纪大海这么一闹，蓝肇天想要再接着骂纪天宇也没有了劲头。
　　“纪天宇，蓝倩有了孩子，你赶紧把他娶了！”
　　蓝肇天指着蓝倩，对纪天宇说道。
　　纪天宇没有应声，聪明的男人当然不会在这个时候主动说什么！旁边还有一个看着自己表现的蓝茜呢！
　　听到了爷爷的话，蓝茜扁了扁嘴，眼泪迅速的溢满了眼眶。
　　“我不嫁！”
　　蓝倩回应了蓝肇天的话。
　　“你都有孩子了，你不嫁他，你打算带着孩子嫁给谁？”
　　蓝肇天气得不行，指着蓝倩，一副恨铁不成钢的样子。
　　“我谁也不嫁！孩子我养得起，没有爸爸，一样可以生活的好！”
　　“小倩，那个……我能说几句吗？”
　　纪大海踌躇着对蓝倩说道。
　　“伯父，您说！”
　　即使在和爷爷对抗，蓝倩在面对纪大海时，态度还是为之一缓。
　　“你怀的是纪家的孩子，你不嫁给这个混小子，我们家的孩子……”
　　纪大海不能容忍自己的孙子流落在外面。
　　“什么你们纪家的孩子？是我蓝家的孩子？”
　　蓝肇天听不惯纪大海一口一个纪家的孩子，好像能有孩子，全是他们纪家的功劳，而蓝家就只是个摆设而已。
　　纪大海虽然不服气，但也不敢再和蓝肇天争嘴，毕竟这事情都是自己这个不屑的儿子惹出来的祸！祸害了人家一双女儿，自己还不知道要怎么向人家赔罪呢！
　　“伯父，孩子生下来，依然可以姓纪！他永远都是纪家的子孙！”
　　蓝倩对纪大海做了保证。
　　蓝肇天在听到了蓝倩的话后，肺都要气炸了。
　　“蓝倩，你知道你在说什么吗？你到底想要做什么？”
　　“我知道自己在说什么！孩子生下来，要姓纪！因为他的爸爸姓纪！而我却不要嫁给天宇！小茜和天宇的订婚如期举行！爷爷您还有别的意见吗？”
　　“你还敢说你知道自己在说什么？你要小茜嫁入纪家，成为纪家的人。你不嫁，却要孩子姓纪，这不是一里一外，你们姐妹俩个都成了纪家的人了吗？”
　　蓝肇天再也坐不住了，蹦起来对着蓝倩叫道。“我不同意！你要是不嫁，那就嫁给别人！你们姐妹俩一起送给纪天宇，我坚决不同意！”
　　“爷爷，如果您不同意，我没有意见！但是您如果要逼我嫁给别人，那我就走！”


第422章 无力回天
　　“走？”
　　蓝肇天一愣，他没想到蓝倩反将了他一军。“你走到哪里去？”
　　“离开蓝家，到哪里都无所谓！我相信，无论到了哪里，我都会把自己和孩子养活的好好的！”
　　蓝倩傲然道。
　　蓝倩确实有骄傲的资本，以她的能力，无论到哪一家公司，都会是高级的管理人才。养活自己和孩子当然不成问题。
　　“你走了，那蓝氏呢？”
　　蓝肇天傻愣愣的问道。
　　“您都不管我的意愿，我为什么还要管蓝氏的死活？一个没有生命的企业，还会比您的亲孙女还要重要？”
　　蓝倩拧眉看着蓝肇天。
　　“小倩，你威胁我？”
　　“不是威胁，是在陈述事实！”
　　蓝肇天无奈的坐在了沙发上，蓝氏是他从无到有，一点一点的积攒起来，那就相当于他的另外一个孩子，如果此时让他眼睁睁的看着蓝氏走向衰亡，那还真会要了他的老命。
　　如果自己的后辈就像陈家的子孙一样无用，那自己也无话可说，但是，如果因为自己的执拗，而让蓝氏发生了意外，蓝肇天不会原谅自己。
　　“小茜，你是怎么想的？”
　　见说不动蓝倩，蓝肇天把矛头转向了蓝茜。这个从小就任性的丫头，一定不会听众了蓝倩的安排！
　　蓝肇天在心里一劲的给自己催眠。他把刚才蓝茜冲过去为纪天宇挡巴掌的场景扔出了脑海。
　　“我听姐姐的安排！”
　　很简单！很干脆！没有一点的拖泥带水，也同样没有给蓝肇天一点的希望。直接一棒子打死。
　　“好！好！”
　　蓝肇天气得指着蓝倩和蓝茜，“这是你们自己选的路，等到你们后悔的那一天，你们就知道爷爷是为你们着想的了！”
　　无奈！自己家的孩子自主性都是很强的，她打定的主意，自己是没有办法更改的！
　　“纪天宇……”
　　蓝肇天瞪了纪天宇一阵子，却是什么也没说出来。
　　“我不管了！你们自己胡闹吧！”
　　蓝肇天负气的上了楼，把纪大海一家人扔在了楼下。
　　气跑了蓝肇天，纪大海夫妇可以说是最高兴的人，孙子有了！媳妇也有了！
　　“小倩啊，这是我们家天宇对不起啊！让你和孩子受委屈了！”
　　朱桂琴拉着蓝倩的手，不舍的念叨着。
　　“伯母，我不觉得受委屈！只要天宇和小茜幸幸福福的，我就满足了！”
　　“多好的孩子啊！你和小茜都是我们纪家的好媳妇！以后你可别再叫伯母了，孩子都有了，你就叫我妈吧！”
　　朱桂琴虽然还没从两媳妇的震憾中彻底回过神来，但是，应景的话，还是说得很溜。
　　“妈！”
　　蓝倩乖巧的叫了朱桂琴一声妈，又叫了纪大海一声爸。
　　这一声妈和爸，让老两口的嘴都合不上了。最让他们高兴的并不是多了个美丽能干的媳妇，而是多了个孙子！
　　今天本来只是要商量纪天宇和蓝茜订婚的事宜，却不想后来发生的事情，完全脱离了众人思维逻辑。好在，最后的结局还算圆满。
　　“妈，爸，小茜和天宇订婚的日子你们有意见吗？没有意见的话，我就开始筹办订婚的事宜了！”
　　蓝倩并没有忘记今天的主要目的是什么。
　　“没有意见！小倩，你已经有了身孕，可不能太操劳了。在家又没有人照顾你，你以后下班就到家里吧！我和你爸也帮不上你公司的忙，你自己可要注意身体！”
　　被蓝倩怀孕的事情一搅，蓝茜就变得不那么重要了。至少在纪大海夫妇的眼里，蓝茜已经落在了蓝倩和孩子的后面。
　　等到纪天宇三人回到了家时，纪大海又开始给纪天宇落脸子了。
　　“你小子长出息了啊？大学还没上呢，媳妇就有了！现在还不只一个？孩子也有了！你真是出息大了？”
　　“爸，你别说了！那是意外！”
　　纪天宇总觉得老爸的话听起来味道不是很对。
　　“现在知道怕我说了？早干什么去了？纪天宇，我警告你，你以后要对蓝倩好一些，人家一个好好的姑娘，跟着你不图名不图利的，你要是再对不起人家，我就削死你！”
　　纪大海瞪着纪天宇。
　　“你以后别招惹其他女孩了！对蓝家姐妹好一点！”
　　纪大海总是不太放心儿子这方面。
　　“爸，这事情，你就别管了！媳妇给你娶家来，孩子给你抱回来就行呗！”
　　“滚！我不跟你说话！你哪里是我纪大海的儿子啊？你爹一辈子也没有你这二十年作的事多！你自己看着办吧，我不管了！”
　　纪大海跟儿子说话，总有一句话扑到了空当处，没有着力的感觉。
　　这就是所谓的代沟吗？还是现在的年轻人的思想都是这么怪异？连蓝倩那样成熟的女孩都甘愿不明不白的跟着儿子。这是为什么呢？
　　纪大海想不明白！
　　因为蓝倩把定婚的日子定好，匆忙间也不也不过一个星期的准备。这让纪大海从第二天就开始给自己的亲戚朋友们挨个的打着电话。
　　“哥，你消息够灵通的啊！我刚要打电话给你呢，你就知道了？”
　　纪大江在接到哥哥纪大海的电话时，第一句话，就冒出了这么莫名其妙的话。
　　“我知道什么了？”
　　纪大海茫然的问道，自己还什么也没有说呢，大江怎么就说自己知道了？知道什么了？
　　“后院的二婶后天过六六大寿啊！你不知道？”
　　纪大江奇怪的问道。平时哥哥没有什么事情并不会主动给自己打电话的啊。
　　“没人告诉我，我怎么会知道？”
　　“哦，我还以为他们告诉你了呢！那这正好，我就不用特意打电话给你了！后天过寿，你回来吗？”
　　“回！正好我也有事要告诉大家。这大家都在，可就不用我一个个给大家打电话了！”
　　二婶过生日，那本家的人都会在，正好当面告诉大家天宇订婚的事情。
　　“什么事？”
　　纪大江好奇的问。
　　“是天宇要订婚了！日子都已经订好了！我这不是要打电话通知你呢吗！”
　　“天宇订婚？”
　　纪大江一声怪叫。“天宇才多大？高中毕业了吗？哥，现在的孩子不是我们那个年代的人了，结婚这么早会很累的！我家天娇和天宝，我就不会让他们结那么早的婚！”


第423章 又出乱子了
　　“对象是他自己处的，孩子自己想要订婚，就由着他们吧！”
　　“哥，你就是太惯着天宇了！”
　　纪大江埋怨着纪大海。“结婚是一辈子的大事，你怎么能由着他自己使性子呢？将来要是离婚了，那时就鸡飞蛋打，一切白忙了！现在结个婚，娶个媳妇那么容易吗？你和嫂子攒了一辈子，你们够给天宇说几个媳妇的？”
　　纪大江劈头对着哥哥就是一通的数落。虽然纪大海在城里，但是若是论起家庭条件来，纪大江的条件还要比纪大海强上不少。
　　现在的国家政策好，地处城郊的农村，有些人的生活水平要比城里的底层市民要好得多。
　　“大江，你看你说的，孩子还没结婚呢，你就先说会离婚了！”
　　纪大海怎么也说不出口，自己的媳妇家是滨海数一数二的大家族，并且还是姐妹二个一同成了自己的媳妇。这样的情况，他们会离婚吗？
　　要是会离婚，那他们现在折腾的就没有任何意义了不是！
　　“你别不爱听，现在的年轻人，结婚的快，离得也快！堂哥家的二儿子，不就是结婚了不到二个月，就离婚了吗？攒了半辈子，还欠下了一大堆的外债，说了个媳妇，现在还离了，你花出去的钱，找谁要去？”
　　纪大江就是看不惯哥哥的样子，什么事情都听孩子的？
　　“哪那么多离婚的，我们不都是过一辈子，没有离婚吗？”
　　“你死脑瓜筋，不和你说了！到时出了事情，你哭都没人管你！”
　　纪大江生气的准备挂断电话。
　　“对了，明天，你就回来吧！别当天来，赶不上给二婶拜寿！”
　　纪大江又嘱咐了一句。
　　纪大海看着被弟弟挂断的电话，无奈的看着朱桂琴。
　　“怎么了？大江说什么了？”
　　朱桂琴在一边也听出来个大概，再看丈夫那模样，就知道，肯定是小叔子说什么戳他肺子的话了。
　　“说天宇结婚了也会离婚！他妈，你说，他们会不会真的离婚啊？”
　　“大江不了解情况，你也不了解情况吗？依着蓝倩和蓝茜的条件，想要嫁给谁，那男人不得屁颠屁颠的上赶着啊。现在人家姐妹两个都死心塌地的跟着你儿子，你说她们如果有离婚的心思，还跟你儿子死磕个什么劲？”
　　听了老婆的话，纪大海笑了，“我是让大江说的心里忽然没有底了不是！”
　　“蓝倩都肯心甘情愿的没名没份为你儿子生孩子，你还没有底？”
　　“呵呵，也对！我们跟天宇打声招呼，明天我们就回家！给二婶拜完寿，把爸和妈都接过来，再去你家把你妈也接过来。”
　　朱桂琴的家也在纪大海家附近，所以纪大海决定要把自己的爹妈和丈母娘一起接过来。
　　“我妈就算了，接过来也不方便！等到天宇和蓝茜他们有时间，再一起回家去看看她老人家吧！”
　　朱桂琴否定了丈夫的提议。自己的老妈年纪大了，中风后半身不遂，来到这里，还得专人侍候着，大家都喜庆着，谁有心情侍候老人的屎尿啊！
　　“那样也好！”
　　纪天宇倒不是没有想过这一点，但是这话由人家女儿说出来，总比自己这个女婿说出来要好听的多。
　　同样的话，如果自己抢先说出了口，别说是其他的人，就算是自己的老婆也会怀疑自己是不是嫌弃她的老妈？现在是她自己说出来的，那谁也不会挑出毛病来的。
　　纪天宇接到父母的通知，说要回老家时，这家伙忙给蓝倩打去了电话，告诉自己孩子的妈，自己要回老家了，得有几天不能在滨海，要她自己照顾好自己。
　　蓝倩幸福的笑着，这让站在一边的孙秘书瞠大了眼睛，自己跟在蓝董身边也有好几年了，还是么一次见到她这么甜蜜的笑容！究竟是什么人让她改变这么大呢？
　　蓝倩嘱咐了纪天宇几句，随后又让他给蓝茜打电话，别让妹妹心里不平衡。
　　纪天宇闲着没事，想起了自己的身份，到了皇天视察视察情况。
　　“老大，你订婚这么大的事情，也不跟兄弟们说说？是不是等到你都结完了婚，我们才知道老大告别了单身啊？”
　　沙亮见到了纪天宇，第一镒蹿上来讨伐！
　　“你怎么知道的？”
　　纪天宇一愣，这是昨天才定下来的事情，他们怎么就知道了呢？
　　“我有线人！”
　　沙亮得意的一笑。“大嫂说的！”
　　纪天宇疑问的看着沙亮，“蓝茜说的？”
　　“不是，不是！是董钰！”
　　“钰儿？”
　　董钰怎么会知道这些呢？
　　“别卖关子了，把话给我说清楚了！”
　　“蓝茜大嫂告诉董钰大嫂，然后，董钰大嫂告诉秦雪的，再然后我就知道了！”
　　听完沙亮的话，纪天宇心里这个别扭啊，什么时候这些女人的关系有这么好了，还串通一气了！
　　“那个……沙亮，你看钰儿有没有生气什么的？”
　　纪天宇心里有点忐忑。
　　“没看出来！”
　　“问你也白问，大老粗一个，哪里会看什么内心的变化！”
　　纪天宇没得到自己想要的答案，把气撒到了沙亮的身上。
　　沙亮一瞪环眼，想要反驳，但看到纪天宇的样子后，想想还是算了。
　　老大都那么烦心了，自己还是不要再给他添事了。
　　“老大，暗影里的那三名朋友，我只找到了两名，剩下的那一名一直联系不上，应该是被……”
　　于庆科对纪天宇比划了一个抹脖子的动作。
　　“那两人的意思是什么？”
　　听到了正事，纪天宇忙振作起精神来。女人的事情当然不能影响到自己的正事上。
　　“他们愿意跟着老大！”
　　“那好吧，你把他们带来！追杀他们的人，我会解决的！”
　　于庆科应了一声，带了三名兄弟奔着对方给自己的地址而去。
　　谁知走了不到半个小时，纪天宇接到了于庆科的电话。
　　“老大，快来救我！”
　　“你怎么了？”
　　纪天宇一愣，刚才走的意气风发的蝌蚪，怎么这么一会功夫，就向自己求救了呢？
　　“我也被人抓起来了！你快来救我吧！如果不是我报出了你的名字，你连电话都接不到了！”
　　虽然被人用枪指着头，但是于庆科还是很放心的。


第424章 杀手的飞刀
　　从这帮人对自己的态度，可以看得出来，他们对自己的身份还是了解的，提出让自己打电话求救的也是他们。这里面应该是有些问题的。
　　“是什么人？”
　　纪天宇追问道。
　　“追杀暗影的那伙人！老大，要不你别来了，他们要是想把你引来害你的可怎么办？”
　　“地址！”
　　纪天宇差点气笑了，人家要是想要对付自己，还会让你拿着电话，什么话都说而不阻止？
　　纪天宇赶到了于庆科给出的地址后，发现原来这里是座废弃的工厂。断壁残垣的，院内杂草丛生，纪天宇打量了一下，看来能呆得下人的，只有那座还算完整的厂房了！
　　纪天宇感觉到了一种肃杀之气，自己的车那么大的声响，却没有人出来看看情况，可以想像得出来，那些人正躲在暗处打量着自己呢？
　　纪天宇沿着石板路，向厂房走过去。如果真是如于庆科所说的，是追杀暗影的人，那倒不会是敌人！但现在根本不能确定，纪天宇不敢有任何的大意。
　　没有任何预兆的，从路旁的草丛里，猛然间飞出了一把飞刀，在阳光下闪着寒光直奔纪天宇的左太阳穴而来。
　　听到异响，纪天宇警察的一甩头，这把带着寒风的飞刀从纪天宇的脸颊前飞了过去。
　　纪天宇惊出了一身的冷汗。这要是自己反应晚上那么一点，现在就要是自己被飞刀钉在了太阳穴上，躺在地上，等着警察来收尸了。
　　究竟是些什么人，竟然出手这么狠辣？
　　在纪天宇心里想着这个问题的时候，两旁的草丛里，仿佛是触动了机关的飞刀发射机，瞬间又飞出了三把飞刀，直取纪天宇的面门和胸膛。
　　在这时，纪天宇才收起了对方是友非敌的想法。如果真是岑东烨派来的人，就算是要动手也不会如此狠辣，招招要致自己于死地！
　　纪天宇来不及多想，身子迅速向旁一窜，堪堪闪过了三把致命的飞刀。
　　“什么人？出来！”
　　纪天宇对着草丛里喝道。这样自己在明，而对方却要暗地里，自己会很被动的。
　　回答他的问题是左右两侧同时发出的六把飞刀。
　　这六把飞刀不只是招呼到了纪天宇的要害部位，更是阴损的把纪天宇前后退路也封死了。无论纪天宇是向前还是向后，都会被飞刀击中。
　　躲闪无处，这让纪天宇困死在了这一小方天地里。纪天宇脑海里瞬间闪过了无数的破解招式，但都会有一两把会击中自己，当然位置都不会是要害！
　　想到自己身上要插上一两把明晃晃的刀，纪天宇心里就不舒服。刀插在肉里？算了，自己还是开启能力吧！有救命的能力不用，却要以身涉险，那是傻子才会干的事情！
　　“意念控物！”
　　情况危急，纪天宇干脆用上了省略语。反正自己身体里的这系统是智能的，就算是自己用的是省略语，相信它也能很好的给自己分析出来。
　　意念力迅速扩张，纪天宇心中想法一动，那六把即将射到纪天宇身上的飞刀，诡异的停留在半空中。
　　纪天宇再次，把自己的精神力分散成六份，幻化成六只手的模样，扯住飞刀的尾部，反手照着来时的路线，把飞刀又飞了回去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　连续两声惨叫响起。纪天宇知道，自己把对方送给自己的飞刀又还给了对方，并且与对方的身体亲密接触了。
　　纪天宇不敢再有任何的大意，把精神力迅速的铺散开来，在路两旁的草丛里，纪天宇感觉到了两个人！附近并没有其他人的存在。
　　说起来时间很长，其实也不过眨眼之间事情。在听到了这里的惨叫声后，工厂里迅速出现了三个人，站在两个陌生人中间的正是于庆科。
　　“老大，发生什么事了？”
　　于庆科被二人押着，抻着脖子想要看清楚纪天宇那里究竟发生了什么事情。这什么会有这么大声的惨叫。
　　押着于庆科的二人也茫然的对视了一眼，自己二人在这里的到了二名暗影的人员，却不想遇到了这个沙帮的人。
　　沙帮的老大与自家小姐的关系之好，全家族没有不知道的。这二人当然不敢轻易得罪纪天宇的人。忙打电话向自己的头汇报了这里的变故。
　　等到了上面的回复，这二人在这里等着纪天宇。其目的不外是当场卖他一个人情而已。却不想在等待的期间，竟然听到了外面的惨叫的声音。
　　二人都是岑家的高手，他们根本就没有发现外面还有其他的人！
　　掉落在地上的四把飞刀被纪天宇用精神力化为掌，拿了起来。看着从地面上如同被一只无形的大手拾起的飞刀。于庆科和岑家的两名高手，都不知道要怎么形容自己此时的心情！
　　这也太夸张了！好在这三人都是经受过生死的人，在他们心中对鬼神之说并没有多牢固的信仰。
　　“纪……纪先生……到底发生了什么事？”
　　这二位岑家的高手迅速的从纪天宇带给二人惊愕中回过神来，手中拿着自己随身的枪只，慢慢的向着纪天宇凑了过去。
　　“站住！”
　　纪天宇面前的飞刀转了个头，刀尖全部对准了面前的二人，随时都有抛飞出去的可能。
　　现在哪一个人是自己的朋友？哪一个是敌人？纪天宇没有过多的时间来判断。干脆一样对待。
　　“纪先生，我们没有恶意！”
　　看着纪天宇随时都有可能处于暴走状态，这二人依言站在原地，没敢再向前。一个自己伤不得恐怖人物，还是听他的话比较安全。
　　纪天宇当然没有对他的话有多大的信任感，四把飞刀依然飘浮地半空中，只有纪天宇知道，他已经把自己的精神力分开，其中两股迅速的扑向了面前的岑家二人！
　　同样是久经沙场的二人，在纪天宇的精神力将在及身的时候，他们突然有了一种被固定，被侵袭的感觉。等到他们想要反抗的时候，手中的枪已经被纪天宇的精神力夺了过去，同时，他们有了被人搜身的错觉，那根根直立的汗毛就是最好的证据。


第425章 自杀的杀手
　　拿着对方手里唯一的武器，纪天宇心里踏实了许多。还有些不放心的纪天宇，展开自己强大的精神力，在厂房内外扫视了一圈，只感觉到了五个被人制服晕倒的人。
　　“你们是什么人？”
　　把玩着手里的枪，纪天宇问道。
　　“纪先生……我们是岑家的人！奉命追杀行刺我家夫人的杀手组织成员！”
　　“去，把草丛里的那两个人拉出来！”
　　纪天宇已经相信了对方三四分，在对方没有武器的情况下，开始支使着他们为自己做白工。
　　二人苦着脸，虽然不情愿，但是也不敢在纪天宇面前说什么反对的话。身手好，也敌不过人家手里的枪弹啊！
　　二人走进草丛里，把躺在草丛里的二个人拉到石板路上。
　　“你们是什么人？”
　　岑家的二人不等纪天宇审问，先一步询问出声。如果不是因为他们二人用飞刀招呼纪天宇，他能把二人的枪都给没收了吗？
　　二人不过三十上下的，每人身上插上了三只飞刀，虽然还不是真正的要害，担是二人的手臂均被飞刀斩断，手筋俱被挑断！
　　这可不能说是纪天宇故意而为，只能说，飞刀是从手上发出的，回来时，很不幸的，手臂就成了第一要目标。
　　二人很有骨气的转过头，对岑家二将的问题理也不理。
　　“是谁让你们来对我下杀手的？”
　　纪天宇冰冷的声音传了过去。听到纪天宇的话，躺在地上的二人身子一僵，看向纪天宇的眼神明显带着惊惧。
　　显然纪天宇小露的那一手，把这二人吓着了。
　　“老大，我们把他们带回去，慢慢审问一下不就知道了吗？”
　　于庆科蹭到了纪天宇身边，虽然同样是对纪天宇的诡异感觉到新奇，但他却是完全不同的感觉！自己的强大会让敌人胆寒，同样也会让自己人更为自信。
　　“好！”
　　纪天宇对于庆科说道，“你进去把那五个人叫醒，我们走！”
　　“老大，你怎么知道里面只有五个人？还知道他们都昏迷了？”
　　岑家二将也迟疑的看向纪天宇，这个男人给自己的惊奇太多了，也难怪自家小姐与家主对他另眼相看！
　　“再废话，你也跟他们一起躺在那里等警察来救吧！”
　　纪天宇白了他一眼。
　　于庆科见纪天宇心情很不好，跑到了里面，把被岑家二将捧昏过去的五人一一弄醒。
　　不一时，纪天宇就看到于庆科带着五个边走边揉着脖子的家伙走了出来。虽然被人一手刀砍晕，但五人并没有丧失战斗力。
　　面对岑家二将时，或许是没有还手之力，但在面对哼哼叽叽的二名伤员，还是龙精虎猛的很。
　　“纪先生，人您也带走了，我们就回去了！这两人的性命，家主说送给纪先生了！”
　　二人指着暗影的那两名杀手对纪天宇卖着人情。
　　这也是岑东烨派他们来的目的！
　　“上车！”
　　纪天宇没有理他们的话，指着自己开来的车，示意他们上去。
　　“我们就不跟纪先生去了！”
　　二人很想上前讨回自己的枪，但一见纪天宇那没有任何表情的模样，还是把话咽了回去。
　　传言不可尽信！小姐口里的好好先生啊！现在就是一个随时可能发飙的暴力男。
　　“你妈的，咬牙切齿的做什么？”
　　纪天宇突然听到于庆科的叫骂声。
　　“不好，他们嘴中有毒！”
　　纪天宇没有经历过这样的事情，当然不知道这两个使飞刀的人，磨牙是什么意思。但岑家二将却是看得明白，大惊叫道。
　　听到有毒这句话时，于庆科再想要阻止已经来不及了。二人把i在口腔中的毒药吞了下去。
　　这样的手段，让身为杀手的于庆科都瞠目结舌不已。在自己身为杀手的时候，完成不了任何也不至于要自杀啊？这究竟是什么样的组织呢？竟然变/态到了这种地步。
　　“解药是什么？”
　　纪天宇沉吟了片刻问道。
　　“我们没有解药！完不成任务，我们宁死不受辱！”
　　其中一人边说嘴角边流下了血。
　　看着他们痛苦的样子，一时半会的还咽不下这口气，这让看着他们的人都觉得痛苦。
　　“不后悔吗？”
　　纪天宇轻声问道。
　　“不后悔！这是我们这些人的命！”
　　“走吧！人能坚持自己所要坚持的，不管是对还是错，都是值得佩服的！”
　　没有看到纪天宇有动作，只看到一把飞刀在二人的脖颈处划闪而过。血液冲出，染红了石板路面。
　　二人在眼神灰败之前，感激的看了纪天宇一眼。在人生的最后关头，能帮助他们了结痛苦的，还是这个他们一心想要杀死的人。
　　没有说话，只是呵呵的站在那里，看着还在流血的伤口，主人却是已经魂归地府了。
　　“走吧！”
　　纪天宇率先走了出去。岑家二人没有再多说一句话，跟在纪天宇身后，乖乖的上了纪天宇的车。
　　开玩笑啊，那是真的会要人命的啊！这么诡异的杀人方式，死了都找不到鸣冤的地方。
　　“老大，这里呢？”
　　于庆科回头看了眼远处的厂房和石板路上显眼的嫣红。
　　“有人会来处理的！我们走！”
　　回到了皇天后，于庆科把自己在暗影里的两名兄弟介绍给了纪天宇。
　　林许丹和徐才在接到于庆科的联系时，虽然同意了加入沙帮，但在他们心里，只不过是把纪天宇当成了一个流氓的头头而已。屈身沙帮只不过是权宜的保命之策。
　　但在今天见到了纪天宇那诡异至极的一刀后，心里折服了几分，也对于庆科对纪天宇的夸赞信服了几分。
　　纪天宇也没有对林许丹和徐才有什么特殊的表示，点点头后，示意于庆科把他们带下去，同在刘潇手下听令。
　　这让自视甚高的二人心里很是不平衡。刘潇也不过是一个小流氓而已，而自己二人却是身手了得的高手，凭什么要听令于一个小流氓啊！
　　“纪先生，我们……”
　　岑家二将站在一边当了半天的电杆，愣是没有人主动上前来理会自己。看这形式，如果自己不出声，或许这些人能把二人当成装饰物看待。


第426章 岑伦的遭遇
　　“让你家主子来这里领你们！”
　　这时候，纪天宇知道这二人必是岑家人无疑。但一想到他们竟然想要主动索取人情，就完全不领他们的情了。
　　岑东烨如果知道自己的主意竟然带来了反效果，他一定不会让手下这么做的了！
　　坐在办公室里的纪天宇，老神在在，只等着岑东烨来到这里取人。
　　纪天宇倒是没有想到，来到自己这里取人的不是岑东烨那个老狐狸，而是他的儿子岑伦！当岑伦出现在大厅时，就引起了众人的轰动。一个可以与女人想媲美的男人，想要不引人注意都难。
　　被称作皮哥的鸭/头正巧在大厅里，一看到只身前来的岑伦，也不想一下，就这样一个男人会出来卖吗？
　　“先生，您看我们这里怎么样？有没有兴趣到我这里做公关？凭你的模样，月入五六万一定没问题！”
　　岑伦看着挡在自己面前的男人，扁平的脸上一对滴溜溜乱转的小眼睛，时不时的闪现一道猥/琐的光芒。
　　“你们这里有人买得起我吗？”
　　岑伦不怒反笑。
　　古人说，美人一笑百媚生。这话放到岑伦的身上也不逞多让。
　　被岑伦一笑勾走了魂魄的皮哥，傻愣愣的看着岑伦那如花的脸庞。
　　“你要想要多赚钱，豁出去多遭上几回罪，唱上几出后庭花，一准会红遍整个滨海的！那时，要是遇到个有钱的爷，您的后半辈子就无忧了！”
　　岑伦本是没有生气，但在听到鸭/头说到了自己伤口上，立刻翻了脸。
　　虽然别人不知道自己的性取向，可在自己心里却是时刻记着呢！同/性毕竟不是社会的主流，更因为他的身份的关系，更是对这个话题讳莫至深。
　　谁也没有想到，刚刚还笑靥如花的男人，瞬间翻了脸，没有任何防备的鸭/头被岑伦轰飞出去。
　　怎么说，岑家也是大家族，岑伦从小就接受着训练，别看他柔弱的衣不胜风，但骨子里那也是爷们！只是好多年，岑伦没有真正出手打过人了，这个皮姓的鸭/头也算是开了张，博了个头彩。
　　“臭婊/子，你敢打我？”
　　鸭/头摔倒在地上，捂着被岑伦轰中的鼻梁破口大骂。“你千人骑，万人跨，上下，臭人/妖，你就被男人干，天天干！”
　　确实是，自己与张坤在一起，几乎是夜夜欢/爱！在这里被鸭/头无意中一语识破，岑伦觉得大厅里所有的人都知道了自己与男人欢/爱的事实。
　　极怒中的岑伦，把鸭/头当成了沙包打，让这个嘴臭的家伙徐了惨叫外，再也没有力气骂人了。
　　在沙帮的总部里，自己店里的人被人当成沙包在打，这些沙帮的小弟们哪里让得。也不问情况，三五成群的一轰而上。
　　在这些人的眼里，哪里有什么是与非，自己的人被欺负了，就算是自己理亏，那也得打回来再说。谁的拳头硬，谁的道理就是正确的。
　　这些接受了一些正规训练的家伙，对付起街头的小流氓或许可以一敌三四，但在岑伦的面前，无疑是送菜的！
　　这些人上来就被岑伦利索的打倒，不一会，大厅里躺下了小二十号人，哼哼呦呦的叫着。这一幕让躺在一边看热闹的人，不禁在猜测，究竟是什么人，敢在如日中天的沙帮总部踢场？
　　于庆科带着林许丹和徐才听到动静后，来到现场，看到这么多人被打倒，三人也以为是来踢场的。尤其是林许丹和徐才，刚到了这里，还没有任何的功劳，遇到这种可以出头显威扬名的机会，当然不会放弃。
　　岑伦打起这些小混混们倒是得心应手，可是真的面对这三个成名的杀手，就立刻显现出败相。
　　林许丹不由分说，把被打倒的岑伦按在那里，双手左右开弓，好好的一张赛芙蓉的妖颜，瞬间就走了三分形。
　　沙亮听到消息，急匆匆的来到大厅，正看到林许丹扯起岑伦，喝问道，“谁派你来搅乱的？敢到这里踢场，你也不打听打听！”
　　沙亮眯着环眼，仔细的打量了那张失了三分美妍，多了三分颜色的俊脸。
　　“岑……岑……妹妹……”
　　沙亮与岑寒凝的关系可是相当的熟悉，对这张有着七分相似的脸孔，沙亮一眼就认出来了。
　　“告诉纪天宇，岑伦来了！”
　　“你妈的，还沉沦呢，我看你是堕落了还差不多！”
　　徐才听到岑伦的话，上前就是一脚，踢得岑伦膝盖一曲，险险要跪在地上。
　　“岑……岑伦？”
　　沙亮艰涩的吐出一句，“寒凝妹子是你什么人？”
　　沙亮已经可以认定眼前这个俊美的男人与岑寒凝的关系，但是心存侥幸的他，还是希望能听到自己猜想之外的答案。
　　“我女儿！”
　　岑伦的眼神像要把这里的所有人都吃下去一般。岑伦什么时候被人这样对待过啊，还大嘴巴狂扇。岑伦感觉自己的后槽牙已经遥遥欲坠了。
　　“岑……叔叔……”
　　沙亮的舌头跟牙齿打了半天的架，才把这句叔叔叫出了口。想他沙亮，那向来是张口就骂人的主，几时这么文绉绉的叔叔阿姨的叫过啊？
　　于庆科一听沙亮的称呼，就知道自己三人惹了祸事了！这家伙忙向林许丹打了个手势，在林许丹松开了钳制岑伦的手后，三人比兔子跑得还快，眨眼间就消失在了岑伦的面前。
　　“纪天宇呢？让他来见我！”
　　岑伦站在大厅中央，环视着四周哎哎叫唤的沙帮帮众一眼，有种君王临视天下的睨傲。
　　“岑先生，我们老大就在上面，您跟我走”沙亮见岑伦并没有理会自己的称呼，也乐得的不再叫他叔叔！小白脸一个，如果不是看到寒凝这个小丫头的面子上，老子才不稀得叫你叔叔呢！
　　“让他下来见我！”
　　岑伦不为所动，仍站在那里，执意要纪天宇下来亲自迎接他。
　　“岑先生，你的形象可不太好看哦！这里动静闹得大了，一会上面还会有人不断的下来看热闹！你要中决定在这里等我们老大也行！”
　　沙亮对站在吧台里怯怯看着热闹的小姑娘一招手。


第427章 你开车肇事了？
　　“把你们坐的凳子给岑先生搬过来，再把茶水什么的给沏上。我上去叫老大下来。在我没回来之前，这几个小时里，你们可要好好的招待岑先生！记得了吗？”
　　几个小时？岑伦的肺险些要气炸，你上什么地方去找纪天宇？还打算让自己在这里坐着给来来往往的人当猴看？
　　“不用了！我也有急事，你带我去见纪天宇！”
　　明知道自己中了眼前这个一脸恶相的家伙的圈套，却是丝毫办法没有！自己总不能风度尽失，再大打出手吧？更是不能坐在这里等上几个小时！
　　“岑先生，那你随我来！我们老大也是很忙的！如果不是看在您是寒凝妹子的父亲的份上，你不排上两天是见不到我们老大的！”
　　沙亮边走边大声的说道。所有的人都里的到了这句话。
　　原来这个家伙是来见纪天宇的！人家老板不肯见他，他就在这里闹场了啊！这些听到沙亮的话的人，心里自然的生出了这种想法。
　　岑伦恨恨的瞪着沙亮的后脑勺，无法发作的他只得憋着一口气，准备见到纪天宇再发泄出来。
　　岑伦一进办公室就看到了纪天宇悠闲的坐在办公椅里，美滋滋的前后摇晃着。哪里有沙亮所说的公事很忙的样子？
　　“老大，寒凝妹子的老爹来了！”
　　沙亮走过去，伏在纪天宇的耳边说道，只是他的耳语似乎是音量高了一些，岑伦站在门口处都听得一清二楚。
　　“哦，那还不快请进来！”
　　纪天宇长长的哦了一声。
　　“老大，人已经进来了！”
　　沙亮努着嘴，指了指被临时毁容的岑伦。
　　“你认错人了！寒凝的老爸那是标准的美男子。这个人，怎么可能是他呢？”
　　纪天宇扫了岑伦一眼，依然还摇晃着。
　　“纪天宇！”
　　岑伦这个气啊，自己都站在他面前了，他还在胡搅蛮缠的。
　　“啊！真是岑叔叔！”
　　纪天宇佯装惊讶的从椅子上站了起来，几步走到岑伦的面前，上下的打量了一番。
　　“岑叔，你这是出车祸了吗？真是惨，看着就像是被人打的似的！要不是我知道岑家的底细，还真会以为是被打的呢！不过，那根本是不可能的！这一点，我很清楚！老爷子可是跟我说过，岑家的男人都是出类拔萃的一等一的好手！”
　　纪天宇豪爽的拍了拍岑伦的肩头，“肇事的司机逃跑没？”
　　“他死了”岑伦咬着牙说道。这个混蛋的纪天宇，明知道自己被他的手下打成了这样，还一劲的夸岑家的厉害之处，这不是明着堵自己的嘴吗？如果自己主动承认了是他的人把自己打成了这样，那岂不是更要丢面子？
　　手下的人被人家抓了，自己这个当主人来接人，也被打了！岑家的脸面要置于何地？
　　“死了好！把岑叔撞成了这样，死了最好！”
　　纪天宇拉着岑伦坐到了沙发里。“岑叔今天到我这里来有什么事吗？”
　　“我的两名手下，被你带到这里了，我特意来接他们的！”
　　如果不是培养一名真正的人才不容易，岑伦早就甩脸走人了！
　　难怪自己老爹接到消息后，急火火的把自己召了过去，然后把这件事情交给自己来办！如果知道来到这里会遇到这样的事情，被人群殴之后，还要被纪天宇刁难，自己说什么也不答应父亲来接这两名手下的。
　　“原来，那两个人还真的是你们岑家的人啊！我还以为他们冒着岑家的名头在欺骗我呢！”
　　“是我们岑家的人！他们是在追剿刺杀雯雯的杀手组织，你是怎么遇到他们的？还把他们带到了你这里来？”
　　岑伦缓和了下情绪，也开始反诘纪天宇。
　　“那两个人曾经行刺过我，所以，我也在追杀他们！今天我又遇到了一起行刺事件，你们岑家的人和他们搅和在一起，那两个人被我当场了结了，而他们说是岑家人，我就姑且留下他们一时，想要了解一番。没想到，还真是岑家的人！”
　　杀你的人多，活该！岑伦心里暗道。
　　“沙亮，你把那两名凶手，不，是岑家的客人请过来！”
　　纪天宇对沙亮说道。“岑叔，看在你和寒凝的面子上，这事情就算了，人你带回去吧！以后可别再和那些人搅和在一起了，太吓人！”
　　看着蔫头搭脑的站在自己面前的两名手下，岑伦气就不打一处来。亏得他们还是岑家的好手，竟然两个人一齐落到了纪天宇的手里？
　　“走！”
　　岑伦气得连风度都忘了，站起来连告别的话都没说，直接带着两名手下走了出去。
　　纪天宇坐在那里看着岑伦冲出去的背影，乐呵呵的笑着。
　　本来还以为老狐狸会亲自来呢，却不想他竟然把儿子推出来？
　　“老大，蝌蚪和他的两个朋友还站在门外等着向你请罪呢！”
　　沙亮对纪天宇说道。
　　“请什么罪？”
　　纪天宇收回视线，问道。
　　“寒凝的老爹就是他们三个人给揍的！”
　　沙亮也想笑，一想到那个美到掉渣的男人破了相，他的心里就一阵舒爽！
　　“哦，我还以为是什么事呢！没事，让他们休息去吧！大家都是这么团结，我们帮会才有未来，才会有前景！”
　　站在门外的三人自然听到了纪天宇的话。于庆科带着林许丹二人离开了纪天宇的办公室。
　　处理好了林许丹，徐才二人的事情，纪天宇又在皇天里坐了一会，和沙亮他们聊了会天，打听了董国勋的情况，听到他正在努力的工作时，也就打消了要把他也叫到这里来聊聊的打算。
　　第二天，纪大海一家人到了车站，坐上了回家的客车。
　　一个多小时后，一家三口，走进了纪大海父亲的家门。
　　两位老人，虽然六十多岁了，但是身子骨还是很硬朗的。儿女都长大成家立业，老人也就一直自己生活，并没有到儿子或者女儿的家里生活。
　　看到纪大海一家三口回来，纪爷爷非常高兴。自己三个儿子，两个女儿，要说哪一家的孩子最讨自己的喜欢，那一定是纪天宇。


第428章 媳妇俊吗？
　　从小，纪天宇就生活在爷爷，奶奶的身边，直到要上小学时，才被纪大海，朱桂琴接回到了城里。上了小学后，每到寒暑假，纪天宇都会回到乡下，和爷爷，奶奶生活到学校武学为止。
　　直到纪天宇上了初中后，学校的课业负担重了，放假的时候，才不回乡下爷爷家的。
　　不只是因为纪天宇从小在自己身边长大，更是因为自己的父亲，也就是纪天宇的曾爷爷，对这个曾孙是宝贝的紧。
　　“天宇，过来！跟爷爷说说，考试考得怎么样？有把握考上大学不？”
　　纪老爷子把纪天宇叫到了自己身边，即使是纪天宇已经完全是个大男人了，但在他的眼里，还是那个跟在自己身边，时不时的让自己背背，抱抱的小娃娃！
　　“还可以吧！”
　　纪天宇坐在爷爷身边，握着爷爷的手。爷爷又老了，纪天宇心里一阵发酸。
　　“考上大学，爷爷有奖励！”
　　想来纪家数代没有一个读书成材的人，而纪天宇又是这一辈人里，最先要上大学的一个，纪爷爷当然把希望都压在了他的身上。
　　“谢谢爷爷！”
　　现在对纪天宇说来，爷爷的奖励自己并不在乎，但是老人的心意自己还是在领的。
　　“你能出息，爷爷就高兴了！你二叔家的天娇和天宝，学习也就一般，能不能考上大学还是没准的事，爷爷可就等着你给纪家振振门庭呢！”
　　“爸，你可别把希望都放在天宇的身上，要是他万一考不上大学，那不是让大家失望吗？”
　　纪大海插了一句嘴。老实人，总是喜欢谦虚的，即便别人说的是事实，也会很不好意思的自我贬低几句。这是华夏人的传统习惯。
　　“哥说的对，爸，天宇都要订婚了，你还指望着他上大学？做梦呢吧？”
　　不知何时，纪大江走了进来，一进屋就接着纪老爷子的话，把纪天宇要订婚的事情提前抖落了出来。
　　“什么？你说谁要订婚？”
　　纪老爷子听到二儿子的话，还以为是自己听错了，赶忙又问了句。
　　“天宇要订婚啊！我哥和嫂子来，一是来给二婶过寿，二来呢，就是要把这个好消息告诉大家！”
　　纪天宇忙站起来，对纪大江叫了声：二叔！
　　“天宇真是长大了，比二叔高出了一个头了！”
　　纪大江拍了拍纪天宇的胳膊，“大小伙子了，订婚也不算是早了！”
　　纪天宇对纪大江这种酸溜溜的语气没有理会。自己这个二叔，总以为自己是正确的，别人都要听他的！纪天宇从小就反感他的这种作派。
　　“天宇，你不念书了？”
　　纪老爷子对纪大江说的订婚什么的，完全没有在意，在他的脑子里，只明白了一件事情，那就是纪天宇订婚，不就代表着不能念书了吗？
　　“爷爷，我还读书呢！”
　　“那你二叔说你要订婚了？”
　　“呃，爷爷，我是要订婚了！日子都已经订好了，这次来也是打算先把你和奶奶先接到我们家去呢！”
　　纪大海见到父亲有些激动的情绪，非常不仗义的闭紧了嘴巴，由着儿子自己去跟父亲解释这件事情！反正事情是他自己惹出来的，来面对大家的质疑也就由他自己顶着吧！
　　“你订婚就要结婚，还怎么念书？”
　　纪老爷子心里顿时一凉，看来纪家是难出一个知识分子！
　　“爸，天宇只是先订婚，不结婚！”
　　纪大海出声支援了儿子一句。
　　“还在上学，为什么要订婚？”
　　纪老爷子也不是好糊弄的。“不是出事了吧？是不是有孩子了？”
　　纪家三口，互相尴尬的看了看，虽然有孩子的并不是要订婚的蓝茜，但是蓝倩却是有孩子了！这一点还真是让老爷子给说中了呢！
　　“有孩子了……”
　　纪老爷子沉吟了片刻，如果是天宇有了孩子，那不就是自己有了曾孙子了吗？
　　“大海，有孩子了，光订婚也不行啊，订婚孩子生了也是没有办法上户口的！”
　　纪大江一愣，本来还合计着自己把纪天宇要订婚的事情告诉了老爷子，老爹一定会大发雷霆的，却不想，沉吟了一会后，竟然还给大哥出起了主意。听他的意思，显然是认为订婚是不正确的，应该直接结婚才是！
　　“爸，天宇还要上学呢，女方也不打算结婚，先订下来，确定了关系就好！”
　　纪大海咧了咧嘴，没想到父亲一想到是有了孩子，他的热心劲比自己还要来的旺盛。
　　“人家女孩子也是学生吗？”
　　纪老爷子开始关心自己的孙媳妇了。
　　“不是，她工作了！”
　　纪天宇说了一句。
　　“那是比你大了？人家都工作了，你还在上学，能处得来吗？”
　　显然老爷子现在开始为孙女考虑将来的生活问题了。
　　“没问题，她人很好的！”
　　说到自己未来的媳妇，朱桂琴明显面有得色，这让纪奶奶好奇不已。
　　“小琴，这媳妇人怎么样”“妈，这姑娘人长的俊，还各善，对天宇也好的很，对我和大海也好。您看到了一定会喜欢她的！”
　　说着这些概述的时候，朱桂琴都分不清自己究竟说的是蓝茜还是蓝倩。
　　“有多俊？比天娇和天天还俊吗？”
　　纪奶奶对自己这两个孙女可是自信的很，在这十里八村的，还没有哪家的姑娘比自己家的这两个小孙女更漂亮的。现在听朱桂琴说天宇的媳妇漂亮，下意识的就想到自己的孙女。
　　“呃……”
　　朱桂琴看了眼纪大江，当着人家老爸的面，自己怎么好意思直接说，蓝茜要比天娇漂亮的多的话呢。
　　“跟天娇她们差不多！”
　　朱桂琴扭捏的样子，被纪奶奶和纪大江理解为，朱桂琴明知自己的媳妇比不上天娇她们姐妹，才含糊的说差不多一词的。
　　“妈，要是长得漂亮，还有好工作，会找天宇这么一个还没上大学的学生吗？要是天宇再考不上大学，将来的工作都成问题，条件好的姑娘哪会早早的把自己给订出去了？”
　　纪大江的话让纪大海和朱桂琴万分的不满。


第429章 老玩意
　　平日里，你说话夹枪带棒的也就算了，现在连自己的媳妇还没见着呢，就开始贬低？蓝茜姐妹，那拉出来任何一个，都是让人挑不出毛病的好姑娘，怎么到了他的嘴里，就成了长的不好，条件不好，还精神不好的人了呢？
　　“长得好顶饭吃？“纪老爷子不爱听了，”
　　能好好的过日子的，就是好媳妇！一天天的净整那些没有用的！好看有什么用？你姑娘好看，都十九了，饭还不会自己做呢？”
　　“爸，你怎么重男轻女呢？天娇不会做饭，将来她大了，结婚了，找个好人家，雇人做饭！”
　　纪大江对父亲对纪天宇的维护很是不满。
　　这些孩子们小的时候，自己的父亲就明显的偏向着天宇，现在孩子们长大了，天宇也有好几年没有回来了，父亲依然是对天宇情有独钟！
　　“你姑娘俊，等着找个有钱的，雇保姆吧！”
　　纪老爷子没好气的抢白了纪大江一句。这个二儿子，就是护短。也不想想，有钱人家，那么好进吗？进去了要是受气都没地方诉苦去。
　　“爸，我不跟你说，年纪大了，思想都跟不上时代了！”
　　纪大江也没好气的跟自己老爹说了一句。
　　“大哥，大嫂，中午到我那吃饭吧！我让铃子做饭去！”
　　纪大江也不想再呆在这里，每次跟父亲说话，总是会摩/擦出火药味来。
　　“不用了，我在家里吃就行了，不去你那里麻烦小铃了。”
　　纪大海婉拒了纪大江的邀请。自己这个弟媳妇，可不是一般人！要是去了她家吃饭，指不定明天全村的人都得知道，自己回来了，是她在家款待的自己呢？
　　“行了，你回去吧！你哥在我这里吃！”
　　纪老爷子冲着二儿子摆了摆手，示意他赶紧走人。
　　“大嫂，那我先回去了！吃过饭，你过去坐坐”纪大江对朱桂琴说了一句，然后讪讪的走了出去。
　　“他们两口子，一辈子，也没见他们出息！”
　　纪老爷子看着二儿子走了出去，叹了口气。
　　“大江和小铃不是挺好的吗？”
　　“日子过好了，人却活回去了！一天天的，不知道他都在显白些什么？在这村子里，比他条件好的，也不是没有，怎么就没见别人像他们那么张扬呢？”
　　原来纪老爷子是看不上二儿子和媳妇的炫富。
　　“这事您啊，就别跟着瞎操心了。大江的孩子都快要结婚了，你再说他，他的脸面在孩子面前要往哪放？”
　　纪大海劝慰了老父亲一句。
　　“好孩子在他们手里，也学成了他们那个样子！你是没看到天娇和天宝，小小年纪，说起话来，看人都用鼻孔！”
　　纪大海和朱桂琴笑了，这老爷子说话就是夸张。
　　纪天宇吃过了饭，坐在了爷爷的身边。
　　“爷爷，我们家还没有什么老玩意？”
　　纪天宇早有打算要回老家来找找，看看纪家祖辈没有没留下什么有用的东西？
　　“什么老玩意？你看家里，这么多年，爷爷也没给家里新置办什么？”
　　说着老爷子一指电视和冰箱，“除了这些东西是后置办的，家具什么的，都是以前的东西，你想要找什么老东西？”
　　“比如像是说，我太爷太奶他们留下的东西啊！现在挺时兴找这些旧东西的，没准还真能淘出个宝贝呢？爷爷，我找找看，要是有值钱的，您老没准还能一夜成个百万富翁呢？”
　　“臭小子，你爷爷都这么大年纪了，要那么多钱做什么？找去吧，家里的东西啊，都在原来的地方，这些年也没有人动过，你都知道放在哪里的！真找到了值钱的，爷爷就送你你了，留作以后结婚用！”
　　纪天宇向外走去，却被朱桂琴叫住，“你要翻东西，把这身衣服换下来，弄得一身脏，我还得给你洗！”
　　纪奶奶，把纪爷爷的衣服找出来一身，递给了纪天宇，“你穿你爷爷衣服，脏了也好洗。”
　　因为没有外人，纪天宇也没有回避，直接在父母和爷爷奶奶的面前，把衣服脱下来，又换上了爷爷的衣服。
　　看着爷爷的长裤，在自己腿上成了八分裤，纪天宇活动了下腿，笑着走了出去。
　　农村的房屋，向来都是很宽敞，不像城里，一家三四口挤在五六十平米的小窝里，吃喝拉撒都在这么大个地方里进行。
　　纪天宇的曾爷爷在世的时候，就是与儿子住在一起的，现在两位老人不在世了，屋里他们的日常用品，被清理出去，但更多的东西，则是被纪爷爷收罗在一起，装在箱子里，柜子里，把那屋当成了仓库在使用。
　　纪天宇熟门熟路的进了曾爷爷的屋子。看着与自己记忆中的摆设相差不远的屋内，一时间也不晓得自己要怎么翻找？总不能把爷爷的所有东西都翻了个底朝天吧？
　　自己真正感兴趣的不过是纪家祖辈留下的关于武学方面的东西，至于有没有其他的值钱的古董什么的，纪天宇倒是完全不在意的！
　　要是纪家祖辈真的有留下好东西的话，那东西一定也不会太显眼。毕竟自己的爷爷在那场大动乱里吃了苦头，轮到了父亲那一辈的时候，就完全不让他们再接触纪家的古老传统。习武！
　　纪天宇又打量了一番，想着哪些东西是爷爷后放进来的，哪些东西是曾爷爷那时留下来的。
　　找好了目标，纪天宇开始下手了。在农村，人们习惯把自己收拾好的东西放到一个个的柜子里，或者是那种箱子里面。很少把东西直接放到明面上。
　　当纪天宇翻着那种老式的翻盖的箱子时，才发现，里面很多东西都已经不是曾爷爷的。在农村，人们还有一种习俗，那就是老人走后，要把他平日里常用的日常用品和衣服鞋袜之类的东西，统统都拿到墓地上，一把火烧了个干净。
　　生前的东西，烧了之后，带到了地下，用得也是顺手，舒心。
　　翻找了一会，也没见到有自己想要找的东西。这让纪天宇心里挺别扭的，难道是纪家真的没有什么好东西留下来吗？


第430章 谁的电话
　　纪天宇靠在柜子上，自己把屋里的这几只柜子都翻动了一次，并没有在它们里面发现有可能是曾爷爷的宝贝的东西。
　　安上了柜子的盖，纪天宇的眼神从柜子上的一个小瓶子上扫过。这瓶了倒也没有稀奇的地方，只是它的里面插着一把折扇！
　　纪天宇一怔，这折扇的样子太熟悉了。记得在自己小时候，曾爷爷的手里总是摇着一把折扇，自己想要动一下，都会被训斥几句。
　　没想到在曾爷爷去世这么年后，自己还能在家里看到老人的随身物件。这是曾爷爷夏天时最常拿在手里的东西，爷爷怎么没有烧了呢？
　　想着，纪天宇拿过了那把扇子，一抖手，展开了扇子，上面几只小鸟，几枝树枝，在纪天宇的眼里，并没有任何的出众地方。
　　既然什么也没找到，纪天宇也就放弃了想要在老家找到武功秘籍的打算。想想也是，哪来那么多的家传武学，纪家老辈人也许就是会些土把式而已吧！
　　在纪天宇翻箱倒柜的找东西时，他的电话响了起来，纪大海伸手就把儿子的电话拿了起来。
　　“喂？”
　　电话那边的顾静雯一愣，这声音不是纪天宇的啊！
　　“请问，这是纪天宇的电话吗？”
　　先核对一下，看看是不是自己打错了电话。
　　“是，你是谁？”
　　听声音，对方应该是个年纪不大的女姓，纪大海的心里又开始别扭起来了。这都要订婚了，还有陌生女人打电话来？
　　“我是顾静雯，能让纪天宇接电话吗？”
　　虽然不明白纪天宇的电话，为什么是另外一个男人接的，但是良好的教养还是让顾静雯客气的询问着。
　　“顾静雯？”
　　纪大海重复一遍，在他反应过来后，才想起来，这个顾静雯，究竟是何方人物！
　　“顾市长？我是天宇的爸爸，您找天宇有事吗？”
　　纪大海努力克制着自己的心情。现在在滨海，顾静雯就是一个百姓心中的女神，人长的漂亮，心里还时刻想着为百姓做事情。这样的好领导，老百姓能不拥戴她吗？
　　纪大海也不例外。听到电话里的女人竟然是顾静雯，话音有些发颤。
　　“哦，是纪大哥！我接到请柬，天宇要订婚，我想问问，有没有什么需要我帮忙的地方！如果有需要我的地方，请尽管开口！”
　　“顾市长，您的身体还没有完全康复，多谢您挂念，天宇一会回来，我让他给您打回去吧！”
　　纪大海还是不太习惯和领导说话，说了这么两句，就感觉没了话。
　　“那好！纪大哥，再见！”
　　“再见！”
　　纪大海呼出了一口气，顾市长亲自还关心天宇订婚的事情，换做是以前，纪大海想都不敢想，有一天，自己会和滨海市的第一父母官通电话！
　　“大海，是谁的电话？”
　　听着这么寥寥几句话，纪老爷子，就听出了一丝不寻常。儿子一口一个顾市长！
　　“顾市长的电话，要找天宇！”
　　纪大海把电话又放到了桌面上。
　　“哪个顾市长？”
　　“爸，我们滨海正副市长里，有几个姓顾的？当然是顾静雯顾市长了啊！”
　　“我知道有几个顾市长，可我的意思是说，为什么顾市长会给天宇打电话啊？”
　　纪老爷子，把自己的意思解析明白给儿子听。
　　“这个具体我也不是很清楚，天宇和顾市长的女儿是干兄妹，这事情我们是知道的。别的事情我们也不清楚。”
　　纪大海不得不承认，自己对儿子的了解确实是缺少了些。
　　“天宇和市长的女儿是干兄妹？”
　　纪老爷子开始绕不过弯了，自己一个平常的人家，怎么能和市长这样的人家扯上关系呢？
　　“是啊，爸，您是没看到，那小丫头长的俊，就像是小洋娃娃似的，现在见了我的桂琴，就叫爸爸，妈妈，那才招人喜欢呢！等我们回滨海后，您就会看到她了，相信您也会喜欢她的！”
　　纪大海想起那个嘴巴甜甜，长相更是甜美可人的小丫头，从心里感觉到喜欢。
　　“市长的女儿管你们叫爸爸，妈妈？”
　　纪老爷子问了一句。
　　“是啊，第一次见面，这小丫头就是这么叫的！”
　　纪大海美巴滋的回答，还完全不知道老爹即将开始发飙。
　　“市长的闺女叫你爸，你就答应？你也不想一想，咱和人家能一样吗？人家的妈是市长，你呢？蹲市场臭卖肉的？怎么连自己的身份都不记得了？在城里呆上这么些人，我是怎么教你的，你都忘了吗？我们纪家人，就没不守着自己本分的！”
　　纪大海这个委屈啊，这哪是自己要岑寒凝叫自己爸爸的，明明是那个丫头上来就叫，还一副不让叫，我就哭的样子！
　　“爸，我知道了！”
　　眼见着父亲发了火，纪大海倒是没敢反驳什么。
　　“天宇真的长大了，也知道结交社会上的人士了。这样也好，以后上了社会，也不用现积累人脉关系了！”
　　纪老爷子明显就是双重标准，对自己儿子一通臭骂，到了孙子这里，倒是成了光荣的事情。
　　“是啊，爸，天宇还有自己的公司呢！以后，您和妈要是想和我们一起住，就到我们那里！以前，我们的条件不允许，想要尽孝，也没有精力和金钱。现在天宇也能帮助家里了，我们也应该对您尽尽孝道了。”
　　朱桂琴对着二位老人说道。纪天宇小的时候，自己家的那个小肉摊，维持生计将将可以，并没有多余的能力来对老人尽孝道。现在不一样了，以前是有心无力，现在是既有心也有力。
　　“天宇还有公司？”
　　这一次，纪奶奶吃惊的叫道。自己的孙子才多大啊？不过刚刚二十，怎么就有自己的公司了呢？
　　“是的，以后，您二老就可以安享晚年了！”
　　朱桂琴对自己儿子的公司也不是很了解，但是从电视上，她也明白了，儿子在外面混得还不错！
　　“我纪家终于有人出息了！”
　　纪老爷子感慨的说道。
　　“去你们那住上几天，要是让我们在那里长住，会把我们憋坏的。在家里，多自在，到了你们城里，跟坐牢似的，天天都在那一个小屋子里，吃饭和拉屎的都在一个屋，亏你们还住得习惯？”
　　“爸，您住上一段时间就会习惯的。”
　　“习惯不了，习惯不了！”
　　纪老爷子摆着手。


第431章 燕台曾称雄
　　这时，纪天宇手里拿着曾爷爷的那把折扇，走了进来。
　　“天宇，你找了半天，就只找到这么个东西啊？”
　　纪大海一看儿子手里的东西，顿时笑了，这扇子，自己可是记得深刻，老东西不假，可那根本不是什么古董啊！这把扇子的诞生自己还亲眼目睹过呢，那是爷爷自己动手做的！
　　“这可不是什么老东西，这是你曾爷爷自己做的玩意，拿出去也不值钱的！”
　　纪老爷子在看到纪天宇手里的东西时，反应与纪大海完全不同。
　　纪天宇一进屋，立刻感觉到了一股肃杀之气，纪天宇全身迅速进入了警觉状态。循着气息，纪天宇看到了爷爷绷直了脊背，站在那里，直视着自己。纪天宇从来没有发现过，自己的爷爷，原来还有如此锋锐的一面。
　　虽然对面的人是自己的爷爷，但是在那即时能给自己致命的击的气息影响下，纪天宇反射性的让自己处于了随时可以攻击与防御的状态。
　　纪爷爷在纪大海夫妇愕然的眼神中，身形迅捷的冲向了纪天宇。探手抓向了纪天宇手中的折扇。
　　纪天宇没想到过自己的爷爷还有如此的身手。在自己的记忆中，只有曾爷爷会避着爷爷，时不时的偷偷摸摸的练上一阵功夫。却从来不曾见过爷爷练过武。
　　“爷爷，您这是做什么？”
　　纪天宇嘴里惊慌的说道。但是对爷爷的动作，还是反射性的做出了回应。身体利落的一个侧闪，躲过了爷爷的一抓。
　　纪爷爷也不答话，手下动作不停，对着纪天宇就来了一套狂风暴雨般的攻击。纪天宇叫了数声爷爷，奈何老人家就是充耳不闻，对纪天宇的话，理也不理。
　　纪天宇虽然身手还算不错，但那完全都是野路子，根本就没有受过正经的训练。对爷爷的攻击，纪天宇虽然都堪堪的躲了过去，但是每一次，都显得惊险万分。
　　面对爷爷没有理由的攻击，纪天宇无奈的趁着一个破绽，快速的后撤了出去。
　　纪爷爷没有追击，也就势收了手。
　　相比之下，纪天宇就要比纪爷爷显得狼狈了些，身上的衣服，被纪爷爷扯开了一道口子，手中的扇子也被扯下了一块，里面的竹制扇骨露了出来。
　　而纪爷爷却是气不喘，脸不红，站在那里审视着自己的孙子。
　　“天宇，什么时候学的这些东西？还是这么不入流的东西？”
　　“我没学过，只是小时候看到曾爷爷练过，再就是看些电影什么的，跟着学来的！”
　　纪天宇也觉得不好意思。毕竟现在在沙帮里，那些小弟们，都在接受一些正规的训练，而自己这个老大还处于野战方式，说起来，实在是汗颜。
　　“哦！”
　　纪老爷子，上下的打量了纪天宇一阵子，“也许在你小时候，让你学了功夫，是正确的，真是可惜了你这身天赋了！是爷爷当年的执拗耽误了你啊！”
　　纪爷爷拍了拍纪天宇的肩膀，叹息着说道。
　　“爷爷，您的身手真好！”
　　纪天宇由衷的赞叹道。
　　虽然爷爷的年纪大了，但是若是论起身手来，恐怕于庆科那些人也不见得会轻易的赢得了他老人家。
　　“好什么啊！功夫这东西也是如同逆水行舟，不进则退的。我荒废了这么些年，这三二年才捡起来的，哪里还说得上好啊！”
　　从爷爷的话里，纪天宇又看到了希望。既然爷爷这么多年不习武，都还可以有如此高的身手，那不就更意味着纪家曾经的辉煌吗？
　　纪大海更是惊愕不已。在他们这一代人里，兄弟几个没有一个习得了纪家的武功，只是因为当年在那场大动乱中，出身为匪的他们接受了组织上的清理与帮助！经历过了那次浩劫，纪家人绝对改过从新，把自己的过去扔掉，做一个安份守法的好公民。
　　在纪大海的印象里，只有自己的爷爷练过武，并且还是背着父亲，偷偷摸摸的练上那么一小会而已。没想到，一向最反对纪家人习武的父亲，竟然会主动向纪天宇发起了进攻！
　　“天宇，你怎么会知道这扇子的秘密？”
　　纪老爷子紧紧的盯着纪天宇的眼睛。
　　“什么秘密？”
　　纪天宇茫然的看着自己的爷爷，不明白这老爷子在说什么！
　　“扇子里的秘密！怪不得你回来就要找什么老的东西，原来是有目的而来的”纪爷爷的脸上看不出来心里什么想法，空间是喜还是怒？
　　纪天宇低头打量着手中已经破损了的扇子，并没有看出来有什么隐藏有秘密的端倪。
　　“我不知道这里有什么秘密，我只是看到了这把曾爷爷时常拿在手里的扇子，想起了和他老人家在一起的日子，所以才拿了这把扇子。”
　　纪天宇把手中的扇子递到了爷爷的面前。
　　“爷爷，这扇子里有秘密，我也不要了，还给您吧！”
　　“我说了，你找到什么，就算是爷爷送给你的！既然你找到这把扇子，那爷爷就把它送给你了！”
　　纪爷爷放松了表情，慢慢的回到了自己的座位让。
　　“爷爷，这里面究竟有什么秘密？”
　　纪天宇尾随着爷爷坐了下来，端详了半天也没发现哪里有秘密的迹象。
　　“拿过来！”
　　纪天宇把手中的扇子递到了爷爷的手里，就见纪老爷子，双手一分，扇子哧拉一声，应声分为两半。
　　“爷爷，那是曾爷爷的遗物！”
　　纪天宇不解的叫道。
　　“天宇啊，我们纪家的祖上是占山的山大王。到了解放后，才收了山。在燕台一带，说起纪家没有人不知道，纪家能霸着大当家的位置一坐几十年，并不是没有原因的。纪家的功夫是最主要的原因之一。”
　　“爷爷，我们纪家还真有功夫呢？”
　　纪天宇对这一点是非常感兴趣的。
　　“当然，如果没有点真能耐，能在燕台山上一坐就是几十年吗？纪家的内外功都有涉猎，更有轻功一说，当然这并不是纪家自己的功夫，是纪家一名祖辈在他人处学得来的。在清末的时候，在燕台一带，最让人称颂的侠盗，就是纪家的祖辈！”


第432章 天亦喜愚不喜巧
　　说着，纪爷爷把扇面两下一分，从里面拿出了一张似纸非纸，似帛非帛的东西来，递给了纪天宇。
　　“天宇，这就是我们纪家的武功的功法，更是那位先侠盗的轻功功法。现在既然你寻到了它，那就把它送给我了吧！”
　　纪爷爷感慨的叹息道。
　　“谢谢爷爷！”
　　纪天宇也不骨矫情，直接接了过来，仔细的看了看，上面密密麻麻的小字，以及那看起来像是人物动作的图像，怎么看也看不出来有那么贵重。
　　“当年，你曾爷爷要教你习武，我生生的拦了下来，现在看来，是我的决定错了！”
　　纪爷爷一指纪天宇手中的武功功法图。
　　“多少年了，已经没有人练成了上面的武功，如今的社会又是重文不重武，年轻人也吃不起这份苦头了，眼看着纪家的功夫就要断在了我的手里了，现在看到你，就把它传给你，如果你能做到，那就把它发扬光大！”
　　纪天宇点了点头，他从爷爷身上感受到了那种日落西山的感慨。
　　想他年轻的时候，也曾意气丰发，却不想在那一场大变革中，饱受折磨的爷爷开始憎恨自己家传的功夫。如果没有这身功夫。或许自己还不会是所有人的焦点。
　　现在年纪大子，再回想起纪家的过往，眼见着这一份家族的武学就要失传，老爷子也有些坐不住了。
　　“天宇，刚才顾市长打来电话了，你给人家回个电话吧！”
　　纪大海见爷孙二个的话告一段落，也就把顾静雯来电话的事情跟儿子说了一下。
　　“我知道了！”
　　纪天宇把纪家的武功秘籍装了起来，然后拿起电话，给顾静雯打了回去。
　　“顾姨！”
　　在接通的那一刻，纪天宇分明听到了顾静雯小小的叹气声音。
　　“天宇，我已经接到了蓝家的请柬……祝贺你！”
　　握着听筒，顾静雯似乎有好多话想要说，最后却是什么也没有说出来。
　　“你身体好些了吗？”
　　纪天宇并没有在自己订婚的事情上多说什么，转而关心的询问了顾静雯的伤势。
　　“好多了，虽然还不能自己独立下地行走，但是坐在轮椅上，还可以到处走动一下的。”
　　“我跟爸，妈回老家了，等我回滨海，再去看你！”
　　纪天宇总感觉在二人之间有一种凝滞的感觉，这样的氛围是他所不喜的。
　　“好！”
　　顾静雯简单的应了一声，二人沉默了片刻，听筒里只剩下彼此的呼吸声音。
　　“挂了吧！”
　　顾静雯在等了一会后，轻轻的说了一句。
　　纪天宇收起了电话，心里还在想着顾静雯的声音，以及在和她讲电话时，那种彼此相连的感觉，竟然是那样的明显！
　　自己也有一阵子没有去看她了，直到听到她的声音时，才发觉，自己的心里已经在开始想她了。
　　说起来，顾静雯是与自己关系最清白的女人，自己也只是无意中摸到了她的小手而已。但在她遇刺后，自己与她的生命力共享之后，自己对她的眷恋越发的明显。
　　顾静雯是个成熟，知性的女人，在她的面前，往往自己会陷入被动，她的气势是让所有对她有好感的男人望而却步的最佳武器。
　　“天宇，顾市长有什么事吗？”
　　朱桂琴见儿子打过了电话，眼神直勾勾的盯着外面，一动也不动，看他的样子，吓了一跳。
　　“妈，没事！她说她知道我订婚的事了，祝贺我！”
　　纪天宇在说出祝贺的时候，突然感觉有丝苦涩的味道。
　　自己的订婚，会有几个人是真正发自内心来祝贺自己的呢？别人或许不知道，但是最起码，蓝倩就不会真的那么心甘情愿！
　　孩子！想起蓝倩，纪天宇的嘴角弯了起来，自己有孩子了，也许再有几个月就可以抱着他呢！当爸爸的感觉好奇怪。
　　“顾市长这么忙，还分出心来关心你的事情，真是难为她了！”
　　朱桂琴嘀咕了一声。
　　“顾市长，是个好市长，是一个真正为我们老百姓着想的好市长，对了小琴，听说顾市长被人行刺了，伤得怎么样？”
　　纪爷爷也接过了话。
　　“好多了！爷爷，等到你过去时，就能亲眼看到她了！订婚那天，她如果没有特殊的情况，会去的！”
　　纪天宇也不知道为什么就这么笃定顾静雯会去自己的订婚典礼。但他的直觉就是这样，他能感觉到，顾静雯一定会去！
　　“我在电视上看到了，顾市长长得真漂亮，那气质，雍容华贵，好像女皇一样！”
　　纪爷爷眯了眯眼睛，随后觉得在自己的儿孙面前，露出这样的表情很是不妥，忙正了正神色。
　　纪天宇笑了笑，听着爷爷夸赞顾静雯漂亮，不知为什么，他的心里就有一种骄傲的感觉在上升。
　　啐！夸她漂亮，你美个什么劲？再漂亮，还不是没你什么事？
　　纪天宇在心里啐了自己一口。但就是按捺不下那种喜悦的情绪。
　　纪大江走了后，一直到晚上，再也没有过来，同样的，他的老婆和孩子也没有来。纪天宇心里一讪，自己这个二叔，从自己小时，就看到他和自己爸爸不和，每每都会和父亲呛起来。并且，每次，都要以纪大海失败为告终。
　　一夜无话，纪天宇躺在被窝里，把爷爷交给自己的那张纸拿了出来。仔细的看了起来。一遍，两遍，看着总是那么晦涩难懂。
　　好在纪天宇的韧性十足，虽然没看懂，但他始终相信一句话，书读百遍，其义自见！就好比自己以前，虽然书本上的东西，自己能看得懂的并不多，但是，自己坚持下来了，意外中得到了这支神奇的钢笔！
　　这支钢笔是不是上天赐给自己三年来坚持不懈的奖励呢？偶尔纪天宇在心里也会这样想着。
　　在读过了几遍之后，纪天宇才发觉，有些地方不是自己理解不了，而是它本身似乎就是少了一些东西，或许说是故意跨越了一些什么。
　　这里究竟少了些什么呢？缺少的又是在哪里呢？纪天宇挤着眉苦想。突然脑海里闪过一幕，自己小时，曾经见到过曾爷爷极宝贝的一本书，就算是最惹他疼爱的自己，也是不能碰上一碰的。


第433章 烟盒哪去了
　　能让曾爷爷这么宝贝的东西，想来一定也是很重要的吧？那本线装书究竟还在不在了呢？
　　脑子里想着这些事，纪天宇哪里在还睡得着，从被窝里爬了出来。把爷爷的旱烟丝拿了过来，麻利的卷了一棵烟。在纪天宇小的时候，曾爷爷每次要抽烟，都会让自己给他卷好，放在一边。
　　时隔十多年了，这熟悉的烟香味已经久未闻到过了，纪天宇把装烟丝的小盒子拿起来，放到鼻子下深深的吸上几口气。
　　曾经多么熟悉的味道，童年的味道！现在的人们大多开始抽卷烟，没有多少人还会抽这自己动手卷制的旱烟了。
　　就在纪天宇要放下这装烟丝的小盒子时，猛然间一震。
　　这只小盒子是用纸糊成的，上面的颜色已经变成了烟黄色，可见它被用来装烟已不是一天半天的了。
　　让纪天宇惊呆的不是这烟黄色，而是黄色的纸张上的字。
　　纪天宇仔细的转着这只烟盒，再把爷爷今天交给他的那张纸拿了出来，两相对照，确实有几句话，已经可以通畅的读下来，并且可以理解其意了。
　　纪天宇明白了，为什么爷爷说好多年了，没有一个纪家人能把纪家的功夫练好！这需要两相对照的东西，如果不是今天自己无意中发现，只怕这样下去，就算是自己照着这上面的练，也是要练不出个出彩的来。
　　几番对照之下，理顺了几句话后，再找，字没了！糊在盒子里了！
　　这时，纪天宇哪里还顾得上再回忆童年熟悉的烟草味道了，把盒里的烟丝倒在了一边，把这只小纸盒像捧着一件易碎的瓷器。
　　来到了院子里，纪天宇打了一盆水，把小盒子放在了水里。既然是糊上去的，用水晕晕，开了之后，就可以好好整理一下了。
　　挺简单的工作，却让纪天宇蹲在院子里大半夜！直到一张一张的，把晕开的纸搭晾起来。还有更糟糕的是，为了糊制方便，很多书页，被剪子铰成了一块一块的。这无疑是增加了纪天宇的工作量。
　　等到最后一张纸被纪天宇小心的揭下来的时候，那最早晾出来的纸已经干了！
　　折腾到了快天亮，纪天宇才把这些碎成一块块的纸张对在一起，再按照页码排起来，整理好后，还是少了几页。不知道是丢了，还是在糊制的时候铰坏了扔掉了。
　　纪天宇虽然惋惜，但更多是高兴，毕竟有了这些补充，想要好好的理解爷爷给自己的功法，就显得容易了许多。
　　纪天宇趴回了被窝，刚刚睡着，就被纪大海叫了起来。
　　“天宇，你怎么把你爷爷的烟倒的哪都是？你二十的人了，还是小孩子啊？大半夜的，你怎么梦游啊？”
　　纪大海数落着儿子。
　　“让我再睡一会！昨晚上没怎么睡”纪天宇又窝回了被窝里。
　　“怎么了？大早的就听到你在这吵？”
　　纪爷爷听到儿子训斥孙子的声音，忙走了过来。在看到自己的烟丝被倒在了一边，而那只装烟的小盒子却是不见了。
　　“天宇，这孩子，也不知道什么时候起来的，把你的烟都给倒了！爸，你看，还卷好了一棵呢！”
　　纪大海指着纪天宇卷好的那棵烟，向父亲告着状。
　　纪爷爷眼神瞬了瞬，拿起纪天宇卷好的烟放到了嘴里叼住，掏出火柴，擦地一下点着了。
　　“烟盒呢？”
　　纪爷爷眯着眼睛问道。
　　“你问我，我问谁？我找了半天也没看到烟盒在哪？”
　　纪大海又横了儿子一眼。
　　“再找找吧！找着了，把烟装上！”
　　纪爷爷瞄了纪天宇一眼。
　　“别找了！”
　　纪天宇抬起头，睁着渴睡的眼睛，“烟盒被我拆了！”
　　“你小孩子吗？大晚上的不睡觉，你拆烟盒玩？”
　　纪大海这回是真的生气了。都要订婚的人了，怎么还做这要瓣事情呢？这样还能当爹？
　　“好！”
　　纪爷爷突然叫了一声好。
　　“爸，你没事吧？”
　　纪大海被父亲的一声好吓了一跳，儿子拆烟盒玩，老爹竟然说好！这祖孙都是怎么了？
　　“不愧是我纪家的子孙！天宇，你曾爷爷没有看错你，爷爷也没有看错你！纪家的未来就全靠你了！”
　　纪爷爷显得有些激动。
　　“这是怎么回事？”
　　纪大海见父亲激动的样子，不敢大声问，只能小声的嘀咕了一句。
　　“好孙子！这么多年，没有人知道这里的秘密，你来了，秘密就全都不存在了！”
　　“爷爷，我也是无意中才发现的！”
　　被爷爷堵在被窝里夸奖，纪天宇感觉不好意思。
　　“傻孩子，你的无意要比你二叔他们有意的强出去太多了。”
　　纪爷爷吁了一口气。“这些年，你二叔总会到这里来翻东西，把值钱的东西拿出去卖掉。还问我，祖上有没有留下宝藏之类的东西！”
　　纪天宇无语了。看来，知道纪家过往的二叔，也把爷爷这里当成了发财之地了！
　　“我曾经要把扇子送给天宝，却不想，你二叔根本不要这种不值钱的东西！他却是不知道，纪家真正值钱的是什么！”
　　纪天宇只是把下巴放在枕头上听着爷爷说话。如果不是自己有了奇遇，恐怕，爷爷就算是把功法放到自己面前，自己也难以理解。
　　二叔看不上那把扇子也是正常的。
　　“吃饭了！你们爷三在那屋里说什么呢？”
　　纪奶奶见大小三个男人在屋里嘀咕着，放好碗筷，叫了他们一声。
　　“来了！”
　　纪天宇应了一声，从被窝里爬了出来。
　　看着天宇健硕的身材，纪爷爷满意的不得了。自己的五个儿女的孩子里，只有天宇才是能继承纪家武学的人！想要让纪家功夫不失传，培养好纪天宇是唯一的办法。
　　吃过了早饭，纪天宇陪着爷爷，奶奶到后院的二奶奶家。这次回来的主要目的就是给老太太过寿。
　　纪爷爷带着大儿子一家三口，浩浩荡荡的进了屋。
　　“大爷，大娘！”
　　一进屋，纪城就迎了上来，把纪爷爷和纪奶奶让到了屋里。
　　“大哥，大嫂，什么时候回来的？”
　　同是一族，纪城比纪大海小上几岁，见了纪大海热情的招呼着。
　　“昨天到的！”
　　纪大海也和他寒喧着。


第434章 多年未改变
　　屋里人已经很多了，大多都是同宗同族的。见了纪大海彼此都熟识，气氛瞬间热烈了起来。
　　“大海，听大江说，你家天宇要订婚了？”
　　“是啊！大家都在这，我正好跟大家说一下。这个星期天，天宇订婚，大家可要去捧场啊！”
　　“大海，天宇才二十，你急着给他订什么婚？”
　　纪大海的远房表姐说了一句。
　　“孩子大了，女方也同意订婚，想订就订吧！”
　　纪大海含糊的应付了一句。
　　“不怪大江说你，什么事情都听孩子的！天宇再懂事，那也是个孩子，结婚这样的大事能由着他的性子来吗？订婚的钱不得你拿吗？要是以后黄了，你的钱不是打了水漂了吗？”
　　纪大海一时不知道该怎么回应对方。难道告诉对方，人家蓝家一分钱也不要自己的，只要自己把儿子送出去，在订婚那天露面就成了？
　　看到纪大海的样子，大家都以为纪大海是开始悔悟了。
　　“大海，你和小琴起早贪黑的蹲市场，挣那两钱容易吗？女方还是社会人，她有什么心思，你们知道吗？”
　　“现在骗婚的可是老多了！”
　　纪大海和朱桂琴越听着这些人的话，脸色就越变得不好看。这些人，怎么就认定了自己一家是被人骗的小傻子呢？
　　纪天宇则表情不变，依然嘴角挂着淡淡的笑，站在父母身后。对这些七姑八婶的话，一句反驳的话也不说。
　　“天宇这孩子长大了，可就是有点傻了！”
　　这些人见纪大海和朱桂琴说不出话，又把矛头指向了纪天宇。
　　“是啊！你看他怎么只知道笑，不说话呢？”
　　纪天宇在心里狂翻白眼，我跟你们有什么可说的？把事实给你们摆出来，你们还得怀疑我是吹牛，事实胜于雄辩，自己说的再好也不如让他们看到事实来的好。
　　“天宇，你倒是跟婶子说说，你女朋友什么样？”
　　纪大江的老婆对着纪天宇说道。
　　“二婶，她也就是一般人吧！一般般！”
　　“天宇，你可别太谦虚了，我可是听你二叔说了，你爸，妈可都说了，你那媳妇人长的可俊着呢！比我们家天娇还俊呢！”
　　直到这时，纪天宇才看到二婶身边的女孩，长得很漂亮。此时正对着自己微微一颌首。
　　“天娇？”
　　纪天宇看到自己这个学妹的时候，才提起了点精神。这个梳着两个小马尾辫，跟在自己身后的小丫头也长成了大姑娘了。
　　“哥！”
　　纪天娇回应了一声。
　　“过来，让哥看看，几年不见，小丫头长成大姑娘了！”
　　纪天宇对着纪天娇招了招手。
　　纪天娇羞涩的一笑，走到了纪天宇的身边。
　　“天宇，你媳妇比我家天娇还漂亮吗？”
　　显得纪二婶是没打算放掉这个话题。
　　“没有！我妹妹最漂亮！”
　　纪天宇当然不会当着纪家所有人的面，告诉二婶说，自己的任何一个女人都比自己的妹妹漂亮！
　　听了纪天宇的话，二婶终于熄了火。
　　“我就说嘛，能把自己嫁给一个穷卖肉的，还能长得多漂亮！”
　　纪天宇笑着没说什么。但是纪天娇的脸上却是挂不住了。
　　“妈，你说什么呢？我哥怎么是穷卖肉的了？”
　　“嘿，还真是一窝向着一窝啊！我说错了吗？你大爷不是卖肉的吗？天宇的成绩也不好，考不上大学，还不是跟着你大爷蹲市场卖肉去！”
　　“妈，你说话就不能好听点？”
　　纪天娇拉着纪天宇的手向外走去，“哥，我妈就那样人，嘴不好，你别和她一般见识！”
　　“我说话怎么不好听了？实话还怕人说？急火火的订婚，谁知道这里有没有别的事情？”
　　本来见纪天宇被纪天娇拉出去，大家也就安静了下来，却被纪二婶一句话又挑起了话题。
　　“嫂子，天宇不会是真的和人家姑娘有什么事情了吧？”
　　被点名的朱桂琴一怔。
　　“没有！你们别瞎说了。天宇的女朋友好着呢，这样的媳妇打着灯笼也找不到！”
　　朱桂琴听够了他们贬低的话。
　　“大嫂，你倒是个好婆婆，媳妇还没进门呢，就先夸上了。别等到结婚了给你气受的时候，才想来媳妇的好！”
　　纪二婶堵了朱桂琴一句。
　　“吵什么吵？天宇订婚，愿意去的，就去！不愿意去的，就别去！好与不好与你们有什么关系？”
　　纪爷爷喝斥了一声。
　　事情总算是告一段落，这些七姑八婆的倒是不敢再大声的说了，改成了小小声的私下嘀咕着。
　　“铃子，你看到没有，你家老公公可是维护着人家那个大孙子呢？还得是长子长孙啊，铃子，不是我说，看这架式，你家老公公要是有什么好东西，一准的给了天宇了。天宝可是够呛能得着什么了”不得不说，无论到什么时候，这咱挑事的人，随处都有。
　　“哼，想什么呢？凭什么我家天宝没有？一个臭卖肉的，还城里人呢？如果他们不是大江的亲人，我八辈子都不带搭理他们的！”
　　“铃子你说得也在理！订婚你去不去？”
　　“去！为什么不去？我还打算去看热闹呢！看看他们穷酸的样子在哪里招待我们！”
　　“对，我也去！就当是去城里旅游了。”
　　“哥，嫂子，到这来坐坐！”
　　纪大海的妹妹扯着他们夫妻走到了一边。
　　“哥，嫂子，你别和她们一般见识！成天的疯狗一样！”
　　纪梅用眼睛翻了纪二婶一眼。
　　“小铃这么多年了，怎么一点也没变？”
　　朱桂琴纳闷的问了一句。人都是会变的，可大江的媳妇，这么多年了，愣是什么也没改。
　　“嫂子，就她还能改得了吗？把两个孩子都教坏了！”
　　纪兰也插了句嘴。
　　“哎，真没想到，回来一说天宇要订婚，竟然招来了这么多非议！如果知道是这样，我也不回来说了！”
　　纪大海摇了摇头。
　　自己本来还想着呢，蓝家操办，自己帮不上忙，也不能让人看着少了人啊！儿子娶媳妇，自己也希望家人能祝福。谁想到了，一说出来，就被拍成了这样。


第435章 何来的云英会？
　　“哥，天宇，还上学不了？”
　　纪大河坐在姐姐身边，问着纪大海。
　　此时，纪家五兄妹，除了纪大江外，都在这一张桌上了。
　　“上！高考也快出成绩了！”
　　“哥，也不怪大家说这事，天宇还上学，你给他订这么早的婚，不是分散他的精力吗？”
　　纪大河说道。
　　“事情你们不清楚！如果不是我拦着，女方会直接要求结婚的！”
　　纪大海无奈的道。有个显赫的亲家也不是好事，在大家都不清楚的情况下，自己怎么说也不中听。
　　“她们想要做什么？天宇才二十，怎么能够结婚？结婚了怎么生活，让你和嫂子养活他们？”
　　“呃，是这么回事，天宇的媳妇家里条件非常好，所以，我什么也不用管！”
　　纪大海措着词，想着要怎么说才能说得明白，还不让别人误会。
　　“啊？”
　　“哥，她们家条件好，天宇会不会受气？”
　　纪梅想到这种可能性。毕竟刚刚看到自己这个侄，平和的过分了，一点脾气也没有呢！
　　“受气？”
　　纪大海和朱桂琴对视一眼。人家姐妹一起给了自己儿子，还有什么气可以给他受的？
　　“不会！那姑娘人很好的！等你们看到就知道了。”
　　纪天宇和纪天娇走了出来，边走边聊。
　　“哥，你真的要订婚了？”
　　“嗯！到时候你过去吧！”
　　纪天宇笑着揉了揉她的头顶。
　　“好的！我也去看看嫂子！哥，你们是同学吗？”
　　在纪天娇的心里，他们这样大的年纪，搞对象的，都是自己的同学。近水楼台先得月嘛。
　　“不是！她工作了！”
　　想起蓝茜俏皮的样子，纪天宇会心一笑。这小妮子，每每以捉弄自己为乐，与寒凝同属于是魔女一族的。
　　可是，自从她知道了自己蓝倩的关系后，蓝茜的热情，俏皮，收敛了不少。这一点，纪天宇不是没感觉到，而是不知道要怎么去解决。
　　现在好了，订婚了，她也许就不会那么在意自己与蓝倩的关系了吧？
　　“哥，你爱她吗？”
　　看着纪天宇脸上流露的幸福的笑容，纪天娇突然觉得，或许二十岁订婚真的不算早！
　　“爱！”
　　纪天宇爽快的答道。
　　爱，或许只是一个字而已，但在纪天宇的心里，无啻于是万钧重。虽然与蓝倩已经有了孩子，和蓝茜就要订婚了，但是纪天宇从来没有在她们面前直言：爱。
　　爱是需要行动来维护的，不是只靠着一张嘴就可以诠释得清楚的。纪天宇坚信。男人的行动，要比语言有说服力。
　　纪天宇的电话响了起来。
　　“老大……”
　　一接通电话，纪天宇就听到了沙亮的声音。
　　“沙亮，什么事？”
　　“老大，接手青帮的地盘，出了岔子了！”
　　“什么问题，你慢慢说！”
　　纪天宇站直了身体，眼神悠远的望着远处的青山。
　　“现在突然冒出了一个云英会，在我们接收的青帮的地盘上大肆与我们争抢地盘，并且出手狠辣，我们已经有十多名兄弟被打伤送到医院急救！”
　　“云英会？以前没听说过啊？”
　　“以前也有，只是组织小，相当于是街头小混混，却不想，在这吃青帮这块肥肉的事情上，他们露出了獠牙！”
　　“现在的情况怎么样？”
　　“多处都在混战！那些外围的兄弟们，身手一般，伤到了不少。”
　　“主持全局，我马上回去！”
　　纪天宇挂断了电话。
　　“天娇，这里有出租车吗？”
　　“……呃……有！”
　　纪天娇被纪天宇的气势震慑到，不明白，刚才还一脸笑意，揉着自己发顶的哥哥，怎么接了个电话，气势就发生了这么大的变化呢？就在那恍惚的一瞬间，纪天娇竟然生出了膜拜的念头。
　　“带我去！”
　　帮会里的事情自己务必回去处理，而给二奶奶过寿的事情，有爸妈就可以了。
　　纪天娇顺从的带着纪天宇找到了一辆出租车。而对方出口就要了一千块！其实跑到滨海只要二百元，出租车就有好多肯专为你跑一趟的。
　　“三叔，你怎么狮子大开口啊，哪有一千这个价的？”
　　纪天娇在听到了一千元的价格后，立刻开始质问这名司机。
　　因为都是这个村子里的村民，大家都很熟识，纪天娇自然也认得这个靠开黑车赚钱的钱三。
　　“天娇，不是三叔黑，确实是这阵子，滨海不安全啊，你忘了前一阵子滨海市里的大动乱吗？我冒着危险，多要点也是合情理。”
　　钱三对着纪天娇笑着。
　　要说老纪家的两个丫头，都是花骨朵一般的人物，在这跟前的十里八村的，也是数得上的美女！就是不知道将来会花落谁家呢？
　　“行，我要速度！只要你速度够快，钱不是问题！”
　　纪天宇一口应承了下来。自己着急回滨海，哪里还有时间在这里计较着多花多钱的问题。
　　“没问题，我钱三开车的速度，在这一带那是没人能比得上的！上车吧！”
　　钱三没想到今天遇到了个大头，竟然连问都不问，直接就应了自己的价钱。要早知道这样，自己更多要几百了。
　　“天娇，你回去告诉爷爷，奶奶，就说我公司里出了点急事，先回去了！等一会我派车来接他们二老！”
　　纪天宇嘱咐过了纪天娇，示意钱三开车。
　　这钱三的车开得确实不慢，嗖的一下子，就蹿了出去。扬起漫天的灰尘，呛得纪天娇捂着鼻子，跑到了一边。
　　纪天宇回到了二奶家时，这些闲得蛋疼的女人们，早坐到了桌子边上，等着上菜吃饭。
　　“天娇，过来，妈给你留的座！”
　　纪二婶一见到天娇，忙招呼着女儿过来。
　　“好，我去爷爷那一下。”
　　“死丫头，给她留座，她还去她爷那？”
　　纪二婶气得哼了一声。当着这么多人的面，别的话，也就没说出口。
　　“天娇，天宇呢？”
　　看到孙女走了过来，纪爷爷问道。
　　“爷爷，我哥刚才接了个电话，公司里有急事，先回去了！不过，他说一会派车来接你和奶奶！”
　　纪天娇把纪天宇的话复述了一遍。
　　纪爷爷哦了一声


第436章 你是谁
　　听到了天娇的话，众人开始窃窃私语着，纪大海的儿子回什么公司了？
　　这里少了纪天宇作为主角，这些人嚼舌头也没有什么劲头。草草的收了场，不过，约好了，一起到纪天宇的订婚仪式上看热闹去！
　　纪天宇催促着钱三快点，再快点！最后催得钱三手忙脚乱的。
　　一路飙回了滨海，在皇天门前停下车，钱三咂着嘴，端详着这富丽堂皇的大楼。
　　纪天宇打开车门就欲下车。
　　“钱，你还没给钱呢？”
　　钱三急叫道。
　　“你别急，我走的匆忙，钱包没带……”
　　“你要做霸王车？你要是不给钱，我去找纪天娇要去！那时，一千可不行了！”
　　钱三一听纪天宇说没带钱，立刻不干了，打开车门也跳了下来。
　　“老板！”
　　站前的门童看到了这辆车停在了正门口，迟迟不离开，上前来看看是什么问题，却不想看到了纪天宇从车里钻了出来。
　　“宏卓在吗？你去叫他出来，我回来的匆忙，钱包忘带了。”
　　纪天宇对门童点了点头。
　　听到门童对这个年轻人叫“老板”时，钱三就觉得有无数的毛爷爷扇着小翅膀从眼前飞过。
　　要知道这个人是这么大洗浴中心的老板，要一千？自己脑袋进水了？不要个三千五千的，都对不起老板的身份。
　　“老板，卓哥不在。您的车费我给您先付了！”
　　门童掏出了自己的小钱包。“多钱？”
　　“一千！”
　　钱三看着纪天宇，心道，你怎么不走呢？你要是走了，我也好多报点啊？
　　“喏，拿着！”
　　啪，门童点出了十张毛爷爷，递到了钱三的面前。
　　“啊！”
　　钱三机械的接过了门童的钱。他妈的，连人家开门的，兜里都揣着一沓钱！人跟人真是没法子比！
　　“车开走！挡住后面的车了！”
　　门童摆着手，示意钱三把车开走。
　　“你叫什么？”
　　纪天宇问道。
　　“老板，我叫李信成！”
　　小门童立刻答道。
　　“好！钱，你到宏卓那里去取！”
　　纪天宇拍了拍他的胳膊。
　　在看不到纪天宇的背影时，李信成狠狠的做了个成功的动作。谁不想向上走。哪有谁希望一辈子当个门童？今天这样的机会不是天天都有的。能帮老板解了围，不管能不能升上去，最起码自己在老板的心里已经留下名字了。
　　“老大，你回来了！”
　　沙亮一见纪天宇，忙走上来。
　　“情况怎么样？”
　　纪天宇直指核心。
　　“还在厮杀！”
　　“下令，要所有兄弟远离战场，不要与云英会的人起冲突！”
　　“老大，我们怎么能把地盘拱手让给他们呢？我们让一步，他们会以为我们是害怕他们了，以后，他们会更猖狂的。”
　　沙亮不解。
　　“现在让出来不一定就是退让。两军对阵，暂避其锋芒！我们积蓄了力量，而对方则有一拳击穿的感觉。等到他们整顿的时候，我们再反击。一网打尽！”
　　“老大说的有理，好，我传令下去。”
　　“派出刘潇手下，打探消息。时刻回报。”
　　“接下来，我们准备好，等待机会，一举灭敌！”
　　纪天宇冷冷的说道。
　　云英会的小场子里，赵云英坐在当中上座，笑听着手下的报告。
　　“大哥，沙帮的人被我们打跑了，我们占了三个场子。”
　　“大哥，我们也是，抢了四个场子！”……
　　“好！今天的战绩不错，每个兄弟都有奖励。”
　　赵云英对着手下人承诺着。
　　“大哥，这一招棋走得还真对了！如果不是有那个神秘人的电话的话，我们怎么敢去和沙帮对碰呢？”
　　“是啊，我们都被沙帮的名头吓到了！那个人说得对，沙帮的人再厉害，也不可能分得出来那么多人手来对付我们！现在看来，确实如此啊！”
　　“有了这些场子，我们云英会也会慢慢壮大起来的！想当初他们沙帮不也和今天的我们一样吗？”
　　“沙亮怎么能跟大哥比？沙亮还曾经被大哥揍趴下过呢？”
　　“好汉不提当年勇！那时候，我也是刚出社会，不知轻重！”
　　“今天是个大喜的日子，大家喝几杯！”
　　赵云英对手下人说道。
　　“老大发话了，今天我们不醉不归！”
　　在云英会的人进了酒吧的大门开始，纪天宇就得到了消息。
　　“沙亮，跟我去会赵云英。刘潇，带着你的手下，把今天丢掉的场子，给我一家一家的收回来！”
　　纪天宇轻轻的说着，手中还晃着一杯红酒。如血般鲜红的酒液，让在座的每一个人都感受到了血液澎湃。
　　行动，就这么华丽丽的展开了。
　　纪天宇带了不到十五个人，推开了酒吧的门走了进去。一下了涌进来这么多人，赵云英扫了一眼，在众人中，他第一眼就看到了沙亮！
　　可以这么说，无论有多少人，沙亮绝对可以算得上是最抢眼的一个，受关注度要远远超过纪天宇。因为纪天宇没有他那样一脸的横丝肉！
　　“沙帮的人来了！”
　　赵云英霍地站了起来。在自己刚抢完人家的地盘，打伤了人家的兄弟之后，沙帮的人总不会是来跟自己喝酒，聊天的！
　　在赵云英喊出了这句话后，纪天宇闪身到了他的面前，一言不发，直接一拳轰飞出去，砸翻了两张桌子。
　　纪天宇一出手，沙亮几人，更是二话不说，一顿狂揍。
　　赵云英在地上翻滚了几下，顺手抄起了一个酒瓶子，在旁边的桌沿上用力一磕，哗的一声，里面的酒洒在了地上。
　　“你是谁？”
　　举着狗牙一般的玻璃瓶子，赵云英指着纪天宇。
　　“纪天宇！”
　　冷冷的扔出了三个字，在赵云英一愣的时间里，纪天宇飞起一脚，赵云英好不容易抓到手里的武器，被凌空踢飞了出去。
　　“啊？”
　　赵云英捂着被一脚踢断的手腕，惨叫一声。
　　赵云英知道，自己今天如果不拼命，是没有办法从纪天宇的手里活着走出去的。从他看向自己的眼神，仿佛是在看一具尸体般。
　　冰冷，毫无生气！
　　倏然，脸上一痛，身子随着力道撞倒在旁边的酒桌上。在他还没有爬起来时，纪天宇一记窝心脚，顿时又让他蜷成了一团。


第437章 女警出击
　　沙亮他们也战得精彩，这些多少喝了酒，脚下打晃的家伙们怎么能是沙亮那么的对手呢？
　　一时间，整间酒吧里惨叫声不断。急得酒吧的老板直搓手，眼看着自己的东西被砸烂，却是不敢上前阻拦。
　　“这些人是什么人啊？怎么连云英会的人也敢打？”
　　酒吧老板旁边的酒保好奇的问。
　　“你管他们是谁？我的东西谁来赔？”
　　“老板，报警！警察来了，自然会让他们赔钱的！那样，还不会得罪他们！”
　　“对，快报警！”
　　小栾带着夏莹和几名片警，接到报警后，迅速的赶了过来。
　　“栾哥，白天你为什么不让我去抓沙帮的人？他们在械斗，我们却不管，现在酒吧里闹事，我们却要出警？”
　　夏莹忿忿的问着小栾。
　　“白天的事情是帮派之间的事情，我以为我们管得了吗？现在是酒吧里打架，与帮会间的争斗是有区别的！”
　　“有什么区别？混帮会的也是社会的公民，也应该受我们的保护！”
　　“好下回看到帮派械斗，我一定向领导举荐你去平事！”
　　小栾被夏莹抢白的无话可说。
　　“要是让我再看到沙帮的人闹事，我一定要把他们都抓起来！最好能一起把纪天宇也抓起来！”
　　夏莹表决心般的对小栾说。
　　抓纪天宇？真是个好主意！就是不知道，能不能付诸实际行动！
　　“小夏，你怎么那么讨厌纪天宇啊？你和他很熟吗？”
　　“谁跟他很熟？”
　　想到那次在内/衣店里，被他恶整了之后，实在没办法，还是打电话叫来了自己的同事，才把自己领了出去。
　　这么丢人的事情，夏莹当然不能对小栾说。连那名解救自己的同事，也不清楚那几个女人口里被自己祸害过的小伙，究竟是谁？
　　纸里包不住火，这件事情，现在在局里已经传开了，所有的人都知道自己睡了小伙，还要甩开他。更有甚者，说自己天天换男人，夜晚无男人不欢！
　　自己一个清清白白的女孩家，硬被他害成了残花败柳，破鞋一个！这样的仇，怎么能怪夏莹恨纪天宇呢？
　　“我也觉得，你和他没有什么交集的地方！”
　　小栾肯定了夏莹的说法，但，随后语音一转，“你和他不熟为什么这么想要抓他啊？小夏，你不会是也看好他了吧？”
　　小栾瞪着眼睛看着夏莹，“小夏，咱同事这么久了，我跟你透个底，你可不能喜欢上纪天宇，他的女人太出色了，你会受气的！”
　　“谁看上他了？天下的男人都死绝了，我也不会看上他！臭流氓一个！”
　　夏莹听到了小栾好心的提醒，像只被踩了尾巴的猫，张牙舞爪的。
　　“你看不上他就好，那就好！”
　　小栾溜了夏莹几眼。要说在市局里，要数最女人的肯定轮不到夏莹，但要是说最带味的女人，那一定是非夏莹莫属。
　　婀娜的身姿，飒爽的风姿，身上隐隐的透出一股阳刚的味道，再配上那张娇美的容颜，也莫怪，局里这些有家口的，没家口的，都希望能和她多接触接触！能抱上这样的女人过一晚，少活十年也会值了。
　　而那些跟在他们身后的警察，则把眼神盯在了夏莹走起路来，扭动的臀/部！虽然没有那些大屁/股女人那样夸张的肥/硕，但是只凭目光感觉，夏莹的小屁屁一定弹性十足，比摸出一手猪油的屁要好上许多。
　　这些人也只能是在心里偷偷摸摸的YY着，夏莹火爆的脾气，是他们不敢行动的根本原因。
　　前几天，一位不怕死的哥们，以身试法，为大家做出了榜样。
　　在听了夏莹的传闻后，这哥们心里就跟养了小猫一般，痒痒的难受，终于在喝醉了酒之后，找到夏莹，直言要和她共渡良宵一晚。
　　换来的后果，就是这哥们被送到了医院，住了七晚！好在，局里体恤，按工伤算的！
　　至此以后，这些人都明白了，如果不是夏大美女同意的，你是爬不上她的床的。
　　感觉到了身后那几道能烙伤皮肤的灼热视线，夏莹回头恶狠狠的瞪了几人一眼。
　　推开酒吧的大门时，小栾一眼就看到了纪天宇。此刻的纪天宇坐在椅子上，淡然的看着歪躺在地上的赵云英。
　　如果只看纪天宇现在的样子，没有会想到，刚刚他是如何把赵云英揍成了这样，如同没有骨头一般的，只能趴在地上说话。
　　云英会的那些醉鬼们，也被揍得老实的蹲在地上，还有几个坐在地上，想也知道，可怜的腿肯定是受到了小小的照顾!“小夏，你的生意来了！”
　　小栾向旁一闪身，把纪天宇暴露在夏莹的眼前。
　　“什么？”
　　夏莹疑惑的问道。但在她抬头看到纪天宇时，立刻明白小栾说的是什么意思了。
　　“纪天宇！”
　　“是，我看也是纪天宇！这里就交给你了，我还有事，拜拜！”
　　小栾来了个三十六计，溜之大吉。
　　本来以为只是普通的打架而已，却不想竟然是纪天宇在办事！自己又不是不知道纪天宇的底细，如果出现在了纪天宇的面前，是抓还是不抓呢？
　　抓，带回局里不但不能得到领导的夸奖，还极有可能会被批评。
　　不抓，这么多的人民群众擦着大眼睛看着自己呢？如果真的不抓也对不起自己身上的这身衣服啊！
　　既然小夏那么相信纪天宇，就把这个好机会送给她吧！小栾恶意的想着。
　　见领头的小栾溜了，这几名警察也是老油子，哪里还会呆在这里。也各自找了借口，逃之夭夭。
　　“哎……”
　　夏莹抬着手，却见这些人跑得比兔子还快，哪里肯听自己说话。
　　声势浩大的剿匪队伍，迅速的变成了孤家寡人一个。夏莹恨恨的咬着银牙，看到hei社会的流氓，警察比老百姓跑得还快，这算什么事？
　　都走吧，剩下姑奶奶一个，也要把纪天宇那个流氓，恶棍抓起来。甚至回到局里会怎么处置，那就不是自己的职权范围了。
　　正了正自己的警服，仿佛这样就能给自己壮胆一般。
　　“咳，谁达里闹事？我是警察！”
　　夏莹站在门口，重重的咳了一声。


第438章 又落到我手里了
　　听到这句特别的开场语，屋内的所有人都把目光转向了夏莹。酒吧的老板和赵云英等人听到警察来了，心里一喜，但在看到门口只站了一个俏生生的小姑娘的时候，心里又掉进了冰窟窿里。
　　纪天宇转头看去，正看到夏莹怒目瞪视着自己。
　　“老大，是上次那个小丫头！”
　　沙亮对纪天宇说道。
　　“嗯，我记得！”
　　“老大，你是不是把人家小姑娘给祸害了？我怎么看她那样子，想要把你嚼碎了的样子呢？”
　　“胡说八道！人家是警察，我们是什么？我们看到了警察得乖乖的！”
　　纪天宇刻意说给夏莹听。
　　“沙亮，把他们带走，警察同志看起来是奔我来的，我要是走了，就太对不起警察同志了！”
　　沙亮则咧着嘴，带着手下兄弟，把云英会的人拎起来，向外走去。
　　“站住！我让你们走了吗？”
　　夏莹气恼的道。这些家伙也太目中无人了吧，怎么说自己也是专管他们的人吧，怎么对自己就那么的不尊重呢？
　　“那您要是请我们吃宵夜吗？”
　　沙亮凑过去。
　　“你们都给我去警察局报到！”
　　夏莹对着沙亮几人下了命令。
　　“好嘞，到了警察局，您可得请我们吃饭！”
　　沙亮一摆手，带着手下人，走了出去。
　　“亮哥，我们还真去警察局吗？”
　　一名实心眼的兄弟问了一句。
　　“你傻啊？她让你去你就去？要是让你上女人的被窝你这么积极还说得过去，警察局也值得你这样积极？”
　　“我们走了，老大怎么办？”
　　“老大不用我们操心，赶紧走，把这几个家伙弄明白了才是我们的事！”
　　沙亮没想到，竟然还有人会来暗杀赵云英这几个家伙。一枪一个，丝毫不拖泥带水。干净利索的解决了这几个家伙。
　　“亮哥，这是怎么回事？”
　　“他妈的，谁这么缺德，竟然把这几个家伙放在我们这，我们还得处理他们？”
　　沙亮恨恨的骂道，他恨的不是息没有从赵云英的嘴里得到有用的消息，而是气恼对方杀了他们，尸体却在自己手里。没有别的办法，只得把这几个人处理干净了。
　　“走吧，回家！”
　　处理好了赵云英几个人，沙亮带着手下人回到了皇天。
　　沙亮带着从兄弟走了，这里只留下了纪天宇和夏莹在大眼瞪着小眼。
　　“臭流氓，你又落到我手里了！“夏莹站在纪天宇面前，得意的道。
　　“夏警官，又见面了！上次的内/衣挑到合适的了吗？”
　　纪天宇是哪壶不开提哪壶，张嘴就问夏莹上次在内/衣店的事情。
　　“合适！非常合适”夏莹咬着牙，从牙缝里蹦出了几个字。
　　“合适的那一件一定不是你拿在手里的那个吧？那个肯定不合适，大！你的跟它比有点小，穿不了！”
　　纪天宇撇着嘴，眼光在夏莹高耸的胸/脯上扫了几下。
　　“我的私事用不着你操心！”
　　夏莹脸色变了变，随即想到现在的场所时，正了正了颜色，“有人报警，说你在这里斗殴打架！跟我回局里一趟！”
　　纪天宇看着夏莹手中亮闪闪的铐子，“报警的人在哪？”
　　听到纪天宇问报警的人在哪时，酒吧老板的腿开始哆嗦起来。
　　“我就不报警，不报警，你非要报警，现在警察来了，就一个小丫头片子，能干什么？我要被你害死了！”
　　酒吧咧着嘴，“老板，我也不知道怎么就来一个女人啊！别怕，女人也是警察嘛，坏人都是害怕警察的！”
　　听着酒保安慰自己的话，老板的心里也还是没有底。怎么看这个小丫头也不像是能英勇擒贼的人！
　　“报警的人？”
　　夏莹的眼光向着四周打量着，看了半天也没见到一个走出来对自己说，我就是报警的人！
　　“用不着找报警的人，我亲眼看到你打架了，我就是证人！”
　　夏莹知道没有人会站出来，跟自己一起讨伐纪天宇的。
　　“夏警官，你打算怎么处理我啊？”
　　“手伸出来！”
　　夏莹见纪天宇还算配合自己，忙把手铐擎了起来。要是不把他铐起来，自己的心总不踏实。
　　纪天宇乖乖的把手伸了出来，让夏莹把冰凉的手铐铐在了自己的手上。
　　见纪天宇被自己制服，夏莹心里高兴。他再厉害也不过是个流氓而已，怎么能跟正义的代表，人民警察想比呢？小栾他们也不知道究竟在怕些什么！
　　“走！”
　　占了主动的夏莹提着纪天宇肩头的衣服。
　　“您小心点，这衣服可是我未婚妻买给我的，您给弄皱了，我不好交待！”
　　纪天宇抬起手，掸了掸夏莹碰过的衣服。
　　看着他宝贝衣服的样子，怎么也无法想像，他刚才出手的狠戾！
　　“哼！走！”
　　夏莹哼了纪天宇一声，在纪天宇身后推了一下。自己从见到他开始就被他欺负，从来没有在他面前扬过眉，现在他被自己铐了起来，能威风一时是一时，这么好的机会，夏莹当然不会放弃。
　　在夏莹进入了这间酒吧开始，那些没来得及跑出去的人们，就在担心，这个娇弱的女孩能制服这个凶狠的男人吗？
　　直到夏莹顺利的把纪天宇铐起来时，大家才吐出了了一口气，原来，这个世界还是邪恶不能战胜正义的！仅管这个小警察是个女娃，但是面对着穷凶极恶的流氓，还是能彰显出正义的力量！
　　酒吧的老板张着嘴，看着夏莹驱赶着纪天宇向外走去，想要上去要点赔偿，却是一直壮不起这胆子来。
　　“那个……你是老板吧？”
　　纪天宇在走过了吧台时，想到什么似的，又退了回来，让夏莹避闪不及，险些撞到了一起。
　　“是！”
　　老板见纪天宇主动跟他打招呼，吓得差点坐在地上。“大哥……你……你别……生气……报警……不……是我打的！”
　　老板以为纪天宇识破了，自己打电话叫来的警察呢，结巴间，把自己给卖了出去还不自知。
　　听到了老板的话，旁边的酒吧边吸着气，边摇着头，自己这个老板，脑子真的不太够用。人家只是问你是不是老板，你告诉人家报警的事做什么？


第439章 红粉佳人
　　“报警的事，我谢谢你！”
　　纪天宇伸手拿起了吧台上的一杯调好的红粉佳人拿了过来，抿了一口，“佳人如斯！”
　　说着对着夏莹举了举杯。
　　老板傻了，不只是因为纪天宇对自己说谢谢自己的事。
　　夏莹也怔愣在纪天宇面前，并不是因为纪天宇调戏自己说，自己如同那杯红粉佳人。
　　“呃？忘了，不好意思，我再扣上！”
　　纪天宇又抿了一口，看到众人死死的瞪着自己拿着酒杯的那只手，无辜的耸耸肩，把自己的手放回到了手铐里，咔的一声，又铐死了！
　　“你……你是怎么打开的？”
　　夏莹苦涩的问道。自己还满心高兴自己终于把纪天宇铐了起来，还准备带回局里呢，可人家就在自己眼皮底下，毫无声息的就把手铐打开了，并且还举着酒杯对自己说，佳人如斯！
　　他究竟是怎么打开的，自己一点察觉也没有！手铐自己自己随身必备的工具之一，就算是自己天天接触，也没法做到像纪天宇这样轻松，快速，没有任何迹象的打开手铐！
　　他是个什么样的人呢？第一次见面时，他占了自己的便宜，是个不折不扣的臭男人！
　　第二次见面时，故做小男人，诬陷自己睡了他，还要把他抛弃，最后害得自己被这些义愤填膺的女人们扣在了店里，最后不得不找来自己的同事，才算把自己接了出去！
　　这是第三次，他刚行完凶，在自己面前却如绅士一般的优雅，还轻松的打开了自己的手铐。
　　夏莹再刚硬，也不过是个女人！在看到纪天宇的神秘后，她的心里终于升想了一丝不一样的情绪：好奇！
　　有些事情，在有了不一样的转变后，就已经注定了结果！
　　夏莹虽然震惊于纪天宇的表现，但是作为警察，为了维护警察叔叔的形象，她还是板着脸。
　　“废话哪那么多，赶紧走！”
　　夏莹的话说的硬气，但是这些善良的人们已经开始为她感到担忧了，面对这么一个男人，小丫头还能制得住他吗？
　　“你的酒味道不错。酒吧里的损失，你可以到沙帮找沙亮，他会给你一个交待的！”
　　纪天宇转身走了出去。
　　夏莹眼神复杂的看着纪天宇的背影，这个男人明明是个流氓，为什么还会有如此良善的一面呢？
　　酒吧老板听到要赔自己损失时，先是一喜，但是听明白纪天宇所说的名字后，脸又垮了下来。能挽回损失倒是好事，但是，得看跟谁去要啊？找沙亮要钱？先不说沙亮会不会给自己这笔钱，光是一想到要亲自面对那个凶名赫赫的男人，他就一阵害怕。
　　出了酒吧，夏莹发现，小栾他们离开时，还是挺有良心的，没有把车也开走。
　　夏莹上了车，故意不给纪天宇找开锁，任由纪天宇敲着车窗而不理会。
　　这个家伙给自己太多挫折感了，找到机会，当然要小挫他一下。
　　夏莹手指在方向盘上敲着，脸却转向了一边，看也不看纪天宇一眼。车门不给开，车子还不开走，就是坐在那里悠闲的点着手指。
　　女人的报复心是极重的，只要你让她逮到了机会，她会狠狠的整你一把，以泄她的心火。
　　这时，人来人往的，大家都在看着纪天宇。毕竟在大街上出现一个带着手铐的人真的很不容易。平时看到这样的人，哪一个不是后面有若干个警察跟着。
　　从来没见过，带着手铐的人，拍打着警车的门，让人家给他开门。这样诡异的一幕，让大家抻着脖子仔细的看着。
　　“看到没有，车上的是个小姑娘！”
　　有人发现了坐在车里的夏莹，并且从她的表情上看，更像是个恶作剧得逞的孩子。
　　“哎，原来是人家小两口吵架闹着玩！我就说嘛，哪有警察把犯人关在车外不带上车的。”
　　“小伙子，说两句好话，哄哄，女人哄哄就好了！男人能直能弯，跟自己的女人服个软不丢人！”
　　热心人哪都有，看到纪天宇拍了半天的车门，夏莹也不给开，终于有人给纪天宇出主意来了。
　　“谢谢！”
　　纪天宇对给他出主意的老爷爷道了谢。这些人误会了自己和夏莹的关系，还好心的帮自己出主意！看到这些人，纪天宇才感觉到，生活中还是有这么多善良的人，生活还有这么多美好的事情“开不开？”
　　纪天宇隔着车窗问道。
　　“不开！有能耐你自己开啊？”
　　夏莹对纪天宇晃了晃头。看到纪天宇吃瘪的样子，夏莹心里就开心的得不了。
　　随即夏莹就听到了金属的声音，车门突然开了，纪天宇手里拎着打开的手铐，抬腿上了副驾驶座。
　　“你……你怎么……打开的，我上了中控锁！”
　　得意的表情凝固在了脸上，夏莹瞪着一双大眼睛，死死的盯着纪天宇看。
　　“开锁这种小事情，哪里难得住我！我家的锁从来不用找开锁的人！真的！如果你家的锁坏了，可以找我！随叫随到！”
　　纪天宇表情认真的对夏莹说道，说着把手中的手铐提了起来。
　　“夏警官，这东西还用带上吗？当手链还太粗了，最主要是连在一起，太不方便。”
　　“不用了！”
　　夏莹赌气似的从纪天宇手里抢过了手铐，扔到了后座上。自己开铐子还得用钥匙呢，这个家伙倒好三番两次的把自己的吃饭家伙打开，怎么看都像自己的手铐是玩具。
　　“夏警官，我们接下来去哪？”
　　纪天宇问道。
　　夏莹沉吟了半晌，“回局里！怎么说你也是聚众闹事！”
　　“好！”
　　纪天宇靠在椅背里，闭起了眼睛。根本没有把自己的处境放在心上。好像去公安局，跟回家一样。
　　“你也不用太嚣张，早晚有人能收拾得了你！”
　　夏莹见了纪天宇那无所谓的样子，就气得不行。
　　怎么有这样的人？难道他不知道，那些被他打伤的人也有父母儿女吗？
　　“嗯！”
　　纪天宇又应了一声。
　　“你不用敷衍我，你说你仪表堂堂的，不缺胳膊不缺腿的，你做点什么不好，为什么要当流氓呢？”
　　夏莹缓了一口气，在心里直对自己说，不生气，不生气！


第440章 天真什么意思？
　　“夏警官，你没听说过一句话吗？”
　　纪天宇睁开了眼睛，侧着头看着夏莹。
　　“什么话？”
　　“我是流氓我怕谁？”
　　“是有这句话，可这话你不能这么理解！王朔说我是流氓我怕谁，你就要当流氓？他那是文人动动嘴皮子，你这是把人生推到了一个深渊里面！”
　　夏莹趁着前方没车，侧脸看了纪天宇一眼。
　　纪天宇眯着眼睛看着夏莹的侧脸，弧线优美的线条，挺俏的小鼻子，嫣红的小嘴，开合间，偶见那白玉一般的牙齿。尤其是那上下翻飞的眼睫毛。就像是一个淘气的孩子拿着一把柔软的小刷子轻轻的纪天宇的心尖上刷着。
　　纪天宇的心随着它的扇动而痒痒呢！小麦色的肤色映衬得她更加的健康，比起那些不自然的白，更加有诱惑力。
　　纤细的脖颈曲线一直延伸到了警服的衣领内，纪天宇突然冒出了一个想法，夏莹的肤色是天生如此还是因为经常户外运动才如此的呢？好奇心有时是真的要不得的。
　　虽然感觉自己的想法有点大胆，但是，纪天宇还是没按捺住自己的身体，纪天宇坐直了身子，因为他的身高本身就比夏莹要高，所以一坐直，眼光就可以溜到了警服的衣领内。
　　随着夏莹打方向盘的动作，纪天宇终于窥视到了领口内一闪而过的春色。那里山峰的颜色略比外露的肤色稍浅上一些。一窥而过的半个圆形，让纪天宇的喉结上下动了几下。
　　夏莹纳闷的转头，“你干什么呢？”
　　“坐累了，抻个懒腰！”
　　纪天宇举起了胳膊，大大的伸了个懒腰。好险，纪天宇在心里暗赞自己反应灵敏，在夏莹刚要转身的时候，纪天宇就知道了她的下一个动作是转向自己，才忙忙的伸了个懒腰。
　　“伸个懒腰用这么长时间？”
　　夏莹疑惑的嘀咕道。但并没有发现任何的不妥，所以也就没有对纪天宇发难。
　　“总不运动，身体不舒服，抻抻舒服！”
　　纪天宇的眼光又瞟了过去，这一次，只看到了一点点深沟的阴影，可惜刚刚的景色，一闪而过，还没来得及细细品味就消失不见了。
　　纪天宇扼腕不已，又歪在了座椅里。
　　“夏警官是新到市局的？”
　　纪天宇挑起了话头。
　　“嗯！”
　　夏莹也觉得自己和纪天宇不像是警与匪的关系，遂也和他起了话。
　　“毕业到了这里，本来还想着惩恶扬善，好好为人民服务呢！可谁想到，我刚一上岗就遇上了你……”
　　夏莹话语里带着一丝抱怨的意味。自己满怀着理想，来到了公安阵营的第一线，却不想被纪天宇一下子打消了热情。
　　纪天宇的出现扭转了夏莹原本的观念，现实中并没有书本上，和老师所讲的那么严正，那么一就是一，二就是二的。还有很多不属于是与非的第三方存在。
　　“人性是复杂的，社会同样也是复杂的，在现实中，能生存下来，才是第一要位的。只有活着了，你才有资格去谈什么理想，什么抱负！如果活不下去时，是没有任何的礼义廉耻的存在。”
　　纪天宇淡然的说道。
　　“那么你是活不下去的那种人吗？”
　　夏莹追问了一句。纪天宇活得这么滋润，还想诳骗自己呢？夏莹心里冷哼了一声。
　　“我是为了活下去挣扎的人！”
　　“可你知道吗，你的挣扎给其他人带来了多少伤害？”
　　夏莹的眼前又闪过了冷锋那猪头一般的脸孔，还有刚才自己走进酒吧时看到那些被打倒在地的男人们，他们的惨状是夏莹所不忍目睹的。
　　“能被我伤害的人，他生存的同时也已经给另外的人带来了伤害！我只能说一种规则下，一群挣扎的人！这里面没有所谓的善良与残忍。在你没有力量的时候，你的下场同样是他们那个样子！”
　　“你可以跳出来，走一段不一样的人生啊！就像你刚才开锁的技能，完全可以干一份正当的职业啊。想要养活自己根本就不是问题！”
　　夏莹对纪天宇的说辞相当的不以为然。既然真的知道这里面的黑暗，那为什么不跳脱出来呢？
　　“你知道沙帮有多少人吗？你认为我可以靠开锁来养活这么些人吗？”
　　纪天宇哂然一笑，“夏警官，那我一定是把银行的门开了！到那时，您招待我的就不是手铐了，只怕是枪子了吧？”
　　“那么多人，他们也可以自力更生啊！去劳务市场找活做啊？”
　　“是，我也认为自食其力的人是最光荣的！但我无法否认一点，有些人生来就是带有惰性的，就像是我手下的这些兄弟们，他们义气干云，为朋友两肋插刀，绝无二言，但你真要他们一板一眼的干苦力，我看难！”
　　“懒惰！”
　　夏莹给了句评语。
　　“人是多面的，一语不能概之！还有一些人，就是生活在黑暗中的，注定了一生都无法走到阳光下，这样的人，你想要让他们如何生存？”
　　纪天宇叹了口气。
　　“怎么会有这样的人？”
　　夏莹眨着眼睛看着纪天宇。不相信还真的有不能生活在阳光下的那种人群。
　　“夏警官，你说，这些人全部涌上社会后，没有任何的约束，你能想见会出现什么后果吗？”
　　纪天宇是铁了心的要打击夏莹，看到她还满脑子的幸福生活蓝图，纪天宇就有种忍不住要破坏的念头。1夏莹沉默了许久。
　　“纪天宇，你说我是不特傻啊？只知道抱着在学校里学到的东西，而不知变通。看到社会的现状，还会抱怨社会的堕落。你说我这样是不是真的特别傻？”
　　夏莹转头问了纪天宇一句。
　　“没有！你可别这么想，你一点都不傻！真的！你就是稍稍有一点天真而已！”
　　纪天宇见夏莹有些落寞的样子，忙安慰了她几句。
　　“哦！”
　　夏莹顿了顿，“纪天宇，天真是什么意思啊？”
　　“天真，天真就是傻呗！”
　　“啊？好你个纪天宇，你还不是拐着弯骂我傻？”
　　夏莹瞪着纪天宇，看着纪天宇苦愁着脸，两人对视了片刻，最后各自别开头，只是夏莹的脸上不再是寒霜，嘴角微微的上翘着，显示着主人的好心情。


第441章 常来的老地方
　　说话间，夏莹把车开回了市局大院的停车场。
　　“呃，你看，我真把你带回局里了！”
　　夏莹熄了火，坐在驾驶座上侧着身子看着纪天宇，经过了刚才的谈话。夏莹觉得，自己或许也应该和小栾他们一样才能更好的顺应社会。
　　“没事，你们这里，我来的次数已经很多了。就当是旧地重游了。我用不用再铐上？”
　　纪天宇倒是个十分配合的嫌犯。
　　“你戴上也没有用！”
　　夏莹翻了纪天宇一眼，她自己不知道，这一眼，险些电得纪天宇瘫软在车上。
　　或许这娇嗔的表情在其他女人身上都没有什么特殊的地方，但在透着阳刚之气的夏莹身上，所表现出来的风情是迥然大异的。
　　物以稀为贵，成天的嗲来嗲去的，听长了，自然就不稀奇了。
　　“走吧，到我办公室坐会！”
　　纪天宇当然不能说出什么拒绝的话，随着夏莹下了车，二人并肩向办公楼走去。
　　一路上，遇到的警察都和夏莹打着招呼，显得这妮子很有人缘，但是只有一点，让纪天宇感觉不舒服。就是这些男警察看向夏莹的眼神隐隐的带着一丝色/欲。如果纪天宇本身不是男人，或许他也不可能感觉得出来。
　　而过往的女人们则是多少带了一点不屑。这让纪天宇感觉到好奇。
　　“夏警官，你的人缘不错啊！”
　　“拜你所赐！”
　　说到这里，夏莹又有些生气。如果不是你在商场里闹了一场，自己会陷入这样的境地吗？
　　纪天宇纳闷的看了看，这些人自己并不认识啊？怎么说是拜自己所赐呢！
　　“纪老弟！”
　　于天宏迎面走了过来，热情的向纪天宇打着招呼。“这都要订婚了，你不要家忙着正事，跑到我们这里来做什么？”
　　“于哥，我是……”
　　纪天宇刚要说话，夏莹就把话接了过去。
　　“我刚好在外面碰到他，回局里拿点东西，我们出去有事！”
　　于天宏愣愣的看着纪天宇和夏莹。这是什么情况？明明自己接到了小栾的电话，告诉自己夏莹要把纪天宇抓回来。让自己在局里准备搭救纪天宇。
　　却不想自己攒好的话，一句也没说出来，反被夏莹一句话堵死了。情况变化得也太快了！明明恨纪天宇恨到骨子里的小夏，怎么突然开窍了呢？
　　“哦，那你先去拿东西吧，纪老弟到我屋坐坐！”
　　于天宏拉着纪天宇向自己的办公室走去，边走边回头对夏莹说着，“小夏，你拿好了东西来我办公室叫纪老弟。”
　　夏莹无奈的看着纪天宇被于天宏拖走。这就是现实！就算是自己把纪天宇抓回来又能怎么样？就看局里领导的态度，就不是自己能抗争得了的。
　　拿东西？天知道自己要拿什么东西？这只不过是自己临时的借口罢了，如今于队却插了一杠子，倒真的让自己处在了上不去下不来的境地了。
　　无精打采的回到了自己的办公室，办公室里的几个人轰的围了上来。
　　“小夏，你和这个纪天宇在谈恋爱吗？他真是太帅了！”
　　办公室里唯一的文职，小亚巴巴的看着夏莹。那希冀的样子，好像夏莹一说是，纪天宇就成了她的男朋友一般。
　　“帅有什么用？人家马上就要和蓝氏的二小姐订婚了！蓝家的千金啊！一般的女人，想勾引也做不到！”
　　“是啊，小夏，你可别傻傻的和他好啊，他已经是有家室的人，做第三者可不光彩！”
　　不待夏莹说话，这些家伙自以为是的把自己的观点说了一遍。
　　“不就是一个纪天宇，哪有你们说的那么邪乎！”
　　夏莹扒开围在自己身边的好事家伙们，“谁跟他谈恋爱？就他那样的人，我看不上！”
　　对着夏莹的背影，众人撇嘴，翻眼睛的，表情相当丰富。
　　没有得到他们想听的消息，这些人又回到了自己的座位。偷眼打量着夏莹的动作，表情。
　　当着于队的面说要和纪天宇出去，如果自己没了动静，那不是说明自己在说谎吗？夏莹拧着柳眉，思考着。
　　而另一边，于天宏则笑呵呵的把纪天宇拉到自己的办公室内。
　　“纪老弟，我还以粗你需要我搭救你呢，没想到你自己解决了小夏！这个丫头的工作热情太高了，初出社会，有些较真，你别太在意！”
　　“夏警官是社会的清新空气。”
　　纪天宇笑道。
　　“这姑娘正直，有时看到她，我们都觉得自己……”
　　于天宏笑了笑。
　　“于哥，夏警官在你们局里人缘很好嘛！”
　　“纪老弟，你也看出来了？唉，这姑娘不知道得罪了什么人，现在局里上下都在传着小夏专门睡小伙，睡过就踹。这话头一直没压下去，你也明白，大家都是男人，看着她多少都带了那么一丝意味！”
　　于天宏摊了摊手。
　　睡小伙？睡过了就踹？怎么听着好像自己在商场里恶搞她的一幕呢？但是，那次没有熟识人在场啊？怎么会这么快把消息传到了局里呢？
　　“这话是哪说起来的？夏警官看起来可不像是那样的人！”
　　纪天宇正了正神色，怎么说这事情也是自己惹出来的，多少为她辟辟谣，也是应该的！
　　“是啊，我这半辈子，看过多少形形色色的人，识人，我还是有点把握的。可是那天小夏被人扣在了内/衣店里，最后还是同事把她领回来的。这话自然就在局里传开了。”
　　纪天宇真没想到自己一时兴起的恶作剧，竟然给夏莹带来了这么大的影响。可是现在自己又能为夏莹做什么呢？
　　想了想，纪天宇还是闭上了嘴。有些事情你越解释越显得你有问题！最好的方法就是不理会。任由它自己降温。
　　“于队！”
　　夏莹站在门口。
　　“进来！先坐会，我再和纪老弟聊聊！”
　　夏莹依言走了进来，纪天宇的眼神在她身上扫了一遍，这妮子只是换了身衣服，把警服换成了便装。脱去了警服，夏莹倒是凭添了几分女人的娇媚，少了几分刚硬的线条。


第442章 我们约会
　　“纪老弟，你这订婚在即，手下的人可别闹得太严重了，影响不好！”
　　“于哥，我们会尽力把事件的影响缩到最小。沙帮的人约束力一直在提高，我想这一点于哥你是有体会的。”
　　纪天宇不卑不亢，该退的时候自然要退，但该主张的时候也一定不能敷衍过去。
　　“这是，与其它帮会的地盘，相比，我们警方的警力一直在减少，社会治安也是全滨海最好的地界。这一点市领导都是知道的。”
　　夏莹听到于天宏的话，心里怪不是滋味的。流氓替代警察，这话怎么听怎么不对味呢？
　　“于队，维护治安是我们警察的职责，怎么能因为某个帮会而减少警员呢？要是有了突发事况，我们要如何应对？”
　　“夏警官，维护社会安定是我们每个公民的责任，不是只有警察才有责任这样做！只是你们警察的责任是国家强制赋予的，而我们作为社会团体，是出自自愿的而已！”
　　纪天宇当然要反对一下夏莹的话，听她的意思，有警察则万事无碍了！
　　“是啊，小夏，社会安定是我们每个人都乐见的，无论是什么人，只要能利于大众，那就是值得称赞的！如果只靠我们警察，我们忙得过来这么大个滨海吗？”
　　于天宏也附和了几句。
　　二比一，夏莹闭上了嘴巴。不管怎么说，纪天宇的身份也让她心里不舒服。这是职业带来的隔阂，恐怕一时半会是消除不了的。
　　“青帮除掉了，玉春阁打掉了，可滨海一时半会的还消停不了。”
　　“纪老弟，你又发现了什么？”
　　于天宏一听到纪天宇的话，立刻紧张的问道。滨海这么多年，还没有受到过这样大的局势震荡，要是再出现了什么大事件，滨海可就真得成了全国的笑柄了。
　　“今天跟云英会的人起了冲突，他们公然抢地盘。这事情我想不是一件简单的事情。毕竟真的以云英会的实力，他们没有理由，也没有胆量来和沙帮抢地盘！可是，事实却是发生了。于哥，你觉得这里面有没有问题？”
　　于天宏沉吟了片刻，虽然他是警察，可是他对帮会的事情也是了如指掌的。在自己的权力范围内，都有些什么势力，当然要了解的一清二楚，才好办事嘛。
　　“是不太寻常。可能人怂恿着云英会打秋风的人是谁呢？”
　　“于哥，彭玉志被押，这话不该我问的，但的想说一句，你们知不知道彭玉志的身后还有人呢？”
　　纪天宇提起了彭玉志。
　　“呃……”
　　提起重犯彭玉志，于天宏怔了一下。彭玉志是重犯，虽然纪天宇与他们这些领导的关系不错，可是这个口供却是不能和纪天宇说的。这点组织纪律性，于天宏还是深深记得的。
　　“他的背后还有人吗？”
　　于天宏听到纪天宇说的话后，终于接起了话头。
　　“具体的我也不清楚，但是我听到他一时口误，说出了一个名字：平爷！”
　　“平爷？在彭玉志的口供里是没有这个人的！”
　　于天宏回想了一下彭玉志的口供。
　　“在我给他做人质的时候，他曾经说过这个人。并且对这个人很是敬畏。也对这个人对他和玉娘的处境置之不理颇有微词。只是不知道他为什么没有把这个人供出来呢？”
　　不管今天云英会的举动是不是这个人所为，纪天宇都认为，把这个能在背后把青帮和玉春阁推到滨海黑暗势力的巅峰，这个人都不应该再留下。
　　自己导致了青帮和玉春阁势力的连根拔起，从这一点上来说，自己与他就绝不可能是朋友！对于敌人，万万没有心慈手软一说。
　　“我要把这事情报告给柳局。兴许这又是一个突破！”
　　因为铲除了彭玉志和玉娘的势力，才让滨海的当局领导显得不那么无能，总算还有一个可以撑门面的功绩在。
　　看着于天宏兴奋急切的模样，纪天宇和夏莹站起来，“于哥（于队）那我们先走了！”
　　“好！纪老弟，你订婚的喜柬可别忘了我啊！”
　　“忘不了，忘不了！”
　　纪天宇这话说得心里有点虚。如果不是今天被夏莹抓到局里来，自己还真把于天宏给忘了。
　　自己这个新郎官当得太不称职了，从说好了要订婚后，就一去无影踪。处理好帮会的事情后，还真得去和蓝倩商量一下订婚的具体事宜才好。
　　“你真的要订婚了？”
　　夏莹张着好奇的眼睛看着纪天宇。在她看来，纪天宇的年岁和自己也差不了多少，这么早订婚好像早了些吧！
　　“是啊！夏警官，你有没有男朋友啊？”
　　这话纪天宇纯粹就是凑话呢。在自己第一次接触到夏莹的时候，就已经知道了，她是个清白的姑娘。
　　经过自己那支挑剔的钢笔的鉴定，纪天宇当然知道夏莹是否有男朋友。
　　“没有！”
　　夏莹随意的说道。虽然从学校开始，追求自己的男孩子无数，但是总是找不到那种男女相处在一起火花四射的感觉。
　　“夏警官，你是太挑了吧？否则的话，肯定要名花有主了！”
　　“你别叫我警官了，我们年纪差不多，你叫我夏莹就行！”
　　听着纪天宇一口一个戛警官，夏莹感觉特别扭。
　　如果是在自己执行公务的时候被人这样叫，还可以，可现在却是以平等的身份在对话，被纪天宇叫着警官的时候，夏莹总有一种不自在的感觉。
　　“好吧，夏莹！”
　　纪天宇叫了一声。
　　“嗯！”
　　夏莹眉眼一弯，应了一声。
　　看她那娇俏的模样，纪天宇心中一动。
　　“纪天宇，我们去哪？就怨于队长，如果不是遇到他，我哪能扯出这谎话来。”
　　夏莹把不是推到了于天宏的身上。
　　“别怨于哥了，我们就随便走走吧！权当我们出来约会了！”
　　“谁跟你约会啊？”
　　夏莹一瞪眼睛，对着纪天宇就呼喝了回去。当她的目光与纪天宇带笑的眼神撞到一起的时候，夏莹的心蓦的一动。
　　以前自己只记得憎恨这个占了自己便宜，还坑了自己的男人，却是从来没有仔细的打量过这个男人的长相。


第443章 撞进怀里的警察
　　细细打量，原来纪天宇也是个英俊的男人呢！颀长略显瘦削的身形，高挺的鼻梁，不厚不薄的两片唇，最让人印象深刻的是他的眉。眉峰一字，没有任何的分岔，比起那些成天拿着小镊子的女孩眉形更好看。
　　纪天宇眼眸含笑，“你看出什么来了？”
　　乍一听到纪天宇的话，夏莹一怔，自己竟然盯着纪天宇看。在纪天宇含笑的眼睛上扫了一眼。
　　“呃，我在看你哪长得美，值得我和你约会？”
　　夏莹收回了自己的眼神，装做无事的样子。
　　“呵呵，那你觉得我哪美？”
　　纪天宇从夏莹那力持镇定的模样里窥到了一点不一样的信息。
　　“我看你臭美！”
　　夏莹翻了纪天宇一眼。
　　穿惯了警服，即使在学校里也是女生少，在周围都是男生的情况下，夏莹的性子里少有女生的温婉，多的倒是男生的豪爽和不羁。
　　在看纪天宇时，心神动摇的刹那，她又极好的掩饰了自己的情绪波动。开玩笑，就算是自己不再讨厌纪天宇了，但也抹不去他与自己对立的事实。再说了，一个要订婚的男人，自己再傻傻的把自己掉进去，那就真的应了纪天宇天真一词了。
　　纪天宇一愣。在自己的几个女人里，还没有哪一个会这样和自己说话，直言说自己臭美的更是一个没有。性子活泼，顽皮的蓝茜和岑寒凝也从来没有这样和自己开过玩笑！
　　“怎么，玩笑都开不起了？”
　　夏莹见纪天宇怔愣了一下，直言点破他的感受。
　　“不是！我是在想，为什么以前就没有发现过我臭美的事实呢？二十年了，你是第一个，伯乐，知音！”
　　“那是别人不好意思当你面说，怕伤害你脆弱的心灵。”
　　夏莹倒着走，面对着纪天宇，严肃的澄清了一个事实。
　　“你好好走路，小心摔倒了！”
　　纪天宇刚提醒过后，夏莹一脚踩进了路面的一个小坑，那是一块路砖缺失后停下的伤疤。
　　“哎哟？”
　　夏莹一声惊呼，脚下一歪，身子向着路面跌去。
　　凭着夏莹的身手，当然不会让自己当街摔倒在马路上。可纪天宇的动作要比她自身的反应来得快得多。
　　“小心！”
　　纪天宇横手一捞，夏莹纤细的腰身被纪天宇揽在了怀里。
　　被影视作品演绎了无数次的镜头又一次的出现了。只不过这一次是活生生的出现在滨海的街头上，旁边没有摄像师而已。
　　看着夏莹带着惊惶的小脸，纪天宇手上的力道又紧了些。感受着手上的柔软，纪天宇的眼神幽暗了几分。
　　夏莹的惊慌在看到纪天宇关怀的眼神时凝固在了脸上。这个被自己恨了无数天的男人竟然对自己有着这么明显的关怀。最让夏莹感觉到不适的，反倒是自己对纪天宇的感觉。
　　明知道这个男人对自己有了不一般的感觉，而在自己的内心竟然不恼，反而升起了一丝甜蜜。
　　难道自己对这个男人有了不一样的感觉了吗？这是不行的！夏莹又开始在心里细数着纪天宇与自己的差异，以及纪天宇要订婚的事情。一个要订婚的男人还对别的女人乱放电，可见这个男人不是一个好丈夫。
　　“你没事吧？”
　　纪天宇率先打破了这停滞的一刻。看着她的脸上闪现着复杂的表情，自己看着都觉得累，真不知道她的小脑袋里究竟在转着什么念头。
　　“呃，没事，没事，这点小事，我应付得过来！”
　　夏莹还了魂，猛的从纪天宇的怀抱里挣了出来。一口气迭声答道。语无伦次的，让人一下子就能看到她内心的慌乱。
　　“走路小心点！这样多危险！这是个小坑，要是个下水井，你就惨了！”
　　“你能不能少咒我几句？就怨你，你这个乌鸦嘴！要不是你说我能踩到坑里面吗？”
　　夏莹把罪责都推到了纪天宇的身上。
　　“好心遭雷亲！……咬吕洞宾！”
　　当然那个名词纪天宇咬得相当轻，仔细亲听都听不出来是什么。但是不用说，大家也都知道这是个什么字。
　　“你骂谁是狗？”
　　夏莹虎着脸，呼的冲到了纪天宇面前，拇指食指成钩，照着纪天宇的胳膊就招呼了下去。
　　这是女人的天赐能力，无论是什么样的女人，都是无师自通的。
　　“我没说是狗啊？”
　　纪天宇哪里会让夏莹掐到，身形一闪，躲过了夏莹的手，绕过了夏莹的身体，跑了过去。
　　夏莹随后就追了下去。
　　“你别跑，敢骂我是……我一定要好好的收拾收拾你！”
　　“我不是骂你，你知道吗，我最喜欢的是什么？是狗！睡觉时，我都会搂在怀里的！你说我会骂你是狗吗？”
　　纪天宇不快不慢的小跑着，对紧跟在身后的夏莹说道。
　　“你还敢说？”
　　夏莹也不紧不慢的跟在纪天宇的身后，如果以夏莹体力，再跑的快一点当然不成问题，但不知是出于什么心态，她也就这么跟在纪天宇的身后，嘻闹着一路跑了下去。
　　路上的行人，不时的有人对着慢跑状态的二人会心一笑。年轻的人就是活力四射。年轻的恋人能有这么一次机会在大街上迎风挥洒着自己的青春和爱情。也是一件浪漫的事情。很多上了年纪的人心里感叹着曾经逝去的青春。
　　青春，二人都有，但是爱情，却没有人说得清楚！
　　在路过游乐园的时候，纪天宇突然停住了脚步，这让跟在他后面的夏莹来不及刹车，直直的撞进了纪天宇转过来的怀抱里。
　　虽然二人跑得并不急，但是运动了一下，纪天宇的胸膛起伏的幅度大了一些。甚至他是因为奔跑累的，还是因为夏莹紧贴在他身上的娇躯导致的，就只有他自己才知道了。
　　比起纪天宇来，夏莹就要明显得多，气喘吁吁的，随着她急促的喘息，胸前的两座对子峰在纪天宇的胸膛上磨蹭着。
　　“你怎么不跑了？”
　　夏莹把小手在了纪天宇的胸膛上，抬起头问着纪天宇。
　　“锻炼一下就行了，再跑就超出体育锻炼的范围了。”
　　纪天宇揽着夏莹的身子，说着话却没有一丝要放开她的意思。


第444章 买票
　　“游乐园！我请你玩遍全场怎么样？”
　　纪天宇抬起下巴指了指大门上方那醒目的三个大字。
　　“要是算你对我的赔礼道歉，那我还可以考虑一下。”
　　夏莹气息平稳了些，抬起小下巴，执拗的说道。尽管气息已经喘匀了，夏莹却没有推开纪天宇的怀抱，仿佛纪天宇抱在怀里的身体不是自己的一般。
　　“好！算我的赔礼道歉！”
　　纪天宇爽快的接口。
　　“那还差不多！”
　　感觉占了上风的夏莹得意的对纪天宇吡了吡牙。
　　“看你连表情都和那什么很像！”
　　纪天宇看着夏莹搞怪的样子，忍不住又调侃了一句。
　　“你还说？”
　　夏莹气得直磨牙，蓦然探出一只小手，捂在了纪天宇的嘴上。“现在看你还怎么说？”
　　纪天宇清早刮的胡子，胡茬子已经开始冒出头了，夏莹的小手按在纪天宇的唇上，冒出头的胡茬子扎得她的小手痒痒的，夏莹捂住纪天宇嘴巴的小手，挪了挪。
　　夏莹的手没有蓝倩，蓝茜她们的柔嫩，掌心遍布着老茧。蹭在自己脸上，有点异样的感觉。
　　纪天宇握着夏莹的小手，摊在了自己的面前，原本该细嫩的掌心皮肤起了一层老茧。尤其是关节处，更是严重。
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质AA级，续存能量：5点。”
　　“这都是训练留下的吗？”
　　纪天宇摸着那一层茧，闷声问道。本该是柔软细嫩的小手，却是遍布着茧子，连那只好/色的钢笔都挑剔了，接受的能量养活了一点。这让纪天宇不但没有嫌弃，反而升起了一股怜惜。
　　“嗯！从学校开始，我一直没有断过训练。走在第一线的警察，不能是只和社区大妈聊天，面对真正的歹徒我们要能冲上去！”
　　“你以为你是董存瑞？”
　　纪天宇对夏莹的职业热情怎么也理解不透，现在的学校还能教出夏莹这样的学生，不得不说学校的老师相当了得。
　　如今的学校并不比大社会环境干净多少，校园也不是一块净土！
　　“我去要冲上去制服歹徒！”
　　“为人民服务也得先保护自己不受伤害！这一点，你们老师没教给你吗？”
　　“所以我才把时间都花在了训练上啊！”
　　夏莹以看白痴的眼光看着纪天宇。自己这么勤苦不就是为了在执行任务时少流血吗？这他都不懂！
　　“好好一个姑娘学点什么不好，为什么跟男人抢饭碗呢？”
　　纪天宇牵着夏莹的手向游乐园走去。
　　“你这是性别歧视！男人能做的工作，为什么女人不能做？”
　　夏莹没有抽回自己的手，但是对于纪天宇的论调，她还是给予了反驳。
　　“你每个月的那几天，肚子疼不疼？”
　　纪天宇突然转换了个话题。
　　“你……”
　　夏莹瞪着纪天宇，“你怎么什么都问？女孩的私密问题你也问？”
　　“男女平等嘛，女人能知道的事情，为什么男人不能知道？”
　　纪天宇挑了挑眉。夏莹的小脸红了一下，虽然很快颜色就消散了，但还是让纪天宇捉到了这一幕。
　　“平等也不是这么个平等法！你这是强词夺理。”
　　“你总得承认在生理结构上，女人就是没有男人的先天优势。力量没有男人大，并且在那几天里，还要注意身体！女人干这一行，文职还行，像你这样冲锋陷阵的，不适合！”
　　纪天宇溜了夏莹一眼。
　　“你别瞧不起女人！不服气，我们比一场？”
　　被纪天宇说中了要害，夏莹有点不高兴。
　　“你也别丧气，再过几年，你表现得好，很快就会升上去的！等你当了局长的那天，一定别忘了我”纪天宇逗着夏莹，却不想自己一语成谶，若干年后，夏莹真的坐在了滨海市公安局长的位置上。
　　每每说起这一段经历时，夏莹都会笑着说，纪天宇的嘴就是乌鸦嘴！说自己会摔倒，自己就摔在了他的怀里。说自己能当上局长，若干年后，自己就真的坐在局长的位置上。成了滨海市第一位女公安局长。与顾静雯同时成了纪家的两位女官员。
　　“好，等我当上局长的那一天，一定带着所有的警察去你家把你抓起来，严刑拷打。”
　　夏莹对着纪天宇皱了皱鼻子。
　　“随时欢迎！”
　　纪天宇配合着夏莹的语气回答道。
　　“你说的，到时别说我不念旧情！”
　　“多旧的情？”
　　纪天宇奸笑着问道。
　　“是我口误，谁跟你有旧情！是交情！”
　　夏莹脸一红，自己一顺嘴竟然说出了这么暧昧的话，还让这个可恶的纪天宇逮到了话头，取笑自己。
　　纪天宇见她脸面有些羞红，好心的不再刺激她。
　　“坐坐这个怎么样？”
　　纪天宇指着已经坐上了一些人的过山车。
　　夏莹乐得的转移话题，见纪天宇问自己是否可以坐过山车，立刻爽快的答应了。
　　“那我去买票！”
　　纪天宇松开了拉着夏莹的手，向售票窗口走去，要了两张票，想要掏钱的时候，才发觉，自己的兜干净的一毛钱也没有！
　　匆忙的从老家打车回来，租车钱还是门口的门童李信成替自己付的。现在自己张罗着要带夏莹玩上一圈，要了票了，却没有钱交款！
　　“两张八十！”
　　售票的中年女人见纪天宇站在窗前，迟迟不交钱，疑惑的抬眼看了他一眼。
　　“呃，我不要了！”
　　纪天宇这个窘啊，自己怎么干出了这样的事呢？太丢人了，空手就来玩游戏了，最主要的是，还带着夏莹！
　　“你这人是来捣乱的？不要你来干什么？我这是做生意的，你不要来捣什么乱？人模人样的，没钱就不要来这里装大爷！”
　　这女人的嘴也不太好，说起话来像蹦豆似的，也不管旁边还有多少人在看，机枪似的扫了纪天宇一通。
　　“我忘带钱了……”
　　纪天宇今天临时起意和夏莹好好玩一天，却不想闹出了这样的糗事。只是这个女人说话太难听，自己忘带钱了怎么就是捣乱呢？
　　“你买票之前不知道没钱？去，别在这挡着我做生意！”
　　女人见纪天宇冷冽的表情，壮了壮胆又说了一句，低头不再看纪天宇。


第445章 敢摸警察
　　纪天宇顺了顺气，“你把票给我留着！”
　　“夏莹，有钱没有？借我几百！”
　　纪天宇走到夏莹身边，对夏莹说道。
　　“呃？”
　　夏莹一愣，“有！”
　　打开钱包，拿出了七百块钱放到了纪天宇的手里。
　　“等我回去还你！”
　　纪天宇接过了夏莹递过来的钱，拍了拍她的小手。
　　夏莹没有说话，只是看着纪天宇的背影。这个男人是一个帮会的大哥，竟然出门的时候，兜里空空？他究竟是个什么样的人呢？
　　售票的女人看到纪天宇递过来的毛爷爷，对着阳光看了又看，摸了又摸，比鉴别古董还认真。在纪天宇拿着票离开后，低声嘀咕了一句，“用女人的钱，一看就是个吃软/饭的！”
　　纪天宇的听力何其灵敏，走出一段后，售票女人的话，纪天宇听在了耳中，脚步略顿了下。今天来是陪夏莹的，跟一个中年妇女吵起来又有什么意义呢？
　　拿着票，纪天宇拉着夏莹上了座位，安全措施全部做好，被工作人员检查一番，又等上几个人，机器启动了。
　　开始慢慢的，夏莹和纪天宇并排坐在一起，“你心脏没问题吧？”
　　夏莹侧脸问着纪天宇，这完全是玩笑话。纪天宇健硕的，能打倒一对牛，当然心脏不会有问题。
　　“我好着呢！”
　　纪天宇倒出手来，在夏莹放在把手上的小手拍了一记。
　　对纪天宇这略显亲昵的动作，夏莹没有发出任何置疑的声音。机器的速度提了上来，车厢平稳的前进着，呼的一个俯冲，没有任何心理准备的夏莹，反射性的尖叫了一声。
　　他们上来的比较晚，坐的位置靠后，究竟是上还是下，他们完全不知道，只能凭借着感觉来判断。
　　这东西设计的就是折磨人的，上升时，所有的乘客都在缓和着自己刚刚剧烈起伏的情绪。但下一刻，车子又以更快的速度滑了下过，兜起的风让夏莹的喊叫咽在了口腔里。
　　随后车子疯狂了一般，上上下下的旋转着，夏莹感觉自己要被甩出去了，心脏缩紧着，失重的感觉越来越严重，夏莹感觉自己的五脏六腑都移了位置，手抓得紧紧得，在一个急速的俯冲过去，车厢终于走上了平稳的轨道，停了下来。
　　下来的人里，还能保持着兴奋状态的很少，偶尔有那么一个两个疯子类型的人，才会兴奋的大叫着：爽！像夏莹这样的，手软，脚软，使不上力的就比比皆是。夏莹在纪天宇的搀扶下，慢慢的蹭了下来。
　　“感觉怎么样？”
　　纪天宇笑着问。
　　“不行了，心里难受，现在脑袋还晕着，有着乱转的感觉。”
　　夏莹紧紧的抓着纪天宇的手，身子的重量大半放在了纪天宇的身上。
　　“再坐一次，感觉就会好点！”
　　纪天宇提着建议。
　　“你要我命啊？我打死也不上去了！”
　　夏莹白了纪天宇一眼，见纪天宇脸色如常，不由的好奇道，“你真是个怪物，怎么一点反应也没有呢？不正常！”
　　“这是适应能力的问题！”
　　“你的适应能力强！现在找个地方让我歇歇啊？”
　　夏莹没有力气了纪天宇吵嘴，虚软的身子仿佛不再是自己的一般，这让夏莹很不适应。
　　旁边有两排座椅，纪天宇扶着夏莹走了过去。寥寥十多个座位，已经坐得差不多了。这些头晕身子软的家伙们，一人霸着一个座位。
　　纪天宇终于找到了一个座位，扶着夏莹坐到了那里。
　　“纪天宇，你呢？”
　　夏莹眨巴着眼睛，问站在自己面前的纪天宇。
　　“你歇会，我去给你买瓶饮料去！”
　　坐在夏莹身边的男生，本来无精打采的瘫在那里，在听到了夏莹和纪天宇的对话后，抬眼扫了夏莹一眼。在看到夏莹时，精神顿时一振。
　　“小姐，你贵姓啊？”
　　男人见纪天宇走远后，涎着脸，主动跟夏莹搭讪。
　　夏莹靠在椅背上，抬眼看了男人一眼，接着闭上眼睛，理也不理他一下。
　　“坐过山车不习惯吧？身子软，第一次坐的人都会有这感觉！”
　　男人见夏莹不理会自己，自言自语的说着，边说边偷眼打量着夏莹。
　　“其实也没什么大事，揉揉就好！小姐，我帮你揉揉吧”自顾说了几句，见夏莹不吭声，男人的胆子大了起来，伸出了手，搭在了夏莹穿着牛仔裤的大/腿上。
　　夏莹身子一绷，冷眼看向了这个自己作死的男人。
　　“你手干嘛呢？”
　　“我帮你揉揉，一会就好！”
　　男人虽然见到夏莹的冷脸，但见夏莹并没有立即斥骂自己，还满心欢喜的以为遇到了同好中人呢。
　　心中大定，手就开始不安分了起来，在夏莹的大/腿上摸了起来。
　　“把你的手拿走！”
　　夏莹一改刚才虚软的模样，挺直的身子像一柄即将出鞘的宝剑。
　　“你凶什么？我是好心帮你的啊，你的男朋友一点也不体贴，我帮你舒缓舒缓肌肉，你得感谢我啊！”
　　男人完全没把一个小姑娘的威胁放在心上。
　　在他的眼里，自己一抱，就会让夏莹失去全部的战力，毕竟刚刚的样子自己也是看到的，走路都得别人搀扶！
　　夏莹忍耐着自己要爆发的情绪，自己是个警察，如果和他人起了冲突，对自己的形象也不好。但是人的忍耐都是有限度的，这个该死的男人，竟然以为自己可以随意非/礼，咸猪手放到了自己腿上，还动个不停！
　　夏莹一手叼住了男人放在自己大腿上的臭手，一手成拳，轰在了男人的鼻梁骨上。轻微的“咔”声，让男人应声惨叫出声。
　　随着这一声惨叫，坐在椅子上休息回魂的人们被吓得忙转过头来，他们看到眼里的正是夏莹单手一转，那个作死的男人的手腕被夏莹攥在了手里，随着夏莹手腕的翻转，身子像陀螺似的转了个圈，夏莹坐在椅子上，一脚踹在了他的屁/股上……
　　“啊！”
　　在众人不置信的眼光中，这个倒霉的男人身子飞了出去，以狗吃屎的姿态趴在了地上。
　　众人不知他们是因为什么才起的冲突，至于暴发了惨烈的战争。


第446章 打赌
　　而那个男人的同伴，在看到了夏莹的出手之后，踌躇了半天，终于没敢上前与夏莹对峙。一个娇娇弱弱的女孩能把一个大男人打飞出去，一看就是练家子。
　　纪天宇手里拿着两瓶矿泉水，看到一个男人趴在地上长一声短一声的叫着，不明所以的走到夏莹的面前。
　　“他怎么了？”
　　纪天宇并没有想到是夏莹的杰作，把手中的一瓶矿泉水递到了夏莹的手里。
　　众人惊奇的看到，刚才还大发雌威的女孩，在看到来人时，又虚弱的倚靠在了座椅内，娇弱无力的接过矿泉水。
　　“他着急走，不小心摔了一跤！坐过山车吓的！”
　　夏莹对纪天宇解释道。
　　看热闹的人咧了咧嘴，没有一个人出来拆穿夏莹的谎言。
　　对夏莹的这番话最有意见，就要数那位趴在地上哎哟，哎哟叫着的仁兄。挣扎着扭头看了眼睁眼说瞎话的夏莹。
　　“摔这么重？”
　　纪天宇在看到男人鼻孔里流着的红色液体，吓了一跳。
　　“可不是怎么的！你还不带他去医院？”
　　夏莹对站在一边出神的同伴说道。
　　这时，这个男人才反应过来，忙上前，把趴在地上的同伴扶起来，二人搀扶着离开了这里。
　　纪天宇看着那个鼻子流血的男人，眼中闪过一丝了然。好好的平坦大道，怎么可能把鼻子摔得那么惨，鲜血直流的？
　　这些人看着夏莹的眼神也明显带着恐惧，想也知道，这事情是她做的。纪天宇只是好奇，究竟是因为什么事情会让一个，以为人民服务的好警察暴然出手打伤人民的呢？
　　纪天宇体贴的把瓶盖替夏莹拧开，“现在好些了吗？”
　　“好些了！”
　　夏莹站了起来，身子微微的晃了晃。
　　“小心别摔了！”
　　纪天宇上前一步，扶住了夏莹的胳膊。穿着短袖上衣的夏莹，手臂被纪天宇握在了手里。由他的大手里传过来的热度，让夏莹心里烦躁了几分。
　　“你可别瞧不起我！只要不玩这破玩意，我一定不会输给你！”
　　夏莹任由纪天宇揽着自己的手臂，顺势把身子靠了过去。
　　他们之间的互动，让这些睁着大眼睛看着他们的人们，直接认定了他们的关系：情侣！
　　“那我们比一比，接下来，再玩什么？”
　　纪天宇乐得的装作什么都不知道，看着靠在身边的夏莹，他一手扶着夏莹的胳膊，一手自然的搂住她的后背，搭在了她的肩头上。
　　“你先让我休息一会。恢复了体力，一定不输给你！”
　　夏莹偷偷的扫了放在自己肩头上的大手一手，从来没有男人跟自己这么亲密过，纪天宇是第一个！最重要的是，自己好像并不讨厌这样的感觉。
　　自己的同学，同事，都陷入了爱情之中，唯独自己一直是一个人！现在与纪天宇在一起，虽然他不是自己的男朋友，但是这种感觉还是很新鲜的。
　　长这么大，从来不知道，男人的身体接触会带给自己不一样的感受？他是个即将有家口的人，与自己是不可能有任何交集的。也许今天就放纵一次，在纪天宇的身上感觉一下热中女人的感觉。就权当这是他对自己今天没有抓他的报酬吧！
　　夏莹在心里给自己找了个理由，并且通过了！这也让她觉得自己的行为是正当的了！这多少有点自M的意思，但在此刻夏莹的心里，这却是最好的借口。
　　纪天宇笑了笑，揽着夏莹的肩头，两人就像是所有的小情侣一般，相依相偎的靠在一起，有说有话的走开。
　　夏莹虽然刻意的表现自己的虚弱，纪天宇还是从她蓄满力量的肌肉里，感觉到了她并非如她表现的那么虚弱。
　　既然她想要这么做，自己配合着就是！能近距离的接触这个飒爽的女警，又何乐而不为呢。
　　纪天宇知道，自己对夏莹有了好感，并不只是因为她的漂亮，更是因为她是与蓝倩她们完全不同类型的女人！别样的风情，让纪天宇欲罢不能。那种想要接近她的感觉是那么的强烈。强烈到，纪天宇明知道自己的手下还在战斗，自己却来女人风花雪月。
　　云英会的主要人员都被自己连窝端了，剩下的小喽罗自然成不了不气候，想要和沙帮对抗，完全没有胜利的可能性。这一点也是纪天宇有把握的，所以才会那么放心的抛下帮会来和夏莹玩约会。
　　二人走着，越来越响的音乐声音响起，还附带着人们的尖叫声和笑声。
　　“这么热闹！”
　　夏莹好奇的拉着纪天宇走了过去，远远的就看到了个巨大的铁盒子，四周中栏杆，里面站了满满的人，随着音乐声，这个巨大的铁盒子开始颠簸，像细锣筛面一样。
　　被筛起来的人们，在大铁锣里跌成一团，艰难的爬起来，再次被摔倒。三四十人里，只有两个人还站在那里，脚下随着铁锣的角度而变幻着，身体极力的保持着平衡。
　　看到那些被摔倒，爬起，再摔倒，爬起的人们，围在场外看热闹的人们，哄声大笑。
　　“恢复的怎么样？试试这个？比一场？”
　　纪天宇低下头，对怀里的夏莹问道。
　　“比就比，我会怕你？”
　　夏莹看着那些被当成破玩具摔打着的人们，也笑了起来。
　　纪天宇轻嗅了一口夏莹头上清爽的薄荷味道和着淡淡的香汗味道。看来这妮子洗头的洗发精是薄荷味的。
　　“既然是比赛，那我们就得赌上点什么吧？你要是输了得怎么办？”
　　纪天宇在夏莹抬头看向自己时，又轻吸了一口她身上的味道。独特的味道，清爽而迷人！
　　“你的平衡感向来不错，应该不会输！你说吧，我们赌什么，我没有意见！”
　　夏莹捕捉到了纪天宇眼里一闪而过的光芒。心中一动，状似随意的说道。
　　纪天宇明明应该是自己最讨厌的那一种男人，可为什么他的一个眼神，就会让自己的心动呢？看来，自己是真的应该找个男人了！也省得自己再这么花痴，看到纪天宇的眼神，都会心神不宁！太不可原谅了！


第447章 猪八戒的亲戚
　　“谁输了就……”
　　纪天宇的眼神在夏莹的脸上转了转，拖着长音，让夏莹的心揪紧了起来。
　　他把眼神放在自己的嘴巴上是什么意思？难道是想让自己输了亲他吗？他要是提出这要求，自己怎么办呢？答应他还是拒绝他，再狠狠的骂他是臭流氓呢？夏莹的心里开始思踱起来。
　　纪天宇的眼神在夏莹红润的小嘴上定定的看了几秒，然后浑然的移开目光。
　　“谁要是输了，就请对方吃冰！”
　　纪天宇指着不远处的冰点店。
　　夏莹在听到了纪天宇的话后，呼出了闷在胸间的一口气。此时说不上来是庆幸还是失落。
　　纪天宇把持着自己，在心里告诫着自己，自己是个男人，是个有自制力的男人，不是见着女人就想要亲上几口的色/狼！
　　这妮子不自觉的媚/态，让纪天宇险些当场失态。
　　在等着纪天宇答案的时候，紧张的夏莹，不自觉的吐出了小香舌，舔了舔干燥的唇/瓣。这无意识的动作，却勾得纪天宇心头火起。
　　这妮子，明知道自己对她有那么点意思，她还在自己面前做出了这么有诱/惑意味的动作？不是成心的勾引自己犯错误吗？
　　夏莹对自己的看法一直很糟糕，好不容易有了点好的进展，自己千万不能做出错事，把关系再打回到原点。
　　还有一方面的原因是，纪天宇在心神颠倒的瞬间，猛然间在脑海里闪过了蓝倩的影子。这个怀着自己的孩子，还甘愿无名无份的跟自己厮混下去的女人！自己如果真的对夏莹做出什么超友谊的事情，心里总觉得对不起蓝倩，更有一种对不起自己未出生的孩子的感觉。
　　虽然心里有了交战，但，纪天宇还是没有放开揽着夏莹的手。爱美之心人皆有之，自己不能真的做出什么过格的事情，这么感受一下夏莹带给自己别样的感觉也是好的！
　　男人总是不知满足的。在见了让自己心动的女人时，心中的底线总是会一退再退。直到答成了自己的目的为止。
　　夏莹却在心里暗骂纪天宇混蛋。只是吃个冰，你一口气说出来不就行了吗？却偏偏要大喘气，还有意误导自己的做出了假动作。让自己以为他是想亲自己呢？到现在才知道是自己表错了情！
　　纪天宇这个坏蛋竟然只是想要吃冰！吃个冰把他难的，好像要他做什么重要的大事一般。
　　“行！说好了，我要两客草莓冰淇淋，一客冰淇淋蛋糕，一客香草冰淇淋……”
　　夏莹掩饰自己情绪的开始点起了自己爱吃的冰淇淋。
　　“停！你赢了吗？就开始点了？”
　　纪天宇把夏莹伸到自己面前的食指握在了手里，一手卷起食指，在她的头上轻弹一下。
　　“我相信自己的平衡感，你准备请客就行了！你摔倒后，别指着我拉你！”
　　夏莹骄傲的抬起了下巴。
　　“一会再看会是谁摔跤！”
　　纪天宇不以为意的笑道，转身买了两张票。
　　十五分钟一场，这一场结束了，这些摔得七晕八素的家伙们，脚下打绊，走了出来。虽然摔得都很惨，但是却笑得很开心。
　　下一场开r进场，纪天宇拉着夏莹走了进去。围栏下面还有一圈的凳子。纪天宇和夏莹坐了下来。
　　人们陆陆续续的走了上来，工作人员把门锁好，音乐声随即响了起来，随着响亮激越的乐曲响起，大铁盒子开始转动起来，开始只是小角度的转动。盒子里的人没有摔倒的。
　　纪天宇和夏莹面对面的站着，身子随着倾斜角度找平衡。夏莹示威的挑着眉瞟着纪天宇。
　　看着夏莹俏皮的样子，纪天宇一笑，如果市局的人在这里，一定不会相信这个俏皮的姑娘就是他们的同事。
　　乐曲的节奏越来越快，盒子也转得越来越快，角度也越来越大，这时，能安稳的站着的就已经没有几人了。上一场，一直站在中间没有摔倒过的男孩，再加上纪天宇和夏莹二人。其他的人大多处于，站起来就趴下的过程里。
　　纪天宇看着面前的夏莹，不逊的小脸上布满了得意。夏莹则是惊奇的看着纪天宇，要知道自己可是受过专业体能训练的人，能保持好这份平衡当然不算奇怪，可是纪天宇一个流氓大哥竟然也能轻松的做到这一点，夏莹不得不赞叹。
　　站在场外的人看着场中屹立不倒的三人，纷纷把目光放到了纪天宇和夏莹的身上，毕竟他们一直是面对面的站着，不时较劲的眼神，却被这些不知情的人当成了互传情意的秋波了。
　　“那女的真漂亮！”
　　会欣赏美女的人可不是只有纪天宇一个人，这不就有人对着夏莹开始流口水。
　　“漂亮？我怎么没看出来？看她黑的，好像女包公似的”同性相斥，绝对的真理。男人看着夏莹漂亮，同样就有女人看她不顺眼。
　　“那是健康！像你似的，涂大白似的？你把大白刮掉了，看看是什么色的再来这发言。”
　　没想到这个男人的嘴巴还挺毒。
　　“你他妈的说谁的脸是大白？”
　　十七八岁的小丫头，哪里肯吃这亏，张牙舞爪的对着那个男人开骂。
　　“我就说你了，怎么的？看别人漂亮，你眼气什么？有能耐你也长那么漂亮啊？自己长的见不得人还说别人不好看，你拿出镜子照照，看看你自己好看吗？猪八戒他二姨！”
　　二十上下的男孩，也是好事的主，一步不让，对骂起来丝毫不输给女人！
　　“你他妈的猪八戒他二姨父……”
　　女孩被当众骂，脸面挂不住，说话来不及过过大脑，张嘴就把对方的话回骂了过去。只是刚一骂完，连同她自己在内，所有人，包括那个对骂的男孩，都愣了一下。
　　一个猪八戒他二姨，一个猪八戒他二姨父，这怎么听怎么是一家人啊！
　　趁着这一愣的瞬间，旁边的人把像两只斗鸡一样的家伙拉开。
　　“人家漂亮不漂亮跟我们也没有什么关系，别吵了！”
　　气哼哼的二人别开头，谁也不理谁。如果不是这二姨和二姨父一家亲，他们说不定真的会打在一起。


第448章 口水更美味
　　红颜祸水！好端端的只是因为对夏莹的观感地引起的战端。漂亮女人是个危险的物品！
　　场外硝烟弥漫，场内同样也不平静。
　　那个上一场不倒的男孩看着纪天宇和夏莹眉来眼去的，轻松自如的样子，不由的生出一股争胜的心态。
　　在这个疯狂迪斯科的游戏里，自己一直是个不败的王者。从来没有哪一个人可以比自己更厉害。因为自己的出色表演，这个老板授意，只要自己来玩，绝对是不收钱的。
　　现在在自己的地盘上出现了两个同样出色的男女，让他觉得特没有面子。假如自己被这二人比了下去，以后老板再给自己免票，自己也不好意思啊!场外的众人突然发现，这个男孩向着纪天宇和夏莹的方向移动着。纪天宇和夏莹也同时发现了这一变化。
　　男孩见纪天宇二人注意到了自己，身子扭动的幅度大了一些，比起一直身体直立，只是双脚移动的表演来说，多了一些花样性。
　　“好！”
　　场外的人立时开始叫好。
　　“比一个！比一个！”
　　下面有人开始帮着男孩叫阵。
　　“我们也来点剧烈的？”
　　纪天宇对夏莹问道。
　　音响的动静太大，纪天宇的话夏莹一个也没有听清，只是看着他的唇形，读懂了他的意思。
　　“好！”
　　夏莹聪明的没有发音，只是做了个口型。
　　随着节奏，二人的身体也扭动了起来，并且，幅度要比男孩大得多，并且优美很多。纪天宇伸出手，握住了夏莹递过来的小手，二人就在这颠簸的盒子里，跳起了舞！
　　那些努力于跌倒和爬起的人们在看到三人对阵后，干脆坐在地上，看着三人对擂。
　　场外叫好的人们，安静了下来。在这倾斜最大角度超过了六十度角的旋转盒子里，还能跳舞？这是他们从来不敢想像的。能像那个男孩那样，站在里面不不被颠倒的，就已经是非常棒的表现了。
　　这台游戏设备的老板坐在小亭子里，突然感觉到，这里除了音乐的声音外，人们笑闹的声音突然消失了！这是从息这项设施营业起来从来没有过的事情。
　　当老板抬起头，看到设备上那对跳舞的恋人时，也呆住了。
　　自己进设备的时候，厂商跟自己保证过，能安稳的站在场中，不摔倒，就已经是正常人的极限了。现在这对跳着优美舞蹈的年轻人，是怎么做到的呢？
　　能来这里玩，也只能是普通人，特殊的人士当然不会在这里玩这个！
　　在近十分钟的时间里，纪天宇和夏莹完美的跳了一场舞。最后，那个争胜的小伙子，又恢复了以前的姿态。在这二人面前，自己的动作就是小孩学步的动作，又何必在众人面前出丑呢？
　　当乐曲终了时，纪天宇蓦然打横举起了夏莹的身子，脚下一转，手臂用力一转，夏莹的身子在纪天宇的手上打了个转，而纪天宇也原地转了个圈。
　　当纪天宇把夏莹双手托住放到地上时，场内，外响起了轰然的叫好声和掌声。
　　纪天宇拉着夏莹走出门时，老板站在门口，拦住了他们。
　　“二位，能不能再多玩几场？票全免！”
　　能有这样的人在自己这里，得招来多少人啊？老板一想就觉得兴奋，毛爷爷就在眼前直飞。
　　“好意心领了！我们还没别的事，以后有机会再来捧场！”
　　纪天宇捏了捏夏莹的小手，而夏莹则回捏了他一下，纪天宇知其意的婉拒了老板的挽留。
　　老板无奈而苦涩的看着纪天宇和夏莹从自己的面前走过。
　　说好二人的比赛，却变成了二和他人的对阵。
　　“输赢怎么算？”
　　夏莹好笑的看着纪天宇。没想到自己会和纪天宇配合得这样好，尤其是最后一个动作。
　　当然纪天宇举起自己时，自己的心里还在害怕，生怕他一个不稳把自己扔到地上，或者他摔倒也把自己带倒。
　　“算你赢！我请你吃冰！”
　　纪天宇不是一个小气的男人，承认自己输了就没面子的人。
　　“我们平局！”
　　夏莹也不是一个要尖的女孩。
　　“不过这冰还得你请！我没有钱！”
　　夏莹把自己随身带的七百块钱全部给出纪天宇。现在换成了自己是身无分文的无产阶级。
　　“没问题！夏小姐，您请”纪天宇做了个请的手势。
　　二人嘻笑着走进了冰点店。里面整齐的桌椅，寥寥的坐了几张桌的客人。其实店里生意很好，买了冰淇淋的人，大多拿着出去，边走边吃，能坐到这里，安静的吃上一客冰的人真的不是很多。
　　夏莹真的点了一客草莓冰淇淋，外带一客香草冰淇淋。
　　“女人吃多了冰对身体不好。”
　　纪天宇看着夏莹面前的两碗冰淇淋。
　　“大男人主义，男人能吃冰，女人就不能吃了？”
　　夏莹舀了一匙冰淇淋放到了嘴里，气纪天宇一般，“啊，真甜！”
　　“先生，您喜欢哪一种？”
　　小姑娘站在纪天宇面前，等了这么一阵子，对面的女孩都吃到嘴里，这个男人还不点！
　　“给我来客原味的！”
　　小姑娘走开，夏莹偷眼看了纪天宇一眼，见他眼神专注的盯着自己看。这一发现，让夏莹的心又不争气的跳了起来。
　　“你尝尝我的，看看好不好吃？”
　　为了掩饰自己的心情，夏莹舀了一勺草莓冰淇淋递到了纪天宇的面前。
　　夏莹微微探着身，上身向着纪天宇的方向倾着，纪天宇这次真真切切的看到了那两团迷人的峰峦以及那幽深的沟壑。
　　“尝尝，很好吃的，我最喜欢这种味道的了！”
　　夏莹没有意识到自己无意的动作走了光，还傻傻的催促纪天宇吃了自己的冰淇淋。
　　“呃……”
　　纪天宇的眼神从那勾魂的地方挪了开，看着放在自己嘴边的冰淇淋，表面上已经有些要化了，微微的一层液体覆盖在上面，让粉红色的冰淇淋显得分外的诱人，圆圆的形状分外向夏莹的那里！
　　纪天宇张开嘴，把夏莹的勺含在了嘴里，把勺上的冰淇淋吃到了嘴里。
　　“好听吧？”
　　夏莹坐回了自己的椅子上，笑着问纪天宇。


第449章 一定要记得我
　　“好吃！”
　　尤其是你的口水更是美味，纪天宇心里偷偷的加了一句。
　　性子大大咧咧的夏莹根本没有觉察到自己刚才的动作有多少暧昧！把自己吃过的勺子放到了纪天宇的嘴里，相当于间接接/吻嘛！纪天宇感觉心情激动也是情有可原的。
　　这时，服务生把纪天宇点好的冰淇淋也送了上来。看着没有任何颜色的冰淇淋，夏莹端详了好一会。
　　“给我一勺尝尝！”
　　自己从来没叫过这种原味的冰淇淋，好吃吗？有自己喜欢的草莓冰淇淋香甜吗？
　　夏莹又微微的站了起来，张着嘴巴，要纪天宇喂自己一勺。
　　重复的画面又在纪天宇面前展现，那山峰，那幽谷，纪天宇咽了口口水。这妮子究竟是不是在故意的诱/惑自己呢？为什么一而再，再而三的让自己的眼睛吃冰淇淋呢？
　　“纪天宇，你也太抠了吧？我只要吃一口，你都不舍得？我可是给你吃我的冰淇淋了呢！”
　　夏莹等了一会，却不见纪天宇动作，不由的不满的挖苦道。
　　“我是怕你吃不惯！”
　　纪天宇把自己的冰淇淋挖了一勺送到夏莹的嘴边。
　　确实是，人家都给吃了她的冰淇淋，也给自己的眼睛吃了冰淇淋，自己当然不能太抠气了。
　　“这还差不多！男人得大气，小气巴拉可不行！”
　　夏莹把纪天宇勺子上的冰淇淋吃到了嘴里，含在嘴里，边化边说话，倒显得话说得不太清楚。
　　“是！教导的是！谨记在心！”
　　如果不是你露出了那里诱/惑我，我能反应不过来吗？
　　纪天宇收回了勺子，半点耽搁都没有，直接舀了一勺放到了嘴里，勺子在嘴里含了那么一小会。刻意停顿的时间，只有纪天宇知道自己是在回味什么。
　　“纪天宇，你要订婚？”
　　夏莹嘴里含着冰，含糊不清的说着。
　　“嗯！”
　　对这个话题，纪天宇没有什么多加探讨的心情。
　　“我们局长和于队他们都会去吧？”
　　“嗯！”
　　他们都可以算得上是自己的朋友，就算不从自己这方面考虑，蓝家那里也会把这些人请到的。当然，如果仅从蓝家的角度出尽，于天宏是没什么机会出席了。
　　“我们现在不再是仇人，可以算是朋友了吧？”
　　“算！已经是朋友了”这一点纪天宇给予了肯定的回答。把对方当成仇人，那是夏莹的心态，自己可从来没有把人家一个小姑娘当成自己的仇人。
　　如今坐到一起，对方的勺子都吃了，不是朋友，那就是情人！
　　“那你订婚请不请我参加啊？”
　　夏莹眨着眼睛看着纪天宇。
　　纪天宇没想到夏莹会提出要参加自己的订婚仪式！
　　“请！我就是怕你不去！”
　　纪天宇也转的快。
　　“去！别忘了你说的话啊，把请柬送到哦！”
　　夏莹调皮的眨着眼睛。
　　“一定！”
　　纪天宇心里却在纳闷，夏莹为什么突然想要参加自己的订婚仪式呢？貌似两人关系还没好到这种地步吧？当然，这莫名的亲昵是意外，不在常理之中。
　　“你应该请我，你和你女朋友的关系还应该感谢我呢！要不是我上次无意中帮你的忙，你女朋友只怕是早跟别人订婚了！”
　　夏莹邀功。
　　纪天宇陷入了沉思，自己和蓝茜的关系一直很稳定啊，从来没有发生过什么波折。就连自己和蓝倩的事情也没有影响到自己和蓝茜的关系啊！
　　“那个，你什么时候帮我的？”
　　“你什么意思？卸磨杀驴啊？”
　　夏莹意识到自己说的话骂到自己了，忙改口。“不是，是你要过河拆桥啊？上次你女朋友和别人约会，你去闹场，如果不是我，你女朋友会回心转意，重回你的怀抱？”
　　“哦”纪天宇明白了，夏莹是把代书萍当成是要跟自己订婚的女人了。
　　“你哦什么哦？好好谢谢我！礼貌，知道不？我也得算是你的恩人呢！”
　　夏莹狠狠的咬了一口自己的冰淇淋。
　　“这个，我真的谢不着你！”
　　“你太忘恩负义了，这么大的恩情，你竟然跟我说谢不着我？”
　　夏莹放下勺，双肘按在桌面上，瞪着纪天宇，大有你不说出感谢我的话，我绝不善罢甘休！
　　“你得听我解释啊！因为吧，订婚的不是那天的那个人！”
　　这话纪天宇说得格外的费力，在一个自己极有好感的女人面前，承认自己很多情，似乎并不是一件感觉很好的事情。
　　“啊？不是代记者？纪天宇你抛弃她了？你劈腿的速度也太快了吧？”
　　夏莹怔愣了一下。明明那天看他们两个哥有情，妹有意的，怎么这么几天，就分手了？要是分手，当初何必把人家餐厅砸巴成那个样子？
　　“不是……是……”
　　纪天宇想解释却无从下口。他不知道要怎么说自己的女人关系。
　　“你订婚的人不是代记者？”
　　夏莹把自己审讯犯人的那一套般了上来。
　　“你听我给你解释一下，你就明白了！”
　　纪天宇不明白自己为什么那么在意夏莹的感受。
　　“不用解释！我的问题，你只需回答是或不是就可以了！”
　　夏莹手中的勺子在纪天宇的面前划过了一道弧线。
　　“是！”
　　纪天宇选择了顺从。
　　“是代记者，还是不是代记者？”
　　夏莹皱着眉头问道。
　　“不是！”
　　“是另外的女人？”
　　“是！”
　　“代记者知道你要订婚了吗？”
　　“不知道！”
　　“是她不知道，还是你不知道？”
　　“我不知道她知不知道！”
　　纪天宇感觉自己在说绕口令。
　　“我明白了！”
　　夏莹点了点头，“男人都是负心汉。”
　　“不是你想的那样！”
　　纪天宇一听夏莹竟然一竿子打翻了一船人，不由的开口辩解。
　　“那是怎样？”
　　“我说不明白！”
　　纪天宇不再跟她讨论这个问题，让自己怎么跟她说？说自己订了，那个照样不跑？那还不得让这个正义的妮子给当场打死啊！
　　“你事都没做明白，你说得明白才怪！”
　　夏莹哼了纪天宇一声。看来自己是英明而伟大的，把自己对纪天宇那一瞬间的动心压制住，让那变质的感情回到纯洁的友谊上。


第450章 为难老大
　　这个臭流氓还是个花心的色/狼呢！夏莹在心里又给纪天宇添加了一个绰号。
　　“别忘了我的请柬！”
　　夏莹又叮嘱了一句。代记者那么漂亮，温柔的女人他都不要，转而娶别的女人，自己一定要去看看，究竟是什么样的女人？难道会比代记者更优秀吗？
　　“忘不了！”
　　纪天宇闷闷的应了一声。好好的说起这个话题，闹得彼此的心情都不是很好。
　　夏莹边吃着冰，边心里琢磨着事，不知不觉间，把冰淇淋吃到了嘴角上。红红的一滴挂在红艳的小嘴边，格外的引人犯罪。
　　纪天宇伸出手，轻轻的为夏莹拭去了那滴水渍。
　　夏莹呆呆的坐在那，任由纪天宇把手指放到自己的唇上，把那滴水滴拭掉。拭掉了水滴的纪天宇，没有立刻收回自己的手，而是在夏莹红润的唇/瓣上轻轻的划过。
　　“吃冰也这么不小心，吃得嘴上都是！”
　　夏莹呆呆的看着纪天宇，他的手指轻轻的在自己的唇上划过，仿佛有一根柔柔的羽毛在自己的心尖上扫过一般。
　　“吃这么多冰，嘴都冰冰的。”
　　纪天宇收回了自己的手，无事人一般拿起纸巾，把手指上的手迹擦干净。
　　或许这个男人能有代记者那么优秀的女朋友也是有原因的！夏莹心里暗道，只是这么平常的举动，却会引起女人心里最深层的感动。连自己这种感情麻木的人都会被他吸引，何况是其他的女人呢？
　　“那不吃了！确实有点冷了”夏莹顺势放下了手中勺子。
　　纪天宇看了看她面前的两个碗，里面只剩下了一点汤，再吃也没有什么可吃的啊！再看看自己碗里，还有两颗球呢！在吃冰上，纪天宇对夏莹是甘拜下风。
　　出了冰点店，外面的骄阳猛然把热量洒在了身上，夏莹打了个冷战。
　　“冷了吧？吃那么多！”
　　纪天宇问了一句。
　　“没事！正常反应！每次吃完冰，我都会这样！”
　　夏莹又抖了两下，伸了个懒腰，“太阳好暖！”
　　纪天宇看着夏莹伸着懒腰的样子，胸前的雄伟更加明显，完美的曲线一临览无疑。
　　这时，已经有几个男人把目光放在了夏莹的身上。无论多远，只要他的视力范围之内，男人对美女的感觉永远都是最灵敏的。
　　纪天宇拉住了夏莹的手，不着痕迹的瞪了这几个男人一眼，拉着夏莹离开了这几头色/狼的视力范围。
　　突然蹿出了几个人挡在了他们的面前。
　　“来哥，就是这个小娘们打的我！”
　　人群中，一个人指着夏莹叫道。
　　纪天宇和夏莹都看清了，原来这个人就是被夏莹轰断了鼻梁，踹屁/股飞出去的男人。现在带了一群人来围堵夏莹。
　　“是你打的我兄弟的？”
　　被叫做来哥的男人的指着夏莹问道。站在夏莹身边的纪天宇被彻底的无视了，没有一个人招呼一下纪天宇这个大男人。
　　“是！”
　　夏莹敢作敢当，既然找上门了，自己怎么说也是一位光荣的警察，怎么可能怕事不承认呢？
　　“你这女人好生霸道，我兄弟好好的，你就贸然动手打伤了他？看你是个女人，你给个说法，如果我们满意，今天这事就算了！”
　　来哥对着夏莹说道。
　　“好好的？他把手放到我腿上又摸又捏的，也能算是好吗？想要说法，没有！”
　　“小二子，你摸她了？”
　　来哥一瞪眼睛，小二子并没有跟自己说他非礼人家啊。
　　“没有！来哥，我真的没摸她!”小二子一口咬定自己并没有对夏莹动过手脚。
　　“小二子，你真的没有摸她？”
　　来哥眯着眼睛看着面前的小二子。“我跟你说过的话，你还记得吗？品行不端者，我们沙帮坚决不收。你最好说实话！”
　　听到来哥的话，纪天宇愣了，而夏莹则幸灾乐祸的看着纪天宇。
　　“这事就交给你了！”
　　夏莹眉眼弯弯的退后几步，把纪天宇放到了明面上。
　　“来哥，我真没摸她！来哥的话，我半点不敢忘记。能加入沙帮是我最大的愿望，帮里的规矩，我时刻都记在心里。”
　　小二子就差痛哭流涕的以表自己的清白了。
　　“你听到了，我兄弟没有非礼你，你就出手伤人？今天不给个说法，我们沙帮的颜面何在？”
　　来哥的眼神越过纪天宇，直指夏莹。
　　“沙帮有没有颜面，我不知道，但是，今天你注定是没有说法可讨了！”
　　夏莹站在纪天宇身后，乐呵呵的笑着。
　　“你有什么话，跟他说，他全权代表我！他同意给我说法，我就给，如果他不同意，你就别想了！”
　　夏莹指着纪天宇对来哥说。
　　“我是看你是个女人，才没有对你出手，你还死不认错？那你就别怪我们欺负你是女人了？”
　　来哥说出这话后，才想起来，人家推出个代表呢。
　　“你是她的男人？那你说也行！你的女人打了我的兄弟，你说怎么办吧？看看，一个女人家出手竟然这样狠，鼻梁都断了！”
　　来哥拉过小二子，指着断折的鼻梁给纪天宇看。
　　夏莹听到来哥说纪天宇是自己的男人时，脸上一红。本来自己是想看纪天宇的笑话的，却不想他这楞头青的手下，竟然把自己和纪天宇安成了一对。
　　纪天宇对自己这个完全不认识的手下感到满意，毕竟能时刻记得帮规的人是真正对帮会有归属感的人。但这个人有点木。这个小二子，找出他来，大概就是想要他替自己出头。而这个人却分不清是非。这一点有点可惜。
　　“你应该好好盘问一下这个人！你认为一个女人会平白的污蔑男人对她非礼吗？”
　　纪天宇不想这个木讷的手下被人利用。也不想搬出自己的身份让人臣服。而是希望他可以自己发现疑点。
　　“你的女人你当然要向着她！别的不用说了，我问你，医药费，你们拿不拿？”
　　“你是非都没弄明白，要什么医药费？”
　　纪天宇呵斥了一句。
　　“你是不肯拿了是吧？那别怪我们沙帮不仗义了，兄弟们上！”
　　来军一挥手，他带来的八名手下，依令，呼的冲了上来。


第451章 大水冲了龙王庙
　　纪天宇是既气且怒。尤其还是在对自己身份耿耿于怀的夏莹面前，被自己的手下围攻。怎么说也不是一件光彩的事情。
　　面对冲上来的八个人，纪天宇想都不想，一拳一个，一脚又一下，对方一下下，全部击空，转眼间，这八个人都挂了彩。躺着的，蹲着的，什么形状的都有。
　　“帮规里就是这么规定的吗？帮内的兄弟可以出来无端的替别人出头找场子吗？”
　　纪天宇遥指着来军的鼻子，喝问道。
　　“帮规是规定不能以帮会的名义为他人出头，但是这个人是我们沙帮的预备人员，虽然还不是我们沙帮的真正成员，但是，既然要加入我们沙帮就是我们的兄弟，无端的被人欺负，我们当然要出头！”
　　虽然震惊于纪天宇的利落身手，但是来军还是挺着腰杆子，跟纪天宇对话，气势半点不让。
　　“你的情义也嘉。但你的是非呢？个人恩怨不得掺和到帮会中来，这是规定，还记得吗？”
　　纪天宇冷着脸。
　　“我当然记得！”
　　来军反射性的回答道，随即反应过来，“你是谁？怎么知道我们的帮规？”
　　“你的大哥是谁？”
　　纪天宇又问道。
　　“我大哥是安哥！你究竟是谁？”
　　“常非安？”
　　纪天宇拧着眉头问道。
　　“你怎么知道安哥的全名？”
　　来军这次有点不安了，这个人究竟是谁？在众兄弟中，知道安哥全名的人除了自己再无他人。而能准确叫安哥名字的人，都是有身份的人！
　　纪天宇懒得再和他说话，这个人性子哪都挺好，就是心眼子太实，分不清是非。
　　“非安，你的手下是个叫来哥的人吗？”……
　　“你好好调教调教！别光是把帮规背熟了，脑子却是不知道转弯。还有，我千叮咛万嘱咐，帮会的兄弟，千万不能以帮会的名义为个人恩怨而出头！不能因为个人的恩怨把帮会整体拖下水。现在你来看看，你的手下是怎么做的？”……
　　纪天宇关掉了电话，走回了夏莹的身边。
　　“让你看笑话了”刚刚给夏莹一个好的印象，现在又因为这几个笨蛋手下人而回到了原点。
　　“纪天宇，我倒真的感觉到了你们沙帮的不同。”
　　夏莹认真的看着纪天宇，“其他的帮会成员遇到这种事情，不会先和你好言好语的说什么，而上来就动手，打到你服气了为止。”
　　夏莹指了指那个正唯唯诺诺的接着电话的来东，“这个人是个好人，就是太木了一些。我从他的身上看到了你们的帮会的缩影。现在我相信你跟我说过的话，有了你，他们才会有约束，会有你们的规则下好好的生活。”
　　纪天宇深深的看着夏莹，本以为经过了这件事情，夏莹对自己的看法会更糟糕，却不想她从另外的角度看待了这个事件。
　　那边被电话训斥过后的来军，苦着脸挪到了纪天宇的面前，“老大，我……”
　　说起来，也不知道是说自己幸运，还是说自己倒霉。平时，连安哥都很少能看到老大。而自己却这么“顺利”的看到了，还大胆的和老大切磋了一番。好在老大身手不凡，否则的话，老大被自己伤了，那安哥非得杀了自己不可。
　　“那个人，品行有问题！”
　　纪天宇指了指抖着腿不敢动窝的小二子。“你知道这是谁吗？市局的夏警官！你认为夏警官会污蔑他吗？”
　　来军的脸色青了又紫了。自己竟然跟警官叫板？这个混蛋，打断他的鼻梁是轻的！什么人都敢占便宜，连警察的便宜也敢占。真是作死！
　　“夏警官，对不起！我没弄清事情的真相，请您原谅！”
　　来军对着夏莹一气的赔礼道歉。
　　“算了！以后多想想事情，遇到这样的事情，多思考思考，别被别人利用了！”
　　夏莹难得的好声气的对混帮派的人说话。
　　“谢谢夏警官，我以后一定注意！”
　　“你们回去吧！个人的恩怨不能以帮会的名义出头，这一点是每个帮会的兄弟都要记住的！”
　　纪天宇又叮咛了一句。
　　这样的事情，必须要杜绝。今天遇到的自己和夏莹。若是遇到了其他势力的人，那得罪了对方，自己这些上面的大哥却还完全不知情。人家找上门来还不知道因为哪桩。
　　来军又郑重的道了歉，才带着手下的兄弟走开。而那个搬弄是非的小二子，也被来军一并带走了，想来会被来军好好招待一番的。
　　这里的动静早招来了一群看热闹的人，远远的看着，本以为会是一场大争斗呢，却不想只动了几下手，就散了！让想看热闹的人心里抱怨不已。
　　纪天宇和夏莹被这些人探询的目光盯得浑身不自在。
　　经过了这件事，纪天宇和夏莹都没有了再继续玩下去的心情。
　　两人并排着沿着路向门口的方向走去。要说无妄之灾，那大多是从天而降的。二人正走着呢，只听到一阵阵嘹亮的尖叫声，侧目一看，原来是水上滑梯！
　　一艘坐满乘客的小艇，从滑梯上面滑下，纪天宇和夏莹，饶是身手不凡，终究是没能躲开这漫天的水花。
　　轰然的声响，伴随着人们的尖叫，纪天宇和夏莹成了一双落汤鸡。从头上到脚下，已经找不出任何一块布料是干的了。
　　湿淋淋滴着水的二人，你瞅瞅我，我看看你，狼狈的样子，让二人想笑又不好意思笑。毕竟对方的样子，就可能是自己的样子。
　　他们的凄惨遭遇，带来的巨大的笑果，所有看到他们样子的人，无一不开怀大笑。就算是看热闹的人，也知道要躲的远远的，而纪天宇和夏莹，却是无意中走到了这，什么都明白就被浇了个透心凉。
　　“兄弟，那边有更衣室！”
　　有人好心的提醒纪天宇。
　　纪天宇对着那人笑了笑。有更衣室有什么用？这些玩水的人大多自己准备了衣服，而自己和夏莹，则是误踩了雷区！
　　“这怎么办？”
　　夏莹拽了拽因为湿透而沾在身上的衣服。


第452章 开房，只要一间
　　直到这时，纪天宇才注意到夏莹的样子，衣服服帖的沾在了身上，完美的身体曲线暴露无疑。
　　而注意到这一点的，就不只是纪天宇一个，这些专门守在一边看热闹的人里面，就有一些心怀不轨的男人，专为看湿了衣服，如同裸/着身子的女人。
　　看到夏莹火爆的身材，那些男人们一个个都吞咽着口水。
　　纪天宇狠狠的瞪了这些人一眼，搂过夏莹的肩头，转身离开这个讨厌的地方。
　　为夏莹遮挡着众多男人窥视的眼光，纪天宇猛然发现，路边竟然有一个牌子：温情别墅！
　　“别走了，找间房，把衣服烘干再走！”
　　纪天宇指着那个牌子说道。
　　“好吧！”
　　夏莹虽然觉得和纪天宇进旅馆有些说不明白的意味，但是自己全身湿透，这么一路走回去，确实不雅观。
　　“要一间吗？”
　　坐在前厅的老板娘，在看到纪天宇和夏莹湿答答的样子，又端详了二人几眼，问道。
　　“两间！”
　　夏莹抢先答道。
　　开玩笑，两人没有一件衣服是干的，进了屋，可怎么处理啊？都光着身子？
　　纪天宇没言声，一间自己没意见，两间也随便。毕竟自己与人家姑娘的关系还没好到可以赤诚相见的地步。
　　“一间四百，两间八百！”
　　老板娘当然不怕你要的房间多。
　　“呃，”
　　纪天宇也不知道开间房到底需要多钱，听到老板娘的话，心里一阵发虚。自己借夏莹的七百，现在已经不到五百了，再开两间房？二百五一间的恐怕都不够，何况是四百一间。
　　“开一间！”
　　纪天宇果断的说道。
　　“我们不在这里过夜，开钟点房！”
　　夏莹也知道手里的钱不够。
　　“一小时二百五！”
　　老板娘这回头都没抬，直接硬梆梆的扔出了一个数字。
　　夏莹咬了咬牙，一个小时二百五？这家店才真的够二百五的！
　　“你们店是几星的？怎么价钱这么高？”
　　“我们店没有星，但我们的房间面积大，设备齐全，冰箱，电视，空调，电脑一样不少，单独的卫浴，24小时热水供应，食品品种齐全，生活用品也比五星级宾馆齐全，各种避/孕用具，还有各种男女情/趣用品……”
　　夏莹的脸红了，这个女人怎么什么都说呢？
　　“不用介绍了，开一间！”
　　纪天宇出言打断了老板娘的介绍。
　　“312房！”
　　老板娘把房卡递给了纪天宇，眼神在夏莹的身上扫了一圈。
　　“真是黑店！孙二娘！”
　　夏莹边走边嘀咕着。
　　“怎么，要价高吗？”
　　纪天宇问道。
　　“一个小时二百五还不黑？她这就是小旅馆，不是豪华宾馆！”
　　“哦！”
　　纪天宇从来没有在外面开过房，这价格的事情，他可是完全不清楚，现在听夏莹这么一说，倒也觉得在理。
　　开了门，进了屋，两人都有些不自在。一进房，首先进入眼帘就是一张超级大床。这张床，睡上三四个人不会挤。屋内的摆设倒是如老板娘所说的，东西很齐全。
　　可是这么大一间房，两个需要换衣服的男女要怎么共处呢？
　　“你先去换衣服，你换好，我再换。”
　　纪天宇绅士的让夏莹先来。
　　夏莹也不客气，走时了浴室。纪天宇站在房间内，想了想，自己一个大男人，当然不用像夏莹那样钻进浴室去换衣服。
　　湿衣服贴在身上的感觉真的不是很好。纪天宇把衣服，裤子，全部脱了下来，全身只穿着小内/裤。虽然小裤也是湿的，总比全身都湿要好许多。
　　纪天宇脱好后，想坐又觉得不妥，只得站在那里。
　　“纪天宇！”
　　夏莹打开浴室的门，把头探了出来。
　　“什么事？”
　　纪天宇应声回答道。
　　“你怎么衣服都脱了？”
　　夏莹看着纪天宇几乎是赤/裸着身体站在房间里。
　　“湿衣服穿着不舒服！”
　　纪天宇看着夏莹，从那一道缝隙里，隐隐的看到了她的肩头，纪天宇猜想，这妮子，可能是已经脱光了衣服了。
　　“那你也应该到这里来换啊，怎么在外面就脱了？”
　　男人的身体，对于夏莹来说，完全不陌生。
　　在训练时，某些男人总是喜欢打赤膊，看得多了，对男人的身体也就没有神秘感。
　　在执行任何的时候，还有几次扫黄，把一对对纠缠在一起妖精打架的男女，按在床上的时候也是有的。他们的那点东西，夏莹在看过了多次后，也就没有了好奇心了。
　　现在看到纪天宇裸着身子站在房里，她突然觉得，这个男人有哪里不一样！宽阔的胸膛，应该是个让女人感到安全的地方，身上平滑，没有那些肌肉男夸张的肉块。这一点让夏莹感觉到很满意。
　　那些夸张的肌肉块，夏莹觉得，跟肉摊上的鸡腿真的很像。看起来没有任何的美感，连带的，让她对吃鸡腿的欲/望都急剧的降低。
　　“现在让我进去换？”
　　纪天宇挑着眉，看着夏莹，做势欲向浴室走过去。
　　“臭美什么呢？”
　　夏莹瞪了纪天宇一眼，“我才想起一件事！”
　　“什么事？”
　　纪天宇停下了脚步。
　　“我们没有衣服可以换啊？”
　　“那我把床单给你？”
　　纪天宇回头看了看床上那个超大的床单，如果把床单围起来，包上几个是没有任何问题的。
　　“算了，我要是围床单还不如围浴巾呢！”
　　夏莹缩回了头，把门咣的一声关了起来。
　　等到夏莹出来时，纪天宇眼神一瞬。
　　夏莹的浴巾围在了胸/脯上，而下摆则刚刚盖住臀/部，修长的美腿在纪天宇面前赤/裸/裸的呈现。
　　纪天宇知道，夏莹的浴巾下面一定是真空的。一个全身只有一条浴巾遮挡的女人站在自己炭疽，尤其还是一个自己有好感的女人，纪天宇感觉一股火升了上来，一股热流涌了下去。
　　纪天宇知道事情要不好，忙把自己脱下的衣服抓了起来。试图要挡住自己那个已经开始觉醒的小兄弟。
　　“我去把衣服投一下。”
　　纪天宇把眼神从夏莹充满诱/惑的身体上移开，向着浴室走去。
　　任纪天宇掩盖的再及时，也是让心细的夏莹看到了他的两腿之间，以肉眼可见的速度隆起来的包包！


第453章 谁先冲澡
　　这个异常的现象，夏莹当然知道意味着什么！想到纪天宇在看到自己出浴的景象，在自己面前生生的起了反应。夏莹心里又是一阵发紧。
　　纪天宇抱着自己的衣服逃也似的冲进了浴室，门一关上，才敢呼出了一口气。太丢人了，竟然在人家女孩的面前，明目张胆的开始壮大！
　　深吸了几口气，纪天宇先冲了个澡，然后把自己的衣服用清水投了投，拧干，搭在了浴室里。这时纪天宇才发觉，这旅店里为什么没有给放一台洗衣机呢？
　　看着自己的小内/裤，纪天宇皱了皱眉，如果一直是湿的穿在身上也就罢了，现在脱了下来，想要再穿上，湿湿的太难受！
　　扯过一边的浴巾，纪天宇也围了起来。既然人家女孩都能真空裹浴巾，自己一个大男人有什么不好意思的！
　　出了浴室，纪天宇看到夏莹规矩的坐在床上，手里捏着遥控器。
　　听到声响，夏莹转头一看，见纪天宇也裹着浴巾出来，知道他也是和自己一样，真空上阵的。
　　“看什么电视呢？”
　　纪天宇走到床前，坐到了床边上。
　　“没有好节目。你看吗？”
　　夏莹把手中的遥控器丢到了纪天宇的身旁。
　　“我也不太喜欢看电视。”
　　纪天宇手里拿着遥控器，随意的按着键。
　　“你也上来吧，别在边上坐着了，看电视也不舒服。”
　　夏莹的身子向一边挪了挪。只是她这一动，从纪天宇的方向，眼神略一瞟，看到勉强盖在大/腿/根的浴巾缩了一下，夏莹的两/腿之间的阴影一闪而过。
　　纪天宇感觉自己又要出丑了，不过还好，有浴巾盖着，任夏莹眼睛如何的尖利，也看不到自己此刻的状态。
　　“好！”
　　纪天宇应了一声，抬起身子上了床，与夏莹并坐在床上。
　　“今天恐怕是回不去了，衣服一时闭会也干不了。”
　　夏莹眼睛看着电视。
　　“你没有什么重要的事情吧？”
　　纪天宇转头看着夏莹，夏莹的浴巾之上的肌/肤呈现在了纪天宇的眼前，此时，纪天宇可以光明正大的看夏莹的肤色，究竟是天生的这样还是晒成了这样的颜色。
　　“没有！现在也到了下班的时间，没有事情了。”
　　“不耽误你的正事就好”纪天宇收回了自己的目光。
　　一时间，二人都没有说话，安静的屋里只听到电视的声音。
　　夏莹的电话适时的响了起来，纪天宇的眼神转了过去。
　　夏莹的手机放在了一旁的床头柜上，听到手机响，夏莹一翻身，跪在了床上，略爬行了两下，伸手把电话拿起来。
　　纪天宇完全傻了，他没想到自己会这么近距离的看到夏莹的花/芯。撅起的屁/股，短窄的浴巾刚刚搭在了屁/股上，而那两瓣肉/瓣中间，粉嫩的花/蕊在纪天宇的眼底清楚的暴露着。
　　而随着夏莹的动作，那小小的花/蕊如同一张小嘴般，张合了几下。这更让纪天宇受不了，看着那轻微张合的小嘴，纪天宇觉得自己的小兄弟仿佛被狠狠的咬上几口一般。
　　拿过了手机，夏莹坐了下来，纪天宇面前的美景瞬间消失不见。
　　“妈……”
　　夏莹接通了电话，坐在了床上，而这一坐，浴巾随着她下坐的力量下滑了几分，虽然浴巾的扣子没有开，但是却松垮了些，随时都有脱落下来的可能。
　　纪天宇知道自己应该转过头，不要像只饿狼一样，把眼光放在那两颗半球上，可是想要挪开目光，却感觉太艰难，太艰难。
　　“莹莹，怎么还没回家？这都几点了，等你回来吃饭呢！”
　　纪天宇听到了对方的女人的声音。
　　“别等我了！今晚临时有任务，不回家了！”
　　夏莹说这话的时候，看了纪天宇一眼。自己撒谎竟然是在纪天宇的面前。不知道他会不会认为自己经常撒谎呢？
　　“你这孩子，不回家也不给家打个电话，让全家人都等你一个！”
　　夏妈妈埋怨了夏莹一句，又嘱咐了一句。“执行任务注意安全，别傻傻的冲在最前面，知道吗？”
　　“知道了！”
　　夏莹答应着。而后夏妈妈挂了电话，纪天宇则是巴巴的等着夏莹把电话放回到床柜上，等着等着，却见夏莹随手把电话扔在了床上。这让纪天宇心里小小的失落了一下。
　　知道自己暂时是看不到那勾/魂的景色了，纪天宇才想到，自己刚刚看到的那里，皮肤是白皙的，与身上其他部位的颜色完全不一样！当然，人家姑娘的胸/部以下，腰部以上，纪天宇是没有看到的。
　　“纪天宇，你也给你爸妈打个电话吧，别让他们惦记你！”
　　接到了妈妈的电话，夏莹才想起纪天宇来。
　　“不用！我爸妈都在乡下老家，并不在这里！”
　　“那倒是不用报告了！我妈就不行，只要我没事先向她报告时间表，她就会打电话来问我在哪里了，做什么之类的。总是把我当小孩子看。”
　　夏莹小小的埋怨了一下妈妈的追踪行为。
　　你当然不是小孩子，小孩子哪里有那么勾/魂的美丽！
　　夏莹的话音刚落，纪天宇的电话也响了起来。
　　“呵呵，你也不比我强哪去，你爸爸找你回家了！”
　　夏莹的心情不错，被人时时追踪关怀的原来不只是自己一个可怜的孩子！
　　纪天宇下床，走到小几上，把自己的电话拿了起来。纪天宇没有觉察到，自己这么一站，把坐着时，掩饰的稳妥的小东西暴露了出来。
　　虽然浴巾不似小内/内一样紧贴着身体，可是纪天宇的东西雄/伟壮/硕，浴巾当然遮挡不住它此刻凶狞的状态。
　　夏莹的眼神定在了纪天宇的那里，白色的浴巾被撑起了一个大大的蒙古包，随着纪天宇的走动，而微微的弹跳着。
　　刚刚虽然看到了纪天宇的反应，但是却被纪天宇以极快的速度用衣服遮住了，现在的景象要比刚才看到的壮观了许多。
　　“喂！”
　　纪天宇看到显示的是沙亮的名字，知道他是有事情要向自己报告。
　　“老大，你怎么样了？被警察关起来了吗？”
　　沙亮张口就问，纪天宇被夏莹带走，到现在，已经半天多了，还没有回来，沙亮不由的担忧起来。


第454章 谁是流氓
　　“我没事，你不用担心！刘潇他们那边的情况怎么样？”
　　“云英会抢走的地盘，我们都收回来了！云英会的地盘也一并收了过来。只是赵云英和他的那几名手下，在我们出门时，被人杀了！”
　　纪天宇沉默了片刻，“好，你要时刻注意形势的变化，今晚我不回去了，你把兄弟们安排好，警惕性必须得提高！”
　　能杀了赵云英几个人，说明对方完全有能力对自己的人进行下杀手！而对方却没有这样做，纪天宇一时也想不通，这个幕后的人究竟是想要做什么呢？
　　“老大，我知道了！“沙亮应声答道。
　　“老大，那个小丫头片子，没把你怎么样吧？我看她那样子，好像是恨不得把你咬死，再吃掉的样子！”
　　“你瞎想什么呢？人家是警察，怎么会是你想的那种人呢？好了，挂了！”
　　沙亮提起夏莹，让纪天宇的脑海里又闪过夏莹撅着屁/股，神秘的花蕊在自己面前显现的一幕，让纪天宇已经开始消停的小家伙，又活跃了起来。
　　夏莹吃惊的看着纪天宇那明明已经倒塌的蒙古包，又重新支了起来，并且那个包包比起刚才，只能大不能小。
　　纪天宇收了电话，一抬头，正看到夏莹眼神呆滞的看着自己――的裤/裆！自己走光？这是纪天宇的第一直觉，忙低头一看。
　　走光倒是没有，但是那高高隆起的包却比走光更让人脸红。走光只是看到一串葡萄而已，现在这个包却代表了无限的遐思与想像。
　　“自然反应！”
　　纪天宇的手垂了下来，放在了小东西的脑袋上，按了按，希望能把它按回去，当然，如果能按倒，纪天宇就很知足了。
　　这个小东西，是越碰它，它越精神，纪天宇按了几下，反倒让它膨胀的更大。无奈之下，纪天宇只得用手捂着这个丢人现眼的家伙，向着床铺走了过去。
　　“你是不是在心里又耍流氓了？”
　　夏莹的眼神在纪天宇的脸上和腿间来回移动着。
　　“我要耍流氓，你还能好好的坐在床上质问我？只怕现在的你早躺在床上了！”
　　纪天宇哼了一声。这个想法非常不错。如果能把夏莹按在床上，扯掉她身上的浴巾……
　　纪天宇觉得自己就要沸腾了。
　　“你要是没动歪心思，你那里能那样吗？你以为我不懂啊？”
　　夏莹虽然对纪天宇的话感到脸红心跳，但还是撑着胆，反驳了回去。
　　“我哪样了？我一向都是这个样子的！”
　　纪天宇才不管你懂不懂，反正就要是咬定自己没有动歪念头。
　　两个人，都是真空上阵，人家姑娘什么反应没有，自己则激/情得不得了，也太丢份了，这个脸不能这么丢。
　　从第一次见到夏莹，自己就是占着上风，哪里肯在这个时候认输？
　　“你把手拿开！”
　　夏莹则是禁不起激，一听纪天宇睁着眼睛说瞎话，不由的和他较起了劲，屁/股挪动着，凑到了纪天宇跟前，一下把纪天宇的手抓了起来，纪天宇手下的小纪天宇则是站得笔直，把浴巾顶得高高的。
　　“这样还说你没想什么？你个臭流氓！”
　　夏莹盯着那个包，嘴里骂着，心里却是好奇的要命。
　　“不要脸！”
　　夏莹终于没有按捺住自己的好奇心，小手在那个包包上拍了一下。
　　这一拍，让纪天宇和身子一僵。自己是个正常男人，你还用手来碰自己的宝贝，究竟是想做什么？
　　纪天宇眼神幽暗的盯着夏莹的眼神，探手抓住了她的手腕。
　　“你放开我！”
　　夏莹心里有些发毛，任她如何胆大，终究是个小姑娘，在看到纪天宇如此的眼神和表情后，挣动着身子，想要摆脱纪天宇的钳制。
　　夏莹身上的浴巾已经是遥遥欲了，刚才又蹭着挪到纪天宇的身边，现在又极力的挣扎着，非常不幸的，这块不尽责的遮羞布，华丽丽的沿着夏莹高耸的胸/脯滑了下去。
　　纪天宇的眼神更加深沉，这个女人难道不知道女人越是挣扎，越能激起男人的兽/性吗？现在更好，连最后的一块布片也掉了，这还让不让自己好好的守住自己的本分了？
　　完美的形状，粉嫩的小豆豆，让纪天宇的血液急速的加快。
　　夏莹发现了纪天宇的异样眼神，顺着他的眼神，夏莹低头一看。
　　“纪天宇，你个臭流氓，你往哪看？”
　　夏莹的手挥舞的更剧烈了，意外的事故总是会经常凑在一起来发生。
　　纪天宇围在腰间的浴巾，被夏莹的手抓到，挣动中，夏莹没有注意到这一点，直到她看到纪天宇的胯下的东西时，才惊醒的意识到自己做了什么蠢事。
　　夏莹安静了，有再挣扎了，被她一把扯掉了浴巾，纪天宇也安静了。
　　“我……我不是故意的！“夏莹嗫嚅着。夏莹一边说着，一边偷偷的在纪天宇的下面扫上几眼。在心里偷偷的比较着，它和自己之前见过的东西的不同。
　　“夏警官，你说现在是谁在耍流氓？”
　　纪天宇挑着眉问道。
　　现在的情景太让人有联想的余地了，两个同样一丝不挂的男女坐在同一张床上，说出去，没有会相信这样的情况还能保持着清白！
　　“我又不是故意扯掉它的！”
　　“不管你是不是故意的，我的浴巾是你亲手扯掉的，这一点你不能否认吧？”
　　纪天宇依然握着夏莹的手腕。
　　“是！”
　　夏莹有些委屈，看着纪天宇的脸吧，觉得难堪，可看着下面，又同样让人更加的难堪！夏莹的眼神开始在房间内打转，就是不肯把目光放到纪天宇的身上。
　　“那你的浴巾不是我扯掉的，是吧？”
　　纪天宇又问。
　　“……是……”
　　夏莹憋着一口气，但是事实确实是如此，自己想要说不是，都说不出口。
　　“那夏警官，你说，我们两个谁是比较流氓一点呢？”
　　纪天宇逗着夏莹。看她羞窘的样子，纪天宇心里有着怪异的喜悦。就像是小男孩早喜欢欺负的就是自己喜欢的女生一样。
　　“纪天宇，你别太过分！我是扯掉了你的浴巾，可你在我浴巾还没掉的时候，你就有反应，你说谁是流氓？”
　　夏莹豁出去了，红着脸，和纪天宇对峙。


第455章 捉奸在床
　　“我是流氓！”
　　纪天宇俯着身子，眼神与夏莹的眼睛平视。“你确定我是流氓吗？”
　　“你就是流氓！第一次见面，你就摸，不是抓我的胸！你不流氓就没有流氓了！”
　　夏莹被气糊涂了，没有发现纪天宇的声音阴柔的惑人。
　　面对面的坐了这么一阵子，还被这妮子左一眼右一眼的盯着重要部位看，是个男人都会忍不住的。
　　纪天宇等的就是夏莹的这句话。
　　夏莹不明白纪天宇为什么在挨了骂后，还能笑得这么开心，闪着光泽的白牙，晃得夏莹一阵心神不宁。
　　“流氓在这种情况下会做什么呢？”
　　纪天宇邪笑着，身子一扑，夏莹毫无防备的被纪天宇扑倒在床上。
　　“你……你要……要干什么？”
　　夏莹这才意识到事态的严重性，纪天宇压在自己身上的重量，让夏莹明白，在这种时候，男女的差距是绝对性的。
　　“干流氓该做的事！”
　　纪天宇收回了钳制在夏莹手腕上的大手，一手在夏莹的脸上轻轻的抚摸着，一手则是攀上一座高峰，随意的揉/捏着。
　　感觉真好！从夏莹被水浇透了之后，纪天宇就在心里渴望着这样做了！现在真的做到了，纪天宇心里舒坦！
　　被纪天宇的手捏住了要害，夏莹反抗的力量变得越来越弱，直到推拒的双手放在纪天宇的胸前，柔弱无力的虚按着。纪天宇难耐的动了动身子，让自己的东西在夏莹的温暖里找到更加舒适的位置。
　　夏莹被纪天宇的火热物体放在了下面，那种说不出来的感觉，让夏莹的心里升起了一股焦躁。
　　纪天宇感觉到温暖的液体蹭到了自己的小兄弟上，这让纪天宇知道夏莹也如自己一般。
　　正在纪天宇心里盘算着下一步的时候，房门突然被人从外面推开。
　　突然发生的意外，让纪天宇和夏莹一愣，好在纪天宇的反应还是很快的，抓起了一边的浴巾，盖在了二人的身上。
　　“你们是什么人？”
　　纪天宇一腔的激情，被这突然闯进的人搅得一丝不剩。想也是，哪一个男人能在陌生人的注视下，还保持着旺盛的势头？
　　“我们是警察！起来把衣服穿上，跟我们走！”
　　带头的男人二十多岁，对赤/裸着身子的二人说道，但他的目光在夏莹的脸上掠过时，停顿了几秒。
　　这么漂亮的女人却被这个男人压在身下！这让他突然升起了一丝怨恨。
　　“警察就能随便闯进别人的房间？你们马上出去，我可以当做这一切都没有发生。”
　　纪天宇压着心里狂蹿的怒火。如果不是自己和夏莹全身一丝不挂，自己早把这几个家伙揍晕过去。
　　“我们怀疑你们是卖/yin和嫖/娼的！别废话，起来跟我走！”
　　王童达对纪天宇喝道。
　　“你凭什么说我们是卖/yin的，嫖/娼的？”
　　纪天宇眼角突然看到门外一个探头探脑的女人。
　　“外面的那个女人，你这是黑店吗？顾客的隐私你就这么保障的？”
　　“我只是配合警察同志办案，你们要是清白的，就跟他们走一趟呗！”
　　被纪天宇逮到的老板娘站在门口，理直气壮的回了纪天宇一句。
　　“他们是警察吗？”
　　纪天宇问夏莹，毕竟对方说自己是警察，那自己身下的这个可是正规的警察呢，这几个人是否是真警察一问便知。
　　“我不认识！除了市局里的，其他的分局和派出所的警察，我全不认识！”
　　夏莹无奈的说道。想来，自己一个警察被另外几个自称是警察的人堵在床上，真是丢脸到家了。
　　“痛快的！磨蹭什么呢？”
　　王童达见纪天宇和夏莹竟然说起了悄悄话，心里的火更盛，上前就要把二人身上的浴巾扯掉。
　　“放手！”
　　纪天宇眼睛一眯，冷冽的气息迸发而出，王童达被这突然出现的气息逼得一愣，讪讪的收回了手。
　　“你们自己起来！要不我们可不管你们穿没穿衣服了！”
　　虽然被纪天宇突然迸发的气势一震，王童达还是壮着胆子对纪天宇和夏莹呼喝道。
　　“我们的衣服都在浴室里了，老板娘，你帮忙给我们拿出来！”
　　纪天宇平和的对站在门口的老板娘说道。
　　现在自己二人都是一丝不挂，有多大的能耐也无用。尤其夏莹一个女孩子家，怎么能被这些男人们看到身子呢？
　　形势之下，纪天宇不得不放下姿势，想要扳回劣势，也得在两人穿回衣服再说！
　　“去拿吧！”
　　王童达对站在门口的老板娘说道。
　　看着二人衣服，纪天宇扯过了被子挡在了二人的身前。
　　“把衣服穿上！”
　　纪天宇示意夏莹先穿衣服。
　　“把被放下，我们要留影像资料！”
　　王童达本欲上前把被子扯下来，但一想到纪天宇的气息，又停住了脚步。
　　“你说的是人话吗？让女人在你们面前光着身子？”
　　纪天宇瞪了王童达一眼。
　　夏莹知道情势对自己一方非常不利，哪里还管得上衣服是不是湿的了，穿衣服的时候，内衣都没有穿，直接把衣服套在了身上，裤子也匆忙的穿上。
　　毕竟受过军队式的训练，穿衣服的速度是非常快的，在把自己的衣服草草的套上后，夏莹把纪天宇的小内内也拿了过来，为纪天宇把内/裤穿上。这时候，二人谁也没有时间去注意这个动作有多亲昵和暧昧。
　　王童达没有上前，他身后的两个人却耐不住性子，上前一把就把纪天宇手中的被子扯下来，扔到了一边。
　　在他们的眼里，扯开被子后，见到的肯定是两具光溜溜的身体，或者是衣衫不整，惊惶失措的两人。
　　现实展现在眼前的景象，让二人震惊的张大了嘴巴，只这么两句话的功夫，这个女人竟然穿戴整齐，并且帮男人穿上了内/裤？
　　有了遮羞布，纪天宇自然不再畏缩。冷着脸，看着面前的三个人。
　　“既然穿上衣服了，跟我们走吧！打电话叫你们的家人朋友来保你们吧！表现好的话，交了罚款，就不用拘留了！”
　　王童达拿出了手铐，就要把纪天宇铐上。
　　纪天宇一肚子的气，现在这个自称是警察的家伙竟然想要把自己铐上？


第456章 反击
　　纪天宇手一转，捏住了王童达的手腕，飞起一脚，正踹中王童达的小腹，想以王童达一百八十斤的体重，竟然生生被纪天宇踹飞撞到了靠在墙边的冰箱上。
　　冰箱晃了晃，呼隆一声，冰箱砸在了趴在地上的王童达身上。王童达仅是啊了半声，剩下的声音就消失在了空气了。
　　跟着王童达同来的警察见纪天宇如此凶狠，竟然把自己的头给一击放倒，二人互看了一眼，齐齐的冲向了纪天宇。
　　夏莹心里的恼恨更盛于纪天宇。自己本身也是一个警察，却被三个同样称呼为警察的人按在了纪天宇的床上。
　　当然这不是主要，主要的是，这三个家伙的行为完全污辱了警察的名声。自己和纪天宇怎么看也是他们说的那种卖/yin嫖/娼的人啊？
　　从自己听他们的话里，也听明白了一层意思，他们根本就是扫黄的，而是借着这个名头，敲诈敛财的！
　　这样的人，夏莹怎么能容忍。上前把冲向纪天宇的人拦下了一名。虽然以夏莹的身手无法在纪天宇的手下讨得便宜，但是在这些天天吃喝的警察来比，一打二都不会有太大的问题。
　　没有悬疑，这两个警察也被纪天宇和夏莹打翻在地，夏莹多少还会顾忌着同行的情谊，下手多少就温和了一些，而纪天宇则没有这方面的顾忌，作为纪天宇的对方，这人躺在地上连吭吭的力气都欠乏。
　　“纪天宇你把衣服穿上！“夏莹把纪天宇的衣服递了过去，她自己则拿着自己的内/衣走向了浴室。刚才着急，匆忙间，内/衣也没有穿。这解决了事情，虽然湿湿的感觉不好，夏莹还是决定穿上。
　　夏天的衣服都很单薄并且肥大，如果里面不穿内/衣，走光的机率就要大很多的。
　　“你们是怎么回事？谁跟你们说我们是做交易的人？”
　　夏莹穿了衣服，回到屋里，对躺在地上的两名警察问道。
　　“你们袭警……”
　　夏莹乐了，袭警？自己本身就是警察，要说袭警的话，也是你们先袭击我的才是！
　　“不用问了，我们住进黑店了！这种事情我也听说过，开店的老板和警察挂钩，专门敲诈那种开房的男女！一般来说，来开房的，都是有些怕人的关系，就算明知道被坑了，也忍了！”
　　纪天宇接话道。自己偶尔也听手下的人唠叨过，只是没想到，自己竟然遇到了这样的事情。
　　“你真的扫黄也行，怎么能这么坑人呢？”
　　夏莹惊讶的看着纪天宇，自己行业内的情况，自己竟然还不如一个帮会的老大知道的多！
　　这能说纪天宇消息灵通，还是说警察里有些人已经和帮会的流氓们走到了一起呢？
　　就在夏莹纠缠着的时候，门外响起了一阵脚步声，听着声音，足有七八人之多。
　　“不许动！”
　　这些人果然是冲着纪天宇和夏莹来的，一进屋，就有两把枪对准了屋内的二人。
　　“不配合公安的行动，还狂妄的袭击警察，你们是吃什么长大的？活腻歪了吧？”
　　夏莹的眉头皱得更紧了，这还是警察吗，怎么听他们说出来的话，比纪天宇这个帮会的老大还带着一丝的匪气呢！
　　被枪指在头上，是夏莹的第一次经历。小妮子气得身子直哆嗦，作势就要动手夺枪。
　　“别冲动！”
　　纪天宇手急眼快的拽住了夏莹，把把拉到自己身边。
　　“我们可以打个电话通知家里人吗？”
　　见两把枪指在了二人的头上，这几名警察自认，他们是无法再翻出浪花了，可以算作是网中鱼，瓮中h，逃不掉的了。
　　“打吧！”
　　“于哥！”
　　纪天宇没有给沙亮几人打电话，而是把电话打给了于天宏。
　　“你怎么能给他打电话？”
　　一听到纪天宇的话，夏莹立刻变了脸色，扯着纪天宇的电话。
　　“不给他打给老柳打？”
　　纪天宇瞥了对面几名警察一眼。
　　“他要是来了，不就知道我和你……”
　　夏莹拧着眉，万分不乐意纪天宇给于天宏打电话。
　　“别人都没用。你觉得我的人能把事情办好吗？”
　　纪天宇挪开了电话，跟夏莹解释了句。
　　“纪老弟，纪老弟……”
　　见纪天宇只打了声招呼，就没了动静，于天宏叫了几声。纪天宇这人，没有事情根本就不会给自己打电话。现在给自己打电话，那就说明一定有事情。
　　“于哥，我在游乐园内的温情别墅，312室，被警察的扫黄人员押在这里，你快来吧！”
　　“扫黄？”
　　于天宏愣了，纪天宇会被扫黄的人给抓起来了？“纪老弟，你嫖/娼了？专业的女人是活好，可是，那跟你身份不相符啊！年轻人，怎么这么沉不住气呢？蓝家二小姐多好的姑娘啊……”
　　于天宏一听纪天宇被扫黄的人抓了，就有些失控，在他的心里，纪天宇那绝对是风流而不下流的人，美女环绕的他，竟然也去找妓/女，这让于天宏一时转不过这个弯，接受不了这个事实。
　　“好了，你等着我，我马上就到！”
　　回过神来，于天宏才想来，现在不是自己絮叨的时候，纪天宇还在那里被的扣着呢，得自己去救他呢！
　　“他怎么说的？”
　　夏莹见纪天宇挂上电话，忙问道。
　　“他马上就来。”
　　纪天宇又转向警察，“警察同志，我朋友马上就来，等一会行不行？”
　　带头的男人让手下的人把躺在地上的伤员扶起来，看着他们的样子，就知道他们伤得不轻，尤其是王童达，更是倒霉，虽然只挨了纪天宇一脚，但是那一冰箱砸下去，可怜的王同学，肋骨当时就被砸断了四根！
　　“快送医院！”
　　带头的警察吩咐过了自己的手下人，再转向了纪天宇。
　　“行！我们就在这等着！”
　　伤了自己的人，想要完好的从自己的手里出去，那是做梦！
　　要说于天宏，工作效率就是高，纪天宇挂断电话后，不到五分钟的时间，于天宏就赶到了现场。
　　听到于天宏那熟悉的脚步声，夏莹完蛋的钻到了纪天宇的背后，当起了驼鸟。仿佛她呆在纪天宇的后面，于天宏就看不到她，不知道跟纪天宇在床上被人捉奸的人就是自己。


第457章 这是怎么回事
　　“纪老弟，你没事吧？”
　　于天宏一进屋就先叫着纪天宇。
　　“这是怎么回事？”
　　当于天宏看到两把枪对着纪天宇的时候，脸情事的阴沉了起来。
　　“就算是嫖8娼，用得着拿枪指着吗？都给我放下！”
　　虽然于天宏对纪天宇嫖/娼不理解，可那也只是个人的生活作风问题，顶多罚款，再大大，拘上几天，怎么说也输了不到枪指着啊？
　　“你他妈的是谁？妈了勒个B的，你也他妈的欠收拾了……”
　　骂着于天宏的人，在看清了面前的男人的真面目时，声音戛然而止。
　　“于……于队……”
　　男人的声音有些不稳。
　　“你们是哪个局里的？枪械的管理条例是怎么规定的？你们是怎么做的？警察的形象，你看看你还有吗？”
　　于天宏瞪着眼，就差指着鼻子骂人了。
　　“于队，我们扫黄的队员被他打成了重伤……”
　　虽然见到于天宏突然出现，心里忐忑，可这男人还是壮着胆子，解释了几句。
　　“什么任务都可以掏出枪械来指着人吗？”
　　于天宏瞪了他一眼，转向了纪天宇。
　　“纪老弟，你怎么会……”
　　嫖/娼两个字，于天宏还是没有说出口，他总觉得这个词放在纪天宇身上，对他是种污辱，也是对蓝茜她们那样美丽脱俗的女人的污辱。
　　“你后面的就是那个……小……姐？”
　　于天宏看到纪天宇背后猫着一个人，抻着脖子看了半天，总是看不到正脸。对方一直在躲避着自己的目光。
　　这个女人看着怎么那么眼熟呢？于天宏纳闷的在心里想着。自己什么时候认识过这样的小姐的呢？
　　纪天宇不知如何和于天宏解释，背后这个小女人一直藏着，不就是怕于天宏看到她吗？如果自己把她说出来，她还不得生自己的气？
　　“纪老弟，你啊……”
　　于天宏一副无限婉惜的神态。
　　“人我带走了，明天让你们领导到局里去！”
　　于天宏在对方的衣兜里，把对方的警证拿了出来，收了起来。
　　对方在看到于天宏的举动后，眼泪都要流下来了。
　　“纪老弟，走吧！”
　　于天宏叫着站在那里的纪天宇。对旁边这名警察苦着脸，一副欲言又止的样子视而不见。
　　纪天宇回头看了看夏莹，见她依然没有出来的打算，只得向前走去。夏莹则把头埋在纪天宇的背上，跟在纪天宇的身后蹭了出去。
　　“咦？”
　　在夏莹从于天宏的面前走过时，于天宏终于发现了更大的不对劲。一把扯住了想要开溜的夏莹。
　　于天宏扯住了夏莹的胳膊，夏莹忙用衣服挡在了脸上。
　　于天宏越看这个女人越有一种熟悉的感觉，见对方挡住了脸，于天宏用力一拽，夏莹辛苦遮挡的面孔暴露在了于天宏的面前。
　　“小夏？怎么是你？”
　　在看到夏莹那张熟悉的脸时，于天宏惊讶问道。
　　“于队……”
　　夏莹干笑着。
　　“不是说扫黄的吗？小夏，你怎么跟纪老弟在一起了？”
　　于天宏怀疑的看着面前明显不对劲的二人，一想到这二人的关系是自己脑子里想的状况的时候，于天宏就觉得荒谬。
　　全局里没有谁不知道，夏莹最讨厌的人就是纪天宇，因为纪天宇让她吃了亏，让心高气傲的夏莹对纪天宇记恨不已。
　　于天宏万万没想到，跟纪天宇在一起，被人当成特殊人员抓起来的人，竟然是嘴里嚷嚷着，一定要把纪天宇逮起来的夏莹？
　　“于哥，扫什么黄？夏莹和我在一起，也能被扫黄吗？”
　　纪天宇见夏莹的脸就差皱到了一起，不得不出来替她解围。
　　“纪老弟，你的意思，小夏是一直都和你在一起的？”
　　“……是……”
　　纪天宇想了想，还是说了实话，现在的情况，明眼人也看得出来是怎么回事，再隐瞒下去倒显得矫情。
　　于天宏心里最初的惊讶，消失了，虽然夏莹和纪天宇在同一间房里，很是让人奇怪，但此时的情形明显不适合自己在这里多问些什么的。
　　“你说你们扫黄？对象是他们两个？”
　　于天宏转头对祝杰问道。
　　“是！我们赶到时，他们全身一丝不挂，撂在一起，与我们接到的情报是一致的！”
　　祝杰虽然看出来了，于天宏和面前的这两个人的关系不一般，祝杰还是坚定了自己的立场。如果此时再出现别的说法，那自己这些人的处境就更加艰难了。
　　祝杰把老板娘告诉自己的情况简要的说了一遍。
　　“你知道他们是谁吗？”
　　于天宏眼角余光发了纪天宇和夏莹一眼，按照这个人的说法，这二人恐怕已经是进入到了实质性的阶段了。
　　但是，就算是这二人有了超出正常的关系，充其量也不是奸/情而已，根本归类不到卖/yin嫖/娼这一类里啊！
　　“他就是我们公安系统里，全体人员学习的对象，滨海动乱的最大助力，纪天宇！”
　　于天宏指着纪天宇对祝杰说道。
　　祝杰听到于天宏的嘴里出现的纪天宇的名字时，脸上一惊，仔细一打量，面前的这个男人确实是数次学习材料上的那个的男人。
　　如果不是于天宏说出来，自己也只感觉这个男人有点面熟的感觉，完全没有把这个被堵在床上的男人和纪天宇联系起来。
　　“她是谁你知道吗？她是市局里的正式在编警察，省警校毕业的高材生！”
　　于天宏又指着夏莹对祝杰说道。对祝杰忽变的脸色彻底忽略过去。
　　“他们两个人是你们扫黄的对象？”
　　于天宏对傻愣愣的祝杰喝问道。
　　“于队长，我们也是听线人举报才来的！我们不知道他们的关系！”
　　祝杰惨白着脸，对于天宏解释着，可眼神却是看向了纪天宇。
　　连番的向纪天宇学习，他们除了学习文件上的有的内容之外，对纪天宇的身份也是了解的通透。
　　滨海市新近崛起的沙帮的新任老大！蓝家的准姑爷！与顾市长家关系密切，具体什么关系，外界还不清楚。但无论是哪一种身份，都是他们这些小警察们所招惹不起的！可是好死不死的，今晚上，本来是大家商量好出来发发财的，不想财没到手，祸事倒先找上门来了。


第458章 他的女人不只一个
　　“你们都给我回去，明天和你们领导到局里来！”
　　于天宏横了祝杰一眼，这些人再不济，也是自己的同事，先解了纪天宇的围，让这些人先离开这里，自己和纪天宇也好说话。
　　祝杰如蒙特赦，带着手下人，逃也似的离开了事发现场。
　　等到闲杂人等都离开了，于天宏倒不着急着走了。
　　“纪老弟，你们这是……”
　　于天宏的目光在二人身上扫来扫去。怎么也找不出来，他们之间能发展到这般地步的兆头。
　　今天，夏莹是带着火气去抓纪天宇的。小栾他们离开也没有阻止夏莹的决心，从夏莹把纪天宇带回了警局来看，这妮子的本意是要把纪天宇带回来处置的。
　　自己想要解救纪天宇，夏莹突然改口，让这事情自然的过去了，谁想得到，这么一会的时间，就闪电般的发展到了赤/诚相见了！
　　这得说是二人的感情到了这一步，还是说现在的年轻人，天雷/勾/动地火，就可以凑在一起做男女最亲/密的事情？
　　于天宏想不通！在纪天宇身上，他有太多的不明白！
　　“于哥，我们的衣服湿/透了，才在这里开的房间，本来还打算要两间房，身上的钱不够，就凑合在一间房里了，半路上警察冲了进来，口口声声说我们是卖/yin嫖/娼的。”
　　纪天宇见于天宏瞪着眼睛等自己解释，不得不略过重点，把事情简略的说一下。
　　于天宏看着二人身上现在还湿漉漉的衣服，点了点头，相信了纪天宇的说法。如果真的像祝杰所说的一样，他们怎么可能还穿戴得这么整齐呢？毕竟在这么多大男人的眼皮底下，夏莹如果光着身子，断然不能打伤这些警察，还惹得他们持枪以对。
　　夏莹见于天宏相信了纪天宇的话，才吁出了一口气。
　　纪天宇，于天宏三人，出了这家温情别墅的时候，旁边的林荫里，一个人正拿着DV拍着三人……
　　于天宏和纪天宇都没有发觉树林里的异样。
　　被打断了好事的纪天宇，心里多少还有着不满。要是没有这些讨厌的警察出现，自己也许就会和夏莹发生点什么？毕竟那种情况下，夏莹已经反抗的能力，怎么办完全由着自己了。
　　“于哥，你送夏莹回家吧！”
　　纪天宇对于天宏说道。
　　夏莹抬头看了纪天宇一眼，今天的自己是怎么了？要是没有这几个愣头青的警察来闹事，只怕今天就要把身子给了纪天宇！
　　明明自己是讨厌他的，为什么在和他接触过了之后，讨厌的感觉越来越少，莫名的感觉却是越来越多了呢？
　　“我一起把你也送回去吧！”
　　“不用了，于哥，我让沙亮来接我！”
　　纪天宇婉拒了于天宏的好意！
　　“那也好！小夏，我们走！”
　　于天宏也没强送，看纪天宇那一脸的不痛快，于天宏还以为他是在生警察的气！
　　“好！”
　　夏莹应了一声，看了纪天宇一眼，然后默默的跟着于天宏向他的车走去。
　　“你衣服湿了，回家换下来，别感冒了！”
　　纪天宇伸手拉住了夏莹的手，关怀的说道。
　　于天宏走在前面，听到纪天宇说话的声音，回头一看，正看到纪天宇一手拉着夏莹的手，一手在夏莹的脸上抚摸了一下。
　　最让于天宏惊诧的是，夏莹不但没有甩开纪天宇的手，斥骂他的毛手毛脚，反倒是点了点头。
　　“我走了！你也回家吧！”
　　于天宏眨了眨眼睛，不太敢相信自己看到的事实。这还是那个把想要占她便宜的男同事打进医院的夏莹吗？
　　夏莹坐在于天宏的旁边，一声不吭。
　　“小夏，我想和你聊聊！”
　　于天宏终究是没按捺得住，先开了口。
　　“于队，你说！”
　　“纪天宇是个很优秀的男人，他就要订婚了！新娘是蓝家二小姐！”
　　于天宏偷眼打量了一下夏莹的表情。
　　“他却不是一个好男朋友！他的女人，据我所知，就不只有蓝二小姐一人！”
　　“于队，这我都知道！”
　　夏莹瞅着于天宏说道。
　　“你都知道还和他……”
　　听到夏莹的话，于天宏又吃了一惊，这个小丫头虽然到自己手下的时间并不长，但是，看人的眼光自己还是很准的。
　　夏莹这姑娘，虽然看起来大大咧咧的，有着男人的豪爽，但她却是一个洁身自爱的女孩。仅管全局上下都在传着夏莹喜好睡小伙一事，于天宏听过之后，一笑置之。他知道，夏莹不是那种人。
　　现在自己心中的好姑娘，竟然跟自己说，他知道纪天宇的事情！
　　“小夏，你既然都知道，为什么还要和纪天宇……”
　　“于队，我没有和纪天宇怎么样！他不是我喜欢的那一类的人！我是很讨厌他的！于队，局里传言的事情，就是纪天宇陷害我的！那个在商场里的男人就是他！但经过了今天的接触后，我觉得他还是一个不错的人！现在我们是朋友，单纯的朋友！”
　　“什么？那个男人是纪天宇？”
　　于天宏仅是知道夏莹对纪天宇相当的抵触，只以为是这妮了的正义感在作祟，没想到这里竟然还有这样一段的插曲。
　　“是！于队，你关心我，害怕我受到伤害，我都明白！我和他没有任何的可能，您放心！”
　　夏莹做了保证，不知道她是在对于天宏保证，还是对自己宣誓。
　　没有可能？没有可能会做出那么亲昵的举动？还是现在的年轻人表示友情的方式都是这样子的？于天宏心里暗自想着。
　　人家女孩都这样说了，自己这个外人自然不能再说什么了。毕竟自己与纪天宇的关系还是不错的，如果夏莹不是自己的手下，于天宏知道，自己是不会抖出纪天宇的底细的。
　　纪天宇目送着于天宏的车离开，然后向大街走去。自己这个老大当得，兄弟们在收场子，自己带着女人出来玩，还倒霉的被警察抓现行在床上！
　　纪天宇没有给沙亮打电话，而是自己打了车回到了皇天。在付了车费后，从夏莹那里借来的七百元，只剩下六元！连吃碗面都不够了！
　　给读者的话:重生之校园特种兵！爽文！


第459章 偷看到的秘密
　　走到门口时，纪天宇又看到了给自己付车费的门童，李信成。
　　“跟我上去！”
　　纪天宇招呼了李信成一声。这个机灵的小伙子，交给沙亮会有作为的。
　　李信成应了一声，让同伴替自己做接待工作，然后跟着纪天宇上了楼。李信成表面上平静，可是心里，已经开了锅了！
　　得到老大的赏识，自己出头的机会不远了！没有想一辈子只当个门童！皇天这里的工资要比外面一般企业单位的白领还要高出一些，但这总归是个没有前途的职业。
　　“老大，你可回来了！”
　　一看到纪天宇，沙亮立刻叫道，“我担心你被那个小丫头片子给拘起来了！”
　　“你在这等着，我去换件衣服！”
　　纪天宇对跟在自己身后的李信成说道。
　　“老大，你掉水里了？还是被那个警察给浇了？”
　　沙亮听到纪天宇说要换衣服，才发现纪天宇的衣服是湿透的。
　　“意外！”
　　纪天宇没有对沙亮说自己与夏莹在一起的事情。
　　“把宏卓叫来！”
　　在临进自己的卧室的时候，纪天宇对沙亮说道。
　　等到纪天宇再出来的时候，手下的重要人员全部到齐了。
　　“沙亮，这小伙子我看着挺机灵的，你收到手下吧！”
　　纪天宇把李信成送给了沙亮。
　　“谢谢老大！”
　　李信成感激的对纪天宇说道。
　　“宏卓，我从老家回来打车的钱是他给我付的，一千元！”
　　纪天宇笑了笑，把自己的债推到了查宏卓的面前。
　　“好，一会你到我那来取钱！”
　　查宏卓点了点头。
　　“卓哥，谢谢！”
　　李信成这小子还满懂事的，听到纪天宇要还自己钱，只是应声答应，而没有矫情的推却。这让几位大哥心里更是满意。
　　一个人如果连自己该得都不要，那还怎么能在帮会争斗中占优势呢！
　　“以后，你就跟在我身边吧！”
　　沙亮示意李信成出去。
　　“谢谢亮哥！”
　　达成了心愿，李信成满意的出了纪天宇的办公室。
　　“这小子我记得，当初我在招兄弟的时候，他还说过，不加入帮会呢！今天怎么乐呵呵的，还感谢不尽的样子？”
　　刘逊在李信成出去一段时间后，才想起来在哪里看到过他的。
　　“这小子心思不简单，沙亮好好带带，会成为你的臂膀的！”
　　纪天宇对沙亮说道。
　　“纪哥，这小子不会有什么问题吧？”
　　刘逊提出了自己的疑问。
　　“当然有问题！被你招了去，只不过是个底层的小弟，在皇天当门童，每天看到的都是重要的大哥，适当的机会，出头要比在你手下当小弟来得快！”
　　纪天宇把李信成的心思猜想了个明白。
　　这是人的本性，谁不想要争上位呢？这点小心思不是什么错误。一个人如果有才能，通过便利的渠道，达到目的，也能更好的发挥自己的能力。
　　“沙亮，你说说云英会的人什么情况？”
　　纪天宇在略过了李信成的事情后，把话题转到了正事上来。
　　“我们出来后，走不远，就被人开了冷枪，赵云英和他手下的人，一个不剩，全部被一枪夺命。我们的人却没有一人受伤！”
　　“这究竟是什么人做的呢？枪杀了云英会的人，却没有伤害我们沙帮的任何一个兄弟？”
　　纪天宇沉吟了片刻。
　　“是啊，老大，云英会能和我们抢地盘，在我们想来，这一定是有什么人在给他们出主意！现在云英会计划失败落空，对方才会杀人灭口吧！”
　　“如果是和我们沙帮有仇，他们的人也不应该是只杀了云英会的人，而不动我们的人。”
　　“刘潇，你们那边的事情办得怎么样？”
　　纪天宇转头问向了刘潇兄弟和于庆科。
　　“我们很顺利，只有三名兄弟受伤住了医院。”
　　“没有什么意外的事情发生吧？”
　　“没有！云英的人根本不是我们手下兄弟的对手！”
　　刘潇正色回答道。自己手下的这四十五号人里，除了最核心的二十几人身手相当不错，其他的兄弟比起那些看场子的兄弟来说，也要好上老大一截。
　　自己带着这么多尖刀利刃一样的兄弟，要是再收不了被云英会占去的场子，那自己就干脆和赵云英一起去了算了。
　　“好！”
　　纪天宇点了点头。“云英会的场子，收了没有？”
　　“已经派出兄弟收了。云英会没有了赵云英一干人，那些手下的小喽罗，根本主持不了局势。”
　　“这阵子，也许会有事情发生，你们让兄弟们警惕些。”
　　“还有，我再重申一遍，个人恩怨，绝对不能掺和到帮会里面来。今天的事情，非安知道了，来军的事情，以后不要在我们帮会里面出现了！”
　　“老大，是我的错！”
　　常非安窘着脸，向纪天宇认错。
　　“非安，你的兄弟教的很好！有情有义！但就是有点木讷，遇事不灵活，被人利用了还不自知。”
　　“是”常非安二话不说，对纪天宇的教训急揽下来。
　　“以后，手下兄弟们，如果在出头帮助自己的亲人朋友什么的，都记住了，只能以个人的名义，而不得以帮会的名义出头！”
　　纪天宇太知道这一点带来的危害了，不得不提醒着众人。
　　纪天宇不是一个怕事的人，但是如果是因为手下人无谓的争端而引起帮会与另外的大势力发生冲突的话，就完全不值得了。
　　“在我们的兄弟之中，因为女人起冲突的大有人在。大家注意了！”
　　纪天宇这话一出口，沙亮的老脸顿时红了。
　　纪天宇看到沙亮通红的脸，会心一笑，“沙亮，如果你因为女人和别人起了冲突，我会帮你出头的！”
　　众人哄然大笑，沙亮撇了撇嘴。
　　“我老沙学好了，女人的事找不到我了，老大的心意送给别人吧！”
　　“老大，你是不知道，这阵了你不在，亮哥和他那个小情人好着呢，成天的腻在一起！”
　　查宏卓忙接着话头，对纪天宇透露着最新情报。
　　“对，那天我从亮哥门口走时，你们猜，我看到什么了？”
　　常非安听到这话题，也抖起了精神头。


第460章 瞎搅和什么？
　　“大白天的，亮哥搂着他那个小情人，在地毯上做运动，门都忘关了！”
　　“你给我闭嘴！”
　　沙亮听到常非安把自己的情/事在众家兄弟面前抖出来，虎着脸，对常非安叫道。
　　“沙亮还有这事呢？”
　　纪天宇也好奇的看着沙亮。
　　还有这事？这才哪到哪，想当初，亮哥还妆着众手下的面和女人做着尺度更大的动作呢？查宏卓和常非安这些沙亮手下的老人在心里暗道。
　　“沙亮什么时候又有了情人？”
　　纪天宇对这个神秘的女人抱着莫大的好奇。能和沙亮走到一起，还如此如胶似漆的，就不得不让纪天宇好奇了。
　　“老大，说起来，你和这个人可要熟悉的很呢？就是你在学校的同桌啊！”
　　于庆科也插了句嘴，这小子虽然是后来的，但是出于以前职业的习惯，把帮会里所有大哥的底细，都悄悄的打探了出来。
　　“秦雪？”
　　纪天宇看着沙亮，见他羞红着脸，点着头的样子。纪天宇想起来了，那次确实是秦雪赖着沙亮，同沙亮一起离开的。只是没想到，这么久了，他们的关系反倒更亲近了。
　　“我有些日子没有见过秦雪了，她也在我们这吗？”
　　纪天宇问道。自从考完试后，自己就没有再见过秦雪。
　　“偶尔会过来，大部分时间，她都是和大嫂在一起！”
　　沙亮也不是扭捏的人，摆脱了开始的尴尬。
　　“大嫂？”
　　纪天宇今天成了问题宝宝了，时不时的就冒出一个问号。
　　“董钰大嫂！”
　　沙亮明白纪天宇的意思。确实老大的女人太多了，叫一声大嫂，人们都会分不清究竟是哪个大嫂。
　　“钰儿这几天还好吗？”
　　从和蓝家商定好订婚的日期后，纪天宇就没有再和任何一个女人联系。因为他不知道要和她们说什么，如何解释自己要订婚，而新娘不是她们的事实。
　　“前几天心情不好，不过这几天好些了！秦雪一直和大嫂在一起，老大你放心吧！”
　　“嗯，没事就好！”
　　纪天宇不再多问。
　　“怎么了这是？刚才还听到你们的笑声呢，现在怎么这么安静？”
　　董国勋一脸疑问的看着屋内的众人。
　　“老大，你回来了？”
　　“嗯，董工，公司那边的情况怎么样？”
　　纪天宇实在不是一个负责任的老总，在见到自己的员工的时候，才想起来自己还有这么一家公司的存在。
　　“很好，一切都上了正轨！”
　　“董，你不是去筹备老大的订婚仪式了吗？怎么又跑回来了？”
　　沙亮在见到董国勋时就想起了这个问题。
　　纪天宇订婚，当然是沙帮的头等大事，虽然蓝家说了，一切都他们包了，可是，虽然沙帮的财力不及蓝家，但也不能什么都不管啊！尤其是在岑家也掺和进来后，沙帮就更没有理由袖手旁观了。
　　这件事情，就交给了最上得了台面，也最有说服力的董国勋来主办，查宏卓陪伴。
　　“事情都办得差不多了。剩下的事情，就交给岑家，蓝家和手下人办！”
　　“董工，办什么事？”
　　纪天宇纳闷的听着他们的说话，自己这里的事情怎么和岑家还扯了关系呢？
　　“老大，你订婚的事情啊！蓝家说他们一力承担，但是我们老大订婚。我们沙帮于情于理都不能袖手旁观。岑家也算上一份，共同办这次的订婚仪式。”
　　董国勋解释了一下事情的原委。
　　“订婚仪式，岑家怎么还掺上一脚？这里面没有他们的事情啊？”
　　纪天宇拧起了眉头。
　　“岑家老爷吩咐下来的，并且还和我们，蓝家碰了个面，商量好三家共同办好这次订婚典礼！”
　　董国勋在看到岑家显露出来的冰山一角时，才更真切的感受到岑家的强大！是现在的沙帮所完全比拟不了的。也不是富甲一方的蓝家能比得了的。
　　越是深入的接触到纪天宇的关系网中，董国勋就更加深信自己离开学校是正确的！是自己一生的重大转折点。
　　“这个老头跟着掺和什么劲？”
　　纪天宇疑惑的嘀咕了一句。这个狡猾的老狐狸，如果无利，他断然不会这么做！只是不知道他想从这件事情里面得到什么呢？
　　金钱？岑家的财力要比蓝家更加雄厚，根本不会在乎这点小钱，再一个，订婚的订婚新娘是蓝茜，与岑家没有一丝毫的关系，钱多钱少都与岑家发生不了任何的关系。
　　借此拓宽势力？更是说不通了！以岑家的实力，在滨海是无任何一个势力与个人能与之比肩的。
　　纪天宇终究是没有想出来为什么，最后只能认为是岑东烨想要借此机会，表达自己救了岑家母女二人性命的感激！
　　“算了，不管他，董工，还有事要麻烦你跑上一趟！”
　　纪天宇对董国勋说道。
　　“什么事，老大，你尽管说！”
　　“天亮后，董工，你带着兄弟去乡下把我爷爷，奶奶，和爸妈接回来！我回来的急，也没有跟他们说一声。爷爷，奶奶的年纪也大了，你带人开车接回来！”
　　“好！“董国勋爽快的答道。
　　一串和弦乐响起，大家把目光转向了拿着手机的沙亮。
　　“亮哥，什么？”
　　于庆科纳闷的问道，他们这些人，平时都是打电话，基本没有人会费劲去写信息来发的。所以对沙亮收到的信息好奇了些。
　　“骚扰短信！”
　　沙亮头也不抬，手指在手机上笨拙的按了几下。
　　大家谁也没有在意，骚扰信息大家都收到过，对沙亮收到骚扰信息也就没有什么好奇的了。
　　常非安则偷偷的凑到了沙亮的身后，抻着脖子向沙亮的手机上看去。
　　在场的所有人，除了专心看手机的沙亮没有发觉外，大家都在看着常非安的动作，而没有好心提醒沙亮。
　　只见常非安嘴角一勾，蓦然伸手，把沙亮的电话抢到了手里。
　　“哎？”
　　沙亮一愣，对拿着自己电话的常非安叫道。
　　“亮，我在钰姐家，今晚想你抱我，你来接我吧，我现在就已经湿了，想要你马上……”
　　常非安大声的念着手机上的信息。


第461章 引人遐想的短信息
　　听到常非安的复读后，大家瞠大了眼睛，这哪里是什么骚扰短信？
　　“常非安，你闭嘴！”
　　沙亮终于反应了过来，站起来，奔着常非安就冲了过去。
　　“亮哥，你别追我，让我把信息念完啊！”
　　常非安手里捏着沙亮的电话，几沙亮追了过来，忙向纪天宇身边跑过去。
　　“老大，快救救我！”
　　“混蛋，看我不扒了你的皮？”
　　沙亮恨恨的边追边骂。
　　“亮哥，你要是不撒谎，我能抢过来吗？谁让你怕人来着？”
　　常非安把过错都扔到了沙亮的身上。
　　“老大，给你！”
　　常非安见如猛虎般冲向自己的沙亮，知道自己万万不是沙亮的对手，聪明的把手机扔到了纪天宇的手里。
　　纪天宇在听到常非安念叨的前半段时，就已经知道这是谁发来的了！除了秦雪，不作第二人想！能这么大胆说话，表达自己想要什么的女人，现在为止，纪天宇还没见过有比秦雪更放得开的女人了。
　　拿着突然降落到自己手里的电话，纪天宇虽然知道看人家的私密信息不好，但还是没抑制得了自己的眼睛。
　　看完后半段火/辣/辣的表述，纪天宇感叹一声，只要是个男人看到这么一段勾/引男人情/欲的话，都会有反应的！
　　手机到了纪天宇的手里，沙亮自然不好上前夺回来，只得站在一边，臊红了老脸，看着纪天宇看自己的信息。
　　“沙亮，你去接秦雪吧！”
　　纪天宇轻声咳了一下，把手机还给了沙亮。
　　“老大……”
　　沙亮尴尬的看着纪天宇，这么直白的床话都让老大看了去，沙亮觉得脸上挂不住。
　　“想你沙亮以前的作风，怎么还这么害羞了呢？这里都是自家兄弟，没有什么不好意思的！”
　　纪天宇安慰了沙亮一句。
　　“是啊，亮哥，以前，你可是小嫂子当众干过更亲密的事。那时，你也没像现在这样扭捏啊？”
　　常非安躲在纪天宇身后，伸出脑袋插了一句。
　　“以前，我们就是一群流氓，现在能一样吗？现在我们都是有规矩，有章程，有约束的人！如果再把以前的作风照搬上来，我们的帮会还能做得更大吗？老大的苦心，我们岂得辜负！”
　　沙亮也是情义中人，纪天宇为了帮会的兄弟们所做的一切，他都是深深的记在了心里。当初自己是不甘心不情愿的把沙帮的老大让出来的，而现在，他却为自己当初的决定而喝彩！
　　一个人能做出最正确的决定，是很不容易的。否则也不会有那么多成天的嚷嚷着想要买后悔药的人了！
　　“沙亮，你的想法是对的，但是你也不能就此抹杀掉原来的你啊！帮会的事，你做得都很好，个人的事，你就不要再端着你大哥的架子了，虽然以前的你在私事上，有些太过，现在却是严苛的太过了！”
　　纪天宇说出了自己的想法，人的生活方式是个人的，要是太板着自己，总有一天会感觉到疲累的。
　　“老大，我……”
　　沙亮感动的看着纪天宇。那时，自己视纪天宇为自己头号仇人，在归顺了纪天宇后，纪天宇不但没有防备自己，反而把整个家业都交到了自己的手里。现在又在关心自己的生活。
　　“你也别太激动。像非安说的，当众做什么的，就还是不要再出现了。这种事情，还是关上门来做比较好！”
　　纪天宇笑觑着沙亮。
　　“当然不会再发生这样的事情！”
　　沙亮脸又红了。
　　“去接秦雪吧！我也回楼上休息！大伙散了吧！”
　　纪天宇发现，沙亮真的改变了好多，虽然还是原来火爆的性子，但在女人的事情上，他真的变了！
　　沙亮在大家打趣的目光里，去接秦雪！
　　“大嫂，老大回来了，现在正在皇天了，跟我去吧！”
　　沙亮对董钰说道。
　　“他天天忙得很，哪有时间理我？”
　　董钰在听到纪天宇回来时，心里一动，脸上闪过一丝挣扎。
　　“大嫂，老大也是有正事，本来是在乡下的，帮会里出现了问题，老大急急赶回来的。叔叔，阿姨还在乡下呢，明天董去乡下接老人！要是有时间，老大不就自己亲自去了吗？”
　　“就算他忙，也是忙着订婚的事情，和我有什么关系？”
　　董钰的话里流露出一丝醋味。
　　“大嫂，老大心里有没有你，你是最清楚的！就算是和蓝家二小姐订婚，不也是心里挂念着你吗？”
　　“走吧，现在让你去，你在这矫情，人家纪天宇不在时，你又天天念叨着人家！你管他订不订婚的，只要他心里有你就足够了！再说了，蓝二小姐不是已经默许了你们的关系了吗，你还怕什么？”
　　秦雪见董钰在这里矫情着，上来拉着她的胳膊就走。
　　“你小点声！”
　　董钰掐了秦雪一把，沙亮还站在一边呢，这家伙就大着嗓门吵，生怕沙亮不知道自己放不下纪天宇似的。
　　“怕他做什么？放心吧，有他在，纪天宇有什么新情况，你都会得到第一手消息的！”
　　秦雪给董钰了一点安慰。
　　沙亮跟在二女身后，心里却在嘀咕着，我可没有那么傻，老大才是最重要的，哪能什么事情都跟你们女人说！
　　到了皇天，董钰正看到董国勋从楼上下来。
　　“董哥，明天你是去乡下接天宇的爸妈吗？”
　　“是啊！老大安排的！妹子你的消息挺灵通的啊，老大才回房间呢！”
　　因为接触的久了，再加上二人同姓，董国勋就管董钰叫妹子了，董钰自然对董国勋的叫法没有任何的意见。
　　“我明天也没有事，跟你一起去吧！我还不知道天宇的老家什么样子的呢？”
　　“妹子，这个我也不知道老大同意不同意啊？”
　　董国勋知道纪大海夫妻是回老家宣布纪天宇订婚的消息去了，如果自己带着董钰回去，不知道会不会引起纪大海夫妻的反感？
　　“那我问问纪天宇吧！”
　　董钰也知道董国勋做不了这个主，自然也就不再和他纠缠。自己再说下去，也只会是徒增董国勋的困扰而已。


第462章 别这样
　　董国勋张了张嘴，终究没有说出什么来。这事情，确实不是自己能做主的。这不仅仅是带着董钰去乡下的事，而是关系到确认关系一事。能不能确定董钰的地位，这得纪天宇自己说得算。
　　回到了房间，纪天宇把衣服收拾了一下，躺在床上，看着棚顶精致的吊灯发呆。
　　如果没有那几个借口扫黄的警察的打扰，也许现在的自己正和夏莹共享美好的男女世界。
　　房门被敲响，纪天宇起身去开门。他以为是沙亮他们谁又来找自己，一打开门，眼前的人让他一愣。
　　“钰儿！”
　　纪天宇向董钰身后看了看，并没有人。“沙亮把你带来的？”
　　纪天宇拉着董钰进了屋。
　　“是，沙亮去接秦雪，听说你回来了，我就跟来了，你不会嫌我烦吧？”
　　董钰一改平时温柔的语调，话里带着刺。
　　“我想你都来不及，怎么会烦你！”
　　纪天宇回手关上门。
　　“钰儿，你不是有钥匙嘛，怎么不自己开门？”
　　纪天宇想起来，沙亮曾经配了七八把钥匙，第一个送给的人就是董钰。
　　“我是怕茜姐姐在你房里，我闯进来，不方便！”
　　这一次，纪天宇清楚的闻到了醋瓶倒了的味道。
　　“钰儿，你都知道了？”
　　纪天宇坐到床上，拉着董钰的手。
　　“现在全滨海还有不知道你订婚的事，怕是没有几个人了！”
　　董钰白了纪天宇一眼，“天宇，你和茜姐订婚，我祝你们幸福美满，白头到老！”
　　董钰眼睛盯着纪天宇的表情，丝毫的动静都不打算放过。
　　“为什么祝我和蓝茜白头到老，而不是祝福我们自己呢？”
　　纪天宇双手握住董钰的双肩，眼睛直勾勾的看着董钰的眼睛，让她的眼神远处可闪躲。
　　“你和茜姐订婚，又不是和我，我们能白头到老吗？你们才是真正能相伴一生的人。”
　　董钰也不示弱，直直的看进了纪天宇的眼中，更渴望能从他的眼中看出他内心真正的想法。
　　“订婚只是一个仪式，只是对双方家庭的一个交代，代表不了我内心的真正感情！”
　　纪天宇深沉的说道。
　　“你内心真正的感情是什么？”
　　“我内心真正的感情是与你一起走过漫长的人生之路，携手看夕阳西下！”
　　“你……”
　　董钰低着头，似鼓足了勇气，抬起了头。“你说的可是真心话？”
　　“千真万确！绝无半点虚假！”
　　纪天宇没有发誓。在他看来，男人把发誓挂在了嘴上，是一种带有欺骗的色彩的行为。誓言并不可靠。这一点经过了无数的验证，证明了这一说法的正确性。
　　“明天董哥去乡下接叔叔，阿姨，我可以去吗？”
　　董钰瞬间转移了话题。
　　“呃？”
　　纪天宇随即反应过来，董钰的这句话里的含意。“行！明天一早，你去把爷爷，奶奶，还有爸妈都接回来！”
　　在客观上，纪天宇没有办法给董钰以任何的名份，现在的国情就是一夫一妻制的，自己没有办法同时给几个女人法律上承认的名份。
　　但在主观上，却是可以做到的。只要自己把她们真的当成相守一辈子的女人，就可以大方的把她们介绍给自己身边的所有亲人，朋友。
　　在自己要和蓝茜订婚的时候，董钰想要去乡下接自己的父母，其用意不言而喻。既然她没有因为自己要订婚而离开自己，只是想要得到一点归属感，自己没有理由不成全她。
　　“我还没有去过乡下，正好董哥去接叔叔，阿姨，我也跟着去看看！”
　　董钰解释了下自己的本意。
　　“我给董工打电话，让他明天来叫你！”
　　纪天宇当着董钰的面告诉董国勋，让他带着董钰一起去老家接自己爷爷，奶奶！
　　在得到纪天宇变相的承诺后，董钰这几天压抑的心情顿时好转了起来。
　　“天宇，你想我了吗？”
　　董钰偎进了纪天宇的怀里，手指在纪天宇的胸口上画着圈圈。
　　“想！傻姑娘，你说我能不想你吗？”
　　纪天宇抬手在董钰的额头上拍了一下。
　　“我可不是姑娘了……”
　　董钰小声的嘀咕了一句。本来董钰没想到自己这句含在嗓子眼里的话，纪天宇也可以听得清楚。
　　“不是姑娘，是我媳妇！”
　　纪天宇在董钰的耳边吐着热气，董钰的小脸上，迅速的泛起了一层细密的小疙瘩。
　　“天宇，你别这样，痒！”
　　董钰推了纪天宇脸膛一下，似嗔似喜的说道。
　　“我这样呢？还痒吗？”
　　纪天宇张口含住了董钰小巧的耳珠，舌尖轻/佻的回来拨/弄着。
　　“天宇……”
　　董钰本来就是喜欢纪天宇的，又被纪天宇这般逗/弄着，董钰的身子瘫软了下来。
　　“钰儿！”
　　纪天宇轻巧的把董钰放在了床上，合身伏在了她的身上。
　　两人已经不是第一次在一起做/爱做的事情，董钰也自然没有最初的羞涩，女人在第一道防线被攻破之后，防范能力，就要打着折的降低，直到丢盔弃甲，彻底投降为止。
　　董钰双臂搂住纪天宇的脖颈，羞答答的看着纪天宇，只是笑，并不说话。
　　纪天宇慢慢的俯下头，在董钰含笑，冒着小星星的眼睛上亲了一口，如轻柔的羽毛一般，一吻落在了董钰的小鼻尖上，最后才慢慢的印在董钰的红/唇上。
　　“叮……”
　　“续存能量：15点。”
　　清脆的提示音响在纪天宇的脑海里。
　　董钰在纪天宇温吞的动作刺激下，主动开始在纪天宇的唇上蹭着，丁香小舌难耐寂寞的探进了纪天宇的口腔里。
　　董钰主动，纪天宇乐得的被动接受着。
　　在这种探索对方身体的事情上，男人完全可以无师自通，而女人却做不到这点。一个能取/悦男人的极品女人，那她的身下就有无数个男人在支撑着。
　　只有经历过男人调教的女人才会更知道怎么做，才能让男人更快乐。显然董钰并不是这样一个人。
　　因为她不但没有把纪天宇侍候舒坦了，还让自己上不上，下不下，吊在凌空中，董钰急切的扯着纪天宇的衣服，难耐的哼出了鼻音。


第463章 你逞什么凶
　　纪天宇本也没打算由董钰来做主攻，在看到她急切的撕扯着自己的衣服，难耐的扭/动着身子，在自己的身上摩/擦出了一串串的火花。
　　纪天宇掌握回了主动，一边深深的吻着她，一边大手从她衣服的下摆探进了里面，入手一片滑/腻，光滑如凝脂一般，纪天宇贪恋的来回抚/摸着。
　　有了纪天宇的引导，董钰终于想了起来，自己也可以像纪天宇那样做！
　　董钰有样学样，一双略显冰凉的小手伸进了纪天宇的衣襟，也学着纪天宇的动作，小手在纪天宇的胸膛上四处摩/挲着。
　　董钰的小手在纪天宇的身上带起了一阵阵的火花。让纪天宇的气息粗重了起来。这不能说是董钰的手法有多好，只能说，异/性的肌肤能带来特殊的能量与悸/动。
　　如果换成是自己的手，在身上摸上一小天也不见得会有这样的效果。当然，特殊的身体部位除外！各位兄弟姐妹们可不要说自我解决需要时候的情况。那是例外的！
　　随着二人动作的加速，董钰身上的衣服被纪天宇脱了下来，随手扔到了一边。此时董钰上/身，只剩下一件胸/衣了。白/皙饱/满的两座山/峰，暴露在纪天宇的面前，两/峰之间，深深的沟/壑，纪天宇单手一弹，董钰胸/衣上的挂勾，被顺利的弹开。纪天宇的吻沿着董钰纤细的脖颈一路走了下来，在两座山/峰上流连不去。
　　董钰媚/眼迷/离，檀/口微启，勾/魂的模样让纪天宇更加兴奋。换做是任何一个男人，在看到这么一个如花美眷，在自己身下激/情的样子，都会情绪激/昂的。
　　董钰的热裤也被纪天宇褪了下去，那条最后的遮/羞布，也没逃离了被丢弃的下场。
　　这时的董钰，就像是一份随时可以被人饱餐一顿的美食。
　　纪天宇幽暗着双眸，支起身子，把自己碍事的衣裤脱掉。在纪天宇的目光下，董钰修长的美/腿难耐的互相蹭着。这一幕更让纪天宇按捺不住自己。
　　“钰儿，你要我吗？”
　　纪天宇伏在了董钰的身上，一只手伸到了女孩最神秘的地界里，刚碰到那儿的毛/发，纪天宇发现，这些小草一般的毛/发上面，湿漉漉的，纪天宇手一探，下面更是一片汪洋。河水泛滥，泥泞一片。
　　“要……要……天宇……”
　　可怜一个纯洁的小姑娘，在纪天宇的手下，变成了这样一个无限风/情的女人！董钰被身体里的无助感觉冲击着，空虚的心里烦躁，这又听到纪天宇在逼问自己，董钰的眼泪不受控制的流了下来。
　　“钰儿不哭，给你，现在就给你！”
　　纪天宇看到董钰的泪水时，心里一颤。此时不仅是董钰被情/欲冲击着，纪天宇也饱受着叫嚣的情/欲的折磨。
　　纪天宇正了正身子，找好位置，身子一沉，整个没进了董钰的身体。
　　二人同时身子一僵，双双叹息出声。
　　和自己深爱的人做这种事情，无疑是最让人心神俱动的。纪天宇沉身进了董钰的身体，湿/滑的甬/道，让纪天宇没费任何力气就沉到最里面。
　　温暖，湿/润，紧/缩，所有美妙的感觉，齐齐袭上了纪天宇的心头。
　　而董钰被充/满的感觉，让她有种心理也被涨得满满的。自己喜欢的男人就在自己的身体里，你中有我，我中有你，水ru交/融！
　　董钰心里的激/荡，让身体不自觉的收缩了几下。这轻微的动作，刺激的纪天宇再也平静不下去。身体如同开足了马力的马达，向着董钰开动最激烈的进攻。……
　　一夜好事不断，其中究竟如何畅快只有当事人才知道。
　　第二天，董国勋等着董钰去纪天宇的老家。左等也不见二人从房间里出来，右等也不见人。
　　看着董国勋抻着脖子张望着，沙亮乐了，“董，你就别抻着脖子看了！不到中午你别指望能从这走出去。你一个光棍，当然不知道这里面的事情！回去歇着吧！到中午我派人叫你！”
　　“老沙，你说谁不懂？”
　　董国勋正等的焦躁的时候，突然听到沙亮这么一句调笑的话，当时一瞪眼睛。
　　“谁是光棍我说谁？”
　　沙亮已经处理好了手头的事情，正好有时间和董国勋斗嘴。“没有女人的人怎么知道春/宵的美妙？”
　　“你说我没有女人？”
　　男人你可以说他其他任何的事情，可就是这件事关男/性/尊严的事，不能含糊。
　　“有吗？我怎么连小姐都没看你带一个回房啊？”
　　“老沙，我跟你说点实话！”
　　董国勋转了转眼珠，不怒反倒平和了下来。
　　“什么话？”
　　沙亮乐颠颠的凑了过去。
　　“我发现一件事，秦雪这小姑娘真不错！我想好了，一会就告诉老大，我要追她。追到手后，就让老大给我也准备一场订婚仪式。”
　　董国勋勾着沙亮的脖子，煞有介事的说着。
　　在听到董国勋说的后半句话的时候，沙亮就明白，董国勋在气自己。
　　“滚蛋去！”
　　沙亮一把推开董国勋勾着自己脖子的手臂。“你小子敢胡来，看我不把你的小胳膊小腿都掐折呢？”
　　“你逞什么凶？要是小雪觉得我比你好，跟着我，怎么不行啊？”
　　董国勋的眼神越过沙亮，对向着二人走来的秦雪叫道。
　　“小雪，你听着啊，从今天起，你董哥我，就要追求你了！你考虑看看，我是不是比沙亮这个笨狗熊要强一些啊？”
　　秦雪一愣，不知董国勋这话是从何说起的。朋友妻不可欺，董国勋就算是对自己有意思也不能当着沙亮的面大叫啊？
　　当秦雪看了看沙亮恨恨的盯着董国勋，及至看着自己的眼神里带着一不安。
　　秦雪的心瞬间一阵紧缩。沙亮那是什么表情？难道他还以为自己会在跟了他之后，还像以前一样，和多个男人有关系吗？他不知道自己在和他重新和好后，就没有再和其他的男人有过亲密关系吗？
　　沙亮只是看着秦雪的表情，粗心的他并没有看到秦雪眼里一闪而过的伤害。


第464章 沙亮的家在哪
　　“老沙，你快过去安慰安慰小雪！你伤害到她了！”
　　董国勋悄悄的捅着沙亮的后腰，小声的说着。
　　“我什么也没说，是你说的！”
　　沙亮瞪着环眼，看着董国勋，相当不解。胡说的人是他，怎么就变成是自己伤害秦雪了呢？
　　“我说什么，她都不吃心！你是她的男人，你的表情明显就是不信任，她能不伤心吗？”
　　董国勋气得想要打沙亮脑袋几个。这个家伙不光外形长得粗犷，这内心也是粗犷得没边了，这么明显的事情，他都没看明白！
　　“我……”
　　沙亮踌躇的看着董国勋，不知道他说的是事实吗？
　　“我骗你的！等小雪把你踹了，别说我没提醒你！”
　　董国勋懒得理这个笨得跟熊有一拼的家伙。
　　“亮，钰姐呢？”
　　秦雪恢复了神情，来到沙亮面前，一如平常一般。
　　“没出来呢！”
　　沙亮微俯下身子，看了看秦雪精致的小脸，并没有看到董国勋说的伤心。
　　“董，不是我说你，你这酸溜溜的臭老九，就是神经！小雪好好的，你非说她伤心了！”
　　沙亮大大咧咧的搂住了秦雪的肩膀，对董国勋说道。
　　董国勋无奈的耸了耸肩，当着秦雪的面自然不好再说什么。秦雪的过去风光生活与沙亮比起来丝毫不相让。董国勋自然不想多说什么，反倒让秦雪心里起疑。
　　“董哥，今天怎么没出去？”
　　秦雪偎着沙亮，问着董国勋。若是平时，董国勋就算在这里留宿，也不会等到这个时候还不去忙活公司的事情。
　　“等小钰去乡下接老大的家人！可这都一整晚了，你看看，这都几点了，再等一会十二点了！”
　　董国勋伸出手让秦雪看着自己手腕上的表，不满的嘀咕着。
　　“董哥，你这是嫉妒！”
　　秦雪好笑的看着气愤的董国勋。
　　“呃？小雪，你就算是看出来也不能当着这么多人的面说出来啊？你哥我的面子没了！”
　　董国勋靠在椅子里，捂着额头哀叹着。
　　“董哥，你也别急，我帮你留留心，有合适的女孩，一定介绍给你！一定迟早让你脱离单身。”
　　“老沙，看到没，还是小雪就挂念我！你和老大，只知道自己，从来都不知道想想我孤苦无依的场景有多凄凉。”
　　正在他们这里闹得热闹的时候，纪天宇和董钰双双出现在众人面前。
　　“老大，可以出发了吗？”
　　董国勋见纪天宇来了，不再和秦雪，沙亮胡侃。
　　“去吧！照顾好钰儿！”
　　纪天宇示意他们可以走了。
　　董国勋和董钰向外走去，看着董钰的背影，纪天宇叫住了董国勋。
　　“董工，过来一下，”
　　听到纪天宇的话，董国勋折身回到了纪天宇身边。
　　“老大，什么事？”
　　“董工，你到了乡下，可别让我爸妈说出什么让钰儿伤心的话。更要堵住旁人的嘴。我和蓝茜的事情已经迫在眉睫了，能让钰儿心里舒坦的也只能这么支持她。你明白的！看着办，我的要求就是你要保护钰儿不受到别人的伤害！”
　　纪天宇拍了拍董国勋的手臂。
　　“我明白！小钰你交给我，我知道怎么做！”
　　董钰站在原地看着纪天宇和董国勋，不知他们在说什么，那么郑重！
　　“小钰，我们走！”
　　董国勋招呼着有些出神的董钰。二人离开了众人视线。
　　“老大，家里也没有什么事，你去接叔叔，阿姨吧！”
　　沙亮见纪天宇打发了董国勋，还交代了一些事情。看他那不放心董钰的模样，出口提醒他，可以回家的！
　　“不了！让董工去吧！我在，如果有人对钰儿不敬，都是长辈，我终是不好说什么！可是董工却不同。他可以更好的保护钰儿！”
　　沙亮摇了摇头，纪天宇是个孝字打头的人。在自己的长辈面前，是摆不起老大的架子！转念想到自己的父母，在自己出来混的那天起，父母就和自己断绝了关系。这么多年了，自己想要回家，却总是提不起决心。
　　现在看着纪天宇样子，沙亮在这一刻，更加的想念自己的家人。只是不知道，如果自己现在回家，会不会被家人轰出来呢？
　　想到自己曾经回家的经历，沙亮就鼓不起勇气。父亲说的好，宁可穷死，也不能出去当流氓，祸害老百姓！现在自己摆脱了流氓的身份，换上的却是流氓老大的身份！这样的自己，爹妈会接受自己吗？
　　“沙亮你想什么呢？”
　　纪天宇一回头，正看到沙亮苦涩的表情。
　　“我也想起我爸妈了！我出来这么多年，一直没敢回家，也不知道他们还好吗？”
　　纪天宇倒是没想到，沙亮竟然还有这样的故事。在他看来，家人都是要时刻在一起的，哪有许多年不相见的道理。
　　“沙亮，你家在哪？”
　　纪天宇问这话的时候，觉得挺不好意思的。自己的得力臂膀，家是哪的，自己都不知道，说出去，真会丢人的！
　　“不远，就在城郊的村庄里。”
　　沙亮意兴阑珊，没有多少聊天的欲/望。
　　“既然不远，宏卓，你陪沙亮和秦雪回家去看看二老！”
　　纪天宇叫了坐一边看热闹的查宏卓。现在在整个帮会里，最有钱的人莫过于查宏卓了。整个帮会的出入资金，全在这小子的手里走过。
　　“老大，我明白！”
　　查宏卓自然知道纪天宇要自己陪着去的原因。
　　“老大，我还是不回去了！上次我回去时，被……被轰出来了！家里说了，只要我还在道上混，就永远不要踏进家门。”
　　想到那次被老父亲拎着铁锹，追着跑出村子的场面，沙亮就不想回家！
　　“你上次被轰出来，是因为你的身份！”
　　沙亮不解的看着纪天宇，上次自己的身份是刚成立沙帮的时候，手下带着七八个兄弟，回家后，被父亲堵住门口把自己几人撵出了村子。
　　那是因为自己是混上了hei/道。可现在，自己还不是一样也是道上的人吗？只不过是由当初的七八个歪瓜裂枣，变成了现在四五百人的大帮派而已。
　　可归到底，还不是没走上正道！


第465章 回家
　　“怎么？寰宇的副总，还担不起衣锦还乡的名头吗？”
　　纪天宇看沙亮苦愁着脸，就知道他简单的脑子里在想的是什么。
　　沙亮眼睛一亮，是啊，自己可是有双重身份呢！既然家里人不接受自己老大的身份，那寰宇的身份总是拿得出手的。
　　“去吧！宏卓，事情好好办着！”
　　纪天宇对查宏卓嘱咐着一句。
　　“我走了，家里呢？”
　　沙亮乐颠颠的扯着秦雪向外走，突然停住了脚步。
　　“我在家里！你放心去吧！”
　　纪天宇今天真的打算哪也不去，就在这里好好的猫上一天，把爷爷交给自己的东西好好琢磨琢磨。
　　自己有着钢笔做后盾，可那毕竟是外力，想要提升自己的实力，还得是靠自己真正的本事。
　　纪天宇想得很远。现在自己年轻，可以对自己喜欢的，并且对方纯洁的女孩把到手。可是如果自己的年纪大了，这几个女人的能量都被自己提取光了，自己要怎么办？
　　到了四五十岁，或者年纪更大的时候，还想要找完璧无遐的女孩吗？等到那个时候，自己的孩子都要结婚生孩子了，自己再搂着小女生，成何体统？
　　风流，放纵，那都是年轻人的专利，老年人，朝不保夕，再胡来，徒惹笑资。
　　送走了两拨探亲的人，纪天宇交待了刘潇和于庆科，有事来找自己!小事，他们自己处理就是。
　　再说董国勋和董钰一路到了纪天宇的老家。
　　在他们打听纪爷爷家的时候，纪家正热闹着呢！
　　“大嫂，天宇是怎么可能有那么大一家洗浴中心呢？你就没问过？”
　　纪二婶今天的态度要比之前好了许多。
　　这一点的变化要完全归功于钱三。钱三把纪天宇送到皇天后，在李信成为纪天宇付了车资后，并且叫了纪天宇：老板。这让钱三呆愣了半天。
　　回到村子后，钱三没有回家向老婆报告今天的意外收获，而是跑到了幻城的家里。纪家老太太今天过寿，钱三也是知道的。纪家人都在幻城家里是没有异议的。
　　钱三一进院，就有发现了这个只认钱的财迷，他的钱倒中对他贪财的最好注解。
　　“三哥，你来了，快坐！”
　　幻城虽然不明白钱三这个从来不和旁人走动的人，怎么会来参加自己母亲的大寿呢？但来者是客，幻城自然不能问这个问题，忙把钱三让到席上。
　　“城子，我看看天娇在吗？”
　　钱三张望着，在人群里找纪天娇。
　　“三哥，你找天娇做什么？”
　　幻城纳闷的问道，天娇还是个小丫头，与钱三根本就不可能有什么交集。钱三这个家伙只认钱，与那些觊觎天娇美/色的男人是不一样。
　　“城子，刚才天娇陪着一个男人坐我的车回滨海。我想问问，那个男人是天娇的男朋友吗？”
　　钱三解释道。
　　钱三的人缘在村子里并不是很好，见到他进来，很多人虽然都溜了他几眼，却是没有人主动上前和他打招呼，这时听到钱三的话，众人的精神都提了起来。
　　“天娇的男朋友？”
　　幻城一愣，自己并没有听说天娇有男朋友啊！虽然半大小子，追求天娇的不少，可都被纪大江给挡住了啊！难道是天娇自己偷偷处的男朋友？
　　“大江，天娇有男朋友？”
　　幻城转向了纪大江。这些男人们坐在一堆，纪大江自然也听到了钱三的话，气得指着钱三的鼻子叫道。
　　“钱三，你眼睛让屎糊住了？哪只眼睛看到我家天娇有男朋友了？”
　　“大江，你急什么？我要是没看到能说吗？你家天娇要是有那么一个男朋友，你纪大江后半辈子还享大福了呢！”
　　钱三不屑的撇了撇纪大江。虽然他钱三的人缘不好，可是纪大江也好不哪去，一个势力眼，谁能稀罕。
　　“你什么意思？”
　　纪大江听出了钱三话里有话，压了压火，问道。
　　“那个男人坐我的车回滨海，车费就给了我一千！”
　　钱三顿了顿，大家一愣。从这里打车到滨海，有二百元足够了。而这个人竟然给了钱三一千？
　　钱三见众的表情，心里美了一下，他并没有实说，是自己主动要价一千的！享受s众人注目，这种感觉，钱三已经好多年没有感受到了。
　　“这都不是重要的，你们知道吗？那个男人是一家豪华洗浴中心的老板！人家看门的小子，兜里都揣着一沓钱！付帐的时候，我看到看门的那个小子，钱夹里还有一小沓呢！”
　　听到这话，众人愣住了。
　　天娇何时认识了一个这么有钱的主？最心里忐忑加兴奋的人就是纪大江了。如果真有这么一个男人，天娇现在就处对象也不算早！十九了，在过去，都早已经是孩子的妈了！
　　纪大江忘了自己狂喷纪大海的话了！
　　“爸，怎么了？”
　　纪天娇在看到钱三进来时，就想过来问问，有没有把纪天宇送到地方？怎么这么快就回来了？可是在母亲的眼皮底下，纪天娇自然不敢冒然过去和钱三搭话。
　　但在看到纪大江气怒的样子，纪天娇忙站起身，走了过来。
　　“天娇，你钱三叔，说你处了男朋友？”
　　纪大江回头一看是女儿天娇时，脸色一缓。
　　“没有！”
　　纪天娇不满的瞪了钱三一眼。这个人怎么什么都胡说呢？自己爸妈三令五申，严重警告过自己，一定不能现在就交朋友！钱三还在这么多人面前这么说，不是成心的跟自己过不去吗？
　　“天娇，你这孩子，有了男朋友你怕什么？”
　　钱三见纪天娇矢口否认自己有男朋友一事，钱三的脸挂不住了。
　　“三叔，我真没有男朋友，你这么说什么意思？”
　　纪天娇见钱三一口咬定自己有男朋友，生气之余也就把纪天宇忘在了脑后。
　　“天娇，你刚才还亲自带那个男人坐我的车回滨海的，你怎么就不承认了呢？”
　　钱三不明白，有那么一个要相貌有相貌，要事业有事业的男人，纪天娇为什么不敢承认呢？
　　纪二婶站在女儿身后，脸上一片黑，看不出来她心里在想什么？


第466章 纪家二婶
　　“三叔，谁告诉你那是我男朋友的啊？”
　　听到钱三这么说，纪天娇终于知道钱三说的是什么人了。
　　“那不是你男朋友是什么？我们这十里八村的，哪家也没有这么俊逸的小子！”
　　“三叔，你误会了！那是我哥！”
　　纪天娇瞪了钱三一眼，自己的哥哥也能被这个人给当成男朋友。
　　“你哥？”
　　钱三愣了，纪天娇哪来的哥哥啊？
　　纪大江和众人都愣了！
　　“天娇，你说的是……”
　　纪大江试探的问了一句。
　　“天宇哥啊！刚才我不告诉你们了吗？哥公司里有事，先回滨海了！坐的就是钱三叔的车！三叔一张嘴就要一千呢，是吧三叔？”
　　纪天娇一想到钱三那狮子大开口的样子，就有气。
　　钱三看着众人都明白了的表情，唯独自己这个情报的提供还搞不清楚状况。
　　“城子，这是怎么回事？”
　　钱三拽了一下自己身边的纪城。
　　“呃……你送的人不是天娇的男朋友，是大海哥家的孩子！”
　　纪城还有不真实的感觉。刚刚那个谦和有礼的小子，竟然有一家豪华洗浴中心？纪大海夫妻不是一直卖肉呢吗？怎么有钱给孩子开那么大的生意呢？
　　与他们一样纳闷的还有纪大海和朱桂琴！天宇不是跟自己二人说，开了一家建筑公司吗？这怎么变成了一家洗浴中心了呢？
　　纪大江心里一阵后悔，自己从见了天宇，就一直在说他的不是。如果自己知道他现在有这么大的生意，自己哪能这么说他啊？
　　与他不同的却是纪二婶，纪大海夫妻只要个穷卖肉的，怎么可能给纪天宇拿钱开什么洗浴中心呢？这钱是哪来的？
　　没有知道这个女人心里正在盘算着什么？
　　钱三最后还是被纪城留下，吃过了饭才走。在钱三的搅乱下，这些人对纪大海夫妻的态度明显的改变了。
　　大哥长，大嫂短的，叫得纪大海和朱桂琴应付不过来。
　　这些人在吃过饭，也不散去，只等着纪天宇派人来接纪大海。纪爷爷却是看不惯这些人，叫着纪大海和朱桂琴回了家。
　　这些看热闹的人等到了天黑，也没有见到人来。
　　“骗人的吧？”
　　有人议论着。
　　“谁知道呢？我倒是没看出来那个孩子像个老板的样子，纪大海一家从进城就是卖肉，哪来的钱做生意？”
　　“这话你可别瞎说，你没看到铃子的脸色有多臭吗？唉，看热闹吧，铃子是什么人？这么明显的问题她会想不到？”
　　第二天天一亮，纪大江一家四口就都到了老爷子家。
　　纪二婶的态度和善了许多，这让朱桂琴有点受宠若惊的感觉。
　　“大嫂，天宇不是说要来接你吗？怎么还没来？”
　　“可能是有事情了吧？”
　　“急什么？离订婚还有两天呢，明天再回去也跟趟！”
　　纪老父子听到两个媳妇的话，插了一句。
　　老爷子不说话还好点，这一说话，倒给了纪二婶一个机会。
　　“爸，你说天宇都开了那么大的生意，天宝也是你孙子，你也得帮帮天宝才是！”
　　纪二婶一手抓着瓜子，一手把磕完的瓜子皮扔在地上，眼睛只看着手里的瓜子，看也不看公公一眼。
　　“天宇的生意跟我有什么关系？我帮天宝？我拿什么帮天宝？”
　　纪老爷子也不是吃素的，听到二儿媳妇的话，立刻吹胡子瞪眼的瞪着二媳妇。
　　“这话说的，你要没帮天宇，就凭大哥和大嫂卖肉挣的那两个钱，开个澡堂子都开不起，还能开起洗浴中心？”
　　纪二婶把手中的瓜子反手拍在了桌面上，不甘示弱的瞪了回去。
　　“我拿什么帮天宇？你自己拍拍良心，家里的那点东西，哪去了？是老大看到了，还是老三得到了？不都是让你们两口子搬家去了吗？现在天宇有出息了，你又来挑剔。你还像是个长辈的样子吗？”
　　纪老爷子指着二媳妇说道。三个媳妇里，这个二媳妇是最操蛋的一个，没老没少，没尊没卑。混起来找遍全村也找不出第二个来。
　　“不值钱的东西给了我们，值钱的给了天宇，你还让我拍良心？我还想让你拍拍良心呢？都是一样的孙子，为什么纪天宇就得到那么多，我们天宝就没有都没有呢？”
　　“铃子，你别跟爸吵，天宇不是爸给拿的钱做的生意。”
　　朱桂琴见公公气得脸都红了，忙拉住纪二婶，好心的劝慰着。
　　“你少来这装好人！值钱的东西都给了你们了，你当然没有意见了。我们家天宝也是孙子，凭什么有你儿子的，没有我儿子的？”
　　纪二婶一把推开朱桂琴，朱桂琴踉跄着退后了几步，险些摔倒。
　　“天宇没有从爸这得到什么……”
　　朱桂琴不想自己儿子被误解，还企图向兄弟媳妇解释。
　　“好啊，你说没得到什么？你以为我傻？”
　　纪二婶叉着腰，对着朱桂琴吼了两句。
　　“爸，你要是不给天宝东西也行，天宇的生意分一半给天宝，这事就算过去了！”
　　董国勋和董钰走进院子就听到了纪二婶的大嗓门，远远的听得真真的。董钰则是向围在院墙外的人们多看了几眼。
　　支楞着耳朵听着声音的人们突然看到停在了纪家门前的三辆轿车，虽然看不出什么牌子的，但光看那样式，就不是一般的底层货色。
　　“这姑娘是谁？真漂亮！比老纪家的那两个丫头还要俊俏得多。”
　　美女走到哪里都是惹人关注的焦点。董钰一下车，就有人开始议论。
　　“姑娘，你找谁？”
　　刘大娘走了过去，近距离的看着董钰如画般的容颜，刘大娘又赞叹了一句。确实是漂亮！
　　“大娘，这家是姓纪吗？”
　　董钰笑着对这个老人说道。
　　“是！你找谁啊？”
　　刘大娘的眼光在董钰的身上打着转，这姑娘真是比电视上的明星还要漂亮三分。
　　“我们是来接人的！”
　　“哦，我知道了，你们是大海家的小子派来的吧？”
　　刘大娘一听说是接人的，立刻联想起来。
　　“大娘，我们进去了！”
　　董钰礼貌的对刘大娘说了一句，和董国勋带头走进了院子。


第467章 你是谁
　　纪二婶的声音清楚的传入了二人的耳中。
　　难怪老大会交代自己呢，原来在这里还真有这么凶悍的女人。董国勋心里嘀咕着。
　　“哥，这是？”
　　董钰和董国勋对视了一眼，没想到一进门，就听到了有人要分老大的产业。
　　“我们老板的产业岂成分给他人？”
　　董国勋率先进了门，人未进，声音先到。
　　“你是什么人？”
　　纪二婶本来正在逼着朱桂琴吐口答应自己的条件，却不想这时候突然冒出来一个陌生人。
　　“叔叔，阿姨，老板有事走不开，让小钰代他来接您和爷爷，奶奶！”
　　董国勋对纪二婶的问题听而不闻，一闪身，把自己身后的董钰让到了前面。
　　“董钰？”
　　纪大海和朱桂琴噎了一下子。这个姑娘和儿子的关系一直都是很不清楚的，现在订婚在即，他竟然还让人家女孩来代他接家人，这究竟是什么意思？
　　“叔叔，阿姨，天宇有事走不开，我来接你们和爷爷，奶奶回滨海！”
　　董钰温婉的说道，目光在纪爷爷和纪奶奶的身上扫过时，笑了笑。
　　看到董钰的出现，纪二婶暂时息了声。她本来以为，自己的女儿就是最漂亮的，可没想到，这个女孩竟然比女儿还要漂亮。
　　“姑娘，你是？”
　　纪爷爷在见到董国勋和董钰时，又恢复了平静，在外人面前怎可暴跳如雷呢！
　　“她是天宇的……”
　　纪大海听到父亲问董钰的身份，忙接口道。
　　“纪爷爷，小钰是老板的朋友，好朋友！”
　　董国勋抢在纪大海的前面向纪老爷子介绍了董钰的身份。他故意在好朋友三个字上重重的咬了音。相信这些人都会听出自己的意思的。
　　纪大海被董国勋抢了话，听到他这么解释董钰的身份，纪大海脸上神色一滞。可现在在弟弟一家面前，自己又不好责问董国勋，只得叹了口气，坐回了自己的座位上。
　　纪老爷子活了一辈子了，什么场面没见过，见到这个标致的姑娘来到自己家里，还主动说是替天宇来接自己的！依着对纪天宇的了解，如果不是特殊的关系，天宇这孩子是断然不能让外人来帮他接自己和老伴的。
　　再看看儿子那欲言又止，沮丧叹气的样子，纪爷爷就瞧出了一点端倪。
　　“姑娘，你叫什么名字？”
　　纪爷爷和蔼的笑着，对着董钰问了一句。
　　“爷爷，我叫董钰！”
　　董钰哪里敢怠慢，立刻回答道。
　　“董钰，你什么时候见到天宇的？”
　　朱桂琴自然也知道这个姑娘与自己的儿子关系不一般，但到了这里，再怎么说也是自己这一方的人，如何也不能在大江他们面前表现出什么不满。
　　“阿姨，昨天老板处理好公司的事情，就把小钰接过来，交待我今天陪小钰来接你们！”
　　董国勋又抢了一句。
　　纪大海和朱桂琴纳闷的看着董国勋，小董这个人不是个粗人，今天怎么抢起话来这么溜呢？
　　董国勋对着纪大海夫妻笑了笑，心道，我是背负着你儿子的嘱托，当然得把应该说的话说出来才行。不抢能轮到我说话吗？
　　昨天？朱桂琴的神色一僵，昨天就在一起了？这说明是什么情况呢？自己这个儿子到底想要做什么？娶着蓝茜，霸着个蓝倩，现在又出来一个董钰？
　　蓝倩都有孩子了！如果现在说昨晚纪天宇和董钰在一起，什么事情也没有发生，朱桂琴第一个反对！猫看着鱼能无动于衷？尝过滋味的人会克制住自己？
　　“丫头，你就是天宇的媳妇吧？”
　　纪奶奶在听了董国勋的话后，咂摸出味道来了。既然昨晚都是睡在了一起，今天又来接自己笔老伴，除了是天宇要订婚的媳妇，还能是谁？
　　“过来，让奶奶看看！丫头，长得真俊！”
　　端详了董钰半天，纪奶奶是越看越喜欢！这么俊俏的女娃娃，给天宇当媳妇太相配了！
　　董钰依言到了纪奶奶面前，纪奶奶执起董钰的小手。
　　“丫头，你今天没上班？”
　　“奶奶，我……”
　　董钰看了看纪大海和朱桂琴，这夫妻两倒好，双双低着头，对董钰这里的情况不发表任何的说法和意见。
　　折腾吧！你能把董钰送到这来，这里的情况你就得自己担着！纪大海和朱桂琴心里埋怨纪天宇。乱糟糟的，还送到老爷子面前，这不是没事找事吗？况且，大江两口子还在这里瞪眼看着呢！
　　“你这老太婆，没听刚才好小伙子说嘛，这姑娘是天宇的朋友！怎么能是天宇的媳妇呢？”
　　纪爷爷接话道，解了董钰的尴尬。
　　“哦，人老了，话都记不住了！”
　　纪奶奶把董钰拉坐到自己身边。不是孙媳妇也没什么，这么俊俏的姑娘，谁看了稀罕？
　　“你们是什么人？我们家里的事你插什么嘴？”
　　纪二婶见来人根本不是什么重要的人物，立刻接起刚才的话头。
　　“你家里的事我当然不能插嘴，可是老大的产业却是我们所有兄弟的，任何人不得染指！”
　　董国勋好歹也是大学里的老师，如今又主持着一家公司，平日里接触的人非富即贵。对上纪二婶的不讲理，丝毫不相让。
　　“纪天宇哪来的钱开公司，还不是他爷爷给他的宝贝！用家里的钱，分给我们一份也是应该的！你是哪里冒出来的||蛄，跑到我们家里管起闲事来了？”
　　纪二婶也不是一般人，对上董国勋根本不惧。
　　董国勋哪里听过这种话，竟然琏||咕都上来了！就算跟沙帮的这些兄弟们在一起，听到最多也不过是些荤话而已，这种骂人的词汇，董国勋还是第一次听说。
　　“天宇的公司是自己做起来的，任何人都没有权利分天宇的产业！”
　　董钰见董国勋被骂得直眨巴眼睛，接口说道。
　　分家也轮不到这个不知道是什么身份的女人来叫嚣！向来只有老辈的东西分给小辈，没听说有小辈的家业分给老人的道理！
　　“大嫂，你怎么不说话？看看这都是什么人？跑到家里管我们的事情？你自己还有没有说话的权利了？”
　　纪二婶把矛头转向了朱桂琴。


第468章 一个耳光
　　“小铃，天宇的事情，我们不清楚！但你说天宇是在爸这拿的钱，那根本不可能！其他的事情，你和他们自己说吧！”
　　朱桂琴只主张了一点，自己儿子没有从老爷子这里拿到什么宝贝的东西！
　　“你不是废物了吗？自己儿子的事情都不清楚？还让一些外人来插手？”
　　纪二婶混劲又上来了。
　　“你再说一遍？”
　　董钰却是听不下去了，虽然自己得不到纪大海夫妻的认可，可是自己与纪天宇的关系却是实在的，从事实上来说，他们就是自己的公婆！当着自己的面污辱自己男人的父母，这个女人也太大胆了！
　　“我说什么？你又是谁？这里有你说话的余地吗？纪天宇的事情轮到外人插手？”
　　纪二婶斜着眼睛吊着纪大海和朱桂琴。
　　“小钰的身份正适合在这里说老板的事情！”
　　董国勋回过被堵住的那口气，这时轻飘飘的扔出了一句话。
　　“小董！”
　　纪大海忙叫了董国勋一声。如果董国勋说出了纪天宇和董钰的关系，还不知道大江两口子会怎么说这事呢？
　　“叔叔，老板在外面的事情，你和阿姨不清楚！而现在又有人主张分老板的产业，小钰既知道老板的情况又是名正言顺的发言人。您和阿姨就不要管了，这里交给小钰！老板在我们临行时，曾经交待过，如果有什么事情，就由小钰做主！”
　　董国勋给了纪大海一个理由。别自己说出来的话，再惹恼了这个老爷子，骂自己一顿都是轻的！老大的老爹，就是打上自己一顿，自己也是无法的。
　　“你们就折腾吧！”
　　纪大海瞪了董国勋一眼，不再说话。
　　天宇有外面的事情自己确实不知，现在面对兄弟媳妇的胡来，自己也是没有办法的，交给董钰来处理倒也好。反正董国勋已经把董钰和天宇的关系挑明了，再遮遮掩掩的也没有意义了。
　　“你什么意思？我大哥，大嫂没有权利？反倒是这个丫头有资格说话？”
　　纪大江也说话了。在他媳妇嚷嚷了半天的时间里，他都在装死！虽然自己也不确定是不是老爹给了纪天宇什么宝贝，可依着媳妇的意思，除这一种可能外，根本没有其他的可能性的能在。
　　本来纪大江还是对媳妇的做法稍有微词的。在父母这里，得到东西最多的，兄弟五个里面，确实是自己！但在巨大的利益面前，纪大江还是默许了媳妇的行为。
　　“小钰是老板的女人！”
　　董国勋真的说了出来。“老板的事情，小钰当然做得了主！”
　　董国勋虽然觉得在这里和纪二婶吵架没有意义，可为了董钰，为了在临行时老大的嘱咐，董国勋硬着头皮，顶了上去。
　　财产那是想分就分的吗？况且还是叔叔，婶婶想要分侄儿的财产，到哪里也说不出道理的。
　　“他是天宇的媳妇吗？”
　　纪二婶被董国勋的话弄晕了，明明说是纪天宇的朋友，不是未婚妻。现在竟然又成了纪天宇的女人！他的女人那不就是他的未婚妻吗？
　　朱桂琴被纪二婶扯着衣襟站了起来，并且被纪二婶推得险些跌倒。
　　“阿姨，小心！”
　　董钰上前扶住了朱桂琴的身子。
　　“看在你是天宇的家人的份上，我敬你是长辈！如果你再这样无理取闹，不分青红皂白的就动手的话，别怪我不客气了！”
　　董钰绷着小脸，怒视着纪二婶。如果只是吵嚷也就算了，她竟然动手推天宇的妈妈，这是董钰所不能容忍的。
　　纪天宇让自己到这里来，无非是向自己表明他的心意。他的母亲在自己面前被人欺侮，董钰岂能不愤怒。
　　“小丫头片子，你还真把自己当成个人物了？你不过就是陪纪天宇睡觉的女人而已，有什么好骄傲的？你对我不客气，你问问纪天宇，他敢不敢在我面前这么说？”
　　纪二婶像被踩了尾巴的猫。
　　“我和天宇的关系不劳你费心！天宇会不会这么对你说我不知道，但是，在我面前，你这么对待阿姨，就是不行！天宇敬你个长辈，你在眼里什么都不是！”
　　董钰在秦雪这阵子的薰染下，再加上和沙帮的兄弟接触的多，性子也从温和，凡事无争，变得棱角分明。
　　董钰把那种鄙视，在肢体语言上表达的淋漓尽致。而纪二婶则是被气得险些炸了肺。
　　在自己的周围，还没有哪个人这么对自己说过话。就算是公公那样的脾气，还不是一样在自己的面前干巴巴的吃瘪。
　　现在一个小黄毛丫头，竟然当着这么多人的面，尤其是在自己一双儿女的面前，指着鼻子说自己什么都不是！
　　朱桂琴则悄悄的扯着董钰的胳膊。自己这个妯娌，可是泼辣得出了名的。还和邻村的男人打过架，本村的姑娘，媳妇，跟她打过架的就更多的数不过来。
　　董钰这个文弱的小姑娘，哪里是大江媳妇的对手？虽然自己很不满董钰和儿子的关系，可自己也不是个不讲理的人，这种事情，天宇那混小子是免不了要承担大部分的责任。
　　并且，董钰已经是儿子的人了，怎么说也是和蓝倩一样的地位，若是在这里被大江媳妇给打了，那可如何是好？
　　“臭丫头，你打找！”
　　纪二婶已经气迷糊了，一时糊涂，竟然把找打说成了打找。
　　纪二婶扑了上来，双手奔着董钰那张如花的娇容抓去。一抓，二挠，三咬，这是女人打架的绝招。
　　朱桂琴吓得脸一下子煞白起来，自己哪里见得这样的架式。打架，朱桂琴想都不敢想。看着弟媳妇冲过来，朱桂琴本能的想要跑开。
　　强忍着恐惧，朱桂琴拦在了董钰的前面。董钰在自己面前被大江媳妇打了，自己可就要丢尽了脸了。
　　“小铃，你别生气，孩子说话，你别当真……”
　　朱桂琴尽量让自己的语音别带着颤音，对纪二婶劝说道。
　　“躲开，你教的好儿子，勾/搭着臭女人来骂我！”
　　纪二婶，一把把朱桂琴搡到一边，朱桂琴因为害怕，双腿早就开始打着哆嗦，这冷不丁的被二婶一搡，一屁/股坐到了地上。


第469章 又是一记耳光
　　纪二婶也不是成心想要把朱桂琴搡个跟头，在看到朱桂琴摔倒在地上时，略略一愣。
　　董钰见朱桂琴被推倒在地上，出乎所有人意料，一声清脆的声音响在众人耳畔。
　　董钰老实不客气的甩了纪二婶一个嘴巴。
　　“你敢打我？”
　　纪二婶捂着脸，瞪着董钰，随后迅速翻脸，胸部狰狞，大有把董钰撕碎的架式。
　　在知道了这个小丫头是孙子的女人后，老爷子就有了一种看待家人的感觉。纪老爷子见二媳妇疯了一般冲向董钰，知道，如果无人阻拦，天宇的这个小女人，恐怕就要破相了。
　　纪老爷子刚欲起身搭救孙子的女人时，董国勋站在一边，急速的冲到了董钰的身边，一手拉过董钰，把她挡在自己身后，一手精准的攥住了纪二婶的手腕。
　　“啊……”
　　别看董国勋身子瘦得一阵风就能吹走，可总归他是个男人，在身体力量上，先天的就占着优势！董国勋这一阵子也没少下功夫，跟着于庆科他们学习一些健身强体的招式，虽然不能跟那些兄弟们比，可是对付一个女人还是绰绰有余的。
　　纪老爷子在看到董国勋的动作时，微微的皱了皱眉。这个小子，虽然下盘虚浮，手上招式不利落，但从他半生不熟的动作上，纪老爷子看出了一点门道。这小子练过一点东西。
　　就在纪老爷子琢磨着董国勋生涩的动作时，两条身影蹿了进来。这一变故让纪老爷子身子一阵紧绷。
　　这是一个武者的本能！仅从二人的速度上，纪老爷子就知道来人身手非凡，不是董国勋这个半瓶子可以相比的。
　　冲进屋的人不是别人，正是纪天宇从岑家手中救下来的林许丹和徐才！
　　这次行动，纪天宇没有担心出现什么恐怖袭击的情况，所以也就没有给董国勋配上什么高手。可董国勋却不理会纪天宇，擅自到刘潇手下，把林许丹和徐才提了出来，让二人随自己和董钰回乡下接人。
　　找了二名职业杀手作陪，董国勋也不过想风光一把而已，却没想到竟然真的派上了用场。
　　在大门外，就可以清楚的听到纪二婶高高的嗓音，在董国勋和董钰进了屋后，又传出了纪二婶的谩骂声，二人就来到了屋门口，等的就是这救驾的机会。
　　看到冲进来两个人的时候，纪大江就赶到媳妇的身边，生怕她受到伤害。
　　经过在沙帮的这一段时间，林许丹，徐才在真正接触到沙帮的兄弟后，才收起了利用纪天宇保得一命的想法。把沙帮当成了自己的家。虽然对纪天宇这个老大还不是很了解，但耳闻目睹，大家对纪天宇的推崇。也渐渐的起了敬佩之心。
　　在他们这些人的心里，只有老大才是重要的，其他的什么亲人朋友，都跟他们没有关系！想要在他们这里卖得情面，那是走错了路了。
　　“小婊/子，你还敢躲。哎哟，混蛋，放开我……”
　　纪二婶一边骂着董钰，又一边骂着董国勋。
　　面对面的听着这个女人骂董钰，林许丹一扬手，啪地一声，纪二婶顿时消了音。脸歪到了一边，一丝红色顺着嘴角流了下来。
　　林许丹的嗜杀之气开始在周身流转，这是多年杀手生涯留下的不可轻易磨灭的气息。
　　“老大是不可污辱的！我要是再听到你污辱老大和大嫂，不管是什么身份，我都会让你付出代价的！”
　　林许丹的声音没有一丝的温度，随着他的话，一线丝凉气蹿入了纪大江夫妻的身子，大热天的，二人生生的打了个冷战。
　　纪二婶还想再还上两句嘴。却被纪老爷子一声冷喝制止住。
　　“还嫌不够丢人吗？大江，你们两口子都想什么呢？看到了吗，这都是天宇的手下，你们要是还有什么想法，去和天宇当面说！”
　　“哼！”
　　林许丹哼了一声，退到了董钰的身后。
　　看着林许丹那随时可以杀人的眼神，纪二婶害怕了。她再泼辣那也只是个女人。害怕真正的狠人的时候，也是会害怕的。
　　抹去了嘴角的血迹，纪二婶眼巴巴的看着公公，现在能帮自己的只有公公了！大伯子两口子刚才被自己一下子得罪个干净，怎么也不敢奢望他们为自己说情。
　　看着纪二婶的模样，董钰心里了然。
　　“林哥，我要说你几句。这里的人都是天宇的亲人，你是担心我的安危，但是你不能把面对对手的态度照搬出来！”
　　董钰对林许丹训斥道。
　　“是，大嫂！我一时激愤，冒然出手，大嫂教训的是！”
　　林许丹不卑不亢，领受了董钰的训斥，但对自己打了纪二婶的事情只字不提。
　　“林哥，徐哥，你们先到车里等我们！”
　　虽然这些兄弟们见到董钰都会一口一个大嫂的叫着，但董钰从来没有在从兄弟面前摆过大嫂的架子。尤其是这些主要人员的面前，年纪只比刘潇，刘逊大上一些的董钰，见到了人，都要甜甜的叫上一：X哥！
　　只这一声称呼，就收买了大家的心。
　　“大嫂，你的安全，我们必须保障！”
　　徐才回了董钰一句。就刚才的场面，已经上演了全武行，自己二人要是离开，剩下一个董国勋，文弱书生，保护得了董事吗？
　　“徐哥，这里都是家里人，哪有什么危险？放心吧，刚才二婶也是闹着玩的，哪有当长辈的跟小辈动手的？是吧，二婶？”
　　被董钰点到名字的纪二婶，表情僵硬的点了点头。这也不由得她不点头，林许丹和徐才的眼神像淬了毒的剑一样，射向了自己，那实质性的威胁，纪二婶无法漠视。
　　再次看了看董钰，又看了看董国勋，二人才点了头，对着纪大海和朱桂琴夫妻躬身后，出了屋子。
　　“阿姨。你没摔着哪吧？”
　　董钰扶着朱桂琴坐到了椅子上，关心的询问着。
　　朱桂琴的眼光在董钰的脸上打量着，半晌叹了口气。
　　“董钰，我没事！你安慰安慰你二婶。她是你们的长辈！去吧！”


第470章 一起回滨海
　　朱桂琴心里一阵酸楚，自己养大的儿子，在外面有什么样的生活，自己完全不知道。并且从刚才那两个人来看，董钰已经是公开的了。而自己却是毫不矫情。
　　董钰的安全就重要，而自己这个当妈的安全就不重要了吗？为什么自己就从来没有见过儿子跟自己说，要给自己派个人保护自己呢？
　　儿子养大就是别的女人的了！
　　女人总是好伤感的。朱桂琴的感慨完全没有立场。且不说别的，如果纪天宇真的给她安排个人保护她，她反倒会怀疑，好端端的，自己活了四十多岁了，没有人保护也平安的活到现在，你派人保证，是不是做了什么见不得人的事情？
　　董钰表面平静，其实心里已经兴奋的要蹦起来了。朱桂琴的话，无疑是承认了自己与纪天宇的关系！虽然不能得到法律承认的名分，但能得到家人的认可，也是可以的！
　　“二婶，你别放在心上，他们都是粗莽之人，做事不经大脑，冒然出手伤了您，回去，我一定告诉天宇，让天宇责罚他们！”
　　董钰挽着纪二婶僵硬的身子坐到了朱桂琴的身边。
　　纪二婶心里恨恨的骂着董钰，却是不敢说出来。刚才那两个人的气息太吓人，仿佛下一秒就会上为掐断自己的脖子一般。
　　若说打架，纪二婶经历了无数场，可从来没有人给她这种随时可以被杀掉的感觉。
　　纪天娇在事情都结束了之后，才回过神，走到了母亲身边，安慰了妈妈几句。
　　“天娇吧？”
　　董钰对纪天娇说道。
　　纪天娇点了点头，这个看起来比自己大上一些的女人，自己要叫她什么呢？
　　“天宇昨晚跟我说了你一晚上，说他妹妹天娇是个最漂亮的姑娘！今天一见，果然漂亮。不怪你哥一直念叨着你！”
　　董钰和纪天娇搭起了话。让自己和那个泼妇认错？董钰心里别扭着。
　　现在看到纪天娇，自然抛开纪二婶，和天娇聊起天来。
　　听到董钰的话，纪二婶心里舒坦了一些。纪天宇这小子还算有良心，知道天娇是他妹妹！
　　现在看来，自己和大江是无法得到纪天宇的好感了，只有自己的两个孩子能和纪天宇搞好关系了！纪二婶又在心里打着算盘。
　　纪老爷子看着门口，想着刚才二人的气息，那种气息，自己也曾经见到过，那是自己还小的时候，在自己爷爷的身上感受到过。那是唯一的一次，也是最后一次。
　　记得当时的造反派们来家里抓人的时候，抓走了爷爷，奶奶，二奶奶，三奶奶，爸爸，在临走时，又看到了年幼的自己，当他们把自己当成小鸡一般的拎着，而自己的反抗则惹来了拳脚相加的对待。
　　还记得他们边打边骂着，“土匪的根，将来就要长成土匪的苗。留着毒苗长大还不如现在就除了他，省得日后造反！”
　　看着被人毒打的自己，爷爷身上冒出了那种令人窒息的气息，那些人最后放了自己，把爷爷他们全部带走，最后爷爷没有回来！
　　事后，奶奶和二奶奶她们告诉自己，那是杀人养成的气息。只有真正杀过人的人才会有那种气势。
　　而刚才，自己竟然在天宇的手下身上也发现了这种气息。这不得不让纪爷爷深思！看来自己真的应该去滨海，看看自己的孙子到底在做什么？
　　“丫头，你是来接我的是吧？”
　　纪老爷子把目光转向了董钰。
　　“是的，爷爷，再有两天，就是正日子，天宇想让您早些过去！”
　　董钰在说到纪天宇订婚的日子时，略略停顿了一下。就算如何想得开，也会对这种事有芥蒂的。
　　“那我们走吧！”
　　董钰自然没有意见，自己这一趟，想要完成的目标已经完成。让纪家人接受自己，现在已经达到了！
　　当董钰扶着纪奶奶到车前时，刘大娘走了过来。
　　“老嫂子，孙子接你去城里享福去啊？”
　　“享什么福？劳动了一辈子，到城里哪呆得住？孙子订婚，我们去参加订婚典礼！”
　　纪奶奶乐呵呵的说着。
　　现在来说，进城也不是什么新奇事了，可是自己孙子这排场，这架式，让纪奶奶的小小虚荣心得到了不小的满足。
　　“天娇，要不你跟我们一起去吧？”
　　董钰问着纪天娇。
　　“不用了，我跟我爸妈一起过去就行！”
　　纪天娇婉拒了董钰的好心。人家是专门来接爷爷奶奶的，自己跟着去凑什么趣。刚刚自己的妈又和人家直敢冲突，自己跟他们呆在一起，反倒是不自在。
　　“天娇，你和你大娘一走走吧”纪二婶收敛了刚才的嚣张模样，推着女儿，让天娇也上车。
　　纪二婶的反常态度，让所有的人都不解的看着她。刚才还恨不得撕了朱桂琴的样子，现在竟然主动让女儿跟朱桂琴走。
　　“天娇，跟我们一起走吧！”
　　朱桂琴也说道，对纪天娇这孩子，朱桂琴还是挺喜欢的，虽然在她妈妈的跟前长大，但是性格却是跟她妈丝毫不像。加上长相甜美，倒也惹人疼爱。
　　“大娘，我先不去了，衣服也没换，去了也没有衣服换洗！”
　　“衣服的事你操什么心，到了滨海，你哥自然会给你准备好！”
　　董钰也叫着纪天娇同行。毕竟刚才自己的人打了纪二婶，现在带走纪天娇，也能给纪二婶一点心理安慰。
　　“去吧！跟你大娘去，有什么需要帮忙的，你也好帮帮你大娘！”
　　纪二婶的话，让听到的人都诧异，什么时候，这个女人学好了呢？变得这样贤慧了呢？
　　最后，纪天娇在众人的招呼下，上了车。
　　纪天宇送走了沙亮几人，回了自己房间，爷爷给自己的那张似纸非纸，似帛非帛的东西，自己一直贴身带着呢，即使在淋了水后，也没有任何字迹晕染的迹象。
　　那个爷爷的烟盒被自己拆了后，晾干收到了自己的包里，相信回来时，妈妈一定会给自己带回来的。
　　在经过了数次开启能力，纪天宇的记忆完全可以用过目不忘来形容。自己在浸泡那些纸张的时候，就已经把上面的文字记了下来。虽然并没有弄懂是什么意思，但那并不影响纪天宇的记忆效果。


第471章 巡视皇天
　　而现在手里的这张纸上的字，纪天宇也可以在脑海中还原出来。纪天宇依照着脑中的记忆，把两份文字做了整理，经过将近一天的时间，终于理清了这里面的内容，虽然还不是很透彻的理解，但是，总算把合二为一。
　　有了这一步，以后研究纪家家传下来的东西就容易了许多。
　　纪天宇的心情非常好。就现在自己整理的情况来看，爷爷并没有夸大，纪家的功夫确实是独特的，与自己所了解的功夫完全不相同。尤其是其中对轻身术的描述，更是让纪天宇心仪神往。
　　“老大，大嫂和董哥回来了，电话打来问是把叔叔阿姨送到这里还是直接送到家。”
　　刘潇打断了纪天宇的凝思。
　　“回家吧！告诉他，我马上回家！”
　　皇天这里不是自己的家，虽然自己这些人大多会在这里住上几晚，但总不是居家的环境。
　　“好！”
　　刘潇应了一声。
　　没过上五分钟，刘潇又闯进了门。
　　“老大，你快下楼吧！大嫂和董哥把叔叔阿姨接到这来了，现在正在大厅里坐着呢！”
　　“我不是说让他们回家吗？”
　　纪天宇不解，刚才交待的事情，怎么突然就变了。
　　“董哥说这是老爷子的意思！”
　　纪天宇只得匆匆下楼。
　　董国勋陪着纪老爷子一行人坐在大厅里，早有服务生送上了水果和饮料。
　　纪爷爷四处观望着，这大得吓人，华丽的吓人的大厅，让老爷子心下一阵感叹。没想到，这里确实是如钱三所说的一般，堂皇富丽。
　　纪大海和朱桂琴也瞪大了眼睛看着这里的一切！这就是自己儿子的吗？这得值多少钱啊？
　　纪爷爷的注意力很快就转移了。虽然这里奢华的装饰让老爷子感叹，但更让他心中惊讶的是那些时不时在大厅里走过的人们！这些人虽然看起来并没有多少的战力，比不上扇了二媳妇耳光的两个男人，但却要比董国勋这个半吊子强了许多。
　　这里怎么这么多身手不凡的人呢？纪老爷子心下更是怀疑。尤其是在看到刘潇兄弟和和于庆科出来接待自己时，心中更是大惊。
　　这个瘦削的年轻人，光凭感觉就要比充当司机的那两个人还要强上一筹。而那两个年岁看起来比自己孙子还要小的兄弟，气势也是不凡。那隐隐的透出的凶蛮之气，让纪老父子怀疑自己回到了爷爷当年的山寨里，这些人就是随时可以夺人性命的土匪。
　　“潇，亮哥呢？”
　　董国勋在看到只有刘潇兄弟和于庆科出来时，纳闷的问道。要知道，如果不是情势所需，刘潇兄弟根本不可能出面来接待的。
　　“你和大嫂走后，亮哥就被老大交待，也回家去看望父母家人！”
　　“以前没听亮哥提起过家人啊，今天怎么想起回家了呢？”
　　董国勋不解。昨天才和云英会争夺地盘，今天就回家探亲了？
　　“亮哥说起他有好多年没有回家，老大就让卓哥陪着他们两口子回家了！”
　　“老大总是那么体贴兄弟们！”
　　董国勋感叹道。
　　“爷爷，您怎么到这来了？我还跟董工说，要他把你们送回家呢？”
　　纪天宇出现在了大厅里，沙帮偶尔路过的兄弟，齐刷刷的叫了一声“老大”而那些服务生们，则是规矩的叫着“老板”!不同的称呼更给了纪爷爷一丝讯息。
　　“来了滨海，怎么能不来看看你的生意扬呢？”
　　纪爷爷没有表现出什么的异样。
　　“这里人多而复杂，我是怕您和奶奶不习惯！”
　　纪天天跟爸，妈打了招呼，看到了坐一一边小媳妇样子的纪天娇。
　　“天娇，你来了！”
　　“嗯！”
　　看到这样的排场，纪天娇没有在乡下时的自如，反倒是拘谨了几分。
　　“钰儿，天娇在这里也没有熟识的人，你就多陪陪她。”
　　纪天宇拉了拉董钰的手，在自己父母和爷爷的面前，纪天宇没有与董钰做过于亲密的动作。
　　董钰应了一声。人自己也接回来了，剩下的事情，自己也就没有必要再掺和下去了。
　　“天宇，天娇来的匆忙，衣服没有带，我带她去买衣服去。”
　　“去吧！顺便也给爷爷，奶奶和爸妈也添置几件衣服！”
　　纪天宇把自己的银行卡递给了董钰。
　　“大嫂，带两名兄弟？”
　　刘潇对着董钰的背影问道。
　　“不用了，潇，我们只是去商场，不会有事的！”
　　董钰没有被人跟着的习惯，这那她感觉自己就是个囚犯。
　　刘潇见纪天宇没有表示意见，也就不再坚持自己的观点。
　　看着董钰带着纪天娇离开，纪天宇才转过头，再次看向爷爷。
　　“爷爷……”
　　纪天宇却见爷爷背着手四处看着呢。纪天宇想要说，回家。看到爷爷这样子，纪天宇又把话咽了下去。
　　“老大，带老爷子四处看看吧！”
　　董国勋对纪天宇说道。
　　“爷爷，我们上去各个楼层走走看！”
　　这时，一些出入的客人也开始在关注着这里的情况。经常在这里出入的，对皇天的老板这个人还是知道的，虽然他不常在这里，但已经声名在外，客人们自然都熟识了纪天宇。
　　纪爷爷嗯了一声，停住了四处走动的脚步。
　　在刘潇，董国勋，于庆科的陪伴下，纪家三代人开始了巡视工作。
　　纪大海进到这个时候，还有做梦的感觉。
　　与纪大海不同的是，纪爷爷在每个楼层都看到了几个身体剽悍的男人。直到看到设备齐全的健身室旁边新开辟的训练场，以及还在一些人在训练的时候，纪爷爷算是解了心头的疑虑。
　　有专门的训练，也难怪会有这么些身手异于常人的家伙们。
　　“老大！”
　　正在训练的兄弟们看到纪天宇的来到时，忙停了下来，恭敬的叫道。
　　“纪兄弟！”
　　这时，响在纪天宇身后的声音让纪天宇一愣。
　　“张哥，你怎么在这了？”
　　纪天宇回头正看到顾静雯的贴身保镖，张震欧。
　　“市长现在有家主指派的人在保护，我这一阵子没事，就到这里来陪兄弟们练练！你这是？”
　　张震欧看到纪天宇身边的纪爷爷几人，纳闷的问道。
　　“陪家人四处看看。”


第472章 双双战败
　　当张震欧的眼神从纪爷爷的身上扫过时，狐疑的顿了一下，不知为什么，这老人的身上传出了一种压迫的感觉。
　　“于兄弟，得空我们过过手！”
　　张震欧只要一看到于庆科就会主动向他邀战。这一次也不例外，虽然知道此时不适合二人交手，却按捺不住的，战意高涨。
　　纪大海和朱桂琴什么也没感觉出来。纪爷爷却反射性的起了战意，只是一放即收。快到让人感觉不到。
　　可是张震欧和于庆科却是大惊。在这个老人的身上既然感受到了一股高昂的战意。二人同时把目光对上纪爷爷。
　　“老人家，可否赐教？”
　　张震欧绷直了身子，双手抱拳，对着纪爷爷恭敬的说道。
　　纪爷爷看了看那些停下了训练看着自己这里的年轻人们，再看看一脸真诚的张震欧。
　　纪天宇一声不吭，在他的本意里，也有把爷爷留在自己身边的想法。自己到处找人来调教自己的手下，而自己的爷爷却是个不可多得的高手，这样便利的条件，纪天宇当然不想放弃。
　　若要他当面向爷爷说，他又怕爷爷拒绝，现在爷爷被张震欧邀战，纪天宇乐得看热闹。
　　纪爷爷看了孙子一眼，却见这个小子，把头转到了一边，看也不看自己。纪爷爷暗骂孙子够坏的，竟然跟自己的爷爷也来这么一手。
　　“请！”
　　被这么多年轻人殷切的眼神盯着，纪爷爷也有了一种展示的激/情。老人家随着张震欧站到了场地中央。
　　纪奶奶见老板要和一个五大三粗的男人打架，哪能不担心，就算是老头子有点小功夫，可人家是个年轻人，老骨头一把哪能禁得住人家的拳脚？
　　“奶奶，你放心，他们不会打伤爷爷！”
　　纪天宇走到奶奶身边，安慰了担心的老人。
　　纪天宇这里说着话时，场地中央的两人已经动起了手，招式之间，张震欧的招式刚猛，而纪爷爷的就显得圆柔，对战在一起，只一过招，张震欧就感觉有种使不上力量的感觉，对方的身形让他恍忽。
　　这样的对战，不一时，张震欧就丧气至极，自己连对方的边都没摸着，这打得是什么架，过得是什么招？
　　突然，纪爷爷气势凛然一变，出手间，气势逼人，张震欧本就消了斗志，再被纪爷爷突然转变的招式路线，打了个措手不及。在纪天宇和于庆科几人了解的眼中，被纪爷爷华丽的一脚踢在屁/股上，身子似球一般，跌跌撞撞的冲出去十多步，才险险的停住脚步。
　　张震欧稳住了身子，回过头时，脸上带着一抹惊诧与不敢置信。虽然从这老人的身上感觉到了武者的气息，但他没有想到，年纪这么大的老人身手还会如此敏捷，并且把自己打到如此狼狈。
　　若说惊讶，纪天宇也是最惊讶的一个人，在乡下时，自己也被爷爷逼着动过手，可从现在的情况来看，对付自己时，爷爷明显是没有用出真正的实力。
　　刚柔同时出现，让纪天宇惊叹。从刚才爷爷出手的招式上来看，纪天宇看出了一点纪家武功的东西。这也让纪天宇能够更好的领会爷爷交给自己的武功秘籍。
　　“老大……”
　　于庆科搓着手，凑到了纪天宇的身边，那闪着狂热的眼神，让纪天宇明白，这个家伙肯定是又手痒了。
　　“你自己过去问问老爷子，肯不肯陪你过几招？”
　　得了纪天宇的首肯，于庆科乐颠颠的跑过去，对着纪爷爷就是嘻嘻的笑，“老爷子，身手真是高，小子请您赐教？”
　　从看到于庆科开始，纪老爷子就看出来了，这个人是天宇手下人里，身手最好的，同时也是杀伤力最高的一个人。自己的孙子是比不上他的。
　　尽管还不明白，自己的孙子究竟是在做什么，如果单单是做生意的话，哪里用养这么多武者？从那些还在苦练的基础的人来看，天宇是想要培养出一批武力强悍的人！
　　纪老爷子也是一个心疼孙子的老人，孙子不如此人身手好，自己如果可以打败他，对孙子的威信也是有益处的！
　　想到要为孙子撑门面，老爷子毫不犹豫的点了头。
　　“老爷子，您小心了！”
　　于庆科招呼一声，猛然间击向了纪爷爷。在看过了纪爷爷和张震欧的交手，于庆科心里对纪爷爷的身手有了一定的了解，所以在出手时，就已经想好了纪老爷子可能会有的反应。
　　于庆科已经得出了结论，这个老爷子，是不喜欢与人实实在在的对碰的。所以他就保留了力量，使出了柔巧的招式。
　　果然，纪老爷子如于庆科所想的一般，轻巧的闪躲着他的进攻。在过了五六个回合后，于庆科心里安稳了些。
　　虽然感觉自己已经揣摩到了纪爷爷的套路，于庆科不愧是经历过生死的人，半点轻视之心也不敢有。
　　纪爷爷一侧身闪过了于庆科的一，右手抬起，不见任何力道的击在了于庆科的胳膊上。旁观的人，对纪爷爷这掸灰的一击，都没有放在心上，于庆科也是如此。
　　于庆科脸上的笑容突然凝固了，身子如被大河马冲撞过了一般，蹬蹬的倒退了三四米，才堪堪站稳。
　　这时再看向纪爷爷的眼神里，带上了惊惧。
　　纪天宇一时也没有反应过来，为什么爷爷轻飘飘的一拍就让于庆科退出如此之远的距离。要知道于庆科的身手可要比张震欧还要略强上一些。毕竟他的招式，都是为了杀人而生的。没有虚浮的花式，只有实实在在的夺命招。
　　那些正接受训练的沙帮帮众们，看向纪爷爷的眼神透着无限的子网崇拜。在他们眼里在，张震欧和于庆科都是他们不可战胜的，虐起他们来，他们一齐上也改变不了被摧残的命运。
　　而老大的爷爷，一个看过花甲的老人，竟然轻松的就把这二人给击败了！
　　以前在兄弟间流传着老大纪天宇神一般的身手，但却鲜少有人真正看到老大施展，如今看到老大的爷爷，一位老人都有如此身手，想来老大的身手定然不简单。


第473章 相当不一般
　　“老爷子，你这什么功夫？”
　　回过神来的于庆科，忙凑到了纪老爷子的身边，涎着脸，讨好的问道。
　　这个问题一般人都不会问的，有悖规矩，但是于庆科却厚着脸皮追问着。没办法，这种诡异的手法，彻底折服了于庆科的心。
　　杀手出身的他，只知道努力提高自己的能力，对于所谓的规矩什么的，完全不放在心上。如果被人杀死了，还有谁会夸赞你如何规矩，正统呢？
　　“这是力量的掌握与使用技巧，小子，慢慢研究去吧！”
　　纪爷爷哈哈一笑，向外走去。
　　过去了大半辈子，还没有如此酣畅淋漓过。
　　小时候，随着爷爷和父亲学习武功，及到十多岁时，社会起了波澜，习武之人被当成了可以造反的主要嫌疑人。从那个时候起，纪爷爷就放弃了自己的武功。
　　可是，十多年的浸淫，习武已经浸入了他的细胞之中，但经历过那场动乱，他断了儿孙的习武之路，可他自己却依然在偷偷的巩固着自己的功夫。
　　不能练习招式，纪爷爷就把心思放在了纪家的内功上，可是这种东西玄而又玄，能真正练出来的，纪家祖上也是没有几个人。
　　功夫不负有心人，数十年的苦练，还真让纪爷爷把内功练成了。这一点，没有任何人知道，即使是自己的老伴也是客不知情的。
　　今天是纪老爷子最畅快的一天，数十年的隐藏，今天终于能显露于众人面前。
　　“老爷子，我拜您为师，给您当个小徒弟吧！以后有什么事，您就吩咐我好了！有事弟子服其劳！”
　　于庆科跟在纪爷爷的屁/股后面，主动推荐着自己。
　　“收徒弟？”
　　纪爷爷回过头看着一脸讨好的谄笑的于庆科一眼。
　　“是啊，师父，我很聪明的，一点就会，一定不会让您操心？”
　　于庆科欢喜自是不用言说。
　　“滚！”
　　没等纪爷爷说话，纪天宇上前一脚，把于庆科踢到一边。“你想拜师？那你拜我吧！”
　　“老大，你哪有老爷子那样的功夫啊？你那身功夫，就是教我，我也学不会！还是老爷子的看起来有可能性。”
　　于庆科垮着脸，捂着屁/股可怜的说道。
　　“那你别想这好事了！给爷爷当徒弟？我叫你什么？”
　　纪天宇搀着奶奶，率先走了出去。
　　“你是老大呗……”
　　于庆科声音低到不能再低，眼巴巴的看着纪家五口人离开。
　　“小于，你惹了纪兄弟不高兴了！”
　　张震欧来到于庆科的跟前，本来对自己的败落而心中不甘，但在看到于庆科比自己败得更痛快，只是几招的功夫就被踹到了一边，他的心情又好了起来。
　　“我不是没想到他们的关系吗？”
　　于庆科颓丧的踢了地板几脚。
　　“真没想到，纪家的家传武学这样惊人，也难怪纪兄弟这样出色了。”
　　张震欧实心眼的人，把当初纪天宇哄他做白工的话当成了事实。
　　在看到纪爷爷的身手后，张震欧更坚定了自己要赖在纪天宇身边的决定。一心向武的人，能遇到这样的奇人，当然不愿意放弃。
　　回去后，一定要向家主请命，自己保护小姐！小姐与纪天宇的关系向来密切，如果跟在小姐的身边，一定会有更多的机会与纪天宇接触。
　　张震欧双手击了一下，为自己的决定而感到满意。
　　“我们都被打了，你还高兴？”
　　于庆科斜睨了张震欧一眼。不明白这个憨厚，少言的男人在高兴什么劲？
　　“我决定要向家主请命，从今以后保护小姐的安全！”
　　“去吧，回家保护你家小姐！”
　　于庆科耸了耸肩，此时已经看不到纪家三代人的身影，无奈之下，于庆科只得回了办公室。
　　“天宇，找间安静的房间，我要休息一下！”
　　听到爷爷的话，纪天宇以为老人是刚才的打斗累着了，忙带着爷爷到了自己的房间里。
　　“爷爷，您休息一下！”
　　纪天宇进了屋，对爷爷指着那张大床说道。
　　“天宇，跟爷爷说会话！”
　　纪爷爷对孙子的大床看了一眼，折身回到了客厅。
　　“您先休息一会，说话，我们不是有的是时间吗？”
　　纪天宇可不想爷爷这么大年纪还累着了。张震欧和于庆科是什么样的身手，自己是一清二楚的。
　　“爷爷是年纪大了，可也不是一运动就累得大口喘气的人！”
　　纪爷爷说这话时，多少带了点自傲。
　　“爷爷，您想说什么？”
　　纪天宇看着爷爷的样子，会心一笑，也跟着爷爷坐在了客厅里。
　　“天宇，你这里不简单嘛！”
　　“爷爷，哪有什么不简单的，只是一般的生意而已！”
　　纪天宇一时也拿不准爷爷究竟是指的什么。
　　“生意可以是一般，可这人才却是都不一般啊！尤其是刚才动手的那两个人，更是了得！爷爷想知道，你养着这么些人，是为了什么？”
　　“爷爷，你也知道，干这一行的，来往的客人三教九流，什么样的人都有，捣乱的时时都有，没有几个厉害点的人，哪里撑得住场面。”
　　纪天宇偷眼溜了溜，支楞着耳朵，听自己和爷爷谈话的父母。
　　父母一辈子安分守已，如果这么突然的知道他们的儿子是混帮派的，那不是要吓着他们了吗？
　　上次黄明辉的人打伤，父母双双进了医院，这让夫妻二人，对混hei/社会的人有着相当的反感。
　　纪天宇不敢想像，父母知道了自己也是在混的人，会不会一时气愤和自己断绝了亲情关系呢？
　　纪爷爷那是老而成精的人物，看到纪天宇的神情，就知道孙子有些话是不想让儿子，媳妇听到，自然的帮着纪天宇越过了这次话题。
　　纪天宇感激的看着爷爷。知道这话题并没有到此为止。爷爷体恤自己，在父母面前截断了这次谈话，不代表爷爷真的相信自己所说的。
　　对于和爷爷说实话，纪天宇倒是不担心。自己已经想着法子要把爷爷留在自己这里，如果真的把爷爷留下，那瞒着他当然不行。
　　只有让他先接受了自己的身份，再来让他老人家参与到自己的帮会之中。爷爷这样的人能加入自己的帮会之中，那对自己和帮会无疑是最大的助力。


第474章 纪家好男儿
　　毕竟爷爷是自己最亲的人，有什么事情，必然是与自己同一阵地的！居安思危，这一点纪天宇做得很好，仅管目前来说，帮会里一片和谐，可没有人知道，再过上一阵子，会不会有人生出二心。这都是不可预知的。并且很有可能发生的情况。
　　历史告诉我们，人的心是不知满足的，得到了现在的一切，就会站在此刻的位置上，看着自己上面的那一块，在利欲的牵引下，有些人稳不住自己的心，自然就会生出事端。
　　在不久的将来，纪天宇的忧虑实现了，沙帮险些分裂，而正是由那一次的变故，让纪天宇的雄心大起，改了帮会的名字，并且带着手下的兄弟们，扫荡了滨海的黑/帮，统一滨海的黑暗世界。
　　“天宇，那你跟爷爷说说，今天去接我们的姑娘是怎么回事？你爸妈不是说你要订婚了吗？怎么这个女孩不是你订婚的对象，反而是所有人公认的你的女人？”
　　纪爷爷在知道了纪天宇已经不是一个孩子的时候，再面对他的时候，自然而然的，就是以成年人的态度和他说话。
　　“是的，爷爷，订婚的女孩是蓝家的小姐！我爸妈都见过，也都同意的！今天的董钰是我的同学，是整个四高中最优秀的学生！我们的关系已经有一段时间了，可您也知道，这个社会，我无法给同时给他们名份。这就要有人牺牲！董钰就是不幸成为牺牲的那一个！”
　　这是纪天宇第一次在其他人面前，公开说自己和女人的事情。
　　听到纪天宇的说辞后纪大海和朱桂琴一呆，他们没想到儿子竟然这么坦荡的就在自己这些人的面前，说出了这样的话？
　　一夫一妻，已经是深入人心的法令，也深入了现代人们的意识之中。最起码也是在像纪大海夫妻这样单纯，老实的人民心中，是至高无上而不可动摇的。而他们儿子的话，颠覆了他们的观念，让他们一时无法接受。
　　“牺牲的只有董钰一个人吗？蓝倩呢？你怎么能说得这么自然？人家好好的姑娘，凭什么要跟你这样不明不白的混下去？”
　　接受蓝倩时，已经对纪大海夫妻的思想进行了一次强大的冲击，现在又冒出来一个董钰，并且自己儿子说得理所当然。
　　“爸，这是我们之间的事情，您就别管了！我没有强迫她们，她们和我在一起，是因为她们爱我，而我也爱她们！只是这么简单，没有别的理由！”
　　“你还好意思说爱？你爱这么多女孩，你能说出来，究竟是爱哪一个吗？”
　　纪大海生起气来，自己的儿子也太混了，爱情都是专一的，他这是什么啊，平均分吗？
　　“你闭嘴！”
　　纪老爷子呵斥了儿子一句。“你吵什么？天宇说得也没有错，你吼什么？仗着你是爹，就欺负孩子是不是？”
　　被骂了一句的纪大海，奇怪的看着自己的爹。自己教训儿子，这老头怎么插了一杠子啊？
　　“你看什么看？在过去，我们纪家哪一个男人不是三房四房的媳妇？你曾爷爷当初也是三房妻妾，解放后，三个曾奶奶也是生活在一起的！这你都没看到，跟你说你也不知道！”
　　纪爷爷想起了儿子根本没有看到那时候的事。
　　“爸，那是旧社会。再说了，曾爷爷的女人都是抢来的，算不得数！”
　　纪大海不服气的回嘴道，但在看到老爹怒瞪的眼睛时，声音逐渐低了下来。
　　“你曾爷爷的二房。那可是大户人家的千金，不也心甘情愿的上了燕台山，给你曾爷爷当了小吗？”
　　纪大海被老爷子一顿话堵得没了话。
　　“天宇这才是纪家的男人，爷爷告诉你，女人跟了你，不管到什么时候，咱不亏了人家！喜亲不厌旧，才是男人真性情！”
　　这一番话说得纪天宇愣了，虽然他壮着胆子把自己的观点说了出来，可没想到爷爷不但没有训斥自己，反而来维护起了自己。听爷爷的意思，大有支持自己多搞几个女人的意思啊！
　　“爸……”
　　纪大海叫了一声爸，对上纪老爷子的眼睛，叹了口气，不再多说什么。
　　“天宇，你爸说的蓝倩又是谁？”
　　纪老爷子就是记忆好，刚才儿子一句话带过的名字，他又提了起来。
　　“蓝倩是你重孙子的妈！”
　　纪大海因为被父亲抢白了几句，在听到老爷子的问话后，没好气的扔出来一句。
　　“重孙子？”
　　这个词让纪老爷子不淡定了，急切的抓住了纪天宇的胳膊。“天宇，孩子都生了？有孩子了你都不告诉爷爷？这是纪家头等大事啊！混蛋一窝！”
　　纪爷爷越想越生气，指着纪天宇和纪大海夫妻，大骂出口。
　　“有孩子你们不告诉我？现在什么订婚告诉我？你们告诉我干什么？就当我死了算了，在你们眼里，还有我这爹和爷爷吗？”
　　骂得火大的老爷子，抓着老伴的胳膊，“走，我们回家！订婚？发昏我也不管了！”
　　“爸……”
　　纪大海和朱桂琴慌了，他们没想到自己一句惹来了老爷子这么大的反应，二人怯怯的叫着。
　　“我不是你爸！我没有你们这样不孝的子孙！”
　　“爷爷，孩子还没生呢！再过半年才能生！您要是急着走的话，我派车送您回去！孩子生下来会走了，我带他去看您去！”
　　纪天宇见爷爷这样大的反应，反倒不着急了。
　　从爷爷的反应里可以看得出来，对这个未见面的曾孙子宝贝的紧。有了这么一要绳拴着，纪天宇心安了。
　　这回爷爷留在滨海的可能性急速攀升，极有可能，不用自己张嘴求爷爷告奶奶，让二老留下来了。
　　“我不是你爷……”
　　老爷子吼出了半句后，才咂摸出纪天宇话里的意思。
　　“什么意思？没生是什么意思？”
　　“没生就是还在他妈肚子里了！现在才三个月，离生下来还有好几个月呢！”
　　纪天宇淡淡的回了一句。
　　“爷爷，我叫人送您回家！奶奶就不走了！留在这，等孩子出生，帮我带孩子！您就自己回去吧！”


第475章 纪爷爷的工作
　　“那怎么行？你奶奶身体哪能带孩子？孩子要是会走了，跑了，你奶奶累死也追不上！要看孩子，身体怎么也得是爷爷这样的才行啊！”
　　纪爷爷听到纪天宇要把自己送回去，而把老伴留下来，立刻没了脾气，安静的坐回了沙发里。
　　“爷爷，您还走不走了？”
　　纪天宇笑着问。
　　“混小子，跟爷爷还玩心眼！不走了，将来孩子得我看！”
　　纪爷爷就势说出了自己的条件。
　　“行！孩子在纪家，当然得您来看，别人看我还不放心呢！”
　　纪天宇想都没想就答应了。孩子生了之后，蓝倩在蓝家，孩子当然要和妈妈在一起，爷爷总不能跑到蓝家去抢着看孩子吧？
　　纪爷爷没听出纪天宇的话外音，高兴的点了头。
　　“唉，我也想给您生个聪明的宝宝，孩子的胎教可是很重要的，可您也知道，我这里一大摊着事，哪里有时间去陪孩子啊？”
　　纪天宇突然开始叹气。
　　“你不是手下人挺多的吗？”
　　“那是管理的人，可是教手下人习武，这事他们哪做得来，我得亲自去啊！”
　　纪天宇故意看了眼爷爷，又重重的叹了口气。
　　“行了，别跟你爷爷耍花招，你不就是想要我帮你训练一下那些手下吗？直说就是了！为了我的重孙儿，我豁出去这把老骨头了！”
　　纪天宇的小心思，哪里逃得过老爷子的眼睛。
　　“那就有劳爷爷您了！”
　　纪天宇也不客套，直接道了谢，让纪爷爷想要再多提点条件的机会都没有了。
　　“那个……我问问啊，我重孙子的妈是谁啊？”
　　纪爷爷对这个名字感觉有些熟悉。刚刚好像是听过天宇说过蓝什么！
　　“蓝倩！”
　　纪天宇也没打算再瞒着爷爷，既然用孩子把爷爷留下，那想让他老人家不知道为他生重孙子的人也办不到嘛！
　　“和你订婚的叫蓝什么？”
　　“蓝茜！”
　　纪天宇有些像牙膏，挤一点说一点，虽然已经决定要和爷爷坦白这些事，但真的在自己的亲人面前说，自己把人家姐妹都包圆了，纪天宇多少也有一点不好意思。
　　“她们是什么关系？”
　　“蓝倩是蓝茜的姐姐，和天宇订婚的是妹妹蓝茜，有孩子的是姐姐蓝倩！”
　　纪大海见儿子说话这个费劲，主动接过了话。
　　“这是怎么办的事？要订婚或者是结婚，不都得先仅着怀孕的吗？怎么怀孕的不娶，娶没怀孕的？”
　　纪爷爷现在心里只有未见面的重孙子，对孙子娶哪个女人，这他并不感多大的兴趣。
　　“这事情，总得有一个受委屈的！”
　　纪天宇叹了口气。
　　“天宇你可得对蓝倩好一点，怀着我们纪家的骨肉，可不能让人家受太多的委屈！”
　　纪老爷子嘱咐着孙子。
　　“我知道，爷爷，您放心！”
　　“老大，老大……”
　　突然房门被人急剧的敲响。
　　“什么事？”
　　纪天宇打开房门，问着门外的于庆科。这个家伙不会是还没死心，想要拜爷爷为师吧？
　　“老大，大嫂回来了，还带了一个女人，好像后面还有追兵！”
　　于庆科说话的时间，抻着脖子向屋内的纪爷爷看了几眼。那渴望的眼神，让人怀疑，他是在看心爱的姑娘。
　　“她们遇到什么事了？怎么会有追兵呢？”
　　董钰和天娇被人追，纪天宇当然心下不安。一个是自己心爱的女人，一个是自己的妹妹，如果真的让她们出了事，纪天宇可是会后悔死的。
　　“我没问！”
　　于庆科瑟缩了下，他也没有亲眼看到董钰和纪天娇的情况，而是听到手下兄弟的汇报，就第一个冲到了这里。为的就是想要看看纪老爷子究竟有没有收自己为徒的心思。
　　要是老爷子有这心思，于庆科才不管老大愿意不愿意！能学到真本事，还能长纪天宇一辈，于庆科一想到这种可能，心里就开始冒泡。
　　“那她们受伤了没有？”
　　纪天宇又问了一句。
　　“我没看到！”
　　于庆科这次很有自知之明的退后了两步。
　　“那你看到什么了？”
　　“我什么也没看到……是兄弟们来报告给我的……”
　　于庆科见纪天宇的脸拉了起来，急忙逃离了他的攻击范围。
　　“老大，我先下去了，老大在下面的客房里了！”
　　于庆科脚底抹油，溜得不见了人影。看来这差事自己抢得不合时宜。老大的女人被人追，他的心情会好才怪呢！以后，再遇到关于女人的事情，自己一定要躲得远远的，免得遭殃。
　　“爷爷，你先在这歇着，我下去看看！”
　　纪天宇对纪爷爷说道，转身下了楼。
　　当纪天宇出现在那间被临时安置董钰和纪天娇的客房时，正看到刘潇兄弟站在门边，脸色极不自然。
　　“刘潇，怎么了？”
　　这兄弟二人为什么站在门口不进去呢？还一脸的尴尬神色。
　　“大嫂回来了，她们还带回来一个女人……”
　　刘潇眼光飘忽，脸上红了起来，明显的让纪天宇一眼就看了出来。
　　“带回来一个什么女人？”
　　纪天宇不知道究竟是什么样的女人会让刘潇兄弟这般神情？按理说，他们兄弟见过的女人了不少，甚至连董钰，蓝茜这样的女人也近距离的接触过，怎么还会一提女人就脸红呢？
　　“没穿衣服的女人！”
　　刘潇眼神向房内扫了一下。
　　“呃？”
　　纪天宇一愣，董钰她们去购物，怎么还会遇到没穿衣服的女人呢？
　　“天宇！”
　　房内的董钰听到了纪天宇的声音，推开半掩着的房门，走了出来。
　　“钰儿，你没事吧？”
　　纪天宇第一反应就是好好的把董钰从头上打量到脚下，没有发现任何受伤的迹象后，才呼出了一口气。
　　“我没事，就是天娇受伤了！”
　　董钰有一点小愧疚，自己带着小姑子出去，不但没有保护好她，还让她受了伤，虽然纪天娇没有埋怨董钰，可董钰心里却是不自在得很。
　　“天娇伤什么样？”
　　纪天宇问了一句。
　　“腿摔破了，进来看看吧！”
　　董钰带着纪天宇时了房。
　　这只是一间普通的客房，进了门就可以看到那张大床。纪天宇一进屋，就看到了床上躺着一个女人！


第476章 石琳的身世
　　而这个女人在看到纪天宇时，惊慌的向床的另一头挪去。只是这一动，围在身上的大床单，扯开了一个口子，纪天宇隐约的看到粉色的小布包着两个白白的肉团！纪天宇知趣的转过了头，不再把目光定在女人走光的胸口上。
　　刘潇说是没穿衣服的女人倒也不是胡说，从刚才的乍泄的春/光里，纪天宇猜想，床单的下面应该是没穿着什么蔽体之物才是。
　　“别怕，别怕，他是我男朋友，不会伤害你的！”
　　董钰忙爬上床，安抚着女人的情绪。
　　董钰为她重新系好了床单，外泄的春/光被严实的包裹了起来。
　　女人在董钰柔声的安慰下，慢慢的放松了情绪，眼神不再恐惧，但也不敢正视着纪天宇，只是偷偷的瞟上一眼，在纪天宇的眼神要对上她时，又忙忙的躲开。
　　这时，纪天宇也才清楚的看到，这个女人长着一副妩/媚的面孔。即使在是如此惊惶的态度之下，仍然掩饰不住她身上的那股子媚劲。
　　“哥……”
　　纪天娇柔柔的嗓音响起来，纪天宇转过头，看到自己的妹妹坐在沙发上，膝盖上血迹斑斑，如玉的小腿上，一片划痕。
　　“怎么摔成这个样子了？”
　　纪天宇走了过去，坐到了纪天宇的身边，把她的腿放到了自己的腿上。
　　“哥……”
　　纪天娇羞怯的缩了缩自己的腿。虽然这个男人是自己的哥哥，可是除了小时候在一起生活过之外，长大后基本就没有过接触，这样的动作，让小丫头的心绲奶着。
　　“别动，哥给你擦擦！”
　　纪天宇在茶几上的医药箱里，找出了棉签，蘸上酒精，轻轻的把伤口周围的泥土擦掉。
　　“疼！”
　　纪天娇双腿一绷，小声的呼了声痛。
　　“忍着点，女孩子，要是留下了疤，以后穿短裙就不好看了！”
　　纪天宇没理会妹妹，继续着自己的手上工作。
　　等到纪天宇为纪天娇清理好伤口后，纪天娇感觉这双腿已经不是自己的了！所有破了皮的地方都被纪天宇认真的消了遍毒，又细心的涂上碘酒。看着变了颜色的双腿，纪天娇叹了口气。
　　在乡下长大的自己，摔个跟前，蹭破点皮，实属正常。可是哥哥却当成了天大的事！纪天宇的关心，让纪天娇感动不已。
　　从小就只有处处和自己争抢东西的弟弟，仗着父母的溺爱，弟弟无论是在吃食上面，还是玩具，学习用品上，都要比自己好。
　　现在纪天宇的关怀，纪天娇的眼泪险着流下来，原来有个爱护自己的哥哥，竟然是这样好！
　　“小丫头，有这么疼吗？还哭鼻子？”
　　纪天宇抽了几张纸巾，递给了天娇。
　　“疼！”
　　小女孩在自己亲近的人面前，都是会不自觉的撒娇的。
　　“好好坐着，过一会就不疼了！处理好了，不会留下难看的疤痕的！”
　　纪天宇把妹妹的腿小心的放到了沙发上。
　　“钰儿，这是怎么回事？”
　　“我和天娇买完衣服后，刚要走的时候，就看到一个男人在试衣间前撕扯着她的衣服。当然围观的人很多，可却没有人上前帮忙。在大伙的面前，那个男人把她的衣服扯碎。”
　　董钰一边说一边拍着女人的胳膊，而这个女人此时已经安静了下来，眼神不时怯怯的在纪天宇的身上扫过。
　　“后来呢？”
　　“后来……我和天娇实在看不下去，偷偷的把店里面的大白菜偷拿了过去，本来，我想要砸他的脑袋的，不过那白菜也太沉了，没扔准，砸在他的腿上了，好像是当时就骨折了吧？”
　　董钰问了纪天娇一句。
　　“好像是，就算不是骨折也是骨裂！砸上去之后，他就跪在了地上，直到我们跑开后，他才扶着柜台站起来的！”
　　纪天宇补充了一句。
　　“钰儿，你砸的？”
　　纪天宇不敢置信的问道。连吵架都不会的董钰竟然会出手伤人？这太让纪天宇惊叹了。
　　“我太着急了，看着女人被当众欺侮，我是生气的！”
　　董钰声音低了下来。
　　“钰儿都会打人了？”
　　纪天宇笑了。以前跟人高声说话都不习惯的董钰竟然也学得这么暴力！这事情如果放在以前，就算是如何的看不过去，董钰也不会做出这样的举动！
　　“你笑话我？”
　　董钰横了纪天宇一眼。
　　“不是！我是为了钰儿第一次出手感到高兴！这样以后，我也不会太担心你在外面的安全！”
　　潜移默化的作用太大了，想来一个乖乖的好学生，现在也变成了不顺心就出手的女侠了。
　　听到纪天宇的话，纪天娇心里嘀咕了一句。还第一次动手呢？在乡下时，自己妈妈的那一记耳光，自己可是记得清清楚楚的，响亮的声音，至今仿佛还在耳畔回想。
　　“她呢？那个男人为什么要在大庭广众之下非礼她呢？”
　　纪天宇用眼神示意了一下那个女人。
　　“我打倒那个男人之后，就扯着她跑掉，那个男人缓过劲来的时候，追了出来，天娇就是在逃跑的时候摔伤的腿！她，什么情况，我还没有问？”
　　“哦！”
　　纪天宇对董钰使了个眼神。
　　“你叫什么名字？”
　　看懂了纪天宇的意思，董钰俯下身，轻声问道。
　　“我……我叫……石琳……”
　　女人踌躇了片刻，才犹豫着说出了自己的名字。
　　“石琳，你认识那个欺负你的男人吗？”
　　“认识！我父亲在外面认识的朋友！就是他带着父亲去赌博，还为父亲借了三十万元的高利贷，还不上钱，我们家……”
　　石琳说到这里，开始哭泣起来。
　　“石琳，你别哭，慢慢说！”
　　董钰拍着她的背。
　　“还不起帐，父亲被他们打残废了，他们说，如果还不上钱，就要父亲的命！这个林贵出来对父亲说，只要我肯跟着他们出去做生意，就免了父亲的债！为了免债，父亲同意了他们的要求。”
　　石琳边哭边说，断断续续的说了好半天，才大致说出了事情的缘由。
　　“他们要你跟他们去做什么生意？”
　　董钰不解的问道，一个女孩子，能做什么大生意，可以和三十万钱的高利贷相等值呢？


第477章 帮你解围
　　毕竟石琳看起来，并不是一个天生做生意的人才！
　　“他们让我去……去陪男人……睡觉！我悄悄的跑了出来，没想到，不到半个月就被林贵找到了，他说我不去陪男人，就把我扒光扔到大街上，让所有人都看到我……”
　　石琳呜呜的趴到床上哭了起来。
　　这个年代还有逼良为娼的？纪天宇心里一讪。可当目光在石琳妩/媚的容颜上扫过的时候，也就相信了，这个祸水的女人确实值得这样做！
　　“可恶，要知道这个坏蛋这样坏，我就搬那个更重的金蟾砸他了！”
　　董钰这时开始为自己当时选择的武器而后悔了。
　　董钰变得暴力了！纪天宇感慨道。
　　“你说的那个林贵是做什么的？”
　　纪天宇虽然没有发现什么可疑的地方，但是他总感觉着有些不对劲的地方，只是自己说不上来而已。这也是一种直觉！
　　“林贵是西风堂地下赌场的人！”
　　石琳哽咽着，在听到纪天宇的问话后，回了一句。
　　“西风堂？”
　　纪天宇心里思考一下，这个西风堂是滨海东城区，数得上的帮会之一。他们的生意主要是以黄，赌，毒。除了这三件外，其他的收入相当的微薄。
　　在道上混的人都知道，要想来钱快，挣的多，那这三样是致富的最佳途径，也是最快速的方法。
　　毕竟就算是沙帮，纪天宇也只是下了死令，不涉毒而已，黄，赌，一律不禁！混社会的这帮人，如果没有这些灰色的收入来源，他们与普通百姓还有何区别？同样苦哈哈的过日子，谁还会冒着随时会有的危险，混帮派呢？
　　“石琳，你以后打算怎么办？”
　　董钰一脸怜惜的摸着石琳的头，似乎，这妮子把比她大的石琳当成了小孩子一般。
　　“我不知道！林贵他们西风堂不会放过我的，可我却不想自己被男人玩/弄。”
　　石琳的眼泪又似断了线的珠子一般，顺着粉嫩的脸颊流了下来。
　　“天宇！”
　　董钰对纪天宇迟迟没有言声，表示了自己的抗议。
　　这么一个可怜的弱女子，每一个见到好的人都应该对她的遭遇表示愤慨。尤其是像纪天宇这样的人，可以帮助她的，却一直不说话，这让董钰心里很是不满。
　　“这事情，钰儿你自己做决定吧！”
　　纪天宇又看了看伏在董钰腿上的石琳一眼，对她雪白，浑/圆的双肩扫了一眼。仅仅是露出了劲肩和手臂，这个女人就有一股子媚/惑的味道。
　　说完这话后，纪天宇起身走了出去，没有再看一眼，那个颤抖着身子，小声哭泣的女人。
　　“石琳，你别哭了，在这里，你放心，那些想要欺负你的坏人不会再来了！”
　　董钰白了纪天宇一眼，对于纪天宇这样没有同情心的表现相当不满。
　　纪天宇临出门时笑了一下，这个丫头的答案早在自己的预料之中。这个女人的故事总是给纪天宇一点不真实的感觉。
　　可是如果自己不帮助她的话，那董钰肯定第一个不答应自己。既然小丫头爱心泛滥，那就由着她高兴一次吧。
　　“纪哥，跟着大嫂回来的那个男人还在外面溜达，我们要怎么办？”
　　刘潇看到纪天宇出了房间后，把自己刚刚得到的消息向纪天宇禀报了一下。
　　本来这样的小事是不用找纪天宇拿主意的，但是因为这事件里牵扯到了董钰这个身份特殊的人，刘潇才向纪天宇请示道。
　　“派兄弟出去，告诉他，这个女人，我们沙帮留下了，让他回去告诉他们老大，以后这个女人与他们没有关系了！就当是卖了我纪天宇一个面子！”
　　刘潇应了一声。
　　“对了，你派人到西风堂打听一下，这个女人的事情！”
　　纪天宇走了两步，回头对刘潇说道。
　　“是，纪哥，我明白！”
　　在纪天宇离开的时候，石琳的眼里闪过了一丝得意与晦暗不明，但只是一闪而过，眼神专注的放在她的身上的董钰和纪天娇，二女谁也没有注意到这一丝变化，在她们眼里，石琳还是那个受了欺侮，哭泣的可怜女人。
　　“老大，我回来了！”
　　沙亮的大嗓门响起来。
　　“情况怎么样？”
　　纪天宇看着沙亮那略有些红肿的眼睛，问道。
　　“老大，谢谢你，如果不是你支持我回家的话，恐怕我妈的最后一面我都看不到了！”
　　纪天宇一愣，怎么个情况？怎么自己让沙亮回家，竟然赶上为母亲送终了吗？没有这么神准吧？
　　“回家后，才知道，妈妈已经得病了好几年了，一直也没有治好。庞大的医药费用，是我们的家庭所承受不了。如果不是我回去的及时，恐怕，我再回去的时候，只能到坟上去看妈妈了。”
　　沙亮的眼圈又红了。
　　无论多么刚硬的汉子，在亲情的面前，都是脆弱的。
　　纪天宇拍了拍沙亮的肩膀，“以后就常回去看看，家里有困难，一定要解决！
　　“谢谢你，老大！“沙亮突然正色向纪天宇道谢。这让纪天宇感到不习惯，一向与自己嘻闹惯的沙亮，突然对自己一本正经的道谢，一时难以接受这巨大的转变。
　　“这是为什么？”
　　“老大，没有你，我回不去家，也看不到卧病在床的母亲，更不能为父母尽孝道。今天的我，一切都是你给的，老大，我真的感谢你！”
　　“我还以为是什么事呢？你是我的兄弟，我为你们做什么都是应该的！给家里留钱了吗？老人要看病，钱不能缺的。”
　　“留了，宏卓给家里留了三十万，够给老人看病用的了！”
　　沙亮急忙说道。
　　“那就好，家里要是有困难，直接解决！宏卓，这些事情就交给你了！”
　　纪天宇对跟在沙亮后面姗姗来迟的查宏卓说道。
　　“老大，知道了！”
　　查宏卓应声答道。
　　秦雪站在沙亮身后，看着纪天宇随性的样子，心里多少也还有些不是滋味。当初自己和他坐在一起时，自己还百般的瞧不起他，及至后来想要吸引他的时候，他却对自己不理不睬，最后和董钰走到了一起。


第478章 假想敌
　　而如今的纪天宇是如此的了得，当初的沙亮曾是需要膜拜的人物，现在却也要在纪天宇的面前俯首称臣。
　　总算还好，周折过后，自己能和沙亮走到一起，也算是自己的幸运！
　　秦雪看着沙亮和纪天宇，心里感慨颇多。
　　当纪爷爷和纪奶奶到了纪大海家里时，发现，这房子还是当初儿子买的那栋，这么多年，没有迁移过。
　　尤其是在看到了孙子的洗浴中心的时候，更是不能相信，儿子一家竟然还住在这个小房子里面。紧紧巴巴的空间，两间卧室，现在自己和老伴来了，住的地方都没有了，更何况还有个大姑娘天娇在这里呢！
　　“大海，你们没换房子？”
　　纪爷爷问了儿子一句。
　　“天宇要上学，家里一直也没有太多的闲钱，哪里能换新房子。”
　　纪大海叹了口气，“现在的房子有多贵，我们这里也住得好好的，先不急着换房子。等到天宇结婚时，再买新房给他们住！”
　　“天宇的生意做得红红火火的，买幢房子会买不起？”
　　纪爷爷对儿子的哭穷很不满意，真是的。自己就算是没钱，也不能跟自己孙子强要啊？这大海太小心眼了，竟然跟自己这个当爹的哭穷！
　　“爸，跟您说实话吧，如果不是今天天宇派人去接您，我都不知道他开了一间洗浴中心！他的事情，我和他妈知道的很少。我们都以为他正经的上学了呢，谁知道他在外面鼓捣出来这么多事情！”
　　纪大海不说则已，一说，则感觉自己委屈的没边了。
　　“他做事情，我和他妈没看到他一分钱，还换房子呢？他都已经很少回家来住了，还换房子做什么？”
　　本来听着爷爷和父亲的对话，纪天宇没有播话的打算，可是在听到了父亲饱含着不满与委屈的话后，不得不说话了。
　　“爸，不是我不肯告诉你，你一直盼着我考上大学，光宗耀祖，如果知道我在外面做了其他的事情，你能让我做吗？”
　　“那不是你的学习成绩不好嘛，你要是成绩好，不会耽误学习，我能不让你做事情吗？”
　　纪大海分毫不让。
　　“我跟您也说过，我考试不会有问题，您不是一直不相信吗？”
　　纪天宇无奈的看着老爹。
　　“你以前考试，哪一回不是倒数一二名的，临到高考了，你告诉我你有把握，考试没问题，我能踏实的信你才见鬼了！”
　　纪大海翻起了旧帐。
　　“说来说去，还不是您不信任我！”
　　纪天宇也知道自己之前的成绩太过耀眼了，也难怪父亲不肯相信自己。
　　如果不是看了秦雪和蒋云强的小动作后，被班主任安排到了董钰的身后，正巧程东又来找自己，让自己意外的得到了这支钢笔，纪天宇自己也不相信自己可以考上大学。哪怕是三流大学，自己也是没有把握的。
　　“我相信你有什么用？你等到发成绩的时候再说！要是考不上大学，你……你就别家来了！”
　　纪大海当着父亲的面，咬了半天的牙，才说出了最后一句话。
　　“放屁！天宇不回家，孩子怎么办？你想要让我没有重孙子是不是？”
　　纪爷爷一听纪大海的狠话，立时不爱听了，不要孙子了，哪里来的重孙子？没有天宇，人家女孩会认得自己吗？
　　“爸，我不是想吓唬吓唬他吗？”
　　纪大海撇了撇嘴，自己只是说了一句话，就惹来了父亲的喝骂，并且还是当着儿子和侄女的面！这老爷子不看看自己多大年纪了，当着小辈们的面就这样骂自己，让自己的脸面往哪放？
　　“你现在吓唬有什么用？要吓唬你不在他考试之前吓唬，现在来的什么能耐？考好就是考好，没考好，你就是真把他赶出家门，也是没考好！”
　　“爷爷，您别生气，我爸也是为了我着想！他是希望我能出息，才这么着急的！”
　　纪天宇劝了劝爷爷，要是依着爷爷的性子，要是骂顺口了，恐怕，今晚就要变成了批斗大会，谁也别想得到清静。
　　“天宇都是大人了，你啊，该放手就放手吧，这是在家里，说上几句也就算了，如果让我听到，你在外人面前，数落天宇，看我怎么收拾你？”
　　纪爷爷抖着手指着纪大海，大有不如自己意的时候，就上前痛揍他一顿的架式。
　　纪大海转身进了屋，对这个偏向孙子的老人没有任何办法！人家是爹，想怎么着就怎么着吧，骂不得，打不得的！就算真打的话，自己也只能是给老爷子当沙包的份！
　　“爷爷，今晚您和我爸住一屋，天娇和妈住一屋，我睡客厅！”
　　纪天宇分配了房间。在人多的时候，纪天宇才觉得原来空间小了真的很不方便。
　　“当当”的敲门声响起，纪天娇就近开了门，打开门后，门里，门外的人都愣了一下子。
　　“你们找谁？”
　　门外的是两个大小美女，大的一身冰冷的气息，年纪小一点的则是笑容可掬的，两样的绝美容颜，让纪天娇不解，难道真的是城里出美女吗？为什么自己看到的这几人都是那么漂亮呢？让从小倍受夸赞的她心里有些受伤。
　　同样看到纪天宇的岑寒凝和田佳也是一愣，纪家又冒出来一个清纯的小女生？清丽的容颜有着小家碧玉的气质。
　　这才分别几天，纪天宇竟然又搞出来一个小女生？这让二女心里同时开始冒酸水。
　　“你是谁？”
　　岑寒凝收起了笑容，对这个以主人身份质问她们的女生，小丫头一下子没有好感。
　　“我是谁？你来敲门还问我是谁？”
　　纪天娇虽然为岑寒凝和田佳美丽所赞叹，但是也被岑寒凝的证据所激恼。
　　“这是纪天宇家吧？我们找纪天宇！”
　　田佳带着冰珠的字句冒了出来，听到这声音，纪天娇生生的打了个冷颤。
　　“哥，有人找你！”
　　见对方说出了纪天宇的名字，纪天娇就势让出了门口的位置，面对这个浑身仿佛冒着凉气了女人，实在是不舒服。


第479章 哪来的妹妹？
　　“哥！”
　　岑寒凝的小脸也绷了起来。自己可也是叫纪天宇哥哥的，自己与纪天宇的关系如何，别人不知道，自己可是心里清清楚楚的。现在又来了一个叫哥哥的，那是不是也意味着和自己一样呢？
　　以兄弟关系做掩饰，行男女之间的美事！岑寒凝开始带着敌意的看着纪天娇。
　　“佳佳，寒凝，你们怎么知道我在家？”
　　纪天宇走到门口一看，原来是田佳和岑寒凝。
　　“我有眼线！”
　　岑寒凝挑着小下巴，同时示威的瞪了纪天娇一眼。
　　这让纪天娇感到莫名其妙。好端端的，自己连她们是谁都不知道，怎么就会得罪了她们呢？尤其是那个漂亮的如同芭比娃娃的小女孩，看着自己的眼神带着清楚的敌意。
　　“你还有眼线呢？不就是张哥嘛！”
　　纪天宇侧过身子，让田佳和岑寒凝进屋。顺势在岑寒凝挺俏的小鼻子上刮了一下。
　　“你不能刮我鼻子！总刮就会塌鼻梁了，到时候，我嫁不出去，你负责养我？”
　　岑寒凝爱娇的扯住了纪天宇的手，晃着。
　　“行！哥哥养妹妹那不是应该的吗？”
　　纪天宇也配合着她的话。
　　田佳先一步进了客厅。
　　“叔叔，阿姨！”
　　虽然田佳对其他人都是一副万年不化的病情，可是到了纪大海和朱桂琴的面前，还是刻意调整了下自己的情绪，拉了拉脸皮，摆出一个笑容。笑容虽然不能代表什么，但是总是一种亲切友好的表现形式嘛。
　　“田佳，坐！”
　　虽然田佳已经对纪大海说过了，只要叫她田佳就好。可是每当一看到田佳，纪大海就有一种家长见老师的感觉。
　　田佳的亲切更让纪大海不自在。
　　随后，拉着纪天宇的手，岑寒凝也进入了大家的视线。这丫头不张嘴还罢，一张嘴，就吓懵了纪家老两口和纪天娇。
　　“爸爸，妈妈，我来看你们了！”
　　见到了朱桂琴，寒凝甩开了纪天宇的手，跑到了朱桂琴的跟前，撒娇的对朱桂琴伸出了双手。
　　这么大的女孩叫儿子爸爸，这是什么意思？纪爷爷直着眼睛看着岑寒凝，这个瓷娃娃般的女孩，难道是自己的孙女？是他们夫妻生下的二胎，还是大海在外面和别的女人私生的呢？
　　“寒凝，快坐！顾市长身体怎么样？恢复得好吗？”
　　朱桂琴拉着岑寒凝坐到了自己的身边。
　　“好多了，已经可以下地走几步路了！妈妈，你回老家怎么不带我去啊？我也想见见爷爷，奶奶呢？”
　　岑寒凝嘟起了小嘴。
　　“呃……寒凝，这就是天宇的爷爷，奶奶！”
　　朱桂琴指着坐在一边的公公，婆婆，为岑寒凝介绍。
　　“啊？”
　　这时，连田佳也转过了头，看着对面的两位老人。
　　“爷爷好，奶奶好！”
　　岑寒凝立刻甜甜的叫了纪你你和纪奶奶。
　　“小琴，这孩子是？”
　　纪奶奶指着岑寒凝问儿媳妇。见了儿子和媳妇叫爸爸，妈妈，现在又叫自己奶奶。纪奶奶有点蒙。
　　“妈，看我，忘了给你们介绍了！这是天宇的爷爷，奶奶。爸，妈，这位是田佳……田老师，这个小姑娘，就是顾市长的女儿，天宇的干妹妹，寒凝！大海跟你们说过的。”
　　朱桂琴把双方都介绍了一下。
　　“爷爷，奶奶！”
　　田佳忙站起来，恭敬的叫了二位老人。
　　纪爷爷对田佳的沉稳和娴静非常喜欢，尤其是听儿媳妇说，这姑娘还是老师！老师都是崇高的，值得大家敬仰的。
　　纪爷爷点了点头，看着田佳，这姑娘不仅模样长得俊，这气质更是脱俗。
　　纪天宇走到田佳身边，在她旁边坐下。
　　“这几天，你都忙什么呢？”
　　纪天宇问着田佳。在田昊结完婚后，他们回到滨海，纪天宇就没再见到田佳。
　　“去学校，和寒凝在一起，没有什么事！”
　　田佳看着纪天宇，眸光闪烁，里面的含意让纪天宇心里一阵发紧。
　　自己订婚的事情，田佳早就已经知道了，但是，这么多天，她一直没有给自己打电话，心里的痛苦可想而知。
　　“哥，家里住不下，你跟我回去吧？”
　　岑寒凝打量了一下，开口对纪天宇说道。
　　“不用了，住下了！将就一下就可以，哪天有时间，再挑套大一点的房子。”
　　纪天宇已经开始犯愁了，明天叔叔，婶婶，姑姑们，都要来，这可要怎么住？实在不行，只能住酒店了！
　　大家来一回，家里住不下，也不能让人家去住小旅馆！这是关系着父母的面子问题！
　　“买房子？”
　　岑寒凝挑着眉看着纪天宇。
　　“是，以后爷爷和奶奶都要住在这里，这屋子是肯定住不下的。”
　　“别买，千万别买！倩姐姐已经买好一处别墅了，就等着你和茜姐姐订婚后，就可以过去住了！蓝爷爷那里一幢别墅，倩姐姐又买了一幢，你要是再买房子，得住多少人才住得下？”
　　纪天宇倒是没想到，光是订婚，蓝倩就把家给置办好了。看来以后自己要经常在那里住了！想到自己可以在那里看着自己的孩子出生，成长，纪天宇开始向往那个地方了。
　　“她们买的是她们的，我家的房子小了，必须得换个大一点的了！”
　　人家抬手就是别墅，纪天宇可没那么大的手笔，买幢别墅倒是一笔钱的事，可是那么大的房子给谁住？息家可没有那么多人。
　　岑寒凝转了转眼珠，不知想到了什么，坐到朱桂琴身边，不再劝纪天宇。
　　“天宇，家里确实睡不开，你今晚就和寒凝去她那吧！”
　　朱桂琴对纪天宇说道。虽然纪天宇可以睡沙发，可，家里还有一个大姑娘，天宇一睡觉就打着赤膊，让天娇看着总是不雅观。
　　纪天宇听了母亲的话，自然不好再说什么理由。
　　最高兴的莫过于是岑寒凝了。到了自己家，嘻嘻！
　　“天娇，过来，再给你介绍个朋友！”
　　纪天宇把纪天娇招到了跟前，拉着她指着岑寒凝，“天娇，她比你小一岁，寒凝，天娇比你大，你以后就叫她姐姐吧！”


第480章 详解身份
　　“是啊，寒凝，你以后多和天娇一起玩，天娇在这里也没有什么朋友，天宇又有自己的事情，不能总陪着妹妹，你们年纪相当，在一起正好相处。”
　　朱桂琴也说道。
　　岑寒凝在听到纪天娇的名字的时候，就知道自己误会了她的身份。
　　“好的，妈妈，”
　　岑寒凝爽快的答应了下来，并且还对纪天娇友好的笑了笑。
　　前后巨大的反差，弄得纪天娇不明所以。刚才还一副看仇敌的样子，怎么这一会就春暖花开，春/意融融了？
　　田佳坐到一边并没有过多的寒喧，只是时不时和纪天宇小声的说上几句。虽然他们之间并没有过多的亲密的举动，但还是让纪爷爷看出了一丝端倪。
　　等到岑寒凝拉着纪天宇，和田佳一起离开后，纪爷爷才问出了自己的疑问。
　　“那个姓田的姑娘和天宇是什么关系？”
　　“她……她是天宇的英语老师……现在不是了，天宇毕业了嘛……”
　　朱桂琴这话说得有点要开脱什么的意味。
　　“只是老师？”
　　纪爷爷怎么回想，怎么觉得纪天宇和田佳的眼神里，传达出来的不是单纯的师生情谊。
　　“可能还是朋友吧？”
　　朱桂琴心虚的回了一句。
　　虽然没有明确的知道，纪天宇和田佳是不是真的有什么关系，但有一点可以肯定，他们这的关系应该不是纯洁的。现在天宇就要和蓝茜订婚，也许他们的关系可以就些止步吧！
　　毕竟没有几个女孩会心甘情愿的和其他女人共同分享自己的男人。
　　在朱桂琴的心里，蓝倩肯这么跟着儿子，没名没份的，肯定是因为孩子的关系。而董钰嘛，那没什么可说的，除了年纪小，不谙世事之外，朱桂琴找不出别的理由了。
　　田佳无论是在年纪上，还是身份上，都没有理由和自己儿子扯这淡。
　　“可我看着他们有点问题……”
　　老爷子咂巴着呢，摇着头。
　　“爸，你想什么呢？还真以为你孙子是韦小宝？可以一齐有那么多女孩喜欢啊？”
　　朱桂琴打趣了公公一句。
　　纪爷爷笑了笑，也许是自己受到今天那个叫董钰的小姑娘的刺激了吧，看到谁都像是跟天宇有点那样的关系。
　　“大娘，那个小姑娘是不是也喜欢我哥啊？”
　　纪天娇听了大人们说的话，插了句。
　　“这孩子，这话可不能胡说！”
　　朱桂琴笑睨了纪天娇一眼。
　　“人家是市长的女儿，天宇订婚的事情，人家早就知道了，还能喜欢你哥？寒凝是名副其实的千金小姐，哪能喜欢上你哥！”
　　“我看着像！”
　　纪天娇还是坚持了自己的看法。
　　“小孩子家家的，还会看这事啊？”
　　朱桂琴笑了，现在的孩子都早熟着呢！
　　纪天娇小脸一红，跟着朱桂琴的身后去收拾房间。
　　纪天宇三人来到岑东烨的别墅的时候，正看到岑伦要向外走。
　　“岑叔叔，这么晚了还要出去啊？”
　　纪天宇一看到岑伦就想笑，这个家伙的脸终于恢复了原样，想他被揍得没有了样子，纪天宇心里就舒坦了很多。
　　一个霸占了顾静雯那样好的女人，被揍上一顿，实在是太便宜了。如果不是碍着岑寒凝和岑东烨的面子，纪天宇有种想要上去亲自轰几拳的冲动。
　　“是你！”
　　岑伦一看到纪天宇走在女儿和田佳的中间，再看二女脸上挂着的笑容，岑伦就恨得牙痒痒的。
　　“你不是要订婚了吗？到我们家做什么？”
　　如果不是女儿在他的身边，岑伦最想做的就是招呼手下人，把纪天宇这个混蛋，一顿乱棒打出去！
　　要是没有他的授意，自己会在他的地盘上被人打成了猪头吗？还被一些眼睛尖的人认出来，传得沸沸扬扬的。
　　说起来，这事，还真是岑伦冤枉了纪天宇，于庆科带着林许丹和徐才痛揍岑伦，还真不是纪天宇的意思。而是他们看到岑伦打伤了手下人后，主动出战的。只是纪天宇被理所当然的扣上了这个帽子。
　　“今晚我在这里住一晚，不回家了！”
　　纪天宇相当可恶的对岑伦一挑眉，挑衅的很。
　　“为什么在这里住？”
　　岑伦干脆走了回来，质问着纪天宇。
　　“这里多宽敞，住着了也舒服。”
　　田佳疑惑的看着纪天宇。自己还从来没有见过纪天宇什么时候这样和别人斗过气，今天是怎么了，为什么和岑寒凝的老爸这么不对付呢？
　　“我喜欢让哥住我家！时间不早了，爸，你该走了！”
　　岑寒凝走到了岑伦的面前，对岑伦下了逐客令。
　　“寒凝，这里是你家，也是我家，为什么爸爸就要走呢？”
　　岑伦心里最大的伤就是，这次回来，本来很腻自己的女儿，开始对自己不理不睬，就算是偶尔说话，也是疏远的很，没有半丝小女儿撒娇的样子。
　　“平时你不是都要出去住的吗？刚才看你的子，不也是要离开吗？”
　　岑寒凝对岑伦的心结仍然未解。
　　这刚进了屋，就见父亲对纪天宇不客气，心中有结的岑寒凝当然不会卖面子给父亲。当然，上次岑伦在纪天宇那里吃了亏的事情，岑伦没有对女儿说过。这样有失脸面的事，岑伦如何也不好意思向女儿说出口。
　　“今天，爸爸不走了！留在家里陪我的小宝贝。”
　　岑伦横了纪天宇一眼。
　　小子，别以为你住在这里就可以占我女儿的便宜！岑伦瞪着桃花眼。
　　岑伦就不明白，为什么父亲就会看上这个小子呢？哪里配得上自己的女儿？相貌一般，身份还很敏感，竟然是一个帮会的老大，最让他能以忍受的就是，纪天宇的女人貌似很多，一个要订婚的蓝家二小姐，父亲透露了，还有一个蓝董事长也是他的女人，眼下和他走在一起的田佳更是与他的关系匪浅。
　　这样的男人，父亲怎么就值得把寒凝交给他呢？这一点是岑伦如何也想不通。如果不是自己因为个人感情上的事和父亲立下了字据，岑家的家主一位直接交给岑寒凝，与自己无关，而且岑寒凝的教养问题也与自己无关。


第481章 互不对眼
　　岑伦说什么也不会同意父亲的做法！这个混蛋的小子，明明已经和寒凝有了亲密的关系，竟然还让手下人把自己这个准岳父给暴揍一遍？
　　这样的男人，怎么配当得起自己的女婿呢？
　　“哦，那你早点休息吧！哥，我带你去房间。”
　　寒凝扯着纪天宇，直接走开。
　　听到楼下声音，岑东烨出现在了众人面前。
　　“小子，你来了！”
　　“爷爷，今天哥哥住这里。”
　　岑寒凝生怕爷爷也和爸爸一样，对纪天宇出口质问。
　　“小子，要住蓝家那么大的屋子还不够你住的？”
　　岑东烨瞟了纪天宇一眼。
　　“老头，竟然你这不欢迎我，那我还是走了！”
　　纪天宇示弱的看着岑东烨，真的回身要向外走去。
　　“哎……”
　　岑东烨没想到，今天的纪天宇竟然没有和自己顶嘴。竟然真的要走？
　　“哥，你走，我和佳佳姐也和你一起走！”
　　岑寒凝狠狠的瞪了爷爷一眼。
　　“小子，我还有话没说完，你走什么？”
　　别的事情，岑东烨都可以不在乎，可是这个宝贝孙女可是得罪不得的。
　　自己刚才也不过是想和纪天宇斗上几句嘴而已，却不想这个小子今天竟然不睬自己，还要离开。他要离开不要紧，自己的孙女可就要和他一起走了！
　　出了自己的视线范围，岑东烨可不放心纪天宇。
　　“蓝家的别墅可没有这里的宽敞，你到这就算是对了！”
　　岑伦丧气的看着父亲，不明白，一向冷硬的父亲为什么对纪天宇如此特别呢？连自己这个儿子都没有这样的待遇。
　　“哥，你别走了！”
　　岑寒凝转嗔为喜，拉着纪天宇说道。
　　“老头，我有点问题要问你，方便吗？”
　　纪天宇当着岑伦的面搂了寒凝一下，惹得岑伦的脸色瞬间绿了起来。可是碍于父亲在并且也没有训斥，岑伦无奈的只得以目光讨伐纪天宇。
　　“到我书房吧”岑东烨临上楼时，看了儿子一眼，“你怎么还不走？”
　　“爸……今天，我打算在这里住，不出去了”岑伦的眼神不敢和父亲对在一起。自己和张坤的事情，父亲是一万个不同意。可是碍于自己以死相逼，无奈之下，父亲把自己安排出国，眼不见为净！
　　“爱住哪住哪，别让闲杂人等到家里来就行。”
　　岑东烨头也不回，直接上了楼。
　　岑寒凝则是别有深意的看了父亲一眼，然后跟在纪天宇身后也上了楼。
　　被女儿这么看了一眼，岑伦的心险些停摆。为什么女儿的这一眼让自己这么担心呢？难道是寒凝发现了自己的秘密？
　　提心吊胆的岑伦，眼巴巴的看着女儿消失在自己的视线里。自己可以在在乎别人的看法，可是女儿是自己最亲的人，自己是她的父亲，这形象问题不得不考虑。
　　“小子，有什么事情，说吧！”
　　岑东烨坐到了自己的专用座位上，看着跟进来的纪天宇。
　　“老头，订婚的事情，先谢谢你出了一份力。可我想问一下，为什么你要这么做？这事情说起来，跟岑家没有任何的关系！”
　　人常说，无事献殷勤非奸即盗！这个老狐狸怎么可能无缘由的就做了这种事情呢？纪天宇想来，其中必有因由。
　　“你蓝家小姐订婚当然与我们岑家没有关系，可是你订婚却是与我们岑家有大大的关系！”
　　纪天宇没有插话，静静的等着岑东烨的后续。
　　“咱先不说你救了雯雯和寒凝的命，单说你和寒凝的关系，就是我无法置之事外。”
　　“这是我和寒冷之间的事情，你用不着兴师动众的，闹出这么大的动静！”
　　纪天宇以为岑东烨不知道自己和岑寒凝偷偷摸摸做过的事情，还理所当然的认为岑东烨说的是自己和岑寒凝的义兄妹关系呢。
　　“什么叫你和寒凝之间的事？”
　　一听到这话，岑东烨立刻翻脸了，“寒凝是我们岑家的未来主人，她的事怎么是自己的事情？”
　　“那好，我谢谢你了！”
　　纪天宇对岑东烨的话不以为意，“我先回房休息了！”
　　纪天宇转身就出了岑东烨的书房，然后被岑寒凝带着到了分配给他的房间。
　　“这小子今天是怎么了？”
　　岑东烨纳闷的看着纪天宇的背影，怎么这么简单就走了？
　　岑伦见纪天宇三人离开，跟在后面就要跟过去，“你去做什么？”
　　岑东烨发现了儿子的举动，忙把他又叫了回来。
　　“我在这小子的旁边找间房，看着他！”
　　岑伦总是对纪天宇有着诸多的不满。尤其是在被于庆科三人痛揍一顿之后，对纪天宇的坏印象直线攀升。
　　“回来！你多大了？还去看着他？你去看着他什么？怕他偷东西？”
　　“不是……爸，寒凝还小，我们不能这么早就把她送出去……”
　　尤其还是送给纪天宇这小子，岑伦更是一百个不愿意。
　　“这是她的责任，谈不上大小！”
　　岑东烨靠在椅子里，闭上了眼睛，不再看儿子。
　　“爸，我就不明白了，就算是你想找一个男人帮寒凝，可也不一定非得是纪天宇不可啊？他有多少女人？您别说您不知道？现在他才几岁，就花成这样，要是再过上几年，那他得折腾到什么程度？把寒凝交给这样的男人，您就忍心看她受苦？”
　　岑伦干脆走了回来，打算跟父亲进行一场关于女儿未来的辩论。
　　“女人多？这些女孩都是自愿的，不是他逼迫她们的！而且，她们都是在他一无所有，还是学生的时候，跟他有了感情的！你平日里看到的男人，只有一个女人的人还有吗？”
　　“爸，就算是，他有女人不是太过分的事，可找女婿也不一定非要找他？好男人，有能力的男人多了！”
　　“你不了解他，他有的不只是能力，还有许多神秘之处。岑家需要的正是这样的人，最重要的一点就是你女儿喜欢他！知道吗？”
　　岑东烨眼皮一抬，一道厉芒刺向了岑伦。
　　看来自己父亲心意已定，自己就是再说什么也不可能扭转了。
　　“爸，我也休息了！”
　　岑伦向外走去。


第482章 心里有我吗
　　岑东烨依然闭着眼睛，或许儿子对纪天宇不是很满意，可是自己数十年的经历，让他知道，这个小子，终究不是池中之物，总一天会飞腾上天的！自己的宝贝孙女没名没份，自己心里当然也不舒服，可为了岑家着想，也只能这样了。
　　岑家这样重的担子，寒凝是无论如何也担不起来的。想要岑家能继续下去，那就只有招一个品行好，能力好的人为婿！
　　且说岑寒凝为纪天宇安排好房间，因为在岑家，纪天宇也不好太过分，在送二女出门的时候，偷偷的亲了田佳一口。
　　“叮……”
　　“续存能量：10点！”
　　清脆的系统提示音响在了脑海里。纪天宇心里感觉到冤，自己只是蜻蜓点水似的一沾，竟然也存了能量，自己还什么也没感觉到呢？
　　临出门的时候，岑寒凝回头对着纪天宇眨了眨眼睛，让纪天宇一时没明白她的意思。送走了二女，纪天宇回到床上，把自己整理好的功法秘籍又重新在脑子里过了一遍，这一次，又有了些新领悟。
　　武学这东西，当有领悟也是不行的，必须要亲自实践才行。纪天宇站在屋中央，慢慢的比划着，这些外家功夫，招式就显得很重要。
　　其实在纪天宇心里，最想学的却是那套轻身术。在现今的社会里，如果能学会这身轻功，那就太牛了！
　　轻身一纵就是六七米，想想都让人兴奋，如果自己学会了这东西，那时，想见自己的女人时，就算家长不放行，自己也是无所阻碍的嘛！
　　如果纪家的那名先辈，知道这个不屑子孙在应用自己的功夫时，想的只是爬墙，入室，与女人私会，不知他老人家会不会从坟墓里爬出来，掐死这个不屑的后代。
　　练习了一阵，纪天宇感觉招式上多少有些顺手了，略感满意的拍了拍手，和衣躺在床上。
　　后天自己就要成为有家室，有羁绊的人了，想想都觉得不可思议。在几个月之前，这样的生活，是自己想都没有想到的。如今却是成为了现实。
　　这时，房门被轻轻的推开，岑寒凝的小脑袋探了进来。
　　“丫头，你怎么又跑来了，让你爷爷抓到，不打烂你的屁股？”
　　纪天宇听到声音时，看了过去，正看到那小妮子对着自己笑。
　　“没有人看到！”
　　岑寒凝身子一扭，钻进了屋，向四周打量了一番，“佳佳姐没来？”
　　“胡说！佳佳能像你，半夜往男人的房间里跑？”
　　纪天宇坐了起来。
　　“你的意思是我总进男人的房间？”
　　岑寒凝小脸一垮，瘪着嘴看着纪天宇。
　　“我哪有那么说！”
　　纪天宇讪讪一笑，自己说了这样的话，让人家抓了个现行。说起来，没有人比自己更明白这些女人的清白。
　　“哥，我可是快要过生日了，你准备好给我的礼物了吗？”
　　岑寒凝念念不忘的就是这件事。
　　“当然，说吧，小丫头，你想要什么？哥一定送给你！”
　　纪天宇急忙回答。生怕了晚了一会，让这小丫头再挑自己的理。
　　却不想他的好意，倒惹了岑寒凝伤心。
　　“你答应过我的，怎么不记得了呢？”
　　这一次，岑寒凝的眼圈里甚至挂上了一层水意。
　　“这是怎么了？”
　　纪天宇不知自己哪一句说错了话，忙把岑寒凝拽到自己跟前，拉着她的小手。
　　“叮……”
　　“续存能量：3点。”
　　“有事你跟哥说，别哭啊！”
　　纪天宇不说还好，这一说，倒把眼泪给寒凝说了下来。
　　“你……你心里……一点也没有……我……”
　　“这怎么说的，谁说心里没有你了？你是哥最好的妹子！”
　　纪天宇最不适应的就是面对女人的眼泪，这比撒泼，吵架还让他无法面对。
　　女人的眼泪，是对爱着她的男人的最好的武器。
　　“我不是你妹子，”
　　小丫头瞪着大眼睛，气愤的看着纪天宇。仿佛他就是一个负心忘义的大混蛋。
　　“你说过的，等我过生日那天，你要送我成人的礼的，可你却不记得了？”
　　“哥不是说了嘛，你想要什么，哥就送给你！”
　　纪天宇拉着她坐到了自己身边，他真的是一时想不起来，自己许诺了岑寒凝什么礼物了。
　　看来，承诺也不是乱许的，这不就出岔子了吗？
　　“你说的，要在我生日那天，把你自己送给我的！”
　　饶是岑寒凝脸皮厚，但在说这一句的时候，还是红了脸。
　　“啊！我想起来了！”
　　纪天宇一拍额头，自己想起来，在田佳家里的时候，自己和寒凝在酒店住的那一晚，自己是在备受煎熬的时刻，说过这句话。
　　“哥，你说话算不算数？”
　　岑寒凝见纪天宇终于想起来了那件事，小手揪着纪天宇的衣襟问道。
　　“算！”
　　纪天宇的眼神在岑寒凝小娃娃脸上扫过几个来回，看到这张脸，纪天宇心里就有种罪恶感，这妮子长了张特显小的脸。每每让人看到她时，都会以为她只有十五六岁而已。
　　但是只要看到她那丰/硕的胸部后，纪天宇的那一咪咪的小愧疚就消失得无影无踪了。这丫头生来就是考验男人的意志力的。
　　天使的脸孔，魔鬼的身材，这样的女孩，是个男人都是无法拒绝，尤其是，纪天宇又是心中深深的疼爱着她的。
　　“哥，你说话可一定要算数哦！不能再忘记了！”
　　听到纪天宇肯定的答复，岑寒凝喜滋滋的靠在了纪天宇的怀里，一只小手还不安分的在纪天宇的脸上抚摸着。
　　纪天宇抓住了那只调皮的小手，攥在了手里。
　　“哥，你和茜姐姐订婚后，还会不会对我好？”
　　岑寒凝仰起小脸，可怜巴巴的看着纪天宇，就像是一只乞求主人垂怜的小狗。
　　看着她那无辜而纯净的眼神，纪天宇心里蓦然一动。
　　“会！无论到什么时候，也不管，哥身边都有谁，你永远是哥哥的丫头，妹妹！”
　　在自己即将被贴上标签的时候，纪天宇知道自己需要给她以肯定的承诺和安慰。
　　爱一个人没有错，爱一个花心的男人真的不知道是不是错！


第483章 厮杀
　　“真的不会不要我吗？”
　　岑寒凝虽然条件处处都很优秀，可是男女这点事情，不是能谁的条件优越谁就占优势的。
　　在纪天宇身边，众女环绕，每一个都不会比自己差出多少，这样的形势，让岑寒凝很没有安全感。
　　“不会！怎么会不要你呢？”
　　岑寒凝身子一偎，靠进了纪天宇的怀里，只是这个动作的力道有点大，纪天宇没有丝毫防范的，被岑寒凝扑倒在了床上。
　　“你这丫头，使这么大劲做什么？”
　　纪天宇摸了摸被岑寒凝的头顶撞击到的下巴，抱怨着。
　　“我不是故意的……”
　　岑寒凝吐了下小舌头，乖乖的爬到了纪天宇的身上，小手在纪天宇的下巴上来回抚摸着。
　　“还疼吗？”
　　“疼！”
　　纪天宇假意皱着眉头，手却爬上了岑寒凝的腰身。
　　“这样还疼吗？”
　　岑寒凝身子向上挪了挪，小嘴在纪天宇的下巴上轻柔的吻了几下，抬头问了纪天宇一句。
　　“你向上一点，就可能不疼了！”
　　纪天宇耍起了无赖，眼神盯在了岑寒凝红艳艳的小嘴上，挪不开了目光。
　　“是这吗？”
　　岑寒凝脸上带着一丝坏笑，依着纪天宇的指示，向上挪了那么一点点。位置却是离纪天宇所说的位置差了不是那么一点半点。
　　“再向上一点！”
　　纪天宇定定的看着那片红润，忍着没有动。
　　“是这吗？”
　　寒凝玩得上了兴头，继续在纪天宇的唇边打了一下，仍然没有亲到纪天宇的唇上。
　　“好你个小丫头……”
　　纪天宇被她柔软的唇搅得心神恍忽。双手捧住了岑寒凝的头，不差分毫的亲在她的小嘴巴上。
　　“唔……”
　　寒凝象征性的挣扎了下，乖乖的任由纪天宇在自己的嘴巴里翻搅。
　　在纪天宇主动片刻过后，岑寒凝焦躁的扭动着身子，一双小手已经攀爬在纪天宇的头上，伸进他茂密的发里，在头皮上抓动着。
　　头上传来略带着疼痛的酥麻感觉，让纪天宇更加激动。
　　岑寒凝就像是一粒带着诱/力的果实，虽然并没有成熟，但是鲜艳的外表，却会让人误认为它的可食性。
　　纪天宇每每和这个小妖/精接触，都会被她弄得上不上，下不下，备感煎熬。虽然明知是这个结果，纪天宇却依然乐此不疲，就算最后叫嚣着要释放的身体，也阻挠不了他对岑寒凝亲密接触的渴望。
　　喜欢一个人可以是一见钟情，也可以是日久生情，可以是因为一个人的容貌才开始的心动，也可以是因为内在而生出的怜惜。
　　无论是哪一种方式开始的感情，只要开了头，喜欢上了，那就是一路走下去，没有什么可以争议的地方。
　　喜欢人的一个理由并不重要，重要的真的产生了喜欢这种让人既甜蜜又痛苦的情绪，这才是最重要的。
　　纪天宇就是这们的人，他说不出因为什么才喜欢上岑寒凝的，但在他感觉到内心的情感的时候，他的心里就已经有了这个有着魔鬼身材的芭比娃娃。
　　情动之中，纪天宇的手在岑寒凝的身上到处乱摸着，在衣服外面一阵乱摸过去，才幡然醒悟，一双手才探进了衣服内，接触到了她滑/腻的温暖肌肤。
　　纪天宇沉浸在了手上传来的感觉，而岑寒凝则更加贪恋纪天宇略带着粗糙的大手，在她身上带起的异样感觉。
　　岑寒凝可不是一个抹不开面子，让自己痛苦的姑娘，身体上的躁动，支使着她，像个女土匪似的，把纪天宇的衣服狠狠的撕开，这样的成果得归功于纪天宇今天穿的是衬衫！
　　可怜的扣子被大力绷飞，有几颗在床面上弹着落在了地板上，清脆的声音连响了几下后，归于平静，此时屋里的声音只剩下纪天宇和岑寒凝的急促，粗重的喘息声。
　　看着自己的扣子被扯飞，纪天宇心里无限哀悼，要知道会这样，今天自己回家也得换件不带扣子的衣服来啊！现在可好，明天自己敞着怀出去？
　　心里也起了报复的心理，纪天宇的下手也就粗暴了几分，在他的大掌之下，岑寒凝身上的衣服，就显得脆弱了许多。毕竟真的能经受住他摧残的衣服，恐怕还没有出世吧。
　　只几下子，嘶，嘶几声，寒凝的身上就只剩下胸/衣了小内/裤了。可怜的衣服碎成了布片。
　　岑寒凝蠕动着身子，湿漉漉的细吻从纪天宇的唇上滑到了胸膛上，与些同时，她的小手可也没有闲着，扯着纪天宇的裤子。
　　正在岑寒凝要把纪天宇的裤子要踹掉的时候，敲门声响起。
　　敲门声惊醒了一对互相撕扯着男女，二人对视一眼，谁也没想到，会在这个时候，出现一个人来搅场。
　　“谁？”
　　纪天宇平息了一下自己的气息，问了一句。
　　“天宇，是我！”
　　门外正是田佳的声音。
　　纪天宇瞬间平息了自己身体的火焰。自己的女人站在门外，哪个男人也没有这样大的心，还能有心情继续下去。
　　“丫头，你躲一下！”
　　纪天宇捅了捅还趴在自己身上的岑寒凝。
　　“我往哪躲？”
　　岑寒凝瘪着嘴，自己这个样子当然不能出现在田佳有面前，无论怎么说，田佳都是纪天宇摆在台面上的女友，而自己充其量也不过是个妹妹而已！名不正则言不顺。
　　岑寒凝万般不愿意，也只得听从了纪天宇的意思，从他身上爬了下来。
　　“我得藏哪？”
　　几近赤/裸的岑寒凝站在地上看着纪天宇，那白花花的一片，晃得纪天宇险些又心神失守。
　　“先藏在那吧！”
　　纪天宇把自己刚才撕碎的衣服抓在了手里，指着床内侧的空档，示意岑寒凝躲起来。
　　“好吧！”
　　岑寒凝哀怨的看着纪天宇，走了过去，把自己的碎衣服扔在地上，躺在了上面。
　　“天宇，你做什么呢？睡了吗？”
　　门外又传来了田佳的声音。
　　“没有，我穿衣服呢！”
　　纪天宇回答的同时，岑寒凝从地上坐了起来。
　　“你说你睡了！”
　　纪天宇无奈的看着她，自己的话早她的一步说了出去！再说了，自己如果真的说睡着了，那肯定会让田佳生疑的。
　　“真是的！”
　　岑寒凝皱了皱小鼻子，又躺了回去。


第484章 敞开心扉
　　纪天宇把刚才被他和岑寒凝弄皱的床单抻了抻，再看看自己的样子，只是衣服扣子没了，别的没有异样，才施施然的走到门边，为田佳开了门。
　　“天宇，怎么开门这么慢！”
　　田佳纳闷的看着纪天宇。
　　“我躺下了，这不你来了，我现穿的衣服嘛！”
　　纪天宇打了个哈欠。
　　看着纪天宇的衬衫，田佳相信了，起来的匆忙，衣服扣子都没扣上。
　　“终于知道害羞了，还知道穿衣服才出来见人了”田佳开了纪天宇一个小小的玩笑。
　　“我什么时候不穿衣服就出去见人了？要是知道就你自己我什么也不穿了。”
　　纪天宇拉着田佳时了屋，关上门。
　　“除了我，还能有谁？寒凝早睡了，还能有谁过来看你？”
　　田佳嗔了纪天宇一眼。刚刚熄灭的火，在她娇嗔的眼神中又开始冒出了小火苗。
　　“我不是害怕那个小淘气也来嘛！”
　　纪天宇顺口说了个理由。
　　“寒凝的灯都熄了！还能上你这来？”
　　灯熄了，不代表人就睡了啊！现在人就在床边上呢！
　　“她不来那是最好，我还害怕她来呢！”
　　纪天宇这次没再把田佳也拉到床上坐。毕竟在床上是最容易出问题的。
　　“为什么？寒凝在你不在的时候，总是念叨着你，这么好的女孩，你作为哥哥，怎么能不喜欢她呢？”
　　田佳对纪天宇的话生起了意见。
　　从一开始见到岑寒凝，田佳就喜欢上了这个俊俏的小女孩，加上岑寒凝的小嘴又相当的甜，田佳想不喜欢都难。
　　“佳佳，我不是那个意思！我是说……”
　　纪天宇要知道田佳会有这么大反应，说什么也不会说这句话啊。现在换成了讨伐自己，并且还是，话题的主人就躺在一边听着呢。
　　“嗯？”
　　田佳挑了挑眉，看着纪天宇，等着他的下文。
　　“我是说，怕她来了，会像上次一样，破坏我们在一起的时光！上次，她冲进来，看光了你，还捂晕了我。要不是你们全力抢救，恐怕我早死了多时了。”
　　“胡说。”
　　田佳白了纪天宇一眼，对他张口就说出了死字很是不满。
　　“寒凝那不是小嘛，你怎么能跟他一样呢？还生她的气，你可真是的！”
　　田佳轻拧了纪天宇一把。
　　“佳佳，你这可不对，你说是我重要还是那个小丫头重要？你不向着我，反倒向着她？”
　　纪天宇假意吃醋。怒瞪着田佳。
　　“别没事找事，这能在一起比吗？非要比的话，我选寒凝！”
　　田佳不吃纪天宇这一套，扔出了一句让纪天宇发傻的话来。
　　“你不选我先寒凝？”
　　纪天宇本来是开玩笑的，却不想听到了这样的答案，多少心里有一点小小的受伤。
　　自己的女人不以自己为重，反倒以一个小妹妹为重，这让纪天宇情何以堪。
　　“你没有了我，还有蓝家姐妹，还有董钰，不差我一个，可是在寒凝的心里，我是她姐姐，佳佳姐，是任何人都不可替代的！要选的话，我当然要选我是唯一的那一个人！”
　　纪天宇沉默了，虽然田佳已经对自己订婚和有多个女人的事情不再过多的追究，可这不代表，她的心里真的无所谓！纪天宇在这一刻终于明白，在女人的心里，都是希望自己是唯一的，而不是众多人中的一个！
　　想来以田佳的骄傲个性，能做到今天这一步，已经是最大的让步了。她没有在知道自己和多个女人牵扯不清的时候，就离自己而去，已经是感情在牵绊着她了。
　　从这事情里可以看得出来，田佳，还有另外的几个女人，在面对自己订婚的事实面前，还能和自己一如既往的走在一起，心里承受的痛苦与压力，可想而知。
　　“佳佳，相信我，我会想办法，给你一个名份！我不会让你一辈子都这么不明不白的跟在我身边。相信我，也要相信你的选择是正确的！”
　　纪天宇把田佳搂在了怀里。
　　“你知道我的心里有多痛苦吗？哪个女人不希望自己能亲自穿上嫁衣，嫁给自己心爱的男人，可是在后天，我的这个梦就要破碎了。”
　　田佳伏在纪天宇的怀里，语音柔柔。
　　“我知道，佳佳，是我对不起你！可是我放不开你，我不能没有你！是我自私，我真的不能放你走！”
　　纪天宇把脸埋在了田佳的秀发里，嗅着她特有的味道，心里也泛起了一丝酸楚。
　　在拥有多个女人的同时，一个有情有义的男人，表现出来的不是自豪，而是不能给每一个心爱的女人一份承诺，一个能走在阳光下的名份，而难过。
　　人之情大抵如此。改变不了现实的情况下，只能是竭尽自己所能，让每一个爱着自己的，而自己也深爱着的女人幸福！
　　“天宇，这不全是你的错！就算是你放我走，我也离不开你了！与其身处失去你的痛苦中不可自拔，还不如守在你的身边，能时时看到你，这样心里虽然有点遗憾，却要比失去你的痛苦轻了许多！”
　　田佳的脸上绽出一抹绚烂的笑容，与她身上清冷的气质毫不相融。但在这一刻里，却是让纪天宇无比的眷恋。这个笑容，深深的印在了纪天宇的心坎里，终其一生，不可忘却！
　　这是一个女人付出一生的决定！当若干年后，纪天宇每每会对他们的孩子讲起他们的母亲，当年是如何的勇敢，如何的决断，然后才有了今天他们这些孩子。
　　“佳佳，谢谢你！”
　　纪天宇轻轻的吻在了田佳的唇/瓣上。四片唇相接的过程中，纪天宇尝到了一丝咸咸的味道，一缕湿意。
　　陷入彼此情意之中的男女，都没有注意到，在窗户的缝隙里，飘进了一缕轻烟，慢慢的消散在了空气中。
　　第一个中招的人就是躺在窗户下面的岑寒凝。迷迷糊糊中，还在听着纪天宇和田佳的对话，还在为田佳对自己的选择而心生感激，也在为田佳后来的陈述而心生感慨，相同的心境，更能让她体会田佳的无奈。


第485章 岑伦下暗招
　　正在她胡思乱想之际，脑子一晕，眼皮一沉，什么反应也没来得及做出，就陷入了睡眠之中。
　　如果是在自己家，或许是在其他的地方，纪天宇都会提高警觉的，唯独在这里，在岑东烨的住处，纪天宇真的没有防范的心理。
　　这栋别墅，里里外外，能看得到的，和看不到的高手，绝对不在二十人之下，这要瓣布局，纪天宇不相信还会有人在这里作死！
　　也正是他的一时大意，导致了他自从得到了钢笔后，第一次无法自救。虽然智能系统也可以判断出主人的危险系数，而及时提出警示和自主开启相应的功能。
　　可那都是在纪天宇遇到了危险，那种凛然的杀气早已弥漫在了空气中，智能系统可以根据主人身边的微环境做出判断。
　　今天的事情，却是没有一丝的危险气息的存在，所以纪天宇身体内的智能系统没有检测到危险，自然不能相应的救主。
　　抱在一起的二人，正在激/吻着，纪天宇突然发现田佳的身子一软，贴在自己唇上的柔软又唇无力的从自己的唇上脱落。
　　这样的变化，吓了纪天宇一跳，观察了田佳一下，发现她的呼吸还正常，并且没有痛苦的表现，应该没有生命危险。
　　就在他为田佳诊断的时候，突然他自己的头也是一沉，这时，纪天宇终于心生警惕，知道自己中了暗招，从田佳的状态来看，应该是中了迷药！
　　“开启解……”
　　纪天宇刚下了一半的命令，人就彻底晕了过去。
　　岑家的家族延续了数百年，其中的神秘之事物自然不在少数。这迷药自然算得上是一绝。岑家的迷烟，无色，无味，起效时间只需要两到三秒，即可彻底放倒一条壮汉。
　　纪天宇能在田佳昏迷之后才昏过去，不得不说他的体质强壮起了相当大的作用。
　　下达了一半的命令，系统再智能，也无法真正做到猜测主人的思想的地步。这半条命令就夭折在了中途。
　　又等了半分钟左右，房门被人从外面悄悄的打开，然后闪进了三条人影。如果纪天宇三人现在还清醒的话，一定会认出来，来人正是岑伦带着两名手下。
　　一进屋，岑伦就看到了瘫倒在沙发上的纪天宇，以及他怀里半趴在他身上的田佳。虽然岑伦已经不爱女人了，但看着田佳那卷翘的睫毛，小巧的琼鼻，以及那微微红肿的唇/瓣，他的心里仍然闪过一丝小小的骚动。闪动了一下之后，立刻消失不见。
　　“少爷，接下来，我们要怎么做？”
　　其中一名手下问着岑伦。好好的被少爷临时抓来当临时工，还不得向上级汇报，只得乖乖的随着自家少爷在自家做了这样的事情。
　　二人心里忐忑着呢，虽然不知道家主对这个纪天宇的态度为何，可光看着自己小姐像牛皮糖一样黏在他的身边，就知道，这个年轻人对小姐来说是很重要的。而且还听说，小姐还夫人的命都是这个人救的！
　　可就是这个对小姐重要的的救命恩人，却被小姐的老爹，夫人的老公，支使着自己二人下了迷烟，迷昏了纪天宇。
　　这二人心里的苦无处可说，每一个都是自己所得罪不起的人，先不说自己家里的少爷，小姐，且说这个纪天宇，就不是一个一般的人物，虽然没有明确的听说过什么，可也在私底下隐晦的流传着，纪天宇的诡秘。
　　得罪了这样的人，下场还真不太敢想像。
　　“把这个男的给我绑起来，押到地下室去！注意，别让其他人看到！”
　　岑伦站在一边看着纪天宇被自己的手下，从沙发上拽下来，然后在兜里扯出一条透明的类似是绳子的东西出来，把纪天宇的双手，双脚都结实的绑了起来。
　　绑完之后，二人又对视了一眼，从对方的眼里看到了一丝担忧，纪天宇这个人，究竟有着怎样的实力，没有人知道。可就是这样才更让人担忧。
　　二人又拿出了一条绳子，像捆粽子似的捆了起来。
　　“少爷，这个女的呢？”
　　二人指了指田佳，沉睡中，不设防的娇俏模样，让这二个男人心里一阵蠢动，可他们也知道这是小姐的朋友，是万万动不得的。
　　“她……她就放在这吧，反正明天醒了她不记得什么！”
　　岑伦想了想，田佳是动不得的，毕竟这个女孩在自己的印象中，除了有些冷外，还是很不错的。
　　“是！”
　　想要把纪天宇这个大个人弄到地下室，不找点遮蔽物，是走不出去的。
　　这屋里倒是没有别的东西可以遮蔽纪天宇这么大个人，二人的眼光瞄到了床单上，这个东西可以拿来一用，最起码可以起到掩饰的作用，别人问起来也可以扯个谎。
　　当拽着床单时，发现没扯动！床单而已，拽个床单能用多大的力量啊，但是，这样没拽动，却是让人惊奇。
　　又扯了扯，依然如此！这个男人一抻脖子，向着床的另一边看过去，入眼却是一具白花花的肉/体！
　　“少爷……少……爷，……人……”
　　岑伦瞪了这个突然变得结巴了的手下，话都说不利落了。
　　“什么人？这屋里怎么还可能有人？”
　　岑伦当然不相信，纪天宇和田佳亲热的在一起，屋里若是有其他人的话，他们怎么可能还抱在一起呢？
　　“少爷，真的有人！”
　　岑伦迈着步，走到窗边，果然入眼是一具女人的身体，好个纪天宇，竟然还在屋里藏了个女人！
　　岑伦的想法刚闪过，突然觉得不对劲，这个别墅里，根本就没有其他的女人啊！连厨师都是男人！
　　岑伦瞪大了眼睛，直接把目光定在对方的脸上。这一看，岑伦的心险些停摆。
　　我的妈！那张自己熟悉到不能熟悉的脸孔，分明是自己的女儿嘛！可是自己的女儿怎么会几乎光着身子躺在纪天宇的床下边呢？
　　“转过去！“悄忽了一阵子，岑伦才想起来，那两名手下还抻着脖子向这面看呢！这可是自己的女儿啊，怎么能随便的就让人看了呢？


第486章 对话
　　岑伦的心静了下来，女儿衣衫不整的躺在纪天宇的屋里，说明了什么问题？难道真是如父亲所说的，他们的关系发展到了这一步了吗？
　　“把纪天宇给我弄走！”
　　岑伦站起来，把女儿压在身下的床单抽了出来，递给了手下。看着他们把纪天宇扛了出去。
　　虽然是自己女儿，岑伦也不好久视，只得半斜着眼睛，抱起了岑寒凝，但在见到她身下那碎成了布片的衣服，岑伦眼里的寒气更重了。
　　岑伦把女儿和田佳都抱到了床上，然后回了女儿的房间把女儿的衣服拿了过来，为寒凝套在了身上。
　　岑伦就想不明白，这个纪天宇哪里好，竟然连自己稚嫩的女儿都迷恋上了他。这阵子，自己去医院看雯雯时，这个高傲的女人竟然时常夸赞纪天宇。这些话，让岑伦对纪天宇的恶感更升一步。
　　心中恼怒的岑伦在给女儿穿上衣服后，也没有把寒凝送回房，而是扔在了纪天宇的屋里，只是临出门的时候，拉过了一条被子给两个睡得香甜的女孩盖在了身上。
　　当纪天宇醒来时，眼前一片漆黑，睁开了眼睛，什么也看不到。又稍稍的适应了一会，纪天宇又张开了眼，隐隐的看出来，这是一间密室，四周都没有窗户，门也是上方，还有阶级向上连着门。
　　在适应了周围的黑暗环境后，纪天宇才注意到自己的身上，竟然被下了数道绳索。看来捆绑自己的人很专业，让自己没有一点活动的空间。
　　纪天宇动了动身子，想要坐起来，都费劲。
　　他妈的，在岑家，究竟是什么人，能躲过层层的守卫，把自己像捆猪似的捆了起来呢？
　　门被打开，灯瞬间被打亮，刺目的光，纪天宇下意识的眯起了眼睛。待他再张开眼睛时，正看到岑伦站在自己面前，身后跟着两名看着就是身手相当不错的高手。
　　看到了岑伦时，纪天宇心里的疑惑立解。如果是岑伦做的，那这就没有一点疑问了。只是不知道，这究竟是岑东烨的意思，还只是岑伦的意思呢？
　　纪天宇倒在地上，没有任何的举动，想要看看事情真相的他，选择了继续在这里装怂。
　　“醒了吗？”
　　岑伦慢步走下了台阶，居高临下的看着纪天宇。
　　“刚醒，岑叔叔，这是怎么回事？玩的什么游戏吗？”
　　纪天宇干脆一翻身，仰躺在了地上，这样看着岑伦，方便了许多，只是苦了被捆在身后的双臂。这样压在身下，违背了人体的生理自然规律，不舒服。
　　“你的心倒挺宽！在岑家，没有跟你玩游戏！你今天落到了我的手里，后果你可以想像。”
　　岑伦干脆蹲在了纪天宇的面前，那异常俊美的脸庞，在灯光的晃射下，显出了几分狰狞。
　　“这是哪的话，我不明白！”
　　“你不明白？”
　　岑伦眯起了眼睛，出其不易的抬起手，照着纪天宇的脸就扇了过去。
　　纪天宇已经在心里提高了警惕，怎么还可能被岑伦一巴掌扇到呢？在岑伦的一掌落下时，纪天宇的头向后一挪，岑伦的手带着风从纪天宇的鼻尖前扫过。
　　“你带坏了我的女儿，让她对我有了敌视！你媚/惑了雯雯了，让她对你赞不绝口！你盅/惑了我父亲，对你无限的宽容和欣赏。”
　　岑伦狠狠的瞪着纪天宇。
　　“这些就是你把我绑起来的原因？”
　　纪天宇疑惑的问道。既然他自己都说，他的父亲对自己很是欣赏，如果知道他绑了自己，肯定会大发脾气的。纪天宇不相信他没有想到。
　　“不！这些我都可以容忍，但我不能容忍你把我的女儿就此抢去。连我父亲都认同了你们的关系！岑家将来定要交给寒凝的丈夫，但是这个人不应该是你！你不配！”
　　自己什么时候说过要岑家了？自己与寒凝的关系是挺亲密的，可也没到夫妻的关系啊？
　　“为什么我不配？”
　　纪天宇对岑伦所说的岑家的一切都没有兴趣，但对岑伦的这一句不配却耿耿于怀。
　　“你有多少女人，你自己不知道吗？我的女儿为什么要跟着你？刚才你还撕碎了她的衣服，你还想对她施暴？”
　　岑伦越说越气，对纪天宇的怨恨更加深。
　　“是，岑叔叔说得对，批评得在理，我的女人确实是多了些，但是，我没有男人啊！这一点就可以值得表扬不是吗？”
　　纪天宇是哪疼戳哪，看着岑伦失控，纪天宇权当做看戏。
　　“你什么意思？”
　　岑伦果然如纪天宇所预测的一样，立刻变了脸色。
　　“没意思，我就是那么一说，您急什么？我女人多，可我的心没有少，每一个都是我最爱的，这有什么错误？”
　　纪天宇对着岑伦眨了眨眼睛。
　　从纪天宇的表情和话语里，岑伦听出了那份秘密！这让岑伦的杀心立起，新仇旧怨加在一起，岑伦真的动了杀念。
　　纪天宇也清楚的感觉到了岑伦的杀意。这让他随时做好挣脱绳索，保命的准备。
　　“纪天宇，没有了你，一切都会归于平静的，你就是不应该出现的人。”
　　岑伦站起身子，俯视着纪天宇。
　　岑伦的话或许有一定的道理，如果真的没有纪天宇，也许事情会与现在完全不一样吧！纪天宇的能力得到提升，改变了许多人和事的既行轨迹。
　　“我虽然说不应该存在，也却是活生生的在你面前，你这话有说跟没说是一个样的！”
　　纪天宇根本不怕激怒岑伦，对于岑伦可能对自己做出的举动，他心里也猜到了一些。
　　“这有什么难的？”
　　岑伦的手从衣兜里掏出了一把迷你式的小手枪，虽然体积小，样式精美，可是，拿在了岑伦的手里，却是为纪天宇带来了死亡的威胁。
　　“现在你是否能存在在这个世间，你自己说不算了，现在能说得算的是我！”
　　岑伦的枪口瞄准了纪天宇的脑袋。
　　“都传言，你纪天宇如何如何神奇，今日一见也不过如此！”
　　身为胜利者，有权利，也有资格对自己的手下败将赠予嘲笑与奚落。


第487章 杀机隐现
　　“传言不可尽信！我也就是一普通人，您犯不上跟我治气！”
　　纪天宇面对着岑伦的枪口，依然嘻笑如常，虽然他的话听来有着示弱的成分，可是他的表情，却是大大的刺激了岑伦即将失控的情绪。
　　“这样的你就是更该死了！”
　　岑伦咬着牙，扣在扳机上的食指却在慢慢下沉。
　　“少爷，这个人杀不得！”
　　跟在岑伦身后的两名手下，在看到岑伦的手指动作后，心脏被吓得险些立刻停止了跳动，这场景比自己的被人用枪指着还要吓人！
　　“为什么？”
　　岑伦瞪了他们一眼，对他们在紧要关头泄自己的气非常不满。
　　“少爷，他是小姐的朋友，与小姐的关系非同一般。并且还是夫人和小姐的救命恩人，万万杀不得！”
　　二人一左一右，把岑伦围在了中间。
　　“是啊，少爷，如果他死在了我们的手里，小姐会恨您一辈子的！”
　　“你不说，我不说，小姐怎么会知道他是死在我的手里？”
　　岑伦的眼中带着一丝凶光，射向了二人。
　　“少爷，我们当然不会说出去的！”
　　二人畏惧的退后了几步，不禁为自己的的可怜命运而哀叹。这么多人，少爷谁不好找，却偏偏找到自己的头上。如今却陷信了进退无路的局面。
　　“那就好！日后小姐当上家主之后，我定会为二位美言。”
　　岑伦扔出了一个巨大的诱惑。在岑家，想要得到冢主青睐，是所有岑家人的心愿。
　　“谢少爷！”
　　权衡一下利弊。虽然纪天宇这个人或许很重要，可是现在被捆成了待宰的猪羊一般，就算是死在了少爷的手里，家主知道，也会杀了亲生儿子为纪天宇这个已经死去的报仇。
　　岑伦转过头，看着纪天宇的眼里，有着看死人的怜悯之光。
　　“你要怨就怨你的命不好，得到了我女儿的青睐，却得到了死神的召唤。安静的走吧，你的家里，我会派人去好生安排的。”
　　岑伦的话温柔而饱含着感情，却是一个挥舞着死神镰刀的夺命杀神。
　　岑伦决心已定，下定决心要把纪天宇除掉，解救了女儿！
　　说话间，岑伦的手指扣下了扳机，枪内的子弹，飞射而出。如此近的距离，岑伦已经肯定，纪天宇必然是脑浆迸裂，魂归极乐。
　　包括岑伦在内，站立的三个人，都没有去看纪天宇，在他们的眼里，子弹飞出，躺在地上的纪天宇又是任人宰割的模样，想要不死都做不到！
　　安静！他们没有听到纪天宇的惨叫，甚至连闷哼声都没有发生。一个人在中了致命的一击后，还得半点声息也没有，显然是不可能的事情。
　　带着疑惑的目光转向纪天宇时，诡异的一幕呈现在了三人面前。
　　子弹虚空飘浮在纪天宇面门前二公分处，稳稳的停在了半空中，仿佛是被人捏在了手里一般自然。
　　“你……”
　　岑伦惊诧的退后了两步，以看怪物的眼神看着纪天宇。
　　随后不相信这是事实的岑伦，又向纪天宇开了一枪，同样的一幕终于在他的面前，真实的上演了。两颗子弹并排飘在了纪天宇的面前。
　　在岑伦扣动扳机的同时，纪天宇就向体内的智能系统发出了命令。
　　“开启意念控物功能。”
　　在开启了能力之时，岑伦发射出的子弹已经到了纪天宇的面前。
　　此时，纪天宇已经来不及再管什么美观了，不再把精神力幻化成手掌的形状，而是如倾泄而出的水流一般，蜂涌而出，把迎面射来的夺命子弹挡在了面前二公分处，并且固定在了半空中。
　　在岑伦第二发子弹到来时，纪天宇又如法炮制，把这颗子弹也挡在了面前。
　　“岑叔叔，您还有什么杀招，都使出来吧！”
　　“你……你不是人！”
　　岑伦色厉内茬的叫嚣着。
　　“你才不是人呢！”
　　纪天宇听到了岑伦这一句，着恼的骂了回去。
　　“开启力量增强2倍！”
　　瞬间充满的力量感，在纪天宇全身流转，“开！”
　　一声断喝，绑在纪天宇身上的绳子仿佛被两辆坦克挣断一般，瞬间寸断，然后崩飞了出去。
　　岑伦在见到纪天宇如此举动之后，极度惊惧中，倒退了几步后，双腿一软，坐到了地上。
　　纪天宇慢条斯理的从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，把面前的两颗子弹拿到了手里，踱着步来到了岑伦的面前，如同刚才岑伦在自己面前一般，蹲到了他的面前。
　　“杀人的感觉好吗？”
　　纪天宇从岑伦的手里，把他的迷你手枪拿了过来，岑伦在惊惧之中，竟然连反抗都没有，乖乖的让纪天宇把枪拿走。
　　在纪天宇对着岑伦说话的时候，那两名手下，则是悄悄的向后退去，在他们打开地下室的大门时，身子被固定在了那里。
　　“急着走什么？我们应该好好聊聊，联络联络感情！”
　　纪天宇头也没抬，目光依然放在了手中的小手枪上，淡淡的语音飘到了二人的耳中，却另二人如闻丧钟。
　　仿佛被一只无形力量禁锢在了身体的周围，让二人连移动一下的都办不到。最让他们恐惧的事情，又发生了。两具一百五六十斤的身体，生生的被带回了纪天宇面前，在移动过来的时候，竟然是像鬼一般，双脚不沾地的飘过来的！
　　如果这样的事情发生在平时，他们一定会感觉到好奇，可是在如此情境之下，他们只感觉到恐惧。
　　岑伦白皙的面皮上，更是一片惨白。眼前的这个男人还是人吗？他所做的一切还是在人类的正常能力范围之内的吗？
　　岑伦虽然并不是文弱的书生，但是真正让他动过后，杀过的人，却还是没有的！在占据优势的情况下，想要处决一个纪天宇对他出身在这样家庭的人来说，是没有任何难度的。但是，此时却是半点优势全无，三人全部落入了诡秘的纪天宇的手里。
　　刚刚自己还用枪想要射杀纪天宇，此时落到了他的手里，岑伦感觉到了死神的呼吸。


第488章 我是自卫的
　　“你想干什么？”
　　岑伦见纪天宇把自己刚才射出去的两发子弹，又装进了枪膛里，并且把枪口对准了岑伦的太阳穴，食指有一下没一下的勾动着扳机。
　　看到纪天宇如此举动，岑伦所有的高傲，所有的自以为优越感，全部溜得不见了影踪。在死亡面前，什么出身，家庭，身份，财富，地位，这些东西都是子虚乌有的。这些外在的虚华挡不住死亡的来临。
　　岑伦也听说过纪天宇的手段，刚才是自己主动想要杀他的，如今自己落到他的手里，能不能活着走出去，看到明天的太阳还真是一个未知。
　　没有谁是真正坚强的，死亡都不怕的。岑伦也不例外，在纪天宇活动的手指中，冷汗沁满了全身，僵直的脊背上汗水显得更加冰凉。原本就白皙的脸蛋上，一片惨白！
　　“我向来是人不犯我，我不犯人！今天这事情，说起来，还真的责任不在我！正当也认为，杀了人也不会有太重的刑罚吧？”
　　纪天宇拧了拧眉，对自己的这一说法，不知是否正确，好觉的问了坐在地上，等死的岑伦一句。
　　“自卫杀人犯法吗？”
　　“杀人就犯法！犯法！”
　　岑伦哪里有心思去理会纪天宇的问题，只知道，自己想要活着，不想被纪天宇一枪爆了头！
　　“犯法也无所谓了……”
　　纪天宇似做了好大的心里斗争一般，吐出了一句让岑伦心脏险些停跳的话。
　　“纪天宇，你不能杀我！”
　　岑伦对着纪天宇叫道。
　　“为什么？只要我手指一动，你还能活着了吗？”
　　“不，你不能这么做！你要想想寒凝，我是她爸爸，你杀了她爸爸，她会恨你一辈子的！”
　　这个时候，岑伦心里最希望是事实的就是，自己的女儿真的和纪天宇有了感情，有了亲密的关系。
　　只有这样，自己的话，纪天宇才会放在心上。
　　“寒凝不会知道的！在这里，除了我，就是你们三个，哪里还会有人把这里的事情告诉寒凝？”
　　纪天宇不为所动。
　　被纪天宇用精神力拖回来的两个人，一听纪天宇的话，知道他把自己二人也当成了死人来对待了。
　　他们早有死亡的觉悟，但是那也是为了家族，为了民族，可如今若是死了，他们真的觉得死得冤！
　　为了少爷的斗气，而搭上了主仆三人性命，真是一个亏本的买卖。
　　突然纪天宇面色一正，神色一凛。
　　“岑伦，你无端的迷昏了我，把我抓到这里来，要杀我！理由竟然是因为，你的女儿对我的感情？身为人父，你就是这样对待女儿的吗？你有问过她心理是怎么想的吗？你用枪要杀我，也可以不计较！但是你要分开我和寒凝，那你就为此付出代价――死吧！”
　　岑伦不明白，纪天宇为什么突然说出了这么一套说辞，但在听到纪天宇说不计较自己要杀的事时，心里一喜，身子软瘫在地。接着听到纪天宇后面的话时，软软的身子，想要再紧张起来都已经做不到了。
　　极度的恐惧，带来的身体的无力。
　　纪天宇的话音未落，岑东烨带着岑寒凝和田佳等人出现在门口处。而随着纪天宇的话音收尾，纪天宇的食指也扣下了扳机，子弹在岑东烨等人的眼里，无限放大，放慢……
　　“不……”
　　岑东烨一声嘶吼，任他如何掌握着他人的性命，也真的让他看到他的亲生儿子被人射了一颗子弹的时候，他依然只是个父亲！
　　“我同意你们在一起……”
　　岑伦拖着哭音，只可惜，他的这句话说出来的太晚。子弹在他的瞳孔里，急剧的变大变大！
　　“哥，别杀我爸爸！”
　　岑寒凝跳着脚对纪天宇喊道。
　　虽然对父亲的性/取向有意见，最主要的是对岑伦耽误了顾静雯十多年的青春的厌恶。从心理上来说，他是自己的父亲，这是不可改变的。当看到子弹向着他的脑袋飞过去的时候，岑寒凝知道，自己原谅了他！只要他活着，自己可以接触他爱任何种族，任何性别的人！
　　听着同时入耳的三句话，纪天宇的嘴角勾了起来。虽然岑伦想要杀自己，并且是真的动了杀机。可是，看在岑寒凝和岑东烨这个老头的面子上，自己也不能真的杀了他！
　　杀不能杀，那吓吓他总是无碍的吧！
　　自己与岑寒凝的关系，只等着，最后揭开面纱的那一天！自己迟早要是这个坐在地上面如死灰的男人的女婿。女婿杀了自己的丈人，或许有的人可以做到，但是最讲孝道的纪天宇做不到。
　　孝，不只是孝自己的父母，长辈，就算正确，自己的女人的父母，长辈，自己也理应好好相待。
　　当然了，岑伦这个未来的准岳父，做的也太出格了点，杀是万万不能，但让他从此以后看到自己时，老实的，安分的，就是纪天宇的目的。
　　岑东烨的身子晃了几晃，被身后的岑元太扶住，才没有摔倒在地上。在自己的手下，或许是在自己的命令之下，死去的人已经计不清到底有多少，可从来没有一个将要死去的人给自己如何大的心灵打击。
　　虽然在看到自家少爷即将被人射杀，跟在岑东烨身后的手下，掏出了自己的枪后，瞄准了纪天宇，但在没有接到岑东烨的命令的时候，他们是不会开枪的。
　　田佳的脸色在看到纪天宇向岑伦开了一枪后，就变得煞白，这又看到岑家人掏出了枪，这么多人的枪对准了纪天宇，就算纪天宇再厉害，也难逃这么多子弹的密集射发。
　　岑伦眼中神采尽失，在如此情况下，他知道自己是必死无疑！这么近的距离，自己连反应的时间都做不到，想要留得一命，是痴心妄想！
　　“寒凝，爸爸爱你！”
　　岑伦对着女儿喊了一声后，认命的闭上了眼睛。
　　纪天宇心里这个气啊，都到这个死亡的最后时刻了，这个家伙还给自己使了个绊子。他这么一嗓子，岑寒凝在他死后，如何能和自己这个杀父仇人在一起呢


第489章 死亡的感觉
　　岑寒凝在听到岑伦的这句话，眼泪更是流个不停，跌跌撞撞的从台阶上面滚了下去。而岑东烨干脆倚靠在了岑元太的怀里，老泪连连。
　　自己今天真的不应该把纪天宇留下，也不应该没有看出来儿子对纪天宇的仇视。如果自己早一步发现的话，哪里还会发生这样的惨剧？
　　在亲子即将被他人所杀的时刻里，岑东烨放下了心里对岑伦的个人感情问题的所有不满和抵触，甚至，他觉得如果儿子能活下来，他想喜欢谁就去喜欢谁！
　　到了自己这样一把年纪的时候，儿孙们能围在自己身边，才是对自己最大的心灵抚慰。
　　在看到儿子必死无疑的情况下，岑东烨开始恨起了自己，明知道纪天宇这个小子不是一个善茬，还要把自己的孙女送给他？觊觎他的能力的时候，却要搭上了自己儿子的一条命！
　　同时，岑东烨也恨上了纪天宇。虽然是自己儿子的不是，可是寒凝与他的感情，以及自己对他的知遇之恩，难道这一切都不能让他网开一面，饶过自己儿子一命吗？
　　儿子死在纪天宇的手里，那么今天，纪天宇是万万不能再活着走出这栋别墅！
　　未来的孙女婿和自己的亲生儿子，哪个远哪个近，岑东烨分得清！儿子没了，自己再也没有了，孙女婿没有了，可以再找一个能力出众，能担得起岑家重担的人！
　　天下人才之多，并不是只有纪天宇一人而已！不得不说，岑东烨在这幕的刺激下，心里想了很多，也决定了很多的事情。
　　当子弹即将贴上岑伦的太阳穴的时候，纪天宇的精神力急速出击，把将要钻进岑伦脑壳的子弹固定在了岑伦的面前。
　　在众人预想中的血腥场面和惨叫声，迟迟没有响起，岑东烨张了眼，入目的正是纪天宇稳稳定住子弹在岑伦面前的一幕。
　　与他同样反应的则是岑伦，闭目等死的他，迟迟没有感觉到痛苦，也没有灵魂离体的痛苦或是愉快的感觉。
　　岑伦下意识的以为自己已经死了，四周这么安静，刚刚女儿的痛哭声也消失不见了。这么安静，自己是上了天堂了吧？
　　岑伦睁开了眼睛，入眼的却是纪天宇毫无表情的面孔。
　　“纪天宇，我都死了，你还不放过我？我不就是要拆散你和寒凝吗，现在我死了，你可以如愿了，爱怎么的怎么的了！”
　　岑伦带着怨恨，忿忿的瞪着纪天宇。
　　“你想要做的事情，你事先问过寒凝的意思吗？她对你要做的事情赞成吗？”
　　纪天宇仿若没有看到岑伦的怨恨，而是自故的问出了自己的疑惑。
　　“我是她爸爸，我做的一切当然都是为了她好！”
　　岑伦听到这个问题，面有不郁的转开脸。
　　“爸爸就可以主宰儿子的感情吗？你是寒凝的爸爸，你可以绑了她的男人，再开枪杀了他……”
　　“我没杀死你！”
　　听到纪天宇的话，岑伦立刻反驳，自己如果真的杀了他倒还好呢！却不想自己费劲到最后，被杀死的人反倒成了自己这个守猎者。
　　“你要杀的人是我，换做其他人，今天躺在地上，脑袋被崩开花的人会是谁？”
　　纪天宇脸色一戾。
　　“我是父亲，我要为自己女儿的幸福着想，你配不上我女儿！”
　　知道自己已经死了，对纪天宇倒也没有了恐惧，反正都是已经死过的人，纪天宇还能把自己怎么的？
　　“你是父亲！可你爹，岑家家主不也是你的父亲吗？他怎么对你的？就是像一样，杀了你的爱人吗？”
　　纪天宇虽然生气，但总还是没有忘记，现在站在这里的，除了岑东烨，岑寒凝外，还有岑家的手下们。
　　听到纪天宇这句，岑伦脸色一僵，确实，在知道了自己的荒诞感情后，父亲劝说无效后，放逐了自己到国外。并没有对自己的爱人做过什么极端的手段。
　　当然，如果以父亲的权势，想要做掉几个与自己有暧昧关系的男人，就如同喝茶一般自然而简单。
　　岑元太在听到了纪天宇的话后，示意着那些手下人们，退出了地下室。少爷的事情，自己是知道的。这样的事情，在岑家来说，是不可公开的！
　　这些还处在呆傻状态的手下人们，边走边看着纪天宇，这个男人还是人吗？这样非人类的能力，让所有在死亡边缘打滚的人心惊。
　　“你说这些都没有用了！我已经死了，就算是想要告诉寒凝不要和你公开也是做不到了！”
　　岑伦心情瞬间很坏，同样是父亲，自己确实做得有点过分。
　　“我问你，寒凝跟我在一起，你还有意见吗？”
　　纪天宇见岑伦的心防已坍塌，又追问了一句。
　　“你问这个问题有意义吗？我已经死了，想管也管不了你们了。你们愿意在一起就在一起！”
　　岑伦暗道纪天宇可恶，自己已经是个死人了，还问自己这个问题有用吗？死了还不让自己安生。
　　岑伦气愤的转头，不想正看到了父亲和女儿！
　　“纪天宇，你好狠的心，竟然把寒凝也杀了！她是那么的爱你，你怎么下得去手？还有我父亲，对你如何，你心里不清楚吗？”
　　这一幕，刺激了岑伦的情况。
　　自己死，是因为自己想要杀纪天宇反而被他所杀。可是父亲和寒凝呢？纪天宇一个也不放过，难道上为了灭口吗？想自己岑家人丁单薄，如此一来，岑家哪还有未来和希望！
　　岑伦的心沸腾了片刻后，又冻成了冰块。岑伦心里还在纳闷，人死了，竟然也可以和活着时一样，有着喜怒哀乐种种情况的，与生人一般无二呢！
　　“爸，是我害了你，寒凝是爸爸害了你！”
　　岑伦开始忏悔。
　　“寒凝没死，她是我用特殊能力召在这里的，一会就会回去！现在，你当着老头和寒凝的面，说说你的想法吧！”
　　岑伦是完全相信了纪天宇的说辞，在他的心里，纪天宇已经不能算做是一个人了！能把寒凝他们召在阴间来，也是很可能的事情！毕竟他做过的事情，真的诡异的很。


第490章 今天的你好陌生
　　纪天宇杀了自己，虽然自己也在悔恨不应该招惹这个煞星，但事情已经促成了，没有回旋的余地了。
　　若说岑伦不恨纪天宇，那是纯粹扯淡。可是一听，纪天宇说，他把自己父亲和女儿召到了这里，如果自己脱口说出了他不心喜的话，是不是就意味着父亲和女儿会被纪天宇扔在这里，永远不带出去呢？
　　纪天宇冷脸看着岑伦急变的神情，默不出声。
　　“我没什么想法了！寒凝，是爸爸不了解纪天宇，才会想要杀了他，以绝你的念想。今天，爸爸死在了纪天宇的手里，你也别恨他。他是因为自卫才杀的我！以后你们在一起，好好生活，别有太多的思想负担！”
　　岑伦的这一番话，说得是相当的不应心，可是没有办法，为了能让父亲和女儿安好的回到阳世。而不是和自己一样，成为游魂。只得这么说，尽量让纪天宇这个煞星满意。
　　自己死在了他的手里，还要把女儿送到他的手里，岑伦心里憋屈的慌，就是不知道一个如果见了阎王和无常时，能不能让自己申诉一番？
　　“爸，你的眼光是正确的，儿子识浅了！以后不能在您膝前尽孝了！”
　　岑伦又转向了岑东烨，对老父说道。
　　看来，岑伦是百分百的相信自己已经死了，并且在看到了父亲和女儿的时候，仍然坚信不移。不得不说，纪天宇给他的心灵震慑够大。
　　“这把枪送我了吧！看着怪好看的，以后给你外孙子或是外孙女当玩具用吧！”
　　纪天宇转了转手里的小手枪，对岑伦说了一句。
　　“你随便！”
　　岑伦尽量控制着自己的面部表情，不让自己表现太激愤。
　　自己人都已经死了，枪在你的手里，你爱给谁给谁？还用得着跟自己一个死人商量吗？纪天宇这话不是成心想要把自己气死吗？不对，已经死了，再气还能气活？
　　纪天宇转身走向了台阶，把已经傻愣愣的田佳搂在怀里，出了地下室的门。
　　“纪天宇，你个混蛋，为什么不把我父亲和女儿带走？”
　　岑伦看到纪天宇只把田佳带了出去，而把自己的家人都扔在了这里。他真是要灭了自己全家人吗？
　　气得岑伦三尸神暴跳，跳着脚大骂纪天宇无情无义，薄情寡，害人满门，罪大恶极，十恶不赦云云！
　　出了地下室，纪天宇才算放下了心，在制住了岑伦的时候，纪天宇并没有立刻收回了自己特殊能力，因为他知道，自己做的事情有点冒险，如果在自己逗着岑伦玩的时候，哪个楞头青，真的给自己一记闷棍，自己可就要吃了大亏了。
　　“结束意念控物，力量增强能力！”
　　纪天宇向智能系统给出了结束的指示。
　　“叮……”
　　“此次开启意念控物，力量增强，累计共二十三分钟，消耗能量50点！”
　　听到提示，纪天宇的心都在滴血，这真可谓是无妄之灾啊！好端端的冒出了岑伦这个冒失鬼，竟然这么简单的就祸害了自己50点能量！
　　心里可怜自己无谓的付出，更觉得自己对岑伦的惩罚太轻了，应该更多吓他一下子，才更能解自己的气。
　　纪天宇搂着田佳回了自己的房间后，田佳才转过神来，虽然纪天宇表演的那一手，确实骇人，但给田佳的冲击并不是最大的。毕竟田佳还是知道，纪天宇有着神秘的能力。
　　最让他难以接受，并且震惊的，却是纪天宇和岑寒凝的奸/情！一个是自己的男人，一个是自己当做亲妹妹的可爱女孩，自己是无论如何也没有想到，他们之间竟然还会闹出了这样的事情来。
　　想来以岑寒凝的身份，想要什么样的男人没有？为什么还要和像她这样的可怜女人来争男人呢？
　　明明，纪天宇和岑寒凝相处时，表现的并不是多亲密，也没有太暧/昧的行为！这让田佳纳闷，他们究竟是从何时开始的这段不伦之恋的呢？
　　最让田佳不可思议的竟然是岑东烨的态度！从刚刚岑伦的话里，田佳听明白了，岑东烨早就知道纪天宇和岑寒凝的关系，并且是默默的支持着他们。
　　直到眼前蓦然放大的俊脸，吓醒了田佳。田佳下意识的向后退了退。
　　“佳佳，吓着你了？”
　　纪天宇坐到了田佳的身边。
　　田佳有瞬间的一怔。若说吓到，还真有那么一点。田佳接触的人全部都是文文绉绉的知识分子，哪里遇到过这样的人？动辙就掏出枪，指着他人的脑袋？
　　看他们那娴熟的样子，仿佛握在他们手里并不是能要人命的武器，而是日常用品，手机一般。
　　在这场景里，田佳发现了另一面的纪天宇！不再是坐在自己的面前，乖乖的听自己讲课的男孩，而是一个掌控他们生命的强者！
　　这样的纪天宇，却是自己所不熟悉的。在自己的印象里，纪天宇一直都是斯文的，而且色色的，带点小邪气。
　　“今天你的样子，好陌生！”
　　田佳本能的想要再挪开一点，但在看着纪天宇漆黑的眼瞳，她强抑制住自己想要远离纪天宇的想法。
　　“佳佳，你应该相信，无论我是什么样子的，都是最爱你的人！”
　　纪天宇探出手臂，把田佳略显僵硬的娇/躯揽到了怀里。
　　“我虽然知道，你是个偶尔会打架的人，却不知道你会有一天，真的能杀人！”
　　在田佳说这话的时候，纪天宇清楚的感觉到田佳的身子哆嗦了一下子。
　　看来，今天自己是真的吓到了她！
　　“就算是我杀人了，那也是保护自己和我心爱的人！如果有一天，你遇到了危险，我也会如此，对所有伤害你的人，绝不手下留情！”
　　纪天宇轻柔的嗓音里带着一抹坚决。
　　从这一抹的坚决里，田佳听出了纪天宇的决心，那是誓死护卫自己的决心。
　　田佳心里一暖。或许纪天宇是花心了一点，可无论他有多少女人，对自己的好倒是从来没有减少过！这一点是无庸置疑的。


第491章 原来没死
　　也许自己的选择是不被世人看好，也许，自己的家人也会坚决反对的。但是田佳对纪天宇的心从来没有改变过。他的女人多，却也给了自己足够面对与他的爱情的信心与勇气。
　　“天宇，你和寒凝是什么时候走到一起的？为什么我却一点也没发觉呢？”
　　田佳柔顺的伏在了纪天宇的怀里，把自己心里最大的结问了出来。
　　田佳不是对岑寒凝有意见，而是实在搞不懂，这两个一见面就掐，并且纪天宇给岑寒凝的好脸色的时候都少，为什么他们会走到一起呢？这是没有任何理由的事情！
　　纪天宇已经有了这么多的女人，田佳知道自己的性子冷，不适合和太多的人拉近乎，尤其要和自己分享同一个男人的女人！
　　可是如果加入了一个岑寒凝，那无疑是给自己多了一份面对未来生活的信心！寒凝和自己的感情是其他女人没有办法相比的！连自己的学生，董钰也比不了！
　　人都是会被环境改变的，田佳在没有和纪天宇在一起时，无论如何也不会相信自己有一天，会这么不明不白的跟着一个男人，并且这个男人还有若干个女人！
　　“这我也不太清楚……”
　　纪天宇支吾着，总不能说，是岑寒凝一开始就勾/引自己，而自己立场不坚定，被她顺利的勾/引到手的吧？
　　“你们在一起了？寒凝还是个孩子，天宇，你这么做不太好！”
　　田佳想了想还是说出了这句话。
　　“没有！她还是个孩子，都没有成年，我怎么可能和她在一起？”
　　纪天宇连忙摇头，他从田佳刚才的话里，略略的听出了一丝落寞。
　　“佳佳，我们感情这么好，我们都没有在一起！我是那么随便就和女人做到最后那一步的吗？”
　　纪天宇就差赌咒发誓了。
　　田佳也不知道该不该相信纪天宇的话。如果说他纯洁，可他却又和那么多的女人搅和在一起！你说他图肉/欲，却在和自己接触了这么久，并且已经知道自己非他不可之后，还没有夺走自己的身子！
　　“你不相信我？”
　　纪天宇沮丧的收回了自己的手臂，一脸的受伤。
　　“没有！我相信你！”
　　田佳真的以为自己犹疑的表现伤害了纪天宇。却不知，这个家伙，心里也在暗问自己，是个有节制的男人吗？这个问题，他自己都一时答不出来。
　　“还是佳佳最懂我！”
　　纪天宇顺势而上。夸了田佳一句，伸手又把田佳搂到了怀里。
　　且不说这二人如何卿卿我我，共诉衷肠，但说，地下室里的岑家人。
　　在纪天宇走后，岑伦跳脚的骂着纪天宇，虽想追出去，可又怕自己新来乍到的，出去了，再找不到纪天宇，被其他厉鬼给吃了，可就更冤了。
　　“爸……”
　　岑寒凝从地上爬起来，来到岑伦的面前，眼泪还在巴嗒巴嗒的掉着。
　　“寒凝，你看看你喜欢上的是什么人？不但杀了你爸爸，还把你和你爷爷扔到这里，不带你们还阳？”
　　岑伦感觉怨，他感觉自己会变成怨鬼，有朝一日定会来找纪天宇报复的。
　　“爸，疼不疼？”
　　岑寒凝伸出小手，在岑伦的脸上狠狠的捏了一把。
　　“疼！”
　　哎哟一声叫，岑伦捂住脸，人却愣在了那里。人死了变成鬼还会痛吗？鬼是灵体，没有肉/体，怎么可能感觉到痛呢？
　　“我没死？”
　　岑伦不敢置信的又掐了自己胳膊一把，这一下用力之大，让岑寒凝看着那里红了起来。
　　“当然没死！”
　　岑寒凝泪中带着笑。“哥，他没有真的杀你，只是在吓吓你！”
　　在刚看到纪天宇用枪口指住了父亲的脑袋，并且扣下了扳机时，岑寒凝感觉自己的心被生生的挖了出来。自己最爱的男人亲手杀了自己的父亲，自己要如何来面对这一切？
　　而在看到纪天宇在最后的一刻里，神奇的停止了子弹的前进，留下了父亲一命时，岑寒凝才呼出了一口气。这证明，纪天宇心里还是有自己的！即使是在父亲要杀他的情况下，还是顾虑了自己的感觉。
　　这个男人没有枉费自己的一片真心。这让岑寒凝觉得自己的付出是值得的。
　　“我真没死！”
　　岑伦有惊有喜，怔怔的看着女儿，等她给自己一个最后的答案。
　　“真没死！不信你问爷爷！”
　　岑寒凝回头指了指岑东烨。此时岑东烨已经站直了身子，抹干了泪水，又是一位诧叱风云的大佬，如果不是亲眼所见，没有人会相信这位刚硬的老人会有那样脆弱的一面。
　　“爸！”
　　岑伦羞愧的叫了一声父亲。
　　自己不听父亲的话，执意去找纪天宇的晦气，更被他气得昏了头，竟然想要杀了他以绝女儿的念想。谁知不但没有杀了纪天宇，反而被纪天宇“杀”了一回。
　　“你说你让我说你点什么好？竟然绑了纪天宇，还想要杀了他！”
　　岑东烨抖着手，指着不争气了儿子。
　　“如果不是寒凝和田佳两个丫头醒过来后，发现事情不对，我及时查找，你的命还有没有，就是未知了！”
　　岑东烨是知道纪天宇的能力的，如果真的惹恼了他，杀了岑伦也不是不可能的！
　　“爸，我只是一时看不顺眼，才做出了这样的事！”
　　岑伦低着头，不太敢看向老父亲。
　　“你在纪天宇手里吃过了几次亏？你怎么还不长记性？你比他大了将近二十岁，还不如一个孩子思虑事情周到？”
　　说到这里，岑东烨就有一种英雄晚景悲凉的感觉。自己一世称雄，轮到唯一的儿子，却是只能在商业上有所作为，在家族的力量上，却是没有能力做到统领组织。这也是自己借着他感情问题，支使他出国的原因。
　　在儿子不能接手自己的家主之位后，岑东烨就把目光放到了岑寒凝的身上，尽管她是个女孩，可是，女孩挑不大梁，也可以找个能力出众的夫婿。
　　这世间，毕竟在大能力，大事业上，优秀的人才，还是男人为多！给孙女找夫婿总比儿子找个媳妇来接手岑家有希望。


第492章 原因何在
　　“他……他明明和寒凝有关系，却从来不把我……这个丈人放在眼里……我咽不下这口气！”
　　岑伦偷眼打量了父亲几眼，才吭吭巴巴的说出了自己主要原因。
　　“纪天宇和寒凝的关系还不到公开的时候，如今寒凝还小，纪天宇订婚一事，我们暂时不能插手，但这不表示，我会不在乎寒凝的名份！可是现如今，你却想要摆出一副岳父的姿态，他会理会你这个名不正言不顺的老丈人？”
　　岑东烨连声叹气。
　　纪天宇不是一个好驯服的人，虽然他的表面看起来，平和而无害，可他心里却是非常高傲的人。儿子的举动不啻是挑战纪天宇的骄傲。
　　还有一点，是岑东烨想在心里，一直没有说与旁人听的。纪天宇曾经说过，要岑家放了顾静雯！虽然纪天宇矢口否认他们之间有暧/昧，顾静雯也没有表现出异常，但是，在岑东烨的心里却是很明白自己家媳妇的魅力。
　　顾静雯的容貌，倒也与寒凝不相上下，但在气质与成熟女人的诱/惑力上，寒凝却是万万不及的。寒凝这样的小青果，纪天宇都肯吃下去了，难道他会对顾静雯没有任何的觊觎之心吗？
　　同为男人，对这一点，岑东烨打死不信！
　　在岑东烨的心里，纪天宇对岑伦的态度，在很大程度上是因为顾静雯的关系！当然，一切还都只是猜想，岑东烨自然不能诉诸大众。
　　“爸，我莽撞了！如今与纪天宇的关系要如何处置？”
　　岑伦也听得明明白白，自己父亲对这个他挑中的孙女婿是很满意的。即使在经过了自己这场惊心动魄的生死一线，也未见父亲的态度有所改变。
　　这倒是岑伦误会了岑东烨了，在以为岑伦必死无疑的时候，岑东烨已经要把纪天宇永远的留在这里！
　　“一会，我去和他谈谈！他能对你手下留情，就说明，他不想把和寒凝的关系搞砸，也不想和岑家对立！我去……”
　　岑东烨又叹了口气。
　　自己英雄一世，却在这个小辈面前，屡屡放下姿态，不得不说是自己求贤若渴！未来的岑家就要交给他了，为了家族，自己也不得不放下身架啊！
　　“爸，是儿子不孝，让您这样难堪！我去，我去给他道歉，看在寒凝与他的关系上，他总会给我一丝面子的！”
　　岑伦抱着希望说道。
　　“你去，他是会给你一分薄面，却不能打消他心里对岑家的防范心理！这样一来不利于寒凝和他的关系发展。”
　　岑东烨摆了摆手。
　　“以他的本领，要制服于你，根本用不上那么多时间，为何在我刚刚进门的时候，他就对你开了枪呢？这里面的意思，你们还不明白吗？”
　　岑东烨看了看儿子，无奈的摇了摇头。自己后代无能，家族只得旁落!最后岑东烨把目光放到了岑寒凝的身上，只希望自己的孙女能争口气，好好的，牢牢的抓住这小子的心，再给自己生个聪明健康的曾孙，岑家才不会改姓他姓！
　　“好了，赶紧回房去！这么大的人了，做事还不知轻重！”
　　岑东烨略带不满的横了儿子一眼，转身出了地下室。
　　“爸，我扶你出去！”
　　岑寒凝体恤岑伦受到惊吓，伸手搀扶着岑伦，出了地下室。
　　看着女儿体贴的小模样，岑伦的心里一阵感动。这就是自己的亲骨肉，虽然自己与她母亲并不相爱，但这个小人却是自己一生中最珍贵的宝贝。
　　在她的成长过程中，自己这个父亲是个失职的父亲，没有参与到孩子的任何一个成长阶段，这也是导致了自己这次回国，女儿对自己大加抵触的原因。当然最不可忽略的就是，因为女儿也有了心爱的男人，全部心思都扑在纪天宇身上，对自己这个老爹当然不想理会。
　　岑伦至今还不知道，他的宝贝女儿，之所以对他不理不睬，并不是因为叛逆的关系，而是知道了他最见不得人的秘密！
　　断袖，毕竟是这个主流社会所不能承认的。一些人可以接受自己的朋友是这样的人，但是却接受不了，自己至亲的是这样！
　　在大部分人的观念里，这是不正常的畸恋！是有悖自然规律的事情！
　　岑寒凝也不例外，在他看到父亲与那个帅气的男人有着瞬间的亲昵的时候，嘴里就跟了苦胆水一样，说不出来的苦涩。
　　“寒凝，纪天宇对你好吗？”
　　在看到纪天宇突然变脸的瞬间，岑伦突然发现，这个年轻的男人不似外表表现出来的那么无害。自己这个单纯的女儿能在他的手中得到好的待遇吗？
　　这是每一个为人父亲者都会考虑的事情。岑伦虽然说不是个合格的父亲，可他对岑寒凝的感情却是做不得伪！真正的血浓于水，是世间任何羁绊都改变不了的事实。
　　“挺好！爸，你放心吧！他人很好的。如果他是个坏人的话，早就对你下黑手了！”
　　岑寒凝虽然也心悸刚才的一幕，但是纪天宇的表现，还是让她小小的心灵感到很满足！
　　岑伦咧了咧嘴，不再说什么了！女生外向，自己的女儿，还没出嫁到人家呢，在父亲受以这样的待遇的时候，她仍然不忘为那个男人说好话！这让岑伦的心里多少有点不舒服。就仿佛是自己最心爱的东西突然被人抢走了一般。
　　纪天宇对自己下的黑手还少了吗？想自己上了他的地盘一趟，回来还有人样了吗？怎么说，自己也算是他一个准岳父吧！可他是怎么对待自己的？他的手下人像流氓一样，群拥而上，把自己打成了那个样子？
　　当岑东烨来到纪天宇的房间时，正看到纪天宇和田佳温馨的坐在一起，手反搭着手，一副浓情蜜意的样子。
　　这不得不让岑东烨叹服，想来自己也是男人，年轻时，也曾风流过，可几曾像这个小子似的，这么多美貌的女人，对他的花心视而不见！
　　见到了岑东烨，田佳站了起来，“岑爷爷，你和天宇谈正事吧，我先回房间休息了！”


第493章 男人的承诺
　　岑东烨目送着田佳离开。多好的女孩啊，怎么就都让这个混蛋小子给祸害了呢？
　　“老头，找我有事？”
　　纪天宇见田佳离开，出声叫回了岑东烨的注意力。
　　“其实也没什么事……”
　　岑东烨什么人物，这真要让他向纪天宇道歉，他还真是一时抹不开面子，张不开嘴。
　　“没事，你出去吧！我也累了，想要休息了！”
　　纪天宇干脆的忽视了岑东烨的欲言又止，服了鞋子，爬上了床，躺在了床上，闭起了眼睛。
　　看到纪天宇这样，岑东烨这个气。这个混小子，就会拿捏人！明知自己所为何来，还这样消遣自己？
　　纪天宇躺在那里，眯着眼睛，偷偷的看着岑东烨变幻不定的脸色，心里暗笑，臭老头，你儿子敢绑了我，我不让你吃吃瘪，你还真得以为我想高攀你岑家了呢！
　　岑家的神秘与大势力，纪天宇稍稍的了解了一点点，但他并没有对岑家起什么占有的觊觎之心。如果不是因为岑寒凝的关系，当然还有顾静雯，纪天宇才不屑理会这劳什么岑家家主呢？
　　“臭小子，你给我起来！”
　　岑东烨气恼中终于发现了纪天宇的小动作，虎着脸，一把把纪天宇从床上抓了起来。
　　“松手吧，老头，这么大年纪了，怎么还这么大的火气呢？”
　　纪天宇拍掉了岑东烨的手，坐在了床上，盘起了腿，好整以暇的看着岑东烨。
　　“说吧，您找我什么事啊？”
　　“今天的事情……我……”
　　岑东烨支吾了一下，在这个时候，他才发觉，原来自己的手下人在对自己道歉的时候，心里的感受了。
　　道歉的时候，并不是心甘情愿的啊！这硬着脖子上的感觉太糟糕。
　　纪天宇也嗯了一声，沉吟着没有说话。
　　岑伦的行为完全出乎了他的意料之外，虽然知道他在自己的手里吃了点亏，却没想到，他竟然这么小心眼，锱铢必较，把自己绑了起来，看他的样子，真有杀了自己的意思！
　　“这事情，我也不想说什么了，老头，你应该知道，如果不是因为寒凝和你的关系，今天我必定会一枪要了他的命！”
　　纪天宇抬头看了岑东烨一眼。
　　岑东烨在纪天宇的眼睛里，看到了一丝冷光。
　　“小子，我……谢谢你！”
　　岑东烨回视着纪天宇，两个男人的目光在空中交会，其中传达着只有男人才会懂的意思。
　　真正的男人是不需要说太多的话，毕竟他们有着共同的目标，与真正在意的人！这些足够让他们心意相通。
　　岑东烨没想到，纪天宇会当着自己的面，说出了放了岑伦，还有自己的原因！这也说明，虽然这小子，表面对自己没老没小，可是在心里，还是尊重自己这个爷爷的！
　　“寒凝，我就交给你了！”
　　岑东烨一付要嫁孙女的样子，语气里带着无尽的不舍得。
　　“你在说什么呢？”
　　纪天宇突然笑了。“寒凝才多大，你就把她交起我？你忘了，你还在为我和蓝茜的订婚筹划着呢？”
　　“订婚的事情和寒凝有什么关系？”
　　岑东烨一听纪天宇推诿的话，立刻拉下了脸。
　　“寒凝不是还小吗？”
　　纪天宇瞪了岑东烨一眼，这个老头怎么这么拗呢？
　　“小？你还知道她小？”
　　岑东烨指着纪天宇的鼻子，“知道她小，你还和她发生关系？”
　　“这……”
　　纪天宇一愣，自己并没有和寒凝发生实质性的关系啊！别的事情自己可以忘，这事情自己怎么可能忘记呢？
　　纪天宇拧眉的动作，更刺激了岑东烨的情绪。
　　“蓝倩都有孩子了！”
　　纪天宇纳闷的点了点头。确实是蓝倩有孩子了，可是这和岑寒凝有什么关系？
　　“你和寒凝在一起睡觉的时候还少吗？我会相信你在破了身之后，还会对寒凝不动手？”
　　听到这里，纪天宇才明白岑东烨的意思。原来他是说，自己是只尝过腥的猫啊！
　　“行了，老头，你还有什么话，一起说吧？”
　　纪天宇不再解释。既然他已经认定自己和寒凝有了关系，那就当有了吧！反正自己也和小丫头商量好了，等到她十八岁生日的时候，就要一起在床上庆生的。
　　被纪天宇这么一抢白，岑东烨倒把自己一肚子要说的话，都憋了回去。
　　“你别冷落了寒凝，她还小，孩子性，你多疼疼她！”
　　岑东烨叹了口气，感觉自己这一会功夫叹气的次数都已经超过一年的次数了。
　　“我会的！”
　　这一次，纪天宇没有再嘻笑，而是严肃的回答了岑东烨的话。
　　这是男人间的承诺！
　　“你休息吧！我走了！”
　　岑东烨虽然没有和纪天宇多说什么，但从他的话里和表现上来看，并没有对自己有任何的不满，这一点，岑东烨感觉的出来。
　　既然是这样，岑东烨就没有再多说什么的必要了。岑伦终究是不能在岑家呆得久的，想来，纪天宇也不会时时针对他。
　　纪天宇看着岑东烨略显苍老的背影，心里也是一动。饶你是多么英雄的人物，在儿孙面前，还是一样的！
　　岑东烨出了房，看到站在门外的岑寒凝，也不知道这个小丫头站在这里多久了。
　　“爷爷……”
　　“走吧，回房休息吧！让他自己好好呆一晚！”
　　纷乱的局势，岑东烨知道，纪天宇并没有表面上那么轻松。
　　岑寒凝点了点头。刚才自己在门外，听到了纪天宇的承诺！本想进去和纪天宇说会话，但爷爷的话，她还是要听的。依顺的回了自己和田佳的房间。
　　面对田佳，更需要勇气！岑寒凝知道，自己一直没有把和纪天宇的事情告诉田佳，这事情在田佳的心里一定会不舒服的。
　　如今全都露馅了，该要面对的，总还是要面对！
　　岑寒凝一进屋，就看到田佳坐在床边上，也不知道在想什么，只是那么坐着。听到岑寒凝的声响，才抬头看了看她。
　　“佳佳姐……”
　　岑寒凝怯怯的叫了一声。
　　“寒凝，过来！”
　　田佳对着岑寒凝招了招手。
　　“佳佳姐，你不生我的气吗？”
　　岑寒凝可没有多少的耐心来绕弯子，想什么自然就问出来什么。
　　“当然生气！”
　　田佳板着脸。


第494章 姐很生气
　　岑寒凝垮下了一张脸。虽然已经有心理准备了，可当真听到田佳说生自己气的时候，还是心一痛。
　　“这么大的事情，你都不跟姐姐说？我能不生气吗？”
　　“佳佳姐，你不是生我抢走了哥哥的气？”
　　听到田佳的话，岑寒凝突然间又恢复了精神。
　　“这气，我要是生，早气能白头了！”
　　这话一出口，就有一种伤感随之而来。
　　岑寒凝也瘪了瘪嘴，确实是这个问题，纪天宇不知道什么时候就给你带来一个姐妹，你要是吃这个醋还真是吃不完。
　　“佳佳姐，我刚才一直在害怕你生我的气呢！”
　　岑寒凝撒娇的靠了过去，像只章鱼似的扒在了田佳的胳膊上。
　　“你是我最喜欢的妹妹，我怎么会生你的气呢？”
　　田佳摸了摸她的小脸蛋，宠溺的说。
　　每个女人心里都不希望有别的女人来分享自己的男人。但是眼前的状况，却是田佳不得不妥协的。纪天宇的女人已经存在了好几个，根本不差岑寒凝一个，加之田佳又与岑寒凝关系亲近，田佳自然不会把岑寒凝推出去。
　　“佳佳姐最疼我了！”
　　岑寒凝干脆钻到了田佳的怀里。
　　田佳突然间有了一种感觉，自己就像是古代后宫里，受气巴拉的嫔妃。可是当真生在了那个年代倒也罢了，可好歹这也是现代社会，男女平等，一夫一妻早已深入人心的时候，自己倒活了回去！
　　这感觉总有点不太舒服。短时间内，让这些现代女姓们，肯定转不过这个弯。
　　纪天宇躺在了床上，听着门外岑东烨和岑寒凝说话的声音，没有吭声，任由岑寒凝回了自己房间。经过了今晚的事情，田佳和岑寒凝也需要厘清她们之间的关系。以便于日后相处。
　　处在迷迷糊糊的浅睡眠中，纪天宇听到了自己的手机铃响。
　　刚一接通，就听到了清脆而甜美的声音，即使是在电话里听起来，也是悦耳至极。
　　听到这声音，纪天宇不用问就知道这是蓝茜无疑。这小妮子不但人漂亮，那小嗓音更是盖过众女，独占一绝。
　　“小茜，还没睡？”
　　纪天宇的身子向着床头处挪了挪，让自己的上半身靠在了床头。
　　“这几天忙得没有觉了，你回来了吗？”
　　蓝茜虽然声音里略带丝疲倦，但那昭然若揭的幸福感，让纪天宇隔着电话都清楚的感觉了出来。
　　“回来了！事情都忙好了吗？”
　　纪天宇听着她清脆的声音，心里的烦忧全部消失不见。想当初，这个小女人是多么骄傲的一个人，可是却偏偏落到了自己手里，不得不暗赞自己好福气。
　　“你还好意思问？”
　　蓝茜娇嗔的恼了纪天宇一句。“好像这订婚只是我一个的事情一样，你一下子就没有了影子！若不是董哥和岑爷爷派人来帮忙，我一个人哪里忙得过来？”
　　听着蓝茜的抱怨。纪天宇一笑，“这事情，你就是拉着我，我也不懂，弄不明白啊？”
　　突然间，纪天宇感觉到了不对劲，怎么会是蓝茜一个人在张罗呢？明明应该是蓝倩在做这件事情的吗？
　　“小茜，倩姐呢？”
　　纪天宇收回了玩笑的心态，现在最让他挂心的就是蓝倩母子！本来应该在忙碌的蓝倩不在，怎么能不让纪天宇担心呢？
　　“这几天，突然反应很重，总是吐！根本不能离开家，公司也是我去处理，遇到大事情，再征询她的意见！”
　　蓝茜现在也想通了，不再吃姐姐的飞醋了。说起蓝倩来，倒也没有过多的不自在和别扭。
　　“很重吗？”
　　纪天宇坐不住了，自己的女人在为自己怀孩子，还遭着罪，自己怎么能安然的躺在这里呼呼大睡呢？
　　“今天好些了，前几天吐得厉害，一点东西也吃不下，病恹恹的，没有精神！”
　　“这怎么不早告诉我？”
　　纪天宇有些埋怨，这么重的孕期反应，为什么姐妹两个就没有一个人告诉自己？怎么说，这个孩子也是自己的啊！
　　“你也不在滨海，我们也不知道你什么时候回来的，怎么告诉你？”
　　蓝茜也不服气，这事情怎么能怨她们姐妹呢？纪天宇应该先检讨一下自己这个为人父者是不是合格再来说这些才是。
　　纪天宇一怔，他已经有一阵没见到这么跟自己说话的蓝茜了。因为患得患失，蓝茜已经有一阵子在纪天宇面前，没有往日的机灵气与调皮了。
　　现在听到蓝茜如此有生气的跟自己说话，纪天宇明白，即将到来的订婚给了蓝茜新的勇气，又做回了自己！
　　若说改变，也不只是蓝茜，田佳也是如此，原本冷冰冰的女人，也在自己变成了温柔的小女生。
　　女人的改变大多与心爱的男人有关系！
　　“好了，别生气了！我马上过去，你在家等着我！”
　　纪天宇打断了自己有些飘远的思绪，对蓝茜说道。
　　“你要过来？”
　　蓝茜一愣，他没想到纪天宇会在听说姐姐孕吐之后，会反应这样大，竟然在这深夜时，要到自己家来。
　　“嗯！我马上过去！”
　　纪天宇草草的挂了电话，下了床，整理好自己的衣服，奈何可怜的扣子被岑寒凝扯得到处都是，就算是找回来，纪天宇也是束手无策，这大半夜的让自己到什么地方去找针线去？
　　算了，大男人就算是敞胸露怀也不算是有伤风化！大晚上，谁会跑到自己前面来打量自己一番，看看自己是否着装整齐？
　　纪天宇前脚出了岑家的别墅，岑东烨就接到了消息。虽然不知道纪天宇大半夜的去哪，但是岑东烨还是没有表示任何异样。这刚刚闹完一场，自己也不好去追问纪天宇要去哪！
　　“老爷，我们用不用派人跟上纪先生？”
　　“不用了，他一个人到哪里都会保证自己的安全，不用担心！”
　　岑东烨打消了手下的念头。
　　跟踪？这种事情，岑东烨也不屑为之！纪天宇如果发现了自己派人跟踪他，那自己又惹了麻烦，这种出力不讨好的事情，还是少做为上。


第495章 客厅无人
　　纪天宇一路到了蓝家，没等他下车，就看到了蓝茜站在庭院门口，穿着单薄的她在夜风的吹拂下，感觉到了一阵阵的凉意。
　　纪天宇直到了蓝茜的面前，看她抱着胳膊缩着小脖子的样子，一股怜惜从心底飙起。
　　“怎么不在屋里？看你冻的？这么凉！”
　　纪天宇把瑟缩着的蓝茜，搂到怀里，蓝茜露在外面的胳膊与纪天宇的胸膛亲密接触，沁凉沁凉的！让纪天宇忍不住责备了一句。
　　“想你了，想早一点看到你嘛！还怪我？”
　　蓝茜嘟着小嘴，白了纪天宇一眼。
　　“夜凉如水，就算要出来，也不知道披件衣服？真不知道照顾自己？”
　　纪天宇在他皱起的小鼻子上刮了一下。看她那娇憨的模样，心里一暖。
　　“那以后，你来照顾我好不好？”
　　蓝茜就势环住了纪天宇的腰身，像只树懒一样，半挂在纪天宇的身上。
　　看着黏在自己身上的蓝茜，纪天宇干脆，单手搂在了她的腰上，半抱着她，两个人像是连体婴儿一般蹭进了屋。
　　进了客厅，没有见到任何人，想来也是，蓝肇天是老人家，早早就休息了，而蓝倩现在的身子重，更是不舒服，也是不能像蓝茜这样熬夜晚睡。
　　二人倒也没着急上楼，纪天宇刚刚屁/股碰到了沙发，蓝茜就倾身而上，把正欲坐下的纪天宇扑倒在沙发上。
　　纪天宇没有留意，也没有防备，蓝茜这一扑，倒也把纪天宇狠狠的扑到了身下。蓝茜一不做二不休，干脆爬到了纪天宇的身上，俯视着纪天宇好看的眉眼，深深的端详了半天。
　　“呃……那个……你看什么呢？”
　　纪天宇被蓝茜看得心里发虚，自己脸上究竟有什么不妥？难道是自己刚才和岑寒凝或者是田佳在一起时，留下了什么犯罪证据？
　　心里发虚，纪天宇不自在的动了动。
　　蓝茜不说话，还是那么看着他。这让纪天宇更加肯定了自己是留下了证据，让蓝茜抓到了正着。
　　“我脸上有……什么脏东西？”
　　纪天宇再也耐不住了，大手在脸上抹了一下，希望能把脸上证据抹杀掉。
　　看着纪天宇略有慌乱的表情，蓝茜咯咯的笑了起来。
　　“好久没看到你了，想把你好好看看，放到心里，留着再不见你的时候回味的！”
　　虽然是笑着，但是这话里的寂寞还是掩饰不住。
　　“哪有那么夸张！”
　　纪天宇的心落了地，只要不是带着犯罪证据就好。
　　热恋在的男女，哪个不想成天的腻在一起，可是纪天宇却是没有那么多的时间来陪她。
　　“等以后一切事情都步入正轨了，就有剩余的时间来陪你和倩姐了！”
　　纪天宇说这话的时候，心里倒是一片虔诚的。
　　有了孩子，就算是再忙，纪天宇也要分出心神来照顾孩子！
　　“嗯！”
　　蓝茜美美的一笑，趁着纪天宇不备，红艳的小嘴，贴在了纪天宇的薄唇上，狠狠的啾了一声。
　　柔软而香甜的气息一闪而逝，这让纪天宇有着莫大的不满。亲也不怕，别这么一沾即走啊，这不是吊人玩吗？
　　“叮……”
　　“续存能量：15点。”
　　清脆的系统提示音在纪天宇的脑海里响起，打断了他的抱怨。
　　“小坏蛋，见了你老公，就只这么一下就打发了？”
　　纪天宇的不满溢于言表。
　　“这还不行啊？”
　　蓝茜故意睁着一双大眼睛，以看色/狼的眼神看着纪天宇。“那你想怎么样？”
　　“给你个自由发挥的空间，看看你的表现如何？”
　　纪天宇干脆双手垫在脑后，怡然自得的看着趴在自己身上的蓝茜。
　　“为什么要我发挥？”
　　蓝茜舒服的趴在纪天宇的身上，一只小手拄在下巴上，歪着头看着纪天宇。
　　“你想我了，不得让老公知道知道，你有多想他吗？”
　　纪天宇坚决不退步，执意要看蓝茜的表现。
　　“我想你了，就得表现，那你想我没有？”
　　蓝茜一点也不吃亏，反将了纪天宇一军。
　　“当然……想了！”
　　纪天宇当然不敢当着蓝茜的面说没想她！那不啻于自找死路！
　　“你想我，是不也得表现表现？”
　　蓝茜伏下头，唇离着纪天宇的唇很近很近，只要彼此的动作稍稍大上一点，他们就会再亲到一起。
　　嗅着蓝茜身上特有味道，纪天宇的心跳稍快了半个节拍。
　　从他躺的角度，看过去，蓝茜单薄的上衣里，一片白，晃得纪天宇眯了眯眼睛。从自己所看到的形态来看，这妮子没穿内/衣，就跑到门前去接自己？
　　纪天宇的眼神，蓝茜当然看得清楚，见他的眼睛落在了自己领口处，干脆动了动了，让那两团雪白，挤得更向一点，圆圆的两团突起，让纪天宇突然觉得有些口渴。
　　要说蓝茜这妮子，坏也是真坏，这一方面在视觉方面给纪天宇大吃冰淇淋的机会，一双小手，更是不安分的在纪天宇的胸膛上，轻柔的游走着。划出一道道的闪电后，干脆定位在两个小突起上，再不移开！
　　纪天宇只是一个正常的男人，在看到自己心爱的女人这番风/情，还这么在自己身上点火，他岂有不点燃的道理。
　　蓝茜敏感的感觉到了自己的双/腿处有了变化，那渐渐壮大的物体，让蓝茜心里一阵偷笑。
　　还用自己表现吗？这不就见到效果了吗？
　　“你要是不想表现，那我去倩姐去了，正好也困了，就在她睡了！”
　　纪天宇伤势欲起身。
　　蓝茜一下子又把他按了回去。
　　“你……姐……怀孕呢，你不能……”
　　小妮子瞪着纪天宇，不敢相信这个坏蛋竟然要把自己扔在这里，去找姐姐！
　　“我也没要做什么啊！”
　　纪天宇无辜的眨着眼睛，“小茜，你的思想变得不纯洁了！”
　　“我不纯洁？”
　　蓝茜指了指自己的鼻子，差恼的小妮子，一探手，把小纪天宇抓到了手里。顽皮的小家伙，在蓝茜的手里欢呼跃雀，连连跳动了几下。
　　被蓝茜抓住了要害，纪天宇险些吭出声来。
　　“你这是纯洁的表现？”
　　蓝茜略略用力的掐了他几下，纪天宇身子僵了僵。


第496章 夜袭蓝倩闺房
　　“小茜……”
　　纪天宇的手，攀上了蓝茜的身子。
　　蓝茜也被纪天宇氤氲的眼眸吸了过去，深深陷入了他幽深的眼波里。
　　仿佛陷入了魔咒，二人不急着扯下对方的衣服，反而隔着衣衫互相抚慰着。
　　这时不是激/情，而享受着彼此情意的温情。美好的感觉，让他们想要把对方永远留在这一时间里，再不放走。
　　“谁不关灯……”
　　一声带着浓浓睡意的话语惊醒了滚倒在沙发上的一对小男女。
　　二人齐刷刷的把目光向着楼上看去，等到他们看过去时，只看到身穿格子睡衣的蓝肇天的背影一闪而过。
　　丢人了！二人苦笑着对视了一眼。太丢人，上一次，就是被爷爷撞到了二人好事，才逼着他们订婚的，今天又是同样的事情发生了。
　　蓝茜从纪天宇身上坐了起来，看了看自己的衣裳，还好，总算是比上一次强，该遮住的都遮住了，移位的幅度不是很大。
　　蓝茜再看向纪天宇，纪天宇就要比自己凄惨了一些，上衣来时，就是敞着的，如今更是堪堪的挂在身上，而下面的皮带，不知何时，被蓝茜给扯了开，裤门也打开了，好在，小内还在原位上坚守着主人最后的一丝春/光。
　　“哈哈，天宇，你好像是被人强过了的哦”蓝茜看了看，突然拍着纪天宇的大腿，笑了起来，如此零落的衣着，再被人推倒在沙发上，纪天宇此时还真有蓝茜所形容的感觉。
　　“你还好意思说？”
　　纪天宇挣着爬了起来，指着蓝茜的脑门点了，“刚才是哪个女色/魔干的好事？”
　　纪天宇略略整理了一下自己的裤子，一把扯起了蓝茜，连拖带抱的就拽上了楼。
　　“哎，天宇，慢点，慢点，灯还没关呢？”
　　蓝茜嘻嘻的笑着，挣扎着拖了纪天宇来到开关前，关了灯后，才乖乖的任由纪天宇把自己抱上了楼，扔到了自己的大床上。
　　“你把我形象都弄没了，现在你来赔我！”
　　纪天宇这回学精，在扑向蓝茜的时候，先一步把房门锁了起来。
　　这门不锁，太容易走光！当然走光事小，可丢面子事大啊！
　　做好安全防卫后，纪天宇走到床前，看着躺在床上，眨着大眼睛，无限诱/惑的看着自己的蓝茜。
　　这妮子，被纪天宇扔上床的时候，衣服卷起，她躺在那里，愣是没把衣服拽一拽，把自己平滑细嫩的小肚皮盖起来，而是这么嚣张的暴露在纪天宇的眼底。
　　“你……要做什么？”
　　蓝茜假意的颤音，让纪天宇发笑，而她的大眼睛里的笑意却早传达给了纪天宇知道。
　　“我要报仇！”
　　纪天宇也干脆的跳上床，把蓝茜压到了身下。
　　两人在床上滚了半天，衣服扔得满屋子都是，只有床上最干净，除了他们二人，和被子外别无他物。
　　在合为一体的瞬间，二人都满足的呻/吟出声，没有比相爱的两个人能这么在一起更幸福的事情了。
　　一场大战持续了半个多小时，歇息片刻后，也不知是谁先挑起的战端，又重新陷入了战争之中。炮火连天，最后在蓝茜的举白旗讨饶的情况下，纪天宇终于罢了手，把小妮子安放在被子里，看她竟然这么快就沉沉的睡了过去，知道刚才的运动真的累着她了。
　　娇弱的女孩，虽然不是第一次遭遇此事，可上一次，被蓝肇天打断，自然没有如此的疯狂与畅快。这次，真的让蓝茜懂得了什么是男女之爱！
　　睡梦中的她全身都透出了一字：累！
　　纪天宇穿戴好，轻轻的俯身在蓝茜的额头上吻了一口。然后打开房门，走到了蓝倩的房间。
　　因为这几天身子不适，蓝倩在晚上的时候，特意被蓝肇天嘱咐过，睡觉不能锁门。这也便于，他们听到声音后，好过去照顾她。
　　这样的条件，给纪天宇一个得手的便利。悄无声息的打了蓝倩的房门，入眼的正是蓝倩侧着身子，一张芙蓉面，在微晕的床头灯的照射下，显得更加诱人。
　　熟睡中的蓝倩，丝毫不知自己的房间里进入了一个男人，并且站在自己床边，深沉的打量着自己。
　　平日里，蓝倩的睡眠没有这么沉，可自从有了早孕反应后，身子虚弱了许多，还变得嗜睡。
　　蓝倩活动了一下，被子中的小脚丫一蹬，被子从胸口处滑了下去。这时，纪天宇才发现，蓝倩今天穿了一件保守的内/衣，把自己的身体包得严严实实的。
　　只是这衣服是前排扣的，蓝倩在系扣子的时候，也只是系到了第三颗扣子，现在这一动，衣襟被压到身下，从扣子的缝隙里，纪天宇隐隐的看到了一抹莹白。
　　纪天宇在看到蓝倩的身体时，完全没有了那种想法。不只是因为刚在蓝茜那里疯狂过，而是，面前的这个女人正在为他们的孩子而受苦，这让纪天宇的心里升起无限的怜爱。
　　悄悄的脱掉了鞋子，把自己的长裤也脱了下来，纪天宇打着赤/膊，钻进了蓝倩的被窝。
　　刚被人搂进怀里，蓝倩不舒服的皱了皱眉，随后就安分的窝在纪天宇的怀里，一觉好眠睡到天亮。
　　早晨时，纪天宇早早的就醒了过来。侧着头，纪天宇在晨光中等着蓝倩醒来。
　　终于睡饱了，蓝倩的长睫毛微微的扇动了几下，才慢慢的张开眼，刚刚睡醒的迷蒙大眼，一时焦距还没对好，待她渐渐清明的眼神对上纪天宇时，先是一愣。
　　自己的床上怎么可能有男人？并且这个男人还这么眼熟？
　　“天宇？”
　　蓝倩呆怔了一下，才迟疑的叫了纪天宇一声。
　　“嗯！”
　　纪天宇探头过去，在蓝倩的唇上吻了一下，蜻蜓点水一般，一触即退。
　　这个动作纪天宇已经想要做好久了。他醒来后，就发现蓝倩的唇与平日一般无二，并没有因为睡了一夜而颜色暗淡，依然那么红润，诱人！
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SSS级，续存能量：35点。”
　　蓝倩在纪天宇的动作后，脸微微一红，随即又恢复了常态。


第497章 温馨的时刻
　　“天宇，你什么时候来的？我怎么不知道？”
　　蓝倩为自己的嗜睡而不好意思。为钻进了自己被窝的人是纪天宇，若是别人的话，自己也是这么无知无觉的，岂不是要出大麻烦了。
　　“昨晚半夜左右来的。小茜给我打电话说你最近身体不太舒服，反应很重，我担心，就过来看看你。”
　　纪天宇拢了拢蓝倩散落在颊边的发丝。
　　“没那么夸张，就是偶尔会吐几口，有点嗜睡，没什么大碍的！”
　　蓝倩笑了笑，把移开的身子，又靠了回来，她胸前的两颗球球也紧紧的贴在了纪天宇的胸膛上。
　　“还不告诉我！你越不告诉我，我知道了不是越担心吗？”
　　纪天宇把蓝倩搂得更坚实了一些。
　　这个在滨海商场呼风唤雨的女强人，窝在纪天宇的怀里，就像是一只温顺的小猫。
　　而纪天宇搂住了蓝倩，心里更多的是满足与感动。这个女人的身体里孕育着自己的孩子！多神奇的事情！从一场欢/爱到最后一个活生生的孩子，这是一种什么样的奇迹呢？
　　如果没有蓝倩怀孕的事情，纪天宇不可能有这么奇怪的想法。但在他知道自己有了孩子后，突然觉得，男/欢/女/爱，也不是那么简单的事情。它所蕴含的意义，就很不一般。
　　在这一刻里，纪天宇给自己定下了规矩，不是自己喜欢的女人，绝对不碰！一场战争带来了愉快，但是它也许还带来一个意想不到的生命！
　　不得不说，人在经历了一些事情后，就会成熟许多。
　　“哪个女人怀孕不是这样？”
　　蓝倩在纪天宇的脖颈处，小声的嘀咕着。
　　这样的温馨，是自己一直以来就梦想的，如今成了现实，蓝倩如何能不珍惜这一宝贵的时刻。
　　“都这样我不担心，可你这样，我就要担心的！”
　　纪天宇轻抚着蓝倩的背。
　　“天宇，你……”
　　蓝倩的腿也靠近了纪天宇，却突然感觉到了那个地方的异样。这样的状态，蓝倩太熟悉了。
　　“正常反应，没事，别理它！”
　　纪天宇把臀向后挪了挪。这反应真的不是自己起了色/心才有了，而是每天的早晨都会这样啊！
　　如果此时怀里的人不是怀孕，并且很辛苦的蓝倩，纪天宇倒也不会克制自己。可眼前的人却是蓝倩，一个怀着自己孩子的女人，纪天宇当然不能任由自己的欲/望去和她做这件事情。
　　“那不难受吗？”
　　蓝倩虽然冷静，但小脸上还是有一丝不甚明显的红晕。
　　“那你有什么办法？”
　　纪天宇这么说，只是想要逗逗她而已。
　　“我……我帮你……”
　　蓝倩倒也实惠，在纪天宇的怀里开始解着扣子。
　　“倩姐……你要做什么？”
　　纪天宇真的吓了一跳，他没想到蓝倩竟然想要和自己做。
　　“我帮你啊！”
　　蓝倩不解的看着纪天宇。想要解决纪天宇的问题，那不得是自己和他那样吗？
　　“不行！”
　　纪天宇严正的按住了蓝倩的小手，头坚定的摇着。
　　“你现在是双身子，可不能大意！你忘了去医院时，大夫是怎么说的了？前三个月是危险期，我们不能做那样的事情的！”
　　要说纪天宇不想要蓝倩，那是睁眼说瞎话，可是，无论怎样，纪天宇也不能罔顾蓝倩的身体状况，而做出那样的事情。
　　“可我想要帮你！”
　　纪天宇心里一叹，这个女人凡事都要想着自己。
　　“男人早起都是这样，你应该知道的！”
　　蓝倩大方的点了点头，这点小常识，自己当然是知道的。
　　“那不就是了！”
　　纪天宇把蓝倩的小脸从自己的颈窝处拉了出来。
　　“倩姐，辛苦你了！等到这个小屁孩子出来时，我一定要好好打他的屁/股替你出气。让他刚来就欺负妈妈”蓝倩听着纪天宇的话，灿然一笑。自己的孩子哪里舍得打上半下啊！
　　蓝倩向来都是冰冷的，即使是跟纪天宇在一起时，也只是略略的有些温和的表情，而此时这样，灿然而笑，却是纪天宇从来没有看到过的。
　　想来，母爱的力量就是大。
　　纪天宇呆呆的看着蓝倩的笑靥。
　　“天宇，你看什么？”
　　蓝倩也感觉到自己的异样，别扭的动了下身子，敛起了笑容。
　　“我要把你刚才的样子刻到心里！”
　　“胡说，我刚才的样子一定很丑！”
　　蓝倩垂下了眼帘。
　　“胡说，谁说你的样子丑？”
　　纪天宇一板脸。“这是我见过，最美的笑容！”
　　“骗人！”
　　蓝倩抬起眼，看了纪天宇一眼，小声的说道。
　　看着如此可爱的蓝倩，纪天宇终于扶正了她头，深深的吻了上去。医生不让做激烈的动作，这亲/吻，总是不碍事的吧！
　　永久，二人才气喘吁吁的分开。在这中间，蓝倩的睡衣早跑到了胸口上方。
　　“天宇，我想要你！”
　　蓝倩盯着纪天宇的眼睛，说出了自己的渴望。
　　“倩姐，我也想要你！可是，我们的孩子啊！为了他，我们得忍！”
　　纪天宇费力的吐出了这句相当有立场的话。可天知道，他多想答应蓝倩的要求。
　　“可我真的难受”蓝倩一瘪嘴。自己现在的身子真的很敏感，这让蓝倩会感觉到害羞。都已经有了宝宝了，还这么贪/欢，岂不是要给宝宝做一个坏榜样吗？
　　纪天宇一愣，脑海里突然闪过了一句话，不知是何时听人说的。怀孕的女人会性yun很强的。看来此话倒是不假。蓝倩就是活生生的例子。
　　“天宇，我是不是不知差？”
　　蓝倩干脆把头埋进了枕头里，眼不见为净，不看纪天宇了。
　　“不是的，怀孕的女人都是这样的！”
　　纪天宇伸出手指在蓝倩的腋下搔了几下痒。
　　蓝倩忍不痒，笑着翻过了身。
　　“姐，醒了吗？”
　　门上传来了转动门锁的声音，其中还有蓝茜的声音。
　　“小茜！”
　　蓝倩也顾不得刚才的差意了，拉下了自己的衣服，慌乱的看着纪天宇。虽然小茜默许了自己和纪天宇的关系，但是，蓝倩总有一种自己偷了别人男人的想法，这想法，深深的植入了她脑海里，挥之不去。


第498章 全是你惹的祸
　　“倩姐醒了，等下，给你开门。”
　　纪天宇才不管蓝倩急得通红的小脸，对着门外说了一句。
　　“哦，要不让姐再睡会！我下去买早点去！”
　　随后，蓝茜的脚步声走远。
　　“天宇，你这样，小茜会伤心的！”
　　蓝倩不满纪天宇的做法。
　　“倩姐，你想得太多了！你是我的女人，小茜也是，这我们都心知肚明的，还怕什么人，尤其还是什么都知道的小茜？”
　　纪天宇搞不明白蓝倩的想法。为什么每次都像是做了见不得人的事情。
　　“小茜是你的女朋友，而我们不是！”
　　蓝倩的声音低沉了下去。在说出这句的时候，心里也不是滋味得很。
　　“这是什么话？”
　　纪天宇一听蓝倩的话，哪里还容得她继续胡思乱想下去，扶住了她的肩头，眼睛盯着她的眼睛，不容她的眼神闪躲。
　　“你是我的女人！这是谁也改变不了的事实！而且，我告诉你，有一天，我也要告诉所有的人，让他们都知道，我爱你，蓝倩！”
　　蓝倩的眼底迅速的聚集了一层水雾，她没想到，纪天宇会在这个时候，对她说出了这句话。曾多少次，梦里都会听到纪天宇深情的对自己说着一句，我爱你！可每每醒来，都是无尽的伤感。
　　“我是见不得光的。是我从小茜的手里抢了一半的你！”
　　“这是谁灌输给你的理论？我爱你，是一整颗心都在爱你，不是一半！同样的话，我不想再听到第二遍。倩姐，我们为什么见不得光？我喜欢你，无关那次意外！就算是没有那次意外，我也会喜欢上你！”
　　纪天宇字字铿锵，他想要把蓝倩砸醒。一个强悍的商场女强人，在感情的面前，竟然如此胆小，而畏缩。远不及蓝茜的勇气。
　　“天宇……”
　　蓝倩自然明白纪天宇的意思，一直以业，她都觉得自己是个第三者，是因为那场意外，纪天宇才和她走到一起的，这样的她非常没有自信。
　　现在听到了纪天宇的表白，她的心里不再有犹豫，爱上了一个也爱自己的人，这也许真的并不是什么过错！
　　纪天宇张开双臂，把蓝倩的身子搂进了怀里。二人紧紧的抱在了一起。在这一刻之后，没有能再拆开他们。
　　当二人收拾好，出了房间，到了楼下就看到蓝肇天和蓝茜坐在餐桌边，吃着各自的早餐。
　　“小倩，醒了？”
　　蓝肇天在看到孙女的时候，脸上的关怀都要溢出来了。
　　“爷爷早！”
　　蓝倩和纪天宇并肩走下了楼，二人各自坐在了座位上，在他们的面前，也摆了一份早餐。
　　“嗯，吃点稀饭，清淡，比较不会吐！”
　　蓝肇天关心的说道。
　　蓝倩没有言声，而兀自喝起了蓝肇天放到自己面前的粥。
　　蓝肇天满意的点了点头，目光转向纪天宇和蓝茜是，却是狠狠的瞪了他们一眼。
　　“咳……以后，这家里人也会多了，再做什么事情的时候注意点场合，别这么无所顾忌的！”
　　蓝肇天吃着早餐，不轻不重的说了这么一句。
　　蓝倩不明所以的抬头看了看蓝肇天，见爷爷头也不抬，蓝倩自然看不出来，爷爷说的是什么事情。
　　再转身妹妹和纪天宇的时候，见这两个人也忙着往嘴里塞食物，没有对爷爷的话做出什么反应。
　　蓝倩不解的在他们之间扫了一眼。
　　蓝肇天吃完早餐，嘱咐了蓝倩要注意身体后，出去消化食去了。
　　对这个未来的孙女婿，蓝肇天是无奈至极。这个小子，好好的把自己一对宝贝孙女都给拐了去!这一点，最是让蓝肇天心理不平衡。
　　“天宇，明天就要订婚了，你和我过去看看现场，再看看具体的事项，有什么需要补充的？”
　　蓝茜对纪天宇招呼着。
　　“小茜，你自己看着办吧！这事情，问我也是不懂！今天我老家的亲戚们都会来，我得回家招待他们！家里住不下，我得事先去酒店先把房间订好了，要不晚上挤在地板上也睡不下！”
　　说到这些让纪天宇头疼的亲戚们，纪天宇真是无奈的很。三姑六婆的，只会嚼舌头。最操蛋的就是自己的二婶。听董国勋回来跟自己偷偷的说，这女人竟然在爷爷那里开了战。口口声声要分自己的产业！
　　蓝茜叹了口气，“那我自己去了，这活就都是我的了！”
　　纪天宇和蓝倩看着她蔫头搭脑的出去，二人都笑了出声。这丫头，还要订婚呢，整个一孩子习性。
　　听到他们的笑声，蓝茜，回头对着他们做了个鬼脸，然后挺直腰板，走了出去。
　　“这几天，我身体不舒服，也不能帮小茜太多的忙！好在岑爷爷和董工在一边帮忙，要不真的会忙坏了小茜！”
　　蓝倩有些不好意思，本来这些事情，都是自己一手操办的，却不想身子不允许，只得担在妹妹的身上。
　　“我也不懂得这些事，就得多辛苦小茜了！”
　　纪天宇一推三六九，任你怎么说，我就是不应声。
　　蓝倩娇嗔的翻了纪天宇一眼，这个家伙，把事情都推了出去，乐得自己轻闲。
　　“天宇，既然是老家来的人都是亲戚，就不要让大家去住酒店了！虽然酒店也的环境也不错，可总是不如自家自在。”
　　蓝倩靠坐在沙发上，让自己坐着舒服一些。
　　这有别于平时形象的坐姿，让纪天宇多瞄了好几眼。
　　“看什么看？”
　　蓝倩轻声的啐了纪天宇一句。“要不是你儿子捣乱，我能这么坐着吗？”
　　纪天宇咧嘴一笑。“在家里，你怎么坐舒服就怎么坐，天天的坐的笔直，腰都累得疼吧？”
　　“家里住不下那么多人！一共两个卧室，再把客厅，厨房，厕所都算上，才几个屋，能住下几个人？”
　　纪天宇回到了刚才的问题上，直接否定了蓝倩的说法。
　　在家自在，可总不能让大家都并排躺在地上吧？这样的自在，只怕让老爹后半辈子都不用回老家了！
　　“我当然知道爸妈的那里住不下，可我说是我们的新家！”
　　蓝倩对纪天宇的说辞感到好笑，哪有把厕所和厨房也算上能住人的房间？


第499章 曾孙的妈来了
　　“呃？”
　　纪天宇一愣。何时有的新家？
　　“我已经把我们的家收拾好了，将来，我们就住在那里，连孩子的房间我也布置好了！”
　　蓝倩身体不舒服，不能太劳累，呆得闷，就把新别墅装的合心合意的。
　　“哦，我想起来了，寒凝那丫头跟我说了这事！”
　　纪天宇想起来了。
　　“可那怎么能我们还没住，就给别人当客房啊？”
　　纪天宇否决了蓝倩的这一说法。
　　现在的纪天宇，完全不在意，这订婚的钱是谁出，新房是谁买的！现在的纪天宇虽然还比上蓝家的财富，但是若是办个婚礼，买栋别墅什么的，还是不费力的。
　　有了底气，即使是女人花钱的事实面前，纪天宇也不觉得气短。自己的一切，将来不都是她们的吗？
　　一步步走来，从混吃等死的纪天宇到了今天他，也有着自己勃勃雄心，心里的宏图，纪天宇早有了腹稿，他知道，自己一定能走下去，把这一切都变成现实！英雄不论出身。
　　“那怕什么，那又不是别人，都是家人嘛！”
　　蓝倩挪了挪身子，伸手抓住了纪天宇的大手。
　　“倩姐，你是不知道，她们的舌头有多毒！”
　　别看蓝倩能诧叱商场，可真在这些女人面前，一定占不了上风。
　　“人家来了就是客！你再不喜欢也得好好接待！爸，妈的面子，我们可不能不顾！”
　　蓝倩分析的有理有据。
　　“那好吧，就听你的意思！”
　　纪天宇也不再反对。既然女主人都没有意见，自己又何必太计较呢？就算是弄脏了，弄坏了，再重新装一下，就是了。
　　“房间有，床也有，可就是被子不够！”
　　蓝倩皱了皱眉。
　　“这不急，等到他们到了时，我再派人现去买也不晚。”
　　二人又坐了一会，纪天宇看了看时间，也快中午了，自己也该回去了，这时，老家的人恐怕已经到了吧！
　　“倩姐，我得回去了！”
　　“天宇，我也跟你去吧，正好人多，也好帮爸妈招待一下大家。”
　　蓝倩拽住了纪天宇的手。
　　“好！”
　　纪天宇想了想，蓝倩去也没有什么不妥。正好也让爷爷看看他曾孙的妈！
　　纪天宇俯身抱起了蓝倩，这一抱，倒是感觉到，她似乎是重了一些。
　　纪天宇开着蓝倩的车回到自家人，刚上楼，就听到了自家传出的声音，堪比菜市场的噪音。
　　门都未关，一进屋，就看到坐了一屋子的人，纪天宇只扫了一眼，这小小的客厅里，就已经有十八九个人。若是再加上两个卧室的人，想来，也得有三十多号人吧！
　　杵在门边的林许丹和徐才，看到纪天宇立即站了个笔直。
　　“老大，我们把人接来了！”
　　如果不是纪天宇一直未出现，这二人早从这里逃了出去。想来以他们曾经的身份，怎么可能习惯这样的环境呢？
　　“辛苦了！”
　　纪天宇拍了拍二人肩膀，传达了共同的感受。
　　“老大，我们可以走了吗？”
　　林许丹的眼里的渴望，让纪天宇不忍再强行把他们留下。
　　“你们回去吧！车要留下来，这么多人，一会出去，会不方便的！还有把开车的兄弟也留下！”
　　听了纪天宇的特赦令，二人不待纪天宇说完，就移动出了门口！
　　“好！”
　　二人应了一声，一溜烟的跑下了楼，就像后面有多少怪兽在追他们一样。
　　纪天宇对着蓝倩笑了笑。
　　我没骗你吧，看看这是什么情况？
　　纪天宇的眼神里流露出的意思，蓝倩看得清清楚楚，拉了拉纪天宇的手，表示安慰。
　　“天宇回来了？”
　　这时，屋里的人已经都看到了纪天宇，也同时看到了站在纪天宇身边的蓝倩。
　　“大家都到了，我回来晚了！”
　　纪天宇也不换鞋了，直接拉着蓝倩进了屋，可怜这小小的客厅，人满为患，想要走动，必须得左肩碰一个人，右肩再碰上一个人！
　　这么多人，有些人，还是纪天宇所不熟识的，叫人就免了吧。如果从头叫到尾，不把自己叫晕了头才怪呢！
　　“天宇，这姑娘是？”
　　纪爷爷最先反应过来，而在听到了纪爷爷的话，这些人，才从蓝倩带给他们的冲击中回过神来。
　　这个女人究竟是谁？长得比之那日去乡下接回纪大海等人时的姑娘还要好看了几分，这个好看不只是容貌，更多是她身上流露出的气息，让人忍不住想要臣服。在她的面前，想要说话，都得控制一下自己的声音。
　　为什么会有这样的感觉，这些人都在心里犯起了糊涂。
　　殊不知，蓝倩经年的久居高位，自然养成了这种傲视天下，发号施令的气势。别说是这些人，就是那些小有名气的乱企业家，在她的面前，依然在收敛一二的。
　　“爷爷，这就是蓝倩！”
　　纪天宇对着爷爷眨了眨眼睛。
　　听到纪天宇叫爷爷，蓝倩不敢怠慢，上前一步，恭敬的叫了一声爷爷。
　　纪爷爷在听到这个姑娘就是蓝倩时，眼神在落在了人家姑娘的小腹上，直直的盯了半晌。
　　这一举动，让这些同是纪家小辈的人，直了眼，什么时候，纪老也是见了美女移不开的人物了？
　　感觉到气氛的不对劲。纪爷爷收回了自己的目光，转向了纪天宇，疑惑的目光在蓝倩的小腹上又扫一下。
　　纪天宇苦笑不迭，自己这个爷爷也太心急了，孩子才两个多月，蓝倩又生的身段苗条，哪里会现在就看出肚子来呢？
　　纪天宇伸出了两个手指，晃了晃。
　　纪爷爷恍然的点了点头。这才把眼神聚集到了蓝倩的面孔上。
　　纪家祖孙的暗号，在场的人都没有人看得明白，虽然想问，可碍于人家姑娘在此，他们也只得憋着好奇心。
　　纪爷爷在看清了蓝倩的相貌后，不得不挑起了大指。这个姑娘比起那天那个董钰还要优秀，容貌上不分轩轾，可这气质上，却是董钰那姑娘远远不及的。
　　若说这气质与气势，就算是昨晚来的那个田老师，也是略差一些。
　　这两个女娃，两样都有一股子清N的气息，但这个姑娘，更有一种睨傲天下的气势。


第500章 我的媳妇
　　蓝倩自然知道自家的气场，这是来看长辈，蓝倩还是刻意的压制了自己的锋芒。可这种已经深入骨髓的东西，岂是蓝倩这样演技烂烂的人可以伪装的下去的。
　　纪爷爷是越看越觉得好看，越看越觉得顺心。这么优秀的女孩是孩子的妈妈，将来这个孩子一定差不了！
　　纪爷爷在看到蓝倩的时候，更是坚定了自己要在这里长住的打算。一个已经注意是不同凡想的孩子，纪爷爷怎么会不心动。尤其这个孩子还是他的后代！
　　“起来！”
　　纪爷爷回手就打了坐在自己身边的纪大江，呵斥着，要他让出座位。
　　“干什么？”
　　纪大江被打得有点懵。这屋子里，人满为患的，看看那些坐在小凳子上的人，纪大江当然不愿意起来。
　　谁也不会放着舒服的沙发不坐，却去坐冷板凳。
　　“让你起来，你就起来，哪那么多废话！”
　　纪爷爷抬手又欲打下去。
　　这一次，纪大江不敢怠慢，蹭的站了起来，把自己坐的位置让了出来。
　　别看这个老爷子年岁大了，但那手劲，却是年轻人比不上，真让他再挟怒，给自己一巴掌，自己挨打的地方少不得又得青上好几天。
　　撵走了纪大江，纪爷爷慈爱的招着蓝倩。
　　“丫头，坐这来，别站着，累！”
　　听到纪爷爷的这番话，所有听到的人，下巴掉了一地！这还是那个动撤就发脾气，对小辈少见笑容的老纪头了吗？
　　“爷爷，我不累！”
　　蓝倩笑着婉拒道。看刚才被打跑的男人，年纪也不小，怎么算也得是纪天宇的长辈！蓝倩当然不会真的过去坐在那里。
　　“您坐！”
　　既然不知道都是什么称呼，蓝倩还是对纪大江礼貌的说道。
　　“丫头，你坐！他好好的，站一会没事！”
　　纪爷爷非要拗着蓝倩坐下来不可。
　　“爷爷，倩姐不累！您就让二叔坐下吧！”
　　纪天宇也跟着说道。
　　“倩姐，这是我二叔！”
　　眼看着纪大江的眼神带着一股子不善，纪天宇忙介绍道。
　　“二叔，您坐！”
　　蓝倩大方的叫着人。虽然自己经历的大场面不少，可真正面对着这样的人，还是第一次，多少都有些局促。
　　见纪天宇和这个叫蓝倩的丫头，态度尚可，纪大江的脸色缓和了一些，但是他仍然没有胆子坐回去。
　　在屋内陪些纪奶奶和二婶那些老太太们说话的纪大海夫妇，听到了客厅的动静，忙走了出来。
　　“小倩？”
　　朱桂琴一见是自己的宝贝媳妇，立刻叫了一声。
　　“妈！爸！”
　　蓝倩乖顺的叫了公婆。
　　“今天没去上班？”
　　朱桂琴走过去，拉着蓝倩略有些凉意的小手，搓了搓。
　　“听天宇说，老家的家人们都来了，我过来先见见各位长辈！”
　　蓝倩说着，眼神友好的向四周的人扫了一眼。
　　“倩姐，这几天身子不爽利！”
　　纪天宇插上了一句。
　　“没事吧？”
　　朱桂琴当然知道纪天宇说的是什么意思，立刻担忧的问着。
　　“没事，昨天就已经好了一些！妈，不用担心！”
　　“你说让我不担心，我能不担心吗？”
　　朱桂琴拍了拍蓝倩的小手，这孩子的手怎么这么凉呢。
　　“等到事情办完了，你来家里，妈妈好好给你补补身子！”
　　朱桂琴怜爱的摸了摸蓝倩的小脸。
　　若是放在以前，没有儿子的关系，朱桂琴就是天天做白日梦也不敢想像有一天，自己可以这么摸着蓝氏的掌舵人。
　　“谢谢妈妈！”
　　蓝倩笑着应了下来，没理由老人的好意，自己不领情。虽然自己的身子并不需要朱桂琴所谓的调补。
　　“嫂子，这是谁啊？”
　　看了半晌的戏，纪二婶终于开了口。
　　“小倩，这是二婶！”
　　朱桂琴恨不得能把这个妯娌当成空气对待。
　　蓝倩转眼一看，就知道这是个不安分的女人。看她那吊起的眼角，以及乱转的眼神就知道，这女人心里不知在打着什么坏主意呢！
　　“这是天宇媳妇吧？还真挺俊，不怪嫂子敢那么夸口呢？”
　　纪二婶上眼下眼的打量了蓝倩几眼。
　　“二婶，您弄错了，我是天宇未婚妻的姐姐！”
　　蓝倩淡淡的说道。
　　听到这话，大家又愣，这个叫着纪大海夫妻为爸，妈的人竟然不是纪家的媳妇？
　　“小倩？”
　　纪大海不乐意了，怎么又把这大姨姐的身份扯了出来呢？不是已经说好了，蓝倩与蓝茜一样，都是纪家的媳妇！
　　蓝倩浅笑，“爸，也该要吃午饭了，我们出去吃吧，家里实在是坐不下。”
　　不是蓝倩不想光明正大的昭告天下，而实在是，明天就是蓝茜和纪天宇订婚的日子，如果今天在这里承认了自己与纪天宇的关系，那明天的场面上，出现了什么不可预测的事情，就不可收拾了。
　　明天会有什么人出席，蓝倩是心里明明白白的，那样的场面，万万不能出现其他的岔子。
　　纪大海当然知道蓝倩办事的稳妥性，见她执意如此自我介绍，也就不再说什么。
　　“大哥，也真是的，你说你家天宇那么有钱了，还住这个破房子？”
　　纪二婶吊着眼睛，在屋里扫了一圈，不屑的表情昭然若揭。
　　“别看我那是农村，小平房，可我家里的装修可要比你这里强多了！大哥，天宇真那么有钱吗？”
　　这些从乡下来的人，都知道纪大江家里条件好，房子收拾得整个村子里找不出第二家来，若说是一楼的小楼房，都是可以的，尤其是家里的装修，真的比纪大海这里的大白墙面好了许多。
　　一路上，大家都知道了纪天宇现在是有钱人了，但到了纪大海的家里一看，大家都有些傻眼，这哪是有钱人的家？
　　如今又听到纪二婶的话，他们心里都开始嘀咕起来，这纪天宇怎么看也不像是有钱的人！
　　“小铃，这房子也住得挺好的……”
　　朱桂琴是真心的认为自己这房子还不错。住了这么多年了，也有感情了，没什么大事，换房子做什么？
　　“嫂子，你这话就不对了，儿子有能耐，当然要供养父母。”
　　纪二婶眼神一瞟纪天宇。
　　“天宇，你说二婶说得对不对？”
　　纪二婶又把话头对准了纪天宇。
　　“二婶说得是，天宇记在心里了！”
　　纪天宇没有反驳什么。
　　物五百零一章 气抽了我可不管看着纪天宇的样子，纪二婶用鼻子哼了一声，转过身，走进了屋，轻飘飘的一句话，钻进了所有人的耳朵里。
　　“真能装……”
　　纪天宇笑了笑，而蓝倩脸上的笑意早在纪二婶诘难纪天宇时，就已经消失不见。
　　纪天娇，站在一边，急得小脸都快皱到了一起。在母亲向哥哥发难时，纪天娇就在一边轻轻的扯着母亲的袖子，却不想，母亲理也没理自己，反而甩开了自己的手。
　　纪天宇把纪天娇拉了过来，“天娇，你叫嫂……”
　　在看到蓝倩的眼神后，纪天宇改了口。“你叫姐姐！”
　　纪天娇，已经见怪不怪了，听了哥哥刚才半截话，小丫头心里就明白了他们的关系。如此出众的女人竟然也与哥哥有关系？纪天娇不由的多看了蓝倩几眼。近距离的观察，更让她感觉蓝倩的美中带着一丝细腻。
　　而坐在一边的纪爷爷，就差跳起脚来大骂这个到处挑事的二媳妇。
　　“你……”
　　有气无处可撒，最终纪大江成了老爷子的出气筒。
　　“说我干什么？”
　　纪大江退了几步。
　　“你看看你的好媳妇！都不如天娇这孩子懂事，你让我怎么说你们？”
　　“哼！”
　　纪二婶在屋里重重的哼了一声。“你孙子现在有钱，你让你孙子给他二叔找个懂事的媳妇不就完了吗？”
　　蓝倩一愣，这场面，真是她从来没想像过的。这话怎么说得这么顺溜呢？
　　“纪大江……”
　　被儿媳妇当着众人的面堵了一句，这让老爷子觉得特没面子。
　　“要是气抽了，我可没钱给你治病！”
　　纪二婶又一句凉凉的飘了出来，差点把纪老爷子气得暴跳如雷。
　　这是什么媳妇？蓝倩张着迷惑的眼看着纪天宇。在她的生活中，还从来没有这样的人出现。
　　就算偶尔有几个不孝顺的人，那在外人的面前，也是要装出一副孝子贤孙的样子来。哪有像纪二婶这样，公然与公公对战！
　　纪天娇小脸垂得低低的，遇到这么个妈，真是没有办法！
　　“爷爷，您怎么了？我还没进屋就听到您的声音了？”
　　岑寒凝突然从门外冒了出来。娇娇嚅嚅的声音，听在纪爷爷的耳朵里，烦躁的情绪消失了一些。
　　“寒凝！”
　　听到岑寒凝的笛声，蓝倩转过了身，正看到那个小天使晃进了屋。
　　“倩姐姐，你也在？”
　　小丫头像只小幼鹿似的来到蓝倩的面前，一张嘴，两颗小虎牙露了出来，显得异常的可爱。
　　“爸爸，妈妈，我又来了！”
　　岑寒凝伸着脖子，对站在一边的纪大海和朱桂琴说了一句没有用的废话。
　　乱！什么时候，这爸，妈也是可以随意乱叫的了？纪大海这两口子，什么时候多了这么几个漂亮的姑娘来叫爸，妈的？
　　“佳佳！”
　　不出纪天宇所料，在岑寒凝出现之后，田佳随之也出现在了门边。看着一屋子的人，秀眉皱了皱，不喜喧闹的田佳看到这么多人，全部盯在自己身上时，面无表情的走了进来。
　　“爷爷！”
　　田佳先叫了纪爷爷，又转过身，叫了纪大海夫妻，最后转向了蓝倩。
　　两个同样出色，相同气质的女人站在一起，让大家仿佛看到了两朵清冷而美艳的花儿。
　　“你也来了！”
　　对视了片刻，二女同时说出了这一句。
　　纪天宇纳闷的看着蓝倩和田佳，她们从来没有见过，怎么会不有自己介绍就这么熟捻的说起了话呢？
　　二女点了点头，不再说话。
　　同样的冰冷，田佳在蓝倩的面前，没有蓝倩那样逼人的气势，整体感觉上，就显得圆润了一些。
　　大家的注意力都在蓝倩和田佳这两名成熟的女人身上，把那个小丫头放在一边，让这小丫头嘟着嘴，靠到了纪天宇的身边。
　　“哥，我已经布置好饭局了，特意过来接大家过去！”
　　小丫头无精打采的说着，“你没自己订餐吧？”
　　“没有！本打算要出去现订！你订好了，那就直接过去吧！”
　　纪天宇揉了揉寒凝柔软的发顶。
　　别看这个小丫头年纪小，可在自己的身上，她的心思绝不比其他人少。
　　自己每一件事情，只要她知道的，都会想办法帮上自己点什么忙。这一点，纪天宇心里很是感动。
　　以她的年纪，还需要别人呵斥，现在却要像一个小妻子一样，来为自己张罗事情，纪天宇怎能不感动。
　　岑寒凝看到纪爷爷在看着自己时，对着老爷子扮了个可爱的鬼脸。
　　“小丫头，你跟天宇哥哥说什么呢？”
　　老爷子也不傻，在众人面前加上了哥哥一词。
　　“爷爷，我来接您去吃饭！”
　　岑寒凝走到了纪爷爷的身边，一屁/股坐在了纪爷爷的身边，小手立刻攀上了老爷子的胳膊。
　　一个如同洋娃娃的小姑娘，又这么爱娇，想要大家不疼她都做不到。纪爷爷也是一样，无防备的陷进了岑寒凝的笑涡里。
　　“小丫头还知道挂着爷爷？”
　　“那当然了，我最关心的人就是哥哥……和您嘛！”
　　小丫头在话出口后，感觉到不对头，忙加了一句。
　　“小滑头！”
　　纪老爷子笑着捏了捏她如婴孩般细嫩的脸颊。
　　纪天宇招呼着大家向外走，而三女则围在纪爷爷和纪奶奶的身边，叽叽喳喳的，只听到岑寒凝的声音，蓝倩和田佳则很久才会听到一声嗯，哈的声音。
　　“天宇，天宇……”
　　纪天宇正走着，突然听到有人在叫自己。回头一看，却是个自己只看着眼熟的，却不知要叫什么的亲戚。
　　“天宇，你那大姨姐，真带劲，她有男朋友吗？”
　　此男一脸热切的看着纪天宇。
　　“没有！”
　　纪天宇脑子里转了转，才大致有个印象，应该是远房堂兄。
　　“那帮我介绍介绍呗，正好，我们兄弟，配她们姐妹，亲上加亲！”
　　纪天宇压制着自己要击出去的拳头，面皮抽筋的咧了咧嘴。看着他那闪着蓝光的眼神，纪天宇心里就不舒服。
　　我的女人谁跟你亲上加亲？如果不是蓝倩有所忌讳，纪天宇早揪着他的领子告诉他，那是自己的女人！你想都不要想了！


第502章 到这里看景？
　　“那个……我给你问问！”
　　“行，天宇，要是这个不行，那后来的那个女人也行！”
　　他只顾着自己说话，却浑然不觉纪天宇黑沉着脸。
　　“这两个女人都是那么漂亮，就是后来的那个有点冷！哎，天宇，你说城里的姑娘怎么都那么漂亮呢？”
　　“不知道！”
　　纪天宇直想一脚把他踢回家去。自己的女人，他看上一个还不够，竟然还觊觎着其他的人？如果不是因为人家特意来参加自己的订婚，纪天宇早发飙了。
　　下了楼，纪天宇头也不回的甩掉了刚才的恶心男。来到了蓝倩的车旁，一屁/股坐时了车里。本来蓝倩想要让纪爷爷，纪奶奶坐自己车，却被老人家推了回来。
　　“这大车太挤了，你可不能坐！”
　　无论何时，这孩子总是要放在第一位考虑的。
　　“倩姐，你别争了！爷爷，奶奶，你们坐这车！”
　　岑寒凝一招手，停在一边的车缓缓开到了众人的面前。
　　最后，分好了车，大家一路到了岑寒凝订好的酒店。
　　“小丫头，吃个饭，不用到这么高级的地方！”
　　纪爷爷一下车，就有些傻眼，堂皇的外部装饰，光看这外面，就知道，里面的消费低不了。
　　“您来滨海，不到这种地方，对您不礼貌！”
　　岑寒凝笑了笑，机灵的搀着纪奶奶下了车。
　　“就是吃个饭，这多浪费？”
　　纪爷爷还在念叨。
　　“爷爷，今天的饭，我包了！明天的就轮到倩姐姐家！钱不钱的，您别考虑，只要您吃得好，我们就高兴了！”
　　岑寒凝对蓝倩说了一句。
　　蓝倩又是一个浅笑。
　　纪大海和朱桂琴也踌躇着，到这种地方吃饭，得花多少钱？虽然说钱不用自己来拿，可这人情可要怎么还？
　　“天宇……”
　　朱桂琴叫了儿子一声。现在这个家，遇到大事情，夫妻二人想到的不是自己要怎么解决问题，而是想着先问问儿子怎么办？
　　“没事！招呼大家进去吧！”
　　纪天宇也不是很喜欢到这种地方来吃饭，且不说别的，光是看这些家人脸上那表情，就未进门先胆怯了。
　　这样的饭，哪吃得好？可这是寒凝的心意，人家花钱的都没怨言，自己这些吃货还敢抱怨？
　　到了这里，纪二婶的气势立刻消失无踪。在纪大海的家里，她可以贬斥。但到了这里，光看这排场，这门庭，就有些抬不动脚了。
　　等到门口的大堂经理在看到下来一群乡下旅游团，皱起了眉。这不是观光点，怎么来了这么一群老的老，少的少，穿着土气的家伙们？
　　刚想要手下人去把他们哄走时，看到了走在前面搀着个老太太的岑寒凝。
　　别人可以不认识，可这个小祖宗也不能不认识。
　　想她来订餐时，自己没有理会，一个小孩子，就算家里有钱，也来不起这里吃上一顿饭的。
　　这小祖宗生气之余，让手下人出去，不到五分钟提进来一个袋子，哐当一声咂在了自己的办公桌上。
　　打开一看，竟然是百万的现钞！
　　这丫头的身世，自己虽然不知，但光看其出手来看，一定是个惹不起的二世祖。
　　“岑小姐，您订好的席位，都给您留着呢！”
　　边跟岑寒凝说着，边溜眼向后面这些人看去。
　　这些人怎么看也与自己这里不相协调，可是在收了人家订金的情况下，大堂经理一万个不乐意，也得让这些人进场。
　　“去，让大家都注意点，别让这些土包子们，把我们的东西弄坏了，看住了，别让他们把东西带走！”
　　还好，这经理还没直接说出一个偷字。
　　这一顿饭吃下来，这些人如同受了一场酷刑。
　　不是说人家的东西不好吃，环境不好，服务不到位。而是坐在这里，与这里格格不入，吃着再美味的东西也是如同嚼蜡。
　　饭后，经理笑呵呵的来到岑寒凝的面前，“岑小姐，谢谢您的光顾！”
　　岑寒凝抬眼扫了他一眼，“晚上也把席位给我留出来！”
　　“啊……”
　　经理本来是打算赶紧把他们清出去。不是别的原因，就他们在这里一坐，已经有不少的客人向自己投诉了。
　　这些人降低了这里的格调，也让这些自以为高贵的客人们感觉掉了面子。
　　可是岑寒凝的这一句话，却打碎了经理的好想法。
　　“我们不订了！”
　　纪天宇抢先说出口。
　　再在这里吃上一顿，怕是这些人都要消化不良了吧！
　　大堂经理感激的对纪天宇点着头。这个年轻人看起来就是这些人的头。有他的话，自己也好办事。
　　“算了，晚上不在你这吃了，把单子结了！”
　　岑寒凝对经理摆了摆手。
　　大堂经理如蒙特赦，再次对纪天宇感激的一躬身后，逃离了这里。
　　“刑春，去把帐结了！”
　　岑寒凝对站在一边的刑春说道。
　　这具从进了大厅就一言不发的家伙，听令向外走去。
　　精神上备受折磨的众人，如愿的从这里逃了出去。
　　“这里人都是什么人啊？看我们的眼神怎么就像是看一只蟑螂呢？”
　　“这真不是我们该去的地方！”
　　纪大河喟然叹息出声。
　　“行了，管他的呢，也许一辈子就这么一次机会能到这种档次的酒店里，也算是经历过一回了！比起那些没来过的人，我们满足吧！”
　　听到这些话，纪天宇心里突然有些不是滋味。人与人的区别究竟在哪里呢？只是钱的多少吧！
　　“天宇，让大家直接去我们家吧，再回爸妈那也是呆不下！”
　　蓝倩对纪天宇说道。
　　纪天宇应了一声，按照蓝倩指的道路，当按照蓝倩的指示停下来时，纪天宇发现，这里并不是那种标榜着高级住宅别墅区。
　　刚一下车，岑寒凝就开始喳呼起来，“倩姐，上回我来，花园里还没有这么多东西呢，这和几天，你就把它们都弄好了？”
　　“天宇，这是哪？”
　　纪大海下了车，茫然的四处观望着。不是说回家吗，怎么把自己带到这个地方来。
　　虽然说这里景色很美，当然了，眼前的小别墅也很漂亮，可是到这里来干什么？看景？
　　“爸妈，这是我们的新家！”
　　蓝倩打开了院门，率先走了进去。


第503章 小白脸
　　纪大海苦笑连连，儿子还没订婚呢，看看人家蓝家，房子都装好了！自己家却是什么也没出。当然了，纪天宇这个大活人是纪家出品的，别无假冒者。
　　不得不说，岑寒凝和蓝倩的联手，彻底打消了纪二婶的嚣张气焰。终于不再听到她火鸡似的叫声，斗鸡的似到处掐架了。
　　看到纪二婶这个样子，纪梅，纪兰，和纪大河的媳妇，心里倒是舒服了不少。平日里，这个泼妇似的女人，在兄弟姐妹间打成了片，没有谁家是没跟她打过架的。
　　“姑娘，我们参观一下可以吗？”
　　纪梅问了蓝倩一声。
　　此时，蓝倩已经可以认出纪天宇家里的人了，对这个大姑，自然是不会阻止。
　　“姑妈，您随意！天宇，你在这里招呼着大家，我陪姑妈到处看看。”
　　蓝倩此时完全放下了女强人的架子，现在的她就是一个贤慧的小媳妇，在竭力的讨好夫家人。
　　不得不说，这些人坐到纪大海家里时，得人挨着人，人挤着人，坐着冷板凳，到了这里，每个人都舒服的坐着，还显得很空旷。
　　“我也跟去看看！”
　　眼见着蓝倩带着纪梅几人离开客厅，有人呆不住了，跟了过去。有人开了头，这些女人们，哪个不是看热闹的主，哄的一下子都跟了过去。连安静的纪二婶也随着大家一起过去了。
　　女人们都走开了，客厅里只剩下了纪家的男人们。
　　“哥，我怎么看这个蓝倩姑娘和天宇的关系不一般呢？她真的是天宇的大姨姐，不是他的女朋友？”
　　纪大河见没什么人，悄悄的凑到了纪大海的身边，悄声问道。
　　奈何，这些人坐的都不远，纪大河刻意的小音量，也是被他们听了去。
　　大家都有同感，怎么看，怎么觉得纪天宇和这个蓝倩之间有不寻常的关系！
　　“我也有那种感觉！”
　　纪大江也说了一句。
　　因为自己这个混帐的媳妇，自己可是没少挨老爹的白眼球。
　　“你们想得多了！”
　　纪大海的笑都不自然到了极点。
　　“哥，你看你和我们还不说实话？人家姑娘为什么叫你爸爸啊？”
　　纪大河拐了大哥一胳膊。
　　纪大海看着小弟的眼神，恨不得把把扔外面去。这话题若是不他提起，自己怎么会陷入这样尴尬的境地。
　　纪大海干脆装做没听到，站起身，在客厅里东看看，西看看。
　　可他越是这个样子，这些人越是好奇的不得了。心里越觉得自己的猜测是正确的。
　　“天宇……”
　　纪大河干脆直接问起了当事人。
　　“三叔，这屋子我还没看过呢，你要不要也去看看。”
　　纪天宇挡回了纪大河的问题。
　　“你没看过？”
　　纪大河疑问的看着纪天宇。“这不是你们的新房吗？”
　　“这都是倩姐她们家买的，我事先都不知道，今天也是和你们一样，头一次来。”
　　纪天宇坦然的说道。
　　能买栋别墅的人家会是普通人家吗？看来天宇这孩子身边的女人都是有钱的主！
　　“天宇，你跟二叔说，你不是靠人家姑娘吃饭的吧？”
　　纪大江想到这一可能。从到了这里，就是这些女孩在花钱，一直也未见纪天宇自己掏钱。这一点更坚定了纪大江的想法。
　　“咳……”
　　纪天宇被纪大江的话问的，口水呛的直咳。
　　“二叔，您真会开玩笑！”
　　纪天宇顺了顺气。
　　“二叔说对了吧？”
　　纪大江直盯着纪天宇，希望从他的嘴里听到肯定的答案。
　　“有钱的姑娘谁养我？”
　　纪天宇站了起来，“我也去看看！”
　　看着纪天宇昂扬的背影，纪大江更加确信了自己的想法。
　　如此这样一想，纪大江心里平衡了一些。男人吃软饭，怎么说都是可耻的！纪大江心情好了不少，不就是一个靠女人吃饭的人吗，有什么了不起的！
　　“二哥，你看你说的什么话？”
　　直到看不到纪天宇的影子时，纪大河诘问着纪大江。
　　“我说什么了？”
　　对于自己这个弟弟，纪大江可不放在眼里，这小子从小脾气就软，窝窝囊囊的样子，到现在孩子都十三四了他还是一样。
　　“你怎么能说天宇是吃女人饭的？”
　　纪大河听不惯二哥那样尖锐的话音。
　　“我说错了吗？你们也不是没看到，到这里，可全是这几个女孩在花钱，我可没见到天宇花出去一分钱！”
　　若说纪大江和他媳妇还真是两口子，连吊着眼睛看人的表情都是一样的。
　　“二哥，就算是人家女孩有钱，那看上天宇，也是看上了天宇有能力，怎么能说是吃女人饭？”
　　纪大河也有些气短，他也不敢肯定，纪天宇不是吃软饭的。
　　“敢做，还怕别人说？”
　　纪大江靠躺在沙发上，把脚跷到前面的茶几上。
　　“有什么能力？一个还在念书的学生娃，能有什么能力？”
　　纪大河本来就说不过纪大江，被纪大江这么一说，立刻找不出回嘴的话来。
　　纪大海在一边听得真真的，心里那个气啊，这哪里还是自己的兄弟，明明就是死对头嘛！想要发作，回头一看老父亲的脸色已经相当不好看了，随时有暴发的可能。
　　纪大海把气又咽了回去，蓝倩和田佳还在这里呢，如果因为几句话自己兄弟间翻了脸，在这两个女孩面前也不好看。
　　顾忌着面子的纪大海愣是没有说话，这更让纪大江嚣张了起来。
　　“大江，这是在人家天宇媳妇的家里，你最好有个做长辈的样子！有什么话等我们回家再好好说！”
　　纪老爷子的顾虑也和纪大海一般无二，压着火对二儿子说道。
　　纪大江听出了父亲话语里的怒意，看了看老爹那张黑脸，纪大江知道自己不能再过分了，否则老爷子当场发火也是有可能的。
　　讪讪的收回了自己的脚，纪大江歪在了沙发里。
　　纪大海看到这一幕，心里直后悔，天宇订婚自己把老爹请来就好了，还叫这么多人做什么？不但没添加喜气，反而惹了一肚子的火。


第504章 这人怎么这么像天宇？
　　却说蓝倩带着纪梅这些人，串起了房。因为这是蓝倩自己布置的，并且这里是她们姐妹和纪天宇的家，蓝倩在自己的卧室里挂了自己的照片，还有纪天宇的侧脸照片，这些都摆放到了自己的卧室内。
　　当她们走到蓝倩的房间的时候，蓝倩在推开门后，一眼看到了自己和纪天宇的照片时，才惊觉，这个屋子不能参观了！
　　蓝倩又迅速的把门关了起来。
　　“姑妈，这个房间还没收拾好，我们去别的屋里看看！”
　　动作过急，让今天只泛了些酸水的胃瞬间搅了起来。
　　蓝倩的眉头皱到了一起，让时刻把心放在她身上的朱桂琴立时感觉到了不对劲。
　　“小倩，你怎么了？不舒服？”
　　“妈，你带大家先到处看看，我上趟厕所。”
　　说完，转身快速离开。楼上楼下的主卧里，都有卫生间，可是蓝倩不敢进自己房间，只得去单独的厕所。
　　看着蓝倩走远，朱桂琴也不知道蓝倩为什么不让大家进这个房间，可既然媳妇说了，那必定是有理由的。
　　“我们去旁边看看！”
　　“桂琴，你看你多福气，有这么好的亲家，要知道，现在像这样好的女孩家也不好找！”
　　纪大海的堂嫂笑着说道。
　　“嫂子，这都是孩子们体性好，要不啊，我这做婆婆也难做！”
　　朱桂琴的话就是大实话。要是摊上了像大江媳妇这样的女人，自己不被虐待死也得被活活的气死！
　　“那倒是，看看这个姑娘的性子，就知道妹妹也差不哪里去！”
　　在她们这边说话的时间，纪二婶推开了房门，走进了蓝倩的房间。
　　“哎，你们来看……”
　　纪二婶一嗓子把这厢还在热闹攀谈的朱桂琴惊醒。
　　“小铃，你怎么进去了？”
　　“嫂子，这屋子收拾得这么好怕人看？”
　　纪二婶指着床，窗帘，灯饰，嘴里噼里啪啦的说着，大家倒也没有人注意到梳妆台上的小照片。
　　“看这姑娘这俊的！”
　　纪二婶随手抄起了蓝倩的相框，指着给大家看。
　　对蓝倩的美没有反对，让她们不明白的是，为什么这一会大江媳妇转性了，竟然开始夸起人家姑娘了呢？
　　“这天宇也是帅啊！”
　　在看纪二婶手里的照片换成了纪天宇的那张侧脸。
　　“是啊……”
　　众人附和过之后，才觉得出不对劲。这蓝倩俊是没什么可说了，天宇小伙长的帅，也是大家可以认同的。可是这妹夫和大姨姐的相片放在一起？
　　有一瞬间，所有人都怔怔的看着纪二婶手里的相框发呆。
　　“二婶，你好好看看，那是我哥吗？”
　　岑寒凝抓过了纪二婶手里的相框。看着里面的纪天宇。看得出来，这张照片是抓拍的，照的仅仅是一个侧脸而已。
　　“这怎么不是天宇？我们纪家的孩子我还会不认得？”
　　一见是岑寒凝，纪二婶的声音低了一些，证据也柔和了一些。这个丫头的大排场吓到她了，到现在她还有那种局促感。
　　“这哪是我哥，姑妈，你们看看，这是天宇哥哥吗？”
　　岑寒凝拿着相框远离了纪二婶，“虽然侧脸有点像，可是仔细一看，可没有我哥帅气，是不是，姑妈？”
　　大家疑惑的再看看，觉得岑寒凝说得也在理，如此这么一说，仔细一看，还真有几分不相似。
　　“小铃，你说你一惊一乍的，快出去，让人家蓝倩看到了，不得说我们纪家人没规矩？”
　　纪梅端出了大姐的姿态，说了纪二婶几句。
　　“谁知道这是她的房间，如果她早说了是她的房间，不想让我们看，我还不稀得进来呢？”
　　纪二婶一梗脖子，走了出去。
　　看着她的动作，岑寒凝和田佳对视一眼，心里直冒凉气。这个女人太经典了！
　　直到众人都走了出去，岑寒凝才把相框放到了原位上，跟在大家身后走了出去。
　　“这不是天宇和新媳妇的新房吗？天宇的大姨姐怎么也在这里住？”
　　走了出去，纪二婶又冒出了一句。
　　“二婶，在这里，还有我和佳佳姐的房间呢！倩姐在这里有什么问题？”
　　岑寒凝大眼睛忽闪着，小牙闪着光。
　　听到岑寒凝的话，大家哦了一声，也是，这么大的别墅，如果只住了纪天宇和新媳妇两个人，也显得太空旷了。
　　“平时大家都有事，也不会总在这里常住，但到了休息日，正好凑在一起热闹，所以在装修的时候，就把我们这些人都安置好了各自的房间！”
　　这么一说，大家也觉得很在理。纪天宇还是学生，总是要上学，当然不能像居家男人一样，成天的呆在家里。
　　“嫂子，天宇不过是订婚而已，怎么弄的跟结婚似的？”
　　要说让朱桂琴和岑寒凝几人最讨厌的人，就莫过于是这个女人了。
　　“孩子们自己的主意，爱怎么弄怎么弄，我们也跟他们想的不一样，就由着他们自己办吧！”
　　朱桂琴搀着婆婆，回了小婶一句。
　　“媳妇还没进门呢，你就放着他们，那以后啊，还不得欺负到你头上？”
　　以为谁都像你一样？朱桂琴在心里暗道了一句。
　　“不能的，小茜这孩子人很好的。可不是那种混孩子！”
　　“二婶，现在不流行给老人气受了，在我们这里，比的都是谁家媳妇孝顺，要是哪家的媳妇顶了老人的嘴，惹老人不高兴了，出门都要被大家骂的！”
　　岑寒凝笑呵呵的对纪二婶说道。
　　“谁管别人家里的闲事？”
　　纪二婶脸色不自然的说道。
　　“孝为大，人不孝不配为人！”
　　田佳带着凉气了话扔了过来，直激得纪二婶打了个哆嗦。
　　这个女人在说谁呢这是？纪二婶哪是受气的主，挺直了腰板，就要对着田佳骂回去。
　　可等她把打架的姿势拿好了，词也酝酿好了，看到田佳那凉嗖嗖，不带任何感情的眸光时，她感觉自己的底气又没了。
　　哼！纪二婶重重的哼了一声，率先走了过去。这个该死的女人，像个没有人气的僵尸似的，早晚会嫁不出去！


第505章 混帐的女人
　　田佳当然不知道纪二婶在心里诅咒着自己呢！
　　田佳从见到这些纪家人开始，就没说过五句话，连纪天宇也没有搭过话。安静的她让这些人以为这个好看的女孩是个不爱说话的人呢。却不想在这个时候，只一句就把纪二婶给气得没有脾气。
　　岑寒凝对着田佳伸了伸拇指，而朱桂琴和纪梅等人也对着田佳报以微笑。
　　对着众人点了点头，田佳还是没有什么表情。
　　田佳不喜热闹，但是自己的尴尬身份让她想退而无法退场。这样的她哪里会有什么好脸色。
　　“嫂子，这姑娘是做什么的？这也太冷漠了！”
　　纪兰凑到了朱桂琴的身边，轻声问道。
　　“人家小田是老师呢！”
　　难得这么多年，这个二儿媳妇能在自己面前吃瘪，让纪奶奶心情相当不错。
　　“妈，您怎么连这个都知道？”
　　纪兰看了看母亲明显开心的样子，也知道，母亲是为了老二媳妇受到了田佳的训斥而高兴。
　　这么多年，这个混帐的女人，可是没少给自己父母气。
　　“小田跟我们说的，我又不是老糊涂，怎么会记不住！”
　　这时蓝倩也回从厕所出来了。
　　“小倩，你不要紧吧？”
　　纪奶奶问着直到自己面前的孙媳妇。
　　“奶奶，没事，你别担心！”
　　蓝倩都感觉不好意思了，这么多人只要见自己有一点异样，都会问上这么一句，怎么样？没事吧？
　　别人怀孕不也是这个样子嘛，哪有像自己这样？好像自己是个熊猫，需要保护一样！
　　“再过几天就会好了，都要遭这点罪的！”
　　纪奶奶拍了拍蓝倩的小脸。可怜这个慈爱的老人，想要摸到孙媳妇的小脸，还得伸长了胳膊才行。
　　大家都有点莫名，好端端的为什么要遭罪呢？
　　“二婶，这个房间也没装好，我们去别的房间吧！”
　　蓝倩看到纪二婶要拉开自己布置好的婴儿房，当然要制止。
　　不是说怕人看，而蓝倩觉得，那是孩子的房间，这么多人一起进去，会不干净！
　　可惜，蓝倩的还是晚了那么一点，或者说是纪二婶故意打开了房间的门。
　　入眼的即是如梦幻王国一般。
　　“想得可真早，这才订婚，孩子的房间都布置好了！”
　　纪二婶讪讪一笑。关上了门。
　　“早晚都得布置，装修时就一起布置了，也省了以后再麻烦！”
　　蓝倩心中略有不满。
　　又晃了一圈，楼上楼下都走了个遍，这才歇住脚。
　　“今晚大家就在这里住一晚，客房都是干净的，一会缺少的东西，会有人送来的！”
　　蓝倩折腾了这么多半天，感觉身子乏了，总有要睡觉的感觉。
　　“倩姐，我送你回去休息！”
　　纪天宇哪里管这些的眼神，看蓝倩乏力的样子，不由分说的就把蓝倩送回了房。
　　把蓝倩送回房，纪天宇赖在这里不想走，却被蓝倩轰了出来。
　　“以后的日子长着呢，今天你的事情没办完，尤其是你二婶，你可别让她明天在宴会上说出什么不好听的话。”
　　蓝倩别的人倒是不担心，就是这个纪二婶，太难缠。
　　“我知道了！”
　　这个女人在自己小时候就是这么操蛋，到了现在一把年纪了，还是那个样子。真不知道，天娇这丫头怎么就没被那个妈给拐带成泼妇呢？
　　“去吧，别让大家在那里猜测了！”
　　蓝倩歪在床上，笑着让纪天宇出去。
　　“你是我孩子的妈，我的女人，并且还是第一个女人，怎么就不能见人了呢？”
　　纪天宇见她撵自己，干脆又坐回到了床上。
　　“如果不是顾忌明天的场面，我已经想通了，没有必要瞒着家里人。可你二婶让我实在放不下心！”
　　想来坏事就坏在这个女人身上了！
　　“好好睡一觉！晚饭时，我来叫你！”
　　蓝倩的担忧也不是没有原由的。明天的人物到底都会有谁，说实在的，纪天宇是不知道具体名单，但想也知道，那几个重要人物是肯定要到场的。
　　如果二婶真的在那个场合说出了什么，对蓝倩的颜面也是非常不好看的。
　　见到纪天宇很快的又出现在了众人面前，大家心里仍有疑惑，送大姨姐回房休息？这事让那个小丫头做就可以的嘛，为什么要亲自去呢？
　　“晚饭我们去哪吃？”
　　岑寒凝这个小丫头没有忘记自己说过的话，今天这伙子纪家人的饭食，她包了！
　　“不出去了，就在这里吃！我打电话让他们把饭菜送来！”
　　“你怎么跟我抢呢？”
　　岑寒凝不依的撅起了小嘴。
　　“爷爷和奶奶以后不走了，你想要孝敬，时间有的是，不急这一顿！”
　　纪天宇点了点她的小脑袋。
　　“爸，你不回去了？”
　　纪大江一怔，急忙问着老爷子。
　　“嗯，这里来了之后，我发现也挺好的，环境不错，挺适合我们老头老太太的。”
　　“爸，你这可是变相的分家了啊？”
　　纪二婶应声而起。
　　“你和妈归大哥养，那家里的房子和地要怎么处理啊？”
　　纪二婶的眼光在纪大河夫妻的身上扫过，又在纪梅，纪兰的身上溜了一眼，最后定在纪大海的脸上。
　　大家聊得好好的，突然听到纪家竟然在这里开起分家大会，都竖起了耳朵。
　　“你……”
　　纪爷爷差点没背过气去，这是什么媳妇，自己还没说不用他养呢，先把自己推了出去。还急火火的吵着分家产。
　　“我不要，你们分吧！”
　　纪大海感觉到弟媳妇那如毒蛇一般的眼神，忙声明。
　　纪老爷子气得瞪了大儿子一眼，这个怎么这么傻呢？你不要，她也不会说你好！
　　“爸，您别不说话啊，既然您和妈都跟了大哥，大哥又不要家产，那我们兄弟要怎么分？”
　　她聪明的把纪家姐妹扔了出去。
　　纪老爷子想了想，也罢，跟着老大也好。大媳妇是出了名的贤慧，不会让自己和老伴受苦。
　　若是落到老二手里，这个二媳妇用不上一年半载的，就会把自己两个老骨头给折腾没了。至于，老三家，条件不是那么好，要是再回上自己两个老人，日子得更紧巴巴的。


第506章 分家
　　“分！分！本家的都在这里，就给做个见证。我和老太太以后就跟着大海了。家里原所有房产，地产，全部分成三份。老二和老三各一份，剩下一份给小梅和小兰！”
　　纪爷爷也真的没有给纪大海留下一点东西！在知道了孙子的真正情况下，纪老爷子也知道，自己的那点玩意也不值几个钱，还不如直接给女儿们分了去。
　　“爸，你怎么把我们老纪家的东西分给了外人？这分法我不同意！”
　　纪二婶第一个跳出来反对。
　　“爸，你咋一点也不给大哥？这哪行，以后你和妈还要大哥和大嫂孝养呢？”
　　纪大河也说了话，只是这话和纪二婶的话完全是不同的意思。
　　“老三，你是不是傻？”
　　纪二婶直接指着小叔子的头。
　　纪大河没有理会二嫂的叫嚷，而是看着父亲。
　　“爸，你把家产分给外姓人，这我绝对不同意！要是这么分，我不分了！”
　　纪二婶一甩手坐到了一边。
　　“好，那重新分！”
　　纪老爷子无奈的叹着气。摊着这么个儿媳妇，打不得，骂不得，活活气死你。
　　“还是分三份，你们哥三一人一份！”
　　纪爷爷瞪了要说话的大儿子一眼，而纪天宇也适时的拉了老爸一把。
　　“大哥不是说不要了吗？怎么还分给大哥了？”
　　纪二婶有点傻，本来以为可以分成两份，却不想到头来还是三分之一。
　　“他也是我儿子，还要养我们的老，岂能不分！如果不是考虑老大说不要家产的情况，所有的家产都应该归给老大！”
　　纪老爷子的意思很简单，别嫌三分之一少了，如果真的按老规矩分，你是毛也没有了！
　　“大哥有钱，也不差这一点！”
　　“还有意见吗？有意见我重新分！”
　　纪爷爷板起了脸。
　　纪二婶恨恨的瞪了自己老公一眼，这会功夫，他倒是哑巴了一般，屁也不放一个。好赖倒是说说话啊！能多得点就多得点，只是几句话的似，他怎么这么不开窍呢？
　　不是纪大江不想说话，而是男人总是想要脸面的，在这么多本家老少爷们面前，他如何也放不开，像自己老婆那样，跟着父亲争吵要多分一点家产。
　　“那这样分也行，不过我得有个条件。”
　　“说！”
　　“爸，你和妈跟了大哥，那以后，有个病有个灾的，要是哪一天不行了，这钱，我可没有！”
　　在这一刻，大家更深刻的认识了什么叫做泼妇。
　　“行，二婶，这些我都代我爸答应你！”
　　纪天宇不想再看这女人在这里胡搅下去，干脆的吐了口。
　　“你做得了主？”
　　这女人斜吊着眼睛，看着纪天宇。
　　“能！”
　　纪天宇找来纸笔，在挑出了三名老人做了见证人。立下了字据。
　　拿着手里的分家文书纪天宇即到了两个姑姑的面前，把手中的文书递到了纪梅的手里。
　　“大姑，我爸的这一份，您和我老姑分！”
　　“天宇，这是你爸养你爷爷该得的，我们怎么能要？”
　　纪梅推了回去。
　　“拿着吧，我们也没有时间回老家照看这些东西，你和老姑拿去也好。”
　　纪大海看着儿子的举动，心里一阵感叹，自己的儿子真的长大了。
　　“这不公平，天宇你怎么能把纪家的东西送给外人？”
　　纪二婶眼睛都红了，闹了半天，纪天宇打的是这个主意，弄到头，纪家姐妹还是得了三分之一。
　　“有何不公平？”
　　纪天宇受够了，就算是自己的长辈，也没有这样的长辈，对爷爷不孝，对兄弟不睦，对晚辈不慈，这样的女人给她点颜色，她就开起了染坊！
　　“纪家东西……”
　　“纪家的东西又如何，现在是我的东西，我想给谁就给谁，出门送给张三李四，也与你无关！”
　　沉下了脸，纪天宇的温和消失不见，剩下的只是冷漠与凌厉。
　　“你怎么敢这么跟我说话？”
　　纪二婶懵了，眼前这个看着陌生的男人还是纪老大家那个憨儿子吗？
　　“我敬你，可你是否也自敬了？一个上没有老人，中无兄弟，下无后辈的人，还值得我尊敬吗？”
　　“你……你竟然教训我？”
　　纪二婶四下张望了一下，竟然发现，所有人都以看戏的眼光看着自己，在纪天宇如此对待自己的时候，竟然没有一个肯上前来为自己说上几句话。
　　“我教训过的人，还能站在面前跟我说话的人，没有！二婶，你还不够资格”这话说得，比上前狠狠的刮了纪二婶几个耳光都要让她难堪。
　　“老大！”
　　门外响起了沙亮的声音。
　　“进来！”
　　纪天宇头也没回，应了声。
　　沙亮进来后，身后跟着十多个兄弟，前面的手里明显的就是被子一类的东西，后面的人，则是包装好的菜肴。
　　这阵势再一次震慑到了这些善良的人们的小心灵。
　　“啪！”
　　沙亮手一抖，手上的人被他摔到了地上。
　　听到身后的惨叫声，纪天宇回过了头。
　　“这是？”
　　纪天宇挑着眉问道。
　　“这小子刚才在外面鬼鬼崇崇的不知道在偷看什么，并且还在大嫂的车上鼓捣了半天。这不把他抓起来，可这小子跟还挺硬，愣是不肯说是谁派来的。”
　　沙亮抬脚，地上的这个人像垃圾似的被踢到了纪天宇的面前。
　　此时，在场的人，都看清了地上的那张脸，满是血渍，并且学有新的鲜血汩汩的流着，眼睛已经看不出来是睁还是闭，脸肿的跟猪头相似。
　　纪天宇蹲了下来，打量了这个家伙。
　　“谁派你来的？”
　　“没有人！”
　　这小子还真挺硬气。
　　看到这小子的脸准确的转向了自己，纪天宇知道，他的眼睛是睁着的！
　　“算了，沙亮，把人带走，处理了！”
　　纪天宇站起身，不再看这个人。
　　屋内的人在听到纪天宇这句冷血无情的话，以及他那冷冽的神情，没有怀疑他的这句话的真实度。
　　纪二婶本来就欲出口的谩骂顿时吞回了肚子里。
　　纪天宇无视着众人带着恐惧的探询目光。又转向了纪二婶。


第507章 聚会我也去
　　“二婶，刚才的话，我们继续！”
　　“看你这孩子，都是自家人，还把二婶的笑话当真了不成！”
　　纪二婶脸色变幻了几下后，摆出了一副笑脸。
　　纪天宇深深的看了她一眼，看得她心跳得快上好几个节拍。
　　“大姑，你拿着吧！”
　　说着纪天宇把手中的文书塞到了纪梅的手里，不容她再推却。
　　纪梅这一次依顺的收起了纪天宇递给自己的分家单。
　　“纪天宇，你等等，我要是告诉你，你得留我一命！”
　　刚才还死硬着的家伙，在看到沙亮真的一脸凶相，扯着自己时，他才知道自己装得过了头，惹来了杀身之祸。
　　“说与不说，我都没有兴趣！你们的打算我也知道，不就是要在我订婚的时候来破坏吗？”
　　纪天宇轻描淡写的说道。
　　“你怎么知道的？”
　　此男的肿成了金鱼眼的小眼睛终于看到了一条缝。
　　“我手下的兄弟们早已做好了准备，只等着你们来！”
　　纪天宇的话让此男的心一落千丈。
　　沙亮一使眼神，后面的兄弟上来一人，扯着这个家伙拖了出去。
　　先时还听到一声声惨叫，渐渐的竟然什么声音也没有了。
　　“老大，办好了！”
　　刚才出去的兄弟走进来，对着纪天宇恭敬的说道。
　　“去帮着兄弟们收拾一下房间！”
　　这边已经有手下人，陆续的把桌子和菜品送了进来，另外一些人，就去到客房里，把新买来的被子铺好。
　　除了纪爷爷和岑寒凝面不改色外，连纪大海的脸色都变得很差。
　　儿子这是什么作派？怎么看着那么像……
　　“大海，儿孙自有儿孙福，有些事，你不要管，也管不了！”
　　纪老爷子拍了拍儿子。从他那脸色看，就知道一时还接受不了。
　　“爸，这……”
　　纪大海想要说，这是犯法的事啊！
　　“这什么这？这才是我纪家的好儿孙！”
　　纪爷爷突然拔高的声音，让所有的人都听到了。
　　这些都是本家的亲戚，纪家的祖上，他们也都是知道的。只是一时还有些接受不了。毕竟这个年代与老祖宗存在的年代还是着非常不相同的历史背景。
　　“老大，那小子已经装死逃跑了！用不用兄弟们跟上去？”
　　沙亮上前说话。
　　“用不着了，想要看我们笑话的人不是只有一家！看到明日有如何的新奇好事！”
　　“那明日会场的布置？”
　　“秘密撤掉！加强所有场子的人手，要做到内紧外松。不能再重演被人夺了场子的事情！”
　　“可是人都撤走了，那要是会场出现了问题怎么办？”
　　沙亮不放心，怎么说也是自家老大的喜事，如果真的出了事，那声威刚起的沙帮面子可不要丢喽。
　　“不会的！想要捣乱的人，还没有傻到可以把那么多领导都全卷的地步。这些来宾们，他们各自带来的人手就可以保护好会场的安全了。”
　　“这……好，我回去就布置！”
　　沙亮踌躇了下，还是选择了相信纪天宇的判断。
　　“注意保密，不要走漏了消息！”
　　这里二人商量好了明日的对策，那边的兄弟们已经把饭菜都摆放整齐。
　　已经缓过神的纪家人，看着这些站得笔直，统一制服的彪形大汉，多少还是有些打怵的。
　　在纪大海和岑寒凝的招呼下，众人纷纷就坐。
　　纪天宇回房间把蓝倩从被窝里挖了出来，等她清醒后，才回到了餐桌前。
　　在餐桌上，纪天宇生怕刚才自己与二婶的事情，影响到纪天娇这小丫头。连连的给这个妹妹夹菜。
　　小丫头的脸色才略略的好转了一些。自己母亲的事情和话都很过分，纪天娇也明白，哥哥能不把坏印象牵连到自己，小丫头心里就已经开始高兴了。
　　同样是顶级大厨的作品，这一顿就要比中午时，吃得畅快。放松的同时，也好好的品尝了一下。
　　“天宇……”
　　纪天宇的电话响起来，纪天宇接通后，听到的声音正是董钰。
　　“钰儿，什么事？”
　　纪天宇站起身，到了大落地窗时。
　　“程东他们今晚聚会，要我通知你！”
　　“钰儿，你告诉东子，我家里有事，去不了！等过几天的，我请大家聚聚！”
　　纪天宇回头看了看坐了三大桌子的人，怎么也不好意思走啊！
　　“这你跟他自己说吧，人家这可是专门为你准备的，庆祝你告别单身！”
　　董钰像复读机似的复述了程东的原话。
　　“这家伙，还告别单身？亏他想得出来！”
　　纪天宇失笑，从高考过后，就再没见过这些同学，想起这些精力旺盛的家伙们，纪天宇会心一笑。
　　经历的事情多了，纪天宇的心境要比这些同龄的人深沉了许多。
　　“天宇，什么事？”
　　纪爷爷见孙子有些为难的表情，就知道这小子有事情。
　　“同学开了个聚会，要我过去！我哪里走得开，不去了！”
　　“去吧！去吧！大家好心的叫你，你还不会，要在家憋成像爷爷这样的老头子？”
　　纪爷爷当机立断，准了孙子的假。
　　“可家里……”
　　“家里有你爸妈和我呢！你在这又能做什么？去好好玩玩，别把自己搞得像个四五十岁的人似的！”
　　纪爷爷有时也觉得心疼，好好一个才二十的孩子，竟然深沉的像个饱经世事的老人。
　　“我也去，我也去！”
　　一听有热闹，岑寒凝第一个开始举手。“钰姐姐有没有说要我也过去？”
　　“没有！”
　　纪天宇一本正经的说。
　　“有这样的好事竟然敢不叫我？我非去不可，找他们这群大坏蛋算帐去！”
　　这丫头根本不接受她不想接受的任何事实。
　　“佳佳姐，你去不去？”
　　岑寒凝突然想起了田佳，忙问道。
　　“我不去了，我在那里，他们玩不尽兴。”
　　热闹的地方田佳都不喜欢。
　　“不会了，他们现在都不叫你老师了呢，我听到他们叫了好几回大……大姐！”
　　岑寒凝临时住嘴，兀自拍了下小手，表现自己的这个说法是正确的。
　　“你和天宇去吧，把天娇也带上，大家一起热闹！”
　　田佳主动说道。


第508章 拼酒被灌倒
　　田佳的关注，让纪天娇感觉到受宠若惊。这个田老师，可是很少理人的，能在这么多人里提到自己，想也知道，是哥哥的关系！
　　“在家呆着多没意思！”
　　岑寒凝开始腻着田佳。
　　“我在家陪蓝倩，你们都出去玩了，蓝倩一个人我不放心！”
　　纪天宇愣愣的看着蓝倩和田佳，什么时候，这两个女人的关系这么好了。
　　蓝倩则是对田佳笑了笑。
　　“走吧！你们玩去吧！”
　　纪爷爷对兴奋的孙女说道。
　　纪天宇嘱咐了蓝倩要早点休息之后，再跟大家道了别，带了两个叽叽喳喳的小丫头出了别墅。
　　当纪天宇到了聚会地点时，大家已经来得差不多了。
　　当看到纪天宇身边的纪天娇时，这帮牲口们开始狼嚎。程东更是第一个冲到了纪天宇身边，狠劲的捶了纪天宇几拳头。
　　“天宇，你太不够意思了，你都多少个美女了，竟然还敢到处勾搭？这才几天不见你，你竟然又勾搭两个？你一个人霸占这么多，还让不让我们这些光棍的兄弟们活了？”
　　一阵附和声，让纪天宇感觉自己到了批斗会现场。
　　“你胡说什么？哪有的事，你再瞎说，小心我跟你翻脸？”
　　纪天宇瞄了眼纪天娇，在自己妹妹面前，这群口无遮拦的家伙，还不定怎么埋汰自己呢，可这玩笑话若是听到天娇的耳朵里，还不得就认定，他哥哥就是那样的人！
　　程东看着纪天宇直对自己眨眼睛，不由得更是一阵坏笑。
　　“天宇，跟咱说说，这都是哪弄来的妞？这个小丫头模样倒是挺俊，但是嫩了点，没有董大美女带来的那个勾人！”
　　程东嘴里说着，眼睛却是落在了纪天娇的小脸上。
　　“钰儿哪里带来的女人？”
　　“哥，是石琳吧！”
　　纪天娇提醒了一句。
　　“呃，对，应该是她！”
　　纪天宇点了点头。在见过了石琳之后，纪天宇就离开了，虽然那个女人长得相当的美艳，可是纪天宇心里已经塞下了太多的女人，所以对这个身世凄惨的女人倒也没放在心上。
　　此时听程东一说，反倒是一愣。
　　“怎么，那个女人不是你的？”
　　程东紧抓着纪天宇的衣襟。
　　“人家是个大活人，怎么就成了我的了？”
　　纪天宇拽开了程东的手。
　　“你丫的，跟我还装纯，我的意思，她是不是你的女人？”
　　这一次程东的话直白了。让纪天娇的小脸倏地一红。而岑寒凝则是笑得直拍手。
　　“东哥，你看上人家美女了？”
　　岑寒凝凑了过来，一张精致的小脸凑到了程东的面前。
　　“小孩子，大人的事你少掺和！”
　　程东一根手指推开了岑寒凝的小脸。
　　“东子，我哪里像小孩子了？”
　　岑寒凝最不喜欢别人说的话，就是说她长得像个小孩子。这是她的死空。可偏偏程东又一脚踩了上去。
　　程东脸一僵，刚才还亲亲热热的叫着东哥，现在直接变成了东子了，这转变也太快了。
　　“寒凝，天娇，你们都来了！”
　　董钰听到这里的声音，走了过来，一看正是岑寒凝和程东正闹呢。
　　“钰姐姐，东子欺负我！”
　　岑寒凝知道程东不太敢董钰开玩笑，董钰要是一冷脸，程东立刻熄火。
　　没办法，这是三年的时间留下的后遗症。
　　拉着董钰寻求帮助的岑寒凝眼睛转到了董钰的身后，下一刻，小嘴张得大大的，能塞下一只鸡蛋。
　　好性/感的女人！这样不靠暴露就能让人一眼给出评语的女人，确实是岑寒凝所见到过的女人里最特殊的一个，也是最另类的一个。
　　实际上，石琳今天装的衣服是很保守的。董钰特意给她挑的。来参加同学聚会，当然不能带着一个穿着暴露的女人。
　　可就是这样，董钰仍然感觉她太性/感了。
　　这是一种从骨子飘散出来的感觉，不是刻意做到的。这样的女人，走在外面，要是不被男人劫上几回色，只能说明，现在的男人都变成了柳下惠了。
　　程东这几个牲口们在看到石琳后，眼睛就直了，只差没有形象的大滴口水了。
　　纪天宇眼里也闪过一丝惊艳。无论是不是喜欢，男人都对这种女人有多看上几眼的欲/望。
　　若是心智还没有达到成熟的男生，看到董钰和石琳时，会更喜欢董钰一些。可若是换成了心理，生理都成熟的男性时，焦点绝对是石琳。
　　在这女人身上，时时都在散发着一种气息，勾/引着男人不自觉的向她靠近。
　　借着路灯的灯光，纪天宇整体的打量了石琳一阵。这个女人的容貌上，并没有董钰，寒凝那么细腻，但眉眼间散发都是无尽的媚/意。
　　在纪天宇打量她的，同时，石琳也在打量着纪天宇。
　　在和纪天宇的眼神碰撞到一起时，石琳先躲开了纪天宇的目光，脸上飞起了一抹红晕。
　　“东子，我们都到齐了，你打算让大家去哪嗨？”
　　纪天宇叫着程东。真丢脸，这小子，就差把眼珠子粘在人家的身上了。
　　“啊？先吃饭，先吃饭，走喽，同学们，吃饭去。吃饱了，我们再去K歌，庆祝天宇脱离单身，成为我们二班唯一一个步入甜蜜坟墓的人！”
　　程东回过神，嚷嚷着。
　　在学校时，程东并不是一个多么受欢迎的人，因为学习为主的时候，像程东和之前的纪天宇这样的人，都是要被好学生们敬而远之的对象。
　　如今毕业了，不再为了你多一分，我少一分而计较了，友谊倒倒是迅速成长起来。尤其是在二班同学集体出手后，这些家伙们，关系亲近了许多。
　　三年的同窗，没有让友情升温，却在这毕业的前后，让大家都感觉到了这个集体的力量，同学间的友情。
　　纪天宇跟在大家中间，向着大家扫定好的目标前进。
　　“天宇，你怎么不吃？”
　　有人问了纪天宇一句。从坐到餐桌边，纪天宇就没有动过几筷子。
　　“我们在家刚刚吃完，哪里还吃得下！”
　　岑寒凝拍了拍自己还圆溜溜的小肚子。
　　“那喝酒！饭不能吃，喝酒！”


第509章 男厕所还有女人？
　　纪天宇苦笑着看着这些家伙们，一个轮着一个的来给自己敬酒，不喝就会被人埋汰！
　　纪天宇的酒量也不一般。正常情况下两瓶左右不会有问题，若是三瓶就稍稍显得多一点。要是再多，那就晕了！
　　这些家伙们商量好了般，排着队，一人拎着一瓶，玩起了花样，不让用杯，只能对瓶吹！
　　可怜的纪天宇，那么一咪咪的酒量，硬是被灌下去了那么多，虽然表现的不是很明显，依然坐在座位上，跟来劝酒的人扯上几句，再在人家的监督下，喝掉手中的酒。
　　“纪天宇太帅了，连喝酒都这么厉害？”
　　一个女生叫了出来。
　　石琳在纪天宇的眼睛中看到了醉意。看来这个男人是已经醉了。
　　“小钰，我上趟洗手间！”
　　石琳知会了董钰一声后，起身离开。
　　石琳离开不到两分钟，纪天宇就站了起来。
　　“一会再喝，我去趟厕所！”
　　看他挺清醒的样子，却在走路时，打起了晃。
　　“我陪你去吧！”
　　程东一看纪天宇的样子，生怕他摔倒在厕所里。
　　“不用！厕所还用你陪？等我回来，接着喝！”
　　纪天宇就这么脚下打着飘，晃进了洗手间。
　　抬头看了看上面的标识。“裙子！裤子！裤子在这边！”
　　未走到入口处，看到了站在那里的石琳。
　　“呃，对不起，看错了！”
　　面前的人是男是女，纪天宇还是分明白了，见人家一个女人站在那里，原来是自己走错了门了。
　　转过身，晃着走进了女厕所！
　　被当成了路人甲的石琳一愣，自己站在这，他竟然没有看出来自己是谁！
　　纪天宇的行为伤到她身为女人的自尊心。
　　眼见着纪天宇晃进了女厕所，石琳嘴角露出一抹笑。如果此时董钰看到，定然不会把这个满脸精明的女子，当成一个随时会被人伤害的弱女子来看待。
　　本来自己是打算在这里等他，却不想他主动送到了女厕所里！
　　纪天宇进了厕所，开始找小便池，找了一圈也没有发现小便池在哪里。
　　“这家饭店太差，连个小便池都不给安！”
　　纪天宇嘀咕着，无奈的拉开隔间蹲侧的门，扶着墙走了进去，门也不关，背着门，拉开了拉链，开始放水。
　　石琳进来的时候，正看到纪天宇放完水，靠着墙，手上扶着那东西，还抖了抖。
　　喝醉了酒了纪天宇，没有了平时的精明，像个小孩子一样，张着眼睛，看着站在门口看着自己的石琳。
　　“你是女的？”
　　纪天宇手上的动作一停。即使是喝醉了，可他也知道，这男厕所，女人是不能进来的。
　　“我知道！”
　　石琳应了一声。
　　“那你怎么进了男厕所，这里女人不能进，快出去！”
　　纪天宇摆着手，让她赶快出去。手在活动中碰到了那个还露在外面的东西，纪天宇才想起来，自己竟然走光了。
　　笨拙的侧过身，纪天宇把自己的宝贝重新装了回去。
　　“这里是女厕所！”
　　石琳淡淡的说道。
　　“骗我！刚才我在女厕所门口看到女人了！”
　　“诺！”
　　石琳干脆指了指放在角落的垃圾桶。
　　纪天宇低头看了看，竟然在那里面看到了一条卫生巾！
　　“对不起！怎么这里有两个女厕所呢？”
　　纪天宇扶着门向石琳道了歉，准备离开这不应该来的地方。
　　门外突然传来了脚步声。石琳把纪天宇又推了进去，回手把门锁上，示意纪天宇不要说话。
　　这一点，纪天宇倒是还懂得的，自己进了女厕所，是不能告诉别人的。
　　“石琳……”
　　董钰的声音响在了外面。
　　“钰……”
　　纪天宇一听是董钰的声音，就想叫人，却不想被石琳一手捂住了嘴巴。
　　“小钰，我肚子有些不舒服，你先回去吧，我一会就回去！”
　　“那我去给你要两粒药？”
　　“不用了，这是老毛病，一会就好！”
　　董钰离开的脚步声渐渐消失。
　　石琳收回了自己的手，握成拳头的手心里，依然还残留着纪天宇唇上柔软的感觉和热度。
　　“你……”
　　纪天宇又仔细的打量了一番石琳，“你是那个被钰儿捡回来的女人！”
　　看着停在自己鼻尖前的手指，石琳直想咬上一口。什么时候，自己在男人的眼里，竟然也成了过眼即忘的女人了？
　　“你上厕所吧。我出去了！”
　　纪天宇打开门，踉跄着走了出去。
　　石琳右手中的刀握住，松开，握住，再松开。
　　如果自己此时动手的话，那以纪天宇现在的状态，必死无疑。那这一阵子给自己带来无数麻烦的人就可以消失了，自己的日子就可以重新平静下来。
　　可不知为什么，这个应该被自己一刀刺死的男人，不设防的面对自己时，自己竟然一时下不去手。
　　这样的自己，是陌生的！自己从来都不是一个富有同情心的人。否则的话，就不会眼睁睁看着自己的男人死在自己面前，而不肯出手相救！
　　男人死了，自己得到了他全部的金钱和势力！自己的狠心得到了回报。
　　纪天宇如果也死了，那给自己带来无限麻烦的人人物就消失了，只要自己动手，一切都会烟消云散。
　　最终，石琳松开了自己的手，这次机会错过了，再找下一个合适的机会吧！
　　没有看到，纪天宇打着晃出了女厕所的时候，看向上面一红一蓝两个小人时，眼睛里闪过的清明。
　　醉的是身体，而单独带着岑寒凝和纪天娇出来的纪天宇，警惕心却没有放下。在这个醉到了身体都不听指挥的时候，自己那庞大的精神力又起了作用。
　　一个身上带刀的女人会是什么人呢？纪天宇边走着不成直线的猫步，边想着这个问题。刚才的瞬间，明明可以动手的她为什么犹豫着没有动手？从她手上的动作来看，心理也是在矛盾着吧！
　　看来出来，她的目的是自己，而不董钰她们，这让纪天宇心安了不少。只要她不是想要伤害自己的女人和家人，想要对付自己，自己可以给她随时行刺的机会！


第510章 刀的女人
　　说纪天宇托大也好，说他是艺高人胆大也好，反正他是决定放任这个随时散发着雌/性荷尔/蒙味道的女人，看她如何行动！
　　纪天宇回到了餐桌上，又被这些家伙们灌了一阵子，最后还是董钰心疼纪天宇的样子，喝止了继续劝酒的人。
　　“程东，今晚大家散了吧，天宇醉成了这个样子，让他回家休息！明天还有正事！”
　　董钰对聚会的发起人，程东说道。
　　“好吧！那大家散了吧，明天天宇的寒舍上见！”
　　程东看了看纪天宇的样子，嘴里还在说着要酒。
　　“失策，把他灌醉了，我们倒是没的玩了！”
　　程东有些后悔，真不该这么早就把纪天宇灌醉了。也是自己疏忽，纪天宇的酒量差自己也不是不知道，还让大家伙灌他，也难怪他会醉在敢这个样子。
　　“天宇是肯定不能再玩下一站了！大家继续！”
　　董钰替纪天宇做了决定。
　　程东对着董钰一挑大拇指，“董大美女，我是服了你了！真有气量！若是换了其他人，哪里还会管这个小子的死活？”
　　大家对这一点甚有同感。想是以董钰的骄傲，竟然在明知纪天宇明天就要和其他女人订婚的时候，还肯这么护着他，只能说纪天宇确实是好狗屎运。
　　有人羡慕纪天宇的好福气，也有人替董钰抱不平，感到不公。
　　董钰心里也不好过，可是事情已经到了如今这一步，明天会来些什么人物，她也是清楚的，因为女人的嫉妒心理搅了纪天宇的订婚，没有任何用处，反而会招来纪天宇和其他人的嫌弃。
　　纪天宇虽然花心了一些，但是对自己却也是真心的，这一点，董钰感觉得出来。这也是董钰肯委屈自己最重要的原因。
　　“天宇不能去了，我们还接着疯去？”
　　程东问着大家。
　　“去！天宇回家有美女陪着，我们回家谁陪？赖在这里，还有这么多的妹子陪着，是不是？”
　　这群狼们，轰叫着，拉住了几个意欲离开的女同学，坚决不肯放行。
　　“钰姐姐，我带哥先回去了！”
　　岑寒凝和纪天娇一边一个架起了纪天宇，把这个压得她们直不起腰的家伙拖了出去。
　　直到岑寒凝他们消失在视线之内，程东才问董钰。“董钰，那个小女生是天宇的新？”
　　程东觉得董钰这个女孩太大气，连男朋友明着带其他女人都可以不生气，这样的女人可上哪找去吧？
　　“瞎说！”
　　董钰啐了程东一口。“那是天宇的妹妹！亲堂妹！”
　　“董钰，那个小丫头也不错，虽然比不上董大美女你，可怎么说也是小家碧玉啊！看在咱同窗三年的份上，也看到我苦哈哈的光棍的份上，帮个忙，把那小丫头介绍给我怎么样？”
　　程东涎着脸，讨好的对着董钰说道。
　　“你和天宇是铁哥们，这事情，你找我有用吗？”
　　董钰翻了程东一眼。
　　“不行，我要是跟天宇说这个，他不揍我一顿就是照顾我了！”
　　程东的脑袋摇得像拨浪鼓似的。
　　“怎么可能？”
　　董钰不相信天宇是那么不讲理的人，就算是不想把妹妹介绍给程东也不可能打他嘛。
　　“女人无法理解男人的心思！”
　　程东咂了咂嘴，“我要是有妹妹，也不可能让别的男人把她抢走！”
　　这是什么想法？董钰失笑。自己有妹妹就留在家里，却要出去泡别人的妹妹，真不知道这些男人们是怎么想的。
　　“这个事情留待你自己解决！我也回去了！”
　　董钰整理了一下衣服，站起来，向大家告诉。
　　“董钰，这就是你的不对了。人家纪天宇明天要订婚，不得不先回去休息。你怎么也要走啊？怎么说你也得做给我们大家看看，受到伤害的人哪能这么无无恙？”
　　程东当然不肯放董钰离开。
　　董钰一走，她带来的这个美女自然就要跟着她离开，那这里都是自己的同学，看了三年了，要是能擦出火花的，也早就擦出来了，现在在谱出点什么乐章的机率也是很小的。
　　好不容易来了这一个天生尤物，这群牲口们当然不希望她早早离去。就算弄不到手，那眼睛吃吃冰淇淋也是好的嘛。
　　“你们想看到什么样的我？”
　　董钰笑了，让这些老同学们都有着怔愣。她的笑容里没有任何的苦涩，反倒是一片阳光。
　　这是什么情况？难道董钰和纪天宇的关系不是表现出来的那个样子？更有人在比较今天的董钰和他们熟悉了三年的董钰有了什么样的变化。
　　如今的董钰显得更开朗一些，也更阳光一些。不像是在学校时，只是埋头读书，很少与同学纠缠在一起，扯些无益于学习的事情。
　　在他们的观感里，董钰从当初的一朵羞答答的小雏菊到如今如一朵盛开的玫瑰。之间的差距着实是太大了一些，也难怪他们一时有些不适应。
　　“怎么也应该表示一下对天宇的抗议和不舍吧？”
　　程东想了想，做出了哭泣和生气和样子。
　　“有用？”
　　程东一时噎言，也是，就算是你一哭二闹三上吊，能阻止得了蓝茜和纪天宇订婚的事态发展吗？
　　“好了，我先回去了！明天你们可别迟到了！明天见！”
　　董钰带着石琳向外走去。
　　“哎……不是那个……董钰，明天你也去？”
　　程东在走出了十了步的时候才反应过来。听董钰这意思，明天她也会去纪天宇的订婚典礼？
　　“为什么不去？”
　　董钰回首给了他们一记炫烂的笑容，随后潇洒离去。
　　“我有点反应不过来，你们帮我想想，这是怎么回事？”
　　程东抚着额头坐在椅子上。
　　董钰的行为与言谈，完全不再正常的范围之内，难道是因为受了刺激，或是想要明天在会场上给纪天宇以当头一击？
　　“可能是他们分手了吧！你们没注意吗？今晚上纪天宇和董钰只说了几句话，亲密的动作根本没有！我可是自从纪天宇出现就细心的观察着呢！”


第511章 和睦相处
　　被人这么一说，大家倒也感觉是那么一回事！
　　“董钰多好的啊，真是的，纪天宇太不知道珍惜了！”
　　在这些人里，喜欢着董钰的男生还是大有人在的。
　　“你又不是没见过，换作是你，你也不会放弃蓝茜那样既漂亮又有家世的女孩！”
　　“要是我，我就是喜欢董钰！”
　　“我喜欢蓝茜！”
　　“你们喜欢董钰，蓝茜有什么用？人家不喜欢你们！一群臭男人，光知道仰望，怎么就不知道看看你身边有什么？”
　　一名女生对这些臭男生的发/骚很是看不惯，愤愤的抢白了一句。
　　“身边有什么？”
　　该女身边的男生应声而转头，在对方的胸上盯了半天，然后郑重的向大家宣布，“我的身边有个男人！胸肌稍稍有一点发达的男人！”
　　此语一出，立时笑翻了这些还在纠结着纪天宇和董钰关系的人们，当然也苦恼了这名被定性为有胸的男人的女生。
　　“走嘞，K歌去！”
　　程东看着那位同胞被女同学按在桌子上，连掐带捏的，惨叫声震天，好不可怜！
　　岑寒凝把纪天宇带回了自己家，在纪天娇的帮助下，把纪天宇拖到了床上。
　　第二天，纪天宇醒来后，才发觉自己的头沉沉的，虽然没有太重的宿醉反应，但是不舒服的感觉却是很明显，看来，以后，这酒还真得少喝。
　　一大早，蓝茜就起来了，随后赶来的化妆师们，开始在蓝茜的身上修饰着。
　　蓝倩和田佳也回到了蓝家，同样需要出席宴会，二女也在化妆师的巧手上，变得更加美丽迷人。
　　早早收拾完，坐等纪天宇的来临。
　　“天宇怎么还不来？”
　　蓝茜有些坐不住了。
　　“昨晚喝得多了些，放心吧，寒凝刚才打电话来说，马上就到。”
　　蓝倩安慰着妹妹。
　　今天的蓝茜美得让人心颤。本就貌美的她，再被这么一打扮，更是夺人眼目。
　　“天宇今天的所有服饰都在这里，他要是不来这里，可就要装着T恤了！”
　　蓝倩倒是不急，她并没有感觉到纪天宇有临阵脱逃我迹象。
　　在蓝茜的焦灼不安中，纪天宇被岑寒凝带了过来。
　　“茜姐姐，人我给你带来了！”
　　岑寒凝一进屋就对蓝茜笑着道。
　　蓝茜脸上的不安与焦躁，长眼睛的人都看得到，也难怪岑寒凝会一见面就取笑她。
　　看到纪天宇的出现，蓝茜的心终于放了下来。
　　“以后少喝酒，看你多糟糕！”
　　蓝茜的小手在纪天宇的眉眼处划过。
　　“先生，您随我来！”
　　见到正主出现，化妆助理忙招呼着纪天宇。
　　“好！”
　　纪天宇举步跟了过去，走了几步后，纪天宇转过头，对着三个盛装打扮的女人一笑。
　　“今天真漂亮！你们每一个！”
　　呼！三女对视一眼，原本以为这个呆头鹅没有注意到三人变化呢！没想到他注意到了！
　　岑寒凝撅起了小嘴，“倩姐姐，给我准备的衣服呢？我也要换装！”
　　“都给你备着呢！”
　　蓝倩拍着寒凝的小脸，“你就是不过来，一会也给你带到会场去！谁忘了哪能把你忘了！”
　　当岑寒凝把属于自己的那套穿衣服拿出来时，纪天娇心里的疑惑就更大了。如果说在看到蓝倩姐妹和田佳的着装后，她有疑惑。但她心里已经给自己了一个解释，这三个女人，与自己的哥哥都有着说不清楚的关系。
　　她们装着相同款式，只是颜色不同的礼服，纪天娇多少可以理解一点。
　　可是岑寒凝不是跟自己一样，是妹妹吗？怎么也跟她们一样呢？
　　有着怀疑的人不只是纪天娇，田佳也心里纳闷，看这架式，蓝家姐妹应该是早就知道纪天宇和岑寒凝的关系才对，否则的话不会给小丫头这样一套礼服！
　　而那些化妆师们更是懵懂，订婚，结婚，自己这些人手下也有不少的新人走过，可是像今天这样另类的却是第一次见到。
　　哪里有新娘子的礼服和这些人的一样呢？这要让其他人怎么区分，哪个是新娘子呢？
　　本来在设计今天的礼服的时候，蓝倩和蓝茜商量好了，这么做，是为了让纪天宇心里舒服些。
　　她们姐妹都知道，纪天宇不光是跟她们姐妹的关系不一般，同时也与董钰和田佳的关系匪浅。
　　在设计出这四套礼服后，却不想岑寒凝在知道后，吵闹着也要这样的礼服。最后就出现了五套相同的礼服出现在众人面前。
　　纪天宇当然不需要收拾什么，只是整整发型，换上量身定制的礼服，出现在几女面前。
　　“我能不能发表点意见？”
　　纪天宇再次打量着面前穿着一致的四朵美人花。
　　“怎么了哥？不好看？”
　　岑寒凝扯着小礼服，前后看了看，没发觉有什么不妥的地方。
　　“好看！可是这样，会让大家当成话题的！”
　　纪天宇指了指四人身上相同的礼服。
　　“你们的心思我明白，可是我认为在今天这个场做出这样的举动是明智的！我们如此一出现，明眼人就会猜出来是什么原因！”
　　“知道就知道呗，管他们说什么？”
　　岑寒凝是个不知人情的小东西，说起话来，不顾情势。
　　“有些事情我们可以私下解决，不一定非在要所有人面前昭告什么！说起来，我应该比你们更想要昭告天下，你们的所有权人是我！”
　　纪天宇小小的开了个玩笑。
　　“那天宇，你说怎么办？”
　　田佳也认为纪天宇说的在理。这样一出场，震憾度肯定是有了，可是随之而来的言语却是他们所不想承受的。
　　“换了！今天的主角是小茜！以后我会有机会，让你们每一个都有一次自己做主角的机会！”
　　这是承诺！
　　“可是，现在让我们上哪去找其他的礼服？”
　　蓝茜虽然感动，可也气恼纪天宇，是你说的你什么都不管的，可到现在，却来临场指挥。让没有准备的她如何应对。
　　“别急，我们先换下来吧！宴会厅的化妆室里，我有备份！”
　　蓝倩的话一出口，就说明了很大的一个问题。
　　运筹帷幄的人应该是蓝倩才对！纪天娇小心的看着哥，生怕哥哥会发火。


第512章 没给请柬的警察
　　纪天宇没有生气，也没有愤怒，他倒觉得，蓝倩这才是真正为自己着想！好一个一石二鸟的计谋。
　　“倩姐，难为你考虑的周全！”
　　纪天宇抱了抱蓝倩，对这个女人，他从心里感觉到疼爱。有妻如此，自己还有何求？
　　“我也是想要让姐妹们心里能平衡一些，大家的心里多少都会有些低落。天宇，以后，你好好补偿大家吧！”
　　蓝倩依顺的靠在了纪天宇的怀里。
　　直到这时，纪天娇才真正的明白，蓝倩真的与哥哥着着那样的男女关系！
　　姐妹俩？纪天娇感觉自己的脑子有点晕。这一事实让自己有点接受不了。蓝倩是怎样的一个女人啊，从她那身傲人的气势上就可以知道，这个女人不一般。
　　可就是这样的女人，竟然肯同自己的妹妹共侍一夫！
　　等到蓝倩三女换回了自己的衣服时，纪天娇还有些回不过神来。
　　订婚宴会订在了晶华大酒店！这是一家在滨海都是数一数二的五星级大酒店。
　　酒店能接到蓝家小姐订婚的宴会，酒店的管理者可是兴奋了好几天！一切布置，都按照蓝茜的意思，一丝不苟的执行。
　　“老大！”
　　“纪先生！”
　　纪天宇几人刚一下车，就看到站在酒店大门口的两个男人，一人一身笔挺的西服，模样俊俏，不知道的底细的，如何也不会把这两位帅气逼人的男人看成是武刀弄枪的粗人一枚。
　　原来这二人，一人是董国勋挑选出来的兄弟，一人是岑东烨挑出来的手下。因为来人还不是很多，这二位就临时当起了迎宾！
　　二人品相不错，站在这里，让人感觉养眼不少。
　　“兄弟辛苦了！”
　　纪天宇不是一个拿架子的老大，拍了拍二人肩膀，才陪着一众女将进了大门。
　　“怎么样？我们老大没的说吧？从来见到我们这些小兄弟们，都没有横鼻子竖眼睛的时候。这看着，像我们老大这样体恤手下兄弟，又有能力的老大不多了！”
　　岑家的手下咧了咧嘴，没办法说什么！刚才看到自家小姐，可是小姐压根没发现自己是哪一家的人。
　　这也怪不得岑寒凝，以她的性子，能记住的人也就只有跟在自己身边的刑春那几个人而已，其他的人，有许多都是她没有见过的。
　　看到他这个样子，沙帮的兄弟更是得意。
　　宴会大厅就在晶华的三楼，几人先看了看大厅，里面的所有布置都已经完全，并且酒水和一些食品已经摆放好。
　　“西式的？纪天宇看着前面摆得高高的酒杯，以及放在一旁的自助餐架。
　　“不是的，中西合璧！”
　　蓝茜笑着指了指占了半个大厅的餐桌。
　　“挺好！”
　　纪天宇点了点头。
　　不是他不喜欢西式的宴会模式，而是还有许多亲戚，朋友，邻居，他们怎么可能适应得了西式的方式。并且还有很多的政商两界的名人，届时，这些只习惯坐在席位上的朋友们，又该无法自处了。
　　蓝倩姐妹就是想到了这一点，才这么布置的，当初提出这一意见时，还遭到了酒店经理的质疑。宴会风格还要中西合璧？说得好听是中西合璧，其实就是这个上千平的大厅分成了两个宴会！壁垒公明，只差分隔出去了。
　　陆续的有客人进来，董钰在前，石琳在后，也来到了众人的面前。
　　当看到这个透着妖/娆的女人，所有人又同时升起了疑问。
　　董钰跟蓝倩几人打过招呼后，把纪天娇叫了过来。
　　“今天是你哥的大喜日子，把衣服换了！看看合不合身。”
　　纪天娇感激的看了董钰一眼，抱着衣服去了更衣室。
　　蓝倩几女也回到化妆室，把事先准备好的衣服分发给个人。
　　这次的衣服不再是与蓝茜一样的礼服，而是样式各异的，有裙装，有套装！
　　化妆师们，也忙碌了起来。若是其他人，他们自然是不屑为之服务，可这是主人家，服务得不好都是不行的。
　　石琳仔细的打量了纪天宇和他身边的蓝茜，这个女人，自己早有所了解，也知道她长得漂亮，是个美人。如今近距离观看，才更觉得，这样的女人，美得让人心动！
　　纪天宇有什么出众的地方值得这么多女人为他扔掉自己的观念，甘心跟在他身后呢？
　　纪天宇迎着石琳探询的目光看过去，直直的与她的眼神相撞。
　　石琳下意识的躲开了纪天宇的目光，在他的眼中，石琳仿佛看到了幽深的大海，平静下隐藏着巨大的危险。
　　纪天宇收回了目光，这个女人值得探究！但愿自己的大胆行为，别为董钰带来什么危险才好！
　　“天宇，爸，妈来了！”
　　蓝茜看到入口处纪大海夫妇陪在一对老人走了进来，后面跟了一长串的人马，想来就是纪天宇老家来的人。
　　石琳一怔，让他怔愣的不是纪天宇的家属如此之多，面是蓝茜的声音，清脆，悦耳，听着她的声音，就像是在听一只黄鹂儿在唱歌一般。
　　石琳自认自己认识的名人也不少，一些知名的歌星也是熟识的，但还从来没有听到过哪一个人的声音有蓝茜这么动听！
　　看着越来越多的人流，石琳看到了不少滨海的名流。对于这些人，石琳倒是没有忌讳之心，别说是自己，就是那个死鬼老公，也是众人不识。
　　所以石琳处在这里，自然不用担心自己的身份被识破！
　　纪天宇迎了过去，蓝茜挽着纪天宇的胳膊，在纪天宇的介绍下，见了爷爷，奶奶！
　　让着众人进去，纪天宇刚想要随后跟进去，却不想肩头被人拍了一记。
　　纪天宇回头一看，不是别人，正是于天宏。
　　“纪老弟，恭喜，恭喜！”
　　“于哥，快请进！”
　　纪天宇笑着拥着于天宏向大厅走去。
　　“纪天宇，有你这么对待客人的？”
　　突闻身后有人讥讽自己，纪天宇收回了手臂，转身一看。
　　还以为是谁呢？原来是与自己曾经被警察抓/奸在床的夏莹。
　　“夏警官！刚才没看到，向您赔罪！”
　　纪天宇的双眼带着彼此才懂的笑。


第713章 顾静雯出场
　　“哼，你这人最没劲了，都说好的，你订婚送我一份请柬！这可倒好，到日子了，我连张废纸都没看到！有你这么对待朋友的？”
　　夏莹见到了纪天宇，心里莫名的堵塞感，消散了。
　　“呃……”
　　被夏莹当着所有人的面，这么质问，纪天宇难掩尴尬。这事确实是自己做的不对！答应人家了，谁知回来一忙自己的事情，就把这事忘得光光的了！
　　“这事，要怪就怪我，天宇把宴会宾客的名单交给我，谁知人一多，就把您给漏掉了！”
　　蓝茜挺身而出，为纪天宇扛了黑锅。
　　夏莹从纪天宇的样子就知道，此事就是纪天宇把自己忘了的结果，跟这个争抢着要背责任的蓝家二小姐没有关系。
　　“你这不也进来了吗？”
　　纪天宇狡辩了一句。
　　“你说的那是什么话？”
　　夏莹凑到了纪天宇的跟前，瞪着纪天宇，“不用拿请柬的都是这些人！你还真把我归类到这些阿姨，大婶的队伍里了？”
　　夏莹用眼神指了指正热闹的评论着这里的布置如何，场地如何的李婶一众老街坊们。
　　看着近在眼前的玉人，鼻端尽是她的馨香，纪天宇恍了一下神。
　　“哪能！我们是哥们嘛！”
　　纪天宇就势揽住了夏莹的脖子，勾着她直起身子。
　　今天的夏莹一身中性打扮，显得更加英挺，风采不逊于纪天宇这个正宗的男人。
　　“算你嘴会说！今天就看在你是主角的份上饶你一回！”
　　夏莹身子一僵，随即捶了纪天宇一拳，对着蓝茜点了点头，径自入场。
　　“天宇，刚才的那个英气的女孩是谁？”
　　蓝茜望着夏莹英挺的背景，问着纪天宇。
　　“警察！两次把我带进公安局的警察！”
　　纪天宇想到夏莹的执拗，不由的又看了她一眼。
　　蓝茜来不及多想什么，李婶已经到了他们面前。
　　“天宇啊，真是太给我们这些老街坊们争气了！”
　　李婶率领八婆大军走了过来。
　　“李婶，张姨，大家都来了，请进，我爸，妈都在里面呢！”
　　纪天宇让进了这一群人。
　　“小茜，你家爷爷呢？”
　　纪天宇到现在还没看到这个爷爷呢。
　　“那不在那了嘛！”
　　蓝茜指着一侧陪着几个人聊天的蓝肇天。
　　“我怎么没看到？”
　　纪天宇小小的不好意思一下。
　　“这么多人，你哪能都注意得到！”
　　纪天宇想想也是。今天这活可真是不轻松，每一个认识不认识的人来了，自己都要笑着。
　　“小茜，你和天宇到里面去！”
　　蓝倩走了过来，换好了衣服的她，又恢复了那个冷静自持的商场女强人。
　　“小钰，田佳，这里你们先招呼着，我也到里面去招呼客人！”
　　蓝倩对董钰和田佳说着。
　　二女没有任何反驳，只是田佳不太会笑，尤其是对一群陌生人，她的脸就像是冻住了一般，硬是挤不出一个难看的笑容。
　　董钰叹气不已，这个田老师哪都好，就是这性子，太冷了。也真亏得纪天宇受得了！
　　“老师，要不我叫石琳来陪我，你过去陪寒凝吧！”
　　董钰对田佳建议道。
　　“好吧！”
　　田佳乐得的离开了这个位置！董钰招手，叫过了石琳，这个女人站在这，顿时让这里的风景亮丽起来。
　　无论是男还是女，在经过笑容满面的二女的面前时，总会多看上石琳几眼。
　　不断的有客人进场，做为迎宾的二女感觉自己的脸皮都笑僵了。
　　“小钰，我们不在这里行不行？”
　　石琳揉了揉自己已经没有知觉的脸，再这样笑下去，自己都怀疑，以后自己还会不会再笑了。
　　“恐怕是不行！”
　　董钰以眼神示意石琳看向来人。
　　走在这一群人前面的是个女人，温雅，亮丽，一股上位者的特有气势迎面而来。唯一美中不足的，就是这个女人不是自己走着来的，而是坐在轮椅里，被人推进来的。
　　而走在她身旁的，则是一个美丽到让在场的女人都羞愧的男人！另一侧，则是一个五十多岁的中年发福男人，戴着眼镜，边走边和旁边的女人说着话。三人身后，则是跟了一群人。
　　这个女人，董钰虽然没有见过，但是身为滨海人，有这么一个美丽有作风强硬的市长，相信滨海人民没有谁不认识这个女人！
　　来人正是顾静雯，她身边的美男，自然就是岑寒凝的老爹，险些被纪天宇一枪送回老家的岑伦。另一边的，经常看新闻的人，一定都会记得，这个略有秃顶的中年男人正是滨海的市委书记，梁震！
　　“不要再说走了，摆好笑容！”
　　董钰低声对石琳说着。
　　看着迎面走来的女人，石琳是做梦都记得的顾静雯！这个女人是自己的敌人！这一点，不需要她的死鬼老公告诉！
　　如果没有顾静雯这个女人，自己现有的一切势力都会平安的动作着，也不会导致了自己如今这样，被斩断了几乎是自己全部的触手，让曾经强大的自己变得软弱而无力。
　　石琳眯着眼睛看着顾静雯，现在最想做的就是上去掐断她那白皙纤细的脖颈！
　　“这个女人是谁？”
　　石琳恢复了自己的常态，低声问了董钰一句。
　　“你不认识她？”
　　董钰吃了一惊，她没想到石琳竟然不认识顾静雯，难道她一点也不关心时事吗？
　　“她是顾市长啊！也是岑寒凝的母亲！”
　　董钰知道石琳是记得岑寒凝的。
　　“是市长啊……”
　　石琳摆出了笑容，对着从自己身边走过去的人送上自己的微笑。
　　害自己断了所有征讨来源的罪魁祸首就在眼前，石琳退后了两步。她知道如果自己真的出手，第一个会来杀了自己的人，恐怕就会是纪天宇！这个男人与岑家的关系不浅！
　　“走吧，谁爱来这当微笑大使谁来，我走了！”
　　董钰见顾静雯一行人走进了大厅，不再坚守在这个临时的岗位，叫上石琳也进了大厅。
　　顾静雯的到来让整个大厅的人都安静了几秒钟，这个滨海建市以来，唯一的一位女市长，也是作风最强硬的一位市长。


第514章 岑老您来了
　　能让大家都记住她的，不只是她的身份，她妍丽的容颜，高雅的气质，更是为人所津津乐道的话题之一。
　　“顾姨，你身体好了吗？”
　　纪天宇带着蓝茜姐妹迎了上去。
　　“早好了，医生偏不让我自己走路，这不坐着轮椅来，真是不方便！”
　　顾静雯的笑依然那么温煦，看到她的笑容，纪天宇心里就有一种平和的感觉。
　　“听医生的话，不能太逞强！”
　　纪天宇的眼神在顾静雯的脸上扫了几个来回，从她的脸色来看，应该身体恢复的不错，整个人的气色相当好。
　　“我知道！如果不听他们的，今天我就自己走来了，何必还要坐在这里，跟别人说句话，还得仰着头！”
　　当事人不觉得这对话有什么不妥，旁边的人倒是被吓得不轻。
　　纪天宇刚刚那是什么口气，对市长讲话竟然还带说教的？最让大家惊奇反倒是顾静雯的态度，不但没有半分着恼，反倒回答的理所当然！仿佛纪天宇这么说，是应该的！
　　“再说话，我蹲下就是了！”
　　纪天宇回了顾静雯这么一句，然后才转向了岑伦。
　　“岑叔叔也来了，老爷子呢？怎么没见老爷子来？”
　　岑伦在刚见到纪天宇时，心里如同吃了苍蝇一般的别扭。这个本应该是自己的女婿，却在所有人面前成为了别人家的人。
　　再看到纪天宇和顾静雯的谈话，岑伦心里更不是滋味。
　　“老爷子可能是有事情吧，也许不会来了！”
　　岑伦走时，父亲没有说要来参加这个宴会，依据父亲的习惯，从来没有参加过这种宴会。岑伦的话打了折扣，也算是给纪天宇留了点情面。
　　纪天宇点了点头，对于岑东烨能不能来这里，自己没有丝毫的兴趣。纪天宇从张震欧的手中接过了顾静雯的轮椅，推着顾静雯，对梁书记和他身后的从官员说道，“各位请就座吧！”
　　这些人，对纪天宇的底细还是很清楚，在他们的心里，其实是很瞧不起纪天宇的。一个出身平民，并且还是帮会的老大，如果不是做了蓝家的女婿，哪里能有这样大的排场？
　　“刚才那个美的冒泡的男人是谁？”
　　对于岑伦这个人，消息灵通之士也弄不清他的身份。
　　“我见过一次，是顾市长的老公！”
　　“那不就是岑家的少爷了吗？没想到岑家少爷竟然长得这么标致！这夫妻俩都到场了，岑家老爷子咋没露面呢？”
　　岑家在这些人的眼里，神秘的不可猜想。
　　“你没听岑家少爷说嘛，老爷子不能来了！想岑老爷子什么人物，哪里会来这里？”
　　“也有道理！听说自从市长受伤，岑老爷子来到滨海后，连书记的邀约都不理！”
　　这些自诩为名流的人士，全部站在了西式区，东一群，西一伙，聊着能为他们带来话题的每一个人。
　　这些人与纪天宇的交集不多，有些人甚至没有见过纪天宇的真面目。想要和纪天宇搭上几句，却不敢上前和市长抢人。
　　蓝倩却是与这里的大多数人熟识，每一个前来道贺的人，都在蓝倩这里聊上几句。
　　有蓝倩一拦截，跟在顾静雯身边的人就只剩下张震欧和岑伦两个人。
　　“天宇，订婚了，就算是有家室的人了，以后可要对蓝茜好一些，不能让人家女孩伤心了！”
　　顾静雯打量着整个宴会大厅，转头对纪天宇说道。
　　“我有那么让人不放心吗？”
　　纪天宇把轮椅停了下来，双手扯了扯顾静雯平整的衣领。
　　看着近在自己脸边的手，顾静雯轻咳了一声。
　　纪天宇不慌不忙的收回了手，“顾姨，领子翘了！”
　　纪天宇也说不清楚自己心里究竟在想着什么，反正是只要看到顾静雯，他就一种想要靠近她，哪怕只是呆在她的身边，什么也不做，什么也不说，心灵也会满足。
　　这种情况是从什么时候开始的呢？纪天宇想了想，应该是从自己救回了顾静雯的那一镒，彼此的生命力相融合后，自己这种想法才更强烈！
　　生死是考虑感情的最好试金石。顾静雯的生命气息即将消失，纪天宇才知道，自己是真的不想让她从这个世界，从自己的生活中离开！
　　喜欢吗？也许有一点，但并不是可以牵肠挂肚的爱情！奇怪到让纪天宇想不明白，为什么人类的感情可以分出这么多种类，除了亲情，爱情，友情，为什么还要有类爱情之类的东西的存在呢？
　　顾静雯的笑容依旧，可是岑伦却细心的发现，她那双美丽的眼睛里，有着一丝丝羞涩！
　　在纪天宇和顾静雯之间，一股无形的氛围把他们围在了一起……
　　“天宇，要举行仪式了，客人们都就座了！”
　　蓝倩走了过来，对顾静雯问了好，想要伸手推着顾静雯时，纪天宇抬手拦了一下。
　　“倩姐，我来！”
　　“尊敬的各位来宾，各位先生，各位女士，各位亲朋好友，今天是纪天宇先生和蓝茜小姐，盟订婚约的日子……”
　　主持人站在台中间，说着没有新意的开场白。无有新意的说词，却不知道送了多少男女走进婚姻的围城。
　　一切都按着程序在走，双方交换了戒指，纪天宇和蓝茜的婚约结成！
　　“最后，让我大家祝福他们能够幸福携手走完一生！”
　　这句话讲完，也就意味着，大家可以自由行动了。想吃的吃，想喝的喝。
　　“我这是来晚了！”
　　一道声音在入口处响起，声音响亮，中气十足。
　　安静的众人向来人看去，只见那里走来一老者，精神矍铄，身后不期然的跟了四名男子，从其走路的姿势来看，都是一把子好手。
　　“这是谁？”
　　不认识这个老头的人更是比比皆是。
　　“岑老，您来了！我们还以为您有事不能来了呢，要是知道您老来，哪能先举行了仪式！”
　　梁震这个时候不得不越俎代疱，出面向岑东烨解释道。
　　“喜事都是有时辰的，不能等！刚才有点事，出来晚了点，没想到没赶上正场！”
　　“岑爷爷，您来了就好，我们有您的祝福就满足了！”
　　蓝茜拉着纪天宇走到了岑东烨的面前。


第515章 婚宴上的炸弹
　　岑东烨对着纪天宇挑了挑眉。纪天宇可以发誓，这个老东西，就是看在这里人多，自己不得不向他低头，才来这里捣乱的！
　　“天宇！”
　　蓝茜拽了纪天宇一下。
　　“岑……爷爷！”
　　纪天宇叫出了这个称呼后，岑东烨则是得意的笑了！
　　从见到纪天宇开始，就没听到他一句带着敬意的称呼。今天这个场合，岑东烨是捏着时间起来的，就是要在大家面前，让纪天宇低一回头。
　　这中间的小弯弯，外人自是不知，当事人心里清楚则已。
　　在蓝倩的示意下，经理招呼着员工开始为大家上菜。在中式区内，人们热闹的坐在桌旁，边吃边聊。
　　西式区，则也开始了举杯，这么多平时见不到的人物，这些人当然会借着这机会，好好的培养一下自己的人脉。
　　围坐在餐桌边，一个女人正伸着筷子想要夹东西时，却听到了嘀嘀声。
　　“谁带怀表了？”
　　女人好笑的问道。毕竟在现在能带着怀表的人很少。
　　“现在谁还会带怀表啊？二姐，你糊涂了？”
　　“你才糊涂了呢，要不是怀表，那肯定就是闹钟！”
　　“这不是说胡话吗？在这里怎么会有闹钟……”
　　反驳的人声音停了下来。因为她也听到了嘀嘀的声音。
　　“你看看，带着怀表也不丢人，还怕人！”
　　女人不再多说，有那功夫自己吃点好的，也不算白来一回五星级大酒店！
　　不只一个人听到了那嘀嘀的声音，注意听了一会之后，大家才发现，这声音根本不是从在座的人身上发出的，而是在桌底！
　　“谁在在桌子下面放什么了这是？”
　　女人扯起垂地的桌布，弯腰向桌下一看。愣了！
　　这是什么东西？一个小包，上面还有个小表，表针一下一下，有力的走动着。
　　“妈啊，有炸弹！”
　　女人猛的跳了起来，把椅子撞翻在地。她的声音和椅子倒地的声音在这近千平的大厅里，只回响了一下后，就消失了。
　　听的真切的，只有附近的人，远一些的，以及那些名流们所在的位置，更是什么也没有听到。
　　附近众人一听，都吓了一跳，好好的一个订婚竟然整出来炸弹了，这不成了恐怖袭击了吗？
　　也有人不相信，同样掀起桌布，真的在桌子下面发现了一个装有定时器的炸弹。
　　骚乱漫延开来，整个大厅瞬间就知道这里出了事情。出了乱子，第一个来处理情况的当然是酒店的人，但在看到是要人命的家伙后，吓得经理腿都软了，自己处理再多的突发情况，也没有一个像今天这样突然而无法处理的。
　　“所有人，全部撤出去！”
　　这个时候，警察的威严立刻显现。
　　于天宏指挥着大家紧急撤退，众领导们也被请了出去。
　　“顾市长，这里很危险，请您先出去！”
　　柳局长对着坚决不撤离的顾静雯哀求道。顾市长在滨海已经遇到一次生命危险了，如果今天再出现一次，自己这个局长，不只乌纱不保，只怕是还要被追究责任呢！
　　“不用顾虑我，抓紧时间解除危险！”
　　顾静雯表情严肃，对在自己面前哀求的柳局长说道。
　　“沙亮，带着兄弟们，保护大家安全的撤出去。”
　　纪天宇对适时出现在自己面前的沙亮吩咐着。
　　“是！”
　　保护？这么多人，怎么可能全部纳入自己保护之下，沙亮对着手下人吩咐，合力保护几位大嫂和家人们。
　　“天宇，跟我们走，这里留给警察处理就好！”
　　蓝茜哪里肯把纪天宇扔在这里，扯着纪天宇不放手。
　　“小茜，我有自保的能力，这里还有没有其他的危险，还不清楚，你们赶紧走！”
　　纪天宇忧虑的看了看整间大厅。
　　没想到，今天竟然出现了这样的方式，向自己进行挑衅。
　　“顾姨，你在这里也帮不上忙，跟大家一起出去吧，这里有专业人员在处理！”
　　纪天宇能理解顾静雯的心情，她是这里的父母官，出了问题，率先跑掉了，她做不到。
　　“张哥，带顾姨出去！顾姨的安全就交给你了！”
　　纪天宇不等顾静雯说什么，直接交待张震欧，把顾静雯不由分说的就推了出去。
　　顾静雯一走，剩下的这些大小领导们，松了一口气，如果顾市长真的不肯走，他们这些手下，就算是想溜也挪不动腿。
　　纪天宇虽然也想象到，有人会在订婚宴会上闹事，却没想到，会送来一枚炸弹！如果真的让它爆炸了话，那这礼炮未免太响亮了点。
　　人员被疏散了出去，于天宏这里却也开始大眼瞪小眼了。
　　排爆人员，在地方公安系统里，本就不是常规人员，这又是临时出现的问题，于天宏捏着电话，“小陈，晶华这里发现了定时炸弹，你快点过来！”
　　见到这个炸弹时，于天宏就开始恨自己，今天怎么没把小陈带来呢？
　　“于队，看看还剩下多少时间了？我马上就到！”
　　听到有险情，小陈二话不说，冲向自己的工作箱，拎着向外跑去。
　　“华子，走，晶华有炸弹！”
　　小陈边向外跑，边叫着自己的同样。
　　“还有2分46秒……你多久能到？”
　　在看到炸弹上的倒计时时，于天宏心里一凉。小陈就是速度再快，从局里飞车而来，也不三分钟能到了这里的。
　　“小于子，小陈什么时候能到？刚才又发现了一枚遥控弹！随时都有可能被引爆……”
　　柳局长的脸都绿了，这两个东西，都是催命的，哪一个都不是好惹的。
　　“柳局，你带着大家撤出去。”
　　于天宏咬着牙，对柳局长说道。
　　“小于子，你要做什么？”
　　“等小陈怕是来不及，我试试！有万分之一的排除机会，也不能让它们爆炸！”
　　撤出大楼的，不只是他们这里的人，整间酒店拉响了警报，全部人员都撤到了外面的广场上。
　　被无辜牵连的倒霉孩子们，站在人群里时，还不知道发生了什么事。
　　“怎么了这是？消防演习？”
　　有人怀疑的问道。
　　“这哪是演习啊，你没吃那边的人说，是酒店里发现了炸弹！”
　　“炸弹，那不是恐怖份子吗？”


第516章 蓝倩被绑架
　　这一句话，把大家的恐惧情绪迅速的提了起来。恐怖份子，那可是杀人不眨眼的，如果要是在人群里扔个炸弹什么的，自己这些人还能活吗？
　　石琳静静的看着，对有人搅了纪天宇的订婚方式而高兴。纪天宇啊，纪天宇，我不动手，还有人等不及，先我一步下手了。只能说明你得罪的人太多了！
　　订婚宴会没结束就散了场，石琳心里有丝满意。想像一下蓝茜的心情！石琳的眼神在人群中开始搜寻着蓝茜，急切的想要看到蓝茜失望的神态。
　　在自己的不远处，石琳看到了蓝茜和田佳，董钰几人，从她们的脸上并没有看到什么失望的神情，反倒是担忧的很。
　　石琳收回了目光，蓝家姐妹的心也真是够宽的！蓝家姐妹……石琳突然感觉到自己刚刚漏掉了什么！
　　再次转头确认之下，终于知道自己漏掉了什么？蓝倩竟然不在这里！从楼里向外撤的时候，石琳还清楚的记得，蓝倩也是随着自己这一群人一起下楼的，可现在人呢？
　　在人群里，石琳扫视了几个回来，还是没有发现蓝倩的踪影。蓝倩出事了！这是石琳脑海里唯一闪过的念头。
　　蓝倩的失踪，再加上宴会上出现的神秘炸弹，石琳把这两件事串在了一起！
　　告诉他们还是装作没有发觉呢？石琳心里难以做下决定。
　　“蓝小姐，蓝倩蓝董呢？怎么没跟我们一起下来！”
　　最终，石琳还是决定提醒一下对方。无论他们能否解决问题，那就是他们的事，与自己无关。
　　石琳如此一说，蓝茜等人忙四下找寻，发现蓝倩真的不见了。
　　“我姐哪去了？谁看到了？”
　　蓝茜向大家问道。
　　眼见着大家都一脸的茫然，蓝茜的心慌了，姐姐还是怀着身孕的孕妇啊。如果真的出了什么事，那可怎么办才好！
　　“大嫂，你别急，蓝董可能是走散在人群里了，我们再找找，不会有事的！”
　　沙亮听到蓝茜这里的动静时，忙安慰道。
　　虽然安慰了蓝茜，可沙亮心里却是半点底也没有！炸弹，蓝倩的失踪，难道没有一点的联系吗？
　　暗中吩咐了手下的兄弟们，注意寻找蓝倩！蓝倩与纪天宇的关系，沙亮可是一清二楚，老大的女人不见，沙亮当然不敢怠慢。
　　在二楼的一个闲置的小角落里，蓝倩正被人绑着坐在了地上。
　　而蓝倩面前的男人，如果纪天宇和蓝茜出现在这里，亲眼看到的话，那就都是老熟人了！此时带着阴狠的笑容，坐在椅子上，看着蓝倩的男人不是别人，正是被纪天宇一脚踹到了门上，折了命根子的陈云亭！
　　“蓝倩，你没想到还有今天吧？当初你如果跟了我，还会这样吗？”
　　陈云亭轻/佻的抬起了蓝倩的下巴。
　　“拿走你的脏手！”
　　蓝倩甩开了陈云亭的手。“陈云亭，你的教训还没记住吗？上面的炸弹也是你装的吧？”
　　“还是蓝董最聪明，连这都看出来了！不错，上面的炸弹就是我安的！只要有一个炸弹炸死纪天宇，我就是死也认了！”
　　原本英俊的面孔狰狞的可怖。
　　“天宇也是你能伤得了的？”
　　蓝倩不屑的哼了一声。
　　“天宇，叫得多亲密啊？”
　　陈云亭把自己的脸凑到了蓝倩的面前，突然咬着牙，伸手握住了蓝倩的下颌。
　　“他不是你妹夫吗？叫得这么亲密你不觉得过分吗？我知道，是不是纪天宇上了你的床，你不要脸的和他做了那苟/且之事？”
　　“那一次，如果不是他和你做了不要脸的事情，你能好好的活到现在吗？只怕是早被欲huo烧成灰烬了吧！”
　　提起那次的事情，陈云亭心里的恨意汹涌而出，看着蓝倩娇艳的小脸，陈云亭甩了蓝倩一个大大的耳光。
　　清脆的声音响起后，蓝倩的头被打偏到了一边。脸上火辣辣的疼痛，蓝倩怒瞪向了陈云亭。
　　“蓝倩，你能和你妹夫有这么一段，你还得感谢我呢！如果不是我，你能上得了你妹夫的床？或许是你们姐妹在一张床上，同时服侍纪天宇？”
　　陈云亭的话越说越下/流，蓝倩气得身子直哆嗦。
　　从陈云亭刚才的举动来看，他的情绪很是不稳定，蓝倩知道，自己若是以硬碰硬的话，会激起陈云亭更大的反应，自己的孩子却是经不起他疯狂的行为。想要保住自己的孩子，蓝倩必须要忍住！
　　“陈云亭，你想要做什么？陈爷爷老了，你应该为他着想才对，怎么能这么偏激？”
　　蓝倩调整了一下自己的心情，以平和的语气和他说道。
　　“蓝倩，你是聪明，可你别在我面前耍小聪明。这是不智的！”
　　陈云亭坐回了椅子上。“我能有今天，全是拜纪天宇所赐！陈家能有今天，则是你蓝董造成的。现在来说什么亲情，在我这里没有任何用处！”
　　“你的伤已经好了，陈氏是你们自己一手造成的，与我没有关系！陈云亭，看到我们世交的份上，你就些罢手，我可以帮你！”
　　蓝倩抛出了诱饵。
　　陈云亭的脸上闪过矛盾的神情，蓝倩知道，他在挣扎。
　　“蓝倩，你什么都不用说了！我走到今天，就没想过要回头！我伤好了？你看到的只是表象，现在的我还是男人吗？这份痛苦，是你和纪天宇联手送给我的，今天我就要同时回报你们！”
　　陈云亭知道，自己已经不可能再回头了，不能人道的男人，还能算是男人吗？这种痛苦是没有人可以理解的。
　　从自己恢复了身体之后，心里唯一的念头就是能找纪天宇报了仇，死亦无悔！
　　“你还要为你母亲，爷爷考虑，如果你走错了路，他们将来靠谁？”
　　蓝倩希望亲情能拉回陈云亭的良知。
　　“没有我，他们会活得更自在！”
　　陈云亭的心里，恨的就不只是纪天宇和蓝倩，同时连自己的亲人们也恨了起来。
　　“别费力气了，蓝倩，你来看看，纪天宇现在是什么样子？我相信他不会像那些怕死鬼们，跑到外面去避难的！”


第517章 意料之外的举动
　　陈云亭阴声笑了起来，在蓝倩面前摆上了一个小显示屏。入眼是一处白，在陈云亭的调转下，镜头终于对准了纪天宇。
　　陈云亭对纪天宇的了解确实到了一定的程度，正如他所说的一般，纪天宇并没有离开，反而是站在炸弹的爆炸半径之内。
　　蓝倩的心揪了起来，如果真像陈云亭所说的那个，他报着同归于尽的想法，那么，纪天宇就会有危险！
　　“蓝倩，我闪坐在这里看着纪天宇是怎么被炸死的，看看他的身体会被炸弹飞成几块，他死了，你还能独活吗？我会送你去和他团圆的！”
　　陈云亭阴恻恻的看着蓝倩，那眼神就像是在看一只即将死亡的羔羊。
　　“别着急，他们那快结束了，我给你讲讲。定时炸弹现在只怕还有一分多就要爆炸了，警察的排爆人员是不可能来的那么及时的。时间我早算好的！另一个，是遥控的，看到了嘛，这就是遥控器……”
　　陈云亭扬了扬手中的带着按钮的炸弹遥控器，看着他虚虚实实的动作，蓝倩生怕他一个不稳当，真的按了下去。
　　蓝倩眼看着画面里于天宏急得直搓手的样子，蓝倩相信了陈云亭的话，这一切的时间，他都拿捏好了，等的就是这个空白时间段。
　　天宇，快走啊！快走啊！只要你走了，陈云亭就没有了目标！
　　“陈云亭，你收手吧，你提出的条件我都答应。”
　　看着纪天宇，蓝倩的心都要碎了，难道真的要让自己眼看着纪天宇在自己面前死吗？
　　“条件？我最喜欢的就是提条件！只可惜，如果是在以前，你能这么说，我一定以娶你为条件，可是现在……”
　　陈云亭紧盯着蓝倩的神色，担忧之色溢于言表。
　　“我嫁给你！你把炸弹拆了，我一定嫁给你！”
　　蓝倩想也不想就答应了下来。
　　“晚了！现在你想嫁我，我还不想娶你！拆炸弹这活，我不会，你想要救纪天宇，是不可能的！”
　　蓝倩风陈云亭那恨不得立刻生撕了纪天宇的样子，知道自己说什么也改变不了他想要纪天宇死的决心。
　　“于哥，怎么样？”
　　纪天宇蹲在于天宏的身边，这让其他人都以看白痴的眼光看着他，这又不是菜市场，还凑到一起去看热闹？
　　“撤！”
　　于天宏的汗水已经湿透了衣裳，眼看着还有13秒的时间，于天宏无奈的做出了决定。十秒的时间，至少可以让他和纪天宇逃到安全一些的地方去。
　　纪天宇也无奈，对于这东西，纪天宇是一窍不通，想要帮忙也帮不上。
　　“老大，我来看看！”
　　一道声音响在了纪天宇和于天宏的身后。
　　“蝌蚪，你行吗？”
　　不是纪天宇要置疑自己手下的能力，而是看着剩下单位数的数字，这么短短的几秒怎么可能拆掉呢？
　　“我试试！”
　　于庆科扒开了于天宏，随手在自己的裤兜里掏出了一把小钳子。
　　“不行，现在必须得撤！”
　　于天宏哪里肯让于庆科去动那个马上就爆炸的炸弹。
　　“别吵！”
　　于庆科蹲在了地上，扔给了于天宏一句。他不但不理于天宏，嘴里还念着倒计时，5，4，3，2，……
　　于天宏认命了，在他的数字还没说出来的时候，就率先跑出一段，趴在了地上。想要到达安全地带已经是没有时间，只能祈祷自己命大，可以在冲击波和弹片之下，活下来！
　　纪天宇没有跑开，但是也做好随时开启铜肤的准备，只等在最后的时刻里，自己挡在于庆科的前面，救这小子一命！
　　咔嗒，一声小小的声音突兀的响起，而于庆科接下来的数没再数下去。
　　“这是……”
　　于庆科瞪着眼睛，看着自己手中的小钳子被纪天宇抢了过去，并且在自己的眼光里，抬手剪断了其中的一根线！
　　要命了！于庆科心里哀号，自己留下来，是因为自己有信心，也有把握，安全的把这东西拆了，可谁想到，在最后的一秒里，老大竟然被压力逼疯了，抢了自己的工具……
　　认命的闭上了眼睛，于庆科连趴都懒得趴下了，就差抱着这颗炸弹了，趴下与否并没有任何的意义了。
　　等死的于庆科闭着眼睛，这一秒怎么就过不去了呢？随即狐疑的睁开眼，待看清计时器上的数字时，惊呆了！
　　计时器已经归零了！
　　“老……老……大……”
　　于庆科结巴得连不成句。
　　于天宏也惊呆了！刚才自己奋斗了半天，也没敢断定哪根线，纪天宇却如此简单的一钳子就解决了问题？是他运气好，还是真的有把握？
　　“于哥，那颗炸弹在哪？”
　　面对二人的惊诧，只有纪天宇自己心里明白，自己开启了打的的功能，否则的话，自己哪里能这么准确的找到了线，并且敢一下子剪开！
　　“不可能！”
　　二楼传来了陈云亭的叫声，语音里带着一丝慌乱。
　　蓝倩没有勇气看下去，早闭上了眼睛，此时听到陈云亭的叫声，忙睁眼一看，纪天宇依然好好的在屏幕上面……
　　蓝倩再也禁不住了，坐在地上，深深的呼出了口气。
　　“破坏一个，还有一个！”
　　陈云亭已经魔怔了，拿起那个炸弹遥控器一能狂按。
　　蓝倩的心又提了起来，生怕纪天宇真的去找那颗炸弹。
　　“老大……”
　　林许丹和徐才，手里拎着那个遥控炸弹，只是眼前的这个东西实在是称不上是炸弹了，因为已经被分尸了。
　　“现场还有其他的危险爆炸物了吗？”
　　纪天宇奇怪为何，于庆科三人怎么会这么凑巧的到了这里，并且帮着自己把这些东西拆除。但是，在如此情境下，纪天宇把自己的疑问放在了心里。
　　“面积太大，不能完全确定，还有没有其他的爆炸物，但是三层是没有了！”
　　徐才回答道。
　　“既然是针对我的，那其他的楼层有危险品的可能是极低的，于哥，这搜查的工作就交你了！”
　　“行！”
　　于天宏说不羞愧那是扯淡，没有专业的排爆人员，所有的警察都被自己轰了出去，现场只有自己一个半吊子，现在倒好，真正解除危机的人竟然是纪天宇手下的人！


第518章 哪里来的人才
　　他们可是黑/社会啊！怎么能抢了自己这些人民警察的饭碗呢？
　　“纪老弟，那个，你这几个兄弟是怎么训练出来的？”
　　于天宏边和纪天宇向外走去，边问道。
　　排爆人员，那是真正接触过这类杀伤性物品的人，不是只谈谈理论就可能达到如此境界的。可是自己手下的人也不见得有这三人的能力，更何况还有一个时不时就神来一笔的纪天宇。
　　纪天宇这些人是怎么学习到排爆知识的呢？难道他们拥有这类物品？
　　“这三位兄弟是我从岑家那里要来的！岑老头送给我的！”
　　纪天宇把矛头引向了岑东烨。
　　“原来是岑家的，怪不得有这么好的技术呢！”
　　于天宏不再怀疑，以岑东烨对纪天宇的重视，送他几个特型人才，完全在情理之中！
　　纪天宇心里一叹，自己有个厉害的角色，在其他人的眼里，就是蓄势图谋不轨，而一听到是岑家的人时，就理所当然。
　　这就是人们的定性思维，只有自己真正强大到了像岑东烨那般时，自己所有的一切，才都是名正言顺，不受置疑的！
　　于天宏出于职业的警觉心，却给了纪天宇一个非要强大起来，让所有人都臣服的势力！
　　纪天宇没有多少野心，可是他有自己独有的骄傲，当自己的尊严受到碰触时，反倒是激起了他的雄心。
　　站在警戒线外，顾静雯为首，梁震和柳局长站在一边。闻讯立即赶来的警察，在柳局长的命令下，维护着现场。
　　“没有时间了……”
　　顾静雯的眼光一直都在自己的表上，秒针每动一下，都会让她感觉到心脏揪紧了一分，直到最后缩成了一团，痛！
　　提心吊胆的，让顾静雯受伤的心又开始疼了起来，但不知为什么，在她的内心里，并没有感觉到纪天宇会有危险！这一点让她疑惑不解。
　　“这是怎么回事？人呢？到了用人的时候，能干活的人都去哪了？”
　　柳局长是动了真气了，他是既生手下人的气，也生自己的气。
　　自己怎么就这么倒霉呢，哪一任公安局长也没有自己这么背，事情连在一起发生，出了问题，自己这个公安局长是脱不了的责任！
　　“局……局长……”
　　小陈带着几名同事一路飙到现场，喘嘘嘘的冲到了柳局长的面前，此时的他也顾不得面前究竟有多少比局长还大的领导了，他的眼里只有柳局长一个人。
　　“叫什么叫？现在才来，时间到了，你们来听爆炸的声音的？”
　　尽管心里明白，自己要这些手下在两分钟内赶到现场，那是强人所难，可这火气憋在心里，他自己也受不了。
　　“我已经连闯六个红灯……”
　　小陈感觉自己挺委屈的，自己一秒没敢耽搁，却还挨了局长的臭骂。
　　“我进去看看！”
　　辩解没有意义，小陈拎着自己的工具箱，抬腿向大楼冲去。
　　“早都到时间了，你去做什么？早到时间了……”
　　柳局长揪着小陈的衣服，吼道，可在他吼过了之后，才想起一个重要的讯息，既然定时已到，为什么自己这些人没有听到爆炸的声音？
　　柳局长的一句话惊醒了众人，是啊，到时间了，为什么还没有爆炸呢？
　　“一定是小于子拆了炸弹！”
　　柳局长吁了口气，只要没有爆炸，没有造成人员和财产损失，自己就庆幸不迭了。
　　这个局长的位置，自己不坐了！坐得提心吊胆的，还不如提前退休，回家颐养天年来得好！
　　顾静雯也呼了一口气，心脏的疼痛感轻了些。
　　“雯雯，你怎么了？”
　　岑伦终于发现了顾静雯的脸色白的吓人，紧急的眉头显示了她在承受着痛苦。
　　“我没事，不用担心！”
　　顾静雯也不明白，自己为什么这么担心纪天宇。就算是他救了自己的命，可也犯不上这么担忧“怎么能没事，你看看你的脸色差成了什么样子？我送你回医院！“岑伦推着顾静雯的轮椅向外走去。
　　“岑伦，你停下，我先不能走！”
　　“为什么不能走？有炸弹，警察会拆，你在这里能做什么？你自己的身体，你不清楚吗？”
　　岑伦从来没有对顾静雯说过重话。
　　结婚十多年了，因为对顾静雯有愧，无论什么事情，岑伦都会依顺着顾静雯，但看她难受的样子，岑伦不再由着她胡来。
　　“医生说我已经恢复了，只剩下调养！岑伦你把我推回去！”
　　“这次我不能由着你胡闹，市长我们不当了，听话，雯雯，我们去医院！”
　　岑伦以为顾静雯是因为市长的身份才要坚守在这里。
　　“你不用说了，我现在不会回去！”
　　顾静雯见岑伦铁了心要把自己现在就送走，干脆用手握住了轮子，然后在岑伦不置信的眼光里，站了起来，慢慢的走回到了最前面。
　　顾静雯惨白没有血色的美颜，以及她那强忍疼痛的样子，让所有在场的人都感动了！有些女人多愁善感，干脆当场抹起了眼泪。
　　“雯雯！”
　　岑伦气急败坏的叫着顾静雯的名字，这个女人，究竟是在做什么？她自己的身体不要了吗？
　　“出来了，有人出来了！”
　　人群开始骚/动起来。
　　纪天宇和于天宏并肩走了出来，身后则跟着于庆科三人。
　　待看到纪天宇平安无事，顾静雯紧绷的神经松了下来，身子晃了晃。要知道，刚才的坚强，全靠意志力在支撑着。
　　纪天宇出来时，入眼就是摇摇欲坠的顾静雯，不等岑伦伸手扶住顾静雯时，纪天宇就已经冲到了顾静雯的身边，所有的人，都在惊叹着纪天宇的速度。
　　顾静雯被纪天宇揽住，而岑伦的手则在半空中定了两秒，随后才颓丧的放了下来。此时来看，若说纪天宇对顾静雯无有其他的感情，打死岑伦也不相信了。
　　“顾姨，你身体还没好利索，怎么就站着呢？”
　　纪天宇责问着顾静雯。看着她煞白的小脸，纪天宇的心揪紧了几下。
　　“我担心……”
　　顾静雯在众人面前，当然不好意思再窝在纪天宇的怀里，挣扎着要站起来。


第519章 解救
　　“这不是没事嘛！”
　　〈蚝岜起了顾静雯，走到她的轮椅前，轻轻的把她放在了上面。
　　“岑叔叔，顾姨得去医院，您怎么能让她还在这里？”
　　纪天宇的语气里带着不满。
　　岑伦这个气，如果不是因为你，她能不走吗？现在你倒来教训我。
　　“张哥，赶紧送顾姨去医院！”
　　张震欧二话不说，推着顾静雯向外走去。
　　顾静雯这一次没有再多说什么，也没有坚持要呆在这里。任由着张震欧把自己推走。
　　岑东烨站在一边，定定的看着纪天宇和顾静雯，心里苦涩难当。
　　或许雯雯当自己的儿媳妇是要到头了。是自己的儿子没有福气，留不住这么好的姑娘！
　　送走了顾静雯，纪天宇才把注意力转移到了围在自己周围的众女。
　　“小茜，怎么了？”
　　纪天宇纳闷的问着蓝茜，看她那随时落泪的样子，担心自己，在自己平安无事后，怎么还会是这样的表情呢？
　　“姐，我姐不见了！”
　　“倩姐不见了？”
　　纪天宇才发现，在众女之中，蓝倩真的不在其中。
　　“纪天宇，纪天宇……”
　　纪天宇不解究竟是谁在叫自己，回头一看，却是夏莹从酒店大门跑了出来。
　　“纪天宇，蓝倩被人绑架了!我看到凶手了，就在二楼……”
　　听到夏莹的话，大家才明白，原来夏莹在众人向外撤时，刚巧看到陈云亭暗暗的用刀压在了蓝倩的身上，并且把她带走。
　　跟在陈云亭的后面，把他们藏身的地方记好后，夏莹才跑出来报信。
　　纪天宇二话不说，拉着夏莹就向酒店里闯。
　　“纪老弟，你不用着急，我们警察已经都到位了！”
　　于天宏拉住了火车头似的纪天宇。此时警察已经进入了大楼开始搜寻。
　　不着急？能不着急吗？现在被绑架的不是你的女人和孩子，你当然不着急。纪天宇甩开于天宏的手。
　　这时，进入酒店的警察，又退了出来，这让于天宏的脸沉了下来。
　　自己刚才还说一切有警察，现在可倒好，刚进去的警察，又如数的退着出来了。
　　“于队，里面有绑匪劫持人质！”
　　一名警察对于天宏说道。这也证实了夏莹所言不假。
　　“什么情况？”
　　于天宏也来不及责备什么，只想弄清楚情况。
　　“劫匪就在大厅里，并且手中有枪，人质被绑”得，排爆人员是用不上了，这回该换上谈判专家和狙击手了。
　　柳局长又是一串命令下达，警察们听令后撤，在酒店门口形成了一个以警车为屏障的包围。
　　陈云亭以蓝倩为掩体，在大厅中找到了个隐蔽的位置，对着外面大叫。
　　“纪天宇，你来看看，我手里的人是谁？”
　　听着熟悉的声音，纪天宇一时想不起来，这个声音的主人究竟是谁？
　　“陈云亭！天宇，是陈云亭的声音！”
　　蓝茜虽然不喜欢这个纨绔子弟，但是从小在一起长大的，对他的声音是再熟悉不过的。
　　纪天宇眼神一暗，如果是陈云亭，这事情就好解释了。当初没有取了他的性命，如今看来却是最大的失误。
　　对敌人手软，就是对自己残忍。这句话倒是说得太准确了。
　　陈云亭不但不感谢当初饶过他的事情，反而对纪天宇和蓝倩姐妹恨之入骨。
　　“陈云亭，你有什么事，都来跟我说，放了手中的人质！”
　　纪天宇向着大厅走去。
　　“纪天宇，你还记得我，你来看看，这人质是谁？你再说这人放得放不得？”
　　陈云亭对纪天宇已经到了可以吃其肉，喝其血的地步，如今不见纪天宇进来，只得捺着性子，引他入内。
　　陈云亭对蓝倩姐妹的恨，远不及对纪天宇的恨。自己能有今天这样残存的身体，全得于纪天宇那一脚之功。这一点，陈云亭做梦都想着要杀了纪天宇报仇。
　　“天宇，不要进来，他身上有炸弹……”
　　蓝倩的声音传了出来，同时响起的还有蓝倩的闷哼。
　　纪天宇的脸色变了，听这声音，纪天宇就知道，陈云亭对蓝倩动了手。
　　自己的女人，自己都舍不得动一手指头，这个该死的东西竟然敢当着自己的面打自己的女人？纪天宇的气息迅速冰冷了起来，从他身上散发的寒气，让距离他很近的警察们生生的打了个冷战。
　　“老大，不要进去！里面没有灯光，他已经习惯了黑暗，我们进去，却要适应一段时间，等到电源开启后，我们再进去也不迟。”
　　于庆科对纪天宇说道。
　　在拉了警报器之后，酒店内的所有人员撤出来后，酒店就切断了电源。
　　“我不能让倩姐在他的手里，这个人已经不是正常人了，我们无法想像，他接下来会做出什么事情！”
　　想到要让蓝倩在陈云亭的手里多呆上一秒，纪天宇就心疼。
　　众人里，只有寥寥几人明白纪天宇所指的不正常是什么意思！
　　蓝肇天的心都提到嗓子眼了，自己的孙女就在陈云亭的手里。如果知道能有今天，当初陈家来求自己时，自己怎么会帮他们呢？
　　“纪老弟，这是防弹衣，你穿上吧！”
　　于天宏叫着手下的一名警察，把他身上的防弹衣扒了下来，递给了纪天宇。
　　“于哥，谢谢！还是让这位兄弟穿上吧，我可以应付！”
　　外围的人看着纪天宇就这么堂而皇之的走进了黑洞洞的小店大厅。
　　听着越来越近的脚步声，陈云亭握着枪的手兴奋的在抖动。只要纪天宇进了大厅，自己就可以一枪杀了他！只要纪天宇死了，自己心里的恨就去了一半，到时候，再拉上几个人做伴，死有何惧！
　　“蓝倩，你好好看着，我是怎么样一枪打爆你妹夫，不，是你的姘/夫的脑袋的！”
　　陈云亭阴冷的在蓝倩的耳边说道。
　　“陈云亭，你不是恨我吗？你的伤是因为我而引起的，你们陈家则是因为我不施援手才有的今天，你的仇人是我，你直接杀了我……”
　　“想得倒美？”
　　陈云亭的手臂猛的一收，蓝倩的声音消失了，被陈云亭的手臂勒在脖子上，蓝倩的脸因为充血而红了起来。


第520章 是我连累了你
　　“你当然得死，不过是得在看到纪天宇是怎么死在我的手下时，你才能死！现在就想死，不可能！”
　　陈云亭适时的松了手臂的力道，蓝倩急促的咳了起来。
　　蓝倩的心凉了，纪天宇再厉害，也做不到在如此黑暗的地方行动自如，更何况自己还在陈云亭的手里，他更会束手束脚，如何能制服得了陈云亭？
　　纪天宇闭上了眼睛，庞大的精神力迅速漫延开来。此时的纪天宇虽然是闭着眼睛，但是却要比睁眼时，对周围的一切了解得更加清楚。
　　于庆科见纪天宇闭起了眼睛，不由暗道，老大啊，就算是闭上了眼睛，也无法立刻适应那里面的黑暗啊。
　　于天宏等更是对纪天宇的行为不解。但是无从可以阻止纪天宇的行动，担忧的他们只得看着纪天宇一步步的走了进去。
　　纪天宇未进入到大厅中时，就已经感应到了陈云亭位置，以及他的状态，更有在他面前的蓝倩。
　　陈云亭见纪天宇真的一个进来，抬起手，对准纪天宇的胸口就是一枪。不是他不想一枪打爆纪天宇的脑袋，而是他对自己的枪法实在是没有信心。
　　蓝倩的心都是吓停了，纪天宇刚进来，就受到了陈云亭的袭击，什么都看不到怎么能躲得过去？
　　“啊？”
　　陈云亭不相信自己的眼睛，纪天宇的脚步未停，依然向自己的方向走来，而自己射出去的子弹，则被他错着脚步，而生生的躲了过去！
　　不信邪的陈云亭，又对着纪天宇开了一枪，奈何，这颗子弹也步入了先辈的后尘，连纪天宇的衣襟都没有碰到。
　　疯了的陈云亭又一口气开了三枪，三颗子弹无一例外的，被纪天宇闪了开来。
　　眼见着纪天宇离自己只有三米左右的距离了，陈云亭的恨意更是上升到了一个顶点。如此近的距离下，陈云亭可以清晰的看到，纪天宇竟然是闭着眼睛！这样托大的行为，更是刺激了陈云亭已经狂乱的心。
　　手枪再无用处，陈云亭甩出了手中的枪，推开了蓝倩，被陈云亭把绑住双手的蓝倩，被他一推之下，重重的跌在了地上，无法保持平衡，蓝倩这一下子显然跌得不轻。
　　纪天宇来不及过多的心疼蓝倩，因为在他的精神力感应下，陈云亭撕开了自己的外衣，露出了里面的一排手榴弹！
　　蓝倩向自己示警时，说的是炸弹，显然是错误的情报。眼前一排绑在腰腹部的东西，哪里是什么炸弹啊，而是一拉就响，一响就会死人的手榴弹！
　　陈云亭已经抱定了必死的决心，只要能杀了纪天宇，生死他已经不在乎了。所以在子弹无效的情况下，果决的撕开了衣服，扯下了手榴弹上的引线！
　　“意念控物！”
　　纪天宇想都不想，直接开启了特殊能力。
　　本就庞大的精神力，瞬间更加强大，随着纪天宇的意念所动，陈云亭成了雕塑，拉动引线的动作也停顿在了那里。
　　如同被施了定身术一般，陈云亭连动一下小手指都做不到了，引爆手榴弹和纪天宇，蓝倩同归于尽，在这一刻里，成为了最大的笑话。
　　陈云亭被定在了那里，保持着自己一手拉引线，一手甩衣服的造型，并且，连衣服都仿佛是空间凝固，把他身上的一切，都定格了。陈云亭觉得自己就像是琥珀里的苍蝇。
　　纪天宇定住了陈云亭，不再理他，忙上前，把蓝倩扶了起来，解开了她手上的绳索，白嫩的手腕竟然被陈云亭勒破了，想见，他在绑蓝倩时，用了多大的力气？
　　“倩姐……”
　　纪天宇蹲在蓝倩的面前，摸了摸她被陈云亭打肿了的脸颊，心疼得不得了。
　　“没伤到其他的地方吗？”
　　纪天宇在蓝倩的身上摸着，生怕漏掉哪里受伤的地方不知道。
　　“没有！天宇，你吓死我了，我真怕我们一家就这么一起到阴间了。”
　　蓝倩捧着纪天宇的脸，感受着他的存在。
　　“不会的！相信我，有我在，你和孩子都会好好的！”
　　纪天宇感觉到蓝倩的手在轻微的抖动着。知道她受到了惊吓。
　　一个怀孕的女人受到这样的待遇，还能如此冷静，也得说蓝倩的意志力坚强。若是换了其他的女人，现在也许就是痛哭与尖叫吧。
　　“对不起！是我不好，没有好好保护你们母子！”
　　纪天宇合臂搂住了蓝倩，只有真正把她搂到自己的怀里，自己才心安。失去她的恐惧，才消失！
　　这厢搂着蓝倩，安慰着她，也感受着她的存在。另一边，纪天宇利用精神力幻化成手掌，左右开弓的扇起了陈云亭的耳光。
　　啪啪的声音，惊动了窝在纪天宇怀里的蓝倩，这时，她才想起来，还有一个危险人物正在他们身边呢！随时都会爆炸的，这个时候，自己竟然忘情的和纪天宇拥抱着？
　　待蓝倩看向陈云亭时，受到的惊吓更大。这是什么情况，陈云亭还保持着刚刚的造型，但是脸却肿得高高的，鼻孔流着血，嘴角的血不停的滴了下来，这都不要紧！重要的是，陈云亭面前，竟然没有任何人，可是他的脸却以发面的姿势鼓了起来？
　　“天宇？”
　　蓝倩直瞪着陈云亭，诡异的场面让蓝倩的更窝进了纪天宇的怀里。女人嘛，对这些看不见的东西，总是有着无尽的恐惧感。
　　“纪天宇……”
　　陈云亭刚叫出了纪天宇的名字，就见旁边的地上，不知是谁跑出去时，掉下来的帽子，凭空飞起来，并且团成了一团，直接飞到了陈云亭的嘴里。
　　“不怕，这是我的特殊能力！”
　　纪天宇不得不向蓝倩解释，这样子会吓到她的。毕竟太诡异了！孕妇是不能受到惊吓的，这一点纪天宇还是清楚的知道。
　　蓝倩听到纪天宇如此一说，倒是不害怕了，但还是不免要多看上几眼。
　　没有任何提示，整间大厅的灯瞬间亮了起来，两眼的灯光，让二人反射性的眯起了眼。纪天宇感觉到有人隐蔽的向大厅内靠近。


第521章 重回宴会
　　闪身进来的警察们，手中的枪指向了纪天宇三人。
　　突然闯进来的警察们，一眼就看到了准备拉保险的陈云亭，反射性的扣动了扳机。
　　纪天宇叹了口气，这是什么枪法啊，自己背对着他们，都感觉到了，如果按着这颗子弹的轨迹，连陈云亭的衣襟都碰不到，更别说要了陈云亭的命了。
　　陈云亭搅了自己的订婚仪式，最可恶的竟然绑架了蓝倩。如此的行径，纪天宇万不能留他！值此大好机会，既用不着自己动手，还能除了这一祸害，何乐而不为？
　　蓝倩就向陈云亭的身体仿佛被什么人拎着送到了子弹运行的线路上来，蓝倩闭上眼睛，不是她太胆小，而是她不想要在自己的脑海里留下这样一幕，如果把这种印象留给了孩子，就糟糕了。
　　带着恐惧有不甘，陈云亭的一生，在一颗子弹的帮助下，顺利的结束了。
　　在射杀了陈云亭后，这些警察们才发觉了不正常的地方，至死，陈云亭还保持着那个拉保险的动作，这怎么可能呢？
　　得到报告，绑匪被击毙，梁震，柳局长等人进来后，看到的竟然是纪天宇半蹲在地上，搂着蓝倩轻声的安慰着。
　　“叮……”
　　“此次开启排爆技能，意念控物，共消耗能量：45点。”
　　危机解除，纪天宇也关闭了自己的特殊能力。
　　众人对视一眼，如果没记错的话，今天订婚的人应该是蓝茜吧！可是纪天宇这是唱的哪一出啊，就算是救了大姨姐，也不用这么亲昵的抱着安慰吧？
　　疑问在每个人的心里盘踞着不肯离去，但是没有一个人有胆量上来询问一下，这是怎么个情况。
　　“纪先生，这宴会……”
　　在警察把事情处理好之后，经理凑了上来。
　　“整理好，没走的宾客们，继续！”
　　纪天宇对经理说道。大家来了，什么也没吃上一口，就出了这样的事。
　　如果有胆大的，不怕再出事情的，当然要招待！
　　听到宴会要继续，有些人害怕啊，谁知道会不会再出现一枚炸弹什么的！
　　直到这时，岑东烨才出面，岑家一次性出去了四十六人，整个宴会大厅，全部在这些高手的保护之下。
　　宴会继续，男主人却是不在！蓝倩受了伤，虽然她一直声称自己的伤不要紧，可纪天宇却是如何能放得下心，强押着蓝倩到医院去检查。
　　蓝茜想走却是走不得，只得留在这里与众宾客周旋。本来挺好的事，却被陈云亭搅成了这样，蓝茜在心里更是恨得陈云亭恨得牙痒痒的，直觉得他死得好！
　　今天的宴会注意是难尽其欢，这些名流们，在经过了炸弹事件后，心里总觉得这里不安全，大多在逗留了片刻之后，告辞离开。
　　弄到最后，只剩下寥寥的几人，反倒是发现炸弹的那一面，依然是人潮如ィ声嚣不断。
　　蓝肇天几乎老泪纵横，这算是什么事？自己的孙女订婚竟然办成了这样！
　　倒是岑东烨显得没心没肺，走掉了大半的人之后，他还盘恒在这里不去，并且和纪天宇的家人坐到一起，尤其是和纪爷爷相谈甚欢。
　　蓝家的女儿订婚，不欢而散，岑东烨虽然没有幸灾乐祸的表现高兴，但在心里来讲还是平衡了一点。
　　“大海，这是天宇的订婚典礼，这孩子怎么丢下我们这些客人，自己走了呢？”
　　对于纪天宇的离去，有很多人表现怀疑。
　　“小倩受到惊吓，也受了伤，正好天宇医院有熟人……”
　　纪大海无法坦诚的向所有人说，儿子是陪着媳妇压惊。
　　这种牵强的说辞，虽然大家全不相信，但还是表面上接受了这种说法。
　　到医院检查后，孩子并没有受到什么伤害，蓝倩也只是受到点惊吓和皮外伤，并无大碍。纪天宇这才放下了心。
　　依然让蓝倩在医院观察几天，安顿好蓝倩后，纪天宇又跑到了顾静雯的病房。
　　到了那里一看，顾静雯已经躺在床上，打着点滴，并且沉沉睡去。
　　“顾市长只是因为担忧而导致的情绪紧张，这次不是旧伤复发，只是心理因素导致的，镇定疗法之后，会没有任何问题的！”
　　见到了纪天宇，主任医师，忙把自己的诊断结果告诉了纪天宇。
　　对于纪天宇这个人，他是印象太深了，他的行为已经不能用正常人的行为来判定了。
　　心下大安，纪天宇离开了顾静雯的病房，在出门时，正巧看到站在门边的岑伦。岑伦眼神复杂的看了纪天宇一眼，两个男人都没有说话，错身而过。
　　有些事情是注定无法改变的了，岑伦无力去抗争，只能眼睁睁的看着岑伦把自己生命中的至亲女人都拉到了他的身边。
　　纪天宇虽然不愿意再回到宴会里来，但今天自己是主角，如果一直缺席的话，对蓝茜的名声却是不好的。
　　在应付过众人对蓝倩的关怀过去，沙亮在纪天宇的耳边说道。“老大，果不出你所料，已经有人在我们地盘开始闹事了。”
　　“情况怎么样？”
　　纪天宇踱着步子，远离了人群。
　　“情况还算稳定，兄弟们都早有准备，所以对这临时出现的情况倒也没有慌乱。只是这闹事的人，应该不是一伙的，因为他们袭击的位置都不相靠拢。”
　　“外围能战则战，不能战，则退，但是皇天那里却是更要注意，不能被人端了老窝。”
　　随后从身旁的侍者手里接过了一杯酒，放到鼻子处深深的嗅了嗅。
　　“老大，蝌蚪怀疑是有人在背后支持陈云亭，否则以他一个败落的富家子弟如何能有定时炸弹这种东西？”
　　“这是必然的！我们的出现让很多人开始害怕，恐惧，能打消他们这种情绪的方法就是让我们消失！”
　　纪天宇对这一点倒是没有任何的异议。
　　“今天，只要无事就好。其他的事情，明天再商量。”
　　纪天宇的眼神在众人身上扫过，“石琳这个女人还在皇天吗？”
　　“是！大嫂把她带来后，就一直安置在皇天！”
　　纪天宇清楚的听到了沙亮咽下口水的声音。


第522章 未来的老鸨
　　“这个女人你要小心，别没吃到鱼再弄得一身腥！”
　　纪天宇提醒着。
　　“老大，这个女人太够味了，真不知道是天生的，还是后天训练达到的，她只一个眼神，就能让男人酥了骨头！”
　　沙亮本就是色中恶鬼，如今见到石琳这种尤/物，焉能不动心。
　　“美丽的东西都是危险的！她是怎么打算的，难道是要在皇天呆下来不走了吗？”
　　纪天宇倒想看看，这个女人究竟有着怎样的手段，她的目的到底是什么？
　　“小雪到她那里坐了一阵子，听她的意思，倒是有心思在皇天这里寻份工作，还问小雪，老大你能不能答应。”
　　“她能做什么？”
　　纪天宇失笑，不是瞧不起石琳，而是她一出场，给人的感觉就是风/尘的味道，想把她当成良家女子都做不到。这样的女人，能胜任什么样子的工作？
　　“我也觉得这是个问题，可董工却说，如果她真的要做的话，就把顶楼的经理给她……”
　　沙亮瞄了纪天宇一眼，以他对老大的了解，像石琳这样的女人，比之诸位大嫂，虽然不及，但她身上的味道，却是诸女如何也学不来。
　　别样的风情，想来老大不会放由着她从自己手里离开。沙亮偶尔也会捕捉到石琳投放到纪天宇身上的目光。
　　如果老大想要把她收了的话，那董国勋的提议，当然不能成为现实。哪有一个有担当的男人会让自己的女人去做那种工作。就算是领班的，也好说不好听嘛。
　　“这工作倒是合她的气质，你问问她，如果愿意，就把楼上的姑娘们都交给她了。如果不愿意，就早些让她离开，一个女人家在皇天总是会招来不必要的麻烦。”
　　纪天宇相信，如果石琳是有目的的接近自己，那自己别说是让她老鸨，就算是让她下海，她也会做的！
　　沙亮瞪大了牛眼，老大这是什么意思？竟然真的想让石琳去楼上带着那些小姐们？难道自己把老大想得太龌龊了？老大没有对石琳起那种心思？
　　“看什么？没有男人会对一个随时都会给你一刀的女人有什么想法的！”
　　纪天宇一见沙亮的样子就知道他想的是什么！
　　“刀！”
　　沙亮一愣，“老大，你是说，她想要杀你！”
　　沙亮的眼里的杀意立盛，一个娇弱的女人可以值得同情和收留，如果是一只怀着杀心而来的狼，那是男是女都不重要，重要的是，不能留着这样的人在身边！
　　“克制一点，别吓坏了这里的客人们！”
　　纪天宇拍了拍沙亮的肩头，这个沙亮，如今的身材更加魁梧，准确的说是又雄壮了一点，横度急增。纪天宇瘦削俊逸，足比沙亮高出多半个头。
　　“注意她就是，不用急着做什么！明白吗？这个女人给我感觉有些不一般！”
　　纪天宇在人群中遥遥的与石琳的眼光对在了一起。
　　石琳有瞬间的错愕，随即恢复了正常，只是眼神在纪天宇身上扫过了几下，随即移开了眼神。
　　“看到了吗？你看她的表现，还是那个趴在床上痛哭，惊惶无助的小女人吗？”
　　纪天宇转头看向了沙亮。
　　“是啊……”
　　沙亮咂了咂嘴，这么有女人味的女人竟然是别有用意的人，真不想看到自己有一天会亲自辣手摧花的场景。
　　待到这些吃席的人散场了之后，纪天宇和蓝茜，回了新置办的别墅。
　　订婚之后，二人也算是新婚夫妻了，一夜的恩爱自是不用表述。
　　“天宇，我爸，妈这几天就会回来。”
　　风雨过后，蓝茜枕纪天宇的胳膊，小手在他的胸膛上划着圈。
　　“啊……”
　　纪天宇这个时候才想起来，自己的岳父，岳母，还从来没见过呢。
　　“这次回来，说着是为了看看你这个姑爷，可我想啊，准是回来歇息几天，补充给养的。这样的事情，他们每年都要做上两回！”
　　“等二老回来，你通知我，我过去拜见岳父母。”
　　“好！”
　　纪天宇也曾听蓝肇天提及过这对夫妻几句，大致上就是对考古迷，自助成立了个考古小队，对自己有兴趣的地方进行考古发掘。
　　纪天宇还记得蓝肇天的原话，就是刨坟掘墓，专干有损阴德的事情。可是纪天宇却不这样认为，因为他知道，蓝倩不是一个愚孝的人，如果她的父母真的只是消遣的话，蓝倩不会一如既往的支持他们。
　　这样的想法，更让纪天宇想要早一天见到这对神秘的夫妇。纪天宇有预感，自己一定能从这新晋位的岳父，岳母身上有所收获的。
　　一连几日，纪天宇都没有其他的事情，难得的过了几天悠闲的日子。转眼间，就到了高考发榜的时刻。
　　“天宇，今天就发榜了，你可有把握？”
　　纪大海又开始担心了起来，无论儿子说得多好，他都被纪天宇三年来的成绩所困扰着，无法从内心里真的相信儿子能考出一份好成绩。
　　“爸，你急什么？现在已经出成绩了，如果你担心，干脆现在就打电话查询一下，不就知道了吗？”
　　纪天宇坐在餐桌边，边吸着饭边说道。
　　“算了，还是等你去学校看榜吧！”
　　纪大海想了想，还是没有信心第一个知道高考的分数。
　　吃过了饭，纪天宇同以前上学时一样，出了门，坐上公车，到了学校。虽然现在手下一干兄弟，钱也有了，势力也小有规模了，查宏卓也给纪天宇配了辆车，但纪天宇却是很不习惯开着车招摇到学校去。
　　刚下了公车，就看到了曾经同级的学生们，向校园内走去。
　　这些人的表情不一，有的人脸上带着得意的笑容，有的则是忐忑不安，而像纪天宇这样的，即使不看成绩也有把握的人，全校也只有那么几名而已。
　　看来已经有人按捺不住的查询了成绩，纪天宇闲心大盛，打量起这些表情各异的同学来。


第523章 发榜了
　　“纪天宇，想报哪所学校？”
　　隔壁班级的一名男生，正与纪天宇同行，因为纪天宇后期的声名赫赫，在四中，找出几个不认识他的人，已经很少甚至可以说是没有。
　　“没想呢！看了成绩再考虑！”
　　“你还看什么成绩，考个重点大学肯定没什么问题。像我就不好办了，上不上，下不下，能够个二本就满足了。万一要是二本的线不够，上三本……我还不想去一所三本学校！”
　　这哥们也是算来熟。自顾的说了起来。
　　纪天宇认同的点了点头，确实，这个问题是很多学生头疼的问题。如果是在之前，自己连这个都不必发愁。以自己当初的成绩，想要上二本，那根本就是痴人说梦。
　　世事无常，哪里想得到，自己也会有今天的一切！
　　纪天宇听着旁边这位同学的自言自语，二人到了大榜前。
　　榜前的人已经挤成了球，纪天宇当然不会想要这么挤进去，干脆站在一边等着人少时，再看成绩也不迟。
　　“他NN的，我从第一榜查到第四榜，还没看到我在哪，这还让不让人活了？”
　　纪天宇听到人群里有人忿忿的说道。
　　“你要是从倒数第一榜开始查，一准用不上看四榜……”
　　嘻笑的声音随之传来。
　　“天宇，你来的挺早！”
　　听到声音，纪天宇不用回头，就知道这是谁的声音。
　　“我也是刚到，你电话查询成绩了吗？”
　　董钰一身长裙，俏生生的站在纪天宇身边，别有一番风情。
　　“没有，到学校来看一样。”
　　董钰看了看拥挤的人群，秀眉皱了皱。
　　“想好要报考哪所学校了吗？”
　　“家里人都希望我能去京都上大学，我也想要报考清大，或者北大，当然前提是成绩可以！”
　　董钰看着纪天宇，“你呢，天宇，你打算报考哪里的大学？”
　　“我还没有考虑，但是去京都，我倒是没有这个打算，离家太远了。”
　　董钰微微有些失望，本来，她还以为纪天宇能说也要和自己一起去京都呢，就算是成绩不允许，读其他的大学也是可以的啊。可他却是直接告诉自己没有去京都的打算，岂不是说，没有和自己一起离开的心思。
　　“钰儿，不管你在哪里，我们都是最惦记对方的人！你去京都，我也可以随时去看你的！”
　　董钰笑了，是啊，自己哪能总是这么黏着纪天宇，也许分开了，对二人的感情还有促进的作用呢。
　　“石磊，你的成绩这么好，打算去哪里上大学？”
　　有道女声响起，娇嗲的嗓音，让人不需要看，就知道，这个女孩在对着石磊发嗲。
　　“首选去京都！”
　　石磊刻意保持平静的声音里带着不可掩藏的喜悦。
　　“唉，成绩好的都会选去京都，好大学不一定都是在京都啊！”
　　“不管去京都读的什么大学，一旦扯到京都，都是高一等的。这是惯性思维！”
　　这话说得很在理，只是站在人群后面，纪天宇却是对这声音很不熟悉，无法猜出说话的人是谁。
　　“考试是个让人难过的关，考完了，报志愿又是一关，我们的生活里就是一关接着一关，闯到什么时候是个头！”
　　“比照着往年的高考录取线，不会偏差太多的。”
　　“先别说这些了，我还没找到自己的名字在哪呢。”
　　这一句惹得大家笑了一阵。
　　“第一名的纪天宇和第二名的董钰，怎么还没来看榜呢？太没有天理了，人家谈恋爱，谈得惊天动地的，还能稳占第一，第二，我们就差心理阉割了，还这么惨，这是何道理啊？”
　　“还要什么道理，你看看纪天宇的分数，从他的分数上来看，几乎可以算是科科满分，这样的成绩，我们还敢相比？”
　　众人看着纪天宇的分数，唏嘘不已。
　　“太不可思议了，纪天宇的成绩怎么像是坐了火箭似的，蹭蹭的就蹿了上来。竟然比董钰的成绩还高出这么多，太不可置信了！”
　　“纪天宇得了第一是意料之外的事，他的分数还是意料之外，今年的高考奇迹就是纪天宇创造的！”
　　在四中，有人迷董钰，同样的也有女孩迷纪天宇，相比之下，人数一点也不比迷恋董钰的人少。
　　“石磊，你怎么走了？”
　　石磊扒开人群，离开。
　　“他能不走吗？他的成绩一直都是前几名，却不想在被他最不喜欢的纪天宇拉下了这么多分，他的自信心早被纪天宇打击光，丝毫不剩了。”
　　“是啊，石磊本来比纪天宇的成绩要好很多的，可纪天宇最后表现的太惊人了，石磊的郁闷可以理解。”
　　这些人不看成绩了，反倒是拉起了八卦来。
　　“你们说董钰要是看到纪天宇的成绩比她高出那么多，会不会妒嫉纪天宇啊？”
　　“不会吧，他们可是男女朋友，男朋友优秀，她应该高兴才对，怎么会妒嫉呢！”
　　董钰听到大家的话后，说不吃惊是假的，虽然在最后的一段时间里，纪天宇的成绩提高的很快，但董钰还是没有心理准备，没想到纪天宇会真的考出了一个传奇的分数。
　　纪天宇握住了董钰的小手，董钰侧首对他笑了笑。天外有天，人外有人，自己已经发挥了自己的水平，别人，尤其是纪天宇考得好，她只能高兴，而不能妒嫉！
　　“纪天宇和董钰早来了，在后面手拉手不知道说什么体已话呢？”
　　这一句，让大家的注意力全部转移到了站在后面的董钰和纪天宇的身上。
　　大家自动为纪天宇和董钰让开了一条路，让二人走进人群，看清了第一张榜上，第一名的正是纪天宇的大名，紧跟其后的，恰是董钰的名字。
　　所有人看向纪天宇的眼神，都带着一丝仰慕，不在一个等级里面时，人们就不会有多少的嫉妒心理。纪天宇在他们的眼里，已经不能当做一般人来看待。
　　“看完分数的同学，回各自的教室，找班主任老师，拿志愿表！”
　　一名政教处的老师站在前面对下面的学生们说道。


第524章 你是山顶洞人？
　　纪天宇拉着董钰的小手，出了人群，向二班教室走去。
　　此时二人背影给这些人的印象，那是郎才女貌，绝配！
　　想当初，纪天宇和董钰在一起时，熟识纪天宇的人，无一不认为董钰的眼睛被眼屎糊住了，是纪天宇高攀了董钰这个如花的女孩。
　　而如今，在众人的眼里，却变成了董钰高攀了纪天宇。
　　“纪天宇，董钰，你们想好了要报哪一所大学了吗？”
　　看到两名爱徒，赵霞就差冲上来，抱着他们亲上几口表达自己激动的心情。
　　任教十余载，也教了数届的毕业生，却从来没有一个学生能像董钰和纪天宇一样，让自己扬眉吐气。
　　“我想报清大或者是北大，老师，我的分数够不够？”
　　董钰问了老师一句。
　　“够！董钰，如果你的分数不够的话，那我们市里，就没有哪个文科生可以上清大，北大了！”
　　赵霞满意的点着头，董钰这孩子，三年来成绩一直很稳定，如今更是考出了好成绩。全市文科，第二名！
　　“纪天宇，你呢？也得董钰一起去京都？”
　　赵霞问着。毕竟在她的眼里，眼前的这一对小男女，已经是男女朋友的关系，去同一所学校也是正常的。
　　“我没想好，不过，我倒是不打算去京都。”
　　纪天宇把刚才对董钰的那一套话搬了出来。
　　“纪天宇，你可要想好了，以你的成绩，全国任何一所高校，你都是去得的。以你的成绩，当然要选一家好的学校才不辜负你的成绩！”
　　听到纪天宇竟然说出了如此不上进的话，赵霞急得恨不得把纪天宇手里的志愿表抢过来，填上自己认为最好的学校。
　　没有好成绩，上不了好学校那是没有办法的事情。可是如果有好成绩，为什么不选一所最好的学府呢？
　　“老师，我回家跟家人商量了之后再填！”
　　纪天宇不为所动。京都不是不好，而是离家有点远，自己这里留下了一个组织，如果真的有事情了，自己不在这里，可要怎么处理事情呢？
　　沙亮等人，都有着可以独挡一面的能力，却是没有总揽全局的担当。这让纪天宇无法放心的离开这里，去外地读书。
　　“那好吧，回去之后，一定要好好和父母商量了，选所好学校，是你未来成功的保障啊！”
　　赵霞苦口婆心的劝着，生怕纪天宇一时冲动，毁了这得来不易的好成绩。
　　董钰被秦雪等人扯走了，纪天宇准备独自回家。
　　纪天宇下楼时，迎面走来一人，婀娜的身姿，走路的样子极其好看。在四中还有自己不认识的女生，并且是这样漂亮的女生，纪天宇感觉到不可思议。
　　纪天宇不由的多看了几眼，不由叹气。好好的一个姑娘，竟然走路鼻孔朝天，看她那高傲的样子，就仿佛是一只开屏的孔雀一般。让人看了心生厌烦。
　　华宁嫣认为被派来四中，找那个今年刚一出成绩，就震翻了整个教育界的文科状员，就心有不满。
　　不过是一名考得刚刚好一些的学生而已，犯得着这么兴师动众的，竟然派自己来游说对方，到自己的学校来！
　　想起那个校长臭老头说的话，华宁嫣心里就有气。
　　“宁嫣，你是新一届大一生的师姐，更是学生会的外联部部长，为学校的优秀生涯做贡献，是你的责任现义务……”
　　想来自己一个外联部的部长，竟然要跑到一所高中来拉生源，说出去，都得丢掉整个滨大的脸面！
　　但是校长，竟然振振有词的预言说，到四中拉这名全国文科状员的肯定不只自己一所高校，因为自己学校的地利关系，更要早一步找到对方，好好的和对方恳谈一番，争取连蒙带骗，总之不管是用什么办法，一定要把对方拉到滨大的校园里。
　　这就是校长的原话：不限方法，只看结果！一肚子火气，不敢撒在校长的面前，现在竟然还有一个不长眼睛的家伙盯着自己不放。
　　“看什么看，没看到过美女？”
　　华宁嫣一瞪眼睛，恶狠狠的瞪视着纪天宇。
　　“美女倒是看过不少，但是这么凶，鼻孔朝天的美女倒是没见过！多看几眼稀罕物也是人之常情！”
　　纪天宇见对方不问原由就呵斥自己，当下也就不管她是女人，反讽了回去。
　　“知道我是美女就行，以后注意点，美女也不是谁都可以随便看的！”
　　华宁嫣自动过滤了纪天宇的讽刺。
　　“看到这样的美女，以后对所有的美女都有免疫力了！”
　　纪天宇见她自傲的样子，不由的又讥诮了她一句。
　　“就你那副尊容，也不会有美女对你起免疫反应的！”
　　华宁嫣哪里肯由着纪天宇讥讽自己，当即反唇相讥。
　　“有没有也不关你的事，不过对你我是没有什么反应。”
　　纪天宇抖了抖手中的志愿表，向前继续走去。
　　“哎，你别走，我问你点事！”
　　华宁嫣拦住了纪天宇，虽然这个讨厌的家伙不招人喜欢，不过好歹也是这里的学生，自己要找的人，自己却是连照片都没有，想要找人，就得多加打听了。
　　“什么事？算了，你还是问别人吧。问我我也不知道！”
　　本来纪天宇还想要跟她好好的说上几句话，却不想看到她那施恩的样子。
　　“你山顶洞人啊？还没问你，你就说不知道，你知道我要问什么吗？”
　　华宁嫣对纪天宇的态度很不满。他这是什么态度，好像跟自己说几句话，降了他的格调似的。纪天宇越想离开，华宁嫣越不想遂他的意。
　　“没兴趣知道！”
　　纪天宇就不明白了，好好的一个女孩，为什么会这么骄傲呢？有什么天大的资本吗？
　　漂亮？蓝倩几女哪一个不漂亮，可却没有一个像眼前的这个女孩这样骄傲，看人都不带正眼的。
　　纪天宇绕过华宁嫣，继续向前走。
　　“你回来，我还没问完呢，你就擅自离开，有没有礼貌？”
　　华宁嫣看着纪天宇那样子，心里就更有气。


第525章 各有目的
　　小小的一个四中，有一个让自己跑腿的纪天宇就够呛了，这又碰上一个让自己生气的臭男生。看他的样子，好像自己就是那惹人嫌的蟑螂似的，躲避唯恐不及。
　　想自己在滨大，哪个男生看到自己不是笑颜以对，希冀在什么时候，可以得到自己的青睐，哪有像眼前这个人这样，好像自己有传染病似的，理都不想理自己。
　　“我还有事，你要问什么问题，可以问其他人！”
　　美女走到哪里都不乏关注，此时就有许多有远远的站着，看着纪天宇和华宁嫣。对纪天宇这些人除了仰慕已经没有别的情绪了。看着紧紧跟在纪天宇后面纠缠的美女，大家都在心里猜测此女与纪天宇的关系。
　　“我不要！我就要问你！”
　　扫了一眼站在一边的男生们，他们脸上的神情才是自己熟悉的。华宁嫣却是和纪天宇耗上了，他越是不屑一顾，华宁嫣越要和他拗上，只为看到他的臣服。
　　漂亮女孩的自尊心都是极强的，受尽了宠溺的她们更是受不了有人对她们冷漠以对。
　　“我要回家填志愿，有什么问题，你快点问。我赶时间！”
　　纪天宇见自己走出两次，都被这个女孩拦了下来，不想再跟她耗在这里，干脆的停了下来。
　　“你认识纪天宇吗？”
　　华宁嫣瞟了纪天宇手里的志愿表一眼，看他的样子，还要回家找父母填志愿，需要家长帮着出主意，想来也是成绩不太好。
　　“呃……”
　　纪天宇一愣，这个女孩竟然是找自己的？可是自己并不认识她啊。像这样的女孩，抛开她的性格不说，光是她的脸蛋，自己也不可能见过没有印象的嘛。
　　“你傻站着干什么，我问你认不认识纪天宇？”
　　华宁嫣见纪天宇直直的看着自己，又追问了一句。
　　“你找纪天宇做什么？他好像不认识你吧？”
　　“是不认识I不认识就不能找他了？你怎么知道纪天宇不认识我？你和他很熟？”
　　华宁嫣反应过来问道。
　　“我们是同学！你既然不认识他，找他做什么？”
　　“我来找他上我们学校读书的，跟你说也没用！”
　　华宁嫣斜眼看着纪天宇。
　　“你带我去找纪天宇！”
　　“他在教室里，你自己去找，我还有事！”
　　纪天宇对华宁嫣盛气凌人的姿态和语气很不感冒。想要支使自己，她还不够资格！
　　“哎……”
　　华宁嫣见纪天宇甩开大步，几步就消失在了自己的视线之内，让她想要拦住他都没来得及。
　　“没有礼貌，就这样还上大学呢？回幼儿园才对！”
　　华宁嫣对纪天宇哼一声，转身向纪天宇所指的2班教室走了过去。
　　“请问，哪位是纪天宇？”
　　华宁嫣站在门边，敲着门，对教室里为数不多的几人问道。
　　“纪天宇已经走了，你找他有事？”
　　赵霞看着华宁嫣，不知道这个女孩是哪里的的，来找纪天宇又是何事？这小子的感情债欠得太多了。
　　“您是纪天宇的老师吧？我是滨大外联部的，听说纪天宇师弟的成绩非常好，我们滨大也是全国最好的大学之一，我来看看，纪师弟有没有兴趣到我们学校读书！”
　　“深大？”
　　赵霞沉吟了一下，如果纪天宇不打算去京都，那滨大倒也不失为一个好的选择。
　　滨大算是高等学府里的后起之秀，仅仅二十年的时间，滨大就成了全国著名的大学之一。
　　“他已经回家了，你要是想要问的话，就到他家去找吧！”
　　赵霞不想说什么，这事情毕竟是纪天宇自己的，也是关系他将来的成就。
　　“老师，你知道纪天宇的家在哪里吗？”
　　华宁嫣才觉得校长真是在整自己。纪天宇不在学校，自己还要去他家里去游说！
　　“你要找纪天宇，刚才为什么不叫住他？”
　　跟在华宁嫣身后的学生忍不住问了一句。
　　“我没看到纪天宇啊？我不认识他，刚才他在我身边走过？”
　　“你刚才说话的人不就是纪天宇吗？说了那么久的话，还不知道他是纪天宇？”
　　原来有人以为华宁嫣也是纪天宇的女人，现在一看，猜想是错误的。
　　“他是纪天宇？”
　　华宁嫣一愣，刚才那个不把自己放在眼里，急于想从自己身边逃开的人竟然就是纪天宇？
　　华宁嫣受到了严重的打击。自己巴巴的要找的人就在面前，并且自己还说了要找纪天宇，他竟然还骗自己，然后溜之大吉！
　　纪天宇你等着，我一定要把你弄到我们学校，然后，看我怎么收拾你！华宁嫣咬着银牙，心里暗暗的向纪天宇宣战。
　　“赵老师，纪天宇呢？校长要他到办公室一趟……”
　　华宁嫣还没做出反应，就被一道声音打断，围在华宁嫣身边的学生们，则是轰的一声，让出了一条坦途来。
　　“孙主任，纪天宇已经回家了！校长找他有事？”
　　有事倒是早说啊，现在才想起来找人？
　　“京都北大打来电话，欢迎纪天宇到北大就学……”
　　孙老铁的精神也很高亢，多少年了，虽然四中的高考成绩都不错，但还没有一次能像纪天宇这样，连顶级学府都来拉人的情况。
　　“北大啊……”
　　赵霞沉吟了一下，纪天宇的意思，是不打算去京都的，这电话来的没有多大的意义。
　　“赵老师，何止是北大啊，清大也来电话了，校长正忙着和来电的各高校领导谈话呢！赵老师，纪天宇什么意思，说了没有，想要报哪所大学？”
　　华宁嫣也竖起了耳朵，仔细的听着。看来滨大有着地利的条件，像北大，清大这样的，路途遥远，只能致电了。可是自己的有利条件也不中用啊，刚才纪天宇的样子，表明了是不想和自己有什么接触。
　　“回家跟父母商量商量，不过，他倒是说了不想去京都。董钰倒是有心思去京都读书！”
　　“赵老师，今年的奖金拿到手，可要请我们出去吃一顿。出了两名顶级的高材生，让所有的老师们都羡慕你呢！”
　　孙老铁放开了板着的脸，让这些离校的学生们，三年来第一次看到他的笑容。


第526章 学姐登门
　　“这是所有任课老师的功劳……”
　　赵霞倒是不贪功。
　　“我回去跟校长说一声，纪天宇也真是的，考了好成绩，也不和大家伙庆贺一下，就回家了，看来校长还得跑他家一趟。”
　　孙老铁絮叨了几句，走了。
　　华宁嫣有些发傻，这任务貌似不太好完成啊！当初还以为是校长太夸张，滨大招生还需要亲自上门来游说？现在来看，自己的出马没有任何的胜算。
　　最起码的身份就不够档次，虽然在学生会里任个小官，可那也只是学生会，与人家北大，清大，还有其他大大的领导来比，什么也不算嘛。
　　华宁嫣打了电话给校长，把这里的情况说了一下。
　　“你有希望的，其他学校只是致电，没有你的诚意，还有，你的身份更能拉近你们的关系，这是优势！以你的能力，一定可以做到把纪天宇招到我们学校来的！”
　　校长一通鼓励后，挂断了电话，留下了欲哭无泪的华宁嫣。
　　优势？自己可没看到半点优势，纪天宇对自己避之唯恐不及，自己可哪里来的优势啊？
　　滨大校长放下了手中的电话，看向坐在一旁的迟教授和黄君怜。
　　“校长，不就是一个学生考得成绩好了点嘛，有什么了不起的！我们滨大的学生，哪一个不是高材生，您何必这么费心的招揽这个人？”
　　黄君怜不解的问道。
　　“是啊，校长，我们滨大可从来不缺人才，这么低三下四的去找一个学生，会让他瞧不起我们滨大的！”
　　迟教授也对校长的做法很不解。
　　“老迟啊，你是不清楚，这个纪天宇与往年的所谓高材生是完全不同的。一个只差三分就是满分的学生，能用我们所招来的高材生相比较的吗？”
　　听了校长的话后，迟教授和黄君怜都是一愣，在他们的记忆里，还没有这么高分的高考考生。这样的学生也难怪校长会主动派人去招揽对方。
　　“能考这么高的分，想来也是一个死读书，读死书的书呆子！”
　　黄君怜轻声哼了一声，想当年入校的时候，自己也是名列前茅的学生，待遇却是不及今天万分之一，这让她心里妒嫉。
　　“老迟，你先和小黄回去，助教的事情，我会招集领导们商量的。小黄就先干着吧，有老迟在，我们学校也会好好处理你的工作问题的！”
　　校长一字不落的听到了黄君怜的话，心里顿时不悦。
　　什么叫人才？如果取得了前所未有的好成绩的纪天宇得不到特殊的对待，那自己还是爱才的伯乐了吗？
　　“那好吧，校长，我们就等你的好消息了！”
　　迟教授自然看明白了校长的不悦，忙拉着黄君怜向外走。
　　“老公，话还没说完呢，为什么拉我走？”
　　黄君怜对着迟教授大发娇嗔。
　　“你刚才的话，惹得校长不高兴了，再呆下去还有什么意思！”
　　“我也没说什么啊！”
　　黄君怜感到委屈，看这个老头的意思，是自己搞砸了这次的事情。
　　“你说那个叫纪天宇的学生是个书呆子，不是真正的人才，校长能高兴吗？”
　　“高分就是人才？笑话！”
　　“也许别的高分考生可以不是人才，但是这个纪天宇却一定是人才！”
　　能考得如此分数的学生岂是死读书就可以做到的！
　　“不就是一个学生嘛，成不成才，是分数就能决定的？”
　　虽然迟教授在个人生活问题上有些不靠谱，但在教学上，还是一个算得上是称职的老师。他也认同校长的理论。
　　一个前所未有的人才，就在他们的面前，能不能属于滨大，就要看滨大的运气和华宁嫣的努力了。
　　迟教授和黄君怜都没有想到，这个让校长这些教育界的泰斗们刮目相看，极力招揽的人才，就是当初他们在蓝氏看到的那个寰宇的总经理！董国勋的老板！
　　重燃了信心的华宁嫣，再次到了赵霞的身边，如花的小脸上满是笑容，好言好语的和赵霞拉了关系，从赵霞那里得知了纪天宇的家庭住址。
　　纪天宇回到家，父母都在，看样子是在等着自己回来报消息。
　　“天宇，成绩怎么样？能考上大学不？”
　　纪大海第一个问道。
　　自己儿子的成绩，自己心里一直有数，虽然说最后一段时间，成绩不错，可这并不能打消他的担忧。
　　“能！爸，你说哪所大学好？”
　　父母唯一的希望就是自己能考上一所好大学，如今自己可以让他们随意的挑选，哪能不满足一下父母的愿望。
　　“最好的大学当然是北大，清大，这样的学校！说这个有什么用，还是说咱自己能上的学校！”
　　纪大海说到一半，觉得有点丧气，学校好有什么用，得能考上才算！
　　纪天宇知道，老爹是不肯相信自己考得了好成绩！全国文科成绩第一名！如果自己现在就告诉他们，会不会吓着他们呢？
　　以前的成绩太烂，给爸，妈的印象太深刻了！
　　纪天宇还没来得及慢慢告诉父母自己的优异成绩的时候，有人在敲门。
　　“是你！你怎么找到我家的？”
　　纪天宇拉开门，门外正是追到家的华宁嫣！自己对这个漂亮的女孩并无多少好感，他的审美观已经被众女养刁了。华宁嫣虽然长得漂亮，但是她的性子却是纪天宇所不喜的。
　　“纪天宇，我都到你家了，不请我进去坐坐吗？”
　　知道面前的男孩就是自己要找的人，华宁嫣当然不敢再以鼻孔示人了。
　　“我和你不熟！我家里还有事情，不方便请你进来！”
　　说着纪天宇就要关门。
　　“纪天宇，亏你还是个男人呢，怎么这么小气呢？我到你家门口了，你不但不请我进屋，还要把我关到门外？你太欺负人了……”
　　华宁嫣一脚挡在了门板前，控诉着纪天宇的恶劣行径，“你……”
　　孔老夫子说的太正确了，唯女子与小人难养也！自己连她叫什么名字都不知道，怎么就会是欺负她了呢？想她用鼻孔对着自己，他都没说她欺负自己呢！


第527章 北大的教务主任
　　“你要说的事，我已经知道了。我需要考虑！”
　　纪天宇不想和这个女孩有什么瓜葛，自然也就没有请她进门的意思。
　　“天宇，是谁啊？怎么不请人家进来？”
　　朱桂琴见儿子堵在门口，不由的问道。
　　“进来吧！”
　　纪天宇让开身子，让华宁嫣进了门。既然她想要游说自己，那自己就给她说清楚。报哪所学校，自己自有主意，用不着别人指手划脚。
　　“天宇，她是？”
　　纪大海问道。他已经有了恐惧症了，一见到漂亮女孩，他就害怕！纪天宇给他的刺激太大了。
　　“叔叔，我是滨大外联部的，今天来是想和纪天宇同学谈谈！”
　　华宁嫣笑着对纪大海夫妇说道。
　　“滨大的？”
　　纪大海不明所以。“你找天宇有什么事？”
　　纪大海倒是放心了许多，既然不是私事，那就不用担心了。
　　“我们学校希望纪天宇同学能考虑一下，到我们滨大来读书。”
　　滨大？纪大海有些蒙，儿子的成绩够到滨大上学了？
　　“天宇，你的分数够上滨大的吗？”
　　“报哪所学校和需要考虑，你请回吧！”
　　纪天宇摆明了不想卖面子给华宁嫣！
　　“天宇，滨大可是重点名牌大学啊，你还考虑什么？”
　　一听儿子竟然拿乔，纪大海坐不住了，忙抢了一句。
　　纪天宇能上滨大，这是纪大海从来都不敢想像的事情！现在滨大的人都到自己家里了，纪大海还有一种做梦的感觉呢。
　　看爸爸的样子，自己要是错过了滨大，就会流落到三流大学里去！纪大海着急，纪天宇却是不急。以他今天的成绩，可以说是稳占全国第一名的高考状员。滨大虽然是名牌，重点大学，但是却并不是最好的！
　　华宁嫣看着纪大海着急的样子，心里稍稍安定了些，虽然纪天宇没有表明意愿到滨大来，但他父母的表现却是非常的积极。利用好这一点，自己还中有希望的。
　　都在等着纪天宇回答的众人，突然被敲门声打扰。
　　纪天宇打开门，门外站了一位全身透着斯文，却也透出了一股疏离感的中年女人。
　　“请问，这是纪天宇家吗？”
　　女人在见到纪天宇时，问了一句。
　　“是，你是谁？”
　　“我是从京都赶来的，北大的教务主任！”
　　女人的神色缓和了许多，身上的疏离感消弥了多半。
　　纪天宇这时不能再把人家拒之门外，只得请这位北大的教务主任进了自己的家。
　　纪天宇和这个女人的谈话，屋内的人都听得清清楚楚，看到这位教务主任走进来时，纪大海夫妇紧张的站在那里，像是受训的小学生一般。
　　见到纪大海他们拘谨而恭敬的样子，女人满意的笑了。
　　自己以一个堂堂北大教授的身份来找纪天宇，是他最大的荣耀。虽然他的成绩是历史上最好的一位高考考生，但是自己能亲自来请他，他也应该感激。
　　至于填报志愿的事情，在她的眼里，已经是板上钉钉的事情了。全国能和北大相比肩的高校只有那么几所，自己如今亲自来请，纪天宇不选择北大还能选择哪所学校？
　　“您请坐！”
　　纪大海手忙脚乱的让着座。
　　“纪天宇同学的成绩非常好，我们北大是全国最好的学府，所以，纪同学就到我们北大吧！我们是最爱惜人才的学校……”
　　教务主任直接对着纪天宇说道。在她的眼里，纪天宇已经是她手下的学生了。
　　华宁嫣心里冰凉一片，自己的话还没有说完呢，现在就冒出来一位北大的教务主任！自己在这样的人物面前，哪里还有可能抢到纪天宇？真不知道，这些学校的领导们都在想什么，只是成绩好了一点而已嘛，至于这么礼贤下士吗？
　　“这真是不好意思，还让您亲自跑一趟，北大是最好的学校，我家天宇最喜欢北大了……”
　　纪大海一听到对方竟然是北大的教务主任，心里立刻翻了个。在对方的身份面前，纪大海忘了刚才还一心要纪天宇去滨大呢！
　　“对不起，北大虽好，但我现在还没有打算要报北大！”
　　纪天宇打断了父亲的自作主张。
　　“天宇……”
　　纪大海瞪着儿子，北大啊！那是什么样的学校啊？说是最高学府也不为过嘛，而自己这个傻儿子，竟然拒绝了人家的邀请！
　　要知道，填报志愿，是在分数出来后，而人家高校的招生分数线未出的情况下，需要自己衡量着报的。如今北大的教授都到了自己家了，说明对方肯定了纪天宇的成绩，这样好的机会，为什么不把握呢？
　　“你的意思？”
　　这位教务主任变了脸色。自己亲自来请一个学生，却被对方拒绝！这让她难以接受。
　　“我不打算去北大读书！”
　　纪天宇不顾父亲的阻挠，直接说出了自己的想法。
　　纪大海这个气啊！多好的机会啊！别的考生报北大，还有不被录取的可能，现在北大的教授新到到家，说明这事是万无一失的啊！
　　“纪天宇，我身为北大的教务主任，每日的工作很多，现在特意来邀请你进北大读书，你却拒绝我？”
　　这位教授受到了纪天宇的刺激，从容不再，拧着眉头看着纪天宇。
　　“进哪所学校读书是我的自由，我不能因为你来我家里，我就得去北大读书！”
　　“北大是最好的学府，对每一个渴望成材的学子们来说，都是最好的。”
　　“我自然相信北大是一所好的学校，但是我还是不打算去！”
　　“纪天宇……”
　　女教授舒了口气，“你如果有什么要求，我们可以尽量满足你的。只要你的条件合理，我们北大都会为你解决的！”
　　这话说到这份上了，不得不承认，北大对纪天宇已经有了必得之心！华宁嫣在一旁听着，直叹气，这哪里是招学生啊，分明是招个大爷回去嘛！
　　学生到学校上学，学校还要答应学生的条件？这根本就是闻所未闻的稀罕事！


第528章 清大校长亲临
　　纪大海急得直搓手，这么好的机会，儿子竟然还不答应？这小子不是真的以为自己是什么大人物了吧！
　　“这个，你误会我的意思了。我不是以此为条件，北大领导们的心意我领了，但我真的没有去北大的想法！”
　　纪天宇此言一出，激怒了这位女教授，自己从京都连夜坐飞机赶到滨海，本以为只看自己的到来，也会让这个叫纪天宇的学生感动。却不想自己铩羽而归。在一个高中生的面前折了面子，让她接受不了。
　　“纪天宇，你真的以为你是什么千年一见的人才？只有我们北大怜惜人才，而你却不领情，你以为你是什么人物？其他的大学，怎么就没有一家来人？这足以说明问题……”
　　女教授怒了，纪天宇已经把话说到了这一步了，到北大的机率已经为零了，她当然不会再压抑着自己的脾气。
　　纪天宇的脸沉了下来，这个女人真的以为这是她的地盘？
　　又一阵敲门声响起，纪天宇把即将出口的话儿咽了回去。
　　再次开门，门外站着一位矍铄的老人。
　　“小伙子，你是纪天宇？”
　　老人率先开口。
　　“是！”
　　纪天宇纳闷的看着面前的老人，今天怎么这么热闹，自家的门险些被敲漏了。
　　“小伙子，我是……”
　　老人笑咪咪的准备自我介绍。
　　“杨校长！”
　　点出来人身份的人不是别人，正是北大那位气得不行的教务主任。
　　“你是？”
　　这位被称做是杨校长的老头一愣，他没想到会在这里碰到熟识自己的人。
　　“我是北大的教务主任，您上次来北大时，还是我迎接的您！”
　　在这个老头的面前，女教授没有了那一股高傲的气息。
　　“哦，我说怎么有点面熟呢！你们北大倒是早了老朽一步，纪小朋友可是入了他们北大？”
　　老头说话时带着古气，听起来倒不让人觉得别扭。
　　“没有！”
　　教务主任脸一红，本来一肚子的火气，在看到这位清大的老校长时，立刻憋在了肚子里。以为自己来请纪天宇已经是给他的面子了，却不想还有比自己更重量级的人物到来。
　　眼见着杨老校长亲自来，她有预感，纪天宇一定会进清大的！
　　有杨校长在，自己回去也好交代了，否则的话，校领导们质疑自己的能力是必然的。
　　“那好！”
　　这老头丝毫不在意对方的感受，“北大是不错，可是在对待人才的处理上，却是很不到位的！纪小朋友是自有高考制度后，第一个这么接近满分的考生。你们北大的那几个老家伙们，也是看到了纪小朋友的试卷，那三分，纯粹是生生找理由扣掉的！”
　　在听到了清大的校长的话后，教务主任才知道校长为什么给自己下了死命令，一定要竭尽所能，把纪天宇招到北大来。
　　满分！这是一个什么样的概念！只怕身为老师的他们也做不到满分答题。
　　华宁嫣则是呆若木鸡。自己也是从高考上过来的人，高考的成绩想要得到满分是多么不可思议的事！
　　“这样的人才，你们的那群老家伙们，竟然只派你来，我不得不说，他们的心量还是太小！不拘一格降人才，人才已降，他们的身架却还是降不下来！”
　　杨校长的话不啻于狠狠的打了女教授一个耳光。刚才还在纪家人面前自恃高人一等，却不想杨老来了，一句话，就把自己连带着自己的领导贬到了地下。
　　“您请坐！”
　　纪天宇对这个老头很有好感，老头很对纪天宇的脾气。
　　“纪小朋友，老朽谨代表清大邀请小友加入我们清大的这个团体里。什么教学力量这些东西我就不说了。小友到了我们清大，一切便利都为你开放。如果觉得离家太远，我们可以在京都为你和你父母安置一个家！”
　　老头不废话，直言目的中心。
　　“老人家，你的厚爱我铭记在心，但这个报哪所大学的事情，我还得再考虑一下。”
　　纪天宇的话语温和了许多，委婉的拒绝了杨校长的邀请。
　　杨校长先是一愣，随即开怀大笑。“好，有志气！将来成就必不可限量！”
　　北大的女教授不可思议的看着杨校长，以杨老的身份，来亲自请纪天宇，他既然也拒绝了！
　　杨老不但在教育界，学术界是泰斗，在政商两界也是门生无数，当局的很多领导们都曾是杨老的学生。
　　被当做白痴看待的纪天宇，无视了北大教授和华宁嫣的眼光。早有主意的他，当然不会因为他人的眼光而改变主意！
　　华宁嫣和北大的教授先一步出了纪家的大门，同样结果的她们灰溜溜的离开。说出去如何让人相信，北大的教务主任，竟然被一个高中生扫地出门，半点面子不给！可一想到同样无功而返的杨老，她的心理平衡了一些。
　　“纪小友，何时想到清大时，我清大的大门随时为你敞开！”
　　杨老乐呵呵的走了，没有人能看出来，他搭乘着飞机来到滨海，无功而返的颓丧。
　　接下来又有几所全国重点大学派人前来游说纪天宇，结果无一不是铩羽而归。只短短一日间，高考全国状员纪天宇婉拒了清大，北大数所名牌大学抛来的橄榄枝，而一度成为了众人的话题焦点。
　　到了交志愿表的那天，纪天宇看到董钰，“钰儿，报的哪所学校？”
　　纪天宇的话，让大家都是一愣，他们没想到，报考这事情，他们竟然没有商量！
　　“清大！这是我的心愿也是全家人的心愿！”
　　“去你想去的地方，我在这里等着你回来！”
　　纪天宇没有说过多的甜言蜜语，却是这一句简单的话，让董钰的鼻子一阵发酸。
　　“天宇，你呢？”
　　董钰打起精神，问着纪天宇。
　　“滨大。离家近，有什么事情也可以照顾得到！”
　　董钰点了点头，对他的表述理解得很清楚。
　　一圈转下来，纪天宇发现成绩好的学生都像出了巢的鸟儿，振着翅膀，飞得离巢远远的。


第529章 意料之外的志愿
　　成绩一般般的倒是安分的就近在本市或是邻近省市报了学校。而像程东这样的，完全是靠着钱来开路的家伙们，则是随心所欲了许多。
　　看到纪天宇的志愿表时，赵霞婉惜得不行，也许自己穷其一生，再也教不出第二个纪天宇。但就是这朵奇葩，选了没有几个人会选的专业！哲学系，学完之后做什么？当个老学究？
　　不只是老师们不解，就连这些学生们也是弄不清楚纪天宇心里在想什么？
　　只有纪天宇知道，自己的成绩如果靠真本事，想要进入滨大学习哲学，做梦都不敢想的。现在，自己可以选择，当然要选一个轻闲的专业！以他如今的实力，学习什么专业不过是个名目而已。
　　自己想学的东西，完全可以独自做到，如今的大学不过是自己人生必经的步骤之一，也是给父母一个交代。
　　在得知了纪天宇竟然报了滨大时，四中的校长，第一时间拿起电话，打给了滨大的校长。
　　滨大的校长在得到华宁嫣回报的消息时，就已经丧气至极。如果北大和清大都没有能把纪天宇招过去，那自己这所后起之秀的学校，更是没有看头了。
　　连杨老亲自出场都没有让纪天宇动心，滨大校长在那一刻里，就已经死了心。虽然已经绝了纪天宇会到滨大来的心思，可他还是想要知道，纪天宇究竟是报到哪一所学校，竟然连北大，清大的重量级人物出马都不给面子。
　　还有哪一所学校会比北，清两大学校更有实力？想着另外几所高校派人来到滨海后，一一吃了闭门羹后，他的心里就舒坦了一点。有这些老牌的名校做陪衬，自己也不算太丢人！
　　早已经死了心的滨大校长，在接到了四中校长的电话后，愣是半天没回过神来。
　　“别开玩笑了，我就因为你这个学生，都上了好几天的火了，你还来逗我玩？”
　　“什么事都能开玩笑？是真的，纪天宇真的报的是你们滨大，并且是哲学专业！”
　　半信半疑的滨大校长听到这句话，险些没被自己的口水噎着。
　　以纪天宇的成绩，学哲学系？这怎么听怎么不像现实！
　　“我可是第一个告诉您的，像京都的清大，杨老可是有话，只要纪天宇填了志愿，一定要告诉他，纪天宇报的到底是哪一所学校！其他的几所学校也都有话，我得赶紧打电话给他们！”
　　咂摸了半天，滨大校长还是不敢肯定。自己派华宁嫣亲自去找纪天宇，他都没有半点报自己学校的意思，怎么会突然报滨大了呢？
　　一直处在相信，怀疑，怀疑，相信的过程中，直到他接到了其他几所高校的电话时，才相信了这一事实。
　　好多天的郁闷一扫而空！那些打电话来询问的高校领导们的语气，让他心情立刻阳光明媚。
　　他们的语气里带着妒嫉和责备，抱怨他用出了美/人/计，才使得纪天宇报了滨大。可只有他自己知道，自己派出去的美女，一点作用也没有起到，反而被人扫地出门。
　　“准备一套上好的单间宿舍，设施与规格要与教师宿舍一致！”
　　校长春/风满面的对自己的秘书交待道。
　　“校长，我们学校又要来新老师了？”
　　“不是，是给纪天宇准备的！”
　　校长说话的声音都轻快了好多。
　　也难怪他这么高兴，全国的所有名牌高校都在招揽纪天宇，无一不是铩羽归。而滨大却能一枝独秀！能被全国状员选中，最起码也说明自己的学校不能比清大，北大更好，但也是与他们有着相同的地位！
　　有了轰动全国的状员O到滨大读书，比做任何的广告都要有效！有了纪天宇的加入，滨大的名气会更大。
　　“我得和他谈谈，换个专业吧，学习哲学，糟蹋了他的成绩了。”
　　秘书看着校长自言自语，自己担任他的秘书也有四五年，还从来没有见过他这样失态。
　　“不行，我不能去。要是走了杨老的老路，那就麻烦了！”
　　秘书不解，就算是个成绩好的学生，可也用不着这样吧？看校长的样子，有些兴/奋过头的感觉。
　　只怕是他当年结婚时，也没有这么兴/奋吧？秘书背对着校长撇了撇嘴。
　　闹闹哄哄的过了几天，大小的记者们，挤破了头想要采访纪天宇。更有人把纪天宇和董钰的关系扯了出来。但一直也没有记者见到过纪天宇本人。无奈之下，只得对他的同学进行采访，侧面了解纪天宇。
　　新闻日报一篇题为：全国文科状员，奇迹般的存在！洋洋洒洒的一大篇，把纪天宇的生活点滴进行了深入的剖析，得出了无数纪天宇想都没有想过的深刻原因。
　　文中例举了纪天宇高中三年，成绩差到倒数的时候，得出了这么一份结论。那是纪天宇对当今的应试教育发出的无声的抗议。
　　学生们压力太重，三天一大考，两天一小考，应付大小考试已经用尽了学生的精力。而纪天宇这种方式，却是积蓄了自己的全部精力，待到最后时刻，一飞冲天，一鸣惊人！
　　作者还以勾践卧薪尝胆来形容纪天宇，把他三年间受到同学的讥诮和老师不重视，等等不如意待遇，当成了纪天宇以逆境磨练自己的意志的表现。
　　看到这里，纪天宇汗颜得无地自容。这个作者太有才了，没影的事，他都能讲得言之凿凿，有理有据，由点及面，分析了从人性的光暗面到教育的弊端等等……
　　还好的是，在顾静雯和岑东烨的压制下，记者们总算是没把纪天宇的老大身份，以及已经订婚的事情抖落出来。
　　在大家都关注着高考成绩的时候，网上突然曝出来纪天宇和夏莹从温情别墅出来的照片，期间还有一张，里面的纪天宇和夏莹离得很近，亲/昵的模样，让人猜想着她们的关系。
　　“少爷，上次的照片已经分别给了几个记者，现在已经闹起来了！”


第530章 记者被殴
　　“好！不要让这事情轻易的了结，越热闹越好！”
　　男子手中的烟笼罩在他的面部，让人看不清他的相貌。
　　“少爷，我不明白，就算是闹起来，这事情对纪天宇也没有多大的伤害。我们为什么要这么做？”
　　“离间计！纪天宇的势力不只是他自己的，还有最主要的就是岑家的隐秘势力。只有岑家和纪天宇分开，我们才能更好的对纪天宇下手！不明白也没有关系，只要你按照我的要求去做就好！”
　　男人的声音轻而冰，空洞得没有任何的感情色彩。
　　“是，少爷！”
　　看着退出去的手下人，男人眼中射出恶毒的光芒。纪天宇，杀父之仇不共戴天！我的实力不足以直接杀了你，但是对付你的手段，我还是有的！只要你露出破绽，就是我取你性命之时！
　　纪天宇已经有一阵不上网了，从上次在瑞士银行里倒了一些林莫贪污的钱后，就一直没有再上网。当然也不知道网上传得尘嚣直上的热闹景象。
　　直到纪天宇接到了于天宏的电话的时候，才知道在互联网上竟然发生了这样大的事情。绯闻啊！想自己这么多女人，还没有闹过绯闻呢。如今倒是整了出来。只是不知道是何人所为，目的为何。
　　“纪老弟，现在有好多记者堵在局门口，逮不到小夏绝不离开。我们警察也没有权利强硬驱赶他们离开啊。你快帮我想想办法，这样一闹，对我们警察的形象也不好，再说了，还影响我们执行任务啊！“纪天宇倒是不明白了，既然照片里有自己，为什么自己这里没有一个记者来找自己的麻烦？
　　“于哥，别急，我马上过去！有什么事情我出面，不会影响到你们正常工作。”
　　是因为自己的事而招来的记者，纪天宇当然要出面解决问题。
　　在出发之前，纪天宇打开电脑，果然看到了一组照片，背景正是温情别墅。从照片上来看，效果还不错。把自己和夏莹之间的氛围烘托的很好，一点也看不出来，二人之间有过的剑拔弩张。
　　关掉电脑，纪天宇赶到了市局，果然一到门口就看到了一群男女，挤在一起，与代书萍那样的采访却是完全不同，没有代书萍那样的正式，有的人连摄影记者都没有带，一个人兼双职。
　　走近他们时，纪天宇清楚的听到了他们的谈话。
　　“我们堵在这里，夏莹不出来，我们也不能闯进去，难道就在这里死守着吗？”
　　“只能在这里守着！不在这里守着夏莹，难道去守纪天宇吗？别忘了给我们照片的人可是嘱咐过了，只能来采访夏莹，不能去找纪天宇的！”
　　“这他M的是什么事吧，为什么就不能去找纪天宇呢？他是当事人啊！”
　　“纪天宇什么身份你们没忘吧！提供我们照片的人是为了我们好，别抱怨了，只要等到这个警察，我们就有好稿子了。”
　　听到这里，纪天宇心里肯定了，这件事情是有幕后主使的！连自己的情况都透露给这群记者知道。只是不晓得是什么人这么费力气的对付自己呢？
　　“纪天宇有什么了不起的，不就是一个高考状员嘛，顶着高考状员的头衔，其实也不过就是一个流氓而已！”
　　这些记者们年纪也不比纪天宇大上多少，对于纪天宇的光环，他们理所当然的恼恨且妒嫉。
　　“哪里是流氓，根本就是禽兽！前阵子和蓝家二小姐订了婚，这又和警察开房出来，你们说他是什么个东西吧？蓝家二小姐，你们都见过吧，那是什么样的女人！他这种人，活着就是糟蹋好女人的！”
　　“我可是听说了，这小子可没少祸害女人，连四五十岁的都不放过，这哪还是人干的事？有人跟我透露，他还把不从他的女人都给迷/奸了呢！”
　　纪天宇没想到会听到他们这么埋汰自己。自己与他们没有任何的交集，怎么评论起自己来，这么不遗余力呢！
　　“纪……纪……纪天宇……”
　　终于有人发现了站在他们身后的男人！这些人慌乱了片刻，见纪天宇并没有恼怒之色，也就放下了心，大概他是刚走过来的。
　　这些当记者的，并且是这种专做这种绯闻的新闻的记者们，脸皮的厚度是正常人没办法想像的。
　　“纪先生，你和夏莹夏警官是怎么走到一起的？蓝二小姐知道你们的事情吗？”
　　“现在网上传的你和夏莹的照片，是不是你们背着蓝二小姐偷/情开房了？你们在开房的时候都做了什么事？”
　　“除了夏莹，你还和什么人有不正常的男女关系呢？”
　　“你是今年的全国的高考状员，你这么对待女警，是不是道德败坏？”
　　“是不是高考状员的名头，只能代表分数的超高，而道德操守却是为零，甚至是负数呢？”
　　这些记者你一句，我一句，生怕纪天宇回答了别人的问题而忽略了自己的提问。争相提问的结果就是导致了，某些人说话不经大脑，问出了更多的让纪天宇暴怒的问题。
　　“有人说你狎/戏老师，淫/乱同学，玩/弄女警，你既然是高考状员，还做出如此没有节操的事情，是不是衣冠禽兽指的就是你这样的人？”
　　“是不是你的家庭教育出现的问题？你的父母只是个卖肉的，素质低下，没有教育你的缘故？”
　　纪天宇心里的火早就熊熊燃烧着，现在又听到他们当着自己的面说出了这样的话，不但污辱了自己，还污辱了自己的女人和父母！
　　这些人问得正起劲，谁也没有想到，纪天宇面色平平，竟然会暴然出手。这些只会耍嘴皮子的家伙，哪里是纪天宇的对手，只是几下子，这些家伙就全部躺在地上整齐的唱着小曲。
　　“你父母没有教过你是吧，嘴巴这么臭。”
　　纪天宇捞起了最后那个污辱自己父母的家伙，反手间，这个家伙的脸就已经肿了起来，血液顺着嘴角淌了下来。纪天宇手臂一振，手中的这名记者飞进了旁边的小花园。


第531章 不像女人
　　凄厉的叫声响起，倒霉的家伙压倒一片盛开的蔷薇！
　　“你个流氓，我们是记者，你竟然殴打记者，我们要向全社会披露你的流氓嘴脸……”
　　眼见着同伴掉进了蔷薇丛里，变成了人形刺猬，这些家伙们哪能不胆怯，生怕纪天宇也对他们下了毒手。
　　如果他们不这么威胁纪天宇的话，纪天宇还真没有打算把他们都变成刺猬。接下来，纪天宇一脚一下，利落的让这几个呼爹喊娘的家伙都与蔷薇花亲密接触了一回。
　　密切注视着这里的警察在看到纪天宇出手后，急忙跑出来，想要拦住他动手，却不想，等到他们出现在纪天宇身边时，那些记者们早已经不在纪天宇周围五米以内。
　　纪天宇对站在自己身边的几名警察点头示意后，迈步进了警察局。修理了一顿这些只会呱呱叫的家伙后，纪天宇的心情舒畅了不少。
　　进出的警察们，对纪天宇非常熟悉。数次的直接，间接的打交道，让这些警察们对纪天宇佩服到有些崇拜的地步。
　　夏莹因为纪天宇的恶作剧，在局里被大家背地里当成了风/流的女人，名声一度降到最低点，在网上曝光了夏莹与纪天宇的照片后，夏莹成了大家关注的焦点。原因无他，正是因为绯闻的男主角是纪天宇。
　　这一变化让夏莹始料未及，让她直感叹，成也萧何败也萧何！
　　“纪天宇，你可来了，我正要找你算帐去呢！”
　　夏莹一见纪天宇，揪着他的前衣襟，扯进了自己的办公室。
　　“夏警官，注意形象！”
　　自己的衣服是新的啊，刚穿上就遭到了夏莹的毒手。
　　“我还有形像吗？拜你所赐啊，两次！我哪得罪你了？跟你在一起，我就没得到好！”
　　竖着耳朵听风的警察们，从夏莹的话里，听出了一个重点。
　　他们真的在一起了！
　　“这事我也是受害者，你说我冤不？出了这事情，我也不好看嘛！”
　　纪天宇扒开了夏莹的手，拽了拽自己的前襟。
　　“你的脸皮厚，我能跟你比吗？”
　　夏莹的话让纪天宇直接翻了两个大大的白眼。
　　“夏警察，你要是这么说，那我回去了！他们爱干什么干什么，反正我脸皮厚，不怕别人看。”
　　纪天宇做势欲走。
　　“你走也行，把门口的那些苍蝇们都给我轰走，我们这是公安局，又不是菜市场，他们围在外面，我们怎么工作？”
　　“你们是警察都不能把他们弄走，我更做不到了！”
　　纪天宇没有说，刚才在自己进来时，那些苍蝇们已经都趴在花丛里当起了蜜蜂了。
　　“那你来做什么？”
　　夏莹跟在纪天宇身后，生气的问道。
　　“我来看看，记者是怎么采访的？一样是主角，为什么没有人到我那里找我呢？”
　　“去你的吧！再气我，我还把你铐起来！”
　　夏莹生气的推了纪天宇后背一下。自己已经被这些人烦得快疯了，他竟然说没有人找他。好像对没有人去找他，他很不满意一样。
　　“我又没犯法，警察也不能随便扣人啊！”
　　纪天宇回头扫了夏莹一眼，气呼呼的小脸，小麦色的皮肤上染上了一层浅浅的红晕。
　　此时的夏莹少了分阳刚之气，多了分女孩的柔/媚之美。
　　好在她大大咧咧的时候多，如果时时都是这么有别样的女人味，还不迷晕这一干警察？纪天宇心里嘀咕着。
　　“你贼兮兮的看什么？”
　　夏莹发觉纪天宇的眼光不时的在自己身上扫过，心生警惕，忙上下的观察了下自己，并没有发现不妥的地方。
　　“我看你哪有女孩家的样子，我真怀疑，这些记者们心里怎么想的，难道他们没发现，其实你就是一男人吗？”
　　纪天宇恶毒的说着。
　　“纪天宇，你说谁是男人？”
　　夏莹眯起了眼睛，眼露凶光的看着纪天宇。大有他回答了肯定的答案之后，上去一把掐死他。
　　“我没说你是男人，我的意思是说你像男人！这意思哪能一样，本质上的区别！”
　　纪天宇看着夏莹愈见阴沉的脸色，反倒说得更来劲了。
　　夏莹想要说，你丫的还像女人呢！可想了想，又对照着纪天宇看了看，觉得这话说出去也没相信。纪天宇身上找不到女人的共同点。
　　夏莹左右看了看，并没有人出现，纪天宇还在纳闷夏莹鬼祟的动作，身子却已经被夏莹推按到了走廊的墙上。
　　“你说我像男人吗？”
　　夏莹娇软的身子紧紧的贴靠在纪天宇的身上。胸前的雄伟紧紧的撞在纪天宇的胸膛上，这妮子还搞怪的动了动身子，在纪天宇的身上带起了一串电流。
　　纪天宇低着头，看着偎在自己胸前，仰着小脸，长长的睫毛急促的眨动着，带起了无数的遐想。两只翩跹的蝴蝶上下翻飞间，幽黑的双眸里闪过一丝狡黠。
　　“不太像了，男人的胸肌没有你的发达！”
　　纪天宇半垂着眼帘，语气平稳的说道。
　　“你家这是胸肌啊？你什么眼神？”
　　夏莹腾的站直了身子，指着纪天宇的鼻子，扯开自己的领口，指着那两团闪着健康光泽的球球，气恼的斥道。
　　“不是胸肌，全是脂肪，赘肉！”
　　纪天宇不客气的伸出食指，在夏莹露出来的那一小块上，按了几下。
　　“你……你流/氓！”
　　夏莹突然间红了脸，退后几步，眼神控诉着纪天宇刚才的孟浪行径。
　　“你不是让我看看是不是胸肌吗？你特意让我看的，我不按几下能知道这是不是胸肌吗？”
　　纪天宇眼眸含笑，干脆靠在墙上，看着夏莹的窘态。
　　“你放屁！那天你没摸吗？”
　　夏莹红着脸，抬脚踢了纪天宇小腿一脚。
　　纪天宇咝了口凉气，夏莹可是练家子出身，她觉得没使力气，踢到小腿骨上的力道依然不轻。何况她此时还是羞怒出手的。
　　“摸倒是摸了，可是时间一久，我总记不起什么手感了！”
　　纪天宇说得直白，夏莹的脸就更红，啐了纪天宇一口。


第532章 我已经处理过了
　　“流/氓！”
　　夏莹说不过纪天宇，沤着气，转身，把背留给了纪天宇。
　　“啊？”
　　夏莹突然瞠大了眼睛，看着不远处傻愣愣的看着自己的几名男同事，夏莹感觉到不对劲的循着他们的目光看过去，却发现，自己刚才和纪天宇较劲时，拉低的领口，把胸前的风景泄露了几分。
　　“天啊！”
　　夏莹嘴里低声沮丧的念叨着，身子急速转了过去。却不想这一回身，整个身子撞进了走到她身后的纪天宇的怀里。
　　“呦，纪天宇，你撞折了我的鼻子！”
　　夏莹感觉自己的鼻梁真的要断了，鼻子酸酸的，眼泪不受控制的流了下来。
　　“开玩笑，你别哭啊！”
　　纪天宇手忙脚乱的先把夏莹的衣领整理好，再看到她眼泪流得欢快，顿时没有了刚才的气势。
　　“都是你！你害得我脸都丢尽了！”
　　夏莹捶着纪天宇的胸膛，不是她想哭，而是撞痛了鼻子，眼泪不受控制就流了下来。
　　“是，都是我不好！害你丢你了，我给你道歉还不行吗？别哭了，眼泪鼻涕都下来了，本来就没有女人味，这更不可爱了！”
　　安慰了两句后，纪天宇又忍不住，说了句惹夏莹气恼的话。
　　“都是你害的！”
　　夏莹气恼得扯起纪天宇的胳膊，用他的衣袖擦起了鼻涕。更是用纪天宇的衣襟当成了毛巾，把自己哭花的脸，擦了个干净。
　　看着纪天宇石化在当场，夏莹心里有说不出的痛快。该！让你个大男人跟我计较，恶心死你！
　　看着自己衣袖上和衣襟上斑驳的水迹，纪天宇欲哭无泪。自己好不容易在语言上占了点便宜，却不想报应来得这样快！
　　“你怎么拿我衣服擦眼泪和鼻涕啊？太恶心了！”
　　“呵呵，恶心死你！让你害我没有面子。”
　　看纪天宇那吃了苍蝇一般的表情，夏莹的心情立时大好。把刚才那几个同事震惊的眼神抛到了脑后。
　　自己在局里是没有所谓的面子了，这一切都是拜眼前的这个男人所赐！还好，自己总算是让他吃了一回瘪。
　　“纪老弟，你可来了……这是怎么了？”
　　于天宏的声音响起，当他看到纪天宇惨不忍睹的模样，以及夏莹红通通的鼻头和水汪汪的眼睛，不由惊诧的问道。
　　“于哥，你可有干净的衣服给我找一件换换！”
　　纪天宇抓着于天宏的手。看着纪天宇手上略显粘稠的液体，于天宏干笑着，抽回了手。
　　“有，到我办公室来换吧！”
　　话未说完，于天宏先一步走在前面，离纪天宇远远的，生怕他再把身上的脏东西蹭到自己身上来。
　　纪天宇和夏莹相视一笑，又找到了一个可怜的人被他们祸害，他们之间倒是冰释前嫌了，只是可怜了于天宏。
　　换好了于天宏的衣服，纪天宇坐在沙发上，夏莹则坐一边，与于天宏形成了三足鼎立的局面。
　　“纪老弟，你打算怎么处理这件事情？尽量把影响控制到最小化，蓝家小姐的心情你得考虑！”
　　于天宏生怕纪天宇一时激动，干脆跑出去和读者们吐了实情。
　　在于天宏的眼里，纪天宇和夏莹已经是关系不清楚的人了。是以他才会这么说。
　　“这些人都是大米饭吃撑了还是怎么的了，能关注的事情这么多，他们不去关心，反倒是对这几张蕴意不明的照片起了兴趣。”
　　纪天宇伸了伸长腿。
　　“如果没有你高考状员的身份，这事情不会这么热火。你应该感到高兴，能被他们关注，就说明，你已经成了名人或者是正在成为名人。”
　　于天宏不但不同情纪天宇，反而以他的事情为乐事。
　　“你羡慕，我让你给好了！”
　　纪天宇吡了一句。
　　“要是换成我，小夏肯定不乐意！”
　　于天宏也开起了玩笑，只是他的玩笑让夏莹的脸一红。想到这一切都是纪天宇带来，夏莹瞪纪天宇显得更用力。
　　只是她不知道，饶是她瞪大了眼睛，状似凶狠的看着纪天宇，但在纪天宇和于天宏的眼里，夏莹的一双水漾双瞳，倒是另有一番味道。
　　“刚才我处理了外面的那群家伙！”
　　“你怎么处理的？”
　　于天宏惊诧的问道，自己想了好多办法都没能把这些家伙从警局门口弄走，纪天宇一来就做到了，这也太让人没有面子了。
　　“他们现在应该是在去医院的路上，我想应该有几天不能来找夏莹的麻烦了。”
　　纪天宇轻描淡写的吐出了一句让于天宏变了颜色的话。
　　“纪老弟啊，你哪能动手啊！你现在是什么身份啊？动了手，会让他们有把柄的，那样对你很不利的。”
　　“有些人可以礼貌对待，有些人却是需要武力解决！显然这些人就是需要武力解决的人！”
　　纪天宇倒不觉得有什么，如果只是温吞吞的对待他们，只怕他们会更嚣张的对待自己身边的所有人。
　　“纪老弟啊，这些人，躲都来不及呢，你还去招惹他们，这下祸事了！”
　　于天宏可是深知记者的厉害。
　　既然解决了记者的问题，纪天宇又略略坐了一会，听于天宏说，柳局长正在准备申请提前退休的事情。这一举动带动了整个局领导们的震动。
　　柳局长被接二连三的事情刺激着了！纪天宇心里一讪。
　　“唉，也不知道，柳局退了之后，上级会从哪里调来局长。也不知道新局长是不是个办实事的人！”
　　于天宏叹了口气。
　　只担心新局长的责任心和能力的于天宏，没有想到，真正当上局长的人，会是完全出乎他意料的人选。
　　纪天宇被于天宏和夏莹送了出来，在临走时，夏莹趁着于天宏没有注意，踹了纪天宇一脚。
　　“你……”
　　纪天宇气恼的看着夏莹，这丫头十足的一个暴力分子，记仇记到了现在。
　　夏莹对着纪天宇吡了吡牙，乐呵呵的跟着于天宏回去。
　　“于队，纪天宇的衣服我拿回去洗了，洗好了，再去他那把你的衣服换回来。”
　　夏莹找了个理由，到于天宏办公室把纪天宇的衣服卷着拿走。


第533章 等我换衣服
　　于天宏摇了摇头，真的搞不懂现在的年轻人究竟在想什么，一会哭一会笑的，喜怒无常。
　　纪天宇很快就见识到了记者的毒舌功力了，这些被纪天宇痛揍一顿的家伙们，轻伤不下火线，带伤发了一些对纪天宇极带负面影响的文章。
　　在这些极不负责任的新闻发布后，纪天宇接到了岑寒凝的电话。
　　“哥，记者事件已经处理好了，别在担心他们搅乱你的生活了！”
　　纪天宇听出了一丝不满和醋意。
　　“寒凝，这事情是谁处理的？”
　　纪天宇无法说破什么，只得继续装傻。
　　“我小姨！”
　　岑寒凝哼了一声，不满显得更强烈。
　　“寒凝，谁惹你了，这么生气？”
　　纪天宇想再装傻也做不到，这妮子表现得太明显了。
　　“你说呢？你到处惹事，出了事情，小姨极力帮你摆平这事情。对你比对我都好了。哼，都不疼我！”
　　纪天宇苦笑着，顾静雯对自己的好，自己都在心里记着呢。可惹说小丫头吃的醋，却是没有由头的。
　　莫说是从小把她养大的顾静雯，就算是自己也是对她疼爱有加，哪里会惹她大小姐不开心。
　　“这组照片是个误会，里面还有于哥呢，你们都被误导了！”
　　纪天宇睁着眼说瞎话，而于天宏则是被他无辜的拉进来当证人。
　　“我才不管你呢，要不是小姨非要我打电话，我才不理你呢！”
　　小丫头气冲冲的挂了电话。
　　唉！看着被挂断的电话，纪天宇叹了口气，这丫头是在吃夏莹的味。
　　冷不丁的冒出来个夏莹，她心里排斥也是正常的。纪天宇知道自己该去安慰一下小丫头受伤的心灵了。
　　纪天宇打车到了医院，顾静雯帮着自己解决了问题，自己当然要当面道谢啊。
　　病房外的保镖们看到是纪天宇，自然没有阻拦，顺利的放行。
　　纪天宇进病房后，看到顾静雯窝在躺椅里闭着眼睛，应该是睡熟了。轻轻的走到床边，坐在旁边的椅子上，纪天宇坐在那里看着顾静雯沉睡的样子。
　　熟睡中的顾静雯，显得更加的柔弱，长长的羽睫在眼睛下方留下两道淡淡的暗影。
　　阳光下，她的皮肤显得更加白皙，甚至给纪天宇一种一种通透的感觉。怎么看也没有人会认为她是三十五六岁的年纪。
　　纪天宇就这么看着顾静雯，眼神幽深，这个女人是别人的老婆！可是自己却是忍不住向她靠拢，在她的身边，纪天宇有种安静，惬意的感觉。
　　浅睡之中，顾静雯有种被人视线锁定的感觉，悠悠的张开眼，入眼的正是纪天宇幽深如海的黑眸。
　　“天宇，你什么时候来的？”
　　顾静雯活动了下身子，她刻意忽略了纪天宇眼神里的寓意。
　　“刚来……”
　　纪天宇一窘，他没想到会突然醒过来，还被她抓到了自己偷/窥她的现行。
　　“看你睡着呢，就没打扰你。”
　　纪天宇伸手扶起了顾静雯的身子，看她自己小心翼翼的样子，纪天宇心里总感觉担心。生怕她哪一下再旧伤复发。
　　顾静雯一手抓着纪天宇的胳膊，一手略一用力，坐了起来。
　　“从受伤后，身子虚，白天也总是想睡上一会。真怕这样出院以后，没办法正常工作。”
　　顾静雯靠在了纪天宇摇起来的椅背上。
　　“工作做不完，可以交给其他人去做，身体可不能大意，要是出了岔子，就不好了”纪天宇看着顾静雯被阳光照射下，红扑扑的小脸，显得娇俏而健康，全然不见孱弱的病态感。
　　在顾静雯惊愕的眼神中，纪天宇顺从了自己的心意，大手在她的小脸上轻轻的蹭了蹭。滑嫩的手感，让纪天宇不舍得缩回手。
　　“顾姨，多晒晒太阳，显得健康多了，脸色也不那么苍白了。”
　　纪天宇没有过多的贪恋顾静雯皮肤上的触感，适可而止的收回了手，状似无意的说道。
　　“是啊，医生也是那么跟我说的。窝在屋里，隔着玻璃晒太阳，只有热度，没有其他的作用。”
　　顾静雯淡笑着。从纪天宇的表情上来看，他应该不是有意的，毕竟他还是个孩子，还叫着自己阿姨，自己怎么能怀疑他的动机呢？
　　顾静雯不是没感觉到她和纪天宇之间的莫名悸动，但是身为一名久在政坛的大人物，怎么能由着自己心里见不光的想法？克制着自己不该有的想法，才是她应该做的。
　　“今天天气这么好，顾姨，我推你出去透透风。”
　　纪天宇提议道。
　　“好啊，从那天回到医院后，就没有再出去过。”
　　顾静雯温雅的站起身子，从她的动作上来看，虽然优雅，但还是有些不流畅，有些硬板。
　　“天宇，你等我一下，我换下衣服。”
　　顾静雯身上还穿着医院的病号服，注重仪表的她，当然不能只穿着一件单薄的病号装就出去。
　　纪天宇的眼神在顾静雯的身上扫过，宽松的上衣里面，纪天宇早就发现了，顾静雯的上身没有穿胸/衣，只是套了一件吊带衫。虽然没有胸/衣的衬托，纪天宇还是从宽大的外衣看出了她挺拔的胸形。
　　“好！”
　　纪天宇没有任何的异议，坐在原位等着顾静雯换衣服。
　　顾静雯并没有去卫生间换衣服。以她的身体状况，在那里换衣服，很容易出现意外情况的。
　　拉上了布幔，顾静雯坐在床沿上脱下了身上的病号装。这道布幔是医院后安上的，为了给顾静雯一个舒适的休养环境。
　　只是这幔帐虽然挡得严实，但是轻薄的纱质，在阳光的照射下，还是给了纪天宇模糊的视觉盛宴。
　　朦胧的纱幔后面，是顾静雯在脱衣服，影影绰绰的，让纪天宇看着心上一把火在烧。
　　模模糊糊的，纪天宇看到顾静雯并没有换上内/衣，而还穿着身上的吊衫，外面又套了一件小外套而已。
　　顾静雯坐在床沿上，把身上的裤子脱掉，拿起了放在一边的长裤，浑/圆的曲线，纤细流畅的线条，顾静雯坐在床上蜷起了双/腿，慢慢的套上了裤子……


第534章 压抑的感觉萌芽
　　纪天宇从来没有对顾静雯产生过这种强烈的欲/望，这是第一次！以前，顾静雯在他的眼里，是高高在上，不可侵犯的女神！
　　而今天，在病房里，顾静雯略显笨拙的换衣戏码，却是燃起了纪天宇熊熊的欲/焰。
　　自知不能再看下去，纪天宇转过了脸，虽然不再看向幔帐之后的顾静雯，可是耳中还是传来了她拉拉链的声音。
　　艰涩的吞咽了几口口水，这一幕，点滴不漏的被掀开幔帐的顾静雯看在了眼里。
　　虽然她嫁给了岑伦后，十多年未经人事，可纪天宇的表现，她还是明白，那代表了什么意思。顾静雯僵立在了那里，原来不只是自己对纪天宇有着不可告人的感觉，纪天宇对自己也是如此！
　　可就算是彼此都有这种感觉又能如何？现实是不可跨越的鸿沟。无论从哪种角度去考虑，自己和纪天宇之间都是不可能有未来的。与其有一段荒诞的经过，还不如扼杀它的萌芽，当做什么都没有发生过！
　　一个小了自己十五岁的男孩，注定是与自己没有结局的对象。感情也是可以转化的，与其发展出男女之情，还不如克制一下自己，让彼此间的情意变成亲情。对彼此，对他们身边的所有人都是最好的。
　　在心里顾静雯如此告诫自己，可当她真的看到纪天宇对自己的渴望时，她的心里又觉得有一种满足。
　　再强悍，再冷硬的女人，她的心里依然是柔软的，需要男人呵斥，怜惜的。
　　阴阳相济，这是大自然的法则，也是无论是男人还是女人，生理上，心理上，都需要的一种东西！
　　这种道理谁都懂，可是人之所以称为人，也之所以会有无尽的痛苦，无非就是因为有思想，有道德的约束，不能完全依靠着内心的冲动去做事情！
　　顾静雯正了正自己的神色，拉开了幔帐，听到滑轮的声音，纪天宇转过了头。
　　“顾姨换好了！”
　　纪天宇也回复了正常，总不能像只饿狼一般，盯着顾静雯流口水。
　　“我们走吧！”
　　顾静雯淡笑着对纪天宇说道。
　　“您坐着，我推您出去！小运动量的活动可以，出去还是坐轮椅安全！”
　　纪天宇把轮椅推到了顾静雯的面前，示意她坐上去。
　　“我可以自己慢慢走！”
　　顾静雯不想坐在轮椅里，由纪天宇推着自己。拗着性子，顾静雯绕开了纪天宇，向门走去。
　　“这可不能听你的！”
　　纪天宇从背后抱住了顾静雯。二人同时俱是一震。
　　拥着顾静雯娇软的身子，纪天宇一时忘了自己想要做什么，只是呆呆的环着怀里的顾静雯，低首在她散发着清新味道的发间深吸了几口属于她的味道。
　　“天……天宇……我可以自己走，不，我坐轮椅！”
　　顾静雯的舌头瞬间短了几分，缓了半天的劲，才找到自己的声音。
　　“早听话不就好了嘛！”
　　纪天宇低下了头，脸颊在顾静雯的侧脸贴了一下，在抬头的时候，他的唇在顾静雯的小脸上划过……
　　一道惊雷，瞬间把顾静雯炸成了飞灰，心里顿时五味杂陈。有甜蜜，也有痛苦和尴尬。
　　直到感觉自己的身子被纪天宇横空抱起时，顾静雯才回了魂。无辜而茫然的眼神，比起岑寒凝那个未成年的小丫头还在惹人心怜。
　　三十五年，还没有哪一个男人像纪天宇这样，与自己如此接触！尽管只是这样算不上激情的接触，还是激起了她心湖的阵阵涟漪。
　　岑伦虽为自己名义上的丈夫，可是除了在人前，与自己拉拉手以示亲昵之外，没有与自己更深的接触过。
　　“身子弱，就不要逞强，养好身子才是最重要的。”
　　纪天宇轻轻的把顾静雯放到了轮椅里。
　　顾静雯没有吭声，由着纪天宇推着自己出了门。
　　这些保镖们想要跟着他们时，纪天宇拒绝了他们的跟随。
　　“可我们要保护少夫人的安全！”
　　几人不是不知道纪天宇的能耐，但是自己几人的责任就是保护少夫人啊。
　　“你们不用担心了，有天宇在，不会有事的！”
　　顾静雯发了话，众人只得留了下来。
　　纪天宇推着顾静雯出了医院，到医院的绿化区走去。
　　“今天阳光真好！”
　　顾静雯率先打破沉默。
　　“嗯！”
　　纪天宇看着眯着眼，感受阳光的顾静雯，轻应了一声。
　　“这么好的太阳，怎么没有人出来？”
　　顾静雯看了看诺大的绿化区，稀疏的见到几个人悠闲的走过，或是在树荫下闲聊。
　　“现在正中午，没有人也是正常的。”
　　走出了病房，纪天宇才想起来，这时候的太阳光正毒辣着呢。
　　“多晒晒太阳，经受点紫外线也是好的。”
　　顾静雯干脆靠在椅背上，闭起了眼睛。
　　“晒久了太阳，就会变黑。顾姨，你搽防晒霜了吗？”
　　“黑一些健康！夏莹的肤色看着就让人羡慕，小姑娘只一眼，就活力四射。”
　　顾静雯浅笑依然，任由纪天宇推着她向前走。
　　“呃……那个，顾姨，我还没谢谢你呢。”
　　纪天宇一哂，没想到顾静雯会在这个时候提及夏莹。
　　“谢我？为什么要谢我？”
　　顾静雯微侧首，瞄着纪天宇。
　　挺直的鼻梁，红菱的小嘴，躲避阳光照射而眯起来的迷人眼瞳，看得纪天宇心中一片缛弧
　　“咳，是那个记者的事情！”
　　纪天宇老脸一红，他不相信顾静雯会不知道自己道谢的原因。
　　“哦，我还以为是什么事情呢，你是全国的高考状员，怎么能任由他们随意的编排呢？这对我们滨海的形象也是不好的！”
　　顾静雯如是说道。可纪天宇却是清楚，这种事情根本就不需要顾静雯亲自出面解决的。
　　“太阳太毒了，我们到树荫下坐会？”
　　纪天宇感受着皮肤上传来的热度，生怕顾静雯娇嫩的肌肤会被晒伤。
　　纪天宇知道顾静雯的脸上没有搽任何的化妆品，脂粉未施，素颜朝天的跟自己出来的。平时根本没有机会接受阳光的曝晒，纪天宇的担心当然有必要。


第535章 请你吃饭
　　“躲到树荫下，哪里还有阳光，再晒一小会，我们就回去好了！”
　　“看，脸都开始红了……”
　　纪天宇探手在顾静雯的脸上摸了一下，小脸热热的。
　　“别乱动！”
　　顾静雯拍掉了纪天宇的毛手，左右看了看，如果让熟人看到，可成何体统？
　　“叮……”
　　“续存能量：5点。”
　　听着脑海里的提示音，纪天宇反手握住了顾静雯的小手，颇具登徒子个性的就势捏了几捏。
　　“天……天宇，快放手，会有人看到的！”
　　顾静雯身为滨海的市长，时刻都得想着自己的身份。
　　“顾姨，还说，手都那么热了！我们去买顶凉帽吧，然后我陪你好好逛逛。”
　　纪天宇适时的收回了自己的手，继续推着顾静雯向前走去。
　　顾静雯坐直了身子，那只被纪天宇握住的手，攥成了小拳头，被另一只小手覆盖着。
　　纪天宇推着顾静雯买了一顶凉帽，宽大的帽沿，遮挡住了顾静雯的整张小脸，躲在凉帽的下面，如果不是蹲下身，从下向上看的话，是没有人可以认出来这个女人就是滨海的市长。
　　纪天宇蹲在顾静雯的面前，正了正她的帽子。
　　“现在好了，既不怕太阳，也不怕讨厌的人了。”
　　顾静雯的俏脸一红，在纪天宇别样的目光下，饶她是如何的久经大场面，也是控制不住的红了脸。
　　“你也买一顶帽子，别晒伤了皮肤。”
　　顾静雯站起来，也为纪天宇挑了一顶，递给了纪天宇。
　　“你帮我戴上，我戴帽子不习惯呢！”
　　配合着他的话，纪天宇蹲了蹲，正好能让顾静雯把帽子戴在他的头上。
　　顾静雯笑了笑，保持着面部表情的正常，依然为纪天宇戴好了帽子。有了帽子的遮挡，纪天宇的目光更加放肆，目光灼灼的盯着顾静雯的小脸不放。
　　“那个……我们可以走了吧？”
　　顾静雯闪躲着纪天宇的目光，回身坐回到轮椅上。
　　“中午了，我们吃点什么吧？”
　　纪天宇轻咳了一声，正了正颜色。
　　“好，去哪里吃？”
　　顾静雯见纪天宇恢复了正常，她也乐得当做什么都没有发生过。
　　“我们去吃小吃，我知道有一个小吃集市，里面好多各地的特色小吃，想吃什么就点什么，很方便，不用像小吃街那里，还得一家一家的吃下去。”
　　“好吃吗？”
　　顾静雯听纪天宇说得满好，好奇的问道。
　　“好吃！最主要是你喜欢什么就可以吃什么，可以一次性把你喜欢的东西都叫好，然后再大快朵颐。”
　　“小吃集市，很热闹吧？”
　　顾静雯好奇的问道。
　　“人当然很多，你到了就知道了。”
　　纪天宇推着顾静雯离开了医院。到了街边，拦了辆出租车。边人带车，一走上了车，等到了地方下车时，顾静雯惊叹了一下。
　　吃个小吃，竟然跑了半个滨海。看着四周的高楼大厦，顾静雯怀疑的问。
　　“天宇，不是说集市吗？这里也没有啊！”
　　入眼的倒都是装修精美的各种中小型的酒店，饭馆之类。
　　“你是市长，你会拿出几千平米来做一个集市吗？”
　　纪天宇笑顾静雯的傻问题。“说是集市，只是取其意而已，在市内，哪有那么大的地方给各家摊主摆摊卖小吃？”
　　“我倒是没想到这一点。”
　　顾静雯坦诚的道。
　　“这才对，我可不希望带着一位市长视察民情。”
　　纪天宇展开轮椅，扶着顾静雯坐了上去。
　　当顾静雯被纪天宇推进了这间足有上三四千平的大厅时，震憾了！这里就是一个缩小版的小吃中国！里面囊括了全国各地的名品小吃。最让顾静雯惊叹的则是，这里的人真的很多！熙熙攘攘的，真的像是农村赶大集的样子。
　　“怎么有这么多人？”
　　顾静雯咋舌不已。难道整个滨海的人都涌到这里来吃小吃吗？
　　“每天都有这么多人，到了节假日人会更多！像我们这样，大远赶来的人也不在少数。”
　　纪天宇推着顾静雯走进了人群。
　　“东西真的很全，我有些晕，不知道吃什么好！”
　　此时的顾静雯没有了市长的架子，反倒像一个娇憨的小女孩。
　　“这么多的东西，我们要是一次性都吃遍的话，会撑坏的！”
　　纪天宇好笑的说道。“别怕吃不全，今天我们先吃一点，以后呢，没有事情时，我们再来吃，多来几回，就会吃个差不多的。”
　　“这主意不错。”
　　如果没有下次，自己哪里有什么机会接近她？纪天宇心里也有一副小算盘，噼里啪啦的打得很是精妙。
　　顾静雯是何许人也，纪天宇话里的小猫腻，她怎会不知。只要自己把握好关系，没有什么大问题的！顾静雯的理智溃败。
　　一小圈走下来，顾静雯点了一小盘精致的小窝头，芸豆卷，枣泥糕等几样小甜点，纪天宇则点了几道顶饿的食物，如果像顾静雯那样，一样一小点，只怕点上十份八份的才能够得上自己吃个半饱。
　　看花了眼，顾静雯只晓得到处看，却不晓得要点什么来吃。五花八门的各地小说，有些甚至都是听都没听过，自然不知道是什么味道的。
　　接下来，就是纪天宇的活了，纪天宇推着顾静雯抢了一张别人吃完离开的餐桌，也不管桌面上还一片狼藉，纪天宇就安排顾静雯坐在了桌边。
　　“这……天宇……这桌子……”
　　顾静雯眼巴巴的看着纪天宇。桌面上一片狼藉，不光有大小碗碟，汤汁满桌，人家吃剩下的垃圾也都堆在了桌面上。
　　“没事，一会就有人来收拾了。你在这看着座位啊，我去拿东西。可不能让别人抢了去！”
　　纪天宇嘱咐了几句后，才敢离开。
　　让顾静雯霸占着座位，纪天宇心里有些不踏实。以她性格和身份，是无论如何也做不出抢占座位的事情来。只盼着自己的叮嘱能有效。
　　纪天宇又点了几道菜，叫了两份果汁，一手一个大大的托盘向顾静雯走过去。


第536章 你若是市长会和我好吗
　　等到顾静雯面前时，纪天宇心里哀叹一声，自己就知道顾静雯做不好这件事情，现在来看一点也不假。桌面已经被服作人员清理干净了，唯一不和谐的，就是顾静雯对面坐了一个老头。
　　老头捧着一碗牛肉面，哧喽哧喽吸得正来劲呢。
　　“天宇……”
　　顾静雯可怜巴巴的看着纪天宇，想来自己连个座位都看不住，但是一个老人家问可不可以坐在这里时，自己怎么可能说不呢！
　　“你挪一下，我坐外面！”
　　纪天宇当然知道顾静雯的不好意思，笑了笑，示意她向里一点。
　　“小伙子，你坐这面吧！”
　　吃着牛肉面的老头挪了挪屁股，把自己坐的位置倒给了纪天宇。
　　“这姑娘心眼好，这么多人，只有这姑娘肯让我坐。”
　　老头絮絮叨叨的说着。
　　“大叔，我们也只有两个人，一起坐也坐得下。”
　　纪天宇接口道。他实在不忍心再看着顾静雯一副等着挨批的样子。
　　“小伙子，你也是好人啊，我就说这么漂亮又善良的姑娘，男朋友肯定差不哪去！”
　　老头没有意识到自己说错了什么，倒是纪天宇和顾静雯心里翻了几个浪头。
　　“我们不……”
　　顾静雯忙瞄了纪天宇一眼，这老人家什么眼神啊？自己多大年纪了，他竟然把自己和纪天宇看成了是一对情侣？
　　“大叔，我们叫的东西多，一起吃吧！”
　　纪天宇打断了顾静雯的话。就凭这个老头这么有眼光，自己也应该请他好好吃一顿。
　　顾静雯看了看纪天宇，不解他为什么不让自己解释，难道被人误解他和自己这个老女人相好，很高兴？
　　“谢谢，小伙子，我吃饱了！”
　　老头倒是不占便宜。
　　纪天宇愣是塞过去几串椒盐虾才算了事。盛情难却，老头吃完了自己的面，坐在那里也就没走，和纪天宇，顾静雯闲聊着。
　　“姑娘，我看你怎么这么眼熟呢？”
　　老头仔细打量着顾静雯，越看越觉得熟悉。
　　顾静雯求救的看着纪天宇，不要在这里被人认出来啊！
　　“大叔，您记错人了吧，我们家离这里挺远的，这是第一次到这里来。”
　　纪天宇想要把把老头的注意力引开。
　　“不对，是真的熟悉！”
　　老头盯着顾静雯的脸猛看，突然一拍大/腿，“我想起你是谁了，顾静雯，顾市长！”
　　顾静雯脸垮了下来，没想到来这里，还会有人认出来自己。真不知道该说是高兴还是悲惨。
　　“大叔，您可真能开玩笑，顾市长会到这里来吃东西？刚才您又不是没看到，这一桌子的脏东西，要是市长会坐在垃圾边？”
　　纪天宇面不改色的狡辩。
　　“呃，也是啊，可是这姑娘真的太像顾市长了。只要有顾市长的新闻，我是必看的，顾市长的模样我也是记得真真的，太像了……”
　　老头边说边摇头，不时的抬眼端详着顾静雯几眼。
　　“像也不是，她要是市长，还不得甩了我？”
　　纪天宇睨了顾静雯一眼。
　　顾静雯瞪了他一眼，这个家伙仗着这里人多，怎么胡说自己也是无法反驳他的。
　　“呵呵，不会，小伙子，老头子我，别的不精通，这看人却是很少看错的。你这女朋友，心地好，人品好，就算是真的当上了市长也不会甩了你的！”
　　“大叔可是说了，你就算是当上了市长也不会甩了我的，是不是？”
　　纪天宇直勾勾的看着顾静雯。
　　“你胡说什么呢？”
　　顾静雯嗔恼的瞪了纪天宇一眼，外人不知道自己的身份，你还不知道吗？怎么也跟着起哄呢？
　　“大叔，你看到了吧，这还没当上市长呢，我讨个承诺都不给，以后要是真的当上了市长，还能理我？”
　　纪天宇转向了旁边的老头。
　　“姑娘，看这小伙子对你多钟情啊，人家小伙子只想听你个承诺，你可不能伤了人家的心。”
　　老头倚老卖老，教训起了顾静雯，纪天宇乐得坐在一边看热闹。
　　“大叔，他是在瞎闹，你别理他！”
　　顾静雯瞪了纪天宇一眼，对老头却是无法说实话。
　　“姑娘，不是老头子我说你，人家小伙子不就是图个心安吗？当市长？全国有几个女市长？像顾市长这样的好市长，有几个？就是个承诺嘛，别让小伙子心寒！”
　　顾静雯眼神复杂的看着纪天宇。
　　“我只是想听听，如果你当上了市长会不会不理我？”
　　“说啊，姑娘，多好的男孩啊，别伤了人家的心。男人的心也是很容易受伤的，知道吗？”
　　纪天宇就差抱着老头亲上几口。这个老头简直就是自己的助力啊。虽然是玩笑，可是如果没有这个老头，想要从顾静雯嘴里听到这样的答案，纪天宇可是一点把握也没有。
　　“你瞎想什么，怎么会不理你呢！”
　　顾静雯低垂着头，看也不看纪天宇一眼。这个坏蛋，竟然在这种场合逼自己。
　　“会跟我好？”
　　若说卑/鄙无/耻，纪天宇此时当之无愧。
　　“会！”
　　纪天宇看到顾静雯磨牙的动作。
　　“真的不会甩了我？”
　　纪天宇继续追问。
　　“不会！”
　　顾静雯隐忍着，有随时发飙的态势。
　　哪有人这样的，欺人太甚啊！泥人还有三分土性呢，何况是自己呢？顾静雯打定了主意，如果纪天宇再继续逼问自己，那自己一定会……会……会生他的气！想了半天，顾静雯才想出了这么一个结果来。
　　适时而止的道理纪天宇还是清楚的。
　　顾静雯等着纪天宇的继续刁难，却不见动静，抬头一看，纪天宇嘴里塞着饭食，没有再继续追问的样子。
　　顾静雯呼了口气，自己与纪天宇怎么能可能？他这么逼问自己又有什么意义？无非是徒增自己和他的烦恼而已。
　　顾静雯也放下心，把心思放在了面前的吃食上面。一时间二人谁也没有说话。
　　纪天宇偷偷的用余光瞄着顾静雯，见她并没有生气的样子，才放下了心。这步棋走得有点险，若是顾静雯对自己没有好感，或是为了外在的东西，而否了自己，那自己可就是坏了自己的事了。


第537章 又遇杀手
　　这是两个女人手里托着托盘，边走边聊，走了过来，纪天宇并没有在意。但是下一秒，他却来不及想什么，抓起手边的帽子……
　　“啊……”
　　女人的惊叫声响起。顾静雯则呆呆的看着女人手里热气腾腾的一碗米线向着自己扣了下来。
　　而这个女人在见到自己惹了祸之后，嘴里立刻开始嚷叫了起来。
　　“你怎么用脚拌我？害人害已了吧，烫着你活该……”
　　这女人反应不可谓不快，在见到自己的碗向着顾静雯扣过去时，嘴里就把这话嚷了出去。
　　听到这话的人，都下意识的认为是顾静雯拌了她才导致她手中的翻开的米线扣了出去。
　　人都说先下手为强，显见这个女人也是熟知这一点的，见自己惹了祸，先倒把一耙，把责任推给了无辜的顾静雯。
　　可怜的顾静雯，走路都需要小心再小心，现在竟然成了暗地里给人使拌子的坏女人了。
　　听到女人的这一声嚷，其他的食客，哪里知道这里面的具体情况啊，当真以为是顾静雯对人家使坏，才导致了女人手中的碗扣向了自己。
　　“这女人太坏了，这么多人，大家躲着走都来不及，她还对人家使绊子，害人不成反倒害已，这刚出窝的热汤，还不烫成重伤？”
　　“烫死才好，像这种坏人，死一个少一个，有胆子对别人使坏，就该受到惩罚！”
　　“善有善报，恶有恶报，天理昭彰，报应不爽。害人终是要害已……”
　　喜欢当评论的人七嘴八舌的发表着自己的看法。其攻击的对象无一不是无辜的顾静雯。而那个始作俑者则做作的惊叫着，火鸡的嗓音刺得众人耳膜生疼。
　　真正看到这一切的只有纪天宇和旁边的老头。老头亲眼看到那个女人自己把碗扣向了顾静雯的，那可是刚从炉上煮好的热汤啊！要是扣在这个姑娘的身上，好好的姑娘就要受严重的烫伤了！
　　听到众人对顾静雯的诋毁，老头有心说出真相，奈何人老，嘴也不及年轻人利落，生气间，更是一时找不到词来揭发真相。
　　躲避已经来不及了，顾静雯的身体未好，出无力做出其他的应对措施，无奈之下，顾静雯只得转过脸，希望这一碗刚刚煮熟的米线别泼到自己脸上就好！
　　无妄之灾！谁能想到，吃点东西还能被毁容？顾静雯听到了这个女人的话，却是没有出言反驳什么，在这个热汤即将泼到身上，哪里还有精力去跟她讨论什么对错！
　　纪天宇本以为对方是无意的，但在见她及她同行的女伴眼里的一闪而过的得意光芒时，知道这一切都是有蓄谋的行动。
　　顾静雯已经险些死了一回，纪天宇当时已经深刻的感受到了那种生命被分离的感觉，在那个时候，他就在心里发誓，只要在他的保护之下，他是绝不允许顾静雯再受到了伤害。
　　眼前的这两个女人，竟然敢当着自己的面害顾静雯，看她的动作及碗卸下的位置，险见是要毁了顾静雯的花容月貌。
　　纪天宇果断的放出了自己的精神力，他相信，自己实质的精神力可以拿握起其他的物体，对付这一碗小小的热汤和米线，自然没有问题。若说纪天宇哪一项能力用得最熟练，那一定非精神力莫属！
　　经过数次人使用，纪天宇的精神力已经可以不用开启能力就能做一些简单的小事，这是纪天宇最为自豪的一点。因为它们只是属于纪天宇本身的能力了，而不是需要能量的支持才能开启的外界助力。
　　精细的事情，纪天宇现在的精神力还是做不到的，但是如果只是幻化成一个大碗状，把这个女人泼向顾静雯的热汤收起来，还是没有问题的。
　　热汤已经无限的临近顾静雯的身体，纪天宇的精神力迅速的拦截住了它们。纪天宇感觉到自己的精神力甚至是擦着顾静雯的发丝，堪堪拦截住对方泼来的热汤。
　　一些胆小善良的人们，已经闭上了眼睛，不忍看到这一惨状。连顾静雯都认为自己无法幸免于难。
　　诡异的一幕就这么华丽丽的出现在众人眼底，泼出去的汤水像泼到阻碍物上，然后诡异的反兜而起，一碗滚烫的热汤汇集成了一道水箭，射向了那个还在咒骂着顾静雯的女人身上。
　　一声杀猪似的惨叫声响彻整个大厅，远处的人们都听到了这一声惨叫。
　　这一碗热汤被纪天宇以精神力幻化成的碗反扣到了对方的脸上，纪天宇一不作二不休，把这个女人的同伴的碗同样以精神力的操纵下，扣在了那个女人的身上。
　　又一声凄厉的叫声，所有人如同见了鬼一般的看着这两个女人，那个惨叫的女人脸上迅速生出肉眼可见的水泡，最惨的还不是这些，而是她捂着眼睛凄厉的叫着。
　　想要害顾静雯的人，纪天宇下手自然不可能留情。
　　这些亲眼见到这一幕的人，大气都不敢喘上几口，生怕一个大力惊到刚才那诡异的力量。
　　“顾姨，你怎么样？有没有烫着？”
　　纪天宇一气呵成，把对方手里的两碗滚烫的米线倒了同一个人身上后，也不去看她被烫成了什么样，忙走到顾静雯的身边，扶正顾静雯的身子。
　　“我怎么没有事呢？”
　　意料之中的疼痛没有临身，反倒是泼自己热汤的女人凄厉的惨叫着。
　　“还好我反应得快，要再晚上一点点，后果真不敢想像！”
　　纪天宇上下打量了一番顾静雯，见她确实没有受伤，这才放下了一颗心，失而复得的喜悦，让他把这些瞪着眼睛看着他们的人都抛到了脑后，猿臂一伸，把还苍白着小脸的顾静雯搂到了自己的怀里。
　　听到了纪天宇的话后，众人醒悟过来，这诡异的一幕，竟然是眼前的这个男人的杰作！只是不知道他究竟是如何做到的？众人对纪天宇的身份更加好奇了起来。


第538章 身份暴露
　　在看到顾静雯的正脸时，终于又有人认出了她的身份。
　　“顾……顾市长……”
　　这一嗓子让大家怔愣了一下。
　　“顾静雯，你这个妖女……纪天宇，你不得好死……”
　　惨叫的女人的咒骂声更确定了大家的猜测。
　　纪天宇？那是滨海如今最具有话题感的人啊！全国高考状员！这样的身份，虽然没有记者采访到纪天宇，但是关于他的一切，都在各种渠道中，被人们广泛的传播着。
　　而现如今，活生生的站在他们面前，并且以诡异的手段惩治了相要害顾静雯的坏人。
　　滨海风头正健的两个人，此时正亲昵的抱在一起，这是什么状况？所有人的脑筋瞬间陷入了短路之中。
　　无视了对方的咒骂，纪天宇理也没理这个女人，能知道他们的身份，这么有目的的行为，肯定不是普通的人。
　　“这……”
　　“这是什么东西？”
　　纪天宇不明所以的看着围在周围的人们，哄的一声，向外围挤去，场地中间只剩下了一两个肇事者和纪天宇二人，外加一个吃惊的走不动步的老头。
　　纪天宇回身一看，也是一怔，这个被热汤浇在身上的女人，皮肉开始溃烂，身上单薄的衣服，也冒着轻烟，汤汁溅到的地方，无一不在消失！
　　纪天宇心里惊出了一身的冷汗。多悬啊！如果这两碗加了料的米线不是倒在了这个女人的身上，而是泼在了顾静雯的脸上，纪天宇想都不敢想想像那个场面。
　　顾静雯也是一呆，这是谁这么恨自己？不光是要烫伤还自己，还想要彻底的毁了自己的容貌！
　　那个被以肉眼可见的速度腐蚀的女人，实在是忍不下这种痛苦，翻滚在地上，惨烈的叫着。
　　“纪天宇你给我一个痛快……否则，我做了鬼也不会放过你……”
　　纪天宇哪里会理会她的痛苦，一个电话打给了于天宏，这样的人物还是交给他们警察来处理比较好。当然如果不是在大庭广众之下，纪天宇倒是不介意做一回清道夫。
　　这些食客们，何时见过这样的场面，见那个女人身上的皮肉和衣服，一大片一大片的腐蚀掉，这些人捂着嘴，胃里刚刚吃进去的东西，开始翻江倒海。
　　顾静雯也不比这些人强上多少，看着那个女人面目全非的样子，顾静雯心里还是升起了一点点的怜悯。善良的女人，心里总是有那么一些没有必要的同情心。
　　眼不见为净，顾静雯干脆的拱进了纪天宇的怀里，反正自己的身份也已经曝光了。想要说什么，也不会因为自己现在与纪天宇拉开关系而改变什么。
　　这里的动静吸引了整个餐厅的人，大家向这里会聚过来。身处外围的人自然是看不到里面的情形，只是远远的听到女人的凄厉的惨叫。
　　“发生什么事了？怎么叫得这么惨？”
　　“你还不知道啊，刚才有两个女人想要害顾市长，被纪天宇救了！纪天宇你知道是谁不？”
　　“纪天宇我怎么不知道，不就是最神秘的全国高考状员嘛！怎么他也在这里？”
　　“是和顾市长一起来吃饭的，那个想要害顾市长的人，现在正在吃着自己酿的苦果呢！”
　　“纪天宇和顾市长，天，我得进去看看……”
　　后面的人看不到里面的情况，只是口耳相传，传播的力量是巨大的，不大功夫，所有人都知道了这里的情况。
　　对顾静雯有兴趣的人，大多都是一些上了年纪的人，他们关心时政，希望有一个好领导。而关注纪天宇的人就是全部了，无论是年纪大的还是年纪轻的，没有人不对一个有着不寻常经历的纪天宇有着莫大的好奇。
　　于天宏的速度相当快，不一时，就带着手下来到了现场。
　　“纪老弟！”
　　挤开了人群来到了纪天宇面前，刚进来时，就听到了一声声惨叫，而进到了里面一看，一个满地翻滚的人在地上惨叫着，从她那还有着残破轮廓的衣服上，分析这是一个女人。而另一个女人则像是被千金重物压在了身上一般，趴在地上，动不得不半分。
　　“顾市长……”
　　于天宏看到顾静雯趴在纪天宇的怀里时，眼角抽动了几下。如果说纪天宇是孩子性，不知轻重，可是市长，你可是大人物了，能不能注意一下自己的形象啊？当着这么多的老百姓，你被一个小男人抱在怀里，这得传出什么话来啊？
　　“于哥，把这两个人带走！看好她们，那个女人想要杀了她的同伴！”
　　纪天宇指了指那个被他用精神力压制着的女人说道。
　　在痛苦面前，死是最轻松的事情！可想要死，却不是那么容易的！
　　于天宏的手下不由分说的拉起了那个翻滚的女人，当真切的看到她血肉模糊的脸和身体时，这些警察们也是吓了一跳。
　　死人，他们都没少见过，可是活人却像死了个把月的样子，他们却是第一次见到。
　　两名警察上前想要把地上的趴着的那个女人拉起来，却发现，使足了力气，却还是没有拉动她丝毫。
　　“别使那么大气力！”
　　纪天宇对这两名警察说道。随后他撤离了精神力的压制。
　　奈何那两名警察却是没有理会纪天宇的意思，依然拔河一般的使着力，结果当然很惨。两名警察带着那个女人，三人倒着翻滚了出去，在地上跌成了滚地葫芦，撞翻了数张餐桌。
　　这个女人借着翻滚之势，一路滚到了围观的人脚下，爬起来，分开人群，钻进了人群中。
　　待两名警察爬起来时，再找那个女人，却是已经不见。当着这么多百姓的面，自己这些警察竟然抓不住一个女人，这脸还真的是没地方放！想要追，可这么多人，怎么追？
　　人群骚动了起来，那个跑进人群的女人，满脸惊骇的又出现在众人面前。只是她的动作让人难以理解，竟然是倒着，仿佛是被什么东西担着一般，生生的拉了回来。


第539章 人太多，我抱你
　　“想走，为什么不问问我同不同意？”
　　纪天宇淡声说道。
　　“拷起来！”
　　于天宏一声惊醒了两个呆傻的警察，回过神的他们忙把女人拷了起来。而他们看向纪天宇的眼神，带着崇拜。
　　“结束意念控物！”
　　纪天宇果断的结束了自已刚才开启的特殊能力。简单的操控精神力，纪天宇倒是不用开启特殊能力，但是如果想要在人群里，精准的逮出来这个女人，那要的操控却不是纪天宇能自身完成的。
　　“叮……”
　　“此次意念控物，消耗能量：6点！”
　　在亲眼见到纪天宇的神奇之后，他们更加坚信了一点，纪天宇不是普通人！
　　能文能武，这样的人，是他们所不敢想像的。
　　“顾姨，我们走！”
　　纪天宇抱起了顾静雯。
　　“天宇，我可以自己走！”
　　顾静雯表露了一下自己的想法。
　　“你的身体还没好，这么多人，要是撞着你，怎么办？”
　　纪天宇想都没想直接否了她的意见。
　　于天宏和所有的人都看着顾静雯，好歹也是个市长啊，哪能被一个小子给呵斥住了？
　　“那听你的！”
　　顾静雯的回答，惊爆了一地的眼镜片。顾静雯的雷厉风行和强硬的作风，是从她到任后，大家就已经知道的事实。
　　可让大家没法接受的是，在纪天宇的面前，高高在上的顾静雯竟然如同一个小女孩一般，听从了纪天宇的安排，就这么让纪天宇抱在怀里，从人群里走出去。
　　虽然都想要靠近顾静雯和纪天宇的身边，但在看到纪天宇的神秘能力之后，这些人也就有心没胆了，只能眼巴巴的看着纪天宇抱着顾静雯在众警察的护卫下出了餐厅。
　　在纪天宇他们出了离开之后，人群炸了窝，虽然纪天宇的神奇能力让他们惊叹，有种看电视的感觉，但是纪天宇和顾静雯的关系，更让他们心念不已。
　　“你们谁能告诉我，顾市长为什么对纪天宇那么顺从？她可是市长啊，我们滨海的最高领导人！”
　　“是啊，纪天宇不是已经跟蓝家小姐订婚了吗？这怎么和顾市长又这么亲密呢？”
　　“市长怎么了，你们没发现，他们在一起好般配的吗？”
　　“般配个头？顾市长有家有丈夫的……”
　　“谁说有丈夫就不能再喜欢别的男人了？”……
　　吵闹了一阵子后，不知是哪个神人，终于说出了大家心底的声音。
　　“我看啊，顾市长是看上纪天宇了！”
　　等到纪天宇和顾静雯姗姗回到医院时，岑伦和岑寒凝父女早已等在了房间内。
　　“小姨，你去哪里了？我给你打电话，可你电话还没带！”
　　岑寒凝扯着顾静雯的手。
　　“天宇来陪我出去透透风，顺便出去逛逛。寒凝，你来多久了？”
　　顾静雯扶着岑寒凝的手臂站了起来。顾静雯没有对岑伦父女透露自己在外面遇到的危险。
　　“我刚到一会，爸爸来的早。”
　　岑寒凝搀着顾静雯回到了床上。
　　“岑伦，今天没有事了？”
　　顾静雯问着这阵子，时不时就跑到自己这里来，没有什么事，一坐半天，然后再无声息的离开。
　　顾静雯有些不明白，岑伦是怎么了，若是说他喜欢上了自己？不用别人不相信，她自己就不相信！因为她偶尔会从岑伦的眼神里看到一种复杂的神色，有不舍，有不甘，有愧疚，也有眷恋，但是唯独没有男女之间的那种腻人的情意。
　　“事情都处理好了，来看看你，却听保镖们说，你和别人出去了！”
　　“呆在医院里闷得慌，正好天宇陪我出去逛逛！”
　　顾静雯轻轻的躺下，虽然没有自己走路，可这小半天，还是让她感觉到了疲倦。
　　“顾姨，你休息吧！我先走了，有时间再来看你！”
　　纪天宇把轮椅送到了一边，见顾静雯不甚精神的样子，开口告辞。
　　岑寒凝哀怨的看着纪天宇，那眼神让纪天宇想起了装无辜的小狗。
　　“寒凝，你走吗？走的话一起！”
　　纪天宇问了一句。
　　“小姨，你好好休息，我也回去了！明天我再来看你！”
　　岑寒凝拉过被子盖在了顾静雯的身上，然后一溜烟的跑到纪天宇面前。
　　顾静雯看着岑寒凝急切的样子，宠溺的笑着。这丫头是真的恋上了纪天宇。心里满满的装的都是他。
　　想到自己的心里不也有了纪天宇的影子嘛，顾静雯叹了口气。自己的女儿喜欢上的人，自己怎么能也喜欢他呢？
　　纠结，矛盾，来来回回的拉锯战，注定了要在顾静雯的心里不为人知的上演着斗争。
　　岑伦把顾静雯的神色变化看在了眼里。他也叹着气。
　　他知道自己误了顾静雯的青春，顾静雯的好他也都记在了心里，可奈何的是，自己已经有了喜欢的人，做不到再喜欢顾静雯。
　　自己也希望她幸福，可是一想到，让顾静雯动心的人是纪天宇，岑伦的心里就不舒服。
　　纪天宇抢走了自己女儿的心，现在又要抢走自己老婆的心。虽然不是真正的老婆，可是外界看来，顾静雯就是自己名正言顺的夫人！
　　自己也许上辈子和纪天宇是仇人，这一世，才让他把自己重视的人都抢跑，一个也不给自己留下！
　　纪天宇瞅着旁边板着小脸的岑寒凝，“撅着嘴，都能挂上二斤肉了。说说，谁惹你了，我去帮你教训他！”
　　“没有人惹我！”
　　岑寒凝瞪了纪天宇一眼，“除了你还能有谁？”
　　“我可有好几天没看到你了，怎么可能惹到你？”
　　纪天宇不接她的话。
　　“什么时候都不安分，这更好，还成了网络红人了。”
　　“我说了，那是误会！当时还有于天宏于队长在场，你说我和她能有什么？”
　　纪天宇耐着性子解释着。
　　“真的？”
　　岑寒凝年岁虽小，但是人情却是很通达，知道什么时候进，什么时候退，有些事情见好就收，才能达到最好的效果。
　　“哥什么时候骗你过？”
　　纪天宇捏了捏她的小脸蛋。


第540章 辩论
　　“哥，那今天你陪我吃晚饭，吃完饭，再出去玩玩，怎么样？”
　　岑寒凝挎住了纪天宇的胳膊。
　　“好，随你想怎么样，哥都奉陪到底！”
　　见小丫头又绽开了笑容，纪天宇也宠溺的由着她。
　　“那我想和你……行吗？”
　　岑寒凝小脸凑到了纪天宇的面前，贼兮兮的看着纪天宇的眼睛问道。
　　“那个，不行！”
　　纪天宇一愣，随即明白过来岑寒凝所指的是什么。
　　“哼，我都不嫌弃你，你还敢嫌弃我！”
　　岑寒凝早知道会是这种答案，自然没有太在意，但是愤慨一下还是必须的。
　　“嫌弃我？”
　　纪天宇不解。自己哪里又招她的嫌弃了？
　　“是啊，你看看啊，你都已经和倩姐，茜姐，还有钰姐姐，那样过了，我都没有嫌弃你不是童身，哥，你说我是不是胸怀很宽广？”
　　岑寒凝干脆倒着走，边走边说着自己的想法。
　　“这……男人还要是童身？”
　　纪天宇完全不会对岑寒凝知道自己与哪个女人有了亲密的关系而惊诧。以她的性格，与众家女人打成一片，想要知道这点事情，还是很轻松的。
　　“为什么不？女人都要把自己留给最爱的男人，男人为什么不能把身子留给最爱的女人？”
　　“男人和女人是不一样的……”
　　纪天宇在这个事情上，是没有任何立场和岑寒凝争辩的。
　　“有什么不一样？你们就是大男人主义，平等啊，天天喊着平等，为什么你们可以和那么多个女人##，而女人却不行？
　　纪天宇一时语塞，这个话题是让很多人都掰扯不清的事情，自己当然更是说不出什么好理由来。
　　其实纪天宇也不是那种非/处不爱的人，可男人嘛，无论怎么样，在他的心理还是希望自己的女人是第一次的。
　　这是一种根深蒂固的心理，不是喊上几嗓子男女平等就可以消除得干净的。
　　“你们可以当公用插头，女人却得是专属插座，不公平！“岑寒凝小鼻子一皱。
　　纪天宇感觉自己瞬间石化。这个丫头在说什么话这是？
　　“小点声！你是个女孩，知道吗？不能什么话都说的！”
　　纪天宇一手捂住了岑寒凝的小嘴。
　　人来人往的，这要是让别人听了去，还不得让人指点？
　　岑寒凝的眼中闪过一道狡黠的光芒。
　　“唔……”
　　岑寒凝拍着纪天宇的手。
　　“我放开你，你可不能再胡说了，知道吗？”
　　纪天宇得不到岑寒凝的承诺就绝不放手。
　　岑寒凝眨着大眼睛，直勾勾的看着纪天宇，她的眼神看得纪天宇心里直发毛。这个丫头的鬼主意可是多着呢，大胆而无羁，谁也不知道，她会冷不丁冒出个什么稀奇的想法来。
　　“你点头我就放开你！”
　　纪天宇干脆一手捂着她那张时常雷人的小嘴，一只胳膊揽住她的肩头。这样一来，如果不从正面看的话，根本发现不了他们怪异的动作。
　　岑寒凝没有吭声，纪天宇却感觉到一条湿滑的小舌头在自己的掌心上来回的滑动着！
　　“呃，算了，你自己记住就好！”
　　一阵阵小电流从掌心传到了心里，酥酥麻麻的，纪天宇不得不放开了岑寒凝的小嘴。
　　纪天宇分明看到这个小丫头媚/惑的对自己卷了下小舌头，看得他心中缛弧
　　小小年纪，就如此的会捉弄男人，要是等她长大了，还不知道得有多少男人会被她牵着鼻子走？
　　“哥，我们去哪里吃饭？”
　　岑寒凝吐了下小舌头，快活的挽着纪天宇的胳膊。
　　“你想吃什么？”
　　两人商量好后，找了一家岑寒凝喜欢的饭店，点了几个菜，倒也吃得很欢快。
　　“哥，我听小姨说，你报了滨大？”
　　岑寒凝问道。
　　“是，滨大离家近，有事情也照顾得到。走得远了，也放心不下。”
　　“那会常回来看我吗？”
　　岑寒凝咬着筷子看着纪天宇。
　　“当然，离的也不是很远，什么时候想回来，两个小时就到家！”
　　“哥，你等我，我也要去滨大上学！”
　　岑寒凝想起什么就是什么，非缠着纪天宇保证。
　　“你开学才高二，离上大学还有两年呢！”
　　纪天宇闲闲的看着岑寒凝。
　　“我不管，我也要去滨大读书，你一个人在那里，我不放心！我可是听董哥他们说过，滨大的美女可是很多的！”
　　“董工的话你也信？有美女你怕什么，还能有哪个女生比你可爱？”
　　这小丫头有点担忧。自从纪天宇定婚之后，岑寒凝有了患得患失的表现，这让纪天宇一时不知如何处理。
　　“哥，你真这么觉得？”
　　小丫头就是好哄，一听纪天宇这么说，立刻张着大眼睛看着纪天宇。
　　“我什么时候骗过你！”
　　纪天宇给她挟了筷子青菜。
　　“那倒是，以后也不能骗啊！”
　　岑寒凝的情绪又恢复了回来，高兴的吃着碗里纪天宇给挟的菜。
　　纪天宇突然感觉到腿上一沉，不知何物的他，探手到了桌下，入手是丝滑的丝袜手感。而被他握在手里的小脚丫还顽皮的动了动。
　　“呃……人很多……”
　　纪天宇看了看，见没有人注意到自己这里的小动作。
　　“有桌布啦！”
　　岑寒凝完全没把纪天宇说的人多当回事，依然故我的把小脚放在了纪天宇的大腿上。隔着他腿上的长裤，轻轻的蹭着。
　　“吃菜啊，你要是不吃，我一个人都吃光了，不给你留！”
　　岑寒凝心情大好，把每样菜都挟了些放到了纪天宇的盘子里。
　　为了不引起别人的注意，纪天宇抽回了右手，一只手放在桌下，一手拿着筷子。
　　“哥，向前点坐！坐那么远，要累死人啊！”
　　岑寒凝努了努小嘴，示意纪天宇靠近桌子。
　　纪天宇看着岑寒凝不自然的姿势，就知道这丫头为了把脚放到自己腿上，累得不轻。见不得她不舒服，纪天宇拽了拽椅子，向桌子这面靠得更近了。
　　两人有一搭没一搭的说着话，彼此的心思却都已经不在饭菜上了。
　　纪天宇的手在那双小脚上滑动着，丝滑的触感让人的心情都跟着阳光起来。不满足的大手顺着脚踝爬到了小腿上，长筒敝口的裤子，给纪天宇的行动带来了方便。
　　紧绷，细滑的肌肤，让纪天宇舍不得移开自己的手。


第541章 霸道女当街抢男人
　　与他的贪恋相比，岑寒凝就更不镇定了。每每纪天宇的手指滑过时，带起酥痒的电流，都让她想要抽回小脚，可又舍不得这温馨的时刻。
　　虽然餐厅里用餐的人并不多，还是时不时有人从他们身边走过，这让这两个在桌子下面搞小动作的家伙，即紧张又带着丝丝点点的兴奋。
　　一声声尖锐的女音响起，顺着声音看过去，原来是在餐厅的落地窗前，几个女生围着一个男孩。说是男孩其实并不妥当，最起码那个人看起来，并不比纪天宇年纪小。
　　“曾野，你说你躲什么啊？我们艳姐哪里不好，要样貌有样貌，要身材有身材，要家世有家世，能看上你是你的荣幸！”
　　一个女生用手指点着男人的胸膛，嘴里数落着。
　　男人因女孩的步步紧逼，而一步步的后退着。不是他不想离开，而是在他周围，这些女生形成了包围圈，除了身后别无他路可走。
　　直到后背靠在了落地玻璃上，男人才定住脚步。
　　“你们让开，我还不想处对象，你们这算是什么事？抢？”
　　男人抬起头，闪耀着光芒的眼神瞬间吸住了众女的目光。
　　莫怪一个大男人会被几个小女人围攻，原来，此男长了一双超级有神采的双瞳，再配上有棱有角的面容，也是个不折不扣的帅哥！
　　“你个书呆子，除了念书你还知道什么？艳姐看上你，你不知道好好把握，错过这次机会，你得多奋斗三十年知道吗？”
　　又一个女孩站出来，劝诫着曾野，希望他能识时务。
　　“奋斗多少年，那都是我的事，与你们没有关系！”
　　曾野侧过身子，想要从玻璃前挤出几女的包围圈。
　　看到他的侧脸时，尤其是那迷人的眼瞳，岑寒凝赞了一句。
　　“好漂亮的眼睛，我还没看到哪个男人的眼睛这么漂亮！”
　　“还想跑，你都躲了我们多久了，要不是今天堵到你，我们还不知道要找你多久！”
　　靠着玻璃的女生，推了曾野一把，奈何曾野一个大男人，在被众女人围堵时，却是无法使出蛮力，杀出重围。
　　“凌艳，我已经和你说得很清楚了，我现在不想谈对象，你带着她们满城的搜我，有意思吗？我知道你家有权有势，做出点过格的事情也不会有什么，你考虑过我的感受吗？”
　　曾野直接把目光放到了站在众女身后的女孩，与其与这些帮凶理论，还不如跟她这个主谋协商。
　　“曾野，我只是喜欢你，想要帮你找份好工作，你为什么要避我如蛇蝎？我有那么可怕吗？”
　　这个被称做凌艳的女孩，看起来柔柔弱弱的，不像是会做出这种，带着小姐妹们，满城搜男人的事。
　　把脚丫收了回来，岑寒凝眼神定在玻璃窗外，抻着脖子的她，分明从那个女孩的眼里看到了一抹占有的欲/望。
　　“哥，你看到没有，这个女人表里不一！”
　　岑寒凝边看边对纪天宇说道。
　　纪天宇点了下头，一直看着窗外的他，当然没有错过那个女人的神色变化。
　　“凌艳，你的好心我领了，你的好心却害我丢了三份工作了！我只想暑假里把下学期的学费攒够，就这点愿望，你还一而再，再而三的破坏！”
　　控诉！绝对是控诉这个女人的恶行！
　　“曾野，我没有想要害你丢掉工作，我只是想要帮你！我已经跟我爸爸说好，你过去，他立刻给你一个工程助理，比你在那小工程队里当放线的好多了。”
　　凌艳说着向曾野走了过来，这一来倒是让纪天宇和岑寒凝看清了这个满城搜男人的剽悍女人长得什么样了。
　　算不上多漂亮，充其量就是一清秀佳人，但身上的富贵气息却是瞒不了人的。
　　“曾野，想我这么辛苦的找你，你还要这么凶我，我太伤心了！”
　　女孩边说着，边向曾野靠了过去。
　　“凌艳，大庭广众的，你这是做什么？”
　　不得不说，这曾野就是一愣头青，见人家女孩向他偎了过来，他大手一伸，楞是把人家女孩推了出去。天可怜见，这里是台阶，虽然不高，只有两三阶，可摔下去依然会痛的！
　　脚穿着恨天高的凌艳，没有任何悬疑的，摔坐在了地上。
　　因为他们这里的吵闹声，已经聚拢了一群人，围在一边看热闹。当着这么多人的面，被曾野推倒在地，凌艳的面子自然是挂不住。
　　“曾野，你别不识好歹！”
　　凌艳的脸上闪过一丝狰狞。温顺的表象，那是为了讨好曾野而做出来的。从小就是受尽宠溺的她，脾气之大，也是可以想像的。
　　“今天我把话给你撂这，如果不跟我走，那你以后在滨海就别想找到工作！只要我爸说一声，没有一家公司会留你！”
　　凌艳坐在地上，看着已经渗出血丝的膝盖，眼里的目光更加坚定。自己得不到的男人，别人也别想得到。不喜欢自己，那就让自己亲手毁了他。
　　“你……”
　　曾野自然相信凌艳做得到，就冲这些天，他接连破坏了自己三份得来不易的工作，他就知道，凌家的势力不同凡响。
　　这些帮着堵曾野的女人见凌艳翻了脸，自然不甘落后，哄的一声，拥在了曾野的向前，不由分说，十指如钩就向着曾野招呼了过去。
　　曾野一个大男人被一群女人围殴，想要揍倒几个，还觉得打女人不是男人该做的事。想要维护自己男人的格调，就得做出牺牲！
　　“太不像话了……”
　　纪天宇见到那个男人受伤了，女孩尖利的指甲堪比利器。一爪下去，就是五道血槽。
　　“住手！”
　　纪天宇不轻不重，呵斥了一声。虽然没有凌厉的气势，但还是让这些女生们身子一僵。
　　“你是谁？少在这里管闲事！”
　　凌艳见这几个女孩真的听了纪天宇的话，住了手，立刻不满的瞪着纪天宇。
　　当她看清纪天宇的相貌时，心儿一动，这个男人要比曾野还要俊逸，只是他的眼神太冷峻，让凌艳看着就有种冒凉气的感觉。


第542章 倒打一耙
　　岑寒凝是何等的精明，在见到凌艳眼中一闪而过的痴迷眼光时，立时警觉起来。抱住了纪天宇的胳膊不撒手，眼睛示威的瞪着凌艳。
　　看着岑寒凝如同瓷娃娃一般的精致容貌，以及她那占有意味的动作，凌艳收回了自己一闪而逝的痴迷目光。
　　“你大白天的带着人抢男人，我们路见不平啊，这哪叫管闲事？”
　　岑寒凝抢在纪天宇前面，抢白了凌艳一句。
　　“我抢不抢男人跟你们有什么关系？我能抢，你也抢啊？”
　　岑寒凝挑衅的目光刺激到凌艳的好胜心。仗着家里条件好，凌艳根本就没把纪天宇和岑寒凝放在眼里。
　　“男人又不是玩具，抢男霸女这词我也只是听过，却不想今天竟然有幸见到了真实的场面。真是好运气！”
　　纪天宇听着凌艳的话，笑了出来，这女人的脑子坏掉了？竟然当着满大街人的面，说出了抢男人的话。
　　“我想把谁当玩具，就把谁当玩具，你管得着吗？”
　　凌艳确实是一个被宠坏的小孩。
　　纪天宇面容一冷，这女人好个不知所谓！跟这种人说话，实在是降低格调。
　　“跟我走！”
　　纪天宇对满脸花的曾野说道，转身向人群外走去。
　　“不能走！”
　　凌艳想要站起来拦住纪天宇三人，膝盖上的疼痛感，却让她坐在地上，指着纪天宇的背影尖叫。
　　“你们还看什么，把他们给我拦下来！”
　　凌艳对那几个女孩大叫着。
　　几个女孩如梦初醒，忙跑过去，拦在了纪天宇的面前。
　　虽然畏惧纪天宇的气势，但是凌艳的话却是不能不理。
　　“艳姐说不让你们走，你们就不能走！”
　　纪天宇冷冷一瞥对方，就让对面的女生消了音。打女人，纪天宇不到最后是不会动手的。
　　“人我带走了！”
　　纪天宇对坐在地上的凌艳说了一句。“你如果觉得她们几个能拦得住我们，那你就让她们动手吧！”
　　不打女人不代表女人打自己时可以不还手！
　　凌艳也感觉出来，纪天宇不是一个好对付的人，想要用自己这几个小姐妹，是拦不住的。
　　“曾野，你要是敢和他走，那你就别想要滨海找到工作！只要我爸一句，整个滨海的建筑业，不会有任何一家敢收留你！”
　　纪天宇这个程咬金一时对付不了，凌艳就把目标对准了曾野。
　　纪天宇是要救曾野的，如果曾野不肯跟他走，那他的出头没有任何的意义，就是一场大笑话。
　　纪天宇没有说话，他也想看看，这个男人是不是个硬气的男子汉。如果只是因为对方的几句话，就为五斗米折腰，那纪天宇铁定转身就走，这样的男人活该被女人欺负。
　　“滨海你说得算，我不在这里找工作就是！你家的影响力还能及到外省市？”
　　曾野被凌艳的口气激恼，男人的自尊让他做不来卑躬屈膝的事情。
　　“好，曾野，那你就永远滚出滨海！在滨海的建筑业你就别想找到工作！”
　　“跟我走，滨海会有你立足的地方！”
　　“谁要是敢留曾野，我就要他的公司破产，倒闭！”
　　凌艳狂妄的叫嚣着。
　　“那好，我就看你怎么让我的公司倒闭的！”
　　对这种无大脑的富家女，纪天宇没有任何交谈的兴趣。
　　“这是干什么呢？耍泼呢？要耍泼回家耍去，这里是大街，影响市容！”
　　一道声音响起，随后几人站到了凌艳的面前。
　　“警察同志，他们欺负我，你看我的腿都被他们弄伤了！”
　　凌艳敢对纪天宇大吼大叫，那是因为她不知道纪天宇的底细，而面对着警察时，她的底气全无。
　　虽然家底还算殷厚，可在官场上，凌家却是毫无根基的。对上警察，她的嚣张立刻不见。
　　“这在大街上打架，你们眼里还有没有法治的存在了？你以为你家里有几个钱就可以无视法律了？起来，到局里做笔录，不处理你们，你们是不长记性……”
　　“警察同志，不是我的错……”
　　被一名警察拉起来的凌艳不顾旁边众人的表情，大呼冤枉。
　　“能在大街上打架的人，还有没错的？”
　　显然这名警察对凌艳的说辞根本不相信。
　　“是他，是他们，警察同志，你可不能让他们跑了……”
　　凌艳见纪天宇三人径直走开，不由得焦急起来。自己被警察训斥，没有理由，他们这么走开，不受责罚。
　　“他们我们也会处理的，你闭上嘴，从到这里，就听你嚷嚷！”
　　“站住！没看到警察吗？”
　　这名警察对着纪天宇三人的背影叫道。从背影看，最后面的那个男人身上好惨，衣服袖子掉了一半，脖子上全是伤痕，血丝正在往外渗。一看就是打架的正主。
　　警察！纪天宇和岑寒凝当然不放在心上。别说自己还没有在这里闹事，就算是闹事了，也有上面的领导出头，也轮不到一个小片警来对他们呼呼喝喝。
　　“我说的话，你们没听到？连警察都不怕了，难怪你们敢在大街上打架！”
　　这名警察觉得自己的面子受到了伤害。
　　刚才那个坐在地上的女人，明显就是有身份的人，在见到自己时，还不是得好颜色好态度的陪着软话。可这三个人，竟然理都不理自己，像在自家厨房散步似的悠闲。
　　“警察……”
　　曾野心里忐忑，这两个人怎么对警察也不理不睬的呢？他们没听到警察说要处罚他们吗？
　　“你当我说的话是放/屁？”
　　这名警察火了，几步冲到了纪天宇三人的前面，拦住了三人的路。
　　“就你们这态度，非拘留你们半个月不可……”
　　当他的眼神在纪天宇的脸上扫过时，脸上的正气凛然不见了，顿时变得手足无措。
　　“纪先生，我……刚才不知道是您……”
　　情势急转直下，让周围的人和凌艳都有些转不过劲来。刚才还高高在上的警察同志，为什么突然变得这么谦卑了呢？看他的样子，恨不得为刚才的出言不逊而自赏两个耳光。


第543章 有钱了不起？
　　“你认识我？”
　　纪天宇看了看面前的这个警察，确定自己并不认识他。
　　“是的！纪先生，那天在晶华，我也在现场，纪先生的形象已经深深的刻在了我的脑海里，没想到今天会在这里见到纪先生。刚才真的对不起，如果知道是您，我……”
　　“你继续处理公事吧！对了，那个女人袭击了我的朋友！”
　　纪天宇指了指曾野被抓花的脸。
　　“是，我会严肃处理的！”
　　让出了道路，只差跪地恭送纪天宇三人离去。
　　“起来，还有你们几个，跟我到局里去，今天不处罚了你们，你们这些人是不知道什么是法律的尊严！”
　　在目送纪天宇离开后，这名警察又变了脸，黑着脸对着凌艳和几个女人呵斥道。
　　“警察，他们怎么走了？”
　　凌艳满心的不甘啊，一样的，为什么在面对自己时，就要像审犯人一样，而刚才的那个人，他却像对顶头上司一样的恭敬？
　　“他？你知道他是谁吗？看你就不像是好人，诬陷人也不看看对方是谁？”
　　听到这话，不仅是凌艳几人，就连看热闹的众人也心里犯起了迷糊，刚才的那个人究竟是什么重要的人物？竟然能让这个铁面的警察如此的恭敬？
　　“他就是纪天宇！纪天宇是谁，你们总是知道的吧！你说纪天宇欺负你？你自问一下，你够不够资格让他来欺负你？那个小女孩你知道是谁吗？顾市长的千金！他们在一起，你觉得你配让他们欺负？”
　　警察的话一说完，凌艳傻眼了，纪天宇的名头，她可是知道的很，只是没想到这个替曾野出面的人竟然就是纪天宇！
　　“散了！散了！你们几个跟我走！”
　　纪天宇在这些警察的心里，要比他们的领导还要受他们爱戴。不为别的，只因为，纪天宇所做的事情，都是他们这些警察们所完成不了的。
　　凌艳在警察的推搡下，哪着警察向警车走去。
　　在他们走后，这些行人们才回过味来。
　　纪天宇！传得沸沸扬扬的传奇人物，刚才就在他们的面前，而他们竟然不认识！不愧是高考状员，见到这个女人的恶质行径，这么多人，只有他肯出头为那个可怜的男生伸张正义。
　　纪天宇不知道在他走后，人们对他的叹服。
　　“你是搞建筑的？”
　　纪天宇清楚的记得那个女人说，要曾野在滨海的建筑业再也混不下去的。
　　“我是滨大的，土木工程系的三年级学生，放暑假，我没有回家，想在滨海这里打工，赚够武学的费用，可现在……”
　　“你还想要再找份工作吗？”
　　“我得罪了凌艳，我在滨海是找不到工作了，我打算到外市去看看。”
　　“你要是想要找份工作的话，我可以帮你！在滨海不是你以为的那个女孩说了就算的地方！”
　　看到曾野，纪天宇就想到了曾经的自己，一无所有，在看着多方面的脸色过日子。
　　“不会连累你吗？”
　　曾野也不想临时跑到外地去，人生地不熟的，想要找份工作也不是那么容易的事情。
　　“放心吧，怕连累我就不会说要帮你了！”
　　纪天宇走在前面，曾野跟在他旁边。
　　“曾野，我带你去见个熟人吧！我想你应该认识他！”
　　纪天宇当然没办法把曾野带在自己的身边，既然同是学建筑的，把他送到董国勋的手里自是最好的。
　　“什么熟人？”
　　曾野纳闷的问，他现在连对方的名字都不知道，这个人怎么可能认识自己的熟人呢？
　　“董国勋！”
　　“董助教？你们认识董助教？我还是董老师的学生呢，只是现在董老师不在小学校工作了，你们知道他在哪吗？”
　　既然纪天宇他们说起董国勋，那一定是有关系的，曾野岂能不高兴。
　　“知道！你的工作就找他解决！”
　　一路到了皇天，当纪天宇和岑寒凝走在前面，跟在他们后面的曾野像个刚入城的土包子，惶恐的打量着这里的一切。
　　“不是说来找董老师吗，怎么到这里了？”
　　还有一句曾野没敢问出来，是不是把他拐到这里做那么败坏道德的事情？
　　“你的董老师就在这里！”
　　纪天宇的话让曾野瞠大了眼睛。
　　“这种风化场所怎么可能是董老师呆的地方？”
　　“你董老师不是人？还风化场所？我……”
　　了去的！纪天宇觉得和这个书念得有点死的家伙没有共同语言。
　　岑寒凝则笑得眯了一双大眼睛。
　　“老大，小丫头，你们这么晚怎么来了？”
　　沙亮看着出现在他面前的二人问道。
　　曾野看着沙亮那流于外的野蛮气息，吓得吸了口凉气。
　　“老大，这小子是干什么的？怎么一副见了鬼的样子？”
　　沙亮瞪着一双环眼，凶光四射的看着曾野。
　　“沙亮，备间房给他！今晚他要住在这里！”
　　纪天宇向沙亮所指的房间走过去。
　　“老大，我的房间够大，让他今晚和我一起睡吧！”
　　曾野的脸瞬间就绿了，看得沙亮哈哈一阵大笑。“小子，你想和我一起睡，我家的小女人还不见得同意呢！”
　　“沙亮，明天把他介绍给董工，让他留下！”
　　纪天宇对沙亮吩咐着。
　　“行！”
　　沙亮见纪天宇说正事，也就收了玩笑的姿态。
　　“曾野你去休息吧。”
　　纪天宇对曾野说道。“沙亮让人把他的伤处置一下。”
　　沙亮要手下把曾野送回了给他备好的房间。曾野心里一直有猜测，这个带自己回来的人究竟是什么人？那个叫沙亮的人，应该是这里的头，可为什么沙亮竟然对这个人言听必从呢？
　　“蝌蚪呢，让他送寒凝回家！”
　　岑寒凝跟纪天宇道了别，乖乖的跟着于庆科走了。
　　“老大，你来了正好，要不我还要找你呢！”
　　没有了闲杂人等，沙亮正了正神色。
　　“有什么事情了？”
　　“这一阵子帮会倒是没有什么大事，可外面却有事情发生！据兄弟们得到的消息，现在滨海十之五六的帮会，都在结盟！并且有一些小帮会不肯答应结盟的，都在一夜之间消失。”


第544章 电梯中的孤男寡女
　　“哦，一直以来，这些大小的帮会不都是各自为政的嘛，现在怎么想起来结盟了？”
　　纪天宇沉吟了片刻。
　　“这一阵子，老大你的事情也多，我也就没有跟你说。有闹事的，本是一小股一小股的，后来越来闹得越嚣张，把我们的兄弟打成了重伤，现在还有四名兄弟在医院的监护室呢！”
　　“还有这样的事情？”
　　纪天宇倒是没有怪沙亮，隐瞒不报的过失。毕竟有些事情还是得沙亮他们作主的，不能事事都要经过自己的同意。
　　“欺人太甚了，我带着兄弟们就把那伙人给端了，收了他们的地盘。本是好心放了他们的人，却不想，他们不但不感激，反倒是跑到蟠龙会，挑拨事端，说我们沙帮要横扫滨海，下一个目标就有可能是蟠龙会这样的大帮会。”
　　“这话也有人信？我们何时主动攻击过别人？”
　　纪天宇自认为野心不大，安顿好手下的兄弟们，在自己的地盘里，好生的经营着就好。没有想要称霸滨海的念头。
　　“何止是相信了，蟠龙会还就此大做文章，把滨海的几大帮会都召集齐了，成立了同盟会。他们要对付的人正是我们！沙帮的崛起太迅速了，并且声势之大，已经比滨海第一帮会蟠龙会还要浩大一些。这些都是他们所不能容忍的。”
　　“这么说来，滨海的黑道是要一统了？”
　　纪天宇轻声笑道。有些时候，野心这东西不是自己想要有的，而是别人强加给你的。你只有接受别无他法。
　　“老大，我们怎么应对？已经有几家帮会向我们表明了结盟的心愿，要不要我们也缔结一个盟会？”
　　“有意结盟的帮会，是真心与我们共进退？”
　　“这个，我倒是没想。既然是结盟，理应是同进共退，若不一心，那有什么用处？沙亮想了想如是说道。
　　“沙亮，这只是大情势之下，各家帮会不得不采取的应对措施而已。都是一帮之主，哪个人会心甘情愿的屈居他人之下？别说是要与我们结盟的帮会，就是算是那些结在一起，想要对付我们的人，也是心怀小算盘。”
　　“老大，那我们不与他们结盟便是！”
　　沙亮明白了。想想也是，当初若不是走投无路，他也不会屈居纪天宇之下。
　　今天却是不得不说，当日的抉择是正确的。
　　“为什么说不结盟？你若是说不结盟，岂不是把这些人推到了对方的阵营里去了？”
　　“老大，你说结盟他们有二心！不结，还会把他们变成敌人，那究竟是什么意思啊？我想不明白了！”
　　“把这些老大们约来一起谈谈，谈好就结盟，谈不拢就拖着。问题得一个一个的解决，一起来，我们胃口再大也是吃不消的。”
　　纪天宇伸着懒腰。
　　“好，明天我就给他们答复！”
　　沙亮应了一声。
　　“让蝌蚪他们把那些结盟的帮会的动静弄清楚了，尤其是他们老大的行踪！”
　　纪天宇又交代了一句。
　　“我明白！”
　　等到纪天宇交待完了沙亮，见天色已晚，迳自上楼，决定在这里过一晚。
　　纪天宇进了电梯，却不想只升了一层，就有人按了键，待电梯打开时，站在门口的正是石琳。
　　一身旗袍，勾勒出她S形的身体曲线。头发盘在头上，几缕发丝不经意的垂了下来，带来了几分慵懒的气息。
　　“老板！”
　　在见到纪天宇时，石琳一怔。仿佛是没有想到会在电梯里遇到纪天宇。
　　“你到几楼？”
　　纪天宇手指按在数字键上。
　　“顶楼！”
　　石琳说这话时，眼神瞟了纪天宇一眼。
　　“哦！”
　　纪天宇帮她按了键。
　　“在这里工作还顺心吧？”
　　纪天宇问了一句。
　　“还可以。”
　　石琳目不斜视，与纪天宇并排站着，眼神直直的看着电梯门。
　　纪天宇见她的样子，不以为意的笑了笑。石琳的别有用心是可以肯定的，对于一个对自己随时都可能下手的女人，纪天宇没有多余的情绪和怜香惜玉。
　　突然电梯戛然而止，电梯里的灯也灭了。
　　“这是怎么了？电梯出故障了吗？”
　　石琳的话音里带着一丝恐惧。当然了至于是真是假，纪天宇也没有兴趣去过多的考虑。
　　“没关系，一会就会有人来修！”
　　纪天宇摸索着按了求救按钮。
　　“这么黑！我怕黑！”
　　石琳颤着音向纪天宇靠了过来。
　　“我有手机！”
　　纪天宇掏出了自己的电话，瞬间电梯里亮了起来。
　　石琳看着纪天宇手里的手机，恨得牙痒痒的，自己设置好了电梯的程序，再来与纪天宇偶遇，却不想这个家伙竟然用电话安慰自己。
　　“嘀！”
　　纪天宇的电话响了一下。
　　石琳笑了！电话低电量了。马上就会关机！
　　果不出石琳所料，纪天宇的手机又坚持了一小会，阵亡在主人的手里。
　　电梯里又陷入了一片黑暗之中。
　　“怎么还不来人修？”
　　纪天宇烦燥的活动了下身子。孤男寡女的被困在了电梯里，并且他已经感觉到石琳就在自己的身边，她身上的热度自己都感觉得到。
　　“是啊，电梯都是定时维修的，怎么还会坏了呢？”
　　石琳也附和了一句。
　　不困上一个小时，是不会有人来修的！石琳最明白，自己设定的程序，电梯虽然停在了这里，但是电脑上显示的还是电梯在正常运行。报警线路也已经被她破坏了。
　　“啊，什么声音？”
　　随着石琳一声惊叫，整个人挂在了纪天宇的身上。
　　“哪有声音？”
　　纪天宇推了推石琳的身子，却不想入手却是一团绵软。自知手里抓到了什么，纪天宇忙撤回了手。
　　“有，我听到了！”
　　石琳双手勾着纪天宇的脖子，也亏得她方向感好，能准确无误的搂住纪天宇的脖子。
　　“哪有声音？我都没听到！还能是鬼？”
　　纪天宇随口回了一句。
　　在说出了这一句之后，纪天宇就后悔了。在他的话音刚落，石琳不只是双手吊着他的脖子，双/腿更是果断而迅速的盘在了纪天宇的腰间。


第545章 我不杀你
　　“鬼，你别吓我，我最怕这种东西了！”
　　娇弱的样子完全是一个小女人应有反应。
　　能随时抽刀杀人的人，会害怕鬼？要是怕鬼的话，还敢取人命？
　　“石琳，你下来，我可抱不动你。”
　　纪天宇活动了一下，被石琳压在怀里的胳膊。
　　虽然二人之间姿势不雅，但纪天宇还是很高兴的。石琳的身子挂在了纪天宇的身侧，并没有与纪天宇正面抱在一起。
　　“可我怕黑！”
　　石琳依然盘在纪天宇的身上，最受苦的，就是纪天宇那条被石琳抱在怀里的胳膊。上面双峰环绕，下面紧贴神秘地带。
　　“你先下来，我们坐着等人来救吧！”
　　纪天宇不是圣人，但他却没有忘记这个女人是别有目的的接近自己。
　　石琳考虑了一下，松开了盘在纪天宇腰间的两条修长的大/腿。而后随着纪天宇坐到了地上。
　　坐在地上，石琳依然没有放开纪天宇的胳膊，紧紧的靠在纪天宇和身上，脑袋更是靠在了纪天宇的肩膀上。
　　“老板，我还没谢谢你收留我呢！”
　　石琳静默了片刻，见纪天宇也不吭声，只得清了清嗓子，说了一句。
　　“不用谢我，你很适合那个工作！”
　　纪天宇的话听得石琳直咬牙。什么叫自己适合那个工作？他的意思就是自己适合做个小姐呗？
　　“老板，你说我适合做小姐？”
　　石琳暗道，只要纪天宇敢当着自己的面说出这句话，那自己就算打不过他，也要挠他几把。
　　“我是觉得你能把那些姑娘们调教好！”
　　“老板，我也想像亮哥那样，跟着你一起闯江湖！”
　　石琳听了纪天宇的话，虽然还是不很中听，但还可以接受，遂转移了话题。
　　“闯江湖？”
　　纪天宇一愣，“你是个女人家，哪里能像男人们那样打打杀杀的！”
　　“可我想要亲手报仇！”
　　报仇？是找自己报仇吧！
　　“这个事情你不用再想了，我不会答应！”
　　纪天宇可以容忍她在皇天里，却不能容忍她在沙帮里去。
　　“我可以做得和沙亮那么一样好。难道只是因为我是个女人吗？”
　　石琳说着，身子横窝在纪天宇的怀里。
　　“石琳，你起来，这样让别人看到影响不好！”
　　纪天宇推着石琳，实在是受不了，这个女人半俯在自己的身上，一只球压在了自己的要害上，还时不时的动上几下。这种似有似无的挑/逗谁受得了。
　　“我不起来！纪天宇，我不漂亮？不性/感？”
　　石琳最不愿意承认的就是，纪天宇可以对那么多的女人好，却对自己始终没有任何的表示。自己得到的消息，纪天宇并不是一个可以坐怀不乱的人啊！
　　“你当然漂亮，性/感，可这和你起不起来有什么关系？”
　　“既然你也说我漂亮，那为什么你不肯看我一眼？”
　　石琳是个高傲的女人，男人爱慕的眼神让她很有身为女人的自豪感。可是纪天宇却严重的打击了她的这种自豪感和优越感。
　　“我有心爱的女人了，自然不能再对其他的漂亮女人有什么不该有的想法！”
　　石琳自然不会相信纪天宇糊弄她的话。这也是她百思不得甚解的地方。究竟是什么，让纪天宇对自己一直那么正经呢？
　　石琳借着黑暗，双手在纪天宇的腿上直攀而上，滑上了纪天宇的胸膛，在纪天宇的要害部位旁，石琳的手停顿了一下。
　　纪天宇当然明白石琳的意思，这是想用美人计勾/引自己啊！
　　石琳心中一喜，因为纪天宇的手顺着她的腰身滑了下去，在她高开叉的旗袍下摆处探到了她的大腿上。
　　可喜悦没延续了一秒钟，石琳全身僵硬，纪天宇在她的大/腿内侧，按住了她随身的匕首。
　　随身带着匕首，是石琳多年来的习惯，本来她是没想到纪天宇会这么直接的把手放到了自己的腿上面，并且是直捣目的地。
　　石琳的本意，只是想要挑战一下纪天宇的自制力，每每看到他对自己不屑一看的时候，她的心里就愤慨得不行。
　　“老板……这是我的防身习惯……”
　　石琳艰涩的解释道。什么叫玩火自焚？她是知道了，只为了一时的心理不平衡，却捅出了这么大的娄子，只是不知道纪天宇会不会相信自己的理由。
　　“你的习惯不错，”
　　纪天宇的手没有移开，依然放在了石琳柔/腻的肌肤上，手指轻轻的划拉着匕首。
　　“你要相信我，这真的是我的习惯！”
　　越是听不出纪天宇的情绪，石琳的心里越慌。
　　“我相信，毕竟你早在那次聚会，在厕所里时，就已经带着它了！”
　　“你……”
　　这一惊让石琳再也不顾不上自己的武器还在纪天宇的手里了，一下子坐直了身子。“你早就知道了？你不是醉了吗？难道你是装的？”
　　石琳心里震惊远远大于恐惧了，如果说纪天宇早在那个时候的酒醉是装的，那他的心机未免深沉的太可怕了。在自己没有露出任何马脚的时候，他就开始防范自己了不成？
　　“醉的是身体，心灵却是没有醉！”
　　纪天宇手一扣，石琳感觉腿上一疼，纪天宇的大手五指陷入了丰/腴的腿肉里。
　　“你既然知道我的目的，为什么还要留下我？”
　　石琳顾不上腿上传来的疼痛。
　　“你最后收起了匕首，为你赢了活的希望。能在那个必胜的场景下，你收起了匕首，我想，你也许不是那么想要我的命吧！”
　　纪天宇手指一动，那支匕首就到了纪天宇的手里。
　　“你要怎么处置我？”
　　石琳此时再也没有狐/媚的姿态，本以为自己的伪装是成功的，却不想早在最初时，就被纪天宇识破。如今更是落入了他的手中，就算是想要了自己的命，自己也是无力反抗的。
　　“你走吧！当初你没有对我动手，今天我也放你一回！将来如果再见面时，你我还是敌对的，那时，生死由命！”
　　纪天宇把玩着手中的匕首，虽然看不到，但是感觉着手感，还是一把很不错的东西。


第546章 盟友不咋的
　　“你为什么不杀我？”
　　石琳相信，以纪天宇的身份，就算是杀了自己，也不会惹来什么麻烦的。
　　“死在我手里的只有一种人，那就是为恶的人，你却不是！最起码，你的恶迹我还不知道！”
　　杀一个对自己并没有多少杀意的女人的，纪天宇还是有点不去手。
　　“放我离开，你会后悔的！”
　　石琳不知自己出于什么思想，竟然说出了这么一句。
　　“你在这里的这段时间，没有伤害到钰儿，我为这一点，就必须放你离开。将来会在什么场面相见，那是我们以后再面对的！”
　　石琳不再说话，坐在一边，也不再说怕黑了。
　　“你不想知道我的身份吗？”
　　石琳又问了一句。
　　“你想说便说，如果不想说，我也不逼问你。”
　　纪天宇对石琳的身份不能说没有一点好奇。
　　石琳对纪天宇这种态度，说不出是喜还是忧。纪天宇的气量让石琳从心里折服。这一点，是自己的死鬼丈夫万万做不到的。
　　等到石琳设置好的时间一到，电梯又开始运行。
　　“纪天宇，我走了！你就告诉小钰，我又找到新工作了！”
　　在纪天宇走出电梯时，石琳对纪天宇说道。
　　“纪天宇，你是我见过最有气量的男人！你的生活也将要不平静了，保护好自己，有很多人想要你的命！这就算是我在这里的时间里，做为一个可以算得上是朋友的人对你的忠告。”
　　石琳想了想，又问了了一句。“如果有一天，我再回到这里时，我的身份不再和你对立，你还会收留我吗？”
　　“顶楼的经理给你留着！”
　　纪天宇在电梯门关上的一刻，说出了这句话。在纪天宇想来，这只是一句玩笑话而已。他却没有想到，在不久的将来，石琳真的又回到了这里，在最后，马了他手下最有谋智的女将！
　　纪天宇对石琳的话有着瞬间的疑问，听她的意思，她是知道有人要对付自己的！是她的雇主？亦或是她指的是其他的人？
　　这一段插曲，没有人知道。直到第二天，沙亮才得知，石琳人已经离开了皇天。
　　与几家有意结盟的老大的会谈就在今天举行，沙亮自然是没有精力多关注石琳的去留问题。
　　“虎哥，纪天宇会答应我们的条件吗？”
　　在约定好的会场里，已经坐了十多位大小帮会的老大。
　　“他不答应，我们就不和他们沙帮结盟，以他一帮之力可以对抗整个滨海的黑势力？”
　　山虎嘿嘿的笑了笑。
　　“蟠龙会那一边入盟的帮会已经不少了，想来对付沙帮的日子不会太远了。在这个节骨眼上，我们和纪天宇绑在一起，会不会太冒险了？”
　　“花柳，你忘了我们是怎么商议的了？与纪天宇结盟只是个幌子而已，为了纪天宇搭上我们这么多帮会？大家都傻了？”
　　山虎翻了杨花柳一眼，对这个亮刀堂的老大很是不爽，不为别的，只是他的名字就让人不舒服。
　　这些来与沙帮结盟的帮会，只有威虎帮和亮刀堂几家是大帮会，其余都是小打小闹的团体。在这场大动乱中，想要生存下来，必须得找个大树来倚靠。
　　“纪天宇他们来了！”
　　一句话，打断了这些人的议论。
　　“各位来的早啊！我给众位介绍一下，这就是我们的老大，纪天宇！道上同行们，可能大家都没见过，今天隆重的介绍给大家！”
　　沙亮与这些人多少都打过交道。
　　“这位就是赫赫有名的纪天宇，纪老大啊！久仰！久仰！”
　　山虎第一个站起来，对纪天宇伸出了手。
　　纪天宇含笑着回握了一下。沙亮依次为纪天宇介绍这些大小帮会的老大们。
　　“纪老大不愧是高考状员，气质与我们这些大老粗就是不一样，看人家坐在那里多斯文，哪像我们，莽汉一条！”
　　山虎眼睛盯着纪天宇，表面热情的恭维着。
　　“各位，今天我们坐在这里，就商量一下，关于结盟的事情……”
　　纪天宇打断了山虎的话，今天到了这里，自己只是沙帮的老大，而不是什么高考状员。
　　“纪老大，这事不急，我们先聊聊！”
　　杨花柳也插了一句。
　　本以为被传得神乎其神的纪天宇究竟是个什么了不得的人物，如今一见，也不过如此。只不过是一个斯文的学生而已。
　　本就对与沙帮结盟，存有二心的他们，如今又见到纪天宇斯文的样子，更是没把纪天宇放在眼里。
　　“商量好正事，我们再来联络感情！”
　　纪天宇坐到主位上，眼光扫视了在座的众家老大一眼。
　　板了脸的纪天宇，气势立时大不一样。而在看到纪天宇当仁不让的坐到主位上，山虎和杨花柳眼里闪过了一丝不悦。
　　“那也好，纪老大，蟠龙会也找过我们，可我们没有答应，因为我们更相信纪老大的能力。”
　　山虎先抛出了一句开场白。
　　“嗯！结盟都要有盟约的，不知各位都有什么样的条件？”
　　纪天宇也不迂回。
　　“我们已经商量好，大家的条件一致。如果蟠龙会与沙帮与冲突，我们将量力而行，既然是盟友，我们当然会进行支援！当然，我们受到威胁时，沙帮也要尽最大的努力来帮助我们。”
　　山虎代表众人说出这么无耻的话后，纪天宇并没有激怒的表现，沙亮却是当场就火了。
　　“你们这是结盟吗？你们这是找干爹呢吧！我们有事，你们量力，你们有事情，我们就得尽最大的实力来帮你们？你们是不是把脸都放裤子里了？”
　　面对沙亮的怒骂，山虎几人脸皮抽搐了几下，最终没有与沙亮对骂，只是看着纪天宇。
　　“纪老大，你的意见呢？”
　　“这条件对我们太不利了。你们觉得我们会答应吗？”
　　“纪老大，如果你不答应，那我们只好加入蟠龙会了！”
　　山虎的话里带着浓浓的威胁。
　　“这算是威胁？”
　　纪天宇站起了身，浑然的看了众人一眼，“好吧，众位等我消息，我们商量好之后，会再次当面给大家一个满意的答复。”


第547章 偷袭蟠龙会
　　“纪老大，不要拖得时间太久了，时间久了，我们也许就会加入蟠龙会了！”
　　山虎对着纪天宇的背影叫了一声。
　　“不会很久！”
　　纪天宇率先走了出去。沙亮瞪着环眼凶狠的扫视了众人一眼。
　　直到沙帮的人离开，众人才回过神来。
　　“这人就是那个传得邪乎的纪天宇？”
　　“传言不可尽信！等着吧，等着好消息吧！”
　　山虎得意的笑了。
　　贴到沙帮身上，只有利，没有弊。如果入了蟠龙会，那就不一样了，想要不出力，那怎么可能呢？
　　回皇天的路上，纪天宇始终闭着眼睛，一言不发。沙亮满腹的疑问却是不敢问。
　　“蝌蚪呢？让他马上过来！”
　　回到皇天，纪天宇的第一句话，就是要手下人把于庆科叫来。
　　“老大！”
　　于庆科进了屋就看到纪天宇阴沉着脸，而沙亮则是一副便秘的痛苦表情。
　　“蟠龙会那边的情况怎么样？有没有什么新的情况？”
　　“老大，这几天，他们那边，几乎天天都在开会。据我得到的消息，今晚上，他们还在蟠龙会主总部里开会。”
　　“那边的实力如何？”
　　纪天宇拧着眉。
　　“大帮会只有四五家，其余的也都是小团体，实力不足为惧！”
　　“今晚到蟠龙会的都是什么人？”
　　“还是那几大巨头，其他人就是新入盟的小团体。”
　　“好！把你手下的兄弟，调出二十名身手好的，把武器分发好。晚上行动！”
　　于庆科应了一声，转身出去。
　　“老大……”
　　沙亮终于说了一句。
　　“你就不要去了，在家里坐镇！”
　　现在形势已定，对方铲除沙帮的决心已下。如果等到对方羽翼丰满，那时，沙帮想要再翻身，很难！
　　“老大，我也去！想要弄死我们，他们想得也太简单了！”
　　沙亮一听有架可打，自然不甘落后。
　　“你让宏卓在家。”
　　纪天宇当然知道沙亮的战斗力。他如果去，自然是一大助力。
　　纪天宇带着手下的兄弟们，直奔蟠龙会的总部。如今的沙帮兄弟手里的家伙式，可谓是鸟枪换炮。早过了钢管木棒的时代。
　　“蝌蚪你把情况再跟大家说一遍。”
　　“这是地图，大家看一下，我们的目标是在四楼的会议室。”
　　于庆科又给大家讲了一下具体的位置以及周围的环境。
　　“分成两队，一队跟着蝌蚪，一队跟着我，注意安全，到四楼集合。”
　　这是一栋独立的七层楼，虽然是在闹市区，但周围与它邻近的建筑足有一百多米，这样一来，广场似的空间给了纪天宇他们最好的掩护。
　　两队人马分别从侧楼开始攀爬，沿着水管，一行人前后串成了一串糖葫芦。每个楼层都有警戒的人，纪天宇吩咐大家从五楼进入。相比较楼下的警戒力量，五楼就要少一些。
　　在正常人的常识里，没有人会从天而降的。
　　纪天宇刚闪身跃进了楼内，正有个人在他的前面不远处，从他的手按的部位上来看，身上是带着武器。
　　抽出了匕首，纪天宇身形急进，在对方还没来得及反应过来时，纪天宇已一手捂住了他的嘴，一手匕首在他的颈间一划。
　　拖着这人闪进了一边的屋子，回身招呼众人依次进了楼内。在蟠龙会没有任何知觉和情况下，纪天宇和于庆科分别带着人顺利的进入了大楼内。
　　楼道内的监控器却是最让人讨厌的东西。纪天宇运用精神力，远远的调整了一下监控镜头的方向，这一组人不费力气的就到了四楼。只短短一层楼的距离，在他们的手下却消息了六人。可心想见这里的警戒有多严密。
　　于庆科那一队人，却是没有纪天宇的能力，只能野蛮的破坏了监控头，然后也到了四楼。
　　纪天宇和于庆科对视了一眼，确定了这就是情报中的开会的地方。
　　跟在纪天宇身后的兄弟们，人手一枪，普通配置就是步枪，更有沙亮和刘潇兄弟则带着冲锋枪。
　　看到这样的装备，大家都得感谢于庆科和林许丹，徐才，这些东西全是他们从各种不同的渠道搞来的。今天终于派上了用场。
　　于庆科一脚踹开了门，身后的众弟兄们，鱼贯而入。这一变故，让屋内的人一愣，在看到这些闯入者的手上的武器时，他们还有点迷糊。
　　这一切，都注定了他们是要带着迷惑走完人生的最后一段路。
　　雨点一般的子弹射向了人群，可怜这些大佬们，连最后的反抗都没有做，就被射成了筛子。
　　“老大，毒龙不在！”
　　沙亮在人群里扫视了一下，发现少了最重要的那个人。
　　“毒龙在哪？”
　　纪天宇拎起一个即将要断气的家伙问道。
　　“地……地……下……室……”
　　这家伙倒也配合，挣扎着说出了这一句，咽了气。
　　纪天宇带着众人向下搜寻而去。解决了再多的小喽罗也不及蟠龙会的毒龙一个人来得有份量。
　　到了这一步，行踪已经用不着再隐藏了，众人直闯而下，中途被他们放倒的人要远比会议室里的人要多。
　　“石琳，你别再反抗了，现在你是大家眼里的叛徒，平爷的死是你害的。你去了纪天宇的老巢，最后不但没有割断纪天宇一根汗毛，反倒回来在众家兄弟面前说纪天宇的好话，你就是个婊/子！”
　　纪天宇刚要进去，却听到了熟悉的名字。
　　“毒龙，这一切都是你早已经设计好了的？平爷也是你害死的是吧？挑起反对纪天宇的事端，也是你做的？我现在才明白，你早就计划好了一切……”
　　“你现在知道也没有用了，肯跟着你的人，都在这了，一会，我会一枪一个送他们去找他们的主子去。”
　　毒龙阴狠的声音里带着得意。
　　“他们都是你的兄弟，你真的要对他们下手？”
　　“他们更忠心于那个死鬼，破坏我计划的人，都得死！”
　　“毒龙，你还是人吗？你这么做得害死多少人？”
　　石琳的声音响起。


第548章 嚣张的后果很凄惨
　　“只要我能达到目的，死多少人都是可以接受的。小婊/子，你少他MD跟我装正经人，你要是不靠着这一身的狐/骚味，能得到平爷的欢心？你要是肯真心跟着我，我倒是可以不杀你！”
　　纪天宇又一次听到了平爷的名字。在这时候，他才真的有一种真实的感觉，那个所谓的平爷不再是虚幻的，而是真实存在的。
　　听毒龙的意思，蟠龙会也是平爷的势力，并且要比彭玉志的关系近了不少。
　　“毒龙，你做梦吧，你别想阴谋会得逞！”
　　石琳的话音刚落，纪天宇就听到一声清脆的声音。
　　“婊/子，我的计划已经成功了，现在只要铲平了沙帮，滨海就是我的天下！”
　　纪天宇听了个大概，已经明白了这里面的关系，自己遇到的事情，都是在毒龙的操纵下，想不到，他竟然把自己当做了头号劲敌。
　　当毒龙看到纪天宇两面在他面前时，想要拔枪却已是来不及。纪天宇一枪结束了毒龙充满阴谋的一生。
　　“纪天宇？”
　　石琳不敢置信的看着出面在她面前，并且利落的取走了毒龙的性命。
　　石琳的脸是肿的，被绑在了柱子上，衣服被扯成了丝条状，要多狼狈有多狼狈。
　　“石琳，这里的情况，你出面处理了吧！”
　　纪天宇对被松了绑的石琳说道。
　　果然如纪天宇所料，石琳一出面，就镇住了场面，那些准备与纪天宇等人拼命的人都安静了下来。
　　纪天宇冷眼旁观，原来这个女人竟然是神秘的平爷的老婆！
　　一夜之间，滨海的黑道形势大变。
　　把烂摊子扔给石琳后，纪天宇带着众兄弟离开了蟠龙会的总部。
　　“老大，这动静是不是闹得有点大？”
　　沙亮问了一句。
　　“有石琳处理！滨海的局势有变，回去后，我们要做好准备。”
　　“老大，石琳会不会也对我们下黑手？”
　　“她是聪明人，应该知道能做什么不能做什么！”
　　对这一点纪天宇倒是不担心。从毒龙的话里，纪天宇听出来，石琳没有与沙帮为敌的打算。
　　“老大，威虎帮的人来问，我们的决定是什么？”
　　沙亮对纪天宇报告着。
　　“把他们都通知了，说我马上就给他们答案！”
　　本来没有心情动他们，那是因为有蟠龙会这个庞然大物在，如今，蟠龙会的威胁性急降，纪天宇自然要好好和威虎帮这伙人好好谈谈。
　　同一家会场，只是这一次纪天宇来得最早。
　　“纪老大，今天你可得给我们一个确切的答复，蟠龙会的人可是来催我们好几回了。”
　　山虎一见到纪天宇就嚷了一句。
　　“各位的想法再重申一下。”
　　纪天宇不急不缓的说道。
　　“除了我们之前说过的，再加上一条，结盟后，不论帮会的大小，所有老大都是一律平等的。像纪老大今天的这样子，就是不行的！”
　　山虎指了指纪天宇稳坐主位。
　　“这可以答应！”
　　纪天宇应声而答。随着他的话，沙亮带着一干兄弟，把这几位毫无防备的老大，直接按到了地上。
　　“纪天宇，你这是什么？说好了我们是盟友……”
　　“盟友？你们把自己当成了沙帮的盟友了吗？装大爷装到我我的头上！今天，让你们知道知道我沙帮对待你们这种得寸进尺的小人，是什么样的。”
　　纪天宇坐在位子上，看着挣扎不已的山虎几人。
　　“纪天宇，你这么做，是把我们推到蟠龙会……”
　　山虎扯出了纪天宇最大的劲敌，希望他能有所忌惮。
　　“蟠龙会不要你们这种人！”
　　一道女声在门口处响起。石琳带着蟠龙会一干老人，来到了纪天宇的面前。
　　“蟠龙会？”
　　山虎虽然不识得走在前面的石琳，便是对那些跟在石琳身后的蟠龙会的大小头目，还是认得的。
　　“我今天特意带着蟠龙会的兄弟们，来向纪老大道歉，之前的事情是我们蟠龙会做得不好，给老大和沙帮的兄弟们带来了麻烦。”
　　石琳以一个下属的姿态对纪天宇说道。
　　“石琳，你坐吧！我跟这几位老大还有些事情没有谈完！”
　　山虎等人傻愣愣的看着那些在道上威风八面的人物，竟然都站在了那个女人的身后！而那个女人竟然对纪天宇如此的恭敬？
　　“山虎老大，你说的平等，我是答应了，你觉得呢？”
　　“纪老大，那是我胡说的！我怎么敢和纪老大同起同坐？”
　　山虎倒也不愧是个见多识广的人物，一见这场面，就知道自己惹了不该惹的祸。滨海最大的帮会蟠龙会都向纪天宇示好了，自己小小的威虎帮不够人家蟠龙会踩上一脚的。
　　“想和老大平起平坐？”
　　石琳眸光一冷。“东风，这几个人交给你了，处理好！以后在道上，让这些人知道谁才是王者！”
　　“是！”
　　被唤作东风的人，来到山虎的面前，手中的刀一转，一条手臂生生的从身体上分离开。而他的下一个动作更是狠戾，山虎的舌头被此人削去大半。
　　看着这个男人的动作，沙亮等人才觉得，自己这些人真的是太善良了。最起码在他们来做，是肯定做不到这么血腥的。
　　“教训教训就是了！”
　　纪天宇摆了摆手。
　　“东风，人带下去！”
　　与山虎同来的几个小老大，有几个被东风的血腥手段吓得，尿了裤子。
　　其余几人也受到了惩罚，只是没有山虎那么严重。
　　这些人被拖出去后，纪天宇才转向了石琳。
　　“石琳，你现在也是蟠龙会的当家的，不用这么低姿态。”
　　“老大，我的命是你救回来的，如果不是你及时赶到，我早就死在了毒龙的手里，就连这些兄弟们也是难逃一死。”
　　“别说这些了，你掌管了蟠龙会的大权，将来有什么打算？”
　　纪天宇不习惯被人一口一个恩人的感谢着。
　　“我一个女人家，带着兄弟们打打杀杀，总有力不从心的感觉，和兄弟们商议过，大家一致同意，举您为老大！”


第549章 跪请老大
　　石琳的话，意思很明确，就是蟠龙会以纪天宇为老大，但是与沙帮无关。想来也是身为滨海黑道的老大哥，要他们加入沙帮，那真是戳他们的心窝子。
　　“这不行！”
　　纪天宇立即推却了石琳的好意。自己什么根基都没有，就要去支使蟠龙会的人，那不是自找没趣吗？
　　“老大，我的心意已决。”
　　石琳也不退让。跟在纪天宇身边的这些日子，她突然觉得，自己拥有了丈夫留下的一切，生活也没有变得更美好，远不如躲在纪天宇的大伞下面，来得舒适。
　　自己再聪明，也不过是一个女人，毒龙的事情就是例子，毒龙早有异心，而自己却是丝毫不察，险些因此而丧命！这才是石琳决心把蟠龙会双手送给纪天宇的原因。
　　另有一点，是石琳如何也不能当着他人的面说出来的理由，那就是她对纪天宇动了心！只有把他拉进自己的身边，才会有机会，更多的接触到他！
　　“石琳，你对我的情况也是很清楚的，我没有太多的时间来打理帮会，你交给我，我也不能守着蟠龙会！”
　　经过了这一次大风波，纪天宇不是没有统一滨海的心思，但是，想要一统滨海的黑道，只凭自己如今的实力是做不到的。打服了众家帮会，也无法管理，最后反倒是惹得滨海乱成一团。
　　饭是一口一口吃出来的，纪天宇不急于表现成绩。
　　“老大，只要你肯把蟠龙会与沙帮一视同仁，我们就没有怨言！沙亮大哥他们可以打理好沙帮，我们这些人也可以打理好蟠龙会。小事情不会麻烦到老大的！”
　　石琳不奢望纪天宇真的一手掌管起蟠龙会。沙帮他都放手给沙亮等人，当然不会对蟠龙会过多的关爱。
　　“老大，你就答应了吧，我们蟠龙会的兄弟是真心的想要跟着大哥的！”
　　站在石琳身后的高伟上前一步，恭敬的对纪天宇说道。
　　高伟是蟠龙会里，对纪天宇最有好感，也是最推崇的一个人。带着书生气质的他，更认为像纪天宇这样的人，才是领导帮会的最好的人选。
　　如今的帮会也不尽是打打杀杀，需要动脑子的地方太多了，头脑简单的大哥，无法带给大家更好的前程。
　　“是啊，老大，我们真的想要跟着大哥，请大哥看在我们诚心的份上，就答应了吧！”
　　有了高伟的开头，其余的人也开始嚷嚷着。
　　纪天宇什么样的人物，他感觉得到，并不是所有的人都对自己这么有诚心，这些人里，就有对自己不甚服气的人。自己若是轻易的就答应了他们的要求，那以后要让他们臣服就要费了力气了。
　　“沙帮一个帮会，就已经够让人操心的了，想我们以短短几个月的时间，做到如今的局面，手下上千号的兄弟们，都能衣食无忧，我就满足了。你们送我一个老大，我就要担起一个帮会的重任！届时蟠龙会的兄弟们，就是我的责任。这担子有点大！”
　　“老大，你看石琳这么有诚意，你就答应了吧！沙帮这里，我们会少让你操心的！”
　　沙亮急得直想冲上去替纪天宇答应了这件好事。
　　人家都把老大的位置送到了面前，为什么还不要呢？要知道，蟠龙的家底可是要比沙帮不知要雄厚了多少啊。
　　“老大，你可不能答应他们！我们沙帮的兄弟可全指着你了，没有老大，整个沙帮就没有向心力，只要有老大在，哪怕你什么都不做，我们也会有信心做好每一件事！”
　　于庆科的话一出口，立刻惹来了沙亮和石琳的怒瞪。
　　“于庆科，想你也是一个响当当的人物，怎么能这么鼠目寸光呢？老大接我们蟠龙会，也不会弃沙帮不顾！你这么说是什么意思？”
　　石琳一双狐/媚的眼睛死死的瞪着于庆科。
　　“老大在我们沙帮，那是绝对的人人爱戴，我们所有的兄弟都以老大为自豪。你们蟠龙会做得到吗？你们的人是真心希望老大到你们那里去吗？看什么看？我说的就是你，你希望我们老大到你们蟠龙会吗？闭嘴，别狡辩了，我看的清楚着呢！你们想着的是我们老大占了你们便宜了！”
　　于庆科指着人群里的人，一一的指点着。
　　“你们看看我们沙帮，一无所有到今天的成就，你们就可以想像一下，我们老大为我们沙帮的兄弟们做了多少事情！到现在为止，我们老大，还没有一辆代步的交通工具！这是你们能想像的？”
　　那些被于庆科指点的人，、忿忿的瞪着于庆科，听到最后，蔫了。确实，沙帮能有今天，完全归功于坐在前面的那个年轻的男人！
　　“谁说我们不是真心的，纪老大的所作所为，是我们都敬佩的。”
　　于庆科冷笑连连，看着这些人不语。
　　“老大，我代表蟠龙会全体的兄弟们，请你答应做我们的大哥！”
　　石琳咬了咬牙，单膝跪在地上，眼睛直视着纪天宇。
　　石琳的这一举动是出乎了大家的意料，连纪天宇都一愣，他没想到石琳会以这种方式来说服自己。
　　“琳姐……”
　　蟠龙会的诸人惊呼声不断。石琳在他们的心里不只是大姐大那么简单。她的身份更是代表着平爷的存在。蟠龙会是平爷一手建起来的，而毒龙只要一颗摆在台面上的棋子而已。他们这些人都是跟着平爷一步步走过来的。
　　平爷死了，石琳的接替是理所当然的。毒龙想要害死他们时，纪天宇救了他们，更因为石琳的力荐，他们才同意了纪天宇当老大的决议。
　　“老大，答应我们吧！”
　　高伟二话不说，直接跪在了石琳的身后。多米诺骨牌效应，站着的人，刷刷的跟在他们后面也跪了下去。
　　蟠龙会当家主母跪在地上，只为求一个男人到蟠龙会当家！那几个心有不甘的人，也算是明白了石琳的决心，不满也不敢表现了出来了。


第550章 有些人要事先站好队
　　“石琳，你这是做什么？快起来！”
　　纪天宇自然是坐不下去了，走到石琳的身边，想要把她拉起来。
　　“我不起来！你不答应，我就不起来！”
　　石琳挣开了纪天宇的大手，较劲似的看着纪天宇。
　　“老大，你答应了我们吧！我们蟠龙会的兄弟也会同沙帮的兄弟一样，拥戴您的！”
　　高伟附和了一句。
　　“你们起来，什么事情，我们都可以商量！”
　　纪天宇拽起了石琳。
　　“那你是答应了？”
　　石琳大有纪天宇说不，就再次跪到地上的姿态。
　　“我答应了！我答应就是了！”
　　这句话说得要多不甘就有多不甘。让这些蟠龙会的骨干们心里对纪天宇的看法好了许多。
　　滨海最大的帮会，蟠龙会亲手奉上，还有人会不要！这一点足以说明纪天宇的人品。全场人里，只有于庆科和石琳懂得纪天宇的计策是什么！
　　沙亮则是瞪着一双环眼，无限崇拜的看着纪天宇。老大就是他M的帅！这么多人跪着，求老大给他们当大哥啊！
　　石琳满意的坐了下来，身后的一干人等也都跟着站起来。
　　“既然各位兄弟们抬爱，那我就不退让了！从今天起，我给大家立个规矩，蟠龙会，什么生意都可以做，只有一样是绝对不能做的！那就是毒品！有人犯了帮规，杀！”
　　一股杀气瞬间闪现而过，只这一瞬间，就让这些人脊背发凉。
　　“老大，这是我们的主要经济来源，以前我们蟠龙会就是做这个生意起家的！”
　　“那也砍了！其他的生意，我没有意见，这个一定不能留下！各位有意见吗？”
　　纪天宇环视了众人一眼。
　　“没有！”
　　众人看着纪天宇那冷凝的脸孔，哪里还敢说出其他的反对意见。
　　“好，石琳，蟠龙会现在情势不稳，加大力量把局势稳住了。那几家没有老大的帮会怎么处理的？”
　　“我派人收了他们的地盘！”
　　“不要收！从他们的内部挑一个可信赖的人，扶持着做上老大。”
　　纪天宇给了石琳一个指示。
　　“我们收了不是更好吗？”
　　石琳不解。
　　“先安内！现在，我们还没有太多的力量可以分散出去！”
　　“我明白了！”
　　石琳应了一声。
　　“蝌蚪，你带几个人，先帮着石琳把蟠龙会稳定下来。”
　　纪天宇把于庆科送给了石琳。
　　“是！”
　　纪天宇带着沙亮回了皇天，这让石琳心里老大的不是滋味。既然说好了要接掌蟠龙会，可他竟然都不肯跟自己过去了解一下情况，只是扔给自己一个手下人。这亲生和和抱来的就是不一样的待遇。
　　“琳姐，我们走吧！”
　　于庆科来到石琳面前，嘻笑着用手在她面前晃了晃。
　　“哼！”
　　石琳给了于庆科一个后脑勺。
　　于庆科摸了摸鼻子，上了自己的车。女人总是让人摸不透。
　　“琳姐，为什么一定要纪天宇接手我们蟠龙会？我们自己一样可以做好！”
　　“毒龙密谋了多少年，最后的结果是害死了平爷，真正的掌管了蟠龙会。可是他没计算出会有一个纪天宇！想要平了纪天宇统一滨海，最后还不是死在了纪天宇的手里！你们认为，我们会比毒龙更厉害？”
　　石琳见众人不再说话，又接着说下去。
　　“毒龙没有除掉纪天宇，你们认为在滨海还有人会做掉纪天宇吗？沙帮的强大已经可以预见了。我们如果不归顺了纪天宇，总有一天，会被他吃掉，骨头也不吐出一根！”
　　“琳姐，你说笑了吧，纪天宇哪有那份野心？从他接手沙帮，除了主动挑衅的帮会，从来没有攻击过别人呢！我们主动送上的蟠龙会，他不也是不肯要嘛！”
　　“你们看到也是正确的！他现在是没有野心，可不代表他将来还是肯甘于守着沙帮这么大的帮会过一辈子！后面跟来的那几个人，你们看出来他们的底细了吗？”
　　“什么底细？”
　　“我们蟠龙会最好的兄弟在他们的手下不会过上三招！这样的人，在他们沙帮已经有很多！”
　　“琳姐，我们这不是羊入虎口了吗？”
　　“给他当手下是最舒心的了。只要你没有二心！有小算盘的人都收起来吧！别说我没事先提醒你们，如果真的发生了什么不愉快的事情，基于立场，我是不会为你们求情的！”
　　石琳把丑话说在了前面。
　　一场大风浪只掀起了一个浪头，就平静了下来，所有的暗潮汹涌全部在暗底下进行。
　　尽管如此，道上还是传着他们最新得到的消息。蟠龙会的毒龙死了，先前和他结盟的老大们全部失踪，接替他们的都是新的老大，不服管理者，全部消失！
　　在纪天宇的授意下，外界没有人知道，纪天宇接管了蟠龙会一事。
　　动静最大的，要算是沙帮，一次性的吞并了威虎帮，亮刀堂等几家大小帮会。地盘迅速扩升，俨然成了滨海数一数二的大帮派。
　　在忙碌了几天后，纪天宇就又不负责任把所有的事务都扔给了沙亮和石琳。在纪天宇的心里早有打算，两个帮会的融合势在必行，但眼前的形势却是不适合做这么大的动作，想要做到这一步，两帮会的高层的融合也是必不可少的。
　　而在这期间，石琳也换下了不少别的用心的人，换上了自己的人。
　　这时候来说，纪天宇可以算得上是一把把握了滨海的黑道，但这也只是理论上的说法。
　　纪天宇看到爷爷的时候，老人家正在虐一帮子小伙子呢。三十多号人合力围攻老爷子一个，最后还被集体放倒在地。
　　纪天宇看着好笑，这些都是刚挑选上来的新人，本就没有什么功底，当然不是爷爷的对手。
　　“小子们，别装死，都给我起来，再打一次！”
　　“老祖宗，你饶了我们吧！连于哥都不是你的对手，我们怎么可能打得过你？”
　　没有人听话爬起来，爬起来就要被打，明知打不过还起来，那是自己找打。


第551章 男人也有几天不方便？
　　“不起来？好，你们能躺得住就躺着！”
　　老爷子一脚一个，专门往这些人的屁/股上踢。
　　被踢的人无一不捂着屁/股跳起来，跳起来的人当然免不了又被放倒在地。
　　“想要打人，先得练好挨打！哪有动手不受伤的，只看谁更能忍，就更能胜利”纪爷爷一边追着打，一边还好心的为他们解惑。
　　“爷爷，您先歇歇！”
　　纪天宇见这些被虐的兄弟们好不可怜，一时好心的出来为大家解围。理所当然的得到了众人感激的目光。
　　“天宇，你这些小兄弟们太不禁打，一二招都用不上！”
　　一见是孙子，纪爷爷开始跟纪天宇抱怨他的人太不禁揍。
　　“老爷子，您是什么身手，这些小子们啥都不会，哪里打得过您？”
　　沙亮跟在一边，不无鄙视的说道。
　　“小子，你不说话我还把你忘了，一直没机会跟你过过手，今天咱爷俩练练！”
　　“我……我这几天身子不方便……”
　　沙亮这个恨啊，自己这张臭嘴，没事多什么舌，现在好了，把火引到自己身上了！
　　这个老祖宗是得罪不起的！动起手来，就算是于庆科也是老爷子的手下败将，其他人更是不消说，没一个能在这个老头的手下得过好的。
　　真不知道这家子怎么出的这些怪胎，老的身手好的让人不敢想像，小的更是让人捉摸不透。
　　“你身子不方便？”
　　纪老爷子上眼下眼的打量了沙亮半天，看得沙亮心里直发毛。“我只听说女人每个有有那么几天身子不方便，你也有？”
　　倒在地上的伤兵们一听，顿时笑了起来，哪里还想着被人打的憋屈劲了。
　　沙亮的脸就差点变绿了！看纪天宇强忍着笑，状似无辜的四处看风景，沙亮就想大叫几声。自己这么Man的男人也会被人当成女人？这老头什么眼神这是？
　　“我当然没有！”
　　沙亮尴尬的咧着嘴，对着纪老爷子笑了笑，只是那笑容比哭相还难看。
　　“没有你说那些废话做什么？动手吧！”
　　沙亮想躲已是来不及，纪老爷子的攻击已到面前，无奈之下只得接招还手。不在一个档次上，结果可想而知，沙亮被打趴在地上。
　　看着爷爷的出手动作，纪天宇在心里回想着自己领会的动作，两者之间的差异。
　　“老爷子，您能不能轻点啊，这一下，我又该全身瘀青了！”
　　沙亮爬起来，对着纪老爷子叫道。
　　“老大，你别总看着热闹啊，我们从上到下的兄弟，没有谁没被老爷子教训过了，你这个老大也不能太搞特殊化啊！”
　　想到这已经是自己第三次被纪老爷子揍，沙亮就不想让纪天宇总这么悠闲。
　　“老大，露一手吧！”
　　这些新手们，无一不是兴/奋异常，都听说自己老大身手奇高，却没有谁真正的见识过，今天有了沙亮的引头，大家自然不能这么放过纪天宇。
　　“天宇，跟爷爷过两手？”
　　老爷子看着孙子，挑着眉问道。
　　到了这里后，纪老爷子感觉自己回到了年轻的时候，一辈子了，还没有这么舒畅过。一身懈怠了四十多年的功夫，又捡了起来，在这些小伙子的面前，还是威风的很。
　　“爷爷手下多留情！”
　　见到爷爷的身手，纪天宇的骨子里的好战因子也在蠢蠢欲动。他也想利用这个机会，检验一下自己领悟的功夫。
　　动手之间，纪天宇倒是发觉爷爷的招式与自己领会的招式不尽相同，实战的效果来看，有些招式是爷爷的更好一些，有些则是自己的更好些。
　　这一次纪天宇没有用任何的特殊能力，只是依靠自己对纪家祖辈留下的秘籍的学习成果，来和爷爷对战。
　　这一战，倒是让纪爷爷大吃一惊，他没想到短短的时间内，天宇竟然领会了这么多，并且有些还是自己所不熟悉的！
　　从天宇得到那张藏在扇中的秘籍后，他的时间一直很紧凑，没有多少自由的时间，能做到这一步，也难怪老爷子惊叹了。
　　这一切得归功于纪天宇经过开发后的大脑，所有过目的东西，都深深的刻在了脑子里。还要感谢的就是，纪天宇的身体也在一次次的开启能力的时候，得到了增强和提升。效果不是特别的明显，但在一大段的时间后，还是很明显的就显现了出来。
　　越打，越让老爷子心惊，更让沙亮等人傻眼，他们没想到，老大一板一眼的动起手来，也毫不输给老爷子！
　　纪天宇堪堪的躲过了爷爷的一击，“爷爷，我输了！”
　　一退出去纪天宇忙服输。纪老爷子自然不能再继续下去。
　　“小子，你比爷爷要强的多！好样的！”
　　纪爷爷那个高兴，让沙亮等人觉得，用手舞足蹈来形容也不为过。
　　“爷爷手下容情，否则的话，我早就输了！”
　　纪天宇谦然一笑。
　　“行了，天宇，你别在这给爷爷留面子了！有三招，如果你不是中途收手的话爷爷早就被你打趴下了！”
　　纪爷爷的话又让大家一愣，在他们看来，最多也就是纪天宇和老爷子的了个平手，还得说是将将！最后躲闪的动作已现狼狈。
　　现在一听纪爷爷的话，竟然是老大半路停手，才让老爷子打到最后。
　　纪老的实力就已经是恐惧的存在了，如果纪天宇比老爷子更厉害，那究竟是什么样的境界？
　　疑惑了之后，这些人又以有这样的老大而自豪。文武双全的老大，只怕找遍了全国也找不出这样的一个大哥了吧？
　　“大家好好练，就算不为制敌，也好强身！”
　　纪天宇对这些与自己年纪相差不多的年轻人说道。
　　“是老大！”
　　这一嗓子整齐而响亮，震得纪老爷子急掏耳朵。
　　士气！纪天宇在这些人的身上看到了不馁的气势！这也是他最想看到的东西。帮会大了，想要有一个好的发展，没有足够的人才是不行的。能够相信的人，大多是在要自己的人里面挑选出来。


第552章 美女跟我吧
　　“大家继续！”
　　纪天宇走了出去。
　　“爷爷，我不在宾时候，如果有什么事情，沙亮拿不准主意的时候，你就多帮帮他！”
　　纪天宇对爷爷说道。
　　沙亮有时头脑显得简单，没有人帮他，他很容易做出冲动的事情。
　　沙亮对纪老爷子那是真的服气。纪天宇这么安排，他自然没有意见。
　　“秦雪，你报哪所学校了？”
　　纪天宇看到来找沙亮的秦雪，开口问道。
　　“市内的职业学院！沙亮不让我走的太远！”
　　秦雪看了眼沙亮，眉眼间尽是情意。
　　“离家近，也能好好的看住沙亮，他这个人没人管可不行。”
　　纪天宇玩笑了一句。
　　沙亮和秦雪能走到今天，也不容易。最让纪天宇感慨的就是秦雪真的收了心，一心的跟着沙亮，没有再和其他男人有关系。
　　“老大，你少埋汰我几句，哪有你这样当大哥的？”
　　沙亮扯过秦雪，瞪了纪天宇一眼。
　　“纪天宇，我从小钰那回来，还听她直念叨你呢，没什么事，过去看看她。开学你们就要分开了！”
　　“我有时间就过去！”
　　纪天宇应了一声。开学后，董钰就要离开滨海，到京都去，是众女中唯一一个离开自己的。在她离开前，多陪陪她也是应该的。
　　纪天宇刚到董钰家的小区，就看到了董钰和一个男人在争吵着什么，旁边围了一群人，但没有一个人肯上前帮董钰解围。
　　站在人群后，纪天宇就听到这些人议论着。
　　“董钰这丫头怎么就惹上这个人了呢？我们小老百姓家怎么惹得起哦？”
　　“他不就是仗着有个当官的爹吗？要是像我们一样，他有那胆子来追董钰吗？”
　　“虽然说董钰考上了清大，可是谁知道念完书回来什么样？还不如就这个机会，和赖福好上得了，也保以后有好日子过。”
　　“董钰这丫头将来一定有出息，跟了赖福，是毁了一辈子！”
　　“跟赖福是瞎了这孩子了，可是有什么办法？董家老两口子也不是不知道这事情，可敢出来得罪赖福我他那个有权利的爹吗？”
　　“董家那两口子也是的，怎么办也想个辙啊，就让这个不成器的公子哥纠缠着闺女啊？”
　　“别瞎说，老董前几天被车撞了，你们知道是怎么回事不啊？那是警告啊！老董也是没有办法，听说正给董钰准备呢，让她早点去学校报道呢。”
　　“小点声，别让赖福那帮人听到，否则，惹祸的人就是我们了！”
　　这一句话过后，这些人果然安静了下来。
　　纪天宇听明白了，里面的那个男人是追求董钰的官二代，并且是个没有水准的官二代。好在自己听了秦雪的话过来看看，否则的话，董钰遇到了麻烦自己还不知道呢！
　　“赖福，我跟你说过了，我有男朋友了，你就不要再到我家这来找我了！”
　　董钰耐着性子和赖福讲道理。
　　“你就骗我吧，你有男朋友？邻居们怎么没一个见到你的男朋友啊？再说了，你爸妈也没有说你有男朋友，并且他们还挺支持我的，就算你有男朋友又能怎么样？在我面前，算个啥？渣滓！”
　　赖福不负他的姓，确实是有够赖的，吊着眼睛的样子，着实是欠扁的货。
　　“我的男朋友为什么要告诉别人？再说了，我有没有男朋友跟你有什么关系？我警告你，你这么做是骚/扰，知道吗？我可以告你去！”
　　“告我？”
　　赖福假意一愣，随即放肆的大笑，“你们都听到了吗？她说要告我？你想到哪去告我？上京都去告御状？”
　　跟在赖福身后的几个不良少年也哈哈的大笑。
　　“董钰，你就死了心吧，我赖福看上的女人，还没有得不到的！我的要求也不高，只要你在去京都之前，跟我好一个月！以后我也不要求你跟我在一起。我就是想尝尝上清大的才女是什么味道！”
　　赖福猥/琐的凑到了董钰的跟前，一手犯贱的握住了董钰的下颌，眼光则是不怀好意的从董钰的领口瞄了进去。
　　董钰啪的打掉了赖福的手，捂着胸口退后几步。
　　“你看什么?流氓！”
　　如果不是明知自己动手没有算胜，董钰早就狠狠的刮他两个耳光了。在纪天宇的影响下，董钰变得暴力了。
　　“看看能怎么的？我又没摸，女人长的这玩意不就是给男人看的吗？要不嘛都弄得那么大，露得那么多？”
　　赖福闪着/光的眼神在董钰的前胸和大/腿上来回的扫视着。
　　“你他MD放屁……”
　　董钰被他的眼光瞄得起了鸡皮疙瘩，同样的眼光若是换成是纪天宇，董钰心里只会激动，可换成了这个一看就恶心的男人，董钰除了愤怒就是作呕。
　　在赖福还没想要怎么回嘴时，一个硕大的拳头轰的击在了他的面门上，嗷的一声惨叫，赖福这么大一坨，硬生生被纪天宇击出去摔倒在地上。
　　这一幕完全出乎了众人的意料之外。
　　“天啊，这人是谁啊？他知不知道他打的是谁？年轻人就是浮躁，这下子惹了大祸了。”
　　“赖洪发是出了名的混啊，谁敢动他儿子，他一准跟谁对命。这小伙子要遭殃。”
　　“年轻人，快走！赶紧的！”
　　还是有好人的，心急的站在人群里，对着纪天宇叫道。
　　“天宇！”
　　董钰惊喜的叫道，这个赖福已经纠缠自己有几天了，可是董钰一直不想告诉纪天宇，她当然知道，告诉了纪天宇，一切都会解决。可她还是不希望因为自己的事让纪天宇分心。
　　本以为，纠缠了几天后，赖福觉得无趣，自然就会放弃，谁想到这个家伙属狗皮膏药的，贴上就不掉了。今天更是过分，按着自家的门铃不放，直到自己出来为止。还嚷嚷来一大群的小区住户们看热闹。
　　“我来帮你教训这个不长眼睛的混蛋！”
　　纪天宇说了一句，就转向了赖福。自己的女人也敢动，这是作死啊！
　　纪天宇的戾气直升，在他的心里，董钰是他要一生保护的人，如今竟然就在滨海，自己的势力满园内，大白天的就发生了调戏自己女人的事情，这是对纪天宇的挑衅。


第553章 我有老爸，我怕谁
　　当然这个挑衅是纪天宇自己定的，如果赖福知道董钰是纪天宇的人，也许他没有胆子做今天这样的事。
　　“你是谁？竟然敢打我？你知道我爸是谁吗？”
　　赖福坐在地上，捂着鲜血直蹿的鼻子，对着纪天宇叫道。“我怎么看着你面熟？”
　　赖福先是一愣，这个人自己是在哪里看到过？
　　“你爸是谁我不知道，可我知道你怕的是谁？”
　　纪天宇阴沉着脸看着赖福说道。
　　“我怕谁？”
　　赖福下意识的问了一句。问过了之后，就想扇自己一个大嘴巴。嘴怎么这么欠呢，这个时候问这话，不是降低自己的士气吗？
　　“我！”
　　前一秒还安静的说话的纪天宇，抬手就是一个响亮的耳光。声音之响，连最外围的人都听得清楚，力道之猛，让赖福直接一张嘴，吐出了一口鲜血外加三颗后槽牙。
　　“啊！你还敢打我，我让我爸杀了你！”
　　这家伙不但没有被打服，还更加疯狂的大叫起来。
　　而跟着赖福同来几个家伙，在赖福的大叫声前，才反应过来，自己的主子被人打了，而自己这些人竟然还傻愣着看戏？这真是不可饶恕的错误！
　　虽然看到了纪天宇的凶狠，但是在他们看来，那也不过是突然袭击造成的后果，自己这里四五个人，难道还打不过一个人？人多胆壮，几人回过神来，嗷嗷叫着冲了过来。
　　见自己的同伴过来了，赖福心里一喜，这么多人一起上，这小子今天是注定要废在这里了！敢打自己，就要有付出低价的打算。
　　“打，给我往死里打！打死了我爸出面解决！”
　　赖福生怕自己出面不够力度，直接把他那个倒霉催的爹搬了出来。
　　“小伙子，快跑！”
　　一见这么多人攻向纪天宇，人群里又有人喊了一句。
　　“跑你妈B，谁说的，我整死他！”
　　赖福恨恨的对着人群骂道。
　　眼见着冲到自己面前的四人，纪天宇抬脚踩着赖福的脸迎向了四人。
　　这一脚踩灭了赖福的叫嚣，也让人群瞬间安静了下来。
　　赖福梗起的头，被纪天宇一脚生生从半空中踩到了地上，那可是坚硬的柏油路啊！承受着一个人的重量，大家一想都觉得头疼。
　　一声惨叫，可惜音量还没拉长，就消失了！大家害怕的猜想，不是踩死了吧？
　　冲到纪天宇面前的四人虽然胆怯，可也来不及再退回去了，在纪天宇的面前，这几个人确实是不够看的，抬手间，这几个比起一般小流氓还要弱的家伙，被纪天宇打飞出去。
　　解决了几个小喽罗，纪天宇又回到了赖福的面前，这个家伙早昏死了过去。纪天宇拎起他的领子，对着那张已经严重走形的脸甩了两个耳光。
　　“唔……疼……“赖福呜咽着醒了过来，不是他想醒，而是脸上的疼痛，又刺激了他那早受过刺激的面部神经。
　　“知道疼了？”
　　纪天宇问道。
　　“放屁……我爸不会放过你的……”
　　赖福是那种被娇惯着，而不知识时务的人。
　　“好啊，我就等着你爸来，看他是怎么不放过我的？”
　　纪天宇本来看他的样子，已经面目全非，他妈来也不会认出他了，这样略惩一二，也就是了。却不想这个家伙是死鸭子嘴硬，在被打在敢这样，还一口一个我爸！
　　这有个好爸爸就是光荣，做起事情来也是胆气十足啊！看着赖福的熊样，纪天宇倒是想起来，网上的那句话，“我爸是李刚！”
　　想不到在自己面前，竟然也出了一个，我有老爸的混蛋。
　　“你死定了……我爸不会放过你的……我泡女人……关你什么事？”
　　含糊不清的话，反复就是这几句。
　　“我先告诉你，你爸来之前，我会一直关爱你，直到你爸出现为止！”
　　纪天宇甩手扔开了赖福，“董钰是我的女朋友！你说关不关我的事？”
　　在纪天宇的赖福对话的时候，那几个家伙早就机警的跑出了人群，向赖洪发报信去了。
　　在听到纪天宇说是董钰男朋友的时候，人群俱是一愣，他们没想到，董钰这个乖乖女真的交了男朋友了，并且还是一个看起来斯文，实则狠辣的年轻人。
　　“你女朋友怎么了？本少爷看上她是你们的福气！”
　　赖福还没弄明白自己面对的到底是什么人。
　　“我的女人，谁动就就要付出代价！”
　　纪天宇也不和他废话，抓起他轻薄董钰的那只手臂，像掰根筷子那么简单，咔嚓一声，硬生生的折断了赖福的那条手臂。
　　赖福可以忍受纪天宇的耳光招待，却是受不了这断臂之痛，惨叫的声音带着波段无数的回折，脸色惨白，冷汗顺脸而下，两眼一翻，又晕死过去。
　　死寂一般的安静！这些善良的人们，无一不被纪天宇的血腥手段而震惊。在他们想来，打上几巴掌，或者用小水果刀在不伤及性命的情况下，捅上几刀，但没想到会有徒手折断手臂，那断折的臂骨从血肉中支了出来，白森森的断骨，血淋淋的皮肉，这一幕比真实的杀人更让他们震惊。
　　“小钰，小钰……”
　　得到邻居通知的董钰父母，从楼上一路狂奔到现场。
　　“发生什么事了？”
　　董母入眼的就是赖福不成人形的惨状，尤其是在赖福的断臂上扫过时，捂住了额头，身子晃了晃。
　　“老婆！”
　　“妈！”
　　董钰和董父同时关切的叫了一声，董父扶住了摇摇欲坠的董母，目光转向了纪天宇。
　　“你是谁？为什么伤人？你知不知道，你为小钰惹来了大祸？”
　　董父不是不心疼女儿，而自己惹不起对方。自己的车祸就明白的告诉了自己，如果董钰不和赖福交往，下一次就不是只蹭破点皮的事情了。
　　本以为女儿对赖福冷淡一阵子，他就会自动离去。现在可好，竟然出了个不知所谓的小子，把赖福打成了这样！赖洪发不把火气撒到自己一家身上才怪！


第554章 准岳父胆子小
　　“我告诉你，在警察到之前，你不能走！这人是你伤的，与我们家没有关系！”
　　董父第一时间表明了立场。
　　父亲的话，让董钰脸上一阵红一阵白。虽然很理解他的处境，可再怎么说，纪天宇也是为了自己才这么做的啊，父亲竟然把所有的责任都推到了纪天宇的身上！这得让纪天宇怎么看自己？
　　“我做的事情，自然与你们无关！可我这么做是为钰儿！钰儿是我的女朋友，他对我的女人不轨，这样的下场已经算是轻饶了他！”
　　董父对纪天宇肯一力承担责任很是满意，可在听到他说是董钰男朋友时，立刻变了颜色。
　　“小子，你可不能乱说话，我家小钰是个好孩子，不可能交你这样的男朋友的！”
　　虽然看纪天宇长得模样英俊，可是一想到赖洪发如果真的认为这个男人是小钰的朋友，怎么可能不把怒火烧到他们的身上。
　　“天宇！”
　　董钰为纪天宇能在这么多人面前承认自己是他的女朋友，心里激荡得不成样子，看着纪天宇，一副泫然欲涕的样子。
　　“钰儿……”
　　纪天宇见董钰那小样子，心里对董父的不满也就消了许多，任他如何反对，只要董钰对自己有心，外界的一切都不是问题。
　　董父冷着脸一把拉住了欲向纪天宇走去的董钰。
　　“小钰，你怎么能认识这种小流氓呢？一会警察来了，你要跟他划清界线！”
　　董父见女儿的样子，就知道纪天宇所言应该不假。
　　自己的女儿自己了解，虽然平时文静，但是这样露出小女儿姿态的时候，他这个做父亲的都不曾见过。
　　“爸，天宇不是小流氓！”
　　董钰反驳了父亲一句。他是流氓的老大！这一句董钰当然没有说出来。“他是我的同学！”
　　“我不管他是谁，你记住，你和他没有任何的关系！”
　　董父放开了恢复过来的老婆，指着董钰的鼻子郑重的交代。
　　“我们是男女朋友，为什么要说没有关系？”
　　董钰对父亲的表现感到失望。安分守法，难道就要懦弱到这种地步吗？连为自己出头的人都要撇清关系？只因为对方是个当官的人？
　　“你还要不要脸？男女朋友？你知道什么叫男女朋友？就他一个小流氓也配和你交朋友？你是清大的学生，全华夏最好的学府，可他呢？流氓的样子上没上过学都未知！”
　　董父扬起了手，想要甩女儿一个耳光，又有些下不去手。董钰脸一阵红似一阵，如果父亲说的是其他的人，或许还真有立场，也有资格这么骄傲，可是在纪天宇面前，这就成了笑话了。
　　“在我面前，任何人都不能动她一根毫毛！就算你是她父亲也不行！”
　　纪天宇闪身就到了董父的面前，铁钳的大手抓住了董的手腕。
　　“你放手！”
　　董父脸一红，从手腕上传一来的大力，让他手腕一阵疼痛，想要抽回手却是已经做不到了。“我教训自己的女儿跟你有什么关系？”
　　“董钰是我的女朋友，她的事情跟我会没关系？”
　　“你配吗？她是清大的新生，以后就是国家的人才，你呢？流氓！你考上大学了吗？一个小流氓也想要和小钱交朋友，真是痴心妄想！”
　　董父抽着手，同时也狠狠的打击着纪天宇。在他看来，纪天宇就是一个小流氓而已，热衷于打架的人还能有个好成绩？
　　围观的人也突然觉得董父说得很在理，董钰怎么说也是国家一等学府的学生啊，这个年轻人想要配得上董钰有点难。
　　虽然赖福人不济，可他却有个当官的爸爸，在这一区，那也是只手遮天的主。想来，这个年轻人也没有赖福的背景。
　　如此的想法过去，众人看向纪天宇的眼光里就不只是同情了，还带了一丝嘲笑。在他们看来，纪天宇真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉了。
　　“天宇……”
　　董钰生怕纪天宇真的会对自己父亲动手，忙扯着纪天宇的衣襟。
　　“放心吧，你的家人就是我的家人，我不会伤害他们的！”
　　纪天宇收回了自己的大手，放下了董父的手。
　　谁稀罕是你的家人？董父暗斥了一句。
　　看着手腕上一圈红痕，董父还是个识时务的人，没有再在纪天宇的面前多说什么。只是用眼光恶狠狠的盯着女儿。
　　为了躲避父亲的目光，董钰一步一步蹭到了纪天宇的身后，借着纪天宇的身体，挡住了父亲箭一般的目光。
　　“董钰，你来扶着你妈！”
　　无奈而气恼的董父对董钰呼喝了一声。
　　听到这话，董钰不得不挪了出来，扶着母亲。
　　“叔叔！”
　　纪天宇不想要董钰太难做，遂主动和董父起话。
　　“不要叫得这么亲热，我不认识你，我们全家都和你没关系！”
　　知道纪天宇不会轻易的对自己动手，董父也恢复了一点气势。
　　好心当成了驴肝肺！如果不是看在董钰的面子上，我会和你说话吗？要不是你是我的丈人，我早一拳打趴你！身为一个父亲不能保护女儿，反而怕事到如此地步，枉为男人！
　　“福儿在哪？凶手呢？跑了没有？”
　　一声饱含着怒气与煞气的声音响在人群外。
　　围观的人一听到这声音，就知道是赖洪发到了！众人自动为赖洪发闪出了一条道。
　　纪天宇终于看到了这个在儿子的眼里，无比伟大的爸爸！
　　“谁？哪个找死的王八蛋敢打我儿子？”
　　嘴里骂骂咧咧的赖洪发走进了人群。
　　“儿子！”
　　赖洪发一进人群，就被地上的赖福吸引了全部的注意力。如果不是从他身上的衣服能看出来，那个躺在地上，没有形状，并且血淋淋的人就是儿子。他险些不敢认。
　　“赖书记，福哥这是怎么了？”
　　这些跑去报信的人，离开时，赖福还是全胳膊全腿的，哪想到这一会的功夫，就变在敢残疾人了。
　　“谁？是哪个不要命的干的？我赖洪发的儿子就这么随便的就打成这样？当我赖洪发是泥人？”


第555章 清大的学生没什么了不起
　　见到儿子如此的惨状，赖洪发既心疼又愤慨。在自己的地盘上，还没有哪一个人敢这么嚣张！
　　“赖书记，就是那个小子，福哥就是被他打的！”
　　纪天宇稳稳当当的站在那里，只等着赖洪发的到来。
　　他的浑然却董父，董母以及那些小区的住户们也可以如此的淡漠对待赖洪发的出现。
　　这是谁啊？这是区书记！真正的地头蛇啊！没有人敢在他的势力之下，做出对他们赖家的损的事情。可今天，赖洪发遇到了对手。
　　纪天宇不光打了他的儿子，还下手极重，想来，赖福就是找最好的医生，也得在床上躺上个三五个月才行。
　　“敢动我儿子，就要有付出代价的心理准备！”
　　赖洪发阴狠的眼神看向了纪天宇几人。
　　“赖书记，这事情与我们无关！”
　　董父在接受到赖洪发的注视时，腿就要站不住了，勉强提起笑容，凑到赖洪发的面前。
　　“你是谁？”
　　此时的赖洪发早已没了区委书记的气度，伸手抓住过董父的领子，阴森的问道。
　　虽然他不知道发生了什么，但是能在自己到了之后，上前来撇清关系的人，一定是与儿子被打的事件有关系的人。
　　“赖书记，我姓董……”
　　“你就是那个清大学生的家长？我儿子是因为你闺女才受的伤吧？”
　　见到儿子的样子，赖洪发有把这里所有人都弄死的心思。
　　“是，小女就是今年考上清大的学生，可是这事情与我们无关，行凶的人我们不认识！”
　　董父又一次的撇清了董钰与纪天宇的关系。
　　“那小子明明说是董钰的男朋友，你说没关系谁信啊？”
　　董父的说辞没有得到那几个人的赞同。
　　“赖书记，我们真的不认识他，打人是他自己的行为，和我们没有关系！”
　　这要是不划清界线，天知道这个活阎王一样的赖洪发会怎么来对付他们一家？小胳膊拧不过大腿，平凡的他们是没有办法承受赖洪发的报复的。
　　“你女儿惹来的事情，能跟你没有关系？”
　　赖洪发眼里哪还有理智，急于想要找凶手的他，看到董父一直在自己面前，卑恭敢膝的样子心里更是有气。
　　“滚开！一会收拾完那个凶手，再来和你们算帐！”
　　纪天宇一脸的稀奇。这还是一个人民的父母这吗？怎么听着比他这个黑老大还要猖狂呢？
　　董父应声被赖洪发踹倒在地，“我倒要看看，究竟是什么人这么有胆量，敢在我的地盘上，把我儿子打的没有人样？”
　　赖洪发的话未说完，看着一脸泰然的看着自己的纪天宇，他一愣。这个人好生的面熟，在哪里看到过？
　　“就你这样的人还是书记？你心里把老百姓当回事了吗？你那个儿子是个什么东西？光天化日之下强抢民女，你不知道吗？”
　　纪天宇看着他那嚣张的样子，心里就有一股气往上蹿。
　　“你……你是纪天宇？”
　　虽然暴怒的状态下，可是赖洪发的脑子还好使，只是一转，就把纪天宇的身份弄清楚了。
　　“天宇！”
　　董钰在扶起了父亲后，担心的跑到纪天宇的身边，生怕这个没有王法的家伙会对纪天宇做出什么事情。
　　董钰的一声称呼，更是让赖洪发明了纪天宇的身份！一想到纪天宇的背景，赖洪发心里一阵发苦。刚才自己干什么来了，为什么不看清楚究竟是什么人再发火呢？
　　这个纪天宇怎么就会和儿子撞到了一起呢？
　　“纪先生，实在是不好意思，犬子实在是太不像话了，您教训的是。要不是您教训了他，也许就让他做了错事！
　　赖洪发前一刻还恨不得剥了纪天宇的皮，怎么一眨眼的功夫，就变得如此谦卑了呢？
　　“刚才你不是还说着要给我好看的吗？现在怎么改变主意了？”
　　纪天宇可不管赖洪发变幻不定的神色，在他的眼里，这个所谓的区委书记，就是一个比流氓还要流氓的家伙。
　　“您说笑了，我怎么能这么跟您说话呢？我那是责骂小儿，您误会了！”
　　赖洪发陪着笑，心里却是恨不得咬纪天宇几口。
　　赖洪发的突然转变，让在场的所有人都傻愣在当场。要知道，赖书记那可是说一不二的，在这里，还没有人惹欺负到他们家人的头上。
　　前年的事情，大家至今记忆犹新，那还只是赖洪发的老婆的一个远房表弟，在和邻居闹矛盾时，被打伤了。
　　赖洪发交待下去后，那个只是打破了对方一点头皮的倒霉家伙，竟然被生生的讹去了十三万。最后还是没能逃脱了牢狱之灾。
　　而今天这个年轻人不只打了赖洪发的亲儿子，还那么残忍的当场折断了赖福的手臂。这样的情况，在赖洪发看到后，不把对方整死，他是不能心甘的。
　　可是这怎么回事，赖洪发突然间傻了？
　　“赖书记，这小子就是打伤福哥的人，您可得给福哥讨回公道！”
　　这几个人还以为赖洪发没听明白他们的意思呢，忙又上前重新表述了一遍，证明，眼前的这个人就是凶手。
　　“滚远点！要不是你们怂恿，福子能这么做吗？”
　　赖洪发的火气憋在心里无处可发，这几个家伙还敢上前说话，正好让赖洪发的火气找到了发泄口。
　　几个响亮的耳光声，响起，惊呆了所有的人。
　　“书记，我来了！凶手在哪里？一切都交给我。福子得赶紧送医院，不能再耽搁了。”
　　区公安局长，赶到了现场，和赖洪发合作的机会一直不少，每次都能做得让赖洪发满意，今天的事情，他更得好好表现。
　　“就是这个人吧？把他给我拷起来，带回局里去，我亲自审讯！”
　　一眼见到站在赖洪发面前的纪天宇，当即就认定了纪天宇就是行凶的人。、围观的人心又凉了，刚才赖书记说了胡话，现在公安局长都来了，这个年轻人是没有好了！谁不知道，若是进了局子，没有大把的钞票开路，想要好好从里面出来已是不可能的事。


第556章 跋扈书记屈膝
　　这个年轻人是打坏了赖洪发的儿子，若是进了警察局，这个年轻人，还能不能好好的走出来，都是个未知。
　　“胡说什么？你要把谁带局里去？滚一边去！别在这碍事！
　　“纪先生，你别和他们一般见识，这事情都是赖福的不量，您大人大量，饶过他这一回吧！”
　　呵斥了公安局长，赖洪发转头像恳求爹似的求着纪天宇放过赖福一马、没有想得通，赖洪发究竟是着什么癔症？竟然对弄残了他儿子的人这么低声下气。
　　“书记你这是做什么？福子被人伤成了这样，你不但不为他做主，还对这个凶手这么宽待？一个小流氓，抓起来就是了，废什么话？”
　　被赖洪发当众呵斥，公安局长感觉自己的面子上下不来，遂大胆的跟赖洪发呛了几句。
　　“你放他MD屁，你知道这是谁吗？纪天宇！纪天宇你他M的知道是谁吗？”
　　赖洪发心里憋屈得要死。全滨海多少人，儿子什么人不好惹，竟然惹到了这个煞星！在知道了纪天宇的身份后，赖洪发虽然恨纪天宇的下手狠辣，但更多的是侥幸。
　　在纪天宇的手里，仅仅受了一些伤，没有生命危险，已经是一件好事了！
　　“纪天宇！”
　　公安局长石化当场，纪天宇他是不认识，但是纪天宇的事迹他却是听得耳朵起茧。
　　今年的高考状员，沙帮的老大，蓝家的姑爷，顾市长的忘年交……这些身份里，哪一个都不是他一个小小的区公安局长得罪的起的。
　　受到冲击的不仅是他们，董父更是瞬间怔愣在当地。刚才自己还指着鼻子嘲笑人家是流氓，大学都没得上。现在才知道，人家不但考上了大学，并且还是比自己引以为傲的女儿更出色。
　　纪天宇对于这些小区的居民来说，正是这一阵子风头正健的谈资，每个人都以能露出一星半点与纪天宇有关的事情而骄傲。
　　而现如今，他们故事里的主人公就站在他们面前，区委书记像个等着挨训的小学生一般，讨好的对着纪天宇微笑。
　　“纪先生，您大人大量，别和赖福一般见识，回去我一定好好教训他。”
　　“现在知道了？早干什么了？养不教不父之过，你儿子的问题就是你的问题！”
　　纪天宇毫不客气，对这样一个父母官，纪天宇没有半丝的好感。
　　“董钰是我的女朋友，你儿子竟然当街耍流氓，调戏我女朋友。如果他得罪的是我，我或许可以既往不咎，但是他是对钰儿不敬，那后果就要他来承担！”
　　纪天宇轻轻的吐出了这句话。
　　听到这句话，赖洪发的眼神一暗，纪天宇的实力，如果真的想要儿子付出代价，自己就是雇来多少的保镖，也难以保证儿子的安全。
　　“董小姐，是小儿的错，你就大人大量的饶了他这一次吧！”
　　为了儿子，赖洪发不得不低下头向董钰说好话。
　　没有敢相信这是自己亲眼所见到的场景，赖洪发竟然向董钰服软，那样子发里还有一个嚣张跋扈的样子。
　　董钰的不言语让赖洪发心里忐忑不安到了极点，纪天宇的话说得很明白，今天的事情是他为董钰出头的，如果董钰不肯放过儿子，那纪天宇就不会罢手。明面上或许不会再伤害儿子了，可是暗里，谁也不敢说会发生什么事情。
　　赖洪发又把目光对上了董父，“董先生，小儿给你们带来的不便，我替他向你们全家道歉。”
　　风水轮流转，刚才还是董父向赖洪发示好，如今这一小会的功夫，就变成了赖洪发向董家人示弱。
　　董父看着女儿，一时也说不出什么话来。所有的一切逆转都是因为纪天宇而改变的。而纪天宇的出现却是为了女儿，他刚才极尽所能的贬斥纪天宇，此时当然没有脸面出来充什么长辈。
　　“天宇，算了吧……”
　　女孩子的心都是很软的，看着赖福不成人形的样子，董钰的心立刻软了，又见赖洪发低卑的样子，董钰对着纪天宇说了一句。
　　“既然钰儿不与你计较，那就算了，当然如果要是走什么法律程序的话，你也知道到哪里能找到我！”
　　纪天宇凉凉的扔给了赖洪发一句。
　　“纪先生，谢谢您的大量，我们怎么能上法律途径呢！”
　　赖洪发憋屈。可是在现实面前，他又无力的反抗什么。毕竟眼前的这个男人的势力已不是自己一个小小的区委书记能对付得了的。
　　赖洪发又说了些自责的场面话，才带着手下们夹着尾巴灰溜溜的走了。
　　直到赖洪发看不到人影了，这些看热闹的人还没有明白，这到底是为什么？一个堂堂的区委书记竟然像个小卒子一般，向一个仅仅是高考状员的人卑躬屈膝的说着软话。
　　众人看向纪天宇的眼光里带着探询的意味，却是没有人敢主动上前搭讪。纪天宇刚才对待赖福的血腥手段吓到了这些善良的人们。
　　“小钰，我们回家吧！”
　　董父最后也没鼓足勇气招呼纪天宇到自己家里去。
　　“天宇，到我家里坐坐！”
　　董钰拉着纪天宇的手，她也怕纪天宇生了自己爸妈的气，不肯跟自己上楼。
　　纪天宇当然不能拒绝董钰的要求，顺从的被董钰拉着走开。直到董钰一家人离开，这些邻居们才敢大声的交谈。
　　“我原本以为董钰要是跟了赖福也是不错的，毕竟他家里有权有势，将来也会帮着找个好工作，谁知道董钰自己交的男朋友竟然比赖福的爹还牛掰。这老董家可是要攀上高枝了。”
　　“我怎么一直像做梦似的，赖洪发怎么就向纪天宇低三下四的了呢？”
　　“是啊，你们没看到赖洪发认出纪天宇时，那个表情，跟吞了十颗炸弹似的。”
　　“别的我没看明白，可就是看出来一点，纪天宇比赖洪发牛掰！”
　　这一点长眼睛的人都看出来了！大家白了说话这人几眼，然后分成小团体继续讨论刚才的事情去了。


第557章 准姑爷首次登门
　　“书记，我们就这么算了？”
　　走在去医院的路上，区公安局的局长问着赖洪发。
　　“先只能这样了，和纪天宇斗下去，我们的能量不够。今天得亏是我亲自来了，如果换了其他人，事情准得闹大！”
　　今天是休息日，接到报信的人说，儿子被人打了，一时气愤的他就亲自赶了过来。如果是平时在机关的话，自己是断然不能亲自跑来为儿子出面。
　　“书记，其实在我们的地盘上，我们用不着怕他纪天宇！”
　　“这里现在是我们的地盘，可这还是滨海的地盘呢？滨海说得算的人是谁？顾静雯！顾静雯和纪天宇是什么关系？最新的消息你听过没有？”
　　听到属下这么没脑子的话，赖洪发的气又拱了上来。
　　“什么关系？”
　　这他还真没听说过。
　　“什么关系？男女关系！纪天宇和蓝家二小姐订婚的事情大多数人都知道了，可你没看到吗？他还不是当着所有人的面承认董钰是他的女人！”
　　“这怎么可能？顾静雯是什么人啊，怎么可能和纪天宇在一起？”
　　“有什么不可能的，你都有三四个女人，他纪天宇不比你强多了吗？”
　　赖洪发阴沉着脸。
　　“那就这么算了？”
　　“别吵了，我要好好想一想！这个小兔崽子，惹事生非，今天给老子捅了个大马蜂窝！”
　　赖洪发脑子一团乱，事情能不能就这么完了，他的心里可是一点底也没有。
　　如果只是儿子受伤的结果，那他就认了。可是依他听到的纪天宇的事迹，只怕这事情没有这么好了结。自己的祸事只怕是也要到了。
　　“那个，坐吧，我沏茶去！”
　　董父回到了家，面对着纪天宇，一身的不自在，无奈之下只得先避开一会。
　　“叔叔，不用麻烦了，我坐会就走！”
　　纪天宇拦住了董父。
　　“呃，今天的事情，谢谢你！”
　　董父难掩尴尬的神色。
　　“是啊，小纪今天的事情多谢你了。如果不是有你在，小钰真的要被那个纨绔子弟给欺负了去！”
　　董母自是知道老公的尴尬，遂主动和纪天宇攀谈了起来。
　　“这是我应该做的，您不用谢！”
　　虽然纪天宇对董钰的父母多少有点小看法，但是看在董钰的面子上，终是不能多说什么。
　　又谈了一会，董家夫妻倒是觉得此时的纪天宇没有刚才的戾气，显得斯文有礼。
　　纪天宇起身告辞。
　　“天宇，你不再多呆一会？”
　　这是纪天宇第一次到自己家里来，没有留下什么好印象，才坐这么一小会就要离开。
　　“我只是过来看看你，天也晚了，我该回去了！”
　　“那我送送你！”
　　董钰也不强留。
　　“小纪，赖书记会不会来找茬啊？”
　　在纪天宇临出门的时候，董父弱弱的问了一句。
　　人家是官，自己只是平头百姓，如果人家成心的要给自己小鞋穿，那自己什么办法也没有，只得受着。
　　“这个……”
　　纪天宇还真说不好，这个姓赖的本就不是一个好人，从他嚣张的态度上就看得出来，他会不会秋后算帐，纪天宇一时也拿不准。
　　董父的脸色又变了，今天他的脸都可以媲美变色龙了，一会一变。人家赖洪发畏惧的是纪天宇，而不是自己一家人。如果纪天宇走了，天晓得这个赖洪发会不会来报复自己。
　　那个赖福可是被纪天宇打成了残废，别说是赖洪发那样护短的人，就算是一般的父母也不会甘心就这么算了啊！
　　“这么的吧，我给你留个电话，要是真的有人来找茬的话，你就给他打电话，说你是董钰的父母就可以！”
　　纪天宇把沙亮的电话号抄给了董父。
　　自己打坏了赖洪发的儿子，他如果要报复的话那对象一定是没有任何权势的董钰一家。借他两个胆子，他也不敢欺侮到自己的头上。这一点，纪天宇想得很明白。
　　别无他法，纪天宇能留下一个救命电话，董父已经很感激了。
　　“天宇，对不起，我爸说的话不好听，你别太在意！他也是担心，我们跟赖洪发比起来，只能步步退让！”
　　董钰陪着纪天宇向外走。
　　“我明白。老百姓对上了这种恶官，能有什么办法？不过，以后再有什么事，你跟我说！我想这个赖福来纠缠你这肯定不是第一次吧？”
　　董钰轻轻的嗯了一起。
　　“他来纠缠你，你早告诉我不就行了吗？自己扛着，你有多坚强的肩膀？能扛得住？”
　　纪天宇对董钰有事情自己担着，不肯告诉自己而生气。
　　今天是自己凑巧听了秦雪的话来看她。如果今天自己没有来，她会被赖福怎么样？谁也不敢想像！
　　“我知道错了，天宇，别生气了！”
　　董钰自然看出来纪天宇在生气，是自己理亏在先，无奈之下，只得拉着纪天宇的手撒娇。
　　“今天什么事也没发生，就是万幸了，以后，要是你还有事自己担着不肯告诉我，那我可就要真的生气了！”
　　纪天宇当然不能真的跟董钰生气，他也只是心疼她而已。
　　“我知道了！天宇，今天我们都不回家了吧！”
　　自从那次在皇天住过一晚后，他们就再也没有机会在一起过。
　　“怎么？小色女起了色心，想要图谋我的男色？”
　　纪天宇狎促的瞟着董钰，只是笑。
　　“不要脸！谁图谋你的男色？”
　　董钰脸皮还很嫩，一听纪天宇的打趣，面皮一红，“你有什么男色，我怎么一点也没发觉到？”
　　“姑娘，这可是你说的？今晚我们要是住在一起，你可不要爬到我身上来？”
　　“谁稀罕你？你也不要爬到我身上来！”
　　董钰呛了纪天宇一句，把纪天宇刚才说她的话送还给了纪天宇。
　　“那个……我爬到你身上是在干什么？”
　　纪天宇忍着笑，一本正经的看着董钰的大眼睛。
　　“你……你流氓！”
　　要论调戏女孩，董钰自然不是纪天宇的对手，不说经验，只是这个脸皮的厚度，董钰就是万万不及纪天宇的。


第558章 美景佳人
　　“你说我是流氓？”
　　纪天宇脸一板。
　　“你刚才的意思不是流氓吗？”
　　董钰一时不明白纪天宇为什么突然翻脸了，但还是硬着头皮回了他一句。
　　“你都知道流氓会干什么吗？既然你说我是流氓，那我就给你当一回流氓！”
　　纪天宇突然坏坏的看着董钰，做势扑了过去，就像一只大灰狼扑向一只小羊羔。
　　“啊……”
　　董钰一时没反应过来，纪天宇的变脸之快，让她有些跟不上。但在看到纪天宇坏笑着扑过来的时候，她还是本能转身跑开。
　　“天宇，你个大坏蛋，竟然吓我！”
　　跑在前面的董钰，气愤的对纪天宇叫道。
　　“我要是不吓吓你，你能知道，以后有事情得听我吗？”
　　“我听你的还不行嘛，别追了，我跑不动了！”
　　董钰戛然站了下来，回身俏生生的看着纪天宇。
　　纪天宇本可以刹住车，可看到董钰的样子，心中一动，干脆撞了过去。
　　“哎哟……”
　　被纪天宇撞到并搂到怀里的董钰惊叫一声。
　　“小丫头，我看你还往哪跑，终于落到了本少爷的手里了吧！”
　　纪天宇一手搂着董钰纤细的腰身，一手轻/佻的抬起了董钰的下颌，一副恶少调戏良家少女的形象。
　　“色/狼！”
　　董钰拍掉纪天宇的手，扭身从他的怀里挣脱了出来，转身跑开。
　　“别跑啊，少爷看上你是你的荣幸，再不站住，别怪本少爷不会怜香惜玉了！”
　　纪天宇也兴致大发，干脆追着董钰一路跑下去，嘴里还叫嚷着。
　　他们的动静惹来了路人的侧目，虽然见一个大男人追一个女孩，他们都看不过去，但是人情冷暖，没有人肯出面解救一下董钰。
　　跑了一小会，董钰抱着路边的树干喘着气。
　　“这回是真的不跑了！”
　　“怎么不跑了？我还合计就这么一路跑回家呢，是不是也省了打车的钱了！”
　　纪天宇站在董钰的身边，笑看着董钰喘气的样子。
　　“谁跟你跑回去？我累得要死，你还像没事似的！扶着我点，差点没岔气了！”
　　董钰翻了纪天宇一眼，随即像女王似的对着纪天宇伸出了手。
　　“以后天天陪你跑一圈，过几个月就是长跑健将。”
　　纪天宇扶住了董钰的胳膊，打趣着她。
　　“我才不要呢！你说为什么我跑一会就累得直喘，你同样也没有做多少体育运动啊，怎么就不喘呢？”
　　董钰干脆把重量都压到了纪天宇的手上，让他几乎算是半抬着自己走。
　　“男人的体力好，这你也是有体验的嘛！”
　　“我有什么体验？”
　　董钰不解的看向纪天宇。
　　“我劳动一夜还能体力充沛，你不出力还是累的没有力气，上厕所还得我帮忙啊，这事你都忘了？”
　　纪天宇佯装惊诧的看着董钰，眼中的暧/昧却是烧红了董钰的双颊。
　　“你怎么什么都说？”
　　董钰嗔了纪天宇一句。倒也没再继续在这个话题上打转。
　　“钰儿，我们还没有好好的逛逛呢，今天我们逛逛。”
　　“好啊！”
　　只要是跟纪天宇在一起，董钰是做什么都高兴。一个女人如果真心的喜欢上一个男人，就算是彻底的沦落了。
　　“夜晚的霓虹多漂亮！”
　　董钰偎依在纪天宇的身边。
　　“以前也没有多少时间来欣赏这漂亮的夜景，今天我们好好的欣赏欣赏。”
　　“我知道有一个好地方，能看到半个滨海的景色。”
　　“今晚上，我听你的，你说到哪，我就跟到哪！我给女王当小跟班！”
　　“那你就伴驾吧！”
　　董钰挽着纪天宇的胳膊，端起了架子。
　　待到二人嘻笑间到了董钰所说的地方后，纪天宇才发现，这里就是滨海那座城中山公园。处在城偏南一些，高不算高，也就二百多米的样子，虽不算太高，但若真的站在山顶上，放眼整个滨海的夜景，还是很清楚的。
　　他们到了时，人已经很少了，这里不是大广场，可以随意的玩到很晚。大小这里也是座山，是山自然就有植被，山脚下的草坪，绿化树，自然不算稀奇，向山上行去，山上的树大多就是天然生长而成的。林间开出不同方向的小路，方便行人随意行走。
　　甜腻在一起的二人自然是不会把时间的问题放在第一位。沿着山道向上走，迎面不时的有人从山上向下来，看到手拉着手，不时对视一眼的二人，大家也都会心一笑。年轻人啊，不论多晚，腻在一起都不觉得晚。
　　山道修得坡度很小，虽然距离拉长了，但并不会给游人过累的感觉。纪天宇和董钰一路爬到了山顶上。山顶上一座雕檐画栋的古色小楼，檐上的铃儿随着山风的吹动，而发出悦耳的声音。
　　“多美啊！”
　　董钰伸开双臂，迎着晚风，惬意的说道。
　　纪天宇的眼光只在眼前的美丽夜景吸引了一瞬间，他的注意力就集中在董钰的身上。本就娴静的董钰，自有一股静态之美，如今又有万千有灯火在她的后面做为陪衬，那种突然而至的美丽，牢牢的吸引住了纪天宇的心神。
　　董钰和山下绵延的灯火形成了一幅唯美的画面。纪天宇想要拿出手机拍下这一幕的勇气都没有。他深怕自己一不小心就打碎这美丽的瞬间。
　　山风吹拂着董钰的发丝，裙摆随着山风而飘动，让纪天宇有种错觉，仿佛下一个瞬间，董钰就会随着这风而离开他，消失在天际。
　　董钰闭上眼深吸了几口空气，睁开眼，正看到纪天宇愣愣的看着自己，眼里有眷恋，更有一抹不安。
　　“天宇，你怎么了？”
　　这样的纪天宇是董钰所不熟悉的，也是她不想看到的。在她的心里，眼里，纪天宇总是那个冷静面对一切，不会有惊慌不安这种情绪的出现。
　　“钰儿，我现在有点舍不得你去京都了！一想到过好久才能再见到你，现在就开始想你了！”
　　纪天宇上前一步，把董钰紧紧的抱在了怀里，籍以抚慰自己这颗突然不安的心。


第559章 山中战鼓刚刚敲响
　　“傻，我就是去了国外，心也是在你这，我才是要担心的人呢！”
　　董钰嘴上埋怨着纪天宇，心里却是乐不可支。纪天宇的行动，比任何的甜言蜜语都有用，也更受用。董钰真切的感觉到了纪天宇对自己的感情。
　　在纪天宇有这么多女人的同时，董钰不是没有想过，自己与这么多优秀的女人分享着一个男人，在各色美女的环绕下，纪天宇还会爱恋着自己吗？
　　而刚刚入眼的一幕，却是打消了董钰所有的不安与忧思。就算有再多的女人，纪天宇的心里，依然有自己的一席之地。这是任何人也抢不走的！
　　没有什么比这一发现更让董钰心安的了。牢牢的抱着纪天宇的腰，有种把他融入自己身体里的想法。
　　情之所至，这是很自然的想法，在相爱的人之间，这不是一种龌/龊的思想，而应该说是一种至情的表现。
　　纪天宇比起董钰来，更是渴望对方娇/软的抚慰。可这里不是要了董钰的地方。克制着自己的想法，纪天宇放开了董钰的身子。
　　“钰儿，我们上去坐坐！”
　　好不容易爬到了山上，总不能因为一时的情动而立即下山回家温/存去吧？
　　“好！”
　　因为渴望而无力的娇/躯半靠在纪天宇的身上，二人像是连体婴儿一般爬起了小楼。
　　纯木制的小楼，并没有很高，只有四楼。面积也不是很大，四五十平的样子，每一层都安放了一圈的木椅，中间还摆放着三张木桌。小楼的布置很有古感，连窗子都是那种木制雕花小格子式的，并且还是向上吊挂的。
　　上到了顶楼，站得高，望得自然就要比在楼下时更远，入目的尽是无数的楼群里，一个一个小窗子里闪着温馨的光，还有无尽的霓虹闪烁着它们迷人的眼瞳，向世人展示着这个城市的纸醉金迷。
　　山顶上已经没有人，上下四层楼，更是一个人也没有，安静中只听见蛐蛐的高歌。
　　长时间的吹着山风，董钰不免觉得有些冷。七八月的夜晚，处在山顶上，风依然带着一丝凉意。
　　“钰儿，冷了？”
　　纪天宇感觉到董钰打了个冷颤，忙伸手把她揽到了自己的怀里。
　　“有一点！”
　　自己的穿着若是在山下，只能算是正常的着装，到了山顶却成单薄的了。
　　纪天宇放下了窗子，侍二人看清面前的窗子时，不由的一阵苦笑。这窗子上面竟然也是照着古风，糊上了窗纸，奈何这里人多手杂，糊在上面的窗纸早被人捅破，不知又经过了多久的时间，才被人撕得干净。
　　“这窗子要它有什么用？”
　　纪天宇望着无数小窟窿的窗子忿然道。
　　“美观！”
　　董钰倒是不气恼，在这里，自己若是冷了，那就给了自己一个名正言顺的理由，可以安然的被纪天宇抱在怀里。
　　她珍惜每一个与纪天宇独处的时光。在他们之间，注定了不能像正常男女朋友那样时时的亲昵。与自己相同处境的女人有好多个，而男人却是只有纪天宇一个人！
　　“我们下山吧！这么冷，要是感冒就不好了！”
　　纪天宇本就不是那么感性的人，虽然夜景很美，但和董钰比起来，它早就失去了让他流连忘返的魅力。
　　“不，我们再呆一会！这里多美啊！两个世界仿佛就只剩下了我们两个！你听，除了昆虫的叫声，这个世界就没有其他的声音了！”
　　董钰的脸侧贴在纪天宇的胸膛上，听着他稳健的心跳声，把这一切都深深的印记在脑海里。
　　“好！”
　　纪天宇把董钰整个抱到了自己的怀里。他知道董钰虽然说夜景很美。可是在最初的看过了景色之后，再也没有把视线从自己的身上移开。
　　纪天宇怕董钰还会冷，干脆的把自己的衣服脱了下来，因为是套头的，没有扣子，纪天宇把自己的衣服当成了布巾围在了董钰的背后，在前面用衣袖打了个结。这才又安心的把董钰揽到了怀里。
　　“天宇，你都给我穿了，你不冷吗？”
　　董钰靠在纪天宇只着背心的胸前，温暖的感觉，让她靠得更紧。
　　“不冷，抱着你，感觉不出来冷！”
　　这样的温度自然是只对女生有威胁性，对纪天宇来说，没有太大的差别。男女的差别在这种时刻里，又鲜明的表现了出来。
　　董钰贴靠在纪天宇的胸前，纪天宇感觉两团软绵绵的物体在自己的胸前蹭了几蹭，当然，那是什么东西，纪天宇心里非常清楚。
　　而正是因为清楚，才会有更多的想法。
　　董钰是坐在纪天宇怀里，纪天宇的反应自然逃不过董钰的知觉。
　　臀下火热的物体，让董钰瞬间失去了力量。没有办法，在纪天宇的气息中，她很容易就出现了这种状态。
　　“天宇……”
　　娇/软，无力的女音，让纪天宇在听觉上也受到了刺激。
　　董钰搂着纪天宇的脖子，小脸对着纪天宇，脸上表情，让纪天宇心中的火焰升得更高，燃得更盛。
　　四下没人，纪天宇当然不是个恪守君子信条的君子，一双手早就不安分的到处游巡了起来。
　　董钰难耐的扭动了几下身子，小嘴对准了纪天宇的唇，贴了上去。
　　“叮……”
　　“续存能量：10点。”
　　纪天宇感觉着唇上柔软人触感，脑海中响起了系统的提示音。
　　董钰的技术只能用烂之一字来形容，要是再加个副词来修饰的话，那就是非常烂！
　　情动之下，虽然想法不错，想要好好的吻纪天宇，却不想，真的四唇贴靠在一起时，她反倒是不知所措了。
　　接下来应该做什么，她也是知道的，纪天宇可是也吻过她好多次，可每次都是纪天宇主动，此时换成她自己时，才知道，看似简单的活，真要干起来，还真的不容易啊！
　　总这么贴在一起也不是个事啊，董钰本能的在纪天宇的唇上蹭了几蹭，可是带出来的感觉却是与以往截然不同的。
　　纪天宇压着想要狠狠吻她的冲/动，任由她自我发挥。纪天宇按捺着骚/动的情绪，只想要看看董钰究竟可以做到什么程度！


第560章 遇到你，我就会失控
　　“天宇……”
　　董钰怎么也做不出来那种颤动心灵的感觉，急切中生气的咬了纪天宇的下唇一口。
　　“咝！”
　　纪天宇吃痛的倒吸了一口气，这丫头怎么属狗了？自己不会做，还要咬人？
　　报复似的，纪天宇一手托住董钰的后脑，动作熟练的在董钰的唇上使起了坏。
　　嘤咛一声，董钰这才找着那种在梦里时时回旋的感觉。
　　纪天宇的手握住了一只绵软的物体，这让董钰更是大片的阵地失守，只差最后一步，举白旗投降了。
　　董钰的长裙又一次给纪天宇提供了好的作案条件。杵在门口，纪天宇踌躇着不肯直接进入。
　　“天宇……你欺负我……”
　　董钰只差没哭说来了。谁能想到，一个清纯到念了十二年书，没有和任何男生有过亲密接触的女孩，此刻却被情/欲逼迫得，向要男人求/欢？
　　“我哪有？”
　　纪天宇并不比董钰好过，咬着牙的他克制着自己。
　　“你就有！你要是不欺负我，为什么不快点？”
　　董钰又动了动身子。女孩子，如果从来没有尝过什么是男女之爱，那她就算是有想法，也绝对不会像一个经历过人事的女人来的强烈。
　　“钰儿，我们没有安全措施，先忍忍，我们回去再来。我一定好好补偿你！”
　　纪天宇不得不妥协。
　　“以前不也没做过安全措施吗？”
　　董钰已经被渴望充斥了身体的每一个细胞，此时的她想的只是要得到纪天宇，让自己感受到他对自己的爱，也让纪天宇感觉到自己是他的，现在是，未来是，一生都会是！
　　“一次没问题，我们不能侥幸的以为任何一次都会没有问题！”
　　纪天宇不得不退让。没有办法，蓝倩就是没有任何防范措施下的牺牲品。
　　蓝倩有了孩子可以顺利的生下来，因为她是个独立的社会人，可是董钰却不行！如果董钰有了孩子，那她的学业怎么办？一时的痛快带来的负担是他们目前所承受不起的。
　　爱她，就不能让她难以面对生活！
　　“天宇……我是安全期……”
　　董钰当然不知道纪天宇心里想的全是她！
　　“大家不都说完全期不一定安全的嘛！”
　　纪天宇还要捍卫最后的防线，却不想，董钰恼了，身子一动，找好了位置，身子一沉，把纪天宇其余的话，全部击沉到了肚子里。
　　“钰儿……”
　　舒/爽的感觉冲击着纪天宇的意志力。
　　“天宇，我要你……”
　　董钰坚定的看着纪天宇，轻微的动了几下，只这几下，就让纪天宇的理智大坝彻底崩溃。
　　山风吹奏起清脆的铃声，无数的昆虫鸣叫声中，两个相爱的人，在彼此的身体里，感受到震憾心灵的爱恋。
　　董钰尴尬的看着纪天宇，自己的小内内真的没办法再穿了，湿漉漉的！
　　“别穿了，你穿的是长裙，没事！”
　　董钰狠狠的翻了纪天宇一眼，这个家伙出的是什么主意？竟然让自己真空上阵！这要是走光了，自己还要不要见人了？
　　“你别恼，要不你就穿上，反正也不会太远，多说半个小时，我们就会到家！”
　　纪天宇无辜的看着董钰，手里也没闲着，把自己的裤子收拾了一下，恢复了正常的状态。
　　董钰蹲到了地上，这让纪天宇吓了一跳，“钰儿，别哭，你要是实在不习惯，我把我的给你穿，我的是干的！”
　　纪天宇倒是不介意自己是真空的，外面穿着裤子，他就不相信有人会透过外裤看到自己里面没有穿内/裤！既然自己的小女儿这么不习惯，自己可以做出点小牺牲的。
　　“我没哭！”
　　董钰依然蹲在那里不肯起来。
　　“没哭？那你蹲在这里干嘛？”
　　纪天宇提着解开一半的裤子，也蹲到了董钰的面前。
　　“出来了！”
　　董钰小小声的说了一句。若不是纪天宇的听力有所提高，还真的听不到她说的是什么。
　　“什么出来了？”
　　这次换成了纪天宇茫然。没头没尾的话，说的是什么？
　　“你那个东西流出来了……”
　　董钰红着脸，白了纪天宇一眼。
　　看着董钰娇羞的样子，纪天宇终于明白了，是什么出来了！
　　“那怎么办？也没有纸啊！”
　　纪天宇无奈的看着董钰。二人谁也没想到会在这里发生了这样的事情，当然没有人准备卫生纸。
　　“我用裤子擦擦吧！”
　　董钰手里捏着自己的小内内。
　　“我给你擦！”
　　纪天宇伸手就要去拿董钰手里的小布片。
　　“我自己来！”
　　董钰躲开了纪天宇的手，见他愕然的样子，红着脸解释了一句让纪天宇心情舒畅的话。
　　“你一碰我，我就控制不了自己！”
　　最后董钰草草的收拾好自己，并没有穿上纪天宇的内/裤，听着纪天宇的建议，真空穿长裙。
　　“天宇，我总感觉有人会看到我没穿内/裤！”
　　下面凉嗖嗖的，什么遮挡也没有，让董钰走路都不太敢迈大步。
　　“有人，那个人也是我！”
　　纪天宇揽过董钰的肩头，调笑着道。
　　“还是不习惯，什么也没有，心里总感觉害怕！”
　　董钰巴着纪天宇的胳膊不放手，似乎这么抓着他，自己就能忘掉下面真空的事实。
　　“就当你是在家里。你有果睡的习惯吗？”
　　突然问道。
　　“没有！那多难为情啊！要是有个人突然进来，怎么办？”
　　董钰想都没想就回答了纪天宇。
　　“可是人家都说，那是一级睡眠，对身体有好处的！”
　　“那我也不习惯！”
　　董钰摇了摇头。在她的想法里，光着身子，太羞人。应该是只有那些靠身体挣钱的女人才会做的事情。
　　“蓝茜就有果睡的习惯！等你和她在一起睡过之后，慢慢也会习惯的！”
　　纪天宇想起了蓝茜上下真空着小吊带睡衣的样子。
　　“茜姐？”
　　董钰着实一惊，蓝茜多优雅的女人啊，竟然还有这习惯呢！
　　“钰儿，你的安全期准吗？”
　　纪天宇心里总是惦记着这个事情。


第561章 运气好，出门遇到送钱的
　　“我很规律的，准！”
　　董钰睨了纪天宇一眼。“倩姐怀了孩子，你乐得就差昭告天下了，到我这，你就这么怕我怀孕啊？”
　　“傻丫头，我是怕有了孩子影响你的学业！你要是怀了孩子，我当然也高兴，可是你的身份不适合有孩子啊！”
　　纪天宇双目直视着董钰，他不希望她心里觉得，自己对她与蓝倩是有区别的。
　　“我就是说着玩的嘛，你还认真了！”
　　董钰也知道自己是小心眼了，佯装不在意的说了一句。
　　“我是男人，有了孩子好好养大就是了，可你是妈妈，别人会讲闲话的！”
　　此时整座公园，只有山脚下的广场上还有灯光，山上的灯已经熄灭了。在这个时间里，山上已经没有了游人，节电是美德。
　　“不会有事的，今天是安全期！”
　　董钰安慰了纪天宇一句。都已经做过好几次了，每次也都没有做什么防范措施，不也好好的嘛！
　　人啊，不能太自信！董钰却是没想到，老天爷就是这么玩人的！当她有了反应时，才知道，人生在世，是不能太铁齿的。说的太绝对了，老天爷就会来打你的脸。
　　笃信安全期是安全的，最后却是为纪天宇生了个女儿！这也是纪天宇第二个孩子，第一个女儿！
　　纪天宇心里不相信，就会那么神准，只一次就会怀了孩子。毕竟自己和蓝茜也没有什么措施，这么久了，也没听蓝茜说怀孕！
　　做了好事，纪天宇搂着董钰，慢步下山。
　　“什么声音？”
　　纪天宇突然站住了脚步。
　　“怎么了？哪有声音，我怎么没听到？”
　　董钰凝视听了一会，却是除了昆虫的叫声外，什么也没有听到。
　　“嘘！”
　　纪天宇示意董钰噤声。
　　纪天宇最先感觉到异常的，并不是来自听觉，而是走动间，他突然感受到一股绝望的情绪，如果不是纪天宇的精神力强大到了正常人无法想像的地步，他也是不会感觉得到那一丝绝望。
　　感觉到了异常后，纪天宇集中听力，仔细的听着周围的声音。这时，他听到了不一样的声音。
　　隐隐约约，纪天宇拉着董钰循着声音的来源，轻轻的追了过去。
　　走了一段，纪天宇听得更真切了，那是一个女人和一个男人对话的声音。而此时，董钰也听到了那阵阵哭泣的声音。
　　董钰下意识的靠近了纪天宇，在这夜晚无人的山中，竟然还有女人的哭泣，这不免让董钰惊起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“大哥，你想要做什么就做什么，我一定会配合你的……”
　　女人的声音里带着哭音，声音颤抖，可见其心里的恐惧。
　　“你还挺上道的，放心吧，我玩完之后，会给一个痛快的，保证给你留一个全尸。”
　　男人的声音里有说不出的冷酷和残狞。
　　“大哥，我家里有老有小，你就放过我吧，我一定不会报警的！”
　　“在我杨全青的手里，就没有活着走出去的女人！不报警？你真当我是傻瓜吗？公安厅已经悬赏百万想要捉到我，我身上的人命已经不是一条两条那么简单了。做了这么久，我会让放你出去，找警察来抓我？”
　　“大哥，我不会，我一定不会报警的！如果我报了警，你再来杀我！”
　　“不用再说这些没有用的了，在我的手下，就注定了你要在今晚没命！这是命！”
　　“放了我吧！救命啊！”
　　女人哭泣着，恐慌中，又叫了一声救命。
　　“这时间，山上已经没有人了，就算是有人，你认为还有人会冒险来救你？”
　　男人狞声笑道，随后传来一声布料撕碎的声音。
　　“你不要碰我！既然一琮要死，那你就直接杀了我！”
　　“杀你是一定的，但是我没有兴趣跟一个死人做那事！”
　　“你放开我，你这个畜牲，杀人犯，警察会抓到你，枪毙了你……”
　　眼见着在这个杀人狂魔的手里，是注定没有活命的机会，女人不再顺从着他，反抗着他对自己的要做的事情。
　　“警察？死在我手里的警察也有两个了！如果警察有能力抓到我，我还会活得这么滋润？有的警察就是看到我，也当做没看到！他们才不会为了所谓的职责而搭上自己的性命的。”
　　杨全青的声音里带着一丝得意。走过了半个华夏，一路上，在他手下死去的人，足有十六七个。就是这样一个杀人犯，却是在各地警察的眼皮底下自在的走来走去。这样的经历也就不怪他如此张狂自大。
　　距离近了，董钰自然也听到了对方的话，对方竟然是个杀人惯犯！董钰的小脸立刻白了。死在杨全青的手下，大多是无辜的平民百姓，更多的是一些被他拉到无人地先发泄了兽/欲，再残忍杀害的。
　　“你在这等我！”
　　纪天宇把董钰安顿在暗处，小声的说道。
　　“小心！”
　　董钰强忍着害怕，对纪天宇说道。在这种情况下，董钰知道纪天宇是无论如何也不会转身走开，而让那个女人死在他的视线之内。
　　安顿好了董钰，纪天宇又向杨全青所在的地方走了过去。待他转出了树林，亲眼看到了那个叫杨全青的男人，按着一个不住反抗的女人。
　　女人身上的衣服已经扯掉了大半，上身没有了衣服，内/衣也脱离了原来的位置，因为是在地上，树枝石块，在女人挣扎之中，划破了她的皮肤。女人突然被杨全青翻过身，趴在了地上。
　　即使是在夜色中，纪天宇也清楚的看到了女人白皙的皮肤上，一丝丝血液渗了出来，“嘶！”
　　女人的裤子也被杨全青扯碎，随着他的动作，女人惨叫一声，而女人的叫声更是刺激了杨全青的兽/性。
　　一个男人竟然对一个弱女子施/暴？这让纪天宇无比的痛恨，尤其对方还是一个杀人惯犯，这更是让纪天宇气恼。
　　听到背后有声音，杨全青抓着地上女人，眨眼间，就把女人置放在了他的前面。从这一连串的动作，不可以看到，他也是时刻提着警觉心。


第562章 禽兽是没有人性的
　　“你是谁？”
　　杨全青惊讶的看着纪天宇。要知道，虽然这里是山中林地，可这些年的逃亡生涯让他养成的警觉心，一直没有松懈过。
　　对方到了自己的背后时，自己竟然才发现？这让杨全青心里警觉。
　　“我路过这里，听到有人喊救命，就过来看看。”
　　纪天宇如同闲话家常一般。
　　“我们老两口子闹着玩，你多心了。”
　　杨全青见纪天宇并没有动手的姿态，心才放下了一些。
　　“我跟他不是两口子，他是杀人犯……”
　　绝望中的女人在见到纪天宇后，眼里又燃起了求生的希望！
　　如果可以活着，没有人会想死！
　　“闭嘴！再瞎嚷嚷，我弄死你！”
　　杨全青的手抵在了女人的腰间，冰凉而锋利，随着杨全青手上力道的加剧，匕首的刀锋割破了女人的皮肤。
　　疼痛让女人声音一顿，想好了面对死亡，和真正的接近死亡，这是完全不同的性质。可好不容易有人来，女人当然也不愿意就这么放纪天宇走开。
　　女人对着纪天宇使劲的眨眼睛，生怕他注意不到自己的表情，急切之中，哭声更大。
　　纪天宇向着二人走过去。
　　“站住！再过来，我就杀了她！”
　　杨全青感觉到纪天宇的不对劲，手中的匕首从女人的腰间迅速的移到了颈间。
　　“她是你老婆，你杀不杀跟我有什么关系？”
　　纪天宇脚步不停。
　　“小子，你别装，站住，否则我真的要动手了！”
　　杨全青没想到，自己选的地点，竟然还出现了这么一个程咬金。今天如果想要安全走开，那眼前的这个男人就不能活着离开这里！
　　纪天宇当然也感觉到了杨全青的杀意。“你杀了她，我倒是不怕！杀吧！”
　　杨全青一愣，这个男人来势不善，可他怎么对自己手里的女人毫不顾忌呢？可他终不是善男信女，本也没有对纪天宇怀有好心，今天如果想安然离开这里，这个女人和那个男人必须得死！
　　杨全青见纪天宇对这个女人不在乎，也就失去了以女人为人质的想法，既然起不到牵制对方的作用，杨全青想也不想，直接手臂一动，就要切断女人的喉管。
　　纪天宇早有准备，脚下一动，一颗石子飞起，精准的打在了杨全青的手腕上，杨全青手中的匕首啪的掉在了地上。
　　直到这时，杨全青才认识到，对面这个年轻的男人并不是什么都不在意，而是心里有底啊。
　　手中没了武器，杨全青再也顾不上这个被他当成人质的女人，女人被他狠狠的推倒在地，想要俯身捡起匕首的他，在手刚要接触到匕首时，一只脚赫然出现在匕首上。
　　杨全青再也顾不上拿回自己的家伙式了，连忙倒退数步，躲开了纪天宇的攻击范围。杨全青死瞪着一双死鱼眼，惊讶的看着纪天宇，不明白，这么远的距离，为什么只在一眨眼的功夫，他就到了自己的身边？
　　“小子，识相的你就滚远点，要知道在老子的手上，已经有十七条人命，你要是再不走，别怪我也把你了结了！”
　　杨全青色厉内荏，呼喝着纪天宇。
　　杨全青的话还没有说完，声音就卡在了嗓子里。纪天宇的拳头狠狠的砸在了他的脸上，头一晕，接下来，他就沦落成了纪天宇的沙包，连还手的机会都没有得到，就那么被放倒在地上。
　　这是个什么怪物？杨全青心里暗骂道，死在自己手里的人，没有一个像他这样的，连那两个被自己弄死的警察也没说像他这么变/态啊。
　　杨全青趴在地上，眼角余光看到了一片白花花的肉/体，不用抬头看就知道，这是那个被自己推倒的女人！
　　抬头正见女人眼里惊喜莫名，还有在和自己眼神对上的瞬间闪过的惊恐！杨全青的火腾的就烧到了女人的身上，如果不是因为她，自己怎么可能被这个变/态一般的男人打成这样？
　　他不认为是自己做多了坏事才遭的报应，而把错都放到了这个被他无辜的挟持来的可怜女人身上。
　　纪天宇没想到，杨全青被自己打成了一摊烂泥的时候，还能狗急跳墙，待他想要阻止时，已经来不及了。
　　“啊……”
　　女人一声惨叫，划破山林中的寂静。
　　趴在地上的杨全青，一个奋力，来到了全身几乎可以算是没有衣服的女人身边，张嘴照着女人的小腹部就是一口。含恨的一口可以想见他使出了多大的力气。
　　“婊/子，要不是你我能落到这般田地吗？我掐死你！”
　　压在女人身上的杨全青，张开手，狠狠的掐住了女人的脖子。
　　惨叫声戛然而止，女人的脸扭曲着，杨全青下了死手。这般情况下，自己除非有奇迹的发生，否则是难逃法律的制裁。
　　落到警察的手里，他知道以他的罪行，必死无疑，更激发了他多杀一个赚一个的决心。
　　“纭奔吞煊罘呷辉俅纬鍪郑一脚就把杨全青健硕的身体，横空踢飞出去，撞到一棵树上时，才停了下来。
　　听到这里的惨叫声，董钰再也藏不住了，担心纪天宇的她冲了出来。
　　“钰儿，你扶着她！”
　　见到董钰出来，纪天宇立刻让她去看那个险些被掐死的女人，而他自己则向杨全青走去。在经过杨全青掉落在地上的匕首时，脚尖一挑，匕首稳稳的飞起来，落到了他的手里。
　　只看到纪天宇露出的这一手，杨全青的心就凉到底了，本还有侥幸心理，此刻消失无踪。能做这样的动作，说明人家是个有功底的人，不是一时突袭胜了自己的。
　　“兄弟，我和你无冤无仇，你何必要赶尽杀绝呢？”
　　杨全青口气软了下来。
　　“你和我无仇，那些死在你手里的人，和你有仇？”
　　“他们和兄弟你也没有关系，你犯不上为他们出头。”
　　杨全青虽然知道希望不大，但还是希冀着，纪天宇能一时发善心，放了自己。
　　“放/屁！”
　　纪天宇暴然出脚，打他的脸，用手都嫌脏。纪天宇一脚踢在杨全青的脸上，立刻看到了皮肉开绽。


第563章 禽兽的克星
　　“她和你有仇吗？你既要对人家非/礼，还要杀人，刚才还咬掉人家一块肉！”
　　纪天宇蹲到了杨全青的面前，看着他恐惧的看着自己的眼神，纪天宇的心里舒服了一点。
　　这个杀了十多人的狂魔，总算是知道了人为刀俎，我为鱼肉的感觉了。
　　“你放了我，我可以为你做任何事情！你想要对付谁，我都可以为你去做！就算是你要杀市长，我也一定为你做到！”
　　杨全青的本意是要做个比较，无非是想表白一下自己的决心，却不想一句话，踩到了纪天宇的心窝上。
　　“杀市长？”
　　纪天宇眯起来的眼中，闪现了一抹幽光。顾静雯遇刺险些身亡，纪天宇受够了那种自己也要死去的感觉。而这个混蛋竟然还敢在自己面前说，要杀市长？
　　“兄弟，只要你放了我，想要市长的命，我一定为你办到！”
　　杨全青会错了意，以为纪天宇心动了，忙着表白自己的决心。
　　“杀市长？你心倒不小，我倒要看看，你有那个能耐吗？”
　　纪天宇心里恨极了杨全青，竟然敢拿顾静雯的命来换他的狗命？
　　杨全青感觉到了一丝希望，却不想在他刚升起了希望的同时，脸上火辣辣的疼痛感升起，“###……”
　　杨全青想要说什么，却是没有能听明白了。
　　纪天宇手腕活动中，杨全青的嘴瞬间变大，两个腮帮子变成了两个门帘，翻卷的皮肉，相当骇人。
　　一旁的那个女人，看到纪天宇的动作时，一时间也忘了疼痛，呆呆的看着纪天宇。董钰虽然也吓了一跳，但随即就平静了下来，这样的手段放在平常人身上，或许是残忍，但是放在了一个杀了十七个人的杀人犯身上，却是还显得温柔了呢！
　　纪天宇翻手间，杨全青的双手大筋被纪天宇利落的挑断，如果不是下山时，需要他自己走下去，纪天宇此时，怕是已经彻底的废了他。
　　略略出了气的纪天宇回头看到女人小腹靠下的部位，血液直流，一块肉半挂在那里。看到这，纪天宇才想起来，这个混蛋不仅是个杀人犯，还是一个恶劣的采花贼，死在他手里的女人，没有一个能逃得过他的糟蹋。
　　纪天宇头也没回，手一甩，手中的匕首仿佛长了眼睛一般，刺入了杨全青的下/体……
　　连番的剧痛，让杨全青很没有意志力的，晕死了过去。
　　董钰帮着女人把被杨全青撕碎的衣服捡了回来，管它露不露，先穿上再说，怎么着也比不穿强！
　　“于哥，你到局里等我，我给你送一份大礼！”
　　“什么大礼？”
　　于天宏好奇的问道。虽然他知道，纪天宇不会毫无缘由的给自己打电话。
　　“公安部悬赏通辑的通辑犯，我马上给你送到！”
　　纪天宇如实回答道。
　　“啊！纪老弟，你在哪了，我马上去接你！”
　　于天宏立即坐不住了，这么大的事，哪能老实的坐在局里等纪天宇给自己送人啊！
　　于天宏也是一个懂情理的人，挂了纪天宇的电话后，果断的给夏莹打去了电话。这明显是纪天宇送给自己的功劳，自己明知道夏莹和纪天宇的关系，若是再不分一份给夏莹，也太说不过去了。
　　于天宏心里不只一次的承认到，纪天宇就是自己的命中贵人，从遇到他，多少次，都是纪天宇帮着自己度过的！到了论功行赏的时候，好处又都是自己的了。
　　“起来！”
　　纪天宇踢了杨全青几脚，悠悠醒来的杨全青，恨不得再次晕死过去，这四处传来的疼痛感，让他想要立刻死去。
　　“走，下山！”
　　纪天宇冷着声音对杨全青说道。对于这么一个活该千刀万剐的东西，纪天宇是半点同情心都没有。
　　如果不是有太多的受害人，等着他给个说法和公道，纪天宇早就一刀了结了他。这样一个毫无人性的畜牲，活在世上多一分钟，就是对世间的污染。
　　走下山？杨全青哪里还能走得了啊，下面的疼痛感，让他连腰都直不起来，那种少了一串东西的感觉，比死的滋味还让他难以忍受。
　　见他半天没动一下，纪天宇干脆上去帮了他的忙，只一脚，杨全青就滚出了老远，随之而来就是更加凄厉的惨叫。
　　在幽静的山林里，这一声，惊起了无数的飞鸟。
　　女人虽然小腹上一阵阵疼痛，但是看着杨全青的样子，她如何也说不出自己疼痛不敢走路的话。
　　纪天宇三人外加一个滚地球，刚走了不到一半的山路，于天宏就已经带着夏莹和小栾迎了上来。
　　看得出来，于天宏带来的人都是他的人！
　　当于天宏从地上抓起杨全青，仔细的拿着手电筒的灯光照着，端详了好半天，才不甚确定的让手下人带着他下山。
　　落到了警察手里的杨全青，心里感激得不得了，如果还是在那个变/态的手里，自己不用到山下，就会一条小命呜呼哀哉了。
　　警察好歹还讲究个人权，没有担架，两人一人抬头一人抬脚，抬着下了山。这样虽然也痛苦，但总比纪天宇给予的待遇好上了许多。
　　于天宏把这两个伤员送到了医院，在医生的处理下，杨全青才有了八分的本来面目。这时，于天宏才敢确定这个人就是公安部巨额悬赏通辑的A级通辑犯，杨全青！
　　确定了嫌犯的身份之后，于天宏兴奋加激动，这一次，自己托纪天宇的福，又立了一大功。
　　“杨全青在公安部上挂了四五年的通辑，却是一直没有落网，他一天不伏法，走到哪个地方，哪里的警察头疼。没想到，他竟然到了我们滨海，还险些又制造出一宗惨案！”
　　于天宏感叹着。
　　杨全青这人生性残忍，同样也很谨慎，不做没有把握一事情。如若不然，怎么会四五年没有抓获归案，还由着他到处做案逞凶呢！
　　“纪老弟，你简直就是我们的救星啊，如果不是你啊，明天我们又要成立专案组，没白天没夜晚的侦破案件了！”
　　小栾嘻嘻的凑到了纪天宇身边。


第564章 女警质问，上山做什么
　　“凑巧赶上了。换成了别人，也会这么做的！”
　　纪天宇倒不觉得自己有多大的功劳，事实却也是真的如他自己所言，凑巧赶上了而已。
　　“这漆黑的大晚上，你上山干什么去了？”
　　夏莹问了纪天宇一句。
　　其实这个问题，不只是她想到了，于天宏这些人都想到了，但是看着董钰在那里照顾着受害人，也就没有谁好意思问出来。
　　虽然已经熟悉了，但大家同是男人，有些事情不用明说，彼此心知肚明。
　　夏莹这么一句，于天宏等人自然不想错过关于纪天宇的新闻，突然之间，这些人都变得忙碌了起来，顺手找到活，努力的劳动着，只是耳朵却都竖得直直。
　　“看看夜景，山上的视野不错，能看到半个滨海，很美！”
　　纪天宇咳了一声，小栾那个家伙，竟然殷勤的为杨全青掖着被子？而他自己却是浑然不觉自己做了什么事情，只顾着听纪天宇的回答。
　　“看夜景需要这么晚？”
　　夏莹上下打量着纪天宇，眼光突然在纪天宇的裤子门处停住了，夏莹的脸色迅速的变了变，然后若无其事的移开目光。
　　纪天宇循着夏莹的目光看向了自己裤子那里，拉链拉得好好的啊！
　　“呃！”
　　纪天宇不自在的动了动身子，让自己的证据离夏莹远一点。
　　以后再急也不能只拉开裤门就上马，现在可好，又一次，做了爱做的事后，在裤子上留下了斑驳的水迹作为证据！
　　一直紧切的关注着他们的于天宏几人，也顺着夏莹的眼光看了过去，只一眼，他们就明白纪天宇在看夜景的时候，顺带的还做了些什么运动！
　　夏莹一见自己这些同事们，一副心照不宣的暧/昧模样，夏莹心里就一阵阵的不舒服。
　　“男人没一个好东西！”
　　众人皆尴尬不已。做了对不起她的事的人是纪天宇啊，把他们这些人拉上去做什么？
　　于天宏轻咳了一声，“纪老弟，向上级汇报的时候，我会把事情表述清楚的。”
　　夏莹这时才反应过来，自己刚才一棒子打翻了这一船的人。
　　“于哥，替我评功就不必了，我不吃皇粮，功不功的就算了，但是上面要是有赏金的话，我倒是不嫌多！”
　　“贪财！”
　　夏莹的气还没发泄出来，自然对纪天宇没有什么好脸色。才跟自己分开多长时间啊，竟然就和别的女人做了那样的事情？夏莹瞟了眼向这里走来的董钰，也不比出色多少嘛！
　　“放心吧，纪老弟，杨全青一个人就能给你带来三四百万。领了赏金后，可得请我们兄弟出去好好吃上一顿。”
　　于天宏自然没有意见。纪天宇帮他们的已经很多了，身在仕途，能有机会向上升就已经是莫大的荣幸了。
　　“不是只有百万吗？”
　　纪天宇明明记着杨全青说公安部悬赏百万来通辑他的，怎么突然就冒出来三四百万了呢？
　　“被他祸害过的省市地区，也都有悬赏，加起来，只比那个数字多不会少！”
　　“天宇，我们可以回去了吗？”
　　董钰袅袅婷婷的来到了纪天宇的身边，对着于天宏点了点头。
　　本就可以迷倒一片男人的董钰，因为没有穿内内，在众人面前，更是不敢快步走路，这样一来，自然别有一番风/情。
　　“于哥，我先走了！”
　　纪天宇向于天宏道了别，把夏莹当成了空气一般。
　　“好，回去休息吧！”
　　于天宏想了想，也没想出来要当着夏莹的面，称呼董钰什么，只得含糊了过去。
　　纪天宇和董钰向外走去，在经过夏莹身边时，纪天宇趁着董钰不察，在夏莹气鼓鼓的小脸上捏了一把。
　　随后若无其事的和董钰离开了。
　　直到看不见纪天宇的身影时，这些人才回过神来。心里不由的佩服起纪天宇来。太牛掰了，当着女友和朋友的面，调/戏警花！这不是一般男人敢做的事。
　　夏莹看着众男同事的表情，不由的恼红了脸，恨恨的跺了跺脚，“纪天宇，我跟你没完！”
　　虽然嘴里骂着纪天宇，可心里却有一丝甜蜜。
　　“小夏，你去看看那个受害人，情绪稳定了后，把笔录做好。”
　　这个女人是杨全青出道以来，第一个在他手里活下来的唯一一人。
　　“以后在家里，钰儿，你就不要穿内内了！”
　　纪天宇没头没脑的对董钰说出了这么一句。
　　“为什么？”
　　“你这样很有古代美女的感觉呢！”
　　“我这是不敢大步走路，你还敢笑？要不是你，我能这么担心吗？生怕被别人看出来！”
　　董钰不满的白了纪天宇一眼。
　　此时已经深夜，董钰今晚是不回家了，可是到哪去呢？纪天宇不想带着董钰回家，家里房间少，自己如果和董钰回去了，也是没有地方睡。客厅倒是有个沙发床，但是睡在客厅里，自己的福利可就要被剥夺了。
　　想了想，纪天宇还是和董钰回了皇天。
　　这一夜，两个人折腾到最后，双双无力起来去清洗身体，只得带着欢/好过后的证据，相拥而眠。
　　他们这里甜甜蜜蜜，董父那里，却是低气压笼罩的范围。
　　“老婆，这还是我们的女儿吗？和男人出去，一夜不归？”
　　董父躲在床上焦躁不安的说着。
　　“老公，你还没看出来吗？他们之间的关系早就超过了友谊的界线了！”
　　董母也叹息了一声。
　　每个为人父母者，都不希望自己的女儿早早和男人睡在一张床上！
　　“他们要是将来分手了呢？小钰不是吃了大亏了吗？”
　　“你担心这个都没有用，先祈祷，你女儿不会给你抱个大外孙子回来！”
　　董母不曾想到，自己一语成谶，竟然说中了这一未来发生的事实。
　　“那我就去杀了那个小子！”
　　董父气哼哼的说着。
　　“你相信他就只是一个高考状员那么简单吗？能让赖洪发那样忌惮的人，身份背影能简单了吗？”
　　董母背对着老公，不打算再说下去。


第565章 最有女人味的大姐大
　　从那个年轻人的眼睛里，看到了他对女儿的感情！如果不出意外的话，他们应该会顺利的走下去吧！毕竟自己女儿也是非常优秀的！
　　“那我们怎么办？”
　　董父推了推老婆。
　　“我要睡一会！别吵我！”
　　董母没再接老公的话。那个男孩的霸气，应该会护持着女儿一直走下去，直到他们有了自己的小家！
　　董父无奈的看着老婆，为什么心疼女儿的她没有表现出来担心呢？
　　熟睡中的纪天宇被一肘撞醒，看着睡得美美的董钰，纪天宇苦笑着，把她的胳膊放好。多文静的姑娘啊，谁能知道，一睡觉就像打架似的，不是拳头就是巴掌，偶尔还来上几脚。
　　被一肘撞清醒的纪天宇，看着怀里小猫般可人的小女人，睡梦中不知是梦到了什么，嘴角勾了起来，甜甜的笑了。
　　纪天宇趁着美人熟睡，偷了一记香吻。眼光从她的身上打过，才赫然发现，董钰白皙的皮肤上布满了自己激/情的杰作，一个一个的吻痕，像是翩飞的蝴蝶，美丽而诱/惑。
　　纪天宇拉过被子，盖在了二人的身上，眼不见为净！这一次，纪天宇学聪明的，干脆用手脚，把董钰固定了起来，然后又睡了一觉。
　　等到二人再次醒来时，董钰清楚的感觉到了纪天宇又动了坏心思。
　　“天宇，你这是要做什么？”
　　在纪天宇的怀里，董钰渐渐也放得开，小手一探，抓住了那东西。
　　“我没做什么！你做什么呢？”
　　纪天宇感受着董钰小手带来的感觉，反问了一句。
　　董钰的动作不仅是撩/拨了纪天宇，同时也再次引燃了自己对纪天宇的渴望。……
　　接下来，行动就要比语言有说服力了！
　　等到纪天宇，董钰出了房门时，到餐厅去吃他们的早餐时，其他人已经开始准备吃午餐了。
　　“石琳！”
　　董钰再次见到石琳时，不由高兴的叫了起来。
　　“你跑到哪去找的工作？西风堂的人不再找你麻烦了吗？”
　　“亮哥他们为我解决了问题，正好有份适合我的工作，离开的匆忙，就没有跟你道别！小钰，恭喜你考上了清大！”
　　石琳拉着董钰的手，并没有跟董钰说出自己的真实身份。
　　“那就好！听天宇说你走了，我还担心你在外面受别人M负呢！”
　　“不会了，老大已经交代下去了，不会有人再欺负我了！”
　　石琳心里一暖，当初自己利用了这个女孩的同情心，却不想阴差阳错的收获了她的友谊。
　　石琳偷偷的瞄了纪天宇几眼，虽然自己现在的身份与他有了距离，可是越是这样，她对纪天宇的心越是炽烈，看着他在自己眼前，即使他不属于自己，只要他偶尔会把目光转向自己，那就够了。
　　纪天宇不是没感觉到石琳的情意，可自己招惹的女人已经不少了，这些女人都是清白的身子，自己不但得到了她们的心，更是从她们身上得到了自己最需要的能量。
　　至于石琳，纪天宇倒不是有意的对不是完璧的女人有看法，而是，在可以选择的情况下，首先被舍弃的自然是石琳这样身份的人！
　　“石琳，你那边的情况怎么样？”
　　纪天宇问道。
　　“一切都在控制之内，有些许问题，蝌蚪就帮我解决了！”
　　石琳把出现的不和谐声音掩盖了下来，既然已经解决了，就没有必要要跟纪天宇说了。
　　“那就好，注意巩固自己控制的力量，一步步来，不用着急。你这是中途接手的，总会有一些不太合心的地方，想办法走过去！”
　　在经过了这阵子的全盘接手蟠龙会，石琳才明白纪天宇的决策有多重要。当初时，若是依着自己，那些同毒龙结盟的帮会，早就借势吞并了。
　　可真的操作起来，才发现，仅是蟠龙会内部，不时出现的问题，就已经让她焦头烂额了。若是再加上一些外来的力量，不用别人来瓦解，这个硬粘在一起的大家伙，内部的各股力量，就会让它分崩离析。
　　“老大，我找亮哥还有事，你和小钰继续用餐吧！”
　　石琳礼貌的向纪天宇告辞。
　　“小钰，我的电话号给你，你在去京都之前，若是没有事情，就来找我！好好陪陪你！”
　　石琳摸了摸董钰的小脸，像个大姐姐般，优雅的离场。
　　看着石琳的背影，董钰都在叹息，多有女人味啊，不知道自己什么时候才能褪尽青涩，达到像她那样的境界。
　　回过神，见纪天宇根本就没有看向石琳，反倒是一个人也吃得挺高兴。什么时候起，天宇对女人有了这样的免疫力了呢？
　　吃过饭，纪天宇回到办公室，沙亮和秦雪都在。
　　“小钰，我要去找你，沙亮非不让。昨天过得怎么样？幸福吗？”
　　秦雪拉着董钰，小声的问着。
　　“你再胡说，看我不打你！”
　　董钰脸一红，她自然是跟秦雪这样的沙场老将比不了。
　　“还想要打我呢，你看看你这是什么？掩饰只会让别人更加好奇，知道吗？”
　　秦雪拉着董钰的领口，向里面瞄了两眼，董钰胸口上的小蝴蝶们，早已飞入了秦雪的眼底。
　　“你个死丫头，看我怎么收拾你！”
　　董钰扯回了自己的衣领，羞恼的开始追打着一脸坏笑的秦雪。
　　纪天宇乐呵呵的坐在椅子上，看着两个女孩在自己面前嬉闹着。
　　人生多奇妙啊，在学校时，她们明明是水火不相容，同时也是两路人，如今却是好成了这样，让所有认识她们的人都会感觉到奇怪。
　　想起在学校的点滴，纪天宇突然想起来，田佳呢？自己去学校填报志愿时，就没见到她！以田佳的性子，若是没有事情，她是不会主动联系自己的。这一点纪天宇心里清楚的很。
　　田佳有阵子不见，纪天宇猛然一怔，不只是田佳啊，代书萍呢？仿佛是消失在自己的生命里了一般。而自己并没有刻意留心，倒也把这个小女人给忘了。


第566章 书萍姐，我来了
　　“沙亮，你派出去跟着书萍姐的兄弟还在吗？”
　　纪天宇低声问着沙亮。
　　“老大，过了那次危机，你和代嫂子的关系和好后，我就让兄弟回来了！怎么代嫂子出了什么事吗？”
　　突然间听到纪天宇的问题，沙亮直觉的以后，代书萍又闹了幺蛾子。
　　“没什么事，就是问问！”
　　既然兄弟早就不跟着代书萍，那自己问沙亮也是没有用的。问别人还不如去问本人呢！
　　看了看两个闹成一团的女孩，纪天宇笑了笑，如果让外人看到董钰这个样子，不知道会不会一时承受不住，一个带着浓浓淑女范的小美女，你个小疯子似的又叫又笑，反差之大，一般人承受不了。
　　走出了办公室，纪天宇打电话给代书萍，却不想，电话里传来，“您拨打的号码是空号！”
　　这才多长时间没联系，怎么电话号就变成了空号了？纪天宇拧紧了眉头，如果她换了电话号，也应该告诉自己啊！怎么自己一点也不知晓呢？
　　纪天宇抚着额头，仔细的想着，自己和蓝茜订婚的那天，虽然是拒绝了记者的采访，可是那也只是限于不得入内采访，外面的记者还是有很多的。可是代书萍并没有出现。以她和自己的关系，和蓝茜的关系，怎么缺席了呢？
　　纪天宇懊恼的拍了拍脑袋，人多，事忙，竟然让自己把代书萍把放到了一边！但愿她什么事情也没有！纪天宇心里祈祷着。如果因为自己的一时不经意，让她出了事情，纪天宇心里一辈子都不会原谅自己。
　　“老大，你去哪？”
　　沙亮跟在纪天宇身后出了办公室，却见纪天宇只打了一下手机后，匆匆离开。
　　“我回家有事，你告诉小钰，就说我有事先走了，过几天没事再陪她！”
　　匆匆交待了一句。
　　沙亮眨了眨眼睛，不知道刚才还好好的，怎么突然就这么急了呢？
　　纪天宇没有回家，直接去了代书萍家。为他开门是代母。
　　“天宇，快进来坐！”
　　代母一如既往的热情，让纪天宇没有感觉出来任何的不对劲。
　　“代婶，书萍姐呢？我有个新闻线索，打电话给她，是空号，她换号了？”
　　纪天宇跟着代母进了屋。
　　“你书萍姐不在滨海电视台工作了！前阵子，省宣传部长的公子，见到书萍后，对她很赏识，就动用关系，把书萍调到省电视台去了！”
　　代母颇自豪的对纪天宇说道。
　　“什么时候的事？”
　　纪天宇心一凉。
　　“在你订婚前半个月，本来你订婚她也是要回来的，可是工作忙，实在是分不开身！”
　　代母状似无意的说。
　　“书萍姐现在的电话是多少？”
　　纪天宇知道事情不太好，什么省宣传部长的公子赏识代书萍？全他妈的放屁！一个公子哥有什么权利赏识？说白了不过是看上了代书萍，利用他老子的权利把代书萍调到了省电视台而已。
　　“具体是多少号，我还真记不清了，好像是187吧。人老了，这么一长串的数字啊，记也记不住。”
　　代母摇着头，笑着说。
　　纪天宇在这个时候才感觉出来不对劲的地方，如果说代母可以忘记别人的电话还算是正常，可说不记得她女儿的电话，那自然是不现实的。
　　“天宇啊，你来了！”
　　听到说话声音的代父，从屋里出来。
　　“代叔！”
　　纪天宇心里有了计较，笑着跟代父打招呼。
　　“天宇啊，出息了，竟然是高考状员，代叔都替你高兴！”
　　老代坐到了纪天宇身边，一点也看不出来有异常。
　　“临考发挥的好了一点。”
　　纪天宇谦虚了一下。
　　“蓝茜怎么没跟你一起来？”
　　“她要打理公司，没有时间。”
　　纪天宇哪里还坐得住，即刻就想离开这里。
　　“天宇，蓝茜可是个好姑娘啊，家世好，人也漂亮，还贤慧，你可得好好待人家，知道吗？像你书萍姐，也该处对象了，可一直没有合适的，这不，前阵子认识了一个年轻人，家世不错，小伙人看起来也正派，把你书萍姐调省电视台了，看样子应该能成！”
　　代父不问自答，把纪天宇想知道的事情说了个大概。纪天宇这时若是再不明白，那就是傻子了。代家夫妻，这是在向自己表露立场啊。
　　“那人书萍姐看着怎么样？好与不好，这得看书萍姐自己的意思！”
　　纪天宇这时反倒不急着走了。
　　“书萍看着也不错，这不是同意了，才跟着去的省城嘛！”
　　说这话时，代父明显有点不自然。
　　纪天宇当然看出来了，心里一松，代叔的表情说明了大问题。
　　“书萍姐自己的意愿最重要！”
　　“年轻人也得有家长给把把关，全听她自己可不行！等她年纪再大些，就知道父母是为她好了！”
　　代父看了眼纪天宇。
　　“书萍姐在省城里工作得还顺心吗？”
　　纪天宇把话题扯开。
　　“挺好，就是比在滨海时忙一些，年轻人，年轻不打拼，像我们老了再打拼也力不从心了吗。”
　　“书萍姐还是做新闻采访吗？”
　　“不是了，有奚先生的照顾，在生活新闻频道做了编辑。比在滨海时好了很多。奚先生对你书萍姐可是真的用心了，以书萍的资历，是做不到编辑的位置的。现在啊，不用出门，风吹日晒了。”
　　代父显得很满意。
　　“那就好！代叔，代婶，书萍姐不在，那我先走了。”
　　纪天宇起身告辞。
　　“那好，没事时，就过来坐坐。”
　　代家夫妻热情的把纪天宇送出来。
　　纪天宇出了代家，只要知道代书萍在哪就好办。看代叔的表情，就知道代书萍不是很愿意跟那个什么宣传部部长的公子交往。
　　但是，自己还是不能大意了。毕竟自己可是有一阵子没有见到代书萍了，具体出没出什么意料之外的情况，就未可知了。
　　纪天宇想了想，没有做太多的耽搁，跟父母打了招呼，然后谁也没通知，一个人开着车到了省城。


第567章 什么弟弟这么亲昵？
　　当他到了省城时，看看时间，代书萍应该还没有下班。一路打听，到了电视台的楼下。
　　“请问，生活频道的办公室在几楼？”
　　纪天宇问着门卫的大爷。
　　“三楼！你找谁？有什么事？”
　　大爷拉开窗户，问道。
　　“生活频道是不是有个叫代书萍的女孩？”
　　“有！你找小代啊！那个姑娘人漂亮，心肠也好，一点架子也没有！对了，你找小代有事？”
　　大爷夸赞了代书萍几句，随后想起自己跑了正题。
　　“我是她弟弟！听说她在这里上班，特地过来看看。”
　　“哦，你上去吧！你来得巧，若是再晚上二十分钟，小代就要被人接走了。”
　　“这么早就下班了？”
　　纪天宇看了看手腕上的表，才三点半！
　　“下班早着呢，小代走得早！你姐姐找了个好男朋友，奚公子可是难得的好男人，小代能和他处朋友，真是有福气！”
　　从门卫大爷的话里，纪天宇听出来，确实是如代父所说的，这个奚公子是对代书萍起了“歹意”了。无事献殷勤，百奸即盗！
　　不就是有个有权势的爹吗？想跟代书萍处朋友，应该是他的福气才对！纪天宇心里不以为意的撇了撇嘴。
　　“谢谢大爷，我上去了！”
　　纪天宇上了楼。
　　“请问代书萍在哪个办公室？”
　　整个一个楼层，不时的有人出入，纪天宇拦住一个女人问道。
　　“右边第二个办公室！”
　　女人应了一声，抬头看到纪天宇的模样时，愣了一下。好俊逸的男子，沉稳的气度，让人见了就有好感。
　　“你找小代啊？小代可真是好运气，围在她身边的男人都是这么出色。”
　　女人的话里不无酸意。
　　“谢谢！”
　　纪天宇对女人的话没有作出反应，可他心里明白，这个女人所说的男人不只是他一个，只怕还加上了那个奚公子吧！
　　“小代，你收拾一下，一会奚公子就来接你了，工作别做了，交给别人做是一样的！”
　　主编看了看墙上的挂钟，对还在忙着手头上的工作的代书萍说道。
　　“主编，我不能总把自己的工作推给同事啊？”
　　代书萍无奈的说道。也不知道奚洛是使了什么手段，竟然让台里的这些领导们，心甘情愿的放自己早退。并且还主动把自己的工作分摊给其他的同事。
　　“工作也没有多少，你啊和奚公子好好处着，将来嫁进了奚家，别忘了我们这些老同事就好！”
　　主编他们早就认定了，代书萍早晚要嫁入奚家在他们的眼里，代书萍不过是来这里做个跳板，方便和奚公子谈情说爱，总有一天会嫁给奚洛，到时候，自然不会再到台里上班了，谁会跟一个即将飞上枝头做凤凰的女人计较那么多呢。
　　代书萍苦笑一声，这些人已经认定了自己和奚洛是男女朋友了。虽然奚洛人不错，可是自己的心早给了那个把自己给忘得干干净净的小男人了，怎么可能还有心和奚洛谈恋爱呢？
　　代书萍对纪天宇有些怨怼，他招惹了自己后，说了一些霸道至极的话后，掳走了自己的心，就不再出现了！
　　“请问代书萍在吗？”
　　一道清亮的男音在门口处响起。
　　“在！小代，有人找你！”
　　主编回头看了眼纪天宇，叫了代书萍一声。
　　“谁找我？”
　　代书萍放下手里的活计，站起身，向门边望了过去。不想入眼的正是自己时时放不下的男人。
　　“天宇！”
　　代书萍惊喜的叫了一声，随即想起了他这么久对自己不闻不问的，遂又板起了脸。“你怎么来了？”
　　任她佯装的再坚强，眼神却是出卖了她真正的内心感情，尤其是一双略泛红的眸子，更能说明一切问题。
　　“书萍姐，听代叔说你调到省电视台了，我特意过来看你”若不是办公室里的闲杂人等太多，纪天宇早过去把代书萍搂到了怀里。
　　“你还来看我干什么？那么多人需要你关心，在我这浪费什么时间？”
　　纪天宇尴尬的笑了笑，这也不怪代书萍跟自己闹别扭，自己是真的冷落她了。
　　“这阵子我是真的忙坏了，你的电话号怎么换了？害我打电话也找不到你！”
　　“换个新环境，自然也要把旧的东西换掉。”
　　代书萍心里已经不是那么生气了，但是样子还是要做的。
　　“你来省城有事吗？”
　　代书萍想了想问道。
　　“没事，特意过来看你的！”
　　纪天宇的深情所有的人都感觉得出来。这让众人惧是好奇，代书萍的话里带着情人间的撒娇，更上大家猜测他们的关系。
　　“坐了多长时间的车？”
　　代书萍也不忍看着纪天宇呆站在门口，把手上的工作收了收，拎起自己的包包，向纪天宇走去。
　　“我开车来的！”
　　“你驾照考了吗？”
　　没有人比代书萍更了解纪天宇的底细。
　　“还没有呢！不过还好，一路上也没有交警拦查。”
　　“驾照没下来前，你不许再开车了！”
　　代书萍不容分说的给纪天宇定了规矩。
　　“好，我把车给你留下！”
　　被自己的女人管，纪天宇心里很是受用。
　　“主编，我先走了！”
　　代书萍对主编说道。
　　“不是……小代，你不等奚洛了？”
　　主编都要结巴了，你跟奚大公子约会去，我们替你做份工也就是罢了，可现在你和这个不知道是什么身份的男人出去，我们还要做白工？若是奚洛知道了，还不知道得怎么生自己的气呢？
　　从代书萍到了自己的手下，奚洛可就嘱咐过了，要自己多照顾照顾代书萍！至于如何照顾，那完全可以自己想像。
　　“我弟弟来了，我得陪陪他！一会我会给奚洛打电话的，告诉他别来接我了！”
　　代书萍对主编说道。
　　“那……好吧！你早点给奚洛打个电话吧！”
　　主编无奈啊，自己总不能拉着代书萍不让她走，直到奚洛来接人为止吧！
　　弟弟？
　　哪家的弟弟这么亲昵，两人的眼神里，都可以挤出蜜汁来！
　　“谢谢主编，我走了！”


第568章 得见奚公子
　　纪天宇摸了摸代书萍的小脸，“瘦了！”
　　“没有人关心能不瘦吗？”
　　代书萍幽怨的白了纪天宇一眼。
　　主编瞪大了眼睛，这个弟弟不是一般人啊！连千般讨好代书萍的奚洛也没有得到代书萍如此的对待啊！光看她的表情，就看出来了一股小女人的味道，那是在自己心爱男人面前才表现得出来的味道。
　　“奚洛，你听我说……”
　　纪天宇和代书萍还没有离开，前面就传来了女人急切的声音，“我对你不好吗？还是我没有代书萍漂亮？你怎么能在和我好了之后，又当着我的面追别的女人？”
　　纪天宇和代书萍对视了一眼，虽然女人是质问着对方，可是话音里却是透着软弱与刻意讨好的意味。
　　“李卓，我已经说过了，我们完了！”
　　男人不耐烦的说道。
　　“你就因为一个代书萍抛弃我？我们之前的感情都是假的吗？”
　　“你的工作我为你安排好了，你还想要怎么样？我和代书萍的事情，你少插手！如果让我知道你在背后做了什么，我一定不会放过你！”
　　背对着纪天宇和代书萍的男人撂下一句狠话后，转过身，正看到代书萍站在那里，睁着一双大眼睛看着自己。
　　“书萍，你听我解释，我和她现在什么关系也没！真的，你一定要相信我！”
　　奚洛急切的说道。刚才还没看到代书萍，怎么突然就出现在自己背后了呢？她究竟听去了多少？
　　“奚洛，你来得正好，我刚要打电话给你，我朋友来了，我要陪他逛逛。”
　　“书萍，你……”
　　奚洛看着一脸平淡，甚至还带着微笑的代书萍，不解极了。难道在看到自己和别的女人有纠葛的时候，她的表现是这样？
　　“有事你忙吧，我先走了！”
　　代书萍笑了下，和纪天宇并排从奚洛的身边走过。
　　纪天宇更是示威似的，在奚洛的面前搂住了代书萍的肩头。而代书萍只是看了纪天宇一眼，并没有斥责纪天宇。
　　奚洛的心受伤了，自己苦追了代书萍这么久，拉下她的小手，她都不同意，可是这个男人搂着她，她却是什么也没有说？
　　“书萍，你不为我介绍一下嘛！”
　　奚洛急步拦在了纪天宇二人的面前，眼神示威的瞪着纪天宇。
　　“呃，天宇，这就是我在省城的朋友，奚洛！奚洛，他是我……”
　　“你好！我是代书萍的男朋友，纪天宇！”
　　纪天宇打断了代书萍的介绍，直接搬出了自己的身份。在家里，还要顾忌代父，代母的面子，以及其他熟识的人的看法，可是在省城，没有什么顾忌，纪天宇当然要光明正大的走在阳光下，昭告所有对代书萍有企图的男人们。
　　听到纪天宇的回答，奚洛一愣。代书萍却是嗔了纪天宇一记，却没有反驳什么。而站在奚洛身后的李卓却是笑咧了嘴。
　　这事情太有趣了！奚洛抛弃了自己想要追求代书萍，却不想，代书萍竟然凭空冒出个男朋友，直接让奚洛呼敢瘪。
　　“书萍，他就是你所说的心上人？”
　　奚洛脸色变了变，随即平和的问道。
　　“是！”
　　代书萍看了看纪天宇带着惊喜的神色，不得不答道。先让他臭美一会吧，当着奚洛的面没法子说别的。
　　听到代书萍竟然和眼前的这个公子哥说自己是她的心上人，纪天宇心里那个美！看来，自己这一阵的忽视并没有让代书萍移情别恋。
　　“书萍，他这么长时间对你不闻不问的，你还跟他在一起做什么？我对你的心，你不知道吗？”
　　奚洛自然不愿意相信这是真的。眼前的这个男人，除了相貌之外，奚洛找不出任何比自己出色的东西来。
　　“奚洛，我早就说过了，我们只能做普通朋友，我有心上人了，不可能和你变成男女男友的关系！”
　　“他若是爱你，早就来找你了！你从滨海出来也不是一天两天了，一个对你无心的男人，你还爱他？”
　　奚洛狠狠的瞪了纪天宇一眼。
　　“奚洛，这是我自己的私事，我会处理好的！对不起，我和天宇还有事，先走了！”
　　代书萍拉着纪天宇，把奚洛抛在身后，走出了电视台。
　　“奚洛，你这不是剔头挑子一头热吗？你喜欢人家代书萍，可人家却不喜欢你！看看他们的样子，就知道感情好得很！”
　　李卓倒也不着急争取奚洛了，反倒是看起了奚洛的笑话。
　　奚洛抬眼看了看各个办公室门口眨巴着眼睛看着他的人们，面子更是挂不住。
　　代书萍栏目组的主编，感受到奚洛的目光，“奚公子，这个人我也不知道底细，只不过听代书萍介绍时，说是她弟弟，不知道为什么跟你介绍就说是男朋友了！”
　　弟弟？从他们彼此间的默契来看，可完全看不出来有姐弟的迹象。
　　“我想起来了……我知道他是谁了？”
　　这时专跑高考新闻的一个记者失声叫了起来。本来大家都在噤声，不希望成为这个尴尬氛围的打破者。这一嗓子，把大家的注意力成功的拉了过来。
　　“他是谁？”
　　不用奚洛问话，自然有人提问。
　　“纪天宇！今年高考全国状员，纪天宇！”
　　奚洛眼神一瞬，不管是什么身份，既然敢在自己面前逞威风，那就要承受自己的回馈。
　　“你记错人了吧！高考状员怎么会和代书萍是男女朋友呢？前几天开会时，台长商量关于是不是要采访纪天宇时，代书萍都没有说纪天宇是她男朋友啊？”
　　“不会错！不会错！我关注过他，尤其是他的那次照片，我也仔细的看过。就是刚刚和代书萍走的那个人！”
　　不满自己被同事质疑，这人又一次肯定的说道。
　　哄！这比代书萍和男人一起走，不甩奚洛更让他们吃惊。代书萍竟然和纪天宇这个学生谈恋爱？就算他是高考状员，可是想要有成就，也不是一天两天就能做到的，选择奚洛怎么也比选择纪天宇好啊！


第569章 棒打鸳鸯终不成
　　众人弄不懂代书萍的想法，而奚洛则是心里有了底。只要知道你是谁，我就有办法对付你！跟自己抢女人，他还嫩了点！
　　“奚洛，一会我们出去吃晚饭吧！”
　　李卓虽然还想要嘲讽奚洛几句，可又怕真的惹恼了奚洛，那时恐怕自己就要真的没有了机会了。
　　“以后吧，今晚我还有约！”
　　奚洛没有理会李卓的好心，很拽的转身离开。气得李卓直跺脚！
　　男人真是不能太娇惯了，自己对他言听计从，可他还是把自己甩到了一边，就连此刻被人当众驳了面子，他还是不肯和自己复合！若不是看在他家老爷子在势的份上，比他奚洛优秀的男人大把大把的！
　　众人看着李卓踩着高跟鞋恨恨离开的背影，不由一阵咋舌。这个李卓隐藏的也够深的了，从她到电视台上班，直到成为了台里最美女主持人，再到奚洛疯狂追求代书萍这么久，直到今天，大家才清楚，她和奚洛的关系！
　　“看来啊，搭上了奚大公子，还真是一个成功的捷径！”
　　“别说这些没用的，再捷径，也轮不到你！”
　　“纪天宇再厉害也不过是一个学生，这下得罪了奚洛，也不知道会怎么样？”
　　有人说了一句公道话。
　　虽说奚洛的老爹不是实权派的人物，可是，能在这个宣传部长的位置上一坐就是好几届，就不得不说他的关系网够强大！
　　至此没有人再接话，各自回了自己的座位，继续干着自己的活。
　　“书萍姐，这么走了，那个奚公子要是生你的气了可怎么办？还是回去看看，安慰他一下，我不急着走，在这等你！”
　　纪天宇瞄着代书萍。
　　误会？怕误会你倒是别跟人家说是我男朋友啊！
　　“等你回滨海后，我再好好的补偿他！”
　　气人的活可不是只有纪天宇一个人会。
　　“先别忙着想要补偿他，先补偿我！”
　　“为什么要补偿你？”
　　代书萍被纪天宇的话弄得一愣。
　　“你不应该给我一个解释吗？为什么偷偷离开滨海，不告诉我，还把电话号也换了？书萍姐你不是真的看上了那个姓奚的了吧？”
　　“你胡说什么？我要是真的看上他，还会跟你走吗？”
　　代书萍没好气的白了纪天宇一眼。“我从滨海离开，还不是你惹的祸？”
　　“怎么回事？”
　　纪天宇正了正颜色，听代书萍的话，这里面是另有隐情。他就说嘛，代书萍怎么可能这么一走了之呢？之前他们还好好的，没有任何的迹象表明，代书萍有了别的想法！
　　“你还记不记得，有一次，我们回家的时候，遇到了李婶那些人，他们看到我们拉着手，然后告诉了我爸妈！”
　　“又是这群三姑六婆，她们要是不拿别人嚼舌根，日子就过不下去了！”
　　源头问题出在这里，纪天宇对这些女人的印象就更坏了。
　　“我爸，妈，怎么可能同意我和你在一起？当时你和蓝茜订婚的事情已经传得沸沸扬扬的，他们当然不能让我和你在一起！”
　　“那你怎么不告诉我？我去跟代叔，代婶说啊，我们是真心相爱的！相爱的人是无罪的！”
　　“我怎么告诉你？我和他们只是顶了几句嘴，就被他们关了好几天的禁闭！门不让出，电话没收，班不让上，他们还集体请假，在家看着我！”
　　纪天宇不想，代书萍竟然还经历了这样的待遇，自己与他只是上下楼的距离，而这一切，他竟然丝毫不知。
　　“书萍姐，都是我不好，让你受苦了！”
　　纪天宇怜惜的搂过了代书萍。
　　“最后还是台里的领导上门来找我，他们才放我出来，但是严令我不得给你通风报信，否则，他们就不认我这个女儿了！”
　　虽然已经过去了，可是说到这里时，代书萍还是带着苦涩。
　　自己爱上了纪天宇，可是父母也是自己所不能舍弃的重要的人！处在夹缝中间的她所受的痛苦只有自己心里才清楚。
　　“当时，奚洛正好到滨海去，作为采访记者，我认识了他。接下来，你就可以猜到了，他追我追到了家里，我爸对他很满意，奚洛答应我爸，把我调到省电视台。可不同意，最后我爸妈跟我定下一个条件，我才同意到省城来工作的！”
　　“什么条件？”
　　纪天宇心里忐忑不安，代叔为了让代书萍离开自己，竟然同意女儿和一个陌生男人走？
　　“在两个月内，我不能和你有任何的联系！如果你在两个月之内找到我，就可以考虑我和你的事情。前提条件是，我在省城的这两个月，必须得和奚洛相处，给他追求的空间！”
　　这么一说，纪天宇终于理清了这一切，代书萍没有来参加自己的订婚礼，没有给自己任何的信息，都是在为他们的感情做着单方面的争取。而自己这个当事人，对这一切却是毫不知情！
　　“代叔太狠了！给我们两个月的时间，同样也是给了奚洛两个月的时间！如果在两个月内，你喜欢上了奚洛，就算我找到你，也没有任何的意义了！姜还是老的辣，想的辙真高！”
　　纪天宇叹息不已。
　　人不可貌相，代叔看着老老实实的，怎么看也不是有这么多心思的人。尤其是在面对自己的追问时，还能面不改色的搪塞自己。若不是自己从中听出了一丝破绽，自己还是找不到代书萍！
　　“天宇，我还没问你呢，你怎么知道我在省城的？”
　　代书萍问道。见到了纪天宇，提着一个多月的心终于安然的放了下来。她是真的害怕，如果在两个月内，纪天宇没有找到自己，那时自己要怎么办？真的和纪天宇分手吗？
　　“我上午时到家里找你，代叔告诉我的！”
　　纪天宇淡然道。
　　“我爸告诉你的？”
　　听闻些言，代书萍可谓吃惊不小。自己老爸会把自己在哪告诉纪天宇？那他还把自己推出来做什么？
　　如果知道纪天宇一出马，就会摆平父亲，自己早冒着被骂的风险把这一切告诉纪天宇了啊。


第570章 情敌见面
　　“是啊！如果不是代叔告诉我的，我怎么可能知道你在哪？还能一刻没耽搁，直接到了这里来找你？”
　　纪天宇言之凿凿，由不得代书萍不相信。
　　“我爸也真是的，既然他肯告诉你，那还折磨我做什么？”
　　代书萍虽然是在埋怨，可是话语里的喜悦却是掩盖不住的。
　　自己和纪天宇的关系本就复杂，如果再有来自家人的阻挠，她的心理压力可想而知。现在父亲竟然主动告诉了纪天宇，那就说明，他默许了自己和纪天宇的关系!能得到家人同意，她就觉得欣慰得不得了。至于祝福，代书萍不敢有半点奢求。
　　纪天宇自然知道代书萍心里的苦，所以才会这么说，安慰她受伤的心。却不想，谎言被戳破的时间来得太快了。
　　“喂，爸，谢谢你！”
　　代书萍的电话响起，代书萍一见是父亲的电话号，忙高兴的接通了电话，第一句话，就是对父亲道了谢。
　　“书萍啊，没头没脑的，谢什么？对了，我告诉你个事，上午，天宇来家里找你了……”
　　代父的意思不过是提醒代书萍，不要在最后关头把持不住，通知消息给纪天宇知道。
　　“爸，我不是谢你这个啊！我知道天宇去家里了！”
　　代书萍像只欢快的小鸟，话音里都带着掩饰不住的喜悦。
　　“你怎么知道的？你妈告诉你的？”
　　代父疑惑的看了眼老婆，得到了老婆大人的否定。
　　“天宇就在我身边了啊！爸，谢谢你！女儿喜欢天宇，你能理解我，我真的很感激！”
　　代书萍说着，想起这一个多月来受到思念的折磨，不由的鼻子一酸。
　　“你说什么？纪天宇在你身边？代书萍，你不是跟我保证过了吗？在未到期限前，你不给纪天宇打电话的？你怎么反悔了？你是想要气死我和你妈吗？”
　　代父火了。自己费了多少心思，而女儿竟然在最后的时刻里，露了怯！
　　奚洛家世，人品，相貌，哪一点会比纪天宇差？纪大海虽然是自己的老友，可是他一个摆摊卖肉的怎么和人家宣传部长比！当然，这些代父都可以不计较，可是纪天宇却是一个有未婚妻的人！
　　如果没有订婚一事，自己或许会同意他们的交往，毕竟纪天宇是自己从小看到大的孩子，品性上是了解的透透的。
　　可现在纪天宇是有未婚妻的人，自己一个如花似玉的女儿，怎么能给他做小呢？这才是代父抵死要反对的原因！
　　“爸，你怎么了？”
　　代书萍怯怯的挪开了电话，“不是你给天宇我的地址吗？”
　　“我给的？代书萍，你以为我五十岁的人，跟你们玩游戏？我要是告诉他，当初何必要你和奚洛走？”
　　代父真的火了，自己一片苦心啊，女儿竟然不领情，还背着自己把纪天宇叫到了省城！
　　“可天宇说是你告诉他的啊！”
　　代书萍抬眼看向了纪天宇，期待他给自己解惑！
　　这是怎么回事？纪天宇说是父亲给他的地址，可是看父亲的表现，可不像是这么好心的样子。
　　纪天宇伸出后，要过了代书萍的电话。
　　“代叔，我找到书萍姐了，谢谢你！”
　　纪天宇淡淡的声音里听不出情绪。
　　本来还想继续骂下去的代父一听是纪天宇的声音时，彻底相信了，自己苦心策划的事件，就这样被解决了。
　　“天宇，你怎么知道书萍在哪的？”
　　虽然还想骂人，可是面对着纪天宇淡淡的语气，代父却是如何也骂不出口。
　　这个自己从小看到大的孩子，却给自己带来了一丝压迫感。这是很少有，虽然他只是个普通工人，可是不卑不亢的性子，让他面对任何领导，都不畏惧，而纪天宇却给了他从来没有体验过的感受。
　　“代叔，您忘了，不是您跟我说，我书萍姐在省电视台生活频道的嘛！”
　　“我……”
　　代父卡壳了，这话确实是他说的，他当初的用意也不过是想让纪天宇知道，代书萍现在的追求者，出身多高贵，能力多出众，代书萍现在的生活要比在滨海好得多而已啊！却不想一时大意，竟然给了纪天宇指明了方向。
　　“天宇，这才多大一会！你怎么会这么快就到省城了？”
　　代父无奈的叹了口气，难道自己好不容易养大的女儿，就要给纪天宇做小？
　　“我自己开车来的，所以快得多！”
　　“天宇，你把电话给书萍，我有话和她说！”
　　纪天宇把电话还给了代书萍。
　　“书萍，虽然当初时，我是说了，在两个月里，天宇找到你，我就考虑考虑，但是现在却是我告诉他的，别的我就不说什么了，你给奚洛和天宇一个公平竞争的机会！”
　　其实，代父不是不想说什么，而因为纪天宇就在代书萍的旁边，让他难以说透彻。
　　“爸，我并不喜欢奚洛，在当初，我就告诉过你了！”
　　“这我不管，你必须得答应我！否则我们就没有你这个女儿！”
　　说完代父重重的挂了电话。
　　“天宇，我爸不是主动告诉你的？”
　　“不是，是说话时，我听出来的！”
　　这时，纪天宇也就没有了隐瞒的必要了。
　　“我还以为他们终于肯同意我们的事情了呢！却不想是我的一厢情愿！”
　　“别担心了，我会让他们同意我们的事情的！无论多困难，我都会坚持到底的！”
　　纪天宇也有着无奈，伸手把代书萍搂到了怀里，低头在她的前额上亲/吻了一下。
　　“嗯！”
　　代书萍柔顺的偎进了纪天宇的怀里，任由他搂抱着自己。好久了，这就是自己最想呆的地方！
　　而这一幕，正被随后出来的奚洛看在了眼里，心头火起，暗暗咬牙。
　　“纪天宇，你一个书生也敢跟我抢女人？等着吧，我会让你哭喊着滚回滨海的！”
　　奚洛心中有了计较。
　　外表的斯文，不代表，他的内心也同样的斯文有礼！从小在官宦家庭长大，自有一套处事的办法。再加上良好的家世，在社会上，与他交好的人，三教九流，无一不有。这些便利条件，更让奚洛觉得对付纪天宇一个文弱书生，没有任何的问题！


第571章 神奇的速度
　　直到纪天宇和代书萍相依着离开后，奚洛才转出了拐角。冷笑着看着纪天宇的车子离开，阴阴的记下了纪天宇的车牌号码，打出了几个电话！
　　“书萍姐，我们先去吃饭吧！我中饭还没吃呢！”
　　纪天宇边开车边对代书萍说道。
　　“中午怎么不吃饭？胃口不要了？”
　　代书萍嗔了纪天宇一句。可听在了纪天宇的耳朵里，自然是关心的表现。
　　“我哪里还有心思吃饭啊，听到你被代叔推给了一个公子哥，我还吃得下饭？”
　　“你也知道这滋味不好受了？哼，你啊从来没有为我们女人着想过！”
　　代书萍埋怨了纪天宇一句。
　　“书萍姐，你就别埋怨我了，现在，你说我能怎么办？都有了感情，现在我要是再离开她们，对大家都是伤害！”
　　纪天宇耸了耸肩。
　　“总是你有理！”
　　代书萍也不过是随口抱怨了一下，如果是真的有意见的话，也就不会这么痛苦的等着纪天宇了。
　　虽然不愿意接受这个事实，可他们都没有能力改变这一切。自己明知道纪天宇不只是自己一个女人，可还是放不下他，两样的，其他的几个人，只怕也是和自己一样的心情吧！
　　两人找了家气氛不错的餐厅，纪天宇把车停好。下车后，准备向餐厅走去时，纪天宇眼角余光突然瞄到一辆厢式货车向着路边的一位老人撞了过去。车内的司机惊恐的瞪大了眼睛，慌乱中打着方向盘，而踩下去的刹车却是一点用处也没有！
　　显然，老者也听到了异常的声响，扭头看时，却是一辆疯了般冲向他的厢式货车。
　　好在的是，此时路上行人并不多，在老者的前后，相距十多米才有人。
　　老人叹了口气，想要躲闪已经来不及了，这么快的车速，这么近的距离，别说是自己现在这般年纪，就是年轻时的自己，想要躲闪也不是一件容易的事。
　　而目睹了这一切的行人们，无一不摇头叹息，好好的，在这马路上，就要又有人被车祸带走生命。在城内，车速一般都不太快，你就是想快也不敢！可这辆车却是速度极快，已经超出了规定的最高时速。
　　纪天宇目测了一下距离，自己想要在厢车撞到老人时，救下老人，凭自己的速度根本不可能做到！
　　“速度提高5倍。”
　　纪天宇本想要只提2倍了，可是一算距离，为了保险起见，一口气报了5倍。他总不希望自己出手，却不能救下老人，如果只差一点点的话，他都会恼恨自己的。
　　在向智能系统发了指令之后，纪天宇立刻感觉到了不一样的地方，身体仿佛是没有了重量一般。
　　来不及体会更多这种新奇的感受，纪天宇向站在原地等死的老人跑了过去。在他自己感觉，只不过比平时快了一些而已，但在这些眼巴巴看着这里的情况的众人来说，在他们的眼里，只看到一条瞬间划过的黑影。
　　“那是什么？你们看清了吗？”
　　“没看清，是什么东西吧？”
　　众人的注意力都在车和老人中间，自然没有人注意到纪天宇这里的变化，而唯一清楚的知道发生了什么情况的代书萍，则是张大了眼睛，愣愣的看着纪天宇一闪而过的身影！
　　虽然知道纪天宇的运动神经比较发达，可是，他刚才的速度，却是完全超出了正常人的范围啊！就算是短跑速度最快的运动员，也是远远不及纪天宇刚才表现出来的速度快！
　　老人看着急驶而来的货车，脸上并没有过多的惊恐和不安。虽然这样死去有点不值得，可是活到他这么大年纪的他，对生死早就看开了。死亡是随时可以发生的，对他来说，死亡不可怕。
　　一道黑影戛然停在了老人的面前，老人这时才看清，原来这道黑影竟然是个俊逸的年轻人。
　　“年轻人，你快躲开！”
　　即使是自己面对着死亡，老人都没有动容，可在见到纪天宇出现在他面前时，他变了颜色。
　　这个年轻人在这个时候出现在自己面前，无非是想要救自己！可是车已经到了眼前了，想躲是万万做不到的！自己只是一个风烛残年的老朽，而这个年轻人却还有漫长的人生路要走，如果为了救自己而遭遇不幸，那自己死了也会不安的。
　　纪天宇自然把老人的表情变化看在了眼里，在冲到老人面前时，纪天宇也是一愣，他没想到，会有人如此坦然的面对突然降临的死亡。这份坦然，让纪天宇为之一动。
　　当老人看到纪天宇时的表情变化，让纪天宇更加深刻的觉得，老人是一个好人。他的悚然变色只是因为自己！
　　“走！“纪天宇拦腰抱起了老人，再次跑开。只是这次的方向是横向的。老人只觉得眼前景物一晃，接着一阵车子带起的风，从身上狂扫而过。
　　“哐”车子撞到了马路牙子上，巨大的惯性，让它并没有就此停下，而是颠簸了一下，冲向人行路边的绿化带，碾压出一条车身宽的道路，最后轰然侧翻倒在了地上，车子才算是停了下来。
　　“速度提倍结束！”
　　纪天宇果断的结束了这项能力的使用。
　　“叮……”
　　“本次速度加倍功能，耗时五秒，消耗能量：15点！”
　　纪天宇听了，心时暗暗肉疼，这才几秒的时间啊，就扣了自己15点的能量，若是开启个十分八分的，还不立刻让自己变成了穷光蛋？
　　老人眨巴着眼睛，看着那犹在急速转动的车轮，半天才回过神，车子在那里，自己还站在马路上，腰上温热的大手，让他想起了这个神秘出现的年轻人。
　　这个年轻人救了自己的命！老人把目光转向了纪天宇。入眼的是一双带着关切的眸子。
　　“老人家，你没事吧？”
　　纪天宇率先问了一句。
　　“没事！谢谢你年轻人！”
　　蔡昌南看着纪天宇说道，心里却在想着纪天宇超乎寻常的速度。这个年轻人表现出来的速度，就算是自己的手下，号称闪电的吴立志也达不到这样的速度。


第572章 貌似普通的老人
　　“天宇……”
　　一声娇呼传来，老人循声看去，在见到代书萍时脸色更是一变。那个女孩明显是叫着自己身边的这个男人，而她所在的位置，离自己这里，足有五六十米，而在自己发现撞向自己的车时，也不过是两秒多的时间而已。
　　就算是这个年轻人比自己发现的早，也做不到这么迅速的赶到自己身边，然后以刹那的间隙，带着自己闪避出了货车的前进方向！
　　“天宇，你碰着没有？”
　　代书萍冲到了纪天宇面前，扯着纪天宇的衣襟上下打量了起来。
　　“我没事！”
　　纪天宇当然能理解代书萍的心情，心里除了感动，就是喜悦了。看她那急得要哭的小样子，他怎么能不心动呢。
　　“你吓死我了！看着车就要轧到你时，我吓死了……”
　　代书萍瘪了瘪小嘴。
　　“时间紧，没有时间跟你解释，吓到你了，晚上回家，你罚我吧！”
　　纪天宇佯装受气的模样逗着代书萍。
　　“没正经！”
　　代书萍被纪天宇逗笑了，送了他一个大大的卫生球。
　　“老人家，您没事吧？吓到没有？这些司机是怎么开的车？多危险啊，险些就酿了惨剧。”
　　代书萍见纪天宇没事，放下了心，开始关心这个被纪天宇救下来的老人。
　　“我没事！谢谢你们！”
　　蔡昌南看着妍丽的代书萍，又看了看俊逸沉稳的纪天宇，心里赞了一句：郎才女貌，般配！
　　“老人家，家里电话多少，我给您打个电话吧，让家里人来接您！没受伤也受到惊吓了，年纪大了，自己一个人走太危险！”
　　代书萍掏出了电话。
　　“姑娘，不用，我没事！”
　　蔡昌南谢绝了代书萍的好意。这时代书萍才好好的打量了眼前的这个老者，看他从容淡定的样子，倒是真的看不出来受到了什么惊吓的样子。
　　这让代书萍惊叹了一下，这么大的年纪，遇到这样的事情，竟然没有一点受惊的表现，实在是让人叹服。
　　如果代书萍知道蔡昌南的身份，自然就不会这么惊叹了。见惯了生死的他，从尸山骨海里爬出来的他，怎么可能只因为一场只有虚惊的车祸而变了颜色呢？
　　见老人没有危险后，纪天宇也就没有了逗留的心思。从中午开始到现在，他没还有吃饭呢，饿着肚子的感觉实在不好受。
　　“老人家，您要是没有事，我们就先走了！”
　　蔡昌南一愣，虽然这个年轻人看着不似俗人，可是真的在救了自己之后，没有想要得到任何酬报，这一点还是出乎了他的意料之外。
　　“你们有急事？”
　　蔡昌南问道。
　　“没什么重要的事情，我饿了，准备去吃饭！”
　　纪天宇笑了一下。这位老人的给他的感觉很好，一身凛然正气，虽然年纪很大了，可是那股子逼人的锐气没有减弱半点。
　　“我也还没有吃饭呢，可以和你们一起吃顿饭吗？”
　　蔡昌南问了一句。如果此时他的部下们看到，一定会瞪突了眼珠子！以蔡昌南的身份怎么可能主动要和两个陌生的年轻人一起吃饭呢？
　　“呃……当然可以！”
　　纪天宇愣了一下，随即回答道。虽然很想和代书萍独处，但是既然老人家说了，只是吃个饭，没什么不可以的。要温/存，甜蜜，回到住处有大把的时间，不差这顿饭的功夫。
　　蔡昌南看了看那辆险些要了自己命的货车，没有表示什么愤慨之类的情绪，淡淡的扫了两眼，随即跟着纪天宇和代书萍向餐厅内走去。
　　直到三人消失在餐厅内，这些路人才回过神来，一个个像是大白天撞到鬼一般，这奇诡的一幕，让他们感觉到没有办法理解！
　　一个正常的人类怎么可能在那么远的距离之外，冲到事故现场，再以不可思议的速度躲闪开失控的货车？
　　这时，已经有人打电话报警。不多一会，警察就到了事故现场。
　　等到警察们询问了事故发生的经过时，才知道还有一个被人救走的老人。尤其是听到众人对救人者有描述，让这些警察们觉得他们被事故吓到了，才会有这么夸张的表述。
　　既然是个没有受到伤害的行人，警察们也就没有多做留意，只是派了一个小警察，按着人们所产说的去处，向那位老人了解一下情况！走的也就是个过场，没有人把这个与事故没有真正关系的人放在心上。
　　纪天宇三人进了餐厅，纪天宇先点了几道自己和代书萍喜欢的菜，然后问了问蔡昌南，又为老人添了两道喜欢的菜品。
　　在等待上菜的期间，蔡昌南与纪天宇攀谈了起来。
　　“小伙子，你是运动员吗？好快的速度！”
　　蔡昌南不吝赞叹。
　　“老人家，你误会了！天宏还是学生呢！开学才上大一！”
　　代书萍笑着接了一句。听到有人夸赞纪天宇，代书萍听了比夸赞她自己还要高兴！
　　“哦！我还以为你们都步入社会呢！小兄弟，你可是我的救命恩人，我却是连你的名字还不知道呢？”
　　“老人家，您叫我纪天宇就行！兄弟可是万万叫不得的！”
　　纪天宇冒了一冒了一身的冷汗。小兄弟？看这老人的年纪，怕是没有八十，也要有七十多岁了，这样大年纪的老人张口闭口叫自己小兄弟，纪天宇可不敢相应。
　　自己爷爷的年纪，还没有这位老人大呢，这一声小兄弟，纪天宇如何担当得起？
　　“纪天宇？”
　　老人略一怔。这个名字，自己可是听家里的女孩进起过。但那个纪天宇却不是省城的人！
　　“那我就叫你天宇吧！你们也别叫我老人家，我姓蔡，你们叫我老蔡就行！”
　　纪天宇点了点头。“天宇，把你的女朋友也给老头子我介绍介绍！”
　　老人慈蔼的看着代书萍笑着。对这个既有美貌，又有气质的好心女孩，蔡昌南很有好感。
　　“蔡爷爷，她叫代书萍！”
　　纪天宇配合的为蔡昌南介绍了代书萍。


第573章 吃饭间遇到寻仇的
　　“书萍，你也是学生？”
　　蔡昌南不确定的问道。在他看来纪天宇怎么看也不像是个学生，如今再看同样不像学生的代书萍时，他没有了底气，不太敢相信自己的直觉了。
　　“不是了，蔡爷爷，我已经工作了，现在在省电视台做编辑！”
　　“好！”
　　蔡昌南打量了一番代书萍，不由的觉得这电视台的领导们，没有多少审美观点，这么漂亮的女孩不当主持人，却弄到幕后做编辑，不是浪费优秀资源吗？
　　闲聊间，一名警察到了他们面前，询问了一下当时的情况，然后离开。毕竟蔡昌南并没有受到伤害，也不是事故的造成者，警察们也就意思了一下。
　　警察刚走不一会，门外来了几个浑身带着戾气的家伙。这几人刚一进入餐厅，餐厅的经理就立刻独迎了上去。
　　“钟少，您来了！快带钟少到最好的包厢！”
　　餐厅经理一改对着为首的男子谄媚的样子，对身后的服务生虎着脸吩咐道。
　　纪天宇三人，已经吃上了饭，这里的动静吸引了他们的注意，三人同时看了过去。
　　“那个经理怎么这么差劲？对自己的员工这么凶？”
　　代书萍小声的嘟嚷了一句。
　　“我们吃饭吧！”
　　纪天宇只一眼，就看出来，这几人不是良善之辈，因为他们身上的气息，自己是再熟悉不过的。曾经在沙亮他们身上，自己感受得次数已经数不清了。
　　而蔡昌南则是打了对方一眼，就没有了兴致再看。在他的眼里，这样的人是上不了台面的人物！一群只知道欺压百姓的社会蛀虫，如何能入得了蔡昌南见惯了正义的老人的眼？
　　“今天不吃饭，来你们这里找个人！一会要是出了什么动静，你们只当是不知道就好了！”
　　被称做钟少的男人对餐厅经理的态度很是受用。
　　在这一地界上，看到他钟少的人，还能当做没看到的，真的没有几个人！
　　“是！是！钟少办事，我们自然不能参与！”
　　餐厅经理的脸皮跳了几跳。别看对方说得客气，找人？鬼才相信他们只是找个人而已！恐怕是打人还差不多哩！
　　这样的情况，在同行的店里，已经发生过多次，受到的损失还无处讨要！被打砸破坏的装修和用品，只能是店家自己承担，纵有万般不情愿，也没有人敢和这些人过多的计较！
　　得罪了这些地头蛇，想要安稳的赚钱，那无异于是痴人说梦！
　　“算你老板识相！回去后，我会向大哥多为你美言几句，以后，你们这里遇到什么情况，报上我钟少的名字！”
　　钟少像是施舍了多大的恩惠似的，只差没有鼻孔朝天。
　　纪天宇好笑的摇了摇头。同是出来混的，自己的手下人，会不会也有像这个钟少的人物？这一点纪天宇还真是不太敢肯定。但是上层的头目们，纪天宇倒是敢打一下包票！
　　“好了，你忙你的去吧，我们自己找人！”
　　虽然这名经理的表现让钟少很受用，可他来的目的是什么，他可没有半点忘怀。
　　“是！钟少请便！”
　　这名经理只差趴在地上恭送对方离去。
　　这一幕，让所有看着这里的食客们，看直了眼。这家餐厅虽然不能跟星级的酒店想媲美，可是在省城里，也是挺有名气的一家店，可是这名经理的表现，却是让大家对这几个流氓似的人物的身份起了好奇心。
　　钟琦带着几名手下，先是四顾了一眼，可是并没有发现一男一女，并且女的是奚洛所指的那个女人！
　　奚洛给出的讯息当然是一男一女，他没有想到，就在餐厅的门口，纪天宇他们又捡了一个老头一起用餐。在奚洛的心思里，二人独处，怎么可能带上其他人碍事呢？
　　“钟哥，是不是消息不准确啊？这里并没有那两个人啊！”
　　说话的小弟，倒也知趣的没把奚洛的名字说出来。
　　“应该不会，那个女人的电话上可是安装了卫星定位系统，不会出错的！”
　　钟琦当然不能没找到那个纪天宇，就带着人回去。迈着步子，钟琦在各个餐桌间走着，认真的看着吃饭食客的脸孔。
　　这一举动，让很多人，心里一阵忐忑，生怕是来找自己麻烦的！
　　纪天宇三人虽然都注意到了这几个人的举动，但是，并没有想到对方是冲着他们来的！蔡昌南平时根本接触不到这一类人，更别说是被这类人寻仇！就算是有人想要对付自己，那也不会是动用了这群地痞！
　　而纪天宇更是没想到会是对付他的人！毕竟他才来省城，不过一个小时，在这里，自己与人不识，寻仇也不可能是找他的！
　　代书萍更是没有放在心上，一个娇弱弱的女孩，跟这些人根本扯不上关系！
　　整座餐厅里，只有他们这一桌三人，最是自在，该吃吃，该喝喝，没受到影响。
　　钟琦很享受众人对他的恐惧和戒慎，那让他有一股掌控他们的感觉。而纪天宇三人的表现，却是让钟琦的享受被硬生生的掐断了一截。
　　钟琦径直到了三人桌边，瞪着眼，在三人脸上搜寻了一圈。他只是对三人的态度不满，却没想到，他的眼神在代书萍的脸上扫过时，突然定住了！
　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！这个女人不正是奚公子让自己找的女人吗？怪不得刚才自己没找到他们，原来他们不带着一个糟老头子同行！
　　虽然钟琦带着人站在他们身边，可是在纪天宇的眼里，还没把这几个家伙放在眼里，所以理也没理他们，依然吃着自己的饭。
　　看到钟琦带人锁定了目标，其余的食客俱是松了一口气，而与他们三人相邻的座位，人们仓皇起身，迅速离开，至于那一桌子的饭菜，是不是刚点好的，还没动筷，就完全不重要了！
　　蔡昌南对纪天宇的镇定赞赏的点了点头。若是换了其他人，只怕早已经拍桌子呵斥对方了。而这个年轻人却能如此的沉得住气，并且怡然自得的很！


第574章 对战，人多不占便宜
　　这也让他对纪天宇起了更大的好奇心，一个未出校园的学生，如何能有这样的表现？
　　“妈的，你是猪啊？我们钟少站在这你没看到？”
　　钟琦没说话，手下的小弟倒是先沉不住气，拍着桌子喝骂着纪天宇。
　　“在我吃饭的时候，阿猫阿狗的东西，离我远一点！我不习惯吃饭时，还有动物在一边吠叫！”
　　纪天宇头都没抬，看也没看对方一眼。彻底把刚刚气焰膨涨到了无以复加的地方的钟琦等人无视了！
　　佯装深沉的钟琦在听到了纪天宇的话后，也顾不上自己的深沉了，脸色急变。
　　“老头，你躲开！快进火葬场的东西，别被我们兄弟碰着，提前报道了！”
　　钟琦阴沉着脸，对蔡昌南呵斥了一句。
　　毕竟像纪天宇这样的年轻人，揍上一顿，只要不出人命，出了事情，自然有奚洛出头摆平，可是这个老家伙却是不行，一看那样子，就是朽到掉渣的人物，若是真的一碰，就嗝了，那时，奚洛恐怕也不好摆平吧！
　　听到钟琦的话，蔡昌南只差没直接气得进了火葬场！以自己的身份，何时听过这样的话？就算是真的要进火葬场，也没有敢当面如此直言不讳啊！
　　而也正是钟琦的这句话，终于让纪天宇抬起了头。接触到纪天宇的目光时，钟琦无缘由的打了个冷战。这个男人的眼神太过恐怖，眼光里没有丝毫属于人类的温度，看向自己时，仿佛看的只是一件死物一般。
　　奚洛不是说对方是个书生吗？他MD，他家的书生是这样的？
　　而纪天宇则在看了钟琦一眼后，垂下了眼帘。
　　“我们爷们在这吃饭，你们滚远点！杵在这，真把自己当盘菜了？”
　　纪天宇手上的筷子速度不减。
　　“你知道你在跟谁说话吗？MBD，你是猪？”
　　钟琦身后的小弟，哪里受得了纪天宇嘲弄的话语，伸手抄起桌面上的一个盘子，向着纪天宇的脑袋就砸了下去。
　　而纪天宇依然自故的吃着，仿佛是没有看到对方的举动。
　　看到这一幕，钟琦的心放下了。这样一个人，连躲闪都不会的人，自己刚才确实是多虑了！
　　“天宇！”
　　蔡昌南和代书萍同时叫了一声，眼见着那只盘子就要砸到纪天宇的脑袋上，蔡昌南想要出手也来不及了。
　　“纪天宇是吧？”
　　钟琦阴恻恻的笑着。接下来，纪天宇头破血流已经是不可避免的了！
　　“你们知道我的名字？”
　　恍若奇迹一般，在盘子即将撞到自己头上时，纪天宇手中的筷子快若闪电，啪的一声，稳稳的夹住了盘子，稳稳的，仿佛那只盘子原本就是在他的筷子中一般。
　　接住了盘子的纪天宇，手腕一歪，一抖，一盘子菜顺着原路，飞了回去，分毫不差的全部扣到了刚才出手的那个人的脸上。
　　“啊！”
　　一声惨叫骤然响起。也不能太怪这个人没有忍耐力，非常不幸的是，那盘子里的是刚上桌，还拔得出好长一段丝的拔丝芋头！
　　这一盘子的拔丝芋头，只怕是能把这个人的脸皮扒掉一层！
　　蔡昌南松了一口气，这时，他更是确认了纪天宇是个高手的事实！看来，刚刚自己的担心完全是多余的！这些小虾米，还不是纪天宇的对手！
　　这一突然的变故，让跑出老远看热闹的人们，齐刷刷的倒吸了一口凉气。而那个餐厅经理，则是神经质的念念叨叨，离得近的人，大致听了个清楚，这个人要倒大霉了，连强连的人都敢动！
　　直到这时，人们才知道，这几个横着走路的家伙，是强连的人！而强连，作为地道的省城人，是没有几个不知道的！诺大的一个省城，强连却是稳坐一方！政府多次扫黑，都没有对它造成什么影响！
　　“纪天宇，敢伤我兄弟！”
　　钟琦也顾不得心里的忐忑，在这么多人的面前，如果自己再不向前的话，以后，就不要出来混了！
　　纪天宇依然坐在那里，只是同时推开了蔡昌南和代书萍的椅子，让二人滑出了钟琦的攻击范围之内。
　　钟琦恼恨的抄起一旁的一只椅子，抡起来，向着纪天宇的头上砸去。纪天宇送走了蔡昌南和代书萍后，坐在座位上，动也不动，这又让大家提起了心。钟琦砸下去的椅子还起的风声，人们都听得清楚，这样的物体，这样的速度，砸下去，人还能好吗？
　　钟琦见纪天宇依然不动，心里却是一喜。竟然这个纪天宇这么托大，那就让自己告诉他，什么是真正的力量！
　　纪天宇不慌不忙的又伸了手中的那双筷子，而看清了他的动作的人们，无一不为纪天宇叹息。这个人脑子受到刺激了，人家是椅子，你一双小筷子还没有人家的椅子腿一半长呢，能架得住人家全力砸下来的椅子吗？
　　接下来的场景却是让他们瞪大了眼睛，他们意想之中的血腥场面并没有出现，却是出现了极其怪异的画面。
　　一双小小的筷子，不自量力的夹住了对方的一条椅子腿，诡异的却是，钟琦全力抡起的椅子，竟然就这么被纪天宇手中的筷子夹住，挡在了半空中。
　　钟琦此时想要收回自己手听椅子都做不到了。对方手里细细的两只筷子，却是像铁链一般牢牢的锁住了自己的椅子。
　　纪天宇当然不会给他机会，让他撒手放弃手中椅子的机会！
　　在人们不敢置信的目光里，纪天宇另一只手，利落的操起了桌子上的一只长形的鱼盘，这只盘子，让纪天宇感觉仿佛是由大理石雕成的一般，厚重而有突起的浮雕。唯美至极，尤其是盘中再放上一只厨师精心烹饪的肥美的鱼，更是让人有食欲。
　　只是，此时，这只盘子在纪天宇的手里，失去了美感，倒成了让人恐惧的夺命武器！
　　盘子带着只动了几筷子的鱼儿，没有半点怜惜的拍在了钟琦的脑袋上。


第575章 宽厚的纪天宇
　　纪天宇可以坐在那里等着对方攻击，而钟琦站在那里，却是无法躲开纪天宇的一盘子问候！这就是实力的差距！
　　“啪……咔嚓……”
　　不同的声音，不分先后的传了出来，钟琦的脑袋没有任何虚华的受了这一盘子，而这只看似大理石的一般的大家伙，竟然不甚中用，只是这一下子，就从中间折成了两断！
　　这时的钟琦眼前一片红，一片黑，无数的小星星在眼前直冒。
　　这时，纪天宇终于站了起来，只是他这一站立，带给了那几个意识清醒的人，一股庞大的压力。
　　纪天宇一探手，抓住了钟琦的领子，反手把他按在了桌面上。钟琦头上喷泉似的向外冒着血，沾染到了纪天宇的手上，纪天宇嫌恶的在他衣服还干净的地方蹭了蹭，把手上的血迹擦干。
　　“谁让你们来找我的？”
　　废话纪天宇一句没有，自己饿了一小天了，好不容易吃上几口，却被这些人给破坏了！
　　“纪天宇，你得罪了不该得罪的人，别想过安静的日子了……”
　　钟琦晃了晃脑袋，无奈被纪天宇按在桌子上，只得在桌面上动了动，却是无法让眼前恢复清明！
　　血就像是自来水似的，哗哗的向外流着。
　　“是奚洛！”
　　纪天宇肯定的报出了一个名字！
　　“我不会说的！”
　　钟琦当然知道，自己没有完成奚公子的事，并不算是严重，可若是出卖了奚公子，别看自己在老百姓面前耀武扬威的，可真正在那些高官的面前，啥也不是！
　　“你已经说了！”
　　纪天宇从钟琦瞬间僵硬的身体里读懂了他所表达的含意。
　　钟琦心里却在大骂着奚洛，竟然告诉自己这个纪天宇只是一个学生，还是今年的文科状员！现在看来，哪里是文科状员啊？分明就是一个武状员！
　　在纪天宇审问钟琦的时候，跟来的那几个人见纪天宇并没有注意到自己，随手抓起身边的椅子，还有一个人干脆从旁边的桌子上抄起了人家还没开封的红酒当武器。
　　蔡昌南此时却是不为纪天宇担心了，就光从刚才他露的那一手，就知道这个年轻人的身手不俗。这几个想要偷袭的家伙是讨不到好处的。
　　与蔡昌南的老辣相比，代书萍自然是没有他的眼光，再加上被偷袭的人是纪天宇，关心则乱，代书萍紧张的抓着自己的胳膊，“天宇，小心！”
　　纪天宇回头对代书萍一笑，在众人还没反应过来之前，双手一抓，把趴在桌面上的钟琦打横擎在了自己面前，待看清手中的家伙式将要招呼到钟琦的身上时，这几个偷袭的家伙，已经收不了手。
　　还得说纪天宇宽厚，钟琦的背部向上，如果是前心向上，这又是酒瓶子又是椅子的，可以直接把钟琦送回老家去！
　　尽管是这样，钟琦也没来得及多叫两声，两眼一翻，软趴趴的晕死了过去。
　　纪天宇单手把钟琦放在了桌子上，向着这几个还清醒的人走了过去。此时，在这些人的眼里，纪天宇就是一个从地狱里爬出来的恶魔，他所做的一切，在他们看来，都是正常人类所做不到的。
　　“你要干什么？我们是强连的人，你不能这么对待我们……”
　　垂死挣扎在纪天宇的面前是起不到作用的。倒也不是说纪天宇有多恨这几个打手的人物，而是他们背后的人是奚洛，如果不给予狠，重的一击，纪天宇不知道以后还会不会有这样的人时不时的找上门来。
　　如果是真正的对手，也倒值得自己动动手，可是这样的小卒子，却不是纪天宇所想见到的。
　　这几个家伙，无一例外，全部被纪天宇放倒在地。这时，这些人，除了呼痛外，已经不能再逞什么能，对着纪天宇叫嚣了。
　　“还清醒的人听着，回去告诉你们的主子，以后少来惹我！代书萍是我纪天宇的女人，也让他就此断了这份心思！如果再出现这样的事情，别怪我纪天宇下手不留情面！”
　　拍了拍手，仿佛刚才他碰到的是多么脏的东西似的。
　　听着纪天宇的话，这些人没有人敢应声，眼前的这个煞星是他们所惹不起的。后面的那个公子，也是他们惹不了的人物。
　　“我说的话，你们听到了吗？”
　　见没有人回答自己，纪天宇蹲到了离自己最后的一个人的身边，拍着他肿了半边，像是半个馒头的脸，柔声问道。
　　“听到了……听到了……”
　　这小子，迭声回答，只是说话时，口齿有些不清，如果细看一下的话，应该可以看到，肿起来的那半边，牙齿脱落的差不多了。说话露风也是免不了的。
　　“听到了就好，走吧！还要我送你们？”
　　纪天宇站起身，掸了掸裤子上并不存在的灰尘。
　　走？说得容易，走起来可就要费了大劲了。不说别的，光是晕死过去的，就够他们这几个伤兵拖的了。
　　“饭局也被人搅了，我们再找一家吃！”
　　纪天宇对蔡昌南和代书萍说道。看着纪天宇三人出了门，扬长而去，那个苦着脸，却不敢出面讨要损失的经理，搓着手，无奈至极。
　　强连的人是自己惹不起，本以为这三个是个软角色，却不想，竟然比强连的人还要凶悍，不光是不把强连的人放在眼里，还毫不留情的把对方的几人，一个不落的痛揍了顿。
　　连强连的人都惹不起的人物，自己哪里招惹得起。别说是砸了这点东西，就是再砸一些，自己也只能打牙往肚子里咽。
　　纪天宇三人走了之后，钟琦带来的几个人才算是放松了神经，一个个瘫倒在地。那个煞星不在，他们骨头都疼，哪里还能忍着独自离开。
　　“打电话，叫救护车啊！”
　　看着餐厅经理的死鱼眼睛瞪着他们猛看，这几个主的火气又上来了。纪天宇是对付不了，可是对付这个小老板还是可以的。


第576章 你真的是那个纪天宇？
　　又换了一家饭店，纪天宇总算是吃了顿饱饭。蔡昌南也不张罗回家，跟在纪天宇和代书萍的身边，不时的以探究的眼光瞄上纪天宇几眼。如果不是纪天宇感觉到他对自己并无恶意，只怕早抛下他，带着代书萍离开了。
　　“天宇，你真的是那个纪天宇啊！”
　　终于，蔡昌南说了一句，却听得纪天宇一头雾水。
　　“蔡爷爷，我一直都是纪天宇！”
　　纪天宇开了个不太好笑的玩笑。
　　“我的意思是，你竟然真的是那个高考状员，纪天宇！本来在你说叫纪天宇时，我还想来着，可我也知道，纪天宇不是省城的人，也就没再往那上面想。没想到，你真的是那个他！”
　　看着蔡昌南有些小兴奋的样子，纪天宇哭笑不得。
　　“什么状员啊，只不过是考得好了一点”纪天宇不是那种骄傲的人，即使所有人都对他的成绩敬仰，赞叹时，他依然没有忘本，如果没有自己体内的那只钢笔，自然瓴换嵊凶约旱慕裉欤
　　“有度量！不骄不躁，前途必然不可限量！”
　　蔡昌南心里更有一番看法。从纪天宇的身手上来看，绝对不是那么简单的一个学生！甚至他的身后有着什么样的背影，这还得自己回去后，再调查一番才能知道的。
　　“书萍，你家在省城吗？”
　　蔡昌南问了代书萍一句。
　　“我家也在滨海，跟天宇是邻居！”
　　“哦，青梅竹马，怪不得感情这么好！”
　　蔡昌南没有过多的深问，只是闲聊了几句，掌握了一些纪天宇的基本资料。
　　“天宇，刚才你说那几个人是奚洛派来的？”
　　代书萍忍了半天，终于问了出来。如果真是奚洛派来的，那就是自己招惹来的！
　　“是！虽然他们没有明着承认，可是我敢肯定，就是他干的！”
　　“相处了这段日子，怎么没看出来，他是一个这样的人？我们刚出来，你又是第一次见到他，他竟然找了这群来找你的麻烦？我找他要个说法去！”
　　“别生气了！坐下！放心，不管他想要怎么做，我都不会怕他！”
　　纪天宇拉着代书萍坐在自己身边。奚洛想要的是代书萍，与自己争女人？他还不够资格。
　　“天宇，是怎么回事？奚洛？他是做什么的？”
　　蔡昌南听出了个大概，原来是有人看好了代书萍，却不想代书萍的心只在纪天宇这里，对方恼羞成怒，才叫了那群流氓来收拾纪天宇的。
　　但是这个奚姓，却让蔡昌南心里一动！毕竟在省城里，姓奚的，还能支使得动强连的人为其出头的，只有那一家子而已！
　　“蔡爷爷，您就别问了！对方不是平常人家，想要对付我，就让他冲我来！蔡爷爷，我送您回家吧！”
　　纪天宇不想把这个老人家也拉扯进来。
　　为了自己的女人，纪天宇当然无所畏惧，可是对方的身份着实不凡，若是把蔡昌南也扯进来，纪天宇心里不安。
　　自己在滨海可以横着走，但在省城，自己却是什么根基也没有，没有人会买自己的帐，想要跟对方斗，着实不会容易。
　　如果奚洛只是以刚刚的这种方式来对付自己，那纪天宇倒还真的丝毫不惧。可是若他动用了他父亲的人脉和关系，那自己就要被动了许多。
　　“我已经告诉他了，我不会和他处朋友，我有喜欢的人了，他怎么还能这么做？难道只因为他爸是宣传部长吗？”
　　代书萍却是不愿意了。
　　“书萍姐，你当初跟他来省城时，就给了他一种错觉，他以为你对他是有好感的！”
　　纪天宇不得不说句公道话。虽然他知道，来省城是代家夫妻的主意，可这确实是让奚洛误会的一个重要原因。
　　“我当初时，就跟他说清楚了，我有喜欢的人！他也说了，为我调动工作，不是只因为他想要追我，而是觉得我的能力可以在省电视台得到更好的发挥……”
　　说到最后，代书萍的声音低到了不可再低。
　　是啊，明眼人，一看就知道这只是个借口而已。他奚洛一不是主管媒体这一块的负责人，二不是省电视台的领导，凭什么肯定自己的能力？
　　“我知道，你是被逼才到省城来的！事已至此，他一意妄为，我们只能是接招了！为了你，别说他爸只是一个宣传部长，就是省长，我也不会放弃的！”
　　纪天宇不想看到代书萍自责的样子。
　　“都是我不好，如果我当初时，能主动和爸，妈争取，也许就不会发生这些事情！”
　　“处理好这里的事情，我会回去亲自和代叔，代婶说我们的事情，会努力说服他们，让他们同意我们的事情！”
　　纪天宇许诺道。
　　“嗯！”
　　代书萍轻声应了一句。
　　“宣传部长？奚雷！”
　　蔡昌南转过了弯，自己就说嘛，在这省城里，姓奚的，还能作出这样的举动的人，只有奚雷一家人而已！
　　奚雷这个人，虽然身居的不是要职，可圆滑的他，与实权派的领导们，关系甚好，这也是导致了，他虽非实权人物，却也是省城里，不可低估的一个人物！
　　由纪天宇和代书萍刚才的话来看，想要对付纪天宇，抢走代书萍的人，定然是奚雷的儿子！这个奚家的公子，在省城里也是有名气的人物。仗着老爹的权势，他的女人可是不少，还好的是，都没有闹出太大的动静来。
　　“放心吧，宣传部长，怎么也算是一个大领导，不会做出太过格的事情了！”
　　纪天宇安慰了代书萍和一脸沉思的蔡昌南。
　　这时，蔡昌南的电话响起来，直到这时，纪天宇和代书萍才知道，原来老爷子自己也有带电话呢！而刚才他们还要为老爷子打电话呢！
　　“天宇，家人接我来了，这是我的电话号，有事情，你就打电话给我！我会尽我所能帮你的！”
　　蔡昌南写下了一组号码，递给了纪天宇。
　　“谢谢蔡爷爷，既然家人来接您了，我也就不送您回家了！”
　　纪天宇礼貌的把蔡昌南的电话收进了衣兜里。


第577章 强边老大的忌惮
　　纪天宇和代书萍看着蔡昌南走了出去，上了一辆没看出牌子的车子，迅速的离开。
　　“天宇，这个蔡爷爷也不是一般人呢！”
　　代书萍转过头对纪天宇说道。
　　“也许吧！”
　　纪天宇倒是没有过多的想这个问题，虽然老人家走时，给自己留了电话，可自己就算是有事，也不会给老爷子打电话的。
　　对方是什么身份自己还不知道，如果是人家可以做到的，那也还罢了，若是对方做不到的事情，岂不是给人家找了难题！
　　在最终知道了蔡昌南的身份时，纪天宇才恍然发觉，自己的担心是多么多余！别说是一个小小的宣传部长，就是比他再大的官，这位老人也有能量治上一治。
　　奚洛稳坐在家里，只等着钟琦给自己带来好消息。钟琦是强连的一个分堂的堂主，平日里与自己多有相处，更因为自己老子的关系，钟琦对自己总是多了几分优待。这也是自己一张口，钟琦就港口答应，并且亲自出马的原因。
　　钟琦的威名，在省城的道上，也是响当当的，在强连里，也是一员猛将。有钟琦的亲自出马，再带上几个兄弟，对付一个文弱的书生，怎能不手到擒来？
　　笃定了结果的奚洛，已经开始想像，纪天宇被要成重伤后，自己要以什么样潇洒的姿态出现在代书萍的面前，甚至连说什么话，表达什么样的感情，都在心里想了一遍。
　　等着好消息的奚洛，在心里演练了一遍，又一遍，可还是没有钟琦的电话来报喜。按捺不住焦急心情的奚洛，主动打了电话给钟琦。
　　在响了一阵子后，终于有人接了电话。
　　“钟少，情况怎么样？”
　　一通电话，奚洛就迫不及待的问道。
　　“奚公子？”
　　对方的人迟疑的问了一句。奚洛听对方说话的声音怪怪的。
　　“是！钟少呢？”
　　奚洛拧着眉问道，钟琦的电话，却是别人接了自己的电话！这个钟琦究竟在搞什么？
　　“奚少，钟哥在抢救室抢救呢！我是钟哥的兄弟！”
　　一听是奚洛这个罪魁祸首，这个小弟，很想破口大骂，可是又没那个胆子，只得忍着气，向奚洛说起了这里的情况。
　　“钟少发生了什么事？怎么还抢救了？”
　　奚洛一愣。钟琦在道上也混了好多年，自己还没听说钟琦被送进抢救室的时候呢？
　　“奚公子让钟哥去教训一下，那个叫纪天宇的学生吗？我们去了，钟哥被他只差一点就弄死了！现在还没有脱离危险！我们这几个兄弟，也都受了重伤！奚公子，我们折了！”
　　“不可能！纪天宇还是个学生，并且是今年的高考状员！一个能中全国考生头名的学生，怎么会把钟少险些打死？”
　　奚洛下意识的反驳了一句。在他心里，自然是不愿意相信纪天宇有如此强大。
　　“是真的，奚公子如果不信，就到武警医院来看看吧！”
　　虽然对方的身份是自己惹不起的，可是，现在因为他，自己这些人全部被打的没有模样，最惨的就要是钟琦了，小命能不能保住，还是未知呢。
　　可姓奚的什么态度，竟然还怀疑自己所说的话？要是没有他，怎么会出现这样的惨况？
　　“好！”
　　奚洛当然不相信，可是既然对方说得言之凿凿，奚洛也升起了好奇心。
　　当奚洛直到医院时，钟琦还在抢救室里抢救呢，据医生说，是颅骨骨折，颅内出血，内脏大量内出血，情况非常危急，如果不能有效的止血的话，钟琦活下来的机率微乎其微。
　　见到钟琦真的受到了重伤，并且，那几个跟随着钟琦的小弟们，也一个个没有了人样，但与躺在手术床上的钟琦相比，这些人还是很知足的。
　　奚洛见到这一幕，有些慌了神！他只是想要教训一下纪天宇，让他知难而退，却不想竟然害得钟琦生死不知！这个纪天宇怎么这么狠呢？
　　“奚公子，纪天宇已经知道是您让我们去的了！”
　　“你们说的？”
　　奚洛的脸迅速的没有了血色！纪天宇下手如此狠辣，若是知道了是自己指使的，那他接下来对付的人就要是自己了？
　　“他猜出来的！”
　　看着奚洛的脸色，这些人鄙/夷的看着他。钟琦性命能不能保住还不知道，而这个幕后的指使人，却是什么表示也没有，最先关心的却是他自己的安全！
　　“那怎么办？他会不会也这么对付我？”
　　奚洛心里慌了，但是表面上，还是力持镇定。
　　“大哥！”
　　一阵响亮的皮鞋声传来，在安静的医院走廊里，这声音异常的响亮。
　　奚洛随着众人回头看了一眼，虽然没有打过交道，可是他还是一眼就认出来了，走在众人中间的男人就是强连的老大，强生！
　　“钟琦是被什么人搞成这样？”
　　强生来到了抢救室门前，问了那几名没有模样的小弟一句。
　　“大哥，是一个叫纪天宇的学生！”
　　“学生？你们怎么和学生直的冲突？多少学生，把你们搞成这个样子？”
　　强生皱着眉头，看着这些面目全非的小弟。
　　“就……就一个……”
　　“一个？”
　　强生的语气冷冽了起来。自己堂堂强连的人，竟然被一个学生打得生死不知？这个脸，强连是丢得够大了！
　　“是一个……”
　　“什么学生？一个人，把你闪这些人打成了这样？还有一个小命还不知在不在？你们这么多个，连一个学生也摆不平吗？”
　　强生的怒气迅速的上升着。
　　“是和奚公子抢女朋友的一个学生，叫纪天宇，还是今年高考状员！”
　　虽然说起纪天宇让他们既怕且恨，但是面对着自己的老大，他们还是尽职的把自己知道的告诉了强生。
　　“奚公子？”
　　强生的冷眼扫了奚洛一眼，奚洛惨白着脸，对着强生陪着笑脸，却不想强生的眼光从他的脸上扫过，什么表示也没有！
　　“纪天宇？”
　　强生沉吟了一下。


第578章 这也是我的第一次
　　“大哥，确实是今年的高考状员叫纪天宇，并且，他还是滨海沙帮的老大！”
　　跟在强生身后的军师上前一步，把自己迅速总结出来的讯息告诉了强生。
　　强生闻言，脸色一变。
　　“强哥，您可得为钟少讨回公道啊！”
　　奚洛上前一步，对着强生说道。
　　“我们帮会的事情，我们自有主张！”
　　强生瞟了奚洛一眼，这个人才是真正的罪魁祸首！
　　“那您要怎么处置纪天宇？”
　　这才是奚洛最关心的问题。
　　“谁说我要处置纪天宇了？”
　　强生一记寒力逼人的冷眼，立即让奚洛闭上嘴。
　　自己虽然在省城也算是混得风声水起，可真在像强生这样的大佬面前，什么也不是！这些人不会看你家老子是谁？当然，前提是你的老子真的够强大才行！
　　奚洛身子一僵，他明白了强生的意思。
　　僵硬着身子站在原地，看着强生又带着一干手下，向外走去。
　　看来，指着这些人是弄不了纪天宇了，可是，自己就不相信了，这些黑道的流氓们，处置不了的纪天宇，白道也管不了？
　　心里有了计较，奚洛重振精神，回家开始布置局势。
　　纪天宇随着代书萍回到了她的住处，与她合租的房客因为出差，并不在家，这倒也正好给了代书萍和纪天宇一个可以独处的机会！
　　简单的两居室，纪天宇除了和代书萍睡在一起，没有地方可以去！
　　也许在今晚过后，他们的关系会有一个实质性的进步！代书萍心里想到。在他们之间，亲密接触的机会不少，可是却没有真正的做到亲密结/合的那一步。
　　而今天的情形，让代书萍有着无尽的期待，能和自己心爱的男人在一起，是每个女人都向往的事情。
　　纪天宇心里更是早有打算，早在来找代书萍的时候，就已经决定要把她变成自己真正的女人！
　　两个人心里打着同一个主意，只是谁也没有说破！
　　“天宇，你今晚就先穿我的睡衣吧！”
　　代书萍拿出了自己的一套睡衣，递给了纪天宇！
　　“书萍姐，今晚你的室友还会回来吗？”
　　纪天宇看着那套女式的睡衣，怎么也无法想像，自己把它穿在自己的身上的模样！
　　“应该不会！她前天才出差的，据说得出去半个月呢！”
　　代书萍回答道。
　　“既然没有别的人，我不穿又有什么？”
　　纪天宇的笑容在代书萍的眼里，显得别有用意。
　　“你要是不喜欢穿，就不穿吧！”
　　代书萍瞟了纪天宇一眼，把手中的睡衣收了回来了，回身在衣柜里翻找着自己要穿的衣服！
　　“书萍姐，你要找什么？”
　　纪天宇凑到了代书萍的身后，紧贴着她的臀/部，双手合搂，把代书萍整个人纳入了自己的怀里。
　　感觉着身后传来的热度，代书萍的脸红了，每一次与纪天宇的超友谊接触，都会让她瞬间红了脸！
　　在纪天宇面前，代书萍不再是那个在人前干练的女记者的形像，一副小女人样，让纪天宇爱不释手。纪天宇乐得见她娇羞的样子。
　　“我……找件睡衣……”
　　代书萍全部的注意力都放在了身后的男人身上，连说话都变得结巴了起来。
　　“我帮你看看……”
　　纪天宇把代书萍搂在怀里，探手在衣物堆里翻了翻，手指夹着拎起了一个物体。
　　“这是什么？”
　　纪天宇忍着笑，晃着手指间单薄的物品。
　　“放下……你怎么能动这东西……”
　　代书萍一把从纪天宇的手里，把那条小孔鱼网状的内内抢了下来，这是她在逛街的时候看到的，顺手买了下来，买回来后，只在家里，自己对着镜子试过，出门从来没有上过身的。
　　“这东西真是省布料，只是几根线条勾在一起，穿上会不会冷？”
　　“用不是你穿，你管那么多干什么？”
　　代书萍拐了纪天宇一肘，只是这一动，倒是让她更真切的感觉到纪天宇的状态。
　　“呃……”
　　代书萍扭动了身体，纪天宇当然不甘落后，借势也动了动。二人同时活动了身体，代书萍首先坚持不住，轻嘤了一声。这一声娇软的鼻音，就像是引燃炸弹的导火索一般。
　　纪天宇转过了代书萍，对准她微张的红/唇吻了下去。
　　“叮……”
　　“续存能量：10点。”
　　纪天宇顾不上对脑海里的提示音做出什么喜悦的反应，此时，他心里唯一的重要的事情就是，把代书萍吞吃干净。
　　纪天宇打横抱起了代书萍，二人同时跌到了床面上，动作间，衣服一件一件的从床上落到了地上……
　　云雨方歇，纪天宇搂着一身汗水的代书萍，看着她娇喘吁吁，不由得一阵坏笑。
　　“你还笑？你就会欺负姐！”
　　代书萍狠狠的白了纪天宇一眼。
　　“我哪有？”
　　不管有没有，纪天宇都决定矢口否认，来个概不认帐。
　　“还说没有？明知道姐是第一次，你还那么用力？很疼的啊！”
　　一想到那最开始时的痛苦，代书萍对纪天宇的意见就显得更深了。
　　“是你让我用力的啊？”
　　纪天宇感觉有点冤，自己就算是再急切，也不能在代书萍最疼痛的时候，只图自己痛快的胡来啊！
　　“我那是胡说的，你也信……”
　　代书萍不满纪天宇揭了自己的底，在他的腰间掐了一把。
　　“我问你疼不疼，你说不疼了，还让我快点，用力，我怎么知道你说的是不是真的！”
　　“那个……当时……是不怎么疼了……可是，现在感觉有点疼了……”
　　代书萍窝在纪天宇的肩窝里，含糊不清的说道。
　　“女人第一次都会疼一些，第二次就好了，不会痛了！”
　　纪天宇的手在代书萍光滑的脊背上轻轻的滑动着，丝滑的触感，比上好的绸缎手感还要好！
　　“你是第一次吗？”
　　代书萍抬起了小脸，一双翦水双瞳直直的看着纪天宇，让纪天宇心里有点发虚。
　　“我啊……呵呵，当然是第一次！”
　　纪天宇打了个哈哈。


第579章 警察夜闯民宅
　　代书萍没好气的翻了纪天宇一眼，“你还有第一次？你跟别人早不知道做了什么了呢！”
　　话语间，隐隐有一丝醋意。
　　“这本来就是我们的第一次啊！这不是我跟你的第一次吗？”
　　纪天宇装着不明白代书萍的意思，插科打诨起来。
　　“要不是第一次，我能这么痛吗？”
　　代书萍也知道，有些事情，自己是无法追究出真相的。就算是纪天宇对自己说出了实话，又能怎样呢？最后，还不是要有别的女人同来分享着自己的这个男人！
　　“对不起，是我害你受苦了！要不以后，我们的事情，都换成你来蹂/躏我吧！”
　　纪天宇主动提着建议。
　　“你说的？”
　　代书萍媚/眼如丝，斜睨着纪天宇。
　　“当然是我说的！”
　　见着代书萍勾/魂的模样，纪天宇的心火又熊熊的燃烧了起来，手上自然也开始不规矩起来。
　　本来就不是纪天宇对手的代书萍，哪里禁得住纪天宇的诱/惑，不消片刻，代书萍就化被动为主动的在纪天宇的身上找着平衡。
　　代书萍抓起自己脱下的胸/衣，半跨/坐在纪天宇的胸口上，不由分说的用胸/衣把纪天宇的双手绑在了一起。
　　而纪天宇只需转下眼球，就会看到那处迷人的丛/林，喉间不可自抑的吞下了好几口口水。胸口上，柔软的触/感，险些让纪天宇直接按倒代书萍，好好的疼/爱她一番。
　　捆绑好了纪天宇的双手，代书萍满意的瞄了两眼，才放心的移开身体。
　　“书萍姐，这是干什么？”
　　纪天宇举着被绑在一起的双手，苦笑不迭的问道。
　　“从现在你，你要听我的！”
　　代书萍纤细的手指在纪天宇的鼻尖上扫过，脸上的表情，则是媚/惑至极。
　　纪天宇卷起舌尖，在代书萍的手指上扫过，看着怔愣着的代书萍，纪天宇干脆，把她的手指含到了嘴里。
　　半晌，回过神的代书萍，倏的收回了自己被纪天宇非/礼了半天的手指。
　　“你应该听我的，不能自己做主张！”
　　代书萍点着纪天宇的额头，教训道。
　　“那听女王陛下的！”
　　纪天宇没有再主动出击，老实的任由代书萍摆/布。
　　别看她生涩的动作，却也把纪天宇逼得直求饶。
　　“书萍姐，别玩了，给我吧！”
　　这小女人，玩上了瘾，虽然她自己也气喘咻咻，可依然不肯给纪天宇一个痛快！
　　“再等一会！”
　　其实，代书萍已经坚持不住了，如果不是想看到纪天宇求饶的样子，她早就把纪天宇收监了。
　　“好姐姐，别等了，再等一会，我就要爆炸了！”
　　纪天宇几次想要反被动为主动，但看代书萍兴/奋的样子，遂作罢。可她如果还要继续吊着自己的胃口，那自己可就要自己动手了！
　　“那好吧！”
　　别看她话说的牵强，可是动作却是一点不慢，早就河水泛/滥的田地里，湿/泞一片。
　　“呼……”
　　随着代书萍的动作，二人同时呼出了一口气。
　　接下来，代书萍倒也倔强，即使是累得不行，依然不同意纪天宇接手，奈何女人的体力总是不及男人，再加上她是新手，哪里做过这样高强度的动作，最后，累趴在纪天宇的胸膛上，无力再逞/凶了。
　　代书萍绑在纪天宇手腕上的胸/衣，纪天宇只是挣了两下，就脱落了下来。
　　狂风暴雨，一阵鞭/挞过后，代书萍趴在床上，连睁眼的力气都欠缺了。
　　“以后，打死我，也不干这事了！累死我了！”
　　代书萍嘴里嘟嚷着。
　　“以后换我侍候你！”
　　纪天宇爱/怜的看着代书萍像只累瘫的小狗一般，只差没吐出舌头来的可爱模样，回了她一句，抓了几张纸巾，为代书萍清理了身子。
　　“我好困！让我睡一觉！”
　　代书萍说话时，已经带着睡意。
　　纪天宇翻过了代书萍的身子，为她盖好被子，虽然自己没有像代书萍那样凄惨，可是做了大体力运动后，抱着心爱的女人，睡上一觉，实在是一生一大幸事！
　　纪天宇在睡梦中时，敏锐的感觉到有人进了屋，纪天宇想了一下，能进了屋的人，那就是代书萍的室友。纪天宇没有动，自己不出去，这个女人总不能闯进代书萍的屋子里来抓/奸吧？
　　听着外面的脚步起，不是一个人，纪天宇心道，看来，这个女人也把男人领回了住处啊！果然，纪天宇听到对屋的门被拉开的声音。
　　声音没了，沉寂了能有两秒，突然，自己这屋的房门被人从外面踹开。这一变故，让纪天宇措手不及，此时，他和代书萍可是全身光/溜/溜的，想要做出什么反应，条件也不允许啊！
　　什么也不做，不是纪天宇的作风，纪天宇搂住了代书萍，身体利落的一滚，翻到了床的另一边。
　　这是，灯光亮起，纪天宇看清了面前的人究竟是何方神圣。
　　来人竟然不是来报仇的黑/道上的人，而是穿着警服，手里握着枪，黑洞洞的枪口直指着纪天宇。
　　纪天宇心里有了个大概，虽然不明白这些警察是因为什么，而大胆的闯进民宅，却也明白了，不管是什么理由，这事件里，奚洛奚公子，扮演了不光彩的角色。
　　这么大的动静，代书萍睡得再沉，也清醒了。看着荷枪实弹，枪口指着自己和纪天宇的警察，不由的脸色一沉。
　　“警察就可以私闯民宅吗？你们这是执法犯法……”
　　“代记者，我们要找的人不是你。我们依法办案，是不是执法犯法，一会代小姐就会清楚！”
　　为首的警察，看着纪天宇和代书萍，心里不由的叹息一声，再般配，得罪了不该得罪的人，也是要倒霉的！
　　纪天宇没有作声，只是伸手，把被罩咔哧一声，撕成了两半，扯过一半围在了自己的身上。随后示意代书萍呆在这里不要动，自己则是坦然的站了起来，并且向着众警察走了过去。
　　“纪天宇，我们知道你身手不凡，可是你就不想听听我们是为什么会在大半夜里，对你进行拘捕吗？”
　　见到纪天宇向他们走了过来，这几名警察脸色一变。


第580章 栽赃陷害
　　纪天宇一个人，把强连的几个人放倒，并且毫发不伤。这样的人，是他们完全对付不了的。即使是手里拿着枪，心里也是很没有底气。
　　“我对你们的理由没有兴趣听！既然是冲我来的，那我接招就是了！我一个安分守法的公民，被你们半夜闯进家门，自卫总是被允许的！”
　　纪天宇脸上的笑容，让这几名警察硬生生的打了个冷颤。
　　面对着五支枪，还能笑得如此自然，是因为他不知所谓，还是得说他已经到了可以不惧子弹的境界？
　　“纪天宇，你先别忙着说你要自卫，我先给你把情况讲一下！”
　　带着的警察，一抬手，止住了纪天宇向前走来的脚步。
　　“楼下的那辆车号为X65885的黑色盛世，是你的车吧？”
　　“是！”
　　纪天宇站住了脚，对方既然能说出自己的车子来，就说明，有文章是做到了自己的车子上。
　　“我们警方得到了确切的消息，X68558黑色盛世车里带有大量毒品，刚才，在大批的记者的镜头记录下，我们警方在你的车内共搜出了5.8kg的冰毒！这是我们近几年内破获的最大的毒品案件！”
　　带头的警察，看着纪天宇，顿了一下。
　　纪天宇不恼反倒笑了，“5.8kg？真是难为奚洛了，你们是从哪找出的这么多的冰毒？这要是把以前的毒品挪用了，这后果，上级要是查起来，你们可就要承担大责任喽！”
　　“纪天宇，你别转移话题，现在我们警方是证据确凿，你想要混淆视听，也是起不到任何作用的！”
　　“你们认为，这么说，我就会束手就擒？”
　　纪天宇没把对方的枪放在心上，走到自己的衣裤面前，把自己的裤子捡起来，当着众警察的面，把裤子穿好，扯下了自己身上的被罩，又把衣服穿好。
　　“我们知道你厉害，也许我们这几个拿不下你！可是有一点，你或许是没有注意到。外面有很多的记者，记录了搜查你车子的所有影像记录！你就算是从这里走出去，也是注定了，你的毒枭身份！”
　　纪天宇活动了下手腕，让对面的几个警察心里一阵忐忑。生怕这个家伙，豁出去了，与他们公然撕破脸皮。
　　“好了，收起你们的枪，我跟你们走就是了！”
　　纪天宇淡然的说道。
　　“天宇，你不能跟他们走！他们这是诬陷你，明知道是奚洛在陷害你，你怎么还能跟他们走？”
　　代书萍想要拦住纪天宇，可是当着这些陌生男子的面，身上只披了被子的她，只能焦急的对着纪天宇叫道。
　　“别担心！毒品不是我的，法律也不能冤枉人不是！”
　　纪天宇走回到了代书萍的面前，抱了她一下，在她耳边轻声说道。
　　“现在我是不得不跟跟他们走！如果我反抗的话，反倒是给了他们一个落实我罪名的口实！外面不只是有警察，还有记者！事情必须得我亲自出面了，别太担心，我会解决的！”
　　看着纪天宇向外走去，代书萍第一次，觉得记者是个多么让人讨厌的职业！被有心利用的记者是多么的可悲！
　　代书萍美眸含泪，现在要怎么办呢？如果这5.8kg的冰毒坐实了是纪天宇的话，那纪天宇会获得什么样的刑罚，代书萍根本不敢想像。
　　奚洛，一个文雅的公子，竟然使出了如此卑/鄙龌龊的事情！
　　“枪收起来！”
　　为首的警察对手下人说了一句。
　　“周局，要不给戴上拷子？”
　　一名手下抽出了自己别在腰间的手拷。
　　“不用了！纪天宇是个聪明人，会配合我们行动的！”
　　周森说道。任是他纪天宇如何厉害，只要他还有一丝理智，就不会和有着当局力量进行硬碰硬！
　　纪天宇对周森的话毫无反应。这群人已经断了自己的所有退路，这时的自己，除了和他们走，待进一步观察事态的动向，别无他法！
　　宁愿和黑/道的人厮杀几天几夜，纪天宇也不愿意和这些官府的人打交道。面对道上的人，自己可以随意的解决，可是官府的人却是动不得，毕竟以一已之力是难以和当局对抗的。
　　出了楼道口，守在外面的记者们，一见纪天宇走了出来，全部都跑到了他的面前，举着手中的摄影器材，对着纪天宇就是一通的狂拍。
　　纪天宇倒也没有再遮掩，反正是事情已经闹成了这个样子，记者们竟然想拍，就让他们拍个够本！
　　周森倒是对纪天宇的态度感到不可思议。难道是他已经有了应对的方法了，才会如此的惬意？
　　“纪天宇，你一个高考状员，为什么要贩卖毒品？”
　　“你的毒品是从哪里来的，上面是否还有上家？你的下家是什么人？”
　　“你在这里住是一个叫代书萍的女人的房子吗？她是不是你的同伙？”
　　记者们的问题接踵而来，轰了纪天宇一个措手不及。没想到奚洛不但是放弃了代书萍，还把代书萍也恨在了心里。等我安然的出来，奚洛，我会让你为些付出代价的！
　　周森挡开了前面的记者，待到纪天宇上了警车，这些记者们，才悻悻的准备散场。
　　代书萍穿戴好衣服，跑下楼时，看到的正是警车的影子。而这些记者们看到代书萍时，眼睛刹时一亮，这个女人可是纪天宇的情人！在她身上做上多下点笔墨也是有可读性的。
　　“代书萍，你和纪天宇在一起多长时间了？你是不是知道纪天宇从什么时候开始贩毒的？”
　　“纪天宇贩毒，你是不是他的联络人？你们干过多少次了？”
　　“代书萍，听说你也是一个记者出身的人，是不是因为钱才放弃了自己的职业操守，和他在一起的？纪天宇是不是因为钱才铤而走险的贩卖毒品的？”
　　代书萍的心情已经很糟糕了，再听到这些同行们尖刻的问话，代书萍怒了。
　　“滚！你们知道事情的真相吗？就捧着个话筒采访个屁？这是个陷阱！纪天宇会缺钱吗？他的未婚妻是蓝氏集团的千金！你们长脑子没有啊？被别人利用了，还乐颠颠的为人家跑腿？”


第581章 讲条件
　　“代书萍，你是纪天宇的情人，当然要为他说话！我们不知道真相？我们可是亲眼看到警察在纪天宇的车里搜出的毒品！”
　　“代书萍，纪天宇的未婚妻是蓝氏的千金？那你是他们中间的第三者？你认为你什么地方比蓝家小姐更出色？”
　　八卦永远都有市场！
　　“滚！”
　　代书萍的心被这名记者戳了一下，心脏一痛，代书萍，扯过对方的摄像机，狠狠的砸在了地上。“真正的新闻，你们不去采访，却在这里窥视别人的感情……”
　　代书萍不只砸了这名记者的机器，其他的记者，也成了她攻击的对象。
　　这些被代书萍追得作鸟兽散的家伙们，跑出了老远，看着气呼呼的代书萍，却是没有一个敢再次上前。
　　这群记者们，想了想，还是放弃了对代书萍的采访，此次的主要事件是毒品，代书萍只是调剂，有没有并没有太大的关系。
　　媒体的速度是让人没法想像的，纪天宇刚刚进了警察局，电视里已经播出了今晚警察和记者同时行动的事情，并且大肆宣传，本次缴获毒品的数量是连年来最高的云云！
　　周森把纪天宇带回了局里，并没有对纪天宇进行审问，而是把纪天宇关进了看守所里。
　　“我的罪名定了吗？就把我拘起来？”
　　纪天宇问道。
　　“局里没有地方留你，以你的身手，留在局里，我们都不放心，还是放到看守所里，安心些！你把事情的经过好好想想，想好后，我们再来审讯！”
　　周森脸不红不白的说道。
　　“我的罪名没定下来，记者们的消息是不是发得太早了一点？”
　　纪天宇冷声问道。
　　“记者们也没给你定罪，当然，你现在只是嫌疑犯，并不是罪犯！”
　　周森解释道，并且把纪天宇交到了管教的手里。
　　“我是不是罪犯，没有人比你周局长了解的更清楚！”
　　纪天宇此时不得不低头，如果不能把自己从这起毒品事件里择出来，他纵使能轻易的离开这里，也是万万不敢轻举妄动的。
　　“至于你是不是罪犯，法律会给你一个说法的！”
　　周森不甚自然的说道。
　　安置好了纪天宇，他则是回到自己的办公室。此时候在他办公室时的人，正是奚洛！
　　“周局，怎么样？纪天宇那小子抓起来，怎么处理？”
　　“奚公子，这个事情，你打算怎么收场呢？是就此一下子弄死他，还是给他个教训就饶了他呢？”
　　问自己？若是真的想问自己的话，那自己就不可能带着自己的手下人，悄悄的在纪天宇的车里放下了那么多的毒品！那可是自己动用私权，临时调来的！当然里面只有一公斤不到的冰毒是真品，剩下的则是假的，用来给纪天宇定罪的噱头！
　　“周局，事到如今，如果放了纪天宇，你也没有办法向外界交代啊？”
　　奚洛不紧不慢的说道。
　　周森脸色很不好看，“奚公子，可是如果，真的给纪天宇定了罪了，那我可是要上缴5.8kg的冰毒！别说5.8kg，就是500g，我要到哪里去弄？现在用来做证据的冰毒里面，还有我即将要上缴的！”
　　看到他老子的份上，帮他个忙也就算了，可是真的要继续下去，自己可是没有办法向上面交代的！
　　“这个我可以帮你解决，你只要能把纪天宇的罪名定实，其他的一切，我都可以解决！”
　　奚洛是铁了心要弄死纪天宇了！
　　纪天宇不仅是折了他的面子，更是伤到了他引以为傲的尊贵心！在他已经生存的这些年里，还没有人这么对待过他，明知道钟琦是自己派去的，纪天宇反倒是出手险些要了钟琦的命！
　　这哪里是在打钟琦，分是打自己的脸，更是打自己家老爷子的脸！
　　既然奚洛这么说，周森没有办法推脱。
　　“奚公子，只要你能把这些栽到纪天宇头上的东西，给我准备好，我拿到手后，立刻就审讯纪天宇！有了罪证，他就是不承认，也没有多大的用处！”
　　毕竟这不是一个，你喊冤，就有人相信的社会！
　　“你先把他的罪定了，东西我随后就送到！这事你用不着担心，有我家老爷子在，你放心的去做！”
　　奚洛不想拖得时间过长，中途出了变化，后悔也要来不及了。
　　“奚公子，这事不急，只要你把东西送到，我随时可以进行审讯，再送到法院，判他有罪不是难事！”
　　周森没有买奚洛的帐。要是说你家老爷子，弄出来几百万的钱来，周森毫不怀疑，查是这种禁制品，你就是高官，也不能随手就抓来一把啊！何况，现在需要的，根本不是一把的量，而是快6公斤的东西！
　　“那你做好准备，我要的是速度！”
　　奚洛甩手走人，如果不是还要有求于周森，只怕奚洛早就要破口大骂了。一个小小的分局怅，也敢跟自己讲条件？自己找上他，用他帮忙，是他的荣幸！
　　奚洛走出去后，周森颓然的坐倒在椅子上，这件事情，只怕是不能善了了！只是不知道，真正的闹将起来的时候，会不会出什么岔子？
　　此事若是办成了，纪天宇是非入狱不可！虽然心里有点小愧疚，却是能直接与奚洛拉上关系！可是，如果出了意外，自己可就要倒了大霉了。
　　纪天宇被管教带着，送到一间监室。
　　“进去！”
　　打开了铁门，管教冷着声音对纪天宇说道。
　　“我得在这里呆多久？为什么不立刻处理这件事情？”
　　纪天宇当然知道跟这个管教的说这话没有任何的意义，可他还是问了一句。
　　憋屈！这是自己得到了钢笔之后，遇到的第一件，不能用特殊能力解决的事情！在权力，法律的压制下，纪天宇无法做出什么激烈的反抗，只希望能慢慢找出纰漏，解救自己出了牢笼。
　　“等着吧，晚一天处理，你多一天自由，5.8公斤的冰毒，还盼着早点处理你？你脑袋没傻吧？”
　　管教以看白痴的眼光看着纪天宇。


第582章 生平第一次进了看守所
　　晚一天，多一天的自由？这适用于那么真正的犯了案子的人，可是自己，晚一天，只会让对方多给自己搜罗些证据出来。
　　纪天宇走进了那间监室，管教哐的关上门。
　　纪天宇眼光一扫，屋内已经有了七个人。而这些人里，有一个人则是瞪着眼睛，一副看仇敌的眼神看着纪天宇。
　　又仔细热量了一下此人，自己并不认识的！竟然自己不认识他，他为什么用那种眼神看着自己？纪天宇心里有些纳闷。
　　管教的脚步声走远，这些人活了过来。
　　“小子，年纪不大，竟然还是个大毒枭呢？”
　　除了那个恶狠狠瞪着自己的男人外，其余的六个人，都站了起来，向纪天宇围了过去！
　　“我不是毒枭！”
　　纪天宇知道，这是要按着惯例来给自己一个下马威！
　　“还他妈的嘴硬？”
　　其中一人抬脚踹向了纪天宇，“管教的都说你被逮住了5.8公斤的冰毒，你还说不是毒枭？贩毒的人都有钱，小子，以后，我们哥几个，花销你都给报了！”
　　纪天宇不闪不躲，只是抬手在对方的小腿上拍了一记。
　　那人一声痛叫，抱着腿坐到了地上。其余几人俱是一愣，不明白发生了什么！
　　“小子，胆子倒是不小，还敢还手？”
　　这几人总算是回过味来，虽然不知道纪天宇用的什么方法，但是他们齐认定了，是纪天宇搞的鬼！
　　“揍他丫的！”
　　一声呼喝，这五人同时向着纪天宇动起了手！
　　这几个人，连纪天宇的边都没碰到，人就被纪天宇轻松的打翻在地。
　　那个坐在床铺上的男人眯起了眼睛，气势陡得一变，站了起来，看也不看躺在地上唉唉叫唤的几人。
　　“身手不错，不过，可惜了……”
　　纪天宇见对方也不过是三十上下的样子，坐着时，看着就很魁梧，站起来后，气势变得更加锋锐，紧盯着纪天宇的眼神，像一条毒蛇盯住了自己的猎物一般。
　　纪天宇挑了挑眉，不知为什么这个人对自己这么有仇视感？
　　“什么可惜了？”
　　纪天宇闲闲的问了一句。在这里，如果自己不找点事做，还不得憋个好歹的来？
　　“贩毒的人，我看一个杀一个，见一对杀一双！”
　　从男人的语气和眼神里，纪天宇知道他说的是真话！直指自己的杀意，纪天宇感受得清清楚楚。
　　“那你有本事就把我杀了吧！”
　　在见到狗熊般雄壮的男人站了起来，这些被纪天宇打飞出去的家伙们，争先恐后，向外挪去，看他们的样子，仿佛在呆在这附近，他们就会被随手灭掉一般。
　　纪天宇没有再解释自己不是毒贩的事实。这些人已经从心里把他当成了毒犯！既然这样，就算是自己解释多少回，也是无用。
　　“你不怕死？”
　　男人挑了挑粗重的眉。
　　“怕！没有人是真的不怕死！可我却不怕你！因为我知道，你是无法杀了我的！”
　　纪天宇淡笑着，完全不把对方欲置自己于死地的样子当回事。
　　“好！那你就试试看，我能不能杀了你！”
　　因为纪天宇的轻视，这家伙恼了。
　　“狄哥，你不能杀他！你已经有命案在身了，若是再杀了他，后果会更严重……”
　　这几个人向狄桑向纪天宇下了狠手，忙不迭的叫着。
　　“一个是杀，两个也是杀，反正是没有余地了，杀了这个毒贩子，我死也够本了！”
　　狄桑嘴里说着，手上动作却是不停。
　　在一个监室里，也相处了一阵，对狄桑的身手，他们是早有认识，此时见狄桑不弄死纪天宇誓不罢休的模样，心里一致认定，纪天宇是必死无疑！
　　虽然刚才打他们时，这个毒贩显得游刃有余，可在他们看来，想要和狄桑对上，没有任何生还的可能性。毕竟狄桑可是亲手杀了三个人，并且他们都是与毒品有关系的人！
　　“停，我不是毒贩，你又不着跟我较劲！”
　　纪天宇躲闪着狄桑的进攻。
　　“你以为我会相信你说的话？今天你进了这个屋，就是你的死期到了！”
　　狄桑哪里肯听纪天宇的，一门心思想要先了结了纪天宇。
　　这个人怎么这么死性呢？纪天宇探手抓住狄桑的手腕，“贩毒的人是该死，可你弄清楚了吗？”
　　虽然对方步步紧逼，可从相同的观点上来看，纪天宇对狄桑并没有恶感。因为纪天宇对毒品也有着直觉上的反感。
　　所以在他接手的帮会里，唯一一条不得改动的帮规，就是不得进行毒品买卖！
　　狄桑见纪天宇不自量力的攥住了自己的手腕，心中一喜，这个小子，竟然这么大意，敢与自己硬碰硬？
　　狄桑手腕用力，想要把纪天宇拖到自己面前。使了力后，却不见纪天宇动上丝毫。不信邪的狄桑又抽了抽自己的手……
　　这时，狄桑才知道，自己原以为神力的自己，在此人的面前，却是让人家动上一动都不能！
　　“你表演完了？”
　　纪天宇把狄桑的手腕抬高了几分，清冷的问道。
　　咕咚一声响，狄桑傻愣着，人却已经被纪天宇摔倒在地上，手臂被纪天宇反背在身后。
　　“大个子，你还有话说？”
　　纪天宇单膝跪在狄桑的后背上，扯了扯他的头发，问道。
　　“我打不过你，杀不了你，你杀了我吧！”
　　狄桑一边脸贴在地上，含糊的说道。
　　“我没有你那样的兴趣，你就算是要死，也用不着我动手！”
　　纪天宇无预兆的松开了狄桑的手臂，人也随之站了起来。
　　“我要杀你，你为何不杀我？”
　　狄桑一翻身坐在了地上，看着纪天宇，疑惑的问道。
　　“我杀了你，还得给你抵命，这事亏本，我不干！”
　　“你贩毒，早就已经是死罪了，还怕死？”
　　狄桑不解的问道。
　　“我不是毒贩！”
　　纪天宇不想解释，跟这些身身尚且不保的人说自己的倒霉事，根本于事无补。
　　“行了，都起来吧！休息！”
　　好好的自己被人从被窝里抓了出来，大晚上的，还困着呢！纪天宇对躺在地上的众人说道。


第583章 处处起纷争
　　“大哥，你睡这！”
　　狄桑扯过自己的铺盖，把自己的地方倒给了纪天宇。
　　看了看位置，纪天宇就明白了，原来狄桑的位置是号里号把的专属位置，通风好，位置佳，比起自己现在坐的空位好多了。
　　“好，都睡吧！”
　　纪天宇也不客气，占了狄桑的位置。
　　也不知是管教的有意还是无意，竟然没有给纪天宇送铺盖！好在纪天宇一来就慑服了这些家伙们，大家互相挤一挤，为纪天宇腾出了一个人的位置，算是免了纪天宇睡木板的命运！
　　连在众犯人里，算得上是一号猛人的狄桑都被纪天宇不费气力的收拾妥当，其他人自然绝了半夜偷袭的念头。
　　第二天，到了开饭的时间，众人安静的鱼贯而出！纪天宇也照着别人的样子，打回了自己的饭，仔细看了看，还好，并没有传说中带沙子的窝窝头！只是那菜就显得青青的了，白菜丝，不见肉，还汤多菜少。
　　这也太朴素了吧？纪天宇探头看了看，除了给自己的青菜外，还有几样像样的菜色！
　　“给我也来一勺那个！”
　　纪天宇放下了饭缸，指了指，肉丝炒土豆丝！虽然这菜算不上是好东西，可是在这里面来讲，已经算是不错的了！
　　“这不是给你们吃的！”
　　食堂的工人，纳闷的看了纪天宇一眼，才发觉这个楞头青是个生面孔！
　　“不给吃做它干什么？”
　　纪天宇明明见有几个人打走了那道菜的！
　　“那是给管教们的！”
　　工人有些不乐意了，看他是个新人，晓得他不懂这里的规矩，才好心的耐着性子跟他解释的。
　　“给管教的？他们也不是管教啊！”
　　纪天宇指了指那几个打了肉丝的人。
　　“说不给就是不给！要是不爱吃，放那！”
　　这名工人终于翻脸了。在这里呆久了，好脾气的人也会变得暴躁。
　　“咦？这是哪个号里的？小新崽子，还想要特殊待遇？”
　　被纪天宇指中的几人，折身又走了回来，把纪天宇围在了中间。
　　“我号里的！”
　　狄桑本就离纪天宇不远，一听这里的动静，忙赶了过来。
　　“老桑，你这是怎么管教的？新来的小崽子，连规矩都没教明白就带出来了？”
　　这几人多少也有些怵着狄桑。
　　他们这些人，身上也都有一些大案子，只是还没有经过法院的最后审判，先在这关押着。
　　可即使是一些背有人命的亡命徒，也远不及狄桑有威势！一鼓作气，连杀三人，不带眨眼的，那不是一般人能做到的。
　　“老桑，你是被即将下达的判决书吓破了胆了吧？连规矩都不顾了？你不管，我们来帮你调教调教！”
　　“放屁！都他妈的吃撑了是不是？滚！”
　　狄桑黑着脸，对这些人骂道。“大哥，打饭，我来就行，你歇着！”
　　狄桑转头对纪天宇换了一副面孔，是他们所没有见到过的。
　　“擦，老桑，别以为你身上比别人多两条人命，就多牛掰了？让我们滚？你也得有那能耐！”
　　仗着人多，被狄桑骂了的人，回骂了狄桑一句。
　　“他是让死亡给吓破胆了，要不哪能跟一个毛头小子叫大哥呢？”
　　“哈哈，我看也是！”
　　有人带头，其他们自然不放过这个张扬的机会，大声的嘲笑着。
　　狄桑哪里受得了这个，一饭缸就砸倒了一个。
　　狄桑动手，带动了连锁反应，那一伙人呼啦一下子，把狄桑围在了中间，反倒是把纪天宇给撂到了一边，在他们的眼里，对他们有威胁的人物，只是这个大狗熊似的狄桑，而纪天宇斯文的样子，怎么看也是没有什么战斗力。
　　狄桑再勇猛，也是架不住这么多人围攻，没几下子，就被众人放倒在地！
　　“妈D，敢打你老子……”
　　狄桑被按在地上打的时候，气急了，硬扛着雨点般的拳脚，生生的又站了起来，怒吼着摁倒了一个倒霉的家伙，没命的向他的身上招呼着。对落在他身上的拳头理也不理。
　　一旁围观的人，倒吸着气，刚刚已经被狄桑对纪天宇的称呼吓到了，如今又见狄桑如同狂魔一般悍不畏死，吓得张大了眼睛，一个个，慢慢向后退去。
　　这里可不比外面，可以随意的打架，要是管教一个不开心，那后果可是很严重的。那种深入骨髓的恐惧，是他们无法漠视的！
　　纪天宇不改斯文，轻轻的把自己的饭缸放到了平台上，生怕，那里面的汤水洒出来，糟蹋了好东西！
　　而他接下来的举动，却是完全让这些人找不到原有的思绪！
　　放下了饭缸后，纪天宇如同变了一个人，身形一闪，到了围殴狄桑的众人身后，也没见他如何的大开大阂，这些人就一个个纪天宇摔出去，撞到桌椅上，响声一片。
　　场地内，还站着的人，只有纪天宇一个，而狄桑则是鼻青脸肿的，按着那个倒霉被他抓到的家伙，痛揍不已1这些看热闹的人，已经不能用惊讶来形容了，完全是吓到了！这些被打翻，扔出去的人，哪一个不是这里的人物！哪一个不是管教都要另眼相看的号把？
　　可如今一个个却像是烂泥似的瘫在地上，惨叫不已。而做到这一切的，却是那个，他们眼里斯文的少年！
　　“发生什么事了？打架？没有惩罚就反开了天？”
　　一旁的管教听到声音，拎着警棍，冲了过来。
　　在管教到了之前，纪天宇一脚，把狄桑从那个倒霉的家伙身上踢了下来，而他自己则悠哉的把饭缸拿到了手里，无事人一般，指着瞠目结舌的工人。
　　“给我来一勺红烧肉！”
　　“呃……”
　　食堂工人一愣，刚才不是要肉丝炒土豆丝吗？这会怎么又升级了？可当他的眼神和纪天宇的目光撞到一起时，硬生生的打了个哆嗦。
　　“诺！”
　　不就是一勺红烧肉嘛，给就是了，何苦用那种要爱护自己的眼光看着自己？刚才被他用这种眼光看过的人，现在已经都在地上高一声低一声的叫着呢！


第584章 坏事传千里
　　“谁？哪个带头打架？”
　　管教赶过来时，这里已经战事全无，只剩下一地的伤兵。
　　管教疑惑的看了纪天宇一眼，这些人在打架，这个人怎么还敢在这里悠哉的打饭？可迎向纪天宇坦然的眸子时，管教调转了目光。
　　“狄桑，你还有几天好日子了？还打架？”
　　管教一眼就看到了歪坐在地上的狄桑，立刻叫道。
　　“他们先打我的！我是自卫！”
　　狄桑自知自己是必死的人，对于管教的什么惩罚的，根本不惧！想来管教们也不会太为难他，毕竟他还要在众人面前露面呢！
　　纪天宇则是端着自己打来的伙食，从管教的身边走过，还对管教笑了笑。
　　虽然感觉到不对劲，可是自己并没有亲自看到这个人也参与了打架，自然不能无故的责罚对方。
　　“站住，刚才打架，你参与了没有？”
　　管教掂着手里的电棍，一下一下的敲击着自己的手掌心。看着纪天宇，一副讥讽在上，主宰对方的姿态。殊不知，他的这姿态更让纪天宇心里不爽。
　　自己无缘由的被抓进来者，这才几个小时啊，竟然经历了现场群架！若不是想着自己低调处理问题，纪天宇早一饭缸敲晕这个管教了。
　　“您看到我打架了？”
　　纪天宇小心的端着饭缸，生怕一个不小心让白菜汤洒出来。
　　“没打架不躲远点？”
　　管教斥了纪天宇一句，看他小心翼翼的端着汤的样子，管教笛过了目光，直到纪天宇走出了人群，管教才感觉到一丝不对劲的地方，貌似自己刚才在对方的饭里看到了红烧肉？
　　管教想了一下，应该是自己看花了眼！红烧肉可是真正的给管教的菜色，那些号把们也是吃不到的，一个新丁怎么会有？
　　而这些躺在地上哎哎直叫的家伙，没有一个站出来，向管教的举报纪天宇！因为这也是规矩！犯人之间的打斗，是不能和管教扯到一起的。这应该就是阶级的立场！
　　随后赶来的几名管教，把这些闹事的家伙集中起来处罚。
　　“这些人都是各个号里的头，怎么集体打架了？还是众人围攻狄桑一个人？”
　　有人纳闷的问。
　　“他们只说是打饭时，起了矛盾！”
　　“对了，你们谁看到了纪天宇？”
　　昨晚送纪天宇进去的那名管教突然问道。
　　“谁是纪天宇？”
　　“昨晚上周局长送来的一个大毒枭！一次性，搜出了5.8公斤的冰毒！周局长交待了，此人身手不错，让我们小心些！”
　　“这么大的案子？哪个人是？”
　　好奇之心人人都有，这些，习惯了冷漠的狱警们也不由的起了好奇心。
　　“个子高高的，斯文的，年纪二十上下，据说还是今年的高考状员呢！““啊，我赶到现场时，正看到一个斯文的男人端着饭缸从场地中间向外走，我怀疑他，他还问我，看到他打架了吗？”
　　那个最先赶到现场的管教一拍脑门。
　　“不用问了，能一次打倒这些人，除了这个纪天宇，我们这里，找不出第二个人了！”
　　“一个学生，哪有这么邪乎！”
　　“你们有自信能一次性的制服这么些人？”
　　这一句话，顿时让众人闭了嘴。
　　“这么一个人，放到我们手里，会不会太危险了？他要是想跑，我们能看住？”
　　听到这么一分析，有人开始担心。
　　“我们有武器，不用担心！”
　　接待纪天宇的那名管教说道。
　　“我先去试探他一下，回来再商量！”
　　在纪天宇被周森从代书萍的出租房里带走，半个小时之后，一份关于纪天宇身份的详细资料，以及被抓的具体细节，就放到了蔡昌南的办公桌上，而因为这时，已经是深夜了，考虑老人家的身体关系，手下人没有即时向蔡昌南报告。
　　早起，蔡昌南就看到了那份报告。而在看了报告之后，蔡昌南立刻明白了这里面的猫腻。
　　纪天宇昨天救了他的命，经过谈话，蔡昌南绝不想念，纪天宇是个会携带毒品的人。
　　再看了手下人收集到的关于纪天宇的个人资料，蔡昌南点了点头。虽然纪天宇帮派的老大，可是却没有那些黑/道人士的狠戾。
　　尤其中看到纪天宇唯一的一条硬性帮规，那就是绝对不能贩毒！一个坚决断了这条财路的人，怎么会亲自贩毒呢？
　　以纪天宇的身份，若是贩毒，只带538公斤，也未免是有点骂人的意味了。
　　“朱清河，你去把纪天宇给我带回来！如果奚雷再有什么动作，不必留情！”
　　蔡昌南轻描淡写，却是注定了奚家父子的结局。
　　“是！司令！我马上去办！”
　　朱清河敬了个礼，转身离开。笔直的身板，铿锵的步伐，无一不表明着他是一个优秀的军人。
　　“有意思，岑老小子竟然把孙女都送给了纪天宇！”
　　这时不得不说，蔡昌南的情报之快捷和详细。如果岑东烨知道了自己的一切，竟然被蔡昌南的手下挖得干净，不知会怎样生气呢？
　　当晚，滨海没有掀起多少浪花，毕竟已经深夜。等到第二天天明，看到新闻的人多了，深海立刻沸腾了。
　　o看着蓝倩傻愣愣的看着电视，不敢相信那是真的！纪天宇会贩毒？蓝倩是打死也不想念。538公斤的冰毒，或许放在平常人的眼里是不少，可以换来一个天文数字！可是蓝倩知道，纪天宇此时的身价，怎么会是这点钱就可以换取的！
　　自己和妹妹全部入了纪家，等于是双手把整个蓝氏奉上！蓝家的财产岂是5.8公斤的冰毒就给比得了的？
　　“姐，天宇出事了？蓝茜风风火火的冲了进来。
　　“别急，这里面一定是有误会！”
　　蓝倩安慰着妹妹。
　　“天宇，是去省城找书萍学姐了！”
　　蓝茜应了一声后，无波无澜的说了一句。
　　“他去找谁都不重要，重要的是他能安危的回来！”
　　蓝倩倒是没把这一点放心上。因为有孩子的关系，她刻意的放宽了心，对纪天宇的风/流韵事，不加以关注。
　　“他找谁都不重要，重要的是，他心里有我们！”
　　蓝倩淡然的说道。
　　“姐，我们要怎么办？”
　　蓝茜也安定了神色，坐在一边看着蓝倩。
　　“主管经济的副省长，和我有几次交往，我找他看看能不能把天宇救出来。”


第585章 女人的担心
　　蓝家姐妹这里急得坐不住，同样的情况也发生在了岑家。
　　“小姨，你看到了吗？哥在省城被警察抓了起来，说他是毒贩呢?快想办法救救天宇！”
　　岑寒凝一路小跑冲到了顾静雯的面前。
　　顾静雯这阵子的调养，身体已经好了许多，虽然说还不能完全恢复到没受伤之前的状态，可是正常的行动，完全可以自己做到，不再需要他人的帮助。
　　“我看到了！”
　　顾静雯早有这个习惯，每天在上班前，一定会看新闻，却不想今天的新闻给的震憾力太强了。
　　“小姨，那要怎么办？你快点想办法把哥救出来啊！贩毒可是大罪，搞不好会死人的！”
　　岑寒凝急得不得了。自己的生日可就快要到了，本来和纪天宇说好了，要他给自己一个自己满意的生日礼物，却不想，在这个关头，竟然发生了这样的事情。
　　“天宇会贩毒？”
　　顾静雯沉思了一下，答案明显是否定的，看来这里面一定有其他的情况。
　　“寒凝，别担心，我会想办法的！”
　　顾静雯安慰了岑寒凝一句。身在仕途，自己为一市之长，对省里的领导们自然不陌生，有一些关系还不错。这个时间，良好的关系网起了它的作用。
　　而在这对母女讨论的时候，坐在一边的岑伦则是略有不满的哼了一声。这个纪天宇，成天的惹事，在滨海搅得风云变色也就算了，竟然还跑到省城去了！看他的样子，过几天还得跑到京都去折腾折腾才算完！
　　岑伦却是不想，他的一时愤愤，竟然会成真！纪天宇在过了几天后，真的到了京都！
　　自己名义上的老婆和自己的宝贝女儿，竟然这么不避讳的谈论着别的男人，自己的地位实在是不有够不堪的！
　　岑东烨并不知道纪天宇出了事，可是待到他下了楼，看到孙女急得直跳脚，才知道纪天宇这小子，在省城又闹出了事！
　　“这小子，走到哪，哪不太平！”
　　岑东烨感叹似的道了一句。
　　自己这次来滨海是因为顾静雯受伤，如今顾静雯的伤已是大好，自己想要带她走，她却是不肯，本来自己已经想好了，这明天就回京都去，却不想，临行时，纪天宇又出了这样的事情。
　　说纪天宇贩毒，还是5.8公斤，岑东烨就有想笑的冲动！看来，省城的警察们，并不清楚纪天宇的底细啊，要是知道纪天宇的底细，他们一定不会只给纪天宇5.8公斤的毒品撑门面！
　　若是说这里没有猫腻，岑东烨万万不相信的！纪天宇的为人，他还是很清楚的，贩毒这样的事情，绝对不是他能做得出来的。
　　在自己回京都前，还要为这小子再擦一次屁/股！谁让他是自己看好的未来孙女婿呢！
　　岑东烨并没有向顾静雯和岑寒凝说什么，装作不知情的坐到一边，准备吃早餐。
　　岑寒凝得到了顾静雯的保证后，放下了心，也就没有向爷爷求救。
　　“岑伦，我要回京都，你是留在滨海陪陪雯雯和寒凝，还是跟我一起回京都？”
　　岑东烨问了儿子一句。
　　他没有想到，儿子这次回来，会在国内呆这么久，没有急火火的拍屁/股走人，回M国去！
　　“我在滨海再多呆一阵子，陪寒凝过完生日再走！”
　　岑伦回了父亲一句。
　　“那也好！”
　　岑东烨还是很满意的点了点头。这个儿子对寒凝可是没尽到一个父亲的责任，如今能这么，他很欣慰。
　　各怀心事，早餐匆匆的吃完，几人各自散去。
　　同样被纪天宇的贩毒事件惊动的不只是这几个心系他的人，省公安部部长一早就听到了这条新闻，看了看送到自己桌子上的文件，里面并没有提到这件案子！
　　“在省城发生了这样大的贩毒事件，交待下面的人，好好破案，争取顺藤摸瓜，扯出一个大的贩毒集团来！”
　　平静的内地，能有这么大的贩毒量也是很不错了。高部长直接交待了下去。如果真的扯出一个大案子，那自己的政绩就要添上光彩的一笔！
　　可他的美梦刚做，就面临了破灭。
　　朱清河在蔡昌南给自己下了命令后，不敢怠慢，直奔看守所，直言要带走纪天宇！
　　“朱上尉，这是毒贩啊，您给带走了，我没法子交待啊！”
　　看守所所长，急出了一脑门子的汗！
　　军队的人，虽然不能直接管到自己，可是人家是真正有权利的人，枪杆子在手，别说是自己一个小小的看守所所长，只怕是公安部的部长也不敢在人家的面前多嚣张几句。
　　“人我带走了！有事你就说是我们军区来带的人！”
　　朱清河板着脸，对这个所长的态度很是满意。
　　“上级没有命令，我不能让您把纪天宇带走！”
　　壮了壮胆子，这位所长，还是硬着头皮说了一句。
　　“真不让带？”
　　朱清河此时倒是不急了，安稳的坐在了所长的办公室里。
　　“朱上尉，不是我不卖您面子，我要是让您把人带走了，上面管我要人，我要受处分的！”
　　所长见朱清河虽然冷着脸，却没有太强硬的样子，心下安然了一点。
　　“所长，不好了……”
　　一名警察冲了进来，对着所长叫道。
　　“什么事，急急火火的，没看到朱上尉在吗？”
　　所长训斥着这名警察。
　　“所长……是朱上尉带来的人，把我们的人都围起来了，子弹都上膛了，随时可能会走火……”
　　警察哆嗦着看了朱清河一眼，这个有点冷的军人太他妈D的狠了，竟然用这种方式对付他们这些人。
　　虽然他们也有正规的训练，可与真正的军人相比，那完全是没有可比性。对方的人都是军人，只要这个朱上尉一声令下，他们就真的会开枪啊！
　　所长的脸都绿了，对方来要人，自己本来还以为会客气一点，却不想竟然动用了全武行！
　　“朱上尉……您这么做……”
　　“我奉司令的命令来带纪天宇，你还有什么意见吗？”
　　朱清河不咸不淡的说了一句。


第586章 上尉奉命抢人
　　“没有，我带您去带纪天宇！”
　　所长像泄了气的皮球，情势比人强，自己除了放纪天宇走外，别无他法。
　　“那麻烦了！”
　　朱清河站起身，一身冷冽的气息，像支冷然出鞘的利剑。
　　纪天宇此时正被管教叫到一边，询问着食堂的群殴事件。纪天宇态度好，只是坚决不承认自己是打人的人。
　　“纪天宇，你心里明白，不承认就没有事了，别忘了食堂里可是有监控设施的！”
　　说了这句话后，心里有点虚，这监控器已经坏了有一个星期了，一直也没有维修，本来在这里打架的事件，大多发生在监舍里，没有人把重点放在食堂里。
　　现在出了大纰漏了，还好的是，这些被打的人，没有任何的生命危险，只是受了一些外伤。可这样也不好交待了。他们随时都要出庭受审的。哪一个案子都是轰动一时的大案，这些人带伤出庭，会带来什么影响？
　　纪天宇只是笑了笑。
　　问不出个所以然的管教一时气急，抽出了自己身上的警棍。
　　“住手！”
　　所长刚一进门，就看到了这一幕，吓得心险些没有停跳。只因为自己说不让带人，朱清河的人就荷枪实弹的对上了自己的人，现在还要对纪天宇对手！
　　所长偷瞄了的朱清河一眼，见他还是那副表情，才稍稍放下了心。
　　“纪天宇？”
　　朱清河打量着纪天宇，只是一个看着俊逸的男孩，并没有什么多特殊的地方啊？为什么司令会如此重视？
　　纪天宇也打量着朱清河，从他的身上，感觉到了军人的气息。见对方问话，纪天宇点了点头。不知道这个人是谁？
　　“跟我走吧，我们司令在等你！”
　　朱清河也不废话，转身向外走去。
　　纪天宇疑惑的看了看站在一边苦着脸的看守所所长，显得对方是不想回答自己的疑问。
　　管他的呢，既然可以从这里出去，那就先离开再说！那个什么司令有什么事情，自己再应对就是！
　　纪天宇迈开步，跟在朱清河的身后，直到看到了那些被大兵指着脑袋的警察时，纪天宇的心里一怔。这是什么情况？怎么看怎么像是动狱的！
　　“撤！”
　　朱清河一句话，这些大兵，行动有序，利落的跟在朱清河和纪天宇的身后，迅速的撤出了看守所。
　　纪天宇上了车，什么也没问，闭着眼睛，靠在椅背上。
　　朱清河好奇的又瞄了纪天宇几眼，这个年纪不大的年轻人，竟然这么沉得住气。若是换了其他同龄人，只怕早就胆战心惊的追问着自己要把他带到什么地方去了。
　　有胆识！自己这阵仗，只怕是谁看了都会觉得，比起看守所，还要骇人！
　　“跟我来！”
　　朱清河对纪天宇说道。
　　纪天宇跟在朱清河的身后，看着这里的阵仗，心里明白，这里是军区。
　　“司令，纪天宇带到！”
　　朱清河率先进了蔡昌南的办公室，敬了礼，回道。
　　“啊，快请进来！”
　　蔡昌南响亮的声音响起。
　　随着这句话，蔡昌南主动站起身，这让朱清河吓得不轻。能让将军这么高待的人，自己可是没见到几个。这个纪天宇何德何能，能得将军如此相待？
　　“傻站着干什么，还不去把天宇请进来？”
　　蔡昌南又是一声呼喝，惊醒了朱清河。
　　在门外的纪天宇早听到了屋内的声音，只觉得好生的熟悉。也不待朱清河亲自来请，迈步进了屋。
　　“呃？”
　　在看到屋内那张挂满笑容的老脸，纪天宇愣了，这不是昨天自己救的那个蔡爷爷吗？怎么只一夜的功夫就变成了司令了呢？
　　“怎么了，小子，一夜的时间就不认得我了？”
　　蔡昌南好心情的打趣着纪天宇。
　　“蔡爷爷，您是司令啊？”
　　看来自己的命还是不错的，随便出手，就救了一个司令！
　　“你可别拘谨，还是叫我蔡爷爷舒坦！”
　　老人爽朗一笑。
　　“蔡爷爷，今天的事，谢谢您了！”
　　纪天宇没有忘，自己在看守所里看到的那一幕，警察集体被大兵指头，这可都是为了自己啊。
　　其中的利害关系，纪天宇还是懂一些的。为了救自己，蔡老可是打了公安一记大大的耳光啊。
　　“天宇，你跟蔡爷爷还客气什么？跟老头子说说，到底是怎么回事？昨晚分手时，还没有这兆头呢？”
　　“权力在，想要放几斤的毒品到我车里，不是很正常的嘛！”
　　纪天宇淡然的说道。
　　“我猜想也是奚家干的！”
　　蔡昌南附和了一句。
　　“清河，你先下去吧，我和天宇，好好聊聊！”
　　“是！”
　　朱清河应声退了出去。这场景看得纪天宇心里热乎乎的，这才是男人，行动果决，说话简利。
　　蔡昌南才不去管，他派人带走了纪天宇，给周森带来了多少麻烦。本来是以媒体为要挟，想要给纪天宇一个威胁，记者们见证了警察们从纪天宇的车里取出冰毒的全部过程。
　　却不想搬起石头最终砸的却是自己的脚。
　　纪天宇被蔡昌南带走了，上级领导却下了令，要他彻查此案！及到此时，周森才真正的后悔卖了人情给奚洛！现在处在众人眼下的，是自己这个小小的分局局长，而不是奚洛奚公子！
　　转念一想，周森又庆幸不已，现在纪天宇被蔡昌南带走，自己也有了借口向上级领导汇报情况。不是自己不干活，而是人证不见了，自己也无法办这没有嫌疑人的案子。
　　高部长刚收到周森的报告，暗自挠头，不明白，从来不插手政府行为的蔡司令今天怎么破例了呢？
　　还不等他想明白，朱清河到了他的办公室。
　　高部长终于明白了这里面的内情，他完全相信蔡昌南的话，因为以蔡将军的为人，根本没有必要说这个谎。就算是纪天宇真的是毒贩，若是蔡司令执意要人，他也得双手奉上。对方根本没有必要扯谎来哄骗自己。
　　在一点，他不想承认，可最终却也不得不承认。自己还不够资格被蔡昌南哄骗！


第587章 踏平看完所的门槛
　　在一点，他不想承认，可最终却也不得不承认。自己还不够资格被蔡昌南哄骗！
　　送走了朱清河，高部长是勃然大怒，拍着桌子大骂，命令手下人，直接把办理此案的周森叫到了自己的办公室。
　　面对着自己的直属上司，再看高部长的那张脸，就知道他有多愤怒！周森知道自己是没好了！想来也是，高部长知道了内情，否则也不会如此震怒。
　　没费任何的力气，高部长从周森的嘴里得知了全部的内情。
　　“你还记得自己的职责是什么吗？为人民服务！你再看看你现在是为谁服务？奚雷是宣传部长，你受他的调度？何况，你还只是听他儿子的话？”
　　高部长感觉自己要气抽了。这一次，丢人的不只是一个小小的分局局长，而是整个公安系统在军区系统的面前，丢了大份了。
　　以后地方再有什么事情要求军方帮忙的时候，自己这张脸，都要拿不出去了！
　　“部长，我不答应也不行，奚公子可以轻而易举的把我从这个位置上拉下来……”
　　周森眼泪都下来了，依此情形，自己的局长是干到头了！
　　“他能把你拉下来，你看看我能不能把你拉下来？”
　　高部长瞪着周森。
　　求饶的话，周森已经说不出来，他知道，自己再说什么也是没有用的了！
　　“滚出去！”
　　看着周森眼泪鼻涕的样子，高部长一阵心烦。这就是自己的手下兵？连一个宣传部长的儿子都可以威胁到他！不知道是自己的系统出了问题，还是政府系统出了问题？
　　周森刚出了高部长的办公室，朱清河就等到门外。
　　“朱上尉您不是走了吗？”
　　高部长的秘书看到去而复反的朱清河疑惑的问道。
　　“你先别走！”
　　朱清河对惨兮兮的周森说道。
　　“我还有些事情要和高部长说！”
　　秘书自然不敢拦，任由着朱清河进去。
　　不一会，朱清河出来，对周森说道。“你跟我走！”
　　蓝倩姐妹，到了省城后，拜访了那位副省长，既然是蓝氏的当家人提出的请求，这位副省长也没有太推脱。毕竟蓝氏的地位太重要了。而这个纪天宇还是蓝家的姑爷！说这样一个人贩毒实在是有点可笑！
　　一个副省长，想要帮忙，还是很简单的事情，蓝倩姐妹，顺利的到了关押纪天宇的看守所。
　　而此时的看守所里，气氛正僵持着。
　　看守所所长，本以为来了一个司令来要人，此事就算了了，上面要是有处分，自己也就认了。
　　谁知道，送走了朱清河，安慰了自己这些手下们。不想一转身，就看到了一队比起朱清河的人更加彪悍的家伙，长趋直入，仿佛走进自家院落一般。把高墙上的警察当成了摆设。
　　其实不是那些警察不作为，而是他们没有机会反应，每个警察的身后，都有一个男人！
　　“你们……是什么人？”
　　看守所所长的声音打着颤。
　　“纪天宇呢？”
　　为首的男人冷硬着声音问道。
　　所长生生的打了个冷战。这个纪天宇到底是什么人啊？蔡老司令来要人已经够让人吃惊的了。如今又冒出了一队，比起军方的人更加看透不人！
　　“纪天宇不在……”
　　“明明关在你们这里，怎么能不在？”
　　对方并没有过高的声音，只是语调的冷凝，让这位可怜的所长同志，腿肚子抽筋。
　　“你们是什么人？这是造反！”
　　所长担忧的看了看那些被制服的警察们，生怕他们有什么危险。
　　“把纪天宇交给我们！”
　　为首的男人也不多话，从兜里掏出了自己的证件。
　　待所长看清上面的字迹和图案时，腿脚子抽筋的感觉更强烈了。
　　“那个……纪天宇真的不在这里，刚才被军方的人带走了！”
　　力持镇定的所长把自己的话完整的表达了出来。
　　“军方？”
　　为首的男人收起了自己的证件，浓眉一皱。
　　“是！是蔡昌南将军派来的人，来接纪天宇的人是朱清河上尉！”
　　所长生怕对方不信，忙补充了一句。
　　“撤！”
　　男人又看了这位所长几眼，一句话，让身后的六个人，利落的转身，后队变前队。
　　在对方离开，所长的目光向高墙上看上去，惊叹的发现，原本站在自己的手下后面的人此时全部不见了。而自己站在这里，根本没看到对方从哪里离开的？
　　蓝倩姐妹与这队人马走了个碰头，心系纪天宇的姐妹二人，只扫了对方一眼，就匆匆的走了进去。
　　被刚才那队人马制服的守卫们，恢复了自由，忙拦住了蓝倩姐妹。
　　“又怎么了？”
　　松了口气的所长，听到了这里的动静后，问了一嗓子。
　　“所长，省长的条子！”
　　所长险些一屁/股坐在地上，这是怎么了？都凑什么热闹呢？平时，自己这里可是连小小的局长都难得见到一回，如今怎么来的都是大人物？
　　“蓝董？”
　　顾静雯带着岑寒凝进来时，正看到蓝倩姐妹。
　　“顾市长？”
　　蓝倩听到有人叫自己，回头一看，原来是顾静雯母女。看来，想要救纪天宇的人不只是自己姐妹二人！
　　“蓝董的身子不便利，别累着了！”
　　顾静雯笑着来到了蓝倩的身边，伸手扶住了蓝倩的手臂。
　　“顾市长的伤势才好，更要注意！”
　　蓝倩脸上的寒冰融化了一些，对着顾静雯笑了笑。
　　几女心里对各自的身份早有认知，见了面，保持如此的平和，也是早有思想基础的。能让这几个出色的女人互相礼让的人，只有一个，那就是纪天宇！
　　“你们是？”
　　所长不得不亲自迎了过来，只是看到面前的四女时，不由自主的咽了咽口水。
　　“我们来接纪天宇！”
　　顾静雯说道。
　　“那个……你们也来晚了……纪天宇被别人接走了！”
　　所长也不想问对方的身份了，只看前两拨的人，就可以知道，能到这里，大大咧咧的跟自己要人的人，都不是普通人！
　　“被谁接走了？”
　　四女对望一眼，纳闷至极。
　　“被军方的蔡昌南蔡老将军派人接走了！”


第588章 五女齐聚
　　将军！纪天宇是何时认识的这一号大人物的？怀着疑问，可既然纪天宇不在这里了，她们自然离开。
　　来是是两两一对，走出去时，就是四人同行了。
　　“姐，天宇是来找书萍学姐的，我打个电话问问她，是不是知道天宇现在在哪里？”
　　军方的将军把纪天宇带走了！她们这几个女人如何能找得到！
　　蓝倩点头算是应允了。代书萍听说蓝茜来到了省城，忙告诉了她们地址。
　　到此时，顾静雯和岑寒凝才知道还有代书萍这么一个人！
　　当问起蔡昌南时，代书萍自然是记得的，只是没想到，和蔼的老人，竟然是个老将军！听闻代书萍的说法，四女才放下心。
　　纪天宇惦记着代书萍，想要告辞时，却遭到了蔡昌南热情的挽留。纪天宇不得不说出自己的担心，而蔡昌南则是很简洁的回了他一句。
　　“把书萍接来，今晚我给你们压压惊！”
　　面对蔡昌南的盛情，纪天宇说不出拒绝的话，可是他总觉得有点不对劲。按理说，就算是老爷子对自己感激，可也犯不上，生拉死拽着，不放行啊！
　　纪天宇无奈，只得把代书萍的地址给了蔡昌南。
　　当代书萍进来后，跟在她后面的四个女人让纪天宇和蔡昌南俱是一愣。
　　“倩姐，顾姨，你们怎么来了？”
　　纪天宇走过去，站在众女中间，看看这个，瞧瞧那个，一时间，不知道怎么打招呼才好。
　　而蔡昌南只能用惊叹来形容此刻的心情！虽然他已经看到了关于纪天宇的报告，可是真的亲眼看到这么多美貌与才情俱佳的女人时，震憾感还是很强烈的。
　　一生戎马，军人的素质，让他很难做到纪天宇这么随性。年轻时，也有心猿意马的时候，可军人的强大意志力，控制住了不轨的想法，直到老年，在生活作风上面，蔡昌南绝对是没有污点的！
　　“天宇，你不给蔡爷爷介绍介绍？”
　　蔡昌南只小小的怔愣了一下，回过神来，对着纪天宇说道。
　　“呃……蔡爷爷，我给你介绍一下，这是顾静雯顾市长，滨海市的市长！”
　　纪天宇首先先把顾静雯介绍给了蔡昌南。这也是因为顾静雯的年龄在众女中间是最大的，当然身份也是最高的。
　　“哦，听说过了，深海出了个不让须眉的女市长，幸会！”
　　“蔡老将军，您谬赞了！”
　　顾静雯当然知道对方的身份，哪能在老人面前托大。
　　蔡昌南点了点头，原来这就是岑老小子家的儿媳妇啊！真难为这老小子，儿媳妇都让纪天宇给拐走了！不得不说，蔡昌南此刻心里有着幸灾乐祸的成分。
　　“这位是蓝氏集团的蓝倩董事长！我孩子的妈！”
　　对蓝倩的介绍，纪天宇加上另外的一个称呼。虽然自己不能给蓝倩法律上的名份，可在其他方面，他是断不能让蓝倩寒心的。
　　蔡昌南听闻纪天宇的话，才注意到，这个冰山一般的女孩，小腹确实是有些隆起，若不是纪天宇如此一说，他还真注意不到这一点。
　　“原来是天宇的媳妇啊，天宇，蓝氏可是一家大集团公司啊，支撑一家大公司可是很累的！”
　　“蓝茜，我的未婚妻！”
　　纪天宇拉过了蓝茜，揽了揽她的肩头，亲昵之情溢于言表。
　　如此别样的介绍，让蔡昌南又是一愣，孩子的妈不是未婚妻？手下人给自己的资料上，只是一笔带过了蓝家小姐与纪天宇的关系，却是没有表述明白，原来蓝家双姝都落入了纪天宇的手里！
　　“蔡爷爷好！”
　　蓝茜清脆悦耳的声音，堪比黄莺，听得蔡昌南心里一阵舒/爽，自己悦人无数，像这个不姑娘一样动听的声音，还未曾听到过。这么好的一副嗓子，若是当了歌星，一定大红大紫！
　　“这小丫头是我妹妹，岑寒凝！顾姨的女儿！”
　　介绍到岑寒凝时，小丫头凑到了纪天宇跟前，可爱的小鼻子皱了皱。
　　这么精致的小姑娘，真的是岑东烨的孙女？蔡昌南在心里又恶意的诽谤了岑东烨一句。
　　“这位，我就不用介绍了吧！”
　　纪天宇拉了拉代书萍的手，对蔡昌南说道。
　　“不用，我还没老到转身就忘人的地步！”
　　蔡昌南让着众女向内走去。
　　蔡昌南原本只以为，只有代书萍一人，现在一看这么多人，只得让众人随他移驾，到自己家里！
　　“要是有人找我，让他到家里寻我！”
　　临走时，蔡昌南对自己的警卫别有用意的说了一句。警卫则迅速的把将军的话，传给了站岗的人。
　　在传达司令的话时，这名警卫还在纳闷，司令怎么会突然说了这一句呢？他怎么就知道会有人找他呢？
　　蔡昌南带着纪天宇一行人，到了军区大院，车停在一幢毫不起眼的二层小楼前。进了屋一看，里面的布置也很朴素，没有任何奢华的成分存在。
　　“昌南，你回来了？”
　　一位老奶奶走了出来，对着蔡昌南说道。
　　蔡昌南自然要为老伴介绍了纪天宇几人，老太太乐呵呵的招呼着众人入座。
　　纪天宇几人跟着蔡昌南到了家里，岑东烨则是得到了手下人的报告，纪天宇已经被蔡昌南蔡老将军派人抢走了，他们晚了一步，人影没见到！
　　蔡昌南何时认识的纪天宇？这个老东西，竟然抢了自己的风头？
　　说起来，岑东烨与蔡昌南的关系追溯起来，要回到三十多年前，当时因为岑东烨是接管了家族的势力，自然威势不小，而蔡昌南当时可并不是如今的地位，仅仅是少将而已。
　　因为一次招待任务，二人起了冲突，当然最后的结果是不打不相识，可同样好胜的二人，虽然惺惺相惜，可是较劲的心理，却是从来没有减少过！
　　岑东烨本以为，救出纪天宇是小事一桩，虽然也知道自家的两个大小女人也在四处活动，可也晓得，她们就是成功，时间上，也是无法和自己相比的。


第589章 老友再次相见
　　不曾想，半路竟然杀出了个程咬金，已经有几年未见到蔡昌南这个老小子，现在却和自己抢起了纪天宇！
　　纪天宇与蔡昌南本应该是没有交集，只是不知道蔡昌南究竟打的什么主意？难道是他也看上了纪天宇，想要横插一杠子？
　　一想到自己相中的接班人，就要被老对头抢走，岑东烨立时坐不住了。
　　“老爷，去哪里？”
　　岑元太跟在岑东烨身后，纳闷的问。不明白，为什么老爷在听到手下人的回报后，沉思了片刻，站起身就向外走。
　　“去找蔡昌南那个死老头！”
　　岑元太不再说什么，岑东烨与蔡昌南的关系，他是一清二楚，两位声威赫赫的老人，却是斗了一辈子的气了。
　　“司令不在！”
　　站岗的士兵尽职的把岑东烨的车拦在了门口。
　　“不在？”
　　岑东烨才不相信，蔡昌南会不在，看来是这个老小子，真的知道自己和纪天宇的关系，才把自己挡在了门外。
　　“是！司令临走时特意吩咐过，如果有人找他，就让对方去他家！”
　　看来这老小子，是真的知道自己会来找他！
　　岑东烨命令手下人，直奔蔡昌南的家。
　　岑东烨没有好耐心，一路直闯，待到拦截不住的警卫向蔡昌南汇报时，岑东烨已经大步走进了蔡昌南的这座小楼。
　　“老哥，你就这几名大头兵，也想拦住我？真想拦我，倒是把你的特种部队拉来，那不中看！“岑东烨狂傲的走了进来，人未到，声音先到，他的这番话，气得那几句警卫直翻白眼。
　　能跟在司令的身边，那怎么说也是百里挑一的好手，到了这个老头的嘴里，他们就是一群只中看不中用的绣花枕头！
　　岑东烨的话音一起，坐在客厅里的纪天宇，顾静雯和岑寒凝立刻就听出来是哪一个了！他们对视了一眼，不明白，这个老头是怎么找到这里的？听他的话音，应该是和蔡昌南是旧识才对。
　　“老弟，可有几年未见，看来，你的身体还算硬朗！“蔡昌南也不服输，响亮的嗓音也亮了起来。蔡昌南向门口处迎去。
　　“你年纪都比我大，还活着，我哪能先你一步走？”
　　岑东烨哈哈大笑。
　　“老小子，你把纪天宇给我弄哪去了？我可警告你，别打他的主意！”
　　岑东烨声音略低了一些，对蔡昌南恐吓道。
　　蔡昌南只是笑着，没有回话。
　　“别跟我装哑巴，你要是想把纪天宇从我这拐走，别怪我和你翻脸！”
　　岑东烨见蔡昌南不答话，又说了一句。似乎不得到蔡昌南的承诺，心里总是感觉不踏实。
　　虽然岑东烨的声音放低了，可他也没有房间收敛，所以，坐在客厅里的几人，都听得真真的！
　　纪天宇脸一红，看来，岑东烨这个老头，是把自己当在物体了，还带抢的！
　　顾静雯则是怀疑的看着纪天宇，他不明白自己的公公为什么对纪天宇这么重视？并且有不达目的不罢休的架式！
　　同样疑惑的还有蔡昌南的那几名警卫，在他们眼里，纪天宇不过是一个长得俊俏一些人大男孩，细皮嫩肉的，哪里值得司令另眼相见？
　　这个能和司令相提并论的硬气老者，对纪天宇的势在必得，更是让几人不解。不由的多看了纪天宇几眼。
　　“天宇，可是个有思想的孩子，我不抢！他又不是物体，抢能抢得到？”
　　蔡昌南也很坏的拐了岑东烨一句，佯装和岑东烨一样，小声说道，却明白，这几句话，纪天宇几人必是听得清楚无疑。
　　“少跟我装，无力不起早，一向不管地方的事务，你没点别的心思，会巴巴的派人把纪天宇抢了出来？”
　　岑东烨自然不知道纪天宇曾经救了蔡昌南一命，此时的言语，完全是以小人之心度君子之腹了！
　　岑东烨和蔡昌南边走边侃，一抬头，看到纪天宇和几个女孩都在看着他，最让他觉得面子有点挂住，是自己的儿媳妇和孙女，也都看着自己！
　　“爸！”
　　“爷爷……”
　　“岑爷爷……”
　　蓝家姐妹也站起来问了好。
　　“臭小子，你怎么走到哪，惹事惹到哪？”
　　岑东烨虎着脸，对纪天宇说道。
　　“老头，是他们惹我的！我是被人陷害的！”
　　纪天宇自然知道岑东烨跑来省城是因为什么，所以对他的坏口气也就不计较了。
　　“臭小子，惹了祸还不承认！”
　　岑东烨哼了一声，转向纪天宇，指着代书萍说道，“这就是那个代记者吧！”
　　“是！”
　　纪天宇自然不会觉得不好意思，自己的这几个女人都没说什么，他一个臭老头，自然没有资格说三道四。
　　“书萍姐，这是我爷爷，你也叫爷爷吧！”
　　岑寒凝适时的接了一句话。
　　“岑爷爷！”
　　代书萍礼貌的叫了岑东烨一声。
　　“好！多好的女孩，怎么眼睛都不好了呢！”
　　岑东烨说了一句，听得纪天宇头上直冒黑线。
　　因为有自家的女孩在场，岑东烨倒也没有再为难蔡昌南，老哥俩，和气了谈了谈几年间未见的情形。
　　“蔡叔，可以开饭了！”
　　保姆阿花，走过来，对蔡昌南说了一句。
　　众人移驾到餐厅，围坐在餐桌旁。
　　“今天本是打算给天宇压惊的，却不想，老友也在，正好一起招待了！”
　　“司令，……”
　　朱清河急步走了进来，趴在蔡昌南的耳边，小声的说道。
　　“这么快？看来，他真的是不干净啊！追查下去，任何人从中阻挠，直接扣押！”
　　蔡昌南给朱清河下了指令。
　　别人或许是没听清，纪天宇却是听得清楚。
　　“蔡爷爷，奚洛的事，还是让我亲自处理吧！”
　　纪天宇接口道。
　　他的突然出口，让朱清河，诧异的看了看纪天宇，自己的声音有多低，他心里最清楚，而且纪天宇坐的位置离蔡昌南并不近。如此远的距离，能清楚的听到自己这里说得话，朱清河不得不诧异了片刻。
　　“天宇，这事情，还是让清河去办吧！名正言顺一些，你出手人让人觉得是公报私仇。”
　　蔡昌南看了看纪天宇，拒绝了纪天宇的提议。


第590章 一赌高下
　　不是他真得觉得纪天宇出面有失公允，而是，自己派出去的，都是军队的士兵，自己再赏识纪天宇，也不能公私不分！军队有些事情，是不能让外人接触的。
　　“哼，老哥，你若是说信不过我家天宇，你就明说，何必扯出那么冠冕堂皇的借口？”
　　岑东烨自然明白这里面的缘由，毫不留情的拆了蔡昌南的台。
　　“你别在这和稀泥，我不是信不着天宇，部队总是在部队的规矩！”
　　蔡昌南也不是没起心，要招揽纪天宇，而是觉得时机还不成熟，遂没有明说什么。可如今岑东烨当着纪天宇的面，拆了自己的台，让他面子倍没光。
　　“天宇，诺，在省城，你也没什么人手，我这次带来的人，归你了！想要怎么做，你自己随意！”
　　岑东烨倒是大方，一出手，就把自己这次带来的人马全部交给了纪天宇。不得不说，手笔之大。
　　蔡昌南直皱眉，他对岑东烨手下人还是有一些了解的，那些人，都是生死堆里，滚爬过的，自己一个军区里，真正能和这些人相抗衡，也不过是那些特种部队的士兵才能做到。
　　“老头，谢谢你！”
　　纪天宇倒也不客气，既然岑东烨信得过自己，自己的仇当然要自己来报。
　　“老哥，天宇带着我的人，和你的兵斗上一场？看看是你的兵强，还是我的人厉害？”
　　岑东烨像只斗志昂扬的斗鸡，随时都有啄上对方一口的姿态。
　　“好啊，那我们就看看，事隔这些年，你我的实力究竟如何！”
　　蔡昌南应声而允。这样的把戏，在以前的交往中经常发生。如今唯一不同的，就是多了个处在中间位置的纪天宇！
　　“朱上尉，何时行动？”
　　纪天宇问了朱清河一句。
　　“目前，还在监控之中，随时会有新情报，行动，要看具体的情况！”
　　朱清河虽然不知道岑东烨带来的人究竟有着怎样的身手，但是听得出来，蔡昌南司令没有半点轻视的意思。由此来看，对方应该和自己一方的实力不相上下。
　　“那好，我也布置一下人手！”
　　纪天宇此时自然没有心思再坐在这里吃饭，那名带头去看完所的男人，在领了岑东烨的命令之后，向手下们传达了家主的命令。
　　“队长，家主为什么要我们听一个小子的调遣？会点流氓武术，就可以带着我们行动？”
　　这些人都是杰出的人才，哪一个挑出来，都是可以一敌数人的好手，怎么能甘于受纪天宇的领导？
　　他们对纪天宇也不是毫不知底细，都知道他是滨海的沙帮的老大！黑/社/会的人，在他们的眼里，也不过是一群流氓而已，一群打架靠群殴的人，怎么入得了他们这些人眼？
　　“这是家主的命令！”
　　柳庆虎着脸，呵斥了一声。虽然他也不认为纪天宇有能力领导他们，可是家主的命令不可违抗。心里多不情愿也得听令行事。
　　他们这些人，虽然不是军人，可是服从命令却是他们的行为准则。家主的命令是他们行动的唯一标准！他们在执行任务时，是没有善与恶的，只有家主的指令才是他们的思想。
　　听了柳庆的话，这些人不敢再大声的嚷嚷了。但不满的情绪，还是看得出来的。
　　纪天宇尾随着柳庆出来，自然听到了这些人的话，他明白，想要这些人服他，不露两手是不行的。
　　如果是岑寒凝此刻站在这里，即使她手无缚鸡之力，这些人，仍然会以她马首是瞻。只因为她是岑家真正的继承人。而纪天宇却是不同，他是外人，想要在岑家人面前站住脚，光有岑东烨的赏识，还是无法服众的。
　　“先请两位兄弟盯住奚洛，和奚雷。其他人待命！”
　　纪天宇站在这些人面前。
　　“队长？”
　　虽然说是家主让大家听纪天宇的调遣，可他们还是习惯性的询问了柳庆一句。
　　“你，你，出列！执行命令！”
　　柳庆没有回答，指了自己两名手下，示意他们按着纪天宇的吩咐做事。
　　“好！大家原地待命，我先吃饭！各位要是饿了，就叫点外卖吧！”
　　纪天宇吩咐完，就向蔡昌南的小楼走去。
　　“纪先生，那个，家主让我们和军方的人打场擂台赛，我们在这呆着，只派出去两名兄弟？”
　　柳庆看着朱清河电话调了一队人马，随后，说了个地点，会合去了！人家都走了，自己这些人还在这里叫外卖？
　　吃饱了，等着人家回来，给人家庆功？
　　“让他们去吧，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，皇上还不差饿兵呢！叫来吃的，好好吃一顿，一会好有力气干活！”
　　纪天宇依然不紧不慢，笃定了要吃过饭再走。
　　这些人本是不知道，岑东烨和蔡昌南打赌的事，刚刚听到柳庆的话，才知道这里面竟然还有这么一码子事。
　　“人家军方的人抢在了前面，我们只派了两个人出去，就算是捡垃圾，我们也捡不过人家啊？”
　　“这关系到我们的名声！你不是我们，当然可以不在乎，我们是不是丢脸！这样，你就不要装领导支使我们！”
　　“队长，你去和家主说，行动，我们独立完全，不需要什么临时的领队！”
　　“就算是临时领队，也不能给我们找个流氓老大啊？真当我们是街头的混混了？”
　　有人带头，接下来，就不缺少攻击和贬低纪天宇的言语。
　　柳庆明显也是对纪天宇的做法不满，遂对手下人的逾越行为，没有再呵斥，权当做没听到这些话，仰着头，看着天上的云彩，好像那些东西，比眼前的舌战更有吸引力。
　　“流氓老大怎么了？”
　　纪天宇收住了向屋内走去的步伐，回头看着他们。
　　“流氓只会打群架，一群乌合之众！流氓领导我们上街群殴？”
　　一个桀骜不驯的年青人站了出来，看着纪天宇的眼神带着挑衅。
　　连岳是些人里，最年轻的一个，也是身手最好的几人之一。


第591章 一展身手
　　他的努力，他的成绩，让他对纪天宇这种混黑的人，打从心眼里，瞧不起！如今更是要在纪天宇的手下听差，他更是难以忍受。
　　本来听说是来救纪天宇时，虽然有些牢骚，可这只是任务，倒也没有太多的微词。可现在却是不一样了，家主竟然把纪天宇放到了他们面前，并且顶替了他们的队长，成了他们的头。
　　尤其是纪天宇根本不把他们的骄傲放在心上，既是打擂，怎么能这么不当回事？输不怕，那也得是努力过后！
　　“群殴有效为什么不能用？要不你们也试试这战术？这么的吧，趁着我还没太饿时，你们也群殴一场？”
　　纪天宇挑着眉，说不出的轻/佻与放肆。
　　“与你？还用群殴？我们当中的兄弟随便站出来一个，你也不是对手！别以为家主对你另眼相看，就真的以为自己有多能耐？”
　　连岳的话很直白，只怕指着纪天宇的鼻子骂他是狗熊了。
　　“这么有自信？那好，你我对上一场如何？如果你能赢了我，那我就向你们的家主推了这临时队长的职务！”
　　纪天宇对着连岳笑着。他那慵懒的样子，看得这些人直皱眉。
　　“和我打？你要知道，我是我们队里，除了队长外，实力最好的！跟我打，你还不如直接辞了队长的职务来得好看。”
　　连岳皱着眉。
　　这些人则是一副看笑话的表情看着纪天宇。找连岳过招，那不是自己找难堪吗？要是真的给他难堪看，不知道，家主会不会生气？
　　“这么着，连岳你别动手，我来！在我们队里，我的身手是最差的，你若是赢了我，就行！”
　　在柳庆的眼神示意下，一个二十三四岁的年轻人走了出来。
　　在他们的眼里，即使是队里身手最差的，也要比纪天宇强上好多！
　　“一样是输，当然是输在厉害的人手下光荣啊！”
　　纪天宇才不领这份情，单手指着连岳。
　　“今天，就我们比上一场吧！”
　　被纪天宇指着鼻子，连岳的脸皮抽动了几下。真是不知死活！队长的好心，他不但不领情，还挑衅的指着自己！
　　“队长，我和纪领队过上几招！”
　　连岳没有忘记向柳庆汇报一句。
　　“算了吧！纪先生怎么能跟你们皮糙肉厚的人比，他是一介文生，怎么能动手动脚的？”
　　柳庆倒不是怕纪天宇输了没面子，而是怕他输了，岑东烨会觉得没面子！而自己这些人执意与纪天宇比试，这是赤果果的挑战家主的权威啊！
　　“是啊，纪先生是书生，怎么可能跟我们这些习武的粗人相比呢！“连岳在接收到柳庆的眼神时，退了回去。
　　纪天宇对连岳的退后，毫不在意，他看得出来，连岳还不够强！这些人里，身手最好的，就要算这名队长柳庆了！威信度也要属他最高！自己想要慑服这些人，当然要找最难缠的对手。
　　柳庆对着自己的队员们使着眼色，却不想，他早被纪天宇盯上了！
　　“柳队长，你这是什么意思，既然有兄弟想要和我切蹉切蹉，你一劲的打眼色是什么意思？”
　　在纪天宇的精神力之下，柳庆的一举一动，纪天宇也若指掌。
　　“纪先生，我是怕这些粗人，伤到您！到时我们也不好和家主交待！”
　　被纪天宇抓到现行的柳庆，苦着脸，解释着。
　　想他也是威风八面的人物，单独出去，即使是厅局级的干部，在知道自己的身份后，也要对自己礼敬三分。现在却被纪天宇指着鼻子指责！
　　如果不是自己怕家主着恼，他才不会拦着手下队员，让这群小伙子们，好好的教训教训纪天宇才好呢！
　　“那我们比试一下，你身手最好，点到为止一定做得到！”
　　纪天宇边说边走向了柳庆。
　　柳庆僵着脸，正不知如何作答时，纪天宇率先动手了。
　　既然要杀鸡儆猴，那就唯有柳庆这只鸡才够份量。
　　纪天宇虽然是偷袭，可以柳庆的身份，怎么可能被他偷袭成功。
　　“纪先生，我不能和你动手！您是我们此次行动的指挥，我不能以下犯下。”
　　柳庆闪身躲开，忙对着纪天宇解释。
　　纪天宇要的就这是效果，只要动上了手，柳庆想要全身而退，自然是不可能了。如果不想被纪天宇三两下就放倒在地，他就只有回手一途。
　　连闪几次，柳庆才惊觉，纪天宇的身手并不像他们以为的那样！招式老辣，动作精准，招招致敌要害，只过了三四招，柳庆就感觉自己处于了下风。
　　若是再这么被动的守着，不出十招，自己定然会惨败！柳庆自然不能让自己处于那样的境地，开始变守为攻。
　　纪天宇笑了，看着柳庆的出手，纪天宇就知道自己的目的达到了。
　　大家都是行家，只看纪天宇出手间，这些人就知道，他们都低估了这个年轻斯文的男人！可是越看，他们越是心惊。直到柳庆一个躲闪不及，被纪天宇咕咚一脚踹倒在地时，这些人全部呆若木鸡！
　　那个被打倒在地的男人，是他们的队长，也是他们中间，身手最好的一个！可就是他们眼里不可战胜的队长，在纪天宇的手里惨败！纪天宇是个什么怪物？他不是全国的高考状员吗？
　　既然是书生，怎么能抢了他们习武之人的风头？
　　纪天宇掸了掸裤脚上并不明显的灰尘，把手伸到了柳庆的面前。
　　“柳队长，承让了！”
　　柳庆一时间还没反应过来，自己怎么这么痛快的就被纪天宇给打败了呢？在最后一招的躲闪时，明明自己感觉可以躲开，却不明白为什么，好像是撞到了什么带着柔韧性的物体上，然后自己就被纪天宇一脚踹倒在地！
　　柳庆当然不知道，在最后的那一招里，纪天宇使了点暗招。在柳庆躲闪的方向上，用自己深厚的精神力幻化成了一堵墙，而毫无所知的柳庆，则是依着纪天宇的想像，一头撞了上去。高手过招，输赢只在瞬间，柳庆不被纪天宇放倒那倒是奇怪了。


第592章 临时队长折服全队
　　“纪先生……”
　　柳庆的嗓子有点干涩，刚才自己可是没少暗贬纪天宇。
　　“柳队长，侥幸而已！”
　　若是别人听来，一定会以为纪天宇是幸灾乐祸的样子。可是柳庆看着纪天宇一脸的真诚时，心里才舒服了些。
　　此时再看纪天宇，再也没有了轻佻，有的只是沉稳和洒脱。这样一个文武全才的男人，也难怪家主会如此地的器重。
　　“老弟，你的手下确实功夫高强，比起我的兵，要强出去太多了！”
　　蔡昌南的声音响在了纪天宇身后。
　　原来听到了外面的声响后，这些人哪里还坐得住，一齐出来，亲眼看到了纪天宇轻松的赢了柳庆的场面。
　　“家主！”
　　一听身后的声音，柳庆哪里还顾得上思东想西，忙弹跳起身，回身对着岑东烨叫道。语气里带着不安。
　　“别丧气了，败在天宇的手里不丢人！不是你不够强，而是他啊，太不正常！”
　　岑东烨的话语里，带着一丝得意。
　　纪天宇表现的这么精彩，他的脸上也有光！怎么说，纪天宇也是半个岑家的人了，让蔡昌南这个老家伙眼馋着吧！
　　“家主，适才冒犯了纪先生，请家主责罚！”
　　柳庆不是一个只知动手的莽汉，从岑东烨的话里，他听出了另外的一层意思！
　　这个纪天宇确实是得罪不得！自家小姐与他的关系早就不一般。家主的重视，更能说明岑家未来的走向。
　　“责罚倒是不必了，只是以后，这样的事情，最好不要再发生！以后看到天宇，就等同于看到我！我相信你们知道怎么做！”
　　岑东烨并没过多的责备，只是向着这些人表明了自己的态度。
　　“柳队长，带着兄弟们，先吃点东西，一会要干活，可不能饿着肚子！”
　　纪天宇一直没忘了吃饭这茬。
　　“是！”
　　柳庆二说不说，一口应承下来，既然说让自己这些人吃饭，大家吃饭就是了！要怎么做，想来，纪天宇已经心里有谱了才是！
　　蔡昌南看了看纪天宇一副泰然的样子，再想想自己的手下人，行动迅速。以前觉得这是优点，此时在纪天宇的悠闲面前，倒显得是没有信心的表现了。
　　蔡昌南摇了摇头，这小子，总是给人一种错觉，不只是映照在他自己身上，连带着他身边的人都会被他带出一种错误的判断。
　　朱清河带着自己的兵走了之后，纪天宇坐在餐桌前，好好的喂饱了自己的胃，才慢条斯理的出了门。带着一干抻直了脖子等着他的岑家兵，晃了出去。
　　“奚洛已经被朱清河控制，他拿来的毒品也在朱清河的手里。并且奚洛坦言是从一家酒吧的老板手里买到的毒品！”
　　见到纪天宇，柳庆忙把自己刚得到的消息向纪天宇汇报。
　　“知道了，继续让兄弟盯着！”
　　“我们不现在行动吗？”
　　柳庆不置信的问着纪天宇。朱清河已经拿到了他所想要的情报，那接下来的行动，无疑就是要查了那家可以拥有如此数量毒品的酒吧啊！
　　“他们忙，我们看看热闹不挺好的嘛！再派两名兄弟，把奚雷和他的手下都盯住了，有什么动静都要汇报给我！”
　　纪天宇不但不急着去和朱清河抢功劳，反倒是悠闲的等着看热闹！
　　“是！”
　　柳庆想要说点什么，想了想，还是咽了回去。依着纪天宇的指令，又派出了两名手下。
　　“朱清河分一半人手去那家酒吧了！”
　　“行动迅速！”
　　纪天宇笑了笑，状似夸赞的说了一句。
　　“奚雷那边有什么动静吗？
　　“没有！一切正常！”
　　柳庆咧了咧嘴。
　　“奚雷知道奚洛被抓起来的事吗？”
　　纪天宇问了一句。
　　“应该是不知道的，朱清河并没有向外透露，他想要顺藤摸瓜，当然不能打草惊蛇。”
　　柳庆想了想。
　　“告诉兄弟们，把奚洛运送毒品被抓的事，透露给奚雷，一定要稳妥一些，不要让对方起疑。”
　　“是！”
　　“吃饱饭，感觉有点困呢！你们先盯着，有情况告诉我！”
　　说完，纪天宇竟然闭上眼睛，把这些眼巴巴看着他的家伙们，扔到了一边，不再理睬。
　　“队长……”
　　“执行命令！”
　　柳庆一瞪眼，手下人立刻闭了嘴，只是依旧不满的看着纪天宇。
　　也不知道纪天宇是真的睡了，还是装睡，反正一直闭着眼的他，呼吸均匀，一副睡着的样子。
　　朱清河忙碌着行动，却也没忘了，还有一伙人，要跟自己抢功！
　　“纪天宇那里什么情况？”
　　“什么动静也没有！在我们出发后，他们集体在军区大院里，吃了一顿饭，然后，纪天宇就在车里睡觉了！”
　　侦察兵，一五一十的向朱清河报告着自己观察到的情况。
　　“睡觉了？”
　　朱清河一愣，这个纪天宇在搞什么鬼？说好了双方带队，拼一个高低，他却在自己急火火的行动的时候睡觉了！他这是自我放弃了，还是以此来贬低自己？
　　“确实是睡觉了，他手下的人在一边偷偷的抱怨着呢！”
　　“呵呵，好！大家好好努力，回去给司令长长脸，也让他们看看，不只是他们的人强大，我们军方的人也不是孬种！”
　　朱清河有点小兴奋。
　　“上尉，他们究竟是什么人啊？”
　　这个疑问憋在心里好久，从看到过那些人开始，他们就在猜测对方的身份！
　　“不该问的不要问！”
　　朱清河瞪了一眼问话的人。
　　同样知道他们双方动静的人，就是蔡昌南和岑东烨他们一伙人了。
　　“天宇怎么什么也不做，跑出去睡觉了呢？”
　　蓝茜心里着急，自己的男人要是丢脸的话，她也觉得没面子。
　　“天宇自有打算，等消息吧！”
　　蓝倩拉着妹妹坐下，她对纪天宇倒是很有信心。
　　“老哥，你看，我们谁会赢？”
　　岑东烨萘艘豢诓琛
　　“你先别得意，天宇要是一直不动，那我就赢了！”
　　蔡昌南说了一句，让人不太懂的话。
　　“你大白天的就做梦了？”
　　岑东烨不屑的撇了蔡昌南一下。


第593章 奚家果然有猫腻
　　“这小子，心机深啊，清河急躁了些，思虑的不到位啊！舍本逐末！”
　　蔡昌南低下眼，不再说话，只是喝着自己的茶水。
　　顾静雯则和蓝倩对视了一眼，两个精明的女人，笑了笑，心里都为纪天宇而感到自豪。
　　“奚雷动了！我们接下来要怎么做？”
　　柳庆接到消息后，立刻向纪天宇汇报。
　　“放他走！不要跟着他，把他给军方的人处理！”
　　纪天宇闭着眼睛，回答道。他这么一说话，这些人才知道，原来这货并没有真的睡觉。而是装睡啊！
　　“纪先生，奚洛给军方的人抢了先，如今奚雷又要送给军方，那我们做什么？看别人庆功？”
　　柳庆终于沉不住气，质问着纪天宇。从他紧咬牙关的样子来看，心里着实气得不轻。
　　“当然有事情要做！派出去的兄弟，听我的命令，把奚雷身边的亲信盯住了，无论对方到哪里，一定要对方最具体的行踪！去吧！”
　　纪天宇不改姿势，只是睁开眼，看了柳庆一眼，随即又闭上了眼睛。
　　柳庆心头一窒，刚刚纪天宇看了自己的那一眼，眼神里的锐利，险些让柳庆承受不住！这还是一个学生该有的表现吗？哪个学生有如此沉着，冷静，犀利的眼神？
　　“是！”
　　最终，柳庆还是选择听众纪天宇的命令！
　　果不出纪天宇所料，朱清河没有放过奚雷，在奚雷东奔西走为儿子打通关系时，朱清河控制了对方。
　　“我是国家干部，你们凭什么扣押我？”
　　奚雷尽管被人制住，可是气势不减，对着朱清河叫嚣。
　　“扣你不需要理由！想要理由，我马上就可以给你找出一箩筐！干了这么多年的宣传部长，你觉得我会没有理由?”朱清河对奚雷的叫嚣不以为意。
　　“我有问题，也轮不到你们军方的人出面。要查我，自然有纪检委！”
　　“我查你也是一样的，只要有结果，谁查都一样！我相信纪检方面会感谢我为他们分劳的！”
　　“你们不就是因为一个叫纪天宇的人而大动干戈嘛，奚洛做事不周全的地方，我替他道歉，怎么惩罚都行……”
　　奚雷知道自己说什么都改变不了此时的境地，不得不低声下气的求饶。
　　“你错了！惹得司令大怒的不是你儿子得罪了纪天宇，而是你奚家，枉顾了国法！”
　　朱清河示意手下人，把奚雷押到自己的车内。
　　在朱清河的手里，已经掌握了一些奚雷的不法证据，可这仅仅是刚刚匆忙间搜寻来的，只是一些不太严重，小打小闹的过失，还远远不足以把奚雷从现有的位置上扯下来！
　　纪天宇究竟在打什么主意呢？自己兵飞两路，尚且游刃有余，而他按兵不动，在等待什么时机呢？朱清河心里一直在猜度。
　　“奚雷最亲信的一名随身人员，出了奚家，开车向郊区驶去。”
　　“好，打起精神，走！”
　　直起腰板的纪天宇，瞬间给人一种锋芒毕露的感觉。
　　没有疑问，好不容易得到了纪天宇行动的指令，这些人严阵以待。
　　“纪先生，对方进了这家制药厂！”
　　纪天宇等人到了目的地，跟踪的手下人，立刻前来当面汇报。
　　“这家药厂，什么来历？目前生产情况怎么样？”
　　“刚才收集到的情报来看，这家药厂早在几年前，就已经陷入了亏损的状态，可每每在在生与死的边缘挣扎，所以，上级领导也就没有强制它破产。现在它靠货款维持现状！据说领导一直没下决心，是因为它正在研制一种新型的抗癌药品！”
　　纪天宇多看了这个人几眼，人才！这才多大一会，就把能收集到的都收集到手！
　　“柳队长，你和我先进去探探情况，其余的弟兄在外面等消息。具体行动听柳队长的命令！”
　　“是！”
　　没有人表示怀疑，车子开进了路旁的野草中。全体人员，全部待命。
　　纪天宇和柳庆远远的观察了片刻，发现，这座药厂，竟然是高墙大院，和现代的厂房设计完全不一样，站在外面，根本无法看到里面的情形。
　　二人绕过了正门，走到一侧，二米多的院墙，在普通人的眼里，或许是不可攀爬的所在，而在纪天宇和柳庆的眼里，跟一道门槛没什么两样。
　　二人略略助跑，双脚在墙面上点了几下，下一刻，二人均扣住了墙头。向里看了看，墙下，只是一些废旧的塑料桶，二人翻身，轻巧的落在了地上。
　　柳庆暗暗的赞了纪天宇一声。要知道，他能有这样的身手，那是付出了多少汗水与时间。而眼前这个男人，还是个学生，就算是想要练功夫，也是少有时间。
　　虽然是白天，可是厂区里并没有多少过往的工人，这也给二人行动带来了便捷。
　　纪天宇和柳庆，躲闪过几人后，进入了药厂的办公楼。在楼下，他们看到了奚雷的亲信的车子！
　　一路向楼上走。“纪先生，我们怎么找？”
　　他们根本就不知道对方是来这里找谁，这么多办公室，难道要一间一间找？
　　“跟我来！”
　　纪天宇清楚的感应到了那个男人此刻的位置。在这时候，纪天宇浑厚的精神力，又一次起了作用。
　　这东西，有时，要比雷达还好用！纪天宇心里感慨了一番。
　　二人到了厂长的办公室外，互相看了看，不明白，为什么走上来，竟然没有见到人呢？
　　他们当然不知道，在接到奚雷的亲信的电话，厂长就把办公楼里的人，打发到车间了！
　　“听我的，赶快处理，如果被他们发现，我们谁也没想要活命！”
　　办公室内传出了一道男音，集中的情绪，溢于言表。
　　“怎么处理？那是我两个月的心血啊！不是百十斤的东西，想怎么弄都可以。这都是上吨的东西，你就是让我冲马桶，也得冲上几天的！”
　　“别说废话！要不是处理了，军方的人查到这里，你的命还会不会有？”


第594章 异能获取秘密
　　“那都是钱啊！你们竟然惹了这么一个大麻烦！要知道是这样的事情，奚洛来我这里拿东西的时候，我就不应该给他！”
　　药厂厂长的话里，带着无尽的后悔。
　　“钱再好，你也得有命去花！我是在奚部长引开军方的人的视线后，才到你这里来报信的。没有人敢保证，他们不会找到这里！”
　　男人话音里，焦躁带着阴冷。
　　“只因为一个奚洛，就毁掉这么多的东西，你们奚家太能办事了？”
　　药厂厂长的声音里，带着恨。
　　“事到如今，你自己看着办！”
　　“怎么毁？”
　　厂长咬着牙，嘴里迸出了三个字。
　　“东西太多，烧了吧！”
　　“好！我还得赔上一间库房！”
　　“你总惦记着这点小利，奚部长没有事，你的好日子还少得了吗？如果没有奚部长，你的那个抗癌药品的科研项目，上面会大力给你拨款？上次，你手下人举报你制毒，不也是部长给你摆平的吗？”
　　“别说了，我毁……”
　　纪天宇和柳庆对视一眼，二人眼中震惊之意一览无疑。这是在内地，一次性的制毒过吨，这也太耸人听闻了。二人刚要冲进去，又听到这位厂长的话音响了起来。
　　“二祥，出事了，把你手头的东西，毁了……全部！当然是全部……你傻啊，都说了出事了。不是全部，还留下一半给别人当证据？……”
　　电话通知手下，现场毁了那批货！
　　“能做干净吗？”
　　“这都早有准备，做这事，哪能退路都没相好！放心吧，给我十分钟，这些东西，会彻底消失！”
　　柳庆踹开门，闪身进去，他的出现，吓坏了屋内的二个男人。
　　“你是谁？”
　　二人俱是惊恐着脸。
　　“货放在哪里？”
　　诺大一个厂区，如果自己去找，十分钟也不见得会找到，那时，就算是找到了，也烧得渣滓不剩，要堆灰烬有何用？
　　“你说是什么货，我不知道！”
　　这个时候，当然不能说实话，就算是酷刑在面前也不能开口！
　　纪天宇跟在柳庆的身后也走了进来，看着惊惶失措的二人，纪天宇明显的感觉到对方情绪在激烈的波动。隐隐的夹杂着一丝思绪，只是纪天宇还一时，厘清不了对方思绪的含义。
　　“叮……”
　　“开启读取他人思维系统！”
　　纪天宇心念方动，智能系统，立刻给他提供了一个方法。
　　真是及时雨啊！如果不是时间紧迫，倒也不怕对方不说实话。
　　开启了读取他人思维的能力，纪天宇脑海里，瞬间进了无数的思维片断。有惊恐，有侥幸，还有微微的一丝急切。
　　抛开这些杂念，纪天宇把精力集中到了药厂厂长的身上。
　　果然很简单，如同在自己的思维里找到答案一般，迅速的找到了自己想要的答案。纪天宇有一瞬间的不解，怎么就像是地上捡二分钱一样的简单呢？怎么说，那也是他人的秘密，怎么能一点阻碍也没有呢！
　　似有所思，纪天宇把精力集中到了身边的柳庆身上，这一次，纪天宇感觉到了难度。在柳庆波动微波的思维里，纪天宇只是读取了一丝焦急和一句不断重复的话，时间要来不及了……时间要来不及了……
　　纪天宇收回了自己的探询，他明白了，确实如自己所想的一般，现在的自己，只能读取像药厂厂长这样的人的思维信息，像柳庆这样的人，他如果不加大付出的能量点，是无法从对方的身上获取到自己想要的东西。
　　尽管如此，纪天宇心里还是很满意。就如同他的精神力，刚开始时，根本感觉不到，在经过了数次的能力开启后，再加上他的刻意训练，他的精神力在不开启能力的情况下，也可以做一点小事情了。
　　“结束读取他人思维的能力！”
　　“叮……”
　　“本次开启读取他人思维，耗时一分钟，消耗能量：20点！”
　　纪天宇哀叹一声，这东西真是吃能量的机器，读取了这么一个没有思维松散的人的心思，都要花这么多的能量，若是换成像柳庆这样的人，还不知道会吃自己多少能量呢！纪天宇不敢想像。
　　“柳队长，不用问了，叫兄弟们行动！人你处理吧！”
　　因为被扣了这20点能量，而心生不满的纪天宇，冷冷的对柳庆说道，顺道冰冷的目光射向了惊栗的二人。
　　“我们还不知道货在什么地方呢？”
　　柳庆当然不能盲目的听众命令，急切间，问了一句。
　　“货在二号仓库地下室！药厂已经废弃十多年的仓库！”
　　纪天宇的话说完，药厂厂长不用柳庆出手，直接两眼一翻。晕死了过去。
　　这个秘密，只有自己最亲信的几个人知道，其他人根本不可能知道，那所废弃的仓库地下还有地下室！而这个人竟然一语中的，怎么能不让他连惊带吓，直接晕死过去。
　　柳庆本不相信纪天宇的话，但在见到药厂厂长的表现后，才相信，纪天宇说的地址是正确的！
　　“纪先生，你是怎么知道的？”
　　处理好这二人后，柳庆让守在外面的手下们，迅速在厂区西侧集合。
　　“我猜的！”
　　纪天宇淡笑。
　　柳庆自然知道纪天宇不肯说实话。可他也不得不为此人的神秘而折服。从一开始，他就没紧张过，并且一直跟自己在一起，自己想要的答案没得到，反倒是这个一直与自己呆在一起的男人给了自己正确答案。
　　二人没有耽搁，一路奔到了二号仓库，入眼是一片荒凉，荒草长得比人都高。此时那些队员们也见到了他们二人。
　　“走！”
　　过多的话，已经来不及多说，纪天宇带着一行人，迅速的到了二号仓库的入口，倒下的半扇门，残破的墙壁，没有人会相信，这里的地下，藏了上吨的毒品！
　　门口处守着一个男人，猛然间见到了这么多陌生的脸孔，惊诧的回身就想要报信去。
　　这时不用纪天宇吩咐，手下队员疾步到了他的背后，只一抬手，人就没有了知觉。


第595章 一座毒山露面
　　纪天宇看都没看这个人的死活，死活都不重要了，这么大的案子，就算是活着，最后也是死路一条。
　　一路上，接连被清除了三个守卫的人，当众人顺着台阶下到了地下仓库的时候，他们都被眼前的景象惊呆了。
　　白花花的堆成了一座小山，那不是白面，而是会要人命的毒品！柳庆叹了口气，若是在边境，这些货或许不是最多的，但在内地，能有这要这样的规模，还是真的让人震惊。
　　而那些还在围着小山泼着不知什么燃料的几个人，浑然不知自己这些人已经成了瓮中之鳖。
　　“大家动作迅速点，毁了之后，这座仓库也得毁掉，我们还有得忙，别误了厂长的大事！”
　　为首的一个男人对着手下人叫道。
　　“祥哥，这都是钱啊，厂长毁了就不心疼？”
　　“废话少说，赶紧干活！再废话，就留在这里，陪着这些东西！”
　　二祥也急了，能让厂长舍出这么多的货，一定不是小事。他跟着厂长这么多年，这里面的轻重他还是清楚的很。
　　这时，终于有人看到了，进入地下室的一群人。
　　“你们是什么人？”
　　面对这些人的惶恐，纪天宇冷着面孔，一摆手，手下的队员，猛虎似的扑了上去。
　　悬念根本不存在，在这些人的面前，二祥几人，就是几只小蚂蚁！
　　见到进来一群陌生人，二祥心知不好，想也不想，把自己早准备好的火柴点燃，扔向洒了燃料的毒品。
　　哄！火势骤然而起。柳庆傻眼了，这要是烧了起来，想要救火那是痴人说梦啊。
　　“哈哈，你们什么得不到了，哈哈……”
　　二祥癫狂的大笑着。
　　“开启真空系统！”
　　没有时间过多的考虑什么，哪怕是再晚上几秒，也许火势就真的控制不住了。
　　泼洒了燃料的毒品小山上，火焰爆炸似的铺散开来，没有任何停顿的向四周扩散着。
　　“覆盖！”
　　纪天宇以前使用过这种能力的时候，都是在身体周围，而此时却得像撒网似的指示着真空区，罩在了肆虐的火焰之上。
　　有了助燃剂的使用，纪天宇故意扩大了真空的范围。他可不想留下一点余孽，引起另一场不火，那时，真的燃烧起来，自己可就真要看烟火了。
　　稳稳的罩住了火焰之后，纪天宇满意的看了看，还不错，自己的预估没有出错误，只是有点险，若是火势漫延的再快一点，自己就要徒劳了。
　　诡异的一幕，就这样出现在敌我双方的眼前，熊熊燃烧的火焰，突然蔫了下去，不但不向四外扩散，还一点点的熄灭，最后断成了点点火星儿，直到最后一点光亮也消失不见影踪为止。
　　呼！纪天宇呼出了一口气。
　　“结束真空系统！”
　　纪天宇心里又在哀叹，这么大的面积，虽然自己极尽所能的，把真空罩的高度调低了，可是这也要比自己以前使用的真空罩，要大出去好多，好多啊！
　　“叮……”
　　“本次开启真空系统，耗时三分钟，消耗能量：40点！”
　　果不其然，真的没少扣自己的能量！纪天宇拍了拍手。看向呆若木鸡的众人。
　　“傻了？把对方的人员给我扣起来，”
　　纪天宇看向了点火的二祥，就是这个人平白的害自己丢了40点能量！
　　“死到临头，还敢挣扎？点火？”
　　纪天宇手指指着二祥的胸口，二祥的脸色一阵青一阵白。
　　纪天宇什么力道，含怒出手，力道自然不小。
　　“把他们泼剩下的燃料给我拿过来，给这小子泼上，我倒要看看，他是怎么给自己点火的！”
　　这时，这些队员们都反应过来了。虽然不明白为什么急剧燃烧的火焰会熄灭，可他们也明白，这一切，都是这个正在发飙的男人的所为。
　　“是，队长！”
　　这时，这些小伙子的心里，算是服了纪天宇了。听到纪天宇的话，立刻有一个离的最近的家伙，拎着燃料桶到了二祥的身边，想也不想，一抖手，哗的，把桶里剩下的，点滴不剩的全部倒在了二祥的身上。
　　纪天宇退后了两步，闻闻了喷溅到自己身上的味道，一时间也分不出来这是什么物体。
　　“队长，他的火柴被我浇湿了！”
　　这名队员，实在的记着纪天宇刚才的话，从二祥的身上，把火柴搜了出来，可一看，没法用了！
　　“队长，火柴不能用了，他还有打火机可以用！”
　　随手把火柴扔到了地上，把从二祥身上搜出来的打火机递到了纪天宇的面前。
　　此时，二祥毛了中，点火的时候，可没想到这么多，只想着要完成厂长交待的任务，哪里想到，明明点着的火竟然见鬼的灭了，而自己还被这个人倒了一身的燃料，看对方阴狠的表情，是想要把自己点着烧死啊！
　　“不要烧死我，我只是听厂长的话行事，你们饶了我吧，别烧死我……”
　　非常孬种的，二祥扑通的跪在了纪天宇的面前。
　　“队长，要不我点？”
　　看二祥的孬样，这名队员干脆想要帮忙。
　　“求求你，不要烧死我……”
　　二祥想要晕过去，可尽管害怕到尿了裤子，可就是不晕。他可是亲眼看到过，活人是怎么被烧死的。
　　那是一个想要把厂长的秘密举报出去的工人，在他们的面前，被活生生的烧死，那种惨状，二祥如何也忘不掉。
　　“谁再想害我，下场就是这样！”
　　厂长的话言犹在耳，可没想到，会烧死自己的人不是厂长，而是这个突然冒出来的煞星。
　　柳庆挑了挑眉，没有说什么！即使是纪天宇真的动了怒，烧了这个人，也是可以的。在他们的眼里，这些人，只是一些还喘着气的活死人而已。至于死在谁的手里，都不重要。相信上级的领导也不会追究这个问题。
　　“弄一边去！交给政府来处理吧!”纪天宇叹了口气，虽然生气，可真要他活生生烧了这么一个小卒子，纪天宇还不屑为之。
　　“是！”


第596章 完胜
　　二祥听到了纪天宇的话后，这才翻着白脸，晕死了过去。
　　“纪先生，我们接下来，怎么办？”
　　柳庆问道。
　　“打电话给老头子，让蔡爷爷派人来接手这里。”
　　“对了，朱上尉现在在做什么呢？”
　　纪天宇想起了自己这个临时的对手，关心的问了一句。
　　“朱上尉，扣押了奚雷，现在可能是在审问呢吧！”
　　柳庆暗道，您总算是想起了还有一个人在和您较劲呢。
　　“哦，等到军方的人来了之后，我们也过去看看热闹！”
　　纪天宇淡应了一句。
　　“报告！纪天宇带人查获了两千多斤的毒品，对方已经供认是奚雷的同伙！”
　　一名侦察兵到了朱清河的面前，大着嗓门说道。
　　“啊……”
　　还在顽抗的奚雷，直接吓晕了过去，他最怕的就是这事情，如果只是以权谋私，最多是丢了官职，而这个是真的要命的。
　　“是真的？”
　　朱清河不相信的问道。刚刚自己得到消息，那家酒吧里，查获了名样的毒品，总量也不过七百克左右，远没有奚洛所说的那些量。
　　而纪天宇睡觉间，竟然查获了两千多斤的毒品！这怎么可能呢？
　　“是真的！”
　　不等侦察兵说话，门外响起了纪天宇的声音。
　　“朱上尉，事情办得怎么样了？奚雷招出了什么重要的情况没有？”
　　朱清河看着纪天宇，咧了咧嘴。自己就是真的从奚雷的嘴里得到什么情报，也是抵不过纪天宇这一吨多的毒品有震憾力！
　　纪天宇看了看软瘫在椅子上的奚雷，从容貌上看，与奚洛有几分相似，看样子，只有五十出头，保养的极好。
　　打量了一下，被翻得乱糟糟的屋子，纪天宇知道，对方一定是没有找到想要的东西。庞大的精神力，迅速扩散开，先是在这间书房开始搜寻。纪天宇的精神力之强大，此时已经不用开启特殊能力，就可以使用一些不太复杂的技能。比如搜查。
　　在纪天宇的精神力下，纪天宇可以不用眼睛看，就可以感觉到，那是什么样的东西。这给他带为了很大的便利。
　　书房没有重要的物品，纪天宇继续扩大精神力，向着整间别墅扩散开。
　　以奚雷这样身份的人，哪能没有一点秘密，在官场这么多年，哪能不抓点其他高官司的把柄？没有利害关系，谁会真的帮着他走到今天这一步？
　　功夫不负有心人，纪天宇还真有找到了一个奇怪的地方。
　　“上尉，您接着忙，我到处看看。”
　　纪天宇笑着出了奚雷的书房，直奔自己查到的那个位置。
　　柳庆则是跟在纪天宇身后，眼里的他倒像是一个中心的属下。
　　那应该是一个带独立卫浴的卧房，纪天宇直奔卫生间而去。柳庆尴尬的站在门口处，自己要是知道纪天宇是上厕所，自己也不会跟来啊！
　　纪天宇进了卫生间，也不见他关门，随后里面传来了东西破碎的声音。柳庆忙走了进去。
　　“纪先生，你这是？”
　　柳庆见纪天宇竟然把人家的马桶给拆了，看着那光可鉴人的马桶被纪天宇踹倒在地，柳庆疑惑的问道。
　　就算是对奚家父子有气，也不用拿这死物撒气啊？
　　“给！”
　　纪天宇搬开了马桶，从下面扯出了一包东西，交给了柳庆。
　　柳庆接到手一看，却是一沓记事本。
　　“纪先生……”
　　柳庆以看到鬼一般的神情看着纪天宇。这还是人吗？问都不用问，直接就把人家藏得隐秘的东西找出来？这让朱清河看到不得气吐血了？
　　“天宇……天宇在哪？”
　　别墅里响起了岑东烨响亮的声音。
　　纪天宇拍了拍手上的灰，打开水龙头洗了洗手。
　　若是以他的精神力，不刻意去感受的话，当然只能感觉到明面上的物体。可是在他看到奚雷的时候，虽然奚雷晕了过去，可是他的思维还在活动，纪天宇因为刚刚启动了读取他人思维的能力，此时，他即使是不开启能力，也可以感觉到一丝异动。
　　依着这丝异常的思维波动，纪天宇刻意的在这个地方，搜寻了一番，果然让他发现了一个秘密。
　　撒谎的高手，可以有意的欺骗别人，可是，只有在他无意的情况下，潜意识里的东西是最不能骗人的！
　　“天宇，好样的！给爷爷长脸了！哈哈，有些人今晚要睡不好觉了！”
　　纪天宇笑看着岑东烨高兴的样子，而跟在他身后的蔡昌南则略有不甘。
　　“老头，低调！”
　　纪天宇小声的提醒了一句。
　　“我家孩子出彩，我凭什么要低调啊？”
　　这一句，岑东烨明显是说给蔡昌南听的。
　　而纪天宇则是无奈的翻了翻白眼，自己何时成了他家的孩子？照他的话，自己是不是可以理解为，这个老头同意了自己和寒凝的关系了！
　　“家主，这是纪先生刚才找到的！”
　　柳庆见了岑东烨，忙把手中的东西交给了岑东烨。
　　岑东烨好奇的翻看了几眼，而蔡昌南也探着脖子瞄了几眼。
　　“啪！”
　　岑东烨合上了手上的记事本，塞到了蔡昌南的手里。
　　“每一个落马的高官背后，都会扯出一张巨大的关系网！真是不想看到这种情况！”
　　岑东烨叹了口气。
　　“既然发现了，就要铲除，留着只能毒害社会！”
　　蔡昌南把本子递给了自己的警卫员。
　　“司令”朱清河听到蔡昌南也来了，忙赶了过来。
　　“把这东西，交给该交的人！”
　　蔡昌南对朱清河说道。
　　而朱清河看到这东西时，脸色一变，再看看地上，明显是刚刚破坏的马桶，他更明白了其中的原委。深深的看了纪天宇一眼。
　　事情当然没有完，可是接下来的事情，就和纪天宇没有关系了。只是从了这件事情开始，无论是岑家的人还是军方的人，再看到纪天宇时，眼神明显的恭敬了许多。
　　尤其是朱清河和柳庆，因为在这场较量中，只有他们是最了解情况的人。他们也是最了解纪天宇神秘的人。


第597章 岑家肯定了纪天宇的身份
　　岑东烨也借此机会，把纪天宇带入了他的岑家军。这是岑东烨感到最值得高兴的事。
　　本来蔡昌南还要挽留众人在家里吃晚饭，可是众女都说有事，要赶回滨海，蔡昌南也不好强留，只得送了众人出门。
　　看着浩浩荡荡一行人离开，蔡昌南叹了口气，或许是人老了，一下子冷清了，倒有些不适应。
　　“外公，刚才的是什么人？怎么来家里这么多人？”
　　蔡昌南不用回头也知道，这是自己的外孙女。
　　“我的老朋友和一些小辈们，来家里坐坐。你怎么才回来？是不是又跟那个小子厮混去了？”
　　蔡昌南边说边回了屋。
　　“外公，你怎么说话呢？怎么能是厮混？我们那是谈恋爱！”
　　女孩挽上了蔡昌南的胳膊，爷孙俩一同进了屋。
　　“天宇他们走了？”
　　“走了！这孩子还真对我心思，要不是有岑老头在中作梗，我倒是想把他弄到我这来！”
　　蔡昌南回了老伴一句。
　　“外公，你看上谁了？”
　　“丫头，纪天宇啊！就是你说过的那个高考状员啊！”
　　“外婆，你是说，纪天宇刚才到我们家来了？”
　　“是啊，还是他救的你外公的命呢！”
　　“外婆，你怎么不叫我回来啊？他长得帅不帅？”
　　“帅！比你的那个男朋友要帅气多了，也有才华多了！”
　　老太太瞄了外孙女一眼。
　　“呵呵，真有您说的那么好？那我明天去让他当我男朋友！”
　　“你还是跟你的那个小子厮混吧，别到人家跟前丢脸去了！”
　　蔡昌南听着两个女人的谈话，扔了一句给外孙女。
　　“外公，怎么是丢脸？凭你外孙女我，要样貌有样貌，要身材有身材，才华不说横溢吧，也算是小有才华吧，怎么就配不上他了？”
　　本来只是个玩笑话，却不想听到外公的抢白，心里自然不服气。
　　“天宇的女人比你漂亮，比你有钱，比你有才，比你身材好，你说你拿什么吸引人家？不是丢人是什么？”
　　“外婆，你看外公，哪有这样贬低自己孙女的？”
　　“丫头，也不是你外公贬低你，事实确实是像你外公所说的那样！”
　　老太太说了句实话，最主要的还有一句，女人也很多，自家的孩子还是不要掺和进去了！
　　“哼，一个外人，就把你们都收买了！”
　　看着外孙女蹬蹬的上了楼，二老对视了一眼，无奈的笑了笑。
　　想来以岑东烨的身份，竟然把孙女和媳妇都送了出去，真是牺牲太大了！
　　在外界没有人知道岑伦的性/取向有问题，是以蔡昌南对岑东烨很是不理解。
　　其实现实也不尽是蔡昌南所想的那样。顾静雯与纪天宇之间还没有真正走到那一步，如今只能算是亦长辈，亦朋友的境界，其中又纠结的夹杂了一点说不清道不明的男女情愫而已。
　　岑东烨见纪天宇一群人，自己跟着他们既不自在也不方便，遂带着手下人，率先离开。
　　没有了岑东烨在场，岑寒凝就像只撒欢的小鹿，扯着纪天宇叽叽喳喳个不停。今天要说开心，岑寒凝当属第一。
　　这是岑东烨第一次委婉的在岑寒凝和纪天宇二人面前，间接的认同了他们的关系。想当初，自己还记得爷爷是怎么跟纪天宇说的，如果纪天宇动了岑寒凝，岑东烨一定会尽他的能力，要纪天宇付出代价！
　　今天在蔡昌南的面前，岑东烨主动承认了纪天宇是他家的孩子！长脑子的人就会明白，岑东烨的意思是什么！岑寒凝的心里早乐花了花，只是碍于爷爷在场，不好表现的太明显。
　　“天宇，我今天的工作都没处理，既然你已经没有事情了，我就先回滨海了！”
　　顾静雯还是那么温婉的笑着，饶是在女中间，三十多岁的她，依然是引人注目的焦点。
　　时间厚待了顾静雯，在她的身上，没有留刻下时间的年轮，反倒是，时间的积累，给了顾静雯一种醇厚感，这是其他几名年轻女孩所无法企及的。纵使是深沉干练的蓝倩，在某种个人魅力上，也要逊色于顾静雯的。
　　顾静雯一开口，蓝倩也随着开口，同样的理由，一大早就从滨海奔赴到了省城，今天积攒了一天的工作要处理，有些东西，必须得经过她的亲自签署才能奏效。
　　蓝茜见姐姐要走，她虽然想要和纪天宇多在一起呆一会，可姐姐的身体状况，她是不放心的，遂也跟着要离开。
　　这样一来，唯一没有吵着要回滨海的人，就只有小丫头岑寒凝了。小妮子张着一双大眼睛，骨溜溜的看着几人。样子惹人疼爱至极。
　　“今天罢工一天！现在就算赶回去，也都到了下班的时间了，还能让你们处理什么公务？我险些锒铛入狱，怎么说，今天也算是好日子，难得大家聚在一起，今晚好好庆祝一番。”
　　看着一朵赛似一朵的美女花，纪天宇突然觉得自己真的挺幸福的。这几个女人，走出任何一个，都会让其他男人抢破头，而自己竟然全包，收为已有！
　　尤其是像这种能让众女聚到一起，还没有真正的事情的时候，在她们这些都有自己事情的女人来说，真的很不容易！这也是纪天宇独断的原因。
　　顾静雯和蓝倩姐妹对视了一眼，眼里有着无奈，虽然她们是真的有事情要处理，可纪天宇既然发了话，今天的他也算是受了不小的委屈，女人母性的一面，让她们无法真正的拒绝纪天宇。
　　“那好吧！小倩，那我们今晚就陪天宇好好庆祝庆祝！”
　　顾静雯说道。
　　“好吧！”
　　蓝倩点了点头，不知是因为在纪天宇面前，还是因为怀孕的原因，此时蓝倩给人的感觉并没有那么冰冷了。
　　蓝倩点头，蓝茜自然是没有意见，本就生性活泼的她，能和纪天宇在一起，心里早就直点头了。
　　就这样，滨海的市长，抛下的她的全体市民！蓝氏的董事长和总经理，扔下了全体的员工，一同留在省城，为同一个男人停驻！


第598章 想生一个宝宝
　　纪天宇提着的心在听到她们的答案后，终于落了下来。在这两位强势的女人面前，他还真的没有尝试过主宰，不想，今天小试牛刀，竟然没有被驳了面子。
　　纪天宇当然是希望看到他喜欢的女人在一起，和他在一起！可这些女人的心理却不是这样。
　　女人们只想着能和心爱的男人独自在一起，其他的女人都闪得远远的，永远不要走入她的视线才好！
　　这就是身份不同，想法完全不同的结果。
　　蔡昌南没能把这些人留在他家里吃饭，此时，这几人，正在一家大酒楼的包厢里，围着桌子，大吃特吃呢！
　　纪天宇高兴，可真正的都坐在一起时，他才发觉到这也有不好的一面。众女尽在眼前，可男人只有他一个，怎么分配他的注意力，怎么表现他的关心，这都成了纪天宇最头疼的问题。
　　齐人之福也不是那么好享的！
　　几人闲聊中，自然把话题转向了代书萍！纪天宇能发生这样的事情，完全是因为代书萍而起的。也许其他几女对代书萍并不熟悉，可蓝茜却是与代书萍关系密切，自然话题就多了许多。
　　“学姐，以后，你是在省城继续工作还是回滨海？”
　　蓝茜问道。
　　“我……暂时还没有想好！”
　　代书萍瞟了纪天宇一眼。
　　“不用看我，你觉得在哪里工作的顺心，就在哪里！”
　　纪天宇很大度的说道。
　　就算是代书萍回了滨海，与他相聚的时间也不会比在省城多多少！即将要开学了，他就要到滨大上学。
　　虽然说滨大也是在滨海地界内，可是校址所在地，却是让大家搞不懂，一所高校，竟然选择在一所小县城里安家。想要回来往返学校与家之间，没有三四个小时是不够的。
　　“我还是先在省城里拼一拼！”
　　代书萍拿定了主意，她不想回滨海，主要的原因还是在她父母身上。以她对父母的了解，此事定然不能算完！
　　“这样也行，如果想要回滨海的话，我帮你安排工作！”
　　也许顾静雯一生之中，公私不分的事情，都是与纪天宇有关系的！
　　“谢谢顾姨！”
　　代书萍自然跟着纪天宇的称呼，叫了顾姨。
　　接下来，众女又把目光转向了蓝倩，这里，最特殊的人，就是她了！
　　“小倩，最后还有早孕反应吗？”
　　顾静雯问道。别看她亲手带大了岑寒凝，可是她自己却是如假包换的花大/闺女，对于女人怀着孩子时的感觉，是全然不知的。是以对这一点，她是好奇与羡慕的。
　　没有哪一个女人不想亲自孕育着自己与心爱男人的孩子！纵使是女强人的顾静雯也不能例外。
　　“没有了，只有刚发现的时候，会吐，身子乏力，过了那一阵子，就没有反应了。现在和以前一样！”
　　蓝倩微微笑了笑，生性清冷的她，纵使是心里喜悦，在其他人面前，也是表现不出来过多的情绪。
　　或许真正能走入她的喜怒哀乐的人，只有纪天宇一个人吧！最起码，到目前为止，蓝倩还是只在纪天宇的面前，更加丰富，情绪是人性化！
　　“孩子会动了吗？倩姐！”
　　岑寒凝嘴里砸着筷子，眨着一双大眼睛，好奇的问着。
　　“还没有！医生说，要再过上一个月左右，才会感觉到胎动！”
　　蓝倩对岑寒凝的态度要比对其他人好许多。毕竟能不喜欢这个小瓷娃娃的人，还是很少的。
　　“倩姐，看你当妈妈的样子，我好羡慕哦！哥，哪天我们也生一个娃娃，好不好？”
　　真可谓语不惊人死不休，岑寒凝的一句话，仿佛是施了定身法一般，在座的所有女人俱是惊讶的看着她和纪天宇。
　　而可怜的纪天宇，正沉浸在自己当爹的美梦中，乐滋滋的用汤匙舀起一勺汤，刚送到嘴里，就听到了岑寒凝的这句话。
　　被吓到的纪天宇，一口汤呛进了气管，忙扔掉了汤匙，掐着脖子，俯下身，猛烈的咳着。
　　“哥，你怎么了？”
　　岑寒凝张着无辜的大眼睛，关心的询问着。
　　“你……你……别说话……想要……害死我……也不用……这……这么……办吧？”
　　纪天宇一手指着岑寒凝，一边继续咳着。猛烈的咳嗽，使得纪天宇的脸瞬间涨红了起来。
　　饶是纪天宇再厉害，这最基本的身体反应，却是他所掌控不了的。咳过了一阵后，终于不那么严重了，纪天宇抬起头，狠狠的瞪着岑寒凝。
　　“你为什么那么看我？我说错什么了？”
　　装傻充愣是岑寒凝最拿手的，脸皮堪比纪天宇的坏丫头，脸色未变，一脸纯真的看着纪天宇。
　　“寒凝，你和天宇……”
　　顾静雯担心的在纪天宇和岑寒凝之间来回巡视着。以她的年龄和阅历，自然不会有什么吃醋的心理，虽然她与纪天宇之间有些不寻常的感情存在，可此刻的她，只是一个关心自己女儿的母亲！
　　“小姨，你也和哥生个宝宝好不好？”
　　顾静雯万万没有想到，岑寒凝这丫头，不但没有回答自己的问题，还把话题引向了自己。
　　顾静雯的脸腾的成了一块大红布，众人从她的衣领口都可以看到胸口上方的异样粉红色。
　　众女再一次被岑寒凝给吓到。而纪天宇则是被惊得连咳嗽都忘记了。
　　虽然他是很渴望顾静雯，可是他到此时，还没有想过要把顾静雯按在床上真正的做上一些什么！在他心理，除非是顾静雯自己愿意，否则的话，他不会强迫她，或许说是引诱她与自己发生实质性的关系！
　　可这微妙的关系，竟然在岑寒凝一句类似于童言无忌之下，被戳得粉碎。
　　“寒凝，你这孩子再胡说，小姨可真的要生气了！”
　　顾静雯难掩羞愤的瞪着岑寒凝。
　　“我哪有胡说！哥，你说，你想不想和我小姨生个宝宝？”
　　岑寒凝不但不收敛，还调转矛头，把祸水引向了纪天宇。
　　这一句，又把纪天宇引到了众人的目光焦点之中。


第599章 围堵顾静雯的真心
　　“我……”
　　纪天宇在众女如X线的眼光之下，胆气瞬间不足了。这话让他怎么说？说想，怕是顾静雯的脸面上不好看。若是说不想，只怕会断了他和顾静雯间，好不容易升起来的那么一点情！
　　“寒凝，你再胡说，岑叔叔不打你屁/股呢！”
　　纪天宇闪躲的眼光撞上了顾静雯含羞带恼的目光后，心神一震。
　　“哥，小姨，这里也没有外人，都是自家人，你们怕什么人？”
　　这下可好，这丫头，直接为纪天宇建了个大家庭。
　　蓝家姐妹与纪天宇的关系，那是板上钉钉的事情，无论发生什么，他们的关系是确定的。代书萍也算是在昨夜送出了自己的归属。
　　要说眼里，最无法界定关系的人，只有这对母女了！
　　虽然纪天宇与顾静雯间，彼此互有好感，尤其是那生命气息遥相呼应的心灵感受，更是让人难以割舍。可他们却也是确实没有发生过逾越行为的。
　　岑寒凝与纪天宇的关系就要不清楚多了，如果不是她尚未满十八周岁，而纪天宇又坚守这道线，只怕他们早就成就了好事无数回了。
　　蓝倩几女，虽然也感觉到顾静雯对纪天宇似乎是关怀的有些过头，可她们也是见过岑伦的！
　　有一个貌似潘安的俊美丈夫，她们无法想像，顾静雯会与才刚二十岁的纪天宇有什么超友谊的发展。
　　原本只是一丝丝的疑惑，此时，却在岑寒凝的话语下，变成了真实的存在。
　　蓝倩姐妹，可以说是麻木了，纪天宇在这方面，已经把她们的神经锻炼的强韧无比。
　　第三者！这是蓝倩姐妹和代书萍心里首先闪现的字眼。
　　岑寒凝这小丫头何其精明，一见三人的表情，自然就知道她们在想什么！
　　“倩姐，你们想什么呢？小姨嫁给我爸爸，十多年了，可他们从来没有同过房，我爸爸外面有人，他并不爱我小姨！”
　　顾静雯想要阻止却还是晚了一步，小丫头嘴巴像蹦豆似的，把顾静雯还是完/璧之身的事情抖落了出来。
　　除了震惊，三人已经想不出别的词了！顾静雯这样的女人岑伦都不爱？那他外面究竟是有着什么样的人？难道还有比顾静雯更优秀的女人吗？十多年了，自己的妻子，没有同过房？这是让人想破头也无法理解的事情。
　　“寒凝，你……”
　　顾静雯也不知是羞恼过度，还是触及了伤心事，眼眶红了起来！
　　反倒是纪天宇，眼里倒是冷静了下来，他心里倒是觉得，岑寒凝的做法是正确的。能有这种机会，让众家女人聚在一起，机会真的不多。
　　以岑寒凝的口为他和顾静雯捅破了那层窗户纸，也给了众女一个心理提示，这应该是最好的！
　　“小姨，你为我岑家付出了这么多，岑家有什么可以回报你的？没有！你的丈夫不爱你！你独自为他抚养我长大，他又给了你什么？一个女人能有多少个十五年？你把女人一生中最好的十五年光阴，白白的搭在了岑家，将来还要搭上多少个十五年？难道要就这样孤老一生吗？”
　　此时咄咄逼人的岑寒凝没有大家熟悉的天真与无邪，此刻她的身上，有着让人无法逼视的气势。强烈的程度不比冷冰冰的蓝倩差上多少。前后截然不同的气势，一时间，还真的让顾静雯无法回话。
　　蓝倩三女在听了个大概之后，无不唏嘘不已，以顾静雯的身份与风光，谁能想到，这个不让须眉的女人，竟然还有如此的酸楚往事呢？
　　在岑寒凝的逼问声中，又看到三女蕴含着无限同情的眼神后，顾静雯的面具，终于稀里哗啦的碎成一地，眼泪不可自抑的流了下来。
　　这么多年，她的坚强已经筑成了一道厚厚的城墙，如今在纪天宇的面前，在自己养大的女儿的面前，在纪天宇的女人的面前，这个高高在上的女人，无声的流着泪。
　　顾静雯甚至不知道自己在哭什么？这是自己选择的生活，这些年来，她从来没有报怨过生活的不公平。她已经习惯了这样的生活，已经适应了她的生活角色，并且她也很好的演绎了这个角色应该表现的一切。
　　今天，在岑寒凝的逼问下，她十数年筑起的心理防线，轰然崩塌。心里没有所谓的痛苦，没有所谓的辛酸，只是清清朗朗的一片空明，眼泪却如开了闸的水，收也收不住。
　　蓝倩在最先的怔愣了片刻之后，反应过来，挪了挪自己的椅子，靠到了顾静雯的身边，揽住她的肩，轻拍着。
　　蓝倩什么也没有说，只是用自己的肢体语言表达着自己的立场。
　　顾静雯心里这个别扭，如果说心里感觉到痛苦，眼泪哗哗的流也说得过去，可天知道，她的心里一丝痛苦的感觉都没有。这眼泪流得有点太莫名其妙了。
　　被别人，尤其还是一个女人这样呵斥着，顾静雯有点赧然。
　　蓝倩以眼神示意纪天宇，纪天宇在众女的眼神中，坐到了顾静雯的身边。伸手握住了顾静雯的小手。
　　“叮……”
　　“续存能量：3点！”
　　纪天宇感叹了一下，自己与顾静雯接触这么久，唯一接触到的部位，也就只有小手了。现在手上的能量，马上就要枯竭了，而其他的部位，自己连碰都没碰到呢！
　　“姨姨，你别伤心，寒凝说得在理。你不能为了一个莫名其妙的婚姻，就把自己的一生都毁了！”
　　当然，你的选择，要是我的话，那就更完美了！纪天宇心里小小的YY了一把。
　　“小姨，我哥喜欢你，我也知道，你对他也有感觉，这样不挺好嘛！为什么要委屈自己呢？反正我是喜欢他，就算是爷爷不同意，我也要喜欢他！”
　　小丫头又恢复了平时的状态，娇憨的样子，让人无法想像，刚才气势逼人的女孩会是岑寒凝本人。
　　“顾姨，我们这个家庭注定是要有好多人，你想好了，我们欢迎你！”
　　蓝倩淡淡的话音飘进了顾静雯的耳朵里。


第600章 小魔女拷问继母的心意
　　纪天宇第一时间，感激的看着蓝倩。这个冷傲的女人，为自己改变了多少？只怕是纪天宇自己也说不清楚。
　　以蓝倩的身份，想要一份丈夫的独宠，本不是难事！当然，前提条件得是她褪去了冷漠的外衣！
　　“我去下洗手间！”
　　顾静雯略显狼狈的站起身，逃避一般的冲出了包间。
　　“我跟去看看！”
　　蓝茜随后起身，跟了出去。
　　“我也过去看看！”
　　代书萍也有所感，心内嘁嘁，也跟着蓝茜出了包间！
　　一屋子人，此时就剩下蓝倩，纪天宇和岑寒凝三个人了。三人互相看了一眼。
　　“天宇，你有什么打算？顾姨你有什么想法？”
　　蓝倩脸色只有面对纪天宇时，才有几分暖意。即使是在和纪天宇谈论别的女人的事情，她依然如此。
　　“我的想法不是最主要，主要的得看顾姨什么想法，如果她不想，我不会逼她的！”
　　纪天宇直视着蓝倩的眼睛平缓的说道。
　　他不是一个只有色/心的人，在他的心里，他更重视的是彼此间的感情！这也是纪天宇能把主动权让出来，给众女的一个主要原因。
　　当然，在他明白彼此间的感情的时候，如果再有女人想要临阵脱逃，那他定然要有雷霆的手段来护卫自己的感情。譬如，代书萍就曾经接受了纪天宇的强横与霸道。
　　“丫头，你是不是逼得有点急了？我怕顾姨一时心理承受不了！”
　　纪天宇看向了岑寒凝，此时这个小丫头正转着转盘，眼神在桌面上，搜寻着自己喜欢的菜色。
　　“水滴固然可以穿石，可是时间要好久好久！也许小姨真的会再考虑个十五年，那么久，你还坚持得下去吗？感情有了，更需要彼此的经营，再深厚了感情，荒芜上几年，终究要变了味道的！”
　　岑寒凝夹了口菜放到了嘴里，嘴巴里含着东西，说话未免有点含糊不清。
　　纪天宇叹息一声，这丫头不愧是那只老狐狸的孙女！根本就是一只小狐狸！伪装的无害外表，可她的的心里无时不在算计着怎样来对付着你。
　　自己在刚与这丫头接触时，就是被她无邪的外表所蒙骗的。
　　而蓝倩则是真心的对着岑寒凝笑了，这个小丫头，她的精明就在，你根本不知，她何时会突然表现得聪明无比，何时又单纯的一如小小孩童。
　　“哥，我也是为你着想，猛药起效快，至于副作用嘛，我想，我会帮你看着，让它减少到最低点的。”
　　小妮子，边吃边抛了个媚/眼给纪天宇，这一动作，让纪天宇已经不咳的嗓子又开始发痒。
　　蓝倩则是带着宠溺的看着岑寒凝，在蓝倩的心理，岑寒凝虽然年纪小，可早就是纪天宇内定的女人了！早在岑东烨对纪天宇的特殊待遇，蓝倩就明白了这其中的关联。
　　岑寒凝本就是讨喜的洋娃娃，不会有过多的心机，这样的女孩，蓝倩自然是喜欢。加之她腹内正孕育着宝宝，更是对可爱到极致的岑寒凝有着母性的喜爱。
　　顾静雯失去了平日里的冷静自持，脚步匆忙，泪水还在不间断的向外流，让顾静雯怀疑，是不是寒凝这丫头在说话时，为自己的眼睛安上了闸门，此时闸门未关，泪水才会流个不停？
　　多少年了，自己早已忘了流泪的感觉，此时却是重新温习了一遍。
　　现在，大家都知道了自己与纪天宇有了不正常的感情，可是自己的身份，自己的年龄，这些真实的问题，摆在了面前，她如何也下不了决心，果断的处理了她和纪天宇的关系。
　　心里想着事，眼中泪水朦胧，顾静雯一个不察，撞到人了。
　　“对不起！”
　　知道是自己的错，顾静雯忙着向对方道歉。
　　“妈D，眼睛瞎了……”
　　对方的咒骂声，在看到顾静雯梨花带雨的娇美容颜时，话断在了嘴巴里。
　　顾静雯脸色一凝，自己虽然是撞到了他，可自己已经道了歉，对方竟然还出口伤人？
　　“没事，没事，妹妹，谁惹你伤心了，哭得这么惨，告诉哥哥，哥哥帮你出气去！”
　　骂人骂得正溜的齐臣在看清了顾静雯的面孔，剩下骂人的话，立时卡在了嗓子眼里，并且殷勤的凑了上来。
　　顾静雯一愣，她有些不明白，为什么刚才还骂自己的人，眨眼的功夫，就似变了个人。直到顾静雯看清了齐臣饱含色/欲的目光时，才明白他的改变是因为什么！
　　顾静雯在岑家的保护下，根本不可能遇到这样的登徒子。是以，突然遇到这种突发情况，顾静雯一时有点懵。
　　“妹子，你放心，只要在省城，有人欺负你，你报上我齐臣的名字，还没有人敢不买我的面子！”
　　本就有八分醉的齐臣，在见到顾静雯的无双容颜时，一时间，只觉得自己的形象应该伟大一些。
　　顾静雯抹去了眼泪，打量了这个没安好心的男人。
　　齐臣也就三十上下，微胖的身形，此刻一双不大的眼睛，正放着光。
　　若在真实年龄上，齐臣还没有顾静雯的年纪大，可是顾静雯的外貌，让人无法联想到三十五岁的高龄。在不知真相的人眼里，顾静雯也就是二十四五的小姑娘。这也就不怪齐臣，张嘴闭嘴的叫着顾静雯为妹子了。
　　顾静雯对这个吹大气的男人没有兴趣，反倒是被他一搅，顾静雯的眼泪不流了！
　　顾静雯虽然没有蓝倩那样外露的冰冷，可也不是一个多么热情的人，尤其是在面对像齐臣这样一个醉鬼的时候，她更是没有什么好脸色。
　　此时的顾静雯可不是滨海的市长，而是一个普通的女人！因为触动了心底某一根，不知名的神经，而哭红了双眼的女人！
　　绕过了齐臣，顾静雯继续向洗手间走去。
　　“妹子，别走啊，哥哥跟你说话呢！”
　　齐臣眼见着顾静雯理也没理他，他忙伸手拽住了顾静雯的手臂。
　　“放手！”
　　被一个陌生的醇酒男人扯住手臂，顾静雯的脸沉了下来。


第601章 首次被人搭讪
　　“啪！”
　　一声脆响，齐臣抓着顾静雯胳膊的手，被人一巴掌打落了下来。
　　“谁找死，敢打……”
　　齐臣的骂声又一次的卡在了嗓子眼里，眨巴着一双醉眼，看着面前对着自己怒目相向的两个女孩。今天是什么日子，天上的仙女都偷偷的下了凡尘？以前找都找不到几个真正的美女，而这一会的功夫，竟然让他看到了三个不同类型的极品漂亮女人？
　　蓝茜可没有顾静雯的发修养，顾静雯是想发飙，也做不出来，而蓝茜则是没有这样的顾虑。
　　“你是什么东西？狗爪子脏不脏啊，得哪抓哪？”
　　此时的蓝茜可没有了所谓的大家小姐的气质，发起飙来，很有小泼妇的味道。
　　“你说谁是狗？”
　　齐臣反应了半天，才从惊艳中回过神来，一脸不可置信的看着眼前这个双手叉腰，怒气冲冲，声音却是甜美的不像话的女孩。
　　“谁的狗爪子放错了地方，我就是说谁是狗！”
　　蓝茜打起架来，可是丝毫不惧。
　　此时这里的声响引起了酒楼工作人员的注意，跑来一看，顿时倒吸了一口凉气。虽然三个气质风韵各不相同的美女固然让人惊叹，可最让他们难以接受的是，眼前这个美丽的小女人，竟然指着齐臣的鼻子，说他是狗！
　　齐臣这个人在省城也是个一般人惹不起的主，他具体是做什么的，一般人都不是很清楚，可唯一知道的是，得罪了齐臣的人，很少有平安无事的再次出现在他面前的。
　　而此时，这个小女人竟然骂齐臣是狗！
　　“齐先生，您大人大量，别跟一个小姑娘一般见识！”
　　大堂经理见情势不好，急忙拦在了齐臣的面前，挡住了张牙舞爪像只小母狮了的蓝茜。
　　“齐先生，您别和一个小女孩计较，今晚您的消费，全算我们酒楼请您的！”
　　大堂经理只差没叫齐臣祖宗了。
　　如果齐臣真的在这里闹起来，依照以往的惯例，受伤的就不只是和他作对的人，连带着自己的酒楼也要损失一大笔。
　　与被齐臣带人砸烂自己的酒楼相比，免了他的消费，这点小钱是值得的。
　　“请我客？你怕我付不起钱？”
　　被蓝茜骂的窝火的齐臣，把炮口对准了这个出来劝解的经理。
　　“齐先生，您这不是骂我吗？以您齐先生的实力，就是买下我这酒楼也是丝毫不费力气的！能请您，也是我们的荣幸！”
　　经理陪着笑脸，看着齐臣随时爆发的怒火，心里忐忑不已。
　　齐臣虽然头晕了一些，可还没有醉到不知东西的地步。眼神越过面前的经理，看着蓝茜和代书萍安慰了顾静雯几句，然后狠狠的瞪了他一眼，一同去了洗手间。
　　齐臣的怒火突然消散了，“今天既然经理请客，我自然不好推脱。齐某人领受了！”
　　齐臣的眼神紧紧的盯着女洗手间的门，眼中闪烁的光芒，让这位经理心颤不已。
　　识人无数，齐臣的眼神，让经理明白，虽然齐臣没有当场发作，可他的心里只怕是早有了对策，刚刚的几个女孩怕是要有麻烦了！
　　“齐先生能赏脸，是我们酒楼的荣幸！”
　　经理抹了把虚汗，只愿，齐臣想要做什么事情时，别把地点放在自己的酒楼里就好。
　　在经理的搀扶下，齐臣被送回了他的包间。
　　“齐哥，笑什么呢？遇到艳/遇了？”
　　齐臣一落座，就有人发现齐臣的神色不对劲。
　　“我看上了几个女人！”
　　齐臣靠在椅子里。
　　“哎，我还以为什么事呢！不就是几个女人嘛，齐哥能看上谁，那是她的福气！告诉兄弟，兄弟给你送到床上！”
　　一名男子拍着胸膛，打着包票。
　　“不！今天这事，我要亲自去！”
　　齐臣的话一出口，在座的人俱是一愣，以往遇到这样的情况的时候，出面的人，从来都是手下人，或是他们这些人，而齐臣从来没有亲自做过这样的事情。
　　他看上的女人，自然有人会想办法，把那个女人做成新剥壳的鸡蛋一般，送到他的床上！今天齐臣的表情与做法，俱都透着不正常。
　　“齐哥，不就是个女人嘛，哪里用得着你亲自出马，有兄弟们出头就够了！”
　　“这几个女人，你们不够资格！”
　　齐臣洳涣羟槊娴娜映隽艘痪洹
　　这几个人脸上闪现过尴尬与愤怒，只是他们愤怒的对像，不是齐臣，而是素未谋面的，齐臣口里的女人！
　　“齐哥，以你的身份，什么样的女人值得你亲自去？这我们兄弟们可要好好的跟去看看！”
　　这些人说道。
　　“是啊，齐哥，当初那个女明星，还只是手下人去接来的，那么骚/媚的女人，你都没有亲自去，我们倒是真的好奇了，究竟是什么样的女人值得齐哥这么看重！”
　　“值得！见过这几个女人，你们就会明白，女人的真正含义！那个明星，说起来，不过是一个外形好看的公厕！”
　　齐臣眯着眼睛，回想着刚才看到的三女，尽管气韵各不相同，可哪一个，都是人间极品！
　　一听齐臣的话，这几人立时来了兴趣，他们跟着齐臣也不是一天两天了，齐臣的女人不可谓不多，交往过的，睡过就散的，多的数不过来，这么多女人里，也不乏姿色出众的，阅女无数的齐臣能这么说，倒是真的引起他们的兴趣，想要一睹真颜。
　　“齐哥，真看上了，我们弄回去就是了！不就是几个女人嘛，有什么大不了的！”
　　却说强生在医院看了钟琦后，对奚洛没有理睬后，回到了自己的老窝。
　　“生哥，我们真的不管钟琦了吗？虽然他做事欠考虑，可不管怎么说，他也是我们强连的人，如果我们什么也不做，恐怕会被人黑白两道的人耻笑的！”
　　“你们可曾听说过纪天宇的事迹？”
　　强生问道。
　　“呃……生哥，那些也都是传闻，哪里做得准？”
　　“准不准，我们现在无法界定，可看看钟琦的情况就可以想像，纪天宇确实不是一般的人！


第602章强生的主动示好
　　面子固然重要，可是帮会的平安更是重要的！派手下兄弟们，先盯着纪天宇，不要惊动他，他的一举一动，都要向我汇报！”
　　强生不是一个粗莽的人，没有把握，冒风险的事情，他绝对不会干。虽然在某些人的眼里，他墨守成规了一些，可他的强连能在省城立住脚，数年来，没有被取代，也必须得归功于他的做事方法。
　　而事实也证明了，强生的谨慎是正确的！
　　听着手下兄弟的汇报，强生心里为自己捏了一把汗！多悬啊，如果不是自己多了点耐心，只怕落到奚家这步田地的人，就要是自己了！
　　及至听到蔡昌南出手相助时，强生的后背上尽是冷汗，自己的强连就是财厉害也万万不是军方的对手！
　　接连传回来的消息，让强生连惊叹的力气都没有了，这是怎样的一个人？白天还是人模人样的宣传部长，晚上时，就已经没有翻身的余地了！这一切，全是因为奚家的儿子招惹到了一个不该招惹的人！
　　“生哥，纪天宇带着五个女人到酒楼吃饭，被齐臣盯上了！”
　　强生摸了摸下巴，齐臣这个人他也有打过几次交道，虽然只是数面这缘，但也知道这个人有些根底，否则的话，也不会在省城里站住脚。
　　无知者无畏！强生心里感叹道。如果齐臣知道了纪天宇的底细后，是不是还敢如此大胆的跟纪天宇抢女人？
　　当强生到了纪天宇所在包间外时，就已经听到里面传来的叫嚣声。
　　“齐哥，这几个娘们太够味了……”
　　当着纪天宇的面，齐臣的手下就开始对着几女流口水了。
　　顾静雯三人从洗手间回来后，几人谁也没有故意去提刚才这一段插曲。却不想，气氛正融洽的时候，齐臣带着人闯了进来。
　　齐臣一见，不只是自己在外面见到的三个美女，屋内还有两个！围坐在桌边，看得齐臣的心像被小手抓过了一般。
　　看来这样的事情，齐臣这些手下们没有少做过，进屋后怔愣了一下，随即反应过来，伸手就拽着几女向外拖去！这就是现代版的，强抢民女！
　　“滚！”
　　纪天宇站起身，抬手间，击退两人。把顾静雯和蓝倩救回到自己身边。几女里，顾静雯是重伤初愈，而蓝倩更是双身子，受不得半点的刺激。
　　纪天宇的身手，在这些人面前，无疑是大侠一级的，这些人没搞明白是怎么回事时，手里拉着的女人就离他们而去了，他们则哎哎叫唤着。
　　“住手！小子，胆子不小，齐爷我的人你也敢动？”
　　此时齐臣的酒也醒了，从刚才的情形来看，自己的这些人，就算是全上，也不会是眼前这个年轻人的对手！
　　纪天宇哪里管齐臣的叫嚣，敢动他的女人，这代价就是对方一定要付出的！
　　眼见着纪天宇向自己走来，齐臣慌忙从怀里掏出了自己的枪，“别动，再动我就开枪了”随同齐臣一起来的人，有配枪的，也都学着齐臣的样子，凶狠的把枪口对准了几女。
　　这一招果然奏效，纪天宇的脚步停住了，他自己当然不惧这些枪械，可是这几个女人却没有他的防身能力！
　　纪天宇退回到了几女的身前，自己挡在她们的前面！
　　“小子，现在知道怕了？晚了！这几个女人齐爷我要定了，你小子早要是识趣一些，也少受些苦！”
　　“齐先生，齐先生，您这是做什么？外面有人报警就不好了！”
　　倒霉的经理又跑了出来，站在齐臣的身边，不知要说什么才好。
　　“滚远点！再磨叽，子弹先送你一颗尝尝！”
　　齐臣真的调转枪口对准了经理。
　　经理抹了抹头上的汗，腿肚子抽筋，无奈的看了纪天宇几人一眼，暗道，自己也是尽了职责了，接下来，会发生什么，也不是自己可以阻止的了。
　　面对着几支枪，纪天宇自然不敢妄动。而齐臣则是得意的笑了。
　　就在齐臣得意的时候，变故突起。冷冰冰的枪口顶在他的脑袋上。
　　“是谁？”
　　齐臣强自镇定的问了一句。
　　一道人影慢悠悠的从他的身边走过去，齐臣这才看清了对方的真面目。待看着对方的身份的时候，齐臣的脸色变了。
　　“强……强老大……”
　　齐臣虽然自我感觉良好，可他心里也明白，自己在强生面前，是什么地位的！
　　“这大白天的就强抢民女？齐哥，好胆量啊！”
　　强生不喜不愠，齐臣听不出强生的情绪，只得陪着笑脸。
　　“强哥，他们是您的朋友？”
　　“我不认识他们！”
　　齐臣心里一定，强生如此一说，齐臣放松了几分，既然不认识，那强生没有理由为他们出头，就算是出头，那也应该是看上这几个女人了！若是这样，事情就好办得多了！
　　“强哥，你若是也看上了这几个女人，兄弟分你几个就是，您先挑，看好哪个，领走，兄弟绝没二话！”
　　齐臣腆着脸，想要拨开顶在脑袋上的枪口。
　　回答他的，是强生一记响亮的耳光。
　　“什么女人都是你能打着歪主意的？”
　　“强哥，你不是说不认识他们吗？”
　　齐臣捂着脸。
　　“纪兄弟，真是不好意思，到了省城的地头上，竟然让你遇到了这样的事情！”
　　强生没再理会齐臣，折身走到了纪天宇的面前，语气客气至极。
　　“你是？”
　　眼见着刚才想要抢人的家伙们，都被押在了一边，威胁几女安全的不稳定因素，也算是暂时消失。纪天宇也就不再像只老母鸡一般护着几女。
　　自己在省城，并没有熟识的朋友，这个人能出面帮自己解决了问题，还明确的知道自己是谁？
　　“呃，我倒是忘了自我介绍，我是强生！纪兄弟不知道也是正常，昨天为你添了麻烦的钟琦就是我不争气的手下！平时少于管教，惹了祸事，我正想着找您当面陪礼呢！不想，这么巧，竟然在这里碰到了纪兄弟！”


第603章 六人一间房
　　强生的话说完，纪天宇终于知道面前的这个男人是何方神圣了！原来是强连的老大啊！只是自己打了他的人，怎么他不但不生气，还一副客气的样子，从他的表现来看，还隐隐带着一丝谦卑感！这让纪天宇不解。
　　“原来是强哥，恕我眼拙！”
　　纪天宇不冷不热的回道。自己与强生素未相识，交情未有一点，仇怨倒是可以记上一笔，纪天宇心里多少有些提防。
　　无事献殷勤，非奸即盗！自己打了他的手下兄弟，他不但不找自己算帐，现在只差叫自己大哥了，这哪里是正常的逻辑？
　　“纪兄弟，我强生佩服的人不多，而纪兄弟恰巧就是其中之一！今日能得一见，自是高兴。至于钟琦的事情，还请纪兄弟不要放在心上！”
　　强生的一再降低姿态，齐臣看傻了眼！在省城里，道上的头头脑脑，哪个不知道强连的老大强生是个冷傲的主！平日里能和他搭上话的人，已经很少很少，即使是一些有身份有地位的人，他也不屑于与之攀交！
　　至于强连的强大关系网，则完全得力于强生的得力手下！
　　而此时的强生则是完全颠覆了齐臣的固有观念，不明白，这个被称呼为纪兄弟的年轻人究竟是何方神圣？能让强生如此相待，那自己……不就是招惹了不能招惹的人了吗？
　　仔细一想，一个男人带着五个如花似玉的女人，并且每一个都貌似与他关系不浅！这样的人物，能是普通人吗？自己当时怎么就没想到这一点呢？只看到女人如花的容貌，这下子踩到了地雷上，能不能留个活路啊？
　　强生的手段，齐臣更是如雷贯耳，今日自己落到了他的手里，为了讨好这个年轻人，强生会怎么做，齐臣真的是一点把握也没有了！
　　“强哥，兄弟我错了……”
　　很没种的，齐臣大叫着求饶，想要吸引强生的注意力。
　　“你何时是我兄弟？”
　　强生微侧首，目光毫无温度的注视着齐臣。
　　“强哥，看在以往的情份上，饶了我这一回吧！”
　　齐臣被强生的手下人拖出了包间，而站在门口的经理，看着齐臣狼狈的样子，心里倒是一阵偷乐！刚才还用枪指着自己的脑袋，此时，却像个孙子似的求饶！
　　听到这里的动静的人，不怕死的，也围上了一些人，这里不乏了解齐臣的人，在他们眼里，齐臣就已经是他们惹不起的人物，而此时，正是这个他们需要仰望的男人哭叫着求饶！
　　而让齐臣如此没有形象的人，是强生！
　　“我说的嘛，谁能让齐臣如此狼狈，原来是强连的老大，这倒也不稀奇了！”
　　人们议论纷纷，只是围在外围不肯散去，相较于齐臣的风光，强生这个大佬却是低调了许多，即使是一些有家世背影的人，也很少有识得强生真面目的。
　　在强生的解释之下，纪天宇放下了心，、安抚了几女几句，在强生的盛情之下，转移了阵地。
　　当强生和纪天宇几人出现在众人面前时，这些人的嘴巴险些能塞下一只鸡蛋。在他们眼里神秘而强大的强连老大，对着一个年轻的男人礼敬中带着恭敬！
　　好奇心，总是消灭不了的，众人对纪天宇的身份更是起了莫大的好奇心！
　　没有人问齐臣的下场是什么样的，而强生也没有主动向纪天宇提及！这个曾经在省城叱诧风云的齐臣，因为一时的色/心萌动，在省城的上层社会，就此消失不见！至于是死，是活，没有人肯去追究这个问题！
　　接触过之后，纪天宇觉得强生这个人或许有些深沉，但为人还算义气，最主要的是，纵观全局，没有意气用事的冲动！这样的人，能成就傲视省城的三个帮会之一，也不是没有道理的。
　　强生在自家的酒店里，热情的招待了纪天宇和五女，一顿饭吃下来，彼此的了解也有了一定基础，而强生也知晓了顾静雯，蓝倩几女的身份，更加肯定了自己的决定是正确的。
　　一时的低姿态换来一队强大的朋友！总比狂傲的招来一队无法抵抗的敌人要好得多！
　　强生欲留纪天宇几人到自己家里做客，被纪天宇婉言谢绝了。最后，强生在省城最顶级的皇家酒店里，为纪天宇几人订了一套总统套房！
　　当纪天宇一行六人被服务生带到房间时，众人才发现，强生竟然只定了一套房，而他们却是六个人！
　　“这个强生，也太省钱了吧！我们这么多人，竟然只给订了一套房，让我们怎么住？”
　　纪天宇率先义正词严的说着强生的不是。可心里却是感激着很。同是男人，强生真是太体贴自己了。
　　强生却是不知道，他放下架子，殷勤的招待，统统加在一起，还不如这一套总统套房更得纪天宇的心。男人的友谊，有时候，就是这么一件会心的小事，就可以得到！
　　“我们再订一套吧！”
　　顾静雯脸色一阵绯红，五人中间，只有她与纪天宇的关系是纯洁的！就连小丫头片子岑寒凝也与纪天宇的关系不清不楚的，只差最后的一步而已！
　　“呃，那个，这么顶级的酒店，房间应该不是很多吧？”
　　纪天宇顿时没有底气，如果顾静雯执意要再订一套房，他也只能认了！
　　“再给我们订一套！”
　　顾静雯权当作没听明白纪天宇话里的意思，对站在一旁的服务生说道。
　　“好，我给您问问！”
　　服务生听到顾静雯的话，眼神中一直闪烁的光彩才略略的歇了歇。六个人住一套房！并且还是一男五女！服务生感觉自己的心脏有点超负荷在运作。
　　“对不起，这是最后一套总统套房！”
　　服务生抱歉的对顾静雯说道。
　　“啊！那换成普通的套房也可以！”
　　顾静雯退而求其次。
　　“不好意思，普通套房也没有了！”
　　这一次，服务生动也没动，直接给了顾静雯答案。


第604章 酒店的生意真好
　　“那不要套房，标准间就行！”
　　顾静雯再退一步。
　　“对不起，小姐，那个可能也没有了！”
　　服务生觉得自己说这话时，脸都有些发热。可这谎话还不得不说，刚刚经理的话，还响在耳畔呢！
　　强连老大的话，他们这些小人物哪里敢拂逆，竟然大哥说没有，那有也是没有！打死也是没有！
　　顾静雯看着纪天宇，纪天宇不自然的咳了一声，“顾姨，你看我干嘛？酒店没有房间，也不是我的错啊！”
　　“也许黄金旅游期，酒店的房间也没有现在这么抢手吧！”
　　顾静雯淡淡的对服务生说了一句。
　　“呃，那个，这几天，我们酒店的房客特别多，也不知道，这几天到省城来的外地人怎么突然这么多了！”
　　服务生尴尬的笑了笑，虽然这里美女众多，可此时，他只想从这里逃出去。这个看着温和无害的女人，在盯着自己时，他有一种心虚的想要说出实情的冲动。
　　“好了，谢谢你！有事情我们会叫你的！”
　　蓝倩解了服务生的围，服务生看了看带着冰冷气息的蓝倩，感激的一躬身，麻利的溜了出去。
　　这里面的猫腻，众人心知肚明，顾静雯也知道，这是强生的安排。除非自己不在这家酒店住，否则，这家酒店是不会给自己房间的。
　　相较于顾静雯的抹不开面子，岑寒凝就显得高兴很多，小丫头的厚脸皮，可以与纪天宇相媲美了。
　　“嘿嘿，哥，今晚你可要劳累了哦！”
　　岑寒凝意有所指的瞟了瞟蓝倩姐妹和代书萍一眼，眼中的蕴意不言自明。
　　“寒凝！”
　　顾静雯的脸色阴晴不定，本就面皮极薄的她，再听到岑寒凝的话，面子更挂不住。自己的教育很好啊，怎么教出了这个小色/女了呢？看她说话的样子，竟然脸都不红一下，难道是纪天宇和她？
　　顾静雯又想了这茬了，眼神在纪天宇和岑寒凝的身上扫过来扫过去，像是X线扫描一般。
　　“顾姨，你别看了，我跟你保证，我跟寒凝什么事也没发生！真的！”
　　纪天宇严肃的说道。
　　顾静雯定定的看了纪天宇几秒，才移开目光。纪天宇说的话，她相信！一个人的眼神是不可能欺骗人的！尤其是纪天宇，大家都已经知道他和寒凝的关系，他更没有必要在这个问题上说谎。
　　“哼，要不是你非要等我过完生日的，哪能现在就只有我和小姨落在大家后面了？”
　　岑寒凝分外不满，嘟嚷着。
　　纪天宇下意识的摸了摸了自己的脖子，他感觉自己的嗓子又在发痒，有咳嗽的兆头。
　　纪天宇略显尴尬的看了顾静雯一眼，见顾静雯脸色未有大变化，才放下了心。殊不知，顾静雯心里早翻起了大浪！她在死命的问自己，究竟是自己教育哪里出了问题，竟然教育出了这个胆大包天的女儿来？
　　蓝倩的冰冷面具，在岑寒凝语不惊人死不休的大胆言论面前，也要保持不住。
　　“雯姐，我身子有点乏，陪我先休息一下！”
　　蓝倩实在见不得顾静雯被岑寒凝戏弄，出言搭救了顾静雯脱离了岑寒凝的魔爪。
　　众人都为蓝倩转变的称呼而一怔，但随即又都平静了下来。
　　蓝倩的这一声，彻底打碎了纪天宇和顾静雯之间的平静的表现。也算是在众女之间为顾静雯留下了位置。至于顾静雯什么时候会真的成为她们中间的一员，这就要看纪天宇的手段了！
　　顾静雯怔了一下，随即站起身，和蓝倩一同进了卧室。
　　顾静雯和蓝倩一进卧室，纪天宇就扑向了岑寒凝，想要逃跑的岑寒凝终没有逃脱纪天宇，被纪天宇按在了客厅的大沙发上，照着她的小屁/股拍了几下。
　　“臭丫头，你要是把顾姨给我气跑了，看我怎么跟你算帐！”
　　纪天宇的手抬的高高的，拍下去的时候，已经没有多少气力了，接触到寒凝发面馒头似的小屁/屁的时候，纪天宇也就没有惩罚她的心思了。
　　“啊，纪天宇！臭坏蛋，你打我！”
　　岑寒凝手刨脚蹬，嘴里骂着纪天宇。
　　“我还没打呢！”
　　纪天宇在寒凝的小屁/屁上把手移开，舍不得这绵柔的弹性，纪天宇大堂捏了一下，打时没用力气，可是这一捏却是含着力道。
　　“啊！救命啊！茜姐，救救我……”
　　岑寒凝挣扎不开纪天宇的锢制，只得小手向蓝茜和代书萍伸了过去。
　　“救你，我看谁敢来救你！”
　　纪天宇干脆跪坐到了岑寒凝的大/腿上，一手按着她欲爬起来的身子，一手在她的小屁/屁上有一下没一下的拍打着，捏着。这丫头，别看年纪小，可这身材却是丝毫不输给其他几个成年女人。
　　尤其是胸前的那一对丰/硕，更是诸女望尘莫及的。心里想着，纪天宇的手鬼使神差的就挪到了岑寒凝的身子和沙发中间，在三女呆怔的眼神中，掐了一下。
　　“叮……”
　　“续存能量：40点！”
　　纪天宇手上的绵软的感觉还未消褪，脑海中就响起了系统的提示音。
　　“茜姐，书萍姐，快来救我啊！纪天宇，你个大色/狼……”
　　岑寒凝身子一僵，触电般的感觉过后，小丫头开始撒起了泼。
　　看岑寒凝挣扎的厉害，蓝茜和代书萍忙上前，想要把纪天宇从岑寒凝的身上拉开，却不想，刚到跟前，还没拽开纪天宇，代书萍就不明所以摔在了岑寒凝的身上。
　　压得岑寒凝叫得很真实，这就叫搬起石头砸了自己的脚，代书萍好好的摔倒在沙发上，罪魁祸首就是这个大叫着救命的小魔女！
　　蓝茜在抓纪天宇大手的过程中，反被纪天宇抓住，被纪天宇向怀里一带，蓝茜也趴在了纪天宇的身上，四个人摔成了一团。
　　“叮……”
　　“续存能量：5点！”
　　“叮……”
　　“续存能量：20点！”
　　接连响起的提示音，让纪天宇有点迷糊，自己刚刚是扯住了蓝茜的小手，才有能量的存入，可是20点是哪来的？


第605章 男女间的乱象
　　直到纪天宇手上传来一痛，他才发现，原来自己手，正抓到代书萍的一只高/耸上，而自己在忙乱中，竟然没发觉。现在正被代书萍狠狠的掐了一把。
　　摔倒在沙发上的蓝茜和代书萍却是没有发觉，在她们加入战团之后，纪天宇不再锢制着岑寒凝，而这个小丫头也艰难的从垫底的位置爬了起来。
　　摆脱了被人压制的窘状，岑寒凝精致的小脸上，闪着恶魔的光辉。
　　蓝茜的小屁/屁被人狠狠的摸了一把，而代书萍的上衣则不知何时扣子全开。
　　“啊……”
　　被占了便宜的蓝茜和代书萍，自然要把报仇的目光放到了纪天宇的身上，除了他，还能是谁这么干？
　　倒霉的纪天宇则被二女压在了沙发上，两双玉手，在纪天宇的身上，东掐一把，西捏一把。反倒是把最先起事的坏丫头扔到了一边没有人注意。
　　岑寒凝转了转了眼睛，坏坏的一笑，小手轻轻的在纪天宇的裤门上动起了手脚，自己的宝贝被人动了，纪天宇能不知道吗？可处在围攻之下，他倒不出手来对付那个小坏蛋，喊叫也不是男人做的事嘛！
　　在疯闹中，纪天宇也没少揩油，自然那个不安分的小兄弟，早就起立敬礼了，而此时岑寒凝所要做的，也不过是把那个想要加入战团和小家伙放出来透透风而已。
　　把纪天宇的小东西放了出来，岑寒凝倒也没安分了，在它的身上，用小手动了几下，纪天宇险些要呻/吟出声来。
　　祸害完了纪天宇，岑寒凝立刻加入了战团。
　　“茜姐，书萍姐，我们可不能饶了他，今天好好收拾收拾他！”
　　岑寒凝不忘给二女加油打气。
　　二女浑然不知，小丫头打的主意是什么，还同仇敌忾的应了一声。
　　观察了下，岑寒凝觉得下手的对象是蓝茜比较好！因为代书萍今天穿的是长裤，想要把人家的长裤给神不知鬼不觉得褪下来，完全不可能的嘛！
　　而蓝茜就要好处理的多。今天的蓝茜依然是一身职业裙装。因为跨坐在纪天宇的身上时，窄裙已经卷到了臀/部，里面的小内内清晰可见。
　　要说使坏，只怕是没有比岑寒凝更能使坏的了。小丫头向前挤了挤，蓝茜不由自主的向后退了退，而在忙乱中，蓝茜只感觉到自己的小内内上多出了一只手，这让她自然的归成是纪天宇趁乱占自己的便宜，倒也没有声张。
　　只是下一刻，蓝茜被岑寒凝一撞，一个不稳，哎哟一声，摔坐在了纪天宇的身上！
　　这一摔，分寸掌握的极好，分毫不差，小纪天宇又一次在极度意外之中，被蓝茜收了监！
　　“咝……”
　　纪天宇舒爽的险些没边了，只差高吼上几声。
　　蓝茜就要惨上一些，毫无思想准备的就让纪天宇钻了进来，自己一摔之下，丝毫不露，难过的只有自己知道了！
　　蓝茜忍着一丝丝痛，悄悄的想要挪开，表情僵硬的瞪了纪天宇一眼。
　　想要，自己什么时候说不给他了！这可好，在大伙的面前，蓝茜再是热情，也是会不好意思的啊！
　　而代书萍却并没有发觉这一幕，依然没好气的掐着纪天宇。这也正好给纪天宇一个宣泄的机会。
　　蓝茜刚刚挪起了一点身子，就被岑寒凝撞了回去，要知道，这意外的动作，哪次不重击啊！
　　而岑寒凝则是对着纪天宇挤眉弄眼，邀功的意味十足。
　　蓝茜这个恨啊，自己不恨起得急了，那样，大家一准得发现！这个纪天宇也真是的，怎么就把裤子都脱了呢？
　　呃？不对啊，纪天宇的手可是挡着自己和代书萍的攻击呢！这时，蓝茜终于感觉出了不对劲。
　　“寒凝！”
　　蓝茜这时，才把这个小捣蛋精揪了出来。
　　“呃……茜姐，呵呵……”
　　岑寒凝开始装无辜，对着蓝茜讨好的笑着。
　　直到这时，代书萍才发觉三个人的不对劲，纪天宇的表情，似痛苦，又似愉快，而蓝茜则似在隐忍着什么？岑寒凝则一副做错了事，被抓到现形的样子！
　　“啊！这是？”
　　代书萍的眼神终于转到了纪天宇和蓝茜贴合在一起的地方！纪天宇的裤子不知何时，已经褪了下去，连内内都不在原地了，蓝茜则跨/坐在那里，代书萍不用仔细看，也知道发生了什么！
　　“岑寒凝！”
　　蓝茜羞红了脸，本来还想着神不知鬼不觉的偷偷离开这作案现场呢，却不想，还没动窝，就被代书萍发现了！
　　“茜姐，你别凶我啊！那个……这不关我的事嘛，是我哥自己弄的，不是我！”
　　小丫头很不地道的把责任抛给了纪天宇。
　　代书萍有羞有怒，一时间，脸色变幻不定。
　　虽然早有心理准备，纪天宇根本不可能是自己一个人的，可她还没有心理准备要亲眼看到他和别的女人做这件事！
　　万般情绪闪过，最终还是付诸一声叹息。这是自己选择的路！自己在明知道纪天宇早有其他女人的时候，还付出了自己的心和身子，就知道会有这有这么一天。只是没想到会来的这样早。
　　“那个，我也有点累。回屋去休息一会！”
　　代书萍决定眼不见心不烦。
　　“书萍姐！”
　　纪天宇在最初的尴尬之后，倒也平静了下来，看着三个如花美眷，他更加有冲动。
　　看着纪天宇拉住自己的手臂，代书萍不满的瞪了他一眼。
　　“别走！”
　　纪天宇叫了一声，手上一用力，代书萍再次摔在了他的身上。
　　场面顿时显得有点太那什么了！岑寒凝则是眨着大眼睛，在三人身上扫过去，扫过来。最后，也叹息一声。
　　“算了，你们大人玩吧，我是小孩子，什么好玩的事也没有我份！我回去休息了！”
　　说完真的嘟着小嘴，爬下了沙发，向卧室走去。
　　“呃？小姨？”
　　岑寒凝不想一抬头，正看到顾静雯站在那里，眼神明显的呆滞！这也不怪顾静雯，三十五年守身如玉，几时见到这样yinluan的场面？


第606章 亲眼目睹
　　在回卧室后，听到客厅里的叫声，顾静雯扶着蓝倩身下后，起身想看看这几个家伙在客厅里闹什么呢，叫得这么大声。
　　却不想，出门后，竟然入眼的就是纪天宇那个昂扬的小东西！未经人事的顾静雯，见到这一幕，立时呆住了，不知是进还是退，傻站在那里，忘了反应。
　　如果滨海的老百姓，知道了他们心目中的完美市长，在看到男人的宝贝后，会有如此反应后，不知大家会有何反应？
　　接下来发生的，更是出乎了顾静雯的意料，看着蓝茜毫不知情的一屁/股坐了下去时，顾静雯作为旁观者都替蓝茜感觉到疼痛！她无法想像，那么可怕的东西……
　　仿佛被点穴了一般，直到女儿的叫声，才惊醒了顾静雯。
　　“寒凝，跟小姨睡觉去！”
　　顾静雯有些慌乱，从来没有见识过这样的场面，她的慌乱也是可以想像的。
　　顾静雯拉着岑寒凝，不由分说的就回了卧室，门被紧紧的关了起来。
　　客厅里的三人大眼瞪着小眼，也傻住了。这么荒唐的场面，竟然被顾静雯看到了？无论是纪天宇，还是蓝茜和代书萍，都对顾静雯有一种尊敬，那是一种从心里自然而生的钦F。
　　在顾静雯的面前，他们都希望优质一种完美的形象，现在可好，所有的好形象，全部在这一刻里，摔得粉碎。
　　而罪魁祸首则是那个坏到没法子形容的小魔女――岑寒凝！
　　“岑寒凝！”
　　三个人，同时咬牙切齿的叫着岑寒凝的名字。与此同时，被顾静雯拉进卧室的岑寒凝则生生打了个冷战。
　　“怎么了？感冒了吗？”
　　顾静雯见女儿打了个冷战，关心的之情溢于言表，倒是把要责问岑寒凝的问题给忘到了脑后。
　　自己从小养大的孩子，心疼的自然是没法子形容。在顾静雯此时的心里，她母亲的身份远要比在纪天宇面前女人的身份要来得重要一些。
　　“雯姐，天宇他们闹什么呢？”
　　蓝倩见顾静雯拉着岑寒凝走了进来，问道。
　　“孩子性，闹着玩呢！”
　　顾静雯眼神闪烁了下。自然没法说，他们在客厅里的乱象！
　　“呵呵，也好，看天宇年纪轻轻的，就总是一副老成的样子，也着实让人心疼。”
　　蓝倩笑了一下。也只有在关乎到纪天宇的时候，蓝倩脸上的笑容才会出现的次数多一些。
　　能不老成吗？大人能做的事情，他都做了，还能什么不老成的！顾静雯有心里嘀咕了一句。
　　“雯姐，今晚要怎么睡？”
　　蓝倩的身子向床里挪了挪。
　　“这床也够大，一会叫小茜和书萍进来，让天宇自己在客厅将就一晚吧！”
　　岑寒凝则是抿着嘴，爬上了床，趴到蓝倩的身边，小手在蓝倩的肚子上摸摸索索。
　　“倩姐，孩子就在肚子里了耶，多神奇啊，从什么也没有，到最后生出来一个可爱的小宝宝！太神奇了！”
　　岑寒凝把小脸贴了上去。
　　“现在还小，不会动，医生说等到四个多月时，才能感觉到胎动！”
　　蓝倩在岑寒凝细嫩的小脸上捏了捏。细滑的手感，与婴儿的皮肤一样，让蓝倩不禁想像，自己的孩子出生后，自己摸起来的感觉应该与摸寒凝的一样好。
　　“唉，我也想要一个小宝宝呢！”
　　岑寒凝双手托着下颌，有点期待，有点沮丧。
　　蓝倩和顾静雯对视了一眼，二人终于感觉到，这小丫头说了要宝宝不是一时兴起，看她的样子，貌似真的想个孩子呢！
　　“寒凝，你听小姨给你说，你现在还小，还要上学，高中还有两年，将来还要上大学，你要了宝宝，怎么去上学？带着孩子上学？”
　　顾静雯坐到了岑寒凝的身边，摸着她的头，耐心的劝解着。
　　“是哦，带着宝宝上学，学校肯定不能让！要不，我不念书好了！”
　　岑寒凝两只眼睛闪着期待看着顾静雯。
　　“这你想都不要再想了！不上学？亏你想得出来！你爷爷，爸爸，还有天宇能答应？要是他们都答应了，那我就同意！”
　　顾静雯没想子想像，还是个孩子的岑寒凝抱着宝宝的样子！
　　“那我去找他们好好谈谈，兴许他们能同意呢！”
　　“寒凝，你让小姨好好看看，你替小姨想一想！”
　　顾静雯拉起了岑寒凝，直视着她的眼睛。
　　“想什么？小姨，你说，我记忆可好了，你忘了的事，我一定记着呢！”
　　岑寒凝不知所谓，还一副乐天的样子。
　　“你替小姨想想，小姨的教育方式哪里出了问题？”
　　顾静雯一本正经的问道。
　　“教育方式？”
　　岑寒凝拧起了如画的柳眉。“小姨你一直也没有搞过教育这一摊子啊，怎么说起教育方式了？”
　　“我自己的女儿都没有教好，当然不能搞教育！”
　　“小姨，你这是怎么了？我哪里不对，你说嘛！别这样！”
　　岑寒凝在顾静雯一说教育时，就已经明白顾静雯所指为何，既然顾静雯没有明说，她自然不想主动挑起话题，招来一顿批。
　　却不想，顾静雯直截了当的指出自己是问题所在，自然也就不能再装傻充愣下去了。
　　“寒凝，你是女孩子，怎么能说话那么直白？还有，刚才你竟然把天宇的……”
　　顾静雯脸色一红，“小姨，我喜欢纪天宇，当然要让他知道啊！直白有什么不好！如果我不是自己争取的话，他哪里会接受我？”
　　岑寒凝瘪了瘪嘴，这一点，她不想承认。
　　“他喜欢的是像小姨和倩姐这样的女人，再就是像佳佳姐和茜姐也行，当然钰姐姐是和他朝夕相处的，也是有先天优势的。可我呢？他嫌我小，不屑和我谈朋友，若不是我主动，只怕等到他儿女成群也不见得会把目光转到我身上！”
　　“瞎说，我女儿哪里不好？他凭什么看不上？”
　　不得不说，母亲这种角色，很矛盾的。刚刚还要说女儿太直白，不含蓄，现在又嫌人家纪天宇不喜欢她的女儿了。


第607章 半夜偷个女人
　　“他不喜欢年纪小的啊！倩姐都有宝宝了，我把自己送给他，他都不要呢！”
　　岑寒凝哼了一声。
　　顾静雯脸色急变，不知该再怎么表达。这丫头在说什么？纪天宇喜欢年纪大的？这是在向自己透露什么讯息吗？
　　“傻丫头，天宇那是爱惜你！如果他不管不顾的要了你，那才是自私呢！”
　　蓝倩爱怜的点了下岑寒凝的小鼻子。
　　“可我已经是大人了啊！”
　　岑寒凝不服气的挺了挺自己雄伟的胸。
　　呃，蓝倩看着那发育过于完美的胸，不由得叹了叹气，这孩子是怎么长的呢？小小年纪就有如此雄伟的胸，要是再发育几年，还不知道得成什么样子！
　　“天宇是对的！你不能再想着要宝宝的事了，知道吗？先把学业完成了，再来讨论这个问题！”
　　顾静雯最后只能这么说。
　　“六七年之后，小姨啊，那里，大家都有孩子了，到时候可能就我是一个人了呢！在起跑线上我就输了，我得输到什么时候耶？”
　　岑寒凝说完后，才见到顾静雯紧盯着自己的眸光，吐了下小舌头，“嘿嘿，我说着玩的！”
　　其实小丫头心里早有了主意。等到自己成年的生日之后，纪天宇自然就不能再拒绝自己了，那时，想怎么着，还不是自己说了算？拒绝？她就不相信纪天宇在尝到滋味之后，会真的拒绝得了自己？
　　卧室内促膝长谈，客厅里也忙得很，蓝茜说什么也不让纪天宇继续，而纪天宇拗着性子，硬是让蓝茜二十分钟没跑掉。而代书萍则被纪天宇拉在身边，想走也走不开。
　　最后会是什么结果，只有客厅里的三个人才知道。
　　等到分配房间的时候，纪天宇傻眼了，没想到，自己会被排挤在外。人家五个女人舒舒服服的躺在大床上，而自己却要抱着枕头，窝在客厅的沙发上！
　　纪天宇侧着耳朵听着卧室内的声音，最先没有声音的是蓝茜和代书萍，随后就是小丫头岑寒凝也消了音，剩下蓝倩和顾静雯不久也停止了说话。
　　这是都睡了吧？纪天宇心里揣摩着。又等了一会，纪天宇才悄悄的站起来，抱着分给自己的枕头，小心的扭开了卧室的门，虽然这张床够大，可是真的睡下五个人后，也是挤得满满的。
　　纪天宇只差流下眼泪来了。本来是等着她们都睡了之后，自己也搬过来，不做什么，只是睡在她们中间，也是人生一乐事啊！
　　可看眼前这景象，自己打好的算盘失灵了。
　　要知道是这个结局，自己早就睡了嘛！何苦等到这么晚，最后还是哥一个，睡在空旷的大沙发上？
　　纪天宇无奈的抱着枕头回了客厅，坐在沙发上想了想，既然都睡着了，床上放不下自己，那自己不会偷一个人过来陪自己？
　　想到这个好主意，纪天宇忙又蹑手蹑脚的溜进了卧室，也没仔细看，床边的人究竟是谁，小心的抱起来，赶紧溜了出去。
　　等到了客厅里，借着门厅里微弱的灯光，纪天宇才发现，原来此女竟然是顾静雯！
　　纪天宇才不管抱来的是哪一个，只要不是让自己一个人独睡就好！当然，如果抱来的是蓝茜或者是代书萍，那说不起，今晚，纪天宇还得加加班。可这是顾静雯，纪天宇没敢起这心思。
　　顾静雯睡眠向来很浅，可今天的精神紧绷之后，又熬了夜，加之身体尚未恢复到最佳状态，所以睡着了之后，倒也睡得沉，连被纪天宇偷抱了出来也不晓得。
　　纪天宇把顾静雯放到沙发内侧，而自己则睡在外侧，没有别的想法，只想要抱着她好好睡一觉。纪天宇伸出手臂，搂过顾静雯的头，让她的头枕在自己的胳膊上，拉上了被子，纪天宇闭上眼睛，等着入睡。
　　越是想睡，越是睡不着。气得纪天宇直想骂娘。鼻端尽是顾静雯身上的味道，纪天宇无奈的支起身子，看着臂弯里，睡得深沉的顾静雯。
　　此时的她，如同一个婴孩一般，毫不设防，没有了女强人的刚硬，凭添几分小女人的妩媚。
　　纪天宇慢慢的凑了过去，终于在她粉嫩的唇/瓣上吻了一下。柔软的触感，让纪天宇舍不得离去，遂轻轻的摩/挲着蹭了蹭。意想不到的一幕发生了。
　　顾静雯依旧闭着眼睛，只是小嘴微张，迎/合着纪天宇的动作。这一来，纪天宇倒是不知所措，愣在了那里，不知道该怎么反应？
　　本来是想偷偷的抱着她睡，却不想被人家抓了两行，还抓到自己偷/香的行为！
　　又观察了一会，纪天宇松了口气，原来不是顾静雯醒了，看她的样子，应该是在做梦呢！从她娴静的脸庞上，纪天宇看到了一丝甜美的笑意。
　　究竟是做了什么美梦，不但在偷着笑，还这么主动的亲/吻？蓦的，纪天宇的脸黑了！
　　“唔……”
　　顾静雯似在挣扎着什么，“天宇，不要……”
　　纪天宇又细细的打量了一阵子顾静雯，心满意足的躺下，把顾静雯搂得更紧。还好，如果在顾静雯的嘴里听到了其他男人的名字，纪天宇还真是不知道要如何自处了。
　　搂着顾静雯，纪天宇规矩的没有乱动，只要这么搂着她，纪天宇就觉得很满足了！在众女中，纪天宇与顾静雯的关系是最单纯的，可若说生命联系，却是顾静雯与纪天宇最紧密。
　　这么近的距离之下，纪天宇搂着顾静雯，心灵上的呼应更为密切，这也让纪天宇的心灵，放松到了一个前所未有的状态。
　　不知不觉间，纪天宇沉沉入睡。等到他醒来的时候，天已经亮了，而窝在他怀里的顾静雯也有转醒的兆头。
　　顾静雯要是醒过来，看到自己把她抱到客厅里，会不会生自己的气？纪天宇心里忐忑，想着，还是趁她没醒过来时，送回卧室比较好。
　　纪天宇活动了一下自由的手臂，手上传来的感觉却是让他又一次呆住了。


第608章 万幸！一夜平安
　　自己手里抓的是什么？谁能告诉他，自己本本分分的睡觉，怎么醒来时，自己的手就跑到人家睡衣里面了？并且学老实不客气的把人家的一个山峰抓在了手里？
　　纪天宇心里哀嚎不已。不是他君子到如此地步，而是后悔啊！这么好的机会，自己既然做了这样的事情，那就应该好好感受一番才对嘛！可这事情是发生在睡梦中，自己抓了人家那里一夜，可落到现在，却是什么感受也没记住啊！
　　不甘心的纪天宇悄悄的又捏了捏。绵/软，弹/性，丝毫不比蓝茜她们差什么！按理说，三十五六岁的女人，胸在岁月的侵蚀下，早应该下垂了。
　　上天怜爱，顾静雯至今仍是女儿身，没有生育，这才得天独厚的保持了姣/好的身材。滑/腻溜溜的手感，纪天宇更是舍不得把手移开。
　　纪天宇无意识的动着手，顾静雯迷蒙中，只觉得胸前痒痒的，抬手想要拂开胸口上异物，待她的手按到了纪天宇的手上时，顾静雯立时清醒了过来。
　　“手！”
　　瞬间清醒的顾静雯瞠大了眼睛，惊惶的眸子对上了纪天宇意外且带着尴尬的大脸。
　　“顾姨……”
　　纪天宇干脆耍起了无/赖，既然被人家抓了个正着，自己又何必充当君子？这个不要脸的货，在顾静雯控诉的眼神中，大手恶质的又动了动。
　　陌生的感觉冲击着顾静雯的神经，顾静雯的脸更红了，她想起来，昨晚自己做的梦，在梦中，纪天宇抱着自己，亲/吻着自己，最后还做了那样的事情，难道一切都不是梦？是真的发生了这样的事情？
　　顾静雯脸色变了！可她毕竟不是一个小女孩，无论遇到什么事情，都不会毛毛躁躁的吵吵嚷嚷。
　　顾静雯小心的活动了一下自己的腿，并没有疼痛感传来，并且，自己身上的睡袍完好的穿在了身上！这才让顾静雯松了一口气。
　　且不说自己心里，对纪天宇的观感如何，只看外界的看法，就够让她在意的了。她此时还没有和纪天宇发生那样关系的心理准备！
　　昨天看到的那一幕，却被是给了她无比的震憾。同样是女人，哪个女人不希望能躺在自己心爱的男人怀里，彼此间做着最亲密的事情！
　　这是她嫁给岑伦后，十五年，第一次觉得，一个人守着有名无实的婚姻，是一件悲凉的事情！即使是在酒楼吃饭时，自己泪流不止时，也没有这么深刻的感触。
　　纪天宇！自己确实也对纪天宇有了不应该有的感情，尤其是存在他们中间的一种莫名的心灵感受，更是让顾静雯的心无法从纪天宇身上移开……
　　纪天宇抓了几下后，看着顾静雯阴晴不定的表情，他一时间，倒不知道怎么收场了！
　　“顾姨，你想什么呢？”
　　纪天宇讪讪的收回了自己的魔爪，小心的替顾静雯扯了扯衣服。
　　“我记得是睡在卧室的，怎么会在客厅呢？”
　　顾静雯见纪天宇收回了不安分的手，也配合的当做什么也没有发生，坐起身，淡淡的问了纪天宇一句。
　　顾静雯坐起身，纪天宇才发觉，自己主动送给顾静雯当枕头的手臂麻木了，什么知觉也没有了。
　　纪天宇小心的活动了一下，老实的躺在那里等着针刺的感觉传来。
　　血液再次顺畅的流通，不一时，纪天宇的手臂上，就传来了蚁行的感觉。看着顾静雯吸着气，小心的不敢乱动的样子，顾静雯就知道，他是怎么回事！
　　“让你不安分！这下知道难受了吧！”
　　顾静雯倒也没指望纪天宇回答自己的问题。见他难过的老头子，顾静雯心头一软，侧过身，坐在纪天宇的身旁，小手轻轻的在纪天宇的胳膊上捏了起来。
　　“哎……顾姨……别捏了，一会就好了……”
　　纪天宇咝咝的吸着气，断断续续的说道。
　　“血脉不通，才会麻，忍一下，恢复血脉的正常流通就好了！”
　　顾静雯才不理会纪天宇的哀哀叫。依然一下接着一下继续为他捏着手臂。
　　这点蚁行的感觉，当然不会真的让纪天宇如此不济，不过在自己做了错事后，还是卖点苦肉计比较好！若真的让顾静雯追着自己问，自己也感觉没面子嘛。
　　微侧着身子，纪天宇眼神一瞬不瞬的盯着顾静雯如画般的眉目，一弯柳眉，低垂的眼睫毛轻巧的上下抖动着，扑闪着，像两只美丽的蝴蝶在纪天宇的心尖上跳动一般。
　　挺直的琼鼻，鼻尖圆润如美玉，略略抿着的粉红唇/瓣，更是勾着纪天宇的全部心神。
　　这才是真正的美人！美不美，起床时再看！
　　早晨时的女人，想要表现出美丽，确实有点困难。甫睡醒，睡眼惺松，再挂上两颗眼屎，皮肤没有化妆品的装饰，既苍白又暗沉！当然，这是大部分人工美女最难见人的一面。
　　可顾静雯根本没有这个问题，精致的面容，细致诱/人的肌肤，无一不说明，这才是一个真材实料的真正美女！
　　纪天宇痴痴的看着顾静雯，他眼神里的灼热，顾静雯怎样暗示都无法做到漠视。
　　“顾姨，你真美！”
　　纪天宇不知不觉间，胸膛已经挨上了顾静雯的后背，另一只怪手揽住了顾静雯的纤细腰肢。
　　“天宇，别这样！”
　　顾静雯的脸又一次不争气的红了。虽然她极力想要保持着镇静，可却是根本做不到！
　　看着顾静雯娇/羞的俏模样，纪天宇再次心痒难耐。纪天宇抽回了在顾静雯手里的那条手臂，双臂合抱在顾静雯的腰间，头则很不要脸的埋在顾静雯胸前的丰/盈中。
　　顾静雯可没有纪天宇的泰然自若，想着屋内的几人随时都可能走出来，撞到自己与纪天宇的不雅姿态，顾静雯就急得不行。
　　可她的力气怎么可能是纪天宇的对手，扒了半天，也没有把纪天宇从她的身上扒开。
　　“不，我喜欢这样抱着你，感觉好温暖，好舒心！”
　　纪天宇抬起一只手，食指在顾静雯的红/唇上摩/挲着。


第609章 再看我吃掉你
　　顾静雯不知所措的看着纪天宇。人前的干练，到了纪天宇的面前，全消失的无影无踪。未经人事的顾静雯，比起岑寒凝那个脸皮有些厚的小妮子，还要纯/洁得多！
　　“别这么看着我，你这么看着我，我会想要把你吃掉！”
　　纪天宇含笑的说了一句，听到顾静雯的耳朵里，却是如同惊雷。
　　卧室内突然传出了一声惊叫，“小姨呢？”
　　岑寒凝张开眼，竟然发现，自己的身边竟然没有人！而顾静雯躺着的地方，一点余温都没有，显然是离开很久了。
　　“雯姐起的比我们早吧！”
　　蓝倩说了一句。随后几女陆续的下了床。
　　听着卧室内说话的声音和脚步声，顾静雯这回可真的急了，脸皮薄的她，无论如何也无法想像自己和纪天宇搂抱在一起，出现在众人面前的情景。
　　欲速则不达！纪天宇知道不能把顾静雯逼急了！否则她缩回了自己的小壳子里，自己连背后搂搂抱抱的机会也不会有了！
　　在房门被拉开的同时，纪天宇松开了搂着顾静雯腰身的手臂。缩回了手，躺在沙发上，好整以暇的等着几女出来。
　　“小姨，你怎么起得这么早？”
　　岑寒凝一出了卧室看到顾静雯，问了一句。
　　“呃，我习惯了！”
　　顾静雯不甚自然的回答了岑寒凝一句。
　　“好不容易休一天假，还不多休息一会！”
　　岑寒凝嘀咕着。
　　“你以为谁都像你似的，懒的跟那猪似的！”
　　纪天宇闲闲的接了一句。
　　“我是猪，我起床了，你还躺着，你是啥个东西？”
　　岑寒凝吡牙咧嘴的逼近了纪天宇。
　　纪天宇当然知道这个小丫头打的什么主意，不待她接近自己，身子一翻，从沙发的另一端，跳离了岑寒凝的势力范围。
　　“我先洗漱了！”
　　纪天宇也等众女反应，一溜烟的占用了一个洗手间。
　　“纪天宇！你出来，你一个大男人占个卫生间做什么？我们不家五个女生呢！”
　　岑寒凝拍着纪天宇关上的卫生间的门，大叫。
　　“物以稀为贵，只有我一个男生，理所当然要先优待我！”
　　纪天宇乐呵呵的隔着门板回了岑寒凝一句。
　　“寒凝，让天宇称洗漱吧，我们晚一些没关系！”
　　蓝倩叫回了岑寒凝。
　　“卧室里不也有卫生间吗，去那也一样！”
　　代书萍拉着鼓着小嘴的岑寒凝向卧室内的卫生间走去。
　　“小倩，你回滨海吗？”
　　顾静雯依然温婉的笑着。谁也看不出来，刚才在纪天宇怀里局促不安的女人会是这个处理任何事情都游刃有余的女强人！
　　“今天必须得回去了，昨天公司的事没有处理，还有几份重要的文件，必须得我亲自批复才行！”
　　蓝倩点了点头。
　　“那我们吃过饭，一起回吧！天宇没有事情，我也放心了！”
　　顾静雯回身把纪天宇扔在沙发上的被子叠了起来。
　　“小倩，你身子重，自己得多注意，别太累着了！”
　　“雯姐，现在有很多事情，小茜都可以独挡一面了。再让她历练几个月，我就可以完全放手给她了！”
　　蓝倩拍了拍妹妹的手。
　　如果不是因为纪天宇的关系，只怕妹妹现在还是那么一副敬公事而远之的态度吧！
　　“姐，你生宝宝，我当然要担着公司的事情，你生完了宝宝，可不能再让我做这么多事情了！”
　　蓝茜的性子，能做到这一步，已经很不容易了。
　　顾静雯看着蓝家姐妹温馨的互动，不由的感叹道，古有娥皇女英，今有蓝家姐妹！姐妹共侍一夫，不是没有，而能和平共处的，则是少之又少。
　　言不多叙，众人洗漱过后，吃过了早饭，顾静雯和蓝倩姐妹，因为有公事缠身，自是不便久留，三人一行，回了滨海。
　　而岑寒凝这个无事的闲人，自然是要留在省城里，直言，纪天宇何时回，她就何时归。
　　因为在纪天宇身边，顾静雯倒了放心，便也由着岑寒凝的意思，留在了纪天宇身边。
　　“天宇，寒凝，你们出去玩玩吧！我还得上班呢！昨天都没有请假，不知道领导要怎么批评我呢！”
　　纪天宇则是在岑寒凝的陪同下，把代书萍送到了电视台。
　　好奇宝宝的岑寒凝到了电视台的楼下，却是说什么也不肯离开，非要跟着代书萍进去参见一番不可。
　　拗不过她的要求，纪天宇只得下了车，陪着大小两位美女，上了楼。
　　“小代，台长让你来了之后，到他办公室一趟。”
　　代书萍刚到门口，就看到了主编大人。而这位主编大人的脸上，没有了一直以来的温暖笑容，板着脸，让代书萍一时间，很不适应。
　　“台长叫我有事吗？”
　　代书萍不解的问道。自己只是一个小小的编辑，离台长的位置可是远着不是一星半点，就算是要升自己的官也不用台长亲自出面啊！
　　“那我就不知道了！快去吧！”
　　主编像哄苍蝇似的哄着代书萍。
　　代书萍没问出个所以然来，只得向台长的办公室所在楼层爬去。纪天宇见这架式，自是知道，这其中定是有变故，拉着岑寒凝陪着代书萍一同上到台长的办公室外。
　　主编看着纪天宇的背影，哼了一声。高考状员又能怎么样？还不是得在人家奚公子的权力面前，微不可查吗？
　　在主编哼声未落时，纪天宇回头扫了她一眼！眼中的冰冷，让主编险些坐到地上。巧合！只是巧合！离得这么樱他怎么可能听到自己的一声轻哼呢？
　　主编当然不知道，在纪天宇的面前，只要他的精神力触及的地方，一丝风吹草动，都逃不过他的感知！
　　当三人到了台长的办公室外，三人被台长的秘书拦了下来。
　　“台长让我来找他！”
　　代书萍直言说道。
　　“你是谁？有预约吗？”
　　小秘书看到代书萍和岑寒凝，两张芙蓉面同时出现在自己的面前，无论其中哪一人，都要比自己引以为傲的容貌完美很多！这点发现，让她的心里很不舒服。


第610章 我不工作你可养我
　　“我是生活频道的编辑，代书萍，是台长让我来找他的！”
　　代书萍说出了自己的身份。
　　“哦……你就是代书萍啊！”
　　小秘书上下打量了代书萍几眼，“等我通报一声！”
　　“台长让你进去！”
　　既然是工作上的事情，纪天宇自然不好掺和进去，遂和岑寒凝等在了外面。
　　台长拧着眉，奚洛跟自己打过招呼了，让自己开了代书萍！虽然不知道为什么，可代书萍能到省电视台来，本就是奚洛为她走的门路，此时的翻脸，台长自然归结为二人关系破裂。
　　奚洛提出的要求，于自己来说，并没有坏处，他当然没有道理推脱。
　　直到此时，外界还不知道奚雷在一夜之间，痛摔下马。奚家的风光自此为再！
　　“台长，您找我？”
　　代书萍敲了敲门，打断了台长的沉思。
　　“坐吧！”
　　台长收拾了一下自己的思绪，抬眼，仔细的打量了代书萍几眼，见过美女无数的他，也不得不承认，面前的这个小女人别有韵味，也难怪奚洛会为了她亲自出头，找自己来走门路了。
　　“你在台里也工作了一个多月了，可是下面的人反应，你的工作能力很差，自己份内的工作一直都做不完，还需要同事们帮忙。”
　　台长轻咳了一声，如果不是看在奚雷的面子上，这种事情，怎么可能用自己亲自出面来办呢？
　　“台长，您的意思是？”
　　代书萍俏脸一沉，台长的话一出口，代书萍就知道这里面出了问题。
　　“你的辞职报告已经打印好了，你只要签上名字就可以了！”
　　台长把手中的辞职书向前一推，示意代书萍签名！
　　“这是奚洛的意思吧？”
　　代书萍没有动容，只是淡淡的看着台长。
　　“既然你也明白，那就签字吧！工资呢，我会交待财务，支付你这一整月的！”
　　台长不觉得自己自己的做法有问题，自己步传给代书萍一个月的薪水已经是很不错的了！
　　“既然台长也说的明白，是奚洛的问题，而不是我工作的问题，我有什么理由辞职？”
　　“代书萍，我肯跟你说实话，只是希望你识时务，如果你不肯主动辞职，那我一样可以辞退你！结局是一样的，你自己可以看着办！”
　　台长当然不会被代书萍的几句话吓着。
　　“我同意辞职，不过我也有要求！当初是奚洛主动带我来这里的，现在突然让我辞职，我找工作也需要时间，只付我一个月的工资？我在一个月内找不到工作，损失谁给算？”
　　“那你想要多少？”
　　台长冷冷的瞪视着代书萍，自己的好心，却被这个大胆的女人扔到一边，并且明目张胆的和自己谈条件！
　　“台长，您付我三个月的工资，我现在就立刻签字辞职！”
　　代书萍当作没有看到台长的眼神，迳自说着自己的要求。
　　“代书萍，我肯给一个月的工资已经是照顾你了，如果你得寸进尺，那这一个月的工资也没有了！我会交待人事部，开除你！到时你一分钱也拿不到！”
　　“这样也好，我想有很多家媒体会对我们刚刚的谈话有兴趣的！”
　　代书萍扬了扬手里的录音笔！
　　看到代书萍手中的物品的时候，台长的脸色变了。他以为一个靠着男人的势力找工作的女孩，自然是没有威胁的存在，却不想，竟然被对方录下了自己刚才的对话！
　　一时的轻忽，倒把对方的身份忘了！要知道代书萍可是记者出身的人，对这些手段可是动用的相当娴熟的！
　　“代书萍，你此时跟我说这个，你觉得，你还能带着它离开我的办公室吗？”
　　台长不怒，反倒笑了。这女孩虽然有心机，倒总还是稚嫩，如果换成是他，他不会在当场就把证据亮出来，让对方有机会下手毁了这些证据。
　　“我当然相信您有能力毁了这证据，可我也有把握才会让您知道！”
　　代书萍笑了，这时候，有纪天宇在，她的心里波澜不惊。她相信，只要有纪天宇在，没有人可以伤害到她！这不是盲目，而是纪天宇确实给了她如此的信心。
　　“你把录音传出去了？”
　　听到代书萍的话，台长第一反应就是代书萍把刚刚的录音传了出去。一想到自己刚才的话会在其他的媒体上出现，台长就一脸的冷汗。
　　他真没想到，这个小女子有胆子跟自己来这一手，如果他知道的话，怎么着也不能说出实话，如果因为这事情，让奚雷难堪了，那自己的这个位置还坐不坐得住，谁也说不好！
　　“没有！”
　　代书萍笑看着台长紧张的样子。
　　该，让你们这些人，合起伙来欺负人，吓死你都活该！代书萍心里暗暗道。
　　“那你还以为能把这录音带出去吗？”
　　台长放下了心，脸一板。
　　“我或许是没能力把它带出去，可有人能！我男朋友就在门外，只要我这里叫上一嗓子，他会立刻冲进来！或许您不相信，但我还是得告诉您，奚洛找来寻衅的人，现在都在医院里躺着呢！”
　　“你威胁我？”
　　台长寒着脸。
　　“您，刚刚不也是如此对我的吗？如果我没有能力保护自己，现在受您摆布的人不就是我吗？”
　　代书萍也收起了虚伪的笑容。跟这种人微笑，真是对不起自己的表情！
　　“您可以考虑一下，我等您的消息！”
　　代书萍打开门，走了出去。而咬着牙瞪着代书萍的台长，则是最终没有叫人来拦住代书萍！
　　看代书萍自信的样子，那是有所倚仗，如果自己一时轻举妄动，激怒了对方，也许会真的害了自己！
　　“天宇，我陪你和寒凝出去逛逛！”
　　代书萍轻快的脚步走过来，对着纪天宇说道。
　　“书萍姐，今天你不上班了？”
　　岑寒凝眨着大眼睛，看着代书萍。刚才还执意到上班的她，竟然说要陪自己出去玩？
　　“不上了！或许，我会和你们一起回滨海！天宇，我要是找不到工作了，你可得养我！”
　　代书萍抱住了纪天宇的一只手臂，撒娇的说道。


第611章 强生出头
　　“无论你有没有工作，我都愿意养你！”
　　纪天宇郑重的答道。
　　“这还差不多！你要是说不养我，我立马找个有钱的老头嫁了！”
　　代书萍皱了皱小鼻子。
　　“出什么事情了？”
　　纪天宇有些担心的问道。代书萍性格虽然有时也很开朗，但是在自己面前，还从没有主动说过这类话题。
　　只进了台长的办公室一趟，代书萍就有了这样的变化，纪天宇当然会担心。
　　“没什么事情，就是台长请我辞职！正好，我也可以跟着你们回滨海了！”
　　“书萍姐，不干就拉倒，我们回去！就算是我哥不养你，我养你！”
　　岑寒凝从纪天宇的另一侧探过了身子，向代书萍保证。
　　“小丫头，你跟我抢什么？”
　　纪天宇点了点岑寒凝的鼻子。
　　“既然不用上班了，我们走吧！”
　　纪天宇只是担心代书萍受委屈，至于代书萍是不是还在这里上班，他才不在乎呢！
　　“好啊，我要好好玩玩，平时都没有什么机会出来玩，今天要玩个过瘾！”
　　岑寒凝小手拍个不停。
　　她出门，家里都会安排人保护她，虽然这是为她的安全着想，可对于一个正值青春的女孩，这样严密的保护，她还是很抵触的。身边接近的人员都要严格的筛查，以至于岑寒凝根本没有什么朋友！
　　像现在这样，完全没有人暗中保护自己，平时里根本是不可能的事情！
　　一手一个，纪天宇美滋滋的享着齐人之福。正当三人向外走时，迎面来了一群人，西装革履，为首者正是昨日盛情款待他们一行人的强连老大――强生！
　　在这里看到纪天宇，强生也是一愣。今早接到酒店的人员打来的电话，说纪天宇一行人，在吃过了早饭后，陆续离开了酒店！
　　虽然强生有意与纪天宇多接触，却又怕过于频繁的接触，会让纪天宇产生反感，再就是，强生还拿不准，纪天宇究竟回没回滨海？
　　“纪兄弟，你怎么在这？”
　　强生疑惑的问道。
　　“强哥，书萍在以前在这里上班！你怎么也来这里？”
　　纪天宇没有细说代书萍的事，反是礼貌的问了问强生。
　　“哦，纪兄弟，我没跟你介绍呢，我办了一家传媒公司，正与省电视台合作，今天过来商量一些合作的具体事宜。”
　　“啊，强哥，那你去谈正事吧，我们正想出去逛逛，不耽误你了！”
　　纪天宇说着告辞离开。
　　“那个……”
　　强生抬着手，想要叫住纪天宇，本来在这里看到纪天宇，他还挺高兴，正想要告诉纪天宇，自己今天和电视台的会谈，挪一下，今天好好招待他，却不想，纪天宇比他还急，带着两位女朋友，溜了！
　　目送着纪天宇三人离开，强生只得回过身，向台长办公室走去。
　　“强董，您来了！台长正在等您呢！”
　　小秘书忙把强生让进了台长的办公室。
　　“强董，请坐！”
　　台长缓和了一下，在代书萍那里受到刺激的情绪，笑呵呵的招呼着强生。
　　对于这个带着黑色因子的合作伙伴，台长一点怠慢也不敢有！畏惧恶势力，也是人的一种自我保护的本能！
　　“刚才出去的那个女孩，是你们的人？”
　　强生坐下，先问了一个与合作事项毫不相关的问题。
　　“啊，以前是，刚才她被辞退了，现在不是我们台里的员工了！”
　　台长偷偷的打量着强生一张冰块脸，暗道，难道是这个强董看上了代书萍？
　　“因为什么？”
　　强生不赘言，直接问了自己想要问的问题。
　　“强董，我也不瞒你，不是我们台里的决定，是奚雷奚部长的意思！她是滨海人，奚公子把她带到省城，本来是想要和她谈朋友的，也不知怎么的，朋友没谈成，反倒是得罪了奚公子。这不是奚家的意思嘛！”
　　台长倒也没有隐瞒，在他们的眼里，这只是小事！就算是他把这事说出来，也不算什么大事，以强生的身份，也不会跟自己揪着这话题扯皮。
　　“奚家？”
　　强生挑着眉问道。
　　“是啊！”
　　台长应了一声。
　　“就因为奚洛的一句话，你就炒了她的工作？”
　　“强董，她只是一名小小的编辑，我当然不能因为她得罪奚部长的！”
　　“奚雷现在已经不是部长了！”
　　强生凉凉的吐了一句话。
　　“啊？”
　　“代书萍辞了工作会去哪里？”
　　强生又问了一句。
　　“她原来在滨海电视台工作，辞了这里的工作，应该会回滨海吧！”
　　台长虽然不解强生的问题，但还是说了自己的想法。
　　“好吧！我们之前商谈的合作，现在停止！”
　　强生站起身，对着台长说了一句。
　　“为什么？”
　　台长当即坐不住了，这都谈得差不多了，怎么说不谈就不谈了？“强董，我们有什么地方您不满意，可以提出来，我们改进就是了，这都谈得差不多了，怎么就临时决定不合作了呢？”
　　“生哥，你是因为代书萍的关系？”
　　跟在强生身边的一个兄弟，也觉得奇怪。今天来的目的是谈合作的，不是来闹决裂的。唯一能让强生改变主意的，就只有刚才见到纪天宇三人是唯一的意外。
　　“你觉得呢？”
　　强生很不满，睨了手下一眼，然后带着人离开。
　　“强董，强董！”
　　台长叫了几嗓子，终是没有让强生止住脚步，手疾眼快，台长抓住了刚才说话的人。
　　“陈助理，你先别走！强董因为什么毁了合作啊？这是双方的事情，怎么也得给我一个说法吧？”
　　“你辞了代书萍，生哥很不高兴！想是你也听说过生哥的脾气，让他不高兴，这赚多少钱的生意，他都舍得放手的！”
　　“强董和代书萍什么关系？”
　　台长一头雾水，自己辞了代书萍，强生不高兴什么？难道代书萍是他的情/人？这也不可能啊！如果代书萍真是强生的情/人，奚洛再借给他两个胆子，也不敢打代书萍的主意啊！


第612章 峰回路转
　　“没关系！”
　　看着台长别有意味的表情，陈达哼了一声。
　　“没关系强董为什么因为我辞了代书萍而毁了我们的合作？我们这项合作会为彼此带来多少收益，我相信强董比我更清楚！难道一个与强董毫无关系的代书萍，比我们的合作还重要？”
　　“生哥怎么可能是因为代书萍，是因为代书萍的男朋友！我跟你透个底吧，与你合作能赚到钱，固然是好事，可是代书萍的男友，却是你比不了的！在你眼里，奚雷是个了不得的人物，可就是这个了不得的人物，被代书萍的男友给一拉到底，别说丢官，命也丢定了！”
　　陈达也不想双方基本达成的合作毁之一旦，遂透露了一些消息给对方。生哥离开，明知道自己被台长拉住，生哥却没有叫自己，这说明了什么问题？陈达心里有些谱。
　　“你说什么？奚雷落马了？我们怎么一点消息也没得到？”
　　台长不敢相信，他们是媒体，如果真的发生了这么大的事情，他们怎么可能一点消息也没得到呢？
　　“你不信就算了！反正生哥是打定了主意，要维护代书萍了！”
　　“陈助理，这事可有回旋的余地？”
　　台长心意不定，看他的表情，应该是还不太相信陈达的话。
　　“想要挽回，该怎么做，你应该清楚！”
　　陈达自觉自己说得够多了，至于对方能不能把握住机会，那就不是自己能管得了的。
　　陈达急步追上强生，随着了呢生离开。
　　见人都走光了，台长颓然的坐在了自己的椅子上，这是什么事？一帆风顺的合作事项，骤然生出变故，而原因竟然是自己要辞退的代书萍！不，陈达说了，真正的原因是代书萍的男朋友！
　　代书萍的男朋友究竟是何方人物呢？竟然让强生肯做出如此牺牲，只为底气使然！
　　陈达说奚雷落马了，这事情究竟是不是真的？
　　半晌，台长放下了手中的电话，这消息也太让人震惊了，只一夜的时间，一个高高在上的宣传部长，竟然就这样陨落！究其原因，竟然只是因为奚洛争夺代书萍得罪了纪天宇的男朋友！
　　这一推敲，台长生生惊出了一身的冷汗，他没有忘记，刚刚电话里，自己的老朋友是怎么跟自己说的，数股神秘势力，都在为这个叫纪天宇的男人服务着！
　　这也难怪强生肯做出这么大的牺牲，只为表明自己与纪天宇一致的立场！
　　搞明白了这里面的关系，郑台长当机立断，马上把代书萍的主编叫来。
　　“你有代书萍的电话吗？有就好，现在就给她打电话……不……你把电话号给我，我亲自给她打！”
　　郑台长有点乱。
　　“台长，代书萍不是已经辞职吗？您给她打电话做什么？”
　　主编疑惑的问道，代书萍的辞职信还是她亲自打的呢，既然已经辞职了，台长还找她做什么？
　　“以后，谁也不要再提代书萍辞职的事情了，等她回来后，你要好好配合她的工作，知道吗？你是老人了，在工作上多帮帮她！”
　　主编傻愣着，台长这话是什么意思？怎么不但要让代书萍回来，并且听他的意思，代书萍回来后，还要升职？如果不是升职的话，在自己手下工作的代书萍，怎么会要让自己配合她的工作呢？
　　这不是说，代书萍和奚洛闹僵了吗？这又和好了？不对啊，刚刚还是代书萍和她的那个小男朋友纪天宇一起来的嘛！主编感觉自己的脑子有点不够用，怎么想也想不明白其中的关节。
　　纪天宇三人走出不远，代书萍就接到了郑台长的电话，语气和善而谄媚。
　　“小代啊，你快回来上班啊！刚才我是和你开个玩笑，你看你还当真了！新工作还等着你熟悉呢！总编的工作可是比你以前的工作量要多得多……”
　　一待代书萍接了电话，郑台长就急切的说出了自己的意思。
　　“台长，我的要求也不高，你按规定付我三个月的工资，我自然走人！你不用太担心，我不会言而无信的！”
　　代书萍和纪天宇对视了一眼。
　　“小代啊，你可别再提这辞职的事情了！回来上班吧，你的工作也很多的，你也要早早熟悉新工作才好！”
　　新台阶台长好声好气的和代书萍打着商量。
　　“对不起，既然我们双方都商讨好的事情，我不会更改的。”
　　代书萍想了想，还是拒绝以郑台长的要求。
　　“书萍，怎么？他们又要让你回去？”
　　纪天宇坐在一边，代书萍的电话，他是听得清清楚楚。
　　“是啊！听意思还要给我升职呢！”
　　代书萍耸了耸肩。
　　“朝令夕改，这样的单位不去也罢！你不工作也不会饿着，回家，我养得起你！”
　　纪天宇哼了一声。虽然代书萍并没有细说，究竟那个狗屁的台长是怎么和她谈的，但从代书萍和他谈过了之后，脸色不郁，就可以知道，那个台长肯定是没少刁难代书萍。
　　让自己的女人不舒心，这样的人，纪天宇会有好脸色才怪！
　　他们的对话根本就没避着郑台长，郑台长在电话的另一端，把纪天宇和代书萍的话，听得真真的。
　　“小代，小代，你别生气，有什么条件，你尽管提，台里一定会尽最大的能力满足你的！小代，小代……”
　　郑台长声嘶力竭的对着话筒大叫。
　　“台长，你也听到了，我男朋友不同意我回去！我也不管你是因为什么原因，让我回去，我也不想知道！现在我就告诉你，我不会回去上班了！当然工资该给我的，一毛钱也不能少我的！”
　　“小代，工资我照给，多开几个月都可以，只要你回来上班……”
　　“工资也不多要，按照合同，台里解除无过错员工的条款，给我三个月就可以！财务科把钱打到我卡里就行！”
　　代书萍毫不退让。
　　“小代，你就当是救场好不好！”
　　郑台长哀求着，“你要是不来上班，我没法和强董交待，盛大和台里的合作也要告吹了，你就当是帮忙吧！”


第613章 纪天宇承情
　　“强生！”
　　代书萍看了眼纪天宇，心里终于知道，这个台长这么急切的找代书萍的原因是什么了！
　　“最强董，强董要毁了和台里的合作，小代，现在只有你能挽救这项合作了，全台上下都期盼着这个合作能顺利实达成呢，小代你回来吧！”
　　台长只差叫奶奶了！
　　风水轮流转，谁想到，刚刚还占着优势，有着绝对发方言权的郑台长，此刻哀求着代书萍回来上班，一切条件都可以答应，唯一的要求就是能回台里上班！
　　“我已经被辞退了，这些事情跟我没有任何关系！不好意思，我还要陪我男朋友，再见！”
　　代书萍啪的合上了电话，抬头迎上了纪天宇赞赏的眼神。
　　被挂断了电话的郑台长欲哭无泪。
　　相比较于郑台长的急切，强生倒是老神在在。有女不愁嫁！
　　现在嘛，强生倒不急，既然是要替纪天宇帮代书萍计个说法，那自然要好好应用一下这个便利条件。
　　与强生的老神在在相比，郑台长就显得患得患失了许多。
　　纪天宇三人乐呵呵的玩了一小天，晚上时，又接到了郑台长的电话，言语中不乏真诚，好话说了一火车，最后，拗不过的代书萍同意了与郑台长见一面。
　　能得到见面的首肯，郑台长就高兴了好多！一白天，他是什么也没做，光是到处查找着纪天宇的资料来着，期间还正式收到上面关于奚雷制毒一案的新闻资料，这一切，都与陈达提供给自己的丝毫不差。
　　当找出了关于纪天宇能找得到的资料时，郑台长才知道自己究竟做了什么蠢事！这时，他才真正觉得，强生肯为了代书萍，要与自己毁了合作，也是最正确的！如果是自己，自己只怕也会这么做！
　　就算是损失点金钱，但能得到纪天宇这么一个朋友，一切的付出都是值得的！
　　郑台长早早到了自己预定好的茶座，等候着纪天宇和代书萍的到来。纪天宇三人如约到了郑台长约好的地方。
　　这是郑台长第一次当面看清这个自己已经了解了一些的男人！年轻，俊逸，偶尔间还会有一丝玩世不恭，只是这样一大男孩，怎么看也不像是自己资料中看到的那个雷厉风行，诡秘莫测的男人！
　　“小代，纪先生，里面请！”
　　郑台长做得相当到位，人早早就站在茶座的门口，只为等着纪天宇到来。新台阶台长看了看纪天宇身边的洋娃娃一般的小姑娘，不知道是什么身份，但是他也不好意思主动询问。
　　“客气！您请！”
　　纪天宇虽然不羁，可人家做到了这一步，礼貌上怎么也得过得去。
　　一行四人在包厢里落了坐，之后，就是郑台长一番演讲，先是赞叹了一番纪天宇的成就，当然指的是纪天宇的高考状员的身份！
　　再来就是夸赞了代书萍一番，最后痛骂了自己以及奚雷父子一番，虽为自责，但言语中，全是自己在权力之下，不得不妥协的无奈与辛酸。
　　事已至此，纪天宇倒也不好再说什么！既然人家有诚意，代书萍还想着要做这一行，他当然没有理由硬逼着代书萍回滨海！
　　女孩子的心总是很软，在听了郑台长的一番检讨过后，倒也原谅了他。
　　“书萍，你自己拿主意吧！我想你留在省城，郑台长也不会再有刁难！”
　　纪天宇对上代书萍征询的目光。
　　“那个自然，自然，小代能回来上班，我高兴还来不及呢，怎么会有意刁难呢？”
　　郑台长一张老脸布满了尴尬。
　　代书萍这里的事情算是解决了。纪天宇又带着代书萍和岑寒凝到了强生那里。强生费这么大劲，无非是为了替代书萍出口气！纪天宇哪里会不明白其中的要领。可是不管怎么样，强生这么做，确实是让纪天宇心生感激。
　　在纪天宇的心里，除了父母亲人外，自己的女人都是需要他去用心呵护的。如今强生出面，算是替自己做了一件该是自己做的事情。
　　小聚片刻，强生向纪天宇保证了，代书萍在省城的安全，他包了！这一点，请纪天宇尽管放心！男人间的感情，建立的很容易，彼此间不需要太多的言语，惺惺相惜的两人，很自然的就成了兄弟！
　　“天宇，昨天的总统套房，我还给你留着呢！”
　　强生很是体贴的说了一句。
　　“咳……”
　　一想起总统套房，纪天宇嗓子又有点发痒。
　　“怎么了？不合心思？要不我让酒店给我换一套？”
　　强生误解了纪天宇的意思。
　　“没有！谢谢强哥，套房很好！”
　　纪天宇忙道。就是太好了，人才容易激/动的嘛。
　　“那就好！天宇，你在省城的期间，就在那里住着吧，什么时候走，什么时候再退房！”
　　强生吱会了纪天宇一声，他知道纪天宇在省城没有什么地方可以去！代书萍的出租房自然是可以去的，可强生又觉得那里与纪天宇不相般配。
　　当然，在省城还是有一个人可以招待纪天宇的。那就是蔡昌南蔡老将军！只是，若真的要蔡昌南招待纪天宇的话，那纪天宇大概就要睡在军营房里了！毕竟，蔡昌南虽然有权利，但身为正统军人，除了权力以后，金钱上面，他们还是无法和政界要员相比的。
　　“那谢谢强哥了！”
　　纪天宇也不客气，强生的招待，自己若是的婉拒了，反倒是会伤了人家的好意！
　　“天宇，你我相识不久，可你若是真的当我是兄弟，朋友，那就不要跟强哥客气！”
　　强生豪爽的拍了拍纪天宇的肩头。
　　“好！强哥若是到滨海，兄弟一定尽力招待！”
　　强生看着纪天宇带着二女离开。
　　“生哥，纪天宇这个人，真的能为我们带来好处吗？”
　　陈达不解的看着纪天宇。虽然纪天宇貌似很神秘，可只这么短短的几次见面，他会真心的对待他们吗？那样一个精明的人，怎么会不知道，他们老大是有意的接近他，对他示好的呢？


第614章 今晚把我们都办了？
　　“只在一开始时，我是抱着目的接近他的，现在反倒是没有这种想法了！现在我倒不想着从他身上得好处，只是真心的希望能交下这么个朋友！”
　　强生谓叹一声。
　　陈达不解的看着强生，他跟在强生身边已经很多年了，能让强生真心相交的人没有几个！他们的身份注意了，要与危险同在，交心的人越多，只能给你带来更多的致命危险！
　　人心是最不可测的，没有人知道，前一刻的朋友，下一刻，会不会挥刀相向？
　　是以，陈达对强生会真的想要和纪天宇交朋友，感到不可思议。
　　“你不懂……”
　　强生转身回了屋，没有对陈达解释什么！
　　事实证明了，强生的决定是正确的！纪天宇虽然无法在不开启读取他人思维的能力下完全读懂对方的思维，但是对方精神波动中，还是很轻易的感觉到对方的真实的思维走向。
　　换言之，你可以伪装，但是你的精神波动里带出来的善恶，还是能被纪天宇很容易就读取到的。这只是人类思维上最粗略的一种表现。同样这也是纪天宇现在唯一能掌握的能力。
　　如果强生有利用纪天宇的心思，纪天宇会第一时间感受出来，这样的人，纪天宇当然不会真心相交。
　　强生的一念之功，为他得到了一个兄弟，同时也留下了一根救命稻草！这是后话，暂且不提。
　　同一间套房，心情却是不一样，六个人时，纪天宇当然要有所顾忌，而此时只剩下代书萍和岑寒凝时，纪天宇很惬意。
　　经过这次事件，纪天宇倒觉得，还是二人世界比较好！想怎么温情就怎么温情，根本不用考虑其他人的感受。可男人的劣根性，却让他对大被同眠有着难以消除的渴望。
　　当然这个目标想要实现，成功的路途还很遥远。
　　“哥，要不我先睡觉？你和书萍姐重温一下昨天的故事？”
　　岑寒凝一脸坏笑。
　　代书萍的脸腾的红了，昨天的事情太丢人，虽然最后并没有让纪天宇得逞，玩一场双/飞的戏码，可除了最后的那一步，自己没和他做之外，其他能做的，不能做，都让人做了！此时，听到岑寒凝重提糗事，代书萍则是恨恨的瞪着纪天宇。
　　“不用了，我突然觉得，也许不用再等几天，你过生日了，今天正好也没有别人，这样吧，丫头，今晚就给哥了吧！”
　　纪天宇一脸郑重的搂着岑寒凝的肩头。
　　“呃，你说的是真的？”
　　岑寒凝怀疑的看着纪天宇，不太相信这是真的，毕竟自己和他已经不是一次到了最后的紧要关头，他都强忍着捱了过去，今天怎么突然这么说了呢？
　　“那当然是真的！”
　　“那我先洗澡？还是你先洗？要不你先和书萍姐玩吧，我看着吧！我只看过A片，还没见过真的呢！”
　　岑寒凝一本正经的提着建议。
　　只是听到她的提议后，代书萍险些没找个地缝钻进去。这丫头在说什么呢？让自己和纪天宇在她面前做那种事情？然后她要在一边观摩？
　　自己也不是女/优，怎么能当着别人的面做这样的事？夫妻之间的事，本就是关起门来，怕人的事，现在可倒好，弄得理所当然的，仿佛让别人看很光荣似的！
　　“小丫头，鬼精鬼精的，啊，就吓不了你了是吧？”
　　纪天宇听着岑寒凝的话，就知道，自己的想法被她窥视了去，本想是吓吓岑寒凝的，却不想，岑寒凝没吓到，反倒是吓着了代书萍了。
　　代书萍脸色尴尬，一双美目在纪天宇和岑寒凝的脸上扫来扫去，哀怨的表情诠释得淋漓尽致。
　　“其实我胆子挺小的，你要是真把我和书萍给办了，那还真得害怕！要不，哥，你今晚就把我和书萍给那啥得了！”
　　岑寒凝嬉笑着说道。
　　“行啊！看你怎么表现了，你也知道，哥哥我对小丫头片子没什么兴趣，你要是能让哥对你有兴趣，那就不妨按你说的来一段一龙双凤的戏码！”
　　纪天宇闲着也是闲着，拉着一脸羞窘的代书萍坐到了宽大的沙发上。
　　代书萍就纳闷了，纪天宇什么时候，变得这么有色/胆了呢？以前的他不是这样啊？看来这人的能力见长，相同的，这其他能力也得跟着提高啊。
　　“别总说我小！我再过几天就满十八了！再说了，你看看，我哪小？这小还是这小？”
　　小丫头像只准备战斗的斗鸡，气愤的指着纪天宇的鼻子。
　　被别人说成小孩子，是她最不想听到的话，无论是谁这么说，她都会跟你急。没办法，天籁的一张娃娃脸，让所有人，都认为她的年纪只有十四五，或者是十五六的样子。这样的猜测很是伤了小丫头的自尊心。
　　“呃，是不算太小！”
　　纪天宇的眸光顺着岑寒凝的手指移动着，在她的胸/前和屁/屁上打着转。
　　何止是不算太小，如果不看小丫头的娃娃脸，这副魔鬼身材会让所有男人激/动的！
　　“这个，我也觉得不小了！”
　　岑寒凝大眼睛直视着纪天宇，手在衣领上不经意的拽了拽，刹时，白皙的浑/圆暴露在纪天宇和代书萍的面前。
　　这时，代书萍也不得不赞叹岑寒凝的好身材，这么小的年纪，就发育到了这样的程度，真的是得天独厚的好基因啊！
　　纪天宇轻咳了一声，手下意识的紧攥了代书萍的小手一下。如果哪个男人在岑寒凝这样牺牲色/相的情况，还能无动于衷，纪天宇只能怀疑他的身体是不是有问题！
　　注意到了纪天宇的动作，岑寒凝脸上闪过一丝得意的笑。
　　“哥，我新学了一个舞蹈，跳给你看啊？”
　　岑寒凝眼珠一转，问了纪天宇一句。
　　“哦，还学跳舞了呢？那跳一下，我看看！”
　　纪天宇也乐得岑寒凝不再继续下去，虽然很享受她的勾/引，可在代书萍的面前，如果表现的太色了，纪天宇心里还是有点小芥蒂。


第615章 小魔女献舞
　　“好！我也没带衣服，就这么将就一下吧！说着，把纪天宇拉到了客厅中间，扯过一把椅子，让他坐在那里。
　　“你跳舞，我坐一边就好了，坐在中间，会不会碍事啊？“纪天宇不解的问道。虽然这客厅够大了，可是自己坐在中间，剩余的空间可就没有多少了，岑寒凝能施展得开吗？
　　“不碍事的，坐着别动啊！我新学的，还没出师呢，跳得不好，你可别笑话我！”
　　“不会，当然不会！”
　　才怪！
　　岑寒凝退后了几步，正了正衣服，轻咳一声，向着纪天宇走了过去。只是看着她向自己走来的姿态，纪天宇心里就犯了疑，这是什么舞，走个路还大幅度的扭腰摆胯？
　　疑惑很快就解开了。岑寒凝走过来，转着纪天宇打转，媚/惑的表情，加上大幅度的肢体动作，小丫头的小手，更是放肆的在纪天宇的脸上轻轻的滑动着。
　　略带冰凉的细/腻触感，在纪天宇的脸上带起阵阵异样的神经电流。
　　“你这学的是什么舞？”
　　纪天宇坐在那里，瞪着岑寒凝问道。
　　“别吵，在欣赏舞蹈的时候，大呼小叫，是对舞者的不尊敬！是素质低下的表现！”
　　岑寒凝动作不停，小嘴开合间，扔给了纪天宇一大串话。
　　纪天宇狂翻白眼，这哪是跳舞啊？明明是转着自己走步呢！
　　“没有音乐，先这么意思意思，以后回家了，我好好给你跳！”
　　岑寒凝手搭在纪天宇的脖子上，身子一转，人已经坐到了纪天宇的大/腿上，在纪天宇愕然的眼神下，小嘴一嘟，啾的一声，在纪天宇的唇上，狠狠的亲上一大口！
　　“叮……”
　　“续存能量：25点！”
　　纪天宇只觉得唇上一软，随即脑海里就响起了清脆的系统提示音。
　　什么感觉都没体会到，小丫头就利落的站起身，身体开始摇摆起来。不得不承认，虽然没有音乐，可这丫头的动感十足，随着她的大幅度动作，身体各个部位，不时的就要与纪天宇亲密接触一下。
　　虽然都是一触即走，可纪天宇还是被她刺激着了！
　　岑寒凝站在纪天宇的面前，扭摆着身子，小手在衣服扣子上，一颗一颗慢动作的解着，纪天宇在这个时候，终于肯定了自己的想法，这丫头是在跳脱衣舞！
　　虽然很想吼上她几句，可在岑寒凝的动作下，饱/满的山峰展露在了纪天宇的面前，也让他正义的话语梗在了喉间。
　　衣服甩手飞了出去，像一片离开树枝的树叶，飘荡着落在了地上。纤细的腰肢，在纪天宇的面前荡起无限的涟漪。
　　裤子也被小丫头解开，顺着腿滑到了地上，抬脚踢飞了出去，这动作柔/媚骤减，潇洒立增。这动作让纪天宇失笑不已。
　　这丫头想要学好柔/媚似水的舞/娘，火候还差得远呢！
　　甩开了裤子，此时，岑寒凝的身上只有内内和胸/衣了，好身材暴/躁的彻底。
　　岑寒凝当然不想再继续脱下去，如果这里只有纪天宇，那这点避体之物，只怕早就不在原来的岗位上了，可今天还有代书萍在这里，岑寒凝再想勾/引纪天宇，也得悠着点来。
　　代书萍坐在一边，睡巴着眼睛，看着岑寒凝，这丫头可真不是一般人，小小年纪就知道怎么勾/引男人，将来，天宇也许会更加偏爱她一点！
　　女人多了，即使是纪天宇想要兼顾，可男人只有一个，总会有偏倚的，像岑寒凝这样会讨男人欢心的妻子，总是会多得丈夫的宠爱一些的。
　　岑寒凝不知道，她戏/弄纪天宇的小手段，给代书萍带去了一丝顿悟。
　　既然是已经决定跟着纪天宇走下去，那就必须得学会面对他的一切，这里当然也包括了他的女人们！
　　虽然纪天宇的女人们都是自立的，可以独挡一面的，但面对着被分享的丈夫，即便是不会像古代嫔妃一样争宠，可是能多得纪天宇一点宠爱，也是每个女人都想得到的。
　　想开了这些，代书萍自然也就不那么局促不安了。
　　而在代书萍思想问题的时候，纪天宇却陷入了水深火热之中。
　　小丫头跨/坐在纪天宇的腿上，双臂搂着纪天宇的脖子……
　　代书萍没有看到岑寒凝究竟做了什么，待她回过神的时候，纪天宇已经僵直着身子，似喜似嗔的看着岑寒凝，而岑寒凝则是一脸无辜的看着纪天宇，从她的表情里，他人根本无法想像，刚刚，她究竟是怎么祸害纪天宇的！
　　“书萍姐，哥就交给你了，我去洗个澡！”
　　岑寒凝从纪天宇的腿上挪开身子，只是在临走时，抓着纪天宇的手在自己的小内内上，蹭了一把，然后扬长而去。
　　看着小魔女几近全果的后背，再感受着手上传来的湿懦感，纪天宇只觉得自己要疯了！折磨完自己，她就这么离开了？明知道自己不会碰她，她却还要玩火？这样损人不利已的做法，大概只有她才会乐此不疲的，一次又一次的做下去。
　　看着岑寒凝款款的走进了浴室，代书萍移回了目光，虽然自己没有看到岑寒凝究竟做了什么，可她却知道，纪天宇现在一定不好过！
　　即使是岑寒凝什么也不做，只是那么脱光了衣服，站在那里让男人看，男人也会受不了的，更何况，岑寒凝还近距离的贴靠在纪天宇的身上！
　　“妖/精，魔/女……”
　　纪天宇愤愤的对着岑寒凝的背影说道。自己真是给自己设了个大障碍，如果可以不顾她是否成年，那多好，还让她洗澡？先把自己喂饱了再说别的吧！
　　现在，这只能是想想。
　　“书萍姐，我们也去洗澡！”
　　纪天宇站起身，代书萍清楚的看到纪天宇的裤门大敞着，那里的东西忿然而立！
　　“寒凝还在洗呢！”
　　代书萍这次没有推脱什么。
　　“让她在那个自己洗，我们去卧室！”
　　纪天宇不由分说，抱起代书萍进了卧室。
　　“轻点，我的衣服……”
　　随即卧室里传来了代书萍的惊呼。


第616章 感觉还挺好
　　岑寒凝洗好了身子，围着浴巾从浴室走了出来，见客厅里已经空无一人了，遂慑手慑脚的凑到了卧室的门边，耳朵靠在门上，听了一会，却不见里面传来她想像中的声音。
　　“奇怪！难道没有发生什么事？不会啊！”
　　岑寒凝纳闷的嘀咕了一句，小心的推开门，探头看了一眼，只见屋内散落着一地的衣服，却不见衣服的主人在。
　　“哦！我说的嘛，原来是转移阵地了！”
　　岑寒凝见无人，才大方的推开门，把二人扔在地上的衣服，拾起来，叠好，放到一边，然后爬到床上，扯过被子，盖在身上。
　　好奇心极重的小丫头，怎么可能躺得住，不一会，就呆不住了，悄悄下了床，向浴室蹭了过去……
　　想要偷看，那得技术好，或者是对方的警觉性不高才行，而岑寒凝非常不幸，一样也没占上，所以导致了，人刚到浴室门外，刚向里瞄了一眼，就被人逮个正着。
　　“小丫头，滚蛋去！”
　　门又被纪天宇从里面锁了起来。
　　“小气，就让我看看呗！”
　　岑寒凝气得直跺脚。
　　“回床上睡觉去！该让你看的时候，自然会让你看！”
　　纪天宇挡住了外面的小偷/窥/狂，动作迅速的回到了代书萍的身边，继续刚刚被打断的事情……
　　岑寒凝转了几圈，也没有找到可以看到里面的小漏洞，无奈的侧着耳朵听了听里面的声音，只听着动静，就不免火气上涌，无耐之下，为了让自己不再受这精神上的折磨，小丫头踢了门一脚，气哼哼的回到床上，用被子盖住了自己的头。
　　蒙在被子里，也不知道过了多少，岑寒凝迷迷糊糊的睡着了，直至她睡着的时候，纪天宇和代书萍也没有从浴室里出来！
　　因为岑寒凝在床上，纪天宇和代书萍也不好意思在床上折腾，从浴室出来后，二人围着浴巾，转战到了客厅，书房……
　　直到代书萍求饶，纪天宇才心满意足的抱着代书萍回到卧室，一双超级大床，纪天宇躺在中间，一边一个美女，这小日子过得舒坦。
　　三人均是裹着浴巾躺在床上，最后的结果，无非就是这三片布料，早早的离开了应该坚守的阵地！
　　代书萍重体力劳动过后，自然睡得沉沉，而岑寒凝则睡得很不踏实。迷迷糊糊中，感觉到纪天宇躺在自己身边时，怀着一颗报复的心，又祸害了一阵纪天宇，这让纪天宇有火无处发。
　　代书萍已经熟睡了，而这个祸害精，却是自己一时动不得的，这让纪天宇有点沤火。
　　不能那么做，总有解救的法子，纪天宇倒也脑子灵活，最后是小丫头祸害了纪天宇，被纪天宇派了苦力，苦的人，最后还是她自己……
　　第二天一早，代书萍按时起床，身子有些酸痛，这么重体力的劳动，真是不能常做，太让人承受不了。
　　收拾妥当，代书萍要回自己的出租房换身衣服，再去上班。纪天宇忙着要爬起来，送代书萍去上班。
　　“不用你送，我自己打车走！好好睡一觉，我上班了，也没有太多时间陪你了！”
　　代书萍有点小愧疚。
　　“傻媳妇，我还能跟你的工作争风吃醋？”
　　纪天宇把代书萍又搂到了怀里，不舍得亲了一口。
　　“那我走了！”
　　代书萍的小手在纪天宇的脸上描画着。
　　“书萍姐，我送你吧！要不你还得打车！”
　　纪天宇想了想，还是觉得自己送她比较放心。
　　“你来来回回的折腾什么？我自己走就可以了！”
　　代书萍按住了欲起床穿衣服的纪天宇，给了纪天宇一个香/吻，才恋恋不舍的出了房门。
　　“哥，书萍姐上班走了？”
　　岑寒凝搂着纪天宇的身子，娇声问道。
　　“嗯，懒虫，你也起床！”
　　纪天宇不客气的在岑寒凝的小屁/屁上拍了一下，超有弹/性的手感，让纪天宇想要多拍几下。
　　“我才不要呢！我累，还要再睡一会！”
　　岑寒凝像只小猫一般，更窝进了纪天宇的怀里。
　　“你做什么了？你累？”
　　纪天宇心道，人家代书萍累成那样，不也早早的起床上班了吗？
　　“你说你让我做什么了？”
　　岑寒凝不满纪天宇的诘问，小手毫不客气在某个部位，捏了一把。
　　“你要是不诱/惑我，我能让你那么做吗？”
　　纪天宇舒服的躺在床上，任由岑寒凝的小手在被子下面鼓捣着。
　　“你让我那么做，你却不管我？我那么难受！”
　　小丫头当然不服气。
　　“那你的意思是让我侍候你？”
　　纪天宇支起头，侧着身子看着岑寒凝。
　　“你真聪明！”
　　说着一条大/腿横压在了纪天宇的小腹上。……
　　一个早上，代书萍放了纪天宇的假，却不想，纪天宇不但没有睡一觉，反倒是起早又干了点活，最终把小魔女放倒在床上，瘫在那像一摊泥巴。
　　“哥，我动不了了……”
　　“唔……”
　　纪天宇应了一声。
　　“太不像话了，以后也会这么累吗？不过我喜欢！哥，就是这缓冲的时间有点长！”
　　岑寒凝挪了挪身子，靠得纪天宇更近了一点。
　　“嗯……”
　　纪天宇又应了一声。
　　“你不满意啊？”
　　“没……”
　　“纪天宇，你倒是说句话啊，怎么咿咿唔唔的，什么意思？”
　　岑寒凝瞪着纪天宇。
　　“我说，你让我说什么？我的舌头，还难受呢！”
　　纪天宇不雅的翻了个白眼，随即又闭上了嘴。
　　“呃……那个……我不是没想到嘛……”
　　岑寒凝脸一红，温顺的又躺在了纪天宇的怀里。
　　对于岑寒凝百年难得一见的害羞，纪天宇好笑的看着她。行了，虽然有点辛苦，但是能看到这个厚脸皮的丫头红了脸，也算是对自己辛苦付出的回报吧！
　　将近中午，纪天宇才和岑寒凝出了套房，一见他们出了屋，立刻有服务生上前。
　　“先生，在会客室有人要见你，已经等了您三个小时了！”
　　纪天宇不解，谁会在这里等自己这么久？应该没有什么人知道自己在这里住？
　　:“什么人？”
　　“我们也不知道，对方没有说，只是说，您出门时，告诉你一声。”
　　“好吧，让他到我房间里来。”
　　纪天宇和岑寒凝又回了房。


第617章 岳父母告状
　　不一会，走进屋的人，纪天宇一见，原来不是别人，正是蔡昌南手下的朱清河，朱上尉！
　　“朱上尉，这么早来找我，有事吗？”
　　纪天宇把朱清河让到了会客室里。客厅还没有收拾，虽然不能说乱得不像样子，可是昨晚上，他和代书萍可是在客厅里大战一场，如果被朱清河看出来点什么来，脸面上也不好意思啊！
　　“司令让我给纪先生送个人来”“送什么人？”
　　“狄桑！不知纪先生可想要？”
　　朱清河挑着眉。“如果纪先生不喜欢，那我就不用去办这件事了！”
　　“狄桑？他不是……”
　　纪天宇想说的是，他不是马上就宣判了吗？以他的案子，想要不死，完全是笑话！
　　“只看纪先生的态度，如果纪先生喜欢，其他的事情自我去办！”
　　“呵呵，这当然好！朱上尉，回去替我谢谢蔡爷爷！他老人家，还真是真知灼见，丝毫的小事都瞒不过他老人家的眼睛！”
　　纪天宇一记马屁，热乎的拍了上去。
　　“司令对纪先生是关注的，否则这事情，司令也不会留意到的！既然您没有异议，那我就告辞了！您如果回滨海的话，我随后会把人亲自给您送到！”
　　“好！麻烦您了！朱大哥，如果到滨海，小弟一定好好款待您！”
　　纪天宇也换了称呼。
　　“一定！”
　　朱清河表情未变，眼神中有一丝笑意。身为军人，不擅表达自己的情绪，更做不到像纪天宇这些人，喜怒哀乐可以摆在脸上。
　　经过这次的接触，朱清河对纪天宇是真心的佩服，这个年轻人不只是身手好，心思缜密，还有点常人所没有的能力！
　　朱清河告辞离开，路过客厅时，眼角抽搐了几下，混乱的客厅显然是经过一场旷世大战的，而身为过来的人的朱清河，自然明白这是什么战场遗留下的痕迹。
　　纪天宇则佯装着无事人一般，把朱清河送了出去。
　　纪天宇在省城逗留的期间，他却是不知道，家里在已经出了大事了！
　　代父在知道了纪天宇找到代书萍后，就知道事情出了自己的控制之外，以女儿的条件，不能说找个大富大贵的人家，可要找一个满意的小康之家也完全不是问题嘛！为什么非要跟纪天宇这个有家口的人纠缠不清呢？
　　这是代父，代母所想不通。女儿一直乖巧懂事，长到这么大，根本就没让他们两口子操过心，如今能走到这一步，代父唯一的解释，就是纪天宇这个坏小子，勾/引的自家女儿！
　　虽然女儿跟自己叫了板，非纪天宇不可了。可代父却不想就这么妥协了！既然在纪天宇这里说不通，那就去找他爹妈！代父尤为不甘心的，就是，现在还有一个奚洛在追求代书萍！论家世，人品，相貌，奚洛这小伙子，哪里也不比纪天宇差嘛！
　　相信以老纪的为人，断然不会伙同这俩孩子闹起事才对。
　　夫妻二人想好后，敲响了纪家的房门。
　　“老代，嫂子，快进来坐！”
　　开了门纪大海一见是代家夫妻，忙热情的把二人让进了屋。
　　“婶子，您老身体挺好？”
　　代父见坐在客厅里看电视的纪奶奶，问候了一声。
　　“挺好的！快坐！”
　　对纪大海的这些个老邻居，老太太并不熟识，也觉得搭上上话，遂起身回了卧室。
　　“叔叔呢？”
　　老代看了看，见纪爷爷不在家，问了一句。
　　“去帮天宇打理公司了！这小子，也不知道又跑到哪里去了！一大摊子事，都扔给了手下人，他倒是清闲去了。这老爷子来，他更有了主心骨，手一甩什么也不管了！”
　　纪大海虽在抱怨，可话里的小自豪却是瞒不了人的。
　　一辈子本分人，守着个肉摊，能够生活开销就已经是不错了，哪里敢想像，有一天，儿子会做到如此大的生意，甚至，还没上大学，就先把媳妇和孙子都给自己订了下来。
　　想到这一切，纪大海偶尔都会觉得不真实，就像是做梦似的。
　　“是啊，天宇这孩子是也息了，以前啊，还真没看出来呢！”
　　老代回应了纪大海一句。
　　“可不是怎么的，上初中那会，天天打架，哪有一点好孩子的样子，唉，孩子大了，我们当家长的，思想啊，怎么也跟不上他们的脚步了！”
　　“是啊！”
　　对这一点，老代是深有同感。自己家的女儿不也是让自己搞不明白了吗？
　　“书萍呢？有一阵没见到这孩子了？出差了？”
　　朱桂琴坐在一边，问了一句。
　　朱桂琴还纳闷呢，按理说，代书萍就是再忙，天宇和蓝茜的订婚仪式，这孩子总是要来参加的啊！不说她家和自己家的关系，就是她与蓝茜这丫头的关系，也不应该缺席啊。
　　“啊！书萍早不在滨海这上班了，这走都快两个月了！”
　　代母忙说道，她还愁着没法向这两个孩子身上扯话题呢，朱桂琴的话，倒是给了她起了一个头。
　　“调哪去上班了？”
　　“省电视台！做编辑了，也不用风吹日晒的到处跑新闻。”
　　“那还真挺好！这孩子也是出息，竟然这么快就被省电视台的人相中挖走了！”
　　朱桂琴倒是真心的高兴。虽然她有点小遗憾，代书萍不能做自己的儿媳妇，可那并不防碍她对这个女孩的喜爱。
　　“哪是啊，书萍才工作几天，人家能跑到这来挖她！”
　　代母笑着拍了拍朱桂琴的腿。
　　“那是？”
　　“书萍这孩子啊，是遇到贵人了！在滨海这当记者的时候，正采访省城到滨海来的客人，其中就有一个是省宣传部长的公子，相中了书萍，追到家里要和书萍谈朋友，我和老代看着也挺满意的，也就答应了。那孩子嫌书萍在滨海离他太远，不方便，才走动关系，把书萍调到省电视台的！”
　　“宣传部长的公子？”
　　朱桂琴瞠大了眼睛，在她们的心里，那是一个老大的官啊！小老百姓，仰望一生，也够不着人家的衣角，现在有宣传部长的公子追求代书萍，那还真是好消息！


第618章 争召小情侣回家
　　“是啊！奚洛那孩子，长得也俊俏，性子也温和，对书萍也好得很，我们都很中意呢！”
　　“那是好事啊，看来我们要准备红包了呢！嫂子，想好什么时候给孩子办喜事了吗？”
　　“还办什么喜事？”
　　说到这里，不光是代母，就是老代也蔫了下去，不复刚才的兴奋劲头。
　　“怎么了，刚才不是说，那公子对书萍很好嘛，既然处得好，孩子们年纪也够了，为什么不办喜事？是他们家嫌弃我们出身？”
　　纪大海也插了一句。
　　“那倒不是，不是奚洛那孩子的问题，是出在我们孩子的身上……”
　　老代摇了摇头。
　　“是书萍不同意？”
　　纪大海和朱桂琴还没意识到，人家说我们的孩子里，也包括了他们的宝贝儿子。
　　“老纪，你知道天宇去哪了吗？”
　　老代的突然转移话题，让纪大海一愣，这不说书萍的事说得好好，怎么想起关心自己那个不着家的儿子了？
　　“那个混小子，去哪也不跟我们说啊，只是说出去几天，就没了影踪，好在啊，他是个男孩子，我们倒也没什么操心的！”
　　“老纪啊，你是不用操心了，可我却操心死了！”
　　“老代，书萍到底怎么了，你倒是说啊，别急我们啊！书萍虽然说不是我们的女儿，可疼她，我们也不会比你们夫妻少多少啊！”
　　纪大海脸沉了下来，至此，他还把两家的孩子联想到一起。
　　“那个，天宇去了省城了！去找书萍去了！”
　　老代叹了口气，真不知道在把这事说开之后，两家的关系还能否回到以前。
　　“老代，你是说，天宇是去找书萍了？”
　　“是！”
　　“天宇怎么知道书萍在省城的？你不来说，我们都不知道呢！”
　　纪大海疑惑的问道。
　　“这也怨我，天宇到家里找书萍，我就说漏了嘴，我也没想到，天宇会真的立刻就赶到了省城啊！”
　　“天宇找书萍有事吗？”
　　纪大海这句话问得弱弱的，底气分外的不足。
　　“老纪，天宇和书萍的事，我想你也是知道的！如果不是因为他们的关系，我也不会想要书萍去省城。本想着让他们分开一段，然后都冷静冷静，身边都有合适的人选，好好的谈自己应该谈的感情，事情就过去了！谁想到……”
　　老代说到这里，只差顿足捶胸了。
　　看着老友如此，纪大海心里也不好受！是啊，人家是女儿，谁也不想要自己女儿跟一个有家有口的男人厮/混在一起！
　　“老代，你别急，我把那混小子叫回来，一定给你一个交待！”
　　纪大海的火气又冒了上来。
　　纪大海心里这个气啊，纪天宇啊纪天宇，你已经有好几个女人了，何必再去招惹代书萍啊！不冲别人，冲人家老代家和自己家这么些年的关系吧，你也得手下留情啊！兔子还不吃窝边草呢，你小子可倒好，哪的草都吃，一棵不落。
　　“老代，那个书萍怎么说的？”
　　纪大海暴怒之中，猛然想起这个问题了。这男女关系，不是只有自己家混小子一厢情愿就行的啊！
　　“别跟我提她了！就当我没这个不孝的女儿！”
　　老代也觉得没有面子，是啊，自己来找纪大海，可自己女儿那边也是个问题啊！
　　“别生气，老代，咱两家的事情，哪有什么解决不了的！你等着，我马上让那个混小子给我滚回来！一定给你一个满意的说法。”
　　纪大海气冲冲的拿起电话，打给了纪天宇。
　　“纪天宇，你在哪了？啊？痛快的给老子我滚回来！别废话，天大的事，你都给我放那！老代，要不也让书萍回来一趟吧，这事让他们当面说开了才是正道。”
　　纪天宇吼了纪天宇几句后，转身问了老代一句。
　　这事也不是单方面的事情，老代想了想，点了点头。
　　“纪天宇，你麻利的给我滚回来，还有，你把你书萍姐也带回来！你代叔让你们给气得人都起不来了，你们要是想气死他，你们就别回来了！”
　　纪大海别看人粗，这临时起意，糊弄起人来，也像那么码子事。
　　“啊……”
　　纪天宇傻眼了，拿着电话看着岑寒凝，声音卡在嗓子里。
　　“啊什么啊，限你两个小时，给我到家！否则，看我怎么收拾你！”
　　“爸，我飞车啊？两个小时就能到家？”
　　纪天宇忙回了一句。
　　“那我不管，反正，你忙给我回来！”
　　纪大海啪的撂了电话，不给纪天宇回嘴的空闲。
　　“天宇怎么说的？”
　　朱桂琴问了老公一句。
　　“没让他说话，放心吧，我们就在家等着吧，我说老代气出病来了，他们一定会以最快的速度赶回来的！”
　　这一点，纪大海还是了解这两个孩子的。
　　“你怎么不说你气病了？好好的咒代哥！”
　　朱桂琴白了纪大海一眼。
　　“我要是说我气病了，你信还是他们能信？你别总把你那智商跟孩子们比！他们都精着呢！”
　　被抢白了一通的朱桂琴狠狠的瞪着纪大海，却是无法反驳什么。
　　果不其然，知子莫过父，三个小时不到，纪天宇就风尘仆仆的敲响了代书萍家的房门，却无人应答。代书萍拿出锁匙打开门一看，屋内空无一人。
　　“天宇，我爸不是真病了？去玩忽职守了吧？”
　　这时，代书萍才有了担心。
　　“别急，上我家看看！”
　　纪天宇倒是不相信，代父能在一天之间，就气得住了院，这事情本就没有那么严重，因为他们也没说过于肯定的话，刺激老人嘛。
　　一行三人，敲开了纪家房门的时候，一进屋，就看到坐在那里，精神头好得不得了的老代，瞪着纪天宇和代书萍的眼神，大有猛虎见到猎物的神态，哪有一丝病态。
　　“爸，你没事啊！”
　　代书萍松了一口气。看到父亲这个样子，她的心里蛮高兴的。如果真的因为她和纪天宇的事情，让老父亲住了院，那她真的会愧疚的。
　　“怎么？你还盼s我真生病？”


第619章 幻想的好姑爷成囚徒
　　“哪有啊！我这不是担心您吗？看到你没事，我高兴还来不及呢！”
　　代书萍走到父亲身边，小女孩态的搂住了父亲的胳膊。
　　“爸爸，妈妈，我来了！”
　　相较于代氏父女的低气压，岑寒凝则像只快乐的小鸟，蹦跳着冲进了屋，对着纪大海和朱桂琴甜甜的叫着。
　　朱桂琴伸出手，把小丫头抱在怀里，对不解的看着自己的代母解释道，“这丫头，是顾市长的千金，天宇的干妹妹！”
　　“寒凝，这是你书萍姐的爸爸，妈妈，你也跟着天宇叫叔叔，婶婶吧！”
　　“叔叔好，婶婶好！”
　　小丫头的小嘴，绝不吝啬，甜甜的声音，再加上让人喜爱的娃娃脸，老代夫妻，都善意的点着头。
　　“纪天宇，你站在门口干什么？等着一个逃跑吗？”
　　纪大海一见到儿子，就气不打一处来。
　　“这是我家，我逃什么跑？”
　　纪天宇脱了鞋，既然迟早要面对，早晚都是一刀，早解决了，早省心。
　　“代叔，代婶”纪天宇神色自然的叫了老代夫妻。
　　“嗯！”
　　相较于纪天宇的自然，代家两口子倒显得有些局促，尴尬。
　　老代心里就纳闷了，本来是自己来兴师问罪的，怎么这个惹事的小子，一片自然，而自己这个事主却要尴尬如斯？
　　“臭小子，你给我坐那，今天把事情给你代叔，代婶解释清楚了！”
　　纪大海见老代夫妻的样子，就知道，今天这逼问口供的活，就是自己的了，想要指望他们，是没什么希望了。话还没问呢，他们就先没精神头了，这样还能问出东西来？
　　“什么事？”
　　纪天宇装傻充愣，无辜的问了一句。
　　“你说什么事？人家书萍有了追求者，家世好，人品好，长相好，多好的事，你做为弟弟，不好好帮衬着，还去捣乱？你对得起你代叔，代婶吗？”
　　“爸爸，书萍哪个追求者，家世好，人品好，长相好啊？”
　　岑寒凝适时的插问了一句。
　　“寒凝，你不知道，对方是省宣传部长家的公子，这么好的小伙子，哪找去？”
　　纪大海把老代的话照搬了出来。
　　“嗨，我当您说的是谁呢？不就是奚洛吗？我怎么不知道啊！”
　　小丫头撇了撇嘴，本来这动作当着众人的面做出来，总有轻/佻不端装的感觉，可岑寒凝做出来，没有任何的突兀感，反倒显得可爱极了。
　　“寒凝，你也认识奚洛？人家可是宣传部长的公子呢！”
　　这时，纪大海才想起来，岑寒凝的老妈可是市长啊，官场上的人，大多都是相识的。这么说来，小丫头还真的可能是认识老代嘴里的优秀姑爷人选呢！
　　“以前不认识，不过，这次到省城倒是认识了！”
　　“怎么样？是不是和你书萍姐特别般配？”
　　朱桂琴问了问自己怀里的小丫头。
　　“妈妈，你是没看到那个人啊，跟我书萍姐可不般配！谁跟你说，那个人人品好来的？”
　　小丫头终于开始发飙了。
　　“我哥见到省城，他就叫了一伙黑/社会的人，来打我哥，好在我哥的身手不错，否则，你们现在就得到省城的医院去看我哥了！那些人，下手哪有个轻重，哪一下，说不定就能打死人！”
　　“这……”
　　老代夫妻傻了眼，没想到，想要兴师问罪的他们，倒成了帮凶一伙的人了。
　　“天啊，天宇，你没受伤吧？”
　　朱桂琴忙走过去，仔细的在儿子身上摸索着。
　　“妈，我没事！”
　　纪天宇抓住了母亲的手，虽然母亲这是爱护自己的表现，可自己已经是成年人了，再被妈妈当着这么多人的面，摸来摸去，尴尬总是有。
　　“没事就好！”
　　见儿子无事，朱桂琴才放下了心，坐回了岑寒凝的身边。
　　“是啊，他找的流氓不济事，就找到警察，弄了一大包子毒品，陷害我哥，说我哥是贩毒的！然后把我哥关到了看守所里。将近十二斤的毒品，你们知道，法院判下来，会是什么罪吗？”
　　岑寒凝冷着小脸，一本正经的样子，让四位老人，均木然的看着她，不知道，为什么刚刚还可爱的让人想要抱在怀里的小姑娘，这一眨眼的功夫，就气势凛然了呢？
　　朱桂琴立时就急了，“这个姓奚的，怎么这么坏呢？有什么事说什么事，弄那么多的毒品不是明摆着要害死天宇吗？”
　　“他就要害死我哥的！这样的人，你们还说他人品好？这样的人，你们觉得和书萍姐很般配？”
　　岑寒凝咄咄逼人！
　　“书萍，这都是真的？真是奚洛做的事？”
　　老代弱弱的问了代书萍一句。
　　“是真的！电视新闻都报了，你们没看到吗？”
　　“电视都报了？”
　　四位老人面面相觑，他们没有注意到这个啊！
　　“啊，我总算是知道，为什么昨天我出去买菜的时候，李婶看到我，还说了一句，他纪婶子，您心真宽！原来是说这么个事！”
　　“那，天宇，你是怎么出来的？”
　　按说贩毒的罪名，无论属实不属实，也不可能，只一两天就给放出来的！
　　“是军区的司令派人把我哥从看守所里抢出来的！如果没有人家司令员出面，你们还想看到我哥？等着见最后一面吧！”
　　岑寒凝话里不无讽刺。
　　“司令？”
　　这一称呼，又让四位老人陷入了呆滞之中，这到底都会出现什么样的人物呢？怎么又扯出来司令了呢？
　　“天宇，这个事也不行啊，就算是有司令出面，可人家警局里有你的案底啊，以后要是找起麻烦来，你可怎么办？姓奚的能害你一回，谁知道他会不会再害你一回？”
　　“爸爸，你放心吧，姓奚的一家子都没有机会再害我哥了！”
　　“他们认错了？”
　　这是纪大海唯一能想到的可能性。
　　“他们死定了！我哥找到了奚雷制毒的证据，数量之大，绝对惊人，一次性发现，两千多斤！姓奚的还有可能再出来害我哥了吗？”
　　“天宇，你破的案子？”
　　纪大海不敢置信的看着自己的儿子。


第620章 岑寒凝劝解代氏夫妇
　　“他们若是不害我，我也没有兴趣理他们！这是恰巧赶上了！”
　　纪天宇淡然的说道。
　　“奚雷倒台了？”
　　代父嗓子干哑。
　　“应该是！除非他能有证据，那座小山一样的毒品，与他无关！更要证明，他亲手记录的，关于贪赃枉法，勾结团伙的事，都与他无关！如果不能，那他就不只是倒台了，而是死定了！”
　　纪天宇笑着对代父说道。
　　而此时，纪天宇的笑容，在老代的眼里，就是恶魔一样的微笑。这孩子几时这样可怕了。只因为得罪了他，一个高高在上，数十年未动摇过地位的宣传部长，就这样一夜之间，锒铛入狱，从此风光不再。
　　而这一切的起因，则是因为自己的女儿！
　　代父迷惘了，在他眼里，高不可攀的高官显贵，在自己这个小辈的面前，就如同一个纸老虎一般，毫无威胁力。
　　这样的纪天宇，是他所不熟悉，此时的他反倒是不知，该不该继续阻止女儿和纪天宇在一起了！
　　“罪有应得！这样的人，早就应该受到这样的下场！”
　　纪大海解恨极了，不只是恨这样的人，更让他恨的是，这奚家父子，竟然想要害死自己的儿子！
　　“行了，反正你也没什么事了，我们接着说！你已经和蓝茜订婚了，你自己不知道吗？啊，还招惹你书萍姐干什么？书萍好好的一个女孩，跟着你在一起，算是怎么回事？啊，你就不能替人家女孩想一想？”
　　纪大海，这话早就想说了！虽然说，儿子的女人多，身为老子的他，也有点小自豪，可真的被人家女方找上门时，这尴尬还是免不了的。
　　淳朴善良的他，从心里也认为儿子的行为是不道德的！不检点的！
　　“爸，我和书萍姐是真心相爱的……”
　　纪天宇对着父亲解释道。
　　“别跟我说，你跟你代叔说，你想要爱的女孩是人家的女儿！”
　　纪大海心里气啊，可这时，也说不出什么来了。
　　“代叔……”
　　“天宇，你看在我和你代婶的份上，就放了书萍吧！你们在一起是没有结局的！你就忍心见书萍一辈子都见不得人吗？”
　　代父瞬间像老了十多岁。
　　“爸，我和天宇是相爱的，天宇的情况我都知道，可我相信这不是什么不可逾越的难题。只要我们相爱，这就够了！总比你让我找一个，我不爱的人，浑浑噩噩的过一辈子好！”
　　“你闭嘴，你只想着现在的你们，你想过，如果天宇的未婚妻发现了你们的情况时，会怎么对你吗？那可是你的学妹啊！书萍，这你都想过了吗？”
　　“那个，代叔叔，如果你考虑的是这个问题的话，我可以替您解答一下。”
　　岑寒凝轻咳了一声。
　　代家夫妻，纪大海夫妻，都疑惑的看着岑寒凝，不明白，大人说事时，这小丫头又要有什么话说！
　　“书萍姐和我哥在一起的事情，茜姐是知道的，并且也很赞同的！不会出现您所想像的一幕的！并且，茜姐和书萍相处的很融洽，尤其是跟我哥在一起！”
　　小丫头最后一句话，让纪天宇和代书萍面皮抽动了起来，这丫头真是什么都敢说啊！好在这些人不知道，他们三人间，究竟发生了什么，否则的话，这脸还真要丢大发了。
　　“这怎么可能？”
　　代家夫妻瞪大了眼睛，他们当然不相信还有这样的事情。别说是像蓝茜那样的女孩，就是他们这样一般人家，也受不了，自己丈夫和别的女人有这样的关系啊！
　　“既然爱自己的男人，就要爱他所爱的一切东西！”
　　岑寒凝说出了一句让众人倾倒的话。
　　代父，代母，有点迷糊，不知道是自己的思想落后了，还是这些年轻人的思想太新潮了。看他们一副理所当然的样子，仿佛在说今天天气真好一般自然。
　　“这是不合法的！”
　　代父想了想，终于又搬出了个理由。
　　是啊，现在重婚罪都可以判刑呢！法律都不允许这样的事情发生呢！
　　“爸，妈，这事情，你们就别操心了，让我自己去处理好不好！我已经长大了，知道自己想要的是什么，将来发生了什么，我也不会怪你们二老的！”
　　代书萍看着父母，随后又看了看纪天宇。纪天宇给了她一个肯定的表情。
　　“书萍啊，这事你不觉得丢人吗？别人要是问起来，我怎么说？说是给天宇当小的？”
　　代父要气抽了。
　　“谁会这么无聊啊，代叔叔，你觉得以蓝倩的身份，若是给我哥做小，是不是更让你没法子接受？”
　　岑寒凝嘻笑着说道。
　　“什么意思？”
　　代父的注意力立刻被岑寒凝的话吸引了过来。蓝倩是谁，他们当然知道，不仅仅是蓝茜的姐姐，更是蓝氏集团的掌舵人，在商场上，名声赫赫的大人物！
　　“我的意思，就是字面上的意思！蓝倩现在已经怀了我哥的孩子，她是注定不能和我哥结婚的，以她的身份，都甘愿这么跟着我哥，我不知道，您二老，还在觉得丢脸吗？”
　　老代夫妇一脸惊诧的看着岑寒凝，转而看着纪天宇，见纪天宇并没有表态的意思，遂又转向了纪大海夫妻俩。
　　“老纪，这是真的？”
　　“是真的！蓝倩怀孕三个月了！”
　　纪大海搔了搔头，在说这话的时候，他总觉得自己底气不足。
　　“我头有点晕，我要回家睡一觉”老代怔愣着站起身，神魂不守的向外走去。
　　老代这是什么反应啊？纪大海的朱桂琴对视了一眼，在彼此的眼中看到了一丝疑问。
　　代书萍跟在父母的身后，回了家。
　　“我回家看看！”
　　临走时，代书萍对纪天宇用唇语示意道。
　　看着代家三口离开，纪大海怒视着纪天宇，“你看你把你代叔气的，这样是气个好歹的，以后，你就侍候吧！”
　　“这个我没意见！”
　　纪天宇耸了耸肩，岑寒凝则咯咯的笑着。


第621章 你去找楼下的姑娘了？
　　纪大海也觉察到自己话里的另一层意思，脸色一析，“你还笑，我早就跟你说过了，不要招惹书萍，你已经有了蓝倩姐妹了，还想要怎么着？效仿古代的皇帝？”
　　“我没那么想，这事也不是我想这么发展的，感情这事情，谁也说不好的。不是我想不要就不要了。现在我要是说不要这段感情，受到伤害最深的人，不是我，而是书萍！”
　　纪天宇看着自己的老爸，一字一顿的说道。
　　“我知道，我是说不了你，算了，你也翅膀硬了，爱怎么着怎么着吧！没事，你给我去看看蓝倩，别只知道玩，把她们母子扔在一边不管不顾的！”
　　“我知道了！”
　　纪天宇爽快的答应了下来。
　　见父亲不再炮轰自己，纪天宇乐得站起身，到屋里陪奶奶说了会话。
　　“又弄到手个媳妇？”
　　纪奶奶笑看着孙子。
　　“您都听到了？”
　　纪天宇挠了挠头。
　　“你们吵得这么大声，我能听不到吗？你爷爷要是知道了，还不定得怎么高兴呢！唉，我要是女孩的父母，我也不甘心哦！”
　　“我会对她们好的！”
　　“这是你唯一，也是你必须保证的事情！”
　　纪奶奶慈爱的拍了拍孙子的脸蛋。
　　在纪家回去之后，代父也不知在沉思什么，代书萍一直提着心，直到自己说要回省城上班时，也没有再听到父亲跟自己说纪天宇的事！
　　直到临走时，代母对女儿讲了一句。“书萍，这路是自己选的，将来可不要后悔！一个永远无法走到阳光下的女人，你可好想好了，这是一辈子的事！”
　　代书萍明白了，父母不再执意反对自己和纪天宇的事情了！
　　“妈，我知道自己在做什么！我爱你们！”
　　代书萍搂住母亲，在她的脸上啾的亲了一口。
　　“都有男人了，还这么顽皮！”
　　代母唏嘘不已。
　　家庭风波就此过去，代家夫妻既不像以前那么反对，也不赞同，就像是不知道自己女儿和纪天宇的关系一般。
　　也许他们需要一段时间来消化这件事情带给他们的冲击吧。纪天宇和代书萍对此倒是没有太多的在意，只要老人不抵死反对他们在一起，他们也就没有什么怨言了。
　　回到了滨海，岑寒凝就像只小尾巴一样，黏在纪天宇的屁/股后面，纪天宇也乐得让她跟着。其余几女，每个人都有自己的事情，只有这个既养眼，又爱娇的小丫头肯吊有自己身后。
　　纪天宇带着岑寒凝到了皇天，沙亮，刘潇一众高级帮众，都在训练厅里，被纪爷爷操练着呢！这些人在纪老爷子面前，还是差了那么一大截，就算是于庆科和徐才他们，也无法在老爷子的手下讨得到好。
　　“老大，你回来了！”
　　于庆科第一个发现了站在门口处的纪天宇。
　　“行了，大家今天就先散了吧，留下几个，你们各自的手下，你们自己操练着。哪一队的人最次，那以后，分给我人也就最少，记得了？”
　　纪老爷子摆了摆手。
　　“爷爷，您说分什么呢？”
　　纪天宇奇怪的问。
　　“分人！他们这些家伙的手下兄弟，身手不好，那以后新入帮的兄弟，也就要少分他们一些。人少都带不好，多了，还不成一锅乱粥了？”
　　“爷爷这个方法好！”
　　纪天宇赞了一句。这些兄弟们，哪一个不希望自己的手下最多，最强，如果真的落在了后面，分不到人，那久而久之，在帮会的地位，自然要下降，这是他们所不乐见的。
　　“我听沙小子说，你去找楼下小代的姑娘去了？”
　　纪爷爷接过刘潇递过来的湿毛巾，擦了擦手。
　　“我说，老爷子，您能不能给我换个称呼啊？叫什么不好听，非要叫这个，多难听？”
　　沙亮又一次抗议。
　　“你要是不姓沙，改姓精了，那我就叫你精小子！”
　　纪爷爷回嘴回得挺溜，可以看得出来，他们相处得很不错。
　　“反正，我是打也打不过你，说也说不过你，你就糟蹋我吧！”
　　“是，去看看，没什么事情了，就回来了！”
　　纪天宇轻描淡写，把这几天的惊心动魄一语带过。
　　“这是给我又添了一个孙媳妇？”
　　“是啊，爷爷，您可得把红包都包好，等到都管您要见面礼的时候，您可不能掉份哦！”
　　岑寒凝从纪天宇的身后探出头，对纪爷爷眨了眨眼睛。
　　“小丫头，少了谁也少不了你的！”
　　纪爷爷年老成精的主，这个小丫头跟孙子之间的那点猫腻，别人没看出来，可不代表，他老人家也没看出来。
　　“呵呵，还是爷爷最疼我！”
　　岑寒凝干脆跳到纪爷爷的身边，撒娇的搂着纪爷爷的胳膊，晃着。
　　“别晃了，一会，把我这老骨头架子晃散了，可没人给你红包了！”
　　纪爷爷刮了岑寒凝的小鼻子一下，虽说自己也有孙女，可天娇那孩子，跟着她妈妈，虽然没有学得那么泼辣，可也和自己并不是很亲近，更别说像这小丫头这样，黏在自己身边，讨自己喜欢了。
　　“爷爷老当益壮，老而弥坚，老骥伏枥……”
　　“你可别乱拍马屁了，爷爷都起鸡皮疙瘩了！”
　　“我还没说完呢，您老帅老帅了！”
　　有了岑寒凝在中间一闹，众人一路笑声回了纪天宇的办公室。
　　“这几天，没有什么事情发生吧？”
　　纪天宇问沙亮。
　　“我们这里没什么事，一切都正常有序，只是石琳那里还有些状况，虽然石琳接手蟠龙会，是大部分人所乐见，可是也有一部分不赞同的，更有一部分人因为石琳归顺了老大而心生不满。”
　　“那她还撑得下去吗？”
　　纪天宇叠腿坐在沙发上，手指轻敲着膝盖。
　　“局势有点乱，但还没有撑不下去的地步。只要，石琳走过了这一步，那蟠龙会就会彻底被她所掌握。”
　　“好，沙亮，你调出一批身手好，面孔生的兄弟，给石琳送过去，想要站住脚，没有自己力量怎么行！”
　　纪天宇交待着。


第622章 大事不好，有人上门踢场
　　“是，我一会就去挑选人手，在我们这里，现在最不缺的，就是比其他帮会帮众身手好的兄弟！”
　　说到这一点，沙亮自豪！在别的帮会里，也不会有老大会刻意的让自己的兄弟，练什么功夫。
　　在帮派厮杀的时候，谁够狠，谁能忍，谁才是最后的胜利者。
　　而带着书生气息的纪天宇，却是改变了这一格局。最起码，是在他们自己的帮会里，形成了这样一股大趋势。
　　“蝌蚪，你还要跟在石琳身边，她一个女人家，独自在一群如狼似虎的黑/道人物中间，难免会发生什么，她再厉害也不过是一个女人！”
　　“老大，这我知道，我回来和老爷子过过招，林许丹和徐才都在琳姐那了。老大，跟在琳姐身边，我也是感觉出来点事！”
　　于庆科贼兮兮的看着纪天宇。
　　“蝌蚪，你看出来什么事了？怎么不见你跟我说过啊？”
　　沙亮一听，立时指着于庆科的鼻子质问道。
　　“去，去，你一个傻小子，知道什么啊！好好和你家小雪过日子得了，什么事都想管，这也是你管得了的事？”
　　于庆科一巴掌拍掉了沙亮指在自己鼻子前的手指。
　　“别闹了，这事情，你不用说了！”
　　纪天宇淡扫了于庆科一眼。
　　“老大，你还不知道我要说什么呢？”
　　“是啊，老大，让他说，看看是不是有价值的线索。”
　　沙亮也怂恿着。
　　“蝌蚪，你到底有什么事，倒是说啊，让我老爷子也听听。”
　　纪爷爷也插了一句。
　　纪天宇无奈的看了爷爷一眼，什么事您都插上一脚，这事您也掺和？
　　“老大，老爷子让我说，那我可说了啊……”
　　于庆科一副自己也是被逼的样子。
　　“你最好说出有用的消息，否则，我要好好和你练练！”
　　纪天宇威胁的瞪着于庆科，希望他能识时务，把想说的话，咽回去。
　　“老大，我发现琳姐对您很是关心啊，总是会问我，您现在在哪了啊？干什么呢？跟哪个女人在一起啊？还有时会问我，您在背地里，对她的评价如何啊？”
　　“这个也是正常的，像你们不也是这样关心我吗？”
　　纪天宇咳了一声。
　　“就这个事情啊，我还以为什么呢？”
　　沙亮见纪天宇不想深谈这个问题，忙打了个岔。
　　“对了，老大，我刚才给石琳打电话了，通知她，你回来的消息，我想她也应该快到了！”
　　随着沙亮的话音方落，门口传来了敲门声。
　　“老大，什么时候回来的？”
　　石琳没有刻意的展露女人娇柔的姿态，只是她这天生的味道，是怎么也掩盖不掉的。
　　“刚回来不久。坐！”
　　纪天宇示意石琳坐下。
　　自从接手蟠龙会之后，石琳倒也刻意的收敛了自己，着装上，一律改成了裤子，衣服也保守了很多。就算是这样，她浑身上下洋溢的女人味，还是让所有的男人侧目。
　　不是最美的女人，但却是最能让男人移不开目光的女人，这就是天生的尤/物，男人梦寐以求的伴侣，女人天生的仇敌。
　　只是石琳的女/性魅力，在纪天宇的身上有失效的倾向。
　　“听亮哥说老大你回来了，我就赶了过来。”
　　石琳对纪爷爷点了点头。
　　纪爷爷和帮会里的大多数人都混得很熟，唯独这个女娃娃，纪老爷子，无法做到那么随意的笑闹。
　　就连每次，石琳到这里来跟着大家一起练功夫时，纪爷爷也是尽量的离她远一点。倒不是自己对人家小姑娘有什么想法，而是石琳的气息太强烈了，就算是没有想法，可是近得了她的身边，总会感觉到不自在。
　　“这几日，蟠龙会里可顺利？”
　　“不太顺利，不过，还应付得过来。亮哥和于哥他们一直都在帮我！”
　　石琳不是一个向纪天宇诉苦的女人。尤其是在她对纪天宇有了其他的想法之后，她更重视自己在纪天宇眼里的形象。
　　“那就好，刚才还和沙亮说，要给你调过去一批新兄弟，有些时候，自己人会很重要！”
　　“谢谢老大！在蟠龙会里，还是有人想要取我而代之，如今不过是忌惮着老大的存在，才一直没有动手。可我想，总有一天，他们会出手的。”
　　“忠心是一时，权利的侵蚀下，还得保持一如既往的忠心的人，就不会很多！”
　　纪天宇淡淡的说道。
　　一个势力的做大，其中，总会有不甘落于人后的人存在！这一点纪天宇心里很清楚。他把大权下放，不是没想过这一点，可他相信，就算是有手下人翻了天，他也有能力再把他压回来！
　　“谢老大提醒！”
　　石琳恭谨而生疏的回答。
　　“石琳，你在我面前，不会这么拘谨的，像沙亮那么那样就好！”
　　“是，老大，我记得了！”
　　石琳应了一声。
　　不是我不想在你面前随意，可我怕自己一随意，就更管不住自己的心了！石琳心里苦笑不已。
　　一个小指勾勾，就会有成堆的男人拥上来的极品女人，却在纪天宇的面前吃了瘪。这是石琳所没有想到的。
　　“亮哥……”
　　一人奔了进来，急切间门都未敲，待看清屋内坐着的纪天宇时，脚步戛然而止，“老大……”
　　“什么事，这么慌张！”
　　纪天宇没有严声训斥什么，只是淡淡的问了一声。
　　“老大，外面有人来踢场子啊！那个人好凶啊，我们的兄弟，全不是对手，现在已经被他打倒一地的人了。兄弟们实在是顶不住了……”
　　“呵呵，还有人上前踢场子呢！我倒也想看看，是什么人这么有胆量！”
　　纪天宇笑呵呵的站了起来。
　　“沙亮，手下的兄弟们顶不住了，你们上去试试，我看看你们近阶段进步没有！”
　　敢情纪天宇把对方当成他练兵人工具了。
　　“是！”
　　若说起打架，沙亮这些人当然不惧，得了纪天宇的令，这些家伙们，蜂拥而下。生怕去晚了，捞不到对手。
　　“石琳，爷爷，我们也下去看看吧！”
　　纪天宇扯起歪在自己身上的岑寒凝，招呼着坐在那里未动的二人。


第623章 强中自有强中手
　　沙亮众人到了大厅一看，对方人不多，真的不多，只有两个！站在人前的是一个魁梧的如同金刚的大狗熊似的男人，只看他的身形，就像是一座小山，不用比拼，只怕是人家用压，就可以压倒一片。
　　而站在此人身后的，则是一个冷着脸，无甚表情的中年男人。
　　“喂，二位哪条道上的？踢场子也得给个理由吧？”
　　沙亮对着前面的二人说道。
　　“哪那么多理由，我想踢就踢，你管得着？”
　　这个金刚般的男人，比起沙亮来还要横，也不待沙亮再说什么，急步上前，小钵一样大小的拳头在沙亮的面前瞬间放大。
　　“懂规矩不？偷袭啊？招呼也不打一声？”
　　沙亮急忙闪开，嘴里却是不甘的质问道。
　　对方干脆当起了闷声葫芦，你爱说什么说什么，我只是一劲的动手，目的只想要把沙亮打趴下。
　　沙亮本就不是个怂货，被对方逼急了，也开始了还击。
　　站在后面的中年男人看到沙亮的动作时，眼神中带着一丝赞许。只这出手的几招，他就知道，自己带来的人不是对方的对手，落败是几招之间的事情。
　　果不其然，咕咚一声巨响，金刚一般的身躯倒在了地上，沙亮本是赢了，却不想，对方竟然使了坏，顺手抱住了沙亮，身形相差悬殊，沙亮想要从对方的怀里挣脱出来，却不是那么容易。
　　本来赢的了沙亮，被对方抱在怀里，一起跌在地上，这个狗熊的家伙，一翻身，直接把沙亮压到了身下。
　　中年男人眼里闪过了笑意，这个家伙，还挺有意思。
　　于庆科见状，当然要把沙亮营救出来，哪能让对方像压个小孩子似的压在身下啊。这也不好看啊，不管怎么说，沙亮也是沙帮后个脸面。
　　于庆科的想法被对方的中年男人洞悉，是以，于庆科连走到沙亮面前的机会都没有，就被对方截了下来，什么客套话都可以免了，于庆科出手狠辣，以他杀手出身的身份，他的动作只有一个目的，那就是致对方于死地！
　　中年男人在与于庆科过手后，也是微K一愣，这么有实战意义的身手，只是不知道从哪里历练出来的？招招之间，带着死亡的气息！
　　于庆科在沙帮里面，可以说得上是，除了纪家爷孙外，身手最好的一个，而此时，却在中年的手里遇锉了。
　　当纪天宇到了现场时，正看到自己的二员大将，真的成了大酱！沙亮还被人压在身下，挣扎不出来。
　　而于庆科则刚刚被对方按翻在地。
　　眼见着自己的手下被人如此痛揍，纪天宇火气也上了，本想用对方练练自己的兵，却不想，自己的兵，只是给人送菜的！
　　纪天宇上前，探手抓向了对方的肩头，而背对着纪天宇的中年男人自然感应到了身后有人出手，可他根本没有放在心上。只这一时的大意，换来的却是实实在在的，被对方摔倒在上，并且自己的胸被人用膝盖抵住，喉间的一只铁掌，随时都有可能夺走自己的呼吸。
　　朱清河一脸青紫的看着跪压在他胸口上的纪天宇，脑子里却想不起，纪天宇刚才究竟是如何把自己瞬间放倒在地上的。
　　“老大……”
　　一阵欢呼声响起，在沙亮和于庆科都被人揍翻在地的时候，这些人的心里刹时凉个通透。于庆科在他们眼里，已经是不可逾越的存在，而这个不可逾越的存在，却被对方给按在地上，反抗不得！
　　直到纪天宇骤然出手，把对方也按翻在地上时，这些人的心才有了温度了，并且迅速沸腾。
　　这个神一般的男人，就是他们的老大！
　　“朱……哥……”
　　纪天宇咽下了对方的称喟。
　　朱清河拍着纪天宇的手。
　　“啊，朱哥，我还真不知道是你！伤到没有，快起来！”
　　纪天宇忙松开手，只是在松开手之后，明显的看到这位上尉的脖子上，红了一条子，只怕未来的三两天内，这个上尉大人都会带着这个漂亮的项圈。
　　纪天宇拉起了朱清河。沙帮的帮众才发觉，原来这个踢场的人，竟然与老大相识！
　　“纪兄弟，我的面子可是在你手里丢了个干净！”
　　朱清河似抱怨，似玩笑的说道。
　　“哪里话，朱哥，刚才我是偷袭，如果光明正大的打上几场，我可不一定是朱哥的对手！”
　　“起来！”
　　朱清河对纪天宇的话不予理会，他当然知道这是纪天宇在维护自己的面子，可没有比他更清楚，无论是怎么对手，自己终不是纪天宇的对手！
　　随着朱清河的一声令下，那个狗熊一般的家伙，腾的站了起来，乖乖的站了起来，眨巴着小眼睛看着朱清河，从他的眼里，可以看到，他对朱清河的畏惧。
　　“狄桑？”
　　纪天宇一惊，他没想到，只一天的时间不到，朱清河竟然真的把死刑犯，狄桑给自己送来了！
　　“大哥！”
　　狄桑也是一惊，他没想到会在这里看到纪天宇！他还以为纪天宇被人带走后，又关到了别的地方，毕竟贩毒的罪名可不是那么容易就摘掉的。
　　不知是什么原因，眼前这个男人，把自己从看守所里带出来，问自己愿意不愿意替别人卖命！只要自己肯这么做，那他可以让他免于一死！
　　终究不过一死，既然可以死在外面，狄桑当然不愿意死在警察的子弹下，遂毫不犹豫的答应了朱清河的提议。
　　而这个男人也真的带着他离开！只是不知道他究竟是怎么处理自己身上的案子的，他还记得，后天就是自己宣判的日子！
　　死他不怕，心里也不免有些忐忑，不知道对方要把他送到哪，打算让他做什么？
　　直到把他带到这家洗浴中心的时候，对自己说，挑这了家场子！狄桑才放下了心，这么简单的活，当然难不倒他。
　　自己从地上爬起来的时候，竟然见到了与自己住了一晚监舍的纪天宇！他乡遇故知，说得可能就是这样的事吧。


第624章 为你们二位做媒？
　　“大哥，你也是被他带来的吗？”
　　狄桑小心的凑到了纪天宇的身边，小声的问道。在他心里，朱清河就是把死刑犯带出来做他做不了的事情的人。这样的人，跟他和纪天宇不是一伙的。
　　这一路上，狄桑的心提着一直放不下，不知迎接他的会是什么，如今见到了熟人，当然心里有了归属感。
　　“纪兄弟，我们上去谈？”
　　朱清河提议道。
　　“朱哥，请！”
　　纪天宇做了个手势。
　　“狄桑，你也上来吧！”
　　纪天宇转头对狄桑也说了一句。然后和朱清河，并排走在前面。
　　“呃？”
　　狄桑挠着头，眨着眼，看着纪天宇和朱清河谈笑自如的样子，不由的一阵迷糊。
　　在纪天宇和朱清河离开后，沙亮和于庆科则面面相觑，这突然来了踢场子的人，竟然还是老大的相识？可既然是与老大相识，那又为什么要这么干呢？
　　“蝌蚪，我们还差得远啊！本来以为现在的身手就算不是最好的，也算得上是好手了，却不想，竟然输得这样惨！”
　　沙亮有点丧气。
　　在众兄弟的眼里，威风八面的他，被对方按在地上，爬不起来。
　　“对方不简单！如果没有老大出手，只怕我们只有老爷子出手，才有可能制服他！”
　　于庆科活动了下自己的肩膀，倒是无所谓的样子。
　　留下一干不知所以的，被狄桑狠狠揍翻在地的家伙们，二人也上了楼。他们这二人的身份很是好奇。
　　“朱哥，你这速度也还真快！”
　　纪天宇感慨道。
　　“上面的命令，当然得尽快的执行！”
　　朱清河笑了笑。
　　“纪兄弟，人呢，我是给你带来了，至于怎么管教，这就是你的事了！事情的内幕，你也是清楚的，我想你会处理好的@！”
　　“狄桑，你的命，以后就是纪兄弟的了，至于他是要你生还是死，那就看你的表现了！”
　　朱清河对傻愣着的朱清河说道。
　　直到这时，狄桑才真正明白过来，原来，这个男人把自己带出来，是要把自己交给别人！而这个别人，却正是与自己有一面之缘的纪天宇！
　　“朱哥，麻烦你特意跑了一趟。兄弟我可有点不好意思！”
　　纪天宇的脸上却是没有多少不好意思的表情。
　　“别这么说，我还觉得不好意思呢！狄桑可是没少伤到你的手下人，这场子，可是我让他踢的！”
　　朱清河的嘴角上挂着一丝寓意不明的笑。
　　“朱哥，你真是太小心了，想想我一个小帮会，能有什么好的人才，只你和狄桑两个人，就把我的人，放倒一片，汗颜！”
　　“纪兄弟确实让我刮目相看！”
　　朱清河，双目注视着纪天宇，话里的意思，只有纪天宇明白。
　　“呵呵！朱哥，今晚上，我做东，好好招待招待你！”
　　纪天宇豪爽一笑。
　　“老大！”
　　沙亮和于庆科站到了门口处。
　　“沙亮，让宏卓安排一下，晚上，我们给朱哥接风！”
　　“是！老大！”
　　沙亮一双环眼，打量了朱清河和狄桑几眼，尤其是朱清河，若不是纪天宇出手，只怕全帮上下，都要一一栽在此人手上。
　　此次朱清河是以个人的身份来的滨海，是以对纪天宇的做法也就没有做出任何的表态。
　　而狄桑则不知所措的站在那里，看看朱清河，再看看纪天宇。他没想到，纪天宇不只是身手好，原来还是这些人的老大！
　　送自己到纪天宇这里来的男人，虽然他并不知道身份，但他还是明白，以自己的身份，能活着从警察的手里出来，就可以想像一下，对方的身份有多骇人！
　　而就是这样一个可以掌管别人生死的人，却要讨好纪天宇？这里面的关系，让狄桑越想越心惊。
　　及到晚上，大家围坐在餐桌旁时，纪天宇也没有为沙亮众人介绍朱清河和狄桑的身份。只是简略的说了下，朱清河是他在省城认识的朋友，而狄桑则是一个被人追杀的倒霉蛋。
　　如此解释一番，倒也没有人追问。沙亮，于庆科几人，自然不相信，朱清河只是一般人。毕竟能一出手，就把于庆科放倒的人，绝对不是正常人！
　　岑寒凝则是笑嘻嘻的坐在纪天宇和身边，而石琳则坐在岑寒凝的身边，席间倒也不多话，只是她的存在，即便是不说话，也会是男人的注目焦点。
　　朱清河含蓄的几次用眼光在石琳的脸上扫过，他眼里有惊叹，有讶异，却没有普通男人看到石琳的色/欲垂/涎模样。
　　每次看过石琳之后，朱清河的目光都会在纪天宇的脸上顿一下。这让纪天宇很尴尬。这个言语不多的朱上尉，明显是把石琳也当成了自己的女人！难道出现在自己身边的漂亮女人，都要是自己的吗？
　　“朱哥，我给你介绍一下，这位是我的得力手下，石琳！朱哥若是有意，我可以为二位人中做媒！”
　　纪天宇很是恶质的说道。
　　纪天宇只是想要看看朱清河的笑话而已，同时，他也是希望能借此机会，让石琳明白，别把心思都放在他的身上。
　　纪天宇想要开朱清河的玩笑，那是因为他知道，以朱清河的年纪来说，肯定是早有家室的人。当兵的人，更是注重自己的生活作风问题，自然不会同意自己的提议，而与石琳真的发生什么！
　　朱清河脸色一僵，与他同时变了脸色的，还有石琳！
　　石琳对纪天宇有意思，也不是才有的，而当初在自己没有离开皇天时，就已经跟自己示过意，只是当时，纪天宇严正的拒绝了她！
　　却不想，在今天这个场合里，纪天宇竟然当着自己的面，声称要把自己介绍给朱清河？你不喜欢我也就算了，也犯不上把我推出去随便送给别人啊？石琳恼怒的瞪了纪天宇一眼。
　　“纪兄弟，这话从何说起？”
　　朱清河窘迫的看着纪天宇。
　　“哥……”
　　岑寒凝则拽了拽纪天宇的衣袖，指了指神色黯然的石琳。
　　“呃，朱哥，你可别当真！我是不会同意，你把她带走的！石琳可是我的得力助手，若是被你带走，我岂不是亏大了！”


第625章 又得一猛将
　　听到纪天宇临时起意的话，石琳的脸色才算好看了一些。而朱清河，则是哭笑不得的看着纪天宇。
　　纪天宇倒也真的尽了地主之谊，拉着朱清河，在滨海玩了个遍，只是声/色场所，与朱清河的气息格格不入。最后还是朱清河，先投降。
　　“纪兄弟，我们回去休息吧！”
　　这些玩乐对于朱清河来说，陌生大于新奇，一时间也转不过在部队的的劲来，这样玩下去，大家都累。
　　第二天，任是纪天宇竭力挽留，也没能把朱清河留下来，他逃也似的离开了纪天宇。
　　花花世界，现在对他来说，是个完全陌生的世界！想要过得像纪天宇那样如鱼得水一般自在，完全是不可能的事情！
　　狄桑则留在了纪天宇这里，跟着这些人混了一晚上，狄桑才弄清楚了纪天宇和身份！可在弄清楚了纪天宇的身份后，他又开始纠结了。
　　黑/帮的人，能不涉毒吗？可自己最恨的就是贩毒的人！自己背上的三条人命，就是毒贩的。可如今自己却落到黑/社/会之中，这可如何是好？咬着牙想了一夜，现在不是立场的问题了，而生与死的问题！
　　最后，狄桑选择了活下去！
　　纪天宇却是不知道狄桑心里经历了怎样的斗争，是以，纪天宇把新到这来的狄桑发放到石琳的手里。
　　石琳在蟠龙会里，总是让纪天宇不放心，于庆科等人，又在蟠龙会里是贴上标签的人物，想要不设防的保护石琳，总是不那么方便。
　　“狄桑，你到我这，就是我的兄弟！没有朱哥所说的那样！你的命，还是你的，遇到任何的事情，都需要以自己的生命为优先考虑条件！当然，你以后无论做什么都需要低调一些，毕竟你的身份还是见不得光的！”
　　仅有一面之缘，纪天宇知道他是一个耿直的人，这样的人，你只要让他感觉到你的真诚，你是真的把他当朋友，当兄弟，他会为你做任何事情的！
　　驭下，也是需要手段，方法的！这一点，纪天宇心里很是清楚。
　　“大哥，是你让那些人把我救出来的吧？”
　　狄桑这个疑问一直放在心里。如果没有原因的话，那些人，怎么可能在那么多的犯人里，只单单的把自己捞出来？
　　“你说呢？”
　　纪天宇只是笑了笑。
　　救出来狄桑确实不是纪天宇的意思，而是蔡昌南为了向纪天宇示好，而主动做的。
　　在狄桑向纪天宇追问这个问题时，纪天宇却是无法说出实情。本来是很好的感人情节，若是说了实话，狄桑纵使依然跟在自己身边，心里却也会少了一份感恩的心。
　　纪天宇最好的回答则是既不肯定，也不否定，只让你自己去想！
　　“大哥，谢谢你！如果没有你，我马上就会被判刑，死是免不了的！既然大哥能想着狄桑，那狄桑，以后跟着大哥，上刀山，下油锅，皱皱眉头，就不是爷们！”
　　狄桑拍着胸膛，豪爽的劲头显露无疑。
　　“自家兄弟，说这些就见外了！以后，你就跟着石琳，她此时的环境有点复杂，她的安全，你就多费心！”
　　纪天宇对狄桑说道，狄桑点着头。
　　“大哥，我明白！保护大嫂是我应该做的！”
　　这个愣头青，也把石琳当成了纪天宇的女人。也莫怪他搞错，毕竟在昨晚上，狄桑看得眼神都抽筋了，石琳的眼光，几乎就是三秒一转，五秒一顿，时时都落在纪天宇身上。
　　如果不是有什么关系的话，哪个女人会这么看一个男人？
　　“狄桑，这个话不能乱说！我跟石琳不是那种关系！我有女人，以后有机会，你会见到的！”
　　纪天宇解释道。他可不希望狄桑跑到石琳的面前，依然如此说。那样，只怕更会给石琳以误会。
　　“大哥，我明白！”
　　狄桑却是不以为意，但看到纪天宇如此认真的份上，还是如此回答道。
　　狄桑被石琳以新入帮的兄弟的身份带到了身边！有狄桑在石琳身边，纪天宇也放下了一些心。
　　蟠龙会的情况，纪天宇不想插手，毕竟自己就算是出头，为石琳平了那些有异心，异行的人，可一旦行动过激，或者有些人，现在做得还不那么明显，自己出手的话，会带来更大的恐慌。
　　现在放手给石琳，让她自己亲自去一点点剔除这块大肉里的刺，虽然时间会长一些，却是稳妥了很多。
　　交代了帮会里的事情，纪天宇才想起来董国勋。这个时时跑到皇天来的家伙，怎么一连两三天也不见他的人影呢？
　　“老大，董啊，还真不愧是臭老九，比我们这些粗人强多了，前几天，听他说了一些，好像是又和哪家的公司，在商议要合作的事宜，应该也是一个大工程！这几天没来，应该是在忙这事呢！”
　　沙亮解了纪天宇的困惑。
　　“他忙得过来吗？”
　　纪天宇担忧的问道。虽然赚钱是好事，可纪天宇却不希望董国勋累个好歹的，那样一来，诺大一个公司就要有给他了！
　　“原本人手是不够，可在你把那个曾野带回来后，倒是给董了一个启发，他把以前的学生，招来了好几个，听说都是品学兼优的高材生呢！”
　　“那就好！”
　　纪天宇肯放手给董国勋，就相信他会做好！毕竟公司这一块，纪天宇真的是门外汉，还是交给董国勋更安心。
　　有些人就是不禁念叨，纪天宇这才关心了董国勋几句，这个货就施施然的进了屋。
　　“老大，你这几天跑哪去了，可把我想坏了！”
　　这家伙，一张嘴，就是一副轻/佻的语调。
　　“董工，刚才沙亮还说你现在在忙一些新项目，怎么样？进展顺利吗？”
　　纪天宇权当没听到董国勋的调/笑。
　　“这个事啊，当然没有什么大问题，小问题还是有的，毕竟做生意，大家都希望自己能多赚上一点！”
　　董国勋见纪天宇不理自己的茬，倒也安分了，不再笑闹。


第626章 求救 爆更求月票
　　“不过，公司最近，便是有了点小麻烦！”
　　“什么事难倒了董工？”
　　纪天宇是真的好奇了，能让董国勋说出来，应该是真的有些麻烦。
　　“最近，另一家建筑公司，跟我们公司较起了劲。可我就不明白了，我们跟它们没有竞争关系，它跟我们耗什么？”
　　“怎么了？”
　　“我们工地的工人，总是会被对方挖走一些，招来一批，对方就挖走一半，这情况已有一阵子，本以为是偶然现象，却不想它们竟然更嚣张了，他们工地的工人，休息时间，寻衅，把我们的工人打伤了好几名。”
　　对于这样的情况，董国勋倒是有一点懵。
　　“怎么处理的？”
　　“对方私了的，给了工人一些钱，当事人不追究了，也就算完了。这几天，他们又出幺蛾子了，这几天，他们竟然开始围墙曾野他们这些人，曾野从这些人的嘴里得知，原来，对方竟然是他一个同学公司的人！”
　　纪天宇没有播话，只是听着董国勋叙说。
　　“这些人是冲着曾野来的，凌家的小姐看上了曾野，而曾野却不喜欢对方！听曾野说，对方应该是做了不少让他难堪的事情。甚至还威胁曾野，在滨海的建筑业里，混不下去！”
　　“你说的这个事，我倒是知道一些！”
　　纪天宇接口说道。“我带曾野回来的时候，就正是遇到那个女人在围墙曾野。确实当时，她是说了，在滨海，她会让曾野在建筑业混不下去的！只是曾野来寰宇这么久了，怎么对方才出手？”
　　纪天宇不担心自己的公司，反倒是好奇为什么人家的报复来的这样晚。
　　“手下的兄弟们打探到消息来说，对方被警察带走后，安静了一阵子，最近不知是什么原因，才开始寻衅滋事！”
　　“对方既然这么不甘于寂寞，那董工，这事情就交给你了，无论对方公司规模如何，我都不希望看到有人当着我的面，挑衅！”
　　纪天宇淡淡的抛出了一句。凌艳如何也想不到，只是她的一时意气用事，竟然毁了一家公司！
　　直到公司破产后，凌父才觉悟，原来有些人是不能得罪的！即便是小小的挑衅也是不可原谅的。
　　“曾野已经准备离开公司，到外地去找工作！”
　　董国勋叹了口气，曾野是个很好的人才，有他们这些得力的助手们在，董国勋的压力轻了许多，如果，曾野真的离开的话，董国勋又要忙的四脚朝天了。
　　“你跟他说，他是公司的人，对方向他挑衅就是向寰宇挑衅，这事情，公司会替他出头讨得公道的！”
　　“好，老大，我会转告曾野的！”
　　董国勋虽然知道，纪天宇把整个公司交给了自己，可是他没有忘记自己的身份，这关系到公司的立场，决策的时候，他还是找纪天宇来拿主意。
　　寰宇或许是没有凌家飞盛建筑的规模大，成立的时间久，可若是说在影响上，飞盛绝对是比不上寰宇！
　　毕竟寰宇的老板，纪天宇在滨海是个风云人物！
　　跟寰宇作对的下场就只有一下，灭亡！
　　有了纪天宇的话，董国勋做起事情来，也放得开手脚！
　　董国勋处理曾野带来的事件的时候，纪天宇接到了田昊的电话。接到这个电话时，纪天宇小有一愣。本来她想着，就算是给自己打电话，也应该是田佳，而不应该是准大舅哥，田昊啊！
　　“天宇，你现在方便吗？”
　　田昊的声音里带着一丝不确定。
　　“哥，我很方便，有什么事，你说！”
　　田佳回了惠安，这也是前几天，纪天宇从岑寒凝的嘴里得知的。而对于田佳没有和自己知会一声就回了惠安，纪天宇只小小的失落了一下子。这个小女人，冷漠自持，难道离开滨海，也不会想着和自己说一声？
　　而此时田昊打来电话，让纪天宇的心有些不安，莫不是田佳发生了什么事？
　　“家里出了些事情，你有时间能过来一趟吗？我是真的处理不了，否则的话，我不会麻烦你的！”
　　“哥，家里有事，你告诉我当然是对的！对了佳佳呢？她没有什么事吧？”
　　纪天宇关心的问道。
　　“佳妮也有些小麻烦，天宇，事情还是你来了之后再详细谈吧，在电话里，也是说不清楚！我挂了，佳妮过来了，她不知道我给你打电话！”
　　纪天宇只听田昊那边，急匆匆的跟自己说了一句，然后果断的挂断了自己的电话。
　　田家究竟是发生了什么事情？纪天宇心里犯起了合计，如果是小事的话，田昊不会给自己打电话，可是如果真是大事的话，田佳也没有必要拦着田昊告诉自己啊？难道是关于田佳的事情？
　　纪天宇坐不住了，草草的交待了几句，跟家里人知会了一声，开着他那辆没有驾照的车，一溜烟赶去了惠安！
　　纪天宇到了惠安才想起来，在跟田昊通电话时，竟然忘了问，他们现在住在哪？是在岑寒凝给买的新房子，还是在以前的老房子？
　　纪天宇又打电话给田昊，问清了，原来田家人还住在老房子那。熟门熟路，纪天宇没有耽搁直接到了田家。
　　当田佳打开门，看到站在门外的纪天宇时，明显一愣，“天宇，你怎么来了？”
　　纪天宇看着田佳的脸上带了丝憔悴，心疼得不行。
　　“你自己跑回家，也没有和我说一声，现在家里有事情，你也不肯跟我说一声！你把我当成什么了？大街上的陌生人吗？”
　　看着田佳的样子，纪天宇既心疼又生气。
　　“天宇，你别生气！我回家来，也是临时决定的，家里有事，也不是不能解决，你也忙，我不想让你操心！”
　　田佳见纪天宇真的虎着脸，气势立时矮了一截。
　　“你心里有把我当成自己人吗？有什么事情，你告诉我，就算是我解决不了，也可以陪陪你？你看看你现在都成什么样子了？”
　　“天宇……”
　　田佳眼神瞟了瞟家人，扯了扯纪天宇的衣袖。
　　给读者的话:有月票的兄弟来支持一下下嘛……拜谢


第627章 秋后再算帐
　　“你等着以后我们再算帐！”
　　纪天宇也舍不得再训斥她，说了一句威胁的话，把这事就算揭过去了。
　　看到这二人的互动结束，田建业才出了声。
　　“天宇，快进来！”
　　“叔叔！阿姨！”
　　纪天宇和缓了脸色，跟田父，田母打了招呼。
　　“哥，嫂子……”
　　当纪天宇看向田昊时，顿时吓了一跳，这哪还是那个英俊潇洒的男人了，苦着脸，脸色憔悴，眼神显得黯淡无光。
　　这时，纪天宇才觉得，田家真的发生了大事，否则的话，田昊不会如此这般模样。
　　“哥，你这是怎么了？发生什么事情了？”
　　纪天宇倒也不客气，直接坐到了田昊的面前，问道。
　　而田昊还没说话，坐在一边的薛丽洋则是眼泪流了下来。
　　“嫂子，你现在还有宝宝，不能太伤心，这样对宝宝的发育不好！有什么事，我会尽力的！”
　　纪天宇最看不得女人，尤其还是一个挺着大肚子的女人在自己面前抹眼泪。
　　自从得知蓝倩有了身孕之后，纪天宇走在大街上，每每看到有孕妇时，都会想到蓝倩以及她肚子里的孩子！
　　“佳妮，你把你嫂子扶到屋里去休息，我和天宇说！”
　　田昊看到纪天宇时，眼神亮了亮，苦无对策的他，在看到这个未来的妹夫的时候，心里总算是找到了一点信心。
　　田佳应了一声，把薛丽洋扶到了自己的卧室里。
　　田昊低着头，抽出了一支香烟，递给纪天宇。
　　“我不太喜欢抽烟！”
　　纪天宇推了回去！烟纪天宇不是不会抽，而是并不像别人那样，不抽上几支，就跟少了什么似的。
　　田昊也不跟他矫情，自己自顾点起了烟，闷着头，一口一口的抽了起来，直到这支烟只剩下烟屁/股的时候，田昊才抬起头。
　　在田昊的叙说中，纪天宇明白了其中的原委。
　　田昊本是一家企业的现金出纳，本是好好的工作，却不想在企业转手卖给了另一家企业的时候，田昊的生活出现了波澜。
　　在公司交接的过程中，新老板查帐时，竟然发现，帐目上出现了一个二百多万的缺口，如果不是仔细查验的话，根本就不可能发现。因为每一笔都是以小数额转移走的。
　　出现了这样的问题，当然要追查，可怀疑的对象也没有几个，几个人都是他们财务科的人！而最先让人怀疑的人，就是田昊！
　　因为田昊在前不久，结婚，买车，置新房！这一系列的花销下来，倒也和缺口的金额相吻合。
　　最令田昊着恼的是，车子是纪天宇在自己婚礼上送给自己的结婚礼物，这是所有参加婚礼的人都看到的！
　　可对方的人却说，这是田昊洗黑钱的一种方式，想要掩人耳目，才以未来的妹夫的身份买了辆车，并且在婚礼上，当场送给了田昊！
　　接下来，所有的罪名就成立的理所当然，顺理成章！所有的解释都是枉然。最可气的竟然还是，田昊竟然没有任何的证据证明，这钱不是他转移的，也没有证据证明，这钱是别人转移走的！
　　而新接手的公司，老板是个有钱有势力的人，手下一帮人，天生的打手模样。这些人成天的围着田家人。而田父，田母本已经搬到新房里了，可是对方却是天天去砸门，砸玻璃，搅得二老不得不回来老房子住。
　　“没报警吗？”
　　纪天宇问了一句。毕竟如果自己的公司也出了这样的事情，自己即便是有能力解决问题，也会报警的。
　　毕竟警察出面，名正言顺！
　　“公司说，只要我把钱补上，就可以不报警，而我们也没有办法报警，所有的证据都不利于我，我若是报警的话，第一个把自己送了进去！”
　　田昊苦着脸。
　　本来是件好事，可谁想到会冒出来这么档子事，真是飞来横祸“他们还说什么了？”
　　纪天宇问道。
　　“车被他们扣了，房子也被他们扣了！并且，他们还说了……”
　　田昊溜了纪天宇一眼，话语一顿。
　　“说什么了？”
　　“这个新老板说了，如果我们肯把佳妮嫁给他，他或许会考虑不把我送进监狱！”
　　田昊一口气把话说完。
　　纪天宇立时是一脸的寒霜，想要抢自己的女人？话说到这里，纪天宇立时知道，这本就是一个陷阱，只是要坑田昊这样的老实人的！如果是个平常的百姓人家，无法与之抗争，不是破财免灾，就得送女和亲！
　　光天化日之下，竟然还有这样的事情！纪天宇很是愤慨，更多的是愤怒，谁的女人你都敢觊觎？
　　“哥，这事，你别担心，我会帮你处理的！”
　　纪天宇安慰着田昊，看来，田昊这阵子压力真是很大，毕竟以一个普通人的身份，来对抗一个有钱有势的企业，其压力之大是可以想像的。
　　“天宇，你打算怎么做？我们没有证据啊？这让我们怎么办？难道要赔钱吗？”
　　钱，纪天宇有！可这钱是不能给的！
　　“别急，我会想办法的！”
　　这事情得从长计议。这里是惠安，不是滨海，自己独自一个人到了人家的地头上，不做到有十足的把握，纪天宇是不会冒然出手的！
　　“他们只我三天的时间，要么还钱，要么就等着被抓！”
　　“三天，时间上应该可以！”
　　纪天宇向田昊要了具体的公司地址，老板的资料等等。
　　纪天宇和田佳说了几句话，抱了抱她，然后出了田家。
　　“佳妮，他做什么去了？”
　　田家人茫然的看着纪天宇出门离开，不解的问着田佳。
　　“应该是调查情况去了！放心吧！天宇来了，事情就没什么大问题了！”
　　田佳此时情绪明显好了许多。
　　田家人不解，田佳为什么如此信任纪天宇？其实他们已经知道了纪天宇的身份，这事情，在家里，现在就只有当事人，田佳不知道前一阵子，高考发榜时，纪天宇是话题最多的新闻，而对方又是田佳的学生，田家人自然多加关注，而关注的后果，就是发现，原来，这个全国的高考状员竟然就是自己女儿的男朋友！


第628章 收集到手的证据
　　当时，这一发现，在家里引起了不小的轰动，田父，田母，每一反应就是反对！可在田秀艳这些姐妹的劝说下，才算是含糊的压下了这件事情！
　　今天纪天宇来，如果不是因为家里出现了这么大的事情，只怕，田母已经开始追问了！这里面更多的原因是，田家拿了纪天宇的东西和岑寒凝的东西，所谓的拿人的手短，纪天宇送来的贵重的礼物，放到了田建业的手里，立时压得他气短不少。
　　而全家都知道了纪天宇的身份之后，唯独这两个当事人却还浑然不知！
　　纪天宇按照田昊给自己的地址，到了这家被新老板收购的公司。公司依然正常运营着，并没有因为换了老板，或者是因为田昊的事件而有所影响。
　　纪天宇并没有立刻行动，他坐在车里，观察着来往的人员。
　　一行人进入了纪天宇的视线，这些人一身剽悍之气，整齐的服装，连发型都是一致的。而走在中间的男人引起了纪天宇的注意力。
　　那是一个三四十岁的中年男人，得体的西装，锃亮的皮鞋，保养得极好的容颜，无一不昭告着，此人非富即贵。
　　“事情办得怎么样了？”
　　走在众人前面的男人，问了问身边的助理。
　　“崔总，已经按您吩咐的做了，田昊没有别的路可走！如果他不想倾家荡产和锒铛入狱的话，那就只有把妹妹给您送来！”
　　“嗯！事情办好了，好处少不了你的！”
　　崔晾满意的夸赞了自己的得力助手一句。
　　“崔总，为了一个女人，您这么做值得吗？主动投怀送抱的女人那么多，也没见您对哪个动了心，怎么这个只见过一面的女人就让人如此大动干戈？”
　　“这种事情，无所谓的值与不值，现在，我相中了她，得到她就是我唯一的目的，至于以后，那个不需要考虑！”
　　崔晾话里带着冷酷的自傲。
　　“可是，如果让夫人知道了？”
　　助理胆怯的问了一句。跟在崔晾身边这么多年，崔晾的那个老婆的脾气，他可是清楚的很。
　　每一个与崔晾有关系的女人，若是被她发现，那下场一定很凄惨，如果只是受伤住院的话，那就相当于什么事情也没有发生。倒霉的女人，被毁了容，或许弄残了的，大有人在。
　　“我这么多年，唯一想要得到的东西，她想破坏？那个后果，她可以自己考虑！”
　　崔晾的话是说给助理听的，同时也是说给他老婆听的！在他身边的人，哪个没受过他老婆的恩惠？
　　“崔总，我明白！”
　　助理也不傻，应声答道。
　　“你通知田昊，晚上我亲自去他家和他好好谈谈！”
　　崔晾吩咐了一句。
　　纪天宇坐在车里，若不是他的听力比正常人要好很多，也不可能听得清对方的对话。而由对方的谈话里，纪天宇更是肯定了自己的想法，美人无罪，可是见色起意的人却是不在少数。
　　看着崔晾一行人进了公司，纪天宇依然没有着急。此时的他心里早有打算。只是崔晾不知道，自己在招惹了田佳的时候，就已经给自己招来了煞神！
　　等到公司的人都下了班，纪天宇才从车后座里坐起来。在等着对方下班的时间里，他这货竟然躺在后座里，美滋滋的睡上一小觉。
　　在纪天宇想要进入对方公司的时候，那些监控设施完全施展不出任何的功用。
　　纪天宇很顺利的到了崔晾的办公室，既然崔晾想要陷害田昊，那他势必要把之前的帐目收好，然后再造份假的来陷害田昊。
　　诺大的一个办公室，纪天宇想要找份文件，也是不容易的。还好，崔晾这个人是个很常规的人，在纪天宇打开了他的保险柜的时候，就很轻松的找到了那份文件。
　　同样，保险柜里，还有一些公司的秘密文件。毕竟一家公司，想要全部都见得人，见得光，是不太可能的。而纪天宇一点不手软，把这些证据也都划拉了起来。
　　收拾好这些自己要找的东西后，纪天宇找开了崔晾的电脑，纪天宇一边翻看着帐册，一边在脑海里启动了特殊能力。
　　“天启电脑连接系统！”
　　在纪天宇的命令下达后，脑海里闪过一阵金色的闪电，面前的电脑不再是让纪天宇感到无处下嘴的刺猬。
　　纪天宇轻易的进入了崔晾公司帐户所在的银行。
　　“消除代码！”
　　乱七八糟的代码，让纪天宇眼睛一阵花。
　　界面立时变得干净清爽，此时的纪天宇如同进了自家的厨房一般，悠闲自在的查看了崔晾公司的帐户，里面的资金还有2543.68万，纪天宇只是摸了一下自己的鼻子算是考虑，然后毫不犹豫的把帐户里的2500万全部转到了自己的帐户里。
　　这还是纪天宇宅心仁厚的结果，给崔晾留下了个零头！
　　对于把崔晾的钱转到了自己的帐户里，会不会被人发现，纪天宇倒是毫不担心，因为，他在转完之后，把所有的痕迹都抹得干干净净！在他自己消灭了所有的痕迹之后，再一次的想要查找一下钱转移的路线的时候，根本没有任何的线索！
　　退出了银行，纪天宇又在崔晾的电脑里转悠开，期间竟然让他找到了崔晾的个人帐户三个，其结果，大家自然可以想像，纪天宇就像是土匪一样，毫不手软的，把崔晾的个人帐户也洗劫一空！
　　“结束电脑连接系统！”
　　纪天宇果断的结束了这项特殊能力。
　　“叮……”
　　“此次开启电脑连接系统，耗时2分12秒，消耗能量：37点！”
　　虽然扣得能量有点多，纪天宇心里有点舍不得，可是一想自己帐户里多出来的钱，也就平衡了许多。
　　这一番动作做下来，纪天宇的帐户里，凭空多了4260万！本来纪天宇还想要在崔晾的电脑里找找，有没有，所谓的什么艳/照之类的照片！
　　找了个遍，所有的文件都打开看了个遍，一张也没有发现，纪天宇有点小沮丧，这个崔晾，明明就是个色/男嘛，怎么会没有这种东西呢？不是说，当领导的人，都好这一口的嘛？


第629章 威逼上门
　　纪天宇关上电脑，把自己在办公室里留下的痕迹清理干净，拿着找到的文件，纪天宇爽快的走人！
　　在纪天宇离开后，公司的监控才恢复正常，只是并没有人能够发现，这中间的一段时间里，监控设施的失灵。
　　纪天宇回到了田家，刚停好车，纪天宇就发现，田家门前停了好几辆车，从车的价值上来看，纪天宇知道，肯定是崔晾已经带着人到了。
　　田佳为纪天宇打开门，看到纪天宇时，田佳的脸上明显带着一丝不安。屋内是崔晾带着人来逼迫自己一家人，此时纪天宇又回来了！
　　以田佳对纪天宇的了解，遇到这种情况，纪天宇怎么可能忍受下去，若是真的动了手，田佳还真有些担心纪天宇，这里毕竟不是滨海，不是纪天宇的势力范围！真的对上一群不是善类的家伙，田佳哪里能不担心。
　　“天宇……”
　　在看到纪天宇出现，田家人有一瞬间的振奋，这让崔晾疑惑的看着纪天宇。
　　“田昊，事情我已经给你说明白了，或许二百万对于我来说不算是什么，可是在公司的帐目上，你把钱转移走了，这就是犯法的事！看在你为公司曾经做过的贡献，我还是真心的觉得你应该好好把握机会，把事情忙了结。如果真的闹到了司法层面上，那时，对你来说，就更没有转寰的余地了！”
　　崔晾此时倒是平心静气的，没有过多的摆架子，如果不是知道他是这事件的主谋，看他的样子，还真的会认为这个老板，心真的很好！
　　“崔总，这钱真不是我拿的！您好好查查，我是冤枉的！”
　　田昊此时见崔晾的态度如此之好，心中升起了希望，只想着要好好的和崔晾谈谈，让他知道自己是冤枉的。
　　“田昊，你别不知好歹，如果不是崔总看在你妹妹的面子上，会亲自来你家，跟你这么好言好语的分析？这样的事情，我们不说你也知道，早就应该有检察院的人来找你了！你还能坐在家里大喊冤枉？”
　　崔晾没有应声，倒是他的助理黑着脸，呵斥了田昊一通。
　　而听到对方的话，田佳的脸色一变，小心的看了看纪天宇，见纪天宇没有过多的反应，才稍稍放下了心。
　　“崔总，我真的是冤枉的，在公司做了这些年，我没动用过公司的一分钱，怎么能一下子，转移走这么多钱呢？”
　　田昊没有管那个助理，还是对着崔晾解释着。
　　而崔晾则把田佳刚刚的小动作看在了眼里，他不由的对这个突然出现在田家的年轻人起了好奇心。
　　“这位是？”
　　崔晾没有理会田昊的辩解，看着纪天宇轻淡的问了一句。
　　“我男朋友，纪天宇！”
　　田佳早在家人之前，回答了崔晾的问话。
　　向来冷淡的田佳，此时更是一身的冰冷气息，看得崔晾心里更是像有一只小猫在抓一样！
　　“田小姐有男朋友了？”
　　“这不关你的事吧？”
　　田佳拉着纪天宇走到了一边，若不是此事关系着哥哥，田佳早就翻脸轰人了。
　　“不识好歹的女人！崔总能看上你，是你的荣幸！若不是崔总看上你，你哥早就被警察抓起来了，你不想着如何报答崔总，还这么跟崔总说话？”
　　崔晾的助理就是一挺机关枪，只要该发射的时候，他不用主人发话，第一时间主动攻击。
　　“她是我的女人！”
　　纪天宇淡淡的回视着崔晾，而手臂则是占有性的搂住了田佳的肩膀。
　　崔晾的瞳孔一缩，但表面上并没有带出来，转过脸，依然看着一脸不安的田昊。纪天宇却是从他紧握的拳头上看出来了他的内心有多躁动。
　　“田昊，我是新接手的这间公司，你的事情也给了你几天的时间，说起来，也算是仁至义尽了。今天我来就是希望你能好好把握机会。时间给你的也够了，事情你自己看着办，明天你还没有一个准确的回复的话，我就要交付给警察来处理了！”
　　“崔总这个钱不是我动的，你怎么能让我来填这个坑呢？再说我，我一个工薪阶层，哪里来二百多万？”
　　田昊只差没哭出来了。
　　“田昊，不是你拿的钱？那你的车是哪来的？你的新房子哪来的钱买的？就以你的工资，能养活自己就不错了，还想着置办这些东西？”
　　崔晾的助理又一次尖酸的说话了。
　　“车子是天宇在我结婚的时候送我的结婚礼物，当时来参加婚礼的同事们都看到了，房子也是天宇送给我爸妈的，怎么就能是公司的钱？”
　　“田昊，你说谎也不看看对象？就这个人，他有那么多钱送给你？明摆着你们合伙洗钱，当着众人的面，做出这一幕来，掩人耳目的！”
　　“这东西确实是我送的，你们也不能这么胡乱的就猜测谁的钱来路不正吧？”
　　纪天宇不温不火的回了一句。
　　“你说是人送的就是你送的？”
　　助理不屑的用斜眼瞟着纪天宇。而出乎了所有的预料，纪天宇不但没有反击，反倒是安静的看着对方，没有辩驳什么。
　　这一幕，也让把希望放到纪天宇身上的田家人心凉了一半。
　　“田昊，事情就只有三条道，看你怎么走！要么，你把赃款还上，崔总大人大量，也就不和你计较。要么，你也知道，崔总看上了你妹妹，你把妹妹介绍给崔总，这钱，崔总自然会替你还上，你也不用再卖房子卖地。这两条道，你若是不走，那就法庭上见！二百多万，会判你多少年，你心里应该有数！”
　　纪天宇依然没有出声，只是揽紧了田佳。
　　“我筹钱，崔总，请容我几天，我一定把这钱全部还上。”
　　田昊咬着牙，被逼迫得走投无路的田昊，双目赤红，但奈何，形势比人强，处于弱势的他，明明是无辜的，却不得不承揽下，对方扣在他身上的莫须有罪名。
　　“这样也好，在明天天黑之前，把公司帐目上少的钱，全部还清，这事就算过去了，我也不想惊动警察了！”
　　崔晾面无表情，站起身，对田昊说了一句。


第630章 田昊的选择
　　“崔总，您多给几日时间，要卖房子卖车，一天的时间，我去哪里找买家？”
　　田昊急了，自己都被带着承认了这事情，对方竟然不给自己时间？
　　“那个就是你的事情了，我管不着！我只看结果！当然，还有其他的路，你可以走，就看你们家人怎么选择！”
　　崔晾看也不看田昊，只是深深的看了田佳绝美的苍白小脸一眼，随后阴鸷的看了纪天宇揽着田佳的手一眼，离开了田家。
　　“崔总，崔总……”
　　田昊想要追上崔晾，却被崔晾身后的保镖伸手拦住。
　　“田昊，你应该明白，崔总是真的看上了你妹妹！你妹妹也不过是一个老师，若是跟了崔总，那后半辈子，衣食无忧，不比跟着一个穷小子强得多吗？”
　　助理冷声吡了田昊几句，也人模狗样的走了出去。
　　田昊傻看着对方出去，直到房门被对方甩上发出绲囊簧，田昊才回过神。好好的一条汉子，被这伙人逼得一屁/股坐在了沙发上，头埋进了双腿上，手在头上耙着。
　　“小昊，这可怎么办？”
　　半晌，田母问了儿子一句。虽然她也知道，此刻问儿子，跟不问没什么区别。儿子如果有办法，也不会是现在这个样子。
　　“是啊，就算是我们卖车，卖房，一天的时间，上哪去找买主啊？他们根本就没不是诚心让我们还钱的！”
　　薛丽洋靠在沙发里捂着肚子说道。
　　“他们是在逼我们！钱不是我拿的，却要背负着这个名头，还要还债，债还不上，还要坐牢？这都是什么事？”
　　田昊闷闷的声音从腿上传了出来。
　　众人一阵安静。
　　“其实，还有一个办法的，不是吗？”
　　薛丽洋看了看纪天宇和田佳。
　　“什么办法？”
　　听到老婆说有办法，田昊抬起了头。
　　“那个崔晾口口声声说的不就是想要和佳妮处朋友吗？如果佳妮肯的话，那这事情就可以平安无事的翻过去！”
　　薛丽洋的话一出口，纪天宇挑了挑眉，但并没有说话。
　　而田家人则全部惊愕的看着薛丽洋，仿佛看一个陌生人一般看着她。
　　“这么看我做什么？现在也是没有办法啊？如果真的有办法，我也不希望佳妮这么做啊！”
　　薛丽洋感觉自己的底气不足，但仍强撑着说道。
　　“车子，房子都卖了，我也不能让佳妮去跟崔晾！”
　　田昊恨恨的瞪着自己的老婆。
　　“是，你肯把车子，房子都卖了！那都是纪天宇买给佳妮的，但是你想过吗？你一天的时间能把房子，车子都卖出去，凑够二百多万吗？崔晾把你送进去，你以为，你坐牢，就可以不用还钱了吗？最后是鸡飞蛋打，什么也没有剩下！你已经是个要当爹的人了，想事情时，能不能考虑的周全一些？你还有马上要出世的孩子呢！”
　　薛丽洋丝毫不退让，也不管一边的田建业夫妻和纪天宇，田佳的感受，一口气把自己压在心里的话倒了出来。
　　“我就算是倾家荡产也不会把妹妹送给崔晾！这事情明明就是崔晾设好的套，我总算是明白了！如果在知道了是他使的鬼，我还把妹妹送给这种人，我还是人吗？”
　　田昊只差上前揪着薛丽洋的领子说话了。
　　“是，你是好哥哥，你要保护你的妹妹，可你想过我和孩子吗？你考虑过我们吗？在你心里，我们母子还不如你妹妹重要！”
　　“你别吵，也别叫，我自己的事情我会处理的，不会连累你的！我们离婚！家里的一切，你看好的都可以拿走，房子是我爹妈出钱买的，除了这个你不能动之外，其余，随你挑！”
　　田昊的话，薛丽洋瞪大了眼睛，而田建业夫妻也傻了眼。
　　“小昊，你说什么呢？有事情我们想办法解决事实，好好的说什么离婚？”
　　田父呵斥了儿子一句。虽然对儿媳妇的话很不满意，但这也不构成他们离婚的原因啊！
　　“田昊，这是你说的？想要离婚？好啊！我现在大着肚子，你说要离婚？那你告诉我，他怎么办？”
　　薛丽洋指着自己的肚子厉声质问着田昊。
　　“孩子你想要生，就生下来，不想生就打掉！生下来想要你就要，不想要，送我家来，佳妮和我爸妈会照顾他的！”
　　田昊摆着一张冷脸。
　　“好！田昊你记着这是你说的！以后你别后悔！”
　　薛丽洋也不管自己的动作会不会抻着孩子了，腾的站起身，甩手就向外走去。
　　“嫂子，嫂子，你别走！”
　　田佳的冷静终于被打破了，看着哥哥为了自己，要和嫂子离婚，这让田佳心里很感动，同时也很难过。
　　“我不走？这里还有我呆的地方吗？”
　　薛丽洋想要甩开田佳的手，而田佳则死死的拽着她的手臂不放松。
　　“事情明明可以很简单的就处理了，但他非要硬扛着？扛着能把事情办好也行！可最后会怎么样？还不是一样的下场！”
　　“佳妮，你别拽她，让她走！”
　　田昊呵斥了妹妹一句。这是田佳长这么大，田昊第一次对她凶。
　　“你闭嘴！嫂子为了跟你在一起，吃了多少苦？现在又有身孕，怀的还是你的孩子，你就这样对她？”
　　田佳也板起了脸。本来就少有笑容的田佳这一顿训斥，声势比田昊要强出去不少。
　　房门被敲响，田佳示意纪天宇去开门，而她却是一直不肯松手，生怕薛丽洋真的就此离开田昊。
　　“这是怎么了？”
　　田秀艳一家人走了进来，一进屋就看到情势不对劲。
　　“天宇，你什么时候来的？”
　　田秀艳对这个侄女媚，态度还是蛮好的，毕竟那次纪天宇给她的震憾太强烈了。
　　“今天来的”纪天宇让他们一家人进了屋。
　　“佳妮，丽洋，你们这是干什么？”
　　田秀艳皱着眉看着二女。
　　“姑……”
　　薛丽洋见田秀艳问道，眼泪立时流了下来，哭着把刚才争执的事情说了一遍。
　　听了薛丽洋的话，田秀艳也为难的看了看田昊和田佳。从田家人的身份上来讲，田秀艳还是觉得田昊做得对，可从薛丽洋的角度去看，田昊却是做得太绝情了！


第631章 牺牲自己挽救哥哥
　　“佳妮，你怎么想的？”
　　田秀艳把问题抛给了田佳。而纪天宇也睁着眼睛看着田佳，想听她是什么意见。
　　“天宇，对不起！”
　　田佳这时松开了薛丽洋的手臂，对着纪天宇艰涩的说道。
　　田佳的一句对不起，让屋内的所有人都明白了田佳的意思。也都明白了田佳的选择。与田昊一样，田佳选择了她的家人！
　　“为什么说对不起？”
　　纪天宇没有痛心疾首，也没有义愤填膺，只是静静的看着田佳。
　　“天宇，你也看到了，我不能眼看着田昊去坐牢！我们都知道这是对方的一个圈套，可是我们无力去戳破他们的谎言，救出田昊。为了我未出世的侄儿，我只能这么做！以我一个人，换来全家平安，我也值了！”
　　“那我呢？你想要舍身救大哥，那我呢？”
　　“天宇，你还有蓝倩她们，忘了我！”
　　田佳说这话时，眼眶红了。自己第一个动心的男人，就是纪天宇。即使在面对着纪天宇众多的女人，田佳也没有后退，而此时，却是不得不选择放弃。
　　“你不知道吗？在我心里，你是任何人也替代不了的！你们每一个都是独一无二的！佳佳，你觉得我会眼看着你去跟崔晾那个男人吗？”
　　纪天宇不恼，反倒是笑了。
　　只是他的这个笑容，却让这些人，体会出不同的含意。
　　“天宇啊，我们也知道，你对佳妮好，可你想过没有，你如果硬拦着佳妮这么做，小昊就要锒铛入狱，这个家就是就此解体！”
　　田秀艳舒了口气，她一直担心田佳会选择纪天宇而放弃了田昊。
　　毕竟田佳这孩子，性子冷，能爱上一个人，是很不容易的，也许，究其一生，再也不会像爱上纪天宇一样爱上别的男人了吧！田秀艳心里叹息。
　　“佳妮，你不能这么做！你明知道崔晾是个什么人，还这么做？你以为他会真的仁慈的对待我们吗？”
　　田昊第一个激烈的反对。
　　若说此时，纪天宇心里最感激的就是田昊！在明知道，只有把妹妹送给崔晾，他才能脱身的情况下，田昊依然想着的是妹妹的幸福！这让纪天宇心里很感动。
　　“小昊，你坐那！”
　　田秀艳对着田昊斥道。“天宇，你还年轻，上了大学后，会有更多好女孩的。再说了，你不是已经订婚了吗？那个漂亮的蓝家千金丝毫不比佳妮差，你过一段时间就会忘了佳妮的！你们这也算是有缘无份，这是命！”
　　田秀艳苦口婆心的劝着，而纪天宇和田佳则在听到了田秀艳的话后，都愣在了那里。
　　“姑妈，你怎么知道的？”
　　田佳眨巴着眼睛看着自己的姑姑。
　　“前阵子闹得沸沸扬扬的全国高考状员的事，我们会不知道？尤其是看到了报道出来的照片，我们还会不知道？”
　　田秀艳一语带过。
　　田佳看了纪天宇一眼，原来家人早就知道了纪天宇的身份，并没有说出来而已。如果不是发生了崔晾的事情，想来，家里也不会主动拆散自己和纪天宇的！看来，这确实是如姑姑说的，都是命啊！
　　“天宇，你回去滨海吧！我也许永远也不会去那里了！回去好好读书，对蓝倩她们都好了些，能走到一起，真的很不容易……”
　　田佳心乱如麻，已经理不清自己究竟想要表达些什么了。
　　“傻瓜，做什么说得这么悲凉？不就是个崔晾吗？他有资格做为我们之间的阻力吗？”
　　纪天宇看着田佳眼眶里的泪水在打转，再也无法继续看戏，上前一步，把田佳搂到了自己的怀里。
　　“我知道，我知道我应该坚持下去！可我做不到！天宇，对不起！”
　　田佳伸出手臂圈住了纪天宇的腰，伏在他怀里，深深汲取着他身上的热量。也许在这个拥抱之后，这个怀抱，再也没有自己的位置了。
　　薛丽洋则毫不留情的哼了纪天宇一声。
　　“说得好听，刚刚崔晾在这里时，你怎么不说，他不是阻力？现在人家走了，你来了能耐了？真要有这能耐，何必看着佳妮被对方觊觎？”
　　田秀艳一家，听了薛丽洋的话，顿时一脸的恍然。而看向纪天宇的眼神里，也不免带上了一丝鄙视。
　　本来纪天宇给他人瓣印象挺高大的，如今听薛丽洋这么一说，纪天宇的形象瞬间跌回了地平线之下。
　　纪天宇只是笑笑没有说什么，跟一个歇斯底里的孕妇，其实也没什么好说的。
　　“嫂子，你别说了！现在这事情，大家都毫无对策，你让天宇怎么办？难道他安慰安慰我也不可以吗？”
　　田佳脸色不善。
　　即使刚刚薛丽洋和田昊大吵大闹的时候，田佳也没对薛丽洋发火，而现在只因为薛丽洋说了纪天宇一句，田佳立时变了脸色。
　　这让田家人都噤了声，谁都知道，如今田佳可是这次事件唯一的救星，如果真的得罪了田佳，田佳一甩手跟着纪天宇走人了，那田昊可真就要倒了大霉了。
　　“佳佳，你也别生气，傻子不是着急的嘛！”
　　反倒是纪天宇为薛丽洋说了句好话。
　　“佳妮，你跟天宇走吧！有什么事情，我一个人顶着了！他崔晾再有能耐，还能弄死我吗？”
　　田昊阴沉着脸，说这话时，完全没有书卷气息，比起纪天宇这个黑老大，还要有气势一些。
　　纪天宇笑了，这是真心的笑容！田佳能有这么一个肯牺牲一切爱护她的兄长，这是田佳的幸运。
　　爱屋及乌，田昊对田佳如此，纪天宇自然不会放手看着田昊出糗而不管。
　　“哥，你不用担心！明天崔晾不找警察来，你也要去找警察去！这事情不能就这么平白的让他躲过去了！”
　　纪天宇直到了田昊的身边，坐下，拍着田昊的肩头说道。
　　而所有的田家人，包括田佳在内，无一不以看精神病人的眼光看着纪天宇。人家不追究那简直就是天大的好事，而纪天宇竟然还要主动去找警察？这不是傻了是什么？


第632章你们走吧
　　“天宇，谢谢你专程赶来惠安，发生了这样的事情，我们大家都不想看到！那处房子和车子，天宇，我们也不能按原价折给你，就原物还你吧！你和佳妮的事情，就算是我们田家的不是，对不起你了！”
　　田建业终于说话了，他没有说纪天宇有若干个女人的事情，毕竟自己女儿和他已经是注定了要分手，何必再说这种起争议的话题，闹得彼此面子都不好看呢。
　　“叔叔，这东西是送给你和哥的，送出去的东西，怎么能再拿回来呢？再说了，我和佳佳还要一辈子在一起，她的亲人就是我的亲人，您这么客气，不是折杀我嘛！”
　　纪天宇的话，让田建业的脸色变了，纪天宇的话，在他听来，就是坚决不同意和田佳分手的表现！可如果纪天宇和田佳不分手，那崔晾当然不会要一个有男朋友的女人啊！这事情不就又要陷入僵局了吗？
　　“天宇，你带佳妮走吧”田昊又一次旧话重提，依然是催促着纪天宇带着田佳离开这是非之地。
　　“哥，给你看样东西，也许你看了，就不会再撵我走了！”
　　纪天宇看田昊急得那样，从心里感觉得到，田昊真的是很疼田佳，在自己的牢狱之灾和妹妹的幸福之间，他选择了妹妹！
　　纪天宇拿出了自己在崔晾办公室里找到的原始帐册，递给了田昊。田昊则在纪天宇拿出了帐本的时候，人就傻眼了，这东西他太熟悉了。
　　田昊急切的从纪天宇手里夺过了帐册，翻看了好一会，才抬起头，虽然他力持镇定，可还是让屋内所有的人，发现了他的激动。
　　“天宇，你怎么拿到的？这东西，崔晾应该早就藏好了的啊？”
　　“也没什么，就是到他办公室里，逛了一圈，顺手把这东西拿走了，我看着它，感觉兴许有点用处吧！”
　　纪天宇淡笑着。
　　“何止是有用？这太有用了！天宇，天啊，我代佳妮抱抱你吧！”
　　直到这时，田昊的狂喜才表现得淋漓尽致。
　　纪天宇哪里会让田昊真的把他抱住，在田昊即将抱住的瞬间，纪天宇脚下一动，仅仅向旁移开了一个人的位置，却是让田昊的熊抱扑了个空。
　　“小昊，天宇给你的是什么？”
　　田建业纳闷的问道。
　　“爸，不怕了！有了这东西，我们就不用再怕崔晾了！”
　　“你好好说，没头没尾的，我们能听明白你说的是什么吗？”
　　田父耐着性子问道。
　　“这是公司的原始帐册，有了这个，崔晾想要再陷害我，我就有证据证明他做的假帐，而我是清白的！”
　　“那是不是说，我们没有事了？”
　　薛丽洋冲到田昊的面前，颤抖着声音问道。
　　“是！”
　　面对着站在自己面前，大着肚子的老婆，田昊脸色一僵，狂喜也就降了下来。
　　“昊，刚才是我说话太冲了，你别生气！”
　　薛丽洋见田昊的表情，忙堆着笑脸。
　　“你说我，我都无所谓，可你刚才是怎么说天宇的？”
　　田昊依然冷着脸。
　　“嫂子那是着急，遇到这样的事，嫂子能不急吗？哥，你可别再说嫂子了，这事换成谁也没法平静。”
　　纪天宇出言为薛丽洋解了围。
　　薛丽洋则羞愧的看着纪天宇，一时间，倒也不知道该说什么才好。此时可以直视纪天宇而问心无愧的人，只有田昊一个！
　　“天宇，你明明早就有证据了，为什么不早拿出来？害得大家这么担心！”
　　田佳掐了纪天宇一下，眼看着自己父母和姑姑一家，脸色尴尬，田佳不得不出面缓和一下气氛。
　　“早拿出来，崔晾带着这么多人，私底下，家人的安全谁能随时保证？”
　　纪天宇此言一出口，众人立时咂摸出味道来了，是啊，如果真的让崔晾知道田昊手里有了证据，那谁管保证他不会变出别的坏主意，或者是干脆让人伤害田家人呢？一想到崔晾带着的那些男人，田建业一家子感觉到一丝后怕。
　　“那现在我们怎么办？”
　　田母完全没有了主意，征询着纪天宇的看法。
　　“等着他们经官吧！要是他们不报警，那就我们报警吧！我手里还有一些关于崔晾以前公司的一些不法的证据，以及偷税，做假帐的证据。这些足以把他送进去！”
　　“天宇，公司的安保设施可是很先进的，他们明天不会发现是你偷的东西吧？”
　　田昊担心的看着纪天宇。
　　“放心吧，哥，不会有事的！”
　　纪天宇淡然的回答道，纪天宇的淡然看在田家人的眼里，那就绝对是神秘莫测！尤其是王军，王文，看着纪天宇的眼里都放着光。
　　在他们知道纪天宇是学生时，他们心里就有一阵子的不平衡，但想一想，纪天宇的表现，他们也就平静了许多，而今天又看到纪天宇这么一手运筹帷幄的样子，再次引起了他们的崇拜。
　　在他们眼里，纪天宇绝对不是一个，比他们年纪还小的人，因为如果是他们遇到这事，只能被动的承受，而无法像纪天宇一样，有条有理的，事情办得妥妥当当的。
　　田家人，再也没有人在心里嘀咕着纪天宇的学生身份，也不觉得纪天宇与田佳不相配的问题了。更没有人主动提及纪天宇那个漂亮的蓝家千金未婚妻！
　　无论什么时候，人都是要以实力说话的，如果纪天宇此时真的只是一个普通的学生，那就算是田佳再爱纪天宇，那结局也绝不会如此轻松简单。
　　本来还想着和田佳好好亲热一番的纪天宇，无奈的打消了这个不点无法启齿的想法。田昊两口子，竟然也决定留在田建业这里。
　　因为被崔晾搅得，田昊心里多少有了阴影，纪天宇没来时，他只能自己撑着，如今纪天宇一到，他的心里防线立刻塌了大半。
　　只有两间卧室，纪天宇和田昊只得在客厅里打地铺，好在此时正值夏天，睡地板也不会觉得冷。田佳则是和薛丽洋睡在田佳的卧室里。


第633章 钱没了
　　第二天，一白天崔晾那里都没有任何的动静。直到傍晚时分，崔晾的助理打来了电话。
　　“田昊，事情你想得怎么样了？是坐牢呢还是同意崔总的意见？”
　　“公司的钱不是我动的！我妹妹早已经有了男朋友，崔总的想法我也不能同意！”
　　田昊如是回答。
　　“既然是这样，那我们也只有公事公办了！田昊，你想好了？我这一撂电话，可是就要报警了！”
　　对方有着猫戏老鼠的悠闲。
　　“我是清白的，就算是走法律途径，我也相信法律会给我一个清白的！”
　　“这样最好！那你就在家等着警察去接你吧！”
　　对方阴狠的哼了一声后，重重的挂了电话。
　　“他怎么说？还是不肯吗？”
　　崔晾靠在自己的大皮椅里，问着一脸恼怒的助理。
　　“死人一样，崔总，这样的人，你不给他点苦头吃，他是不会明白息的处境的！”
　　“按计划办吧！上面的关系不是都安排好了吗？”
　　“是！只要田昊进去，他的罪名一定会成立！”
　　“那你就去办吧！压力大了，总会有他受不了的那一刻，即便是他有服软，田佳也不会看着她哥这么去坐牢的！”
　　崔晾手指点着椅子扶手，一派胸有成竹的样子。
　　“崔总，她都已经有男人了，您还……”
　　助理小心的看着崔晾。
　　“你觉得那个男人是问题吗？连自己的女人都保护不了的男人还用你这么顾忌？”
　　“您分析的是！崔总没别的事，我下去办这事情了？”
　　“去吧！”
　　崔晾摆了摆手。
　　田昊拿着电话看着纪天宇。
　　“哥，等着！在警察手里，你先听对方的，等到上了法庭的时候，再拿出来证据”纪天宇嘱咐着。
　　所谓百足之虫，而死不僵！纪天宇不敢拿田家老大开玩笑。当然如果这是在滨海，那纪天宇根本不用这么小心，一个略有黑暗势力的公司，纪天宇还不放在眼里。
　　警察的效率还是很高的，在崔晾的助理打过电话，不到二十分钟，警察就到了田家，一番场面话之后，田昊被拷着锃亮的手拷，带走了！
　　因为心里有了底，是以，在田昊被带走时，田家人没有过多的激烈反应。
　　田家人的冷静，却抵消不了，周围老邻居的探询，叽叽喳喳的说着他们所听到的消息。纪天宇皱了皱眉，看来不管到什么地方，像李婶这样的人才，休息都不缺乏啊！
　　“崔总，田昊已经被警察带走了！”
　　助理向崔晾报告着事件的最新进展。
　　崔晾点了点头，这小子骨头还挺硬，就是不知道还能撑多久？
　　“崔总，刚才供货方打来电话，让我们先预付一笔货款，否则，他们就不再给我们发货！”
　　这时，崔晾的秘书敲着门，走了进来。
　　“还威胁上了？除了他一家，就没有供货商了吗？钱不打，爱发不发，以前的货款来催，一概拖着！再联系一家供货商！”
　　崔晾坐直了身子，只差骂娘了。
　　“就算是联系供货商，也不是一天半天就能谈好的，而且我们的原料已经见底了，如果不及时进料的话，明天就会停产！”
　　秘书不卑不亢，对自己这个老板，没有半丝隐瞒。
　　“MD，早都干什么去了？没有料了才想起来？都吃屎去了？”
　　崔晾拍桌子大骂。
　　“崔总，以前也是这样的工作流程，供货商信誉一直很好，只要电话通知过去，十二小时之内，料一定送到，从来没有发生过误迟的现象。”
　　“没有！今天这是怎么了？”
　　“崔总，对方只是想要我们付一定的货款，他们也说了，我们拖欠的货款已经太多了，他们没有那么多的资金可以周转！”
　　“好！”
　　崔晾眯着眼睛，“让财务把钱给他们打过去，让他们立刻给老子发货，耽误了生产，损失他们来赔！”
　　秘书得了崔晾的令，转身向外走。
　　“告诉财务，只打三分之一的货款，其他的，以后再算！”
　　在秘书要走出去的时候，崔晾又加了一句。
　　“是！崔总！”
　　秘书停了一下，应声答道。
　　谁跟这种人做生意，谁是倒了八辈子的血霉了！整个一无赖，小小的供货商，能有多少利润啊，这货款钱还扣着不肯发给人家？秘书心里冷吡了崔晾一声。但是为了生计，还是得继续在这里做下去。
　　秘书把崔晾的话传达给账务，财务经理自然不敢耽搁，忙算好了货款，按照崔晾所说的，准备给对方打过去三分之一的货款。
　　照例的转帐，只是让财务经理没有想到的是，竟然在转帐的过程中，提示帐户余额不足！这一句，把财务经理没吓晕过去。自己只是转了七十万，又不是转了七千万，余额怎么就不足了呢？
　　仔细确认了自己的操作没有错误之后，财务经理电话打给了银行，而银行方面的回答让他彻底傻了，他们公司的帐户里，竟然只剩下43.68万！
　　“我们的钱呢？放你们银行里，蒸发了？”
　　财务经理立时歇斯底里了。这也不怨他这么激动，田昊身上只背了二百万，现在就已经进了警察局了，如果在自己的手里，公司的两千多成，凭空消息了，那自己会怎么死，真是不敢想像。
　　“你们公司自己的资金，没有了，问我们？是我们银行匿了你的钱？”
　　“突然间你们告诉我没有了，我不问你们问谁去？赶紧的给我把钱找出来！”
　　“这不可能是我们的问题！你们自己查查帐！”
　　双方无意义的呛了一阵子，最后双方都心虚的挂了电话，开始查自己的帐。
　　财务经理吩咐了手下人，加班整理帐目，而他自己则飞奔到了崔晾的办公室。正巧看到崔晾要离开。
　　“崔总，大事不好了，我们公司的钱没有了！”
　　用惊惶失措来形容这位财务经理正贴切。
　　“什么钱没了？”
　　崔晾站住了脚，看着上气不接下气的财务经理问道。
　　“公司帐户里的流动资金没了，现在只剩下43万，其余的全部不见了！”


第634章 乐子大了
　　“剩下全不见了？”
　　崔晾终于反应过来，一把拎住了对方的前衣襟。
　　“是不见了，刚才我要给供货商打款，发现钱没了！”
　　财务经理牙齿打颤。
　　“钱没人动会自己长脚走了吗？查啊！”
　　崔晾一把推开了财务经理，喝道。
　　“已经在查了！”
　　财务经理扯了扯自己的衣服，小心的说道。
　　“一群饭桶！”
　　崔晾此时也顾不上田昊了，风度全无，一阵风般的吹向了财务科的办公室。
　　财务经理则委屈的跟在崔晾的身后回了财务科。
　　“崔总，公司每一笔款项都在记录，没有任何的记录表明这钱是我们公司转走的”看到崔晾来了，会计师推了推眼镜说道。
　　“MD，找银行啊！”
　　“已经打过电话了，他们也在查！让我们等消息！”
　　财务经理壮着胆子说了一句。
　　“等？等你妹？去银行，当面查清楚！”
　　崔晾是真的不淡定了，再也没有装B的风度了。
　　没有敢出大气，都乖乖的跟在崔晾的身后，一路到了银行。
　　等他们到了银行时，银行的分行行长，已经等着崔晾了。
　　寒喧已经顾不上了，见了面直奔主题。
　　“崔总，你来得正好！如果今天不是突然发现，你们公司的资金只有四十万的话，我们还真不知道什么时候才能发现这个秘密。”
　　“王行长，你这是什么意思？”
　　崔晾的脸也沉下来了，本来他是来讨要说法的，却不想一见面就被对方诘问。
　　“崔总，我也只是尽我的职责而已，我们已经通知了工商部门，他们会跟你直接接触的！”
　　这位行长直视着崔晾，对崔晾即将暴走的姿态毫不在意。
　　“你通知谁都无所谓，今天，你们银行必须给我一个交待！我们公司的资金怎么会放在你们银行的帐户里，就突然消失了呢？”
　　“崔总，你这话说得就太好笑了，你们公司的帐户信息全部在这里，一笔一笔出入都很清楚，与我们银行有什么关系？”
　　王行长抖手甩了一撂子打印纸扔到了崔晾的面前。
　　“跟你们没关系？跟你们没关系我们那两千多万哪去了？”
　　崔晾看都不看，手一甩，天女散花一般，白花花的纸张飘荡在空中，最后落在了地上。
　　“两千万？从头到尾你们帐户上也没出现过两千万！”
　　事情就僵在了这了，直到工商的人赶到，当着双方的面，把所有的帐目都查了一遍后，给了崔晾一个五雷轰顶的答案。
　　崔晾的公司帐户里，压根就没出现过两千万的资金！
　　崔晾自然是不服气啊，拟以上诉！状告银行私吞公司资金！
　　这边的闹剧还没完，崔晾的家里又出了问题。原来崔晾的老婆从助理那里得到消息，崔晾看上了一个女人，并且势在必得时，这位夫人，就来了气，既然有钱养女人，那老娘就把你的钱都搬空！
　　接下来，非常戏剧，换了崔晾的几个银行卡，都被告之，无钱可取！
　　当崔晾得知这一消息后，立时傻眼了！不相信事实的他，在疯狂的查了自己的几个银行帐号内金额的时候，崔晾蔫了。
　　一时间崔晾陷入了混乱之中，公司的帐户钱神秘的消失了，自己的个人帐户钱也神秘消失了？这到底是什么原因？
　　接连两天，崔晾都处在各种补救之中。想要找出究竟是谁挖空了他的所有钱，无果！想要向熟识的朋友借钱暂时渡过难关，却不想昔日的朋友，都齐刷刷的消失不见人影。
　　即使是到了这步田地，崔晾还是没有把怀疑的目标放到田昊的身上。
　　崔晾这里顾不上田昊，却不代表警察们也顾不上田昊了。很快的田昊就被起诉。直到这时，纪天宇才把自己得到的证据交给了田昊的辩护律师。一切走上了法律程序，就算是崔晾有时间，也无力改变什么了。
　　接下来的事情就简单了很多，充足的证据之下，田昊被无罪释放。而这还不算完，田昊反要追究崔晾，要求进行精神补偿等等。
　　纪天宇如无事人一般，晃到了惠安市市政府。没有大肆声张的他，以上访者的名义混进了政府大楼。
　　纪天宇无声无息的站到了惠安市市委书记的办公桌前。正在低头办公的曲书记感觉面前有人，抬对一看，不是自己的秘书，也不是自己的同事！
　　“你是谁？有事吗？”
　　曲书记表现得还是很镇定的。可他的心脏却是正在急剧的跳动着。滨海市长，顾静雯遇刺的事情，至今仍让他们这些算不上真正高官的领导们心悸了好一阵子。
　　“您别害怕，我只是给您送了份材料的！”
　　纪天宇把从崔晾那里得到的关于他们不法行径的证据，放到了曲书记的办公桌上。
　　曲书记看了看纪天宇，还是拿起了那份材料，扫了几眼，放了下来。
　　“这材料你可以直接交给警察，也可以交给工商等部门的，不需要直接交到我这里的！”
　　“我也知道，您公事繁忙，可如果真的交到您所的那些部门的手里，我就不知道，这份材料还会不会再存在了！”
　　纪天宇微微笑了一下。
　　曲书记沉默了一下。
　　“小伙子，我们坐下谈！”
　　纪天宇倒也没有急着离开，随着曲书记坐下。
　　“这个崔晾我也听说过，虽然他不能算是我们惠安最好的企业家，可也是一个小名气的人物，我想知道，你是怎么得到这些东西的！”
　　曲书记直接问出了自己的疑问。
　　从他刚才看到的材料上来看，他知道，这些材料都是真的！这些东西，不只是崔晾，就是换做了其他人，也会藏的好好，怎么可能轻易的让人拿出来，最主要的是，这不是复件！
　　“崔晾相中了我的女朋友，您明白的，以他的身份，想要逼迫一个善良的百姓，只是抬抬手的事！为了保护我的女朋友，这些东西自然就到我手上了！”
　　“小伙子，你叫什么名字？”
　　曲书记见纪天宇不肯跟自己说出详细情况，遂改变了策略。
　　“纪天宇！”


第635章 田昊的忧虑
　　“是惠安人吗？”
　　曲书记只觉得这个名字好和熟悉，却是一进想不起在什么地方听说过。
　　“不是！滨海人！”
　　纪天宇对自己的身份倒是没有隐瞒。因为他知道，就算是自己不说，在自己离开后，曲书记还是能很轻易的查到自己的身份！
　　与其被人家去查，还不如自己说出来，也显得亲和。
　　“滨海！滨海……”
　　曲书记的脑子里开始过滤起滨海的重要事件，想着哪一件事情里，有着这个自己听起来熟悉得不得了的名字。
　　“纪天宇？呃……”
　　曲书记愣住了，他想起来了！
　　在滨海近期内，风起云涌的情势下，纪天宇是出现的最频繁的一个人！滨海治安大乱的事件中，平息了大半个事件，并且亲手抓到了主犯彭玉志的人，就是纪天宇！
　　和蓝家二小姐订婚的人是纪天宇！
　　顾静雯遇刺，在生命垂危的时刻，出手相救的人，是纪天宇！
　　高考放榜，全国的高考状员，更是纪天宇！如今纪天宇已经可以算得上是滨海的一个新标签。不认识纪天宇的大有人在，可是没听过纪天宇名字的人，恐怕是真的不太多！
　　“你就是滨海的那个纪天宇？”
　　曲书记不敢置信的问道。
　　“我不知道您说的是哪个纪天宇，不过我一直都是叫这个名字！”
　　纪天宇看着曲书记的样子，表情不再那么严肃。
　　这个看起来很正经的小老头，竟然还这么情绪化。如果不是顾及到自己的身份的话，纪天宇真的相信他会惊叫一声。
　　“你是那个和蓝家二小姐订婚的那个纪天宇？”
　　这一次，曲书记在前面加了人物，以确定纪天宇的身份。
　　“如果你说的是蓝茜的话，那很不巧，正是我！”
　　“那顾市长，现在身体可好？伤势恢复的怎么样了？”
　　虽然惊讶，可曲书记还是保持着自己的风度。
　　“顾姨身体已经恢复了，只要不太操劳，身体无碍了！”
　　说起顾静雯，纪天宇的脸色柔和了几分。
　　曲书记看着纪天宇的表情，心里对大家疯传的纪天宇和顾静雯的关系云云，有了丝丝的相信。
　　“刚才你说你女朋友被崔晾看中了？崔晾怎么到滨海去了？”
　　曲书记心里也在纳闷，纪天宇为什么不说是未婚妻，而说是女朋友呢？
　　随即他又否定了自己的想法，如果真的是蓝家小姐，那就是借给崔晾几个胆子，他也不敢动那个心思啊！以蓝家的财力，影响力，玩死像崔晾这样的小公司，那就跟玩一样嘛！
　　“我女朋友她是惠安人！”
　　如果一解说，曲书记立时明白过来，原来此女朋友并非是那个订婚的蓝家二小姐！
　　“哦！”
　　曲书记投给了纪天宇一记，我们都是男人，很了解的眼神。
　　面对着这位书记的暧/昧眼神，纪天宇哭笑不得。看这个书记的样子，如果有一天，在官场上混不下去了，去混八卦新闻记者一定行，有潜质。
　　“这件事情，小伙子，你就放心吧！无论是于公于私，我都会交代手下严办的！”
　　曲书记保证道。
　　纪天宇却不明白，曲书记所说的于私，是哪一私！可他也没有询问道。
　　既然事情已经办好，纪天宇起身离开。曲书记热情的送着纪天宇出了办公室的大门。并且一路送到电梯口。
　　这一幕让所有看到的人吃惊不已。能让曲书记亲自相送的人，究竟是什么人物呢？曲书记的秘书却是在想另一个问题，这个年轻人是何时进入到书记的办公室的呢？怎么自己毫无察觉呢？
　　田昊平安回了家！这让田家人都惊喜不已。
　　而另一边，崔晾焦头烂额之际，雪上加霜的事情接踵而至，工商，税务，纪检，所有跟他能挂上边的ZF部门全找上门，一件件，一桩桩，有些在他的记忆里都已经消淡的事件，都被这些合格的办案人员，提了起来。
　　没有任何悬念的，崔晾被逮了起来，他原来的公司，和新收购的公司，全部被查封！
　　一系列的动作快速无比，仅仅几天的时间，一个曾经风光无比的崔总锒铛入狱！
　　害人者终究被自己所害！天理循环，报应不爽！
　　直到崔晾被判了刑，他依然不知道为什么，顷刻之间，他就走了背字，并且一背到底？
　　“公司被查封了，那些员工们，可要怎么生活啊？大家都在这里干了好多年，公司一倒闭，却是害苦了这些员工们！”
　　田昊坐客厅里，叹息着说道。
　　此时田建业一家人，又搬回了新房子，那些被砸烂的玻璃，也在纪天宇找来人，迅速的更换好。
　　呆在这里，纪天宇心里还舒坦一点，这里的房间多，就算是田昊两口子都住在这里，他和田佳也不用再被迫分开睡了！
　　想着这几天，田昊没有被放出来，田佳每晚都要陪薛丽洋一起睡，纪天宇只得眼巴巴的看着田佳歉意的眼神，然后她的身影消失在关上的房门之后。
　　田昊回来了，他的老婆他总要陪的吧？田佳总该要还给他了吧？
　　“田昊，你就别管那么多了，这次能平安无事的走过来，就是万幸了！公司查封了，大家再去找别的工作就是了，你别操那么多心了。有那心思，好好陪陪嫂子，这几天，嫂子可是没少为你担惊受怕的。”
　　田佳接一句。不是她冷血，而是什么人有什么责任！这不是田昊的责任，你操再多的心也解决不了问题！
　　“哥，公司的事情你熟悉吗？”
　　纪天宇伸手握住了田佳柔嫩的小手，握在手里，把玩着。
　　“叮……”
　　“续存能量：1点！”
　　纪天宇叹息着，自己来惠安也六七天了，可这期间，总是没有二人独处的机会，唯一的亲密就是握握佳人的小手。
　　可怜的他，这是第二次握着田佳的小手，而上次握着时，为他增加了3点的能量，今天又加了最后的1点能量！以后，这双小手，任他如何摸，也没有能量可以提供给他了！


第636章 随手锁门很重要
　　“当然熟悉，从毕业，我就在这公司，直到现在。本来公司可以经营的很好的，是老板的儿子赌博，输了一千多万，最后无钱还帐，老板才卖的公司。如果老板不把公司卖给崔晾，也许我们就不会有这样的事情。”
　　“哦，赌博这玩意真是害死人！”
　　纪天宇感叹了一句。田家人无一不赞同的点头称是。
　　吃进了晚饭，田母一句解救了纪天宇的难题。
　　“佳妮，天宇也累了一天了，早早收拾了，让天宇休息吧！我今天给天宇买好的新睡衣，放在你床上！”
　　“哦！”
　　田佳声音没有起伏，简短的应了母亲一句，随即起身，回了房间。
　　“天宇，你去换换，早点休息吧！”
　　田母对仍然坐在沙发上不动窝的纪天宇说道。
　　“那我先睡了！”
　　纪天宇等的就是这句话，心里早美的冒了泡了，可偏偏却要装做淡然的样子，不温不火的起身，也进了田佳的卧室。
　　“佳佳……”
　　一进屋，纪天宇伸手抱住了田佳，“早想这么抱你了，可你嫂子一直跟你腻在一起，一点机会也没给我留下！”
　　“她是紧张的，怀孕的人压力本来就大，再遇到这样的事情！”
　　田佳反手抱住了纪天宇的腰。
　　“今晚好了，终于解禁了！说说，今晚要怎么补偿我？”
　　纪天宇略低着头，看着田佳温柔似水的表情。
　　“你说怎么样，就怎么样，我都听你的！”
　　田佳的脸上飞起了一丝红润。
　　“你确定吗？”
　　纪天宇看着她那异于平常的样子，心里一阵满足。这个冷漠到鲜有表情的女人，却对自己如此依恋！
　　“嗯！”
　　田佳羞怯的应了一声。她当然知道纪天宇会要和她做什么。“天宇，你可不能过份的欺负我！”
　　田佳一直没忘记纪天宇的宝贝的样子，那个雄纠纠的小东西，留给田佳的印象太深刻了，她一直不敢去想像，自己真的能包容它吗？
　　“傻丫头，我怎么会欺负你呢？”
　　纪天宇刮了田佳的鼻子一下，随后抱着毫无心理准备的田佳跌向了身后的大床。
　　“啊……”
　　一声惊叫只叫出了半声，下半声，淹没在了纪天宇的嘴巴里。
　　田佳趴伏在纪天宇的身上，二人四唇相对，田佳眨巴着大眼睛看着纪天宇，终于不敌纪天宇火热的眼神，而自觉的闭上了眼睛。
　　纪天宇看着田佳的小模样，心里闪过了自己第一次，无意识的吻上她的时候，她一双惊惶失措的纯洁眼眸，直勾勾的盯着自己的样子。
　　而现在这个浑身洋溢着小女人味道的她，已经是自己最爱的女人！
　　田佳闭着眼睛等着纪天宇接下来的动作，却不想，等了好一会，仍然不见纪天宇有所行动，田佳张了疑惑的眼眸，不想入眼的却是纪天宇深情得能溢出水的双瞳。
　　田佳心中缛弧１蛔约核深受的男人如此这般看着，即使此刻就死去，人生也算是值得了！
　　“天宇，你看什么呢？”
　　田佳娇软的声音逸出口/唇，不待纪天宇反应，田佳先是一愣，这么陌生的，带着浓浓情/欲意味的声音，真的是自己发出来的吗？
　　“人生得妻如卿，值得了！”
　　说不上为什么，纪天宇只要面对着田佳，他总会感觉自己的情绪会更激昂一些。
　　每每看到田佳的眼神，他总有一种把她揉进自己身体里的冲动。爱她，究竟从何时开始的？或许是三年间，即使不知她真面目，她的一切，也早已融入了自己的血液之中了！
　　“天宇……”
　　田佳只觉得鼻头一酸，眼泪险些当着纪天宇的面流了下来。她忙闭上了眼睛，双手捧住了纪天宇的脸，一记香/吻献了上去。
　　爱他，从反感，到犹豫，到装糊涂，到被动接受，到最后一颗心全部放在他身上，并且完全不去考虑他身边的其他女人的进修，田佳知道，只要纪天宇还要她，她就是他的女人！
　　爱了，爱到了骨子里，爱到了血液里，究其一生，怕也难再分割得清彼此。
　　“佳妮，发生什么事了？”
　　田母急切的扭开门，入眼的是女儿趴在男人身上，一脸沉醉的样子，万幸的是，二人的衣服还完好的穿在身上，并没有走光的担忧。
　　母亲的这一声，惊醒了田佳和纪天宇，二人略有尴尬的看着站在门口处的田母，以及她身后的田建业和田昊夫妇。八只眼睛，傻愣愣的看着叠在一起的田佳和纪天宇。他们一时还无法从田佳的表情里反应过来。
　　那个一脸小女人妩/的女人，是他们从小看到大的自家孩子吗？身为她的家人，她们可是从没有见过田佳如此人性化的一面！从小就冷淡的她，长大后，更是冷淡的让人称奇。曾经他们都认为，即便是田佳有了男人，恐怕她的也不会有太大的变化！
　　眼前的事实，却是打碎了他们的猜测，也让田家三口人，心里很不是滋味。
　　“啊，那个没什么事，你们早点休息吧！”
　　田母率先回过神，绲囊簧为二人又关上了门。
　　“吓死人了，这要是真做什么了，还不得吓出毛病来？”
　　纪天宇揉了揉田佳僵硬的脸部表情，“以后这门必须得锁上，不安全！太不安全了！”
　　田佳看着纪天宇心有戚戚的夸张表情，僵硬的身子才瘫软在纪天宇的身上。
　　而客厅里的田家三口人却是叹气再叹气。
　　“那个是我们家的孩子吗？”
　　田建业叹着气。
　　“爸，这也算是好事，总是佳妮有了喜欢的人，以前，我都担心，她不知道怎么爱人呢！”
　　田昊撑着笑脸。自己从小呵斥到大的妹妹，就这么的在自己面前，和别的男人亲热，田昊的心里舒服得了才怪。
　　这种事情，哪对情侣都会做，可没看到时，家人全装作没有这码子事，可真的亲眼看到了，心里的不舒服劲又上来了。
　　“小昊，丽洋是孕妇，早点让她休息，别熬夜！”
　　田母撵走了儿子和媳妇。


第637章 很多草莓
　　“走吧，你打算在客厅里睡一晚？”
　　田母看了看精神明显不好的老公一眼，“女儿长大了，总是要嫁人的！天宇虽然年纪小了点，并且还有了未婚妻，但是这孩子对佳妮也是真心的，这就够了！我们当老人的，还能图什么呢？”
　　田建业点了点头，跟着老婆回了房。只怕这老头得有一阵子才能从女儿不再属于自己的阴影中走出来。
　　纪天宇翻身，把田佳放到床上，他下了床，没有任何犹豫的把门锁锁死！这不锁门，真的是害人不浅啊！
　　田佳看着纪天宇那跟门锁有仇的样子，不由的扑哧的笑了出来。
　　“你还笑？这样的事情多来上几句，我会变成什么样，你知道吗？”
　　纪天宇幽怨的看着田佳笑靥如花。
　　“妈妈也是关心我们嘛！”
　　田佳不自觉的用起了撒娇的语气。要知道在她长到这么大的时间里，撒娇这种女孩常做事情，她却是第一次做！
　　“我不管，你得补偿我！”
　　纪天宇纵身一扑，又一次把田佳扑到了身下。
　　“天宇，我喜欢你”田佳搂住了纪天宇的脖颈，严肃的对纪天宇说道。
　　“有多喜欢？”
　　纪天宇追问道。
　　“很喜欢，很喜欢！”
　　“喜欢不够强烈！”
　　纪天宇拧着眉，想了想，说道。
　　“我爱你！”
　　田佳很配合的对着纪天宇说出了自己的心里最真实的话，也是纪天宇最想听到的情/话。
　　“佳佳，我也爱你！”
　　纪天宇对上了田佳的眼眸，“很爱，很爱，你知道吗？”
　　这是纪天宇第一次对田佳表白自己的内心。
　　“我知道，我都知道！”
　　触动了心里最柔软的地方，人心就真的很容易感动。正如此时，二人心里都溢满了柔情，只想把自己的心摊在对方的面前，让自己的爱人知道，在自己的心里，是最爱他（她）的！
　　情之所至，很多事情的发生，就是再自然不过。
　　等到室内重新安静下来时，能清楚的听到二人急促的喘息声。
　　“佳佳，还疼吗？”
　　纪天宇扯过被子盖在两人的身上，被子下的手有田佳的花园上轻轻的抚摸着。
　　“还有点疼，但不像开始时那么痛了，只是有点不舒服。”
　　田佳向纪天宇靠了靠，“如果不动的话，感觉不出来痛！”
　　“嗯，以后就会好了！”
　　纪天宇想了半天，憋出来这么一句话。
　　不是他不想安慰田佳，而是这疼痛是他一手造成的，说什么都是矫情！想要不痛，那他不去向田佳索爱，自然是不会再痛，可这话，纪天宇打死也不会说出来的。
　　“说话，你别乱动！”
　　田佳按住了纪天宇的手。
　　“那我不动了！”
　　纪天宇倒也听话，干脆的把手放在那里不再动。他手上的热度，真切的传给了田佳，田佳终是没能坚持住。
　　“天宇……”
　　田佳一手搭在纪天宇的胸膛上，小手没目的的滑动着，最后落在胸前的突起上，捏来捏去，也不知是有意，还是无意，反正是迅速的让纪天宇又升腾起无限的遐想。
　　一夜之间，二人醒醒睡睡，也不知道折腾了几个来回，最后田佳彻底投降，任纪天宇如何搞乱，她都是只一翻身，算是回应纪天宇。
　　第二天，二人终是没能赶上早饭，等到他们走出房间的时候，纪天宇下意识的看了眼墙上的挂钟，着二十分钟十点！
　　初为人妇，田佳的别扭很明显，但好在她的冷面，让她省去了好多的尴尬。只要她面无表情的坐在那，谁也不好意思，把探询的目光一直放在她身上。
　　田母为二人热了饭菜之后，二人吃了顿二合一的早中餐。
　　“阿姨，我和佳佳出去办点事，中午不回来吃了！”
　　纪天宇拉着田佳向外走。
　　“佳妮，这个给你！”
　　薛丽洋递上了一条小丝巾。
　　“嫂子，我不冷！”
　　田佳纳闷的看着薛丽洋，这大热的天，给自己丝巾？想要让自己捂出痱子啊！
　　“围着吧，草莓遮着点！”
　　薛丽洋上前，为田佳系在了脖子上，并且拽了拽，把田佳脖子上的红点遮了起来。
　　直到这时，田佳的冷静面具才一点点龟裂。幽怨的眼神看得纪天宇眼神四处飘荡，只是不和田佳对视。
　　田佳和纪天宇出了门后，田母才问了薛丽洋一句。
　　“什么草莓，我怎么没看到？”
　　“妈，哪有草莓，我说的是佳妮脖子上的吻/痕！”
　　薛丽洋好笑的解释着。
　　“吻/痕为什么说是草莓呢？”
　　薛丽洋眨巴着眼睛，不知如何跟婆婆解释，这种草莓的说法。
　　“都怪你，你看看，这让我怎么出来见人？”
　　田佳抱怨着纪天宇，这大夏天的，穿的衣服本就单薄，脖子上的吻/痕，实在是太明显了，想让人忽视都很难做到。
　　“我也没使劲亲啊，你皮肤薄，再说了，你不也是拽着我不让我离开吗？”
　　纪天宇很无赖的回了一句。
　　这一句，却惹得田佳嗔恼的瞪了纪天宇一眼。
　　“好了，你也别生气了，我身上的牙齿印，抓痕有多少？要知道，我这可是伤痕啊！”
　　纪天宇不解释还好点，一解释，田佳的脸顿时红了个通透。
　　昨晚上，说起来，田佳也觉得奇怪，为什么自己会那么疯狂呢？确实如纪天宇所说的，他的身上，遍布着她制造出来的伤痕。
　　在事后，看到纪天宇身上的伤痕时，田佳就心疼得不得了，可一到那个时候，田佳又控制不住自己，根本就不知道自己都做了什么！
　　“我也不是故意的，还疼吗？”
　　听到纪天宇说自己的丰功伟绩的进修，田佳也顾不上羞恼，关心的问着纪天宇。
　　要知道，自己尖利的指甲，可是让纪天宇身上每一道抓痕上都带着血滴呢。
　　“不疼了！不过，一会办完事回来，我还是决定，把你的指甲一个不留的全部剪断！”
　　纪天宇这不是跟田佳商量，而是通知决定！
　　“嗯！”
　　田佳依顺的应了一声。其实就算是纪天宇不说，她也会把指甲剪掉的。看着纪天宇身上的伤，她的心里可要比纪天宇还要痛。


第638章 送你的！
　　“我不疼的，你别那样了！没听说过吗？痛快！痛快！你给我的这点痛，只会让我更加爱你！”
　　纪天宇搂着田佳的肩头，侧着头，小声说道。
　　田佳没有纪天宇皮厚，初为人妇，这事情，她也抹不开面子直接说出来。是以在语言上，田佳是占不到半点便宜的。
　　“我们去哪？”
　　田佳任由着纪天宇把自己拉上车。
　　“去市政府！”
　　“去市政府做什么？”
　　田佳不明白，如果说这是滨海，纪天宇说去市政府还有人可以找，可这是惠安！纪天宇去市政府找谁？
　　“到了你就知道了！”
　　纪天宇卖了个关子。引来了田佳不满的一记卫生球。
　　到了市政府大楼，纪天宇如泡制，依然以上访者的名义混进了大楼。
　　“我们要上访？”
　　田佳疑惑的问道。在家里出事的时候，自己一家人都没想到过上访这事，怎么事情平息了，纪天宇倒想起来上访了呢？
　　“上什么访？有事情上访能解决几件？不说上访，这大门不好进！”
　　不管这信仿办的人办得了多少实事，可这信访的入门，却是比其他理由要好用得多。
　　这一次，纪天宇规矩了许多，直接找到了曲书记的秘书，直言要见曲书记。而秘书对这个年轻人印象深刻，再次见到纪天宇，立刻就认出了他。
　　上次既然是书记亲自送出来的，显然身份不一般。秘书自然不敢怠慢，立刻向曲书记汇报了，纪天宇要见他的事情。
　　“小纪，快进来！”
　　曲书记再一次做了让秘书瞠大眼睛的事情，堂堂市委书记，竟然亲自出门迎接！
　　“曲书记，又来麻烦您了！”
　　纪天宇让过了曲书记，带着田佳跟在曲书记的后面进了办公室。纪天宇不是狂妄自大的人，人家书记礼让，若是自己真的抢在前面，那就太少修养了。
　　“有什么事，你尽管说，能轮到的，一定办！和顾市长通过电话，顾市长还说要我多照顾你呢！”
　　曲书记笑着拍了拍纪天宇的胳膊。
　　“这位是？”
　　“我给您介绍一下。佳佳，这位就是惠安的市委书记，曲书记。她就是我的女朋友，田佳！”
　　田佳和曲书记握了手，问了好。而曲书记则打量了田佳几眼，暗自点了点头。也莫怪纪天宇放着蓝家小姐，跑到惠安来，如此一个冷/艳的美人，是可以让任何男人都为之痴/狂的。
　　而崔晾因为这样一个女人而锒铛入狱，也可以说是牡丹花下死了！如果纪天宇知道了曲书记心里想的是什么，他一定会狠狠的唾弃这位市委书记的。
　　“曲书记，今天来找您，还真是有事要请您帮忙的！”
　　纪天宇虽然在曲书记的眼里没看到色/欲，但他还是不喜欢别的男人盯着自己的女人不放。即使是欣赏，他的心里也是会不痛快的。
　　“什么事？说！只看顾市长的面子，我也得尽力为你办好！”
　　这个小老头倒是快人快语。
　　“是这样的，崔晾收购的公司，现在也被查封了，公司里的员工们也要面临失业。崔晾的事情，查好之后，这公司我想收购过来，您看这行吗？”
　　田佳微微一怔，她明白了，纪天宇是因为昨天哥哥说，担心公司的员工失业，而想要收购这家公司的。
　　“天宇，你不用这么做的！”
　　田佳轻轻的拽了拽纪天宇的衣袖，轻声说道。
　　“乖！别吵，我和曲书记谈事情！”
　　纪天宇干脆把田佳当成了小女孩来哄。这让田佳心里既甜蜜，又有些别扭。一向自立的她，被纪天宇这么一称呼，显得很是娇弱。
　　曲书记的探询的眼神，让田佳安静了下来。在外人面前，她只想做一个柔顺的小女人！
　　眨巴着眼睛，想看戏的曲书记没想到什么也没看到。转回心思，看着纪天宇。
　　“这个当然可以，具体的手续，我交待下去，让各部门配合一下。”
　　“曲书记，这个事情尽量不要拖得时间太长，你也知道，我在滨海还有事情，不可能留在惠安很长时间！”
　　纪天宇说出了自己的要求。
　　“这个理解！我会要他们缩减各项手续处理的时间的。”
　　曲书记应了下来。
　　二人又闲聊了几句，无非话题是在顾静雯和田佳的身上打了个转，又聊了聊以后纪天宇是否有意在惠安发展云云！
　　接下来，纪天宇又忙了两天，这两天中，跑了一些手续，把崔晾的公司顺利的接到手中。这最让纪天宇意外的就要算是收购的金额了。崔晾的公司所有的固定资产，就有三千多万，各种债务，也足有一千七百万之多，再加上新查出来的偷/税漏/税金额，也不是一个小数目。
　　这样算起来，纪天宇心里盘算着，把自己从崔晾那里转来的资金全部投进去，恐怕还有不够之虞！为此，纪天宇已经有了把自己的钱搭进去的准备！
　　事实却是，纪天宇只花了两千二百三十八万，顺利的把整个崔晾的两家公司接管到手！这让纪天宇很是意外。也不知道是曲书记故意卖人情给顾静雯和自己，还是真的这个公司只需要这些钱就可以盘到手？纪天宇心里有些转不过弯来。
　　这一切，纪天宇和田佳都没有告诉田建业一家人，看着田佳和纪天宇这两天一直向外跑，田建业虽然好奇，但终究是没有追问出口中。
　　当吃晚饭时，纪天宇把所有的手续放到了田昊的面前时，田昊傻愣在当场。
　　“天宇，这是什么？”
　　上面的字明摆着告诉了田昊这些东西是什么，可他还是选择了疑问句。
　　“哥，这就是崔晾的两家公司，其中一家，就是你原来的单位！现在我把它们从ZF手里接过来，以后这两家公司，合二为一，就都交给你打理了！”
　　纪天宇平淡无波，边说边吃着饭，仿佛说着一件不足轻重的事情。
　　“什么？天宇，你把崔晾的公司收购了？这得花多少钱啊？”
　　田建业首先想到的不是纪天宇怎么办到的，而是这需要花出去多少钱！


第639章 确认身份
　　“也没花多少！法人代表，我写的是哥的名字，所有的手续，都是这么写的，以后，这间公司就是哥的了！”
　　“天宇，这个可不行！你要是收购了这间公司，我可以帮你打理，但是这公司我可不能收！”
　　田昊还没被惊喜冲晕了头脑，他还知道，这一小撂纸张的背后，是一串何等惊人的数字。
　　“我要上学，根本不可能有时间来惠安打理公司！佳佳也知道，我在滨海的公司都是交给手下人去动作的。我回滨海，佳佳也得跟我回去，在惠安，唯一的亲人，信得过的人，只有大哥你了。”
　　“这些我都知道，我也可以帮你打理公司，可这法人代表，不能写我的名字！天宇，你这么写，不就是相当于，把这公司……”
　　田昊没有说下去。纪天宇这不是要把公司送给自己吗？这可不是一套房子，还一辆车子那么简单啊！
　　别人或许不清楚，可身为财务人员，田昊很清楚，自己公司的价值为几何！何况这里面还有崔晾原来的公司啊！
　　“哥，你何必分得这么清楚？我的情况你也了解了，佳佳跟我走，在某些方面，我总是要愧对她的！”
　　纪天宇放下了筷子，环视了田家人一眼，这一家四口明显还没从震惊中彻底回过神来。
　　“这就当做是我给佳佳的聘礼吧！也许我永远也不能真正的把她迎娶进门，可我心里却是爱她的！这些东西就算是我为佳佳付出的吧！这样也好让叔叔，阿姨放心，就算是将来，你们担心我会辜负了佳佳，这些东西，也可以让她安然度过一生了！”
　　纪天宇说的是心里话，让人家一个好好的闺女，跟着自己不明不白的，自己心里是舒坦了，可人家父母家人，心里会怎么想？难道都不会为自己的女儿考虑以后有可能发生的事情吗？
　　“天宇，你若是这么说，我也就不多说什么了！但是，这公司的法人代表，明天我们去改成佳妮！这是你对佳妮的保证，我不能收到自己的手里！”
　　田昊听到纪天宇如此坦诚，也就没有矫情。
　　知道了纪天宇的身份之后，田家人没有考虑过以后的事情，那是胡说！他们也担心会出现纪天宇所说的情况。如今纪天宇这么做，确实是安了他们的心。
　　“那倒不用了，我只是这么一说，只要我还活着，我就不会让佳佳离开我！”
　　纪天宇这句话，谁也没看，只是侧着脸，严肃的对着田佳一个人说的。“这是我的保证！”
　　田佳定定的看着纪天宇，半晌，低下了头，开始吃饭。
　　“田昊，你什么也没说了，收下吧！天宇，既然执意要送给你，你收下就是了！”
　　田佳边嚼着饭，边对田昊说道。
　　田家几人，均清楚的看到田佳低垂着的脸颊上，有水滴滴落到了饭碗里，而她只是当做不见，和着饭，一起吞到肚子里。
　　“傻瓜。哭什么！”
　　纪天宇伸手把田佳揽到了自己怀里，宠溺的在她的发上抚摸着。
　　“我哪有哭？是沙子迷了眼了！”
　　田佳乖顺的靠在纪天宇的怀里，小脸埋在他的胸口，含糊不清的说道。
　　“是，这沙子太讨厌，擦擦，好好吃饭！”
　　田佳孩子气的，把眼泪全都擦在了纪天宇的衣襟上，这让田家四口瞬间瞠大了眼睛。这个恶作剧的女人，还是他们家的姑娘吗？
　　经过田佳一搅和，田昊也不再矫情，接受了纪天宇的馈赠。
　　“天宇，这转让的资金，ZF怎么会收得这么少呢？单单以我以前的单位来说，只怕也要值这个数字了吧？”
　　田昊捧着自己手里的纸张，疑惑的问着纪天宇。
　　“可能是他们也急于出手吧！毕竟他们也是有债务的！”
　　“究竟欠了多少债务？我得算一下，得运行多久才能把债务还清。”
　　田昊不愧是财务人员，想到的事情，都是钱！
　　别看这么大一家公司，若是赔钱，那也是会赔死人的！
　　“债务已经算在转让资金里了，以后，只要你不让它亏损，没有人会来跟你要帐的！”
　　纪天宇看着田昊摆好了架式，打算算帐的样子，不由一笑。
　　“这怎么可能？他们的脑袋让门夹了？”
　　田昊不可置信，仅仅两千万，还把债务都算在内，那这不等于是白送给纪天宇的吗？
　　“这里面有点其他的关系，哥，你就别问了！如果不是天宇去找曲书记，这个价钱，谁也拿不去的！”
　　田佳回了田昊一句。
　　“哦！”
　　田昊再一次觉得纪天宇神秘得不像话！他究竟有着什么样的秘密呢？为什么曲书记都会这么照顾他呢？
　　田昊对他这个准妹夫，可是越来越有好奇心了。
　　“哥，这卡里有一千五百万，公司运营没有流动资金可不行！好好干，如果有什么困难的话，就直接给我打电话！公司的管理上，我或许不行，但是其他方面，我还能帮上一些忙的！”
　　纪天宇把银行卡递给了田昊。
　　“天宇……谢谢你！”
　　田昊踌躇了片刻，还是接过了纪天宇的银行卡。
　　“以后公司的股份，分成三份，爸妈占一份，佳妮占一份，天宇，你看这样可好？”
　　田昊问着纪天宇。
　　“这个事情，哥你和叔叔，阿姨商量就好！”
　　送出去的东西，纪天宇当然不想再插手。至于田昊说要分田佳一份，纪天宇倒是没有反对，这么分配，或许田昊心理上会安然一些。
　　“天宇，你和佳妮的事情就算是定了，以后你就别叫我们叔叔，阿姨了，改口叫爸妈吧！”
　　田母想了想，说道。“在滨海，你的事情，我们看不到，也管不到，到了惠安，你就是我们田家的姑爷！”
　　这是田母第一次当s家人和纪天宇的面，肯定了纪天宇和田佳的关系。
　　“谢谢妈！”
　　纪天宇见机行事，立刻叫了声妈。
　　“哎！”
　　田母喜滋滋的应了一声。这么好的男孩，不能明媒正娶自己的女儿，说起来，她的心里多少还是有些遗憾的。


第640章 公司开会
　　“妈，爸，明天，我打算请曲书记吃顿饭，在哪家酒店好？”
　　纪天宇问了田建业夫妻一句。
　　“招待曲书记，当然不能在档次太低的地方，在惠安，天翼楼，虽然不能算是最好的一家，但环境，氛围却是最好的，”
　　田昊插了一句。
　　“那就明天在天翼楼吧！对了，哥，需要预定吗？”
　　纪天宇想到一个大问题，好的酒楼，一般人都是需要预定的，否则，是轮不到的。请曲书记吃饭，总不能就在大众餐厅里，大家坐在一起吧？
　　“这个，我还真不太清楚”田昊抓了抓头，虽然他平时没少听大家评说哪家酒楼好，哪家俱乐部高端等等，但这些地方，却不是他能涉足得了的地方。
　　“应该不用，一家有规模的酒楼，豪华包间肯定会有不少的，实在不行，多给点小费就是了！”
　　纪天宇倒也想得开。
　　“公司的事情得怎么办？”
　　一个大公司直接扔到了田昊的手里，田昊无处下手。
　　“明天上午，把公司的人招集起来，开个会，想要继续在公司做的，留下来，不想做的，发了工资，另谋高就！”
　　“我发布消息？”
　　田昊咧着嘴，这些人都是自己的同事，自己的底细他们都清楚，自己发布消息，只怕他们也不会相信自己啊！
　　“明天上午，我陪你过去！”
　　纪天宇理解的拍了拍田昊的肩膀。突然之间，给了他这么大一个责任，他慌乱也是在所难免的。
　　顾静雯的电话打了过来，纪天宇没有躲避，仍然坐在田佳身边，接通了电话。
　　“天宇，听说，你买了一家公司，手续都办好了吗？”
　　顾静雯清爽的嗓音传了过来。
　　“顾姨，都已经办好了！我正打算明天请曲书记吃顿饭，聊表谢意呢！”
　　“呵呵，曲书记人很热情的，你第一次到他那，他就给我打过电话了！既然要请曲书记吃饭，那也算上我一份！”
　　顾静雯好心情的说道。
　　“这个倒是好！”
　　纪天宇笑了，他知道曲书记能如此卖自己的面子，很大的原因是在顾静雯的身上。如果顾静雯要来，那自己正好一顿谢齐了。
　　“这样吧，早上我有个重要的会议，十点我可以出去，中午左右可以到惠安！这样吧，等我到了再打电话通知你！”
　　“行！那我就下午再约曲书记！”
　　纪天宇应了一声。
　　“田佳还好吧？我听曲书记说了事情的经过！我认为天宇你做得对，那样的人，不惩罚，就是社会的祸患。”
　　顾静雯顿了顿，把话题转到了田佳的身上。
　　“她很好，等你过来时，你们再当面聊！”
　　纪天宇搂过了田佳，对田佳无声的说了句。“顾姨关心你呢！”
　　“那就好！我还要处理一些明天的工作！明天见！”
　　顾静雯不是一个能抱着电话唠家常的女人，在问候过了之后，便主动挂了电话。
　　“顾市长明天要来吗？”
　　田佳偎在纪天宇身边，顾静雯的话，她听得差不多。
　　“是！曲书记这么做，也是看在顾姨的面子上，我想顾姨也是想借着这个机会，当面谢谢曲书记吧！”
　　田佳点了点头，她也有着纪天宇一样的猜想。
　　“谁要来？”
　　在一边听得一头雾水的田建业问了一句。
　　“爸，明天滨海的顾静雯顾市长要过来！晚上大家一起吃顿饭。曲书记能这么帮天宇，也是看在顾市长的面子上！”
　　田佳的话，给田建业的冲击太大了，一个本市的书记就已经够让他难以接受了，竟然自己的女儿和姑爷，竟然还跟自己说，滨海的那个有名的美女铁腕的女市长，竟然也要来这里，和自己一家人吃饭！
　　“那是不是要先到家里？我们得好好打扫一番！”
　　田母说着就想要去打扫。
　　“妈，你也不用这么在意，虽然说顾姨是市长，可她是一个很亲切的人，她的女儿，你们一定还记得，就是小丫头岑寒凝！”
　　纪天宇拉住了自己岳母的手。
　　“岑寒凝？是顾市长的女儿？”
　　这么说来，这顾市长也是他们一家的贵人呢！毕竟现在住的这套房子，可就是那个洋娃娃一般的小姑娘买来送给自己家的！
　　这有些繁杂的关系，让田建业一家头有些大，仔细的择了半天，在田佳和纪天宇的解释下，才算是把这些关系，弄清了个大概。
　　搞清这些人的关系，也好明天见面，否则的话，闹出了尴尬就不好看了！田建业真心不想在他人面前，丢了纪天宇的面子。
　　第二天，上午，纪天宇陪着田昊到了公司，因为提前发了通知，所以九成的员工都到了现场。公司突然间被查封，这让这些兢兢业业的老实人，瞬间傻眼，失业，就这么快速。让他们连反应的时间都没有。
　　田昊陪着纪天宇到了公司的大礼堂，刚到门口，就听到了里面一片乱哄哄。
　　“兰经理，通知我们来是什么意思？重新上班还是遣散我们？”
　　“是啊！就算是公司倒闭，也得给我们把工资发了啊，这样悄无声息的就把公司停了，我们这些工人上哪去说理去？”
　　“谁让我们来开会的？怎么到现在还没人来？兰经理，不会是你要我们大家来开会的吧？”
　　被称呼做兰经理的女人皱着眉头，看着坐在下面四五百人，这么乱哄哄的呛声，让她的心里乱的都像长了草似的。
　　“别吵了，都安静一些！趁着新老板还没来，我把情况给大家说一下！”
　　兰珊推了推自己鼻梁上的眼镜。
　　听到兰珊要讲话，这些人渐渐的安静了下来。他们也想要知道，这是什么情况！
　　“通知各位来开会，应该是喜讯，我得到的消息是，公司被新老板收购了过去！既然新老板，公司想要动做，当然离不开大家”“兰经理，新老板是谁？”
　　又被提了问题的兰珊习惯性的又推了推自己的眼镜。
　　“新老板我也没有看到，替老板通知的人，大家有些人会很熟悉，就是公司原来的现金会计，田昊！田昊大家都知道吧？被以贪污的罪名被警察抓起来的那个人！”


第641章 无人买帐
　　“兰经理，田昊一个被警察逮起来的人，他说的话，能信吗？”
　　“事实上，田昊并没有贪污，这一点，法官也证实了田昊是被冤枉的。而这一切，都是因为崔晾想要陷害田昊才布置的局。”
　　“兰经理，田昊的事情我们不关心，现在我们只想知道，公司会怎么样？我们这些人要怎么安置？”
　　“是啊，我们要怎么办？”
　　“大家别吵，田昊来了！”
　　兰珊看到了站在门口的纪天宇，田佳和田昊。田昊是她所熟悉的，当然，他对站在那里的纪天宇和田佳二人，丝毫不知，所以也就没有多在意。
　　“田昊，你通知我们来开会，是什么情况？老板呢？兰经理说换了新老板，是哪一个？”
　　“大家先安静，这次开会是我通知兰经理的，今天我想要和大家说的就是公司以后的发展问题！”
　　田昊瞅了瞅纪天宇，对着下面四五百人，讲起了话。
　　“田昊，我们就算是没工作了，可也是有事情要做的人，你把我们都招到这来就是听你说这个？”
　　“田昊别以为你进了回警察局，上了趟法院，就比别人牛B什么？”
　　“整些没用的，你自己的事还没弄清楚呢，还管公司的发展？”
　　田昊的话刚一出口，就立刻遭到了底下众人的嘲笑和奚落。
　　“我是真心想要为大家着想的，大家听我说……”
　　“说什么说？田昊，公司换了新老板了，你认识老板吗？开会老板不来，你来这装什么大瓣蒜？”
　　田昊苦着脸看了眼纪天宇，眼神中表达的意思很明了，你说让我接手这个公司，我连话都不让说完，怎么领导这些人？
　　纪天宇叹了口气，如果自己不跟着来，只怕，今天田昊还真要在这里折了面子才行。
　　“大家安静！”
　　纪天宇走到台上，对着下面的人说道。纪天宇没有用麦克，站在台前，声音并不高，但他的声音，却被每一个人都清楚的听到了。
　　只是这一句话，下面的众人都安静了下来，他们也不明白，为什么这个看着很年轻的男人一说话，他们就照着做了！
　　纪天宇强大的精神力，在这个时候，又一次完美的表现了再来。
　　“我向大家介绍一下，我叫纪天宇，这间公司就是我从政府的手里收购过来的！”
　　纪天宇停下了话。
　　“啊，原来是新老板！”
　　众人一声惊叹。此时显得更安静。
　　“公司是我收购下来的，但是你们的老板不是我！”
　　纪天宇拉过了一边的田昊。“从今天起，以后这间公司的老板，就是他！他我想大家都很熟悉吧？田昊！”
　　“轰！”
　　纪天宇的话音刚落，整间礼堂就像是装了一连串的炸弹似的，瞬间又炸开了锅。
　　这一次，纪天宇没有制止他们的喧哗，而是让田佳把自己带来的所有文件，手续，拿了出来。
　　“这位纪先生，你说的是真的？”
　　兰珊的舌头有点发硬，问着纪天宇。
　　“兰经理，我听我哥多次提到你，以后，这公司，还要靠你多照顾！我哥是个优秀的财务人员，但是管理，他还需要一定的时间来学习！”
　　纪天宇友好的对着兰珊伸出了手。
　　“这个自然！”
　　兰珊木然的握住了纪天宇的手，反射性的回答了纪天宇的话，直到纪天宇温热的手掌，惊醒了兰珊。
　　“纪先生，我一时没反应过来，我想请您好好为我们大家解释一下，这是什么情况？为什么您说是您收购的公司，而老板却是田昊？”
　　兰珊的话通过手中的麦克传遍了整间礼堂。
　　“大家会有疑惑也是可以理解的。”
　　田佳在纪天宇的示意下，把收购合同，法人资格证，以及经营许可证等等，全部打到了大屏幕上，这一下，全场的人，都清楚的看到了上面赫然是田昊的名字。
　　一众人等，有人相信，有人怀疑，田昊他们有很多人都了解，无论怎么说，田昊也不可能有这么多钱收购一间公司啊？
　　更有人开始怀疑，这些文件的真实性。
　　“纪先生，田老板，封条我们已经撤了！好好经营，多创效益，为我们惠安多做老贡献！”
　　一名工商行政人员走了进来，看他的样子，应该是个领导之类的人！
　　“张局，谢谢你亲自来跑一趟！等我这里处理好之后，有机会，一定请张局喝茶！”
　　纪天宇的记性一向不错，虽然这个只有一面之缘的副局长，还是让纪天宇记在了心里。
　　这位姓张的局长听到纪天宇准确无误的叫出了自己的身份后，也显得很是高兴。
　　他虽然不知道纪天宇的具体身份，但是能让曲书记亲自下令，一路绿灯的为他办好所有的转让手续时，这些嗅觉灵敏的官场人士就已经嗅出了不一样的味道。
　　“好，那我就等着纪先生的好茶了！”
　　张局长看了眼礼堂里的一众人等，也知道此时不适合和纪天宇拉关系，识时务的他，向纪天宇告了辞，带着身后的几名手下人，撤了所有的封条之后，离开了这家公司。
　　安静！最高品质的安静！
　　“老板，公司的全体员工终于有了希望！”
　　兰珊要破沉默，上前对纪天宇说道。
　　“兰经理，以后，公司的事情，你就多帮帮我哥！”
　　“你们的关系？”
　　兰珊问出了所有人的心声。
　　“我为大家介绍一下，这是我老婆，田佳！他们是亲兄妹！”
　　纪天宇指了指田昊和田佳。
　　这时人们才把全部的注意力移到了田佳的身上。刚才纪天宇带来的冲击太大，这些人虽然也注意到了田佳，但在自己的饭碗面前，美女也是要退一步的。
　　熟悉田昊的人都知道田昊有一个脱俗出尘的妹妹，但是，并没有多少人真正见过田佳，如今这么一看，清冷的气质，无双的容貌，确实是个美人！
　　“田昊真是走了狗屎运了！我怎么就没有这么一个妹妹呢？”
　　纪天宇自然听到了对方的话，纪天宇只是一笑。


第642章 美女如花
　　“以后呢，这公司就要靠大家一齐经营，努力把它办得更好！”
　　纪天宇扫视了众人一眼，被他的眼光掠过，众人无一不觉得有种压力。
　　气势强烈，整个会场被纪天宇一人控制。这让田昊既羡慕又沮丧。
　　“接下来，田总给大家讲一下，公司今后的计划。当然，各位想要留下来共同发展，我们欢迎，若是有更好的工作岗位的，崔晾没有给大家结算的工资，我们也为大家清算一下！”
　　纪天宇说完拉着田佳退到了一旁。
　　早有人为二人准备好了椅子。纪天宇坐在那里，看着田昊走马上任。
　　真正走人，只是一些和崔晾关系亲密的人，其他的人，自然不想要离开这里，再另找工作！
　　纪天宇心里却在盘算着，这样一间公司，直接交给田昊，他还真的不放心。只怕，自己还得找个管理人才来帮助田昊一阵子才行！
　　至于找谁，纪天宇心里还没有人选，他只想着回到滨海后，向蓝倩或者是董国勋要个优秀，靠得住的管理人才。
　　全体职工大会开完，纪天宇又交待田昊把中级以上的领导集中到一起，又开了个会。
　　会场的气氛多少有点不自然，若说以前，连财务经理都是田昊的直属上司，如今，这些曾经高高在上的领导们，都要对着田昊恭恭敬敬，一口一个田总，心里的别扭可想而知。
　　“对不起，老板正在开会，你们不能进去！”
　　门外传来一阵惊呼声，随着声音，会议室的门被人推开，开会的众人抬头看过去，不由同时一愣。
　　这是在办选美大会吗？今天见到的美女比以往一年见到的都要多，并且是货真价实的美女啊！人家可是个个素颜啊！
　　“老板，田总，我拦了，却拦不住她们！”
　　保安慑懦的看着纪天宇和田昊，不知道新老板会怎么处罚自己的失职行为。
　　“没事，你下去吧！”
　　纪天宇摆了摆手，保安如释重负，忙离开。
　　“顾姨，倩姐，你们怎么找到这里的？”
　　纪天宇站起身。
　　“想要找到你，还不是很容易的事情嘛！”
　　岑寒凝从顾静雯的背后探出了小脑袋，可爱的容颜瞬间吸走了大家的注意力。
　　“岑叔叔，您也来了！”
　　纪天宇想要把站在顾静雯身边的岑伦当成空气都做不到！而最让纪天宇感到惊讶的竟然是，岑伦的那个男朋友，竟然也来了！
　　别人或许不记得这个极具男/性魅力的男人，纪天宇和田佳却是记得很清楚！顾静雯遇刺住院时，他们二人去探病的时候，岑伦去看顾静雯，而这个男人就是等在医院外的。当时，因为彼此都是出色的人物，大家都有印象！
　　“嗯，在滨海也没有什么事情，就跟着雯雯她们过来看看，你在这里又鼓捣了些什么！”
　　岑伦的语气似长辈又似平辈，在纪天宇的面前，他完全端不出准岳父的姿态，这在岑伦的心里不得不说是一种悲哀和遗憾。
　　听到岑伦的话，纪天宇心头一喜。刚才自己还想着想要找个合适的管理人才呢！这还真是想什么来什么，闲得蛋疼的岑伦竟然主动送上了门！
　　“岑叔叔，您来得正好，您要是不来，我还想着回滨海亲自去找您呢？”
　　纪天宇热情的拉着岑伦坐下，把一干美女晾在了一边。
　　岑伦有点受宠若惊，不知道自己这个准姑爷，今天怎么对自己的态度突然变得这么好了呢？
　　要知道，同来的可都是他的女人啊！此时，他谁也不理，专门招待自己？事情不对！事若反常必为妖！
　　岑伦警惕的看着纪天宇，没有刚刚的惊喜。生怕纪天宇突然说了什么自己接受不了的话。
　　包括田昊在内的所有人，都眨巴着眼睛看着岑伦这个比起女人来，还要娇艳几分的大男人，一个个心里，无一不在感叹，上天给他分配错了性别，暴殄天物啊！
　　众女皆疑惑的看着纪天宇，随后把探询的目光放到了田佳的身上，希望田佳能给她们一个解释。
　　无奈，田佳也不知道纪天宇打的什么主意。
　　田佳和顾静雯，蓝倩几人打过了招呼，招呼着众人坐下。
　　“老板，您有客人，先散会，有时间，我们再接着开？”
　　兰珊对纪天宇说道。
　　“不用，马上就好！”
　　好不容易逮到了一个义工，纪天宇哪能放他溜走？
　　“岑叔叔，你在滨海没有什么事情了？”
　　“是啊！我的工作都在国外，每天遥控着处理一些重要的事情，其他的手下人就处理了！怎么了？”
　　岑伦小心的回答着纪天宇的问话。
　　在纪天宇面前，他必须小心再小心。毕竟他父亲都无法彻底降服纪天宇，何况是自己这个不受重视，结过仇隙的老丈人，外加一个说不清楚的情敌身份的人呢。
　　“这样啊！岑叔叔，既然您有时间，就帮我点忙？”
　　“什么忙？”
　　岑伦犹疑的看着纪天宇。难怪这小子，对自己这么热情，原来是有求于自己啊！
　　“也没什么大事，跟您的工作比起来，这都是小孩子的玩具！”
　　纪天宇恭维着。虽然是有点拍马屁的嫌疑，可这确实也是实话。田昊手里的公司与岑家的经济王国比起来，说是玩具还真是一点也不辱没它。
　　“你说清楚，到底是什么事？”
　　岑伦可不敢直接草率的就答应了纪天宇的请求，如果是自己做不到的，那就乐子大了。
　　“我这新收购了一家公司，新接手的，什么都不是很清楚，既然您没什么事情，那帮我打理几天，等到大哥一切都上手了，您再走！”
　　纪天宇眼睛定定的看着岑伦，说是请求，还不如说是半强迫性的通知。
　　“我是在休假……”
　　岑伦咧着嘴，他就知道，纪天宇这小子，从见到自己时，就对自己没有过好脸色，如今对自己这么热情，真的是有问题！原来是想要自己为他做苦力！


第643章 岑伦被设计
　　“哦，那就算了！既然岑叔叔没有时间，那我就留在这里，等着什么时候可以放手时，我再回滨海！”
　　岑伦本意只是想要纪天宇再说几句好话，满足自己的心理，却不想这小子，竟然一句好话不肯说！
　　“爸爸，你休假帮着田哥哥也不耽误啊，田哥哥的工作还能有你M国那里的工作多吗？”
　　纪天宇只是一个略带失意的表情，岑寒凝立刻就不愿意了。只是她生气的对象中她爸爸而已。
　　“寒凝……”
　　岑伦心里这个憋屈啊，这还是自己的女儿吗？怎么一点也不向着自己啊？还没嫁人呢，就胳膊肘向外拐了。
　　“坤叔，在我开学前，您就陪我逛逛街，到处玩玩吧！我最喜欢和您在一起了！我们出去玩，谁也不带！”
　　岑寒凝看都不看她那个苦愁愁的爹，把目光转到了一边的张坤。
　　“我有说我不帮忙吗？我帮就是了，不就是一间小公司吗？犯得着这么对我吗？”
　　岑伦心里憋气又憋火，可还无法发出来，只得恨恨的瞪着纪天宇，又转向了自己的宝贝女儿。
　　这一对，怎么都那么奸滑呢？自己和张坤形影不离的，他们竟然拿这威胁自己？还让自己无法当众反驳什么！
　　“那就说定了！哥，我给你介绍一下，这位是岑叔叔，寒凝的爸爸！公司的事情，以后，就由岑叔叔帮衬着你，直到你可以一手挑起大梁时为止！”
　　纪天宇拍了拍手，对田昊说道。只是他的这一句话，把期限定得相当模糊，只要田昊一日不说自己可以，岑伦就一日不能撂挑子走人！
　　岑伦心里暗暗的骂着纪天宇，却也无法说什么，只得对和自己问好的田昊友好的笑了笑。
　　纪天宇解决了田昊的问题，也顺带着把岑伦解决在这，一箭双雕，不可谓不完美。
　　“哥，公司的事情，你就多听岑叔叔的，尽早独立撑起公司！你们接着开会吧，我还有事先走了！”
　　纪天宇在岑伦哀怨的眼神中，带着田佳等一众女人，离开了公司。
　　“哥，怎么样？我配合得不错吧？”
　　岑寒凝邀功。
　　“嗯！很不错，以后大有奖励！”
　　纪天宇毫不吝啬的夸赞了岑寒凝一句。
　　“以后是什么时候？”
　　岑寒凝嘀咕了一句。
　　“倩姐，你怎么也来了？”
　　纪天宇挽着蓝倩的手臂。
　　“雯姐说你在惠安，顺便也把我带来逛逛！”
　　这也就是蓝倩，若是换了其他人，听到纪天宇如此问话，一定会生气的。哪有人这么问的，好像是不欢迎蓝倩过来似的。
　　“这样也好！公司的事情，也别太累了！”
　　“我会注意的！”
　　蓝倩淡淡的应了一声。
　　女人一多，纪天宇立刻收敛了不少，与任何一个没有过于亲密的举动。不是他不想，而是不能！
　　这几个女人倒也都很理解，没有对纪天宇的行为有任何的意见。
　　“天宇，在哪里请客，地点定好了吗？”
　　顾静雯问道。
　　“听说天翼酒楼不错，我们就去那吧！”
　　纪天宇回了一句。当一行上了车后，顾静雯打电话给曲书记，约他到天翼酒楼，请他吃顿便饭！
　　曲书记略一怔愣之后，立刻爽快的答应。
　　“顾市长竟然亲自到我惠安了，那哪有让你请我道理，今天我做东！我们天翼见！”
　　顾静雯的身份背景，曲书记自然知道，否则的话，光看一个平级市长的面子，他也犯不上，为纪天宇出那么大的力。
　　他没想到顾静雯会亲自过来谢自己，在他心里，只要顾静雯记得自己送给她的这份人情就好！现在顾静雯放下手上的工作，亲自跑到惠安来，可见得纪天宇在顾静雯心里的地位如何，这让曲书记心里暗对自己挑了挑大指。
　　纪天宇一行人到了天翼酒楼，装潢很高雅，来来往往的人，也都很注重自己的格调，连站在门口处的迎宾都带着一股浓浓的书卷气息。
　　纪天宇几人甫一进来，就有人迎上来。
　　“先生小姐，有预定吗？”
　　“没有！你们这最好的包间给我开一间！”
　　纪天宇对着面前的男人说道。
　　“先生，真是不好意思，本来有一间是空的，刚才被一名客人预定了。我们还有其他的包间，您可以看看！”
　　这时，纪天宇才明白，原来，自己还真是把事情想得过于简单了。
　　“可不可以和对方商量一下，我们换一下？”
　　纪天宇真心想要好好招待曲书记一番。如果弄了个档次极低的包间，对顾静雯的面子也不好看。
　　“先生，这个恐怕不行！我给您介绍一下，松字间是我们天翼最好的包间，其次的就是竹字间，梅字间，兰字间。如今松字间已经没有空闲的了，您可以选择竹字间！”
　　“天宇，既然这样，就挑一间吧！”
　　顾静雯说了一句。人家酒楼也有酒楼的规矩，既然定出去了，自然是不能再挪给自己一行人。
　　“那就这样吧！”
　　纪天宇也不坚持，遂跟着对方到了竹字间，潇湘竹院！
　　众人在潇湘竹院坐定，“各位点菜吗？”
　　侍者问道。
　　“我们还有客人，等客人来了再点！你先下去吧！”
　　侍者应了一声，退了下去。临走时，眼光不由自主的多扫了纪天宇几眼。这个看起来只是有一点俊逸的男人，为什么有一群的美女跟着呢？无论是谁看到纪天宇这美女相随的阵仗，都会多留意几眼的。
　　没多一会，曲书记就到了天翼。刚一下车，酒楼的经理就已经等到车外。
　　“曲书记，您订好的包间给您留着呢，里面请。”
　　平时里，到自己酒楼的人，也多是一些讲究风雅的有钱人而已，像市委书记这样的人物，却是从来不曾有过。今天曲书记在自己这里招待朋友，那是酒楼的荣耀啊，哪能不殷勤。
　　“我的朋友来了没有？”
　　曲书记问了一句。
　　“没有！倒是刚才有几个女人想要跟你调换一下包间。被我们拒绝了！”


第644章 登门拜访田佳父母
　　“那好，如果有姓顾的女人和姓纪的男人来，直接请他们到我的包间里去！”
　　曲书记走了几步，才想起来，自己订好包间了，却还没有通知顾静雯他们呢！
　　忙打电话给顾静雯，而顾静雯却告诉他，他们人已经早到了！
　　“潇湘竹院？哦，我知道了！”
　　“潇湘竹院是不是来了几个人？”
　　曲书记问了身边的经理。
　　“是，刚才就是他们想要调换包间的！松涛阁是您订好的，我们当然不能临时让给别人，他们就包了潇湘竹院！”
　　听到曲书记的话，经理当然不知道，身边的侍者忙应声而答。
　　“他们要换包间？你们告诉他们，让他们换过来吧！”
　　曲书记转头说道。
　　“曲书记，这哪行！看他们那样，也不配松涛阁啊！”
　　经理一惊，以为曲书记生气了，忙如此说道。
　　“就是，曲书记，那个男人，一看就不是什么好人，带着好几个女人，我都怀疑，他是不是个拐卖妇女的人贩子！”
　　侍者见经理如是说，也忙着补充了一句。
　　曲书记瞪了二人一眼，直接自己奔向了竹字间，找到了潇湘竹院。而跟在曲书记身后的二人，却是不解曲书记这是在做什么？
　　“小顾，小纪，你们早到了？我还以为我会比你们到的早呢！”
　　一见面，曲书记立刻热情的拉住了顾静雯的手，然后拽住纪天宇的手摇了起来。
　　“曲书记，真不好意思，本来想叫个好的包间，却不想没有预定，在这里，招待您，您可别见怪！”
　　“小顾，我可是说了，到我惠安了，当然是我这东道主请客，哪能让你们破费！”
　　听着曲书记的话，跟在他身后的酒楼经理和那名侍者，二人就有一头撞墙上死了的心情。刚才还当着曲书记的面，好一顿埋汰这几人，却不想，这几人竟然是曲书记的朋友！看曲书记的表现，只怕这几人都不是普通人！
　　“小顾，这位我看着怎么这么眼熟？如果我没记错的话，这位就是蓝倩蓝董事长吧？”
　　曲书记转头扫了蓝倩几女一眼，目光定在了蓝倩的身上。
　　对于蓝倩这个商场女强人，曲书记自然是熟悉的不能再熟悉。他也没少捉摸着，怎么才能让蓝氏集团也到惠安来投资。如今当面见到时，自然是一眼就认了出来。
　　“曲书记，您好！”
　　蓝倩礼貌的向曲书记递出了自己的小手。
　　“蓝董，没想到，您会跟顾市长一起到我惠安来！哈哈，滨海两个最有名气的女人到我惠安，我们惠安真的很荣幸啊！”
　　这个小老头，倒是真的很高兴，豪爽的大笑。
　　他的话，再一次，让门口处傻了的两个人，瞬间石化。
　　蓝氏集团！他们怎么可能没听过呢？而那个冷冰冰的女人竟然就是蓝氏集团的董事长？另一个温婉的女人竟然是滨海的市长？
　　“曲书记，坐！侍者菜谱！”
　　纪天宇说道。
　　“小纪，顾市长，蓝董，走，在松字间，我包好了包间！”
　　曲书记让几人移驾到松涛阁！
　　这一次，经理可不敢有半点怠慢，只差没抬着几人向松涛阁走去。席间，曲书记倒是看出来点门道，纪天宇不只是与蓝家二小姐是未婚夫妻的关系，田佳自然就不必说了，貌似与蓝倩这个大姨姐也有点不寻常的关系，与顾静雯母女也有点暧/昧。
　　这让曲书记的脑筋有点短路，饶是他见多识广，见多了男人逢场作戏，可也没见过像纪天宇这样年纪，这样成果的！
　　吃过饭，曲书记急着要结帐，纪天宇哪里能让曲书记付帐，忙去前台把帐结了，那个受刺激不小的经理，讨好的给纪天宇打了七折的优惠。
　　曲书记走后，蓝倩问了纪天宇一句。
　　“天宇，你什么时候回滨海？”
　　“现在没有什么事了，回去跟佳佳家里人打声招呼，我和你们一起回去！”
　　纪天宇看了看田佳，见她没有反对意见。
　　“既然到了家门口，我们也到家里去看看叔叔，阿姨！”
　　蓝倩的话，无疑是把田佳当成了自己的家人，这让田佳心里感到了一丝温暖。
　　女人多了，这相处本就是一个大问题，蓝倩的举动，打消了田佳心里的顾虑。
　　顾静雯只是笑着，没有任何的表态，因为她的身份并不适合在这样的场合发表任何的意见。
　　纪天宇一行人到了田家时，一进屋，就看到了田秀艳一家人，也在客厅里坐着。
　　“表姐夫，你回来了！”
　　开门的王文见到纪天宇直接叫了一声。而她的这一嗓子，却让田佳的脸色变了一下。如果只有纪天宇和自己，那王文叫纪天宇姐夫，田佳心里还很高兴，可此时，却是不同。
　　纪天宇名正言顺的未婚妻可是就在这里了，无论怎么样，田佳也摆脱不掉，这种见不得人的感觉。
　　“小文什么时候来的！”
　　纪天宇拉住了田佳的手，田佳的表情变化点滴不落的落在纪天宇的眼里。
　　既然她已经接受了自己的身份，为什么还要这么介怀呢？难道她不知道，其实蓝茜并不会在意，王文叫自己什么的！
　　王文刚想回纪天宇问话的时候，自然也看到了纪天宇身后的几个女人。个个美貌如花，让王文的小自尊心，又受到了打击。
　　“爸，妈，姑妈，姑父……”
　　纪天宇倒是表情未变，拉着田佳率先进了门。
　　“天宇，回来了！小昊呢？”
　　田母问着纪天宇，不想一抬头看到纪天宇身后一溜的女人时，声音卡在了嗓子里。
　　“叔叔，阿姨，我来了！”
　　岑寒凝无论什么时间，什么场合，都是一颗最好的小欢乐豆。
　　“寒凝，什么时候来的？”
　　田母见到这个小丫头的时候，拘谨也消散了许多。
　　光看顾静雯和蓝倩姐妹身上的气质，田母就感觉到有压力。
　　“中午到的，阿姨变得漂亮了呢！姑妈也漂亮了！”
　　小马屁精没忘了杵在一边的田秀艳。


第645章 心底的梦想
　　纪天宇笑看着这丫头，真是不明白，为什么？无论到了哪里，她都能让大家喜欢她，还能以最快的速度，和人家熟络起来。
　　“爸，妈，我给你们介绍一下，这位就是滨海的顾静雯顾市长！这位是蓝倩，蓝茜！”
　　田佳的介绍也很简洁，但是对于田家人来说，只要说出名字，他们就能完全对上号！
　　“顾市长，蓝小姐，快请坐！”
　　虽然已经知道了顾静雯会来，但真的面对了顾静雯，田建业等人还是感觉到拘谨，不自在。
　　尤其是蓝茜的身份，更让他们如坐针毡。蓝茜可是纪天宇的未婚妻啊！人家正室在此，他们总会有一种矮人一等的感觉。
　　“叔叔，阿姨，你们也别忙了，我们过来看看你们二老，呆一会就走！”
　　顾静雯叫住了忙着沏茶倒水的田建业夫妇。
　　“顾市长，别这么急着就走啊，吃过怕再走！”
　　顾静雯的一声叔叔，阿姨，让田建业夫妇受宠若惊啊！对方可是市长啊！
　　“我们都还有事，尤其是我和小倩，公事都很多的。”
　　顾静雯没有任何的架子，如果不是田佳说对方是市长，田建业几人，只会觉得这个女人气质高雅，温婉怡人，绝对不会想到她是市长的。
　　“佳佳跟我们回滨海，二老不用挂心，我们会照顾好她的！二老有时间，到滨海住一阵！”
　　蓝倩对着田家人，算是表了态。只是她与田佳有太多的相似之处，冷冰冰的，让人无法感觉到更多的暖意。
　　田建业夫妇自然是知道蓝倩的身份，他们心里却在想，你就算是蓝氏的董事长又怎样？纪天宇的未婚妻是你妹妹，这事情，你一个大姨姐做得了主吗？
　　“爸，妈，我再给你们介绍一下，蓝倩，我孩子的妈！倩姐已经怀孕了，孩子快四个月了！”
　　纪天宇这倒不是显摆，而是如果不让田建业夫妇知道蓝倩身份，他们是放不下心的。在他们的心里，田佳就是一个破坏别人感情的小三！这观念已经根深蒂固了。
　　纪天宇轻巧的一句话，却让田家几人的表情变得很是古怪。不置信，惊讶，再到默默接受。这一切，彻底的颠覆了他们原有的观念。
　　蓝倩也是纪天宇的女人！并且已经有了孩子！以蓝倩的身家，容貌，为什么会想不开这么不明不白的跟着纪天宇呢？
　　但在听到这个消息之后，田建业夫妇心里倒是平衡了许多。想来，以蓝倩这样的女人，都与自己女儿一样，他们心里也舒坦了许多。
　　纪天宇带着娘子军，浩浩荡荡的离开惠安，回到了滨海。
　　及至此时，田佳算是完全归了纪天宇所有！虽然不用明媒正娶，可也算是经父母同意，嫁入了纪家！
　　一趟惠安之行，纪天宇也算是收获颇丰，抱得美人归，再也不怕田佳会哪一天突然离开自己了！
　　回到滨海后，顾静雯急着回去处理自己的公事，纪天宇趁着大家不注意的当口，捏住顾静雯的小手，食指在她的手心里勾了勾。
　　“叮……”
　　“结存能量：1点！”
　　清脆的系统提示音响在脑海里。
　　纪天宇的动作，让顾静雯下意识的想要抽回手，而纪天宇拉着却不肯放手。顾静雯看了看，还好，并没有特意注意到自己。
　　“松手，让别人看到不好！”
　　“晚上我去找你，行不行？”
　　纪天宇微微眯着眼，看着顾静雯。
　　“晚上不方便！”
　　顾静雯无奈的看着纪天宇。
　　“你不同意，我就不松手！”
　　纪天宇干脆耍起了无赖。
　　顾静雯心里这个恨啊，你要去自己就去呗，谁还拦得住你？
　　“你要去我也不能绑着你不让去！”
　　顾静雯低声说了一句，如果不是纪天宇的听力够好，只怕还真听不清楚。
　　“那晚上等着我！”
　　纪天宇见好就收，松开了顾静雯的手，任由她跟蓝倩几女道别后，离开。
　　蓝倩的事情也不比顾静雯少多少，如果不是想去看看纪天宇，并且在曲书记的面前，为纪天宇撑面子，蓝倩是不会特意跑一趟惠安的。
　　再强悍的女人喜欢上一个男人，也会变成柔情似水的小女人！
　　“天宇，我公司也有事，就不陪你回家了！”
　　蓝倩和蓝茜姐妹也离开。
　　“对了，天宇，这两天吧，我爸妈就会回来，你别再跑远了，到时找不到你！”
　　蓝茜在离开时，和纪天宇拥抱了一下，当然有更多的想法，不能当着其他人的面做出来。
　　“我知道了！”
　　纪天宇抱着蓝茜的手在离开时，滑到了蓝茜的小屁/屁上，果断的捏了一下，迅速而不着痕迹。
　　他的这个动作却是惹来了蓝茜幽怨的一瞥。当着这么多人撩/拨自己，可见纪天宇是没安什么好心。害得自己难过，他可能就高兴了！
　　再次给了纪天宇不满的一眼后，蓝茜跟着姐姐回了公司。
　　只一会的功夫，就剩下田佳和岑寒凝二女了。
　　“佳佳，这几天，你还得和寒凝在一起，我把房子准备好，你再搬过来住！”
　　纪天宇有点无奈。
　　一直以来，他都觉得应该买处大一点的房子，可一直也没有行动。如今却是不得不去做这件事情了！蓝倩姐妹有房子，也为田佳留下了房间，可纪天宇总觉得那样不好！
　　如果房子是自己买的，那让众女住在那里，纪天宇倒不觉得有问题。在这个问题上，纪天宇倒是有些纠结男人的面子问题了。
　　“佳佳姐跟我在一起最好了，等到开学，那样也方便！”
　　岑寒凝倒是很高兴。这孩子一个人寂寞的够呛。
　　“你们姐妹在一起，我也放心。等我买套大房子的，大家一起搬过去住！”
　　这是纪天宇的一个梦想。一栋大房子，里面是他的女人，孩子，一进门，就有人叫老公，一低头，就有小屁孩叫爸爸！纪天宇想想都会笑。只是不知道这个目标何时才能做到！
　　又和田佳，岑寒凝在一起呆了会，纪天宇把二女送回了别墅后，想了想，直接到政府大楼门外等候顾静雯下班！
　　PS：月票足够给力，临时追加爆发一章，继续有月票继续来爆发！兄弟们，疯求月票，雄起！


第646章 拐走顾静雯
　　刚刚从小丫头那里得知，岑东烨在从省城回来后，就直接回了京都，这所别墅也就留给岑寒凝，顾静雯和岑伦三个人住。而纪天宇既然约了顾静雯，当然不会把顾静雯带到这里来。
　　纪天宇站在停车场的出口处，成了最显眼的一道风景。大家都听说过纪天宇的名字，但是真正认得纪天宇的人并没有几个。
　　张震欧开着车，突然他减慢了车速。
　　“夫人，纪先生在前面道边站着呢！”
　　顾静雯轻咦了一声，不是说好晚上见的吗？他怎么跑到这里了？
　　“靠过去！”
　　顾静雯也看到了杵在那里的纪天宇。
　　顾静雯的车停在了纪天宇的面前，纪天宇也不客气，直接打开车门，坐了进来。
　　“纪先生！”
　　尽管彼此已经很熟悉了，但是张震欧还是一如最初时，对纪天宇既客气又恭敬。
　　“张哥，有好一阵子没见到你了！”
　　“我去皇天时，你都不在那！”
　　张震欧木讷的接了一句。
　　“怎么到这来了？”
　　顾静雯侧首问纪天宇。
　　“张哥，到丽水！”
　　纪天宇对张震欧说道。
　　“天宇，为什么到丽水，寒凝还在别墅呢？”
　　顾静雯见纪天宇并没有回答自己的问题，又追问了一句。
　　“寒凝和佳佳在一起，没有事情的！丽水的房子顾姨你卖了吗？”
　　纪天宇转向了顾静雯。
　　“没有！”
　　顾静雯不解的问道，虽然当时买那套房子的时候，只是想要低调一些，现在不住了，顾静雯也没有要把它出售给他人的打算。
　　“这都有好长的时间了，房子不打扫一下怎么行？顾姨，我们过去打扫一下，你不住就借给我吧，我家房子小，现在人口又多，住不下，我想暂时借住一下。”
　　纪天宇这话说得一本正经，若不是顾静雯从他的眼里看到了一丝灼热，她也会相信纪天宇的说辞的。
　　“你要喜欢的话，房子送你住！”
　　顾静雯当着张震欧的面自然不好再多说什么。只得应和了纪天宇的说辞。
　　“夫人？”
　　张震欧开着车，听着纪天宇和顾静雯的对话，一时间也拿不准自己该听谁的。
　　“去丽水吧！”
　　顾静雯知道，自己就算是不同意纪天宇的行动，他也会有办法来对付自己的。
　　“张哥，你先回去吧！收拾好，我会送顾姨回去的！”
　　纪天宇在顾静雯的楼下，一句话，把忠心的张震欧打发走人。
　　看着张震欧真的开车离开，顾静雯心里这个闹腾啊。跟纪天宇上楼，会发生什么，她多少也可以想像得到，可若是不跟纪天宇上楼，那自己一路跟着纪天宇到这里是为了什么呢？
　　心理斗争的很是激烈！纪天宇双手叉着兜，站在顾静雯的身边，既不催促她，也不急躁，只是看戏一般看着顾静雯。
　　如果顾静雯此时跟自己说，要回别墅去，纪天宇也不会说出什么不满的话来。顾静雯心里的包袱要比蓝倩她们多很多，这不仅是她的职位带来的，还有她自己家庭身份，也占了一定的因素。
　　“天宇，怎么不走了？”
　　顾静雯问着站在一边，看着自己的纪天宇。
　　“我在等你拿钥匙开门！”
　　顾静雯嗯了一声，率先走在前面，纪天宇跟在她的后面，看着她略显凌乱的脚步，知道她的心里仍然有着挣扎。
　　圆/翘的小屁/屁包在紧窄的OL短裙内显得更加的诱/惑，尤其是纪天宇的面前，一时晃动着，看得纪天宇心痒难耐，不由的伸出手，在顾静雯的小屁/屁上按了一下。
　　超好的手感，纪天宇的手真的不想拿开。
　　“天宇！”
　　顾静雯的声音明显带着一丝不悦，这里可是楼梯，如果有人看到，那自己的面子可要往哪放。
　　“在哪蹭的灰，黑色的布料，看得太明显了！”
　　纪天宇煞有介事的当着顾静雯的面，再一次在顾静雯的屁/屁上拍了几下。
　　顾静雯犹疑的扭头想要看看，自己的裙子上真的有灰吗？可她看了几眼，也没有看到，但在看着纪天宇没有任何慌乱的表情，也就相信了纪天宇的话。
　　“可能是不小心碰到的，你告诉我，我自己来就好！”
　　顾静雯抬手在纪天宇拍打过的地方，又拍了几下。
　　“干净了吗？”
　　纪天宇双眼直勾勾看着顾静雯因为被拍打而颤动的肉肉，盯了一会，神态如常的回答，“干净了！以后小心些！”
　　无端的被纪天宇以关怀的名义，占了便宜的顾静雯，还不自知。
　　顾静雯的楼子楼层不是很高，只有七层，顾静雯本想着爬上去，权当是锻炼身体了，可在爬了四层楼后，顾静雯感觉有点喘，只得移驾到电梯，坐着电梯一路到了七层。
　　许久不住人，顾静雯甫一开门，就有一股轻微的灰尘味道。屋内家具上的大布幔，布满了灰尘，地上，也落了一层灰。
　　“天宇，你要是真想在这住，这屋子还得好好收拾一下。”
　　顾静雯看着满屋子的灰尘，转头对纪天宇说。
　　“如果你肯在这里陪我，我就在这里住！”
　　纪天宇回手关上门，随口回了顾静雯一句。
　　顾静雯的脸有些红，纪天宇微低着头，正可以看到顾静雯嫣红的脸颊。
　　“我去收拾一下！”
　　顾静雯没有回应纪天宇的话，换上室内鞋，开始收起了家具上的布幔。
　　“顾姨，你歇一会，我来！”
　　纪天宇忙跟了进来，笑闹归笑闹，纪天宇却是不舍得顾静雯受累。她的身体虽然恢复的不错，可仍然需要调养。
　　二人谁也没有换下身上的衣服，一顿忙活之后，屋子又恢复了以前的整洁。
　　纪天宇和顾静雯对视一眼，不由扑哧一声笑了起来。顾静雯的小脸上，蹭了几道灰，分外的娇憨可爱。
　　干练的女强人，突然露出了这样的一面，怎么能不让人心动。
　　“脸都脏了！”
　　纪天宇捧住顾静雯的小脸，用自己的衣袖为顾静雯擦去了脸上的灰。
　　顾静雯看着纪天宇的俊脸，有些心乱。这个男孩是自己的救命恩人，他对自己的想法，自己也很清楚，同样自己对他的感觉也很复杂！


第647章 想男人了吗？
　　可这一切，都不是最主要，横亘在顾静雯心里，一直难以介怀的，不是她与岑伦的婚姻，而是自己比纪天宇大上十五岁的事实！
　　或许自己如今看起来不似是一个三十五岁的女人，可是岁月终会变迁，自己终要比纪天宇早早变老！等到纪天宇壮年时，已然白发苍苍，眼花齿摇的自己，要如何与纪天宇相处呢？
　　若干年后，与纪天宇年纪相减无几的女孩们，依然美丽如昔时，自己却已老态毕现，那时自己又要如何自处呢？
　　顾静雯心里的结，没有人知道！
　　而纪天宇则在注视着这一张如花娇颜的时候，却是完全没有顾静雯那么多的心思。在他的眼里，顾静雯根本就不是一个比自己大上十五岁的中年女人，而是一个惹他心怜的妙龄女子！
　　顾静雯的美貌，气质，谈吐，包容，都是让纪天宇舍不得的地方，尤其是他们之间，那份生命的呼应，更让纪天宇对顾静雯放手不得。
　　如果不是对顾静雯情早已经深深的植入了纪天宇的心底，在纪天宇和岑寒凝的关系，被岑东烨肯定了之后，还与岑寒凝的继母这样纠缠下去！
　　当然顾静雯与岑伦的关系，也是纪天宇对顾静雯更加怜惜的原因之一。
　　一个已经十五年的女人，在夫妻生活上，一片空白，这是任何常人所无法理解的。如果只是没有夫妻生活，倒也作罢，在顾静雯和岑伦二人的情感上，顾静雯也是荒漠的地带。
　　也许在生理上，未经人事的女人可以耐得住寂寞，可在心理上，这十五年的时间，就一定是一种最漫长的刑罚！
　　“顾姨，去洗洗吧！我在客厅里等你！”
　　纪天宇硬生生的收回自己的眼神，松开顾静雯的小脸，对顾静雯说道。
　　顾静雯看着纪天宇眼里的那一抹深情浓得化得出水，在顾静雯的心里，很可耻的出现了一种想法，她以为，纪天宇会在这个时候，低下头来吻自己，因为纪天宇的手指在她的唇徘徊了好久好久。
　　“好！你先休息一会！我洗好，你也去洗一洗！衣服都弄脏了！”
　　顾静雯收回了脸上瞬间闪现的失望，回复了平时的神态，对纪天宇说道。
　　“顾姨，你去洗吧！要是需要帮忙叫我一声！”
　　纪天宇坏心的说道。他想要看到顾静雯脸红的样子。那抹娇羞的表情在顾静雯的脸上出现的时候，纪天宇感觉，眼前的这个女人，就是一个比岑寒凝还纯情的小女人！
　　顾静雯在纪天宇坏笑的眼神中，落荒而逃！与男人除了工作外，鲜有接触机会的顾静雯，如何是可以算得上花间高手的纪天宇的对手呢？
　　仓皇逃入浴室的顾静雯，回手关上门时，纪天宇清楚的听到浴室门上锁的声音。
　　防谁呢这是？纪天宇有瞬间的错愕！
　　纪天宇坐在客厅里，眼睛看着电视，一个个台的换着，却一直也没有找到让他觉得有趣的节目。耳朵却是支楞着，听着浴室里的水声。
　　在一阵水声过后，浴室安静了下来，纪天宇知道，顾静雯把自己泡进了浴缸。想像着顾静雯躺在浴缸里的情景时，纪天宇倒觉得，顾静雯锁上门是正确的！虽然那道门不能真正的挡住自己，却可以提醒自己不要像个发了情了雄/性动物一样，想要冲进浴室里去……
　　顾静雯逃跑一般迅速的逃离了纪天宇，冲进了浴室后，反手关上了门，捂着急速跳动的心脏，纪天宇重重的呼出了一口气。这样紧张的心情，已经好多年不曾有过了！
　　嫁入了岑家，历经大小场面无数，早就练就了顾静雯一身处变不惊的本事。可就是这样的她，还是在纪天宇的目光下，落荒而逃！
　　自己是真的喜欢上这个小自己一大截的男孩了吗？顾静雯心底一遍一遍的自问，可最后，她自己也无法给自己一个满意的答案。
　　在浴缸里放满了水，顾静雯脱下了自己的外衣，再脱掉了胸/衣，当她脱下小内/内时，赫然发现，下/身一阵凉意，而小内/内上，一洼水迹赫然入目！
　　顾静雯虽然未经人事，可她并不是一个什么都不懂的小女孩，这一切，她自然都明白是发生了什么！
　　自己这是怎么了？顾静雯拿着自己的小内/内，心里问着自己。这么多年，自己一直这么过来的，虽然有时也会有这种突然而至的感觉和渴望，但那都是一闪而过，随后归于平静。
　　可现在，在纪天宇的面前，只因为他的眼神，自己就有了这样的变化？顾静雯心里难以理解，难道是自己真的需要一个男人？渴望到了只因为对方的一个眼神而情动得不可自抑了吗？
　　越看着小内上的证据，顾静雯的心越发的毛躁，一时间，竟然像无数的种子齐齐发了芽一般。
　　坏蛋！丢人！顾静雯也不知道是在骂纪天宇还是在骂自己，拿着自己的小内，放下了水龙头下面，狠狠的把证据给消灭掉。看着干净的小内，顾静雯呼了一口气。
　　把小内挂了起来，顾静雯折向向浴缸走去。只是这几步路，顾静雯的大/腿内侧上，明显有着水渍的湿意。这又让顾静雯的脸不自然了起来。
　　不用去探询，顾静雯也知道那是些什么东西！恨恨的接手把下面清洗干净，顾静雯才罢手。
　　泡在浴缸里，热热的，暖暖的，让顾静雯的情绪平复了一些。闭上眼睛，躺在浴缸里，顾静雯一头黑发，随意的飘洒在水面上，顾静雯没有去动它，没有浸湿的头发，像一朵盛开的黑莲一般，映衬着顾静雯白的肌肤，形成了强烈的视觉冲击。
　　顾静雯在心里思虑着自己与纪天宇的关系，及至水温已经微凉时，顾静雯才给自己一个说法。
　　一切顺其自然！也许这一切的发生只是偶然的！顾静雯的这种结论，只能让人给一种评价，那就是自欺欺人。


第648章 适可而止
　　冲洗了一下后，岑寒凝踏出了浴缸，拿过一边柜子里的浴巾把自己擦干净后，顾静雯才发现了一件更糟糕的事情。
　　自己匆忙间跑进了浴室，并没有拿换洗的衣服！刚刚一身灰尘的衣服，自然是不能再套到身上，而此时浴室里，除了那套脏衣服，只有仅仅能盖住重点部位的浴巾了！
　　顾静雯用浴巾在自己的身上试了一下，却发现，缠在身上后，上面的肉肉盖住了，下边的小屁露出来一小半！若是下面小屁盖住了，那上面就要露出一大半的肉！
　　顾静雯没有胆量叫纪天宇给自己拿衣服。想了想，把自己裹好，先仅着上面包严，顾静雯心想，只要自己出了浴室，直接回房间，短短的几步路，纪天宇的注意力，肯定不会放在自己的那里！
　　顾静雯的想法是正确的，如果不出任何意外的话，她确实可以安然的回到卧室，就算是纪天宇直的发现了她的走光，也不可能对她做出什么禽。兽不如的事情的。
　　人们常说，事与愿违，倒也是有根据的。顾静雯悄悄的打开浴室门，探出头去，看了看纪天宇，只见纪天宇靠在沙发背上，闭着眼睛，貌似是睡着了。这让顾静雯的心放下了不少。
　　开了门，顾静雯生怕自己下面走光，在向外走时，手压在了小腹处，这让浴巾想要飞开也做不到。
　　出了浴室，顾静雯虽然没有跑着向卧室冲去，可也是疾步疾行。听到顾静雯的脚步声，纪天宇睁开了眼睛，入眼的即是顾静雯白、花花的手臂和大/腿，并且从她的着装上来看，里面应该没有穿任何的衣物！
　　顾静雯的目光和纪天宇对在了一起，蓦然一惊，鞋底下带着水，一惊之下，顾静雯脚下一滑，啊的一声尖叫，人向后仰着摔了下去。
　　纪天宇若是不怔愣片刻，也许会捞住顾静雯。可就在顾静雯摔倒的时候，纪天宇眼尖的看到了浴巾下端的一抹黑色！
　　只这么一迟疑，再待纪天宇冲过去时，只抓住了顾静雯的浴巾！
　　顾静雯哎哟一声惨叫，光/溜/溜的摔躺在地上，而纪天宇则手里拎着本该呆在顾静雯身上的浴巾，一双眼睛死死的盯着躺在自己面前的完美、胴/体！
　　纪天宇这是第一次，这么毫无阻隔的看到了顾静雯的身体！虽然他早就知道顾静雯的身材很完美，可没想到，真的亲眼看到时，震憾会如此之大。
　　白皙的肌肤，浑/圆的酥/胸，即使是这么很不雅观的摔倒在地上，依然形态完美，坚实的小腹上，没有一丝赘肉，纪天宇居高临下打量着，纤合度！没有那些所谓骨感美人脱了衣服后，瘦骨嶙峋的样子。
　　纪天宇虽然没有特别喜好有肉的女人，但他还是觉得，骨肉均匀的女人才是最完美的。那些只为了瘦出好身材，而骨骼凛然的女孩，抱上去，男人也不会很舒服的才对。
　　顾静雯只觉得身上一凉，然后，唯一的遮/羞布就被纪天宇抓到了手里，而自己则重重的摔在地板上！
　　顾静雯脸上的表情之丰富，可能是她长至今日，脸部表情最多变化的一次。羞，恼，痛，委屈，尴尬，逐一闪现，令纪天宇再一次看呆了双眼。
　　“顾姨，摔着哪了？”
　　纪天宇反应还算是快速，忙蹲下身子，伸手抱起了顾静雯。纪天宇在抱起顾静雯时，耍了个小心眼，他把浴巾压在了自己和顾静雯之间，顾静雯想要抽出来盖在身上，都做不到！
　　“我没事，天宇……”
　　顾静雯的脸红得像块大红布，一边拽着浴巾，一边扭着身子。
　　“呃？”
　　顾静雯这一通扭麻花似的扭动，彻底打破了纪天宇伪装的平静。自己喜欢的女人，光着身子在自己的怀里，还这么有意无意的动来动去的，真当自己是坐怀不乱的正人君子？
　　正人君子肯定不是！如果真是正人君子的话，此时早就放下顾静雯，这她盖好浴巾，而不是抱在怀里，不放手！
　　“我可以自己走！”
　　顾静雯清楚的感觉到纪天宇身体的僵硬。这让她一时间不知道是捂住上面，还是果断的捂住下面？亦或许干脆不用捂了，该看的不该看的，纪天宇早就看了个清楚！
　　“你本就有伤，现在又摔了一下，我怎么能放心让你自己走？”
　　纪天宇的借口冠冕堂皇至极。
　　纪天宇把顾静雯抱到了沙发上，不在她的挣扎，反对，径自翻转过她的身体，圆/翘的小屁/屁上，一片红痕，显然刚才这一跤摔得并不像顾静雯自己所说的那么轻松。
　　顾静雯适时的抓过了浴巾，迅速的包在了自己的身体上。有了遮挡，顾静雯也不那么尴尬了。
　　“天宇，你去洗澡吧，我没事！”
　　顾静雯推着纪天宇。如果不是被搞到的地方还一阵阵的疼痛，顾静雯早起身回了房间，哪里还会坐在这里，受着纪天宇眼光的荼/毒。
　　“那你小心一些！”
　　纪天宇不再继续跟顾静雯耗在一起。因为他在顾静雯的脸上看到了不安！
　　适可而止，过则不美！这一点纪天宇坚信不移。
　　看着纪天宇真的起身去了浴室，顾静雯才呼出了一口气。天啊，丢死人了！顾静雯蜷起腿，小脸埋入了膝盖之中，此时的她真的有，趁着纪天宇在洗澡的时候，溜之大吉！
　　“咝……”
　　顾静雯又迅速的放下了腿，屁/屁还很痛呢，这么坐着都不舒服！无奈，顾静雯只得赤着脚，穿回自己那双害人不浅的拖鞋，小心的蹭回了自己的卧室。
　　因为是岑东烨来看望自己，一家人才临时住到那间别墅的，顾静雯的衣服，大多还都在这里，并没有搬走，这也给了顾静雯一个很好的便利条件，趁着纪天宇没有出来时，顾静雯麻利的把自己穿戴整齐。
　　等到纪天宇洗好出来时，顾静雯早藏在了屋里，关着门，任由纪天宇在门外叫她，回应他的只是顾静雯模糊不清的回答。“我先睡了，你到寒凝的房间睡吧！”
　　给读者的话:有月票的兄弟支持一下，肥仙谢过了！


第649章 我们谈谈
　　纪天宇摸了摸鼻子，晚饭还没吃呢，就要睡觉？纪天宇心有不甘的转动了一下房门的把手，意外就这么出现了，门被打开了！
　　原来，顾静雯根本就没有把门上锁，而纪天宇见门关着，就自动以为是锁着的！看着打开的房门，纪天宇觉得自己浪费的时间可真不值得。隔着一扇没有上锁的门，自己废了那么多话？
　　埋在裤子里的顾静雯，听到脚步声到了床边时，她把自己盖得更严实了。
　　“顾姨，你睡了吗？”
　　纪天宇好笑的问。
　　顾静雯只觉得身边的床垫一沉，纪天宇坐到了她的床上。
　　“快要睡着了！”
　　顾静雯闷闷的说道。
　　“顾姨，你闷在被子里，不难受吗？出来吧！我只不过是不小心看到你而已。要不你看回来好了！”
　　纪天宇捅了捅顾静雯的手臂。
　　“我不要看！你快回去睡觉吧！”
　　顾静雯反手推着纪天宇，而她的头，还埋在了枕头之中。
　　纪天宇此刻就是刚才顾静雯的形态，顾静雯没有衣服可以换，那是因为她忘了把衣服带到浴室里去，而纪天宇没有衣服换，那可是真的没有衣服！
　　顾静雯娘俩，两个女人的房间里，当然不会有男人的衣服！纪天宇洗去了一身灰尘之后，只得把自己的衣服扔进了洗衣机，第一时间把自己的衣服洗好!没有衣服可换的他，也学着顾静雯，全身上下只围了一条浴巾！
　　浴巾围在顾静雯的身上或许显得有些小，可围在纪天宇的身上，绝对看不出来小！纪天宇上身打着赤脯，浴巾在腰间打了个结。
　　顾静雯的手推到了纪天宇的身上，入手摸到的正是纪天宇温热的躯体，顾静雯明白自己摸到了什么的时候，手慌乱的收了回来，然后，纪天宇的浴巾的结，很不结实的，在顾静雯的小手之下，散开了，浴巾像朵花似的，开在了纪天宇的身旁。
　　顾静雯也惊觉自己做了什么，惊诧的抬起头，看向了事故的发生地。
　　此时坐在顾静雯身边的纪天宇，只有屁/股底下有一条散落在床面上的浴巾外，全身光/溜/溜的。
　　“呃？”
　　顾静雯立时傻眼，虽然纪天宇刚才在说，要让她看回来，可她就算是有那心，也没有那个胆量啊！现在可好，自己只一下子，就把纪天宇弄成果体！
　　顾静雯发誓，自己真的不是成心要这么做的！因为此时，她就在犹豫，自己是帮着纪天宇把浴巾重新围好，还是让他自己围起来，而自己趁着这个机会，多看两眼，男人的身体是什么样子的！
　　当顾静雯的眼神落到了纪天宇身上某个怒气冲冲的物体上时，她的脸迅速的红了，白了！顾静雯虽然没有与男人接触过，但是那也不代表，她真的对男人的东西一点也不知晓！
　　眼前的这个物体，与自己曾经见过的图片和文字描述上，有着很大的差别！光看它的那个状态，顾静雯心里就狂跳不止。
　　纪天宇乐得见到这一幕，顾静雯这么随手一划拉，倒是解决了他的大问题。与其绞尽脑汁想着怎么和她发展到下一步，倒不如这样，静观事态的发展来得好。
　　顾静雯呆呆的看着纪天宇的两/腿之间的位置，眼神怔忪，一时间，纪天宇也弄不清楚顾静雯究竟在想什么。
　　顾静雯心里翻搅起波浪，想以自己十五年婚龄的女人来说，此时竟然是第一次见到男人的这种物体！而它就是能让男女癫狂的东西？
　　“顾姨……”
　　纪天宇终于叫了一声，虽然被顾静雯看着的感觉很不错，可一直这么看着，连小弟弟都感觉到有些毛毛的感觉。
　　顾静雯如梦初醒，忙收回了眼神，被纪天宇叫了一声后，她尴尬的不知要看向何处，眼神躲闪着纪天宇。
　　“那个，我不是故意的，我不知道能把浴巾拽开！天宇，你把它系上吧！”
　　“顾姨，我没有衣服穿了！”
　　纪天宇干脆身子一挪，抬起腿，也上了床，拉过顾静雯的衩子，把自己果露在外的身体，盖上。
　　“你……”
　　顾静雯瞠着一双大眼睛，看着纪天宇。没有衣服穿，想办法啊！穿着脏衣服，出去外面买一套啊，这钻到自己被窝里，就算是解决了问题？
　　“我这么光着身子到处走也不好，既然你要睡觉，我也感觉有些困，一起睡好了！”
　　纪天宇给了顾静雯一个算不上解释的解释。然后理所当然的躺在顾静雯的身边。
　　纪天宇躺了一会后，见顾静雯依然保持了刚才那个姿势，伸出手臂，揽住了她的身子。
　　“躺着啊，坐着能睡觉吗？”
　　顾静雯被纪天宇半强迫的拽回到了床上。
　　纪天宇得偿所愿，抱着顾静雯，头放到顾静雯的发边，嗅着她身上的味道，而他的一双腿更回过分，双/腿一分，把顾静雯修长的两条大/腿夹在他的腿间。
　　如此一来，二人可以算是亲密无间了，顾静雯想要伸手推纪天宇，入手的却是纪天宇温热的胸膛，而他身上的热度，灼伤了她的手，让她收回了小手，握成了拳头，不敢再随意贴到纪天宇的身上。
　　尤其那根不安分的东西，顶在顾静雯的小腹处，让顾静雯更是一动不敢动。
　　“天宇，你放开我，我们谈谈好吗？”
　　顾静雯趴在纪天宇的肩窝处，略带喘息的说道。
　　“谈什么？”
　　纪天宇倒也配合，放松了手臂上的力量，让顾静雯的眼睛得以和纪天宇面对面的对视着。
　　“谈……”
　　顾静雯心里暗骂，谈什么你不知道吗？明知故问！
　　“谈谈我们的关系！”
　　顾静雯给自己打着气，直视着纪天宇。
　　“哦？你想说什么？”
　　纪天宇没有任何的不满，云淡风轻的问了一句。
　　“天宇，你还年轻，今年才二十岁，而我已经是快四十的人了，我们的关系应该是正常的两辈人的关系，而不应该是这样！”
　　顾静雯活动了一下身体，让纪天宇明白自己的意思！


第650章 吃口水会交叉感染的！
　　顾静雯想要纪天宇明白，遂动了动身体，却不想这动作，倒让纪天宇发出了一声小小的叹息。
　　“年纪又能怎么样？我就是喜欢你！这一点，我想很多人都明白！”
　　“我们这样是不对的！我不是蓝倩，田佳她们这样的年纪，虽然比你大了一点，终究是属于你的同龄人！可我不一样，完全跟你是两个时代的人！我们若是在一起，会被人说闲话的！”
　　顾静雯皱着眉看着纪天宇。
　　“顾姨，那你的意思是？”
　　纪天宇依然平淡的问道。
　　“我们不要这样，这是不对的！”
　　顾静雯敌不过纪天宇无声控诉的眼神，只得垂下眼帘。
　　“哪里不对？我喜欢你，你也喜欢我不是吗？你能告诉我，你不喜欢我吗？如果你看着我的眼睛告诉我，你不喜欢我！我现在就离开！从此以后不会再走进你的生活！”
　　纪天宇下了猛药，他在赌！赌顾静雯能否狠下心，能不能真的当着自己面说出违心的话。
　　“我当然喜欢你，你跟寒凝一样大，就像是我的孩子一样！哪有不喜欢自己孩子的女人！”
　　顾静雯咬了咬牙。
　　“你说我跟寒凝一样？就像是你的孩子？”
　　纪天宇挑着眉，问着顾静雯。
　　“是啊！”
　　顾静雯不想在纪天宇面前示弱，想来以自己的身份，怎么会被一个小自己一大截的男孩逼迫着呢？
　　“孩子？孩子可以这样对待自己的妈妈吗？”
　　纪天宇带着丝怒气，不由得顾静雯反应，双/唇向前，准确的贴在了顾静雯的唇上。
　　这是纪天宇和顾静雯第二次接触，第一次时，是纪天宇偷着把顾静雯抱到客厅里时，趁着人家熟睡之际，偷偷干的！
　　这一次，却是在顾静雯惊诧的眼神中，果断的吻了上去！这个女人口是心非，如果不给她一点颜色看看，只怕她会真的把自己推得远远的。她心里的道道障碍，会一直阻碍自己和她关系的进展。
　　顾静雯什么反应也没有，只是傻傻的看着纪天宇！在纪天宇的唇贴上她的唇时，那怦然心动的感觉，让顾静雯心尖直发颤。
　　这就是接吻吗？缠/绵悱恻的爱情，就是从这开始的吗？
　　在贴上顾静雯的唇后，脑海里没有响起提示音。纪天宇想起了，自己在回到滨海时，和顾静雯分手时，获得的能量的时间，距离此时，还不到24个小时，是以系统无法，再次在同一个人的身上获得能量。
　　这个规律，也是纪天宇在多个人的身上，观察后，得到的结论！
　　“闭上眼睛！”
　　虽然这么近距离的看着顾静雯的翦水双瞳也很美，可看着那如婴儿一般清澈的眼眸望着自己时，纪天宇就有种自己在摧残幼苗错觉！
　　纪天宇伸出手，盖在了顾静雯的眼睑上，看着她长而翘的眼睫毛忽闪着，像两只蹁跹的蝴蝶在跳舞。纪天宇爱怜的在她的眼睑上亲了一口，这让顾静雯连眨眼动作都不敢再做了。
　　“这是不对的……”
　　顾静雯的嘴里嘟嚷着。而回答她的，则是纪天宇温柔的吻！
　　片刻之后，顾静雯伏在纪天宇的胸前，喘息急促而剧烈。
　　这时，顾静雯才知道，接吻，并不只是两个人，把唇碰到一起就算是完成了！想起纪天宇给自己带来的狂风暴雨，顾静雯偷偷的咽了口口水。
　　悄悄的张开眼，瞄了一脸浓情的纪天宇，顾静雯想起了一件事情。
　　“刚才，我是不是吃你的口水了？”
　　想到刚才吸吮的动作，顾静雯更加肯定了自己的猜测。
　　“应该是我先吃你的口水，然后才是你吃了我的口水！怎么样，味道还好吗？”
　　纪天宇心折于顾静雯的单纯！
　　这个问题，只怕是小学生都不会发问！这么简单的问题，若是问出来，会被别人笑话的！而以三十五岁高龄的顾静雯，却是不知道，接吻时，会吃到对方的口水？
　　“这样吃别人的口水，会不会很……不卫生啊？”
　　顾静雯本来想说的是恶心一词的！但想到，自己好像并没有恶心的感觉，遂换了个词。
　　“当然……很不卫生啊！口腔里是人体细菌最多的部位之一，每个人的口腔固定菌群都不一样，吃别人的口水很容易交叉感染的！”
　　纪天宇一本正经的说道。“并且啊，还最有可能怀上孩子！”
　　顾静雯瞠大了眼睛，呆呆的看着纪天宇。下一刻，纪天宇惨叫了一声。
　　“你以为我什么都不懂是吧？我会不知道怀孕是怎么发生的吗？你真把我当小白了？”
　　顾静雯手下可没留情，探手在纪天宇的胸前掐了一把！
　　若是以顾静雯的力气，就算是用上力气，也不会让纪天宇如此惨叫。可，事实却是非常不幸的，顾静雯的手在迷乱中时，搂上了纪天宇的脖子，刚刚拿下来，放到了纪天宇的胸前。
　　纪天宇开了个很没有笑点的玩笑后，惹恼了顾静雯，直接探手就是一掐，貌似把纪天宇胸胶的某个小点点给掐到了手里，然后就有了纪天宇的惨叫声。
　　“我没有使力，你叫什么？”
　　一脸春/情与娇/媚的顾静雯，风/情万种的白了纪天宇一眼。
　　“有的地方很敏/感的！”
　　纪天宇咝了口气，趁着顾静雯不察，一双贼手探进了顾静雯的上衣内。
　　顾静雯换好的衣服，也是居家服，宽松，舒适！纪天宇的手没有遇到任何阻碍的，就攀到了顾静雯的山峰上，纪天宇就在顾静雯身子一僵的时候，食指，拇指，很是恶劣的，在山峰上，轻捻了一记。
　　“哟……”
　　顾静雯下意识的叫了出来。而听到自己的声音后，顾静雯眼神哀怨的看着纪天宇。这种带着那种意味的声音，真是自己发出来的？
　　纪天宇听到这声音，则是又凑上前来，捧住顾静雯的小脸，又是一通狂亲。
　　顾静雯的衣服，在这过程中，被纪天宇的贼手脱了个干净。直到顾静雯回过神来，才发觉，自己身上已经和纪天宇一样，身无寸缕。


第651章 顾静雯被吞吃干净
　　毫无经验的顾静雯，在纪天宇的手下，如何能占到便宜？每一次到了紧要关头的时候，顾静雯总是要喊卡！纪天宇不想要她心理有阴影，遂也依着她的心思。虽然纪天宇感觉到被临时喊停的感觉很不好，可他还是忍了，因为他知道，自己不好受，顾静雯也不会比自己好到哪里去！
　　事实再次证明，纪天宇是正确的，二人厮混了几个来回后，最先耐不住的人不是纪天宇，而是一直喊停的顾静雯！
　　女人有时候，反应要比男人慢一些，因为女人的感觉是要积累的！这积累的多了，超出了身体能承受的负荷了之后，纪天宇等来的，就是快乐的春天！
　　被自己喜欢的女人以半哭泣的姿态恳求着，是个男人都会义无反顾的！纪天宇也不例外，他等这一天已经等了好久了！
　　三十五年，第一个男人！并且这个男人还是个小自己十五岁的小男生！顾静雯的心里是既温馨又懊丧。
　　即使是在她和纪天宇有了亲密的关系之后，他们之间的年龄差距，仍然是最让她耿耿于怀的。
　　顾静雯的美好，让纪天宇欲罢不能。纪天宇没有给顾静雯更多的时间去思想这么无益于二人关系，反倒有阻碍的问题，三番五次的提枪上马，让顾静雯在极致中晕厥了过去！
　　而纪天宇的忍耐力也是极高的，他会很有耐心的等待着顾静雯悠悠醒来，然后再一次的把她送到快乐的巅峰。
　　纪天宇心里很明白，顾静雯虽然把身子给了自己，可她的心里仍然有着一个大大的结！想要让她化解掉这个结，纪天宇使出了最简单，最没有思想技术含量的做法！在两人的契合上，一次次的征服她。
　　张爱铃说过，通往男人的心是胃，而通往女人的心，则是殷道！当然，这句话，是仁者见仁，智者见智！她的话不尽然是正确的，不能代表全部的女人，但却足以代表一大部分的女人！
　　女人常说男人是下半身思想的动物！男人会单纯的因为性而性！这观点是得到大家一致认同的。
　　女人大多是因爱而性！但是如果女人在没有爱的情况下，先有性，同样，女人也有很大的可能会爱上占有她的男人！想要更好的解释这一现象，大概用张爱铃的话来用一下，还是有一定说服力的！
　　各位兄弟们，也不要以为既然女人有这种心理的可能，那就先来个霸王硬上弓，既爽了，又得到女人的心了，岂不一举两得！因为不是每个女人都会爱上占了她身子的人！
　　最稳妥的方式就是先得到她心！这一点兄弟们切记！莫要心急，做了不可挽回的错事才好！
　　纪天宇打的主意，就是，让顾静雯的心里在斗争的时候，他先在身体上给自己加上一份有利的砝码！
　　“天宇，不要了，我受不了……”
　　顾静雯讨饶道。
　　“你叫哥哥，我就不再来了！”
　　纪天宇也很坏，以顾静雯的冷静与智慧，若是正常时，纪天宇提出这种条件，顾静雯会理他才是真的见了鬼！
　　“不叫，我叫你哥哥，你叫我什么？”
　　顾静雯虽然思绪有些混乱，可还没有彻底忘记。
　　“顾姨，叫嘛！你不叫，我就不停！”
　　什么叫刑讯？看到纪天宇的举动，你就知道了！为了要让顾静雯化解心里的结，他是什么招都用上了！为了增加自己说话的效果，纪天宇故意又重重的击向了顾静雯。
　　本就没有什么抵抗力的顾静雯，哪里禁得住纪天宇如此的重击，紧紧抓住纪天宇的胳膊，呻/吟声随着纪天宇的动作而飘荡在房间内。
　　“顾姨，你叫不叫？不叫我还来！”
　　“别来了，我叫，我叫！”
　　极致之间，顾静雯的眼泪不受控制的顺着眼角流了下来。
　　“顾姨，你叫我就停手！”
　　纪天宇咬着牙，天知道，他若不是要逼迫顾静雯，早就可以缴械投降了！此时不过是硬撑着而已！
　　“哥哥……哥哥……”
　　顾静雯的头摇摆着，黑色的发丝在床面上，极具媚/惑力。
　　纪天宇很守食用，在听到顾静雯叫了自己哥哥后，又连续了十几下后，把自己的精华送到了顾静雯的最深处。
　　本就到了最紧要的关头，再听到顾静雯带着哭音的哥哥，纪天宇哪里还守得住自己的闸门？
　　纪天宇心满意足的抱着身体仍在颤动的顾静雯，美滋滋的拉过被，盖在了二人身上。
　　顾静雯累得眼睛都睁不开了，极致的欢乐和身体的疲累，让顾静雯什么也顾不上了，得了空闲，舒服的窝在纪天宇的怀里，以最快人速度，沉入了梦乡！
　　能这么快速的和顾静雯发展到这一步，也是纪天宇所没想到的！看着怀里沉睡的女人，纪天宇心里说不出来的满足。
　　这个和自己生命力相通的女人，真是自己的人了！纪天宇忘不掉，自己在进入她的身体的时候，那种彻底融为一体的感受，就仿佛是把自己遗失的一部分又重新纳回了自己的身体里一般。
　　纪天宇本想着要为二人擦拭一下身体，毕竟连番的疯狂之后，需要清理的东西会很多的！不只是有纪天宇，更多的则是顾静雯的！可看着她熟睡的样子，纪天宇又觉得自己舍不得离开她！
　　就这样，纪天宇第一次，在做完之后，还保持着二人贴靠在一起的动作，让自己的弟弟留在了顾静雯的那里。
　　等到顾静雯醒来时，浑身酸痛，让她不适应的皱起了眉，闭着眼睛的她，还一时间，没有忆起自己和纪天宇的疯狂。
　　突然间，她除了酸痛的感觉外，还感觉到自己身体里的异样！这一惊，让顾静雯迅速清醒过来，睁开眼睛，看到纪天宇搂着自己，而自己下面那里隐隐有一种不适的感觉。
　　一幕幕，走马灯似的在顾静雯的脑海里，迅速的闪现着，这些场面，让顾静雯的脸腾的红到了脖子上。


第652章 事后的尴尬
　　因为是早上，纪天宇虽然还没有醒，但他的生理反应却是比主人要早醒，此时正傲然的占据着顾静雯的妹妹，不肯离开！
　　两个人抱在一起睡到天亮，还能保持着入睡前的姿势，不得不说这二人都很有睡相！若是换了董钰，只怕纪天宇就算是不睡觉，一夜啥也不干，只是看着自己的弟弟不要从那里掉出来，都很难！
　　那丫头的睡相，差到了极点！一张床只能睡下她一个！任何有感觉的生物，都无法忍受她的拳打脚踢！
　　顾静雯醒来后，纪天宇就随之也醒了过来。纪天宇这人的睡眠很浅，向来很警觉的，顾静雯醒来后，身体的僵硬，立刻给他了信号。
　　“顾姨早！”
　　纪天宇一睁眼，就率先看到顾静雯不知所措的样子。
　　“天宇……”
　　顾静雯不知说什么好，事情已经发生了，并且还在发生着。你说什么？说自己是被近的？
　　顾静雯此刻非常想知道，那些女比男大很多的情侣或者夫妻，他们第一次OOXX后，女人会对男人说什么呢？是不是每个人都像她这样，恨不得把脸藏起来！
　　“都说了要叫哥哥的！”
　　纪天宇很不满意顾静雯的称呼，直接顶了顾静雯一下。
　　本就酥痒不已的顾静雯，被纪天宇这个动作弄得更是过了电一般。
　　接下来，对于是不是叫哥哥，还是叫名字，二人激烈的讨论了一番，最后的结果只有他们自己知道。
　　顾静雯的肚子咕噜的叫一声，这让顾静雯有些不好意思。
　　“饿了吧？我也饿了！这累了一晚，也该吃早饭了了！”
　　纪天宇像只餍足的猫儿一般。
　　顾静雯嗔恼的看了纪天宇一眼，这个家伙，非要把话说得那么直白吗？
　　二人又在床上温/存了片刻，才下床洗漱，一身加一床的狼籍，二人总是要好好清洗一翻的，等到把这都收拾好之后，二人才走出了家门。相携着出门的二人，感觉好像一对小夫妻。这种感觉，让纪天宇和顾静雯都感觉心里很温暖。
　　但一想到身体的不适，顾静雯还是会不时送给纪天宇一记费南幽怨的眼神。而纪天宇只得装作没看到，见她不舒服的样子，纪天宇忙搭着顾静雯的肩膀，让她能靠在自己身边。
　　到早餐店吃过了早饭，纪天宇揽着顾静雯打了辆出租，送顾静雯去上班。
　　顾静雯几番要挣脱纪天宇的手臂，却都没有得逞。
　　“我们说好的嘛，要外人面前要保持距离的！”
　　顾静雯细咬银牙，轻起在纪天宇的耳边说道。
　　“你身体不舒服，我也不能管你？”
　　纪天宇瞪了顾静雯一眼。这个事情，他自然会有分寸，当然不会当着她的属下的面和她亲热！可这是在大街上，谁会注意到你是市长啊？
　　顾静雯的心里既是甜蜜，又是难过。自己的身份，让她很难像田佳和蓝倩那样和纪天宇一齐走在众人面前。
　　心中万般情绪，终是无法向外人表述。顾静雯也不再争执，遂依着纪天宇，由着他把自己送去上班。
　　因为是上班的时间，政府前的车道上，一辆辆车有序的向停车场驶去，而出租车只能停在外围。
　　因为前面有司机瞪着一双牛眼，从后视镜里看着纪天宇和顾静雯，纪天宇很想把他的眼睛蒙起来！本来可以来个吻别的，但从现在的情况来看，是想都不要想了！
　　虽然不能当着他人的面亲热，但是拥抱一下还是可以的！纪天宇抱了顾静雯一会，帮她打开车门，目送着她走进大楼。
　　早在这辆出租车停下时，就有人不时好奇的瞟上几眼。因为这车的位置占得太霸道了，稳稳当当的堵在路中间，若不是通往停车场的入口在其后面，光是它停的位置，就会引来别人的谩骂！
　　当这些人看着从车内走出来的优雅女人时，一个个都呆了！顾市长怎么不坐她的专车了？反而开始坐出租车上班了？
　　顾静雯的这一举动，却是引起了无数人的猜测，是不是顾市长又要出什么新的规章制度了？甚至有一些人，已经决定，明天自己也要打车来上班！
　　远远的，也有人看到了车内与顾静雯拥抱的男人，因为距离远，谁也没有看清楚这个男人是不是顾静雯的丈夫！
　　纪天宇记起，自己一直以来，也没有到公司去看看，今天正巧没事，告诉了司机地址后，一路向公司驶去。
　　“兄弟，女朋友很漂亮啊！”
　　司机率先打开话匣子，跟纪天宇攀谈起来。
　　“谢谢！”
　　自己的女人被人夸，纪天宇当然心里很高兴。
　　“在政府上班，公务员吧？”
　　“是！”
　　纪天宇笑了笑回了司机一句。
　　司机见纪天宇并不乐于和自己聊天，也知趣的闭上了嘴巴。
　　纪天宇当然不能和司机高谈阔论，顾静雯的身份注定了，他们在外人面前要保持一定的距离！
　　“我怎么觉得有些眼熟呢？”
　　纪天宇听到了司机小声的嘀咕的话！聪明的纪天宇自然明白他所说的熟悉是什么！
　　正巧，前面道边坐着一对中年夫妻，拖着七八个箱子，坐在马路边，而他们的身边则稀稀落落的围了几个人，似乎在说着什么。
　　“师傅，这停一下！”
　　纪天宇掏出钱。
　　“还没到地方呢？”
　　司机诧异的回头看了纪天宇一眼。
　　“我遇到熟人了！”
　　说着纪天宇把钱递了过去，司机只得找了零钱给纪天宇，看着他开了车门下了车。
　　遇到一个好奇心重的出租司机，纪天宇只得选择半路下车。
　　看着前方的一小圈人，纪天宇好奇的走了过去。
　　“报警了没有？遇到这事，不报警是没有用的，靠我们老百姓自己？怎么可能找得到人！”
　　纪天宇刚走近，就听到有人说道。
　　“没报警，那小偷偷走的也不是什么重要的东西，只是把我们的电话和现金全都一起掏走了！想要钱明说嘛，你拿走时，也该给我留点路费啊！”
　　中年男人似抱怨，似庆幸的坐在马路牙子上。


第653章 偶遇女警官
　　看他的样子，就是一个读书的人，架着一副大眼镜，头发略显得凌乱，风尘仆仆却是掩不住浑身的书卷气。
　　是以，众人听到他的这样一番话后，都不由的感到好笑。
　　既然是小偷，怎么还会给你留下东西呢？没把你所有的东西都偷走，那就是手下留情了！
　　“打电话给家里人，让家人来接你们吧！”
　　有人出着主意。
　　“电话号都在手机里，手机被偷了……”
　　中年男人挠了挠头。
　　“家里的电话也不记得？”
　　有人疑问道。
　　“都存在手机里，也没想着会被人偷走，所以就没特意记过电话号！”
　　众人一阵唏嘘，竟然还有这种夫妻！真是太天才了！
　　“哪位借我们路费，到家了，我们一定还！”
　　中年男人想了想，见这么多人围在这关心自己二人，想了想，说了一句。
　　围观的人谁也没有应声，这让中年男人很尴尬。
　　“我可以给你们打借条的，回家一定让我女儿还你们的！”
　　大家没有人吭声，对一个连自己电话都记不住的人，他们可不敢抱多少希望！借钱，只怕是要送钱给人家才是！
　　纪天宇看着二人，见无人帮忙，分开人群走上前去。
　　“打车回家吧！如果没丢什么贵重的物体，那就算了吧！”
　　纪天宇也知道，想要警察帮你抓一个寻常的小偷，那根本是不可能的事情。
　　纪天宇打开钱包，拿出了三张毛爷爷递给了中年男人。
　　“你家是在滨海住吧？”
　　纪天宇看着钱，突然问道。如果是远地方的，那自己给的钱，若是不够呢？
　　“是！就在市内！我给你打借条，回家一定还你钱！”
　　中年男人并没有先接过纪天宇的钱，而是到自己的包里翻着纸和笔！
　　“小伙子，你电话多少？我回家后好打电话找你！”
　　“不用了！以后出门时，多留点心，注意点安全就好！”
　　纪天宇把钱塞到了对方的手里，转身就要离开。
　　“小伙子，我们这是借你的钱，必须得还的！”
　　男人拉住了纪天宇，看架式，纪天宇不拿走他写的借条，是想安然离开这里。
　　这时，一道女声响在人群外。
　　“发生什么事情？谁报的警？”
　　纪天宇抬头一看，真是人生何处不相逢啊，来人竟然是夏莹！夏莹在这里看到纪天宇时，也是有片刻的怔愣。
　　“你怎么在这里？”
　　夏莹问了纪天宇一句。
　　“我刚巧路过这里，你今天值勤？”
　　看着这个一身英气的女警，纪天宇展颜一笑。
　　“嗯！等我把这里的事情处理好！”
　　夏莹也不问纪天宇是否有事，直接让他等着自己。
　　夏莹询问了事情的经过后，要带夫妻二人回警局做笔录。夫妻二人忙拒绝了。
　　“同志，我们只丢了点现金和手机，都不是什么贵重的物品，不用浪费警力了！”
　　他们也知道，就算是去警局做了笔录，如果不是小贼自己落了网，警察是不会主动为他们的事情出警办案的。
　　“那好！你们把自己的资料留下来，如果破了案子时，我们会第一时间通知你们！”
　　夏莹也不坚持，把夫妻二人的资料记下来。
　　纪天宇则站在一旁看着夏莹处理事情。
　　“跟我走吧，好久都不见你的人影，你跑哪去了？还记得我？”
　　夏莹走到纪天宇面前，白了纪天宇一眼。这一眼，让所有看到这一幕的人，都看明白了一件事，那就是这名漂亮的女警，和这个年轻人，关系很不一般。
　　“小伙子，你还没给我电话呢？”
　　蓝博世喊着纪天宇。
　　“不用还了，遇到这样的事情，能帮一把自然要帮一把！”
　　纪天宇友好的对焦急的看着自己的蓝博世说了一句，然后和夏莹一起向她的警车走去。
　　“多好的年轻人啊！现在这么好心的年轻人可不多了！我还想着把他介绍给小倩呢！”
　　蓝博世对老婆说道。
　　“你想得倒是好，人家有那么漂亮的女朋友，还会要你介绍女朋友？”
　　何影撇了老公一眼。
　　“他女朋友漂亮，我女儿就不漂亮了？”
　　蓝博世明显不爱听老婆的话。
　　“你女儿漂亮，也得听你的！你能给你女儿做主？”
　　何影直接伸手拦了辆出租，打开后备箱，把自己的箱子一个个撂着放进去，最后还在后座上摆了三个，何影努力的挤上车。
　　纪天宇却是不知道，他一直未谋面的岳父岳母，就在眼前，并且还亲眼看到他和夏莹之间的暗潮涌动。
　　“我还没问你呢，你要去哪里？”
　　夏莹开着车，这时才想起来，纪天宇是不是有事情要去办！
　　“本来打算去公司看看的！公司出了些事情！”
　　纪天宇侧着头，看着夏莹的侧脸。这妮子的五官立体感极强，在东方人里，很少见。尤其是在侧面观看，这种感觉更强烈。纪天宇心里甚至怀疑，她是不是有外国的血统。
　　“夏莹，你是不是混血儿？”
　　纪天宇问了一句。
　　“不是！我是纯正的华夏血统！”
　　夏莹纳闷的看着纪天宇，不明白他怎么会突然问起了这个问题。“怎么会问这个问题？”
　　“你看起来有些像西方的五官，很有立体感！”
　　“哦，你说的是这个啊！我外婆是新疆W族人！”
　　夏莹哦了一声。
　　“怪不得呢，W族的美女可是很多的！”
　　新疆维族人，深邃的五官轮廓，是华夏各民族里，最有特点的！夏莹有W族人的血统，能有如此的五官，自然是情理之中。
　　“喜欢W族的美女？我还有好多W族的表姐妹，要不要介绍你几个认识啊？”
　　夏莹吊着眼睛看着纪天宇。
　　“好意心领了！我还是喜欢那种带着英气的女孩！”
　　纪天宇忙端正姿态，自己与夏莹的关系还处在模棱两可之间，哪里敢当着夏莹的面，再说出喜欢其他女孩的话来。就算是真有那心，也得压着！
　　“哦，原来你喜欢女兵啊！”
　　夏莹状若了然的哦了一声。
　　“其实女警也不错！”
　　纪天宇坏坏的笑看着夏莹。


第654章 交警拦截
　　“这个好说，就凭咱这关系，姐明天给你介绍几句女警！漂亮的警花，我们局里还有好几朵没被人摘走呢！”
　　“咱俩什么关系啊？”
　　纪天宇捂着额头，做沉思状。“我想起来了，我们可是都脱光了衣服，OOXX过的呢！”
　　“谁跟你OOXX了？”
　　夏莹毕竟脸皮薄，被纪天宇一句话，就说成了个大红脸。
　　“你忘了？那天，我们在开房时的事啊！”
　　“那天什么也没发生过！”
　　夏莹羞恼的拍了方向盘一下。
　　“你脱了我的衣服，把我看光了，还让我和你那样了，现在不承认了？警察也不能玩了男人就甩啊？”
　　“混蛋纪天宇，你不也把我扒光了吗？我占你便宜了吗？你把我上上下下的，都摸了个遍，你说是你吃亏还是我吃亏？”
　　“我摸你了吗？这个真想不想来了！我光记着，你给我穿小裤时，捏了我弟弟一下子，到现在还疼呢！”
　　“那不是着急给你穿裤子，不小心抓到的嘛！”
　　“不管怎么说，你是把我非/礼了！这个事，不知道你们领导给做主不？”
　　纪天宇做苦思状。
　　夏莹的车戛然停到了路边，在纪天宇还没有反应过来时，夏莹就扑了上来，亏得这丫头的身子灵活，没有撞到车内的其他物品。
　　扑到了纪天宇身上的夏莹，小拳头雨点一般，落到了纪天宇的身上，只是这力量就要小很多。以夏莹的身手，想要打纪天宇，虽然不能说，一下子打趴，可是真给纪天宇几下子，让纪天宇挂点彩，那是绝对不在话下的。
　　而此时落到纪天宇身上的力道，比小猫撒娇时的力量大不了多少。
　　“我让你胡说，你再胡说，看我不撕了你的嘴？”
　　夏莹一通拳头过后，扯着纪天宇的脸蛋向两旁扯着。
　　纪天宇乐得让她在自己身上撒泼，佯装反抗的他，一双手在在夏莹的小蛮腰上，上下齐手，过足了手瘾！
　　“别掐脸，掐青了，出门会被人笑话的！”
　　纪天宇扯着夏莹的手，不让她的小手在自己的脸上肆/虐。
　　“叮……““续存能量：3点！”
　　纪天宇脑海里响起了清脆的系统提示音。
　　小手被纪天宇抓在了手里，没有了支撑的夏莹身体趴在了纪天宇的身上，这时，纪天宇暗爽在心里，夏莹脸前的两团绵软的肉肉，紧贴在纪天宇的胸口上，随着她的呼吸而磨蹭着。
　　“你还笑？再笑我咬你了？”
　　夏莹瞪着纪天宇，威胁道。
　　“可别咬我，咬人多疼啊！”
　　“就咬你！咬死你！”
　　夏莹像只发了威的小老虎一般，真的对着纪天宇咧开的嘴巴咬了下去。
　　“呜……”
　　被夏莹的红/唇封住，纪天宇想要说的话，全都憋在了嘴里，只能呜咽了一声了事。
　　这种惩罚，纪天宇当然不介意越多越好！
　　夏莹只是一时头脑发热，真的把自己的唇贴到了纪天宇的唇上时，她反倒茫然了。自己这是在做什么啊？竟然主动去亲/吻纪天宇？他会怎么看自己？会不会以为自己喜欢上他了？
　　夏莹心里不愿意承认自己对纪天宇有着不一样的感觉，她把这一切，都归类到，自己与纪天宇只是朋友！好朋友而已！
　　纪天宇见夏莹停下了动作，他立刻接掌了主动权，松开了握着夏莹的小手，固定住她的头颅，一记深/吻送给了夏莹。
　　在纪天宇的唇/舌攻势下，夏莹很快的就缴械投降，大脑中一片迷糊，无法再过多的思想什么。
　　由着纪天宇主宰着她的情绪，夏莹的小手，很有自主意识的，在纪天宇的身上滑动着，时不时，还狠狠的扯着自己碍事的衣服！
　　女人在她不喜欢的男人面前，可以是一座冰山，千年不化。可是当她在她喜欢的男人的怀里时，瞬间会化作一团熊熊燃烧的烈火，把自己和对方全部燃烧殆尽。
　　尽管夏莹不肯承认自己是喜欢纪天宇的，但是她的反应却是最好的答案！
　　怀里的小女人热情如火，纪天宇也很享受，可就在他沉醉其中的时候，突然发现，车窗边有个人影！纪天宇转过眸光。
　　“夏莹，别拽衣服了，外面有警察！”
　　纪天宇不得不提醒怀里的小女人！虽然他很乐意看到他为自己宽衣解带，可若是还有其他的男人在同时欣赏的话，他会想要把对方的眼珠子挖下来的冲动。
　　男人都是自私的动物！他可以看别人的女人，但他的女人，他恨不得用麻布包起来，隔绝其他男人的觊觎！
　　“屁警察？我就是警察！”
　　夏莹迷乱中，还没有忘记自己的身份。只是边说着，手上的动作丝毫没停下的意思，纪天宇的上衣，被夏莹推到了胸口处，而她自己的警服，则还有一只袖管挂在身上，胸前的山峰，露出了大半个在纪天宇的面前，颤巍巍的，似乎在勾/引着纪天宇。
　　夏莹理也没理纪天宇，在她的想法里，自己的车是警车，怎么会有警察来查自己？
　　无奈之下，纪天宇只得动手把先把夏莹胸前的衣服拉好，毕竟她这个样子若是被其他男人看去，纪天宇心里肯定得像吃了一只苍蝇那么别扭。
　　“彭，彭，彭……”
　　一阵敲车窗的声音响起，这时，夏莹才惊觉，外面真的有人！
　　站在车门边的交警正了正脸色，对着红着脸爬回了自己座位的夏莹说道。
　　“同意，需要帮忙吗？”
　　帮你妹！什么你都想帮忙？夏莹咬着牙瞪了纪天宇一眼。
　　“谢谢，不用！”
　　夏莹黑着脸穿好了自己的警服，摇下车窗，对外面的交警说道。
　　“呃，同志，麻烦把你的工作证件给我看看！”
　　交警咳了一声。
　　“为什么？”
　　夏莹脸更黑了。
　　“近期有几名冒充警察的嫌疑人，上级有令，要严查此案！请配合我的工作！”
　　交警一本正经的对着夏莹说道。
　　MMD！夏莹心里明白，这个家伙说出来的理由只是借口而已。无非是想要看看自己证件，知道自己是谁！可若是不给他看，今天一时还无法离开这里。


第655章 请出示证件
　　没有办法，各司其责！人家管的就是交通，而自己确实是停车的位置不对，人家想要查自己，也是说得过去的。
　　狠了狠心，夏莹把自己的警察证递了过去。对方看了看后，礼貌把证件还给夏莹。
　　“同志，以后招待任务时，请把嫌疑人拷好！这样既可以保证您的个人安全，也可以保证路上行人的安全！此地不是停车位置，请您把车开走！”
　　这货对夏莹敬了个礼。
　　夏莹沉着脸摇上车窗，她没有忽略，这个交警在自己胸前一扫而过的眸光！
　　MD，今天丢人丢到家了！这点屁事，也许不用到明天，就会在公安系统里传遍了吧！毕竟交警与他们这些警察们，有些私人感情很好！
　　好事不出门，坏事传千里！这事又得热闹的传扬一阵子了。看来自己的知名度又要提高一些了。每每与纪天宇在一起，自己都会出糗！
　　纪天宇保持着脸部表情的严肃性，因为他知道夏莹的情绪正处在暴走的临界点，如果自己一个不小心，让他挑出了毛病，那自己就要遭殃。
　　“哼！”
　　夏莹瞟了纪天宇一眼，对他的表情还是很满意的，如果他敢当着自己的面笑自己，夏莹就决定要和他断交！
　　“你还有工作吧？那我先去公司，以后有时间，我们再聚聚！”
　　纪天宇轻咳一声，对夏莹说道。
　　他不是坏心，而是一想到那个交警看到车内夏莹的举动后，一双眼睛瞬间瞠大的样子，以及他刻意保持冷静的样子，纪天宇就想笑。
　　夏莹疯狂的模样，纪天宇记忆犹新，而当她看到交警的时候，脸黑的要揍人的样子，也让纪天宇知道她的心里究竟有多不爽！
　　还是先离开她吧！等她情绪稳定了再见她吧！欲/求/不满的女人实在是惹不得的。
　　“今天不干了，罢工！”
　　夏莹沉默了片刻，回了纪天宇一句。
　　“这样行吗？”
　　“我给局长打个电话！”
　　纪天宇就见夏莹一手把着方向盘，一手拿着电话，打起了电话。
　　不是说开车打电话很危险吗？为什么这个警察自己却还这么做呢？
　　“于局，今天我请假！嗯，你找人接替我的工作一下！什么事？”
　　夏莹眼神溜了纪天宇一眼，“私人的事，您谁我假不啊？”
　　纪天宇坐在一边纳闷的想，什么时候市局里有个于局长了？那几名副局长好像也没有姓于的吧？并且听夏莹的语气，跟这个局长的关系很亲近嘛！
　　“于队升局长了！柳局退了！”
　　夏莹收起了电话，解了纪天宇的疑惑。
　　纪天宇这才恍然大悟，怪不得夏莹说话这么随便呢，原来是于天宏啊！
　　“于哥长局长，我还真不知道！”
　　“这事也没有多长时间，你这一阵子神龙见首不见尾的，谁能找到你？”
　　夏莹哼了一声。
　　纪天宇看了她一眼，她怎么知道自己这一阵子没有呆在滨海？是她一直在关注着自己？
　　其实于天宏能接替柳局长的位置，这里面纪天宇的功劳居功至伟！因为纪天宇与于天宏的关系，最后，于天宏一匹黑马横空冲出，让李学文等几名副局长的念头纷纷落空。
　　这事情每个知情的人都明白里面的关系，可是谁也没有主动去说破它。就连于天宏也没有主动与纪天宇联系！
　　“你还要去公司吗？”
　　夏莹问纪天宇。
　　“是！公司有些事情，我去看看处理好了没有！”
　　纪天宇淡淡的说着，上次董国勋说了，凌艳家的公司对寰宇使的暗招，纪天宇想看看，现在的情况怎么样了？
　　纪天宇对凌艳的父亲也有几分好奇，一个公司的执掌者，竟然因为女儿的情/事而大动干戈，这样的人，是如何撑起一家规模不算小的公司的呢？
　　“我请假了，也没有什么事，也陪你去吧！”
　　夏莹缓和了脸部的表情，对纪天宇说道。
　　“行，不过你得把衣服换了，你这样跟在我身边，会让人家以为我犯了什么事情呢！”
　　纪天宇开了个小玩笑。
　　“你别臭美，你要是做了什么不法的事，我一定把你抓起来！”
　　夏莹一直没把这事忘了。
　　想抓我，还跟我玩亲亲？纪天宇心里一晒。
　　“我是奉公守法的好公民，想要抓我，夏警官最好全天24小时跟在我身边，对我进行监督”“谁跟你身边啊？光看你跟那么多女人打/情/骂/俏的，我就……哼！”
　　夏莹用鼻子哼了一声，留给了纪天宇一个侧脸。
　　“你就怎么了？”
　　纪天宇故意问道。
　　“花心的臭男人！”
　　夏莹白了纪天宇一眼。说心里话，她也一直搞不明白，为什么像蓝倩那样优秀的女人都肯这么不明不白的跟着纪天宇呢？他究竟哪里好呢？
　　为什么自己也会想着他呢？他不是自己喜欢的那种类型的男人啊？花心就专/情，最主要还比自己年纪小！纪天宇跟自己心目中的男人相差了十万八千里！可就是这样一个不是自己心目中理想的男人，竟然让自己心心念念。
　　夏莹这次找到一个没有人经过的小路，把车停到了一边，从后座上拿过了自己的便服。
　　“你下车，我要换衣服！”
　　夏莹指着纪天宇。
　　看都看了，摸也摸了，亲也亲了，这时候才想起来矜持是不是有点晚了啊？
　　“你的身体我又不是没看到过，你换吧！我不看就是了！”
　　纪天宇侧过头，干脆闭上了眼睛。
　　夏莹想了想，没再说什么，拿着衣服，也没有到后座去换，直接就在驾驶座上，脱下了自己的警服。
　　纪天宇闭着眼睛，听着夏莹换衣服的声音，心里有点小激动，夏莹赤果果的身体出现在他的脑海里。
　　夏莹很快的换好了衣服，其间瞄了纪天宇好几次，却发现纪天宇真的没有偷看，夏莹的心里说不上是高兴还是生气。
　　呆头鹅！夏莹在心里啐了纪天宇一句。
　　女人大多有这毛病，男人真的对她君子了，她觉得你看不起她，认为她没有女/性魅力。可你若真的不君子了，她会转而说你是臭流/氓！
　　若说奇怪的动物，女人当之无愧。


第656章无意识吃醋
　　换好了便装，夏莹少了一分英挺之气，多了一丝小女人的气息。
　　夏莹照着纪天宇所说的地址，把车开到了寰宇的写字楼前。从纪天宇交待董国勋租家办公室后，直到现在，纪天宇是第一次登门。
　　“请问二位找谁？”
　　前台的小MM拦住了纪天宇和夏莹。
　　“找你们经理！”
　　纪天宇站住了脚步。
　　“对不起，我们经理不在！”
　　还想见经理？我在这干了这么长时间了，也没看到过经理什么样子的！
　　“不在？”
　　纪天宇拧了拧眉头，半晌才想起来，原来，这公司的经理，可是自己的名头！她说不在也是对的。
　　“我找董国勋！”
　　纪天宇换了个人。
　　“董工也不在公司，您要找董工有事的话，可以留下联系方式，我会为您转答的！”
　　小姑娘很职业的说着。
　　“董工也不在？”
　　纪天宇有点小沮丧，自己想来公司看看，竟然连个认识自己的人都找不到。
　　“工地最近事情比较多，董工一早就到工地去了！您留下讯息吧，董工回来我会转交给他的！”
　　小姑娘热情的对纪天宇解释着。
　　“那不用了，谢谢！”
　　纪天宇对小姑娘笑了笑。而夏莹这时，则挽上了纪天宇的胳膊。这突来的动作，让纪天宇一愣，纳闷的看了夏莹几眼。
　　“既然董工不在那我们走吧！”
　　夏莹权当没看到纪天宇的眼神，像个甜蜜的小女人一般仰着小脸，对纪天宇说道。
　　“呃，好吧！”
　　纪天宇乐是享受美人恩，任由夏莹挽着自己的手臂走了出去。
　　一出门，夏莹就甩开了纪天宇的胳膊，“你能不能一看到女人就笑得那么开心啊？小女孩心性还不是很健全的，你这么笑，不是想引/诱她们吗？”
　　纪天宇被夏莹指责的莫名其妙，自己什么时候引诱小姑娘了？
　　“看什么看？我这是为了小女孩着想，不是吃你的醋！你别想多了！”
　　“我不会！”
　　纪天宇会心的笑了笑。
　　又是这种笑容！夏莹心里一阵缛弧
　　“别总笑了，好像多好看似的！”
　　夏莹极尽自己所能的贬斥着纪天宇。
　　“好不笑了，我们去工地看看！”
　　纪天宇没有和这个在闹别扭的小女人计较，直接越过这个话题。
　　因为夏莹的车是警车，在进入工地的时候，并没有遇到太多的盘问，只是略略问了几句后，递给了二人两顶安全帽，就顺利的放行了。
　　“今天我跟你来就是对了，否则的话，你连门怕是都进不来！”
　　夏莹皱了皱小鼻子。
　　“知道，回去，我一定好好请夏警官好好吃一顿。”
　　闲杂人等想要进入工地，确实很不容易。
　　纪天宇这个老总当得太不尽职了，只怕公司里，除了董国勋以外，只有侯伟，沈延雷，和曾野是认识纪天宇的，其余的人，大概没有一个认识他这个老总的。
　　夏莹把车停到了处空地上，二人下了车，戴好了安全帽。虽然戴着这个东西很不习惯，可是纪天宇还是知道的，到什么场合，就要按照人家的规定做。
　　如果自己这个老总到了工地都不戴安全帽，那手下的工人若是都不戴，出了事故，可就麻烦了。
　　“纪天宇，你说的那个董工在哪里啊？”
　　工地上，尘土飞扬是免不了的，夏莹一手捂着鼻子和嘴，一边问着纪天宇。
　　“我找董工也没有什么事情，只是想到工地上来看看！”
　　纪天宇拉着夏莹躲过了一辆车，而车带起的尘土却是把二人笼罩在内。
　　“咳，咳，这是吃灰吗？”
　　被尘土呛到的夏莹咳了起来。
　　“有车就有灰，我们离道远一点！”
　　确实是如此，如果没有车来回行驶，工地里，倒也没有那么多灰尘。
　　纪天宇拉着夏莹向正在施工的工地内走去。
　　工人都在做着自己的工作，没有人理会突然出现的二个人。
　　“这有什么看的？我们也看不懂他们干的对不对，好不好！”
　　夏莹横了纪天宇一眼。
　　走过了三个施工的工地后，纪天宇也停住了脚步。夏莹说的一点也没有错，他们这样的门外汉，就算是杵在这里一天也看不出什么门道来。
　　“我们走吧！”
　　纪天宇拉着夏莹打算向来时的路走去。
　　“啊……”
　　一阵恐惧的叫声传来，纪天宇和夏莹同时向声音传来看方向看了过去，一座升降梯从十多层的高度，急速掉了下来。而听到声响，目睹这一幕的人，全部都傻掉了。
　　从升降里惊惶的叫声里，可以猜测得到，里面的人数不少，胆小的人，已经闭上了眼睛，不敢看这一幕惨剧的发生。
　　夏莹下意识的紧紧抓住纪天宇的胳膊，用力之大，甚至让纪天宇感觉到了疼痛。
　　“开启力量增强系统！力量增强：10倍！”
　　纪天宇迅速的开启了自己特殊能力。在这样的情况下，如果自己还不能救下升降梯里的几人，那，这几人是必死无疑！
　　虽然纪天宇是个很心疼自己能量被消耗的家伙，但在面对着升降梯内不知到底是几人的情况下，纪天宇就算是付出全部的能量，也毫无怨言！
　　纪天宇本身并不知道，正是因为他有着一颗善良的心，最直接的结果就是导致了他身体里的智能系统与他的身体越结合越紧密！此时就算是纪天宇生命终结，这支融入纪天宇身体的倒霉钢笔，也无法那么顺利的从纪天宇的身体里离开。
　　曾经它寄存过的宿体，要么是有了特殊的能力后目空一切，为非作歹，恶事做绝，最终令钢笔离主人而去！当然，钢笔的离去，导致的后果就是宿主被其他人报复死亡。
　　还有一种，就是宿主意外死亡，钢笔从宿主的身体里离开，侍机找寻下一位主人！
　　也许是命中注定，纪天宇潜意识里的东西，正好符合了天地法则，人间正道，这也加速了钢笔与他身体的彻底融合。
　　如果一旦钢笔真的与纪天宇彻底融合，那纪天宇得到的好处是无法估量的！


第657章 勇猛的表现
　　纪天宇的身体虽然没有膨涨到一个夸张的程度，但是也比之前的体形整整胖了一圈不止。而夏莹也被纪天宇身体里迸发出的力量，弹开！
　　纪天宇的变化，让夏莹惊愕不已，她不知道纪天宇究竟发生了什么事情，为什么会突然变得这么有力量！因为仅仅是从他的身边，就已经感觉到了那种澎湃的力量在纪天宇的身体内和周围流转。
　　在这场人力不可挽回的悲剧中，人们注定了是以一个旁观者的身份来经历这件事。
　　在众人呆傻的目光中，纪天宇身形一闪，冲到了升降梯下面。
　　力量的增加！尤其是10倍力量的增长，为纪天宇带来的不仅仅是力量的增加，速度也快到了不可想象的境界。
　　如果不是纪天宇的身体协调性一向很好，只怕他会控制不住自己前冲的势头，而撞到楼体上。
　　“纪天宇，你疯了！”
　　夏莹回过神来，她感觉自己已经疯掉了。好好的一个人，竟然跑到了升降梯下面，要知道以掉落的升降梯的速度，压下来，即使是一坨铁块，也许会被它压变形，何况是纪天宇的血肉之躯？
　　这些目睹这一切发生的人，都和夏莹有着同样的想法。震惊纪天宇自杀式的行为，人们倒是把纪天宇风驰电掣的速度给忽略掉。没有人注意到这一点。在他们的眼里，他们只看到那个傻子跑到了那里去陪葬。
　　说时迟，那时快，在纪天宇冲到了升降梯下时，急速下落的升降梯已经落到了三层楼的高度。此时纪天宇脑中一片空白，澎湃叫嚣的力量，让他有翻江倒海的欲/望，如果不能把这股力量发泄出去，纪天宇感觉自己会被这股力量撑爆！
　　人的身体就是个容器，你的容器若是没有那么结实，不能承载超出负荷的能量时，最先破坏掉的东西就是这个容器！
　　同样的道理，纪天宇虽然身体素质很好，但那也只是一副正常人类的身体！瞬间承载了10倍于自身的力量，其压力有多大，可以想见一斑。
　　“嗬！”
　　纪天宇一声爆喝，双腿迈开，成马步状态，双手在升降梯即将临头的时候，猛然上举！
　　力量如潮水一般汹涌而去，急速下降的升降梯，生生被纪天宇撑住了，而此时的纪天宇也并不好受，胸口一股巨大的压力涌入，纪天宇终于知道了那种喉头一甜的感觉是什么样子的了！
　　升降梯是被纪天宇截住了，纪天宇腿也陷入了地下，直直没入小腿。发泄了力量之后，纪天宇没有了被撑爆的感觉，但是浑身的疼痛感却是清楚的传入大脑。
　　好久了！在自己得到这支钢笔之后，纪天宇就很少会有这种疼痛的感觉。澎湃的力量在纪天宇的身体里并没有衰竭，但这身体却是有超负荷的表现！
　　纪天宇苦中作乐的想着，以后啊，自己得加强身体的锻炼，否则这身体承受不住时，有再多的能力，也是枉然。
　　死一般的寂静！所有人都彻底傻掉了，这超出人类极限的行为，刺激了他们细小的心灵，他们的脑子一时间都变成了糨糊！
　　纪天宇举着升降梯，本以为在自己拦截住升降梯的下落后，其他人会迅速的来帮自己的忙，却不想，等了片刻，一个人影也没有出现，连声音也没有听到一点。
　　除了远处的工地上，依然热闹的工作着的声音外，事故现场，死一般的寂静！
　　“还有活人吗？赶紧来救人啊？”
　　纪天宇扯了一嗓子，如果不是碍于面子，他早就开始骂娘了。
　　力量可以不衰竭，可这身体可有被压垮的可能！这两种极端的感受，在纪天宇的身上同时存在，这种煎熬的痛苦，只有当事人自己知道。
　　“纪天宇，纪天宇你没事……太好了，快来人啊，救人啊……”
　　夏莹第一个反应过来，泪水不自觉的流下来，而她却是毫不知情！
　　在纪天宇冲到升降梯下时，她只感觉自己的心仿佛一瞬间也死掉了。如今在看到纪天宇无事后，那种死而复生的惊喜与喜悦，让她有种直上九宵的感觉。
　　生活原来还可以如此美好！即使在这乌烟瘴气的工地上，夏莹也觉得这一切，都美好的让人心旷神怡。
　　反应过来的工人们，才开始忙碌起来，工人们的办事效率还是很快的，不一时，两辆吊车就开了过来。
　　这时，董国勋也听到了消息，赶了过来，待他看到升降梯下的人时，他一屁股坐到了地上。
　　“老大啊，你……”
　　董国勋无法当着众工人的面说什么！说纪天宇不该以已身涉险，那会寒了工人的心啊！
　　纪天宇撑着两辆吊车吊起了升降梯，他人立刻坐倒在地上，浑身的疼痛，让他干脆躺在了那里。
　　“结束力量增强系统！”
　　纪天宇没有忘记这码子事。这系统可是按时收费的！时间拖得越久，自己付出的能量可是越多了！
　　“此次力量增强10倍，耗时2分43秒，消耗能量：87点！”
　　力量瞬间离体，纪天宇有瞬间被抽空的感觉！这种掏空的感觉，让纪天宇闭上了眼睛，身体的疼痛让他感觉到了久违的虚弱。
　　“老大，别在这躺着，快出来！”
　　董国勋也不待手下人亲自动手，他从地上爬起来，也钻到了升降梯下面，拉着纪天宇就向外拽。
　　“董工，别拽，我慢慢走！”
　　纪天宇睁开了眼睛，看到一脸焦急的董国勋，心里一暖。知道他是真的在关心自己！可他这么生拉硬拽的，只会让自己的疼痛感更强烈一些。
　　纪天宇抽回了陷入地下的双脚，努力以最优美的姿态走出了升降梯的范围。
　　可是优美与否，此时是没有人会欣赏这个，他们的心思此时已经转到了升降梯里的人们身上。
　　董国勋和夏莹扶着纪天宇，虽然身体很不舒服，但纪天宇还是留在了现场。只因为他是寰宇的老总！
　　在两台吊车的合力下，升降梯平安的隆落到了地上。这时，人们才看清楚，升降梯里的情况。


第658章 人为制造的事故
　　升降梯里的16个工人，均因为巨大的冲击力，而晕厥了过去！这些人除了受到冲击力导致的晕厥外，没有任何的其他伤势，这让所有的人都舒了一口气。
　　16人，若是升降梯直接坠落到地上，那这16人，只怕要无一人能生还！16条命，绝对算得上是重大的安全事故！
　　120的救护车也赶到了现场，为这16名工人进行救治。
　　“我草你祖宗，孙福良……”
　　一名工人刚刚睁开眼睛，就破口大骂。
　　不只是为他救治的医生脸一沉，连带着纪天宇和董国勋等人也一愣，不明白，这个死里逃生的工人为什么醒过来第一句话就是骂一个叫孙富良的人？
　　“老吴，你吓傻了？怎么骂老孙啊？”
　　董国勋自然是不知道这些人的名字，但是代工的工头，却是知道这个老吴骂的人是谁！
　　“我骂他是轻的！他死哪去了？孙福良，你给老子滚出来！草你祖宗……”
　　这人老吴的人还真坚韧，拨开医生的手，从担架上爬起来，开始在工地上找孙福良！
　　“老吴，你受什么刺激了？好不容易死里逃生，不好好让医生检查一下，你发什么疯？”
　　工头拽住了疯了一样的老吴。
　　“别拉我，孙福良这个龟孙子呢？”
　　老吴情绪很激动。
　　“到底怎么了？”
　　董国勋对着老吴问了一句。
　　“董工……”
　　老吴听到董国勋的问话后，身子一震，立刻消了音。
　　“让人找找那个孙福良的人！”
　　纪天宇对董国勋说了一句。
　　“谁看到孙福良了？把他叫过来！”
　　董国勋对着这些人问了一句。
　　“董工，刚才我看到孙福良向外走，他说去厕所！”
　　有人回了董国勋一句。
　　“这位大哥，你想说什么，可以和我说说！”
　　纪天宇忍着身体上的疼痛，走到了老吴的跟前。
　　“你是？”
　　老吴不傻，看到董国勋如此的姿态，就知道此人一定是个大人物！
　　“这位就是我们寰宇的总经理，纪天宇先生！刚刚救了你们16个人性命的人也是他！”
　　董国勋小眼睛瞬也瞬的盯着老吴，他也感觉出来不对劲的味道了。
　　一个刚从死神手里活下来的人，不会是这种反应！
　　可以哭，可以笑，也可以受到刺激变得傻一些，但绝对不会，像疯了一般的找人拼命！
　　老吴这时，才发现，所有的在场人员，看向纪天宇的眼神里都带着极度震惊的恐惧。他回头看了看那个升降梯，老吴脑子一迷糊，这东西坠下来，人力还能挽回什么吗？
　　虽然怀疑，可他真切的感觉到，自己还活着，跟自己乘坐同一升降梯的亲兄弟和儿子也还活着！一众险些丧命的工友也都还活着！而他们这些人能活下来，全是因为面前的这个脸色有些苍白的年轻男人所赐给的。
　　“纪总，我对不起您，对不起董工，对不起寰宇……”
　　刚刚还疯癫的男人跪到了纪天宇的面前。这让所有人都茫然失措。
　　“起来说话！”
　　纪天宇想要扶起老吴，却不想这一弯身，险些摔一跤，若不是夏莹和董国勋拉得及时，纪天宇只怕是要在众人面前，摔一跤了。
　　看到纪天宇这一动作的人，没有一个感到好笑！这个男人已经不是他们所能理解的存在！以一已之力，硬生生接住了从17楼坠落的升降梯！这还是人力可以达到的吗？正常人，别说是接住从高空坠落的升降梯，就是移动了下这个大家伙，都根本不可能做到的！
　　老吴在看到纪天宇的虚弱后，对着纪天宇开始了忏悔。
　　听着老吴断断续续的哭诉，众人都听明白了！
　　孙福良对老吴说，他会在升降梯上做些手脚，在老吴一个人坐在升降梯上时，出点小意外，只要闹出事故来，他就会给老吴五万块钱！如果不幸发生了意外，他会一次性给老吴二十万！
　　而老吴的老婆，因为患了白血病，也就是俗称的血癌，想要活命，就必须有大量的金钱做后盾，可是身为普通农民的老吴，如何能拿得出这笔天文数字？
　　孙福良的提议，老吴同意了！他不怕死！如果以自己一条命，换来老婆生存的机会，他不会犹豫，也不会后悔！
　　可让老吴没想到的是，孙福良本来说得好好的，只在自己一个人的时候，才会让升降梯出意外的！哪里想到，在满满一升降梯的人的时候，孙福良下了黑手！
　　老吴不怕死，那是因为他想以自己的死来挽救自己老婆的命！但他无法忍受，孙福良一次性的要害死这么多人！其中还包括了自己的同胞弟弟和二十一岁的儿子！
　　“老吴，你可知道，孙福良为什么要这么做吗？他弄出了事故，对他来说，并没有任何的好处啊？”
　　纪天宇问了老吴一句。
　　“纪总，我也问过，他含糊的说了是因为凌家什么的，我不知道凌家是什么家，再问他，就不肯跟我说了！只是向我保证，该付我的钱，一分钱都不会少给我的！”
　　听了老吴的话，纪天宇和董国勋心里都有了底！凌家人也太狠了，之前的行动没有得到他们想要的结果，竟然把心思打到了工地上来！工人的命不是命吗？16条人命啊！
　　凌家人真是够狠！如果寰宇真的出了重要的安全事故，就算是不被查封，也会对赔出一大笔钱，然后公司再想要发展，肯定会有一些阻力。
　　“竟然还有这种事？纪天宇，你等着，我去把姓凌的抓起来！”
　　夏莹的火爆脾气又上来了。
　　“纪天宇，姓凌的叫什么？你知道吗？”
　　夏莹暴跳如雷后，才想起这个很重要的问题。
　　“不清楚！这事你们别掺和了，没有真凭实据，是没有办法抓人定罪的！”
　　纪天宇捏了捏夏莹的小手，示意她少安毋躁。
　　听了纪天宇的话，夏莹倒也真的安静了下来。这让董国勋不由的多看了几眼，这个脾气出了名火爆的女警一眼。
　　ps：若是最近有关心龙榜的兄弟姐妹们，会发现花心现在在争龙榜，龙榜的排名，月票很重要。
　　最近有几个顶着3G网友的人，在我们书评区，说花心没书迷，都是假的成绩。一直看这书的兄弟们都知道，肥仙一直都在埋头写书，几乎不怎么拉票，肥仙的想法是，自己写好书，才是对兄弟们的最好回报。
　　可是，他们说我也就罢了，但是他们说花心的成绩都是假的，根本没几个读者在看，我就不能忍了！
　　花心有今天的成绩，与上万书迷的支持是分不开的，既然欺负上门了，那索性便战一场！今日爆发，为的就是求月票，在GGBOOK、手机看书的兄弟们，麻烦上百度搜索一下3G书城，在简介页找投月票那一栏，只要一个月消费满十块，就有一张，有票就砸过来！
　　最后，肥仙在此拜谢大家，没啥好说的，我只有用更好的情节回报大家。


第659章 身体的修复
　　“老吴，你对老婆的情意是很真挚的，也很感人，但是事情总会有办法解决的，你这么草率的就想以死来和魔鬼交易，却是很不值得的！你若是真的死了，他们不会给你一分钱！这个你想过吗？”
　　纪天宇有些可怜老吴的遭遇。
　　多纯朴的人啊，竟然被人这样设计！纪天宇可以肯定，若是老吴真的死了，凌家不会给他的家属一分钱！
　　纪天宇不知道对方是怎么把目标由老吴一个人，变成了一整升降梯的人！看来，凌家想要整垮寰宇的决心是够大的了！
　　“纪总，我不是人，你报警抓我吧……”
　　死里逃生，尤其是纪天宇救了他的亲人和工友时，更是让老吴对纪天宇心生愧疚。
　　“你也有错，这事情，你也做错了！不过，现在最要紧的是你们这些人都住到医院去，让医生好好检查一翻！其他的事情，我们会处理的！”
　　纪天宇示意120的大夫把这些人都弄走。
　　“老大，你也去医院吧！”
　　董国勋贴着纪天宇，他感觉得到纪天宇的颤抖。
　　“不用，我回家休息休息就好”纪天宇明白，自己就算是到了医院，医生也没有办法给自己治疗。到了医院里，恐怕还要被那些极富探索精神的医生们当成小白鼠来研究！
　　“这个事情，董工，你封锁一下消息，别把事情传得太邪乎了！”
　　纪天宇对董国勋吩咐道。
　　“老大，你真不是人！”
　　董国勋上上下下的打量纪天宇好一气，最后冒出了这么一句话。
　　“我就把你这话当成在夸我了！”
　　纪天宇把自己身体的重量压到了夏莹的身上，一步步的向外走去。、“董工，我的车在前面第二条路边，你把它开过来！是那辆警车啊！”
　　夏莹把车钥匙扔给了董国勋，让他把车开过来。不是她承受不了纪天宇的重量，而是她心疼纪天宇受的痛苦！
　　夏莹也是练家子，纪天宇所做的事情，在她眼里，已经成为了神一般的人物！
　　一个女人若是对一个男人起了崇拜的心思，那什么结果，大家也不用太费心思去猜测了！虽然夏莹一直不愿意承受她受到了纪天宇的吸引，可事实却是无法抹杀的。
　　纪天宇让夏莹把他送到了皇天。以他现在的身体状况，他认为自己还是不回家的好！若是让老妈和奶奶，知道自己受了伤，那一通爱的唠叨是免不了的。
　　回到了皇天，纪天宇的样子，让沙亮几人一阵大惊。
　　“老大，你跟谁动手，累成这样？”
　　纪天宇的样子，就是极度劳累的样子。心脏稍有震伤，也是外人无法看得出来的。
　　“我哪有什么心思跟人动手！好了让我休息一会！”
　　纪天宇回到了自己的房间，躺到大床上，闭上了眼睛。
　　“对了，让蝌蚪来我这一趟！”
　　见纪天宇如此疲累的样子，沙亮几人也就不再追问，在离开前，纪天宇又交代了一句。
　　“你好好休息，我在这里陪你！”
　　夏莹为纪天宇盖好被子，坐到客厅里，把卧室留给纪天宇，让他好好休息。
　　纪天宇看着夏莹窈窕的背影，很想叫她过来陪自己一起睡，最终还是把话咽了回去。因为他的身体想要恢复，必须得再把自己得到的那份功法再练习一番。尤其是巨大的冲击力，造成的内伤，更得好好修复。
　　内伤若是不好，成了陈旧性伤痛，那自己就要背负一辈子的痛苦！孰轻孰重，纪天宇还是分得清的。
　　想要美人在怀，以后多的是时间，不急于一时！
　　没过一会，于庆科走了进来。
　　“老大，你也太牛掰了！董哥说你不是人，还真一点也不假！升降梯也可以这样止住！”
　　于庆科进来后，先和纪天宇笑闹了几句，随后表情一整。
　　“老大，是想要我去……”
　　于庆科在自己的脖子上比划了一下。这个动作没有逃过夏莹的眼睛，她眼神一瞬，随即垂下了眼帘，权当自己没看到于庆科的话和动作，更是当自己没有理解他们的对话内容。
　　“不！这样太便宜了！你去凌家的公司和凌家所有个人的银行帐户，都给我拿来！别的事情，你什么也不用做！”
　　纪天宇交代了于庆科任务。
　　“呃？好，老大，我去办！”
　　本来于庆科在听了董国勋的复述后，兴冲冲的进来，还以为纪天宇要给自己一个大任务去做呢！却不想，竟然只是让自己去把关于凌家的帐户信息弄到手！
　　当然，如果只是去结果了凌艳父亲的性命，这对于庆科来说，还真是没有什么难度。而纪天宇交代的事情，却有难度了许多。
　　于庆科领了令之后，也离开了纪天宇的房间。
　　纪天宇闭上眼睛，在心里，一遍遍的运行着内功心法！他也曾经和爷爷探讨过，可爷爷的理解，在很大程度上和自己的理解是不一样，纪天宇仔细的思想了好一阵子后，还是坚定了自己的理解。
　　并且他也觉得，自己的心法在运行的时候，要比按照爷爷的方法运行有效果的多！
　　慢慢的，纪天宇沉入了一种心灵空明，全身只有一副内功心法在动作的状态。
　　纪天宇这一套内功心法的运行，足足耗费了两天的时间。其间夏莹担心的想要叫醒纪天宇，都被纪爷爷拦住。孙子在做什么，他自然最清楚，没有人比他更了解纪家的祖传功法。
　　老爷子甚至庆幸孙子有了这样一次机会，可以一次性打破身体的极限，修护好身体之后，将会达到一个新的高度。
　　当然，纪爷爷对孙子的行为也不是没有疑惑，就算是天宇真的把内外功都练到一个自己无法企及的高度，但那也不足以做到以肉身生生接住，从七十多米的高空急速坠落的升降梯啊！
　　孙子给他了太多诡秘的感觉，纪老爷子虽然好奇，但因为对方是他的亲孙子，是以也没有过分的探究什么。


第660章 翁婿再相见
　　两天之后，纪天宇悠悠转醒。醒来后，他感觉到了身体有了不一样的感觉。
　　在没有开启特殊能力的情况下，纪天宇就有了一种轻飘飘的感觉，并且身体的肌肉里蕴含的力量要比未受伤之前，提升了好多。
　　或许这就是因祸得福吧！纪天宇心里想着。
　　他一转头看到了坐在一边的爷爷。老人家看着他的目光里尽是慈爱与满足。
　　一辈子，自己的儿子，全部庸庸碌碌，唯如今，自己的孙子，年纪轻轻就已经有了不俗的身手，以及一番事业。人生得此孙儿，也可谓是此生足矣。
　　“爷爷，我睡了多久？”
　　纪天宇翻身下床，身体没有任何的不适感与疼痛感了。
　　“臭小子，睡了两天了！这两天，如果不是我挡驾，你早就被那几个小丫头们给吵醒了！”
　　“谁啊？”
　　那个当警察的丫头，还是小倩她们姐妹也来过。因为给你打电话，说你岳父，岳母回来了，让你去觐见！我说你受伤了，她们就跑过来看你！“纪爷爷对自己的行为还很满意。大有邀功的意味。
　　“那我还真得过去一趟呢！“纪天宇活动了一下身子，这种超好的感觉，让他好想活动一番。
　　“爷爷，咋你俩过过手？”
　　纪天宇一脸希冀的看着爷爷。
　　“我老骨头一把，可不陪你折腾，你去找沙亮他们练手吧！”
　　纪爷爷可没忘记，在纪天宇没有突破之前，自己就已经不是他的对手了，如今，只怕会输得很惨！
　　明知道会输，还去跟他动手？那不是风度，而是现眼！
　　纪天宇也不强求，老人家终究是年纪大了，纪天宇也不太敢下重手。
　　于庆科在得知纪天宇醒来后，立刻赶了过来，把自己得到的东西交给了纪天宇。看着上面的密密麻麻的帐户信息，纪天宇笑了！而看着他笑的于庆科则感到了一阵发冷。
　　看来老大是想出好主意要对付凌家人了！也是，这群混蛋，竟然敢这么对付寰宇，他们就要有承受打击的心理。
　　“老大，凌晨现在还在得意洋洋呢，他们知道我们清楚，是他们凌家人搞的鬼，却没有任何的报复行动，这让他们信心很高涨呢！”
　　“让他们高兴吧！马上就会哭不出来了！”
　　纪天宇淡淡的说。
　　既然是商场的人，打打杀杀，他也没有那个实力和自己对抗。纪天宇想好了，就以对付崔晾的方法对付凌家人。
　　纪天宇不相信，没有金钱做后盾的凌晨，还会这么嚣张？
　　正在嚣张得意的凌晨，万万也没有想到，在他眼里，毫无反抗的纪天宇，竟然悄悄的对他下了黑手，并且是一黑到底！
　　纪天宇消耗了32点能量，把于庆科交给自己的帐户上所有的钱都转到了自己的帐户里。因为有在特殊能力的操作下，纪天宇没有任何被发现的担忧。
　　这么一来，纪天宇的帐户里立刻就有了6321.5万元的进帐！由这个数字就可以知道，纪天宇是对凌家动了真怒了，连小零头都没给凌家人留下！
　　如果凌家人只是对付寰宇，纪天宇也不会如此的震怒，但在知道了，凌家人竟然以十六条人命为筹码，试图扳倒寰宇，这才是纪天宇所完全不能容忍的。
　　有什么招式使什么招式，拿这些出力干活的人当牺牲品？对凌家的这种行为，纪天宇是深恶痛绝。是以下手时，半点情面未留，把人家帐户里面的四位数以上的金额全部转走！
　　纪天宇做完这些，拍了拍屁/股，转而去了蓝倩家里。临走时，对于庆科吩咐道，观察着凌家人的动静！
　　蓝博世夫妇回了滨海，纪天宇这个蓝家的准姑爷，当然不能不到场。
　　以蓝家的条件，纪天宇也没有矫情，什么也没带，直接就登了门。
　　当纪天宇出现在蓝家时，得到纪天宇通知的蓝家姐妹，早早的等在了家里。与她们同在的还有蓝肇天，而蓝博世夫妇则不见人影。
　　“天宇来了，坐！小茜，你去叫你爸，妈下来！”
　　蓝肇天招呼着纪天宇，虽然曾经对这个孙女婿有些不满意，但在经过了一些事情之后，蓝肇天也想开了。一个足够优秀的男人，有几个女人也是情理之中的事情。
　　这样的情况，蓝肇天也不是没见过，只是其他人，很少有像纪天宇这样，与众女同时有着纠扯不断的关系而已。
　　蓝茜应声上楼去叫蓝博世夫妇，纪天宇见蓝倩手里拿着一份文件，正看着呢，见到他来后，放下文件，对着纪天宇笑了笑。
　　“倩姐，工作还带回家来做？身体吃得消吗？”
　　纪天宇坐在了蓝倩的身边，关心的问道。此时的蓝倩，如果仔细观察的话，就看很清楚的看到微微凸起。
　　“没事，孩子也不折磨人，跟平时一样，没有什么不适的反应。”
　　蓝倩仔细的上下打量了一番纪天宇。
　　“倩姐，看什么？”
　　纪天宇有些纳闷的问着。
　　“突然感觉你有点说不上来的变化！”
　　蓝倩沉吟了片刻，“身体恢复过来了吗？以后再遇到这样的事情，你不能再这么冒险了！”
　　蓝倩正了正神色，看着纪天宇。“现在你不能那么意气用事了，你这是成功的接住了那些人，如果你没接住，那会是什么后果，你想过了吗？”
　　以蓝倩的为人，能说出这么些话，不得不说，孩子的力量是无穷大的！身为一个准妈妈，蓝倩最先想到的人不是她自己，而是她肚子里的孩子！她害怕，孩子一出世，就没有了爸爸！这个打击，她承受不起。
　　“倩姐，我知道了！以后遇到这种事情我会多注意的！”
　　“天宇，小倩，你们在说什么事？天宇做了什么有危险的事情？”
　　坐在一边的蓝肇天听得一头雾水。
　　“工地上升降梯坠落了，天宇冒险把升降梯里的人救了下来，自己却是受伤了！”
　　蓝倩简略的对蓝肇天复述了一下，并没有把当时的惊险，全部告诉蓝肇天。


第661章 你和那个女的什么关系
　　纪天宇的所为，确实是太超出常人的能力之外了。
　　“救人是好事，可也得量力而行，你也算是有家有口的人了，不能太不把自己的命当回事了！”
　　蓝肇天见孙女难得一见的对纪天宇如此郑重其事，也就知道了，纪天宇的行为肯定是有着很大的危险。
　　“爷爷，以后我会注意的！”
　　纪天宇无法对他们说，自己有特殊能力的事情！在他们不知情的情况下，看待自己的行为，会这么担心也是很正常的。
　　能被自己在意的人关心，这也是一份幸福！
　　一串脚步声传来，纪天宇忙抬头，待看清面前的人时，双方俱是一愣。
　　这个世界还真的不大！面前的一对男女，竟然是自己在路边看到的那对被小偷光顾过的夫妻！
　　“小兄弟，你怎么找到我们家的？我还愁怎么找你呢？你来了，正好，我让我女儿把钱还给你！要不是你找上门来，我还真不知道到哪去找你呢！”
　　蓝博世一见纪天宇，先是一愣，随即高兴的上前，拉住纪天宇的手，高兴的一通猛摇。
　　纪天宇这个尴尬啊，如果不知道对方的身份，他叫自己小兄弟，自己还可以接受，可是在清楚的知道了对方的身份后，这个称呼，纪天宇可是真的受不起啊！
　　自己的老岳父管自己叫兄弟？这是什么乱七八糟的关系啊！
　　纪天宇求救似的目光转向了蓝倩。而蓝倩也义不容辞的出面解救了纪天宇。
　　“爸，你说什么呢？”
　　蓝倩把纪天宇的手从蓝博世的手里拽了出来。
　　“小倩，他就是我跟你说的那个年轻人啊！就是他好心的给我和你妈钱的，否则的话我们还不知道要怎么才能回到家呢！”
　　蓝博世没发觉自己女儿的异样表现，依然高兴的说道。
　　“要不是小兄弟有女朋友了，我还打算让你们处处呢！这么善良的年轻人，现在可不多见了！”
　　蓝倩眼角抽搐了几下。自己都早有了纪天宇的孩子了，自己的老爸还想要自己和他处对象！这对天才的爹妈啊，回家了这几天，愣是没发现自己是怀了身孕的人！真不知道得说他们不拘小节，还是说他们不关心自己的女儿呢？
　　纪天宇则是黑了一张脸。自己这个姑爷也太差劲了啊，第一次跟岳父母见面，就让人家看到自己和别的女人关系不正常，这是好事还是坏事啊？
　　“爸，妈，我不是来要钱的！”
　　纪天宇苦着脸，心里在盘算着，如果蓝博世盘问起自己和夏莹的关系时，自己要如何圆这个谎呢？
　　“这孩子多实在！我还没把女儿许给你呢，你就先叫上爸，妈了！”
　　蓝博世没有生气，反倒还高兴的笑了起来。
　　“说你天天跟死人打交道，会变傻，你还不信？现在一看，真是傻的够呛！”
　　蓝肇天哼了儿子一声。对儿子的失仪行为，很是不满。可是碍于纪天宇在场，他也没有当场太过发作出来。
　　被父亲抢白了一通，蓝博世不明所以的看着父亲，又看了看一双女儿，最后又看了看纪天宇。
　　“爸，我给你介绍一下，他就是小茜的未婚夫，纪天宇！”
　　蓝倩轻咳了一声。
　　“纪天宇？”
　　蓝博世这才一愣。纪天宇是自己小女儿的男人啊！刚才自己还一时高兴的叫了人家兄弟！并且自己刚刚好像还说了，要把大女儿蓝倩也介绍给他吧？
　　蓝博世回过味来，恨不得把刚刚说的话都吞回肚子里。
　　“爸，妈，那天我也不知道是您二老，有不敬的地方，您二老多海涵！”
　　纪天宇放低了姿态，不想看到蓝博世尴尬的样子。
　　“呃，那天的事，我们还得感谢你呢，如果不是你帮忙，我们还不一定得什么时候才能回到家呢！”
　　说着话，大家落了座，在最初的尴尬过去之后，蓝博世打量起了纪天宇，他倒是没想到，这个在马路上，以陌生人的身份帮了自己的年轻人，竟然是自己的女婿！还真的是好巧！
　　“天宇，那天跟你一起走的那个警察跟你是什么关系？”
　　在知道了纪天宇的身份之后，蓝博世心里就憋着这个问题。
　　“啊！她是我的一个朋友！”
　　纪天宇应了一声。心道，怕什么来什么，要知道你们的身份，当时，他怎么也得和夏莹保持距离啊！
　　“只是朋友吗？”
　　蓝博世又问了一句。不善与人打交道的他直接问出了自己的疑问。
　　“是的！”
　　纪天宇看向了蓝茜。
　　“爸，那个警察我也认识的，是天宇的朋友，跟我也很熟识的！”
　　蓝茜眨了眨眼睛，示意纪天宇欠了自己一份人情。
　　“哦？你也认识啊？”
　　蓝博世放下了心，不再纠结在这个问题上。既然女儿知道，那应该就是朋友吧！毕竟以小女儿的脾气，是不能容忍其他女人与自己争夺男人的才是！
　　蓝肇天则很不雅的对着纪天宇翻了个白眼。这个小子，太花了！自己一对如花似玉的孙女都送给了他，他还不满足，在外面和别的女人勾/三/搭/四的，这小子，在这方面确实是太过分了！
　　一想到蓝倩没名没份的怀着纪天宇的孩子，蓝肇天就觉得心里窝着一股子火。以蓝倩的条件，怎么说也不会落到这一步吧！
　　“天宇，你趁着没上学走，先陪小倩去医院检查检查，看看孩子什么样，再顺便看看，是男孩还是女孩！”
　　蓝肇天心里气愤，一时间也忘了自己儿子和媳妇还不知道蓝倩怀孕的事情，一句话把底抖落了出来。
　　“好！不过，现在应该还看不出来是男孩还是女孩吧？”
　　“差不多了，医生不是说，四个月就可以看得清楚了嘛！现在的那些几维，几维的东西，不是很先进的吗？”
　　蓝肇天回了一句。在他心里，他是真的在期盼着这个小东西的到来！重孙子啊！
　　蓝博世夫妇再傻也听出来不对劲的地方了。听父亲的意思，是要纪天宇带着小倩去检查，并且还检查的是孩子？


第662章 孩子是我的
　　“爸，你们在说什么？小倩有孩子了？”
　　蓝博世在大女儿身上打量着，这时，他才注意到，蓝倩的小腹真的凸了起来。貌似真的是怀了孕的样子！
　　“是！你就快要当外公了！”
　　听了蓝肇天的话，蓝博世的反应没有惊讶，反是很高兴。
　　“有孩子好，小倩，你怎么没把男朋友带回来给我们看看？这怀孕了去医院检查，得孩子他爸跟你去，天宇不能去！这要是让外人知道了，妹夫陪大姨姐孕检，多不好听！”
　　蓝倩的性子，蓝博世也明白，能有个男人不怕被冻僵，收了自己的这个女儿，他就已经很高兴了。
　　除了蓝博世夫妇外，其余四人都沉默了下来。
　　“爸，妈，倩姐的孩子是我的！”
　　纪天宇想了想，这种事情，总要说给他们夫妇听的，瞒得了一时，瞒不了一世。大男人敢做就要敢当！
　　“孩子是你的？”
　　蓝博世像只学话的鹦鹉，重复着纪天宇的话。
　　“是！”
　　纪天宇肯定的回答。
　　“不是，那你是和小倩订婚的？”
　　蓝博世心道，自己怎么还把女儿记错了呢！
　　“爸，天宇是和小茜订婚的！”
　　蓝倩接口道。即使是在和父母说话，蓝倩的语调依然清冷。
　　“和蓝茜订婚！”
　　蓝博世瞪大了眼睛，眼镜滑下来，都忘了扶上去。“那你们又是怎么回事？”
　　“陈云亭给我下了春/药，如果不是天宇救了我，现在我只怕难以想像会有什么样的结局！”
　　“那也不能这样啊！他是你妹妹的未婚夫啊！你们这是什么事情？现在哪还有这样的事情？小倩，你就算是有了孩子，一样可以找到好男人的！”
　　蓝博世苦口婆心的劝上了女儿。
　　“爸，我和倩姐是相爱的！”
　　纪天宇霸道的当着蓝博世的面，干脆的把蓝倩搂到了怀里，示威的看着蓝博世。
　　“爸，妈，我的事情，我会处理好的！我和天宇的事情，你们就不要再说什么了，我主意已定！”
　　蓝倩偎在纪天宇的怀里，如是对蓝博世夫妇说道。
　　如果是别人说这话，蓝博世肯定还要反驳上几句。可是这话是大女儿自己说出来的，蓝博世眨巴了几下眼睛，泄气的坐在那，眼神在纪天宇和自己的两个女儿间扫过。
　　这两个女儿，从小就不需要自己操心，可没想到，轮到了终身大事上，也是这么的有主见！竟然姐妹合伙给自己只找了一个女婿！
　　虽然蓝博世不满女儿的决定，但在看到蓝倩只有在面对着纪天宇时，才有的暖意，他们也只能这么认了。
　　因为他们明白，就算是他们真的极力反对，也无法改变蓝倩所做的决定@！更为难缠的是，蓝倩还怀了纪天宇的孩子！为了这个孩子，蓝倩更会抗争到底的！
　　蓝茜见气氛有点不自然，起身坐到母亲身边，挽住了母亲的手臂。
　　“妈妈，这次你和爸都到哪里去了，挖回来什么好东西了没有？让我们见识见识呗！”
　　从小蓝茜就招大人的疼爱，热情外向，小嘴甜甜的小姑娘，总要比蓝倩那样冰着一张脸的女孩招人疼。何影也不例外，对这个小女儿，总有一份额外的溺爱。
　　“别提这事了，太闹心！”
　　何影揽过蓝茜的身子，叹了口气。
　　“怎么了？”
　　蓝茜好奇的问道。以前父母也是很久才回来一次，那时的她可没有什么好兴趣盘问父母这个问题，今天若不是气氛不太对，蓝茜也不会问。
　　“我们自己筹钱进行挖掘，出土了好文物，还主动上交给国家，可为什么就一直说我们是违法的呢？”
　　蓝博世接口道。听得出来，他的内心还是很郁闷的！
　　“考古是国家的事情，个人就叫盗墓！”
　　蓝肇天很不客气的接了一句。他对儿子和媳妇的这份爱好，很是不以为然。
　　如果喜欢古玩，家里也不是买不起，何必风餐露宿的自己去干这种缺德的事呢？
　　“我们挖出来的珍贵文物都上交给国家了，怎么就是盗墓了？”
　　蓝博世对父亲的措词很是不满。
　　“不服气就还去接着挖啊，回来做什么？”
　　蓝肇天哼了一声。
　　蓝博世垂下了头，不再跟父亲争吵。
　　“爸，妈，到底发生什么事情了？”
　　蓝倩也看出来父母的情绪不太对。
　　“这次我们照着得到的线索，进行挖掘，却没想到，又来了一支私人的队伍，也在这个地方和我们一样，进行挖掘。因为大家的情况是一样的，谁也不能过分的声张！谁知道，他们竟然抢了我们的战利品！”
　　听到这里，纪天宇的脑海里闪过一个词：黑吃黑！
　　“他们不但抢我们的战利品，还把我们的队员打伤，威胁我们，如果不退出，会让我们付出更大的代价！”
　　“哦？我说你们怎么会回来呢，原来是被别人打回来的啊！”
　　蓝肇天的话语里透着一丝幸灾乐祸。
　　“不是被打回来的，是因为我们人少……”
　　蓝博世想要解释一下，最后，发觉所有的语言都是那么苍白无力。自己确实是被人家威胁着回来的啊！
　　“先在家歇几天，我联系一下国家考古队，你们想考古，去那里也是一样的！”
　　蓝倩对情绪低落的父母说道。
　　虽然她不明白，为什么自己的爸妈会那么喜欢做这事情？但她还是决定支持他们。
　　“妈妈，我还没看过你们的好东西呢，带我们去见识见识！”
　　蓝茜扯着何影的手，撒着娇。
　　说到这些年，他们夫妻积攒的宝贝时，蓝博世又恢复了生气。
　　蓝博世夫妇带着纪天宇和两个女儿，上楼到了他们的书房，一进门，纪天宇就有种进了时光隧道一般。各种散发着古老气息的小物件，摆满了整个屋子。
　　纪天宇的感觉是正确的，蓝博世夫妇留下的都是小件的古器，体积略大一些的东西，他们有心留下，也不得不为了法律的规定与上交到国家。
　　PS:兄弟们，老肥苦哈哈的看着小星辰爆掉花心的菊花，心痛哎。兄弟们再给点儿力，咱们一路跟上，以爆掉星辰的、粉、嫩小菊、花为目的，冲吧……老肥相信，咱们会更猛更强的冲的更远，让月票来的更猛烈些吧！


第663章 三人如何睡
　　这也是导致了蓝博世，何影夫妇出去奔波了这么多年，却没有淘弄到了件像样的大件古代物的原因。
　　看着各式稀奇的小东西，纪天宇和蓝茜好奇的东看看，东看看，而蓝倩则显得冷静了许多，这些东西，对于她来说，远没有留在客厅里的公司文件有吸引力。与其在这里耗费时间看这些死人的东西，她更情愿多花上点心思，把公司经营好！
　　蓝倩的表现，蓝博世夫妇完全当做没看到了，见蓝茜和纪天宇兴致这么高，他们也乐得的为二人讲解他们感兴趣的小物件的历史与渊源。
　　纪天宇伸手拿起一个刻满奇怪字符的圆球，球体上，还不时闪过一丝诡异的光芒，这东西吸引了纪天宇的注意。
　　“爸，这是什么时代的东西？”
　　纪天宇仔细看着，这与其他的饰品，器皿之类的东西截然不同，让纪天宇很是好奇这东西究竟是做什么用的。
　　“这个小玩意，就是这回我们挖掘后得到的，好一些的东西，都被他们抢走了，只剩下这个不起眼的东西，揣在我兜里，才没被他们抢走！至于是什么时代的东西，我也没办法推断，不过看起来，应该也不是个什么贵重的东西！”
　　蓝博世看了一眼这个小球，、意兴阑珊的说道。“我们才挖掘了不久，就在墙上看到这个东西，在陪葬品里，贵重的物品都在主人的棺椁附近，像这个在墓室外围的东西，大多不是值钱的东西！”
　　“啊，是这样啊！”
　　纪天宇拿着这个东西，依然在打量着。
　　“天宇，你要喜欢，就拿去玩吧！”
　　蓝博世摆手，把这个小球送给了纪天宇。蓝博世虽然不善与人交往，但他还是明白情势的。自己的两个宝贝女儿，都投入了纪天宇的怀抱，就等于是说，蓝家的一切，都已经隐隐的改姓了纪！
　　如此的情况下，蓝博世纵使有多不满意自己女儿共侍一夫，也不能当面得罪了纪天宇这个唯一的女婿！
　　纪天宇也说不上，为什么看到这个小球，就有种想要把它看明白的冲动！听到蓝博世说要把它送给自己，纪天宇也不推脱，道了声谢谢，直接装进了衣兜里。
　　虽然蓝倩不捧场，可纪天宇和蓝茜的表现，却是让蓝博世夫妇感觉到很高兴。及至吃过晚饭后，蓝博世第一个出言挽留了纪天宇。
　　纪天宇留宿在蓝家，最高兴的人莫过于蓝倩，蓝茜姐妹了。有好一阵子，她们虽也有和纪天宇接触的机会，但那也都是有其他人在场，像这样，只有她们姐妹单独与纪天宇在一起的时候，机会真的很少。
　　蓝家姐妹的高兴，在要进入睡房的时候，结束了！老婆有两个，可是老公却只有一个，这要怎么分配呢？
　　“天宇，我身子乏，你到小茜的房间里睡吧！”
　　蓝倩推开自己的房门，堵在门口，不让纪天宇进门。
　　蓝茜见蓝倩不让纪天宇进门，她也一时不好意思，拉着纪天宇进自己的房间。踌躇了片刻，也把纪天宇堵在了门外。
　　姐妹俩的房间正对着，此时二女各自堵着房门，让纪天宇杵在走廊中，有些发傻。
　　人爱一个老婆，天天有人暖被窝，自己现在两个老婆在眼前，反倒要杵在走廊中干瞪眼。
　　“姐姐是特殊生理时期，天宇，你陪陪姐姐，孩子也需要胎教，得多和爸爸接触……”
　　蓝茜对纪天宇说道。
　　纪天宇看了看姐妹二人，什么事都需要谦让？在她们发扬姐妹爱的时候，自己这个大男人被当成了皮球踢来踢去？
　　蓝倩见纪天宇沉着脸，忙走到他身边，轻轻推了纪天宇一下。
　　“天宇，你先去陪陪小茜，然后再到我房里来!”纪天宇忍住了要翻白眼的冲动，别的男人若是女人多了，总会争风吃醋的，可自己这女人倒好，为自己想得倒是挺周全的！
　　“不用了……”
　　纪天宇一探手，把眨巴着大眼睛看着自己的蓝茜拉了过来，然后拥着蓝倩，进了蓝倩的卧室。“我们一起睡！”
　　“天宇，这样不好！”
　　蓝倩还没有心理准备要和妹妹一起陪着纪天宇过夜的。
　　“有什么不好的，你们都是我的老婆，跟我在一起睡有什么不好？”
　　纪天宇想也不想，回了蓝倩一句。放开姐妹二人，纪天宇回身，把房门上了锁。他已经受够了，在自己的紧要关头上，被人闯进门！
　　同样的事情，经历过两三回就够记一辈子的了。
　　蓝茜倒是没有太多的反应。毕竟在省城时，蓝茜与代书萍一起和纪天宇一起厮/混过。在这方面，总要比蓝倩的脸皮厚上一些。
　　蓝倩看着向她走过去的纪天宇，直到纪天宇抱起她，温柔的把她抱到床上，褪去衣裳，为她换上一身舒适的睡服之后，纪天宇抹了抹额头上并未出现的汗珠，心里却在叫苦。
　　自己喜欢的女人在自己面前随意由着自己摆布，心里的冲/动是控制不了的。
　　纪天宇跪坐在蓝倩的面前，大掌在蓝倩微凸的小腹上抚摸着。
　　“倩姐，宝宝会不会跟我说，爸爸，我爱你？”
　　纪天宇抬头看着蓝倩的眼睛问道。
　　“他都不会动，怎么会跟你说话？”
　　蓝倩好笑的看着准备爸爸症候群的纪天宇。
　　“臭小子，见了你爹，也不知道问起好？等你出来，非得打你一顿小屁板呢！”
　　纪天宇威胁的话音刚落，蓝倩啊的一声，捂住了自己的肚子。
　　“倩姐，我只是吓吓他，不会真的打他了！”
　　纪天宇把蓝倩的表现当成了是，母亲爱护儿子的表现。
　　“天宇，天宇，孩子会动了！刚才他动了一下！”
　　蓝倩反手抓住了纪天宇的手，兴奋的说道。
　　怀着孩子这么久，除了能感觉到自己的身体在发胖，肚子在隆起外，根本没有任何的感觉，证明自己身体里的小东西，是自己用血肉孕育出来的宝贝。


第664章 蓝茜使性子
　　可就在刚才，纪天宇的大掌放到了自己的肚子上，和孩子说话，威胁着他的时候，蓝倩，第一次感觉到了孩子是有生命的！
　　“儿子，再动一下给爸爸看看！”
　　纪天宇兴奋的把脸贴到了蓝倩的肚皮上，等着孩子再活动一下给他感受一下。
　　一个小生命，在自己的参与下从无到有，多么神奇的事情啊！初为人父，纪天宇有点遏制不住自己的兴奋。
　　可惜，孩子还太小，任凭纪天宇如何威逼利诱，蓝倩再也感受不到孩子的动静。
　　“天宇，医生说得再过一阵子才能感受到孩子的活动，你别着急。”
　　蓝倩安慰的抚摸着纪天宇的头发。
　　蓝茜也爬上了床，伸手在蓝倩的肚皮上摸了摸。
　　“天宇，我们也要一个小宝宝吧！看姐姐幸福的样子，我也想当妈妈了！”
　　“这个事情暂时还先不能考虑！”
　　纪天宇否定了蓝茜的意见。
　　“为什么？”
　　蓝茜不满的噘起了小嘴。
　　“公司的事情，在倩姐生产期时，都要你来处理，如果你也有孩子了，那你们都照顾着小宝宝，公司交给谁管理？”
　　说起来，这也不过是纪天宇搪塞蓝茜的说辞而已。他觉得孩子一下子多出来好几个，自己一个人，怎么来分自己的父爱？每一个孩子都是自己所爱的女人的宝贝，如果自己略有不公，岂不是要伤到女人的心！
　　再一个，他现在还在上学，根本就没有时间和精力过多的照顾她们。就好比如蓝倩，在她怀孕后，自己与她见面的次数都是有有限的，这样的父亲做得太不称职了！
　　听到纪天宇的说辞之后，蓝茜转了转大眼睛，“可是我们在一起，从来也没有做过什么防护，要是有了宝宝怎么办？”
　　“不至于会那么巧吧？”
　　纪天宇轻咳了一声。这个问题倒是很现实的，如果自己不想这么早就有数个宝贝儿子，该做的措施应该要做好一些才行。
　　纪天宇还不知道呢，不只是蓝倩中了奖，怀了他的骨肉，董钰也在那次山顶之行时，蓝田种玉，十月怀胎之后，为他添上第一个可爱的女儿！
　　“这个可说不好，姐姐不也是一夜就怀了宝宝吗？”
　　蓝茜白了纪天宇一眼。小妮子有些嗔怪自己的厚此薄彼，既然都让姐姐怀上他的孩子，为什么自己想要一个他的孩子，他就推三阻四的呢？
　　“不喜欢我怀宝宝，我还不稀罕给你生呢！”
　　蓝茜面带薄嗔，调过身，把后背留给了纪天宇。
　　“这话是怎么说的，我什么时候说不喜欢你怀宝宝了？”
　　纪天宇无辜的看了看蓝倩，希望得到蓝倩的支持。
　　蓝倩却是躺在那里，看着他们，只是淡淡的笑着，一句话也不说。
　　“小茜，我怎么会不喜欢你的宝宝？”
　　纪天宇瞟了眼蓝倩，厚着脸皮，当着蓝倩的面，伸手把蓝茜搂到了怀里。
　　“你刚刚分明就是那个意思！”
　　蓝茜倒也没有挣扎，只是仍然有些气愤。
　　“好了，别生气了，不就是宝宝吗？你想要生几个都可以！什么时候想要，我就什么时候送给你！这样行不行？”
　　纪天宇的双手交叠在蓝茜的小腹上，拇指隔着衣服，轻轻的摩/挲着蓝茜紧/实，弹/性的小肚肚。
　　“看你说得那么简单！”
　　蓝茜靠在纪天宇的怀里，小手在纪天宇的大手上把玩着。
　　蓝倩侧过身子，盖上被子，闭上眼睛，假意睡觉。
　　蓝茜看着姐姐侧过身，回过身，捅了捅纪天宇。小嘴努着指了指蓝倩。
　　看着蓝茜红/艳的小嘴就在眼前，纪天宇一低头，贴上了蓝茜柔软的唇/瓣上。
　　“叮……”
　　“续存能量：10点！”
　　纪天宇刚吻上蓝茜的唇，蓝茜就化被动为主动，占据了攻势。
　　蓝茜性格外向，尤其是与纪天宇接触，更是让她难以克制自己！女人在与自己心仪的男人接触时，总会很容易情/动的。
　　纪天宇乐得享/受蓝茜的主动，干脆任由着蓝茜一用力，把自己推倒在床上。
　　蓝倩的床够大，蓝倩靠着一侧，纪天宇和蓝茜躺倒到大床上，只要动作收敛一点，基本上是不会碰到蓝倩的身体的。
　　唇/舌相接，一串轻微的声音清晰的传入了蓝倩的耳朵里。而此时，蓝茜和纪天宇虽然也刻意的收敛了一些，可这动作，就算是再小心也会有声音传出来的！
　　纪天宇的大手丝毫没有停留，在蓝茜的身上游移着，顺着衣服的下摆，滑了进去……
　　不甘示弱的蓝茜，一双小手也不安分，纪天宇的衣服，被她扯得变了形状。无奈之下，纪天宇只得自己主动帮助着她，把衣服从身上脱了下去。
　　露出精壮身躯的纪天宇，上半/身，也成了蓝茜的阵地。
　　一串串湿濡的吻/痕从纪天宇的脸上，延伸到脖子上，再漫延到胸膛上……
　　面对着蓝茜，纪天宇其实并不需要蓝茜过分的挑/逗，只要他们有了一丝的亲/密接/触，纪天宇就会很自然的有反应！
　　此时蓝茜如此卖力，纪天宇想要无动于衷都做不到！
　　一双不安分的大掌，推开碍事的胸/衣，攀上了那两座山峰，纪天宇的动作，让蓝茜忍耐不住的从喉间逸出一声呻/吟。
　　纪天宇的气息也粗重了起来，蓝茜的衣服，也在纪天宇的手下，一件一件的，离开了主人，飘然落到床边的地毯上。
　　“天宇……”
　　蓝茜迷乱的叫着纪天宇的名字，小手在纪天宇的裤带上忙碌着，奈何，越是着急，越是打不开扣子，气急之下，蓝茜野蛮的想要拽折皮带！
　　“别拽！”
　　纪天宇把自己的裤带从蓝茜的手里解救了出来。他倒不是多心疼这根皮带，而是他知道，这根皮带，若是给了自己手下的那几名壮汉，想要扯折，或许是没有任何的问题，可是交给蓝茜这个小女娃娃，只怕会累坏她！
　　纪天宇很配合的帮着蓝茜解开了自己的皮带，然后收回手，垫在脑后，看着蓝茜继续施为。


第665章 场面有点乱
　　见没有了碍事的皮带，蓝茜手脚麻利的打开了纪天宇的裤门，拉开了拉链，里面的小蒙古包，傲然的出现在蓝茜的眼前。
　　在纪天宇的眼神中，蓝茜做出了一个险些让纪天宇一泻千里的动作！
　　蓝茜俯下身，一对形状完美的咪/咪，在纪天宇的眼波里，晃出了一道道迷人的弧线。这不是最让纪天宇受不了，最让纪天宇悸/动的是，蓝茜的小脸凑到了纪天宇的裤子拉链处，红/润的小嘴，吧唧一下子，亲在了那个重要的地方。
　　虽然隔着一层布料，可纪天宇还是感觉得到来自蓝茜小嘴的热度和柔软的触感。
　　蓝茜感受到纪天宇僵直的身子，干脆一不做二不休，隔着一层布料，直接在那里亲起来没完了，偶尔，小妮子还会用粉/嫩的小舌尖，在最要命的地方，来回的划着圈……
　　更让纪天宇想要抓狂的是，蓝茜，竟然一口把蛋蛋的那个地方含到了嘴里。当然，以蓝茜的小嘴，是无法，全部包容的，但那湿濡，温暖的感觉，让纪天宇感受到了另类的刺/激！
　　如果不是纪天宇的控制力超强，只怕在蓝茜的这一番动作下，已经可以缴械投降了！
　　感觉着纪天宇的宝贝，在眼前，弹跳了几下后，蓝茜也识趣的放过了它！纪天宇的手在蓝茜身上活动着，同时，蓝茜身上的所有布料，也在这个时间段里，纷纷离体而去。
　　蓝茜得意的眯了眯大眼睛，妖/媚的斜睨着纪天宇，慢慢的爬到了纪天宇的身上，一对大白兔挤压在纪天宇的胸前。
　　“你有没有什么话要说？”
　　蓝茜修/长的大腿一分，跨/坐到纪天宇的腰间，这时他们二人动作，如果不是纪天宇还有裤子在身上，就已经和那样没什么区别了！
　　“咳……没什么要说的！”
　　纪天宇力持镇定，咽了口水，正色看向了蓝茜。
　　“真没有？”
　　蓝茜像条柔/软的的水蛇一般，身子在纪天宇身上蠕动了下。
　　“……没有……”
　　蓝茜把色/女诠释得很到位！小妮子一手托起了一只白/白/嫩/嫩的小兔子，恶劣的送到了纪天宇的唇边，并且在纪天宇的唇/角边，轻轻的扫来扫去！
　　送到嘴边，还有人会无动于衷吗？纪天宇自问，自己并不是那样坐怀不乱的人，尤其是趴在自己身上的小女人还是自己名正言顺的未婚妻的时候！
　　纪天宇的动作，快而准，蓝茜想要躲闪，已经来不及了。纪天宇的大嘴，一口叨住了小兔子！
　　咝……蓝茜轻咝了一声，媚/眼如丝，看着纪天宇把自己吸到嘴里的画面，身体的冲动更加猛烈。
　　蓝茜想要把纪天宇碍事的小内给褪下去时，才发现，自己不家把柄在纪天宇的嘴里，根本走不开！
　　难耐的在纪天宇的小腹间，活动着自己的身子，纪天宇只感觉到自己的小腹上温湿漉漉的，至于是什么样的液体，他心里自然比任何人都明白！
　　这时，纪天宇当然不指望着蓝茜再来为自己服务了，他略一抬身子，长裤只一下子就从他腿上，被甩了下去，同时，纪天宇也毫不犹豫的把身上的小内也给踢了下去！
　　至此，二人算是彻底的裸/裎/相见！
　　“天宇，快……”
　　蓝茜一边舍不得纪天宇为自己服务，一边还想要得到更多！矛盾中，苦着一张小脸，看着纪天宇，一脸的乞求。
　　纪天宇也不再吊她的胃口，毕竟吊着她的时候，自己也不好受！
　　纪天宇抱着蓝茜，一翻身，压在了蓝茜的身上，蓄势待发的小东西，如同认识路途一般，没有任何耽搁的，直接回了家！
　　这一切的声响，都听在了蓝倩的耳朵里，这让她浑身燥/热，仅凭着听到的声音，蓝倩的脑子里就幻化出了一幅画面，其限制级的动作，让蓝倩气息不稳，越来越显得凌乱而粗重的呼吸音，显露了她内心的不平静。
　　纪天宇和蓝茜进入了主题，蓝倩对这种声音自然不陌生，一时间，她不知是捂住耳朵，还是继续听着！
　　身下是蓝茜，旁边躺着的是冰美人蓝倩，纪天宇此时，心里那个激动啊！从决定了和蓝倩，蓝茜的关系时，纪天宇心里就曾经有过这么一个小小的念头，希望有朝一日，能够把姐妹两个同时搂在怀里！
　　今天终于实现了！虽然床头灯光有些迷蒙，但好眼力的纪天宇，还是清楚的看到蓝倩的脸上，脖子上异于正常肤色的红晕！
　　蓝茜想要叫，还有些忌讳蓝倩，隐忍的很是辛苦。纪天宇探出手，扯过了蓝倩的身子，这个动作，让背对着他们的蓝倩，正脸看向了纪天宇。
　　蓝倩终是放不开，虽然已经被纪天宇他们拐带的，动了情，但在真正看到纪天宇和蓝茜在OOXX时，蓝倩的眼神闪躲，一时间不知道放到哪里好！
　　“姐……”
　　蓝茜见纪天宇拉过了姐姐，蓝茜隐忍了许久的声音，终于冲出了喉咙。这妮子，迷乱中，一只手在纪天宇的胸前乱摸着，一只手，则跑到了蓝倩的身上！
　　乱了！
　　这一乱，最称心如意的人莫过于是纪天宇了！虽然蓝倩有孕在身，但是刻意把持自己的自己的纪天宇，还是实实在在的和蓝倩嗨了一回！
　　怀孕的女人，很容易有那方面的渴求的，在这种情况下，蓝倩的耐力就要比蓝茜好了很多！其结果也证明了这一点，蓝茜几番大战后，终于力竭，讨饶过后，沉沉睡去。
　　而蓝倩则是把纪天宇给折腾的服服帖帖的，最后二人抱在一起，睡熟了。
　　及至下半夜时，熟睡中的纪天宇突然有一种不适的感觉。自从那次在皇天被于庆科暗杀之后，纪天宇就有一种睡觉时，也操持着警觉的习惯。
　　在岑东烨的别墅里，被岑伦给黑了一把过后，纪天宇无论在哪里，都不敢再那么大意了！这时的警觉，让纪天宇迅速的清醒过来。


第666章 入侵者
　　再次提起精神力，感受着周围的情况。感受了一下之后，纪天宇的心放下了，在蓝倩的房间附近，没有任何的异样！
　　扩大精神力的范围，纪天宇在别墅内感觉到了两个陌生人的侵入，并且这二人所在的位置，正在二楼蓝博世夫妇的书房内！
　　纪天宇没有动，精神力又极力向外扩散了一下，精神力迅速扩散开来，随后如潮水一般，退了回来！而纪天宇的脑子里，则是眩晕了一下。
　　纪天宇明白，自己的精神力，想要扩到更远的地方，以他目前的精神力强度来说，还做不到！
　　刚刚向外扩散的精神力，虽然没有很清晰的感受到具体的情况，但是，纪天宇还是真切的感觉到，在蓝家别墅外，没有其他的同伙存在。
　　明确的知道对方有多少人，这对纪天宇来说很重要！以纪天宇的身手来说，一般的对手，他还不放在眼里，可是这一屋子的老弱妇孺，却还是要他来照顾的！他不能拿他们来冒险！这是纪天宇行动的底线。
　　在纪天宇精神力感知内，在蓝博世书房内翻找着东西的二人，把到手的东西，随手扔到了一边，重复着寻找的动作，这让纪天宇感觉到，他们的目的性很强。看来是专门奔着某一样物品来的！
　　至于他们想要找什么东西，纪天宇却是无法感觉得到。
　　看了看还在熟睡的二女，纪天宇小心的为她们盖好被子，拉开门，走出去，又再次把门锁上！
　　纪天宇的脚步轻灵，如同一只优雅的猫咪一般，向着二楼的书房走去。
　　纪天宇的存在感并不强烈，是以，专心翻找的二人，一时间也没有发现，纪天宇的突然出现。
　　“MD，让我们找个破珠子，要是什么值钱的夜明珠也成！这破东西在哪了？”
　　其中一个边翻边小声的嘀咕着。
　　“别说废话了，赶紧找吧！上面交代的事情，我们还是早点完成的好！让找什么我们就找什么，其他的事情，我们还是不要管！”
　　另一个头也不抬的回了同伙一句。
　　“这么多零零碎碎的东西，我们翻了这么半天也没看到上面说的那个东西啊？”
　　这人手上动作不停，嘴上依然在抱怨着。
　　“找吧，那个人临时的时候不是说了嘛，东西就在蓝博世的手里！如果实在找不到，也只能再走一遍对付那两个人的手法了！”
　　沉稳的男人轻叹了口气。杀人，他们倒是不惧，可是，动手杀像蓝博世这样的手无缚鸡之力的书呆，他们还是觉得大材小用了。
　　“那两个人也太孱弱了，只是动了几下手，就受不住，疼死了？还好，在他们死之前，说了我们要的东西在蓝博世这里。否则的话，我们还得大动干戈一番！”
　　“蓝博世是我们能不动手，就坚决不要动手的人！毕竟他的身份与那两个人不一样！别说话了，趁着天还没亮，我们赶紧行动，找到东西，交给上面，我们的任务也算是完成了！”
　　纪天宇倚在门旁，把二人轻声的话语听得真真的，从他们的话里听出来，他们要找的东西，一定是蓝博世平日里积攒下来的宝贝！在这满屋子都是值钱的东西的情况下，他们究竟是要找什么东西呢？
　　“你们想要找什么，或许告诉我，我可以帮着你们找找！”
　　纪天宇倚在门框上，悠闲的问了一句。
　　“那倒好，我们要找……”
　　那个抱怨男，很自然的接了纪天宇的话，在他的话说出口后，才惊觉到不对劲。
　　二人同时迅速转身，摆出战斗的状态。
　　待看清站在门口的纪天宇后，他们明显的呼出了一口气。在他们眼里，纪天宇也不过是一个充其量算是俊逸的年轻人！并没有特殊的地方，这让他们的心放下了一些。
　　“你是谁？”
　　二人对视一眼，问着纪天宇。蓝博世家里，除了一对漂亮的女儿外，只有一个老爹，家里并无其他的男丁，这个突然半夜里，出现在蓝家的年轻人让他们感觉到怀疑。
　　“我也是来蓝家找些东西的！只是好像来晚了一步！”
　　面对着二人的戒备，纪天宇仿佛在和好友聊天一般自然。
　　“你也是来找东西的？你是什么人？你要找的是什么东西？”
　　二人脸色急变，一口气问了三个问题。
　　“我是谁，这个是秘密！不过要找什么，倒是可以告诉你们！”
　　说着，纪天宇圈起食指与拇指，比出一个圆。在二人惊愕的眼神中，收回了手，浑然的看着二人的表情变化。
　　“你也是来找骨珠的？”
　　二人的诧异溢于言表，“你究竟是什么人？除了我们之外，没有知道骨珠的用途，也没有知道，骨珠在蓝博世的手里！”
　　“这个问题，我不能回答你们！你们能知道，我也会知道，这一点也不难想像！是吧？”
　　纪天宇玩起了神棍伎俩，他越是这么模棱两可，那二人疑心就越重。“不过你们放心，我接任务的时候，有一条，是不能伤害你们的！”
　　“你是外面的人？”
　　二人听到纪天宇说到不伤害他们的话时，二人心里更肯定了自己的判断。
　　纪天宇只是神秘的笑着，不发一言。
　　“你们是信不着我们，还是想要抛弃我们独自得到好处？合作的这么久了，你们还这么疑心？”
　　“兹事体大，我也没别的意思，我来这里时，只是看看能帮到你们什么！上面连那个骨珠是什么样子都没有具体告诉我，只是让我配合你们完成任务而已！”
　　二人仔细的打量着纪天宇，最终没有发觉到纪天宇说谎的迹象后，算是认同了纪天宇的身份。
　　只是对这个不是同一阵营的伙伴，他们还有着一份戒心。
　　“那你帮我们望风，观察情况吧！”
　　二人对纪天宇说道，想要让他们把纪天宇带到身边，他们心里还没那个底！
　　“好啊！”
　　纪天宇依然倚在门旁，看着二人继续翻找着东西。


第667章 小试身手
　　“旁边不是个球吗？”
　　纪天宇对着二人叫了一声。
　　“小声点，你想把蓝家人都吵起来？”
　　男人瞪了纪天宇一眼，瞥了纪天宇所说的珠子一眼。
　　“这是什么珠子？上面的人没告诉你是黑色的，带着奇怪字符的珠子？”
　　男人一脚把纪天宇所说的珠子踢到了一边。
　　纪天宇心里一动，听他们所说的样子，应该是自己怀里的那个奇怪的珠子！
　　“我只知道是蓝博世这次得到的东西，什么样子，没跟我具体交待！”
　　“哦，既然是这样，你们头派你来是干什么？监视我们？”
　　二人的话音里带着一丝不满，但是他们心里已经相信了纪天宇编造的身份了。
　　“你们说的是这个东西吧？”
　　纪天宇从身上拿出了那颗蓝博世送给自己的黑色珠子，托在手里，问着翻箱倒柜的二人。
　　确认了纪天宇手里的珠子就是他们要找的东西后，二人惊喜过后，才突然感觉到一丝不对劲。
　　貌似这个人从出现就没离开过门边，也没见他帮着翻找，这骨珠是如何到他的手上的？
　　“你不是外面的人！”
　　二人迅速靠在一起，共同面对着纪天宇。
　　“你们说对了，我当然不是外面的人！因为这是我家！”
　　纪天宇脸色一寒，手上的珠子弹跳了几下后，被纪天宇随意的揣到了兜里。
　　“你家？蓝家没有男孩！”
　　“蓝家的女儿是我老婆！”
　　纪天宇的好脾气终于用光，与此同时，对方也开始向纪天宇发动了攻击。
　　在沉睡了两天之后，纪天宇很想找个人试试身手，终于得到了这个机会，纪天宇期盼着对方能给自己一个战斗的惊喜。
　　二对一，二人却是感觉到如同小孩子与成年人打架一般！
　　纪天宇躲闪过一人的拳头，反手一抄，对方的脖颈落入了纪天宇的手里。纪天宇接下来的动作，干净利落，只听一声骨骼的咔嚓声，纪天宇只一手之力，生生捏碎了对方的颈骨！
　　另一人一愣神间，纪天宇扯着对方的头发，手一转，对方反抗动作尚未做出，就直接跪在了地上。
　　蝼蚁尚且偷生，何况是个大活人？在见到自己的两位，就那么憋了巴屈的死在了面前，这个人，暴然对着纪天宇的裤/裆就是一拳！
　　纪天宇淡笑着抬起手，对着带着风声击向自己的手臂落了下去。骨骼断裂的声音传来，对方袭向纪天宇裆部的手臂，如同面条一般，垂了下来。
　　“可以陪我说会话吗？”
　　纪天宇蹲下身子，看着跪在自己面前的男人。
　　“要杀要剐随你便，我跟你没有话说！”
　　这男人也够硬气，胳膊折了，硬是没叫出声来，任凭着汗珠从额角滚落。
　　“杀人我可下不去手，但是这剐人嘛，我还没试过，应该不太难吧！”
　　纪天宇自言自语，在倒霉男人的震惊眼神里，一把小刀飘忽忽的自己飞过来落到了纪天宇的手里。
　　看到这一幕，男人终于变了颜色。
　　“你是龙魂的人？”
　　男人的声音里带着一丝颤抖。
　　“龙魂是什么东西？”
　　纪天宇一拧眉，从见到这个家伙，他们就在猜测自己是什么人，到了如今，落到了自己的手里，还是要给自己安一个身份！只是不知道，这龙魂究竟是什么，竟然可以让他如见了鬼一般！
　　“在华夏，除了龙魂能有像你这样的超能力者，其他的组织就算是有超能力者，也不可能有你这样的能力！”
　　男人明显是在说服自己。
　　“我是什么人，对你不重要，我倒是认为，你应该听我的，先跟我好好聊聊！”
　　纪天宇手中锋利的刀刃，在男人的脖颈上划来划去。
　　“你杀了我吧！就算你是龙魂的人，也改变不了什么！”
　　最后一句，男人带着无尽的信心。说完之后，闭上了眼睛，不再看纪天宇。
　　“为了这颗小珠子，你们杀了几个人？你们杀的人还是普通人！你觉得值吗？”
　　那颗小小的黑色珠子，又从纪天宇的兜里自己飞了出来，在二人的面前悬浮着打着转。
　　男人的眼里闪过一丝生的渴望，尤其是看到那颗珠子时，更显得激动。
　　“我们有我们的信念，为了信念，我们所做的一切都是值得的！”
　　这人偏执得让人无语。坚持信念是好事，可这基础却必须是不伤害到其他人才行啊！一个以伤害普通人为代价的信念，只能说是邪念！
　　“杀普通人也在所不惜？”
　　“嗯！在庞大的势力面前，人的性命是最不值钱的！”
　　男人的眼里，闪过一丝黯然。诚然如此，他的生命也是在这个规则里面，终要被牺牲的。
　　纪天宇最恨的就是这种为了自己自私的目的，而去伤害那些无辜的，没有能力反抗的普通人的混蛋！
　　凌晨为了搞垮寰宇，竟然费南16条人命为筹码。而眼前的这个人，也是手里稳攥着若干普通人的性命！
　　这样的败类，还让他们活在世上，实在是对社会的污染。
　　“死是不可避免的，现在你可以选择你怎样死去的方法！”
　　纪天宇冷然说道。
　　“你别想从我这得到任何的消息！”
　　男人傲然的看着纪天宇。
　　“是吗？”
　　纪天宇抓住男人头发的手用力一顿，男人的头自然的向后仰去。纪天宇手里的刀，在他的脖子上划了一刀，这一刀的深浅刚刚好，并没有伤到动脉和气管，但是血却流个不停！
　　死，谁都怕，别看刚才男人说的很硬气，真与死亡擦肩而过时，恐惧是无法消除的。
　　“天宇，你干什么呢？”
　　蓝博世带着睡意的声音传了进来，当他看清屋内的情景的时候，蓝博世的睡意瞬间跑得干干净净。
　　“天宇……”
　　蓝博世颤抖着声音，指着那名已经死得透透的家伙，和纪天宇手里，满身血迹的男人。
　　“爸，你现在有危险了！”
　　纪天宇回头看了一眼蓝博世，“你的两个朋友，都被他们杀害了！”


第668章 如何善后
　　“死了？”
　　蓝博世惨白着脸孔，半晌才说了一句。“你们还想怎么样？我们离开，你们还不放过我们？”
　　“你们究竟是想要什么？”
　　蓝博世对着男人吼了一句。
　　“是这颗珠子！”
　　纪天宇把自己兜里的一珠子递还给蓝博世。对方能出这么大的力量，只为得到这个小东西，说明它的价值不菲！
　　如果只是一般不甚值钱的珠子，想来对方也不会这么兴师动众！既然是好东西，纪天宇当然没有偷偷留下的打算。
　　看着纪天宇递给自己的珠子，蓝博世脸苦愁到了一起。
　　“天宇，这个东西招祸，我们把它扔了吧！”
　　已经有人因为它丢了性命，自己如果把它带到身边，不等于是带了一颗随时催命的炸弹一样吗？
　　“扔了也没有用，他们竟然知道东西在你这，如果在这得不到，他们也不会善罢甘休的。”
　　“那怎么办啊？”
　　蓝博世无措的问了纪天宇一句，看着那个已经死得透透的家伙，傻了眼。
　　虽然他也常年与死人打交道，可那都是死去多少百年，或者是上千年的人，可这个却是有血有肉，刚刚死去的人啊！
　　“我来想想办法！”
　　纪天宇见状，把骨珠又放回了自己的兜里。
　　“你想好了没有，要不要和我谈谈？”
　　纪天宇扫了一眼，自己面前的男人。
　　“你别费心机了，我不会告诉你任何事情的！”
　　男人说完这句话后，突然觉得脑中一痛，仿佛有什么东西，进入了自己的脑海里一般。
　　确实是有东西进入了他的脑子里！纪天宇见他不肯说出实话，也就没有了耐心。
　　“天启思维读取能力！”
　　接下来，一切都变得那么简单，男人感觉有什么东西从他的脑子里流泄了出去，想要抓住什么，却是力不从心。
　　虽然不知道发生了什么，但是男人却是明白，自己的变化，都是因为面前这个男人带来的。
　　杂七杂八的思绪一下子冲进了纪天宇的脑海里，成千上万的念头在纪天宇的脑海里冲撞，这让纪天宇的头有点大。一个人的大脑一下子接收的信息过多，就会出现混乱的现象。
　　纪天宇只想得到关于这颗珠子的情报，抽取了关于骨珠的那一部分思维。
　　仅是一部分的信息量，纪天宇很快就全部理解清楚，对于其他的关于吃什么，住在哪，和哪个女人做了什么的，这一类的信息，纪天宇完全跳过。
　　“结束思维读取能力！”
　　得到自己想要得到的信息后，纪天宇立刻结束了这项能力。
　　“叮……”
　　“此次开启读取思维能力，耗时30秒，消耗能量：10点！”
　　纪天宇接下来的动作，突兀而狠辣。纪天宇手中银光一闪，男人的被一刀割断，割断的动脉血还没来得及喷射出来，纪天宇的精神力，即刻在伤口处形成了一个隔离的罩子。血液无法向外喷射，只得顺着对方的身体，流到了地上。
　　蓝博世眼睛瞪得如牛眼一般，不敢置信的看着纪天宇。这个儒雅的男孩，竟然在自己的面前，杀了人！而自己就是那个唯一的证人！
　　慌乱的手足无措的蓝博世，心脏绲木缌姨动着。还好，蓝博世没有一时惊慌夺路而逃。
　　比蓝博世更震惊的人，就是那个被一刀割喉的男人！他以为，只要自己不说出纪天宇想要的内幕，他就会留自己一条命！毕竟一个毫无所知的对手，是会让所有人都惊惶难安的！
　　却不想，这个一开始就脾气温和的男人，不但不追问结果了，反而毫无预警的一刀要了自己的命！
　　出现在这个男人最后的意识里面的画面，不是他的父母，不是他的亲人，也不是他的老婆，孩子，而是这些年，死在他手里的所有人！
　　他原本以为自己早已经记不得这些人的模样，却不想在自己生命终结的最后一刻里，这些人如此清晰的出现在他最后的意识里！死亡时的凄惨模样，一一闪现在越来越模糊的意识里面……
　　男人恐惧的眼神越来越灰败，最终了无生气。
　　蓝博世见纪天宇若无其事的转过身时，努力把目光集中到纪天宇的脸上，而不飘忽的移开。
　　“天宇，这两个人怎么处理？我们报警吗？”
　　蓝博世苦着脸，这是两个死人啊！这是在自己的家里，不是在某一座沉寂了数百年的陵墓，里面有个把的死人骨头，是再正常不过的事情！
　　“报警？”
　　纪天宇一愣，看了眼自己的老丈人，“这事要是报警，得惹出多大的麻烦？”
　　“那我们怎么办？趁着你爷爷他们还在睡觉，我们俩把他们埋起来吧！”
　　蓝博世唯一能想到的方法就是把这两个家伙，埋到土里，以防被别人发现。
　　“两个人，埋起来，会不会太显眼了？”
　　纪天宇逗了蓝博世一句。
　　“那你是说，把他们……”
　　蓝博世比了一个切的动作。
　　纪天宇只得赞叹自己这个老岳父想像力够出色。连分解的方式他都想出来了。
　　“不用，会有人来处理的！”
　　纪天宇从裤兜里掏出了电话，还好，他有把随身物品放在兜里的习惯，否则的话，还得回房去取电话。
　　一通电话过后，十分钟未到，于庆科带着林许丹，徐才直到了蓝家别墅。
　　在蓝博世吃惊的眼神里，三人没有惊动任何报警系统，出现在了纪天宇的面前。这让蓝博世心里闪过一个念头，自己家里的安保系统是小孩的玩具，什么事也不管嘛！这些人，想来就来，跟回自己家一样自在！
　　在纪天宇的交待下，三人迅速的带走了死在屋里的二人。
　　“回去集合精锐弟兄，随时待命！等我消息！”
　　在于庆科离开时，纪天宇说了一句。
　　“是，老大！”
　　于庆科严肃的点了点头，见纪天宇没有别的话要交待，转身迅速离开。让蓝博世怀疑，刚刚是不是真的有人来过！


第669章 娇妻在怀
　　地上的一滩血迹，看得纪天宇皱起了眉头。如果想到还得收拾屋子，自己也不会动刀子啊，像第一个人那样，干净利索，一点血迹也没有多好！
　　这里就他和蓝博世两个人，自己这个女婿不干活，难道还要让老丈人干吗？无奈的纪天宇只得找出抹布，打来一桶水。
　　想要纪天宇亲自动手？纪天宇可一点兴致也没有。还好他的精神力，虽然不能做复杂的高难度动作，但是像这种清理卫生什么的，还是可以办得到的。
　　纪天宇就在蓝博世一副见到了鬼的惊惧眼神下，用精神力幻化成了两只手的形状，开始清理地上的血迹！
　　因为纪天宇有先见之明，血液并没有喷射出来，这也让纪天宇现在的工作量小了很多，不一会，纪天宇就把地上的血迹清理干净，又重新擦拭了两遍后，纪天宇拍了拍手，算是完工。
　　“一种小能力，爸，您不用太紧张”纪天宇这才注意到蓝博世一副呆傻的模样。
　　“呃？啊！”
　　一时间，蓝博世也不晓得自己应该说什么才好。
　　“爸，您的那两个朋友，尸/体在XX地了，你看是直接通知家属，还是报警呢？”
　　纪天宇把自己从男人那里得到的消息告诉了蓝博世。
　　这样让蓝博世心里也舒服一些。曾经一起工作的伙伴，只分开几天的时间，就天人永隔了，心里的感伤是必不可免的。
　　“天宇，你觉得是先通知家属好，还是报警好！”
　　蓝博世经过了刚才的事情之后，对纪天宇的一点不满，瞬间烟消云散。把一直以来，对蓝倩的依赖，转移到了纪天宇的身上。
　　“报警吧！这样，也免了被家属追问情况的尴尬！”
　　蓝博世同意了纪天宇的意见，由纪天宇把这个消息透露给了于天宏。于天宏则对纪天宇为什么会知道得这么清楚，问都未问。在他心里，纪天宇随时做出一些出乎正常人意料之外的事情，那都是正常的。
　　“爸，你向国家交这些古器的单子里，能不能再加上，他们想要的那颗珠子？”
　　纪天宇想了想，决定要这么办。
　　“这个不用加，我们在填写的时候，就已经写上了，只是最后上交的时候，因为东西小，也看不出价值，也就没上去，验收的人，也没太在意，就让我带回来了！”
　　蓝博世此时真恨自己，干嘛当时不一股脑的上交给国家呢！
　　管它是什么值钱的东西，都比不上伙伴的性命啊！如果可以以这颗倒霉的珠子换回逝去的两条人命，蓝博世会毫不犹豫的去做。
　　对他们来说，到处挖挖采采，只是爱好而已！以他们蓝家来说，根本不需要用这种方式达到致富的目的。
　　“天宇，那珠子到底是什么值钱的东西？为什么他们会这么迫切的想要得到它呢？”
　　“我也不太清楚，这个事情涉及到的人很复杂，爸，你就别再问了，既然上交的单子上有这个东西，那你就当做是把它上交了。家人的安全，我会派人来的保护的。其他的事情，我会处理的。”
　　虽然纪天宇得到的消息不是很全面，但从得到的信息连起来分析，这里面应该有一个更加庞大的组织在参与。而关于这颗骨珠的具体用途，那个明显不是主要人物的男人，也不是很清楚。这也导致了纪天宇从他那里得到信息，也一样很模糊。
　　有一点，还是让纪天宇很满意的。他们的组织的情况，纪天宇了解的很透澈，这也是他吩咐于庆科回去组织人手的原因。
　　一个会随时向自己家人下毒手的组织，纪天宇当然不会让他安然的存在下去。
　　凶案现场的痕迹全无，纪天宇看了看被盗贼光顾过的书房，对蓝博世耸了耸肩。
　　“爸，这屋子的东西，就得你自己来收拾了！我回去睡了！”
　　想到蓝倩姐妹还在一张大床上等着自己去左拥右抱，纪天宇的脚步就更快了一点。
　　蓝博世看着纪天宇轻快的上楼，虽然没看到，但是他也知道，自己的女儿肯定是跟纪天宇在一起睡的！
　　看不到纪天宇的身影后，蓝博世突然有点毛毛的感觉，与死人骨头打了半辈子的交道，却还是第一次亲眼看到杀人的场面，如今一人在杀人现场，蓝博世浑身不自在，回头看了看被翻得乱七八糟的书房一眼，蓝博世也一溜烟，溜了了房间，和老婆取暖去了。
　　纪天宇重新躺回了蓝倩姐妹中间时，二女还在沉睡，并没有发觉，纪天宇离开又回来的事情。
　　一手搂着一个老婆，纪天宇软/玉/温/香在怀，看了看二女尽是光光的身子，而自己回来后，脱掉了衣服后，还穿着小内/内！
　　想想了，纪天宇果断的把身上的小内给扒下去，出去活动一气，纪天宇一时间并无睡意，左一手，右一手的在蓝倩，蓝茜的身上摸索着，滑/腻的触感，让他乐此不疲，玩上瘾的纪天宇，干脆，两只腿也不闲着，在二女的美/腿上蹭着……
　　就算是睡得再死，也架不住这么折腾，迷迷糊糊的姐妹两个，被纪天宇搅动了情绪，免不了，又要被纪天宇鞭挞一气。
　　体力上，女人再强悍也比不上男人，即便是女人不用出力，结果也是一样，这是为什么呢？
　　身心俱爽的纪天宇，舒/服的搂着二位娇妻，美滋滋的看着二女又睡着。他才开始整理自己得到的消息。
　　诺菲力生物工程有限公司，一家正规的公司，其经营的项目也与古玩，古器，丝毫沾不上边。可在纪天宇得到的信息里，正是这家公司的老总，派出了那批同样是私人考古队伍，把蓝博世一队人，打伤，打跑。
　　在蓝博世一行人离开后，他们接手进行接下来的挖掘，却在几天之后，发现，他们真正想要得到的东西，已经不在了！而他们得到的消息里，他们最想要得到的骨珠，百分百是在这里存放的！


第670章 武家的人伦悲剧
　　接下来的事情，纪天宇就知道得差不多了，从蓝博世的同伴的嘴里，得知他们想要得到的骨珠就在蓝博世的手里。忌惮于蓝家的名望，他们还是决定低调处理，派人打算以自给自足的方式得到这颗骨珠！
　　至于他们想要得到骨珠做什么，骨珠究竟有着什么样的用途，纪天宇没有得到答案。另一点，纪天宇得到了一点讯息，那就是“外面”真的有人！
　　而这个外面，究竟是哪里，都是些什么人，这个提供信息的主人也不是很清楚，纪天宇这个只能读取的人物，更是跟着糊涂。
　　唯一的一点，就是他们的头，和“外面”的人关系很密切，并且在实力上，要比他们强大很多。
　　现在纪天宇倒不会过多的去思考“外面”的情况，而是先把眼前的诺菲力的问题给解决掉！
　　一个迫在眉睫的困扰，与一个不知会如何的未知风险比起来，纪天宇当然先解决眼前的问题。
　　诺菲力的势力究竟如何，纪天宇没有太多的了解，想要以武力一次性解决这个祸患，还是有很大难度的。
　　他们的目标是骨珠，也许，转移了他们的注意力，应该是一种不错的方法。
　　从诺菲力迫切想要得到骨珠的态度，纪天宇也对这颗骨珠萌生了好奇之心。
　　躺在床上，纪天宇控制着精神力，把骨珠移到了自己面前，虽然灯光略暗，但以纪天宇的目力，看着骨珠上面的图案还是清清楚楚的。
　　翻天覆地的看了N多遍，纪天宇也没有看出来，这东西有什么奇妙的地方，只是上面流转的光芒很是诡异，仿佛是有生命一般，似乎有意识的在飘动着。
　　好奇心重的纪天宇，刻意以精神力向骨珠内探测，如果真的是有生命力，那他的精神力一定会感应得到，可在纪天宇试探了几下之后，并没有感应到生命的气息。
　　看着这个东西，纪天宇想了想，既然他们这么想要得到这个东西，那自己就送给他们一个吧！
　　至于会不会复制得很想像，这一点纪天宇就不也保证了。管它像不像的，反正东西在自己手上，对方也没有见到过！
　　而诺菲力的老总，武岩礁正坐等着他的手下，把胜利的成果交到他的手上呢！
　　从几岁时，就到了华夏，以华夏人的身份成长起来的他，一直没有忘记自己真正的身份！更没有忘记他被送到华夏是为了什么！
　　三十多年过去了，终于有了进展，只要得到骨珠，自己再顺利的利用骨珠得到自己国家想到的东西后，就可以光荣的回归到祖国！回复自己真正的身份，而不是一个伪装的华夏人！
　　在武岩礁的心里，华夏人只能是次等人，即便是养他长大的养父母，在他的心里也不过是卑微的人种。而自己掩藏自己的身份，只是为了那一份对自己祖国很重要的东西而已！
　　三十年的等待，终于有了结果，武岩礁的内心激动可想而知。
　　“爸爸，你怎么还不睡？”
　　武兰兰睡到半夜，突然口渴，起床想要喝杯水，却看到父亲一脸兴/奋的在客厅里走来走去，不时的还搓着手。
　　“我还不困……”
　　武岩礁回头看了女儿一眼，眼神突然定在了武兰兰仅着吊带睡衣的青春胴/体上。
　　十四岁的武兰兰，已经发育的有了成熟大姑娘的模样，以往，武岩礁一直都把自己伪装成华夏人，也学着华夏人的礼仪处事。
　　今晚的他，在相减即将可以回国，远离开这片低级的土地，以及这里低级的人种！在他回国的想法里，是没有他的老婆和女儿的！在他眼里，有着华夏人血统的武兰兰，根本就不能算是他武岩礁的女儿！
　　是以，兴/奋状态下的武岩礁在看到惹/火身材的女儿武兰兰时，内心的兽性即刻大发，压抑了三十多年的本性带着兽性，发作了。
　　“爸爸……”
　　武兰兰在父亲的脸上看到那咱狰狞的丑陋欲/望时，小姑娘脸色一白，捂着胸，向后退了回去。
　　十四岁的女孩，成人的事情，她们都清楚的知道，而此时她父亲的表情，她更是明白，代表了什么！
　　“宝贝，过来……”
　　武岩礁压抑着澎湃的欲/望，向着女儿走了过去。
　　“不，爸爸，你不能这样，我是你女儿啊……”
　　武兰兰想要从父亲的怀里挣扎出来，却不想被武岩礁箍制的更紧。
　　“你不是我女儿，我也不是你爸爸，你不配做我女儿……”
　　武岩礁把武兰兰摔到了沙发上，他则欺身而上。
　　小女孩想要跟一个五大三粗的男人抗争，那结局是没有什么可说的。听到客厅里的声音后，武岩礁的妻子打着哈欠走出来看发生了什么时，却让她看到了泯灭人/性的一幕！
　　自己的丈夫，竟然在自己刚刚十四岁的女儿身上发泄着兽/欲！而那个女孩，同样也是这个畜牲的骨肉啊！
　　“武岩礁，你这个畜牲，兰兰是你的亲生女儿啊，你怎么能这么对她？”
　　女人尖叫着冲向了光着身子的武岩礁，疯狂的抓挠着武岩礁的身子。
　　许是被女人抓痛了，武岩礁回身抓过了女人，按到了沙发上，双手用力一分，女人身上的睡衣嘶的一声，分为两半，完全没有正常人的神智的武岩礁抓过女人的腿，毫不怜惜的硬生生分开，身子像头蛮牛一般，冲撞了过去……
　　武岩礁沉浸在女人身体带给他的愉悦里，也沉浸在即将可以回到祖国的兴/奋里，可他却忘了一句话！华夏人经常说的，乐极生悲！
　　他想要回到他的国家，却永远只能是一个梦想，一个带进死亡的梦想！
　　同一个夜晚，两个不同的男人，都在享用着两个女人！只是这差距委实太大了一些。纪天宇搂着的是想要怜爱一生的心爱女人，而武岩礁祸害的却是他亲生的女儿，同时强/暴的是他的发妻！


第671章 你上不上？
　　蓝家的大床上，是温/情脉脉，情意绵绵。武岩礁家的客厅里，却是上演着人间最丑陋的一幕！强烈的反差，强烈的对比！
　　蓝倩第一个悠悠醒来，她的生物钟一向很准时，尤其是在有了孩子之后，这特征更是明显。
　　蓝倩看着纪天宇熟睡的俊脸，感受着他即使睡着了，也要紧紧搂着自己的手臂，蓝倩幸福的笑了。
　　也许自己不能像其他女人那样，每天都有丈夫在床上陪自己，可是，就像现在这样，一样让蓝倩心里悸动不已。只要他心里有自己，他有多少女人，也改变不了，自己在他心里的地位！这一点，蓝倩心里很清楚。
　　每在这种时刻里，蓝倩都会由衷的感谢自己肚子里的宝贝。这个小东西的到来，稳固了他的爸爸，妈妈的关系，是以后任何人都无法改变的事实！
　　想像着一个既像纪天宇，又像自己的小宝宝，陪着自己一起走过人生时，蓝倩都会幸福的笑！
　　爱上一个人，也许就是想着为他生一个孩子，然后两个人，同时看着这个宝宝，一点点长大，然后他们再一点点变老吧！
　　蓝倩满足的眯上了眼睛，贴向了纪天宇，一手搭在了纪天宇的胸口上。
　　在蓝倩醒来时，纪天宇也随着清醒过来。感受着蓝倩的小动作，纪天宇心里暖暖的，跟自己在一起，真的是委屈她了！
　　那个冷若冰霜的女人，在自己面前变身为一个等待男人怜爱的小女人！自己孩子的妈啊！纪天宇心里叹息着。
　　也许以后，其他几女再怀孕的时候，纪天宇就不会再有如此多的感慨了！
　　在蓝倩醒了之后，蓝茜也睁开了眼睛，身体的酸痛，让她一醒来，就皱了皱小鼻子。昨晚太疯狂了，究竟做了多少回，蓝茜自己也记不清楚了，好像已经不能用次数来定义了！
　　闹到忘乎所以的时候，纪天宇很恶劣的，轮番上阵，也不管姐妹俩同意与否，他只顾着乐呵了！而姐妹二人在最开始象征性的反抗了之后，也就由着纪天宇胡天黑地的乱来了。
　　蓝茜想到昨晚的事情，身子莫名一热，抬眼看了看纪天宇，见他还闭着眼睛，呼吸均匀，并没有转醒的样子。
　　蓝茜向纪天宇靠了靠，一条大/腿习惯性的一偏，放到了纪天宇的大/腿上。
　　腿上传来的异样感受，让蓝茜很清楚自己碰到了哪里，小妮子很坏心的笑了笑，小手没羞没臊的抓向了纪天宇的下/面！
　　正常男人的早起反应，在纪天宇身上表现得更是明显，蓝茜的小手，精准把把它抓到了手里！
　　软软，肉肉的小手，握住了自己的重要部位，纪天宇很想动上几下。
　　蓝茜这妮子，自己玩了一会后，纪天宇隐忍着没有出声，反倒是蓝茜把自己弄得气喘吁吁的。这让纪天宇很想笑。
　　蓝茜这里的异样动静，蓝倩即便是不看，也可以猜得到发生了什么。更让蓝倩难受的是，纪天宇的手，竟然在她的身上到处搞怪。
　　“纪天宇，你别装睡了，赶紧起来侍候本姑娘！”
　　蓝茜才不相信在自己这么鼓捣的情况下，纪天宇还能睡得着？
　　感觉身体里有一把火在烧，蓝茜自己找不到发泄口，只得恨恨的拍了纪天宇胸膛一记，指名道姓的叫着纪天宇，让他麻利的，送上他的特/殊/服/务！
　　蓝倩和纪天宇同时睁开眼，四道目光集中到了蓝茜的脸上。
　　“看什么，快点啊！这都几点了，一会我还要上班呢！”
　　蓝茜瞪了纪天宇一眼，只是满面红晕的她，眼睛瞪得再大，也没有气势，只有让男人狠狠蹂/躏的冲/动。
　　“时间是不早了，晚上再继续吧！”
　　纪天宇如是说，如果不看被子下，愤怒的小鸟，也许会有人相信他是真的能面对美女而坐怀不乱！
　　“放屁，现在已经半上不下的了，你还要等到晚上？”
　　蓝茜的小手，在小纪天宇的身上用力一握，纪天宇闷吭了一声。
　　“赶紧的！你上不上？不上，我出去找别的男人了！”
　　蓝茜威胁着纪天宇。
　　“既然你这么渴/望，我就勉强上了吧！”
　　纪天宇勉为其难的说道，动作却很快速，翻身上马，一气呵成，半点失误都不曾有！
　　“你这技术也太熟练了吧？我记得第一次时，你可是有点笨啊！”
　　蓝茜勾着纪天宇的脖颈，媚/声说道。
　　“这个你也不能把责任推给我啊，是你现在太有度量了……”
　　纪天宇也坏笑着回了一句。
　　这对小鸳/鸯边戏水边说着混话，而晾在一边的蓝倩，则有些发傻。虽然知道自己妹妹性格外向，偶尔也会冒出几句粗话的，可没想到，在OOXX时，会说这样的话！而纪天宇也乐呵呵的回应着，让旁观者的她脸都不可自抑的红了起来。
　　蓝倩也没看清，究竟是纪天宇还是蓝茜伸手把自己拽了过去的，可接下来的事情，蓝倩就更记不清楚了，完全乱了！
　　这样幸福的厮/混了一阵，纪天宇又变身为苦力工，把老婆大人一个个抱到浴室，清洗干净，再抱回来！
　　没办法，姐妹二人还念叨着要去公司上班呢，可看她们的状态，只怕她们就是去了公司，也会成了大家关注的焦点！
　　沙场老将，只一眼，就会看出来，这种走路方式是因为啥子引起的！
　　等到三人从房间里走出来时，已经将近中午了，蓝博世没有表现出任何的不满，即便是在两个女儿的领口处看到了几上颜色略深的印痕时，依然未有不满。
　　老公的突然转变，让何影数度不解的看着蓝博世。她可还记得在昨晚回到房间后，老公还嘟囔了半天，说了一些不满意纪天宇一人独占自家二位千金的做法。
　　她当然不知道，即便是华丽变身为老泰山的人物，也是会崇拜强者的！在经过了昨晚的事情之后，蓝博世不再觉得纪天宇霸占了他的女儿。反倒越看纪天宇越觉得出色，配上自己两个女儿刚刚好。


第672章 一手绝活的石琳
　　人都说丈母娘看女婿，越看越有趣，这老丈人也有一样的观感了。
　　纪天宇和蓝博世谁也没有说出昨天在家里死了两个人的事情，这要是说出来，只怕是母女三人会立刻搬家离开这里。
　　纪天宇想了想，还是对蓝倩姐妹提出了，要让他们搬到新房的想法。纪天宇本身是不相信鬼魂之说的，但是身为华夏人，他的思想里，还是根深蒂固的保留着老一套思想。
　　在刚刚死去两个人的房子里，让自己的老婆和孩子住在这里，纪天宇心里总不太得劲。
　　“这里离公司近，等到结婚之后，再搬吧！”
　　蓝倩想了想，不同意搬过去。搬到那里，纪天宇也不会到那里去住，依然是她们姐妹自己在那里住，何必要跑那么远呢。
　　“你们搬过去，我也好经常过去住！”
　　“是啊，我觉得天宇说得对！”
　　蓝博世附和了纪天宇一句，只是他的话接得有点不是时候，在旁人听来，仿佛这个当爹的比谁都盼着女婿天天睡自己家的姑娘似的。
　　听了老公的话，何影掐了他一下。
　　蓝肇天则犹疑的看着两个有点诡异的男人，不知道究竟发生了什么自己不知道的情况。
　　在纪天宇的主张下，蓝倩最后还是同意了搬家。而纪天宇更是直接把蓝家人一起都搬了过去。
　　沙亮一大早就派来了两名身手不错的兄弟，纪天宇以管家和园丁的身份安置了他们。
　　安排好了蓝家的事情，纪天宇回到了皇天。一进门，纪天宇就感觉到了肃杀压抑的氛围。
　　“老大，人手已经调集好，什么时候行动？”
　　沙亮一见纪天宇，忙凑了过来。
　　“听我消息！你们几个谁会雕刻？”
　　纪天宇问了在场的几人。纪天宇想要把骨珠复制一份，如果只以单子转移目标，还是不太保险，毕竟如果对方在文物部门没有找到骨珠，他们还是会把矛头指向蓝博世的。
　　因为对手不只是现在摆在纪天宇面前的诺菲力，还有一股神秘的不知为何方神圣的“外面”的人！这才是纪天宇不得不做出如此打算的原因。
　　若是问这几个家伙，谁会打架，骂人，他们都会拿手，可这精巧的活，他们哪里会做？
　　几人面面相觑，最后对着纪天宇一致摇头。这事情，纪天宇不想找不放心的人来做，实在没有人能做，他也就只有再试试自己的智能系统是不是万能的了！
　　“老大，我可以试试！”
　　一道女音，把大家的注意力拉了过去。
　　纪天宇循着声音看了过去，原来是坐在一边的石琳。
　　“石琳，你会雕刻？”
　　纪天宇不太敢相信，毕竟以石琳娇滴滴的样子来看，也不像是那种会拿着刀具，一点点做细工的人。
　　“曾经学过，如果老大信得过我，我可以试试！”
　　“好，你到我房间吧，那里安静，不会有人打扰你！”
　　纪天宇单纯的只是想要石琳不受打扰。但这话听在石琳和一众思想龌/龊的男人的耳朵里，即刻转换成了另一种意思。
　　石琳脸一红，娇羞的点了点头。虽然当着众兄弟的面，纪天宇如此说，有些不好意思，但石琳还是坚决的跟着纪天宇走了！
　　纪天宇把骨珠递给了石琳，竟然会雕刻，那这找原料的事情，就交给她好了！纪天宇再次当了甩手掌柜的，把事情扔给了石琳，他则出了房间，回到办公室。
　　看着纪天宇离开，石琳懊恼的拍了下自己的头，原来自己会错意了！老大是真的让自己在他的房间里做这个小圆球！端详了头天，石琳也没看出来，这珠子是什么材料做成的。
　　当石琳把自己的观察结果告诉纪天宇后，纪天宇只给了一句指示：仿！不求以假乱真，只求糊弄过一阵子就行。
　　有了老大这句指示，石琳就好办多了，石琳以上好的煤精做原料，照着骨珠的大小做了一个大小相同的珠子。在刻那些奇诡的字符的时候，纪天宇又交代了一句，照着画，别完全一致，相似度在九成就好。
　　等到石琳把刻好的伪珠送到纪天宇手里时，纪天宇惊叹了，虽然没有太复杂的工艺手法，可就那些不知是何意的密密麻麻的字符，石琳能这么精准的一次性做好，还没有任何破绽的时候，纪天宇只能是惊叹了。
　　如果仅从外观上看，除去骨珠上流动的光芒之外，纪天宇也不敢轻易指出哪一颗是真的，哪一颗是假的。
　　“这颜色上，能不能做出相同的效果？”
　　石琳苦笑着摇了摇头，“老大，这个好像我们现在用的霓虹灯，你总不能让我在它的里面装上一个小灯阵吧？”
　　“那不要求这么高，弄点颜色上去总可以吧？”
　　至于石琳是用什么颜料做出的色彩，纪天宇并没有追问，看着那颗仿佛是真品的骨珠，纪天宇满意极了。
　　“石琳，你累了就在这里休息吧！今天的事情，谢谢你了！”
　　纪天宇高兴的拍了拍石琳的肩头，把房间留给了石琳！
　　如果不是为了表现给纪天宇看，石琳是不会再提起刻刀的。
　　既然自己无法和他在一张床上共眠，那在他睡过的床上休息也许是一件很美好的事情！
　　石琳倒在了床上，抓过枕头想要嗅嗅属于纪天宇的味道，却不想一股清爽的洗衣液的味道直冲入鼻。
　　石琳沮丧的把枕头又塞到了脑下，纪天宇就算是在这里住，他的床也会被时时清理的，哪里还会有属于他的味道呢！
　　因为疲累，石琳横躺在床上熟睡。
　　纪天宇再次回到房间里时，入眼的即是横/陈在床上熟睡的石琳。知道这次的事情是真的累坏了她，纪天宇小心的带上门，想要君子的离开，最后还是回到屋内，为石琳盖上被子。
　　自从石琳伪装到了皇天之后，她的穿着一直很保守，可是即便是她如此低调，也掩藏不了，她身上从骨子里流淌出来的妖/媚味道。


第673章 别走，陪陪我
　　一个并不是最美丽的女人，可却是最有可能吸引男人目光的一个女人！这种天生的味道，是男人们所无法真正抵抗得了。
　　纪天宇小心的脱掉了石琳的鞋子，为她盖上被子，在抽身离开时，纪天宇才发现，石琳的小手拽住了自己的衣襟。
　　纪天宇看了看石琳，只见她依然紧闭着双眼，并没有醒来的样子。近距离的看着石琳的面孔，纪天宇才发现，这个妖/媚气息笼罩全身的小女人，也有一张精致的脸孔，紧闭的双睛，掩盖了她外溢的女人味。
　　熟睡中的石琳，少了勾/引男人犯罪的气息，多了一丝女孩的纯净气息。纪天宇叹息道，如果这个女人生在古代，肯定又是一代妖/姬。也许史上留名的妲己，也不过如此吧！
　　纪天宇小心的想要掰开石琳的手，却不想，石琳一侧身。手臂扯住了纪天宇的胳膊，无意识的嘤咛了一声，抱着纪天宇的胳膊再也不放手。
　　纪天宇又试图抽了几下，不想惊扰到她熟睡的纪天宇自然不能用上大力。
　　“别走……陪陪我……你为什么可以喜欢那么多女人……可就是不理我呢……”
　　石琳红唇轻启，模糊的吐出了一串话，而随着话语，石琳的眼角上挂了一颗晶莹的水滴。
　　石琳此时是睡还是醒，纪天宇已经不想再去判断了，他不是木头，一个女人对他有情，他岂会丝毫不知！
　　不是他对石琳毫无感觉，一个会让所有男人疯狂的女人，纪天宇也是一个正常男人，与其他的男人一样，有着相同的喜好和观感，自然不会对石琳的美毫无所觉。
　　女人，纪天宇已经不缺了！尤其是，自己的这几个女人，都是以完璧之身，到了自己身边的，自己从她们的身上获得了能量！对众女的感情，不只是纪天宇从心里真的喜欢她们，还有一部分原因是因为能量。
　　以自己清白的女儿之身，满足了自己能量的摄入，纪天宇无论是从情感上，还是从理智上，都无法做到对她们不好，负了她们的情！
　　虽然石琳也很让他心动，可纪天宇心里也很清楚，自己收了石琳，只是锦上添花，无法给她一个正常女人想要得到的正常生活。
　　自己的女人，无论怎么样，纪天宇都只能让自己努力更好的照顾她们，因为她们不只是他的爱，更是他的责任！
　　而石琳却不存在这种责任！说起来，纪天宇真的没有所谓的CN情结，他也不是那种，只和CN发生感情的男人。
　　可现实就是如此的戏剧，偏偏让他必须从完璧的女孩身上获取能量！
　　纪天宇收回了自己飘远的思绪，叹息一声，不再执着的想要抽回自己的手臂。反而半跪到床上，把石琳的身子拖正！
　　确实是拖的！只有一只手臂是自如的，纪天宇想要用精神力，把石琳移过去，又怕吓到她，只得使出这样的手法。
　　放下了石琳的身子，纪天宇想了想，脱了鞋子，也躺在了石琳的身边。
　　石琳唇角勾起了一弯甜甜的弧度，向着纪天宇的身子靠了过去。伸出手臂，搂住了纪天宇的雄腰。
　　“睡吧，好好休息一下！这事情真的辛苦你了！”
　　纪天宇伸手抚了抚石琳的发顶，轻声说道。
　　石琳没有瞅着，这一点，二人心里都明白！可谁也没有点破。也许就这样，清醒中带着梦境，睡梦中夹带着清醒，也是他们最好的一种相处方式吧！
　　这一晚，虽然相安无事，纪天宇只是抱着石琳做了一回真正的正人君子。但这对于石琳来说，已经是一个很大的进步！
　　至于以后会发展到哪一步，石琳心里也没有底，可她坚信，只要自己真的坚持，精诚所致，金石为开。纪天宇终究是个有血有肉的人，不是一块顽石，也许他会为自己的执着而感动的吧！
　　次日，纪天宇招来于庆科，把石琳做好的煤精版的骨珠递给了他。
　　于庆科则按着纪天宇的吩咐，把这颗假的骨珠，送到了文物局。蓝博世上交文物的单子也悄然到达了武岩礁的手里。
　　一切都按着纪天宇的计划在进行着。武岩礁对自己派出去的两名手下，消失无踪的事情关心了片刻之后，就被骨珠新的动向带走了注意力。
　　在武岩礁的眼里，这些华夏人的手下，只是一些对他有用的工具而已。现如今，自己想要得到的东西，终于就要到手了，这些手下是死是活，对他来说，根本就不重要！同时他、也不担心这些人会出卖自己！
　　一个连自己老婆和女儿都不当成亲人看的人，会让手下人知道他真正的秘密吗？
　　武岩礁不知道他已经有了纪天宇这样一个敌人，纪天宇这里却早把对方监视在自己的眼线之内！
　　相隔了上千公里的距离，纪天宇如果不到最后关头，是不会带着手下兄弟，直接杀到对方的老巢去的。
　　事情的发展却是完全出乎了纪天宇的意料之外。纪天宇没有带着人杀过去，反倒是武岩礁带着一小队手下人，赶到了H省的省城！
　　第一时间得到手下兄弟的汇报后，纪天宇明白，武岩礁是想亲自拿到这个骨珠！由此可以看得出来，这颗骨珠对武岩礁的重要性。
　　这个小东西到底是有什么用途呢？纪天宇再一次把贴身带着的骨珠拿了出来。这几天，只要纪天宇想到它的时候，都会拿出来看上一气，或却是无论如何也弄不明白这是个什么东西！
　　被智能系统惯坏了的纪天宇，在它的面前，第一次折了面子！
　　鉴别，探索，分析，追溯，只要纪天宇想得到的，能用在这颗珠子上的方法，纪天宇都在脑海里，对着智能系统下了命令。
　　最后得到的回答，却是出奇的一致！系统无法探测到所需要的结果！
　　这个时候，纪天宇才醒悟，原来自己的钢笔也不是万能的！


第674章 偷天换日
　　在某些领域内，它也是无法帮到自己的！纪天宇再一次坚定了，自己应该要努力提高自己的自身能力，而不要太依赖外力带给自己的便捷。
　　纪天宇也不是没想过，如果有一天，这支钢笔离开自己的身体，那自己岂不是要被打回原形？想要不回到原来的自己，那只有一个办法，在钢笔还在自己体内的时候，借助它的力量，更好的提升自己的能力！这才是最重要的事情！
　　人无远虑，必有近忧！纪天宇的想法，以及他的做法，更好的促进了钢笔与他身体的融合。这也是纪天宇根本料想不到的事情。
　　直到有一天，纪天宇完全与这套系统融合成功后，纪天宇才从系统的记忆里，得知，在他之前，有多少个幸运又悲惨的人物被这支钢笔青睐过，但最后的下场却是要比普通人还要惨了N多倍！
　　无知者无畏，在那一刻里，纪天宇冷汗涔涔。他直觉后怕，若是自己的行为，思想，与天意，人伦相违，只怕，自己也会步上前的后尘！
　　女人是这支色笔的能量来源，同样，那些人，最后凄惨的死去时，女人也成为了他们的催命符！
　　在女人身上疯狂的获取能量，却无/情的对待这些女人，在女人心神俱伤的时候，能量的反噬会瞬间要了薄/幸无/情男人的命！
　　凡事都有一体两面，有利的同时，隐含着弊的一面，也许只有在无法挽回的结局里，才会彻底的显露出来吧。
　　这都是后话，略过不提。
　　纪天宇又研究了一番，依然无果后，习惯性的放回了兜里。
　　武岩礁到了省城，纪天宇心里更踏实了一些。省城虽然不是自己的势力范围，可那里却是蔡昌南和强生的地盘。武岩礁想要在H省得到好处，几乎是不可能的事情！
　　纪天宇不是一个会独揽事情的主。虽然他还不清楚，武岩礁想要得到骨珠做什么，但是仅从他派出人，不惜对普通人痛下杀/手的的行径里，可以看出来，此人绝非良善之辈！
　　纪天宇把武岩礁派人想要夺取一颗一颗珠子的事，直白的告诉了蔡昌南，并且言明，内幕究竟是什么，自己尚不清楚。
　　蔡昌南沉吟了片刻之后，把这消息通知给了公安部门。毕竟此事现在来说，还不够资格让自己运用军方的力量。
　　蔡昌南的做法，纪天宇已经很是满意了。本来是要自己做主攻的，现在改由公安部门做前锋，纪天宇自然高兴不迭。
　　而武岩礁却丝毫不知道，在他带着手下人仅在省城找到投宿的地方时，就已经被当地的警方监控在内。
　　纪天宇当晚带着于庆科一干得力手下，连夜赶往省城，他们到了省城时，投奔的自然是强连的老大！
　　虽然蔡昌南在得知纪天宇连夜赶往省城时，邀请纪天宇到他的地盘去，纪天宇婉拒了蔡昌南的好意。
　　自己带着一众流/氓兵，跟蔡昌南那些正规军人在一起，只怕会瞬间引起战火！
　　依然繁华的省城，在这两股外来势力的进入后，让知情人士感觉到了山雨欲来的紧张。
　　一头钻进了人家张好的口袋里面尚不自知的武岩礁，在当晚，就开始布置自己的手下各自行动。
　　在他想来，一颗并不起眼的珠子，文物局根本不会重视，得到这样的东西，对他来说，太容易了！
　　武岩礁的手下没有让他失望，只用了几个小时的时间顺利的从文物局接收文物的那份单子，与武岩礁他们得到的单子完全一致，这也让武岩礁完全确信了手里的这份单子的真实性。
　　接下来，就是从文物局里，拿到这颗武岩礁梦寐以求的珠子！
　　省城的公安，坐看着武岩礁一行人行动，只等他们进入文物局伸手的那一刻。
　　而最大的狩猎者纪天宇，舒服的躺在一家休闲会馆里，怀里抱着一美女！各位也不要想歪了，此女并非别人，正是留在省城电视台的代书萍！
　　纪天宇到了省城，第一件事，就是把代书萍接了过来，小别胜新婚，小夫妻自然有一番恩爱。
　　强生也略略清楚了一些纪天宇这次要做的事情，仗义的他主动把自己的手下借给纪天宇调用。
　　因为已经有公安介入，纪天宇除了派出人手打探消息外，不用出太多的力。强生拉上纪天宇和代书萍出来放松放松。
　　强生在省城也算得上是一位有头面的娱乐大亨，这玩乐的事情，自然不会丢了份。强生也是一个识趣的主，在略坐片刻之后，找了个理由，离开了房间，把空间留给了纪天宇二人。
　　与代书萍聊天，纪天宇知道，强生没少以自己的身份帮助代书萍，这一阵子，代书萍在电视台里过得还不错，职位升迁了，有了更广阔的空间可以实施自己的才华，这让代书萍很满意自己现在的生活。
　　纪天宇这里惬意的享受着，而武岩礁那里却是愁云惨淡。
　　心急于早些得到骨珠的武岩礁，只精略的打探了一下文物局的安保状况，对整个省城的大环境，没有给予任何的关注。
　　下了命令，让手下人，深夜潜进文物局，搜寻自己想要得到的骨珠。
　　骨珠是什么样子，什么形态的，没有见过，武岩礁也不过是依着自己得到的资料上描述的形态，描述给手下人。
　　纪天宇的偷天换日是成功的，因为没有人知道真品是什么样子的，没有对照，谁也不敢肯定的说，这个东西就是假的！
　　武岩礁在总统套房里焦急的等待着，他等来的不是自己梦寐以求的骨珠，而是一个浑身挂彩的手下，仓皇的冲进来，跌倒在武岩礁的面前。
　　“出什么事情了？”
　　一见手下人如此模样，武岩礁的心脏一阵紧缩。下意识的，他感觉到出了大事情。
　　“出大事了……出大事了……”
　　武岩礁恼恨的一脚踢翻了这名手下。
　　“说重点！”


第675章 武岩礁之死
　　“老板，我们开始一切进行的都很正常，那颗珠子也找到了，在想离开时，不想却遇到一伙警察，把我们全部制服，珠子也被他们抢了回去！”
　　被踢了几个翻滚的手下，见武岩礁动了怒，废话一句没有，清楚的表达了事情的经过。
　　“珠子没带回来？”
　　武岩礁阴冷的目光盯着眼前的这名手下。
　　“没有……”
　　“那你是怎么回来的？”
　　武岩礁愿意用全部手下换来骨珠，却不想，这个废物回来了，而自己日思夜盼的骨珠却又落入了他人的手里。
　　“他们人手也不多，在制/服我们之后，还有人去开车，听说要把我们拉回文物局现场勘察。我趁他们人手少时，空袭一名警察后，逃出来的。”
　　看着武岩礁毒蛇一般的眼神，这名手下，倒有些后悔自己冒死回来报信了。
　　“他们回文物局了？”
　　“是，我听他们说要回去查看一下现场，对于我们只拿了一颗珠子，他们不相信！”
　　武岩礁觉得这倒是很靠谱，毕竟进了文物局的文物仓库，只取了一只不起眼的珠子，实在是不合乎常理，也难怪警察们会想要再勘察一番。
　　“一共几个警察？”
　　武岩礁问了一句。
　　“四名！”
　　“四名警察！”
　　武岩礁深思了片刻，很想再骂几句这些不争气的手下，自己派了四名手下，对方警察也是四名，而自己一手训练出来的手下，竟然不敌同等数量的警察？
　　“带好武器，跟我去文物局！”
　　武岩礁终于按捺不住，如果这次不能顺利的拿到珠子，让ZF的人有了警察，那以后，自己再想要得到它，就更加困难了！
　　更让武岩礁担心的是，虽然自己的手下不知道事情的真正内幕，但是，自己这个身份却是他们所共知的。武岩礁不敢想像，如果自己的身份暴露，等待自己的会是什么结局。
　　武岩礁带着剩下的人手，急火火的奔向了公安挖好的坑！
　　武岩礁带着手下出发后，纪天宇随后带着人，也跟了过去，只是纪天宇想要做的不是去帮警察们的忙，而是带着手下弟兄们看戏！当然，如果需要他们出手时，他们也不会袖手旁观的！
　　纪天宇有着他的打算，这个武岩礁虽然有些势力，并且是这次事件的组织者，但纪天宇知道，这只是表象，在他的背后应该还有一个更大的阴谋家在策划着这个事件。
　　纪天宇现在也很想知道这骨珠究竟是有什么用途，为什么会有人如此不惜代价的要得到它。
　　神秘的骨珠，引起了纪天宇强烈的好奇心。
　　武岩礁没想到，自己一时未有过多思虑的行动，竟然带来了如此严重的后果。螳螂捕蝉，黄雀在后。武岩礁带着手下人，把那四名抓了自己的警察包围在内后，他刚刚欲要动手，身后突隆奇兵，一队荷枪实弹的警察把他们围在了中间。
　　事已至此，武岩礁再蠢也明白过来，自己中了别人的计！可他也一时间想不出来，究竟是什么人，如此清楚的知道自己的行动，并且算计的如此精妙。
　　束手就擒这种事，不是武岩礁这种人做得出来的。
　　在最开始的瞬间沉默之后，武岩礁率先找到掩体，对着面前的警察发起进攻。面对着疯狂的武岩礁，这些警察们再难有整齐的队形，也慌忙各自找掩体，躲避对方的枪弹。
　　好在这些警察都是特调来的，如果只是普通的警察，今天的死伤人数只怕要上升到两位数以上。
　　在这种情况下，武岩礁自知大事已去，想要拿到骨珠，自己今天是办不到了！唯今之计，只有逃出去，再想办法！
　　子弹飞来射往，场面壮观。看着那个凶残如野狼的武岩礁，纪天宇最后还是决定，先放他离开！
　　想要钓到更大的鱼，必须得有足够的诱饵才行。想来以骨珠和武岩礁的双重力量，应该会招来那条隐藏的凶鲨。
　　纪天宇悄然加入了战团，协助武岩礁向外突围，当然，在这过程中，警察的子弹没有射到武岩礁的身上时，纪天宇都会用精神力帮上一把，只是射中的位置并不是要害而已。等到武岩礁虚脱的逃出去时，身上的子弹已经不下八颗！
　　若不是有一颗野狼的心，只怕他早就已经无法移动半分了。
　　纪天宇远远的看着武岩礁躺在阴暗的垃圾箱的后面，在自己的腕表上按了几下，随后叽里呱啦的说了一通，最后倒在了地上，大口的喘着粗气。
　　纪天宇明白，这个家伙完成了他最后的任务，把这里的情况向上汇报了过去，而自己只需要在这里等着新的动静就好！
　　躺在地上的武岩礁突然感觉到自己身上中的子弹，被人撕开了伤口，生生的掏出了子弹一般。
　　疼痛无法战胜武岩礁此时的恐惧，一颗又一蜞的子弹，从他的伤口里被揪出来，排成一字，子弹头对着武岩礁。在他无限惊恐的眼神中，一颗又一颗的子弹穿过了他的颅骨，钻进了他的大脑内。
　　这样的钻探式的子弹入脑方式，并不需要子弹的爆炸，武岩礁就这么在九颗子弹的依次冲进他的颅腔后，咽下了最后的一口气。
　　这种死法，应该也是史无前例的了！不能说纪天宇太狠辣，武岩礁这种人渣受到这种死亡方法，也算是罪有应得。
　　纪天宇只是对武岩礁凶狠的残害普通人很是愤恨，是以才这么对待他的。如果纪天宇还知道了，武岩礁还对自己的女儿做出禽/畜不如的事情，只怕就不会如此轻松的让他死去！
　　警察们也很奇怪，为什么在他们如此强大的火力网前，那个为首的男人，竟然从他们面前消失了呢？
　　直到第二天，环卫工人惊惶报案后，这些人才惊诧莫名的发现，那个本应该被他们射杀或许抓捕的人，竟然死在了他们的战场之外，并且死得如此诡异！


第676章 东引祸水
　　这时，武岩礁在华夏的身份爆光了，警察上门通知家属，并进行搜查时，武岩礁的妻女反应完全出乎了他们的意料之外。
　　大小两个女人，对武岩礁的死没有任何的悲痛，反而有了解脱的感觉。
　　在武岩礁的家里和公司里，进行了搜查，完全找不出任何可疑的地方，唯一能查到的，就是武岩礁一直以前，都在暗中培养了一批特殊的手下！而在H省的一战中，这些人的精锐死伤殆尽。
　　警察无功而返，让这个案子成了一个无法解释的疑案！所有知情的人士都无法理解，武岩礁是为何会因为一颗看似无用的珠子而大动干戈。
　　武岩礁到了H省非但没有得到他想要的骨珠，反而命丧于此！
　　纪天宇又陪了代书萍两天，准备回滨海！这时，朱清河奉了蔡昌南的命令，接了纪天宇去见蔡老将军。
　　“天宇，你这小子，到了省城也好几天，我若是不派人接你来，你一定不会来看看我这个老头子！”
　　一见到纪天宇，蔡昌南就开始抱怨。
　　“蔡爷爷，您的事情那么多，我又没有什么大事，也不好意思来叨扰你不是！”
　　“别当我不知道，你这回来，除了跟书萍那丫头腻在一起，就没干什么事！亏得我还想要看看，你像模像样的带着一队人马来，以为你能做同什么大事件呢！现在我算是看明白了，你就是带着人到省城来旅游的！”
　　蔡昌南对纪天宇的一举一动都清楚的很，调侃起纪天宇来，也是毫不费力。
　　“本来我也是打算带着人来做点什么了，可是看警察的事情也做得很卖力，也就没好意思带人去抢功！就一颗珠子，也不是什么价值连城的宝贝，弄得太兴师动众了，也不好看啊！”
　　纪天宇不以为自己可以瞒得过蔡昌南的眼线，对蔡昌南的调侃不以为意。
　　“我来一回省城，当然要好好陪陪书萍了。平时她也很少有时间回到滨海。这您可得理解我！”
　　“书萍怎么没跟你一起来？你蔡奶奶可没少念叨着她！”
　　蔡昌南带着纪天宇回了自己的书房。
　　“天宇，这次事件是怎么回事？这个武岩礁究竟是为什么要得到这颗小珠子呢？”
　　蔡昌南反手间，掌上出现了石琳做好的假冒骨珠。
　　“这个我也不清楚，但是有一点可以肯定，这个东西应该是有大用处的。据我了解到的一点点内幕来看，在武岩礁的后面还有主使者！”
　　纪天宇倒也不骨隐瞒，直接把自己知道的内幕告诉了蔡昌南。
　　当然这一点所谓的内幕，有与没有，没有太大的关系！唯一能起到的作用就是让他们提高警惕而已。
　　“这珠子在省城的文物局，你在滨海是怎么知道这里的事情的？”
　　蔡昌南试探着问了纪天宇一句。
　　“武岩礁派人到蓝茜家里翻找这东西，蔡爷爷你也知道和我蓝家的关系，这事情正好就让我赶上了，审问了一番后，得知了这些情况，我也知道，这东西上次到国家，也就是国家的文物了，这些人想要得到它，那是违法的啊！”
　　纪天宇似真似假，回了蔡昌南的话。
　　“我怎么总有一种，是你小子祸水东引的感觉呢？”
　　蔡昌南瞟了纪天宇一眼。
　　“蔡爷爷，你这可是冤枉我了，您要是不相信我，那干脆把这珠子送出去，任由对方拿走就是了！反正是捐给国家了，也就是国家的东西！”
　　纪天宇自然不会承认是自己连夜派于庆科，把这颗假冒的骨珠送到省城的！
　　“我若是把这珠子拱手送出去，那你这手下人不是白带来了吗？”
　　蔡昌南怎么会相信纪天宇的话！纪天宇虽然为人仗义，但是若是与他无关的事情，他会把手下人拉到省城来？
　　“如果不是知道，武岩礁的人杀了我岳父的同伴，我也不会带人赶到省城来的！滥杀无辜的一群人，就算是你们不出手，我同样也会出手做了他们！”
　　纪天宇的气息冷了下来。
　　这个理由让蔡昌南相信了几分，以纪天宇的性格，做出这样的事情，倒也不算过格。
　　“既然你笃定了会有另外的势力介入，那我们就将计就计，以这颗珠子为饵，等待着他们上钩！”
　　“这事情，您自己做主就好，我就不在这里等着他们了，这马上就要开学了，我还得回去准备报到呢！”
　　纪天宇推了个干净。
　　“你回去准备上学吧，你带来的人，就留在省城吧，配合着我们接下来的行动！”
　　蔡昌南笑得很是奸/诈。
　　“蔡爷爷，您的兵那么多，用得我那几个人吗？他们除了跟人群殴外，啥也不会，怎么能配合您的行动呢？”
　　“你带着一队堪比特种兵的手下，不思回报社会，难道你想……”
　　“我什么也没想！蔡爷爷，您的大帽子可就别压着我了，这么着，你留下几人，其余的人得跟我回去！如果留在这里的人多了，我没法保证我的老窝不会被仇家端了！”
　　纪天宇妥协了。这样也好，便于他随时参与到这个行动里来。
　　蔡昌南对纪天宇的手下可是好奇的很，他无法想像，在朱清河的描述里，纪天宇手下这些混/黑/道的流氓们，会比自己手下的大多兵士都要厉害！
　　这一次，纪天宇带着人，到了他的地盘上，蔡昌南当然不能由着他，再把人顺利的带走！就算要走，也得让他见识见识，一群流/氓究竟有着怎样的不凡身手，会得到朱清河的肯定。
　　“住宿的地方，我已经给你安排好了，这些小子们，也很欢迎你们的到来，特意准备了一场擂台赛，欢迎你们呢！”
　　纪天宇算是听明白了，这个老头，根本就是想要看看自己的实力如何，才这么坚持留下自己的人。
　　纪天宇也说不出拒绝的话，只得同意了蔡昌南的意见，不多一时，于庆科一干人，也被朱清河接了过来。


第677章 田忌赛马
　　“蔡爷爷，我手下的兄弟，纪律性不强，平时散慢过惯了，只怕是不能适应军营式的生活啊！”
　　纪天宇说的是自己真正的担心，他倒不担心自己的手下人无法适应这里，而是怕他们和这些大兵们起冲突啊！
　　平时都自由惯了，到了这里受人管制，而且管制他们的人，还是一些鼻祖甚高的正式军人，这观念的差别，很容易就会引起双方的冲突。品书网 www.voDtw.com由不得纪天宇不担心。
　　“这个你放心，我不会让他们与正式军人一样的！”
　　纪天宇叹了口气，他知道自己就是再说出什么理由，也无法改变蔡昌南的打算了，实在不行，自己就约束好自己的兄弟一些吧，也就几天的时间，相信他们会忍耐过去的。
　　蔡昌南果然是早有预谋，于庆科等人到了军区之后，即刻有人为他们安排了宿舍，这时蔡昌南也带着纪天宇过来了。
　　“天宇，带着你这些兄弟们，我们到食堂吃饭！吃过了饭，让大伙活动活动，互相切蹉一下！”
　　蔡昌南打量着面前这些高矮，胖瘦不一的家伙们，一个个散慢的样子，看得蔡昌南直想呼喝几嗓子。
　　这样一群大杂烩，真的有朱清河所说的那么玄乎？蔡昌南有点不太相信。若是说纪天宇的身手如何高，蔡昌南是不会有任何怀疑的。
　　可纪天宇手下的这帮人，蔡昌南却是看不出有任何高手的状态。不说其他人，就是这个念头的年轻人，小身子板，似有一阵四级风，就能吹上天的主，也会是个高手？
　　蔡昌南在心里腹诽的人不是别人，正是于庆科！
　　“兄弟们，这里不比在我们自己家，注意自己的言行举止，保持严肃的态度，不许打闹，不许嬉戏，脏话，粗话，不文明用语，一定要禁止出口！”
　　纪天宇很不想当着蔡昌南的面这么训话，可他又怕自己不说明白了，一会闹出更大的乱子来时，就更难看了。
　　“是！老大！”
　　回答的倒是很干脆，就是回答的不齐整，一句话，拖出好几个分段来。这让蔡昌南抿了抿嘴。
　　“蔡老将军热情的招待我们，吃饱饭后，饭后表演几个小节日，为大家助助兴，届时都好好学习着！”
　　“老大，我们不会表演节日啊？”
　　沙亮冒出了一句。
　　本来纪天宇是不同意他跟来的，可他坚决要同行，把家里的事务，一股脑的扔给了刘潇兄弟，他屁颠屁颠的跟了来。没想到，根本没有出手的机会，只听了一阵子枪战的声音，这让沙亮有点失望。
　　进了军营，他们对这里有的更多的是好奇。听到纪天宇说表演节日，他立刻回嘴，他们这些人哪里会那些文绉绉的东西啊？如果不先说出来，一会当着更多人丢脸可怎么好？
　　“他们也不会！打架总会吧！到时哪个上阵就败下阵的，回去有奖品等着！”
　　纪天宇瞪了沙亮一眼。冷眸在众人身上扫过，见到纪天宇黑了脸孔，这些人也不敢再乱吭气了，腰板拔得笔直，气势瞬间大变。
　　没有敢人问纪天宇，为什么要和当兵的打架呢？
　　蔡昌南赞许的点了点头，这些人的战斗力如何，先且不说，只说这气势上，隐隐有了刚利的感觉。
　　蔡昌南，纪天宇带着于庆科，沙亮众人，去了食堂。食堂里，已经整齐的坐好了大兵！留出了一块给纪天宇一行人。
　　于庆科等人一一坐好，看着桌子上的饭菜，不明白，这些人为什么坐得像是雕塑似的，放着饭菜不吃呢？
　　“我是一个兵，爱护老百姓……”
　　突然一嗓子响起来，吓了于庆科几人一大跳，半晌才反应过来，部队有饭前唱歌的习惯！
　　看着这些大兵们，一个中气十足的扯着嗓门大唱，这些家伙，伸着脖子，转着眼珠子，四处打量着，他们更多看的是哪个人长得帅，哪个人长得出奇的坷碜……
　　纪天宇不再期盼这些家伙有多么好的纪律性了，自己的兄弟不是这些兵，用不着跟他们比！
　　这些带着匪气的家伙们，东张西望，在歌声停下后，听到一声令下，军人们，开始安静的扒着自己饭。
　　一顿饭吃下来，只能说是双方互相观察的时间。
　　饭后休息，纪天宇才走到自己的兄弟里面。
　　“老大，怎么把我们扔到部队里了？不会是要我们都当兵吧？”
　　沙亮又是第一个发问。
　　“你想当兵，人家要你吗？光看你那一身的纹身，就没有人要你！”
　　纪天宇好笑的撇了沙亮一下。
　　“要我我也不当兵！这里你们看看，恐怕连耗子都是公的！阴阳严重失调，这种地方，我才不来呢！”
　　没有外人，沙亮又开始活跃起来。
　　“亮哥，你早晚得交待在女人的肚皮上！”
　　于庆科拐了沙亮一肘子。
　　“那是男人最美的归宿！”
　　“好了，别闹了！军队是什么地方，能把你们安排在这里住下，你们以为是让你们来玩的吗？”
　　纪天宇止住了沙亮和于庆科的斗嘴。
　　“先跟大伙交待一下，一会我们要和这些当兵的打擂台，双方各出五人！动手间，尽量求胜，但也不可竭力强求！”
　　“老大，他们可是有高手啊！如果他们全部是高手出战，那我们的胜算很小啊！”
　　于庆科苦着脸。这一餐饭之间，他的眼睛没少做事，在他的视力范围之内，他就发现了一名与朱清河身手不相上下的男人！
　　到了这里，他们才知道朱清河的身份！在这之前，他们只知道这个能放倒于庆科的男人是个高手。原来人家还是上尉呢！标准的首长啊！
　　“他们不可能出来五个超高身手的人，这一点你们不用担心！要是他们有高手出战，那五对五，你们难道连田忌赛马都忘了吗？”
　　蔡昌南想要看看纪天宇的实力如何，纪天宇同样不想让对方小看自己！武者，对手越强，才能更唤起他的战意和英雄相惜的情绪。
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第678章 强强对战
　　示弱只会换来轻视，而不会是友好！这一点纪天宇心里非常清楚。品书网 www.voDtw.com双手打擂台，纪天宇心里也多少有些没底！自己手下再厉害，那也只是几百人里挑拔出来的，诺大的一个军区，究竟有着什么样的人才，还是未知！
　　蔡昌南坐在前方，没有参言，朱清河挑出了出战的五人。不出于庆科所料，果然有一个气息内敛，与朱清河不相上下的男人！
　　率先出场的人，正是这个让于庆科担忧的主。
　　于庆科脑子里深深的记着纪天宇的话，田忌赛马！是以，他派出了一名队伍里身手最差的一名兄弟，昂首挺胸，凑了上去，下场很简单，只几招，就被对方按在了地上！完败一局！
　　这一场，让这些当兵的士气大涨，他们对司令要他们与这群人对擂的时候，还纳闷呢，现在一看，果然如此，这样的人，还想要与他们正规的军人比划？纯属是自己找虐！
　　接下来几场，结局完全出乎了众人的意料之外，除了沙亮是对赖皮的流/氓手法，和对方拼了个平手外，于庆科，林许丹，徐才，稳稳完胜自己的对手！
　　五局三胜一平一负！
　　看到这个结果，蔡昌南好笑的看着纪天宇，“小子，你这计策用得不错！”
　　“这也是没有办法的办法，你们的人太强了！若是正常强对强，五场下来，我们会有两场胜算就已经是不错了！”
　　纪天宇也不矫情，坦然回了蔡昌南的问话。
　　“小子，你别不满足了，你知道，第一个出战的人是谁吗？那是我们军区大比武的冠军，家里是武学世家，从小三岁就开始习武，这样的人，你就算是输了也不丢脸！”
　　应和了蔡昌南的话，这个军方，唯一的一名胜者，气哼哼的走到蔡昌南的面前，“司令，对方耍诈，这样不公平！我要求与对方最强的领队再比试一场！”
　　马鑫与一名与自己完全不在同一水平线上的人做对手，虽胜犹败！这让一向自傲的小心灵受到伤害了。
　　“算了，在战场上，不只要比拼双方的真正实力，还要比计谋！现在，确实是他们赢了！”
　　蔡昌南劝了马鑫一句。
　　“司令，我不以对擂的身份邀战，现在我只以一个普通军人的身份，想向对方的领队请教一二！”
　　蔡昌南看向了纪天宇，武者都有一颗自傲，不服输的心，想要让他认输，那就得让他输得心服口服！
　　让于庆科上场？纪天宇不敢肯定，于庆科会不会是眼前这人的对手！这人只怕不似蔡昌南所说的，只是军区大比武的冠军这么简单的身份吧！
　　“他们的领队是我，如果你想要再切蹉一番的话，那我愿意奉陪！”
　　纪天宇站了起来，斯文的对着马鑫说道。
　　“你？”
　　马鑫见纪天宇接过了自己话，主动应战，但在看向纪天宇时，则是越看眉头皱得越紧。这么一个斯文的小子，能禁得住自己一拳之力吗？
　　“你是领队？那我不找领队了！”
　　欺负一个文弱书生，只怕比欺负刚才那个人还要让他难堪。
　　朱清河迅速走到马鑫的身边，低声在他耳边轻声说了几句。
　　马鑫看着纪天宇的眼光变了。而纪天宇却是哭笑不得的看着朱清河，这个家伙，以为他低声耳语自己就听不到了吗？
　　“请赐教！”
　　马鑫也不再矫情，对着纪天宇一伸手臂，示意纪天宇上场。
　　“朱哥，一会我们再切蹉一下如何？”
　　纪天宇走过朱清河身边时，戏谑的问了一句。
　　“我老胳膊老腿，怎么是纪兄弟你的对手，切蹉就不必了！”
　　朱清河可没有兴趣在自己的兵士面前，再一次被纪天宇按在地上！自己的形象还是高大一点的好！
　　交手之间，纪天宇感觉到，马鑫的身手与于庆科不相上下，但是在招式牙，威猛的气势上，于庆科是无法相比的。
　　于庆科的出手，目的只有一个，就是要了对方的命！而不是这种需要过多花架子的你来我往。可在这些正规军人的面前，于庆科必须得掩饰一下自己处处透着杀意的身手。
　　此消彼长之下，于庆科想要胜出马鑫，则是不可能的。这是纪天宇在和马鑫过手之后，得出的结论。
　　相较于纪天宇的一心二用，马鑫就显得吃力了许多。他没想到纪天宇会如此强悍，自己每多加一分实力，纪天宇则也相应的提高一点，一直到马鑫到了自己的顶点，无力再提高时，纪天宇依然没有半点忙乱的迹象。
　　高下立判，处在这般境地时，马鑫尴尬至极，继续下去，很明显自己并不是纪天宇的对手，可若是半路住手，自己的面子往哪放？自己如何有脸面回去见自己的教官和战友？
　　越打马鑫心里越焦躁，破绽百出。纪天宇轻探手抓住了马鑫的右手腕。
　　被纪天宇擒住手腕的马鑫脸色大变，想要抽回自己的手腕，却感觉自己手上似有千钧重的力量在牵引着，让他无法移动半分。
　　马鑫另一手，就势攻向了纪天宇，想要借攻势，拿回主动。
　　马鑫还没看清纪天宇是如何动作的，就感觉自己身子一晃，咕咚一声，整个身子重重的跌在了地上，马鑫坐在地上半晌未动。
　　朱清河吓了一跳，“马鑫，你怎么了？”
　　按理说，纪天宇应该不会下狠手的啊，马鑫这是怎么了？
　　“承让！”
　　纪天宇淡笑着走上前，对着马鑫伸出手。
　　看着纪天宇修长如钢琴家的手指，马鑫才回过神，握住了纪天宇的手。
　　“你很强！”
　　虽然纪天宇让他没了面子，可是败在真正的强者手里，马鑫并不觉得丢人。
　　“侥幸而已！”
　　纪天宇并不是一个好大喜功的人，如是回了马鑫一句。
　　“以后有机会，我还能再找你切蹉吗？”
　　从小浸淫武学的马鑫，对于这个比自己身手要好得多，并且谦逊的纪天宇，他果断的追问了一句。
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第679章 得妻如此
　　“有机会当然可以！”
　　纪天宇也很喜欢马鑫，虽然这人的脾气有点犟，但，这并不防碍纪天宇对他的欣赏。品书网 www.vodtw.com如果马鑫不是蔡昌南的手下，纪天宇早就动了招揽到手下的念头。
　　马鑫的年纪要比朱清河年轻一些，并且也看得出来，他并不是像朱清河那种身居高职的人物。
　　朱清河示意这些被招集起来的大兵们散去。
　　“纪兄弟，又让老哥见识了你的好身手了！”
　　朱清河来到纪天宇身边。
　　“司令等着你呢，我们过去吧！”
　　纪天宇对马鑫点了下头，跟着朱清河离开。
　　“朱哥，这闹得是什么事啊？好好的比什么武？胜了负了，面子都不好看嘛！”
　　纪天宇不解。
　　“呵呵，一会你见了司令，自然就知道这是为什么了！”
　　朱清河神秘的很，任凭纪天宇如何盘问也是不肯提前说出来。
　　“天宇，蔡爷爷没看错你，呵呵，快坐！”
　　蔡昌南见了纪天宇，乐呵呵的招呼着纪天宇坐下。
　　纪天宇依言坐下。“蔡爷爷，您到底要做什么啊？让我的兄弟和您的兵比武，这个有意义吗？”
　　“是没什么意义！”
　　蔡昌南一句话，让纪天宇住了嘴。人家都主动承认没意思了，自己还能说什么？
　　可您既然知道没意思，可还闹着比什么武啊？这不是没事找事吗？
　　“不过啊，我倒是看出来点东西。你有几名手下，来路可是不太正啊！据我得到的消息，有几个人可是以前干的全是违法的事啊，手上的人命，够吃七八个子弹的！是真的吧？”
　　蔡昌南状若无害的，跟着纪天宇拉上了家常。
　　“这哪的事啊，他们都是一些普通人，只不过是因为一些原因，才搭起伙，组了个小帮会。哪有你您说的那样啊！”
　　纪天宇即便是对蔡昌南，也不肯说出于庆科几人的真实身份。
　　“天宇，跟蔡爷爷，你还装什么啊？那个狄桑，不就有三条人命在身上背着呢嘛！”
　　蔡昌南提起了自己送给纪天宇的礼物。
　　“那个是您送给我的，我自己可没有这样的人！”
　　不是纪天宇过于小心，而是他相信，蔡昌南不会无故的提起这些事情，只怕是有着其他的陷阱等着自己往里跳呢！
　　想要和蔡昌南斗，纪天宇自然自己还嫩了点。这老头不知道心里憋着什么主意等着对付自己呢！
　　“你那三名手下的资料，我可是派人都弄到手了呢，天宇啊，你带着这么多危险人物，你让ZF如何得下心啊！”
　　“蔡爷爷，您就别拿着捏着了，就明跟我说吧，您想要做什么吧！只要我能轮到的，一定尽力而为！”
　　纪天宇明白了，什么狄桑，于庆科几人的命/案，身份问题，无非是想要借着这个话题，跟自己谈点什么条件而已。
　　“你看你这孩子说的，我能让你干什么啊？危险的事情，蔡爷爷也不能让你去做啊！有了任务，也自然有负责的人出面，哪里轮得到你赴汤蹈火的去办事的地步？”
　　“哦，您既然没事，那我回滨海了，人呢，我给您留几个，其余的，我就带走了！”
　　纪天宇才不信蔡昌南真的什么图谋也没有，只是想要看看热闹！
　　以他的身份，每天的事情都是很多的，怎么可能有那么多的时间来干这无聊的事情？
　　“等等！我话还没说完，你怎么就要走啊？”
　　蔡昌南叫住了欲出门的纪天宇。
　　“您不是没有事情了吗？我不回家还留在在这做什么？”
　　“行，行，小狐狸，跟那个老狐狸一个样子！你过来！”
　　蔡昌南看到纪天宇这个样子，立时起起了岑东烨！
　　“天宇，你也二十岁了，有没有想过要当兵？”
　　这一次蔡昌南倒是直奔主题，没有半点迂回。
　　“没有！我还要上学呢，等我大学毕业了，那时再当兵也太老了！”
　　“这个你不用愁，如果你来当兵，这个问题我帮你解决！”
　　“那您等我大学毕业了，再帮我办这事吧！”
　　“臭小子，我说的是现在！”
　　蔡昌南被纪天宇的不配合气得直想骂人。
　　“现在也不到征兵的时候啊，您要征兵也得到年末的时候啊！”
　　“小子，你也别跟我绕圈子，我就问你，你来不来当兵？”
　　“不当！”
　　纪天宇果断的回答。
　　“只让你来挂个名，你推脱什么？天宇，你想一想啊，如果你来挂名，那份资料什么的，在我抽烟的时候，可能就会不小心的失手点着了！”
　　这个老头急赤白脸的非要自己挂个名，究竟有什么打算呢？纪天宇心里想了想，最后还是点了头。
　　他相信蔡昌南是不会害他的，既然不影响自己的正常生活，挂个名就挂个名吧！
　　得了纪天宇的同意，蔡昌南不再挽留他。
　　纪天宇只留下了于庆科，林许丹，徐才三人，其余的人都被纪天宇一齐带回了滨海。
　　“将军，您为什么执意这么做呢？”
　　纪天宇走后，朱清河把自己的疑惑问了出来。
　　“天宇这孩子，将来的身份很繁杂，先把他拉上我们军方的船，将来如果有事情的时候，也好出面说话！”
　　蔡昌南想说的是，岑东烨那老小子，把自己唯一的宝贝孙女和儿媳妇都搭起了纪天宇，自己这摊子事不是自己家的，自然不能亏这么大把家里的女孩送给纪天宇，但他还是留了一招后手。
　　把纪天宇先早早的绑到了自己的船上，他的身份上也有军人的烙印，遇到事情时，也会为军方考虑的！蔡昌南如果也有岑东烨那样一份家业，恐怕，他也会像岑东烨那样，对待纪天宇了呢！
　　回到了滨海后，纪天宇在父母的催促下，准备去学校报到。同样要提前报到的，还有董钰这个大一的新生。
　　“钰儿，什么时候去报到？东西都收拾好了吗？”
　　“这几天就走，东西已经准备好了，倩姐派人把需要的东西早就送过来了，我自己并没有准备多少。顾姨也派人过来问了问，看看需要什么，她给我准备！”
　　董钰还不知道纪天宇与顾静雯的关系早有了突破，所以还叫着顾姨！
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第680章 约定送行
　　纪天宇心里一热，得妻如蓝倩，顾静雯者，真的人生足矣！可随即转念一想，这事情不对啊！这两个女人怎么分不出亲疏远近呢？
　　自己可是她们的亲老公啊！这要上学报到的人可不是中董钰一个人啊，自己也得到学校报到！怎么就没见她们帮自己置办物品呢？
　　董钰没说，顾静雯的秘书来到她家时，她的父母震惊的样子。品书网 www.vodTw.com在他们眼里，区长都已经是大官了，何况是市长亲自过问呢？
　　他们最初也只是以为，董钰的成绩好，才得到顾市长如此的青睐，聊着天，他们才听明白，原来，这一切全是因为纪天宇的关系！
　　“钰儿，我送你去京都报到！”
　　纪天宇没有问究竟是谁打算送董钰去京都，在他看来，自己这个男朋友送，是最名正言顺不过了。
　　“你呢？会不会影响你报到？”
　　董钰不想纪天宇送自己后，回来迟到！
　　“不会！深大才多远，两个小时就到！”
　　因为董钰的父母都在家，二人倒也保持着安全距离，没有在老人面前表现出亲昵的姿态。
　　“叔叔，这是钰儿上学的学费和生活费！”
　　纪天宇在要离开时，拿出了一张银行卡递给了董父。
　　“这怎么行？小钰是我们的女儿，供她上大学是我们应该做的，怎么能要你的钱？”
　　“钰儿是我的女朋友，我有能力做这些，就让我做吧！”
　　纪天宇又对董钰道。“密码是你的生日！”
　　“嗯！”
　　董钰接过了纪天宇的银行卡，应了一声。“那后天，你就来接我！我一会就去订车票！”
　　“机票宏卓已经订好了，明天下午的飞机，中午，我来接你！”
　　二人商量好时间，纪天宇告辞离开。
　　“小钰，看看，卡里有多少钱？”
　　董父对着女儿说道。
　　“爸，我们自己家的钱也够用，天宇这是心意，多少能怎么的？”
　　董钰转身回了房间，董父想了想跟在董钰后面也进来了。
　　“我也不是说钱多少的事，不就是想看看嘛！”
　　金钱不是万能的，但在社会交往里，人们口里喊着情意无价，可事实上，真正衡量情意的标准，还是金钱！
　　“那好吧，我们到楼下的银行查查！”
　　董钰拗不过父亲的执着，只得同意。
　　当一家三口到了小区门口的银行ATM机上查询了一下，显示出来的数字让董氏夫妇愣了好一会，一长串的0让他们一时间也弄不清楚到底是多少位数。
　　董母用手在屏幕上一个个的点着，“个，十，百，……百万！呃，百万？”
　　董钰茫然的看着自己的老公和女儿，这卡里是一百二十万！这只是纪天宇给女儿上大学的生活费！
　　“小钰，我们回家！”
　　董父左右看了看，见没人注意到他们一家人，忙拉着女儿离开。
　　“小钰，天宇究竟有多少钱啊？”
　　董父问着女儿，在纪天宇这张卡面前，他们家里不到二十万的存款，只能算是零钱了！
　　“我也不知道，他的生意上的事情，我从来不问！”
　　“小钰，你说会不会是天宇在蓝家那里弄来的钱给你的啊？”
　　这是董父冒出来的第一个想法。
　　“爸，你想哪去了，天宇有自己的生意，这些钱他还拿得出来的！”
　　董钰对父亲这么想纪天宇感到一丝不悦，但还不好表现的太过。
　　“不是从蓝家拿来的就好！他有能力我们也就放心了，也省得将来你跟着他过苦日子，将来受苦！”
　　无论怎么说，都没有父母希望自己一手养大的女儿，跟着别的男人没名没份的一辈子！
　　“爸，我知道自己在做什么，你和妈都放心，不用担心我！我去京都了，家里如果有什么事情，你就给天宇打电话。他即使不在市内，也会有人来帮你解决问题的！”
　　离别在即，董钰也有些放心不下父母。家里就自己一个孩子，虽然爸妈年纪都还不大，但为人子女的，哪有不挂心父母的。
　　还好，即使是纪天宇不在市内，沙亮他们还在，这也让董钰心里踏实一些。
　　这一晚，一家三口聊到深夜，当晚，董钰和妈妈睡在一起，这是她长大分房睡后，第一次与妈妈在一起睡。
　　第二天，纪天宇来接董钰，查宏卓开着车，来到董钰家，礼貌而恭敬的对董钰的父母问了好，并言明，以后有事，可以打电话叫他！这让董钰很是感激。
　　纪天宇带着董钰上了飞机，刚坐下，旁边就上来两个女人，挨着纪天宇的身边坐了下来。纪天宇一时也没有留心看对方的模样，依然侧着头和董钰有一搭没一搭的闲聊着。
　　如今的纪天宇，对女人没有太多的关注度了，能让他把注意力完全集中的美女已经不多了。这倒不是他的审美观提升了，而是他真的不想再招惹更多的女人了。
　　“钰儿，你眼睛怎么了？”
　　纪天宇见董钰眼睛连眨，不由关心的问道，并且凑了过去，想要看得更清楚一些。
　　“我看到熟人了！”
　　董钰忍俊不住，终于说出了原因，并且指了指纪天宇身边的两个女人！
　　直到这时，纪天宇才一脸愕然的转过头，把目光放到了身边的女人身上。
　　“你们怎么也来了？”
　　纪天宇惊奇的问道。
　　二女不是别人，正是闲得浑身发痒的岑寒凝和田佳。这也难怪刚才董钰一劲的对自己眨眼睛呢！
　　“送钰姐姐上学啊，你一个人送多无聊，正好我和佳佳姐也没有事情，就一起去喽！”
　　岑寒凝耸了耸肩，一脸的灿烂笑容。
　　“你是怎么知道我们今天走的？”
　　纪天宇真的服了这小丫头，她的跟踪功夫太到家了，自己到哪里去，只要她想跟着，自己就甩不掉她！
　　“我的眼线有很多的啊！怎么不欢迎我们去啊？”
　　岑寒凝眨着大眼睛，盯着纪天宇，似乎只要纪天宇说了一个肯定的答案，她就会立刻带着田佳下飞机走人！
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第681章 最受欢迎的小女人
　　“瞎说什么呢！我们去了，安置好钰儿，就得立刻回来，我还得去滨大报到！”
　　“没问题，我们回来再去送你上学！不会让你一个人独自去学校的！”
　　岑寒凝嘻嘻的凑了过来，在纪天宇的手臂上拍了一下子。品书网 wWw.Vodtw.com本来还想着享受一下高空的二人世界，却不想一眨眼的功夫，就变成了四人同行了！做为中心人物的纪天宇，不时的和董钰，田佳搭上一句话，免得让这时间变成岑寒凝这小妮子的专场演讲。
　　田佳性子冷淡，不善言谈，又因为曾经与董钰的关系有一度很尴尬，所以在众女中，只有董钰和田佳的关系不是很好。但还好，其他几女不论是出自真心，还是为了纪天宇着想，面子上，还是很友爱的。
　　最爱欢迎的小女人，非岑寒凝莫属！这丫头无论与哪个人接触，都会让对方喜欢上她！这可能就是老人常说的，长了爱人肉的缘故吧。
　　下了飞机，纪天宇想要打车去清大时，岑寒凝拦住了他。
　　“今晚上回家住，明天上午再去学校报到吧！我已经让司机来接我们了！”
　　纪天宇想了想也好，即使今天去了，这个时间，也不见得会有人接待自己一行人。再说到了京都，若是不去看看那只老狐狸，天知道他会不会找着理由跟自己过不去。
　　岑寒凝他是明着许给自己了，可顾静雯还是贴着他岑家的标签呢！自己想要如愿的把顾静雯变成自己的人，光是吃了她还不够的！必须得岑家肯放了她，解除她身为岑家媳妇的身份发！
　　这就得看岑东烨的态度了！如果他执意要在这事情上刁难自己，自己也是毫无办法，因为有岑寒凝在中间，再生气，纪天宇也不能和岑东烨翻脸。最好的办法，就是让这个老狐狸配合自己，还了顾静雯的自由之身。
　　上了岑家派来的接机人，纪天宇才感觉到，原来地方和京都的区别真的是很大！不说别的，光是这辆加长的豪华车来说，就让纪天宇有了无限的感慨。
　　纪天宇一直知道岑家很有钱！但是究竟有多少钱，他从来没有关心过，也没有臆想过，如今到了人家的老巢来了，一见面就给了他一种金钱扑面砸来的感觉。
　　看着这阵仗，纪天宇才觉得，在这样的家庭里面，顾静雯和岑寒凝在滨海是多么的低调！如果不是岑东烨到滨海，这娘俩还在那栋小套房里住着呢！
　　车内豪华的内饰，让纪天宇三人好奇的看了好一气。“小姐，老爷说姑爷也跟您一起回来了，人呢？”
　　接机的男人小声的凑到岑寒凝的面前，问道。
　　“啊！你说的那个人啊……”
　　岑寒凝拉长了声音，看着纪天宇。“纪姑爷，纪姑爷……”
　　这丫头竟然拉长了声音，大声的叫着纪天宇。
　　“叫什么呢？”
　　纪天宇瞪了岑寒凝一眼。自己是土包子一枚！这可是自己第一次坐上这么豪华的车呢！屁/股还没坐热乎，这丫头就开始鬼叫。
　　“开车吧，看到了吧，那就是你家姑爷！以后记住了，别给小姐我弄差人了！”
　　岑寒凝稍稍有了些正经的样子，不似在纪天宇面前，那么随意。
　　“这位是姑爷？”
　　祝林一愣，这是自己家小姐的男朋友？可小姐的男朋友不得是跟小姐在一起吗？怎么这个姑爷，却是从一见面就忙着另外的美女呢？并且从其亲热的样子来看，关系不一般啊！
　　“对了！爷爷跟你们说了，姑爷叫什么名字吧？”
　　“老爷已经通知大家了，姑爷就是今年的高考状员，纪天宇！”
　　祝林忙不迭的回答。
　　“那就没有问题了！这位正是纪天宇！好了，回家吧！”
　　岑寒凝摆了摆手，然后靠在田佳的怀里，小脚丫子却放到了一侧纪天宇的大/腿上。
　　“小懒鬼！”
　　纪天宇拍了岑寒凝的小脚一下，包裹在丝/袜内的小脚/趾一颗颗，像圆/润精致的珍珠，纪天宇的手在她的小脚上捏了捏。如果不是这里有闲杂人等，纪天宇可不会轻易的让弃那种细/腻到骨子里的丝/滑感觉。
　　看到自家小姐的亲/昵动作，祝林这才相信，这个刚才与另一个美女很是亲热的男人真的是他家小姐的男朋友！
　　京都的路况真的很不好，尤其是现在还是下班的高峰期，走走停停，这时，才显示出高级的的舒适性能了。
　　在这种堵车的情况下，纪天宇一行人，在车内舒服的横躺坚卧着，没有从小轿车那种憋屈感了。
　　车内姿势不雅的人，只有岑寒凝一个！田佳和董钰，自然不会在其他男人面前，丢了自己的淑女风度。
　　一路上，祝林可没少偷偷的溜眼看着董钰和田佳二人。一个文静，清/纯，一个冷/艳无双，哪一个都是人间绝色，与自家小姐比起来，都是各有千秋，不逞多让的。
　　到了岑家时，纪天宇三人又被岑家的排场震憾到了。别墅区占据了半座山，宽敞的绿地，有花有树，回廊，小桥，最显眼的是一座占地数百平的池塘，清澈见底的水里，悠哉的游着各种鱼儿。
　　这哪是住人家，分明就是一座缩小版的园林嘛！
　　本来纪天宇已经满足于自己现在的经济状况了，以他的消费情况来看，他目前的经济条件，足以让他舒服的活到老！
　　可到了岑东烨这里一看，才明白，什么叫夜郎自大！什么叫真正的有钱人！什么叫刚脱贫的可怜人！
　　纪天宇叹了口气，看来自己还需要再努力啊！
　　随着岑寒凝进了别墅，纪天宇已经不想再感叹了，脑子里只剩下一个词：奢侈！
　　“丫头们，都来啊！”
　　岑东烨笑着招呼着田佳和董钰。
　　二女乖巧的叫着岑爷爷。尤其是田佳与岑东烨更是熟识，自然没有多少陌生的疏离感。
　　“爷爷！”
　　纪天宇自然是叫了爷爷，听了纪天宇的称呼，岑东烨高兴的拍着纪天宇的肩头。
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第682章 中了谁的计
　　“天宇啊，你给爷爷又长了脸了，要什么奖励，跟爷爷说！”
　　岑东烨突然冒出来的一句话，弄得纪天宇迷糊的看着岑东烨，不明白，老狐狸的长脸是从哪里论起的。品书网 www.vodtw.com“在蔡老小子那，败了他的兵，给爷爷长了大脸了。真是可惜，没看到那老小子一脸吃便便的表情！”
　　“爷爷，您这也知道了？”
　　纪天宇惊奇的问道。这老狐狸的耳朵也太好使了吧，这么远，这点事他都清楚？
　　“要是连这都不知道，我还混什么？早让蔡老小子笑话死了！”
　　岑东烨得意的笑。
　　纪天宇心里一直在想一个问题，会不会自己做的任何事，这老狐狸也都清楚呢？
　　“这老小子，给自己积攒力量呢，他是嫉妒我啊！”
　　“爷爷，那您知道，武岩礁究竟要得到那颗珠子做什么吗？”
　　纪天宇才不关心这两个老小孩之间的争斗，竟然岑东烨消息这么灵通，问问他，也许会知道，骨珠究竟是什么用途的呢！
　　“这个珠子，目前来说，还没有资料表明是件有价值的物品！武岩礁这个人，倒是一个挺有意思的人！”
　　岑东烨领着纪天宇回了自己的书房，而三个女孩则早上了楼，谈她们女儿家的私房话去了。
　　“有意思？”
　　“据我新得到的消息来看，这个人，应该不是纯种的华夏人！他在八岁之前，是完全空白的！并且他的养父母也不知道他究竟是哪的人！”
　　“一个八岁的孩子，有什么可疑的地方吗？”
　　“目前来说，这个人是个很可疑的人物！你也许不知道，在他去H省之前，他把自己十四岁的女儿给QJ了，同时QB的还有他的老婆！”
　　“畜牲！”
　　纪天宇皱着眉，想着那龌/龊的场面，纪天宇就有种，把武岩礁拉过来，让他活过来，再重新弄死他的冲动。
　　在华夏人的眼里，这种事情，是畜牲都不会做的事情，人为万物之灵长，怎么会做出这种事情呢？
　　纪天宇还记得自己曾经听过老人们讲过，在一个小里，只有一匹母马，在外配种后，生下一匹小公马，等到小马驹长大后，人们嫌带它们出去配种太费事，就让小马和母马交/配。
　　人们却不想，小公马，任是人们如何鞭打也不肯和母亲交配。人们想了个办法，用黑布蒙在了公马的眼睛上，然后带着它和它妈妈交/配，等摘掉了眼罩之后，公马发现自己交/配的对象竟然是母亲，愤而撞死！
　　当时在听到这个真实的故事的时候，纪天宇还在感慨，连畜牲都这么有伦理，知道自己至亲不可做这种龌/龊之事。却不想，武岩礁竟然连自己未成年的女儿都不放过。这种人渣，死得太轻松了！
　　“爷爷，你知道龙魂是什么组织吗？”
　　纪天宇想起了那天，那个男人在见到自己使出特殊能力的时候，惊慌的问了一句：你是龙魂的人？
　　这个名称，一直烙在纪天宇的脑海里，他一直找不到合适的人来询问，如今在岑东烨的面前，自然的问出了自己的疑问。
　　“你在哪听到龙魂的？”
　　这次换成岑东烨吃惊了！正常来说，纪天宇是根本不会接触到与龙魂有关的任何人和事。而自己和蔡昌南，目前来说，是不会主动向纪天宇提及龙魂的存在的。
　　岑东烨的打算是在纪天宇接管岑家后，自己再把这些机密告诉他。不想，纪天宇竟然主动问起了这个问题。
　　“武岩礁的手下在跟我动手后，问我是不是龙魂的人！爷爷，龙魂是什么？”
　　岑东烨沉默了片刻，其实在他的心里，也曾经怀疑过纪天宇是龙魂的人，但在和纪天宇的接触中，发现纪天宇并不是龙魂的人！虽然他身上有着与龙魂的人，两样诡秘的能力。
　　虽然岑东烨从来没有问过纪天宇这个问题，但不代表他并没有注意到纪天宇的神秘力量！
　　一个能从消防队员都束手无策的火场里，救出自己的孙女而三人毫发无伤的人，会是普通人吗？
　　在得知岑寒凝被救后，岑东烨就心里有所怀疑，但这些还不足以让他为之动容。
　　岑东烨对纪天宇的关注却是从那一刻开始的，及至顾静雯遇刺后，国内首屈一指的何利都束手无策时，纪天宇惨白着面孔，一副他自己受伤一般，冲到医院，诡异的站在顾静雯的床前，不见他有任何的动作，顾静雯就从死亡里挣脱了出来。
　　当时岑东烨是高兴的老泪涟涟，可那也不代表，他事后对一切，都没有思考！
　　随后发生的种种，都让岑东烨证实了，纪天宇确实不是一般人，因为在他身上，有着，普通人所没有的特殊能力！
　　以岑东烨的身份，如果不是因为纪天宇真的有他所需要的一切，他怎么会那么轻松的就由着自己的孙女，自主的找男人呢？
　　一个家族的未来，一个神秘王国的力量，将来都要交到岑寒凝的手上，这样的担子，岑东烨岂会由着岑寒凝自己说了算？
　　他的儿子岑伦，如果不是能力不够，他又岂会只因为他是个GAY而就放弃了他呢！无奈的是，岑伦有着无与伦比的商业头脑，但在武学和智谋上，却是非常弱智。
　　唯一让岑东烨满意的是，虽然孙女在武力上没有任何的建树，但在头脑上，岑东烨却非常自豪的承认，这丫头继承了自己的头脑。谈笑间，达成自己的目的，这才是真正的高手！
　　岑东烨永远不会忘记，自己留下纪天宇在别墅的那一晚，所有的布局都是这小丫头做的，而自己只是依着她的想法，陪她演了一场戏而已。
　　岑东烨还记得，当时，自己强烈反对，一个好好的姑娘家，怎么能这么做呢？可是岑寒凝的话，却最终让岑东烨同意了她的想法。
　　“如果爷爷你不同意我和纪天宇在一起，那以后，我敢保证，你一定不会找到比他更优秀的男人！岑家将来的落败，爷爷您不要怪我就好！纪天宇，我是喜欢他，但我也没忘记我的责任，能找到一个既有能力，又是我喜欢的男人，这是双赢的事情，爷爷如果不做，以后，我不敢给您做任何的保证！”
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第683章 喜欢就都娶了吧
　　那时，岑东烨才真正了解，自己的孙女，也是个小狐狸。
　　岑东烨拉回了思绪，感觉自己跑题了。现在的关于龙魂的事情。
　　“龙魂是华夏最犀利的一支利剑！它的成员，都是与你一样有着特殊能力的人们。我们都习惯性叫你们这样的人，为异能者！他们是一群隐秘的人，只有在国家需要他们时，他们才会出现！”
　　“异能？他们都有什么样的能力？”
　　纪天宇追问。一直以来，他都以为自己是唯一的一个特殊的人，却不想，这个世界上，还真有与自己一样，有着特殊能力的一群人。
　　“超出普通人的能力之外，就叫异能。龙魂的人，异能等级都是很强的。与社会上，偶尔出现的隔空吸水什么的，肯定不是一个等级的。你要问我，他们具体的能力有多强，这我也不清楚！他们的一切，都属于是国家机密！”
　　纪天宇更想知道，自己这样得自外界的能力，是不是能转变为自己的能力！听了岑东烨的话后，纪天宇更相信，这些人的能力是属于他们身体自身的，而不是像自己这样得自外界的助力！
　　“天宇你的能力是什么？你救寒凝和雯雯的时候，是不是都动用了异能？”
　　岑东烨在话说开后，终于问了纪天宇这个问题。
　　“我也不清楚我究竟有什么能力，我都是自己摸索着，想要提升自己的能力，却不知道要怎么做！”
　　纪天宇含糊的回了岑东烨一句。他没法子向岑东烨直说，只要自己在女人身上得到足够的能量，就可以无限制的使用异能！
　　“呃，我有机会，去和龙魂的人谈谈，介绍你们认识一下，也好提升你的异能力！”
　　岑东烨是把纪天宇当成自己的接班人，对他的一切，岑东烨现在都开始用上了心思。
　　“爷爷，您和龙魂的人很熟？”
　　刚才不是还说，龙魂的人很少与人接触吗？他们是秘密的存在吗?“这些事情，等到你和寒凝结婚之后，我会统统都告诉你的，到时你的责任就重了，不能像现在这么随心所欲的过日子了！”
　　“结婚？我已经和蓝茜订婚了，这……”
　　纪天宇像吞了一整只鸡蛋一般，还恰巧，那只鸡蛋卡在了喉咙的模样。
　　“这怎么了？你不想和寒凝结婚？”
　　岑东烨翻着眼睛看着纪天宇。
　　“老头，你临时起意，来这么一手，我怎么和蓝家交待？蓝倩情了我的孩子，我都没有说要娶她，现在说娶寒凝，那怎么对得起蓝倩，蓝茜？”
　　纪天宇也板起了脸，他不想在这个问题上妥协。不是他不够喜欢岑寒凝，而是事有先后，竟然大家都有共识，他断不能再改主意，娶了岑寒凝！
　　哪个女人不想真正披上婚纱，嫁给自己心爱的男人？可就是这一点心愿，却是纪天宇无法做到的！
　　如果为了岑寒凝破了这个例，那他要如何面对其他几女？
　　这种挖个坑把自己埋上的活，纪天宇坚决不干！
　　“我说让你娶寒凝，也没说不让你娶蓝茜啊！臭小子，本来我还打算想个法子，让你把这几个丫头一齐都娶了呢，现在啊，我还不管了呢！”
　　岑东烨也生起了气，自己本来是好心，却被这小子曲解成了这样！
　　“爷爷，这个您也有法子？”
　　纪天宇咂摸出味道来了，忙叫了声爷爷。
　　“没有了！现在没了！”
　　“我想也是，在华夏，一夫一妻是制度，您能有什么法子啊？就算是有，也可能是移民到非洲那种地方，娶上几个老婆是不犯法的事情！”
　　“激将法，没有用的！”
　　岑东烨不买纪天宇的帐，气哼哼的站起身，走了出去，在离开书记的时候，对纪天宇说了一句话。
　　“你足够强大，为国家你做到了足够的贡献，娶几个老婆，那很容易！”
　　岑东烨走了，留下纪天宇一个人在书记思考着岑东烨刚刚的话。为国家做贡献？这是什么意思？自己能为国家做什么贡献？
　　不能娶也无所谓了，这么着也不错！纪天宇想了想，一时间也没想出来自己会为国家做出什么贡献！这个老狐狸是没安什么好心，说了这么一句话，让自己总惦记着这点可能性。
　　“老爷，我看姑爷可不是一个愿意招揽责任的人，您这么说会有效果吗？”
　　岑元太跟在岑东烨的身后，轻声问道。
　　“不急，总要给他时间考虑的！这个事情，他已经抽身不得了，无论他想不想招揽责任，他也注定了要在将来搅进大局里。”
　　岑东烨淡笑着，哪里还有刚刚气哼哼的模样。
　　“您为什么不把具体情况告诉姑爷呢，这样他也好有些心理防范的准备！”
　　“他需要的是考验，而不是帮助！”
　　岑元太跟在岑东烨的身后，走了出去。老爷一生的赌注都在纪天宇的身上，能不能让老爷翻盘，还得看纪天宇的表现如何！
　　岑元太从心里觉得纪天宇这人性情太懒惰，如果可以别人做的事情，他是坚决不插手！全天下，大概也就只有他，把所有的事情都交给了手下人，自己只挂着个空名头而已！
　　这确实也是纪天宇的特点，他与那些事必躬亲，身先士卒的人从本质上就是不同的人！
　　许是因为董钰来京都上学，以后见面的时间会少了许多，这一晚，纪天宇被安排，自己一间房，而另外三个女人则窝在一张大床上，不知道有多少知心话要讲！
　　临睡前，纪天宇去了她们的房间一趟，三个女人谁也没有主动挽留他留下。最后无趣，纪天宇灰溜溜的回了自己的房间，躺在床上，瞪了好一会大眼睛，才迷迷糊糊的睡着。
　　而另一屋的岑寒凝则一脸坏笑的看着董钰，“钰姐姐，你不去陪哥吗？要知道这一分开，得到放假你才能回家！四个多月，你不想他？”
　　“小坏蛋，你要是想他，你自己去吧！”
　　董钰笑着点了岑寒凝的头一下。董钰倒是对这个提议很有兴趣，但碍于田佳在这里，也就作罢。


第684章 分别前的一夜
　　虽然现在自己和田佳是平等的身份，可是那层心理障碍却是如何也抵消不了的。也许需要好久才能做到真的和田佳没有这种心理的障碍吧！
　　岑寒凝和董钰又笑闹了一阵，田佳坐在一边，看着她们说笑，也不搭话。说实在的，若不是纪天宇跟田佳的感情很好，董钰真要怀疑，这样冰冷的田老师，会像正常女人一样谈恋爱吗？
　　“佳佳姐，钰姐姐，你们都和我哥OOXX过了吧？”
　　突然，岑寒凝像侦探似的，探询的目光在田佳和董钰的脸上扫来扫去。
　　董钰俏脸一红，窘迫的看了看田佳，却见田佳依然没有什么表情，淡淡的看着岑寒凝。
　　“别这么看着我！”
　　田佳的目光太平静了，让想听点小道消息的岑寒凝心里不自在。“我只是好奇，看看我哥，究竟祸害了多少好女孩！”
　　“那你算出来了吗？”
　　“没那心思算这个！他跟谁做那事，也不跟我，我哪有那心思算啊！”
　　岑寒凝撇着嘴。
　　“佳佳姐，我哥有没有跟你那样过？”
　　“有！”
　　田佳很干脆，干脆到一个字打发了岑寒凝。
　　“我猜也有，你们都那么亲/密了，怎么会没有做过那个呢！”
　　岑寒凝又把目标转向了董钰。
　　“钰姐姐，你呢？”
　　“……有……”
　　董钰没有田佳那么干脆，踌躇了片刻，还是给了岑寒凝一个肯定的答复。
　　有些时候，冰冷也是一种保护罩！这是董钰对田佳的评价。
　　“唉，看来，真的就只剩下我一个是没开封的了！我该努力勾/引他，否则，你们的孩子都上学了，我也不会有什么动静！”
　　“你想要什么动静？”
　　田佳疑惑的问了一句。
　　“孩子啊！你们都当妈妈了，我还只能当阿姨，好孤单啊！”
　　岑寒凝双手托着腮，趴在床上，两只小脚晃来晃去的不亦乐乎。
　　“等你长大了再想这个事吧！”
　　田佳也忍不住露出了一丝笑容。这妮子，永远是那么让人心疼。自己还是个孩子，竟然也学着人家要当妈妈！
　　这个念头，田佳连想都不曾想过！与纪天宇在一起，一切顺其自然。如果有了孩子，那就生下来，如果没有，那她也不强求！
　　“我不大吗？”
　　这丫头最不爱听就是这话，一翻身，坐了起来，胸拔得高高的。
　　大！别看岑寒凝年纪最小，若是说这大小，这些大大小小的女人，还真没有一个可以比她还大的。
　　田佳和董钰已经可以算是雄伟的了，但在岑寒凝面前，还是要稍逊一点点。
　　“太大了，你若是有孩子了，那不得更大了吗？再大就不漂亮了！”
　　董钰嘻嘻笑着在岑寒凝的胸口摸了一把。
　　“我看你的倒是大了一些，是不是有孩子了？”
　　岑寒凝回身压住董钰，一双不规矩的小手，在董钰的身上到处乱窜。
　　田佳向床边挪了挪，让两个滚在一起的女孩留出更大的地方。
　　到了半夜时，田佳推了谁身边的董钰。尚未熟睡的董钰张开眼，奇怪的看着田佳。
　　“佳佳姐，怎么了？”
　　“你去天宇那陪陪他，寒凝说得对，你们这一分开，再见面的时候，就是放假了！”
　　“呃……”
　　董钰愣了一下，她没有想到，田佳会主动提起让自己去陪纪天宇！曾经，她和田佳的关系因为纪天宇，而有一度的仇视！
　　“去吧！”
　　田佳没有更多感性的话，却移开位置，让董钰下床。
　　“那我过去了！”
　　董钰看了看田佳，走到门边时，回头对田佳说了一句，“田老师，以后，我们就是一家人！”
　　田佳点了点头，看着董钰打开房门离开。
　　每个恋爱中的女人，都不会希望自己喜欢的男人和别的女人有着扯不清的关系，但在纪天宇这里，这一定律注定是要被修改的。好在这些女人，都是有着独立自主意识的女性，不会一谈感情就变成粘豆包一样粘在身上不掉。
　　爱一个人，到了离不开他的时候，女人会根据情势，改变自己的！
　　有人说，女人是适应性就最的生物，或许这话真的有一定的道理！
　　当董钰爬上纪天宇的大床时，已经警觉醒来的纪天宇，伸手抱住了董钰的纤细腰/肢。
　　“钰儿，还是你最心疼我！”
　　纪天宇埋首在董钰的颈间，含糊不清的说道。
　　“痒，天宇别闹！”
　　董钰小手推了推纪天宇的头。“是佳佳姐要我过来的！”
　　“你们对我都是这么好！”
　　纪天宇这一声，感叹而出。
　　“知道就好！对了，天宇，我刚才听寒凝说打算要生个孩子呢！这事你怎么打算的？”
　　董钰在纪天宇的攻势下，还能一心二问，问了个不相关的问题。
　　“你告诉她，你有孩子之后，才能轮到她！”
　　纪天宇敷衍道。
　　他却不知道，此时，董钰的身体里就住着他的宝贝女儿！他更不知道，董钰第二天，就把纪天宇的这句话，转告了岑寒凝。
　　大家都以为这个承诺是得等到好多年后才能实现的，却不想，只在一个月后，就实现了！
　　“你很不专心！”
　　纪天宇扶正董钰的娇颜，对着她微张的小嘴，亲了下去。
　　“叮……”
　　“结存能量：5点！”
　　清脆的系统提示音响在了纪天宇的脑海里。
　　在纪天宇的猛烈攻势下，董钰没有时间，也没有多余的思维来想岑寒凝的事了。双手勾住纪天宇的脖子，忘/情的回应着他的索/取！
　　这一夜是情/人的夜晚，一室旖旎炫丽，在数番动作过后，二人搂抱在一起，沉入梦乡。
　　早起，董钰吸着气，从床上坐起来，对着纪天宇的小腹狠狠的拍了一巴掌。
　　“大早的，谋杀亲夫啊？”
　　纪天宇吓了一大跳，小心的捂住自己的宝贝。多吓人啊，就刚才董钰的力道，若是再向下一点，那自己以后可能就要永垂不朽了！
　　“我腰疼！”
　　董钰噘着嘴，嗔恼的看着纪天宇。
　　“怎么好端端的腰疼了呢？不过你腰疼，打我就不疼了？”
　　纪天宇忙坐起身，扶着董钰趴在床上，只是在这过程中，他的手很不规矩的跑错了地方。


第685章 腰疼
　　“还好意思说？如果不是你非要做那个姿势，我能腰这么疼吗？”
　　董钰没好气的，伸手在纪天宇的正面捏了一下。
　　要害部位被董钰捏在手里，再听董钰说起昨晚的事情，想着那美/妙的感觉，纪天宇的身体一紧。
　　“你不要想了！我不陪你玩了！一会还要到学校报到呢，你再欺负我，我怎么出去见人？”
　　董钰吓得忙收回了手，侧首正色的对着纪天宇说道。
　　“趴着，我给你捏捏，松松筋骨！”
　　纪天宇有点小尴尬，如果董钰不拒绝自己，他真的想再体验一次，那美/妙的感觉。
　　二人都赤果果着身体，在纪天宇的抓捏下，董钰不时的发出让人无限遐想的叫声。
　　“轻点……对，就是那……感觉好舒/服……笨蛋，你错了……你跑哪去了……不是那个地方了……噢……用点力……再大力一点……你想弄/死我啊……轻一点……”
　　纪天宇乐得听着董钰大呼小叫，虽然不能再来一场，可听着她娇/懦的声音，纪天宇也觉得心里无比的舒/坦。
　　虽然没有再实战一次，可这免战的代价，董钰还是付出了！
　　看着纪天宇一副决不屈服，昂/扬而立的样子，董钰苦着脸。看那些在网上晒男朋友的女孩子们，一个个都嫌自己的男人，时间短，数量少等等的，也不知道是真是假！自己的这个男人，却像只喂不饱的恶狼一般。
　　如果今天不需要去学校报到，董钰也就由着他胡来了。可情况不允许，如果再来一次，那她铁定要走路姿势不雅了！
　　看着纪天宇无辜的眼神，董钰无奈的剜了纪天宇一眼，然后在纪天宇的目光里，慢慢伏下身子，张开红/艳的小嘴……
　　董钰抬起头，红晕晕的小脸，眼神迷/离，最为勾/人犯罪的，则是嘴角上那一缕白色！
　　没有任何经验的董钰，自然不知道岩浆何时喷发，直接导致了，纪天宇的精/华全部留在了嘴巴里！
　　“钰儿，”
　　纪天宇抽出纸巾，把董钰嘴角边上的白色擦拭掉，又换了张纸巾，示意董钰把嘴里的东西吐出来。
　　“纪天宇，你个坏蛋……”
　　董钰边说话，边准备吐出来，却不想这么一说话，有一些顺着喉咙滑了下去……
　　董钰一动也不动了，呆呆的看着纪天宇。
　　“钰儿，哪不舒服？”
　　纪天宇真的吓了一跳，以为自己伤到董钰哪里了呢！如果是因为自己而害董钰受了伤，纪天宇是绝不会原谅自己的。
　　董钰这个委屈啊，自己亲自帮他亲出来，还要吃他的东西！最过份的是啊，自己还真切的记着口腔里传来的味道――咸味的！
　　“钰儿，吐出来啊！”
　　纪天宇抖着纸，准备接着。
　　“没有多少了，我都吃下去了！”
　　董钰小嘴一扁。
　　看她那小可怜的样子，纪天宇很没有心肺的直接当面笑场了。
　　“钰儿啊，你要是饿了，我带出去吃好吃的，这个东西不能当饭吃的！哈哈，那个，味道好不好？”
　　纪天宇笑得肩膀一抖一抖的。
　　“天宇，你笑我？”
　　董钰扁着小嘴，靠在了纪天宇的怀里。
　　“我没有，我心疼你都来不及，怎么会笑话你呢……”
　　纪天宇搂住了董钰的身子，胸膛的震动，还是告诉了董钰，这个无良的家伙，还在偷偷的笑着自己！
　　“唔……”
　　董钰的接下来动作，让纪天宇的笑憋在了肚子里。
　　董钰趁着纪天宇不备，揽住了他的头，准确的吻上了他的唇，然后把嘴里剩下的宝贝，都用小舌头，一点点的推到纪天宇的嘴里。
　　纪天宇想要反抗，但不敢啊！现在自己嘴里的东西，可是自己的！刚才还笑董钰的他，生平第一次吃了自己的精/华！
　　志得意满的董钰，捧住纪天宇的脸，一通热/吻，纪天宇无法做到无动于衷，唇/齿/交/融间，纪天宇把嘴里的东西和着唾液，咽了下去！
　　董钰气息不稳的放开纪天宇，妩/媚/诱/人的眼眸睨着纪天宇。
　　“味道好不好啊？”
　　“好，很甜！”
　　纪天宇很恶质的咂了咂嘴。
　　“瞎说，明明是咸的！”
　　董钰立刻瞪着眼睛，反驳了回去。
　　如果是以前，有人跟她讲，男人的那里的东西是甜的，她一定会相信！可是实践是检验真理的唯一标准！自己刚刚尝的明明是咸味的，怎么会是甜的呢？
　　“是甜的，怎么会是咸的？”
　　纪天宇故意执拗的说道。
　　“我都吃了一大口了，怎么还会分不出来甜和咸？”
　　“我说你的口水是甜的，你说的是什么东西？”
　　纪天宇狎/促看着董钰。
　　“我……我穿衣服，不理你了！”
　　董钰俏脸一红，虽然是纪天宇故意拐自己，可让自己一个女孩家，说出是吃了什么东西，还是咸味的，董钰还是抹不开那份面子。
　　纪天宇和董钰自房间里出来，远远看到他们的岑寒凝，招着手叫道。
　　“哥，钰姐姐，过来吃早餐！”
　　忙了一夜，纪天宇和董钰也是真的饿了。
　　吃过饭，纪天宇拒绝了超级豪车相送。董钰是去上学，场面弄得那么大，并没有什么好处！
　　纪天宇送董钰去报到，岑寒凝这小尾巴自然得跟着，田佳也自然不能落下。这样一来，一行四人，一男三女，超级队伍组建成功。
　　进了清大，就有指示牌，纪天宇一行人，沿着指示牌前进。
　　纪天宇一行人，在进了清大，就成了一道亮丽的风景线。三个风格各异的美女同时出现，这样的事情，可并不多见！
　　“我是大二的学长，学弟，学妹是来报到的新生吗？”
　　一名男生迎了上来。在他的身后聚集了一队人马。
　　“我是新入学的新生！”
　　董钰对着面前的男生说道。
　　轰！这一下子后面的人群爆炸了。这些人并不相信纪天宇四人都是来报到的，毕竟一次性入校三名美女是不太现实的！尤其是那个明显是个小萝莉的岑寒凝，和一脸寒霜的田佳，怎么看也不像是刚入校的新生。


第686章 女生宿舍男止步
　　派出了一名代表后，终于打探到，哪一个才是属于他们的美丽学妹！
　　知道了对象后，这些家伙们，在心里开始盘算着要怎么做才能追求到这个美丽娴静的学妹。
　　纪天宇这么大个人，他们自然是看到了，可却没有人把他放在心上。他们觉得，就算纪天宇真是董钰的男朋友，也没有什么影响。大学里，学生都是自由的，即便是男女朋友，谁也不敢保证，双方都会一如既往的走下去！随时分手的，比比皆是！
　　“学妹，我带你到报到处报到！”
　　这时，上前来示好的，就不只是一个人了。
　　“哥，钰姐姐一个人在这狼群里生活，你能放得下心？”
　　岑寒凝一手挽着田佳，一手拉着纪天宇的手，嘻嘻的看着面前急于示好的男生们，对着纪天宇说道。
　　一群男生安静了下来，这个如洋娃娃般精致的小姑娘，当着他们的面说他们是群狠？如果对方不是这么可爱的小女孩，他们早就要翻脸了。
　　“不是让你们迎接新生们，怎么都聚在这里？”
　　一道不悦的男声传来。
　　这些围着董钰四人男生不用回头，只听声音，就知道说话的人是谁！
　　纪天宇三人，顺着声音看了过去，只见一名身材健硕的男生站在众人身后，拧着眉，一脸的不悦。
　　此人长得算不上英俊，但是很有男人味道，尤其是健硕的身材，酷酷的表情，看上去很MAN。
　　“新来的学妹，我们再要带着学妹去报到处报到呢！”
　　男生不悦的眼神在众男生身上扫过，落到董钰三女身上时，脸上闪现一丝惊/艳。纵观整个清大校园，也没有如此美丽出众的女人啊！
　　“你们去接待其他的新生，这位学妹，我来接待！”
　　不庸置疑的话一出口，这些刚才还兴奋不已的男生们，像被霜打的茄子一般，不甘心的边走边看，散去了。
　　纪天宇看得有趣，看来眼前的这个男人在清大很有威信和力度嘛！只是这个人的神色不正。他看向三女的眼神里，带着一丝邪/念。
　　注意到这一点，纪天宇的脸色不郁，自己的女人，怎么能容许其他男人觊觎呢？
　　纪天宇探臂搂过了董钰的香肩，纪天宇示威性的动作，让郭辉眯了眯眼。好样的，敢在自己面前，挑衅的人，还没有一个有好下场的！
　　郭辉眼神在纪天宇的手臂上扫过，随即在岑寒凝和田佳的脸上停顿了几秒。三女妍丽的容貌，给郭辉带来的冲击相当大。
　　以他的身份，清大里，算得上花的女生，还没有哪个是他没追到手的。即使是在校外，他也没见到几个女人比眼前的三个女人更漂亮的。
　　这样的对比，更让郭辉对三女有了别样的想法。
　　男人可以只凭借一眼，就知道想要哪个女人！哪怕只是因为她漂亮的脸蛋，魔/鬼的身材！
　　郭辉就是这样的想法，一直以来，顺遂的日子，让他更认为，他想要得到的，就应该是属于他的！
　　典型的就是一个被家人，和社会惯坏的孩子！合该他也要走上背字，什么女人不好打主意，偏偏把主意打到了纪天宇女人的头上，凄惨的下场，可以预见。
　　郭辉虽然狂妄，但他还明白，自己就算是要对付眼前的这个碍眼的男人，也得找到理由，不能这么无缘无故的就直接动手！
　　走在前面为四人带路的郭辉，不时的回头看上田佳几眼。他对这个冷/艳的女人更有兴趣一些。
　　别看平时，他总是酷酷的，但那只是表象，是表面功夫，可眼前的这个女人，那种冰冷，分明是从身体内发散出来的。一个能拥有冷酷到骨子里的女人，会多少有挑战性？
　　郭辉倒是没有把纪天宇和田佳联系在一起，在他想来，以田佳的冰冷程度，一般的男人都是无法和她沟通的。这是他的单方面想法。因为他根本还不知道，纪天宇就是一个专门收冰冷女人的专业户！
　　等到报了到，拿着分配到的房间号码，董钰一行人向宿舍楼走去。
　　“对不起，你不能上去！”
　　郭辉伸手拦住了欲跟在三女身后上楼的纪天宇。
　　“为什么？”
　　纪天宇淡然问道。纪天宇心里一直还在想，这小子会憋到什么时候对自己动手呢？原来坏水憋在这呢！
　　“我们学校有规定，女生宿舍，男人不得入内！”
　　郭辉冠冕堂皇的指着对面的警示牌。
　　“那他们都是女人吗？”
　　纪天宇当然知道对方是在故意找茬，是以也没有过多争辩，指着楼上下来的几名男人问道。
　　“这是刚才没有监管，现在我在这，就不可以发生这样的事情！”
　　说白了，我这规矩就是要为你订了，你爱咋咋的吧！
　　郭辉在清大校园里，可以称得上是一霸。身居学生会主席的他，更是把这优势发挥得更加的淋漓尽致。
　　样貌出众，家世不凡，领导能力也相当不错，这样的他，想不骄傲都做不到。是以在他这么对着纪天宇解释的时候，旁边的学生听了后，没有一个人出来驳斥他擅使职权的问题。
　　纪天宇瞟了郭辉一眼，对他的叫嚣理也不理，直接迈步上楼。
　　郭辉等的就是这样的机会，见纪天宇在听了自己的话后，依然上楼，郭辉一拳向了纪天宇的后心。
　　夹带着恶风拳头眼看着就要击到了纪天宇的后背上，旁边看热闹的人，都为纪天宇叹息，身为清大武术社的社长，郭辉的速度与力气，自然是不用细说的。
　　纪天宇略显瘦弱的身材与郭辉比起来，众人都感觉，这个可怜的男人要被郭辉一拳轰到吐血！这样的情况已经发生过几回。大家的印象都很深。
　　就在郭辉的拳头即将贴到纪天宇的后背上时，纪天宇一侧身，不见他速度有多快，但时机把握的刚刚好。
　　众人一愣，而接下来，纪天宇的动作更让他们惊诧莫名。


第687章 袭警啦！
　　纪天宇轻巧的探出手，在郭辉的腕骨上一弹，只是轻轻的一点，但是周围的人都清楚的听到了骨骼裂碎的声音。
　　郭辉一声痛叫，在纪天宇优美的回身，一记侧身而起的回旋踢，正中郭辉的小腹，半截铁塔一般的家伙，身子生生横空飞起，飞出去六七米，撞到了大玻璃门上，才停上前部的态势。
　　郭辉里一种缓慢的动作，从玻璃上没了下来，瘫倒在地上，痛叫不已。此时，纪天宇不得不承认，清大的建筑水平就是高，自己的一脚之力，加上郭辉的体重，撞在了玻璃门上，门上的玻璃只是碎成了花纹状，并没有碎成一地的玻璃片。
　　寂静！完全的寂静！除了玻璃门前，惨叫的郭辉的声音，再也没有其他的声音发出。
　　不清大，有人真的出手痛揍了郭辉？这绝对是一则震憾性的新闻。郭辉在清大横行，不只是因为他的功夫很厉害，一般人根本不是对手，更是因为他的家庭背景，是普通人得罪不起的！
　　纪天宇在这些知情人士的眼里，已经是惹了大祸的主！
　　“她是我的女人！离她远一点，保证自己的安全！”
　　纪天宇悠哉的走到了郭辉的面前，蹲下身，提着郭辉的衣领说道。
　　此刻的郭辉，优雅的冷酷早丢得不见了踪影，看着纪天宇的眼神里，闪着无尽的恨意。
　　警告了郭辉之后，纪天宇站起身，继续上楼。
　　郭辉鱼跃而起，飞起一腿，直向纪天宇的后背踢来。
　　纪天宇头也不回，反手抓住了郭辉横扫过来的大/腿，不待郭辉反应，纪天宇像扔一只皮球一般，把郭辉从楼内扔了出去！再次受创，让郭辉从肉/体到精神，都无力承受，瘫倒在地上，忍受着身体上传来的疼痛感。
　　三女站在楼梯上看着纪天宇一连串的动作，在见到郭辉被纪天宇把手间扔了出去，三女转过身，继续向楼上走去。
　　郭辉别有企图的行为，三女也看在了眼里，就算是纪天宇不动手，只怕三人也难以再忍耐下去。
　　宿舍的挑选上，可以随意，想要单间也可以，双人间也行，当然一屋四人也没问题。依着纪天宇的意思，想让董钰住一个人的单人宿舍，安静，又不会受到舍友的打扰。
　　“二个人挺好，什么事情也好有个照应。”
　　四人进了宿舍后，另一个人还没有来，四人忙着收拾东西，自然就把刚才的插曲给忘掉了。
　　虚掩的宿舍门，突然被人撞开，几个端着手枪的警察冲了进来，枪口在室内搜寻一圈后，齐刷刷的对准了纪天宇。
　　“刚才就是你故意伤人吧？现在你被拘捕了！”
　　带头的警察对着纪天宇呼喝了一句。
　　“是他先行对我对手，我只是自卫！”
　　“少废话，说你故意伤人，你就是故意伤人！痛快的，赶紧走！”
　　两名警察端着枪，绕到了纪天宇的背后，枪口指在了纪天宇的后背上，没好气的推搡着纪天宇。
　　“你怎么不说是故意杀人啊？”
　　岑寒凝小脸一板，冲到纪天宇身边，推着那两名警察。“你调查清楚了吗？枪能随便就指着人吗？”
　　见到纪天宇被警察用枪指在身上，岑寒凝像只被踩到尾巴的小野猫，对着警察开始发威。
　　“现在就说你是故意杀人了！小丫头，躲开，再拦在这，妨碍公务，把你也带走！”
　　“你上下嘴唇一动就说了算是吧？抓我？好啊，你把我抓走啊！”
　　岑寒凝不但没有被对方吓退，反而冲了上去，照着对方的胸口，狠狠推了几下。
　　这两名警察没想到，一个娇滴滴的小姑娘，在面对着货真价实的枪支的时候，还能如此泼辣，一时不觉察，生生被岑寒凝推得倒退了几步。
　　“臭丫头，你袭警！”
　　一名警察调转枪口，枪口顶在了岑寒凝的额头上。
　　顶在岑寒凝额头上的手枪的保险是开着的！纪天宇看得清清楚楚，这让他的心提是高高的。如果对方手指一抽筋，那寒凝的小命就要交待！
　　若是只是自己被对方的枪口对着，纪天宇不会发作，但对方千不该，万不该，不该把枪口对上了寒凝的头！
　　纪天宇动了，对面的警察，反应过来时，自己手里的枪已经到了纪天宇的手里，光是下了他的枪，依然出了纪天宇心里的这口气！抬手间，枪柄重重的击在了对方的脖颈间，手落人倒！咕咚一声，这名警察翻着白眼，瘫倒在了地上。
　　“袭警？”
　　本来刚刚说纪天宇袭警，那也不过是一个由头而已，此时却是真的发生了！
　　“躲起来趴下！”
　　纪天宇推开了身边的岑寒凝，示意三女保护好自己！自己保护一人还可以，三人就力不从心，毕竟对方还有好几个人呢！
　　听到屋内警察的叫声，留在走廊里的警察，则呼的一声，向门内涌了进来。
　　屋内的究竟怎么能容得下这么多人，而纪天宇也不能让战争发生在这里，对方手里可是枪啊！哪一个流弹不长眼睛，做得到了田佳她们，纪天宇可就要自责死了。
　　这时，纪天宇已经不去想自己动手后，会有什么后果了，只想着把这群讨厌的家伙轰出去，别让他们伤到自己的女人！
　　外面的警察人还未冲进来，屋内的警察，就已经飞了出去。看着迎面横空飞来同事，想要冲进来的警察们略一踌躇，人已经被撞退了出去。
　　就势跟了出去的纪天宇，如同虎入狼群，这些警察们，忙乱中对着纪天宇连番的射击，即使是子弹，也没有刮到纪天宇的衣襟，反倒对方，一个个被纪天宇打倒，弄晕！
　　此刻墙壁上，尽是子弹射出来的小窟窿，而这些的大动静，早已惊动了好多重要的领导！
　　“校长，校长，宿舍楼出大事了！”
　　一名老师跌跌撞撞，冲进了校长办公室。
　　正和其他几位副校长谈事情的杨校长，抬头看了看这名老师，“慢慢说，发生什么事了？”


第688章 飞檐走壁
　　“新报到的学生，把郭辉打伤了，刚才警察来了，发生枪战了……”
　　“枪战？”
　　这家伙当这是拍电影吗？竟然还有枪战的事情发生？
　　“是啊，那人拒捕，我们在下面只听到说是对方袭警，然后就是开枪的声音，好大，还有子弹飞到楼下，后来就没有了声音了……”
　　想到那震憾心灵的声音，他就觉得腿有点软。
　　“没有声音了？”
　　一名副校长问道。
　　“是没声音了，具体是谁赢了，我也不知道！我们也不敢上去看啊，子弹可是不长眼睛的！”
　　几位对视一眼，发生了这种事情在校园，可是大事啊！再也坐不住了，几人站起身，忙着赶到了现场。
　　在纪天宇与这些警察对战的时候，岑寒凝电话打给了岑东烨！虽然都知道纪天宇身手不错，可真的面对着子弹，岑寒凝可是一点底也没有！
　　听到岑寒凝和纪天宇被警察用枪指着头，护犊子的岑寒凝呼的站起身，带着柳庆一队人，一路红灯闯过，冲到了事发地！
　　那些围着看热闹的学生们，见到这急速驶来的车队，呼啦的让出了道路。
　　不用岑东烨发令，柳庆带着手下人，蹿了上去！确实是蹿的！这些人，不顾是否惊世骇俗，身形一纵，攀住二楼的窗沿，弓身一弹，人就已经上了三楼。一个跟着一个，如同超人一般，在众学生瞠大的眼睛中，停在了五楼。
　　岑东烨没有这些人的身手，只得准备去爬楼梯。
　　“老爷，小姐和姑爷一切安好，警察们全部昏迷！”
　　柳庆从五楼上探出身子，对着岑东烨叫了一嗓子。
　　“好，让小姐，姑爷他们下来！那些警察们，都给我拖下来！”
　　岑东烨停下了脚步，对着柳庆吩咐了一句。
　　如果不是纪天宇身手了得，今天的事情会怎么样呢？岑东烨不敢想像！自己捧在手心里的小宝贝，竟然被人用枪顶着脑袋？他倒想看看，也用枪顶着自己孙女的家伙，被别人堵上枪口时是什么样子的！
　　而这些在一边围观的学生们，在听到这个老头的话之后，都傻眼了！把警察拖下来！这是多少霸气啊！得是什么样的身份，才能这么无所顾忌的说这样的话呢？
　　在纪天宇和岑寒凝四人从楼里走出来时，看着完好的四人，岑东烨悬着的心彻底放了下来。
　　跟在他们后面的柳庆则是一丝不苟的执行了岑东烨的命令，那些昏迷中的警察，真的被他们拖了下来！
　　后面还有人把这些警察的枪全部收好，一起带了下来。看那架式是准备没收了！
　　不得不说，这次警察出去的人手真的不算少，仅仅是因为一场打架事件，竟然出动了七人组！此刻这七人，却是凄惨的，纪天宇虽然恼怒对方对自己下了死手，但还是在下手时，留了分寸。
　　今天如果不是纪天宇，换了另外的人，只怕真的得成为明天所有媒体上，拒捕袭警，最后被警方无奈击毙的倒霉蛋。
　　纪天宇不想惹出太大的娄子，毕竟这里是京都，自主以来，都是天子脚下，自己初来乍到，若是真的把事情做绝，能不能走得出京都，还是个未知！
　　无论在什么情况下，纪天宇都会冷静的分析着可能有的后果！这也让他省去了很多的麻烦。
　　可是岑东烨却是不同，他没有纪天宇的顾忌。
　　当七名警察真的被柳庆他们从楼上拖下来时，他们早就已经清醒过来了。想不醒都不成，被人当成破布袋拖着手，但凡有点神经的人，都会清醒过来的。
　　岑东烨拉过岑寒凝上下仔细的打量了一番后，见小丫头除了衣服刮出了一道口子外，身上并没有受到任何的伤时，才安心。
　　又转而打量了田佳和董钰一气。“没受伤就好！”
　　“哪个混蛋用枪指着我孙女的？”
　　岑东烨对着吡牙咧嘴的几个家伙问道。
　　几个警察面面相觑，没有人回答。这摆明是没有好果子吃的风头，谁会主动出来揽过来。而那个拿枪指着岑寒凝的家伙，则心虚的左右看了看，低下了头。
　　岑东烨眯了眯眼睛，从拿过子一支手枪，当着众人的面，杵在了那个倒霉的家伙的脑袋上。
　　“等等，别动手！”
　　杨校长到了现场，正好看到岑东烨火爆的拿着枪指着一名警察的头。
　　“呃，您是岑先生？”
　　杨校长到了岑东烨的面前，看清后，惊诧的问道。
　　“你认识我？”
　　岑东烨看了看这个斯文的老头，收起了枪，抬脚把地上的那名警察踹到了一边。
　　“岑先生的大名，在下如雷贯耳，仰慕已久！”
　　在岑东烨的面前，杨校长不再好意思自言老朽。
　　杨校长一出场，纪天宇就认出来，这个老头，就是那个到自己家里请自己报考清大的清大校长！
　　看着学术，教育界的泰斗人物，对着这个火爆脾气的老头恭敬的态度，众人心里才明白，怪不得那个男人敢这么肆无忌惮的动手打人，原来是有背影的人物！
　　本以为郭辉的身份背影就已经是免显赫的了，却不想，这个打了郭辉，又放倒了警察的年轻人，比起郭辉来更要厉害！
　　尤其是柳庆他们如同飞檐走壁的功夫后，更是对岑东烨的身份起了好奇心。
　　“岑老，您怎么到我们学校来了呢？”
　　“我家孩子到你们学校来上学，刚到，就险些没了性命！我要是不来，是不是得等到真的在你们这里没了命，我才能知道？”
　　岑东烨火气依然很冲。
　　“您的孩子在我们清大？”
　　杨老一愣，自己没接到上面的通知啊！如果真的是岑东烨家的孩子到清大来读书，自己会第一时间到消息的啊！
　　“如果不是我家孩子身手不错，我来这里只能是给她们准备后事了！”
　　杨老尴尬的回头看了一眼，站在一边的四人在人群里很是显眼。因为他们都是那么出色！
　　“纪天宇？”
　　杨老在看到纪天宇时，诧异的叫了一声。新生报到？难道是纪天宇要到自己学校来读书？可自己去请他时，他明白的告诉自己不想到京都来的嘛，怎么这一会就在清大，在自己的面前呢？


第689章 低头道歉
　　“杨老，您好！”
　　纪天宇向前几步，和杨老打了招呼。在自己家里时，自己就对这个老人很有好感，在这位老人的身上，纪天宇感受到了真正读书人应该具有的儒雅和豪迈。
　　“纪天宇，你想好了，要到清大来读书了吗？”
　　一生的心血都在教育事业上，杨老在见到了纪天宇后，把重要人物，岑东烨给忘在了一边。转而抓着纪天宇的手，兴/奋的问道。
　　“杨老，您误会了，我是来送我女朋友的！”
　　见到老人这么高兴的样子，纪天宇突然觉得自己这句话说得有点费力。
　　“你女朋友？”
　　“董钰！清大今年的大一新生！”
　　纪天宇拉过了董钰，对着杨老介绍。
　　“董钰？我记得，也是你们滨海的高材生，如果不是有你这个小怪物，这姑娘就是你们H省的状员！原来是你女朋友啊！般配！”
　　杨老有点失落，对纪天宇他一直念念不忘，只希望能得到这个人才！
　　“没关系，你女朋友在这里，我一定会照顾的！我的承诺还算数，无论何时，你想到清大来，清大的大门就永远为你敞开！”
　　听到杨老的称呼后，人群里炸开了窝！纪天宇！纪天宇是谁？在这些国家未来优秀的栋梁的脑子里，已经深深烙印的名字！
　　创造了一个奇迹的人！以几近满分的成绩，力压全国考生！他们在暗地里，曾想像过这个人的样子，一副黑黑大大的眼镜，呆呆的眼神，木讷少言的性格！
　　现实却完全不是这个样子，眼前这个力锉清大学生会主席，一人独战七名警察的高手，竟然就是纪天宇！
　　“刚才的事件，没伤到你吧？”
　　杨老关心的问着纪天宇。虽然不能让纪天宇成为自己的学生，但是对人才的爱护，却是没有界线的。
　　“没有！”
　　纪天宇看了看，躺在地上的几个人，心道，伤到的人都在那里了“我处理好这里的事情后，我请你喝茶！等我！”
　　杨老像个怕人爽约的小孩子，不放心的叮嘱着纪天宇。
　　“岑先生，事情可能有点小误会，您家的孩子呢？一起到会客室谈谈，我们学校会给您一个说法的！”
　　杨老心里明白，如果自己不给岑东烨一个满意的说法，今天的事情，岑东烨是不会善罢甘休的。
　　岑东烨的事迹，杨老可是没少听自己的学生们谈论过，是以他对岑东烨这个人并不陌生。一个国家最高领导人见了，都会客气的叫一声老先生的人，杨校长自认自己得罪不起。
　　“你最好给我一个满意的说法！”
　　岑东烨哼了一声，“你想要天宇到你们学校来，就是这么对他的？刚一进门，就差点丢了命，真上你这了，还能活得长吗？”
　　杨老呆了片刻，“岑先生，纪天宇是你的孩子？”
　　“天宇我的孙女婿！岑家未来的接班人！”
　　这是岑东烨第一次在外人面前，公开确定了纪天宇的身份。
　　岑家的接班人！那就是说，纪天宇未来就是今天岑东烨！杨校长突然感觉他的脑子里乱糟糟的。
　　“董钰是您孙女？”
　　杨校长纳闷着，董？岑？这祖孙俩个怎么还分出两个姓氏呢？按理说，以岑家的地位，是不会让唯一的孙女姓外姓的啊！
　　“我孙女还没到上大学的年龄！”
　　岑东烨看了眼岑寒凝，这丫头，这会正蹲在一边，对那几个乱开枪的警察们，实施小惩罚！一会扯头发，一会揪耳朵！
　　杨校长感觉自己的脑子彻底当机了！这是什么状况？纪天宇和这两个女孩是什么关系啊？
　　“岑先生，我们到会客室谈！”
　　杨校长再次请岑东烨移驾。
　　“天宇，我们走！”
　　岑东烨招呼着纪天宇。
　　杨校长虽然是个学者，却也是一个中时务的人，忙对着纪天宇做出一个请的手势。
　　“杨老，您请！”
　　纪天宇谦让了一番。
　　看着杨校长恭敬的把这个闹事的纪天宇像请重要来宾似的，请到了会客室。
　　一众人等，有很多人不清楚岑家是什么人家，但是看到杨校长的态度，他们也知道对方是个来头不小的人物。
　　尤其是杨校长对纪天宇的态度，更是让所有人都跌破了眼镜。
　　在这些清大学子的心里，杨老是刚直不阿的！触及了老校长底线的人，无论是什么人，他都绝不买帐。
　　而纪天宇却能让杨老如此对待，也难怪这些人震惊了！
　　事情最终解决了，郭辉的家长主动到清大来向岑东烨赔礼道歉。
　　“你要赔礼道歉的人不是我！受你儿子伤害的人是我的孙女婿！”
　　岑东烨对这个也算是权倾一方的郭连义，没有半点好脸色。
　　郭连义自知，虽然自己有些权利，但若和岑东烨较起劲，最后被和谐了的人，一定会是自己！与岑东烨所代表的隐形势力比起来，自己这个官，换给谁做，都是一样的！
　　“纪小兄弟，犬子年少不懂事，冒失得罪之处，还请您大人大量……”
　　以郭连义的身份，对一个黄口小儿，如此的低姿态，也可以算得上是奇闻！
　　郭连义心里憋屈，自己儿子被眼前这个小子弄断了小腿腿骨，手臂的臂骨，密集性的崩裂，外伤还不在内！这么重的伤势，利己不能在医院关心自己的孩子，却要到这里，向这个罪魁祸首赔礼道歉！
　　而那七个被郭辉的电话召来的警察，则被他们的顶头上司，像装垃圾一样，扔在车上，拉着回了局里。等待他们的结局是，一连串的处分，开除公职，滥用职权，违规使用枪械等原因，而被公诉！
　　纪天宇首到京都，就在清大和一些政要的心里，留下了深刻的印象！
　　“纪天宇，董钰在清大，你放心！”
　　临别，杨老又一次对纪天宇如是说道。
　　“杨老，钰儿在京都没有什么朋友，我和寒凝还要回滨海，在清大，钰儿就有劳您多关照！”
　　“放心！你要是什么时候要来清大，我随时欢迎你的到来！”
　　说到底，这老人还是没忘记这个茬子。


第690章 初来乍到
　　纪天宇在清大火了，同样的，董钰在清大也火了！被誉为清大新一届的校花，与她的美貌同样被人无法忽略的，就是她那文武双全的男朋友――纪天宇！
　　在新的环境里，董钰开始了她的大学生涯！纪天宇，岑寒凝，田佳三人则回了滨海！
　　纪天宇这次送董钰来报到，最明显的好处就是，在将来董钰需要回家待产时，学校没有做出任何的刁难！
　　回到滨海，纪天宇马不停蹄的收拾好自己的物品，整装到滨大报到。
　　纪天宇不想弄得太拉风，遂劝住了要送自己报到的蓝家姐妹和顾静雯，三女每日间的工作都很多。
　　岑寒凝和田佳这两个现在还很闲的闲人，自然负担起了代表的身份。同行的还有自告奋勇的董国勋，他一是想送纪天宇，二是想找回自己在滨大丢失的面子。
　　被董国勋拉着助阵的，正是纪天宇避之唯恐不及的石琳！这一次，石琳的身份是假扮董国勋的女友！而出乎董国勋众人意料之外的，是石琳竟然真的一口应承了下来。
　　那一夜的相拥而眠后，虽然二人谁也没有捅破什么，但是较之以前的关系，多少有了一丝尴尬。
　　纪天宇的沉默态度，让石琳无法摸清纪天宇的心思，是进是退，让石琳很纠结。
　　滨大那里，华宁嫣早早就接到了校长的指令，这一届的新生，她这个外联部的部长，今年成了专属接待员了！
　　华宁嫣对纪天宇的印象并不算是很好，虽然他这个人，并没有那些恃才傲物的家伙们张扬跋扈，但纪天宇斯文中，透出的淡淡的疏离感，却是让华宁嫣感受得最真切。
　　一个以礼貌的面具，隔离一切他不喜欢的示好的行为，这样的男人，华宁嫣并不是很喜欢。
　　纪天宇一行人进入了滨大后，很快就成了焦点人物。
　　在滨大，不只是土木工程的学生认识董国勋，学校一半以上的学生都知道这个长得很有个人特色的助教。董国勋的出名得功于黄君怜和迟教授所赐。
　　曾经一度，黄君怜抛弃了董国勋，而转投了年过半百，花甲之年的迟教授的怀抱时，董国勋就在滨大成了风头最健的人物之一。这段发烧热，直在董国勋神秘的消失在校园之后，才慢慢的降温。
　　如今董国勋回来了，并且手上还挎着一个千/娇/百/媚的大美女！这个仅凭一眼，就可以让所有男人深刻的记在脑子里的女人，是十个黄君怜也无法企及的。
　　除了董国勋身边的娇/媚女人外，跟在纪天宇身边的田佳和岑寒凝更是众人目光的焦点。与石琳那种从骨子里透出来的媚/惑力相比，田佳和岑寒凝的美，就是很正统的美。也是更能让卫道人士能接受的美！
　　一行五人里，唯有真正的主角纪天宇，在被扫过一眼后，成了最不受人重视的人物！
　　身负接待纪天宇重任的华宁嫣，因为不知道纪天宇究竟哪一天来报到，是以一直都在接待处帮忙。
　　而此时，一名长相帅气的男生正站在华宁嫣的身边，“嫣儿，你就给我一次机会呗！我会对你好的！你回头看看我，我是没有男人味还是咋的，就那么不招你待见呢？”
　　听着这名男生的话，周围无论是新生，还是负责接待的学生们，都笑了。
　　“学长，你都追嫣儿多久了，怎么还不放弃呢？”
　　坐在桌子前的女生，一边为新生登记一边回头调侃了这名男生一句。
　　“我要追她到她同意跟我交往为止！”
　　男生摆了个POSS。
　　“男人味我倒是没闻出来，一身的汗臭味，我倒是闻出来了！”
　　华宁嫣侧身提了提小鼻子，毫不留情面的说道。
　　“刚刚打完球，我回去冲个澡！”
　　男生略显尴尬，这里好多人哪。
　　而熟悉华宁嫣的人，全都见怪不怪。虽然华宁嫣总是一脸笑容，可是对追在她身后的男生，却很少有好脸色看。这也是她身为滨大的校花，而还名花无主的原因之一。
　　“呃？”
　　就在这名男生要离开的时候，董国勋陪着纪天宇走了进来。让这名男生傻愣着让在门中间的，不是董国勋，也不是纪天宇，而他们身边的女人！
　　三女各具风/情，虽然在容貌上，石琳不及田佳和岑寒凝，但是在女人的媚/惑力上，却是所有女人都远远不及的。
　　田佳冷/艳至极，冰冷的气息，让人想要忽略都做不到。
　　岑寒凝甜美的笑容，如同精致的洋娃娃一般。
　　三名顶级美女出现在接待处的门口，这也难怪他愣在了原地。同时发现了纪天宇一行人的，都不由的吸了一口气，异常的动静，让华宁嫣抬起了头。
　　“纪天宇！”
　　三女就像是发光体一般，吸引了大家的注意力，可是华宁嫣还是一眼就看到了纪天宇。
　　“我的生意来了！”
　　华宁嫣拉过一边的一名同学，让她接手自己手上的工作，说了一句，让人多有遐想的话，向着纪天宇走了过去。
　　“学弟，你可来了！我等你好久了！”
　　华宁嫣见了纪天宇先是抱怨了一句。
　　“我来晚了吗？”
　　纪天宇淡笑着。虽然对华宁嫣曾经的刁蛮印象不是很好，但看过对方是个女孩子的份上，纪天宇也就不太在意了。
　　“那倒没有！只是我只为等你，等得有点着急！”
　　这句话，让一旁的人听得直眨眼睛，这是什么情况，华宁嫣一直在等着这个男生？
　　“哥，这位姐姐是谁啊？”
　　听着华宁嫣的话，岑寒凝内心的防范意识开始冒头了。岑寒凝是真的不想纪天宇再和别的女生有所瓜葛了！现在人已经够多了，再多上几个，那纪天宇铁打的身子，也架不住众人齐榨啊！
　　如果纪天宇知道岑寒凝心里想的是这个时，不知道他是会感激，还是尴尬！只能说岑寒凝这妮子，在看到其他几女都和纪天宇有了关系，唯有她被排除在外，心里的危机意识空前高涨。


第691章 借来的女友也风光
　　“我也不知道她是谁！”
　　纪天宇小小声的附耳在岑寒凝的耳边，没办法，当时，他真的对华宁嫣没有什么好印象，是以，对她的名字也没有记在心上。此时岑寒凝当着人家女孩的面如此问道，纪天宇没法子介绍，只得这么玩神秘了。
　　纪天宇以为自己这么一说，岑寒凝就会作罢，却不想这丫头成心是要把他的形象给毁了。
　　“漂亮姐姐，我哥不记得你是谁了，你能再自我介绍一下吗？”
　　甜甜的笑容，纯真的表情，没有人会怀疑，这个天使般的躯壳下，有一颗小魔/女的心。
　　华宁嫣脸上的笑容僵住了，一向自我感觉很好的华宁嫣，没想到会有男生竟然把自己的名字忘得干干净净！虽然她也不喜欢纪天宇，可身为一个女人，尤其是一个漂亮的女人，被人这样忽视，真的是很伤自尊心的。
　　华宁嫣咬了咬牙，硬挤出来一抹笑容。
　　“上次可能是我太着急，忘了自我介绍。我叫华宁嫣！”
　　长这么，还没有像今天这样被人如此漠视过，华宁嫣心里对着纪天宇叫嚣：纪天宇，竟然敢无视本小姐，那就让你领教领教本小姐的魅力，然后再甩了你！
　　岑寒凝不知道，她的离间之计，反倒成了对华宁嫣的激将计！不但没有把华宁嫣推离纪天宇的身边，反倒激起了华宁嫣的好胜心，对纪天宇起了必胜的决心。
　　纪天宇则嘴角抽搐着，无奈的看着一脸无辜表情的岑寒凝，他拿这个小妮子是没有办法了！虽然明知她是故意的，可是却也无法发作。
　　在纪天宇的心里，他也不认为，为了一个华宁嫣而训斥岑寒凝，是一件正确的事情。毕竟岑寒凝才是他的小女人，而华宁嫣只是陌生人而已！
　　一边的男生，则是傻愣愣的看着华宁嫣，自己心目中的女神，竟然在意的人是这个小子，而这个小子，却是对华宁嫣没有任何的印象！
　　“董老师，您回来了！”
　　华宁嫣为免过多的尴尬，忙把话题转到了董国勋的身上。
　　“我陪……”
　　董国勋小眼睛眨巴着看着纪天宇，一时间不知当着这些学生的面如何称呼他。
　　一直以来，他都是叫纪天宇为老大的，可在这种场合，叫老大分明是不合适的。叫总经理？也不合身份啊！
　　“董哥陪来我报到的。他对这里熟悉！”
　　纪天宇接了过去。
　　“哦，那正好，我负责接待纪天宇，董老师，您也一起陪着他熟悉一下校园吧！”
　　华宁嫣带着纪天宇一行人出了接待处，并没有赶写任何的表格，也没有办任何的手续。
　　直到几人走远后，才有人反应过来。
　　“你们听到没有，嫣儿管那个男生叫什么？”
　　“纪天宇！”
　　“纪天宇！”
　　只一个名字，就瞬间让整间接待室炸开了窝！如果说从高考发榜后，在学生心目中，最熟悉而且也最痛恨的名字，非纪天宇莫属！
　　滨大的这些接待生们，则是瞪着大眼睛，回想着纪天宇的容貌。此刻在滨大的校园里，可以找到不下五张条幅，上面无非是写着欢迎纪天宇同学到滨大学习，深造云云！
　　在纪天宇，董国勋进了校园后不久，滨大校长就接到了消息，虽然他并不清楚，为什么董国勋会和纪天宇在一起出现，但这并不影响他想要立刻见到纪天宇的冲动。
　　华宁嫣一路上主动和纪天宇几人攀谈着，虽然只是第一次见面，但不愧是外联部的部长，处理这种情况很拿走，不一会，气氛就在华宁嫣的带动下熟络了起来。
　　“董老师，您这回回来会继续在学校任教吗？”
　　华宁嫣先把话题转到了董国勋的身上。
　　“不会，我已经有了工作，并且也很顺心。在学校里，心情也不好！我女朋友也希望我能陪在她身边！”
　　董国勋指了指和田佳走在一起的石琳一下。
　　“董老师，您女朋友真漂亮！”
　　华宁嫣赞叹道，“比黄助教漂亮N倍！”
　　华宁嫣生怕这一句话被石琳听到，小声的对着董国勋说道。
　　“我也是那么觉得的！”
　　董国勋意气风发，他拖着石琳的目的就是要扬眉吐气一把，最好能在黄君怜那个贱女人的面前，秀秀恩爱！
　　“董老师，那两位美女是？”
　　“是我兄弟的女朋友！”
　　董国勋倒也没有隐瞒，指了指纪天宇。
　　华宁嫣在听着岑寒凝一口一个哥的叫着，也就没有把这小丫头算在内。
　　“学弟的女朋友真漂亮！”
　　田佳除了冷冷的气质外，她的美丽也是让人无法置疑的。
　　“学弟，这里是商学院！那边的是外语学院！如果学弟有时间可以到外语学院来，里面的漂亮MM很多的！”
　　华宁嫣边走边为纪天宇介绍着各个学院的位置。
　　“我记得你也是外语学院的吧？这是在变相的夸自己漂亮吗？”
　　董国勋挑了个刺，逗着华宁嫣。
　　“董老师您还记得我是外语学院的啊？要说漂亮，在二位的女朋友的面前，我可不敢这么说！”
　　华宁嫣也不脸红，大大方方的回了董国勋一句。
　　一路上纪天宇很少说话，只是听着华宁嫣和董国勋在闲聊。
　　“这里是工程学院，以前董老师也是在这里工作呢！”
　　华宁嫣介绍道。
　　董国勋看着这里熟悉的一切，近十年的时间，自己都是在这里度过的，如今自己是真的离开这里了。
　　“董哥，我们进去走走？”
　　纪天宇见董国勋有怀念的样子。
　　“不了，过去的都已经过去了，再看也没有什么意义！我们去哲学系吧！”
　　逛了一圈，也该到最后的目的地了。
　　哲学系是位于学校最偏僻的一个角落，一个冷门的学科，只能被安置到那种地方！
　　董国勋虽然有心带着石琳到黄君怜的面前示威一番，可真到了这里，他心里又开始打鼓，有种不敢面对的尴尬。
　　事也凑巧，在纪天宇一行人准备离开的时候，从工程学院的大门内走出了几个人，为首者，纪天宇和岑寒凝都认得，正是那次在投标会上看到的迟教授和黄君怜。在他们身后的还有四名学生模样的人，几人边走边聊。


第692章 大姐大发飙
　　华宁嫣在看到迟教授和黄君怜出来后，也不急着离开了。这丫头也是一个好事的主，在她看来，既然董国勋都已经带着女朋友回来了，没有理由不给黄君怜一个示威。同样是女人，她对黄君怜的行为很是不理解。相恋多年的男友，还不如一份助教的工作有吸引力吗？
　　其实最让人不能接受的是，黄君怜对校报记者是这么说的：董国勋长的那个样子，就算是拿着钱，送给外面的J，也不会有女人肯陪他的！因为再也无法忍受，所以才果断的和他分手。
　　这就是一个有文化的女性说的话！当然，这番话，并没有直接发表在校报上，而在校报任记者的舍友透露给华宁嫣的。
　　嫌人家长得丑？你早干嘛去了？你一连三年都在人家的床上滚的，难道三年了，你眼睛都没睁开？华宁嫣当时听到舍友的复述后，愤而斥之。
　　在纪天宇他们看到了对面的老夫少妻后，对面的二人也看到了董国勋。
　　“董助教？”
　　看到董国勋后，那几名学生叫了一声。董国勋在学校的人缘还不错。
　　“助教能乱叫的吗？他早就已经被学校辞退了！“黄君怜斥责了身后的学生，转过身，拉着迟教授向董国勋走了过来。
　　“我还当是谁呢？原来是董总工程师啊？不在你那个什么公司上班，怎么又回学校了呢？是不是你把那间可怜的公司折腾黄了啊？又要回来学校工作了？”
　　黄君怜吊着眼睛看着董国勋，同时也瞟了纪天宇和岑寒凝一眼。这两个人她也记在心里。就是这个小子竞标成功，导致很少有公司再来请迟教授，间接的导致了迟教授给她的钱也减少了。
　　“国勋，这个像泼妇的女人是谁？你怎么还认识这种人？”
　　岑寒凝早在见到黄君怜的时候，就告诉了石琳，对方的身份。而此时，石琳果断的替董国勋出了面。
　　“泼妇？”
　　黄君怜险些被这个词噎到，自己堂堂的大学老师，竟然被人说成是泼妇？
　　可真当黄君怜的目光落在石琳的身上，以及石琳亲密的挽着董国勋的手臂时，她的声音又消失了。
　　不只是因为石琳给她的震憾力太大了，更是因为看到一个比自己美丽，比自己更有女人味的女人挽着自己的前男友的时候，她的心里闪过一丝不甘。
　　有些人就是有这种心理，即使是自己不要的东西，他也不希望有别的人拿走！黄君怜正巧也有这种心理。
　　“小董，你不是已经决定辞职了吗？怎么又回来了呢？”
　　迟教授在石琳的身上打量了一阵，即便是他身边站着黄君怜，也掩盖不了他看到石琳时的惊艳！
　　男人无论多大年纪，在看到像石琳这种女人时，都会突破年龄的界限，而表达出自己内心的惊艳的。
　　“陪我兄弟来报到，正好我女朋友也想要看看我曾经工作的地方，不想这么巧，在这里碰到教授您了！您近来可好？”
　　董国勋在面对迟教授时，恢复了正常的应变能力。
　　“女朋友？哼，我看是J还差不多！一看就不是正经人家的女人！一股子狐/骚/味！”
　　黄君怜在听到董国勋介绍石琳后，冷哼了一声。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声音响起，石琳面无表情的扇了黄君怜一个耳光。
　　“亏你还是一个知识份子，说话就是这么没有教养吗？这个耳光是你污辱我的惩罚！”
　　说完，石琳在自己的LV包包里拿出了自己的名片，递给了脸色不郁的迟教授。
　　“迟教授，这是我的名片，迟教授如果到丽都的话，算我请客！您这么多年一直照顾着国勋，也算是我对您的感谢！”
　　迟教授接过石琳手上的名片时，人定住了。丽都餐饮集团副总裁！提起丽都，相信所有人都不陌生，在餐饮业，若说它是霸主，相信没有人会反对。眼前的这个女人竟然是丽都的副总裁？
　　这个副总裁还是石琳自己降的阶，总裁的位子给纪天宇留着呢，名片也印了一大撂。只是纪天宇迟迟没的接受。
　　哪一家有背景的帮会，没有几家正规的产业？何况是像蟠龙会这样，在滨海是真正的黑/帮龙头老大呢？
　　“石总裁，幸会，幸会！”
　　迟教授把刚刚黄君怜被扇个耳光的满压在了肚子里，忙对着石琳伸出手。
　　石琳伸出手，浅浅的握了下，抽回手，继续亲昵的挽着董国勋的手臂。
　　迟教授尴尬的笑着，如果知道会是这局面，他说什么也不会主动凑到董国勋的面前。
　　黄君怜也傻了，迟教授手上的名片，她也看清楚了！自己说人家是J，而人家却是一家著名餐饮集团的老总！
　　这不是重点，重点是，自己当垃圾一般踹出去的男人，竟然在离开自己后，找了个这么出色的女人！
　　看着这一幕，纪天宇唇角勾了起来，石琳做了他一直最想做的事情，扇了那个女人一记耳光。
　　华宁嫣看得也是眼睛越睁越大，她没想到这个浑身透着极致女人味的女人，身份这么显赫！
　　这时她的电话响起。
　　“校长，我正陪着学弟和董老师熟悉校园呢……现在正和迟教授，黄助教叙旧呢……现在就过去？……好，我们马上过去……”
　　华宁嫣收起电话，“纪天宇纪学弟，校长请你现在到他办公室去！别看我，是校长要亲自迎接你！”
　　华宁嫣对纪天宇说道。
　　“纪天宇！”
　　迟教授感觉自己的心脏负荷太重了。这个曾经在竞标现场看到的年轻人，不只是寰宇的总经理，竟然还是今年的高考状员！全国数家高等学府争相招揽的高材生。
　　看着纪天宇，董国勋离开，这对傻眼的狗/男女怔怔的看着他们的背影。
　　“董工，心情怎么样？”
　　纪天宇笑问着董国勋。
　　“老大，心情前所未有的好！”
　　董国勋咧嘴回道。
　　“你要感谢石琳！”


第693章 教授挖墙角
　　“就算她不骂我是J，我也早就想扇她几记耳光了！”
　　走出了黄君怜的视线，石琳放开了董国勋的胳膊，和田佳并排走在一起。
　　到了滨大校长的办公室后，屋内已经有好多人在等着了。纪天宇扫一眼，发现，最年轻的人也要有四十多岁，怎么坐了一屋子老头子呢！
　　“纪天宇，欢迎，欢迎！你到滨大来，是对我们滨大最大的肯定啊！”
　　滨大校长迎了上来，伸手握住了纪天宇的手。
　　纪天宇脸皮抽动了下，怎么听着这词像是对领导说的话呢！
　　“您好！”
　　纪天宇一屋子人，一个人也不认识，自然也不知道对方的身份，只得含糊的回问了声好。
　　“学弟，这是我们滨大的张校长，刘副校长……”
　　这时，华宁嫣开始为纪天宇介绍着一屋子的领导人物。
　　介绍过之后，纪天宇发现，原来自己报的哲学系的系主任，大一新生的班主任也都在列。
　　“纪天宇同学，哲学系属于偏门学科，学生并没有其他学院各系那么多，当然，如果你现在打算转系的话，也是没有问题的！”
　　张校长对纪天宇劝解道。
　　本来哲学系的系主任，在听到从建系以来，最牛掰的学生要来自己系里报到，他激/动了好几天，心里已经规划好，要怎么样为纪天宇选课，甚至连开小灶的打算都有了，只为能在他的手里，出现一句伟大的哲学家。
　　这可好，校长竟然当着自己的面挖墙角？
　　“小董，你和纪天宇什么关系？”
　　工程学院的院长拉着董国勋走到一边，问道。
　　“他是我兄弟！”
　　董国勋不明所以，自己在这里工作时，跟院长这么近距离谈话的机会都可以说是很少的。
　　“你是我们土木工程系的，你跟纪天宇说说，我们学院的其他系也很不错，如果他改系的话，优先考虑我们学院！”
　　“他没有转专业的意思！”
　　“小董，你要是想回来继续任教，我们学院随时欢迎。之前的旷工，就当是给你休假了。”
　　旁敲侧击，真是无所不用其极。
　　“院长，我已经有工作了，您的好意我领了，真的是没有时间回来教书！”
　　虽然刚开始离开这里时，是堵气的，但真的在接手了寰宇后，董国勋一心扑在了公司上，现在更是彻底断了回学校的念想。
　　“我听老迟说了，你在一家小公司当工程师，可你也知道，在现今的社会，小公司是很难生存的，随时都有可能被其他大公司恶意竞争而倒闭的，哪里有我们学校工作稳定！你也劝劝纪天宇，当个建筑工程师不比学哲学强多了吗？”
　　“院长，我们公司经营的还可以……”
　　“小董，你没听说嘛，凌氏建筑一夜之间倒闭的事吗？在滨海，凌氏也是数得着的大公司，还不一样说倒就倒，在外面打工不容易，回来吧！小董，现在一个月给你多少薪水？”
　　“我不知道一个月多少钱！”
　　这倒不是董国勋怕人，是他真的不知道自己一个会有多少钱。
　　“你给人家做白工了？”
　　院长眼睛一瞪，“你可不能因为和老迟的关系，就这么胡来啊！”
　　这位院长也看得出来，董国勋和纪天宇的关系相当不错，否则的话，董国勋也不会陪着纪天宇来学校报到。
　　想要挖走纪天宇，在座的所有人，除了哲学系的那两人外，可以说，每个人都有这种想法。而工程学院有了董国勋这个便利条件，怎么会不用呢！
　　“那倒没有，只是我不拿固定薪水，而是拿公司的股份，分年终红利。”
　　“那你现在花什么？”
　　院长步步紧逼，只想让董国勋回来，或者是看在自己这么关心他的份上，帮着自己把纪天宇挖过来。
　　“公司财务会每月都给我打一些钱的，我也很少花钱，不缺钱的！”
　　“每个月给你打多少？与其在一家小公司熬着，还不如回来啊！”
　　“也不会给我打多少，每个月应该能打到我帐户上20万吧，这些最后都会在年终分红里扣除的！”
　　院长愣了，围在周围听声的各位老领导们也愣了。一个月20万还不算多？他们这些老资历，一年下来也不会比董国勋一个月多多少的薪水啊！
　　“院长，您的好心，我们心领了！虽然国勋的薪水不是很多，但我还是希望他能在寰宇工作，我们老板没有时间打理公司，全赖着国勋一个人在寰宇撑着呢！”
　　石琳来到董国勋的身边说道。
　　“小姐，你是？”
　　这个问题，其实在石琳进来之后，大家就想问的问题。
　　“我是国勋的女朋友！这是我的名片，有时间大家多捧场！”
　　石琳今天分派名片上瘾了，这又把包包打开，每人一张自己的名片。
　　看着上面的头衔，这些人看向董国勋的眼神带着难以掩饰的崇拜。一个既漂亮又有庞大产业的女人，董国勋就算是不工作，也饿不着了。
　　“石小姐，你和小董的老板是一个啊？”
　　想起石琳的话，有人问道。他们学校的位置虽然不是在市内，但是滨海的那点事，还是逃不过他们的眼睛的，在他们的记忆里，没有哪家老板是把建筑业和餐饮业在一起办的啊？
　　貌似丽都早就很有名气了，若是丽都的老板投资的话，也不可能是迟教授所说的小公司啊？
　　“是！我们老板没有空闲时间，所以，丽都这里都是我在打理，寰宇那里，全靠国勋在打理！”
　　石琳瞄了一脸淡定的纪天宇。
　　“不知可不可以冒昧的问一句，贵老板贵姓？”
　　这些人心里的想法，无一不是，这个老板是个大傻冒，自己的产业交给了别人，对方还是情侣，那他有多少钱也不够分的！还有这样的老板？
　　完全违背了自己的专业知识与赏识，商学院的院长第一个站出来问道。此时，他们更想知道这个奇葩的老板是何方SB。


第694章 神奇的年轻人
　　“我们老板，各位也认识！”
　　众人一愣，什么时候，他们还认识了这么一位神秘的老板呢？
　　“石琳！”
　　纪天宇叫了石琳一声，不想让她把自己说出来。自己是来上学的，不是来扬名的。
　　“各位，不好意思，我们老板人比较低调，不想太张扬，老板不让说，我不能满足各位的好奇心了！”
　　石琳歉意的笑了笑。
　　纪天宇在听了石琳的话后，无奈的叹了口气，这个妮子，这不是成心的吗？有你这么保密的吗？什么叫此地无银三百两啊？
　　这一屋子人，都是靠脑子吃饭的人，石琳的话，他们怎么能听不出其中的含意呢？瞬间众人的目光集中到了纪天宇的身上。
　　不敢置信！他们不敢相信，眼前这个已经给了他们震憾的年轻人，又一次的彻底惊到了他们。
　　“咯咯，哥，你的身份暴露了耶！全怪琳姐乱说话，哥，你一定要好好惩罚一下琳姐才行！”
　　岑寒凝好玩的看着这些俱是各个学术领域的佼佼者们，像是看到鬼一般的表情看着纪天宇，岑寒凝就想笑。
　　一个刚刚脱离高中生身份的男孩，竟然有着上亿的身家！
　　纪天宇与蓝茜订婚的事情，他们倒是都清楚，这个新闻，虽然没有配图，但是各方证实，还是证实了，与蓝家结亲的纪天宇就是高考状员纪天宇！
　　可蓝家的资产是不能现在就算到纪天宇的头上的，刚刚石琳所说的，却是坐实了纪天宇的富豪身份！
　　一个高考几乎是满分的高中生，究竟是怎么样做到学业，事业两不误的呢？这时，商学院的院长，眼睛像是恶狠见了羔羊一般，只差扑上去，把纪天宇拖走！
　　“各位，我希望这个消息到这里就消失。我不想在滨大这里，除了我的学生身份之外，还有其他的身份出现！”
　　纪天宇环顾了众人一眼。
　　“这个我们会为你保密的！纪天宇，你真的不想调换专业了吗？”
　　张校长再次确认。
　　“不换了！哲学系挺好的！”
　　人少事也少，这才是纪天宇最看重的地方。
　　华宁嫣杵在一边，半晌没回过神来，这个让自己曾经很讨厌的男生，竟然是这么有身份的人？可在自己去他家的时候，他家分明就是普通得不能再普通的百姓人家啊！
　　难道有钱人都喜欢装穷？华宁嫣对纪天宇的身份有着怀疑。与她有着相同怀疑的人，同样大有人在。
　　这些人怀疑是石琳刻意抬高纪天宇的身份，在他们的意识里，根本无法接受纪天宇这样的成就。
　　虽然有些人心里有着怀疑，但是没有敢轻视纪天宇，无论存不存在石琳所说的这一切，纪天宇都是一个不容任何人小觑的人物。
　　虽然事情已经过去一段时间了，可是纪天宇在滨海的事迹，这些人却是没有忘记。
　　“宿舍已经安排好了，我陪你过去看看，不满意的话，我们再调换。”
　　张校长可谓是姿态摆到了最低点了。此刻在他面前的，只是他学校的一名刚入校的新生而已啊！
　　“校长您工作忙，不用亲自过去，让华学姐带我们过去就可以了！”
　　纪天宇礼貌的推却道。
　　“不耽误工作，不耽误工作，正好我也要过去看看宿舍的分配情况！”
　　张校长坚持着。
　　“我们也没什么事情，也跟着一起过去看看！”
　　学者怎么了？文人怎么了？还不是普通人一样需要吃喝拉撒，也需要在社会的大环境里生存。
　　这就是现实！如果只是一个有才情的学生，即便学校重视，也达不到如今纪天宇这样的待遇。当然，如果只是有财的学生，也无法让校领导如此对待。
　　想来，能让滨大领导们如此低姿态的对待，纪天宇只怕是那样以来，唯一的一人，也恐怕是以后若干年难被超越的一人。
　　一行人里，最心情舒畅的人，莫过于哲学系的系主任和大一新生的班主任。多少年了，一直被人冷落着，每年的学生都是报考其他专业无望后，才选择的哲学系，真正像纪天宇这样，以超高的成绩选择哲学系的人，根本就没有！
　　扬眉吐气！在同事们面前，一直抬不起头来的他们，终于也能骄傲一回了。让他们更加满意的是，纪天宇温和有礼，没有任何的倨傲！一个有好成绩的学生并不少见，少见的有好品性的学生。
　　知识可以在一段时间内掌握，可做人却是需要一生来不断的学习。有才情而人性的人，终究只能算是一个高级的畜牲！
　　“哥，我小姨电话！”
　　岑寒凝把自己的电话递到了纪天宇的面前。
　　“顾姨，我到学校了，一切都很好，你别担心！我知道你关心我……“纪天宇拿着电话走到一边，离得众人远了一些，他的声音也越来越小，那些扯着耳朵听声的家伙们，什么也没有听清楚。
　　“你就不应该不让她们来，现在她们留在家里，还不是一样挂着你。”
　　田佳见纪天宇走回来，淡声说道。
　　“我只是来上学，又不是上战场。她们工作忙，我也是关心她们嘛。这不，刚说了几句，梁书记就叫顾姨去开会！她要是来送我，这会少了市长，怎么开?”“你给倩姐也打个电话吧，免得她也挂念着。”
　　田佳又说道。
　　“好！”
　　纪天宇乖乖的依着田佳的意思，又给蓝倩打了电话，报告了这里的情况后，才收了电话。
　　田佳冰冷的样子，让这些老头们对她的身份好奇不已。尤其是看纪天宇对田佳的态度，更让他们心里猜测。
　　“这个女孩是纪天宇的什么人？”
　　华宁嫣被自己的老师们抓到一边，盘问着。
　　“是纪天宇的女朋友！您可别瞪我，是我听他们说的！应该是真的，你看纪天宇虽然对别人也都斯文有礼的，可那礼貌里带着疏离。再看他们的眼神，关系一定不浅！”
　　华宁嫣给各位老人家解释道。


第695章 临行的警告
　　众领导们陪同下，横穿了大半个校园，这一行人，成了大家的话题。尤其是身为主角的纪天宇，再一次成为了众人的谈资。
　　“不就是考得成绩好一点的学生吗？学校犯得上这么做吗？领导来视察也不过就是这样嘛！”
　　“就是，有什么了不起的？考试的运气好，我们也能考到那种分数！”
　　羡慕嫉妒恨！能考到滨大来，每一个都是原来学校里的尖子生，这些人的自尊心，本就比一般的学生要强烈得多。因为他们从小就被老师，家长捧在手心里。
　　到了滨大，这种优越感，瞬间就消失不见，在这里，每一个学生都是优秀的。同样优秀的学生，这也就罢了，大家的待遇都一样，他们的心里也不会有太多的不甘。现在看到纪天宇的待遇，把他们心里的不平刹时激发了出来。
　　众领导们不知道，他们的行为，为纪天宇带来了一波波的麻烦。有人的地方就有争斗，即使是像滨大这种名牌大学也不能免俗。
　　“哥，这宿舍的条件真不错！”
　　岑寒凝像只小鸟一般，欢快的四处看着，“条件这么好，一个屋能住好几个人呢！哥，到时，我们来看你时，就有地方住了耶！”
　　纪天宇看了看，这确实不像是学生的宿舍，反倒是像一间酒店里的高级客房，甚至还有厨房！厨具都一应俱全！
　　董国勋不时的咋舌，别人不知道，他还会不知道吗？这哪里是学生宿舍啊？分明是学校配给外教，以及一些住校的教授，领导的房间，想当初，像他这样的助教，住的宿舍也只是比学生宿舍好上一些，单人间而已。
　　“纪同学，宿舍的布局还满意吗？”
　　“谢谢校长的安排。我很喜欢！”
　　纪天宇也不是呆子，这样的房间哪里会是学生的宿舍，可既然学校主动分给自己，当然没有理由推辞掉。
　　“喜欢就好！”
　　校长满意的笑着。清大，北大一些老牌名校，都没有抢去的人才，到了自己这里，若是自己待遇不周，那不得让其他高校的领导们骂死！
　　安顿好纪天宇，岑寒凝嘟着小嘴，一脸不甘的看着纪天宇，“我不想走，我要在这陪你！”
　　“你不上学了？我又不是小孩子，还用你陪？”
　　纪天宇宠溺的刮了刮小丫头的鼻子。
　　“就是因为知道你不是小孩子，我才不放心呢！你看看这里多少女人啊？一个个打扮的跟妖/精似的，我能不担心吗？”
　　“你在这里发现有比你更漂亮的女孩子了吗？”
　　纪天宇只得哄着闹脾气的小丫头。
　　“怎么没有？接待你那个姐姐就长得很漂亮，古典美！”
　　岑寒凝的眼光瞟到走到纪天宇身后的华宁嫣。
　　“她哪有你漂亮又可爱！再说了，我不喜欢她那种类型的女孩！”
　　“你确定不喜欢那种类型的女孩？”
　　岑寒凝直视着纪天宇，装作没有看到华宁嫣的到来。
　　“当然！我自己喜欢什么类型的女孩我还不知道？”
　　纪天宇无奈的看着岑寒凝，这样的问题只有她能追着自己问，换了田佳几人，断然不会问出来这个问题。
　　董国勋的车停要了纪天宇的面前，把一串钥匙递给了纪天宇。
　　“老大，这是你的车钥匙，车停在车库里。我们回去了！”
　　“走吧！家里有事给我打电话！”
　　在岑寒凝爬上车后，纪天宇叫住随后上车的田佳。
　　“有时间来看我！或许我回去看你！记住，别带那个小尾巴！”
　　纪天宇拉住了田佳的手，把田佳抱在了怀里，小声在田佳的耳朵说道。
　　田佳大方的回抱了纪天宇一下，感受着纪天宇身上的热度，轻轻的嗯了一声。
　　“我呢？我呢？”
　　岑寒凝坐在车内，看到车外纪天宇的动作后，不甘心的，从车内钻了出来。“不公平，我也要抱抱！”
　　田佳笑着松开了纪天宇，让出了位置，让大张双臂的小丫头投入了纪天宇的怀里。
　　“哥，你偏心了哦！”
　　岑寒凝像只无尾熊似的挂在了纪天宇的脖子上，噘起了小嘴，吧唧送了一记香/吻给纪天宇。
　　“叮……”
　　“续存能量：20点！”
　　纪天宇的脑海里响起了清脆的系统提示音。
　　“很多人在看着呢！”
　　纪天宇倒是不介意岑寒凝的示好，但周围这么多人，不时的偷瞄上几眼，让纪天宇心里很不舒服。
　　“就是让她们看着，你是有主的了，她们都离得远远的”小丫头得意的向周围的人看了过去。
　　纪天宇不解为什么突然间，这丫头变得这么爱吃醋了呢？
　　送走了岑寒凝，田佳四人，纪天宇一回头，看到了站在自己身后不远处的华宁嫣。
　　“学姐，你什么时候过来的？”
　　“过来有一会了，见你送行，也就没打扰你！”
　　华宁嫣略带幽怨的眼神，让纪天宇心里一阵发麻。
　　华宁嫣有着一种古代仕女的感觉，尤其是在如今很少见的丹凤眼，透着浓郁的古典气息。
　　流行双眼皮，大眼睛的如今，看到像华宁嫣这样只是一双凤眼，就勾起男人的保护欲的女孩真的很少了。
　　“学姐找我有事吗？”
　　纪天宇想要离华宁嫣远一点，因为看着她那幽怨的眼神，纪天宇有些不自在。
　　幽怨！为嘛要幽怨的看着自己呢？这种眼神不是看负心男人的专用眼神吗？用在自己身上，这不是浪费吗？
　　“晚饭在食堂吃，我怕你不知道食堂在哪！”
　　“谢谢学姐！”
　　“嫣儿，你们外语学院阴盛阳衰，想要找平衡，也没来我们哲学系啊！纪学弟可是我们哲学系的标志，你可不能给我们抢走了！”
　　蓦然间，远远的传来一道女音，听到这声音，华宁嫣脸色变了变。
　　“学弟，我还有事，先走了，晚饭时，我再来找你！”
　　仿佛有鬼一般，华宁嫣转身就想离开。
　　“嫣儿，你这也太不给姐面子了，见着姐来了，你招呼都不打就跑溜啊？”
　　被扯着胳膊拽回来的华宁嫣，苦着脸，看着面前的女人。


第696章 男人婆
　　这时，纪天宇也看到了这个让华宁嫣听声而逃的女人的模样。个子高高的，站在自己身边时，纪天宇目测，对方起码也有175cm的样子，短发，上身男式衬衫，下身西裤，干练的让纪天宇分不出来男女。
　　“学姐，你怎么来了？”
　　华宁嫣见逃不掉，转回身，对着面前的女人呲牙一笑。
　　“呲什么牙？属狗了？”
　　陈明抬手在华宁嫣的头上敲了一记。“嫣儿，还不把姐介绍给纪学弟？”
　　“明明姐，你别总打我头啊！会变傻的！”
　　华宁嫣揉着被敲痛的地方，小声抱怨着。
　　“纪天宇，这是你们哲学系的大姐大，陈明学姐，快叫人啊！以后，在滨大，你就跟着明明姐混吧，不会有人，是不会有女人敢欺负你了！”
　　华宁嫣恶意的说完后，对着陈明吐了下舌头。
　　“学弟，我是你大三的学姐，欢迎你到哲学系，听说你来了，我们哲学系的学姐，学长们，都来欢迎你了！”
　　陈明爽快的对着纪天宇伸出了手。
　　纪天宇看着伸到自己面前的纤细手掌，不知该不该握。他生怕自己握了人家小手一下，就把人家拉到了自己的圈子里。纪天宇想要逃离开华宁嫣的原因也是有方面的因素。
　　上次在家里见面的时候，握了华宁嫣的小手之后，系统就从人家身上获取了6点能量，这让纪天宇对女孩的手有了防范的心理。
　　“纪天宇，你没事吧？”
　　华宁嫣见纪天宇盯着陈明的手发怔，忙推了他一下。
　　“呃，没事，闪了一下神！学姐好！”
　　纪天宇硬着头皮，伸出了手，是福不是祸，总不能让人家女孩伸着手等着自己吧？
　　纤细修长的小手被纪天宇的大手握了握，让纪天宇提心吊胆的声音没有响起，纪天宇放下了心。
　　这个系统有一点，让纪天宇很不满意，那就是想从什么人的身上获取能量，他这个主人根本没有发言权。他只能被动的接收信息，得到提示后，才知道这支色笔又给自己找了个什么女人！
　　虽然男人都有一种想要收罗尽天下美女的心思，可那只是想法，当纪天宇有了这些优秀出色的女人之后，现在的他的想法改变了许多，如今的他，只想好好的对待现有的红颜知己！
　　天下美女何其多，难道自己都要把她们变成自己的吗？
　　“叮……”
　　在纪天宇心里庆幸的时候，突然间，脑海里响起了熟悉的系统提示音。
　　“因属性相同，能量未能成功获取。”
　　突然冒出来的一句话，让纪天宇的脑子转起了弯。能让系统发出提示，说明，陈明学姐是完璧之身，但是什么叫属性相同？自己是男，她是女！怎么就属性相同了呢？
　　呃？一道念头闪过头脑，纪天宇终于明白了，为什么系统会提示说属性相同了！刚刚华宁嫣也说了一句很有意味的话，只是自己并没有留意！
　　原来，陈学姐是……
　　“纪学弟，以后我们就是一家人，不用这么客气！太客气了显得生疏。客气留给像外语学院那帮人就好了！”
　　陈明爽朗的拍了拍纪天宇的肩头。
　　让一个比自己矮半头的女人拍着肩膀，纪天宇脸抽了一下。
　　“过来，都来见见我们的学弟！哲学系终于在滨大露了回脸，全是学弟的功劳！”
　　陈明回身招了招手，纪天宇看了过去，随着陈明的手势，还真走过来一群人，十五六人的样子。
　　物以类聚，人以群分，跟着陈明一起过来看纪天宇的这些各个年级的哲学系老人们，对纪天宇很热情，从他们的言语和表情里，纪天宇感觉得出来，他们是真的对纪天宇很有好好，并且他们也对哲学系的荣誉很在意。
　　纪天宇在人群里打量了一番后，竟然发现，来的这些人里，除了陈明外，竟然再也没有女人了！
　　“学弟，你们哲学系也是阴阳失调的一块宝地，阳气充盛！”
　　华宁嫣看着纪天宇的表情，便也猜了个大概，遂笑着对纪天宇说道。
　　“嫣儿，我们哲学系都是男生怎么了？比你们外语学院时不时出来个搞怪的妖/精好！”
　　陈明睨了华宁嫣一眼，眼神在华宁嫣的小脸上停驻了几秒后，佯装无事的移开自己的目光。
　　“明明姐，你是女人！别总一口一个我们男生好不好，男生里面不包括你！”
　　华宁嫣对陈明的眼神已经有了一定的免疫力，如此多人，她自然不怕陈明调/戏她。
　　“嫣儿，你刚才说什么了？”
　　陈明眯起了眼睛，向着华宁嫣走了过去。
　　“啊？明明哥，我错了，刚才脑子抽筋了，你大人不计小人过，别和小女子一般见识！”
　　华宁嫣可是见识过陈明的手段，若是落到了她的手里，今天自己是免不了要在这些男生们的面前丢上一回脸了。
　　识时务者为俊杰啊，先认错了再说。
　　华宁嫣躺在了纪天宇的身后，只露出一颗小脑袋，可怜兮兮的求着饶。
　　华宁嫣我见犹怜的样子，不只是折服了一干男生和陈明，连纪天宇的心也缛灰欢。
　　这么惹人心怜的女子，只要不是铁石心肠都会起怜爱之心的。华宁嫣安静的不说话时，就借是那画里面的古代仕女复活了一般，只是看着她，也会让人有一种错入时空，欣赏一幅历史悠久的画卷一般隽永。
　　纪天宇看向陈明时，心里一震，陈明看着华宁嫣的眼神，分明与那些男人的眼神是一样的！好好的一个女孩家，却弄成了性别错乱，这究竟是谁的错？
　　陈明绕过纪天宇，伸手抓向华宁嫣，吓得华宁嫣尖叫一声，趴在纪天宇的背后不敢睁眼。
　　陈明的身手很利落，若是换了其他人，是免不了华宁嫣要被陈明抓到怀里的命运。
　　纪天宇叹息一声，单臂一拉，华宁嫣被纪天宇拉到了怀里，在陈明直抓向华宁嫣的时候，纪天宇动了，带着一个人，动作却快得让陈明一时没反应过来，生生的扑了个空。


第697章 接风洗尘
　　急刹住脚步，陈明回过身，看着还趴在纪天宇怀里的华宁嫣，拍了拍手。“学弟好快的动作，练过吗？”
　　“学过一点基础！”
　　纪天宇把华宁嫣从自己的怀里拉出来，华宁嫣的小脸染上了一层红晕。长这么大，这还是第一次与男人有这么亲密的接触，尤其还是当着这么多人的面，脸上的热度是华宁嫣自己控制不了的。
　　“学弟，我们这些学姐，学长，先给你接风，今晚请你吃饭！”
　　陈明的眼光从华宁嫣的小脸上移开，直视着纪天宇。
　　“应该我请大家才对！”
　　感受着这些学长们的善意，纪天宇说道。
　　“这个不用客气，来日方长，以后，学弟，你再请我们大家！今天是我们哲学系为你接风！”
　　陈明豪爽的拍着纪天宇的胳膊，两句话说完，就已经勾住了纪天宇的脖子，一副哥俩好的样子。
　　纪天宇还是第一次见到这么男人气的女人，那股子豪爽，大气，只怕一般的男人也远远不及的。
　　以陈明为首的这些哲学系的学生们，为纪天宇接风，在校外的一家饭店里，吃吃喝喝，闹到了半夜。说是为纪天宇接风，还不如说是这些人借此机会好好的胡吃海喝一顿。
　　一顿晚饭后，纪天宇认识了这些为自己接风的本系学长们。
　　“纪天宇，我有点难受！”
　　华宁嫣扯了扯纪天宇的衣袖，作为唯一的外系人员，却也是最受欢迎的一位。可以算得上是全场唯一的女性，华宁嫣受到的欢迎程度可想而知。
　　“多了？”
　　被众男生劝酒，小有酒量的华宁嫣也有了醉意，其间还多亏了纪天宇几番出面挡酒，只是纪天宇的行为却是惹来大家的调侃。
　　“学弟，这才来学校报到，就把滨大的校花给摘走了，你要做好有人找你决斗的准备！”
　　“嫣儿，你和纪学弟是不是早有奸/情啊？”
　　一名大二的男生，伏在桌面上，看着华宁嫣和纪天宇小声嘀咕着，傻不愣登的问了一句。
　　“你有点修养好不好，那能叫奸/情吗？得这么问，嫣儿，你和纪学弟是不是早就暗渡陈仓了啊？”
　　“这有什么区别吗？我语方教师死得早，不知道这里面的区别！”
　　起哄者一个接着一个，纪天宇和华宁嫣成了话题。
　　纪天宇知道这是大家善意的玩笑，倒也不在意，只是淡笑着，坐在那里，听着他们胡说。
　　可纪天宇淡然处之，却不代表华宁嫣也能如此处之泰然。女孩家的脸皮总是薄，哪里架得住这一帮子大男生开涮。
　　“你们都给我住嘴！再胡说，别说我翻脸了！你，你，你……”
　　华宁嫣一拍桌子，食指指着一桌子笑得开心的家伙，“还想不想让我帮忙了？你看好我们系里的铃铃还想不想要我介绍了？还有你，你想要追的那个工程学院的妮子，还想不想让我帮忙了？……”
　　被华宁嫣没好气的一一点名之后，这些兴高采烈笑话华宁嫣的家伙们，立刻停电了。
　　虽然现在哈哈一笑是痛快了，可和孤家寡人的尴尬处境相比，这太不值得了。
　　没有女朋友的男生真的伤不起！
　　“你们气死我了！”
　　华宁嫣翻了个白眼给在座的所有男生，只是她的样子，让人看了想要揽到怀里，好好爱/怜一番。
　　“呃……”
　　华宁嫣捂住了嘴，按着纪天宇的肩膀腾的站了起来，转身向外冲了出去。她的动作让一桌子的男生傻了眼。
　　“学弟，嫣儿喝多了，你快去看看吧！”
　　一桌子人，除了陈明可以算得上是女人外，其余的都是雄/性动物。
　　华宁嫣躲陈明沿嫌来不及，大家也不好意思让陈明去照顾华宁嫣。大家都心底明白，若是让陈明去照顾华宁嫣，那无异于是把华宁嫣送入了虎口！
　　而识趣的陈明虽然对华宁嫣有些想法，可是她却还没下/作到趁人之危的地步。
　　纪天宇成了在座的所有人里，唯一一个合适的人选。
　　纪天宇也不客气，当然也不能客气，虽然纪天宇有些逃避和华宁嫣接触，但是，纪天宇还是不希望有其他的男人接触到她，尤其是醉酒的这个时候。
　　跟着华宁嫣到了洗手间，这家饭店的洗手间是男女合用的，只要有人进去，关了门，外面无论男女，都只有排队等着的份。
　　华宁嫣冲到了厕所，还不错，里面并没有人。这个时间，除了饭店的老板外，这家让就只剩下他们这一群人。
　　华宁嫣的习惯挺好，在进了厕所之后，随手锁上了门，转身蹲在蹲式便池边，开始呕吐，开始吐的时候，还只是吐出一点胃液，可随后，把吃进肚子里的东西，全部点滴不剩的都贡献给了便池。
　　纪天宇追到了厕所外，却发现华宁嫣锁上了门，无奈的纪天宇只得站在门外，听着华宁嫣的呕吐声。听声音，就知道她一定很痛苦。
　　在中学时，纪天宇有过喝醉了酒，想吐却吐不出来，无奈之下，只得对手指压着舌根催吐，那次痛苦的经历，纪天宇至今难忘。
　　等了一会，华宁嫣的呕吐声才停了下来，接下来，纪天宇听到水流的声音。
　　华宁嫣一开门，看到等在门边的纪天宇，扶着门的华宁嫣尴尬的看着纪天宇，“刚才吐到衣服上，你告诉明明姐他们，我不回去了！”
　　“你自己一个人怎么走？这都已经半夜了！”
　　纪天宇见她扶着墙的样子，怎么能放心由着她自己一个人离开！虽然这饭店就在校门外不远，可滨大校园到底有多大面积，逛了小半天的纪天宇愣是没走到头！
　　一个女孩子，独自走夜路？纪天宇怎么能放心！
　　“我送你回去！”
　　纪天宇的目光在华宁嫣的胸口上扫过，滴着水的衣襟，晕染出一片旖丽的风光。这个样子的华宁嫣确实不再适合出现在一群饥/渴的大男人面前。
　　纪天宇伸出手，扶住了华宁嫣的胳膊，手上传来软/腻/腻的触感，随着华宁嫣脚步不稳的晃来晃去，纪天宇的手背上，不时的被一团绵/软的肉团挤/压一下，时不时来上一下，让纪天宇心里有了丝小小的骚/动。


第698章 一路的考验
　　到了吧台，纪天宇结了帐，并且让老板转告陈明等人，自己和华宁嫣先回学校了！
　　夜风习习，华宁嫣被风一吹，晕晕的头，清醒了一些。
　　“纪天宇，你为什么要报考滨大？清大，北大那些老牌名校你都不选，为什么选了滨大？”
　　沉默的走了一段，华宁嫣开口问了个她一直憋在心里的问题。
　　“滨大离家近，回家方便！”
　　纪天宇低头看了看华宁嫣，唇角带着一丝意味不明的笑。这丫头是不是把简单的问题想复杂了呢？
　　“只是因为离家近？”
　　华宁嫣仗着酒胆，抬头盯着纪天宇的眼睛问道。
　　“我能想到的原因就是这个，你想还有别的原因吗？”
　　狭长的凤眼里，闪着一丝不明的光芒，纪天宇再次被这双与众不同的眼眸所折服。
　　谁说单眼皮的女孩就不漂亮了呢？看看华宁嫣，就知道有着这样一双眼眸的女孩是有着怎样特别的美！眼眸开阖间，有种勾/魂的魅力。
　　“我怎么知道，我要是知道就不问你了！”
　　华宁嫣收回了眸光，嘟囔了一句。
　　纪天宇笑了笑，鼻端尽是华宁嫣发丝间清新的味道。
　　“歇一会，我累了！”
　　华宁嫣停住脚步。
　　“我背你吧！这大半夜的，夜风已经有了凉意了，在外面呆久了，受了风寒就不好了！”
　　纪天宇蹲到了华宁嫣的面前。
　　这大半夜的，若是由着这丫头在这里歇着，只怕是天亮了，他们也走不回宿舍！
　　“我很重的，你能背得动吗？”
　　嘴里说着，华宁嫣的身子却是老实不客气的趴在了纪天宇的背上。在她贴在纪天宇的背上时，纪天宇就真切的感觉到了那对柔/软的物体，紧紧的压在自己的背上。
　　收摄了下心神，纪天宇双手一搂，托住华宁嫣的两条腿，站了起来。
　　随着脚步的移动，华宁嫣在纪天宇的背上趴得很不踏实，生怕自己掉下去，华宁嫣紧紧的勒住了纪天宇的脖子，下巴搭在了纪天宇的肩头上，小脸与纪天宇的脸紧贴在一起。
　　只托住华宁嫣腿弯处，走不远，纪天宇就感觉到背后的女孩有掉下去的可能，停住脚步，身子抖了抖，却依然改变不了华宁嫣下滑的趋势。
　　“你要把我扔地下吗？”
　　华宁嫣侧头对着纪天宇说了一句，因为距离近，华宁嫣这句说出口，也等于是在纪天宇的脸上亲了一下。这个无意识的动作，让二人都是一震。
　　纪天宇很不想那么做，可如果再不托住华宁嫣，这丫头可真的会在他的背上落下去。纪天宇的双手移到了华宁嫣的小屁/屁下，双手一托，华宁嫣整个人，这才又稳稳的回到了纪天宇的背上。
　　穿着短裙的华宁嫣，小屁/屁紧贴在纪天宇的大手上，最尴尬的是，纪天宇的手指正顶在某个特殊的部位！
　　纪天宇如今不再是不懂人事的小伙子了，手上传来的触感，让他很清楚自己的手碰到了哪里。可他却不敢乱动了，如果自己乱动，人家姑娘还不得怀疑自己是故意占便宜吗？如今只有装聋作哑才是最好的办法。
　　同样的想法，也在华宁嫣的心里闪过，女孩面皮薄，尽管是自己的隐密部位被纪天宇顶上了，也不好意思说出来，全当作自己不知道。
　　这一对活宝，、在他们的心里，仿佛只要自己不说，对方就不知道发生了什么一般。
　　就这样一路走着，纪天宇的手一直顶在了那里，而华宁嫣则更是一动也不敢动，任由着纪天宇的手在自己那里一下又一下的轻微活动着。
　　异样的感觉从华宁嫣的那里升起，这让华宁嫣尴尬极了，她很清楚的感觉到，、自己那里发生了什么样的变化。
　　而纪天宇更是清楚的感觉到了手上的湿意！
　　充满考验，而又无比刺激的一段路，终于走到了终点。
　　“你宿舍的人都在吗？”
　　纪天宇站在女生宿舍楼下，问着趴在自己肩头半晌没有动静的华宁嫣。
　　没有声音，纪天宇等了会，又问了一句，还是没有回答，近在耳边的呼吸均匀而平稳。
　　纪天宇苦笑了一下，自己多跑了这么些路，把她送回来，她大小姐倒好，趴在自己的背上，睡得香甜。
　　看了眼上锁的楼门，纪天宇无奈的折身，背着华宁嫣回了自己的宿舍。岑寒凝还说了，这个宿舍，留着女人过夜正好！不想她的话这么快就应验了。
　　纪天宇背着华宁嫣进了屋，小心的把华宁嫣放到了自己还未躺过的大床上。真不知道学校是怎么想的，竟然放了张比双人床还大一些的床。难道是鼓励大家在这床上多做些事业吗？
　　背着华宁嫣一路走回来，累倒是累不着纪天宇，只是一路上，心里有根弦一直绷得紧紧的，好在到家了，这根弦，可以放松一下了。
　　可在看到华宁嫣湿透的衣服时，纪天宇的心又揪了起来。半湿半透明，这都不是最主要的！自己总不能让她就这么穿着一身湿衣服睡一夜吧？
　　出于人道主义精神，纪天宇别无选择的，为华宁嫣解开了衣襟，看着面前的两座峰/峦，纪天宇定了定神，干脆的把脱衣服脱了下来。再看了看颜色明显变深了的胸/罩，纪天宇摸了摸，果然，也是湿透了。
　　这一次，费了比刚才还大的力气，把胸/衣也脱了下来，此时的华宁嫣上身真空一片。
　　不能看！不能看！纪天宇手脚麻利的把华宁嫣的短裙也拉了下来，还好小/裤除了那里湿了一些外，其余的地方还都是干的。纪天宇拉过被子盖在她的身上，逃也似的出了卧室。
　　这一晚，华宁嫣睡在了纪天宇的床上，而可怜的纪天宇却窝在了小沙发上，想以他的身躯，在那里睡上一晚，也确实是够憋屈的了。
　　第二天一早，华宁嫣醒来时，茫然的看着陌生的环境，随即想起来昨晚的事情，好像是自己趴在纪天宇的背上，尴尬，害羞，最后头晕沉的睡着了。


第699章 堵门危机
　　纪天宇是把自己带到哪了呢？华宁嫣坐起身，被子滑落到了腰际，一阵凉意，让华宁嫣下意识的低头一看，啊！自己身上光/溜溜的！
　　华宁嫣把即将冲口而出了尖叫声卡在了喉咙里。这是发生了什么事情？自己的衣服呢？
　　想到一个更为重要的事情后，华宁嫣忙呼的掀起了被子，看了看自己的下/身。还好，虽然短裙不在了，但小内/内还在！
　　活动了一下自己的腿，并没有感觉到任何的异样，这时，华宁嫣才放下了心。虽然自己的衣服被人脱光了，但自己最重要的东西并没有在酒醉之后丢掉！
　　捡起被纪天宇搭晾在一边的衣服，华宁嫣迅速的把自己武装好。虽然衣服上面的水渍干了后，留下了一圈圈的痕迹，但有的穿总比没的穿要好得多。
　　在清醒之后，华宁嫣已经完全可以肯定，这里就是纪天宇的房间！昨天陪着校领导们来到的，虽然没有进到卧室里，但在客厅里瞟了一眼，对这里多少还是有些印象的。
　　穿好后，华宁嫣平复了一下自己的心情，纪天宇在哪了？昨晚把自己的衣服脱光的人一定是他！自己一个连男朋友都没有交过的女孩子，就这么让他脱光了，看光了，至于、有没有摸光，华宁嫣没敢深想。
　　人都说酒后乱/性，自己这酒后是没乱/性，可却也走光得这么彻底啊！
　　华宁嫣走出卧室，纪天宇已经坐在了沙发里。
　　在华宁嫣醒来下床穿衣服的时候，纪天宇就醒了。做好了被批斗的准备，纪天宇正襟危坐。
　　“昨晚你怎么把我带你这里来了？要是让别人看到影响多不好！”
　　想要质问纪天宇的话，一时间卡在嗓子间，怎么也说不出口。
　　被人看光的是自己，可怎么好像是自己做了错事一般呢？华宁嫣在心里不断的自问。
　　“回我这里方便！你的胃还难受吗？”
　　纪天宇关心的问了一句。
　　纪天宇没有说自己背着她在女生宿舍区，逛了个遍，最后无奈的情况下才把她背回来的。
　　“好多了，昨晚的事谢谢你！”
　　说完这句话，华宁嫣心里那个别扭啊！自己一个清白的姑娘，身子被他看了去，自己还要对他说谢谢，这是什么事吧？
　　不说谢谢又能说什么呢？质问？那不是把自己被纪天宇剥光的过程又重放一遍吗？
　　华宁嫣的眼神飘忽着，不敢直视纪天宇，因为此刻坐在沙发上的纪天宇，上身并没有穿衣服。
　　“不用客气，其实你的酒品不错，喝多了，也不闹，并没有多麻烦！”
　　纪天宇倒是真心的在夸华宁嫣！毕竟在见识了代书萍只一杯酒下肚，就可以变了个人的样子后，看到其他醉酒的人，都会由衷的感觉人家的酒品好！
　　敲门声响起，纪天宇纳闷的看了看华宁嫣，自己刚到这里，还没有认识什么邻居，这一大早的，谁跑来敲门呢？
　　没有多想，纪天宇果着上身，直接把门打开。
　　“学弟，这可不够意思了啊，昨晚偷偷的把嫣儿带走了，让我们一群在那傻等！怎么样？和嫣儿发生点什么没？”
　　陈明半倚靠在门边，对着纪天宇笑道。
　　纪天宇一怔，看向陈明后面的几人，这群人也起和忒早了。
　　“学姐，我和华学姐能发生什么事？你们等我会，一起吃早餐去！”
　　说着纪天宇就要关门。
　　“吃早餐你关什么门？”
　　陈明动作比真正的男生还要快，一脚卡在门板与门框之间，止住了纪天宇关门的动作。
　　“学姐，我没穿衣服呢！等我穿好衣服再出来！”
　　纪天宇打着商量，他不能让这些人进来啊，华宁嫣还在自己屋内的，孤男寡女的共处一室，你说清白，谁会相信啊？
　　陈明一见面就调侃自己和华宁嫣的关系，如果知道华宁嫣昨晚在自己的房里过的夜，事情就要热闹了。
　　“你一个大男人，没穿衣服还怕人？放心吧，虽然你长得很帅，但却不合学姐的胃口，你不用害羞！”
　　陈明不但不躲开，反倒是向门内挤了进来。
　　“学姐，我们走吧，纪天宇接过了躲在一边的华宁嫣递给自己的上衣，也不去管自己身上的沙滩裤适不适合在校园走动，拉着门，就要把陈明挤出去。
　　陈明猜疑的看着纪天宇手上的衣服，刚刚她明明没有看到.纪天宇手上拿着衣服啊？
　　“还出去吃什么，早餐我们都买来了，昨晚你带着嫣儿离开也就算了，还把帐单也结了，明明说是我们给你接风的，反倒变成了是你请我们这些学长的，这哪行？聊表心意，早餐我们带来了！”
　　陈明身后的杨勇向着纪天宇举了举手中的袋子，里面有油条，有豆浆。其他几人的手里，也都R着袋子，有包子，粥。
　　准备关门的纪天宇尴尬的看着这些热情的学长们，唯一的一个理由又被摧毁了，这个门，自己是关还是开啊？
　　“学弟，你屋内不是i着女人吧？怎么不敢开门啊？”
　　陈明挑着眉看着纪天宇，推开杵在门口的纪天宇，走了进去。
　　事已至此，纪天宇无法，只得退开，让几人进了屋。好在今天来的人，要比昨晚的人少了一些，否则的话，就算是纪天宇这宿舍够大，也要被这些人挤满。
　　陈明率先进了屋，见屋内并没无异样，她见客厅无从，趴着卧室的门向内看了看，只看到床上没叠的被子，并没有发现其他可疑的地方。
　　“学弟，我还以为你屋子里藏了女人呢！什么也没有，你遮遮掩掩的干什么？”
　　陈明捶了纪天宇一记，招呼着众人在沙发上坐下，拉过茶几当成临时的饭桌。
　　“我是担心屋子太乱，大家见了笑话！”
　　纪天宇也奇怪的四处看了看，华宁嫣这一会的功夫，藏到哪里去了呢？
　　早知道她能躲起来，自己又何必费力想要把众人引开呢？


第700章 不想闹出误会
　　“学弟啊，你这里还真不错，比我们学生宿舍好多了，等哪天我带你到宿舍看看，你就知道什么是男人的家了！你这还算得上乱？顶多像和女人滚过订单而已！”
　　姜丰仁回了纪天宇一句。
　　“学长，我这里哪有什么女人，快来吃饭吧！”
　　为了堵住众人的嘴，纪天宇主动把他们带来的食物打开，一一分到众人面前。
　　“给嫣儿打个电话，叫她一起过来吃早餐！昨天我们哲学系的事，害得嫣儿吐成那样，我们赔罪。”
　　陈明对着纪天宇说道。
　　“我们吃我们的，她们宿舍离这里也远，不方便，有时间的，我们再聚聚。”
　　话题为什么就离不开华宁嫣了呢？
　　“这也好！学弟，你刚到学校，有些事情可能不太了解，作为我们哲学系的标志性人物，你的一言一行，都代表了我们哲学系的形象。所以呢，我要先跟你透露一点学校的内幕！”
　　陈明咬了一口油条，喝了口豆浆，把嘴里的油条顺了下去。
　　“哦，那学姐你说！”
　　纪天宇乐得陈明转移话题。
　　“在滨大，男生最大的一关，就是女人！”
　　陈明郑重其事的放下了豆浆杯。
　　“滨大有很多女生是你不能碰的！我说的不能碰不是因为她们多漂亮，多高贵，而太烂！学弟，我说的太烂你明白吧！”
　　纪天宇看着陈明，没有说话。
　　“我说的烂啊，就是一个女生跟好多男生有关系的！越是漂亮的女生，关系越是繁杂！学姐跟你说，尤其是像华宁嫣那样的女孩，你更要保持一定的距离！”
　　陈明神秘的放低了声音，凑近了纪天宇的身边。她的轻声，却是足以让房间内的所有人都听得清清楚楚。
　　“华宁嫣不是那样的女孩！”
　　纪天宇险些被陈明的话噎到，华宁嫣是不是清白的姑娘家，恐怕没有人比他更清楚的了。
　　有那支专门鉴定女人是否完璧之身的钢笔，纪天宇根本不会有看走眼的可能。华宁嫣在那一次与自己握手时，自己得到的能量，足以说明，她是个洁身自爱的好姑娘。
　　此时听到陈明对华宁嫣的评价，纪天宇立刻出面为华宁嫣辩护。
　　“看吧，我就说，如果我不提前告诉你，你一定会傻不楞登的上了她的当。一个那么漂亮的女孩，还是成天的与人打交道，关系还能不烂？在滨大，追华宁嫣的富二代可不少呢！学弟啊，学姐这可是为你着想，否则，依我嫣儿的关系，我是打死也不会说出来的。”
　　“明明，你这是？嫣儿哪是你说的那样的！”
　　杨勇奇怪的看着陈明，以陈明的为人，他们从来没见到过陈明在背后讲某某的闲话，再加上，她和华宁嫣的关系虽然不是最铁的，但也是不错的，今天怎么会在纪天宇的面前，卖力的捣毁华宁嫣呢？
　　“明明，你是不是看上纪学弟了，如果是的话，那就明说，哥几个，都支持你！你这么说嫣儿可有失公道！”
　　姜丰仁也插了一句。
　　“我怎么会喜欢学弟呢？跟你们睡在一张床上，我都不会有感觉！”
　　陈明撇了在座的所有男生一眼，其中也包括了纪天宇在内。被一个女生当着自己的面赤果果的无视了，这让纪天宇很想到卫生间照照镜子。
　　“那你为什么把嫣儿说成那样啊？”
　　“我跟你们说，这是真事的！我打保票给你们，华宁嫣真的跟好几个男人有/染，别看她一副拒绝了所有追求者，那都是做样子，其实，我还碰到过她和那个号称是滨大最有名的床上公子约会过！你们知道他们从哪出来吗？就是学校外面最南边的那家小旅馆！”
　　看着陈明言之凿凿，杨勇几人倒也不敢再力挺华宁嫣了！
　　“我告诉你啊，跟华宁嫣有关系的可不只那只只会配/种的骚/男人，还有……”
　　陈明的话还未说完，就听得卧室内，咚的一声后，哎哟一声痛叫传了出来。
　　“什么声音？”
　　坐在客厅里的几人惊了一跳，纷纷看向纪天宇，这时，只有陈明惬意的坐在沙发上，捧着自己的豆浆杯抿着嘴看着卧室的门。
　　“撞死我了！陈明，你给我说清楚，我什么时候和那个什么只会配/种的家伙去旅馆的？我和你也没仇啊？你怎么这么埋汰人啊？”
　　在众家男人惊讶的目光中，华宁嫣从纪天宇的床下面钻了出来，作为储物空间的床下柜子，门被华宁嫣撞开，人也从那里爬了出来。
　　看到陈明不慌不忙的样子，纪天宇捂着额头，他终于知道为什么陈明埋汰华宁嫣这么不遗余力呢，原来人家根本就知道华宁嫣在自己这里。
　　亏得自己还想遮掩呢，这下好，全暴露了！
　　“嫣儿啊，你怎么在这？学弟，你不是说屋内没有女人吗？这嫣儿是怎么进来的？”
　　“别打岔，你先回答我，我什么时候和男人鬼/混去了？”
　　一身狼狈的华宁嫣站在陈明的面前，叉着腰，气呼呼的质问着陈明。
　　“嫣儿，我要是不这么说，你能出来吃这顿早餐吗？喏，这是你的！”
　　陈明扯着气冲冲的华宁嫣坐到自己身边。
　　“那你也不能这么说啊，让别人听去了，我还怎么做人！”
　　华宁嫣也回过味来，羞赧的小心扫了在座的众男生一眼，随后瞪了纪天宇一眼。
　　“我和纪天宇什么关系也没有！昨天他送我回来，半道上我睡着了，他才把我带到这里来的！”
　　“哦，我们明白！”
　　陈明推了一份粥到华宁嫣的面前，对她的话不置可否。
　　“真的，明明姐，我是怕你们误会，才藏起来的！昨晚我睡屋里，他睡的客厅，我们什么也没发生！”
　　急切的想要表明自己的清白，华宁嫣眼巴巴的看着陈明。
　　“嫣儿，我们明白，放心吧，我们不会出去乱说的！”
　　陈明哥俩好的一拍华宁嫣的肩头。


第701章 男生的偶像
　　“吃饭吧！”
　　纪天宇示意华宁嫣赶紧闭嘴。这个事情是越解释越不清楚，越解释越让人家觉得有问题。最好的办法就是让他们自己想去！
　　华宁嫣怨怼的瞟着纪天宇，“都是你害的！你要是把我叫醒送回宿舍不就没有这乌龙了吗？”
　　“我是好心没好报！”
　　纪天宇感叹了一声。
　　“天宇，你要是没有女朋友，就把嫣儿收了吧！在滨大，嫣儿绝对算得上是数一数二的大美女，更是我所见到过的唯一的一个具有古典美的现代女孩！”
　　陈明拐了纪天宇一记。
　　“学姐，我不只有女朋友，未婚妻都有了！”
　　纪天宇诚恳的看着陈明。
　　“网上传的都是真的？你真的和蓝家二小姐订婚了？”
　　提到这个问题，这些人的精神立刻提了起来，比刚刚讨论华宁嫣的事情更有热情。
　　“是真的！”
　　这一点，纪天宇知道是隐瞒不了的，再说这也不是什么秘密的事情，不怕别人知道的。
　　“天宇，你就是我们男生的偶像！如果我们哲学系的男生都能像你一样，何至于，一入哲学系，就有走入了寺院的感觉啊！”
　　众男生感慨不已。
　　大家不再把话题放在华宁嫣和纪天宇同/居一晚的事情上，但是大家心里却是已经把纪天宇和华宁嫣凑在敢一对！
　　吃过了早餐，陈明被社团的人叫走，几名男生也随着陈明离开，这一来，就又剩下纪天宇和华宁嫣二人了。
　　纪天宇把茶几收拾干净，装好，放到一边，准备扔掉。
　　“超市在哪了，我得买一些日常用品！”
　　纪天宇环视了屋子一圈。自己一个人的屋子，有些像是垃圾筒似的东西，学校还是没给自己准备。这些小东小西的，都得自己去添置。
　　“我带你去吧！不过，你得先跟我回宿舍，把衣服换了，这身衣服没法子见人了！”
　　华宁嫣低头看了看自己身上的衣服，一圈一圈的，像是在胸前画了一张抽象的地图一般。
　　纪天宇没有意见，因为真让他自己去找，他也不见得能找到！滨大的校园确实是太大了。只粗略的转了转的纪天宇，还是找不到建筑物位置。
　　纪天宇陪着华宁嫣回到了宿舍，这时，纪天宇才知道华宁嫣的宿舍在哪。滨大的学生宿舍，一共有七个区，华宁嫣住在C区6号楼，纪天宇才知道自己背着华宁嫣回来，根本就没打到正确的地址！
　　外语学院的学生人数，在滨大的各学院里，也是数得着，与工程学院的人数不相上下。是以，C区里的学生，九成以上都是外语学院的学生。
　　此时还没有正式开学，所有认识纪天宇的人还是很少的，见到华宁嫣和纪天宇一起回到宿舍的情景后，众人开始偷偷的议论着他们的关系。
　　“跟我上去坐会？”
　　华宁嫣问着纪天宇。
　　“女生宿舍，我就不进了！你回去换衣服，我在楼下等你就好！”
　　纪天宇拒绝了华宁嫣的好意。虽然现在还有正式开学，但是学生们已经回来的差不多了，全楼尽是女孩，看到什么尴尬的场面总是不好的。
　　“那好吧，我上去换好就下来！”
　　华宁嫣也不计较，上楼换身干净的衣服。
　　纪天宇等在楼下的时候，突然看到一群妇生围在自己不远处，说话的声音并没有刻意压低，是以纪天宇听得一清二楚。
　　“你们帮我想一想，哪个男生的家庭背影好，我想找个男朋友！”
　　一个女人的声音。
　　“艳姐，家庭背景好的，不是有女朋友，就是有喜欢的人了，你不太好下手！”
　　“是啊，那几个条件好的男生，不都跟在华宁嫣的屁/股后面献殷勤呢吗？跟华宁嫣抢，你的希望真的不太大。”
　　“这群臭男人，华宁嫣不理他们，他们还追着跑，其他喜欢他们的女孩，他们却是理也不理！”
　　“艳姐，你现在应该有希望了，华宁嫣这几天跟一个大一新生走得很近，听大家说，他们好像在处朋友，那样的话，那些优质男生就要失恋了！”
　　“艳姐，我听别人说，你家公司破产了，是真的吗？”
　　一个女孩犹疑的看着依然一身名牌，只是显得心事重重的样子，问了一句，她早就想问的问题。
　　“别听他们胡说，我家公司经营的好好的，怎么就倒闭了呢？”
　　凌艳脸色一变，她心里清楚，如果自己再不找个有钱的男人来养自己，用不上多久，家里的固定卖光之后，她就要从凤凰变成了乌鸦了。
　　“我也说不可能，要是艳姐家出了这么大事，艳姐还能这么悠闲的跟我们在一起啊？”
　　“你们看到没，那个不就是和华宁嫣这几天打得火热的大一新生吗？还送华宁嫣回宿舍呢？”
　　一句话，众人的注意力都转到了纪天宇的身上，而听着她们聊天的纪天宇，坦然的回视了她们一眼。
　　是她！纪天宇看清了众女中，穿着光鲜的女孩，也就是被众人叫做艳姐的人。纪天宇一眼就认出来，她不是别人，正是逼着曾野和她交往的凌艳！也是前几天，欲以16条人命陷害寰宇的凌氏大小姐！
　　知道了对方的身世之后，纪天宇冷哼了一声，转过了自己的目光。凌家会这么对付自己的寰宇，无非是因为自己收留了曾野，而这让刁蛮的凌家大小姐不满，遂而其父也搅和了进来。
　　他们得罪了一个他们得罪不起的人！凌家有没有倒闭纪天宇不清楚，因为他根本就没有那份闲心是关注这些事情。
　　但他却知道，凌家人手里是没有现金可用了！他们手里大大小小的帐户里，所有的钱，、都被纪天宇愤而取走。
　　刚刚听凌艳要找个家世好的男朋友，纪天宇明白，是因为凌家完蛋了，供不起她的花用了，她才想起来找个靠山来用用。
　　纪天宇认出了凌艳，同样凌艳也认出了纪天宇。这个半路救走了曾野，并且让自己被警察带走。甚至凌家公司的破产，都与他有着必然的关系。


第702章 陷害
　　仇人相见分外眼红，凌艳见到纪天宇，恨不得生撕了他，只是她也知道自己与纪天宇的差距，就算是自己豁出命，也伤不到纪天宇的。
　　“艳姐，你认识他吗？他就是和华宁嫣关系不一般的那名新生！”
　　凌艳眼角余光看到从宿舍楼里出来的华宁嫣，突然计上心头。
　　“纪天宇，说好的，你来滨大后，就来找我的，我等了好几天，你也不来找我，原来你是和别的女人好上了，那我肚子里的孩子怎么办？你还有没有良心啊？为了一个不要脸的女人，连自己的亲生骨肉都不要了吗？”
　　凌艳分开众人，直接冲到纪天宇面前，抓着纪天宇的衣服，声嘶力竭的叫着。
　　纪天宇一愣，随即明白了过来，这个女人是想在众人面前陷害自己。
　　刚刚还和凌艳在一起聊天的女人们也惊呆了，凌艳真的认识这个和华宁嫣关系密切的男生，还怀了他的孩子？
　　这时，她们也发现了站在纪天宇不远处看着纪天宇和凌艳的华宁嫣。只见华宁嫣冷着脸，面无表情的看着纪天宇。
　　“凌艳，你玩的是哪一出？”
　　众人本还有一些不相信，在听到纪天宇叫出了凌艳的名字时，她们相信了！一个刚入校的新生，如果不是早就认识凌艳的话，怎么可能这么直接的叫出大三学姐的名字呢？
　　“纪天宇，我有了孩子，你不管我们娘俩，反倒和华宁嫣那个小表子腻在一起，你是不是不想要我们娘俩了？为了一个不要脸的臭女人，你连自己的亲生骨肉都不要了吗？你还是人吗？”
　　凌艳把对纪天宇的恨，全加入了这番表演里了，所以在众人听来，真的有一股子怨恨，那种从心里发生的恨意，让众人感觉得真真切切。
　　“艳姐，刚才你还说要找男朋友，原来是有孩子了？”
　　一名傻不楞登的女人问了一句。
　　“艳姐，你怎么能怀着他的孩子找别的男人呢？你不能这么便宜他了，得让他负责！有女人，孩子了，还敢乱搞其他的女人，这男人不能轻易的饶了他！”
　　瞬间群情激愤，只差冲上来，给纪天宇一顿胖揍了。
　　凌艳心里有些后悔，自己头脑一热，只想着要破坏纪天宇和华宁嫣的感情，却没有把自己的情况考虑在内。
　　自己现在不是以前了，以前看好哪个男生，自然是勾勾手指的事情，如今，家道没落，正想要找个有钱的男朋友，这脑子一抽，是搅了纪天宇和华宁嫣的事情，却也是把自己的名声搅臭了！
　　哪个男人会要一个怀了别人孩子的女人？这样一来，自己的打算就要落空了！
　　凌艳把计划落空的怨恨也加诸到了纪天宇的头上。
　　“纪天宇，你今天必须给我一个交待，否则，我就撞死在你面前。我和孩子死在你眼前，你和华宁嫣那个臭女人后悔一辈子吧！”
　　凌艳狰狞着面孔，看到她的表现，大家对她所说的话，深信不疑。
　　“嫣儿，过来！”
　　纪天宇看着凌艳笑了，抬手向着华宁嫣招了招手。
　　“华宁嫣，你抢我的男人，你不会有好报应的！”
　　凌艳对着走过来的华宁嫣叫嚣着。
　　“嫣儿，这个女人平时也是这么精神失常吗？”
　　纪天宇指着凌艳问着华宁嫣。
　　“平时没见像今天这么厉害。以前最多不过是多换几个男人而已，倒也没听说闹过怀孕的事件！”
　　华宁嫣依然面无表情的回答着纪天宇的问题。
　　“你们什么意思？难道我怀孕是假的吗？我用我自己的名誉来抹黑你？你够资格吗？”
　　凌艳愤恨的对着纪天宇和华宁嫣叫道。
　　“你怀孕是真是假我不知道，但我只知道一点，你的孩子肯定不是我的！我对一个在无数男人床上打滚过的女人没有兴趣！”
　　纪天宇对凌艳本还有一丝怜悯，想着对方只是一个女孩子，总是要脸面的，却不想，这女人无所不用其极，竟然用这种下三滥的手段来离间自己和华宁嫣的感情。纪天宇说话时，不再给她留情面。
　　当然，因为她根本就清楚，自己和华宁嫣还没有她以为的那种感情，所以，这一场戏注定是她自己唱了独角。
　　“我怀了你的孩子你竟然不承认？纪天宇你还是个男人吗？”
　　这里的动静越来反螅许多听到声音后，从楼上探出对来的学生们，为了更真切的看到现场，甚至穿着睡衣，踩着拖鞋，就跑了出来。
　　这里是女生宿舍区，邻近的就是男生宿舍，见到这里有事情发生，许多男生也跑了过来，不为别的，光是那些难得一见的睡衣美女们，也值得回票了。
　　“我未婚妻还没有怀我的孩子，你就怀上我的孩子了？你会比我老婆还有女人味吗？”
　　纪天宇冷笑一声。
　　“未婚妻？你哪来的未婚妻，想骗大家，门都没有！”
　　凌艳下意识的反驳了纪天宇一句。显得她对纪天宇的功课做得还不够，连纪天宇的基本资料都不清楚，这也是注定了，她这场戏要比笑场告终。
　　围了一圈看热闹的人，也都赞同的点着头。虽然滨大是名牌大学，富家子弟不在少数，但真正早早就订婚，结婚的学生，全校还是没有几个的。那些订婚，结婚的学生，也大多是研究生，哪有一个刚上大一的小子，就是成了家的人呢？
　　“蓝氏集团的蓝茜，就是我的未婚妻！你怀了我的孩子，难道连我的正妻都不知道吗？”
　　蓝氏？瞬间众人噤声，凌艳也哑了火，她没有注意过纪天宇的事情，当然对他是否订婚的事情也是丝毫不知。如今听到蓝茜的名字，她才知道自己这事，真的是做错了。
　　“纪天宇！他是纪天宇！”
　　终于有人想起了这个名字。
　　“滨海的风云人物，高考状员纪天宇”“确实是他，我看过他的照片，他确实是与蓝氏集团的千金订婚了！”


第703章 赌气献吻
　　听着这些话，凌艳的脸色更加不好看了。
　　“凌艳，我替你报警吧！让警察把我抓起来吧！”
　　纪天宇真的拿出了手机，按键欲报警。
　　“别报警！”
　　凌艳夺下了纪天宇的电话，她至今忘不了，那些警察看到纪天宇的样子，更忘不了，自己生平每一次在警察局里过的夜晚。
　　“我可能是算错了日子，我想想，日子不对，我没有怀孕，你不用报警！”
　　“你没怀孕？那当着这么多人的面，说你怀了我的孩子，这个名誉损失，我是不是也得找警察补回来？还有你诽谤嫣儿的语言，我们也应该讨个公道！”
　　华宁嫣看着凌艳，心里也老大的不舒服，自己和纪天宇本来没有什么，却在这女人的嘴里，自己成了一个抢人老公的坏女人！见纪天宇这般吓她，华宁嫣心里舒坦不少。
　　“纪天宇，你别太过分！你和华宁嫣什么关系，还用我说吗？你敢说你们清白？”
　　凌艳见到华宁嫣嘴角的一丝笑意，顿时火气一冲，又忘了忍辱负重。
　　“我们清白不清白关你什么事？就算是我喜欢纪天宇，又和你有什么关系？”
　　华宁嫣也不是好惹的主，凤眼一瞪，喝问回去。
　　“哼，我看你是看好人家纪天宇，却比不上人家的未婚妻，不敢说出来，目的还不是想抢别人的男人！”
　　凌艳头脑一晕，也不记得自己的目标人物究竟是纪天宇还是华宁嫣了，只要谁说话，她就对谁开炮。
　　“我喜欢纪天宇怎么了？我抢别人的男人，他乐意让我抢，总比你想抢还抢不着好！”
　　华宁嫣自从到了滨大，还没有哪一个人跟她这么对骂过，一时间，也气不择言。
　　纪天宇站在那，看着华宁嫣像只小斗鸡的样子，却没想到这妮子，转过身，抬手搂住了自己的脖子，这一回不只是宣誓了，还盖了个章！
　　柔软的唇贴在了纪天宇的唇上，纪天宇还没有更多的回味时，华宁嫣松开勾住自己脖子的手，挑衅的斜睨着凌艳。
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SS级，续存能量：30点！”
　　纪天宇脑海里响起了清脆的系统提示音。
　　纪天宇有些怔愣，这确实是意外的艳/福，本来是和凌艳吵架来着，却不想，吵着吵着，吵到了自己身上，还让自己意外的得到一个香/吻！
　　这让纪天宇觉得，如果以后这样的事情多发生几回，自己也不反对多和别人吵上几架。
　　受到华宁嫣这一吻震憾的，不只是纪天宇，还有众多的男生们！在他们眼里，有着古典美的华宁嫣，虽然活泼外向，但是却是与男生关系保持在最安全的距离，从来没听说过哪个男生与华宁嫣有了过分亲密的动作，更逞论是这样，公然亲/吻一个男生了？
　　如果哪个男生说，碰到了华宁嫣的小手，那这只咸猪手可以一个星期不用洗了！
　　今天在众目睽睽之下，华宁嫣竟然主动亲了纪天宇一口！这说明了什么问题？华宁嫣是真的喜欢上了纪天宇？
　　可是，纪天宇是有未婚妻的人啊？难道华宁嫣忘了吗？这样跟纪天宇在一起，最后也不过是一个小三而已！
　　这想法，让无数喜欢华宁嫣的男生觉得接受不了！自己心目中的女神，竟然要沦落成别人的小三？这让他们情何以堪！
　　“真是不要脸！当了人家的第三者还挺自豪的！真不知道那些男生喜欢你什么？”
　　凌艳自觉再呆下去也无益于自己找回面子，当机立断嘲讽了华宁嫣一句，果断转身走人。
　　“艳姐，孩子呢？你怎么能便宜了这对狗/男女了……”
　　还有反应慢的笨女人，跟在凌艳的身后，大呼小叫。
　　偷鸡不着蚀把米，凌艳本想是给纪天宇一个难堪，却不想，反倒是让他给了自己一个难堪，自己行事前欠考虑，这样一来，倒是断了自己想要钓个金龟的念头。
　　哪个男人会要一个大吵着怀了别人孩子的女人？虽然是自己考虑不周，但凌艳还是把怒火撒到了纪天宇和华宁嫣的头上。
　　纪天宇，你等着！新仇旧恨，我们一起算！凌艳越走越急，牙只差咬碎。
　　在纪天宇未出现在全校师生面前时，他借助着华宁嫣的名头，着实是火了一小把，只是这火却是煎熬人的妒火！
　　没有理会围观的众人，华宁嫣拉着纪天宇，冲出了人群。
　　凌艳的话尖酸刻薄，华宁嫣一时气愤，头脑一热，就对纪天宇做出了那样的举动，做过了之后，华宁嫣心里顿时开始后悔。
　　为了和凌艳斗气，自己把初/吻送给了纪天宇，这有意义吗？还有比自己的初/吻丢得更凄惨的吗？
　　“你怎么了？”
　　纪天宇偷眼瞧了瞧华宁嫣紧绷着的小脸，小心的问道。
　　“你还敢问？你说我怎么了？你好好的招惹凌艳那个女人做什么？如果不是你招惹她，她能这么贬低我吗？我要是不生气，能冲动的亲你吗？”
　　华宁嫣站住脚，食指点着纪天宇的胸口，连珠炮的抱怨着。
　　“我怎么会招惹她？是她自己跑出来找我茬的！学姐，你也别生气了，跟她那种人，你生气也不值得！”
　　纪天宇把自己从这事件里择了出去。
　　不是他推责任，而是华宁嫣像小火车头似的，让纪天宇不敢揽责任上身啊。
　　“我能不生气吗？那是我的初/吻啊！二十一年了，就这么没了，我能不生气吗？你得了便宜，当然高兴了！”
　　华宁嫣狠狠的给了纪天宇一个白色的卫生球。
　　“学姐，你别太放在心上，我也没感觉到什么，你就当亲在自己手背上了！”
　　“这么想就行了？可我没亲在手背上啊？”
　　华宁嫣也不想自己总记得和纪天宇四/唇相接的瞬间啊。
　　“当然行了，我就当作是小贝贝亲我的，这么想，就不会觉得丢了初/吻了。”
　　纪天宇一本正经的说道。心里却是笑翻了天。


第704章 君子动口不动手
　　“谁是小贝贝啊？”
　　华宁嫣脸一沉。这个该死的家伙，自己的初/吻都给了他，他竟然还想着是别人亲他的！自己的吻不是送得太没有意义了吗？华宁嫣越想心里越有火。
　　“贝贝是我妈养的一只小狗，从小和我一起长大，每次我睡觉时，它都会偷偷的来亲我……”
　　纪天宇一副回忆的深沉模样。
　　华宁嫣在回过味后，凤眼一瞪，“纪天宇，你竟然把我当成狗！”
　　“我没把你当成狗，只是比喻一下，比喻不懂吗？比喻……”
　　华宁嫣哪里容得他狡辩，小手成勾，照着纪天宇腰上的软肉就掐了过去。
　　“君子动口不动手，别动手啊！”
　　纪天宇边躲边叫。
　　“我不是君子，我是女人！”
　　纪天宇在前面逃，华宁嫣在后面追，一路笑闹，引来无数新老学生的侧目。
　　这么被纪天宇一搅和，华宁嫣倒也真的把自己冲动的对纪天宇献上初/吻的事给忘了。
　　在滨大，不得不说，这些人都是人才，效率都是没的说。虽然华宁嫣带着纪天宇去的超市不是校园内部超市，因为校园内的超市卖的东西，普遍比校外的贵上了那么一些，所以华宁嫣带着纪天宇去了校外。
　　路途稍稍远了一点，二人小跑了一阵后，华宁嫣跑不动，与纪天宇讲和后，溜达出了滨大校园。
　　买好了东西后，纪天宇拎了一袋子，华宁嫣也拎了一袋子，只不过她手里的是一袋子零食而已。纪天宇另一只手还拿了两只盆。应华宁嫣的要求，又买了一只小盆。
　　纪天宇直说，不用买了，一只盆洗脸，一只盆洗脚，够用了。
　　“闭嘴！”
　　华宁嫣见买东西的人很多，也不好当着众人的面解释什么，只得摆出学姐的姿态，教训了纪天宇一句。
　　直到出了超市的大门，华宁嫣见左右无人时，才瞪着纪天宇，“你两只盆够用了吗？”
　　“够用了，我这样就已经很不错了，像有的人，洗脸，洗脚一只盆呢！”
　　这也是纪天宇听别人说的，从小在母亲身边长大的他，很难想像一只盆洗完脸，立刻去洗脚，然后再用它洗脸的情形。
　　“你真要恶心死人了！”
　　华宁嫣气得一扭身子，纪天宇不知这丫头在生什么气，只得跟在她后面向学校走去。
　　纪天宇没留意，华宁嫣走了几步之后，回身用手里的小盆，在纪天宇的小腹上扣了一下，因为仓促回身，华宁嫣的角度略略的掌握不太好，以至于手指上传来撞到异物的感受。
　　呃？纪天宇身子一顿，“学姐，这是大街啊，你这么做，让别人看到了，我还怎么见人？”
　　华宁嫣的小手碰到了纪天宇的物件上，虽然是一碰即退，却也让纪天宇起了些反应，这点小变化当然没能逃得过华宁嫣的眼睛。
　　“你这是怎么了？”
　　华宁嫣傻眼睨了纪天宇的小腹一眼。
　　“这是你打的！”
　　纪天宇手中的盆挪到了前面，把那现眼的东西遮了起来。真他妈的丢人，又不是没有被女人碰过，想想，它经历的女人还少了吗？竟然这么没出息，只被人家碰了一小下，就丢人现眼成这样！
　　纪天宇心里把自己的兄弟骂了个狗血淋头，可嘴上去要把责任推给华宁嫣，自己人，当然要向着一点了。
　　“我哪有打它，只是不小心碰到它一点！”
　　“你一个姑娘家，没事的，你碰它做什么？难道不知道，男人有些地方不能碰的吗？”
　　纪天宇摆着一张脸，严正的教育着华宁嫣。
　　“我不是想告诉你，买这个小盆子是做什么的吗？”
　　华宁嫣气得扬了扬手中的分子，想要再打纪天宇一下，可看到纪天宇用大盆把那里护得严严实实的，也不禁莞尔一笑。
　　“你都把我看光了，我碰你一下能怎么着？”
　　在自己被校长指派到四中时，华宁嫣看到纪天宇时，并没有觉得这个人有多么优秀，在自己问他纪天宇在哪个班级时，他竟然睁着眼睛和自己说瞎话。
　　后来到纪家时，看到北大的教务主任，清大的校长，亲自来请他时，他竟然分毫的面子也不肯给，那时，华宁嫣就认为，纪天宇是个骄傲的人！
　　这次开学，纪天宇与自己再次相见后，华宁嫣才发觉，这个优秀到不像话的家伙，也有点小幽默，偶尔也有点孩子气，也会生气，也会动/情，这让华宁嫣才觉得，纪天宇还是一个正常的人，不是一个优秀得只能让人仰视的男人！
　　“你要是真的觉得不公平，那回宿舍，我让你看回来好了！”
　　纪天宇一本正经的说道。
　　“啐！谁稀看你！”
　　华宁嫣见纪天宇板着脸，不知纪天宇是不是在开玩笑，遂不敢再玩闹，生怕纪天宇来真的。
　　自已清白的身子被他看光了，这已经是吃了大亏了，如果再看了他的，说起来，吃亏还是自己啊！
　　这样里外都是自己吃亏的事，华宁嫣可不想去做。
　　华宁嫣对纪天宇的想法也很矛盾，每一个女孩都有崇拜强者的情结。纪天宇够优秀，可他有未婚妻，有女朋友，华宁嫣虽然对纪天宇有了一丝不明的好感，但好强的她，不会把自己沦落到人人唾弃的第三者的。
　　华宁嫣在心里警戒着自己。纪天宇只是一个和自己投缘的学弟而已！这是华宁嫣给纪天宇的定位。
　　“学姐，这么多零食，你也不怕吃多了发胖？你们女孩家不是最怕胖的吗？”
　　纪天宇识趣的转移了话题。
　　“这也不是我自己的，我还给你买了一些呢！这些泡面啊，就是给你的，如果不想去食堂吃饭，那就在宿舍里自己将就一口！”
　　华宁嫣看了看自己袋子里装的方便面，在学生生涯里，这东西是必不可少的生活必需品！
　　“你这么一说，我倒是想起来了，我忘买东西了！”
　　纪天宇突然站住了脚步。


第705章 漂亮的妞
　　“要买的东西，都已经买齐了，你还想买什么？”
　　华宁嫣的视线在二人手上转了转，没觉得少了什么。
　　“宿舍里有厨房，一应厨具俱全，我买些米和菜，可以自己起火嘛！”
　　学校给配的宿舍，是以教授一级的标准纪天宇准备的，就算是带着家口也是完全可以生活的。
　　“你会做饭吗？”
　　华宁嫣不相信的看着纪天宇，像他们这样大年纪的年轻人，别说是男生，就是女生也很少有会下厨房亲手做羹汤的了。
　　“买回去，我做给你吃！”
　　纪天宇折身，又向超市走了回去。
　　华宁嫣见纪天宇一副胸有成竹的样子，也不再多说，颠颠的跟在纪天宇的后面，回超市买了米，油，盐，菜。
　　一次性买了这么多东西，华宁嫣傻眼了，刚才两人手上就拎满了东西，如今又添上这么多，可要怎么拿回去？
　　纪天宇要了个袋子，把东西都塞了进去，略一弯身，把一袋子东西提了起来。纪天宇的动作看得华宁嫣眼睛直直的，其实这些东西并不重，只是显得体积大了些而已。
　　“这是哪逃难回来的难民啊？”
　　一声怪笑，纪天宇和华宁嫣面前站了七八个人，从他们的样子来看，不是滨大的学生，而是附近的社会青年。
　　“纪天宇，我们走！”
　　华宁嫣见这些人堵在二人面前，不想惹事的她，拉着纪天宇的衣袖，准备绕过几人离开。
　　“小妞长得挺漂亮啊，看到哥们怎么连句话都没有？大学生就了不起，牛B了？”
　　对方脚下一挪，几人又挡在了纪天宇二人的面前。
　　“请你们让开！”
　　纪天宇见这架式，就明白，这些人是来找茬的，不是一句话，两句话就能打发的。
　　“你小子谁啊，我们和美女说话，你搭什么话？滚远点，别在这耽误我们哥们和美女沟通！”
　　“你们赶紧躲开，否则我报警了？”
　　华宁嫣也觉察出了不对劲，平时在这里出入，也没有听说过有谁遇到这种情况！
　　“美女脾气还不小，报警吧！我们等着警察叔叔来请我们吃饭呢！”
　　几人不但不怕，反而嘻笑着腆着脸，向华宁嫣凑了过来。其中一人，伸出说就向华宁嫣的小脸摸了过去。
　　纪天宇伸手拉过了华宁嫣，自己站在她的面前。
　　“嘿？这还真有英雄救美的傻子啊，想救美是不是先掂量掂量自己的斤两啊？”
　　这群人的目标本就是纪天宇，如今见纪天宇主动上前，正合了他们的心思，挑衅的话说了两句，这些人，把纪天宇围在了中间。
　　“学姐，你躲远一点！”
　　纪天宇对着华宁嫣叫了一声，同时躲过了对方的拳头。
　　“你们还有没有王法了？纪天宇，你别怕，我打电话报警！”
　　华宁嫣急得不知说什么好，掏出手机就准备按下报警电话。
　　七八个人围攻纪天宇一个，他们理所当然的认为，除了他们的胜利之外不会有另外的结果。
　　人群中分出一人，冲到了华宁嫣的面前，伸手打落了华宁嫣手中的电话。
　　“臭女人，你还敢打电话的警？”
　　这小子恶狠狠的瞪了华宁嫣一眼，在华宁嫣惊恐的目光中，抬脚狠狠的在华宁嫣的电话上踩了几脚，华宁嫣清楚的听到自己电话被踩碎的声音。
　　“你踩坏了我的电话！”
　　在怔愣了三秒之后，华宁嫣尖叫着反应过来，手中的大小三个盆子，呼啸着砸向了面前的男人。
　　“滚远点，再耍泼，我可不管让不让对你动手的话了啊！”
　　这小子抬手臂搪住了华宁嫣手听盆子武器，瞪了华宁嫣一眼。
　　多漂亮的女人啊，却是动不得！如果不是因为老大收了人家的好处费，自己怎么着也要借着这机会，好好的揩揩油才行。
　　华宁嫣也不是被吓大的，见对方如此之说后，干脆的抡起另一只的零食袋子，对准这人的脑袋扔了过去。
　　这一次，这人没能再次躲过，天女散花一般，袋子里的东西，齐齐向着这人的脑袋飞了过去。
　　“哎哟……”
　　躲过了几包小食品后，一罐八宝粥精准的吻了对方的鼻梁上。
　　鼻梁是人体的脆弱部位之一，不需要多大的力量，就会让人流出眼泪来。
　　受到华宁嫣一击，这男人气得忘了老大说过的话，一手捂着鼻子，一手向着华宁嫣的脸扇了过去。
　　华宁嫣见势不好，堪堪躲过了对方的一巴掌，脸上逃过了一劫，却是没能逃过脚下一击。被这男人踢了个正着的华宁嫣，咕咚一声跌坐在地上。
　　本以为胜券在握的几人，不想纪天宇手上一直托着自己刚买来的东西，只一只手，就摆平了他们一群人。
　　听到华宁嫣的叫声，纪天宇急忙看了过去，正见华宁嫣坐在地上呼痛，周围尽是刚才买来的小食品之类的小玩意。
　　无缘无故的就被人围墙着攻击，又看到华宁嫣被对方的人伤到，纪天宇的火气腾的烧得更旺。
　　这些人自然不是会是纪天宇的对手，只抬手间，就见率先冲上来的男人，捂着脸，哀哀叫着向后退去，手指间的红色液体滴滴流下。
　　下一刻，纪天宇一脚飞起，距离纪天宇最近的一个家伙，身子腾空而起，直线的向着刚刚被伤到脸的家伙撞去。惊叫声中，二人撞成了滚地葫芦。
　　这一切发生的只是眨眼间，剩下几人回过神后，嗷嗷叫着向纪天宇冲了过来。
　　“一起上，敢跟我们动手，揍死这丫的！”
　　在路人行人惊诧莫名的眼神里，纪天宇迅速的把另外几人，放倒在地，如果不是纪天宇房间控制着自己的力量，只怕这几个家伙，现在已经没有一个能是自由的呼吸着空气的活人了。
　　“嫣儿，伤到哪了？”
　　一道男音响起，华宁嫣的注意力从纪天宇那里转移了一下。
　　“薛冬？你来得正好，快帮纪天宇把那几个人摆平！”
　　华宁嫣一见是自己的同系的薛冬，忙想让他帮忙。


第706章 赔款再走
　　“你怎么样？伤到没有啊？这群混蛋，竟然敢找你的麻烦，看我去帮你出气！”
　　薛冬小心的扶起了华宁嫣，豪气万千的拍了拍胸脯，一副有我万事足矣。
　　“太好了，薛冬，你快去吧，七个人，欺负纪天宇一个人……”
　　华宁嫣推着薛冬，希望他能立刻上去帮着纪天宇解了围。
　　却见这个家伙，慢条斯理的，只是拉着华宁嫣嘘寒问暖。
　　“一个大男人，对付几个小混混，有什么难的，这个学弟不行，看我的！嫣儿，你看看，什么才是真正的男人！”
　　薛冬背对着纪天宇，丝毫不知，他想要埋汰的人，已经把所有的对手揍趴在地上。
　　薛冬见华宁嫣呆呆的看着自己的身后，纳闷的回头一看，眼前的场景却是吓了薛冬一大跳。
　　纪天宇手上的袋子还好好的提着，地上却横七竖八的躺着那几个找茬的小混混。而此时纪天宇却是踢了其中一人一脚。
　　“说说吧，是什么人让你们来的？说清楚了，我也不打算报警了，如果答案让我不满意，警察局，医院，你们是一家也不能少！”
　　地上躺着惨叫的家伙，纷纷把目光看向薛冬。住在这附近的他们，与经常出来消费的薛冬偶尔认识，虽然相识却无深交。
　　今天在华宁嫣的宿舍楼前，华宁嫣的举动深深的刺激了薛冬的心。从进入滨大的那天起，他在看到华宁嫣后，就喜欢上了这个有着古典美的女孩，紧紧的追了一年了，却是没有任何的进展。
　　在众多的追求者中，他虽然不能算是最优秀的，但也占了近水楼台的光，可以经常性与华宁嫣接触，一度，薛冬以为，只要他这么坚持下去，华宁嫣最后一定是属于他的。
　　不想，新生一报到，横空杀出一个程咬金，并且看华宁嫣的样子，对这个纪天宇是有着不一样的感觉的。
　　妒火中烧的他，脑袋一热，想起了这群在校外认识的混混们，在他想来，纪天宇一个人，无论如何也不会是一群人的对手，当纪天宇在华宁嫣面前被人痛揍后，自己出面英雄救美，一定会让华宁嫣重新认识自己。
　　可眼前的一切，却是完全出乎了他的意料之外，这个人还是个学生吗？就算是武术社团的社长邓昌欢，也做不到这么迅速的就战胜七八个混混啊？尤其是在听到纪天宇的问题时，薛冬的脑子来不及想纪天宇的身手问题，而是冲到地上的那人跟前。
　　“说，你们为什么要围攻嫣儿？谁指派你们来的？是不是凌艳那个不要脸的女人？”
　　说着，脚下还踢了对方几脚，背着纪天宇，对这些人使着眼色。
　　听到薛冬的话，带头的老大沉默了片刻。自己这些人的目的就是让薛冬在女人面前抖抖威风，如今不想自己碰到了硬茬子了，如果供出了薛冬，只怕自己这些人，一毛钱也得不到，还要被送进局子里。
　　“我说，是凌艳让我们来的！我们只是拿了她的钱，我们错了，放了我们吧！”
　　此时若是不服软，只怕会吃更多的苦果子。
　　在这男人在和自己这些人动手时，根本就没有一点郑重的样子，显然在对方的心里，自己这些人，根本不够资格做他的对手。这一点，这人看得还是很明白的。
　　纪天宇看着急切的薛冬，他要比被围攻的他和华宁嫣还要上心。刚刚却不见他如此主动！纪天宇心里刹时明白了这是出什么闹剧。
　　古人说，红颜祸水，倒是一点不假！不说红颜真的有祸乱之心，而是色不迷人人自迷，终会有人为了博得美人的青睐而做出夸张的事情来。眼前的这名焦急模样的男人就是个现成的做例子。
　　“是凌艳？”
　　华宁嫣惊讶的重复了一句。
　　“嫣儿，我带你去找凌艳算帐去！”
　　薛冬回转过身，拉着华宁嫣就走。
　　“纪天宇！”
　　华宁嫣挣脱了薛冬的手，叫着纪天宇。
　　“何必去找凌艳呢？这事情跟凌艳没有半点的关系！”
　　纪天宇的眸光在薛冬的身上停留了一阵，看得薛冬心里直突突。
　　“不是凌艳是谁？我并没有得罪过其他人啊？”
　　华宁嫣皱着眉想了想。
　　“学姐，这些人，你看怎么处理？”
　　纪天宇看着这几名已经爬着凑成一小堆的几个混混，问着华宁嫣。
　　“小姐，我们错了，求你别让警察把我们抓起来！以后我们一定改！”
　　“算了吧，反正我们也没有受伤，放了他们吧！”
　　华宁嫣也不是一个得理不饶人的主。见这几个刚才还威风赫赫的家伙，哀求着自己的样子时，华宁嫣心里刹时就软了。
　　“你们走吧！以后要是再做这种拦截学生的行径，被我看到，结局再不会是这样！”
　　纪天宇教训了一句。
　　一样是混在道上的，自己手下的那帮子兄弟们，在规矩的约束下，如今已经没有这种街头流氓混混的模样了。看着这几人，纪天宇也想起了沙亮他们那些人，曾经以董钰威胁自己的情景。
　　何其相似的一幕，只是当初的女主角，换成了华宁嫣。
　　看着这几个人，纪天宇很自然的想到沙亮他们！真要纪天宇为难他们，纪天宇也用些下不去手！
　　“谢谢！”
　　听到了纪天宇的特赦令之后，这几人，互相搀扶着爬了起来，也不管远远看着这里热闹的人们的眼神，低着头，只想早一点离开纪天宇的视线之内。
　　“站住，走之前，把我的盆和食物的损失给我补偿了！”
　　华宁嫣叫住了想要离开的几人。
　　“这些多少钱？”
　　这几人看着飞落满街的小食品，怯怯的问了一句。
　　“也不管你们多要，给我二百就行！”
　　华宁嫣对着几人伸出了细嫩的小手。
　　二百？吃过小食品的人都会有个概念，虽然这东西看似一大包，其实并没有多少东西，二百块钱，得买出三份的这些东西来。可这个时候，没有人敢和华宁嫣争辩这个问题。


第707章 我喜欢你
　　几人苦着脸翻着兜，“我们没带那么多钱！”
　　几人把掏出来的钱放到一起，也不过一百二十七元！离华宁嫣的三百，还差了一大截呢。
　　看着他们翻兜的样子，纪天宇的心里好一阵感慨，这些二十上下的年轻人，每人的身上只有一点点的零花钱！
　　“你们走吧！”
　　看到他们，纪天宇就想起自己没得到钢笔时，兜里也只是揣上个三十二十的留作零花钱，很少有兜里过百的时候。
　　仅仅短短几个月间，自己的变化是当初的自己想都不敢去想的！
　　“我的东西都没有了！为什么不让他们赔？做错了事，就要承担后果！”
　　华宁嫣的话是故意说给这几人听的。
　　“这钱，我们找正主要去！谁找的他们谁来出这个钱！”
　　纪天宇挥手示意几人走人。
　　“他们也没说是谁让他们来做这事的，我们找谁去？”
　　“这个钱，你来赔吧！”
　　纪天宇看着明显不安的薛冬说道。
　　“我拿钱给嫣儿当然行，可你不能以为是我让他们干的！”
　　薛冬硬着头皮说了一句，但手上的动作却不慢，直接从钱包里拿出了二百元递给了华宁嫣。
　　“薛冬，这钱我怎么能要你的呢？刚才我也是想让他们知道一下，做错了事情是要承担责任的。”
　　华宁嫣不知道纪天宇的用意，自然不肯接受薛冬递过来的钱。
　　“拿着吧，学姐，你说得对，谁做错了事都要承担责任！”
　　纪天宇转向了薛冬，“这样的事情，我只希望出现一次。今天看在学姐的份上，就算了！”
　　纪天宇接过了薛冬的钱，递给了华宁嫣。而华宁嫣看着薛冬尴尬的表情，再听纪天宇的话，她瞬间明白了这是什么情况。
　　“薛冬，你怎么能做这样的事情呢？纪天宇与你无冤无仇的，你为什么这么做？”
　　华宁嫣脸上也有些挂不住，想不到，这事件的主谋竟然是自己的同学！
　　“嫣儿，我只是喜欢你……”
　　“喜欢就是可以做出伤害别人的借口？”
　　华宁嫣气愤的瞪着薛冬。
　　“我……”
　　“我有喜欢的人，以后这样的事情，你还是少做为好！不是哪一个人都会像纪天宇这么宽容！”
　　华宁嫣拉着纪天宇，看也不再看杵在原地的薛冬一眼，二人回了学校。
　　经过了这件事，华宁嫣的情绪明显有些低落。纪天宇回了自己的宿舍后，让华宁嫣坐在客厅里，他一头钻进了厨房，过了一阵后，竟然真的让他端出了两菜一汤来。
　　“纪天宇，今天真是对不起！我也没想到会发生这样的事情！”
　　华宁嫣咬着筷子，歉意的看着纪天宇。
　　“你说什么对不起？若真说起来，反倒是因为我给你带来了麻烦！在滨大，你算得是我最熟悉的人，以后有什么事情，需要我帮忙的，一定不要客气。我们是朋友！”
　　华宁嫣听了纪天宇的话，心里说不是喜还是忧！
　　喜的是，他把自己当成了朋友！忧的是，为什么在自己听到了他的说辞之后，心里有一丝的失落呢？是自己在心底有什么期盼吗？
　　看着华宁嫣亦喜亦忧的神情，纪天宇也不知道自己这么做是不是正确的！自己有了心爱的女人之后，再来搅乱华宁嫣的心湖，究竟是对还是错？
　　开学议式即将举行，身为学生会干部的华宁嫣，只能在忙过了自己的事情之后，才能直到纪天宇这里，蹭上一顿饭。
　　而在知道了纪天宇自己开伙后，陈明也厚着脸皮定点到纪天宇这里来蹭饭！看着两个女孩在自己这里吃饭，纪天宇倒也乐于为二女服务！
　　在纪天宇的面前，陈明偶尔还会以一种男人看心爱女人的眼神看着华宁嫣。每每看到陈明这样的眼神时，华宁嫣都会不自觉的抖了一抖，而纪天宇也无奈的叹息着，然后转移陈明的注意力。
　　好好的一个姑娘，纪天宇就搞不明白，为什么她就偏偏喜欢上了女人呢？
　　还好，除了看向华宁嫣的眼神让纪天宇不舒服外，陈明的性子，豪爽大气，比起有些男人还要有气概。
　　弄到纪天宇最后都想跟着华宁嫣叫陈明：明哥了！
　　纪天宇终于看到了他的同学们，诺大一间教室，里面只有二十人不到。见到纪天宇时，班主任韩雪梅向坐在下面的学生们介绍道。
　　“大家安静一下，我来给大家介绍一下，这位就是纪天宇！相信不用我过多的介绍，大家对纪天宇都会有所了解的吧？以后大家就都是哲学系这个新的家庭的成员，共同学习，共同进步”坐在座位上的众学子们，眼光齐刷刷的转向了纪天宇。对于这个风云人物，这些新生们早有耳闻。
　　“大家好！以后还希望大家多关照！”
　　纪天宇斯文有礼的对着台下的同学们说道。
　　别人或许是只知道纪天宇是高考第一名的身份，韩雪梅却是当天在校长办公室里亲耳听到石琳介绍纪天宇的另外身份的情景。
　　看到纪天宇如此谦和有礼，教了二十多年书的她，再一次感慨，此人将来前途定然不只是今天的成就。
　　纪天宇在自我介绍的时候，也在观察着下面的人。不怪陈明他们说哲学系男生多于女生，眼下坐在下面的十九个人里面，只有两名女生！并且还是那种小家碧玉型的，文文静静的。
　　大概也只有这样性格的学生才能耐得住哲学系的枯燥吧！纪天宇如是想着。
　　在纪天宇打量着下面的学生的时候，下面的人也同时在打量着这个令他们听了无数次名字的人物。曾经以为是一个神一般的存在，如此一看，也不过是长得帅气一点，斯文俊逸一些的大男生而已！
　　在纪天宇到了班级后不久，华宁嫣敲门后，对韩雪梅说了一句。
　　“韩老师，校长让纪天宇过去一趟。”
　　见到华宁嫣时，这些大一的男生们睁大了眼睛，他们来报到时，并没有见到这位美丽的学姐。


第708章 开会你得发言
　　“纪天宇，你去吧！”
　　韩雪梅二话不说，直接放行。
　　“学姐，校长叫我什么事？”
　　“开学议式上有新生代表讲话，这个责任就落在了你的头上。还有就是听说是来了一些领导，可能是校长想把你介绍给这些领导们吧！你能选择滨大，校长可是做梦都没想到的事，这么好的机会，他能不显摆一下？”
　　纪天宇一阵狂汗！自己竟然成了标志性人物了。
　　事情确实如华宁嫣所言，校长请了一些领导，在介绍纪天宇时，张校长掩饰不住自己的得意。
　　“高厅长，纪天宇能选择我们滨大，说明我们滨大是能够与老牌名校想媲美的新一代名牌高校。这都得力于您和各位领导的支持和扶助分不开的。滨大的荣耀也是您各位的荣耀。”
　　纪天宇听得直咧嘴，自己选择滨大真正的原因是因为滨大离家近，如果有什么情况，他也能顾得上。好像在选择滨大的时候，他并没有考虑到学校的知名度的问题吧！
　　如果不是为了父母着想，这四年大学，纪天宇真的没有心情读下去。如果他想学什么，完全可以自学完成，并且在理解上，还要比老师教的东西，要深刻得多。
　　父亲期待了半辈子，想要的就是纪家能出一名大学生，如今自己有能力做到这一点，当然不会断了父亲的期盼。
　　听着这些人打着官腔，纪天宇很想指袖而去。你们扯你们的，拉着我干什么？只为了见证你们的虚伪？
　　“纪天宇，你回去拟好一份新生讲话稿，议式上，你得亲自讲话。“张校长也看出来了纪天宇的不郁，识时务的他，借着要纪天宇回去写稿子的机会，支走了他。
　　“纪天宇，好好回去把明天的发言稿写好，明天的开学议式，你会有惊喜的发现！”
　　张校长在纪天宇离开时说道。
　　惊喜？纪天宇纳闷的看着张校长，而他只是神秘的一笑。
　　“老张，纪天宇虽然是个好苗子，但是学校为他做的优待已经够多了，你这么做，会降低学校的威信的！”
　　在纪天宇离开后，省教育厅的高厅长，不甚满意的对张校长提了自己的意见。
　　“高厅长，你先别生气，听我给你讲一讲，这个学生的奇异之处。你就知道，我们这么做也是有原因的！”
　　“高考成绩放榜之后，我让学生部外联部长去亲自到纪天宇的学校，游说他来滨大！当时，还有北大的政教主任，甚至是清大的杨老都亲自飞来滨海，最后的结果是纪天宇，让杨老无功而返。”
　　高厅长神色一凝。杨老他怎么会不熟悉，虽然他是一省的教育界头头，、可真到了杨的面前，却也只能以学生自居。
　　“他为什么会选择了滨大？”
　　“这一点，我们也不清楚，既然纪天宇报考了我们滨大，就是我们的荣耀，现在其它的几所高校，还对纪天宇没有死心，我听说，杨老甚至这么对纪天宇说，无论何时，清大的校门，永远为他敞开！”
　　“一个百年难得一遇的人才，到我滨大，我们如何能薄待了人家啊！高厅，蓝氏集团，你知道吧？蓝家的二小姐就是纪天宇已经订了婚的未婚妻！不光是他的未婚妻背影深厚，就他自己本人，也是有着过亿身家的富豪！”
　　“这怎么可能？他父亲是哪位企业家？为什么我没有听说过滨海还有纪姓的企业家？”
　　高厅长不置信的问道。
　　虽然纪天宇以全国第一名的成绩，被众家媒体称为全国高考状员，但是高厅长并没有在一个学生身上过多留意，如今听张校长如此一说，但真是出乎了高厅长的意料之外。
　　如果纪天宇真的有么雄厚的背景，那自己的手下为什么一点也没有向自己汇报呢？
　　“他父亲并不是企业家，只是小区菜市场里一个普普通通的肉摊的老板！纪天宇是滨海市新崛起的寰宇建筑的老板，也是全省餐饮业巨头，丽都的总裁！高厅，这样的学生，将来会有什么样的发展前景，我真的是无法想像！”
　　张校长感叹了一句，而高厅长一行人，则是半晌才回过神来。他们虽是省一级的官员，但是真正面对那些富豪大佬时，像他这种没有真正实际权利的领导来说，还有没有多少优越感的。
　　“他还有必要上大学吗？”
　　“是啊，以他的成绩，想要报任何专业都是没有问题，可他却偏偏选了哲学系，可以明白，他并没有多少想要在大学里学到多少东西的心思，大学只是给他一个人生必有的身份而已吧！”
　　刘副校长如是说。这也是他们这些领导们想了几天的时间后，得出的一致的结论。
　　就像有些有钱人，想要一个名誉上学位，满足自己的虚荣心。纪天宇的区别就是以他自己的傲人的成绩，赢得了入主大学的资格。
　　张校长的一席话，让高厅长这些自以为高人一等的领导们，哑了火。本以为来滨大是赏了滨大领导和众学子的面子，却不想，只一个刚入学的新生，一见面就狠狠的打击了他们的自豪感。
　　写发言稿？这个任务没有任何悬念的落到了华宁嫣的身上。在抗议了数次无效后，华宁嫣以每天来纪天宇这里吃早餐和早饭为交换条件，为纪天宇撰写了一篇洋洋洒洒两千字的稿子。
　　接过华宁嫣的稿子，纪天宇看都不，直接放到了一边。纪天宇对学校这种把自己推到人前，风口浪尖上的作法虽有理解，但还是大有不满。
　　想想学校免了自己的各项费用，还给自己配了这么一间宿舍，也就作罢了。虽然对现在的他来说，这点费用不过是九牛一毛，但这情意，纪天宇还是领受了。
　　第二天，正式开学的日子，直到这个时候，纪天宇才知道，滨大的学生究竟有多少人！
　　在华宁嫣的介绍下，这个能容纳五万人的大会场，此时空闲的座位并没有多少。如果只看自己所在的哲学系的那点人马，纪天宇是无法想像，这所综合性的大学里，竟然会有这么多的学生。


第709章 冰冷美人
　　看着这间超大的会场，纪天宇也不得不佩服，滨大的资金雄厚。单单建这么一间会场，就得投入多少银了？
　　纪天宇因为要讲话，所以就跟着主持人华宁嫣呆在了后台。华宁嫣今天略略妆扮了一下，因为是开学议式，穿着上，并没有晚会那种服饰，只是很合/体的裙装，但这已经让纪天宇不只一次的把目光停驻在她的身上。
　　不能算是绝顶美女的华宁嫣，只是她一身无人能及的古典气息，就足以把任何比她漂亮的女人比下去。这一点，从华宁嫣一出场，就吸引了全场男性的目光可以看得出来，男人心里，对这种在气质上，柔弱的需要保护的女孩，有着怎样的溺爱！
　　在经过了这几天的接触，纪天宇却是很透彻的了解，这丫头，真实的本性是什么样子的！柔弱绝对是用不到她的身上的。奈何，只要她安静的样子，就会让人生出一种保护的欲望。
　　纪天宇坐在后台，听着前面的声音。
　　“师弟啊，嫣儿都上台了，你还在这干嘛？刚才看你们在一起，我没好意思来打搅你们，现在剩下你一个了，你还坐在这？”
　　陈明帅气的身影杵到了纪天宇的面前。
　　“不是让我一会发言吗？”
　　“师弟啊，你是新生！新生发言，你应该从学生里走出来！坐在这里，等着上台不合适了，跟我走！刚才系主任那老头还追着问我你在哪呢！”
　　陈明拉着纪天宇就向外走。
　　“停！”
　　纪天宇突然站在原地，拽着陈明的手臂，凝神听着华宁嫣的声音之后，急忙问了陈明一句。
　　“师姐，刚才嫣儿说：‘蓝氏集团总裁’？是不是我听错了？”
　　纪天宇真的听到了蓝倩的名字，刚刚介绍来宾的时候，纪天宇在高庆红高厅长的名字后面，听到了蓝倩的名字！
　　“没听错啊！是蓝氏集团的总裁，刚才我在外面还看到了呢，美女一个！就是太冷了，连高厅长跟她握手时，她都没给一个笑容！如果是个温柔的美女，我也许会喜欢上她。太冷了，我只能过过眼瘾了！”
　　陈明一脸的惋惜，纪天宇额头却是冒出了数道黑线。为什么自己的女人，这个性别错乱的师姐，总是惦记着呢？
　　“学校开学，为什么请来蓝氏总裁？”
　　纪天宇想起了昨天自己离开校长办公室的时候，张校长说给自己的惊喜！难道就是把蓝倩请来，让自己惊喜一下？
　　“这是惯例！每年都会请来一些大企业的老总，一是为学校募捐，二是给学生就业提供一些便利的渠道。每个肯来参加的企业，都会为应届的毕业生提供一些就业机会的！不过，听说，学校往年也请过蓝氏，对方都没有参加过，今年不知为什么，这个冰霜美女竟然亲自出席了！”
　　看着陈明纠结在一起的眉头，纪天宇心道，如果不是她老公我在这，她会来这里参加什么劳什子的开学议式才见鬼呢！
　　想到蓝倩是为了来看自己才来滨大的，纪天宇心里就有一丝甜蜜！虽然事不大，但是，这些小事，依然会让纪天宇感动。
　　“听着有美女了，你高兴了？别想美事了，你好好的对待嫣儿吧！别惦记着别的女人了！蓝倩虽然漂亮得让人心动，可她那冰冷的劲，得把你冻成阳/痿！”
　　陈明勾着纪天宇的脖子，哥俩好的样子，说出的话，却是半点女孩的自觉性也没有。
　　纪天宇拉下了陈明的手，这丫头自己没有女人的自觉性，也不把自己当成女人，可在他人的眼里，她却是个不折不扣的女人啊！若是自己和她这么勾/勾/搭/搭的出现在蓝倩的面前，恐怕蓝倩会多心的！
　　蓝倩对自己有多热情，纪天宇可不想和任何人分享。
　　陈明突然一拍纪天宇的后背，“师弟，我才想起来，蓝倩是你大姨姐啊！”
　　纪天宇耸了耸肩，任由陈明把自己拉到了会场，第一排已经给他们留了位置。安静的会场内，鲜少有人走动，由此可以看得出来，滨大的纪律是很严格的。
　　纪天宇和陈明的出现，不只是吸引了全场学生们的注意，也让台上的领导们看向了这里。
　　坐在张校长身边的蓝倩的目光直直的看向了纪天宇，在看到纪天宇身边个子高挑的陈明之后，怔愣了一下，随即转过了视线，对着纪天宇点了点头，咧嘴微微笑了笑。
　　虽然蓝倩的笑容很浅，但依然震惊了全场。从这个冰冷的女强人出现为止，这些仰视着她的学生们，就没看到她的表情有变化。可这突然之间，为什么会笑了？
　　坐在纪天宇周围的人们，一个个迟疑的互相看着，仿佛想找出那个能让蓝倩有了表情的人究竟是谁？
　　也有一部分人是知道纪天宇与蓝家的关系的。从蓝倩的表情变化上来看，更证实了纪天宇与蓝家的关系不一般。人群里开始骚动，蓝倩是所有商学院学生心上中的一位标志性的人物！
　　华宁嫣对着话筒说了声，“大家安静，请高厅长为大家讲话！”
　　人群慢慢安静了下来，接下来高厅长讲了一些场面话，夸赞滨大教学成就，学生如何优秀云云。还好，只短短的讲了十多分钟左右，结束了这场没人喜欢听演讲。
　　“……下来请新生代表，哲学系的纪天宇同学发言……”
　　纪天宇在数万人的瞩目中，走上了会场主席台。
　　看着越走越近的纪天宇，蓝倩再一次对着他微笑。全场再次哗然。
　　“各位领导，各位来宾，老师，同学们，大家好，……”
　　非常不给面子的，纪天宇竟然是拿着华宁嫣亲手撰写的稿子，当着全校师生的面，照稿朗读！
　　这让华宁嫣几次捂住额头，自己怎么就忘了告诉他，事先把稿了背下来呢？这手拿发言稿的形象，和他高考状员的形象也相差得太远了吧！
　　见惯了各种口若悬河的演讲，如今竟然在这里见到手拿搞子的新生发言，底下的学生们又开始窃窃私语不止。


第710章 震慑全场
　　嘈杂的声音越来越大，最后竟然有盖过纪天宇声音的趋势。校长和众领导一时间也有些发毛，让纪天宇结束发言？可那也太伤纪天宇和蓝倩的面子了！不结束，中途制止，也会成为一场笑话让众人传颂。
　　纪天宇默默的抬起头，停止了自己的讲话。
　　下面的学生见纪天宇不再说话，喧闹得动静更大了。
　　“下去，什么狗屁的高考状员？连发个言还要看稿子念？这样的人也配是状员？学校为什么只看成绩，用这种人发言？这是对我们滨大所有学生的污辱！”
　　有人带头，自然有人起哄。
　　“精神力提升：5倍！”
　　纪天宇知道，虽然自己的身体有了突破，但想要以自己的实力，以精神力掌控如此大的会场，那是根本做不到的。唯有开启能力加倍的功能。
　　瞬间一股无形有压力从纪天宇的身上发出，如潮水一般，向着整座会场扩散开去。
　　精神力所过这处，嘈杂的声音立刻消失，带着冰冷的寒意，直刺入众人的脑海之中。
　　片刻，整座会场达到了最高的境界，静悄悄！
　　“大家安静了？那我接着发言了！在我发言的时候，希望大家能保持安静！“纪天宇的目光在场内扫视一圈，每个接触到他的目光的人，心头俱是一震，说不上为什么，只是感觉，纪天宇的眼神里，带着一股子寒意，直入心间。
　　“结束！”
　　纪天宇对系统发出了指令。
　　“叮……”
　　“此次精神力提高5倍，耗时38秒，消耗能量：10点！”
　　在纪天宇撤消了这精神力提升的能力之后，众人感觉身上的压力瞬间消失，又恢复到了正常的生存状态。
　　纪天宇低头，依然照着稿子，读着华宁嫣给他的发言稿。
　　这一次，没有再起哄。他们虽然不知道是什么让他们安静了下来，也不知道其他人的感觉，但是有一点，他们模糊的明白了，那就是纪天宇让大家安静了下来。
　　张校长和高厅长对视一眼，在他们的眼里看到了震惊。刚刚虽然纪天宇并没有把他们这些人纳入精神力范围，但因为他们与纪天宇的距离非常近，也同样感受到了那种压力的存在。
　　整间会场里，只剩下纪天宇清爽的声音，突然，一阵手机铃声响起，纪天宇一手拿着稿子，一手拿过手机，回身递给了蓝倩。回过头继续念着自己的发言稿。
　　纪天宇的动作让众人惊讶，而更令他们惊讶的是，蓝倩竟然真的接起了纪天宇的电话！
　　“天宇有事，你一会打过来！”
　　听着电话那头一声“老大！”
　　蓝倩就知道是纪天宇手下人。
　　“你是？”
　　“我是蓝倩！”
　　除了面对纪天宇，蓝倩说话的字数，与她的表情一样少得可怜。
　　“大嫂，我是于庆科，省城这里出事了！我们和军方的人，败在了对方的手里，蔡司令已经受伤……”
　　蓝倩虽然不知道对方是些什么人，但是她听得出来，事情很紧急！毕竟以蔡老的身份，如果都能受伤，那一定是不容小觑的对手。
　　“你别急，我马上叫天宇接电话！”
　　蓝倩不敢怠慢，蔡昌南都已经受伤，可以想见这事件有多大！
　　“天宇，于庆科的电话！”
　　蓝倩站起身，绕过众人，直接走到纪天宇面前，把纪天宇手里的稿子和话筒，拿过来，塞给了走过来的华宁嫣的手里。
　　纪天宇知道，如果不是紧急的事情，蓝倩断然不会在这种场合做这么冒失的事情。
　　“喂，出什么事了？”
　　纪天宇接过电话，拉着蓝倩直接下了台，把台上台下数万人当作了空气，直接拉着老婆离开。
　　直到纪天宇和蓝倩消失在会场的大门口，众人才醒悟过来。这是滨大建校以来，最牛掰的学生！也是最牛掰的一次发言！
　　“老张，这是什么情况？”
　　高厅长虽然见过大小场面无数，参加过的会议无数，可还是第一次遇到这种情况。
　　讲话的人，带着来宾，当众离席，一句解释的话都没有，直接把众人晒在了当场！高厅长的脸色相当不好看，再怎么说自己也是省厅级的干部，能到大学里来开这什么开学议式，已经是很给面子了。
　　可是对方的一个学生却是这么的不给自己的面子！这让高厅长压抑不住自己的怒火。
　　“高厅长，省城里有姓蔡的司令吗？”
　　张校长自然知道高厅长在恼火，他不想解释！因为无论他怎么解释都不可能打消高厅长的怒火。
　　“蔡司令？有，省军区总司令，就是姓蔡，你问这个干什么？”
　　高厅长一愣，但还是回答了张校长的问题。
　　“刚才我听到电话里说，蔡司令受伤了，事情很紧急！”
　　因为蓝倩坐在张校长的身边，所以蓝倩在刚接电话时，他听得很是清楚！
　　“纪天宇和蔡司令有关系？”
　　高厅长一时间也哑了火。蔡老虽然很少和政务部门的人有多少来往，可他们对这个老人，却是毫不陌生啊！
　　蔡老虽然年过花甲，可身子骨依然硬朗，为人也刚正不阿，能让蔡司令受伤，那事情可是真要不小！
　　“校长，你刚才注意到没有，我好像听到打电话的人，叫蓝倩大嫂啊！”
　　坐在蓝倩另一侧的刘副校长弱弱的问了一句。
　　“这个不是我听错了？老刘你也听到了？”
　　张校长瞠大了眼睛，瞪着自己的老同事。
　　华宁嫣看着台上领导们窃窃私语，台下学生们也在交头接耳，这是她第一次主持到这么糟糕的会议！而这一切，都是纪天宇带来的。
　　他可倒好，把烂摊子扔给自己这个倒霉的主持人，他带着大姨姐果断走人了！
　　硬着头皮，华宁嫣把这开学议式主持了下去，只是，大家的注意力，很难再集中到谁谁讲话了，就连那些色/迷/迷的看着华宁嫣的男生们，也转移了注意力，都在讨论着纪天宇的行径。


第711章 意外来客
　　更有人在推断着他的下场。连校长和省里的领导都不放在眼里的学生，会有什么下场呢？大家都很期待。国人看笑话，凑热闹的天性，即使是大学生，也无法免俗。
　　纪天宇拉着蓝倩出了会场，一路上，也算是把事情弄清楚了。
　　原来在纪天宇离开省城后，把于庆科三人留给了蔡昌南，他带着沙亮等人回了滨海。
　　武岩礁的事情也算是告一段落，树倒猢狲散，武岩礁一死，他手下的那些手下们，平日里也都是没少做些亏心事，如今得了机会，收拾好自己能拿走的东西，远远的逃开。生怕警察们找上门，把他们曾经做过的事情，都翻出来。
　　武岩礁的公司，在他死后，自然落到他的妻女的手里。这对苦情的母女，对武岩礁的死没有任何的悲伤，只差没放鞭炮祝贺了。
　　这些情况都在蔡昌南的眼线之内，是以，一时间，也没有什么异样的情况发生。
　　石琳做好的那颗珠子一直放在了蔡昌南的手里，这老爷子，把这个东西自己收藏好，并且放出了风声。
　　谁也没想到平静了几天之后，蔡昌南突然遇袭，朱清河和马鑫均受到不同程度的伤害。而于庆科三人虽然被留在了军区，但并不是蔡昌南的嫡系，第一次交战并没有被波及。
　　对方的目的性在攻击了蔡昌南之后，就显露得非常明显，一切都是为了那颗珠子！
　　对方在暗，并且对方的身手，普高要比军方的人高上许多，以至接连动手的后果，就是大批精锐被重伤，更有在行动中牺牲的军人！
　　于庆科三人也在行动中受伤，省城的情况很危急。
　　“你们保护好自己，更要保护好蔡老的安全！我现在就赶去省城！”
　　“天宇，发生什么事了？”
　　蓝倩担心的问。蔡昌南都受伤了，纪天宇过去会不会有危险啊？这才是蓝倩此时最关心的问题。
　　“蔡老遇袭，我得现在赶过去，倩姐，你的车借我，我的车在停车场了，钥匙在宿舍，你自己过去拿。回滨海时注意安全！”
　　纪天宇交待了几句，拿过了蓝倩的车钥匙，动作迅速的开着蓝倩的车，一溜烟的走了。
　　“注意安全……”
　　看着纪天宇急速离开，蓝倩想要叮嘱的话，只能咽了回去。
　　这究竟是有什么用途呢，竟然招来了这么一批身手了得的人物？纪天宇边开着车，边拿出了自己随身携带的骨珠。
　　此时纪天宇很庆幸自己把珠子带在了自己身边，如果当时还放在蓝博世那里的话，受伤的人，恐怕就要是蓝家人了！
　　只是这假珠子竟然为蔡昌南带来杀身之祸，纪天宇还是有丝歉疚的。
　　纪天宇走后，蓝倩折身回到了会场，她是被滨大请来的嘉宾，说白了，就是有利用价值的，纪天宇有事离开了，自己这个嘉宾总不能也跟着同样离开吧？张校长跟自己谈妥的事情，还没有办呢！
　　如果不是因为纪天宇在这里，蓝倩是不会来参加这样无聊的会议。
　　蓝倩在心里暗自鄙夷张校长，这个老头，主动跟自己讲，纪天宇在滨大，他们是如何优待的，学费，住宿费，等等一应费用，学校全免！
　　蓝倩在对方的絮叨声中，答应了为滨大投资，建设滨大的新型体育场！
　　在蓝倩回到会场，张校长立刻关心的问道。
　　“蓝总，纪天宇同学呢？”
　　“不好意思，天宇有重要的事情，必须离开！”
　　“这本来不要紧，只是纪天宇同学有些忘记了自己现在的身份，离开也应该给我们这些领导们知会一声啊，全校的师生都在看着呢，这个影响很不好！”
　　蓝倩脸色一沉，想了想，按捺住了自己的不满，“仪式结束后，我们把捐赠手续办一下，我公司还有很多事情，就不在这里多耽搁了！”
　　“呵呵，我替滨大全体学生们谢谢蓝总的慷慨解囊。纪天宇同学的事情，我会用尽解决的！”
　　蓝倩不再言声，身上的新人冷冽气息让坐在她身边的张校长和刘副校长，直想着早早结束这场仪式，离开这冰霜的世界。
　　突然间，会场外响起了巨大的轰鸣声，众人皆是一惊。
　　离出口较近的学生向外看了一眼，惊叫着，“武装直升机！”
　　机身上的字迹显示了它不同的身份。
　　巨大的声音并没有停息，门口处出现了一道人影，笔挺的军装，昭示着对方的身份。
　　“朱上尉？”
　　蓝倩一眼就认出了这名钢枪般笔直身姿的男人，正是蔡昌南的贴身手下，朱清河！
　　朱清河的视线在全场一扫而过，目光最后落在了蓝倩的身上。虽然没有见到纪天宇，但是蓝倩在这里，就说明，纪天宇也在这里！
　　“弟妹，纪兄弟呢？”
　　急步走到台前的朱清河，径自问着蓝倩。而对于其他的人，他则是完全当做了空气一般存在。
　　“朱哥，你受伤了？”
　　蓝倩一眼就看到了朱清河手臂上固定的夹板。
　　“小伤，不碍事的！弟妹，纪兄弟呢？”
　　朱清河虽然表情未变，可大家都看出来，他的急迫心情。
　　“天宇刚刚离开，去省城了！他开着我的车离开的，”
　　“那好，弟妹，我去追他！你注意身体！”
　　朱清河的目光在蓝倩的小腹上一扫而过。
　　朱清河还未转身离开，外面又响起了同样巨大的轰鸣声。这让朱清河也是一愣。
　　众人看向了入口处，只见柳庆大步走了进来。
　　“你也在？”
　　柳庆看了朱清河一眼，随即转向了蓝倩，“蓝小姐，我家姑爷呢？”
　　“柳队长，天宇已经去省城了，你怎么也来了？”
　　蓝倩记得上次岑东烨离开时，带着柳庆他们直接回了京都的啊？
　　“有些人能力不足，办事不利，我奉令来请姑爷去帮他们擦屁/股！”
　　柳庆意有所指的瞟了朱清河带着夹板的手臂一眼。
　　“你说话注意点影响！纪兄弟也是我们军方的人！解决问题也是他份内的事，与你们有何关系？”


第712章 劝架也有危险
　　本来朱清河不会这么计较的，可看着柳庆那一副我家人帮你们忙的德性，他就按捺不住自己的脾气。
　　“军方的人？如果不是你们死缠烂打的缠着我家姑爷，他会答应加入你们军方吗？我家的事情将来都要姑爷打理的，哪有时间管你们的闲事？”
　　“那也是纪兄弟和我们有感情！别总觉得你们了不起，如果没有你家小姐，你们还能这么牛B？”
　　“姓朱的，你说话能干净点吗？别人敬你们，我们也不敬你们！”
　　柳庆被说中了心事，气恼的掏出自己的枪，顶在了朱清河的脑袋上。
　　“柳庆，你最好把你的家伙式收起来！你有的，我也有！”
　　众人没见朱清河如何动作，待他们看清时，朱清河的手里，同样也是一把枪，并且枪口顶在了柳庆的胸口上！
　　会场死一般的寂静，随后声音轰然而起。这是真枪啊！活生生的发生在他们面前！
　　岑东烨和蔡昌南可谓是老相识，他们的好强争胜，也传给了自己的手下们，以至于柳庆和朱清河他们，都觉得自己若是低了对方一头，那就是输了对方一筹。
　　“二位，这里是公共场合，你们这样手持枪械，对社会的安定会起到什么样不好的示范作用？”
　　高厅长缓了缓劲，怎么说自己也是这里职位最高的领导，说不的得自己出面调和。
　　对朱清河的身份，高厅长还是知道一些的，同在省城，作为蔡昌南的代言人的朱清河，为大多数的政要人员所了解。
　　后来的柳庆，高厅长虽然不知其底细，但从与朱清河的对峙上来看，应该也不是一般人。能与朱清河对峙，并且从他们的谈话里听得出来，他们都是来找纪天宇的。这样想来，他们不会真的在这里动手的。
　　这样的思想基础，才使得他敢于出面调和的。
　　很不幸的是，互不相让的两位火爆的男人，对高厅长的话置若罔闻，在高厅长走到他们跟前继续废话时，二人手听枪倒是有志一同的对准了高厅长，这让高庆红的话立时卡在了喉咙间。
　　省厅级干部又怎么了？真的面对开了保险，黑洞洞的枪口，他也一样腿肚子转筋！
　　“闭嘴，我们的事，跟你有什么关系？”
　　朱清河还会顾忌一点这位领导的面子，可柳庆却是半点的面子也不卖。只听众岑东烨调遣的他，对这些所谓的领导，没有什么的好感。
　　“我……我只是想帮二位调解一下……”
　　高厅长尴尬的看着面前的男人，不知道这个敢用枪指着自己的男人，究竟是何身份？
　　“高厅长……”
　　张校长傻了眼，在自己的学校里，自己的领导被人用枪指着，这后果是要谁来承担啊？丢了面子的高厅长最后会把气撒到谁的身上？
　　“朱哥，柳队长，你们这是干什么？你们都是要找天宇解决问题的，现在天宇已经赶去省城的路上，你们却在这里，窝里反？这里是学校！你们注意下影响，高厅长也是好意，请把你们的枪收起来！”
　　这时，敢出面说话的人，只有蓝倩一个了！蓝倩推开了高庆红的身体，抬手按下了柳庆和朱清河的枪。
　　面对蓝倩，他们没有刚才的火爆脾气，恨恨的瞪了对方一眼，收起了自己的枪。
　　“弟妹，以后这样的事情，你别上前，要是刚刚他的枪走了火，伤到了你和孩子，我怎么向纪兄弟交代！既然纪兄弟已经走了，我去追他，省城那里的情况还很危急！”
　　朱清河对着蓝倩说话的态度，还是很温和的。说完后，朱清河转身向外走去。
　　“蓝小姐，我奉命来接姑爷，既然姑爷不在，我也走了！注意身体”柳庆见朱清河离开，也忙对蓝倩告别。
　　二人相继离开，把搅得了一锅粥的乱摊子，又扔给了张校长。
　　远处的学生们，自然是没有听到这些人在说什么，但近在身边的这些人，却是把刚才的话听得真真的。
　　“蓝董，纪天宇是军方的人？”
　　高厅长见二名煞星离开后，问了蓝倩一句。刚刚若不是蓝倩出面，只怕这两个人，还不知道要用枪指着自己到什么时候呢？
　　好端端的，自己跑来参加什么开学仪式，如今当着全休滨大学生的面，让人对枪指着，以后自己这厅长的面子，要放到哪？
　　“高厅长，这个我不是很清楚！天宇跟蔡司令的关系不错，其他的，我不清楚！”
　　看着高厅长一脸便秘多日的表情，蓝倩心里也挺同情他的。以他的身份，遇到了柳庆和朱清河这校报人，真提悲哀。
　　换做是地方警察，也不会有人敢用枪指着高厅长啊！只能说今天高厅长走了背字，赶了倒霉点了。
　　其实有更多的问题，这些都想要蓝倩解答，比如，蓝倩与纪天宇的关系！
　　听着朱清河一口一个弟妹，让他们的注意力也转移到了蓝倩的小肚子上，此时细看，真的看出来蓝倩怀孕的迹象了。
　　可大家想了一想，终究没有冒失的当面问出这个问题！也许是他们都听错了，跟纪天宇订婚的人压根就不是蓝茜，而是蓝倩？当然，他们更想知道的是，纪天宇究竟是哪家的姑爷？
　　他们只知道纪天宇也蓝茜订婚，可看刚才的样子，分明后来的那个人，不是蓝家的人！
　　经过朱清河和柳庆的一搅和，这场开学仪式，终于提早结束了！这也是滨大有史以来，第一次开成如此狼狈的一次会议！而这一切，都是得赖于纪天宇！
　　一场混乱之后，蓝倩为了表示歉意，把和张校长定好的捐款数额从三百万提升到了六百万，这点补偿，倒是让张校长有点满意的感觉。
　　在一处服务区内，纪天宇停好蓝倩的车，转乘朱清河的军用直升机。随后赶到的柳庆也被纪天宇招了过来。
　　在纪天宇的面前，二人倒也和平相处，完全没了刚才在滨大的剑拔弩张。
　　“朱哥，省城的情况怎么样？”


第713章 坐着轮椅来探病
　　“情况很不好，对方攻击的目标，一直都放在将军的身上，而我们的人，却屡屡受伤……”
　　说到这时，朱清河不甚自在的活动了一下自己的手臂。
　　“蔡爷爷的伤势如何？”
　　“他们也没有直接要了将军性命的打算，将军受的也都是些外伤，并无生命危险。”
　　朱清河如此说道，他并没有把蔡昌南腹部中了一枪的事情说给纪天宇听。这是他来接纪天宇时，将军亲自跟他说的，不要把伤势说得太严重。
　　“柳队长，你是怎么过来的？”
　　纪天宇转向了柳庆。自己从京都回来时，柳庆还在京都呢，这才几天，就跑到了滨海？
　　“境外有一队人马入境，目标正是蔡老将军，家主令我带人来助您一臂之力。”
　　“呃？好！”
　　纪天宇应了一声，他越发好奇，岑家究竟隐藏了多少秘密？由此看来，岑东烨的消息，要比蔡昌南这里更要精确一些才对。
　　下飞机时，纪天宇坐着轮椅，被柳庆推着去看望蔡昌南。
　　“天宇，你怎么受伤了？”
　　军区总院的特级病房内，蔡昌南一见纪天宇如此样子，吓得不轻，想要挣扎着坐起来，却不想一动抻到了伤口，哎哟一起又躺回了床上。
　　“蔡爷爷，我没事，你别担心！”
　　柳庆和朱清河关上了门，纪天宇从轮椅上站起来，行动自如的在整间病房内走了一圈，纪天宇回到蔡昌南的床前时，手上已经多了三只窃听器！
　　早被纪天宇示意不要讲话的蔡昌南愣愣的看着纪天宇。自己住进来的时候，手下人明明检查过了！
　　这里，外面全是自己的兵，如何还会有这么多只的窃听器呢？
　　“蔡爷爷，你伤得这么重，对方究竟是什么人，为什么要袭击您呢？”
　　纪天宇指了指自己手里的窃听器。
　　“我也不清楚对方是什么人，不过看他们的样子，好像是要找什么东西！”
　　“怎么又是找东西的？上次武岩礁临死的时候就说过，会有人来拿那颗珠子的！蔡爷爷，你说这又来找东西的人，是不是也是找那颗珠子的啊？”
　　“我也是这么想的，看他们这么看重这东西，我们更不能让他们得到！”
　　“是啊，他们想要得到的东西，一定是有价值的东西，蔡爷爷，这东西您要要收好了，别让对方得到手。等到这一阵子，交给国家，弄清楚，这究竟是个什么宝贝。”
　　“这个你们放心吧，我把它放在了被子里，他们怎么想也想不到的！唉，本来，我还打算你过来帮我挡一挡这里的情况呢，却不想，你也受伤了！”
　　“我也是不小心，在学校和一群混混动手时，不小心伤到了腿。不过，蔡爷爷，你放心，虽然我是帮不上忙了，可我把柳哥他们带来了，论身手，他们都比我强！”
　　“这样也好，商议一下接下来怎么行动？一直这么被动也不是个办法！”
　　“蔡爷爷。今晚我回去和朱哥把具体的情况商议一下，明天拿出个行动计划来给你！”
　　蔡昌南，朱清河和柳庆，目瞪口呆的看着纪天宇一人表演口技，蔡昌南的语音，语调，无一不学得惟妙惟肖。最让蔡昌南震惊的是，自己把珠子藏在被子里，纪天宇是怎么知道的？是猜的吗？
　　更令他们不解的是，纪天宇坐在蔡昌南的床边，一只手掀开蔡昌南的被子，一只手轻轻的放到了缠着绷带的伤口处。
　　“能量转化生命力：30点！”
　　纪天宇在脑海里向着系统发出指令。
　　“叮……”
　　“30点能量，转化为生命力：15点！”
　　提示间过后，纪天宇感觉自己的身体里一缕生命力聚集在一起，纪天宇用意念控制着它向自己贴近了蔡昌南的手掌移去，最后透过手掌进入了蔡昌南的伤口处。
　　蔡昌南不知纪天宇要做什么，想问，但碍于放在一边的窃听器的关系，只能以眼神表达着自己的疑问。
　　纪天宇没有说话，蔡昌南却感觉到异样的变化。
　　伤口处暖暖的，然后感觉不到伤口的疼痛感了。这让蔡昌南惊诧的看着纪天宇。其实这点小伤，对于从死人堆里爬出来的他来说，真的不算什么！只是安逸了数十年，冷不丁的受了伤，疼痛感，还是被无限的放大。
　　在朱清河和柳庆震惊的眼神中，纪天宇的手在蔡昌南的伤口上按了按。而蔡昌南却是丝毫疼痛的表情。
　　纪天宇伸手拉起了蔡昌南，看着行动自如的蔡昌南，朱清河呆呆的看着纪天宇，将军的伤可是自己亲眼看到的，那颗子弹取出来后，也是自己送去检验的。
　　“蔡爷爷，我看看您的伤？”
　　纪天宇边说着，边为蔡昌南脱下了身上的病号服。
　　“这群该死的混蛋，连个老人都不放过……”
　　纪天宇嘴里噼里啪啦的说着，手上的动作不停，把自己的衣服换了下来，然后自己穿上了蔡昌南的病号服，又给蔡昌南穿上了自己的衣服。
　　蔡昌南只比纪天宇矮了一点，穿上纪天宇的衣服，倒也不会显得过于肥大。因为纪天宇是坐着轮椅进来的，即使是蔡昌南坐着轮椅出去，也不会有人注意到身上的衣服不合身的问题。
　　“蔡爷爷，您要是乏了，就休息吧，我坐这陪您一会！”
　　纪天宇又开始自言自语的道。
　　在柳庆和朱清河呆滞的眼神中，纪天宇坐在蔡昌南的面前，直勾勾的看着蔡昌南。
　　这让另外三人不解，可随即，发现了更让他们震惊的事实。纪天宇的脸，先是慢慢的发生着变化，从眉毛开始，粗一点，随即双细了一点，高了一些，又降低了一些。
　　仿佛是在做画一般，纪天宇的脸慢慢的变化着，只是这过程太让人揪心，看得其他人心里跟有猫在挠一般。
　　蔡昌南三人都知道纪天宇有点小神奇，只是没想到，竟然神奇到了可以在脸上自如的改变模样的能力！


第714章 偷天换日
　　看得出来，纪天宇的手法太不熟练，这一张脸，愣是让他弄了一个小时，而这一个小时里，另外的三个人，只是傻愣愣看着他在那熟练自己的手法。
　　这并不是纪天宇动用钢笔的能力做到的，而是他的一个创想。他用自己的念力临时改变自己的面部轮廓，细小到一颗小痦子，之前，他也只是偶尔对着镜子，扯一下自己的脸，做个鬼脸而已。
　　今天终于把这项专利发明用上了！看着纪天宇最后完成的那张脸，蔡昌南不置信的伸手摸了摸。
　　这张与自己一般无二的脸也，是真的，不是面具啊！朱清河和柳庆已经麻木了，以他们的身份，当然知道这个世界上还有一种人，是拥有着普通人所没有的特殊能力的人，但这还是他们第一次见到这么神奇的事情。
　　这还是人吗？一个可以把别人的声音学得丝毫不差，又把对方的脸克隆到自己的脸上，遇到这样的人，谁还能知道，这个世界上，谁才是唯一的那个人！
　　这根本就是孙猴子嘛！想变谁就变谁！要是哪一天变成某个人，人家的老婆又恰巧认错人了呢？会发生什么样的悲剧呢？朱清河和柳庆的心里想着的问题，竟然不是纪天宇冒充哪个重要人物做坏事，而是怕误睡了哪个人的老婆！
　　接下来的行动，纪天宇手法就显得熟络了许多，不一会，蔡昌南就变身成了纪天宇！
　　“蔡爷爷，这里的事情，就交给我，你回去养伤！外围的警戒保持原样。柳队，蔡爷爷的安全就交给你了！”
　　纪天宇把蔡昌南抱坐在了轮椅上，“蔡爷爷，你这模样，也许过不多久就会变回来，别太担心！回去时，最好还是不要出门多见人！”
　　纪天宇不得不嘱咐，因为他自己也不知道这改造过的脸会保持多久！如果正在见人的时候，突然变脸了，不是得被人当做怪物了？
　　“我知道，你自己小心！”
　　蔡昌南不敢学着纪天宇说话，只得以唇语说着。
　　“你们走吧，一会会有人来检查，他们也不会只听信我们的对话就完全相信我们的。”
　　纪天宇躺回了床上，对着蔡昌南几人摆着手，看那样子，还真的像个花甲老人受伤的样子。
　　果如纪天宇所料，在蔡昌南三人出了病房后，迎面走来一名美丽的女医生。
　　“首长，老将军有没有什么适的感觉？”
　　此女在蔡昌南的身上扫视了一下，蔡昌南也回视了过去，见惯了众男人迷恋的眼光，对蔡昌南的目光，她反倒没有任何的疑心。主动和朱清河打着招呼。
　　“将军身体恢复得不错，只是年纪大了，聊一会，就睡了！”
　　“我过去看看，老将军要是休息的时候，最好保持安静！病人休息好了，才能身体恢复得好。”
　　女医生对着朱清河笑了笑，婀娜着身姿向蔡昌南的病房走去。
　　“唉，子弹还是她取的呢！”
　　看着女人的背影，蔡昌南叹了口气。
　　在自己住进病房前，手下人已经彻底检查过，纪天宇来了就取出了三只窃听器，可心想见，能把窃听器安装进自己病房的人，除了朱清河等几名手下亲信部将之外，就只有医院负责自己伤势的医护人员了！
　　在纪天宇推断出会有人来的时候，此人就出现了，如此巧合，能说明什么问题呢？
　　蔡昌南还是牢记着纪天宇所说的，这张脸还不知道能保持到几时，遂招呼着柳庆，一路回了蔡昌南的家。
　　柳庆推着纪天宇出现在蔡奶奶的面前时，老太太惊呼一声，“天宇，你怎么也受伤了？”
　　看着老伴关切的脸庞，蔡昌南苦着脸，不知道得叫她什么？叫奶奶？可自己是他老公啊！叫老伴，现在这张脸可不是自己的！
　　“您别担心，我家姑爷跟人动手时，不小心伤到了喉咙，医生嘱咐不让多说话！”
　　柳庆憋着笑，为蔡昌南找了个好理由。
　　“伤到喉咙了？那要不要紧啊？还能吃饭吗？”
　　蔡奶奶用手在蔡昌南的头上抚摸了几下，心疼问道。
　　“伤到喉咙怎么坐轮椅了？”
　　看来老太太也不好糊弄，想起不对劲的地方，老太太追问了一句。
　　“呃，是这么回事，我家姑爷也伤到腿了！听说蔡司令受伤，特意赶过来看望老司令。姑爷，您倒是给老夫人点个头啊，看把老夫人急的！”
　　柳庆对着蔡昌南挤了挤眼睛。
　　蔡昌南可以保证，自己在这个小子的眼睛里，看到了促狭的光芒。并且他敢肯定，一会回房后，他一定会把自己的糗事报告给岑东烨那个老不死的！
　　虽然明知自己被人家占了便宜，但也没办法，只得对着老伴点了点头，并指了指自己的嗓子。
　　“可怜的孩子，上次来还活蹦乱跳的，这回来，就跟老头子一样，受了伤！你说你们这些男人们，多让女人跟着操心啊！小柳，你把天宇送到上次他住的客房！”
　　老太太唠叨了几句，神情显得有些寂寥。
　　柳庆得令，推着蔡昌南回了房间。虽然柳庆心里在笑，可他却是没有胆子当着蔡昌南的面笑。小心的搀扶着蔡昌南上了床，安置好之后，柳庆退出了房间。
　　纪天宇把保护蔡昌南的责任交给了他，他不敢有半点的疏忽，布置好手下人，把整间房子布控好。
　　纪天宇躺在床上，等着对方的人来打探消息。
　　门被打开，一名三十岁上下的女医生走了进来，进屋之后，环视了一圈，见屋内自己放置东西的地方并没有异样，才施施然走到纪天宇的床前。
　　纪天宇睁开眼，看着这名可以算得上是美人的女医生，只可惜，无论她是什么身份，都注定了这朵还在盛开的花儿要提早凋零。
　　“您觉得怎么样？伤口还痛吗？”
　　女人微俯下身，问着纪天宇。
　　纪天宇的眼光从她的白大褂的领口处掠过，一道深深的沟/壑在纪天宇面前展现。如果此刻躺在这里的男人是普通男人的话，或许会把目光胶在那里一时移不开目光。


第715章 动手夺宝
　　与纪天宇有着亲密关系的女人，随便挑一个出来，都要比这个女人更有味道。
　　“好多了，姑娘，谢谢你，这几天，有你的细心照顾，才会好得这么快！”
　　“老将军，这是我应该做的！”
　　女人为纪天宇掖了掖被子，“您要是困，就睡一会！我先出去了，要是有什么需要的，按铃叫我！”
　　女人说完，扭着小蛮腰，离开了纪天宇的病房。
　　女人在出去后，又在其他的病房里转了一圈，显然是在观察着什么。
　　一直到深夜，医院里并没有异常情况发生。为了防止自己的变脸露馅，纪天宇不时的观察着，经过观察，得出了一个关于变脸时间的结论。在纪天宇身上，这样的变脸，可以维持两个小时十八分钟。
　　为了逼真，纪天宇躺在床上，“沉睡”病房的门被人从外面打开，闪身先后进来两个人。借着窗外微弱的灯光，二人动作轻灵的到了纪天宇的床前。
　　二人对视一眼，其中一人手中锋利匕首逼在了纪天宇的脖子处，而纪天宇则适时的睁开眼。
　　“蔡司令，我们又见面了！”
　　说话的人，对着纪天宇用略显生硬的华夏文说道。
　　“你们到底想要做什么？外面都是我的人，你们不怕进来得出不去吗？”
　　纪天宇寒着脸，对二人说道。
　　“不愧是蔡司令，有胆魄！可我还得告诉您一句实话，您在外面的人，已经全都被我们……”
　　男人用手在脖子上比划了一下。
　　“你们杀了他们？”
　　“为了不影响我们的计划，我们不能留下活口！不过您放心，蔡司令，您不会有事的！在华夏国，我们还不会做这种杀了一位地区总司令的蠢事！”
　　从说话者的意思来看，他们对华夏国的国情了解的很透彻。
　　“你们到底想要做什么？”
　　纪天宇为了自己最后的目的，忍下了心头狂蹿的火苗。在自己来到医院的时候，他还留意到那睦或明或暗的军人们。却不想只这么一段时间，他们就离开了人世。
　　而刽子手正站在自己的面前，自己却不能冒然行动。
　　“蔡司令，您是聪明人，又何必跟我们绕圈子呢？我们想要什么，您还不知道吗？把骨珠交给我们，从此以后，我们不会再来打扰您的疗养！”
　　“什么骨珠，我不知道，你们找错人了！”
　　纪天宇看了看近在喉间的匕首，从上面传来冷气，也可以感觉得到，这是一把极其锋利的家伙，如果想要切断一个人的喉咙，肯定会很轻松的。
　　“您这又是何必呢？骨珠放在您的手里，毫无用途！您以自己和手下的性命来保护它有价值吗？”
　　男人显得是胸有成竹，竟然和纪天宇谈起了生命与价值的问题。
　　“我真的不知道什么是骨珠……”
　　纪天宇的手下意识的抓紧了他身上的被子，这个小动作自然是逃不过对方的眼神。
　　男人把纪天宇手中的被子扯了过去，在纪天宇慌乱的眼神中，双手一分，被子被他一分为二。
　　而看到了对方的动作，纪天宇不顾喉间的匕首，激动的想要爬起来抢过被撕开的被子。
　　“蔡司令，身外之外，您这么大年纪了，就别这么在意了！”
　　手拿匕首的男人反应很迅速，手急撤，才堪堪让纪天宇的脖子与匕首分开，而这句话，却是纪天宇的颈后挨了一记学生的手刀后，听在耳朵里的最后一句话。
　　看着纪天宇直着眼神摔躺在床上后，二人迅速的在被子里翻找，果然在被尾处，找到了那颗黑色的小珠子。
　　“骨珠！”
　　拿着到手的骨珠，二人语音颤抖，借着窗外的灯光，二人看了看，确认是古籍上记载的骨珠无疑后，二人再次看了看纪天宇。
　　“这个老家伙，真的不用……”
　　收起匕首的男人问了一句。
　　“留他一命吧，以他的身份，若是死了的话，只怕华夏会全面缉拿我们！虽然在这次遇到的对手并没有真正的高手，但泱泱大国，真正的能人还是有很多的。我们不能这么冒险，害了真正的大事！”
　　“嘿！您教训的对！”
　　最后的话，是用他们的母语说出来的，躺在那里装晕的纪天宇，听着一阵鸟语，却是没有听明白对方在说什么。
　　纪天宇想了想，还是没有开启特殊能力，用来翻译对方的这句话。因为从那个手拿匕首的家伙的问话里，也听得出来，刚才这句话是回答他，为什么不弄死自己的原因！管他什么原因呢，想要自己用能量换他一句没营养的解释，纪天宇舍不得。
　　二人闪身而出，在他们出了房门外，本应该躺在床上，尚在昏迷之中的纪天宇，麻利的下床，跟在二人身后，离开了医院。
　　在离开医院时，纪天宇粗略的感受了一下，共有十二名军人，抢劫了生命！至于是不是还有自己没注意到的，纪天宇也没有过多的精力是调查这个，因为在他跟着前面的二人的时候，他还感觉到，不时有人在他的后面出没。
　　如果不是纪天宇的精神力扩散的范围够远，只怕在他还没有离开医院时，就已经被对方发现。
　　纪天宇明白了，蔡昌南的手下，并不是全部丧生在前面的二人手里，而是他的同伴们的集体的杰作。
　　纪天宇跟在这一群人的后面，被他们带着在半个省城逛了次夜景。若是换了其他人，在这么多迂回的路线中，能不跟丢，不被发现，根本是不可能的事情。
　　在逛了大半个省城之后，跟在前面二人身后的人群，才慢慢散去，直到纪天宇的目标只剩下那二人为止。
　　这时，二人带着纪天宇回到了他们的老窝。
　　那是一间老式的普通住宅，据纪天宇目测，那房子没有三十年的历史，也要有二十的样子了，地处旧城改造的范围内，还没有被改造的老楼群。


第716章 翻译一门外语
　　与新城区动辄三四十层的高层相比，这里的楼层高度，可以说是农村的小二楼一般的存在。
　　纪天宇跟到楼下后，并滑跟着他们上楼，躲在暗影里的纪天宇，清楚的看到了一道光芒闪过，那是从三楼的阳台上扫射而出的。
　　光感仪器！深夜里，若是真的感应到了有人，足以让对方警惕。
　　纪天宇腾身上了四楼，倒吊着身子，向三楼的房间内看去。
　　屋内共有九个人，为首一人坐在沙发上，另外几人分散在四周，保持着警惕状态。
　　那两名在医院拿到骨珠的家伙，低眉顺眼的，对坐在沙发上的男人，叽里呱啦的说了一通鸟语，而那名为首的男人，也同样叽里呱啦的回着相同的鸟语。
　　纪天宇唯一会的外语，就是英语，还是半吊子水平，好在钢笔的辅助能力下，他的英语水平有所提高，正常口语对话，还是可以听得懂的。可现在这几人的鸟语，却是他完全听不懂的。
　　虽然听不懂对方说什么，但是纪天宇还是听明白了他们是哪个国家的人！这几人所操的语言正是华夏国邻近一个小国家的语言。
　　很多喜欢游戏动漫的男生，多少都会一些他们的语言。在纪天宇的高中生涯中，除了最后的那一段时光是最惬意的外，之前都是苦逼的生活方式，每天除了吃饭，睡觉外，就是猛劲的学习，哪里有时间像其他同学一个观赏一下异国的女人是什么风/情的？
　　有几次听程东他们聊得群情鸡动时，纪天宇也跟着他们瞄了几眼，那些儿童不宜的画面，当时也有这种鸟语的声音，只是那种声音，即使是不通外语的人也听得出来，那是全世界通用的专用术语。啊……啊……
　　当时，没有女朋友，甚至没拉过女人的小手的纪天宇，脑子里深刻的印下了那一幕。直到和蓝倩她们发生了关系之后，渐渐的，他对那种动作剧的深刻印象才打消。
　　不想今天，竟然遇到了这个国家的人，并且他们不远万里来到华夏，为了得到骨珠，他们下手狠辣，光是蔡昌南的手下，在他们的手里，就已经牺牲了十数人！
　　和平年代，在繁华的大都市里，这些混蛋们，竟然跑到华夏来如此嚣张，难道他们以为华夏真的没有人可以制衡他们了吗？
　　心中气愤，可纪天宇还是没有忘记自己的目的，如果想要动手灭了这些人，纪天宇可以在跟踪来的路上，一一做到，付出了数十条人命的代价，为的就是想要知道，这颗神秘的骨珠，究竟有着怎样的秘密？
　　能让这些异国匪人，不牺冒险踏上华夏的土地，这里面肯定隐藏着一个大秘密！
　　“翻译！”
　　纪天宇果断的对脑海中的系统下了命令。自己听不懂，还是有办法可以让自己明白他们在交流些什么的，不想错过任何有价值的信息，纪天宇在对方开口后，立刻开启了翻译功能。
　　这支钢笔，给纪天宇带来最直接的惊喜，就是在学习上得到了突破。想不到，在隔了一段时间之后，纪天宇会再次用到这些能力。
　　在发生指令之后，纪天宇的脑海里像是连接上了现场翻译一般，对方叽里呱啦的鸟语，在说出口时，纪天宇就立刻听明白了。神奇的就仿佛他们都是在说华夏语一般。
　　“东西到手了吗？”
　　男人问道。
　　“非常顺利，骨珠真的被那个老不死的藏在了被子里。”
　　“嗯，那个老家伙死了吗？”
　　男人接过了手下递过来的骨珠，仔细的看着。
　　“没有，照您的吩咐，我们并没有要那个老东西的狗命！”
　　二人低垂着头，恭顺的回答着男人的问题。
　　“做得好！蔡昌南是死不得的。如果他死了，我们休想走出华夏，更别提去做更重要的事情！”
　　“是！我们谨记您的叮嘱！那些小喽罗全被我们打发了！”
　　“华夏国人多的是，死几个小喽罗，惊动不了大人物！”
　　男人说着从怀里，掏出一张泛黄的纸张，拿着手中的假骨珠对照着上面的图案和描述，一一比对着。
　　“你们在拿到骨珠的时候，蔡昌南有什么反应！”
　　对比之下，其他各处均无异样，唯有灵光一处略有不同。自己手上资料上的描述是，灵光蜿蜒如有神识！而自己手上的这颗骨珠只有异彩，而无灵动之感。
　　“蔡昌南看到我们找到骨珠时，奋不顾死，想要抢回骨珠，如果不是我反应得快，只怕此时，蔡昌南早已经死透了。”
　　持匕首的男人，听到问话，忙回了一句。
　　“这么说来，应该不会有假！”
　　男人沉吟了片刻。
　　“先生，有什么问题吗？”
　　站在男人身侧的一名手下低声问了一句。
　　“骨珠与古籍上的描述略有不同。会不会有假？”
　　“先生，华夏人并不知骨珠的用途，应该不会特此做假。古人的用语习惯与今人大有不同，略有差异也是正常的。如果是假的，蔡昌南不会舍命护宝。华夏人，以国为重，虽然他们不知道骨珠的确切用途，但见们争夺，必然已经想到是个宝贝。若是假物，以蔡昌南的身份，怎么会冒死抢宝呢？”
　　男人转着手中的珠子，听着自己最得力的手下的分析，再次人对照了一番后，也认同了手下人的想法。
　　假的？在不知道其价值的情况下，谁会刻意去造假一只不起眼的珠子呢？
　　“迅速离开这里！蔡昌南醒来后，定然会讷大批人马来追查我们！”
　　男人收好假冒骨珠，对屋内八人说道。
　　这八个，都是他一手调教出来的，并且是死忠于自己的手下，否则，他断然不能在不信任的人面前，公然讨论自己得到的骨珠。
　　此次一行，他是下了血本了，不但自己亲自出手，连他最放在心肝上的八大金刚也带了出来。
　　要知道，在国内，如果派出两名金刚，就可以震慑想要挑衅自己权威的人。此次华夏之行，可以想见，他是如何的重视，如何的忐忑担忧。


第717章 离开这里
　　泱泱大国，真正的能人，定然还有很多。虽然他的八大金刚在国内算得上声威赫赫，可他们的国家终究是弹丸之地，真正的高手，并不多见。
　　他虽自恋，却也不得不承认，即便是在相同比例上挑选人才，华夏一国，仅凭借庞大的人口基数，挑选出来的人才也会是自己国家的N数倍。
　　家族内数代人的崛起的梦想，终于在自己这一代即将完成。
　　几辈人的艰辛，如何用语言来形容。自从自己的老祖宗，在来到华夏国求学华夏武学时，无意间得到的这份古籍的时候，他们家族就有了一份崛起的希望，而这份希望的源头，正是在华夏国这片浩瀚的大地上。
　　历代人不懈的努力下，每代都有子弟漂洋过海来到华夏，有些甚至终生未曾再回到自己的国家。只为寻找那个神秘的所在。
　　可找到了那个地方的时候，他们才惊觉，即使这几百年他们家族都和华夏有着密切的联系，曾经一度，他们以为他们完全了解了华夏文化。
　　在被华夏古学精粹阵法拦截在外之后，他们才明白什么叫做夜郎自大！
　　从那时起，他们开始搜寻开启阵法生门的钥匙。而这个钥匙就是骨珠！
　　看着手中的骨珠，仓野想起了自己八岁时，就被送到华夏长大的同父异母的弟弟！那个他们仅仅能以商业交流的方式见面的弟弟，一心只想着能完成他背负的任务，然后回到自己的国家去。
　　不想，最后还是永远无法再回到他心心念念的地方。
　　他还记得武岩礁，仓野讨厌这个名字，这是收养武岩礁的养父母给他起的名字！
　　武岩礁在有了骨珠的确切消息后，兴奋的跟自己说，他拿到骨珠这后，就立刻回家，看看他那分别了三十年的母亲。
　　仓野还提议，让他把他的妻女也带回国。武岩礁的一句话，打消了他此刻去看这对母女的决心。
　　武岩礁说，华夏的女人配做我的妻子吗？那个流着华夏血统的孽种算是我们的家人吗？她们不配！
　　亲情？在经历了权利和欲/望的历练过后，本就不是他们心中重要的东西了！武岩礁死了，他的财产，就留给那对母女，也算是一点补偿吧！
　　仓野把思绪从回忆中拉出来，“这家人呢？处理好了吗？”
　　“先生，早处理好了！我们离开后，有人发现他们失踪后报警时，自然会找到他们！”
　　一名手下说道。
　　“好！我们现在就离开！”
　　仓野下了令，并带头向外走去。
　　纪天宇听得心儿一了惊跳，这群畜牲，他们把这户人家也害了！如果不是还要他们带着他去找下一个地方，纪天宇现在就想出来弄死他们。方解心头之恨。
　　早在听到他们说，华夏国人多，死几个小喽罗不会引起上级的关注时，纪天宇就想捏死他们了。小人物的命就不是命了？你们国家遍地都是小喽罗，怎么不见你们随便弄死几个？
　　纪天宇明明看到他们九人出了房间，却在楼外，只发现了五个人，另外四人消失不见。这让纪天宇狐疑，难怪，刚才对方把手下双派出去执行任务了？
　　纪天宇结束了这次翻译过程，偷听了对方的一番谈话，付出了12点能量的代价。
　　见对方少了四人，纪天宇忙扩散开自己的精神力，想要搜寻出来，另外四人的形踪。
　　在纪天宇的精神力在仓野五人身边扫过时，纪天宇竟然发现了另外四个人，如果不是他以精神力感受，根本就不会发现这种情况。
　　难道这就是东瀛的忍者？这是纪天宇第一次见识到真正的忍者。并没有小时候看到忍者神龟时那么有趣。神龟们，还背着自己的盾牌，这些人，什么也没有！
　　忍者们对周围的环境有很好的辨识能力，在纪天宇的精神力扫过时，他们就感觉到了异样。
　　看着显现出躲开的四名忍者，机警的向四处打量时，纪天宇知道，自己的精神力惊扰到了他们。
　　安静的呆在原地，纪天宇让自己的体能状态变得极其微弱，而这些忍者们虽然有一定的感知能力，却没有纪天宇的探索能力，所以，在紧张了一阵后，没有发觉任何的异样后，遂狐疑的跟在仓野的身后离开。
　　虽然这些忍者们没有搜寻到纪天宇，但是敏感的他们还是感觉到了危险。
　　仓野四处环望一眼，带着手下人，急速离开。
　　达到了自己到H省的目的，仓野毫不停留，直接离开H省。
　　有了目标，纪天宇也不再亲自跟踪对方。得到纪天宇准确情报的柳庆，派出人手，继续打探着仓野的行踪。
　　纪天宇回到了蔡昌南的家里时，蔡昌南还猫在纪天宇曾经住过的客房里。
　　“天宇，你怎么回来了？”
　　“蔡爷爷，医院里出事了，派人去收拾残局吧！对方的身份已经弄清，是R国的人！”
　　“他们到底想要得到那颗珠子做什么？”
　　蔡昌南心情瞬间阴沉了下来，以他的身份，他需要更加关心，对方的目的！
　　“这颗珠子，只是一个引信的物品，从他们手中资料来看，他们应该是为了一份年代久远的事物而来！”
　　“下来的行动，天宇，就由你来指挥！”
　　蔡昌南深思了半晌，郑重的对着纪天宇说道。
　　能让东瀛人特意直到华夏，这事情定然不是小事。无论他们想要从华夏得到什么，他们身为国家的守护者，有责任，把属于华夏的东西，留在自己的国土上。
　　“你自己都差点把命丢了，还能指挥我家天宇去做事情？”
　　岑东烨戏谑的声音传了进来。
　　“你怎么来了？”
　　蔡昌南明显的对岑东烨的到来表示很不欢迎。蔡昌南与岑东烨争风头一辈子了，如今自己被向个R国人伤到，手下人也伤的伤，亡的亡，这面子当然不好看。
　　“听说你手下人，被人收割了十多人，作为老朋友，我能不来看看你吗？国家的军队，别在你一人手里，折了荣誉感！再一来，我也想亲自看看，你中了R国人一枪，还活不活得成。”


第718章 精锐龙魂
　　岑东烨是明知道蔡昌南不想听到什么，却偏偏要说什么！直气得蔡昌南直瞪眼睛，而无法辩驳。
　　“我这刚刚知道消息，你怎么就立刻赶到了？”
　　蔡昌南还没有被岑东烨气糊涂了。
　　“如果连这点事我都不清楚的话，风云还有存在的必要吗？”
　　“你知道又怎么样？现在是我们军方在行动，与你们风云没有关系！”
　　“你在做事？你躺在床上做什么事？你别忘了，你现在支使的人，可是我们岑家的未来掌舵人！”
　　岑东烨在说起这个时，显得得意洋洋。
　　“你别臭美，天宇也是我们部队的一员！现在天宇来主持这件事情，是名正言顺的！”
　　这时，蔡昌南不得不佩服自己的先见之明。
　　“你还有人可以调遣了吗？你想只交给天宇，三二个人，就让他去和R国人去争东西？”
　　岑东烨拉了把椅子坐下，翘起了二郎腿。
　　“我可以向上级请令调人！”
　　蔡昌南咬着牙瞪着岑东烨。
　　如果不到最后，他是豁不出这个面子的。如果他请令调人的话，那就意味着他无力处理这件事情。
　　“蔡老将军，岑家主，你们不要吵了，我们商量一下怎么处理现在的情况！”
　　这时，众人才发现，跟在岑东烨身后，一名三十五六岁的男人，如果他不说话，没有人会把他当成一个重要人物。
　　“你是？”
　　蔡昌南从他的称呼里，听出来，他并不是岑东烨的手下。因为在外人面前，风云的人从不会叫岑东烨为家主！况且在岑东烨的面前，风云的人，不会出面这么对岑东烨说话。
　　在风云的所有属下的心里，岑东烨就像过去时代的封建君主。对他的命令从不质疑！说他们是一群死忠的死士绝不为过。
　　而岑家也正是依靠着这么一份绝对的忠诚，才能在三百多年里，屹立在华夏的大地上。曾经与它一样叱咤风云的组织，势力，在时间的流逝下，消散在历史的长河中，独留下岑家一脉，传承至今。
　　在朝代的更替中，岑家一向独善其身，更因为其家主，没有扩张的野心，没有众多势力中，成为胜者的牺牲品。
　　近代的历史上，华夏遭受了外敌的入侵，一向不参与家族之外争斗的岑家，出山了，在那个动荡的年月中，默默无闻的为华夏的国土完整立下了辉煌的功勋。
　　到了和平时期，也才有了岑家的风云超然于军队体系之外，受国家特殊权利保护，同时不受国家调遣的一支私人武装！
　　“我介绍一下，这位是余思恩，龙魂成员！”
　　岑东烨收回了刚刚的玩笑态度，对着蔡昌南正色介绍着身边的男人。
　　“龙魂？”
　　蔡昌南自然知道龙魂的存在，也自然知道龙魂的人，都是一些，超然于普通人之上，有着异能的一群人。龙魂是国家隐秘的一把利剑，即便是以蔡昌南的身份，也只是在一次的偶然机会里，和龙魂的教官有过一次一面之缘而已。
　　此次，国家竟然派出了龙魂，这事情显然是尽然了上面的领导，并且也意味着，这次的事情关系到了国家的大利。
　　蔡昌南不再和岑东烨抬杠，想要站起身，和这位龙魂的余思恩握个手，却被对方单手又按到了床上。
　　“蔡老，您身体不便，好好静养，恢复好身体！”
　　“愧对国家和人民的信任，发生了这样的事情，惊搅到国家领导！”
　　“蔡老，您也不必自责，此次，R国的来人，手下人不只精通武道，更有数名忍者！其中仓野的亲信中，就有四名上忍！以他们的实力，您手下军士的挫败，也在情理之中。”
　　看似谦和的余思恩在叙说着这件事情的时候，语气还是没有给蔡昌南留下多少情面的。
　　蔡昌南脸面一红，可听到信息港思恩的描述，蔡昌南心里平稳了上些，绝对超于自己的实力面前，被人击败，总不算是太丢人的事。
　　纪天宇则好奇的打量着余思恩。这是他在得到钢笔之后，得知自己有了异能力之后，所见到的第一个，也和自己一样，同样有着异能的人士。
　　“我们H省军方，愿在这次行动中，配合龙魂的主导行动。这位是我们军方的精英，纪天宇！天宇年纪还小，并没有参加过任何的行动，这是第一次执行任务，还请多多关照。”
　　蔡昌南抢在了岑东烨之前，把纪天宇介绍给了余思恩。有了龙魂的加入，可以算得上是惨败的H省军方总司令，即便是蔡昌南对纪天宇有信心，也无法提出让纪天宇和人家平起平坐。
　　龙魂的超然存在，是所有华夏高层内心的一个仰望而无法触及的存在。
　　“余子，别听他胡说，我给你介绍一下，这位就是我跟你说过的，我的宝贝孙女婿，纪天宇！也是我内定的将来岑家的家主，风云未来的接掌人！”
　　岑东烨白了蔡昌南一眼，向余思恩介绍着纪天宇。而听到了岑东烨的话，蔡昌南蔫了，与岑东烨给纪天宇的称号，自己是无论如何也达不到那个高度。
　　不说别的，光是未来岑家家主的称号，就足以在国家领导人的面前挺直了腰杆，不必卑躬屈膝。更何况还有着风云未来接掌人的身份呢？
　　即使蔡昌南把自己的司令一职让给纪天宇，也是没有办法和岑东烨的相比。
　　“纪先生，你好！在这次的行动中，希望我们合作愉快！”
　　余思恩在面对岑东烨时，态度与蔡昌南完全不同。
　　虽然他对蔡昌南也很恭敬，但这份恭敬，完全是因为岑东烨曾经的功勋，以及他的年纪原因。毕竟，以余思恩的身份，完全可以和蔡昌南平起平坐。
　　岑东烨则是不同，因为贼窝根本不受国家的管制，以他岑家家主的身份，即便是最高国家领导人见了，也要客气的招待。
　　岑东烨这么介绍着纪天宇时，余思恩不敢有半点轻视纪天宇年轻的心思。在真正的庞大实力面前，容不得任何人不敬，即使是他们这些的着神奇异能的人们。


第719章 为你解惑
　　纪天宇的个人资料，在余思恩离开组织基地的时候，就从上级那里，得到了纪天宇的资料。
　　对于纪天宇这个同样有着异能的人，龙魂不是没有吸收过来的的打算，可纪天宇与岑家的关系，却让龙魂的人，无法对纪天宇抛出橄榄枝。
　　纪天宇倒是对岑东烨的话没有太多的关注。他更想了解的是，余思恩会什么样的能力，他的能力是怎么使用的？难道也是和自己一样，靠吸收到的能量来维持的吗？
　　终于找到一个和自己相同的人，纪天宇的兴/奋情绪一直徘徊在心里，压抑着，不想让别人发现自己亢/奋的精神状态。
　　“余子，你们龙魂的人，由你带领，风云和蔡老哥的人，就由天宇带队，这样也方便管理！”
　　岑东烨对余思恩提议道。
　　岑东烨当然不会让纪天宇在余思恩手下听令。同样，如果让余思恩听令于纪天宇，那也不可能的事。最好的办法就是各自带着自己的人。
　　“岑家主的想法很好，在行动中，我们要双方共同配合行动，才能取得最好的成果。”
　　余思恩不知道纪天宇的脾气，也有些担心在行动中出现不合谐的一面。
　　几人商量好这次行动的具体计划之后，纪天宇问了余思恩个问题。
　　“余哥，你们龙魂的成员都是身有异能的，你的异能是什么呢？”
　　余思恩看着纪天宇一脸真诚，从他得到的资料上，余思恩倒是知道，纪天宇虽然有些异能，可一直都是自己摸索着，更是没有碰到过可以指导他的异能人士。
　　“我的能力是水系异能。”
　　如果是其他人问起这个问题，余思恩肯定二话不说，转身就走人。
　　自己的能力告诉了别人，岂不是把自己的弱点暴露在了他人面前一样吗？
　　“水系异能？”
　　异能还分水火吗？纪天宇心里嘀咕着，人家余思恩的异能是水系的，那自己是什么系的？自己想了一会，纪天宇也没有给自己的异能分出个具体的分类。
　　“水能做什么？”
　　纪天宇想像不出来，水能有什么用？除了能淹死人，再也没有别的用途了吧？
　　“水可以攻，可以守！如果这么说你不能理解，那可以这么理解为，我的武器就是一把可以随时分解，聚合的水刀！”
　　余思恩向纪天宇解释着。
　　“纪兄弟，你是哪一种能力？”
　　余思恩解说了自己之后，立刻问出了自己的疑问。这个问题，同时也是龙魂内部，对纪天宇的猜测。
　　岑家已经足够强大了，如果再有一个强大到不像话的人入主，谁也不能保证，以后岑家是否是安全的存在。
　　人的野心是和能力成正比的，岑东烨在建国后，第二任岑家家主！因为是出身于岑家本身，从小就受到了良好的家庭教育，国家领导们，倒是一时间也不担心岑家。
　　可如果岑家将来的家主是一个外姓人，谁也不敢保证，一个出身平民的人，在拥有了本身强大的能力，和外在的庞大地下王国的时候，还能不能保持着一颗无欲/望的心？
　　“能力都是分种类和系统的吗？”
　　“是啊！”
　　余思恩回答的理所当然，“一个人的体能是有限的，体内的潜能被激发的时候，也只可能是一个方面，当然不可能是综合体系的能力。以人类的身体，是无法负荷过多的潜能开发的。过分的激发，只会导致异能的载体的崩溃。”
　　由纪天宇的问题，余思恩可以想像，纪天宇是个门外汉。是以，他也好心的为他解了一直以来的疑惑。
　　“那有没有人可以同时拥有两个体系的异能呢？或者是更多一点？”
　　纪天宇很想知道，自己是不是与他们这些异能者有所不同。他更想知道，像余思恩这些异能者，是如何开发自己的能力，并且保持着能力不消失？
　　“有！在龙魂的内，就有同时拥有两种不同体系的异能！但是这样的人，总是有一种是主，一种是田辅，人的精力，是无法彻底兼顾的。”
　　“余哥，你们的能力是如何保持的？”
　　“异能大多是在意外中，意外发现的能力，在有心的情况下，慢慢培养壮大的。在发掘出了身体内的异能之后，异能的维持与精进，就与习武之人一样，需要时时锻炼！也有一部分人是，生来就带有异能的，这是先天异能者，是很少见的！”
　　“纪兄弟，你是从何时发现自己拥有了异能的？”
　　余思恩终于问出了自己最想问的问题。
　　“我是在一次爬树掏鸟窝的时候，被雷击中后，落在地上后，发现自己并没有损伤，事后，慢慢发现自己和正常人有了不一样的地方了！”
　　纪天宇编了个贴近事实，而又绝不是事实的谎言。
　　这是他的秘密，同时也是他的致命伤。如果被别有居心的人，知道了他的这个秘密，难保不会起了杀人夺宝的心思。
　　在安全这方面，纪天宇有着与生俱来的小心，所以，他很少受伤，想要伤害他的人，也很难得到真正的机会。
　　“这样的意外，倒是获得异能最常见的方式！”
　　余思恩没有对纪天宇的解释有任何的怀疑。即使他本人就是异能者，也对自己的异能无法用科学解释得清楚。
　　“那你擅长哪一类异能呢？”
　　“我……”
　　纪天宇沉吟了一下，他不知道得怎么跟余思恩说，自己是全能型的，只要自己还能从女人身上获得能量，那他的异能就不会枯竭，任何一种能力，都可以用能量去转换！
　　“我也不知道是属于哪一类的！”
　　纪天宇如是对余思恩解释道。
　　“那你说说，我帮你分析一下！”
　　“从那次意外之后，我渐渐的发现，我的力量有了增加，现在，即使是不启动能力的时候，力量也要比普通人大得多！”
　　纪天宇想了想，还是选择了一个不会太惊世骇俗的能力说了出来。


第720章 风光背后的隐忧
　　“体能类的异能！”
　　余思恩给纪天宇一个名词，体能类的异能是所有异能里最基础的，也是最低级的存在，即便是可以一直升级，可无法有更多的突破。
　　比如像纪天宇所说的，他的异能是力量，任由他的能力发展，也只可以是变成一个大力士而已。与他们这种可以遥控着，远程攻击的异能相比，完全是小儿科。
　　“余哥，有时，我也会感受到他人的情绪细微小变化，这是什么？也是异能吗？”
　　“除了感受情绪变化，还能感受到其他的吗？”
　　余思恩变了脸色，如果纪天宇所说的是事实，那他岂不是有着精神系的异能了吗？
　　“那倒是没有！”
　　“纪兄弟，如果你能再多感受点别的，比如说别人的思维，或者动用自己的精神能量进行控制，攻击他人，这就是异能界里，最稀少的一类能力，精神类异能！”
　　“那些我都感觉不到，连这感受别人的情绪，也是有时灵有时不灵，什么时候灵，什么时候不灵，还拿不准！”
　　接下来，纪天宇又向余思恩讨教了一些他们的修炼方法，尽管余思恩没有明说，可纪天宇也知道，他对自己所说的，都是一些最低级的方法，方式！
　　纪天宇没有启动特殊能力探询余思恩的思维，但强大的精神力，还是感觉到余思恩对他有一种隐晦的防范。
　　又闲聊了一阵后，余思恩离开了蔡昌南的家，回去安排他的人手，等候消息的他们，要随时出发。
　　等到余思恩离开后，蔡昌南坐起身，看着纪天宇。
　　“天宇，你为什么没跟他说实话？你给我治伤的能力，就是一种很高级的异能，为什么不告诉他？”
　　蔡昌南不明白，在龙魂的人面前，纪天宇为什么还要藏拙？虽然他没有异能力，可他从余思恩的解说中，也听得出来，纪天宇的能力，肯定要比余思恩要强得多！
　　既然是强者，为什么要示人以弱呢？余思恩并不是敌人啊？他们是国家的秘密武器！同是华夏人，大家都是一家人嘛。
　　“蔡爷爷，我们的身份是不一样的！有时候，弱小不是吃亏的缘由，而是生存的因素！”
　　纪天宇笑了笑。
　　“这是？”
　　蔡昌南不解的看了看岑东烨，一生刚正的他，很难理解这种曲曲弯弯的勾心斗角。
　　“蔡老哥，天宇是我岑家的人！岑家是国家的助力，可谁也不能说，它的存在不是某一些人的心腹之患！”
　　岑东烨更是觉得，自己相中了纪天宇是最正确的决定。这小子，还没有接触到岑家的真正实力，没有融入到岑家时，就能有如此的缜密心思，确实是出乎了他的意料之外。
　　“岑家为国家做了多少事？有多少回，危及国家安全的隐患问题，不是岑家出面解决的？岑家牺牲了多少儿郎，有向国家要过补偿吗？岑家怎么可能是祸患呢？”
　　岑东烨如此一说，蔡昌南听得明白了。别看他与岑东烨见面就掐，可那是英雄相惜的情谊，只是男人间的表达方式不同而已。
　　与岑东烨相识了二十多年，岑家为国家做了多少事，即便是若干年未见，可消息，他还是听说过的。
　　“蔡老哥，你说得都对，可你没在那个位置上，也许你在那个位置上的时候，你也会有同样的想法！有些时候，他们想问题时，不是从他们自己的角度出发的，而是从整个国家的角度出发来考虑问题的！”
　　岑东烨略带着一丝悲凉的说道。如果今天不是纪天宇说起这个问题，岑东烨不会这么说。这个问题，他不是没有想过，而早有担忧的他，却是无人可以商量。
　　岑家的超然地位，谁能说，它的背后不是隐藏着一个更大的危机呢？你岑家没有野心，可不是哪一任领导都会相信你的忠心。
　　蔡昌南不再言语，事情确实是如岑东烨所说的一般境地。诚如当年宋太祖赵匡胤杯酒释兵权一般的道理。
　　“天宇，此次行动，你算是正式伸入风云。这些人或许会有些倨傲，可天宇你记得，他们都是岑家人，真正肯为岑家，为国家献出性命的人！将来，他们都是你的属下！别的话，爷爷就不多说了！好好干，爷爷看好你！”
　　岑东烨嘱咐了纪天宇一句。
　　他自己的属下，他很清楚，越是有能力的人，越是有傲气！尤其是纪天宇的身份，死忠于岑家的他们，对这个空降部队，会有抵触也是在所难免的。风云里的骨干人物，年纪都比纪天宇大，以纪天宇的年纪，想要让众人心服口服，不费一般力气是做不到的。
　　“爷爷，你放心！我会把他们都当成自己的兄弟来对待的！行动中或有死伤，但我会尽力减少这种事情的发生。”
　　“天宇，你的身份也是军方的代表，虽然我们军方的人，难以和风云和龙魂的人相比，可这次行动，H军区最优秀的将官，蔡爷爷会给你挑出来几名。就算是你为军方练兵了！”
　　蔡昌南这句话，说得谦和之至。
　　纪天宇郑重的点了头。军方的人并没有蔡昌南所说的那么孱弱，这一点，纪天宇是清楚的。
　　纪天宇见到了风云和军方集合在一起的临时小队。
　　“报告队长，飓风临时小队，所有成员集合完毕，请队长指示！”
　　柳庆作为与纪天宇最熟悉的一名成员，自然被岑东烨任命为小头目的职责。
　　“好！我是纪天宇！大家这次行动，就要和我一起来完成，从现在开始，我们就是生死与共的兄弟！大家都参加过战斗，比我更清楚，在行动中，队员之间的配合的重要性！在飓风小队中，每个人，都以数字作为名称。现在开始报数！”
　　让纪天宇一次性的记住这些人的名字，完全不是问题，但是纪天宇却决定只以代号来代表个人。原本分属于不同的组织，纪天宇想让众人在这个临时小队里，有一种归属感。


第721章 来自队长的挑衅
　　从柳庆开始，1，2，3，4，……13，14风云的人数为九人，军方的人数为五人，加上队长纪天宇，一行共十五人。
　　“柳庆，你把每个人的特长汇成资料，交到我手里来！”
　　纪天宇没有了私下里和柳庆的热络表现。
　　“是，队长，我马上整理！”
　　这对柳庆来说，没有任何的难度，风云的同事，他不用问别人，就可以细数得出来，至于军方的五人，此刻正在蔡昌南的地盘上，问问朱清河什么都没有疑问了。
　　“好，现在我点名！点到代号的，出列！1号……”
　　“到！”
　　柳庆向前一步，响亮的一声到。
　　“2号……”
　　“到！”
　　一次点名过去，纪天宇已经把自己这临时的十四名队友刻在了脑子里。
　　“现在，哪位对我这个队长有置疑的，请站出来！如果没有，行动时，必须坚决的执行我的命令！哪一个在行动中，闹情绪，不配合行动的，不管你是风云的，还是军方的，一律严惩不怠！”
　　纪天宇知道，虽然自己是队长，可这些人，哪一个单拎出来，不是声名赫赫的人物，冷丁的让他们给自己当属下，这心里的反差，肯定是一时半会的反应不过来。
　　有什么问题，现在解决了，也省得在执行任务中，出现什么问题还得好。
　　纪天宇的话音落下，无人应声，纪天宇却看到了3号对着身旁的4号做了个小动作，并且用嘴向纪天宇努了努。
　　“队长，虽然我也听说过你的英勇事迹，可我还想要向您领教几招！”
　　4号在3号的怂恿下，向前一步，直视着纪天宇，说了一句。
　　“古城……4号，你要做什么？家主的命令你也不听了？队长如果没有领导我们的能力，家主和蔡老将军会这么做吗？龙魂的人都出去了，事情有多严重，你们不清楚吗？在这关头，你们还想着争斗？”
　　柳庆听到声音后，一扭脖子，就看到了站在队伍之外的古城。这个家伙是整个风云里，最憨直的一个家伙，用句通俗的话来讲，就是，最缺点心眼的一个人。
　　训练他最刻苦，可凡事少根脑筋的他，总会成为炮灰，别人不想出头的事，交给他，一准给你办妥妥的！
　　看着站在古城身边的丰坦，柳庆就知道，一定是这个家伙怂恿着古城出来的。
　　长点心眼的人，都知道，岑东烨已经向大家公布了，纪天宇就是岑家的姑爷，更是将来岑家的家主，风云的领导者。在这情势下，就算纪天宇是只啥也不是的草包，也不会有人出头找纪天宇的麻烦的。
　　古城这呆子，又中了丰坦这坏蛋的计，当了炮灰。
　　“柳庆，你去整理我要的材料，这里的事情，你就不用管了！”
　　纪天宇看了看一脸恭谨的丰坦，又看了看无所畏惧的古城。他们之间的小动作，自然逃不过纪天宇的眼睛。
　　“可以！招待任务时，我也要与众位一起行动的，我的能力，也会影响大家，4号想要过过招，也是情理之中。当然，除了4号之外，还有哪位也有同样的想法，一起出列！”
　　纪天宇语气和善，但从他的话里，这些人还是听出来了一股狂傲之气。有不服气的一起出列？岂不是说，如有不服，可以众人一起围殴他一人吗？
　　纪天宇的事迹，在他们风云内部，早传得沸沸扬扬，除了柳庆等人见过纪天宇外，其余的人，对纪天宇是只闻其名，未见其人。
　　纵使柳庆等人把纪天宇说得很是神奇，可这些比柳庆更出色的风云人，总有柳庆大拍岑东烨马屁的感觉。
　　若说不服气，岂只是古城一人，这里带上军方的五人，除了柳庆外，真心折服纪天宇的人，根本就没有一个！
　　这些人里，任何一个，都是可以独挡一面的大将，如何能心折于纪天宇一个年纪轻轻的小伙子？
　　“队长，我一个人就可以！不用其他人！”
　　古城虽然憨，可他不傻，纪天宇的意思，他听得明白。
　　“哪位也想和纪某过过招的，一起来吧！逐个动手也太麻烦！”
　　纪天宇的更加平和的，没有一丝的骄傲模样，可话语里，却是傲气冲天。这让这些人如何受得了？
　　“如果队长嫌麻烦，那我也凑上一局，一起过过招！”
　　柳庆站在一边，看着说话的人，心里暗自叫苦。
　　说话的人，正是风云内，排名第二的范维元。如果说古城是新人里最出色的一个，那范维元就是风云里十多年未改变过的标志性人物。
　　柳庆虽然对纪天宇的身手很有信心，可那也不是建立在一比二的基础上的啊？何况对手还是范维元呢？
　　“还有哪位也想一起试试吗？”
　　纪天宇是看这些手下们，没有被他气晕过去，心里不舒坦！竟然还叫阵，见过狂妄自大的，但没见过自大到了像纪天宇这种程度的！
　　“队长，竟然想要热闹，那我也凑上一脚！”
　　队伍中，又走出了一人，这人柳庆倒是不认识，但却也看得出来，是一名高手！毕竟军方派出来，都是高手！
　　“还有吗？”
　　纪天宇负手而立。
　　我的个大爷啊，三个人了？您还要叫阵？您想叫出来多少人才算完事？一对一，可以保证完胜，可一对二，如果能胜，那就是侥幸！一对三，根本就不可能有任何的胜算！
　　这些人，哪一个不是响当当的人物，您把他们都当成等着的流/氓混混了吗？柳庆心里直跌脚的抱怨纪天宇太过托大了。
　　“算我一个！”
　　开始时，尽管心里不服，可是基于上级命令的关系，他们还能保持着表面上的恭敬，可在纪天宇如此狂妄的叫阵下，这些人恭敬面具，跌落一地。
　　小小年纪，就算是从娘胎就开始修为，也不过是二十年的时间！何况他还是一名学生，想要像他们一样苦练，时间也不允许！
　　众人服从命令尊你为队长，你就真以为自己可以一人战胜这么多人吗？


第722章 慑服属下
　　“还有没有？”
　　在纪天宇的言语逼迫下，风云和军方的人，在这一刻里，挤成了一条绳，此时，他们是一个阵营的队友，而他们的敌人就是眼前一脸轻松的纪天宇。
　　在纪天宇的刺激下，最终七人参战，另外七人，如果不是觉得大家一起上，实在是施展不开的话，只怕也会一齐和纪天宇动手。
　　纪天宇这个队长一上任，就让手下队员，对他群起而攻之。
　　柳庆一见事情不妙，七个人围攻纪天宇一下，并且个个都是身手了得的雄霸一方的人物！纪天宇就算是本事再大，也不可能同时战胜这么多人啊！
　　不说纪天宇其他的身份，就只是自家小姐的男人的身份，就让他吓得心脏直抽搐。真要是在这一切蹉中，伤到了纪天宇，那可要怎么向小姐和家主交待啊？
　　在见八人摆好架式后，柳庆也顾不上看谁胜谁负了，撒丫子就去向岑东烨报信。
　　“家主，大事不好了……”
　　柳庆门都未敲，直接闯入了岑东烨和蔡昌南聊天的房间，打断了两位老人的谈话。
　　“什么事这么着急？”
　　岑东烨皱着眉头问了一句。柳庆这人平时间，跃然有点贫，可他绝对不是一个不知轻重的人。能让柳庆这般冲进来，肯定是发生了什么大事。
　　“姑爷和飓风小队成员见面，说得好好，规矩什么的，也都说得明白了，可姑爷突然说，谁要是不服气，可以和他过过招。古城那个缺心眼的，被丰坦支使出来，向姑爷挑战！”
　　“这你也惊慌成这样？虽然古城的功夫不错，可他还不是天宇的对手！一惊一乍的，这么好的机会，不去观摩，跑来瞎咋呼！”
　　“家主，我还没说完呢！姑爷又激了大家几句，范维元也参战了……”
　　“二对一？放心吧，天宇会处理得好的！”
　　岑东烨沉思了一下，自己手下人的功夫有几何，他是再清楚不过的。范维元在各国情报局里，那也是挂名的人物，其身手可以想见一斑。
　　这次如果不是龙魂的直接介入，岑东烨不会让范维元出马。多年来，终于与龙魂一起行动，岑东烨也想要博得一个彩头。
　　龙魂的介入，也让岑东烨清楚的知道，这事件的重要性，如果只是一点普通的争端，龙魂不会高调的与风云同时出现。
　　岑东烨明白，这里面肯定有部分情报是自己所不知道的！究竟那些东瀛人想要那颗珠子做什么，岑东烨还没有得到确切的情报，可他分析，龙魂的人一定是知情的！
　　“家主，不是二对一啊，在姑爷的连番刺激下，现在是一对七了！出大事了！”
　　柳庆打断了岑东烨的思考。
　　“一对七？”
　　岑东烨这次不淡定了，坐不住了。蔡昌南也腾的从床上坐起身，如果不是纪天宇的帮助，老爷子这个动作就会让他再躺回手术台上去。
　　岑东烨和蔡昌南参禅一眼，他们是对纪天宇有信心，可对绝对不是建立在纪天宇与七名真正的高手之间的对决的基础上的。
　　岑东烨急忙转身向外走向，蔡昌南也顾不得在床上装自己是病人了，慌忙下床，跟在岑东烨的身后，匆忙跟了过去。
　　岑东烨和蔡昌南刚走到现场的时候，迎面飞来一颗人形炮弹！而地上，则横七竖八的躺着六个人。
　　迎面飞向岑东烨的人不是别人，正是范维元！见到自己向着家主砸了过去，想要变换方向，却是无处使力。范维元闭上眼睛，这下惹祸了，以自己的同副身架，要是砸到家主和蔡老司令的身上，老位老爷子，也免不了，要和自己一样，横/陈在地！
　　岑东烨想要拉着蔡昌南躲开，奈何蔡昌南的身体有伤，根本无法做到这么快速激烈的动作。
　　在众人无可奈何的眼神中，一道人影闪过，炮弹般横空前冲的范维元，被对方接了下来，此时范维元的身体，离岑东烨和蔡昌南的距离不过半米左右。
　　范维元虽然没有步入同事们的后尘，七人里只有他一人是完好的站立在地上的，但这比让他躺在地上，更让他难受。
　　“天宇，你们这是做什么？好好的，怎么自己人动起手来了？”
　　岑东烨压下了自己的震惊表情，对着纪天宇说了一句。虽然他没有看到纪天宇是如何出手，短短的时间内，就把七名手下全部击败，但仅是刚刚纪天宇露出的这一手速度，就足以让所有人惊叹。
　　“维元，年轻人胡闹，你也跟着胡闹吗？天宇如果没有能力领导你们，我会让他当队长吗？你们怀疑的不是纪天宇的能力，而是怀疑我这个家主的识人能力！”
　　岑东烨转而对着自己的这些个手下人，开始炮轰。
　　岑东烨自然知道纪天宇这么做的目的是什么，但该走的场面，还是得走的！
　　被岑东烨劈头一顿训斥，这些人，没有一个敢出声辩驳。
　　“爷爷，您也别生气，我们只是切蹉一下，在行动中，才不至于出现失误。”
　　纪天宇回身一一扶起了坐在地上的六人，一边回答着岑东烨的问话。
　　这时，纪天宇所做的一切，在众人眼里，都是那么亲和，那么让人感动。
　　见识了纪天宇超凡的身手后，风云的人连同着军方的人，没有一个再对纪天宇有所怀疑。当他们真心折服于一个人的时候，真心的钦佩，让他们对纪天宇有了崇敬的心思。
　　如果纪天宇在刚一见面的时候，就这么亲切的对待他们，他们不但不会对纪天宇有好感，还会认为这是纪天宇能力不足以统领众人，才对众人示好的表现。
　　就在眼下，纪天宇一人力战八人，轻松的完胜。让他们对纪天宇没有半点的不满。
　　这七人，俱是真正的高手，在与纪天宇交手的时候，纪天宇虽然击败了他们，却没有在他们身上留下半点的伤痕。光是这份控制的精准度，就足以让众人从心底折服。


第723章 消息灵通
　　“家主，是我们目无规矩，请家主责罚！”
　　范维元对岑东烨主动请罪，并偷眼打量了纪天宇一眼，心底虽然佩服，但更多的是震惊。
　　纪天宇的表现，完全出乎了他们的意料之外，一战七，还一脸轻松？纪天宇究竟是有着什么样的实力呢？
　　这样的人，家主肯把岑家诺大的地下王国，双手奉上，可见，对纪天宇的欣赏达到了何种程度。
　　岑伦这个亲生儿子，都没有得到的一切，岑东烨无怨言的送给了纪天宇！岑东烨究竟下子多大的决心？
　　“6号，归队！”
　　纪天宇对范维元说道。“爷爷，您和蔡爷爷回去，这里有我！”
　　纪天宇扶着蔡昌南，想来老爷子花甲之年，受了伤，还要担心自己跑来跑去。
　　“是！”
　　范维元二不说，入队站好。
　　岑东烨和蔡昌南担心的是纪天宇受伤，这见纪天宇毫发无伤，他们自然不再担心，顺应着纪天宇的话，二人各自威严的扫视了自己的手下们一眼后，折身离开。
　　“此次行动，我们要和龙魂的兄弟们一起行动，在行动中，大家互相关照，争取大家零伤亡完成任务！”
　　“是！”
　　在纪天宇小露了一手后，飓风小队的队员，对纪天宇的话没有任何的置疑。当队员完全折服于自己的队长的时候，以后的行动中，会减少许多不必要的磨合过程。
　　这里发生的一切，都不有逃出余思恩的双眼。
　　余思恩沉吟着，纪天宇这个人确实是个人才，由他刚才举动来看，是个很善于使用心理攻势的领导者。刚刚他的这一出演出确实简单直接的收摄了队员的心思。
　　在一个绝对强悍的队长面前，队员们的信心也是会随之升高的。自己此次行动的一个目的就是打探一下，这个即将是华夏风云人物的纪天宇的底细。
　　看来自己这次行动中，定然会有所收获的。
　　余思恩回想了下，纪天宇刚才的动作和招式，余思恩并没有感觉到太玄妙的地方，唯独有一点，就是速度超快。在他人还没有反应过来的时候，他已经早早出手了。
　　天下武功，唯快不破！纪天宇这一点诠释的极好。只是他明明说他得到的异能是力量型的，怎么力量型的异能者，也有堪比速度型的异能者的速度？
　　想了想，余思恩对纪天宇的力量控制也很佩服！能这么精准的控制好自己的力量，既要对方跌倒在地，又不伤到分毫，这个力道的拿捏确实是一般人做不到的。
　　随着消息的传来，仓野和其手下人到了S省一座小县城内，并且目的地，只是一座普通的小山。纪天宇和余思恩，集结好人马，赶到了S省。
　　这时，纪天宇才看到了龙魂的其他人员，相较于自己十四名手下的规模来看，龙魂的人马就显得少了一些。连带着余思恩在内，龙魂才不过四人而已。
　　“队长，龙魂出动的人数，向来不超过三人，这次出动了四人，已经说明他们对这次行动的重视程度了！”
　　柳庆见纪天宇疑虑的样子，小声的解释了一下。
　　一行人到了S省后，对仓野的行动了解得更加清楚了。
　　仓野迂回的转了转后，并没有发现有人员跟踪，急切的他带着人直奔自己的目的地。这是一座海拔不过二百多米的小山包，地处县城外的群山之中。
　　在这些群山绵延的山区内，这样的一座小山并不引人注目。因为经济发展的原因，附近的各处山头，地理位置好一些的，山林资源也很不错的，早早的被人承包了过去。
　　仓野去的这座小山，正是这样的一座被私人承包过后的山体。纪天宇得到消息，同一个人，在这座山体的周围，同时承包了数座未经开发的荒山！
　　仓野的出现，并没有引起普通人的警觉。普通人，也不会留意到这几名行踪不定的外来人士。
　　“纪队长，刚刚得到消息，仓野带来的人，封锁山道，想来是有大行动要做！”
　　余思恩晃到了纪天宇的面前。
　　“余哥，你的消息要比我们灵通的得，我到现在也不明白，他们为什么要得到那颗珠子？究竟是为了什么？仅仅是因为珠了本身的价值还是另有隐情？”
　　纪天宇开诚布公的问了余思恩一句。
　　“你们没有得到消息吗？”
　　余思恩诧异的问着纪天宇，“仓野家族在这座山内发现了一座宝藏，多年来，一直没有打开宝藏的钥匙。他们这回兴师动众的想要得到的珠子，正是开启宝藏的唯一钥匙！”
　　“既然是宝藏的钥匙，为什么我们不早在他开启之前，夺回来呢？”
　　纪天宇心里终于想明白了，仓野所说的大事指的是什么了！
　　“宝藏的开启是需要通过一座阵法，而这颗珠子，只是进入，破解阵法的钥匙，八卦阵法，变化之多，我们难以想像。仓野来做这事情，我们只是在外面看着就好！”
　　纪天宇不得不承认，余思恩这句话，完全是把仓野当成了探路的炮灰！
　　“是这样！那我们接下来怎么做？”
　　纪天宇这时不知道该怎么显示自己想要去探险的决心。
　　从余思恩的语气里，他应该也不清楚，这颗珠子是个西贝货！仓野用颗假珠子去破阵法，不知道会发生什么事情！真的骨珠在自己的手里，他现在是断不能拿出来的！
　　上级领导们，本就对风云有所猜忌，如果自己在这个时候，拿出真的骨珠，那正合了上级领导的心思。
　　岑家没有二心，何至于真正的东西握在自己手里，却半点消息不曾知会给国家？
　　纪天宇现在就想做的就是能够进入山内，伺机而动！
　　“我们进山！在仓野打开阵法之后，我们随后进入！老祖宗留下的东西，倭人休想拿走点滴！”
　　“好！我们即刻布置！”
　　纪天宇没有余思恩的担忧，因为他知道，累死仓野也不可能打开阵法，拿出里面的东西！


第724章 情报有误
　　据情报人员的消息称，仓野手下人，共有十七人，除了他身边的八大金刚外，只有九人，想要封锁整座山，人手定然不够！上山的路只有两条，倒也让他们好分配人手。
　　“纪队长，你带飓风小队一路，我带着手下算一路，两条路消灭外围人员，山中见！”
　　余思恩拿出了一份简易地图，交给了纪天宇。
　　“这里，就是宝藏的埋藏地，外围的人员清理干净后，我们在这里见面！”
　　余思恩指着地图上的唯一的小红点，那是山腰处的一处断崖。
　　“余哥，你的人手过少，我把队员分给一些吧！”
　　纪天宇看了看余思恩身后的三人。
　　“纪兄弟，我们龙魂的人，习惯与自己人行动，有了陌生的队友，不但不能提高我们的作战力，还会分散注意力！”
　　余思恩的话让风云和军方的人，同时翻着白眼。龙魂就了不起？还跟其他人一起，就会分散注意力？
　　“既然这样，那我们就分头行动吧！”
　　纪天宇笑了笑，对余思恩的话，没有提出任何的异议。
　　这些长期处在金字塔顶端，身怀异能的家伙们，已经和正常人疏离的过久了，似乎忘了与他人是要如何交流的了！
　　二队人马分开行动。
　　“队长，龙魂的人怎么那么牛掰？我们怎么了，就只能拉他们的后腿？”
　　柳庆与纪天宇关系最熟，是以见余思恩四人离开，不免对着纪天宇发起了牢骚。
　　“你想多了，每个团队都有自己的习惯，他们独来独往惯了，这也不算什么！好了，大家听好了，一会行动，手脚麻利着点，对方有忍者！对付他们，除了灵敏的感官，更要大家互相配合！消灭敌人的同时，自己的安全也要保证好！”
　　纪天宇嘱咐着，这是他的习惯，无论是与沙帮的兄弟在一起，还是与现在的这些手下们在一起，纪天宇心中，完成任务与手下人的性命一样一重要。
　　事实证明，纪天宇的战术还是正确的，面对着四名神出鬼没，忽我忽现的忍者，除了风云的几名老将无变化之外，军方的人手脚乱成了一团。
　　纪天宇站在一旁为众人观战，虽然这次是为执行任务，可纪天宇也没有忘记，自己带人出来，也是为了让他们多一些锻炼。
　　范维元几人显得游刃有余，与忍者有过数次交手的范维元，对这几名只能处是中忍的忍者们，没有太大的兴趣。
　　这几名忍者的身手与自己上次看到的仓野的贴身忍者，是有着天大的差距。眼睛看着四名被包围在中间，远处可躲藏的忍者，不由的摇头一笑，本应是偷袭别人的职业，现在竟然被人像戏老鼠一般围在中间，戏弄着。
　　“抓紧时间！”
　　纪天宇对着几人说了一句，而随着他的话音落下之后，那四名忍者应声栽倒在地。
　　如果早有纪天宇的这句话，范维元几人早就结束了这场没有多少看头的争斗。
　　“队长！”
　　结束了战斗的几人回身看向纪天宇时，赫然发现，在纪天宇的背后出现了一柄闪着寒光的匕首。
　　袭向纪天宇后心的匕首在即将刺中目标的时候，突然方向一转，噗的一声，匕首切割开了某人的喉腔，激射而出的血液喷泉一般。纪天宇甩手，人已经离开了那个位置。
　　在纪天宇闪身离开的地方，一个人的身体慢慢的显现了出来，而他的喉咙处，巨大的切割口，咕咚咕咚的向外冒着血。
　　范维元，柳庆几人，看着纪天宇的动作，他们不相信的瞪着纪天宇。在他们的印象中，斯文的纪天宇就算是身手极高，可也不是那种牟手刃敌首的人物。因为纪天宇给他们的感觉，就是一个坐阵指挥的人物，而不冲锋陷阵的士兵。
　　现在一看，外表是最能欺骗人的东西，一脸无害的纪天宇，动起手来，果断，狠辣的风格，让他们这些鲜血染满双手的人，都自叹不如。这手法太利落了！
　　“继续行动！情报有误，这里的人手绝对不是龙魂的人打探来的人数。”
　　纪天宇沉着脸，示意手下人，把地上这五人拖到草丛内。
　　“是！”
　　服从命令是这些人的天性，对纪天宇，他们已经从内心里接受了这个比他们都要年轻的队长，所以对纪天宇的话，他们没有任何的怀疑。紧跟在纪天宇的身后，向嫘腥ァ
　　顺着山路又先进了一段，这时不仅是纪天宇感觉出来有危险，所有的队员都感受到了危险。
　　这次在这里伏击他们的人不再是神龟，而是一些与纪天宇手下人一样的习武之人。
　　伏击一出手，双方立时混战在一起。因为对方人多，纪天宇想要清静的站在一旁观战，也是做不到了。
　　纪天宇对付起这些人来，没有任何的难度，最让这些离他距离近一些的家伙感到倒霉的是，纪天宇收拾了向他发起攻击的家伙后，顺手把旁边他够得着的人，一并收拾了个干净。
　　这次行动，纪天宇下手间，干净，利落，并且最重要的一点是，没有留下一个活口！
　　在看到这些人的时候，纪天宇就已经知道了，这些人，与仓野是一路的。他们中间，甚至还有一些人，连衣服都没有换，还穿着在林间劳作的农服。
　　这样看来，仓野家早在这里培养了大量的手下，只为守护着他们发现的宝藏！这些人，姑且不管他们是华夏人还是R国人，掺和进了这场事关国家利益的纠纷中，就已经注定了他们的结局。
　　人群中，让纪天宇眼前一亮，在对方的人中，竟然还有两名高手，其中一名，早早被范维元接了手，而另一名，正在屠虐着纪天宇的队员。
　　别看刚刚那几名忍者身手不太咋的，可这些武者，却身手都很不错。
　　纪天宇只是这一思索之间，对方就伤了9号和11号两个人。从二人忍痛的表情来看，并没有伤到要害部位。


第725章 回身救援
　　在对方接着向二人下毒手之际，纪天宇接住他的招式。因为有纪天宇横架架了梁子，这名想要彻底击杀了9号和11号的家伙，心里着实恼火。
　　对着纪天宇下起手来，自然没有半点留情，越打，他心里越发凉，这个年轻的男人是他生平仅见的高手。
　　纪天宇错对对方的掌刀，错身到了对方的身侧，手腕急翻，只听得嚓的一声脆响，这人还保持着刚刚击向纪天宇的动作，头颅却垂了下来。
　　在纪天宇出手的时候，他虽然没有再次动用特殊能力，但他的精神力，却是已经可以不用精神力做支撑，就可以帮着纪天宇做一些不太繁复的事情。
　　这点小小的干扰，或许不大，但在高手过招间，这点点的差异，可能就是死亡的号角。
　　范维元也在与对方缠斗了一番之后，顺利击毙了对方。其他的队员，也没有让纪天宇失望，均成功的战胜了自己的对手。
　　仓野的手下们，虽然身手俱不凡，但他们与风云和军方的人比起来，在心理素质上，就要差出很多。
　　这一战，除了9号和11号之外，再无人受伤！
　　“把他们处理了！”
　　纪天宇瞥了一眼，还躺在地上哼哼叽叽的几个山农打扮的人，对属下吩咐道。
　　平日里，纪天宇不会这么赶尽杀绝，可今天的情况不一样，这不是自己国内的矛盾！对方是外国人，跑到华夏国来，觊觎老祖宗留下的宝贝，这样的贼子不杀之，无以慰被他们残害的无辜国人。
　　那些被他们杀害的同胞们，想起他们，纪天宇对于此刻的绝杀之心，没有任何的愧疚感。仓野只为找到一处掩人耳目的地方，就让手下人，杀害了房主一家人！这个没有人性的东西，他的手下人，还能有良善之心吗？
　　“伤到哪里了？”
　　纪天宇走到受伤的二名队员面前，关心的问道。
　　“队长，谢谢你出手相救！我们的伤不碍事，只是皮肉伤！”
　　纪天宇看着二人自己包扎好的伤口，点了点头。
　　“行动中小心！接下来会遇到什么样的危险，都不可预知。你们如果支撑不了，现在退出吧！”
　　纪天宇温和的对二人说道。
　　如果是其他人这么说，肯定会给你一种嫌弃的感觉，但在纪天宇说来，众人真切的感受到了纪天宇的真诚。他是真的想让自己的队员保证人身安全！
　　“队长，我们可以！”
　　二人若说不感动，那是胡扯，投身到了这个组织中，每日间，都是残酷的训练，即使是相处的好的同事之间，也不过是那种男人间的友谊。像这种温情的问候，他们已经好久没有听到过，也没有人能触动到他们冷硬的心！
　　“那好吧，你们自己注意，大家也多关照一些吧！”
　　纪天宇知道，铁汉的尊严，让他们无法此时退场，以他们的身份，如果完不成任务，死在战场上，才是他们最好的归宿。
　　纪天宇一行人，再次照着地图的指示向上行走，同时隐身在林间的柳庆几人，也打探着周围的环境。
　　远远的看到了地图上指示的断崖，纪天宇停住了脚步。
　　“6号，你带领大家在这里等候，我去接应余思恩。”
　　观察了一番，纪天宇并没有发现附近有敌人的行踪。遂安心的让他们在这里等待。
　　龙魂的情报错误，一路上，他们遇到了两拔人马。余思恩一行只有四人，若是遇上了同样多的敌人，他们的处境未免会有些危险。
　　“队长，管他们干嘛，他们不是关于独来独往的嘛！”
　　“对龙魂的人有不满，我可以批准你们胜利之后，向他们挑战！但此时我们是战友！他们的安全也是我们的荣誉！提高警惕，我不在的期间，遇到特殊情况，大家听众9号指挥。”
　　纪天宇再一次提醒了这些人，队友的重要性。
　　无论从哪一个角度去看，纪天宇都不能让龙魂的人，在甫一出场的时候，就受到了重挫。
　　龙魂与风云的实力总体来说是相当的，如果此次，龙魂受到损伤，更会提醒某些人，风云的存在是个定时炸弹！
　　一个有着绝对实力的势力出现时，它又不受自己的制衡，想任何一个当权者都会考虑这个问题的。
　　虽然纪天宇也看不惯龙魂的人，瞧不起飓风小队的人，但这都是人民内部的矛盾，与和仓野的事情比起来，完全可以忽略不计。
　　照着地图，纪天宇向着另外一条路，迎了下去。
　　被人围困在中间的余思恩这个时候，有些后悔，自己婉拒了纪天宇要分给自己一些人手的提议。
　　四人，每人都有一种异能，平时行动时，大多是暗地里行动，很少有这种大规模的面面的激战。能力再强，也架不住狼多啊！
　　纪天宇赶到的时候，正看到四人正努力的应敌。
　　余思恩是玩水的，同行还有一个水系的异能者。二人虽然同为水系异能，但在使用上，却是完全不同的方式。
　　余思恩在操纵水的能力上，显得威猛有余，细腻不足。而另一人，却是与余思恩截然相反，细腻有余，威势不足。
　　看到这二位的表演，纪天宇才知道，原来人家异能者是这么使用异能的，而自己这个另类，与他们是完全不一样的。想从他们身上找突破口，改变自己本身异能的开发，顿时觉得没有多少希望了。
　　因为纪天宇本身的能力，也是在钢笔的能量系统上进行开发的。并且是只要使用过的特殊能力，都会在能力结束后，留给身体一点好处。这样折腾下来，即使是纪天宇真的不再用能量换取的方式，操控异能，他也无法像余思恩一样，成为一个单纯异能者。
　　余思恩操控着水汇聚的大刀，一刀一刀的向着对方劈了过去。虽然这刀是水做的，但在余思恩的操控下，却也如同了真正的兵器。


第726章 时机很重要
　　一个躲闪不及的家伙，生生被这把大刀，砍去了半个脑袋。
　　而另一名水系的操控者，他的操作手法，让纪天宇一愣，水还可以这么使用？
　　这货，小水流滴溜溜的打着转，在对方防备不及时时，猛的钻进了对方了鼻孔，耳孔中。这个招确实太损了点。细小的水流像条灵活的小蛇，却是不知道，什么人的七窍可以承受得住这样的钻探？
　　惨叫声，不时的响起，这些声音大多是因为这个家伙的杰作。
　　若是一对一，纪天宇不得不承认，龙魂的异能者确实是所有武者的天敌。余思恩几人，不只是异能者，本身也是相当出色的武者。
　　奈何，被一群人围殴，他们终究是不能极好的展现自己的超能手段。
　　纪天宇观望了一阵，在一名异能者被对方的刀刺入手臂后，纪天宇才施以援手。一粒飞射而出的石子，精确的射入了对方的头颅之中。
　　救人也要看好时机，在人家自己尚有余力的时候，你出手帮忙，只能算是锦上添花，可如果在他危急的时候，那就雪中送炭。
　　纪天宇的加入，让四人压力顿减。
　　纪天宇出手就没有留下余地，每一个都是在他手里，走得安详无比。眼见着自己的同伴越来越少，有人挺不住了，一个在余思恩手下受了伤的家伙，顺地滚了出去，随着他翻滚的动作，他的手里出现了一把枪。
　　枪口瞄准了离他最近的余思恩！枪身一震，扳机扣动。
　　近距离下，余思恩想要躲闪，已经没有时间。
　　突然一粒小石子飞起，直直的堵住了对方的枪口，让即将出膛的子弹憋在了枪膛内！
　　下一刻，一声巨响，枪身爆炸，那个想要放枪射杀余思恩的家伙，被自己枪身的碎片，粘成了铁屑娃娃。一声不吭的仰面摔倒在地，至此一命呜乎。
　　余思恩惊出了一身冷汗，心有余悸的看了看躺在地上的那人，如果不是纪天宇刚刚出手，只怕自己就算是不死，也是无法安然无伤的躲过一枪的。
　　有了这一插曲，剩下的二人，连拔枪的勇气都欠缺了。在他们接受到拦截任务的时候，就被告知，不到最后关头，不要使用枪械。
　　因为他们都是传统的武者，对枪支这种热式武器，多少都有些不喜欢的情绪，是以命中率，很难保证。
　　满地横陈的尸体，让纪天宇转过了自己的视线。
　　“纪队长，谢谢你的相助！”
　　这一次，余思恩是真诚的向纪天宇道谢。出现这种场面，是因为自己组织的情报组织出现了问题！并且纪天宇还救了自己和属下的性命。
　　“余哥，你客气了，我们是战友，这么做也是应该的！”
　　“是我们的情报出现了问题，才出现了这种情况，纪队长，你们那边是否有伤亡的发生！”
　　余思恩关切的问道。
　　“一名队员腹部受伤，其他人员安然无恙。余哥，我们行动吧，这里的枪声，只怕是已经给仓野发了警报。”
　　纪天宇说话间，发现其中一名龙魂成员，双手按在了手臂受伤的那人的伤口上，鲜血慢慢的止住，伤口也以肉眼可见的速度愈合着。
　　“这是？”
　　纪天宇惊道。
　　“纪队长，这也是一种异能，以其他有生机的生物体上提取到生机，转到患者身上，达到治愈的效果。一般来说，我们龙魂成员在行动时，身边都会有这么一位队友！”
　　“真有这种异能？”
　　纪天宇惊叹道。他曾经以为，只有自己的钢笔是个怪胎，可以有这种能力，却不想，真的有这种能力的存在。
　　“这种生机疗法使用的异能，不是独立的一种攻击性异能，像我们这位兼顾生机疗法的队员，还是一名植物操控者。”
　　纪天宇点了点头，刚刚他确实看到了一些树枝藤蔓缠绕到敌人的身上。只是数量有点少！
　　“这么神奇，是怎么才能有这种异能？”
　　“只要与自然有亲和力，可以沟通生物，在我们内部，有一种人为的培训，很多人都这种能力，只是能力的大小会有区别。”
　　余思恩倒是把龙魂内的小秘密说给了纪天宇听。
　　由这一点可以看得出来，纪天宇的这一次行动，让余思恩对他的印象迅速攀升一大截。这就是出手相助的时间问题，拿捏得好了，会有非常好的效果。
　　说到龙魂的内部秘密，纪天宇不再追问。这也让余思恩对纪天宇的好感提升一段。
　　“纪队长，如果有兴趣的话，我回去向上级汇报一下，纪队长本就是身具异能的人，练好这个应该很轻松的。”
　　余思恩主动向纪天宇建议道。
　　“如果方便的话，那我就恭听余哥的消息！”
　　纪天宇也不客气。他当然知道，余思恩能这么大方，只说明这项能力不是很重要的。纪天宇倒是不在乎这能力的大小，他只是想多了解一下，别人的异能是如何炼成的。
　　在纪天宇和余思恩的对话时，那名生物疗法的成员已经治好了同伴的伤势。
　　这个太实用了，既不需要消耗能量，又可以快速的治好伤，这可要比自己的能力便宜一些呢。
　　“生物疗法，只能针对一些轻伤，外伤，如果是危及生命的重伤势，它还是无能为力的。”
　　余思恩的话，让纪天宇心里平衡了一些。还好，自己的能力虽然需要花费一些能量，但是效果却是绝对没的说。
　　仓野在断崖下的山洞内，听到了那一声爆炸声。
　　“先生，华夏人来了！”
　　“不用管他们，跟着我前进，只要我们破了阵法，他们来了也无用！得到那件东西，我仓野家就可以傲视天下！”
　　仓野的脸上有着义无反顾的狰狞。
　　这个时候，也容不得他后退。如果此时离开，就算是可以安然离去，那以后，即使他手里握着骨珠，也别想再回到这里，寻宝了！


第727章 迷雾中的杀机
　　事到如今，只有破釜沉舟，背水一战！如果破了阵法，拿到仓野家数代人梦寐以求的灵药，创造出真正的顶级高手，华夏人想要留住自己，那无异于是痴人说梦！
　　“先生，我们出去拦截他们！”
　　“不必了！对方若是有备而来，你们出去，也是无济于事！”
　　仓野一口回绝了手下的提议。此时他的身边只有八大金刚，如果放了八人出去御敌，那自己一人闯阵法？
　　“随我进阵！”
　　仓野对八金刚说道。
　　八人紧跟在仓野身后，死忠于仓野家的八金刚，对仓野的话，不会生起任何的疑问。只要是仓野说的话，哪怕是要他们去死，他们也会照办！这些人，是仓野家为每一代家族族长从小培养的死士！其战斗力与忠诚度，是不容置疑的。
　　九人踏入阵中，刚刚还一片空旷的阵内，迷雾顿起。
　　仓野心中不安，神秘的华夏古国，先人留下的神奇之阵法，是他所无法想像的，如果不是古籍上有记录，仓野进了阵，真不知道要如何行进下去。
　　在仓野进了阵后，纪天宇和余思恩也带着手下人下了断崖，直到时了山洞，也没有碰到半点阻碍。
　　“怎么一个人也没有？”
　　余思恩怀疑的问道，没有理由在路上设置了路卡，到了重点地方，连个人影也不见？
　　“仓野手下的人，应该没有几个了，这时，他可能把人留在身边保护自己了吧！”
　　纪天宇随口回了余思恩一句。
　　范维元一众人，对龙魂的人，还是有着莫名的抗拒。
　　“这个山洞只有这么大，仓野躲到哪里了？”
　　“这里布的阵法，仓野现在应该带着人进了大阵！”
　　余思恩沉吟了片刻回道。
　　在他们得到的情报，这是一个古阵，而破解古阵的重要物品，就是在仓野手里的那颗引起无数风浪的珠子！
　　“余哥，这里你懂得最多，下来怎么办，听你的！”
　　纪天宇把话筒送给了余思恩。
　　“我们也进去！找到仓野，跟进去，届时，也有利于我们行动。”
　　纪天宇没有异议，说起来，他也真的不懂这些奇诡的玄秘之物，决意要冒险的他，对余思恩的话表示了赞同。
　　“余哥，我们对阵法也不精通，全部进入，会不会有危险？”
　　纪天宇看了看自己带来的手下们，龙魂的人只有四个，而自己这里，却有十五个之多，地对方的将近四倍数。
　　“纪队长，你的意思是？”
　　“我带几人进去，其余诸人在这里守候，有了突发情况也可以应对！”
　　“这个主意也可以。你决定带几人？”
　　余思恩问了纪天宇一句。
　　“1号，4号，6号，14号出列！”
　　纪天宇对着自己的属下下了一道口令。
　　被点到名字的四人应了一声，站在了纪天宇的面前。
　　“四位随我进阵！当然，这里面也许会有危险发生……”
　　“队长，我们不怕死！”
　　柳庆不待纪天宇说完，扯着嗓子回了一声。
　　“纪队长，我也算一份！”
　　余思恩清了清喉咙。
　　“好！其余众人留守！有情况，自己酌情处理！遇到敌人，杀无赦！”
　　纪天宇才不管龙魂的人怎么想，果断的对自己的属下们下了死令。
　　“是！”
　　纪天宇看了看余思恩，带头向前走去。向前走着的纪天宇，仿佛一脚踏入了另一个空间，周围的景色全部不见，周围只是茫茫白雾，自己身边的人，都看不清楚。
　　被纪天宇留守在外面的几人，眼看着纪天宇六人，一个接着一个消失在众人面前。让他们不得不叹服老祖宗的神奇智慧。
　　进了大阵的众人，很快就失去了联系。白茫茫的一片，众人越走越远。而与他们相同际遇的，还有先他们一步走进大阵的仓野九人。
　　仓野心里叫苦。如果知道按着古籍上的步骤走，还会把手下人走散，那自己还不如把他们留在外面御敌呢！
　　仓野八金刚中的一名忍者，第一个撞到了纪天宇的手里。在这片白雾中，纪天宇的精神力想要无限的扩散开来，根本做不到！唯一能达到的范围，就是在身边三米的范围。这让纪天宇很懊丧，但与其他人睁眼瞎的情况比起来，他还是占了极大的优势。
　　在这名忍者和纪天宇走个对面的时候，纪天宇就已经知道了对方的身份。而这名忍者在即将撞上纪天宇时，终于感觉到了对面有人，出于职业本能，这家伙，脑抽的做了个让纪天宇险些暴笑的动作！
　　在白茫茫的雾气中，这个家伙竟然使出了自己的忍术，让自己消失！
　　纪天宇的精神力，感应到对方身体的能量一变，但在精神力量的面前，他的忍术，也只能表现出能变的变化，其他的效果，根本显示不出来。
　　在这大阵中，人的视力起不到作用，他的忍术又能使给谁看呢？
　　纪天宇下手就不留情，呼的一声，一拳击出，挟带着千斤之力，轰然击在了对方的胸口上。
　　再强的忍术，在纪天宇的面前，只不过是一种不入流的障眼法。忍者的身体，纵使钢铁铸成的，也禁不住纪天宇如此一拳之力！
　　一拳击实，纪天宇的力道性质一变，转而变成了透力，透过对方的胸膛，直击内脏。
　　这名忍者临死之际，都不知道自己是死在了谁的手里！被一拳击成了齑粉的内脏，这家伙，嘴角的鲜血淌落。在他最后的意识消散之前，他伸出手，摸了摸自己完整的胸腔！
　　在这睁眼看到手指的地方，身在其中的人，无一不暗道这雾邪气。这雾气绝非大自然之雾。自然之雾，再浓也不至于看不到站在自己面前的人！
　　这时，纪天宇的号码代称起了良好的沟通作用。
　　敌我双方十多人，在大阵中玩起了摸瞎糊，（摸瞎糊，一种小游戏，一人蒙住眼睛，像瞎子一般四处抓人。小时候，经常玩的一种游戏！


第728章 诡异的吸血鼎
　　古城和柳庆走了个对面，二人碰到一起，二话不说，直接动手。可在过了几招之后，双方才觉得对方的招式似乎很熟悉！
　　“1号！”
　　柳庆扯了一嗓子。
　　“4号！”
　　古城忙应了一声。对好暗号后，二人停下手，既然能碰到一起，自然是不能再走散了。二人搭着帮继续前进。
　　“这是什么鬼地方？”
　　古城瓮声瓮气的嘟囔了一句。柳庆按住了古城的手。在这里看不到人影，但是若是大声说话，还是能传出去一段距离的，古城的大嗓门，无疑是暴露了他们的位置。
　　古城也警觉到自己的莽撞，凝视听着四周的动静。果然，两名R国人冲了过来，听声辩位，对他们这些人是很平常的手段。
　　早有准备的柳庆和古城，各自接过一个对手，全凭感官在起作用，最后，虽然二人都弄死了对手，但他们身上却也挂了彩！
　　整个大院内一团混战，因为纪天宇带来的人手要远远的少于仓野的人，是以，互相残杀的戏码，更多的是发生在仓野的手下身上。
　　在迷雾中，最自在的人，莫过于纪天宇！虽然他也看不到实物，但他的精神力，却变成了他的眼睛，周围三米范围内的变化，全在他的感知之内。
　　不知是纪天宇的运气太好，还是仓野手下这几名忍者的运气太差，这么多人里，竟然有三名上忍撞到纪天宇的手里！其结果不言而喻，全部在纪天宇的手里归了西！
　　本来还按着脑海里的步骤，一步一步的向着安放骨珠的龛盒走去，但耳边不断传来的闷哼和短促的惨叫声，让他的心神一震，脚步一错，想要再找回原来的路径，已经不可能了！
　　仓野这一乱，让他也陷于了混乱之中，如果他一直走下去，虽然无法启动宝藏，但却完全可以躲避开与他人碰撞的可能。
　　仓野小心谨慎的移行着，却非常倒霉的撞进了纪天宇的精神力感知范围之内。仓野手里握得紧紧的那颗骨珠，第一时间向纪天宇表述了对方的身份。
　　仓野还没有感觉到危险的时候，纪天宇已经到了他面前，像掐一只小鸡崽一般，掐着仓野的脖子，另一只手，从仓野紧握的手中取出了那颗假骨珠。
　　仓野的挣扎，反抗，呜呜的叫骂声，都无力阻止纪天宇的行动。拿到了仓野手里的假冒品，纪天宇手上用力，仓野的脖子像古代束腰女子的小腰一般，急速的缩小，最后咔嚓一声，仓野家最后一任族长，在他们觊觎了数百年的华夏大地上，回了安乐老家。
　　仓野家期盼了数百年的事实，就要发生的时候，他们的族长在澎湃的欲/望中从人世间消失。
　　野心让人有无尽的动力，最后让人类归于虚无的还是这种难填的欲/念。
　　拿过自己一手策划出来的假骨珠，纪天宇继续向前行走。行走间，突然一种吸力出现在纪天宇的身体周围，巨大的吸引力，让纪天宇想要挣扎出去，却是做不到。
　　挣扎了几次过后，见没有可能脱离这股吸力后，纪天宇反倒不再挣扎，顺从的跟着这股吸力移动。
　　纪天宇倒想看看是什么东西，竟然想要把自己拽过去？难道是什么怪兽？这个时候，纪天宇的想像力丰富了起来。
　　吸力越来越大，而这招来吸力的源头，纪天宇也感觉了出来。自己贴身放着的那颗骨珠，在自己的身上蠢蠢欲动。大有挣脱束缚急切离去的意思。
　　知道这个东西是开启宝藏的钥匙，纪天宇当然不会任由它离开，把这颗真的骨珠也攥到了手里。
　　直到纪天宇的身子撞到了一件物体，吸力才消失不见。纪天宇忙用精神力感知了一下，面前的物件竟然是个鼎！
　　纪天宇好奇的在鼎身上到处摸索着，既然是这鼎把自己吸了过来，那这骨珠一定是要放在这里的。可这鼎身上完好无损，哪里能放得下骨珠呢？
　　想了想，纪天宇摸索着向鼎盖处摸去，不想变故立生。纪天宇手中的骨珠如有灵性一般，滑向了鼎口。鼎盖无人动而自动为骨珠让出了一道通过的缝隙。这还不是最主要的，最让纪天宇惊讶的事情发生了。
　　骨珠滑入了鼎内，纪天宇想要拿出来推了推鼎盖，却不想，如同摸到了利刃之上，纪天宇的手被划开了一道口子，鲜血顺着鼎口流了进去。
　　有多久没有受伤了？纪天宇想不起来。被划伤了手，纪天宇想要抽回自己推鼎盖的手，却是做不到了！如同被一股巨力束缚着，纪天宇只能感觉着自己的血液从手指上的口子向鼎内流去。
　　划伤了手指，会流出多少血？这一点，大家都会知道，就算是不包扎，一道皮外伤，自己也会血液凝固的。
　　可此时，纪天宇的手，就像是被插上了吸血管，血液呈水流状向鼎内流去。
　　即使是纪天宇，也不禁心里发慌！血液没有停止的态势，纪天宇猜测着，这一会功夫，已经流出去的血，只怕已经不只200CC了！
　　“力量增加5倍！”
　　纪天宇实在没有办法，如果不想个法子，难道自己一个大活人，要生生的被这个破鼎吸干了血不成？
　　纪天宇的打算很好，自己增加了力量，逃离了这怪鼎再说其他的事情。别自己宝藏没找到，反倒成了因为宝藏而牺牲的可怜虫！
　　如果自己对宝藏有觊觎之心，这样死去也好，也算是死得其所。可自己对这所谓的宝藏，真的没有占有之心，说白了，他也不过是好奇而已，直到出了事情之后，他才有了责任感。可这责任感，也只是对R国人的痛恨。
　　如今在因为这狗屁的，连影都没看到的宝藏，搭上性命，纪天宇却是不愿意！
　　依着惯例，纪天宇在向体内的系统下了命令之后，只等着浑身被澎湃的力量所充满的感觉。


第729章 绝处逢生
　　纪天宇等了会，没有反应！身体一点新生力量的感觉也没有！又等了一会，还没有动静！
　　是5倍力量不能挣脱开这吸力吧？纪天宇咬了咬牙，“力量增加10倍！”
　　5倍的本体力量摆不平你，10倍总可以吧！纪天宇虽然为自己即将被消耗的能量感到心痛，可却不得不下此命令。
　　纪天宇体内的钢笔，此时像一摊死水一般，任凭纪天宇如何下达命令，就是一丝水波也不肯荡漾。
　　这下子，纪天宇真的毛了！自己体内的钢笔不肯帮自己，而以自己的能力却无法挣脱这大鼎的吸力，最重要的是，自己的手指还在流血，从手指里流出的血，像自来水的水龙头似的，哗哗的淌着。
　　纪天宇心里一阵绝望，难道自己这次就要在这里被吸干血，变成一世干尸吗？
　　死，纪天宇不觉得多可怕，人人都会死，他在第一次动手杀人时，就已经预料到，自己也会有一天，死去！
　　自己的女人们，还在等着自己，自己没有和她们道别，蓝倩的孩子再有四五个月就要出生了，可怜小东西，一出生就要没有了父亲！
　　多想看看自己的孩子是什么样子，看着他一天天的长大……
　　还有自己的父母，离开他们时，他们还不知道自己会此去再无回！二十年了，没有在父母面前尽过孝道，如今却要走在父母的前面！
　　想着这一切，纪天宇觉得人生还有好多留恋的事情！
　　献血400CC的纪天宇没有晕厥感，此时的他头脑开始发晕，这让他猜测，自己献给这只大鼎的血，只怕得有600CC了吧！
　　曾经想像过死，却从来没有想像过要死在一个没有生命力的鼎炉的手里，并且还是被吸干血而亡！
　　一向都极力保护自己的钢笔，今天怎么突然罢工了呢？
　　时间在流逝，纪天宇的血液也在不停的向鼎内流淌着。不知具体过了多久，纪天宇只觉得自己身体发冷，脑子晕晕乎乎的，很想就此闭上眼睛舒服的睡上一觉。
　　纪天宇咬着牙又试了试其他的能力，想要离开这只怪异的鼎，钢笔还是一样，对他的命令视而不见。死了心的纪天宇，无奈的等着最后意识的消失。
　　鼎盖一动，严实的盖在了鼎炉上方，而没有了吸力支持的纪天宇，晃了晃身子，慢慢坐到了地上。即使是虚弱的难以站立，纪天宇也不想再碰一下这个会害死人的东西。
　　此时的鼎内传来轰隆的声音，这让纪天宇惊诧不已，这究竟是只什么样的怪东西，不但能自主的吸人血，还会自动的运转？这是要成精了？
　　随着轰响声的传来，纪天宇只觉得一阵天旋地转。等到他回过神的时候，却发现自己在一个陌生的空间！
　　唯一让纪天宇感觉到熟悉的，就是眼前的这只大鼎！刚刚的纪天宇是用精神力感应到鼎的大小，模样，而此时却是亲眼看到的。
　　这里魔障般的白雾消失不见，空旷的洞府内入眼仅见一石桌，几张石凳，石桌上还有古色古香的茶盏，似乎洞府的主人，刚刚还在这里品茶，沉思！
　　洞府两侧，纪天宇看去，是一间间的小室，各个门口处没有门遮挡，里面的堆满了物体，纪天宇一时看不清楚那都是些什么？
　　纪天宇撑起身，看了看那只还在轰鸣声中的巨鼎，恼恨至极。那颗骨珠是开启宝藏的钥匙？原来就是把骨珠放到这只巨鼎内，再贡献上主人的大半血液，然后被带到这个没有人烟的地方！
　　此时的纪天宇已经恢复了镇定，既然没有立刻死去，那就有机会寻找出路，离开这里！有入口必然就在有出口！这一点纪天宇坚信不移。
　　两侧石室内的物品，应该就是仓野和余思恩他们所说的宝藏！虽然也好奇究竟都是些什么样的宝贝，但此时，纪天宇却是没有力气立刻去察看。当务之急是先把自己的身体恢复过来。
　　这样浑身无力，虚弱的感情，让纪天宇很不适应！别说是得了钢笔之后的他无往不利，不是没得到钢笔时，他的身体也是倍棒的，连小感冒都很少有。
　　此时的状态，可以说是刷新了纪天宇有记忆里来，最糟糕的身体状态。
　　且不说纪天宇这里努力的恢复着自己的身体，留在大阵中的柳庆和仓野还活着的一众手下，因为纪天宇无意中碰中了机关，把骨珠投到了巨鼎之中，破了大阵。
　　巨鼎发出的轰鸣声，让在迷雾中的众人一怔，不解何处传来的声音？随着声音的消失，弥散在大阵内的雾气瞬间消失不见。
　　恢复了视力的众人，俱都警戒的看着自己的周围，在这迷雾中，他们每个人，都没有少碰到对手，有自己人，也有敌人！
　　柳庆和古城站在一处，他们面前站着的，是仓野手下的一大金刚，可以看得出来，在迷雾消失之前，他们正在殊死搏斗着。
　　此时再看，纪天宇一行人里，要属范维元的衣服最齐整，其他三人，每个人都受了或轻或重的伤。
　　“纪队长呢？”
　　余思恩扫视了在大阵内站立的所有人，并没有看到纪天宇的存在，不禁急声问道。
　　“队长……”
　　柳庆三人也顾目四望，依然没有纪天宇的身影。
　　仓野仅存的三名手下，也忙着寻找他们的主子。
　　“先生……”
　　一声悲凄的吼声响起，他们看到了躺在地上，早已经死透的仓野的尸体。
　　在纪天宇的手里，仓野的头颅，仅有一层皮连在脖腔上，颈骨已经被纪天宇的巨力捏成了粉碎。
　　三人急扑向仓野的尸体，身为仓野家的死士，主人的死亡，也代表着他们没有活的必要了！当然，如果此时是在其他的地方，他们或许可以活着离开，而此时，华夏五人里，只有两名的受伤，其他三人，虽然小有挂彩，但绝对不会影响他们的战斗力！


第730章 再陷迷幻阵
　　仓野已死，他手中的骨珠却是不见了踪影，显然是对方的领队杀了仓野，夺了骨珠，破了大阵！
　　余思恩也看到了对方的神态，由他们的表情猜出是纪天宇破了大阵！自己虽然是和风云同时接受此项行动，可他却是身负秘密任务啊！传说中的宝藏固然是重要的，这一点，余思恩倒是不担心。
　　以风云的表现，他们是不会私吞下其中的宝物。可秘密情报中，还提及了另外一种比宝藏更重要的东西啊！此时纪天宇破了大阵，并且人还消失不见，这东西会不会被纪天宇收走？
　　最主要的是，那种传说中的物品，自己此行的任务就是拿到这件东西！如果被纪天宇抢了先，那自己可要怎么向他讨要呢？
　　此时余思恩只希望纪天宇进了藏宝之地，也没有发现这东西！那样自己还有机会。
　　“我们先收拾了这里的残局，再去找纪队长！这里诡秘至极，我担心纪队长会有危险。”
　　余思恩对柳庆四人说道。
　　“这个当然！”
　　范维元没有任何异议。被纪天宇当成玩具一般扔出去的时候，范维元就已经把纪天宇当成了风云的首领了！此时，在他的心里，岑东烨之外，就只有纪天宇才够资格让他俯首听命。
　　军方的江万山在迷雾中很不幸的被对方的人伤到，由左胸侧划到腰际的翻卷刀口，从中可以看到里面蠕动的肠管。
　　如果不是铁血军人，这样的伤，只怕是早躺在地上大声呼痛了。
　　“14号，你先在这里休息，我们去收拾这里的残局。”
　　范维元对江万山说道。
　　“我还有战斗力！”
　　江万山眉头不皱半下，把自己身上的衣服扯下来，利落的撕成了条状，自己熟练的把伤口简单的包扎好。
　　“自己注意！行动！”
　　范维元没有继续劝说江万山休息，因为他知道，在战场上，只要还没死，就要继续战斗下去！自己的队友可以体恤你，敌人却不会有这份仁慈的心肠来对待你！
　　仓野的三名手下，机敏的感应到了范维元几人浓烈的杀机，不待几人冲到面前，他们已经迎了上来。
　　五对三，虽然江万山和古城均受了伤，但这并不能减低他们多少战斗力。一场酣战之后，仓野家的所有人员，全部葬生在此迷雾大阵。
　　虽然剿灭了所有的外来人员，江万山和古城的伤势却又严重了几分。好在都是钢铁般的好男儿，凭借着无人能及的毅力，依然笔挺的站立着。
　　“坐下休息，我带着金创药！”
　　柳庆拉着江万山和古城坐在地上，从自己的随身背包里，拿出了金创药，为二人上了药。
　　像他们这种经常走在伤亡边缘的人，随身带的救命物品都是最好的，以岑家的经济实力，对自己的属下，也用得起最高等的物品。
　　没有了敌人，几人把各自身上的伤势都整理了一下，两名重伤患也放松了神经坐在了地上。
　　找寻出路的事情就交给了另外三人。余思恩是担心自己所在得到的东西被纪天宇早一步得到，范维元和柳庆则是担心纪天宇的安危。三人各怀不同的心思，共同作同一件事。
　　一番搜索之后，三人无奈的放弃了行动，想要找到进入宝藏的入口，毫无所得，甚至连他们想要离开这座大阵，也找不到出口。
　　阵内的空间，要比在断崖山洞内所见的空间有着天地悬殊的差别。在阵外看到的山洞，不过百余平的面积。处身在阵内的他们，发现阵内的面积要比阵外看到的，要大得多！
　　除了他们在这里打斗过的地方外，还有他们未曾涉足的区域。按捺不住自己焦急心态的余思恩，还是决定要闯一闯！
　　他没想到，这整座大阵是若干个小阵组成，他们进入的则是迷雾阵，而余思恩勇敢的闯进了迷幻阵！
　　这座阵中，远比厮杀更要厉害。它们针对的是闯入者的精神。凡是人，都有自私，阴暗的一面，只是在理智的时刻，把这些见不得人的思想都压制在了内心深处。
　　迷幻阵所做的，就是把人的道德，理性，全部打包扔一爪哇国去，再把阴暗的东西释放出来。
　　余思恩是身怀异能的人，他的精神坚固程度是一般人所比不了的，但这一点并没有改变他的处境，只是让他挣扎的时间比普通人长了一些而已。
　　被困在迷幻阵里的余思恩，陷入了迷幻的境界里，做着他平时所不敢做的梦，做着他平时从不敢想像的事情。
　　余思恩独自闯入了迷幻阵，并没有招呼柳庆等人，柳庆几人对余思恩的并没有过多的好感，在他独自闯入另一个空间之处，并没有跟在后面陪他一同涉险。
　　“6号，我们要不要也像余思恩那样去找队长？”
　　柳庆问着范维元。在一起训练的他们非常熟悉，可他们还是谨记着纪天宇的交待，并没有称呼对方的名字，依然以数字为代号。
　　“这里很不简单，队长是得了开启阵法的珠子，我们既不懂阵法，也不知这里的凶险，还是不要冒险行动。我想念队长一定能出来找到我们！”
　　范维元想的就比较实在，他不想带着几人去冒险，这里不是你不怕死就可以解决问题的。
　　“可龙魂的余思恩都去找队长了，我们还坐在这里，是不是太？”
　　古城的性子就是直，什么事情在他的眼里，都是只有曲直之分的。
　　“他是关心队长，还是关心别的什么东西，那就不是我们能知道的了！”
　　范维元虽然与龙魂的人打的交道不算多，可从这次的情形来看，明显是龙魂的人，对风云有着一定的防范意识。
　　纪天宇虚弱着身子，想要以能量转化体能，却发现，钢笔彻底的抛弃了他，对他的请求，丝毫不理睬。
　　是钢笔离开了？还是它失去效力了？亦或是在这神秘的地方，它被暂时压制了起来，发挥不出效力了呢？


第731章 骨珠入喉
　　再次碰了一鼻子的灰之后，纪天宇平静了自己的心态，想了想这个对他来说是很重要的问题。
　　巨鼎的声音停止了，突然安静了下来，纪天宇转头看着没有了动静的大家伙，这个家伙像是全自动的，根本不需要人为的操纵，想吸骨珠，自己手里的骨珠就掉进了鼎内，想要吸自己的血，自己的血就无偿的贡献给了他一半，想要自己活动活动，就轰隆隆的响上一囝，这想停下来，就自动的安静了下来！
　　“你接下来还要干什么？是不是打开盖子，让我看看你里面有什么啊？”
　　纪天宇对这个害了自己的大家伙可没有什么好感，撇了巨鼎一眼，没好气的哼了一声。
　　在平时，纪天宇是不会有这种孩子气的举动，可现在他在巨鼎的手里，吃了这么大的亏，心里的怨怼是无法消除的。再一个，这里没有外人，也让他放松了不少。
　　巨鼎接下来的动作，却是真的吓到了纪天宇。
　　巨鼎的盖子滑向了一边，里面放出了五彩的光芒，炫目迷人！
　　就在纪天宇呆怔的时候，从鼎内飞出了一粒带着五彩缤纷神光的药丸，如有灵识一般，直直的飞入了纪天宇因为吃惊而略张开的嘴巴里。
　　药丸入口，纪天宇立刻反应过来，想来把它吐出来时，却发现，这东西入口即化，并且像有意识的滑入了喉咙，让纪天宇想要把它吐出来都做不到。
　　这是什么鬼东西啊？这里的东西都要成精了吗？纪天宇懊恼的想着。
　　这是纪天宇在昏迷前，大脑里主动想的最后一个问题。在想过了这个问题之后，纪天宇脑子里猛然间充斥了太多的东西，有力的冲击了他原有的灵海，受到巨大冲击的灵海一阵翻搅，纪天宇眼一翻，晕了过去。
　　如果纪天宇此时还清醒着的话，他就会看到，他的身体上，流转着五彩神光，神秘炫丽，与他得来的那枚骨珠上流转的神光一般无二。
　　灵海在翻搅了一阵后，慢慢归于平静，梦中的纪天宇，突然发觉自己的脑海里，出现了一篇文章，上面记录了骨珠的由来，巨鼎的身份，乃至刚刚发生的事情的缘由。并且附录一篇制作灵丸的配方与具体步骤。
　　纪天宇的意识一直都很清醒，即使在看到自己的灵活内的情况的时候，也是以一种旁观者的身份在观看着这一切。
　　骨珠的本体是一只即将化龙的蛟的内丹，只因化龙失败，为雷霆所击，一缕残魂寄附在内丹之上。而这颗内丹又被修道人所得，炼化成了蕴含巨大能量，承载着一种秘药制作的秘密的载体。
　　纪天宇不知道他有多危险，如果他的身体没有那支捡来的钢笔，此刻他打开了宝藏入口的时候，也是他的魂魄消失在人世间的时刻。
　　当初的修道人，在得到这颗内丹的时候，也没有发现蛟龙的那一缕残魂，只是以它为载体，把自己的毕生心血记录在了它的上面。并且以它为钥匙，布下了这里的大阵。
　　被困在内丹的上蛟龙残魂，时刻都在等待着重新复苏的时刻。在被蓝博世夫妇挖出来的时候，尚有一丝灵智的残魂还高兴了一阵，只要能重见天日，找到一个好的寄体是完全有可能的。
　　人的身体是最适合修道的，即使是最孱弱的身体，也要比动物的本体要容易修炼的多。在第一时间见到久违的人类时，它高兴了好一阵子。
　　他感觉到这些人灵气不足，这个世间也没有了以前的禁制，缺乏灵气了它，没有占有蓝博世几名书生的身体。
　　有灵识的它看到纪天宇时，一阵狂喜，这么好的寄体是难得一见的。乐极生悲，说得就是这家伙！
　　被纪天宇贴身带在了身上，蛟魂的噩梦开始了。
　　他并没有预测到纪天宇的体内还有一个比它更强大的存在！纪天宇没有觉察到骨珠上的蛟龙残魂，钢笔却是没有放过这个不应该存在的异物。
　　虽然钢笔没能抹杀了残魂的意识，但它却把纪天宇的气息时时刻刻的渗入到了骨珠之内。因为这骨珠已经不完全是蛟龙的内丹，所以残魂也无法阻止钢笔的卑鄙行径。
　　正是因为骨珠上尽是纪天宇的气息，巨鼎才会自作主张的割了纪天宇的手指，吸了纪天宇的血。
　　用纪天宇的血，炼化了蛟龙的残魂，并且把鼎内的药材通通炼成了药丸。
　　如此一来，纪天宇是因祸得福，以他的血为药，炼化了骨珠，也让巨鼎在这过程中，认纪天宇为主！
　　原本被残魂夺舍的纪天宇，却得来了天大的福分！
　　布下这座大阵，并且在阵中藏了无数宝物的人，是一个得了修道人真传，投身于争位皇子的幕僚，因为起事失败，最后把皇子的所有金银收在一处，设下阵法，并肥骨珠放到另外一处，以期有朝一日能再次成就大事。
　　此期已过遥遥数百年，物是人非，宝藏也成了无主之物，当年留下的关于藏宝的札记也流落到了东洋人的手里。
　　纪天宇恢复了神志，躺在地上，他感觉到自己的身体达到了前所未有的好，刚刚因为失血而带来的虚弱感消失无踪。
　　从他刚才从骨珠上的字迹来看，这颗原为蛟龙内丹的骨珠，已经被炼化成药，刚才自己吃进肚子的东西，正是它！
　　想起骨珠上流转的神光，那应该是蛟龙的残魂在游动。想着自己差一点就要变成了被蛟龙夺舍的可怜道具的时候，纪天宇就惊出一身冷汗。
　　站起身，活动了下身体，纪天宇感觉自己的状态要比以前好了许多。他知道，自己吸收了蛟龙的内丹，想要完全吸收，不可能是一朝一夕的事情。
　　能够从危险中脱离出来，纪天宇已经很满足了！
　　想起了这个吓死人的巨鼎，纪天宇凑了过去，奈何这个家伙确实太过巨大了，以纪天宇的身高想要够到它的鼎口，还得抬抬手臂。


第733章 乾坤鼎
　　鼎变小了，连同进入它体内的物品也相应的变小了！是以才能装得下这么一室的宝贝，而不撑破鼎身。
　　咂巴着嘴，纪天宇想了想，如果以这鼎的容纳力，只怕会把这洞内的控宝物收个差不多的，如果自己都收了起来，会不会引起余思恩他们的怀疑？
　　纪天宇接下来，开始了扫荡的行动，一个石室一个石室的收拾着。纪天宇也不想把事情做得太绝对，每个石室内，收一半，留下一半，或者留下一小半的宝贝给国家留着。
　　这是纪天宇一时的冲动，但在若干年后，风云在华夏再也无法生存下去的时候，纪天宇手中的宝藏，则是给风云一个安身之地。
　　纪天宇在无意间听到岑东烨谈起，太平洋上一座无人小岛在出售，纪天宇以这些宝物换来了一座荒岛，最后这座岛成了风云的海外基地。
　　这是纪天宇无意间做的一件正确的事情。
　　在收宝贝的时候，纪天宇并没有过于仔细查看自己到底都收了些什么东西！草草的收好了各个石室内的过半珍宝，后，打开自己的小鼎，看了看虽然装了这么多东西，里面占用了还不过一半的容量。
　　这一发现，让纪天宇心里美滋滋的，以后有这么个宝贝，想要带着什么就容易得多了。
　　美滋滋的笑着的纪天宇突然间笑不出来了。自己光顾着把东西收进去了，可这么多东西，想要把里面的东西取出来，却不是那么容易的！难道要把所有的东西都倒出来再一点点的翻找吗？
　　收进鼎内的东西会不会被压坏，纪天宇根本没有考虑过，现在他最关心的是，用了他一半血液炼制出来的那一十八粒药丸啊！
　　这是纪天宇的鲜血换来的啊！现在被压在鼎底下，极有可能被压成了烂泥，一想到这种可能，纪天宇就想把装进鼎内的珍宝都倒在地上。
　　在纪天宇苦着脸看着迷你版的乾坤鼎的时候，从鼎内蹿出了一串小黑粒，在纪天宇面前飘浮了片刻，就要落到地上。
　　看着在自己面前飘浮着的小黑粒，纪天宇反应过来，就不正是自己担心被压成粉末的灵丸吗？
　　在灵丸即将落地的瞬间，纪天宇伸手一捞，把十八粒药丸接在了手里。
　　纪天宇端详了灵丸半天，看它们并没有被压坏的迹象，遂放下心。
　　药丸没压坏，是不是这东西质量好的缘故啊？貌似自己收了一件琉璃盏在鼎内，这个东西这么堆放在一起，现在还是完整的吗？
　　想着，纪天宇就见鼎内飞出一只小盏，直到纪天宇托在手里，才变成那只纪天宇看着眼熟的琉璃盏。
　　左翻右看了一翻，并没有任何操作的痕迹，纪天宇这才放心的又扔回了鼎内。
　　真是个好东西！纪天宇心花怒放的看着这个宝贝，不但能懂自己的心思主动收集自己想要的物品，还能把自己想要东西从一众物品里挑选出来，更尤为可贵的是，这么多东西叠放在一起，竟然不会损坏任何物品！这样好有存储器哪里去找啊！
　　在这些宝物中，数量最多的的就是金银之类的物品，珠宝也是一大类，而在如今来看是价值连城的古玩，在这里只占很少的一部分！
　　毕竟在那个年代，没有人会想像过几百上千年后，他们用过的碗，使过的尿壶会有如何难以想像的价值！就算他们想到了，也不会真的把这些东西储存起来！
　　这批宝物是留作起事之用，皇子可没有把这些东西留给后人发财之用的心思！
　　乐呵呵的把鼎盖好，纪天宇顿了下手上的动作。自己想要的东西，只要脑子里一想，这就给自己收起来，在这个只有自己的地方当然没有任何的问题，可自己出去后，若是自己再脑子一转，它就行动，那自己得惹来多大的麻烦。
　　“以后，我不说让你收的东西，你不能主动收物品进鼎！知道吗？”
　　纪天宇真把这家伙当成了精怪之类的东西了，对着它就训起了话。
　　乾坤鼎自然不会回答纪天宇的话，但这限制却不清楚的表达给了乾坤鼎，因为与纪天宇意识相通，是以，纪天宇的话等于是给它下了个设置。
　　为了验证这家伙真的听懂了自己的话，纪天宇在心里想了想一地的宝贝。瞅着离自己最近的那几只金碗，纹丝不动，并没有急火火的冲进自己的鼎内，纪天宇才算真正的安下了心。
　　收获颇非的纪天宇，开始找出去的路。
　　纪天宇想要出去是件再简单不过的事情，宝藏的入门，是乾坤鼎在镇守，而唯一的钥匙又是骨珠！如今骨珠被纪天宇吃到了肚子里，乾坤鼎又成了纪天宇的所有物。
　　此时，纪天宇只要想要出去，宝藏的大门自然无条件的为纪天宇开门！
　　见大门一开，纪天宇见它并没有立刻关闭的意思，不慌不忙的走了出去。出了藏宝室的大门，入眼的，正是他们进来时闯入的迷雾阵，此时阵内一片清明，地上横七竖八的躺了八九具尸体。
　　纪天宇远远一见，就知道对方全部是仓野和他的手下。
　　“队长！”
　　范维元第一个觉察到有人出现在他们附近，定睛一看，却是失踪了一阵的纪天宇。
　　“受伤了？”
　　纪天宇一眼就看到了躺在地上的江万山和古城，二人面色苍白，虽然还强打着精神，但已经看得出来，二人受伤颇重！江万山的刀伤横过半个身子，鲜血渗透了包扎的衣服，染红了半边身子。
　　“队长，我们给飓风丢脸了！”
　　江万山强打着精神，想要站起来，却是力不从心，颓然倒在地上。
　　“别想得太多，受伤也是在所难免的！怎么伤成这样？”
　　纪天宇安慰着江万山，随手打开他包在伤口上的衣服，翻卷的皮肉，肠管从伤口处挤了出来，江万山用手按着，防止它们跑出来的更多！


第733章 幻境
　　“余思恩呢？”
　　纪天宇四处打量了一下，只见自己飓风小队的四名成员，却是不见余思恩的影子。
　　“他又闯进别的阵法里面，我们拦不住，他很担心队长你的安危！在猜想你拿到钥匙后，他显得越发的急切。”
　　范维元不动声色，平和的把自己所看到的，告诉了纪天宇。
　　“6号，你带着4号，14号，先行离开，二人的伤势不能再拖了！我去把余思恩救出来。”
　　“队长，我们已经试过了，找不到出口的道路！”
　　江万山的伤要比古城的伤更重一些，若是再拖延下去，只怕会危及性命！
　　“这颗药丸，你先吃下去！就算是不愈合伤口，也能起到保命的作用！”
　　纪天宇给了江万山和古城各一粒灵丸！
　　纪天宇也不知道自己的灵丸有什么功效，但是在乾坤鼎内和着自己的鲜血炼制出来的药丸，药效应该不会太差劲吧？
　　纪天宇掏出二粒灵丸，粒递给了江万山，一粒递给了古城。救人之际，纪天宇也没有时间过多的思考这东西，竟然价值几何。
　　江万山和古城接过了纪天宇递过来的药丸，直接放到了嘴里。对纪天宇的信任，让他们连询问一下，这药丸的效用都没有。
　　见二人吃下了药丸，纪天宇交待范维元和柳庆在这里陪着二名伤员，他则是去救余思恩。
　　踏入迷幻阵，纪天宇感觉自己进了一入别墅，一进门，就看到了蓝倩坐在客厅里，身边一个粉雕玉琢的小男孩，在看到纪天宇时，小男孩飞奔而来，嘴里叫着爸爸！
　　蓝倩也笑着站起身，向着纪天宇走来，接过纪天宇的外衣。
　　楼下的声音惊动了楼上的人，纪天宇看到蓝茜，田佳，顾静雯，岑寒凝，董钰依次从楼上走下来，笑意嫣然，众发看着纪天宇，而置身众女之中，纪天宇有种自己就是古代那个坐享三千美女的皇帝老儿。
　　这时，纪大海和祝桂琴也走了出来，招呼着纪天宇，跟在他们身后的，是纪爷爷，老爷子一出声，就把曾孙叫到了跟前，抱在怀里，亲了一通才放手。
　　温馨的画面，纪天宇甚至不想从这幻境中清醒过来。有自己的亲人，有自己的爱人，这样温馨的居家环境，是纪天宇最向往的生活。
　　自己的女人，能在一起，和谐的共处，是纪天宇心里最渴望的事情。这一踏入迷幻阵，思想没有任何防备的纪天宇，瞬间心里最渴望的思绪，被勾勒成一幅极具真实感的场景。
　　在看到蓝倩身边的儿子的时候，纪天宇就已经清醒了过来。他强大的精神力量，让他的精神没有被幻境支配。他没有忘记，他的儿子还在蓝倩的肚子里，想要长得这么大，还得一段时间才有可能。
　　有些不忍心把这幻境破灭，纪天宇看了看幻境里的人，这些人都是自己最亲近人！纪天宇心里更明白，如果自己不打破这幻境，那自己就要永远的沉浸在这幻境里，直到死去！
　　纪天宇转身向外走去，背后传来了几女惊诧的呼声。
　　“天宇，你刚回来又要去哪？”
　　“爸爸，你不要走，陪陪东东！”
　　童稚的声音带着哭腔。
　　纪天宇定住了脚步，然后头也不回，走出了这栋别墅，把让他揪心的呼唤声阻隔在门内。出了别墅，纪天宇眼前场景一变，董国勋身着新郎服装，牵着一身雪白婚纱的石琳，对着纪天宇叫道。
　　“老大，婚礼就等你了，你可算是来了！琳琳说，你不来，她就坚决不结婚！兄弟的幸福可就全掌握在你的手里了！”
　　看着媚/艳无双的石琳，纪天宇有一瞬间的怔愣。
　　石琳对自己的感情，他是清楚的，可一心想要逃避的他，始终没有给她一个确实的说法。此时，石琳嫁给董国勋，是不是这个结局对她才是最好的呢？
　　“老大，你还是来了！你是来祝贺我嫁人，还是来领我离开这里？”
　　石琳挣开董国勋的手，走到纪天宇的面前，仰着脸，一双勾/人魂魄的双眸，眨也不眨的看着纪天宇。
　　“琳琳，你这是做什么？今天是你我结婚的大喜的日子，你怎么能对老大说这种话？”
　　董国勋似乎是急了，上前一步抓住了石琳的手，戾声质问道。
　　“我喜欢的是老大！我只是想知道他爱不爱我？这有错吗？天宇，我只听你一句话，你说要我，我立刻跟你离开这里！否则，我心从此刻起，就此死去！”
　　纪天宇心里揪着个结，为什么只是幻境，就有如此的真实感呢？石琳也是纪天宇心里一个没有解决的心结！
　　假的，一切都是假的！
　　这次，纪天宇连逃离这个幻境都不屑了，直接心神抱守，灵台一片清明，此前的婚礼现场，熙熙攘攘的人群，全部在纪天宇的眼前消失。
　　纪天宇心神抱守，强大的精神力，是这里的幻境所抵御不了的。破了幻境之后，纪天宇看到空旷的阵内，余思恩独自一人，自言自语的不知说些什么，齐整的衣衫半褪，看他的姿势，应该是怀里抱着女人才对。
　　纪天宇走近时，才听清余思恩在说些什么！
　　“我等了这一天等了十七年了，这十七年，我天天无时无刻不在想着，能和你这样在一起！今天终于实现了，完成了任务，终于能向头提起我们的事情！”
　　余思恩一脸的深情模样。
　　“纪天宇，你怎么在这里？”
　　余思恩突然看到站在他面前的纪天宇，手上慌忙的遮掩着，看样子，是怕他怀里的女人被纪天宇看到，占了便宜！
　　“余哥，我们该走了！”
　　听到余思恩说，十七年的梦想，纪天宇真的有点下不去，打破他的梦境。
　　现实生活中，无法实现的一幕，在这里心想事成，如愿以偿，纪天宇无奈的叹了口气，如果不是时机不允许，他真的会放余思恩在这里多做会梦。
　　“我哪也不去，完成了任务，我已经放假了！”
　　“我们还有任务没有完成呢！”


第734章 意外收获
　　“是你们风云没有完成任务吧？你们风光的日子也快到到头了，完不成任务，跟我们龙魂没有关系！”
　　余思恩站在纪天宇面前，这时的他还不忘整理一下自己的衣服。
　　风云的地位很尴尬啊！看来，自己的猜想还是很正确的。正如曹操所言，卧榻之旁岂容他人酣睡？所谓的功高震主，说得就是这样的情形吧？
　　今天的风云也面临了这样的局面。风光无限，却也危机四伏啊！
　　纪天宇不与余思恩答话，伸手扯着余思恩向阵门口外走去。
　　“纪天宇，你放手！风云是你的地盘，你说了算，在龙魂，你啥也不是！”
　　骄傲的人，在比自己更强大的人面前，除了心悦诚服外，那就只有羡慕，嫉妒，恨了！
　　显然，余思恩对纪天宇生起了嫉妒的心理。此时在幻境里，余思恩已经完成了自己的任务，成功的他，才会对纪天宇说出了这样的话！
　　纪天宇听着余思恩的话，很想把他继续扔在这，让他在这里做他的春秋大梦吧！这个想法，纪天宇也只能是想想，而不能真正的去实施。
　　上面的领导，应该已经对风云起了芥蒂之心，如果在共同招待任务时，自己的人只是受伤，而龙魂的主将却殒落，那样只会引来更多的猜忌。
　　这样不但不会为风云带来荣誉，反而是为风云带来了灾难的前奏。
　　纪天宇也不废话，直接对余思恩动了手。余思恩也不是无用之人，见纪天宇动了手，一柄水刀向着纪天宇就斩了过去。
　　纪天宇此时已经抓住了余思恩的肩头，看着斩向纪天宇的水刀，余思恩笑了。如果纪天宇继续抓着自己，那他必然在斩伤在自己的水刀之下。如果他不想受伤，那就只能是放开自己！
　　余思恩的主意打得很好，一切都有条有理。可他却错误的估计了纪天宇的能力！
　　纪天宇对斩向自己的水刀视而不见，抬手，对着余思恩的脖颈就是一手刀。没有过多收敛力道的一记手刀，让余思恩翻着白眼，瘫软着身子，晕了过去。
　　余思恩晕了过去，所以并没有看到让他难以置信的一幕。他使出的水刀在贴进纪天宇的身体时，自主的幻化成了一串水流，围着纪天宇的身体转起了圈子。如果此时有闪光灯做做效果，那纪天宇就真的雕堡了！
　　纪天宇也不知为什么，余思恩斩过来的水刀对纪天宇没有造成半点的危机意识。一向对危险有着超强的感知能力，纪天宇不解为什么自己这次对余思恩的水刀这么没有危机感呢？
　　他也看到了余思恩水刀的利害，一刀劈掉了仓野手下半个头颅呢！比起真刀来，毫不逊色，反而还比实体刀，更加诡异，灵活，让人防不胜防！
　　纪天宇胆子也大，见身体没有危机感，干脆就不躲闪，等着看为什么会出现这种情况！
　　还真让他蒙对了，这水刀不但没有伤害纪天宇，反而欢快的在纪天宇的身边踊跃着！是真的有欢快感！这让纪天宇很好奇，自己并不是水系异能者啊，为什么能感受到水的情绪呢？
　　水也会有情绪吗？以前自己并没有听说过这种事情啊？可现在，他是真切的感受到，围着他打转的水流，欢快的像个小孩子过年一般。
　　这是为什么呢？纪天宇伸出一只手，水流团成一团，然后迅速缩小体积，落在了纪天宇的手里，一颗小水滴，不但不散开，反而像颗剔透的水晶珠子一般，在纪天宇的手里滚动着。
　　想了想，纪天宇想明白了！自己吃了用自己的鲜血炼化后的骨珠！骨珠的前身，正是即将化龙的蛟的内丹！
　　龙是水的掌控者，行云布雨！蛟虽然并未真正化龙，但是蛟本身也是水的宠儿！玩玩小儿科的水系异能，倒也不值得大惊小怪！
　　想通了这一点，纪天宇更好奇，自己这颗蛟龙的内丹，究竟会为自己带来什么样的新的能力呢?就目前来看，对水的掌控，他已经要比水系异能者余思恩要高上一筹。余思恩是以自身的特异能量来操控水。而纪天宇却是装了个玩水的祖宗的宝贝在身体里，对水的操控，已经可以算得上是他的身体本能之一了！
　　想着这一意外的收获，纪天宇心情大好！
　　在他得到了钢笔之后，他的能力都是因为付出了能量之后，钢笔转化出了特异能力，让他一路顺车淖叩浇裉臁
　　安逸之中的纪天宇并没有忘记可能会有忧患。他一直希望自己可以在自身的能力上得到突破。那样的能力才是他自己的，才不会在某一天，钢笔失控了，离开自己时，自己瞬间从天堂跌落回凡间，做一只比落魄的鸡还要惨的凤凰。
　　所以，纪天宇有闲暇时间，就主动锻炼自己的能力，从多能力里，纪天宇收获最大，进步最快的，就要属力量和精神力！
　　这两项，在纪天宇不开启特殊能力时，也可以做得有模有样，对付一般的情况，完全可以得心应手的来完成。
　　现在有了蛟龙的内丹，并且这个内丹还被自己吸收了，这样的巧合之下，自己拥有了自由与水交流，控制水的能力！纪天宇想想都觉得美！
　　与用能量换能力来比，这才是真正属于自己的能力呢！至于蛟龙的内丹还会为自己带来什么惊喜，纪天宇并不着急，时间有很多，慢慢来发掘也是一样的！
　　确实，想要完全把骨珠吸收尽，并且把它所附带的能力完全掌握，根本不是一朝一夕的事情。
　　掌控水，那只是蛟龙的一种本能，算不上是出奇的能力！但就是区区的本能，也比人类异能才辛苦锻炼出来的能力要出色的多。
　　正如纪天宇此时，随心所欲的玩着水，他只需要想一想，水就会变身为他想过的事物。如果余思恩此时醒来，看到这一幕，不知道要如何的吃惊！


第735章 超人
　　纪天宇用水变化成了一个小小的床，看着小床晃悠悠的样子，纪天宇突然邪/恶的笑了。至于他心里想的是什么，那就只有在他用得上这张床的时候，大家才会知道的！
　　纪天宇带着昏迷状态中的余思恩，思想不爱阵法的牵引，这个阵就算是彻底破了，不再受任何的阻挠，纪天宇踏出了迷幻阵。
　　“队长！”
　　一见到纪天宇走出迷幻阵，江万山和古城冲了过来，站在纪天宇面前，惊喜的不可自抑。二人像两个小姑娘似的，只差搓着衣角表示自己此刻无法表达的心情。
　　“伤好了？”
　　纪天宇见二人速度极快，眼光又在他们的身上上下瞄了几眼。江万山身上那道可怖的伤口，完全愈合，仅仅有一道略带粉红色的细印，证明，刚刚在这个地方确实是有一道伤口！
　　这么快？纪天宇也怔愣了一下，他虽然也想到了这灵丸的效用一定不小，可真的没有想到，会大到这种地步。短短的时间内，竟然把江万山那道可以说是开膛破肚的刀伤，愈合好了！更别说古城身上比江万山要轻许多的伤势了。
　　“队长，谢谢你的灵药！”
　　江万山语带哽咽，他很清楚的知道，这粒药丸若是拿出去，只怕是万金难求！毕竟像这种能起死人而肉白骨的灵药，想要得之的人，定然不计其数。
　　自己的身份与古城还不尽相同，古城是风云的人，纪天宇是风云未来的掌舵者，灵药给古城也是情理之中的事情！而自己却是军方的人，虽然说纪天宇也在军方挂了衔，但谁都清楚，这只是个虚衔而已！
　　可就是这么好的药，纪天宇竟然眼睛不眨的就送给了自己一粒！这份恩德，是江万山毕生难忘的。
　　纪天宇震惊于灵丸的药效，这东西也太夸张了吧？竟然短短一个小时的时间不到，就能让需要在医院将养个把月的伤，瞬间治愈？
　　纪天宇脑里想着骨珠传递给自己的那份单子，里面名贵药材不计其数，但是再名贵也不至于有这么神速的效用啊？
　　纪天宇猜想得丝毫不差，虽然这灵丸制成后可以有大妙用，但却没有这么神奇，立竿见影的效果！
　　这炉丹药，能有这么神奇的效果，其中纪天宇的血液和骨珠在其中起了决定性至关重要的作用。
　　“再好的药也是为救人的，能救你一命，这才是最重要的！”
　　虽然知道了这药的神奇之处，但纪天宇仍然不后悔，把药送给了江万山。
　　“你们有什么异样的变化吗？”
　　纪天宇更想知道，在他们吃了灵丸之后，有什么变化。
　　对这灵丸，纪天宇了解还是太少了。怀揣灵药，却不知其用途，这说出去，可以算得上是一个大笑话！
　　“变化？”
　　古城挠了挠头，“除了身体充满了力量之外，并没有其他的异样感觉！14号你呢？”
　　“我和你差不多，身体状态要比没受伤之前，好了许多，并且有一种想要发泄的欲/望！”
　　江万山双拳撞击了一下，跃跃欲试的看着纪天宇。
　　“呵呵，那找个空地，发泄一下吧！”
　　纪天宇笑了笑，心里多少有点失望。对这神奇的小丸子，本已经寄予了很大的期望，却不想，最后竟然只是疗伤圣品！纪天宇多少有点可惜自己那贡献出去的血液。
　　得了纪天宇的许诺，江万山转过身，走离纪天宇身边几步，不见他如何作势，俯身，一拳轰在了地上！
　　碎石，尘土飞扬，江万山保持着下俯着身子的姿势，半晌，剧烈的咳嗽声传来，江万山直起身，嗖的一下子，蹿出去好远。仿佛那个坑里会突然冒出来个厉鬼一般。
　　“这是我干的？”
　　边咳边指着烟尘渐消的坑洞，问着一边呆呆的看着他的纪天宇几人。
　　“应该是你干的！我们谁也没做这脑抽的事情！”
　　古城咂巴着嘴，边扇着飘到他面前的灰尘，边吸着气，对着那个江万山一拳轰出的大坑，直咧嘴。
　　江万山什么水平，他们在集结成飓风小队时，他们就已经完全清楚了。虽然在军方里，江万山也是声名赫赫的人物，但处在以范维元炒首的风云众将中，只能算是排在中下的人物，虽然不能说稳吊车尾，也是离车尾不远的位置！
　　军方的人，体能大多不及风云的众人，他们的长处是枪械。相对的来说，体能是弱项。风云的人，在训练方面，不只是体能要强，枪械，暗器，以及一些电脑应用上，都要过得关才行。
　　可就是并不是体能强手的江万山，竟然一拳轰碎了地面上的大石，连带着里面的土屑也漫天飞舞。
　　“我干的？我有这么大的劲吗？我的手烂了没有？”
　　看着地上的大坑，江万山猛然间开始担心自己的手了。近十公分的石板，被击成了碎石？自己的手可不是铁打的啊！
　　江万山忙把的手掌放到眼前，翻转着看了看，皮没有破一点，甚至连小擦伤都没有！
　　“队长，我成超人了？”
　　猛然放下手，江万山冲到纪天宇面前，对着纪天宇叫道。狂喜的样子，就像是在等待家长夸奖的小孩子。
　　纪天宇眼神一亮，江万山出人意料的举动，让纪天宇又升起了一丝希冀。
　　“你轰我一拳！”
　　纪天宇想要试试看，江万山是不是真的有了巨力。
　　“队长，我不敢！”
　　江万山想都不想，连忙向后退了几步，小心的张望着纪天宇。
　　如果不知道纪天宇此刻的力道，那江万山还真敢对纪天宇下手。因为他很明白，自己根本就不会是纪天宇的对手。
　　可在看到地上那个大坑，他不敢轻举妄动了！轰上纪天宇一拳！那可是实打实，硬碰硬的对上，他不敢冒险，真的轰上纪天宇，万一纪天宇无力承受，那他只有以死谢罪了。
　　纪天宇看着江万山，虽然看着他的力道不小，可纪天宇还是感觉到，江万山真正得到的好处，不是力量！至于为什么会这么说，纪天宇也说不明白，只是隐隐的感觉而已。


第736章 切了自己一刀
　　纪天宇把余思恩放到了一边，走到江万山面前，伸手在他的身上捏了捏。江万山的衣服，在包扎伤势时，已经变身为面条了，此时上身，可以说是是露的！
　　“队长，你别这样啊！我取向是正常的！”
　　江万山憋红了脸，想躲，却是不敢，只得站在那里，任由纪天宇的手在他的上身摸来摸去，滑来滑去的。
　　异样的感觉传入了脑海，此时的江万山感觉到的不是兴奋，而一阵恶寒，鸡皮疙瘩丝毫不给纪天宇留情面的冒了出来，一颗颗异常明显的挺立在江万山的皮肤上。
　　果然如自己想像的一样，江万山的肌肤丝滑，而有韧性，摸上去，如有摸在防弹衣上一般，隐隐有一种金属的手感。
　　纪天宇也留意到了江万山的应激反应，看着那些争相立正的小疙瘩们，纪天宇心里这个气啊！自己摸摸他，他竟然把自己当成了喜好男/色的断袖者！
　　“我有女人！并且啊，我也不喜欢男人！”
　　纪天宇在江万山的身上掐了一下，虽然掐到了，但并没有捏住，瞬间，皮肤就回复了原状。
　　“队长，我不是那个意思……”
　　江万山这个尴尬啊，他想要控制好自己的皮肤应激反应，可却无功而返。从心里涌上的恶寒感觉，是他自己驱散不开的。
　　纪天宇也不答话，探手在江万山的军靴上抽出了一把军匕，在江万山惊恐的眼神中，一刀刺向他的手臂。
　　以纪天宇的速度，即便是获得了新能力的江万山，也是无法躲闪开的。
　　“队长，14号没有污辱你的意思……”
　　范维元急切的大叫一声。想要拦下纪天宇的动作，因为距离有些远，根本解决不了任何的问题。
　　在众人眼睁睁中，纪天宇一刀，华丽丽的刺上了江万山的手臂，众人想像中的皮开肉绽，血肉模糊的场面并滑出现，这支军九，沿着江万山的手臂皮肤，滑向了一边。
　　证实了自己的想法，纪天宇手一抖，这支匕首又飞回了江万山的军靴内。锋利的刃口，没有划伤江万山裤子半点，其精确的掌控力，由此可见一斑。
　　静谧！范维元三人，愣了一下后，哄的一下，围在了江万山的身边，六只手，在洒万山刚刚被纪天宇刺中了一刀的地方摸着。
　　手臂的皮肤只有那么一点点的地方，没抢到好位置的柳庆，也学着纪天宇，在江万山的身上摸索着。同样震惊的江万山呆呆的任由三人在自己身上揩油。等他反应过来时，消退了一些的鸡皮疙瘩又一个个的站了起来。
　　“别摸了！我又不是女人，你们摸着不肉/麻吗？”
　　不敢躲避纪天宇的动作，却不代表江万山也必须得忍受着柳庆三人的毛手毛脚。扒开三人的手，江万山一下子蹿出去了老远，双手在被他们摸过的地方划拉着。
　　没有理会他的抗议，古城第一个瞪大了眼睛，嘿嘿的笑着凑到了纪天宇的面前，“队长，这么好的事，是不是我也有份？14号吃了药，我也吃了，现在我也浑身是劲呢！”
　　纪天宇瞅了眼古城希冀的脸孔，这个憨直的家伙，此时就像是一个小孩子一样，希望得到大人的奖励。
　　从古城的身上，纪天宇感觉到了纯正的力量！
　　因为灵丸里，有着他的血液和骨珠的气息，所以纪天宇对古城他们的身体，有着一丝模糊的认知。
　　“你想和14号一样？”
　　纪天宇问道。
　　“是啊！是啊！刀枪不入啊，太完美了！”
　　古城眼里，只差飞出群小星星了。
　　“那你试试不就知道了吗？”
　　纪天宇虽然有些意识，却并不肯定，是以，他这么对古城建议道。
　　“对啊！太激动了，把这茬都忘了！”
　　古城恍然大悟，蹬蹬的跑到一边，也学着江万山的动作，一拳轰在地上。
　　刹时，、碎石飞溅，尘土飞扬。而古城所选的地址，好死不死的就在余思恩的身边，这一拳造成的后果，就是碎石和飞溅而出的泥土，把余思恩埋在了里面。
　　古城的这一拳造成的动静，要比江万山的动静大得多。坑也大得多，深得多！
　　纪天宇更肯定了自己的猜想，古城得到的能力是纯物理性的力量！
　　这货在轰出一拳后，迅速的逃开，咧着大嘴，笑得得意至极。范维元几人也看到了这个坑洞要比江万山的更骇人！
　　古城咧着大嘴笑了一会，想起来，纪天宇还用妖道刺了江万山一下呢，他也有样学样的拿出自己随身的匕首，向着自己的手臂就刺了下去。
　　范维元和柳庆三人，则眼巴巴的看着，没有任何人出手阻止古城的自残。
　　纪天宇脚尖一动，一粒碎石直击向古城手中的匕首。锵的一声，匕首被碎石击得弹起寸许，这才免了古城的自残。
　　“队长，你咋不让我试试啊？”
　　古城握着手中的匕首，傻愣愣的看着纪天宇。刚才江万山还是纪天宇亲自动的手呢？难道队长是想要自己动手？
　　“要不，队长，你来！”
　　古城理所当然的把匕首送给了纪天宇，伸出手臂，等着纪天宇给他一刀。
　　“你自己来吧！别扎胳膊，在手指上划一下意思意思就行了！”
　　纪天宇无奈的摆了摆手，如果不让他试的话，他还真说不准背着自己，没深没浅的给自己一刀呢！
　　古城疑惑的看了纪天宇一眼，虽然纪天宇没有动手，他还是听了纪天宇的意见，拿着自己的匕首，在自己的中指上，狠狠的划了一下子。
　　看着古城的大动作，纪天宇拧了下眉毛。这货，告诉他划下意思意思就行了，他还真的使了这么大的劲，弄了个那么大的动作幅度，只怕此时，手指肚已经一分为二了吧！
　　果然不出纪天宇所料，随着一刀下去，古城“哎哟”一声，伤口不重，但却是出了古城的意料之外，一下子刀被切进了肉里，心理的冲击比肉体上的伤痛要大得多，一时间，古城无法接受自己的处境，甩手把手中的匕首扔了出去。


第737章 讨要好处
　　鲜血嘀嘀嗒嗒的顺着手指流到地上，古城苦着脸，看着翻卷的伤口，失望之情，溢于言表。
　　“把血止了吧！”
　　纪天宇翻手递出随身的金创药！
　　“队长，你早就知道我会这样吧？”
　　古城哀怨的看着纪天宇。
　　“我只是感觉而已，并不能肯定！”
　　纪天宇忍着笑，这货太心急了，看着人家江万山得到了好处，他也要依样画葫芦，受伤自是不可避免的。
　　“为什么？14号都能刀枪不入，我怎么就不行啊？这一刀是切在手上，要是切在身上，那我半条命就要没了！”
　　古城看着纪天宇，大有纪天宇不给他一个合理的解释，他就这样哀怨的注视着，让纪天宇愧疚。
　　“你们得到的能力是不一样的，你增加的是纯粹的力量！一力降十会！这个能力不好吗？”
　　纪天宇真想过去一脚把这个家伙踹翻，省得他用这种眼神看着自己。
　　“是这样吗？”
　　古城疑惑的问道。
　　“你可以看看你刚才一拳的成果！比起你以前如何？比起14号的又如何？”
　　古城的眼神在两个坑洞间来回搜寻着，半晌才憨憨的笑了。
　　古城是笑了，满意了，可有人不满意了！
　　“队长，这个不公平！4号，14号都有这么大的进步，我们还啥也没提到呢？”
　　柳庆看着江万山和古城，不甘心的冲到纪天宇面前，讨要着好处。
　　“他们是受了伤，如果不能治疗的话，会没命的！治病是主要的，增加能量是附带的！”
　　“队长，那我也受伤行不行？”
　　柳庆一脸希冀的看着纪天宇，大有纪天宇点头，他立刻自残的打算。
　　“队长，也算上我一个！”
　　范维元踌躇了一会，终于没能抵抗得住这天下掉下馅饼的诱惑，抛弃了自己的身份，也腆着脸，说了一句。
　　“你们……”
　　纪天宇看着两人渴望的脸庞，不善于拒绝的他，想了想，又翻手递出两粒灵丸。也罢，灵丸送出去，也没有白瞎，受益的人是岑东烨的手下，而岑寒凝迟早是自己的人，就算是风云不交给自己，自己也没捐献给别人，不算吃亏。
　　亏？纪天宇当然不亏！因为灵丸里就有纪天宇的血液，凡是吃下灵丸的人，虽然没有在主观上有认纪天宇为主的想法，但潜意识里，纪天宇就是他们的主子！有得必然就有失，得到能力，就会对纪天宇死心塌地的追随。
　　范维元和柳庆拿到了灵丸后，二人放在鼻下嗅了嗅，沁人心脾的清香，闻之心神俱清。二人对视一眼，同时放到了嘴里。入口即化，清泉一般滑过喉咙，身体骤然一暖。
　　这样的机会，二人自然不想放弃，各自找了个清静的角落，盘膝坐下。江万山和古城因为身体有伤，灵丸有一半的效力用在了修补身体上，而范维元和柳庆却是不同，他们身体强健，灵丸的效力全部用在了改善身体和开发身体的新能力。是以范维元和柳庆得到的好处要比江万山和古城得到的好处要多得多。
　　范维元和柳庆躲到一边吸收灵丸，余思恩则被古城一拳击飞的碎石和泥土掩盖。他被纪天宇敲晕，此时被碎石一击，悠悠转醒过来。
　　睁眼一看，自己被碎石压在下面，身上还有一层泥土，这是怎么回事？自己还活着呢，怎么就把自己给活埋了刚刚自己还和心爱的她在一起庆祝自己任务完成呢，怎么这会就躺在这里？这里是哪里？最后出现在自己面前的人是纪天宇！难道是纪天宇把自己劫了出来，然后要把自己活埋了吗？
　　余思恩一时间，还没有把幻境和现实分开。在他的脑海里，在迷幻阵里的幻象，就是真实的。
　　余思恩刚一醒来，纪天宇就发现了。如今的他，不需要特别释放精神力，身体周围的小范围，尽在他精神力的覆盖之下。
　　“这是什么地方？”
　　余思恩从泥土里爬出来，抖了抖身上的土，因为身边堆积的都是古城刚刚轰出来的碎石和泥土，余思恩一时间，也没有认出来，这就是他们入阵的地方。
　　“余哥，你醒了？”
　　纪天宇的话，让余思恩吓了一跳。
　　“纪天宇，你把我带到哪里来了？”
　　他想起了与纪天宇动手的过程，乃至自己被他弄晕的事情。
　　“余哥，我们和仓野作战的地方啊！你想起来了吗？”
　　纪天宇没有和他过多的计较，指了指躺在地上的仓野和他的八名手下的尸体。
　　“这……我们不是已经完成了任务，离开这里了吗？”
　　余思恩很想说的一句是，你不是已经死了吗？
　　“我们刚刚只是破了迷雾阵，你闯进了迷幻阵，才从阵内脱困出来！”
　　纪天宇淡淡的说着。
　　余思恩怀疑的看着纪天宇，站起身，看了看站在纪天宇身后的江万山和古城，“他们不是在阵内受了重伤吗？怎么这么快伤就好了？”
　　“余哥，你记错了吧？他们并没有受伤啊！你看他们像是受过伤的样子吗？”
　　纪天宇镇定的说着谎话。
　　江万山和古城也知道药丸的事情不能向外透露，也接着纪天宇的话茬说道。
　　“我们虽然身手不是很好，但还是足以自保！”
　　余思恩越发迷糊，弄不清哪是真哪是假了。“柳庆他们两个呢？”
　　他还没有忘记还有两个人。
　　“他们受了点小伤，一边调息呢！”
　　纪天宇指了指坐在一侧的柳庆和范维元二人。
　　余思恩皱着眉头，捋了半天，终于算是相信了纪天宇所说的。
　　“纪队长，在迷幻阵内，多亏你相助！”
　　说这话时，余思恩脸略略有些发红。他多少还记得自己在见到纪天宇时，他在做什么！不知道纪天宇有没有看到自己放/荡的一面？
　　“我们是战友，道谢就显得生疏了！其实我也没帮上什么忙，进入迷幻阵，我也迷糊，只是靠的是速战速决，才没有被迷幻阵控制住。”
　　纪天宇的这一番说辞，让余思恩心里受用一些，以他的身份，很难接受，自己被幻象纠缠，而纪天宇却什么事情也没有的情况发生。


第738章 神器入体
　　那样岂不是意味着，自己和纪天宇的差距很大吗？
　　“纪队长，你开启了定期的大门，里面可有宝藏？都有些什么？”
　　“我进去了看了看，一室尽是金银之类的物品，东西太多，只得出来带兄弟们一起进去收宝。”
　　“那有没有别的东西？”
　　余思恩小心的看着纪天宇。
　　“有，除了金银，还有一些珠宝！”
　　纪天宇郑重的说道。
　　余思恩叹了口气，他没办法问得过于详细，只得压制住自己的好奇心。看着纪天宇的身上，能藏得下那宝贝的东西，只有他身上的军用背包。
　　“纪队长，我身上带的药品用没了，你的借我用用！”
　　余思恩想了个辙。不能明着查探纪天宇的背包，这么做却是合情合理。
　　“好，用什么药，你自己挑！”
　　纪天宇爽快的把背包递给了余思恩，一脸平和的纪天宇，仿佛对余思恩的想法丝毫不知。
　　余思恩看了看纪天宇平静的表情，看他的样子，应该是没有得到那件宝贝，如果宝贝被得到手，他怎么会这么放心的把背包交给自己呢？
　　可话已出口，余思恩也无法放弃接纪天宇的背包。佯装着打开纪天宇的背包，从里面拿出了一瓶药粉，然后把纪天宇的背包递还回去。
　　在余思恩说要借药时，纪天宇就知道他打的是什么主意，可无论怎样，这个背包必须得借！否则的话，就真的引起他的猜疑了。
　　纪天宇甚至想好了，就算是他看到自己背包里的小鼎，纪天宇就说自己喜欢这个小东西，留做自己收藏！想来自己这么做，也不会有什么问题！
　　纪天宇如此想着，把背包递给了余思恩，突然间，纪天宇感觉到有什么东西从背包内钻到了自己的身体内！这种突然有物体入体的感觉，是纪天宇第一次感受得这么清楚。
　　记得钢笔入体时，纪天宇当时根本没有时间来感受什么，除了惊慌，就是害怕了，既怕钢笔害了自己，也怕大家发现自己的异样，稀里糊涂的就有了第一个外来物体进入身体。
　　这一次，纪天宇清楚的感受到，那种非生命的物体进入自己体内的感觉。陌生的异物感，但却没有怪异感。乾坤鼎进入身体后，纪天宇甚至有种血肉相连的感觉。
　　纪天宇倒是感谢了余思恩的盘查，否则，自己根本就不会知道，原来乾坤鼎也可以入体！这样融入自己身体，带到哪里，都会很方便的。
　　纪天宇接过了余思恩递过来的背包，背好。
　　“余哥，我们先离开这里，等到有人来接应的时候，再把这些宝藏收出去！东西太多，我们的人手不足以带走这么多东西！”
　　“这样也好！”
　　余思恩没有异议，虽然没有达成自己此行的目的，但是，能为国家增加一笔意外的财富，也算是大功一件！更重要的是，粉碎了倭人的野心！
　　出阵时，因为有纪天宇在，他就是一个移动的开门钥匙。虽然他不懂得大阵的布置方法，但是有乾坤鼎和骨珠在体内，他的感觉就只能用一个字来形容：准！
　　没有走任何的冤枉路，径直走出了大阵。这让余思恩看着纪天宇的眼神里带着怪异。
　　吸收了灵丸的柳庆和范维元二人，想要向纪天宇诉说自己的情况，因为有余思恩在身边，一直也说不出口。
　　纪天宇对二人的神情抱以一笑，得到了意外的好东西，这份想要和人分享的心情他是知道的。当初，自己在得到了钢笔时，也有这样的心情，当时为了安全考量，他是死死的咬下了这份倾诉的欲/望，硬生生的自己捱了过来。
　　相比之下，柳庆他们就要比自己好许多。因为有龙魂这一群不正常的人物做陪衬，他们就算有了特殊的能力，也不用害怕会被人当成怪物！更何况还有自己在他们身边！
　　出了阵，守在阵外的十三人，见六人完好如初的走了出来，不见仓野的手下人，就知道，几人成功的完成了任务。
　　因为有龙魂这种国家的秘密人员在场，找人手的事，自然就交给了他们。国家的行动很迅速，在余思恩向外发出求助信息一个多小时内，带着专业统计人员，专家的队伍空降到了这里。
　　再次入阵，打开宝藏的大门，除了纪天宇别无他人可以帮忙。
　　看到一室的金银珠宝，除了纪天宇之外，无一人不瞠目结舌。接下来的事情，就与纪天宇没有多大的关系了，陪在一边看着他们归类，统计，包装，运走！
　　这里发生的一切，都是秘密进行的。外界还依然灯红酒绿，花花世界。没有知道，在S省一个偏远的山区里，出世了一批世人难以想像的宝藏！
　　在对方撤离时，为首的男人，来到纪天宇面前，对纪天宇敬了个礼。
　　“纪先生，您和风云为国家做的贡献，国家和人民都会记得的。这一切，终将会出现在未来的历史资料上。子孙后代，都不会忘记您的功勋！”
　　“为国家效力，是我们应该做的事情！谈不上功勋！”
　　纪天宇浑然的笑着。
　　“纪先生，我回去之后，会详细的把这里的情况报告给国家领导们！我们后会有期！”
　　再次和纪天宇握了握手，男人昂首走了出去。
　　“纪队长，任务已经完成，我们也要回去了！有机会，我们再见！”
　　余思恩也带着手下三名龙魂的成员，离开。
　　不相干的人都走了之后，这座诺大的洞府里，只剩下飓风小队的人。
　　纪天宇坐在石凳上，看着空空如也的桌面。连这桌面上的茶盏都被对方收走了！什么也没有给他们这些人留下。再怎么说，也是这些人拼死才得到的这些宝藏嘛，虽然国家有制度。可制度也不外是人情嘛！
　　管它是价值几何的东西，哪怕是一人分一件物品，也算是温暖了这些出劳力的人的心嘛！这可好，收拾得干干净净，只差用吸尘器把这里的灰尘都吸走！


第739章 搜刮战利品
　　“队长，我们也离开这里？”
　　柳庆走出人群，问了纪天宇一句。
　　人家走走了半天了，纪天宇还坐在那发呆，也不知道他在想着什么，而他们这些手下们，则只能是站在一边看着他发呆。
　　“兄弟们，真对不起，一次任务下来，遇到了个金山，竟然连点金渣都没给大家弄到！这样吧，回去以后，我为大家发纪念品！”
　　纪天宇看了看眼巴巴看着自己的十四个人。
　　“队长，这是规矩！任务中的任何物品，都不能私自独吞。”
　　范维元当然明白纪天宇的意思。他看得出来，这个年轻的队长，还是不太适应他们的苦逼生活。
　　“说是一座金山绝不为过，竟然没有给大家半点纪念品？罢了，规矩是人立的，不能私吞，还不能明赏吗？回去我给大家发纪念品！”
　　纪天宇站起身，掸了掸身上的灰尘。
　　“去，把仓野身上的东西都搜出来，任何物品都不要放过！”
　　纪天宇对手下，下了一条命令。
　　众人一愣，仓野都已经死了这么久了，还要翻东西？国家的人员都没有把这个家伙放在眼里啊！
　　柳庆愣了一下后，率先走了出去。既然纪天宇想要他们做的事情，必然有他的理由。此时，他对纪天宇完全是没有任何理由的崇拜。
　　别说纪天宇只是说翻找一下仓野身上的东西，就是纪天宇说把仓野给分吧分吧拖出去喂狗，他都不会犹豫半分。
　　不一会，纪天宇的面前就多了一大堆的东西，有仓野的电话，及种卡，其中光是花旗银行的钻石卡就有三张之多，还有瑞士银行的钻石卡。其他的枪支，以及，关于骨珠的介绍的古籍文献，纪天宇都扔到了一边，只把仓野的各个世界大银行的银行卡收了起来。
　　“队长，你要这个做什么？”
　　范维元不解的问道，他执行了无数的任务，包括出国与国外的某些大势力交锋，可他从来没有见过谁把对手的银行卡收集起来。
　　这个东西虽然可以说是钱，可光有卡，有毛用啊！一分钱也不值的嘛！
　　“我有收集银行卡的习惯！以后你们执行任务时，看到有这样无主的银行卡，都给我收着！”
　　纪天宇笑着收好，笑话，这可是钱啊！以仓野的身份，从他的身上能拿出来多少？纪天宇真还不敢想像！
　　R国人的钱，不拿白不拿！他们都千里迢迢的跑到华夏来，觊觎华夏人的宝藏，扣下他的钱，也算是对他的小小惩罚。
　　纪天宇好像忘了，最大的惩罚已经做出了！仓野来一次华夏，把小命都扔到了这泱泱大国的土地上了。
　　也许这是对他最好的归宿。想他仓野家数代人，想的念的，不就是华夏吗？如今终于实现了！在他们老祖宗梦想着要到的地方，长眠不醒！也是一件不错的好归宿。
　　仓野至死也没有想到，他会在死了之后，临了临了的，还为华夏人，贡献了一大笔银子。
　　对倭人下手，纪天宇是毫不心软，在仓野的身上，能搜刮到手的东西，纪天宇是一件没留下，全部带走。
　　最后进了纪天宇腰包的，只有仓野的那几张银行卡而已。
　　纪天宇带着这些人，回到了蔡昌南的部队。岑东烨也没有离开，还在这里等着纪天宇他们凯旋归来。
　　范维元几人，戏言，这次是他们自从进入风云之后，接受的最轻松的一次任务，同时也是人数相对较多的一次，而他们这次做的最多的事情就是看热闹。
　　在和蔡昌南和岑东烨寒喧了一阵后，纪天宇离开，老位老人，想要叫住他，却最终都没有说出口。他们也知道纪天宇是去做什么了！
　　在省城，能让他这么心急火燎的赶过去的人，除了代书萍这丫头外，就没有其他人了！
　　“老哥啊，我们是老了，这小子，连跟我们说句话都不愿意啊！怎么也得好好和我们说说具体过程啊？”
　　岑东烨看着纪天宇匆匆离去的背影，抱怨了一句。
　　“我们能和人家小女朋友比吗？想知道什么，把手下人叫来，问问不就行了！”
　　随后范维元，柳庆，江万山都被叫了进来，这三人自然不能对二位领导隐瞒什么，一五一十的把他们知道的，都说了出来。
　　“是怎么破的阵，你们完全不知道？”
　　岑东烨挑眉问了一句。
　　“家主，我们当时什么都看不到，打到一起后，有时都不知道是自己人。队长当时应该是撞到仓野，从他手里，抢到了那颗珠子，才破的阵，开了进入宝藏的大门吧！”
　　柳庆也不敢肯定，这都是他按照事情的进展，推断出来的。
　　“这小子，运气就是好！”
　　江万山看着柳庆和范维元，询问的看着二人，二人对视一眼，晃了晃头。
　　三人间的小动作自然瞒不过蔡昌南和岑东烨的眼睛。
　　“你们打什么哑迷呢？”
　　蔡昌南问了一句。
　　“没有，司令！我们知道的事情，都告诉您了！”
　　江万山急忙站得笔直，直视着蔡昌南。
　　“有什么事情还不能说？蔡老哥也不是外人，有什么事情就说吧！”
　　岑东烨并没有错过自己两名属下，听到江万山的话后，眼底闪过一丝满意的光芒。
　　“家主，这事情我们也不知道得怎么说！”
　　范维元还是不想当着蔡昌南的面，把纪天宇的秘密给抖出来。
　　“怎么个事就怎么说！”
　　岑东烨看不惯属下别别扭扭的样子，喝了一声。
　　“算了，他们不知道怎么说就别问了！”
　　蔡昌南很明白柳庆二人支支唔唔是因为什么。他们分属于两个组织，有些事情，他们会提防着自己也是正常的。
　　“说！”
　　岑东烨转着手中的杯子，头也不抬的对柳庆，范维元二人吩咐道。
　　“是！在行动中，江万山和古城受了重伤，如果不能及时出阵，寻求救治的话，性命定然不保！”
　　既然家主非要自己说，那就把事情说出来吧！就算自己不在蔡昌南的面前说，事后，蔡昌南逼问江万山，还是会知道这一切的！
　　柳庆一横心，开始诉说。


第740章 秘密诉说
　　“胡说八道！江万山这不好好的吗？受伤？你看他的位子像受过伤的人吗？”
　　岑东烨重重的放下杯子。
　　“家主，您听我说！”
　　柳庆不慌不忙的接了一句。若是在以前，岑东烨一皱眉，柳庆心里都会一阵发虚。
　　今日跟着纪天宇出了一次任务，别的不见长，这胆量倒是见长了。
　　“岑家主，柳兄说的正是事实！”
　　江万山忙帮着柳庆说了一句。
　　“队长从藏宝内室出来，看到他们受了伤，并且伤势严重，给了他们一人一粒药丸。因为龙魂的余思恩独自闯进了另外一阵，队长去营救他，等到队长归来时，江万山和古城的伤势已经完全愈合了！”
　　“天宇去营救余思恩，用了多长时间？”
　　虽然对柳庆的话，存着疑问，蔡昌南还是问了一句。也许是时间够久，才会有他们所说的效果。
　　“一个小时？可能还不到！”
　　柳庆想了想，最后回答道。
　　“这怎么可能？”
　　蔡昌南坚决不相信，“万山，你伤成什么样？”
　　“从这到这，肠子已经开始流出来了！”
　　江万山在自己身上，从肋骨处，比划到后腰处。
　　“还有什么奇怪的地方吗？”
　　岑东烨和蔡昌南对视了一眼。由江万山的话里，他们相信了，这伤是真的很严重。可就是这么严重的伤势，只短短一个小时的时间，就恢复了正常，这是多少可怕的愈合速度？
　　回答蔡昌南的话的是，范维元抽出江万山的匕首，一匕首恶狠狠的向着江万山的胸口刺去。
　　“住手！”
　　受到范维元动作的刺激，二位老人，再也坐不住了。、腾的站了起来，尤其是蔡昌南，从那那灵活的动作来看，伤势已经好得差不多凶。否则是做不到，这么灵活，快速。
　　“你们一起执行任务，就是生死相交的兄弟，怎么能自相残杀？”
　　岑东烨气恨的跳着脚，斥责范维元不可理解的行动。
　　即使听到了岑东烨的喝斥声，范维元还是一刀刺了下去。最让岑东烨和蔡昌南不解的是，江万山竟然不躲不闪，笑呵呵的硬捱了范维元一刀。
　　无论是风云还是军队，都是组织性，纪律性非常强的地方，在上级面前，必须严格执行长官的命令，而像范维元这样，对岑东烨的话不理不睬，在岑东烨接管了风云之后，这还是第一次。
　　而蔡昌南也傻眼了，这根本就不可能发生的一幕，竟然真的在自己的面前发生了。人几乎都可以想像，岑东烨震怒的样子，以及范维元被处置的场面。同时，他也在心疼啊，江万山可是他手下部队里，最出色的军官之一啊。
　　可接下来的场面，让这两个老头，眨巴着眼睛，一时间，谁都没有吭声，更别提发飙了。
　　被范维元狠狠刺中了一刀的江万山，只是揉了揉自己的胸口，新换好的衣服，又面了面条装了。
　　江万山的身上干净的，没有一滴血的出现，更别提出现岑东烨和蔡昌南想像中的致命伤口。
　　“下手轻点不行？意思意思就行了呗，还真使这么大的劲？”
　　江万山捂着胸口，埋怨的看着手持匕首的范维元。
　　“反正你也不会受伤，使出全力，才能显示出你的防护能力高！”
　　范维元笑着把手中的匕首放回了原位。
　　“不受伤不代表，我不会痛啊？我神经还是正常的！”
　　“你穿防弹衣了？”
　　蔡昌南站不住了，一个箭步冲到了江万山的面前，扯着江万山被划开的衣服。
　　“什么也没穿？这怎么可能？什么也没穿怎么会没有受伤呢？”
　　似乎是意识到了什么，蔡昌南冷静了下来。
　　“司令，我吃了纪队长给我的药丸后，除了身上的伤势全好后，还有了这刀枪不入的保命本事！”
　　蔡昌南和岑东烨对视了一眼，二人坐了下来，看了面前的三名属下一阵，最后，蔡昌南说话。
　　“这事情，你们有几人知道？”
　　“四人，还有古城也受了伤！”
　　“那好，以后，这件事情，就当没有发生过！对外人绝不能提起。万山，你这身能力，不到必要时，不要让别人发觉，纵使他人发觉了，你也想个什么金钟罩铁布衫的说辞掩盖过去！”
　　蔡昌南语重心长的说道。
　　“司令，我记得！”
　　江万山明白，说起来，这事件唯一受益的外人，就是他！像范维元他们，都是风云的内部人员，而纪天宇的身份，就是将来风云的掌舵者，人家说起来，只能是自家人得了好处，自然不会到处张扬给别人知道。
　　“那就好！这事情不能闹出去！如果被外界得到这消息，天宇就有危险了！”
　　蔡昌南叹了口气。
　　外界如果知道纪天宇有这种神奇的药丸，那纪天宇立刻就会成为各国，以及各大势力，夺取的对象。
　　匹夫无罪，怀壁其罪！这是千古不变的道理。
　　这种能提升人体特异能力的物品，哪个国家，哪个势力不想得到？有了这种东西，一个人完全可以抵得上数个人！有了这东西，还搞什么生化研究吗？
　　“这个事情就权当作没有发生过！接着说，又经历了些什么？”
　　岑东烨不想过多的给江万山压力。他相信，纪天宇不是一个没有深浅的人，既然他肯把这东西送给江万山，就一定会想到会有什么后果的。
　　“队长救出了余思恩后，出了阵，余思恩向上级求助，来了一批人员，把所有的藏宝都统计好，带走了！他们走了之后，队长又搜了仓野身上的向西，我们就回来了！”
　　柳庆像在记帐似的，把行程按着顺序做了报告。
　　“还从死人身上搜东西了？有什么重要情报吗？”
　　二老又是一愣，想了想，问了一句。在他们心里，纪天宇不会做没有意义的事情。他肯搜刮仓野的东西，一定是因为仓野身上有值钱的东西。
　　“没有，余思恩他们走之前，已经检查过了！”


第741章 惊现第三者
　　“没有？那你们都搜出了些什么？”
　　既然龙魂的人都早在他们之前动过手，显然可以想像，仓野的身上，真的没有什么有用的东西！
　　“仓野身上带着一份关于珠子的资料，但因为宝藏已经取走，这资料，余思恩他们也就没要。再就是一些银行卡之类的随身物品。”
　　“这东西天宇要了做什么？他缺这些东西吗？用一个死人的东西？”
　　岑东烨只差指着柳庆的鼻子大骂了。虽然纪天宇此时并没有真正入主岑家，但岑东烨还是清楚的，以纪天宇此时的身家，现在还没有他买不起的生活用品！犯得着这么会过日子，捡一个倭人的东西用？
　　“队长别的东西倒是没要，只是把仓野所有的银行卡都收了起来！其他的东西，都扔给兄弟们玩了！”
　　柳庆缩了下脖子，家主骂自己有什么用啊？自己也觉得纪天宇这行为有点怪。
　　“老弟，天宇这孩子是不是缺钱用？你家的钱花几辈子都花不完，你可不能对孩子这么吝啬！”
　　蔡昌南插了一句嘴，大有打趣岑东烨的意思。
　　“老家伙，你给我闭嘴！”
　　岑东烨火爆的脾气又上来了，回头骂了蔡昌南一句。可被岑东烨骂了的蔡昌南反倒是笑得很是开心。
　　“这小子有多少钱，你知道吗？虽然不能说和岑家数百年的财富相比，可现在的他，拥有的财产，也足够他挥霍的了！缺钱？他会缺钱？他去惠安眼睛不眨的，就给了田佳那丫头的哥哥三千多万！”
　　蔡昌南翻了翻眼睛，不再跟岑东烨斗嘴。说起别的来，他自然是不服岑东烨，可真说起这钱来，他未免有点英雄气短！身为国家将领的蔡老，一生清廉，全靠国家的政策和薪水生活。
　　这样的他，如何能和财大气粗的岑东烨相比呢？如今听岑东烨一说，连纪天宇这小子，都这么有钱，看来真是不是一家人不进一家门！有他们这老，小一对怪物在比衬着自己，自己在金钱方面，总是喘不了大气。
　　“这孩子还真是低调，一点也看不出来他也是个富翁呢！”
　　蔡昌南感叹道。
　　“这小子，就是小怪物！你看他有钱吧，不吃珍馐佳肴，不穿名牌服饰，不开豪车，不住豪宅，唯一能与他身份相匹配的，就是他的女人了！他家现在还是一处最平民的住宅，家里简单的装修，现在他爷爷，奶奶来了，一家三代人，小房子已经住不下了！”
　　岑东烨翻着纪天宇的老帐，一口气的吐给了蔡昌南听听。
　　“天宇这么有钱，他钱都做什么了？”
　　蔡昌南疑惑的问。
　　“你问我，我哪知道！他手下的产业，就已经可以让他跻身亿万富豪之列！别跟我说这个，我弄不懂这小子！连个倭人的东西，都得捡回来！”
　　岑东烨重重的哼了一声。
　　“这才是我华夏民族的优良传统，节俭本色！”
　　蔡昌南给了一个很高的评价。
　　“怪物！”
　　这是岑东烨对纪天宇的评价！
　　纪天宇急切的离开，也是不想接受二位老人的盘问。这其中有些事情，让他没有办法向别人诉说。即便是岑东烨，纪天宇也无法跟他明说，自己没收了一半的宝物进自己的腰包？更别提还有一些无法求人的秘密！
　　纪天宇没有给代书萍打电话，自己打了车，到了代书萍的单位楼下。同样是那个门卫的大爷。
　　“年轻人，你找谁？”
　　纪天宇站住脚，按理说，现在各个单位都有一帮子保安人员，可这电视台倒好，保安亭里有几个人，看到来往的人，也不拦阻，只有这个老大爷，才会时不时的探出头来，询问几句。
　　“大爷，我找代书萍！她在吗？”
　　纪天宇还记得自己上次来的时候，这个老爷子，对代书萍的评价还非常不错呢。
　　“小代啊，她出去了！走了有一阵子了！”
　　“什么时候能回来？”
　　“这个不清楚，她男朋友把她接走的！今天会不会回来还不一定呢！小伙子，你找小代有事？”
　　这一句，像是晴天霹雳一般在纪天宇的头上炸响。这才多久啊，代书萍就有男朋友了？那自己算是她的什么人？
　　“大爷，代书萍男朋友是做什么的？”
　　纪天宇打探了一句。知己知彼，方能百战不殆！自己老婆被人抢走了，自己总得知道自己的对手是谁吧！
　　“你是什么人？为什么打听小代的事情？”
　　老人家的警惕性还是蛮高的。
　　“我是代书萍的老乡，到省城来办点事，她爸妈，让我来看看她！”
　　纪天宇没好意思说出来，自己是代书萍的男人这茬。人家老爷子都说代书萍有男朋友了，自己若说代书萍是自己的女人，岂不是让人家笑话吗？
　　“哦！我说的嘛，你怎么这么关心小代的私人感情呢！小代的男朋友也是个大人物，小伙子，你回去告诉小代的父母吧，他们有个好女婿呢！”
　　纪天宇胃里反着酸水，大人物，倒要看看是什么样的大人物，敢打自己女人的主意？
　　“大爷，您还没说，对方是什么大人物呢？”
　　纪天宇最想知道的，就是这个胆大包天的男人的名字。
　　“强生！你听说过吗？强总，对小代那叫一个好啊，呵斥备至。女孩子能有这么一个疼爱她的男朋友，也算是找到依靠了！”
　　门卫大爷自顾的说着，纪天宇的心里多少有些底了。代书萍不是一个朝三暮四的女人，更别提在和自己有了肌/肤之亲之后，还会和别的男人处朋友了！
　　万一，他们要是在一起，日久生情也不是不可能的啊！纪天宇心里闪过一个念头。要说强生，模样，身家，哪一样，都不比自己差多少，纪天宇越想，心里越没底。生怕自己的想法会变成事实。
　　“大爷，我先出去逛逛，一会再来看看她回来没有！”
　　纪天宇有点小低落。异地恋，总是让人揪着心，距离产生美的时候，是不是更容易产生出一个或者多个第三者呢？


第742章 原来是误会
　　门卫大爷看着纪天宇的背影，摇了摇头，这小子，一看就是仰慕代书萍的人之一，虽然长相俊逸，可光有长相，怎么能和强生相比呢！
　　因为代书萍平易近人，平时出入时，和老人时常聊聊家常，这让老人家对代书萍这个漂亮的女孩很有好感，在心里也把代书萍当成了自己的孩子看待。代书萍能找到个好的归宿，这也是老人乐于见到的事情。
　　他故意说出代书萍和强生一同出去的事情，无非是让纪天宇能够死心。老人觉得，强生可比纪天宇要更适合代书萍呢。
　　纪天宇敝着头走了出去，他从来没有想过，他的女人会弃他而就别人！这一点也说不上是因为太自信，还是过于放心身边女人的忠/贞度！
　　从来没想过的问题，今天一下子冒了出来，让纪天宇有点头脑发晕！
　　如果这事情是真的，自己要怎么办呢？成全代书萍和强生？可就这么放过强生，又不甘心！
　　究竟有多久了，自己没有这种患得患失的情绪了！
　　从大门处驶进一辆豪华轿车，车子停稳后，驾驶座上下来一个男人，同时副驾驶的车门也被打开。
　　纪天宇刚巧走了出来，正看到了这二人，对方不是别人，正是强生和代书萍。
　　纠结了半天，纪天宇忍着没有冲上去揍强生一顿，背过身，站在那里，听着他们的谈话。
　　因为距离相当远，如果不是纪天宇的听力超好，根本就不可能听到远在五十米外的二人的谈话。
　　而强生和代书萍则是没有发现，前方一个背对着他们的人会是谁！
　　“强哥，谢谢你陪我走一趟！我上去工作了，你回去的时候开车慢些。”
　　代书萍的声音依然甜美。只是听在纪天宇的耳朵里，有一种带刺的感觉。
　　“书萍，对不起，我是真的听到手下人报告说，看到天宇来省城了！我想他来省城不是找你，我，那一定就是去了蔡司令那里！这带你跑一趟，还没找到人，让你空欢喜一场！”
　　强生略有尴尬，自己真是好心办坏事。
　　听手下人报告，说纪天宇到了省城，就在等着他，却左等不见人，右等不见人，耐不住性子的他跑来找代书萍，代书萍一听，纪天宇来了，当然坐不住了，二人结伴就到了军区，哪想，到了门口就被人拦了下来，说军区里没有他们要找的这个人！
　　白跑一趟，代书萍有些失望，而张罗事的强生则尴尬的很。
　　“强哥，他没来，咱不也得过日子吗？没事的，要是想他了，我就去他学校看他！”
　　代书萍安慰着强生，看着强生一脸别扭的表情，代书萍心里就不舒服。一个大男人，这种表情，让人很难接受的。
　　“也是！弟妹，你要是哪天去看天宇，招呼我一声，我也去看看他，在学校混得好不好？”
　　强生见代书萍极力的安慰自己，也不由的笑了。
　　“行！强哥，那我上去了！”
　　代书萍向强生摆了摆手。
　　“代总编，和男朋友出去了？这么帅又多金的男人，可要把握好哦！”
　　突然一辆马自达停在了代书萍的身边，车窗摇下，一名中年妇女探出头来，对着代书萍说了一句。
　　“赵姨，您又开玩笑，我和强哥不是你们想的那种关系！我有男朋友的！”
　　代书萍苦着脸对女人解释着。
　　自从强生时不时的到电视台来看自己，或者接自己出去吃顿便饭什么的，这些人，就自动把自己和强生安排在了一起，让她这个当事人，百般解释也无效用。
　　“代总编，我也是女人，虽然纪天宇很优秀，可女人的青帮有限啊，怎么抓，抓哪个，我们都清楚的嘛！我还赶一个采访呢，有时间再聊！”
　　车窗挡住了代书萍欲言又止，一脚油门给代书萍留下一团尾气。
　　“强哥，把你也扯了进来，这些人，总是那么自以为是！”
　　“这样也好，他们以为我是你男朋友，也为挡了不少登徒子！有时间我得找天宇要点好处费去！”
　　强生开了个玩笑。
　　“总拿你当挡箭牌，好女人谁还敢跟你拍拖？这耽误了你的终身大事，我可要不好意思呢！”
　　“等我有喜欢的女人时，这个挡箭牌的活，我就不干了，这总行吧？”
　　强生打开车门，准备离开。
　　纪天宇背对着二人，心里这个惭愧啊！代书萍是什么人，自己还不知道吗？她要是那种朝三暮四的女人，会把处/子之身，留给自己吗？
　　在听了别人的几句话后，自己竟然开始怀疑她！也把强生当成了不义之人，自己怎么突然尽量变得这么小，思想这么龌龊了呢？
　　心里自己批判着自己，纪天宇转过身，向着二人走了过来。
　　“天宇？”
　　强生刚要坐进车内，抬眼间，正看到向他们走过来的纪天宇。
　　“强哥，我还正要去看你呢，不想在这里就先碰到你了！”
　　纪天宇把刚才心里的猜疑压了下去。
　　“书萍姐，刚才门卫大爷还说你不在，我正在走呢，你就回来了！再晚上几分钟，我们就碰不到了！”
　　“你怎么来了？”
　　代书萍脸上一喜，虽然极力压抑着，但是纪天宇和强生还是看得出来，她内心的喜悦。
　　“蔡爷爷那里出了一点事，我过来看看！事情办好了，就过来看看你！”
　　纪天宇站在强生的车头处，手指敲着车引擎盖子。
　　“强哥，那个把门的大兵，还骗我们说天宇没来？”
　　代书萍有点气愤。
　　“我到军区内，只有少数人知道，他们不知道也是正常的。”
　　纪天宇解释了一句。
　　“天宇，现在的时间留给你和弟妹，晚上我派人接你们，我们聚聚！”
　　强生见代书萍的表情，不由的笑着说，钻进了车内，对着纪天宇摆了摆手。
　　“好！晚上见！”
　　纪天宇点了点头，看着强生的车子离开。
　　“天宇，你来了也不给我打电话，还好我回来的及时，如果我没回来，你是不是就这样偷偷摸摸的离开省城了？”
　　代书萍见强生离开，才走到纪天宇身边，点着纪天宇的胸口质问着。


第743章 被人围观
　　“不见你我也不会离开这里啊！”
　　纪天宇抓住了代书萍在自己胸口指指点点的小手。
　　“想我了吗？”
　　代书萍借着纪天宇的手劲，靠在他的怀里，娇/媚的仰着头，看着纪天宇。
　　“想了！”
　　纪天宇伸手搂住了代书萍的腰身，让她更贴近自己。
　　“都哪里想了？”
　　“哪里都想了，你想我在这里让你感受一下都哪里想你吗？”
　　纪天宇一本正经的问着，“你自己抬头看看好吗？”
　　见纪天宇努着嘴，代书萍急忙抬头，不想，竟然看到好多个小脑袋瓜子，趴在窗口处，向下张望着，还有一些没抢到好地盘的人，只能隔着玻璃向下观望着了。
　　“怎么这么多人？”
　　代书萍的脸顿时红了起来，她虽然性格外向，可也不是那种人来疯，越有人看，越高兴的女人啊。想要离开纪天宇的怀抱，还觉得太矫情，貌似为时已晚了。无奈之下，只得干脆做起了驼鸟，扎进纪天宇的怀里，不再看这些人。
　　在省电视台，代书萍已经是台里的一支花，不仅人美，人家的男人也够强悍！先是冷锋追求，已经闹得好多人都知道，都市生活频道来了个大美女。
　　纪天宇来一回，更是把代书萍的故事添加了色彩，最让众人叹服的，就是强生对代书萍的呵斥。用温柔一词绝不过份。
　　由此，大家就在猜想，代书萍肯定是舍了纪天宇这支潜力股，直接收了强生这个现成的大富豪。
　　这些人里，最吃惊的人，就要数门卫大爷了，此时，老人家，抻着脖子，看着小鸟依人的代书萍偎在纪天宇的怀里，惊讶的闭不上嘴。
　　强生刚刚送代书萍回来，明明看到这个年轻人了，为什么还要离开呢？敢和强生抢女人的人，好像并不多吧？
　　“现在你是回去继续上班，还是跟我旷工去？”
　　纪天宇对这些人并不在意，至于他们说的什么，纪天宇也不放在心上。
　　现在他很放心，有强生在，代书萍的安全就有保障！还没有哪个人有胆量和强生叫板呢！
　　“我跟你走！”
　　纪天宇无视着众人探询的目光，拉着代书萍的小手，离开！
　　纪天宇拉着代书萍，沿着马路向前走，没有目标，也没有尽头。
　　“这次来，事情都办完了？”
　　代书萍挽着纪天宇的胳膊。
　　“办完了！还有点私事没办！”
　　“还有私事？什么事情，能跟我说说吗？”
　　代书萍眨巴着大眼睛，好奇的问道。
　　“和我一起出任务的几名兄弟，忙活了一场，我想送他们点纪念品！”
　　纪天宇没好意思说，这一次任务，自己腰包装得满满的，看着手下众人，一点小物件也没有得到，心里有点小愧疚。
　　“你想送他们什么呢？”
　　“还没想好，你说一群大男人，送他们什么东西，才不那么扎眼，还有实用呢？”
　　纪天宇拧着眉头，对代书萍晃了晃头。
　　“对男人来说，无非是名车，名表，漂亮女人！想要不扎眼，我说，你还是一人送一块表得了！”
　　代书萍为纪天宇出着主意。
　　“这个主意不错！书萍姐，省城你熟悉，你带我去看看，买好了，送给他们，也算是了了我的心愿。”
　　“行！不过啊，天宇，这个你想过没有啊，你连一起执行任务的大男人都肯送礼物，我可是你的女人啊，怎么没见到你这么大的礼物呢？”
　　代书萍酸溜溜的开始翻旧帐。
　　“这个不急，不急！早晚送你一个大礼！真的，绝对是大礼！”
　　纪天宇苦着脸，让代书萍这么一抢白，尴尬啊！人家好好一个清白的大姑娘，在自己手里，被自己占了便宜，自己竟然真的没有表示过呢！
　　“什么大礼？不会是像倩姐那样，你打算送我一个娃娃吧？”
　　代书萍斜着眼睛，吊着纪天宇，看着他苦着脸的样子，她就好开心。
　　事实上，代书萍也不是真的计较，纪天宇没有送自己礼物。而是做为女人，哪个不想自己心爱的男人在心里想着自己，会时不时的来点小浪漫呢！
　　“你要是喜欢这个礼物，我一定努力争取，早日送给你！”
　　纪天宇插科打诨，混过让自己尴尬的话题。
　　“现在，我还没有打算要收这个礼物！再过阵子的吧！”
　　代书萍虽然也喜欢孩子，也想要一个属于她和纪天宇的孩子，但刚刚事业有了起色，她不想就此断送在孩子的手里。
　　如果像是蓝倩那样，已经有了孩子，那就必须得留下了。可她现在还有选择，自然不会跟自己过不去。
　　“这个听你的！在你不想要宝宝的时候，我会想预防措施的。”
　　纪天宇同意了代书萍的意见。
　　说句实在的，蓝倩的孩子就已经是在纪天宇的意料之外的。以他的想法，如果不到三十岁，就要了孩子，自己的心智还不太成熟的时候，怎么能教育好孩子呢？
　　“你是不是挺高兴，我说现在不要宝宝的啊？”
　　“我尊重你的意见啊，这怎么又出问题了呢？”
　　纪天宇感觉自己在女人的面前，总是做不到大男子主义，一瞪眼，女人吓得大气不敢喘的地步。
　　这可好，哪个女人想要闹闹脾气，自己都得接受着，并且还不得过分的表示不满。
　　“看你的表情，好像是挺高兴的！感觉你好像不太想要我为你生孩子！”
　　“我可以理解为你是在对我使用激将法吗？那我可以告诉你，你的计谋成功了！今晚回去，我就努力造人！”
　　纪天宇说完，看着代书萍僵硬着面孔，心情立时大好。
　　小妮子，总想要占你爷们的上风头，这下好了吧，自己搬起石头，砸了自己的脚了吧！
　　“我不是那个意思……”
　　“我看就是那个意思！你是觉得我们聚少离多，对我的努力不满意吧？今晚我一定好好补偿你！”
　　纪天宇坏笑着勾了代书萍的下颌一下，轻/佻的样子，让代书萍恨不得脱下高跟鞋砸在他的头上。


第744章 质量不行啊
　　“你欺负我……“代书萍哼了一声，撇过脸，不再看纪天宇。
　　“我哪敢欺负你啊！“纪天宇叫着屈，趁着周围丢人不注意间，转过代书萍的小脸，吧唧一口亲在了她的红/唇上。
　　“叮……”
　　“续存能量：5点！”
　　纪天宇脑海里响起了系统清脆的提示音。
　　温温，软软的触感，让纪天宇狠狠吸了一下。
　　“满大街都是人，你不害臊啊？”
　　代书萍红着脸，下意识的向四周看了看，并没有发现有人注意到他们的动静。这才放下心来，不过，还是轻捶了纪天宇一记小拳头。
　　“我亲自己的老婆，他们管得着吗？”
　　纪天宇理直气壮的迎视着代书萍的目光。
　　因为纪天宇的这一句老婆，立时让代书萍的不满烟消云散！不但不再嗔怒的瞪着纪天宇，反而娇羞的靠着纪天宇的身侧，一副甜蜜得不得了的模样。
　　不能光明正大的和纪天宇走在世人面前，是代书萍心里最大的伤。如今听得纪天宇的话，也算是圆了她心底的梦想。
　　“我带你去表行看表去！省城最大的钟表行，就在前面，只隔了一条步行街，我们走过去！”
　　“和你在一起，走得再远，我也甘之如饴！”
　　纪天宇也来了一句甜言蜜语。
　　“这上大学的人就是不一样了，以前可没见你这么会说话！是不是大学里的小美女，开导你的成果啊？”
　　“你觉得还能有几个人，会比你还漂亮吗？”
　　纪天宇算是回答了代书萍的问话。
　　在吃味的女人面前，还是把住的嘴巴，不要乱夸其他的女人！
　　二人挽着手臂，沿着马路沿向前走着。谁也没有注意到，路边的下水井的盖子是铁条似的，中间只有一指宽的间距。
　　代书萍穿得正是尖细的高跟鞋，在办公楼里，这样的鞋子，穿起来，女人显得既美丽，又性/感。可真要穿着它逛街，不得不说，这就是一个自己找虐的工具。
　　当然代书萍受的不只是脚痛，而是她尖尖的鞋根插进了下水井盖的间隙内，巧得不能再巧的，插进去了，想要拔出来，却不是那么容易了。
　　“怎么了？”
　　走着走着，纪天宇感觉代书萍站在了原地，不动了。
　　“没事！有点累了，歇会！”
　　代书萍觉得挺丢人的，逛逛马路，还把鞋根卡下水井盖子里了，这事说出去，恐怕没有几个人会有这样的际遇。
　　代书萍想要不动声色的，把卡进下水井盖子的鞋根拔出来，脚上暗暗用力，使了半天的劲，鞋根还是安然的呆在里面，对她的努力，丝毫不肯给予回应。
　　纪天宇感觉到代书萍在用力，遂疑惑的把目光从上滑了下去，直到看到代书萍的高跟鞋鞋根卡在下水井的缝隙里时，才明白，这妮子是在干什么呢！
　　“鞋根卡进去了，这么能拔出来吗？”
　　纪天宇蹲下身，拉着代书萍坐到了他的腿上，把她白/嫩，圆/润的小脚从鞋子里拿出来。纪天宇抓住了卡在里面的鞋子，手上用力，果然，男人要比女人有力气许多。
　　代书萍暗使劲，拽了半天没拽出来的鞋子，到了纪天宇的手上，只两秒不到，就出来了！看着手中的鞋子，纪天宇傻眼了，代书萍也看到了那只没有鞋根的高跟鞋！
　　纪天宇究竟有多大的力气，纪天宇不晓得，只知道，就算是以古城现在纯力量型的能力，攻击自己，也不会讨到好处的！眼前这只没了鞋根的高跟鞋的下场也就不足为奇了。
　　“这个……这鞋也太不结实了啊，怎么轻轻一拉，就断了呢？以后，少穿这种鞋子，走着走着，鞋根断了，摔着了可怎么好？”
　　纪天宇先倒打一耙。
　　就算是一只铁鞋在他的手里，也不过像玩具一样嘛，他说起这话来，脸都不带红一下的！不得不说，纪天宇的脸皮，又厚了一些！
　　“这是好鞋啊！我花了一千二百块大洋买的呢！”
　　代书萍不敢相信，自己花着大笔的银子买来的鞋子，竟然被纪天宇这么一拉，就断了鞋根。
　　“不行，我得找他们去！这太坑人了！这质量还敢要我这么多钱？还跟我保证，穿三年不带坏的！”
　　代书萍盯着被分尸的高跟鞋，忿忿的说着。
　　“算了，以后不去买他们的东西就好了！去找他们，还得说一大堆的废话，有那个时间，我们在一起好不好？难得我们见面，再把时间耽误在别人身上，我心里可是会不舒服的！”
　　“你说得对！”
　　代书萍赞同的点了点头。“天宇，你把那鞋根给我拽出来！我收好，哪天有时间再去找他们去！就这质量，还敢要那么多钱？欺负我们老百姓的钱好赚！”
　　“不要了！”
　　纪天宇一抬手，手里的鞋子直线的飞了出去，不偏不倚的落进了十多米之外的垃圾箱里。
　　本来，他们的姿势就已经让路人注意了，而此时，纪天宇一手精准的投掷，更是让路人大惊。
　　“我的鞋！”
　　代书萍叫出声，只可惜，仍然晚了一步，鞋子在她的叫声里，落入了垃圾箱！
　　“我得怎么走？没有鞋了……”
　　代书萍苦着脸看着纪天宇。
　　“那鞋就是不扔，也是穿不了！我抱你！”
　　纪天宇对这活，乐意得很，说着，就要抱着代书萍站起来。
　　“别动！”
　　代书萍吓得忙一拉纪天宇的衣领。
　　“啊？”
　　刚要起身的纪天宇被代书萍这么一拉，又蹲了回去，不解的看着代书萍。
　　“啊什么啊？你看看我穿的是什么，能抱着走吗？”
　　代书萍不客气的白了纪天宇一眼，翻着一双妩/媚的大眼睛，示意纪天宇看看她的腿上穿的是什么！
　　“呃，那我背着你吧！”
　　确实，代书萍身上穿的是职业套装，下身穿的是窄裙。如果纪天宇抱起来的话，那不可避免的，代书萍就要春/光外泄，便宜一干路过的行人了！
　　“不能背！”
　　代书萍又连忙摇头。纪天宇看了看，也是，背起来，代书萍不可避免的就要把腿盘在自己腰间，那窄裙就要翻到代书萍的腰间了！这比抱着，走光还要严重呢！


第745章 个性装束
　　“那……你穿我的鞋吧！”
　　想了半天，实在没有别的办法，纪天宇只得这么说道。
　　“这个破地方，怎么连个鞋店都没有呢？”
　　纪天宇嘟囔了一句。
　　“再往前走，才是商业区，你在这里当然找不到鞋店！要是吃饭，还是有很多选择的！”
　　代书萍看了看道路两旁的各式饭店，酒楼。
　　“你穿我的，到了前面，再给你买鞋！”
　　纪天宇抱着代书萍，把脚上的鞋甩了下来。
　　看着纪天宇脱下来，放在地上像小船一样的鞋子，代书萍皱起了眉头，“我穿你的鞋子，你怎么办？”
　　“总得有一个光脚走路的，我光着总比你光着要好得多吧！”
　　纪天宇笑着放下代书萍，看着她一双小脚放到了自己的鞋子里。
　　就这样，大街上出现了一副奇景。一个美丽的职业女性，穿着男人的大鞋，旁边俊逸的男人，光着脚，无视路人的目光，二人边说边向前走着。
　　“今天，我终于知道什么是回头率百分百了！”
　　代书萍拖着纪天宇的大鞋说道。
　　“你这搭配确实很有个性！”
　　纪天宇看着代书萍的样子，调侃了一句。但在见到代书萍恶狠狠的眸光的时候，忙又加了一句。
　　“其实，我比你更个性！我这就叫光脚的不怕穿鞋的！”
　　终于捱到了商业街。还没看到鞋店，倒是先看到表行了！
　　“我们先进入看看表吧！这家表行，应该是省城最好的一家了！对了天宇，你想要送什么价位的？”
　　代书萍拉着纪天宇，二人就这么进了人家表行的大门。
　　“欢迎光……临……”
　　一句欢迎词，拉成了两断，最后那个临字几不可闻。
　　“也别太便宜了！跟我出去一趟，受伤的人也大有人在，怎么也得像点样！”
　　“二位想要买表？”
　　迎上来一个小姑娘，眼光在二人的脚上扫过，一丝疑惑闪过，但瞬间回复了职业的笑容。仿佛不曾看到他们俩个的怪异穿着。
　　“是，我们先看看！”
　　代书萍应了一声。若说这表，她还真没买过，也不知道都有什么价位的，既然是要送人，总得好好挑一挑。
　　“那好，二位慢慢看！我先介绍一下，这边的是五W以下的，这里的是五W到十万之间，那边是十W往上的！二位请！”
　　这小姑娘介绍了一下，让客人心里有个谱，也不用挨着个柜台走，挨个表的看了。
　　真贵啊！一块表，竟然需要自己一看的工资，还不见得能买得下来呢！代书萍眨了眨眼睛，看着纪天宇，这个花钱的主，究竟想要送哪一种价位的呢？
　　“他们不是精神病吧？”
　　刚刚对着纪天宇和代书萍说欢迎的女孩，拉着跟在纪天宇身后的姑娘，小声的说了一句。
　　“小声点！进门就是客人！别乱说话！被人家听去了，我们的公司形象就要毁了！”
　　“不是，你看，他们你是正常人吗？谁家正常人，会穿成这个样子？”
　　“这个我们别瞎说……”
　　“你看他们，看的竟然是一等名表区，他们能买得起吗？”
　　迎宾女孩抢了一句。
　　负责接待纪天宇的小姑娘，也看了过去。她在看到纪天宇和代书萍时，心里也有想法，就算是二人真的是买表，能买坏万八的，就不错了。看到了十万块以上的表？小姑娘，还真不相信他们有这财力付帐。
　　“二位，这边都是世界一级名表。像这一款，是瑞士著名钟表品牌，江诗丹顿。江诗丹顿，是世界上历史最悠久、延续时间最长的名牌手表，每年仅仅生产2万多只，已经是品位、地位和财富的象征。这只表的售价是198900元！您若是中意的话，可以看看我们的证书！”
　　小姑娘没有表现出嘲讽，虽然她也认为纪天宇二人买不起这样的表！
　　“书萍，你看着怎么样？”
　　纪天宇很是意外的看了眼前的小姑娘一眼。刚才那名小女孩说的话，纪天宇完全听在耳内，依他想像，这个不姑娘，一定不会给自己好脸色看。
　　像这种被人歧视的对待，纪天宇已经遇到过不只一次了，在他心里，甚至已经定位了，这些销售人员，都是一副倨傲且又谄媚的嘴脸。不想，在这个小姑娘这，打破了他的观念。
　　“样子简约，优雅，送人应该不错！”
　　虽然觉得有些贵，但代书萍并没有当面说出来。
　　“先生既然是送人，那挑选价位就好，毕竟每人的喜好不同，样式也不好掌握的！”
　　纪天宇和代书萍都赞同的点了点头。
　　“先生，您打算选什么价位的，我介绍给您看！”
　　“欢迎光临！”
　　门口一声极富热情的欢迎声响起，三人闻声，同时转头看了看。门口处走进来一位中年贵妇。说她是贵妇丝毫不假。从上向下看，这女人就像是一座移动的珠宝店。能挂在身上的，也不搭不搭，全套在了身上。
　　最让人感觉到好笑的是，这女人脖子上不但带了一串约有小指粗细的链子外，还在脖子上，挂了一个羊脂白玉的观音像！这一长一短，搭在一起，颇有笑果。
　　“我要送我老公一块表，你们这都有什么好表？挑最贵的，给我拿出来看看！”
　　女人高傲的如同一只斗鸡般，昂首挺胸的走了进来。
　　“莲莲，有顾客要看表，快点！”
　　门口的女孩叫着纪天宇身边的姑娘。
　　“我这还有客人，你先招待着！”
　　这个名叫莲莲的姑娘，扭头说了一句后，又帮着纪天宇挑选别的款式的表。
　　“傻透了！哪个是真正的买家看不出来？”
　　那个女孩的声音这次却是不低，纪天宇这里听得一清二楚。
　　“先生，别介意，她的性子急，并没有恶意。”
　　莲莲为女孩解释了一下。
　　“你们这怎么算工资？还有提成吗？”
　　纪天宇突然问了一句题外话。
　　“是！但凡是这种高消费的物品，大多都是按销售业绩提成的。当然也有基本工资的！”
　　莲莲愣了一下，还是如实的回答了纪天宇的问题。
　　“既然是这样，你还是先去招待她吧！我们再看看，挑好了，再叫你！”
　　纪天宇善解人意的提议道。


第746章 秀恩爱
　　“先生，这种名表，不熟悉的人，如果没有人给介绍的话，很难分得出哪一品牌，哪一类型的，才是自己想要的！您选吧！干我们这一行的，不能太贪求了，不能是所有的顾客都得是我的业绩！”
　　“我要是不买这种，最后若是挑了那边的，你不是亏大了吗？”
　　纪天宇指了指那边算是低档的柜台。
　　“只要您买得合心就好！我是销售人员，不是银行的柜员，只收钱的！”
　　女孩笑着说。
　　“这只表多钱啊？”
　　代书萍竟然被人一屁/股挤到了一边，因为穿着纪天宇的大鞋，鞋子不合脚，险些摔倒。好在纪天宇的手快，一把捞回了向后倒的代书萍，才免了她和地板亲密接触的命运。
　　“呦，这是什么打扮啊？今年新流行的装束吗？好别致啊！”
　　贵气逼人的贵妇人，不但没有道歉的意思，反倒是看着代书萍，恶意的笑着。
　　“夫人，您小心点，别被什么人，把人身上的首饰给顺走了！”
　　陪在女人身边的女孩，刻薄的说道。“您看好的这表216800元，您看看吗？”
　　在贬斥完代书萍后，女孩转向女人的脸孔上，讨好的表情，让纪天宇看得直想上去拍她两巴掌。
　　“你这么一说，倒是提醒我了！你们这店里，怎么什么人都让进来啊？连点水准都没有了！”
　　女人抛却着肥/硕的身子，从纪天宇面前，昂首走过，还发出不屑的哼声。
　　“这表啊，太便宜了，还有比它还贵的吗？我要送给我老公，太便宜了，我也不好意思送出去！我老公对我那叫一个好啊，每天晚上，都给我按摩，你是不知道啊，连我的内/衣，裤啊，我老公都给我洗啊……”
　　女人炫耀的吊着嗓子说道，她不觉得肉/麻，让听她说话的人，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　就您这肥得像猪似的身材，您老公得忍着多大的屈辱啊，才能天天给您做按摩啊？手粘上去，拿下来，不用洗洁精，只差都没办法再拿别的东西了！
　　“夫人，您真是太幸福了！多好的老公啊，您给先生买表，怎么没让先生一起来啊？挑一款先生喜欢的，那多合心意啊！”
　　“我老公不好意思进来，害羞！说你们这里都是小姑娘，让他进来，他非要在外面等我嘛！”
　　店里全是小姑娘，就不敢进来了？是怕看到鲜明的对比时，心理承受不了吧？凡是听到女人这话的人，心里无一不恶意的想道。
　　“夫人，你们夫妻感情真好！”
　　女孩扯了扯嘴角，尽量让自己的笑容充满热情。
　　“您看看这个，这个是我们店里最贵的，457900元，您看这个怎么样？”
　　“这个价钱是可以了，可是样式，我不喜欢！”
　　女人吊着眼睛端详了半天，蹦出了一句。
　　“这个我看着不错，189000元是吧？”
　　女人指着一只表，看了看标价，问了旁边的女孩一句。
　　“是！”
　　“我就要这个了！不过我去叫我老公来，一会我老公来了，你就跟他说，这只表性能好，样式也是最新款的，就是说它比那些贵的还要好，你明白了吗？”
　　女人叮嘱了几句。
　　“夫人，您放心！”
　　等到女人转身向外走时，女孩撇着嘴。
　　口口声声要最好的，最后还是挑了一只价位中等的，既然不买那么贵的，吵吵什么啊？
　　这边纪天宇三人，看了半天戏，也没想到，这女人竟然这么虎头蛇尾的，张罗了过去。
　　不一会，一声娇、嗲的声音传了进来。
　　“老公，我给你挑了一块表，是这家店里最贵的一只呢！你看看喜欢不喜欢？要是不喜欢，我们再去别的店里看看。”
　　随后，纪天宇几人就见那个贵妇人，挽着一个二十多岁的男人走了进来。
　　众人皆是一愣，这位就是这女人的“老公”女人涂得花花绿绿的脸上，虽然看不真切本来面目，但是在厚厚的粉底的遮掩下，还是会给你一种四十开外的中年妇女的种种迹象的。
　　四十岁的女人的老公是个二十岁的小伙子，这里面是不是有什么情况啊？接待女人的女孩也有点傻眼了，她没想到，让顾客找老公，竟然找来一个和自己年纪仿佛的小伙子！这明显不是正常夫妻嘛！
　　“挑什么样式的，我不都说了嘛，你选就好了！亲亲老婆送我的，什么样的我都喜欢！”
　　男人佯装成熟，板着脸，随着女人走向柜台。
　　还好，在这里工作，见惯了各式各样的客人，虽然以往大多都是男人带着小上一大截的女人来挑名表，这次是女人比男人大，可道理是一样的，女孩还是迅速的整理好自己的情绪，迎了上去。
　　谁管他们谁大谁小？只要买了东西，在这里把兜里的银子贡献出来，就是好样的。
　　纪天宇身上突然起了一层细密的小疙瘩。这样肉麻的话，也能当着他人的面说出来？尤其是这个女人，看起来更像是他妈！而不是他老婆！
　　看着这一对老妻少夫，纪天宇突然感到一阵庆幸，顾静雯虽然年纪比自己大了一些，可她妍丽的容颜，却是让所有人都看不出她的年纪！如果顾静雯也像这个女人一样的话，纪天宇打死也不会和她一起出门！就算出门也一定不敢像他们一样，无视他人的目光。
　　这哪是秀恩爱啊，根本就是考验他人的心理承受能力的底线！
　　“那怎么行，送你的礼物，当然要你喜欢嘛！”
　　女人嫌肉，麻程度不够，又黏腻的对着男人撒娇道。
　　“是啊，先生，太太给您选了本店最高档的一款名表，您看看，合不合心。”
　　女孩也附和了一句。
　　男人抬头看了一眼，这名导购小姐，面无表情的点了点头，那装B的样子，让人看了就想狠狠的削他一顿！
　　昂首向前走，在经过莲莲的身边时，男人挑起眉，瞟了一眼，并无特殊的表现。看到男人在两句如花般的小姑娘面前，竟然能做到这么淡定，女人满意且自豪的更紧的揽住了男人的手臂。


第747章 年轻的老公
　　这两名导购小姐，虽然不能说是极品美人，可也算得上是清秀佳人！男人能无视二人的美貌，女人心花怒放。可她的满意在下一秒，碎成了一地！
　　男人在经过代书萍的面前时，依然是装B的用斜眼溜了一眼，这一眼，却让他的眼神调不回来了！
　　女人抿着嘴角的笑意，突然感觉延边的男人竟然不再向前走，女人不解的抬头看了一眼。这一眼，让她的火气瞬间燃烧到了三十层楼的高度。
　　“老公，你也吃惊了吧？这样的打扮，还真是少见呢！我们看表去，这样的人，说不定就是精神病呢！”
　　女人强挤着笑容，拉着男人的手向前拖着。
　　痴痴看着代书萍的男人，听到了女人的话，才惊觉自己的夫态，轻咳了一声，目光在代书萍的脸上不舍的打了个转。同时把目光转向了纪天宇。在纪天宇身上打量了一番，最后在纪天宇的脚上，定了三秒。
　　“连鞋子都不穿的人，也能在这里消费？”
　　男人的声音不高不低，正好传遍在众人耳边。、他并没有攻击代书萍的意思，在看到导购小姐时，他还可以装作若无其事，可在看到代书萍的绝色容颜时，却是转不开目光。
　　爱美之心人皆有之，何况是他一个二十岁出头的年轻男子！虽然为了某一种目的，而违背了自己的心意和这个肥猪一般的女人，腻在一起，身体的出卖，不代表着，他的心里，真的接受了这个女人！
　　看到温婉，靓丽的代书萍自然会引起内心的激荡。看到陪在代书萍身边的纪天宇时，男人本能的嫉妒心理瞬间起了作用。
　　“老公，有些人，买不起名表，来过过眼瘾呗！毕竟不是什么人都买得起这么昂贵的世界名表。老公，你看看，就是这块表，怎么样？配你多合适！”
　　女人粗短的手指上闪着金色的光芒，隔着柜台指着刚刚她看好的表。
　　男人端详了这只表几眼，眼角余光又瞟了代书萍几下，在女人不满的鼻音中，集中了精力，看着眼前一柜台的世界名表。
　　男人在柜台前转了转，果然没见哪一款，比这一款的价钱更贵的，遂满意的点了点头。
　　“老婆你的审美眼光，我还是知道的！你看好的，自然是最好的！”
　　男人谄媚的搂了搂女人满是油脂的肩头。
　　“小姐，我就要这块了！多钱啊？你们这是刷卡还是现金？”
　　女人享受着男人的亲密动作，笑眯了眼睛，让本来就没有多大的缝隙里，只剩下一条带着黑毛的伤口。
　　“先生，夫人，真是好眼光！这是本店最好的！”
　　导购小姐拍了二人一记言不由衷的马屁。
　　“夫人，刷卡，现金都可以！可是这是189000元，您随身带了这么多现金了吗？”
　　女孩心里嘲笑道，自从自己在这里工作，就没见过哪一位来买这种高档表的顾客，会用现金结帐！
　　现在这社会，每人一大堆的卡片，到超市买点生活用品，都可以刷卡，谁还会带着一大袋子的现金到处溜达？
　　“我可信不着银行，把我的钱放他们手里，我不放心！老公，你去把车里的钱袋子拿来，付了帐，我们再去吃饭！宝贝你想吃什么啊？
　　不知羞耻的二人当众打情骂俏起来。
　　在众人傻愣的目光里，男人真的拎了一个手提袋过来，袋子一翻，里面的成沓的毛爷爷，显露在众人的面前。
　　女人嘴里数着数，一，二，三，四……十七，十八，十九！“点出了十几沓毛爷爷，随后，女人又其中的一沓里，抽出了一张！
　　“你们查查，看看够数不！”
　　女人像个骄傲的女王一般，对着导购小姐，吩咐道。
　　导购眼睛有些发直，在她们经手成交的交易中，在二，三万的数额上，还会有顾客现金交易，可像这样近二十万的价格上，从来没有用现金成交过的。这是第一次！
　　“好，先生，夫人，您稍等！”
　　刷卡自己可以办理，可这么多钱，她可不能擅自做主收下。如果有假钞，自己可负不起这个责任！以自己几千块的薪水，可承担不了这个风险的。
　　看着导购小姐一溜烟的向内跑去，女人为能闹起这么大动静来，而感到骄傲！刷卡？刷卡能有这样拉风吗？
　　在等着会计来的时间，这一对怪异的夫妻，又把注意力放到了同样怪异的纪天宇和代书萍的身上。
　　“二位这面看看！”
　　莲莲引导着纪天宇二人绕过了这对夫妻，继续挑选着能让纪天宇满意的商品。
　　“这只，这只，……”
　　纪天宇指着他看好的表，对莲莲说道。“你们同一款有多少存货？”
　　“每一款，最多的只有三，四只，还有一些，都是单品！您也知道，这些都是世界名表，每一品牌，每一款式，都是量产的，每年只有几千只的产量，所以不能像普通手表那样有很多的存货！”
　　莲莲解释着。
　　“呦，这买不买得起不说，先喘上大气了！还问有没有存货？有你买得起吗？”
　　“贵”妇人尖刻的嗓音响起在众人的耳旁。
　　开始时，女人只是觉得与纪天宇这样的人一起挑选东西，特丢份。可在看到自己包养的小老公，对代书萍的美丽起了爱慕之心后，她对纪天宇和代书萍二人，更是厌恶到了极点。她恨不得立刻把纪天宇和代书萍扔出去，远离她的小男人。
　　纪天宇对女人的尖刻话语毫不理会，只是和莲莲说着话。
　　“那好吧，你帮我准备二十万左右的表，十四只！不看品牌，款式，只要价位合适！”
　　挑选了半天，纪天宇得出一个结论，买这种东西，如果不是本来亲自来挑选，很难会找到合心的。每一个品牌，都有自己的特点，并且品质都差不太多。
　　正像代书萍所说的，送人，只挑价位就好！情意不是金钱所能代表的，但想要看出来情意的深浅，很多时候还是需要从金钱上来衡量。不知这是人们的矫情，还是悲哀！


第748章 善良的导购
　　“是14只总价值20万，还是一只20万？要14只？”
　　莲莲收拾了一下自己被纪天宇击得粉碎的思绪。来这里买表的，哪一个都是有钱的主，看着他们手指动动就划出去几十万，莲莲已经见怪不怪了。可是像这个光脚的男人，一口气要14只名表的人还是没见过的。
　　“是我没表达清楚！”
　　纪天宇笑了笑，“每只表的价位要在二十万上下，我要十四只！这个应该可以做到吧？”
　　纪天宇的目光在柜台内扫了几眼，依着他记忆中的价码，思量了一下，凑十四只，应该不成问题。
　　“二十万？”
　　听到纪天宇的话，小老公咦了一声，刚刚给自己买的表，不是只有十八万九吗？还说是店里最贵的一款，怎么这个人张嘴就要二十万的呢？十八万九已经是最贵的了，那二十万又是怎么回事呢？
　　“老公，你别听他瞎说，哪有二十万的表啊？不信你问这位小姐，我们买的已经是最好的一只了！”
　　女人连忙解释着。
　　“没有更好的了？还是你不值得给我买更好的？”
　　男人当场翻脸，自己和这么个肥猪似的女人在一起，图的是什么？如果不是看在钱的份上，自己怎么说也是一仪表堂堂的帅哥啊，怎么说也不能和这个比自己母亲年纪还大的女人在一起啊！
　　“宝贝，你看你说的，我什么时候不舍得给你花钱了？他们说的话能信吗？你看他像是能买得起二十万的表吗？还十四只？一只，你看他能买得起吗？”
　　女人抖着身上的肥肉，颠颠的凑到男人的面前，讨好的陪笑着。
　　男人看了看纪天宇的穿着打扮，半晌才又露出了笑脸。
　　“我是跟你闹着玩的！我还不知道你嘛，你说要送我最好的，一定就是最好的！”
　　女人舒了一口气，甜蜜的靠在男人的身边时，不忘恨恨的瞪了纪天宇一眼。她已经认定了，纪天宇根本没有买，也没有能力买这种名表，他此时做的，无非就是想要破坏自己的好事！
　　虽然这个胖女人尖刻的话语，让人心生不悦，可这二个不知羞/臊的家伙，最让纪天宇生气的，还是那个小白脸似的男人！虽然在女人的身边，被女人不时的侦察着，可纪天宇和代书萍都感觉到了，他那带着浓浓色/欲的目光。
　　当着自己的面，对自己的女人起了歪念头，如果这样，自己还不以为意的话，那自己干脆死了得了！纪天宇心里恨恨的咀咒着。
　　“这个当然可以做到！可是先生，你确定你要每只二十万的手表十四只吗？”
　　莲莲此时还是不相信纪天宇说的是事实。
　　“我如果不买，也不会进来耽误你的生意不是？小姐，谢谢你的好心，我是认真的！”
　　纪天宇不是一个不识好歹的人，莲莲的询问是善意的，纪天宇自然感觉的到。
　　“好吧！”
　　莲莲注视了纪天宇一会，在纪天宇幽深的黑眸里，看到了认真的神采，同时也被纪天宇的目光盯着，脸微微一红。
　　良好的职业素养，让她瞬间恢复了正常。
　　“先生，这样的买卖，我做不了主！您等我把经理请出来，您亲自和经理谈如何？”
　　如果是一只表，莲莲自然可以做主，可纪天宇所要的数量，却是他们开店以来，最大的一次。
　　最主要的是，如果按着纪天宇所说的数量提货，在这个档次上的商品就要断货了！在她们的销售中，其实，这种价位的手表，占了很大的业务额！若是断货了，会不会影响店里的生意呢？
　　平时，想要销售同十四只二十万的手表，可是她们半年的销售计划呢！
　　“当然可以！”
　　纪天宇没有异议。
　　“先生，您请坐，我这就去请欠经理出来。”
　　莲莲请纪天宇和代书萍坐到豪华沙发内，并且为二人各倒了一杯咖啡后离开。
　　这时，女人有点后悔，自己倒了一柜台的钱，想要像纪天宇那样坐在沙发里，喝着咖啡都不可能。这想要过去讥讽纪天宇一下，都不方便。
　　“老婆，我们也是贵客啊，为什么他们乞丐似的，都坐在那里，而我们却要站在这里？站得我腿都酸了！”
　　男人看着代书萍如花的美颜，心里有只小猫在抓一般的痒痒着。
　　“我们也过去坐着！”
　　女人想了想，收起了倒在柜台上的钞票，二人也坐到了沙发上。女人看着纪天宇和代书萍手里的咖啡，心里更不舒服了。
　　“给我们两杯咖啡，一杯加糖，一杯加奶！”
　　女人扬声叫了一嗓子，示威似的瞪着纪天宇二人。
　　女人在纪天宇和代书萍的身上打量一番，见二人身上没有任何一件饰物，随即得意的在自己身上看了一圈。
　　“老公，你那条两万多的项链呢？怎么不戴啊？”
　　“戴着太沉了，不舒服！”
　　男人貌有显摆的意思，看着代书萍说道。
　　“那样才显得富贵嘛，一会我们再去给你买手链，喜欢脚链吗？喜欢的话，也一起买了！”
　　为二人送来咖啡的女孩，听到女人的话，一时没憋住，笑了出来。
　　“笑什么笑？咖啡放这！”
　　女人没好气的说道。女孩放下咖啡，边走边小声的嘀咕着。
　　“狗链子似的项链，再来手镣脚铐，得多有特色！”
　　这句话，不只是纪天宇和代书萍听到了，连这对老妻少夫也听到了耳朵里。
　　“别跟她们一般见识！她们那是嫉妒，老公，喜欢咱就买，不用理那些吃不着葡萄就说葡萄酸的小市民！”
　　女人安抚了想要发作的男人。
　　“经理，就是这位先生，想要在我们这里，批量订购手表的。”
　　莲莲很快的就把经理叫了出来，并且为纪天宇做了介绍。
　　“先生，到我办公室谈！”
　　二人握了手，经理客气的说道。
　　“我们在这里谈吧，我们不方便去您办公室！”
　　纪天宇指了指自己的脚，本来是白色袜子，现在已经是黑色的了！
　　“没关系，请！”
　　“那就恭敬不从从命了！”
　　纪天宇也不矫情，随着经理向他的办公室走去。


第749章 收了现金吧
　　“那个经理啊，我们的钱什么时候收？要不我们也去你办公室等着吧！”
　　女人也不待经理说话，提着袋子，跟在经理的身后，也向办公室走去。
　　经理疑惑的看向莲莲。
　　“他们就是刚刚要用现金结帐的顾客。”
　　莲莲一句话为经理做了解释。
　　“小刘，你带这位夫人和先生，到会计室，把钱验了！”
　　经理对手下说道。可等他进了办公室，才发现，那一对男女也跟着进来了。
　　“经理，这么多钱，我们可不放心让你的手下来收！你先谈事情，我们一会再交钱！“女人早一步对经理说道。
　　看着二人的模样，经理无奈的对纪天宇说道，“您先等一会，一会我们再聊！”
　　说着叫进了会计，一起把女人的钱验了遍，然后为她开了手续。
　　再也找不到理由的二人，无奈的回到大厅内的接待室内。
　　“他们不会是真的能买吧？”
　　男人问道。
　　“我才不信呢！有钱人有像他们那样的吗？穷酸的，连件不值钱的珠宝都没有！”
　　女人炫耀的转了转自己手指上一溜四个大金戒子。四个大金疙瘩，没有任何的美感，却在时时昭示着主人的庸俗不堪。
　　这对二货男女在这这里等着看纪天宇的笑话。他们连怎么埋汰纪天宇，恶心代书萍都已经想好了词。现在欠缺的就是一个机会！
　　经理客气的请纪天宇和代书萍二人坐下，谈话间又再次打量了二人一番。
　　见识过有钱人无数，什么类型的有钱人他都见过，像纪天宇这种最不像有钱人的主，他也有幸见过一位。
　　从二人气质上来看，并不是像手下导购猜测的那样，是来捣乱的人，也不像是同行来恶意抢夺商品的人。
　　简单的谈好了交易的内容，经理也爽快的点了头。虽然这样一来，自己在二十万价位上的手表，基本上就要算是断货了，可眼前巨大的利益，还是让他做出了决定。
　　经理亲自带着纪天宇去挑选中意的商品。
　　“我想，还是上刚才接待我们的那位小姐来为我们服务，可以吗？”
　　纪天宇客气的说道。
　　“这个当然没有问题！”
　　经理一怔，随即爽快的答应了下来。
　　若是以纪天宇购买力来看，谁担任他的导购，谁分得的提成就会越多。看来，这笔生意谈成，莲莲的工资这个月肯定要比其他导购员要高出去很多了。
　　莲莲已经回到了前面，她不认为，这么大的一笔交易额会成为自己的业绩。当经理走到她面前，说是顾客亲自点的名时，莲莲感激的看了纪天宇一眼。
　　“怎么了？看上人家小姑娘了？”
　　代书萍小声的凑到纪天宇的耳旁，以只有纪天宇才能听到的声音说道。
　　“是的！”
　　纪天宇不但不反驳，反而爽快的肯定回答，听到纪天宇的这个答案，代书萍沤气的撇过脸，不再看纪天宇。
　　虽然知道纪天宇的女人缘好，可没想到，在自己面前，他竟然毫不避讳的坦诚自己看上了别的女人？这让自己情何以堪？
　　纪天宇拉着不情愿的代书萍，在经理和莲莲的陪同下，挑出了十四只精美，华贵的名表。
　　代书萍的小心思，纪天宇焉能不知。他所说的看上，是和代书萍理解的完全不是一个意思的，既然这妮子吃醋了，纪天宇也乐意看到她为自己醋意横生的样子。这也侧面的反映了，她对自己的感情。
　　爱情都是自私的，每个处在恋爱中的人，都希望自己是对方的唯一，可自己的女人，竟然默契超好的，对自己的多个女人的事情，竟然毫无反映。有时，纪天宇会无聊的猜想，是不是她们爱自己不够深呢？才会毫无吃醋的表现！
　　现在看到代书萍吃醋的样子，纪天宇心花怒放啊！这么看来，书萍是真的在意自己，爱着自己！
　　纪天宇这家伙，强大的自信背后，有时也会有这种卑微得让人心怜的不安。
　　在挑选完要送给飓风小队的礼物后，纪天宇又转到了女表柜台处。挑了一款，自己认为和代书萍最相配的表。
　　代书萍抗议无效，看着那只表前的标签上的一长串数字，代书萍就本能的阻止纪天宇买下来。
　　看着纪天宇扫荡似的挑着手表，店内所有的工作人员和顾客，都放下了手头的活计，凑了过来。看到经理怒视的目光，工作人员们又溜溜的回到了自己的工作岗位上。
　　那对男女也凑了过来，看着纪天宇的举动，女人冷吡了一声。
　　“挑东西谁不会？挑好之后，别付不出钱来啊！”
　　而那男人则凑到了代书萍的身边，被代书萍狠狠的用纪天宇的大鞋踩了一脚后。咧着嘴，忍着痛，悄悄的回到了胖女人的身边。
　　听了女人的话，其他几名顾客也有同感的点头附和。
　　能在这里买东西的人，说起来，哪一个，都不是普通的百姓人家，大多小有资产。可即便是他们自诩为有钱人，也不会像纪天宇这样，像在菜市场买白菜土豆似的，成筐成筐的装啊！再怎么说，这也算是奢侈品嘛！
　　有了战友的女人声音更加高昂。这个时候的女人，只顾着看纪天宇的笑话，却不想，她已经被纪天宇陷害了！
　　“二十四八千八？”
　　纪天宇根本不用再看标签，把一只挑好的手表，递给了莲莲，莲莲打包，装进精美的盒子内。
　　“二十三万六千九？”
　　“是！”
　　莲莲应了一声，又手脚麻利的装了起来。
　　“二十四万四千整？”
　　“是！先生好记忆力！只看过一遍就记得了全部的价码。您要是也做我们这一行，一定得抢光我们的生意！”
　　莲莲笑着接过纪天宇递过来的手表，嘴里玩笑的说道。
　　“……”
　　“……”
　　随着纪天宇的报价，男人的脸色由黑转青，又变成了紫茄子色！女人只顾着看纪天宇的动作，却没有留意自己身边的小男人已经处在了爆发的边缘地带。


第750章 得意的笑
　　尤其是纪天宇最后挑给代书萍的那只表，更是高达一百二十万之多。可以说，这只表，是这家店里价位最高的一只了！一年间，也很少能卖出去两只！
　　“四百六十九万七？”
　　纪天宇在点完名后，再次报出一个数字来。
　　“先生，您比我这计算器算得还要快！丝毫不差！您是专业会计出身吗？”
　　一旁忙着近计算器的会计，在得出结果后，吃惊的抬起头，看着纪天宇问道。
　　“不是！”
　　纪天宇和善的笑了下，“经理，我们还是刷卡结帐？我可没有那么多的现金！”
　　“您有这么多现金，我也也不收了，太累人！”
　　经理也笑着回了一句。他们二人的对话，让那个中年妇女的脸色变得很难看。
　　纪天宇跟随着收款人员，把钱从自己的卡里划过去。经理很果断的给纪天宇免了那七千块的零头。与四百多万比起来，这七千，经理舍得还是比较痛快的。
　　纪天宇这里利落的结了帐，那对看热闹的男女却不淡定了。女人因为等着看纪天宇没钱付帐而出糗的场面，却不想，纪天宇轻描淡写的把帐付了，看他的样子，比自己还要有钱！
　　尴尬的张着嘴，女人把早拟好的词又咽了回去。无奈之下，只得正了正自己脖子上的大粗链子。
　　“老公，我们去金店看看，有什么喜欢的，都送给你。”
　　女人依然没忘显摆自己阔佬的身份。
　　“我一心一意的和你在一起，连处了两年的女朋友都因为你分手了，我说什么了吗？我跟你抱怨地吗？你可好，送我块表，还糊弄我？十八万九就十八万九，我是差那几万块钱的人吗？你竟然还骗我，说这是店里最好的一款？”
　　小男人忍了这么久，终于开始发飙了。
　　“老公，你别生气，我真不知道还有比这贵的表！你得相信我，我是差那几万块钱的人吗？我们之间的感情，还不值那几万块？”
　　女人开始竭力的解释着。
　　这一幕，让所有人都见识到，无论是男大女小，还是女大男小，在一方是有着金钱为目的的时候，钱才是衡量所谓感情的一杆精准到几分钱的称啊！
　　这买来的情意，是需要出资者，精心呵护的！除了付出金钱外，这低三下四的低姿态也是免不了的。
　　中年胖女人，花了十九万，送小男人一块表，说起来也差不多了，可坏就坏在女人的谎话上。男人也认为他应该配得上最好的那一款。
　　“都是你，你为什么要告诉我，这是最好的一块表？我差钱吗？那几万块钱还算钱吗？现在我老公生气了，你满意了？”
　　女人调转炮口，直轰倒霉的导购小姐。
　　“不是我说的……是你让我这么说的……”
　　被当着老板的面，让女人一顿狂吡，女孩的脸挂不住了，急红了脸，眼泪在眼眶里直打转。
　　“太太，真对不起，这是我们工作上的失误！太太，先生二位也不必生气，既然不喜欢这块表，我们这还有更好一些的，您看看！”
　　莲莲按住了要哭泣的同事的手，走了过去，礼貌的说道。
　　男人示威性的看着胖女人，大有她说出不回自己心意的话，转身就走人的倾向。
　　女人虽然不情愿，但在小男人的面前，却不好发作，只得佯装满意的对莲莲说。“你这服务态度还可以，带我老公过去看看，有喜欢的，重新订下来。这款，你们给退了吧！”
　　莲莲二话不说，直接递给了经理，然后带着二人，向着那价位极高的柜台走了过去。
　　在莲莲的介绍下，小男人不负众望的挑了一款三十九万六的镶钻，铂金表身的手表。男人并不说话，只是拿着这块表，在女人的面前，载在手腕上，对着灯光转来转去的打量着。
　　“老公，你看好了这块？”
　　女人干巴巴的看着那写着数字的标签，苦愁的脸，让人一下子就能感觉得到她的不情愿。
　　“嗯，这块要比那个强多了，你说呢，老婆？”
　　小男人吊着眼睛斜睨着女人的表情。
　　“这块是不错，可是，老公，我没带那么多现金！”
　　女人踌躇了片刻，终于说出了自己的理由。
　　“没有现金就刷卡呗，你看人家一次花了四百多万，不也没用现金吗？”
　　小男人以纪天宇堵了女人的话。
　　“我卡是和他的电话绑在一起的，我取款，他会立刻就知道的！”
　　女人干巴巴的说道。苦着脸的她，终于看起来不像是四十岁的人了，而是一下升级到了五十以外！
　　这时，大家也听得很明白了，这个胖女人，是用老公的钱，在外面包了个小白脸啊！
　　“哼！不要了！以后我们桥归桥，路归路，从今天起，你走你的奈何桥，我走我的鬼门关！”
　　小男人说了一句，让所有人都先是一愣，随即想笑的话，甩袖子就要走人。
　　“先生，您走可以，请我们的表留下好吗？”
　　莲莲拽住了小男人的衣袖。
　　“给你！”
　　男人更觉得丢脸，脱下手腕上的表，塞到莲莲的手里，大步向外走去。
　　“老公，你别走，别生气，我想办法，我想办法还不行吗？”
　　女人上前抱住了男人的手臂，哀求着。
　　男人的嘴角隐隐带着一丝得意的笑，这一招他屡用不爽，这个肥猪，可是最舍不得自己离开她的。如果不是冲她能给自己足够的金钱，他体恤委身给这个女人呢？
　　一个比虎狼还要贪得无厌的女人，侍候着她，身体多少也有占吃不消！若不是看在钱的份上，自己和个年轻姑娘在一起嗨，怎么也会比和个浑身肥肉，满脸皱纹的老女人有情/趣吧！
　　最后，女人拿出了自己全部的现金，三十万，剩下的不够的，女人又从自己的身上开始搜罗东西，这个时候，她的饰物才突显了优势。
　　看着摆放在自己面前的这一堆，又是金，又是玉的饰物，经理咧嘴了。


第751章 典卖首饰讨欢心
　　“太太，我们的业务只有现金和转帐，当然您有支票也是可以的！这些实物，我们真的收不了！”
　　经理委婉的说道。
　　“我这都是真的！”
　　女人如一只脱了毛的肥/嫩母鸡一般，光溜溜的身上，再也没有闪人眼目的光芒了。
　　“我知道您这是真的，可我们这里只收现金！”
　　经理在现金上加重了语音。
　　“好吧，你等着，我去去就回。”
　　女人把自己这一堆首饰划拉到一起，带着冲出了门。
　　不到二十分钟，女人又冲了进来，手里拎着一个黑色的袋子，到了经理面前，女人袋子一翻，十二沓现金落在茶几上。
　　经理二话不说，命令手下人，验钞，收款。
　　女人心里却在滴血啊，自己那个金镶玉的观音挂件，玉可是真正的极品羊脂白玉啊！自己是花了近四十万才淘到手的，如今却只换了八万块钱！
　　本想看纪天宇的笑话，却不想最后竟然成了众人的笑话。本来十九万就能摆平的事情，最后却沦落到典卖首饰，并且多花了二十万，才让小男人满意！
　　女人这时也没有心思再看纪天宇了，带着志得意满的小男人离开。在离开时，小男人仍不忘回头深深的看了代书萍一眼。这个清丽的女人，虽然不能属于自己，可是印在心里，在看着这个老女人的时候，想着她，也许会更有力气一些。
　　如果纪天宇知道这个小白脸，竟然转的这样的念头，只怕他想要安然离开这里，都会是一个笑话！
　　“小姐，我很看好你的公关能力，如果你想要有一个更好的发展，我可以推荐你到丽都餐饮集团！你可以直接找他们的副总裁，石琳！直接说是纪天宇推荐来的！当然石总裁会给你个什么职位，我就不敢给你保证了！这是一份冒险的机会！”
　　纪天宇也不避讳，当着经理的面就开始挖他们墙角。
　　听到纪天宇报了的名讳，经理屁没敢放出一个。人的名，树的影，丽都的名头，他们都是再清楚不过的。经理也是一个八面玲珑的主，见到纪天宇提出了这么一个建议，他明白，莲莲这个最优秀的员工，不要跳槽了。
　　能被直接举荐给总裁的人，自然不会被分配到后勤部当清洁工！这样一个突降的机遇，莲莲怎么会不把握呢？
　　“莲莲，还不快谢谢纪先生，想要进丽都，没有本科学历是做不到的！这么好的机遇，你可要把握好哦！”
　　经理如是说道。
　　“都是人才，我去了，能做什么？”
　　莲莲虽然这么说，可脸上却不跃跃欲试的表情。
　　“人才不是一纸证书，你的能力是你最大的资本！”
　　纪天宇鼓励了一句。
　　“那纪先生，我去找石总裁的时候，您用不用给我写封信什么的？”
　　莲莲知道，一个集团的总裁，不是谁想见都能见得到的！既然纪天宇举荐的，那跟他要个信物，才有保证。
　　“你如果要去的话，我现在就给石总裁打个电话，把情况给她说一下？”
　　爱才是纪天宇的一个优点。因为有足够的人才，才让他这个甩手掌柜的当得无比的自由，惬意。
　　深知人才的力量，是以纪天宇在见到莲莲出色的事服务表现之后，决定把她推荐给石琳。她那里的环境更适应莲莲的发展。也能更好的减轻石琳的担子。
　　莲莲自然没有异议，纪天宇真的当面给石琳打去了电话。
　　“天……老大，你怎么想起来给我打电话了？”
　　在接通了之后，还未待纪天宇说话，石琳甜甜的声音响起。
　　纪天宇权当没有听到石琳那叫出了一半的称呼，有些事情，现在只能揣着明白装糊涂。这样也好大家相处，若是捅破了这层关系，纪天宇没有把握会处理得很好。毕竟现在的他，还没有下决心书要把石琳变成自己的女人。
　　喜欢，不代表就要收进自己的怀里！想要更好的抗拒石琳的魅力，那最好的办法就是和她保持安全距离！
　　听着石琳略带哀怨的语气，纪天宇下意识的看了代书萍一眼，而代书萍显然也听到了石琳的声音，对这个不需任何做作就散发着无人能及的女人魅力的女老大，代书萍不知道自己是不是还应该摆出一副醋坛子的脸孔来。
　　“石琳，我给你物色个出色的公关人才……”
　　纪天宇把自己这里的情形大致和石琳说了一下，对于纪天宇推荐来的人，石琳自然不会有什么挑剔的话语。二话不说，就答应了，让莲莲到滨海丽都总部报到。
　　说完正事后，石琳又询问了一下纪天宇的现状，关心之情溢于言表。看着代书萍不甚满意的脸色，纪天宇寒喧了几句，忙挂了电话。
　　其实不用纪天宇再复述什么了，石琳和纪天宇的对话，这些在纪天宇周围的几人都听得清清楚楚。
　　“纪先生，谢谢你！”
　　虽然不是很清楚身份，但莲莲还是感觉到，纪天宇并不是一般人。
　　“到了丽都，好好工作，就是谢我了！”
　　纪天宇笑着说道。他也希望有得力的人手，让石琳可以培养一批自己的亲信，既能少操些心，也能更好的从别有用心的人手里夺回大权。
　　“我一定会努力工作的。”
　　由此开始，莲莲算是彻底离开了这家她做了三年的名表销售工作岗位。
　　一切都说好，纪天宇带着代书萍去买鞋，因为这已经是商业区，种类店铺遍布，没用上多一会，纪天宇就带着代书萍回来。
　　看着恢复了都市丽人形象的代书萍，店内的所有人，无一不心里暗赞。代书萍的美丽是勿庸置疑的。美丽的容颜，纤合度的身材，大家闺秀一般的气质，无一不让众人侧目。
　　十五只小盒子，体积并不大，以至于经理提议要送货到家时，他的好意被纪天宇拒绝了。
　　自己的身份暴发或许并无大碍，可柳庆，范维元，江万山等人的身份却是不能泄露的。纪天宇带着被统一装好的十四块表，和代书萍回了军区。


第752章 这是你媳妇？
　　“队长，听说你是去找媳妇去了，怎么这么快就回来了？你不是去了，就被人给扫地出门了吧？”
　　古城在看到纪天宇提着箱子下车时，愣头愣脑的叫了一声，还很恶意的笑着。
　　“书萍姐，慢点！”
　　纪天宇伸手搭着代书萍的手，对古城的话，当做刮起一阵风。
　　“队长，这是你媳妇？”
　　古城终于看到了代书萍，待他看清代书萍的容颜时，张大了嘴巴，结结巴巴的问了一句。
　　听到古城的大嗓门的众人，都哄的挤了过来，这一群平约年龄在二十多岁的男人们，看着代书萍，眨巴着眼睛，盯着瞧。
　　“列队进屋，我有事情要说！”
　　纪天宇提着箱子，揽着代书萍的香肩，率先进了屋。
　　这些家伙们，看美女正看得起劲呢，不想纪天宇一句话，让他们精神瞬间集中了起来。他们看代书萍，眼里只有欣赏没有龌龊的意念。队长的女人，能欣赏欣赏就已经是很不错的了，还敢有别的想法。
　　“柳哥，队长不是我们家姑爷吗？怎么还和别的女孩这么亲密？”
　　古城一句话，把柳庆问得傻了眼。这个事情谁都知道，却从来没有人问起过，不想古城这呆子，竟然当着这么多人的面，问自己这个问题，这让自己怎么回答？
　　“列队！”
　　柳庆板着脸，喝了一声。
　　纪天宇不在，柳庆就是临时队长，所以在柳庆扯了一嗓子之后，古城倒也没敢再追问下去，麻利的站在队伍里。眼神却不住的看着柳庆，希望他能给自己一个答案。
　　没有女朋友，接触过的女人，也是队里老人带着他去开荤，解决生理问题，没有恋爱经验的他，哪里能明白纪天宇的坐享齐人之美的畅快呢！
　　“向左转，齐步走！”
　　傻子才会回答你这个问题呢！家主都不会就这个问题难为纪天宇，自己可没有这个胆子挖纪天宇的老底。
　　经过了宝藏事件这后，柳庆他们四人，对纪天宇可以说是忠心耿耿！如果不是身份的原因，他也想要加入风云，誓死追随纪天宇。此时虽然阵营不同，但不妨碍他对纪天宇的死忠。
　　“傻了吧？让你乱问！队长的事情也是你能过问的？”
　　丰坦坏心眼的小声对古城说道。
　　“丰坦，你在怂恿古城做些出格的事情，别怪我对你不客气！”
　　柳庆自然听到了丰坦的话，斜踏一步，走在队伍外。
　　“柳哥，我也没说别的啊！这不是告诉古城不能做什么吗？”
　　丰坦嘿嘿的笑着。他这人，除了好开玩笑，爱怂恿着古城做些出头鸟的事外，还真没有别的毛病。
　　“古城心眼实，你别总欺负他！”
　　柳庆警告了丰坦一句。
　　“日子过得死气沉沉的，我不是想找点乐子娱乐娱乐大家吗？”
　　丰坦狡辩着。
　　“你要是怕大家没有娱乐，以后，我们就用你来娱乐大家！”
　　柳庆没好气的抢白了丰坦一句。
　　被柳庆抢白了一句的丰坦，缩了下脖子，嘿嘿的笑着，不再说话。丰坦从小受训时，就跟在柳庆的身边，在他心里，柳庆这个师兄，更要像他的兄长。
　　“丰坦，你竟然敢欺负我？一会队长说完事情，咱俩练练！”
　　在得到了力量增长的能力之后，回到军区这短短的时间里，已经让他揍趴下六七人了。而最常与他在一起的丰坦是第一个得到如此优待的人。
　　“我什么时候欺负你了？听柳哥瞎说！城子，我可跟你说，你要是跟我纠缠，我可要找队长投诉你的！”
　　被古城的巨力吓到了的丰坦，发誓再也不和古城动手了。
　　想想以前，二人动起手来，也不过是伯仲之间，此时可倒好，完全是情势一边倒，在古城的面前，他就像是个小孩子一样无助而无能为力。
　　绝对的力量面前，花式，技巧，完全显现不出来半点优势。让丰坦心悸于古城力量提升的同时，他也好奇着，古城为什么会提升的如此迅速？
　　别看古城憨，可他却不傻，他很明白，纪天宇的这灵丸是不能昭告天下的，即便是自己的兄弟，也不能坦诚相告的。
　　被丰坦追问的无可奈何之下，古城把自己能力的提升说成是受了纪天宇的指导，才会突飞猛进得这么迅速。
　　因为纪天宇的能力，他们都是有目共睹的，古城把责任推到了纪天宇的身上时，这些被古城虐了的人，心理才平衡了一些。
　　既然纪天宇迟早是风云的领导者，那以后的日子长着呢，想要得到纪天宇的指导也不是难事！虽然现在个个都眼馋着古城的变化，他们的心里更憋着一股劲，争取得到姑爷的青睐。也得到姑爷的指导，那才是正事！
　　一行人，列着队，进了室内。
　　“兄弟们，这次跟着我出去执行了一次任务，受伤的兄弟也不在少数，国家没有给大家什么奖励，我先给大家来点安慰奖。”
　　纪天宇对站成一排的说道。
　　“队长，这怎么好意思？”
　　柳庆嘻笑着说了一句。
　　“你们回到各自的队伍后，自然会有属于你们的奖励，可我这跟那些都不相关。这只是我个人的一点心意。看着各位兄弟受伤，我心里过意不去。如果我这个领队够强，兄弟们也不会受伤！”
　　纪天宇顿了一下，“不说这了！好了，这里是十四块手表，各位随意挑！如果有不中意的，大家串一下吧！慰劳大家的辛苦，分了吧！”
　　纪天宇把箱子拆开，示意众人上前领礼品.“队长的心意，我们当然得领。排队来，一人一块！”
　　柳庆说道，带头走过去，拿起一个盒子。
　　这些人，没有人挑剔，排着队，一人一盒，分到了手。
　　拿着小盒子上，精美的装饰，上面的蝌蚪文，能看得懂的人，只有风云的几个佼佼者。
　　打开盒子一看，里面各有一块，完全不相同的高档表。同时不附有一张发票。
　　第七右五十三章 收做干孙女“队长，你怎么送我们这么贵的礼物？”
　　范维元还没拆一包装的时候，就看明白上面的蝌蚪文的意思了。
　　经常要出国执行任务的他，对多国文字均有涉猎。
　　“天啊，这一块手表，竟然要二十三万多？”
　　发出惊呼的人，并不是风云的队员，而是军方的人员。
　　风云的人，每个人都是小有财富的，每次执行任务，就算国家一分奖励没有，风云也有巨额奖金下发。
　　军方的人却没有风云队员的待遇。他们吃着公家的，穿着公家的，待遇再好，也无法和财势雄霸一方的岑家相比。
　　像他们这些醉心于身体力量的提升，更是没有机会去营求什么金钱！当然，这种习武的人，就算给他机会，也大多做不来这些。武者有颗纯正，耿直的心。大多武者尽皆如此。与其有这样的时间与精力来与他人虚以委蛇，还不如练练功来得开心。
　　在他们来说，二十多万，是他们许多人的全部财产。如今纪天宇送给他们的礼物，是他们积蓄的总和，这份冲击是不可避免的了。
　　“队长，这礼物太贵重了，我们不能收！”
　　江万山看了看另外三个人后，上前一步，说道。
　　“这是我的心意，不算是贵重物品，收下！”
　　“老江，你就收下吧，我家姑爷的钱可不差你这一点！”
　　柳庆却是一点也不客气，把表带在了手腕上，端详了一会，满意的扯下衣袖盖在了表上。
　　“队长送得真是及时，我的表，正好想要换，却一直没舍得，现在正好，省了我的银子了！”
　　江万山看着风云的队员，理所应当的收下了纪天宇送的礼物时，张了张，最后什么也没有说，退回了队列之中。
　　其余三人见江万山收下了礼物，他们也随着收。虽然没有说什么，这些人，以纪天宇的观感更加好了。
　　“书萍丫头，到了蔡爷爷这里，怎么不来看看我这老头子啊？”
　　蔡昌南的声音响在门口处。
　　众人转头一看，正是蔡昌南和岑东烨二个老头站在那里。?“蔡爷爷，岑爷爷……”
　　代书萍忙起身迎了过去。
　　“丫头，你可不能跟天宇小小子学，他没把我们两个老东西放到眼里。”
　　岑东烨用眼神扫了纪天宇一下。
　　“咦，这是做什么呢？有福利？”
　　蔡昌南看到列着队，人手一个小盒子，纳闷的问道。
　　“天宇说大家出去做了这次任务，多少都受了些伤，送大家一些小礼物！”
　　代书萍主动说道。
　　“什么好东西？有没有我的份？”
　　“这是对大家受伤的补偿，蔡爷爷，您若是喜欢，我另送您也没有问题！”
　　蔡昌南和岑东烨对视了一眼，由二人的眼神里，看出了赞许的神色。
　　“大家散了吧！我还有事，以后有时间再见！”
　　纪天宇下了逐客令。
　　“队长，您不跟我们再聚聚？”
　　柳庆代替大家问了一句。
　　“我学校刚开学，还没正式上课就开始旷课！你们也有自己的事情，这里的情况处理好，就各自归队吧！如果有机会，我们再一起执行任务去！”
　　“是，队长！敬礼！”
　　军方的四人，标准的军礼献上，而同命运的这些人，抱拳为礼。没有正规编制的他们，沿袭的完全是古礼。
　　一行人又列着队走了出去。
　　“书萍，在省城工作，也不来看看蔡爷爷，你是不是把蔡爷爷都给忘了啊？”
　　蔡昌南逗着代书萍。
　　“蔡爷爷，您这里也不是我们普通人能随便来的，一层层的关卡，想起了就头痛。我是想来看您，却进不来中！”
　　“这个是小事，一会我让清河给你一份特别通行证。这样出入也就方便了！你蔡奶奶，可是没事就念叨着你呢！”
　　因为人老了，对孩子总是有一种希望环绕膝下的想法。
　　蔡昌南家的女孩平日里，很少回来，在看到纪天宇和代书萍几女时，这对老夫妻是，真的喜欢上了这些各不相同的美女们。
　　“那以后，我就要常到家里来叨扰您二老了！”
　　“你能来就好，我和你蔡奶奶，都喜欢着你呢，书萍，你要是不嫌弃，就给我当干孙女怎么样？”
　　蔡昌南眼珠转了转，突然抛出了这样一个问题。
　　代书萍看着纪天宇，蔡昌南看出来了，如果纪天宇摇头，那代书萍肯定是一口回绝了自己。
　　“书萍，我们两个老人，喜欢你，想认你当干孙女，你看着天宇做什么？我们又不收他做孙子！”
　　你才孙子！你全家都是孙子！纪天宇抽动了下嘴角，这个老头明明就是故意的，干孙女都不忘带上个干的，干孙子，就省去了“干”代书萍见纪天宇没有反对，转头对着蔡昌南甜甜的叫了一声“爷爷”“好！好！怎么样，你不会再说我没孙女了吧？我这大孙女，不比你家孙女逊色吧？”
　　蔡昌南得意的笑着，对着岑东烨叫嚣。
　　“你这个老东西就是嫉妒我！阴谋！诡计！”
　　岑东烨怎么能不明白蔡昌南的打算。现在的纪天宇不只是一个他器重的年轻人，一个为国家做出了巨大贡献的青年才俊！况且，蔡昌南已经明白的知道纪天宇的手段之高，是龙魂的人马，也无法比肩的。这样的人物，他当然想要攀上更深层次的关系。
　　纪天宇虽然现在在军方挂名，也算是军方的人，但是与和自己岑家的关系，那肯定不是一个亲密程度上的。
　　曾经玩笑时，蔡昌南还笑过自己，岑家的经济王国可以交给岑伦，可是岑家的家主却要无人继承！只有一个孙女的自己，就算是找到合适的男人入赘到岑家，也不见得会挺得起整个风云的地下王国。
　　纪天宇现在是自己的继承人无疑了，蔡昌南却有些急了。他虽然没有岑东烨一样得有个像样的继承人，来接自己的班。可面对着百年难得一见的人才，他却不甘于落后于岑东烨，想不出好主意的他，竟然把主意打到了代书萍这个纪天宇现成的女朋友身上。


第754章 嘉奖立功者
　　收了代书萍做孙女，那纪天宇毫无疑虑的，自然就成了这个老家伙的孙女婿了！什么力也不用费，只是动动嘴皮子，就和自己一样的地位了！
　　“书萍，爷爷虽然没有这个老东西有钱，可这改口费，却是少不得的，想要什么，跟爷爷说！以后，在岑家丫头面前，咱也不低她一头了，咱家虽然不是巨霸，可也算是一般人家吧！”
　　蔡昌南高兴的握着代书萍的小手，话语里，却是对着岑东烨使枪弄棒的。
　　“你个挑拨离间的老东西，人家女孩们处得好好的，你挑什么事？”
　　岑东烨这个恨啊，虽然自己家世好，可寒凝这孩子，根本就没有倚势M人的习惯。让蔡昌南这个老东西一说，自己家人就是一群恶霸一样的人物。
　　“书萍姐，我们走吧，强哥，还在等我们呢！”
　　对这两个老小孩的互掐，纪天宇没有任何的兴趣。
　　“你们要去哪里？”
　　看着纪天宇拉着代书萍离开，二个掐架的也停止了战斗，没有动力了，还掐什么啊？
　　“强生今晚请客，我们先走了！你们慢慢掐！”
　　纪天宇头也不回，扔了一句话，然后离开。
　　“强生？”
　　岑东烨对省城的形势并不清楚。疑惑的问道。“我只知道有一个婴儿用品品牌，叫强生吧？”
　　“天宇说的强生是个人，不是擦脸的，也不是尿不湿！”
　　蔡昌南没好气的白了岑东烨一眼。
　　最后，蔡昌南还是为岑东烨介绍了一下，强连的存在，和强生的势力。
　　“这小子，到省城才几天，就和地头蛇拉上了关系！”
　　“强生是个有远见的人，当初若是换了其他莽撞的人，今天的局面定然不是如此。强连也只怕是要消失在省城人的眼界里了。”
　　蔡昌南对当初，强生退避三舍，主动示好于纪天宇的事情，是一清二楚。
　　能把握好局势，能做到这么精准的趋吉避凶，蔡昌南对此人还是很赞赏的。
　　“宝藏的事情也结束了，你也没死了，我就不在这里多呆了，省得看到你这卑鄙的嘴脸，胃不舒服！”
　　岑东烨准备回京都，但这告别的话，却是很不友好。
　　“赶紧滚回去你的老巢去！你在这，我还供你饭吃，你一分钱的伙食费也不肯出！”
　　一转眼，岑东烨到了自己这里也有五六天了，再不回去，岑家还不得乱成一锅粥？蔡昌南有些恶意的想着。
　　“蔡老哥，我跟你说句体已话！你想要拉进和天宇的关系，把你家女孩送给天宇不就完了嘛！这样一来，总比干孙女来得亲密吗？”
　　“你少说这话！我家女孩自己处了男朋友的事，你别说不知道！我欣赏天宇，但却不代表，我得牺牲孩子的幸福！让我像你想得那么开，还有心理障碍！”
　　蔡昌南也正色回了岑东烨一句。
　　刚正不阿，一垂⒅钡牟滩南，看到纪天宇可以堪比三宫六院的女人时，他就在心里为这些如花似玉的女孩们抱屈。
　　虽然她们看起来，都是一副好幸福的样子，可蔡昌南还是心里犯着嘀咕，他无法理解，这些女孩们的幸福感。
　　他与岑东烨不同，面对纪天宇，即使付出比现在更大的代价，岑东烨也不会放弃。自己却是不同，没有理由，牺牲自己的外孙女的幸福！若是孩子自己已经喜欢上了纪天宇，那他可能无法改变什么，现在什么事情也没有发生，蔡昌南当然不会主劝把女孩送给纪天宇！
　　“凡事皆有利弊，这个事情，无法说得那么清楚，究竟是你的观念对，还是他们的观念正确！当然在我的角度上来说，除了孩子本身的幸福之外，还有更多的考量。现在来说，事情很让人满意。孩子们自己如意，我的要求也达到了，一切都在朝着大家共同的目标前进！”
　　岑东烨淡淡的解释，虽然与蔡昌南时常为了一点点鸡毛蒜皮的小事，掐得不可开交，可在他心里，蔡昌南也是一个真正的朋友。不用隐藏自己身份的一个朋友。在他的身份，地位面前，能让他有这样感受的人，并不多！
　　岑东烨带着手下人，回了京都。
　　京都方面对这次行动的成果很满意，对风云大力称赞，尤其是对飓风小队的领队者，纪天宇，更是提出了要给予嘉奖。并且有意吸收纪天宇到国家的正规编制中，为国家更好的效力。
　　面对国家抛来橄榄枝，岑东烨没有在征询纪天宇的意见时，就独自回绝了对方的好意。
　　岑家未来的主人，若是加入了国家的编制，受到国家的制辖，那还不如直接把岑家收为国有来得好！
　　岑东烨的反对，也在众领导的预料之中，对此，并没有人深刻纠缠。关于纪天宇为国效力一说，就此搁置。
　　对方接着提出了另一个要求。此次行动中，R国人百般抢夺的那颗小珠子，是否在纪天宇的手中？
　　这个问题，有问跟没问是一样的！众所周知，珠子是打开宝藏的钥匙，而纪天宇正是打开宝藏的人。珠子不在纪天宇的手里，还会在谁的手里。当时清点物品的时候，没有人想到向纪天宇要这颗珠子。
　　回到京都后，余思恩汇报了情况，在众多宝物里面，并没有线报所说的，可以制造顶级超能人的物品。思前想后，唯有一样东西，是没有收到国家手里的，那就是作为开启宝藏的钥匙――黑色的珠子！
　　“这颗珠子，究竟在不在天宇身上，我也不清楚！我可以问问，如果还在的话，我会派人送过来！”
　　岑东烨含糊的回了对方的问题。
　　这样一来，有没有，全在纪天宇的手上。想送出来，自然就有，如果纪天宇不想拿出来，那自己回了他们，说珠子在开启宝藏的时候，已毁！
　　虽然明知岑东烨在应付，搪塞他们，但无论是对岑家，还是纪天宇，他们目前，都不能骤然翻脸。
　　如果纪天宇不肯拿出这颗珠子，他们也是毫无办法的。
　　一个比龙魂六强者之一，余思恩还要高明的武者加异能者，他们还不能保证，毫无声息的顺利得手。


第755章 没收仓野的赃款
　　纪天宇和代书萍出来后，纪天宇并没有直奔强生的地盘。而是打车回到了代书萍的小窝。
　　“不是说去强哥那里吗？怎么回家了？”
　　代书萍难掩脸颊上的红晕。
　　“说好晚上请客，现在才几点，我们去得早了，干坐着？”
　　纪天宇突然别有用意的笑着。“书萍姐，你想什么了？是不是想了一些不应该想的事情？脸都红了呢！”
　　“我什么也没想！只是天太热了！”
　　代书萍一手拍掉了纪天宇在自己脸颊上滑动着的大手。
　　“现在还会热吗？”
　　“我热不行吗？”
　　代书萍说不过纪天宇，只得逃到卫生间，拍了些冷水到脸上，希望藉此来降降湿。
　　其实也不怪代书萍想得过于儿童不宜了。自从上次他们有了亲密关系之后，这是他们第一次二人独处。
　　人家都说，小别胜新婚，间隔了这么久，二人世界，会发生什么事情，用膝盖想也想得出来嘛！
　　代书萍会有这想法，也是人之常情！可女孩总是面皮薄，在男人面前，总是不太好意思明着说出来。
　　代书萍性情温顺，偶尔有点小叛逆，也不过是昙花闪现，和真正的大胆女人，譬如蓝茜，岑寒凝比起来，就显得太小儿科了。
　　今天如果换成这两个不知害臊的小妮子，只怕轮不到纪天宇占上风，看代书萍的笑话。纪天宇只怕是早被二人扑到身下，为所欲为了！
　　在卫生间呆了有五六分钟，感觉自己脸上的红晕和热度消退了，代书萍才从里面走了出来。
　　出了卫生间一看，纪天宇竟然不在客厅，而自己的房间里，闪着一丝微弱的光芒。代书萍看了看时间，自己的舍友，也快要回来了，想来，纪天宇不会在这当口真的和自己做些什么吧！
　　说不上心里是期待还是失望，代书萍回了房间，一推开门，就见纪天宇抱着电脑，不知在鼓捣着什么。
　　“玩什么呢？”
　　代书萍坐到纪天宇身边，看着他不甚熟练的敲击动作。
　　“看看今年什么赚钱！”
　　纪天宇一心二用，回了代书萍一句。
　　不是看什么赚钱，而是看有多少钱，是自己可以拿过来装进自己腰包，而不会有愧疚感的。
　　“这都是些什么东西？我怎么看不明白？”
　　代书萍看着电脑上，快速闪现而过，她什么也没看懂的符号。
　　“这是乱码了吧！我再弄弄可能就好了！”
　　纪天宇当然不能说，其实这些东西，自己也是看不懂，好在有智能系统的转换，才会让自己把这些艰涩难懂的计算机语言看得明白。
　　代书萍哦了一声，安分的坐在纪天宇的旁边，看着纪天宇一直在和一堆乱码在奋斗着。大约过了十多分钟，纪天宇终于把自己手里仓野的几张银行卡里的钱，倒到了自己的卡上。
　　相比于上一次从凌艳家里弄来的钱比起来，这次真的是庞然大物！
　　仅是仓野身上的这几张银行卡，纪天宇就倒过来十五亿之多。由此可以看得出来，仓野家族的庞大。
　　纪天宇看着自己的成果，心里不禁动了一个念头，这几张卡只是仓野随身携带的，若是他的全部财产，那得有多少？自己是不是应该跑一趟R国，把仓野这个混蛋的所有财产都接收过来呢！
　　仓野好死不死的，撞在了纪天宇的厌恶点上。一是他是纪天宇最讨厌的R国人！纪天宇虽然算不上是真正的愤青，但是强烈的民族感，还是让他对R国人很没有好感。
　　二来，仓野竟然跨界到华夏来捞宝藏！这也是纪天宇所不能容忍的。无论这些宝藏是否有主，怎么说也是老祖宗留下来的，由谁得到手，也轮不你弹丸之地的倭人来占有吧！
　　三则是，仓野的手下人以及仓野本人，对华夏人的态度，还不如对待猪狗！弄死几十号华夏人，在他们看来不过是辗死几只小蚂蚁。华夏人多，可也轮不到你R国人来为华夏减少人口基数！
　　尤其是在纪天宇得知了武岩礁竟然是R国人，并且是仓野的弟弟的时候，让他对这个家族的人，产生了极度的厌恶感。甚至有种让流淌着这么龌龊血液的家伙们自此在人世间消失。
　　“书萍姐，你的银行卡号多少？”
　　纪天宇抬头问道。
　　代书萍条件反射性的直接回答了纪天宇的问题，在告诉了纪天宇之后，代书萍才想起这个问题。
　　“你要我卡号做什么？”
　　代书萍当然不会相信纪天宇是想看看自己有多少存款可以借用。以前知道纪天宇是有钱人了，但没想到会这么有钱，花了四五百万，脸色未变丝毫。
　　几时起，这个邻家的大男孩，在成了自己的男人之后，还如此的让自己猜不透呢？
　　“我转到你卡里一个亿，并且把你卡的类型也改了下，有时间去银行，申请一下补卡手续！你现在的卡的类型若是存进这么多钱，是会让人怀疑的！”
　　“多钱？”
　　代书萍感觉有无数的霹雳在耳边炸响，在听到了纪天宇的话后，代书萍感觉自己的耳朵都有些不好使了，嗡嗡声不断。
　　“一个亿！”
　　纪天宇如她所愿的又重复了一句。
　　“一个亿？人民币？”
　　刚才还想着纪天宇是个有钱人，念头刚落下，他就给了自己一个大大的惊吓！一个亿！自己全家人，不吃不喝，苦干一百年，也凑不上一个亿啊！一个亿的人民币，用车装，得装多少车？
　　处在震惊之中的代书萍，还有闲暇想了个不相干的问题。
　　“美元！”
　　不是纪天宇想要吓唬代书萍，而是他从仓野那里得到的，全部是美元！一个瞧不起华夏人的R国人，当然不会用华夏币作为流通种类！
　　“一亿美元？”
　　代书萍成了复读机了，一个挂着震惊表情的极品美女复读机！
　　“别再重复你老公我的话了！”
　　纪天宇合上了笔记本电脑，把它放到了床头柜上。回身捏了捏代书萍此时还布满不可置信神情的小脸。


第757章 时间尚早，做点什么？
　　以纪天宇的女人数量，如果有哪个女人是跟屁虫一类的，那绝对会是纪天宇最讨厌的类型！这一点，代书萍比任何人都清楚。
　　既然自己选择了要与纪天宇在一起，就要勇于面对，这种一个人的孤单！选择了一条什么样的道路，就要自己坚强的走下去！
　　或许纪天宇不能像其他的男人那样时常陪在自己女人的身边，可与那些身在曹营，心在汉，家里哄着老婆，外面却勾/搭了无数女人的男人来得好了许多。
　　纪天宇女人多是不争的事实，他对每个女人都用了自己的真心也是真的！这样真诚的感情，代书萍在这个浮华的社会里，感到分外的珍贵。
　　“傻瓜，你若是不想我，我才会伤心呢！你不在我身边的时候，我也如同你想我一般的想你！我想你，想到心会痛！”
　　纪天宇情意绵绵的在代书萍的耳旁述说着自己对她的情意。
　　爱情不只是在模糊中找到对方的心意，捅破那一层纸就万事OK了。更在要平日里，多培养，感情才能长远。
　　“真的吗？”
　　代书萍抬起小脸，看着纪天宇，问道。
　　“你感觉我是在对你说谎吗？如果我不爱你，不想你，我会这样吗？对一个我不喜欢的女人，我有必要这么做吗？”
　　纪天宇这句话，倒是实话。想要找机会黏上纪天宇的女人自然不在少数，可纪天宇除了他的那几个女人之外，对别的女人，真的做到了无动于衷！
　　“老公，我爱你，我们也要一个宝宝吧？”
　　代书萍感动之余，把自己说过暂时不要孩子的念头扔到了九霄云外。
　　纪天宇瞄了眼床头的闹钟，见时间还早，便乐得接受代书萍的盛情邀请。
　　这一次，纪天宇在动念头之前，先把房门上了锁。他在不锁房门的事情上，可是没少吃亏！
　　随着纪天宇回身锁门，代书萍借势，把纪天宇推到了门板上，在自己最爱的男人面前，没有所谓的矜持淑女这么一说。
　　代书踮起脚，粉舌在纪天宇的唇/瓣上来回的扫动着，纪天宇不甘示弱的张嘴，把粉/舌吸进了自己的嘴巴里。接下来的一切，进行的是儿童不宜的画面，若是有人看到必然会脸红心跳，外加内心蠢蠢欲动！
　　在代书萍高亢的叫声里，纪天宇把二人同时送到了颠峰之上。
　　阵阵余韵之中，代书萍背靠着门板，攀着纪天宇的身体，一条修长的美腿还挂在纪天宇的腰间！最亲密的地方，还紧密的衔接在一起……
　　“老公，你撕了我的丝/袜！”
　　代书萍气息不稳的趴伏在纪天宇的胸口上，指控着纪天宇的暴行。
　　“脱不下来，你让我怎么办？”
　　纪天宇轻微的前后移动着自己的腰。
　　纪天宇看着眼前带着无限淫/靡的代书萍，即便是已经有过肌/肤之亲，纪天宇还是不由的又是一阵蠢动。
　　代书萍的小外套，已经被扔到了一边，身上的衬衣，被拽开了扣子，襟口大开，因为早在床上，就已经被解开了扣子的罩罩，松松垮垮的吊在两团雪白上面，虽然足够风/情万种，可最让纪天宇难以忍受的还是代书萍的下半/身。窄裙早不在主人身上，被拉下拉锁后，让它的主人，一脚踢到了一边，与它的幸运相比，代书萍身上，坚守最后阵地的内/内和黑色的丝/袜就远没有这么好的待遇了。
　　纪天宇几次想要完全的褪下来，但一直未实现，尤其是代书萍急切的催促下，急恼的纪天宇双手一分，紧绷在小腹上的内/内和丝/袜在响声之后，一分为二，丝/袜是连体的，撕开了丝袜的纪天宇，又嫌断碎的丝袜防碍了自己的动作，在代书萍小腿处，彻底扯断。
　　至此，代书萍一条腿上挂着残破的黑/丝，一条腿，雪白的的颜色在小腿处黑/丝形成了鲜明的视觉冲击，最让纪天宇抓狂的是，代书萍脚上那双崭新的高跟鞋。
　　套在代书萍纤细优美的足上，更添几分魅/惑。尤其是被纪天宇握在手里的那条美/腿上，高跟鞋随着着二人动作，而波浪一般的晃动着，晃出一首人间至情大爱的乐意。
　　“老公，你又想要了？”
　　代书萍第一时间感到了纪天宇分身的变化。敏感的她，在感受到纪天宇的变化后，瞬间也起了反应，酥麻的感觉也从那里升腾而起。
　　“嗯……我站不住了，好老公，我们不能这么玩了……”
　　嘴上讨着饶，而不住身体的反应，代书萍主动向纪天宇迎了过去。
　　确实，脚踩着七公分的高跟鞋，还要一只脚撑住整个身体的重量，并且坚持了半个多小时，以代书萍一介弱质女流的娇/躯，如何能承受得了，脚已经觉得一阵阵疼痛，让代书萍不得不主动讨饶。
　　这个新的姿势和方式，纪天宇很喜欢，可看到代书萍难过的样子，他双手一托，托起了代书萍的身体，走向床铺。
　　随着纪天宇的走动，异样的感受，让二人同时呻/吟出声。纪天宇抱着代书萍同时倒向了床面，直到二人安然的躺在床面上时，纪天宇也没有从代书萍的身体里离开。
　　踏实的躺在床上，一场大战不可避免！鼓声阵阵，呐喊声不断，直到数次把代书萍送到了极点后，纪天宇才迟迟的交了货。
　　这一番折腾之后，纪天宇再看向闹钟时，已经到了与强生相约的时间了。
　　二人温/存了一阵，代书萍疲累的躺在床上不想动弹。无奈之下，纪天宇只得亲自动手，为代书萍清理了身子，换好了干净的衣服后，拉着她到卫生间自己打理了一下头发与兼容。
　　在代书萍梳洗的时候，纪天宇低头看了看自己的裤子，仔细观察了一阵，才放心的吁了口气。这次，他长了个心眼，不再只为图省事，拉开拉链就放鸟了。
　　只因为拉开拉链就行动，他的裤子上，留下的痕迹，可是让人发现过呢！这一次，纪天宇扯开皮带，任由外裤滑到了地上，是以虽然这次的动静闹得也很大，却没有在裤子上留下证据。


第758章 帅哥的魅力
　　吃一堑长一智，在这件事情上，纪天宇多少也总结了一些经验呢！
　　等到纪天宇和代书萍下了楼，强生正倚在车门边，看着他们俩。品书网 www.vodTw.com“强哥，你怎么亲自来接我们啊？这多不好意思？”
　　纪天宇拍着强生的车顶，笑着说道。
　　“我们兄弟相聚，自然不用其他人来掺和！下车吧，今晚就我们三人，安静的吃一顿。”
　　强生拉开车门，坐进了驾驶座内。
　　“书萍！”
　　代书萍要坐进车子时，听到有人叫自己的名字，扭头一看，正是舍友，敏敏！
　　“敏敏，你回来的正好，我还打算给你打电话呢……”
　　代书萍自然不能让敏敏真的一夜都呆在外面啊。自己出去，也好让她回家休息嘛。
　　“嘻嘻，给我打电话干嘛？叫我跟你一起出去玩？”
　　敏敏问着代书萍，眼神却不时的瞄着纪天宇。
　　对于这个能把代书萍这个电视台里的最美的一枝花摘到手的男人，敏敏可不是一般的好奇。
　　“呃？”
　　代书萍一时接不下去了，自己燕不是这个意思啊，可敏敏这么一说，自己若是说NO有话，也太伤人家女孩子的面子了。
　　“弟妹，是你的朋友吗？那就一起来吧！”
　　强生转过头，看了看纪天宇，见他并没有别的意见，遂出声说道。
　　“敏敏，跟我们一起吧！”
　　代书萍招呼着敏敏。
　　“逗你玩呢，你和你男人在一起，我去当电灯泡？要是也给我配一个帅哥，本小姐倒是可以考虑一下！”
　　敏敏说后，才想起自己刚才听到的称呼是“弟妹”叫代书萍弟妹的人，当然不是她的老公了！
　　敏敏扒开代书萍的身体，向车内一探头，正看到强生侧转着的俊脸。强生刚毅的社会关系，瞬间掳获了敏敏这个小色女的心。
　　“既然你们这么有诚意，那我就不客气了哦！”
　　敏敏站直身，把代书萍推进了后座，和纪天宇坐在了一起，而她则是自动自觉的拉开副驾驶的门，坐在了强生的身边。
　　“帅哥，我自我介绍一下，我是书萍的舍友，大家都叫我敏敏，你也这么叫我就可以！”
　　上了车，敏敏看着强生，主动开口。
　　“你好！”
　　这样的眼神，这样的表情，强生见得多了。如果不是看在代书萍的面子上，强生不会理会这种明显是带着企图的女孩。
　　“我看你有点眼熟呢？是在哪里见过吗？”
　　敏敏侧过脸，盯着强生又一阵打量。
　　强生不言语，只是礼貌的笑了笑。
　　“书萍，在我给你倒房间后，你们有没有做/爱做的事情？”
　　敏敏见强生一直不说话，仅是微笑，不免觉得有点失望，遂转移了目标。
　　代书萍的脸腾的一下子就红了。这里可不是在她们的宿舍里啊，可以随便说些女孩家的私房话。这里不仅有自己的男人，还有其他的男人在啊！
　　强生听了这个女孩的话后，也从后视镜里看了纪天宇和代书萍一眼。虽然他不是那种打探他人夫妻关系的人，可是人的本能，在听到这个话题后，都会有好奇心的嘛。
　　“敏敏，你说什么呢？再胡说，我可要生气了！”
　　代书萍这句话是咬着牙说出来的。她都不敢抬头看强生是什么表情了！
　　“平日里，我不能随时照顾书萍，多谢你陪她！等到我和书萍结婚的时候，一定会请你当伴娘！”
　　纪天宇揽过代书萍，脸不红，气不喘，平和的说道。
　　听到纪天宇的话，强生和敏敏都明白了，纪天宇和代书萍之间，真的发生了一些事情，做了他们爱做的事！
　　代书萍则是愣愣的看着纪天宇，自己和纪天宇结婚？这个事，代书萍只有做梦的时候，想过！
　　现在听到纪天宇竟然当着强生和敏敏的面，说要和自己结婚？这里面发生了什么事情是自己不知道的吗？
　　且不说和纪天宇有名正言顺的婚约的蓝茜，就是怀了纪天宇第一个孩子的蓝倩，就算是岑寒凝和顾静雯，也要比自己有优势啊！
　　熟知纪天宇的情况的强生也诧异的回头看了纪天宇一眼。若不是侧面对纪天宇的了解已经很深刻，强生会认为纪天宇是在哄骗无知少女！
　　“天宇，你和蓝家的事有变故？”
　　强生因为顾忌敏敏，遂含糊的问了一句。
　　“天宇，这件事情，总会有一些人受伤，你和小茜的事大家都已经接受了，大家也都已经习惯了现在的身份，你不要再让大家都再受一次伤，好吗？”
　　善良的代书萍，无法想像，其他几人知道纪天宇有和自己结婚的打算后，会是怎样的伤心。如果纪天宇是与蓝茜结婚，她们也就没有别的想法了，毕竟纪天宇和蓝茜的事，是大家都已经接受了的。
　　“我不会再让你们受伤了！相信我，我会做到的！”
　　为了做到对自己的女人的这一点承诺，纪天宇真的做出了很大的让步。
　　这个念头在纪天宇的心里早有已经有，只是他清楚，在如今的一夫一妻制度下，自己没有能力改变这一社会制度。
　　可在和岑东烨那一次的对话中，纪天宇听明白了。如果自己做的事情跃然大，对国家有足够的贡献，那自己的想法，就有可能成为现实。
　　既然有这种可能，那为了自己的女人，他豁出去了！只要能给她们一个终生美丽的回忆，他做出一些牺牲，也是值得的。
　　敏敏听得一头雾水，不知三人在说什么！因为插不上嘴，只得安静的坐在一边，欣赏着两名风格不同的俊男。
　　强生带着纪天宇三人，到了临海的一家酒店，因为是早早预定好的座位，即便是酒店内已经坐了半数的客人，那个视野最好的位置，还是空空的给强生他们留着。
　　“强哥，您到我这小店来，可是小店蓬荜生辉啊！”
　　酒店的老板，早早的等到门口处，看到强生一下车，立刻迎了上去。
　　能让酒店老板这么恭维的，不只是因为强生的身家不一般，更主要的是因为强生的黑道大哥的身份啊！
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第759章 女追男，隔的啥？
　　生意人，最不想惹的就是手握生杀大权的恶官，再一个就是可以翻脸不认亲爹的黑/道人士！何况是像强生这样，省城内最大帮会的老大呢？
　　在老板的引领下，纪天宇四人，到了二楼，临窗的座位上。品书网 www.vodTw.com坐下后，向外望去，确实美景怡人。入眼的正是浩瀚的大海，与天际相接的地方，隐隐的有几个小黑点，那应该是远航的渔船。靠近酒楼的海面上，不时有海鸥飞过，时不时的鸣叫几声。
　　岸边，游人已经没有多少，空旷的沙滩上，却又是一处幽静的场所。
　　老板招呼着强生，纪天宇入座，随后客套了几句，离开。
　　“强哥，这里倒是很清雅，没想到，你还喜欢这样的环境呢？”
　　代书萍笑着对强生说道。
　　“书萍，那你觉得我应该喜欢什么样的环境呢？”
　　“依着强哥你的身份，我一直都觉得你应该是喜欢那种充满激昂节奏感的地方。”
　　“我的身份？”
　　强生摸了摸鼻子，指了指坐在代书萍身边的纪天宇一下，“我和他的身份不是一样的嘛，你也觉得他也会喜欢那么喧闹的地方？”
　　代书萍看了看两个男人，确实，他们都有一个黑/道大哥的身份！
　　“他啊，我可是很了解，从小时起，就没见过他像别的男孩子那样听摇滚，跳街舞。”
　　“天宇小时，还是这么乖啊？我倒是想像不出来。”
　　强生无奈的看着已经四目处在胶着的状态的纪天宇和代书萍。他们要是这么恩爱，自己又何必把他们拉出来，让他们在自己面前，表演恩爱戏码呢？
　　自己光棍一个，看着他们这样，会上火的！
　　“他乖？没上高中时，他可是我们那一片的孩子王！我还记得他小时候，还曾经说过，长大后，要占一座山头，拉一帮弟兄，立一块牌子，铲奸除恶，杀富济贫，替天行道呢！”
　　代书萍想起纪天宇小时候的事情，眼底温柔的凝视着纪天宇。
　　“书萍，你们小时候就在一起？青梅竹马？”
　　敏敏难得能插上一句话。
　　“我们从小就是邻居！”
　　代书萍解释。
　　“我说的嘛，书萍这么漂亮的大美人，怎么就让这么轻易的被人追到手了呢？还来是近水楼台先得月啊！”
　　“小时候，玩过家家，我每次都要被她管，有时还要被你打，现在终于翻身做主人了！”
　　纪天宇可不承认是近水楼台先得月的原因，让自己抱得美人归！
　　“过家家怎么还打你？”
　　不只敏敏奇怪，就连强生也投过来询问的眼神。过家家谁没玩过啊，你是老婆，我是老公，我们结婚了！你买菜，我做饭，玩的都是恩爱的戏码，难道他们时候，就已经走在同龄人的前面了？小小年纪就会玩虐了？
　　“我是妈妈，他是儿子，不听话当然要打了！”
　　代书萍得意的很。
　　“书萍的男人啊，你这也太差劲了吧，人家过家家都要当老公，老婆的，怎么到你这就当儿子了呢？”
　　“因为我那里长得小，老公这样的任务摊不到我的头上。”
　　纪天宇心里却想的是另外的一幅画面。自己趴在代书萍的怀里，学着小婴儿吃奶的样子，在代书萍的胸前拱着，代书萍想要让自己隔着衣服意思意思，却被自己反对。
　　纪天宇想了想，代书萍做了自己的女人，看来是早有兆头的！在他们小的时候，代书萍纯洁的身子，就让自己沾了！
　　自己很差劲吗？那些当过书萍老公的男人，当然，那个时候是男孩！哪一个有像自己一样，可以贴在她光/溜溜/的小身子板上，随意的亲着那块从来没有人亲过的地方？
　　听着纪天宇和代书萍说着小时候的趣事，强生突然觉得，如果自己也有一个这样的红颜知己，就算是让自己放弃所有的女人，自己也会乐意的。可是自己的女人在哪里呢？
　　无论多风光的人物，他的心里都会有一份渴求理解，渴求慰藉的念头。如果没有人房间去触动这个点的话，也许只有到自己最孤寂的时候，才能感觉得到！
　　对于感情的渴求，是人类的正常心理。每个人都有，也许有的人，这份需求不强烈，或者是不固定而已。
　　毕竟像纪天宇这样，多/情又格外专/情的矛盾体，是很少的！更重要的是，即使有些人也是这样的人，但外在的条件，却不允许他这样做！
　　就比如一个自己都难以解决温饱问题的男人，是完全不可能做到一男拥数美的！再怎么样不想承认，这个社会也还是以金钱，地位来衡量一个人的成功与否的！
　　从纪天宇和代书萍的童年聊起，四人渐渐的熟络了起来，尤其是敏敏，更是热络得让强生直呼不习惯。
　　这个叫敏敏的女孩，是代书萍在电视台的同事，但因为二人在不同的部门，在工作上没有过多的接触。若不是在一起合租后，她们也不会成为好朋友的。
　　敏敏的工作很清闲，在她负责的部门里，只要有哪档节目要录制，她把主持人化得漂漂亮亮的就可以了！说白了，就是化妆的！与代书萍这种班科出身的新闻人是不一样的。
　　这妮子还是个有色/心，没多大色/胆的货！看到帅哥就两眼放光，可真的让她做点什么的时候，她又要开始向后退。
　　所以，以她已经二十八岁的高龄，还处在一个没有结局的循环模式里。见到中意的男人搭讪，言语上占点小便宜，等到人家若是见她如此开放，想要做点什么的时候，她又像兔子似的逃开。
　　此时，敏敏又开始骚/扰着强生。
　　“强哥，你怎么就自己出来呢？女朋友呢？这不带个女朋友出门还真的不方便，你看看人家两个，甜甜蜜蜜的，你不眼馋啊？人家要是走火了，你起火了，谁给你灭火？”
　　强生一口咖啡差点喷到了对面纪天宇的脸上，忙放下咖啡杯，转头猛咳。热情的女人，强生也不是没见过，可像这样口无遮拦的女人，他还是第一次见。
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第760章 酒精过敏
　　在他面前，任是再淫/荡的女人，在穿着衣服的时候，也会表现的淑女的，哪里会像这个女人似的，在这么高雅的地方，说出这么粗俗的话来！
　　纪天宇嘴角抽动了下，转头看了看代书萍。品书网 www.vOdtw.com而代书萍正一脸黑线的看着自己面前，一脸无辜的看着的敏敏，她好像还不明白强生为什么这么大的反应。
　　“你这么大人了，怎么还这么不小心？我给你拍拍！”
　　说着小手爬上了强生宽厚的脊背，并且俯身过去，小声说道。“你不会是让我说中了心思，才呛成这样的吧？”
　　“我没事了！”
　　强生忙坐直了身子，推开敏敏不规矩的小手。这像什么话，自己一个堂堂的黑/道大哥，竟然让一个小女子给调/戏了！说出去，还不得把人丢到姥姥家？
　　代书萍也是无奈的看着敏敏，当着强生和纪天宇的面，也无法和她说什么，只得以眼神示意她，希望她能领会自己的意思，收敛一些才好。
　　代书萍喝了一口咖啡，慢慢的放下杯子，“敏敏，我去卫生间，你陪我去一下！”
　　二女一前一后，离席而去。
　　“强哥，想来，这也是第一次被女人轻/薄吧?”纪天宇促狭的看着强生。
　　“这是书萍的朋友？人家不都说物以类聚，人以群分嘛，怎么书萍也有这样的朋友？”
　　强生依然一幅小生怕怕的表情。
　　如果对方是个男人的话，强生早一顿如来神掌拍得他，爹妈都认不出来！可偏偏对方是个看起来娇滴滴的女孩子，并且还是代书萍的朋友，这样的身份，让强生只能尴尬的承受着。
　　“她是书萍的舍友，刚刚还闯进我们的房间呢！现在的女生，有些是你正常男人所无法理解的。比男人还要男人！”
　　纪天宇状似安慰的说了一句。
　　在说这句话的时候，他想的是他的那个百无禁忌的小丫头，岑寒凝！跟这个敏敏比起来，自己的小丫头丝毫不逊色。
　　唯一让纪天宇放心的是，自己的小丫头，除了对自己使坏外，在其他人面前，还是一个极其标准的小淑女!“这样的女人谁敢娶？”
　　强生赞同的点了点头。这样生猛的女人，他算是开了眼界，长了见识了。
　　“我觉得她好像是看上你了！要不强哥，你就做做好事，收了她？”
　　“你的女人已经很多了，不怕再多一个，你收了正好！”
　　强生头摇着，想也不想，立刻推了出去。
　　“我的女人多，那都是我喜欢的，我放在心上的！随便哪一个我都要？那我成什么了？”
　　“你花心不说，还把女人放在心上，多大的心？”
　　强生没好气的抢白了纪天宇一句。
　　“强哥，那边的那几个人，你认识吗？”
　　纪天宇表情未变，只是话题瞬间转移。
　　“哪几个？”
　　听到纪天宇的问话，强生迅速的转头，眼光在整间大厅里扫过。
　　“靠近盆栽的那一桌！”
　　纪天宇想要让强生不要急切的观望，却是已经来不及了。
　　“不认识！”
　　强生冷眼看过去，恰巧那几人的眼神也对了过来，目光撞在一起，几人迅速调转目光。仓皇可见一斑。
　　“看样子是冲我来的！强连和一个小组织产生了点矛盾，应该是他们的人！不过不碍事的，他们翻不出什么浪花来！”
　　“那强哥也多注意安全，只身出门很不安全！”
　　纪天宇说的是实话，像强生这样的黑老大，想要他的命的人大有人在。如果没有手下保证，随时都有可能被人取了性命！
　　“他们我还不放在眼里。只凭着他们的人手，想要拿走我的命，还是奢望！”
　　强生傲气迸发。
　　身为一个帮会的老大，并且在省城坐大到如此地步，自然有他自己可以骄傲的地方。
　　纪天宇也不好再说什么，留意对方的几个人，又坐了一小会，集体走人。见对方走掉，纪天宇也放下了心。
　　过了一会，代书萍二女从卫生间走了回来。也不知敏敏被代书萍怎样教育的，回来后，倒也像个小淑女的样子，坐在强生的身边，没有再时不时的冒出一句让强生呛咳不止的话来。
　　服务生把点好的西餐都送了上来。一道道的端了上来，开胃菜，一人一小盘鹅肝酱，真的是很少，虽然量少了一点，可是味道却是真的不错。
　　看着送上来的各式西式餐点，纪天宇心里只有一个念头，这哪是给人吃的啊，分明是喂猫呢！如果是个大肚子猫，只怕还得嫌少呢！
　　别看东西的量是少了点，可这价钱却是一点也不少。纪天宇还记得，那最先上来的鹅肝酱，一份就是2538元！而接下来的，每一次送上来的，都是四人份，而且每一份都是超高价！
　　纪天宇现在是有钱人，随手能送给代书萍一亿美元，可看着这贵得要死，同时也少得要死的西餐，纪天宇是真的觉得这钱花得冤。
　　强生那一份五成熟的牛排，一刀拉下去，血淋淋的样子，让纪天宇和代书萍都觉得他就是在吃生肉呢！
　　代书萍和敏敏则在吃了几口牛排后，把她们的那一份色拉全部消灭掉。
　　纪天宇本着不浪费的原则，把每一份食物，都填到了肚子里。
　　服务生送上一瓶小有年代的红酒，为几人打开，分别为四人一人倒了小半杯。
　　强生作为东道主，率先举起杯子，和纪天宇三人碰了一下，纪天宇担忧的看着代书萍，生怕她再一口把杯里的酒都喝光。那次醉酒的经验，让纪天宇记忆犹新，至今不忘。若是只在自己面前喝醉倒也罢了，就怕她在这里，就开始撒酒疯啊！
　　还好，代书萍小口小口的抿着，看样子，她也蛮怕自己喝醉了出糗。
　　在喝了小半杯后，感觉口感不错，代书萍又自己倒了半杯。
　　喝下肚后，并没有其他的异样反应，纪天宇和代书萍都放下了心。事实证明，代书萍是酒精过过敏。
　　这后半杯酒下肚后，不到十五分钟，代书萍的状态就已经不对劲了。
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第761章 酒乱点鸳鸯谱
　　本应娇/媚的容颜，在醉酒后，显得愈发妩/媚，勾/魂的眼儿，让任何一个男人看到，心里都会蠢动的。品书网 www.vodtw.com代书萍媚/眼如丝，看得坐在纪天宇对面的强生险些直了眼，一直以来，他都知道代书萍是个极品的美人胚子。因为真心想与纪天宇攀交，遂对待代书萍一直保持着适当的距离。
　　可怎么说他也是个正常的男人吧，看到这么勾/魂的美女就在自己面前，不起龌龊之心，观赏一下，总是可以的吧！
　　纪天宇也感觉到不对劲了，代书萍的坐姿不正了，一开始时，虽然二人邻近，可还在大庭广众之下，保持着应有的距离，这下子，代书萍已经靠是半倚在自己的身上。
　　“书萍，你醉了？”
　　纪天宇侧转过身，扶正了代书萍的身子。
　　“我没醉！老公，你为什么离我那么远？”
　　代书萍不满意自己够不到纪天宇的身体，挣扎着想要挣开纪天宇的大手。
　　这还没醉？如果没醉的话，代书萍是不会在外人面前叫纪天宇老公的！因为她心里明白，真正能在他人面前，叫着纪天宇老公的女人不会是她！
　　“以后啊，这酒你是点滴不能沾了！”
　　纪天宇叹了口气，揽着代书萍靠在了自己的怀里。
　　“天宇，书萍这是怎么了？”
　　强生不可置信的瞪着代书萍看，这是咋的了？怎么才喝了那么几口酒，就这样了？
　　“强哥，你有喜欢的女孩吗？”
　　代书萍倚靠在纪天宇的怀里，斜斜的打量着强生。
　　“……没有……”
　　强生不清楚代书萍为什么会这么问，难道是自己多看了她几眼，她误会自己了？自己也承认代书萍是个迷人的女人，若是没有纪天宇，他真的会喜欢上她。在知道她是纪天宇的女人，自己就是再欣赏她，也不会动什么歪心思啊！
　　强生已经做好准备，如果代书萍真的诘问自己的话，那自己就得好好的给他们解释一下了。对于纪天宇，他是真心想要结交的，如果是因为这莫须有的误会，而断送了二人好不容易建立起来的交情，那可是强生绝不乐意见到的。
　　“既然强哥没有喜欢的女孩，那你看敏敏怎么样？我家敏敏也是个好女孩，最主要的是，敏敏看上你了，强哥，你看这事怎么办呢？”
　　代书萍撑了撑身子，努力张大眼睛，看着强生。
　　喜欢我？强生心里直叹气！喜欢自己的女人多了，那自己还得每一个都得给具答复吗？这根本就不符合正常逻辑吗？
　　强生又看了看代书萍那一副，你不给我一个满意的答复，我绝不放过你的表情，突然觉得自己有种秀才遇到兵，有理也说不清的感觉了。
　　若是其他女人敢这么跟自己说话，强生想了想又否定了这一想法，自己也没有碰到过像代书萍这样威胁着自己的女人。
　　最让强生不淡定的是，那个抱着自己女人，一脸清明的纪天宇，竟然只是含笑不语，对自己女人的行为不做任何的解释与阻止。
　　代书萍沾酒即醉，可你纪天宇没醉啊，怎么就不帮自己说句话呢？怎么说自己也是受他女友迫害的可怜人士嘛。
　　直盯着强生看的，不只是纪天宇两口子，还有那个一脸希冀的看着强生的敏敏。直到现在，这个妮子也没有想明白，这个她看着眼熟的男人，就是省城最大帮会的老大，也是目前与他们电视台正在合作的强董强大老板啊！
　　“书萍，这个处朋友的事，得慢慢来，我们也不能太着急了……”
　　强生想要含糊过去。
　　“处是得慢慢来，现在我问的是，你看敏敏怎么样？还喜欢不？”
　　“还行吧！”
　　强生转过眼，看了看，这个清秀的女孩，如果单独站在那里，也算得上是一个小美女，可和代书萍在一起，未免就要被比下去，失色不少。
　　强生对敏敏并没有那种男女的感觉，可看着代书萍不肯听否定的答案的样子，以及这个一脸无辜，像被主人抛弃的小狗一样的表情的女孩，强生的一句不喜欢，终于还是卡在了嗓子里，没有说得出来。
　　“还行，那就是有感觉喽！呵呵，强哥，你要是和敏敏成了一对，结婚锂，我给你们当伴娘！”
　　代书萍满意极了，乐呵呵的对强生说道。
　　想得可真不远！自己都不喜欢这个女孩，怎么就扯到结婚的事情上了呢？平时干练精明的代书萍，这一沾酒，就变成了这样！有点女霸王的意思。
　　敏敏听着代书萍的话，喜滋滋的看着强生，大有强生已经是她的人的样子。这让强生一阵恶寒！
　　“我要去嘘嘘！”
　　代书萍的一句话，让强生石化了三秒钟。这是那个时时都优雅示人的代大美女吗？
　　嘘嘘！这个词，让强生浑身一震啊！
　　“我陪你去！”
　　敏敏立刻站起来，走到代书萍的身边，扶着她。
　　“不用你陪我！老公，你陪我去！”
　　代书萍嘟起了小嘴，对着纪天宇撒着娇。
　　“还是让敏敏陪你去吧！我去不方便！”
　　卫生间可不是混用的，自己陪她去，是去男厕还是女厕呢？
　　“哪有什么不方便……呃……你不是早就陪我上过厕所吗？上次我嘘嘘，还是你给我擦的呢！”
　　代书萍想了想，终于找到了反驳纪天宇的证据来。
　　纪天宇的脸色变得不自然，强生和敏敏则在愣了一会后，瞬间明白了代书萍所说的含意，看着纪天宇的眼神变得愈加的暧昧。
　　“好，好，我陪你去！”
　　纪天宇果断妥协，跟一个醉酒的女人抗议，只会让自己更加难堪。
　　纪天宇怕啊，代书萍醉酒后，可是胆子大，嘴也大啊，想说什么，连个把门的都没有。真把两个人的亲密的情景给抖落出来，那可就更尴尬了。
　　“你去怎么进女厕所？”
　　强生好奇的问了一句。
　　“我闭着眼睛进！”
　　纪天宇没有好气的白了强生一眼，他听得出来，这个家伙根本不是在关心自己，而是在看自己的笑话呢！
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第762章 尿裤子了！
　　半挂在纪天宇的身上，代书萍走得有点飘。品书网 www.vodTw.com到了女厕所外，纪天宇看了看，见左右无人，动用精神力，三下五除二，立刻给自己变了个模样，这时有人再看向纪天宇时，只会觉得这个女人长得真是太壮实了！一米八多的个子，这是国家女篮出来的吧！
　　虽然依然惹眼，可却不会引来女人的尖叫了。
　　纪天宇扶着代书萍进了女厕，还好，厕所都是独立间的，即使有女人在如厕，纪天宇也不会落得个偷窥的恶劣名声。
　　关上门，代书萍嘻嘻的笑着，抬头见到的却是个陌生的女人，这一惊，瞬间清醒了不少。
　　虽然醉酒，可代书萍还是记得的，跟在自己身边的人一直都是纪天宇，刚刚进来女厕时，代书萍还想着，纪天宇真的胆大，竟然真的跟自己进来了！
　　此时抬头一看，这哪里是自己的男人，纪天宇啊，分明是个陌生的女人！
　　“别吵！是我！”
　　纪天宇手疾眼快的捂住了代书萍的嘴，小声的对她解释着。
　　听了纪天宇的话后，代书萍好半天才回过神来，犹疑的看着纪天宇。
　　“你真的是天宇？”
　　“当然是我！你听声音是不是我？”
　　“声音是对，可我怎么知道你不是学天宇说话呢？这么的，我问你个问题，你答上来了，我就信你是我的天宇！”
　　这妮子还真是不好糊弄。
　　“那你问吧！”
　　“我今天穿的丝/袜你给我收哪去了？”
　　代书萍想了想，提出了一个问题。
　　“在垃圾桶里了！”
　　纪天宇摸了摸鼻子，那个倒霉的丝/袜不只是被撕成两截，更惨的是，在他们上了床之后，纪天宇撕得上了瘾，干脆一条一条的，把剩下的那一条腿，撕成了条条裤，最后的下场，自然是被纪天宇团成了一团，扔进了垃圾桶里。
　　“呃，是哦，那你就是天宇了！”
　　代书萍见纪天宇回答正确了自己的问题，不再怀疑他的身份。“我要嘘嘘，快点，憋不住了！”
　　代书萍一手解着扣子，一手扶着纪天宇的胳膊，感觉自己解开了扣子，蹲下身子，就要解决问题。
　　“起来……起来……书萍……我的扣子啊……”
　　纪天宇急忙拽住代书萍欲蹲下的身子，想要阻止她解决问题。
　　“我要嘘……”
　　代书萍挣扎着，她接下来的动作，让纪天宇停了手。
　　纪天宇不得不停手，代书萍尿裤子了！
　　“好热乎哦！”
　　代书萍仰着脸，看着纪天宇，娇/笑着。
　　新鲜出炉的，能不热乎吗？纪天宇看着代书萍的大/腿内侧，还挂着水迹。
　　这可咋整啊？这么大人尿裤子，怎么走出这个门啊！
　　还好，代书萍这次出门时，换上的是热裤，才不甚于整条裤子都湿湿的，那么显眼。
　　“咦，你也要嘘嘘吗？”
　　代书萍低头间，看到纪天宇的裤门大敞着，憨憨的问了一句。
　　“我不嘘！”
　　纪天宇无奈的看着这个小醉鬼，单手把扣子系好。
　　“还说你不嘘，你不嘘，我身上的尿是哪来的？你，你这么大人了，还往我身上尿/尿？”
　　热乎劲过去了，这时候代书萍才感觉到身上的凉凉的。
　　看到纪天宇裤门大敞着，代书萍直觉就是纪天宇拎着小J把尿/尿到了她的身上！要不的话，她的身上怎么会有尿呢？
　　“是你自己尿的！”
　　纪天宇弯下身，把代书萍的脚抬起来，让流到凉鞋里的尿流出来。看着水珠从她小巧的脚趾头间流下来时，纪天宇心里一动。可这个时候，不是动心思的时候，当务之急是把代书萍带出去。
　　“胡说，我早就不尿床了！明明就是你尿的！我都看到你小JJ出来了！”
　　代书萍不依的说道，为了增加效果，她的小手，更是放肆的隔着纪天宇的裤子，抓住了那个她所说的罪魁祸首。
　　“书萍姐，你放手！”
　　纪天宇轻吸了一口气，自己是个正常的男人，对自己心爱的女人这种极具挑/逗的行为，他怎么可能无动于衷呢？
　　“我就不，你想什么坏事了？敢往我身上尿尿，看我不掐你呢？”
　　也不知道代书萍是说给纪天宇听的，还是说给小纪天宇听的！反正他的手上动作不停，一下一下的捏着小家伙。
　　越捏感觉越好玩，代书萍干脆靠在纪天宇的怀里，半眯着眼，一只玉手，则在纪天宇的下面鼓捣着。
　　纪天宇知道自己应该果断的拉开代书萍肆/虐的小手，不让她再祸害自己。可这种感觉，却让纪天宇有种舍不得。
　　好像又回到了那一次，代书萍牛饮了两杯啤酒后，醉酒的她，也是这么大胆，在自己面前如厕，还问了自己一句至今仍然忘不了的话，“没见过女人啊？”
　　那个时候的纪天宇，确实是没见过女人的那里啊，代书萍醉酒后，让他看到了女人最神秘的地方！
　　纪天宇的分身在代书萍的手里，毫不客气的挺立起来，让纪天宇想要在这里，把代书萍就地正法了。
　　“嘻嘻，你不乖哦！”
　　代书萍食指点了点小东西的脑袋。
　　“书萍姐，你听话，我带你回家！回家我陪你玩好不好？”
　　纪天宇只得哄着她，希望她能安分一点，他们也好做到不引人注目的，走出这里啊！
　　“你说的是真的？”
　　代书萍求证的问道。
　　“真的！回家，一切都听你的！”
　　这时代书萍说出什么要求来，纪天宇都会答应的。
　　“那我要你趴着，我在后面！”
　　代书萍一双醉眼转了转，转出无限风/情。
　　这是什么姿势？自己趴着，她在自己后面？有这个姿势吗？这么摆姿势还能做什么吗？纪天宇心里无限感叹，酒醉了之后，这思维都和正常人不一样了呢。
　　一直没有动静的隔壁突然冒出了一句话，险些把纪天宇吓一跳。
　　“MD，拉拉都跑到这里来玩了？没钱KF，姐支援你们两个，别在这里丢人现眼了好不好？草！”
　　一句经典国骂，作为结语。
　　纪天宇这个窘啊，以他的能力根本不可能发生，有人在离自己不远处而不发觉。因为这里是女厕所，不是他一个大男人应该来的，所以到了这里，他果断的收起了自己的精神力，也屏蔽了对外界的感知能力。
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第763章 是公还是母？
　　以他的精神力，只要在他的精神力满园之内，纪天宇可以清楚的知晓，对方微细的动作。品书网 www.vodtw.com这样的能力，纪天宇怎么恻然在女厕所里使用呢？
　　和自己的女人发生了点什么，那也是人之常情，可真的偷/窥别的女人，纪天宇想想都觉得难堪，尴尬。
　　“你……你谁啊……你说谁是拉拉……这是我老公……老公知道吗……”
　　代书萍虽然醉了，可对这个不知名的女人的话，却是立刻反斥了回去。
　　代书萍身为媒体人，虽然从业的时间并不长，但是各种人生形态，她也见过不少，并且也接触过一些像是拉拉这样的人。说心里话，这些人除了性/取/向与大家不太一样外，没有别的差别。
　　甚至说，在某种程度上，他们还要比一般的人还要优秀。代书萍并不歧视这种人，可对方说她和纪天宇是对拉拉，那她即使是喝醉了酒，也要反驳的。
　　自己的爷们是个男人！同性的友人，相处的再好，也无法达到像和纪天宇这样的关系！这是从生理，生理上，都无法达到的。
　　“老公？你说是老公就是老公，你老公是公的吗？”
　　也不知道这个闲的蛋疼的姐们，到底在这里蹲了多久，偷听了多少，这会竟然和代书萍掐了起来。
　　换了一般人，即使听到了别人在说什么，也大多不会插嘴的，这个蹲坑的姐们看来不是便秘心情不好，又或许本身就是一惹祸的主。
　　“老公不是公的还是母的？我老公有小JJ，你说是公的还是母的？”
　　纪天宇的脸上黑线迭起啊，这是什么事啊？自己有JJ怎么还大肆宣扬一番？自己的性别从什么时候开始变成公的了！用来称呼人类，是公，母的吗？纪天宇心里郁闷到极点。
　　“我说你还是公的呢？你也有JJ？”
　　“我是母的！你才有JJ呢！放开我，我们出去给她看看，你是不是有JJ！”
　　纪天宇显然是被这个女人气到了，不依不饶的，拉着纪天宇，要让纪天宇把JJ给对方看看。
　　纪天宇无奈的半抱着代书萍走出了厕所，抬眼一看，四五个女人站在门口处，等着看热闹呢！
　　刚才的对话，这几人都听了去，她们好奇的看着这个奇葩“老公“究竟是公还是母！
　　待看清纪天宇的模样后，她们自觉的为纪天宇让出路来。直到纪天宇连拖带抱的，把代书萍带走，这几个女人才敢说话。
　　“妈啊，还真有这么高，这么壮的女人，如果不是仔细看她的脸孔的话，我真的会把她当成男人！”
　　“我男人都没她高，没她壮，这个女人也只能是当‘老公’了，想要找个老公，恐怕没有男人敢要。”
　　“那个女人长得不错，可惜了，这么漂亮的女人，竟然只喜欢女人！”
　　在她们这里热闹的谈论着的时候，又过了一会，一扇小门被打开，那个和代书萍对掐的女人一脸郁色的走了出来。
　　“妈妈的，好不容易酝酿出感觉后，被他们给搅了！刚才对两个不要脸的哪去了！捍桃子。这个女人确实是便秘憋的！
　　出了卫生间后，纪天宇变回了自己的容貌，还好，代书萍穿的是热裤，比短裙还要短的热裤，终于有了它的优点，代书萍尿湿了裤子后，如果不仔细看，别人根本不会发现，她的热裤是湿的！这让纪天宇对这种裤子的观感好上了一点。
　　几乎是两条雪白，丰/腴的美腿暴露在所有男人的面前，纪天宇心里就梗得慌。这份美丽，本就只应该是属于自己的，被别的男人看到，自己真的是吃了亏了。
　　“老公，我们还没给她看你的JJ呢？”
　　代书萍还没忘记这个茬。
　　“回家你慢慢看！给别人了，我们不是亏了吗？”
　　“嗯，老公说的得有理耶，我们的东西不能随便给别人看的！”
　　代书萍缓了一会，终于弄清楚了现在的关系。
　　给自己的女人看，纪天宇自然愿意，给别的女人看，他自认为没有那种暴露的癖好。
　　安抚了代书萍后，纪天宇决定向强生告别后，马上带着她离开！这个小妮子，以后若是再给她饮酒的话，那就呆在家里，哪里也不要让她去才好。
　　这样别有风/情的一面，最好还是自己观赏得比较好。
　　“妹子，这是怎么了？是不被人下药了？哥来救你！”
　　一声轻浮/的男音响在纪天宇和代书萍的面前。
　　一句吊儿郎当的男人拦在纪天宇的面前，只是他此时的注意力全部都放在代书萍的身上，对纪天宇只是扫过而已。
　　色不迷人人自迷，此时用在这个男人身上绝对贴切。一对眼珠只差掉下来，粘到代书萍的身上了，反而是对代书萍身边这个活生生的大男人，却是视而不见。
　　“你谁啊？用你管我的事？这是我老公！下药？你见过老公给自己老婆下药的吗？”
　　代书萍尖牙利嘴，对这个主动搭讪的男人，没有半点好声气。
　　“脾气还挺冲，不过哥喜欢！”
　　这个家伙，趔趄着身子，伸出一只咸猪手，奔着代书萍娇/艳的脸庞就摸了过来。跟在男人身后的看似保镖的男人，则是面无表情的看着自己主子轻/薄女孩子，而不出手阻拦。
　　有纪天宇在，想要轻/薄他的女人，那个男人得有什么样高超的身手？也许只有那些神秘的久不出世的真正高手才能做到吧！
　　此时站在纪天宇面前的男人，显然不是这种人，所以他撞到铁板也是情理之中的事情。
　　男人的手还未碰到代书萍的脸颊时，就被纪天宇的大手横空抓在了半空中。
　　“呦……你小子胆不小，赵斧，把这小子给我拖出去，扔海里喂鱼！”
　　在被纪天宇抓住手腕的时候，这个家伙就开始咋呼着，让手下跟班的，把纪天宇这个碍事的家伙扔出去。
　　本来见他醉醺醺的样子，纪天宇只想着阻止他的动作，并没有想要过分教训他的心思。毕竟怀里一个醉鬼，他实在没有什么心思再和一个醉鬼交涉。
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第764章 绝不屈服
　　不想这个家伙，竟然这么不要脸，当着自己的面调/戏自己的女朋友，还理直气壮的要把自己扔出去！
　　心头一恼，纪天宇手上的力道自然加大，而一个纨绔子弟，娇生惯养的，如何能禁得起纪天宇的拿捏。
　　“啊……赵斧，快救我，手要断了……你敢伤我，小子，你今天非得进海里泡澡了不可了……呦……呦……折了……”
　　男人立时大呼小叫起来。
　　他们的位置离厕所不远，离大厅还有一大段的距离，这个男人杀猪似的叫声，把坐在大厅里，刀叉齐上，品美酒，听音乐，享受着资本主义情调的所有人的注意力都拉了过来。
　　“二公子……”
　　那名保镖似的男人，一见自己的主子吧友呼连连，也顾不得别的了，直冲向纪天宇，想从纪天宇的手里，救出自己的主子来。
　　纪天宇一手搂着代书萍，一手捏着这个想要非/礼代书萍的登徒子，看着冲向自己的赵斧，纪天宇想也不想，单脚横跑而出。
　　赵斧看到纪天宇的动作时，心时一喜，这个小子如此托大，难道他以后，只要用一只脚就可以胜了自己吗？
　　仿佛看到胜利的曙光，、赵斧迅速发起猛烈的攻击，事实的真相永远是让他无法理解的。在他攻出去几招后，他发现，自己招招都打到了对方的腿上，对方出腿的速度极快，并且腿上蕴含的力量又大得出奇。
　　赵斧在思考这个问题的时候，是躺在被他撞成一锅粥的桌椅上。至于究竟是如何被踢出来的，他自己也没有看清楚。
　　浑身沉痛，仿佛骨架子就要散了一般，赵斧看着还在纪天宇手里，鬼嚎鬼叫的主子一眼，想要救主却是无力做到。
　　接下来，一声高八度的凄厉惨叫声冲霄而起。发出这道声音的主人，不是别人，正是被纪天宇捏在手里的醉鬼登徒子。
　　他的这一声惨叫不是因为纪天宇捏碎了他的腕骨，而是他的下面，被恼怒的代书萍抬起一条修/长的大/腿，狠狠的一脚兜在了他两腿之间，男人最脆弱的位置上。
　　“占本姑娘的便宜，让你下半辈子都当太监去！”
　　这妮子踢了一脚后还不解恨，还狠狠的咒了一句。
　　看着这个家伙瞬间变成了是一般的形态，纪天宇却是半点同情的心思都升不起来。身为男人，他当然知道那里受到重击时，是如何的痛，可是想要轻/薄非/礼自己的女人，受到这样的款待，也是应该得到的。
　　“你……你们……这对狗男女……我哥一会……一会……就过来了……你们就死定了……把你们……剁成块……块……块……喂鲨鱼……”
　　这个家伙即使说话都冒冷汗，可依然不忘了威胁纪天宇二人一番。
　　人在屋檐下，还不得不低头呢，显然这个家伙是没有这个意识的。自己的小命都在人家手里攥的，还敢口出狂言，威胁对方，可以看得出来，这是一个不知高低，进退的家伙。
　　他的话让纪天宇的火不但不降反而升得更高，烧得更旺。这小子人都在自己手里攥着呢，还这么硬气？纪天宇倒想要看看，这小子是真的硬气，还是假硬气？
　　想要威胁纪天宇？你的后台也得够坚强才行！
　　纪天宇松开了捏攥着的手腕，单手一抄，把男人的裤带抓住，像提只小鸡一般，提了起来。男人此时被打狭嘣诹税肟罩校而他手腕骨碎成片状，下/身又被代书萍狠狠的“安慰”了一脚，这再被拎起来，疼痛感可想而知。
　　纪天宇见不远处就是窗户，单手抱着代书萍，另一只手，拎包似的拎着这个惨叫声一声高似一声的家伙。到了窗边。酒店的大落地玻璃窗，坚固度可想而知。
　　而就在闻声赶来看热闹的众人惊愕的目光中，纪天宇甩手扔出了手里的人形炸弹，然后看也不看这个家伙的死活，抱起自己的老婆，迅速离开窗边。
　　只听得哐的一声后，哗啦的声音响起，一般人撞都撞不碎的玻璃，被这个家伙生生的撞碎，碎玻璃飞溅一地，收来人们一阵惊叫。
　　这是新型玻璃吗？还用锤子砸过，碎而不破？去他妹的吧，这不破怎么出了一个大洞？酒店老板的第一个念头不是在他酒店里会不会出人命，而是他花高价买来的新型玻璃名不符实！
　　“老二，老二……住手！”
　　一个男人带着七八名手下，分开人群，冲了进来。在看到纪天宇甩手把手里的男人扔向玻璃的时候，这个领头的男人断喝一声。非常不幸的是，他的叫喊没有起到任何的作用。
　　眼看着自己的亲弟弟凄厉的惨叫着，砸破了厚实的玻璃，飞了出去。男人的心一揪。他不敢想像，弟弟现在是什么样子了。、见自己的阻止没有起到作用，男人站定脚步，恨恨的盯着纪天宇。
　　“是虎爷！”
　　在男人出现在人群内，周围的人们安静了片刻后，开始交头接耳，谈论的无非就是这个突然出现的男人。
　　“虎爷，虎爷，在小店内发生这样的事情，我……”
　　看到虎爷的出现，老板可就再也没有时间来想他花了多少银子，被卖玻璃的人糊弄的买了这些名不符实的新型玻璃了。
　　玻璃算个球啊？把店里的玻璃都砸了才几个钱？现在从玻璃里溜达出去的人，是虎爷的弟弟！妈妈啊，这是惹了多大的祸事？
　　虎爷也是省城的一霸啊，走到哪一块地头上，像他们这些安分做生意的人，不得像供祖宗似的供着啊？吃了自己的东西，那是给自己的面子，钱想都不要想，人家也不会给自己一个大子。
　　现在不但是不能给自己银子了，恐怕自己的银子又要离自己而去了。老板苦着脸，点头哈弯的凑到虎爷的面前。
　　“滚远一点！看在你还算实相的份上，先不跟你算帐，等我把这小子教训完之后再和你算帐。”
　　虎爷黑着脸，看也不看老板一眼。依然瞪着纪天宇瞧。


第765章 他究竟是谁？
　　老板心里比吃了黄莲，苦胆还苦啊，虎爷是自己惹不起的煞神，可眼前这对男女，也不是善茬子啊！那是和强连老大在一起称兄道弟的主啊！这二人，哪一个都不是自己招惹得起的！
　　可事情出在了自己的地盘上，再怎么样，也得自己硬着头皮为二人调和，如果可以用钱摆平，这钱自己出也认了！总比得罪了两大黑/道帮会的老大，外加砸了自己的店来得好吧。
　　打定了主意，老板颤巍巍的对虎爷说道。“虎爷……这个小兄弟……是……”
　　“是你妈！”
　　虎爷也不待老板说完，抬手就是一大耳刮子，那声音那叫一个响，那力道那叫一个足。可怜的老板，硬是被虎爷这一巴掌扇出去了三四米远，倒在地上，捂着流血的肋帮子，不敢再言声。
　　“MLGB的，是你爹啊？是什么人也别想今天平安无事的从这里走出去！伤了我虎爷的人，想要不付出代价，在省城，还没有这个先例！”
　　虎爷指着倒在地上，可怜巴巴看着他的老板骂道。
　　“打120，把老二给我送医院急救！要是老二出了事，当心你的狗命！”
　　虎爷虽怒，却还没有忘乎所以，自己手下只有七八个人，从纪天宇刚才扔出去老二的力道来看，也是一个练家子。
　　那个爬了半天才爬起来的赵斧，更说明了这小子身手不一般。他自然不敢分散人手去救弟弟。
　　“这个年轻人今天能囫囵着走出这里的可能性为零！”
　　有人小声嘀咕着。
　　“是啊，招惹到了虎爷的人，还没有平安无事的人呢！那些住了半年多医院，还一分钱也拿不到的人不多了去吗？”
　　虎爷这一伙人，那可不是良善之辈。在他们手里，被打伤，打残的人，已经有好多。面对着这样的恶霸，一般人根本兴不起和他对抗人念头。
　　“年轻人，你快给虎年认错，认罚，求虎爷保你一命啊！”
　　一个好心的大姐，偷瞄了虎爷几眼，壮着胆子，对纪天宇小声的说了一句。
　　虽然这是为纪天宇求情的话，但听在了虎爷的耳朵里，却也受用得很。听着女人把话说完，没有中途打断她的话，更没有哆嗦着骂人。
　　有人带头劝起了纪天宇，其他的人也纷纷插嘴，劝说纪天宇向虎爷低头。
　　“都TMD的给老子闭嘴，认错就完了？这小子就是趴在地上，跟老子叫爷爷，今天这事也不能这么了了！敢到虎爷头上惹事的，就得有承担责任的觉悟。”
　　“大哥，跟他们废什么话，我们兄弟把这小子废了给二公子报仇就是了！”
　　虎爷身后的几人拉开架势就要向纪天宇动手。这些看热闹的人，哄的一声退出老远。虎爷这些手下们，一点也没有糟蹋他们大哥的这个名头，行事风格，完全就是一个字“虎”见他们要动手，不想受那鱼池之殃的众人远远的躲了出去。
　　“怎么这么热闹啊？”
　　“热闹？你TMD的眼睛当灯泡用了？虎爷这里要做事情，滚远一点。”
　　听到这突兀的声音，虎爷的一名手下头都没回，直接开骂。
　　“虎爷这是要做什么大事情？”
　　依然云淡风轻的口气，对刚才那名手下骂骂咧咧的话，半点没有理睬。
　　看到这个说话的人，从地上爬起来的老板，心里一松。竟然强老大出头，那就是两个老大之间的事情了，如果他们能从自己的店里撤出去再开练，那就再发不过了。
　　肖虎见来人不但不识趣的滚蛋，反而还要刨根问底。一脸凶狠相的肖虎把目光从纪天宇徙移开，转向了说话的人。
　　“强……强哥，你怎么在这？”
　　待看清说话的人是谁的时候，肖虎脸上的凶狠立刻消失不见。“小弟不知道强哥也在这里用餐，要是早看到强哥的话，今天小弟一定请强哥聊表心意。”
　　肖虎虽然狂妄，也凭借着自己和手下们的一股子虎劲，在省城道上闯下了名堂，可那点小名气，与强连的庞大势力比起来，正确的说，是根本没法子比嘛。
　　肖虎和强生只有过数面之缘，并没攀谈与深交，今天在这里看到强生，肖虎当然想要借着这个机会，和强生好好拉拉关系。
　　“虎爷的好意，强某心领了。我是陪一个过命的兄弟来吃饭的！”
　　听到强生说是过命的兄弟，肖虎心下一震，能让强生主动承认是过命的人，那身份地位一定更不一般，更何况，从强生刚刚的语气里，他也听出了一丝恭敬的意味。
　　恭敬！确实是恭敬！能让强生恭敬的人，到底是什么人呢？肖虎心里转开了圈。
　　“强哥，您先等我一会，我处理好这里的事情，一定好好请您和您的兄弟好好喝一顿。强生，您别推辞！权当是当小弟的，对您的一片心意。”
　　肖虎的架子放得很低，甚至是自称为小弟。
　　这让围观的人立时不解起来。强生虽是省城第一大帮会老大，可他不喜出头露面，很少在媒体上亮相，而他的手下们，也很少有像虎爷人他们这样，在街面上，欺男霸女，为所欲为。
　　在百姓的心里，强连远不如虎爷他们有威慑力。不是他们不知道哪一个帮会才是大帮会，而是像强连这样的帮会，人家根本与老百姓秋毫不犯，离百姓的生活很遥远。
　　真正与强连有交际的人，不是富商就是大贾，或是政界要员。就像是看上了强生男/色的敏敏，到如今还不知道她看上的人，竟然是个黑/老大。
　　“这个人是谁？虎爷怎么对他这么恭敬？我听过虎爷的事迹这么多，还没听过他对哪一个人这么恭敬呢！”
　　“是啊，虎爷自称是小弟，这人也太牛掰了！”
　　“他，你们都不认识！别说是虎爷，就是其他的道上大佬们看到这个人，也得哆嗦！自称小弟，那都是抬举自己，明白吗？”
　　并不是所有人都不识得强生的真面目。这不就出来一个认得他的人了嘛。


第766章 斯文客气全是假象
　　“行了，你可别卖关子了，他究竟是谁啊？”
　　“强连，听说过吗？”
　　见听他说话的男女们，小鸡吃米一般的点着头，男人才接着说了下去。“知道强连了，那强连的大哥是谁，你们知道吗？”
　　“废话，谁不知道强连的老大是强生啊……强生……”
　　“强哥？啊……你是说这个男人就是强连的老大，强生？”
　　终于有人反应了过来。确实啊，刚刚虎爷还叫一口一个强哥叫着呢！
　　看到男人点头肯定了大家的猜测，众人对眼前那个比见了新爹还恭敬的虎爷，也就没有别的话说了。
　　别说是虎爷这样一个二流帮会的老大，就是其他大帮会的老大，见到这个强老大，还是得礼让三分！
　　强生在这里，肖虎也顾不得自己的王八之气了，对着手下人，使了个眼色，赶紧把这个胆敢打伤自己弟弟的家伙给废了！
　　如果连这点小事情都做不好，强生更得看不起自己这种小帮会了。
　　几人作势就要冲向纪天宇和代书萍。而强生的动作，却硬生生的让他们止住了脚步。
　　“天宇，出什么事了？”
　　强生走到了纪天宇面前。而纪天宇则看戏似的抱着代书萍看肖虎表演。
　　“强哥没什么事，一个想要占书萍便宜的混蛋而已！现在没事了，那个家伙，已经被我扔出去了。”
　　纪天宇轻描淡写的说道。如果不是这些人当场看到，他们谁也不会相信，就是这个斯文的男生，把一个人生生的砸破玻璃扔了出去。
　　“书萍没受到惊吓吧？”
　　强生也不是什么良善之辈，在他的眼里，不相干的二虎，怎么比得上纪天宇心爱的女人重要呢？更何况，在接触了一阵子之后，强生也是从心里把代书萍当成了自己的妹子看待。
　　想要动纪天宇的女人，和他强生的妹子，二虎被扔出去，这惩罚在强生看来还轻了些。
　　“强哥，刚才我还踹了那个混蛋一脚呢，嘻嘻，他弓着腰的样子，好丑！”
　　代书萍看到强生，从纪天宇的怀里探出头来，主动炫耀着刚才她的战绩。
　　听到代书萍的描述，强生只觉得下面一阵紧缩！男人可以在身体的其他部位受伤，可若是那里受伤了，那就太凄惨了！
　　“书萍干得好，以后要是还有哪个不长眼的混蛋想要占你的便宜，你还这么干！”
　　强生看着代书萍那一副等着自己夸奖的小样子，不得不鼓励道。
　　虎爷傻眼了，这是怎么回事？这对男女看样子和强生很熟啊！
　　“强哥，这二位是？”
　　肖虎嗅出了不一样的味道。以强生的身份，能当着众人的面，这样安慰，鼓励一个女孩子，这里面的关系，定然不一般。
　　“虎爷，这就是我跟你说的，我那可以过命的兄弟！”
　　强生依然不动声色。仿佛，他没有看到肖虎手下人，意欲动手的架式。
　　“你们过命了，那我是什么啊？”
　　代书萍不依的追问着强生。
　　“你是我最疼爱的妹妹！”
　　强生对着代书萍温柔的笑了下。
　　得到了强生的解释，代书萍安静了下来。
　　同样听了强生的话，肖虎的心里却是安静不下来。这个打伤了自己弟弟的男女，竟然是强生的兄弟！
　　怎么办？怎么办？肖虎心里念头急转。
　　“那个想要占书萍便宜的混蛋在哪呢？“强生明知故问，那个碎成一地玻璃的窗户就在他面前，呼呼的海风直灌了进来，那个窟窿总不会是老板没事，弄出来的特殊布置吧！
　　“被我扔下去了！“纪天宇指了指那个碎玻璃洞。
　　“以后再有这样的事情，天宇，你就不要动手了，我来！你动手岂不是抬举他们了！”
　　强生的话，无疑是再一次把纪天宇抬上了一个新的高度。
　　所有人都在猜测纪天宇的身份！最纠结的人，自然是肖虎！对让强生自动降格为打手的男人，是自己惹得起的人吗？自问N遍，肖虎终于有了答案。
　　“原来是强哥的兄弟啊！刚才的事情是家弟的错，冒犯了二位，尤其是冒犯了这位小姐，多有得罪之处，还望看在强哥的面子上，您高手抬贵手，放了他这个不长眼的东西！回去之后，我一定严加管教！”
　　肖虎心在痛，还管教个毛啊，现在二虎活不活得成，还是未知呢，再管教，就是有口气也得管教没了！
　　“原来欺侮我妹妹的人是你弟弟？虎爷，你得给我强某人一个说法！”
　　从出场到现在，强生终于板起了脸，不愧是纵横多年的黑/道大哥，这脸一板，现场的氛围顿时一凝，看得肖虎心一哆嗦。
　　在道上混的他，哪里能不知道强生的手段。如果强生没有点铁血手段，想要安稳的坐在强连老大的位置上，是那么现实的事情吗？
　　形势急转，刚刚还是肖虎要料理纪天宇呢，此时却是变成了强生要和肖虎算帐。
　　“强哥，看在小弟的面子上，饶了这个不争气的东西吧！”
　　肖虎低眉顺眼的在强生面前讨着情。
　　“天宇，你看……”
　　强生看着纪天宇，明显的，纪天宇说出的话，才是做得数的。如果想要强生不再追究二虎的虎事，那只得对这个男人低头示好。
　　“大哥，家弟有眼无珠，冒犯了二位，还望您大人大量，看在强哥的面子上，饶了他！我回去一定严加管教！”
　　肖虎这话是横着心说出来的。他心里恨透了纪天宇，却在情势面前，不得不低头。
　　真闹起来，自己一个小帮会，还不够强连几下捏巴的，更别说这个神秘的男人，他究竟有着怎样的身份，更是未知。
　　“今天遇到的人是我，如果换了其他人，会发生什么情况？是不是无辜的女孩就要被你弟弟强抢走？你不问缘由，就要动手！”
　　“大哥，刚才是小弟的错，看在强哥的面子上，您就大人大量，放过我们吧！以后我们一定改！”
　　肖虎听到纪天宇的话，脸色煞白。


第767章 将军有请！
　　吓的！肖虎被纪天宇的话吓着了，纪天宇若是这个态度，那强生下手时，必然不会留情。
　　“强哥，强哥，帮小弟求求情吧，以后我们一定以强连马首是瞻”肖虎又把目标转到了强生的身上。
　　“不必了！强连还没有欺男霸女的事情发生。”
　　肖虎沉默了一会，“强哥，真的不给兄弟留条活路吗？这本就是小事，更何况，二虎已经被打伤，又被从二楼扔下去，是死是活，还未知呢！强哥，就真的要赶尽杀绝？”
　　“虎爷，还要威胁我吗？”
　　强生好笑的看着肖虎，这个家伙，破釜沉舟的表情太明显了。
　　“不是威胁，只是商量！我都如此示好了，如果强哥还不放过小弟的，难道还要肖某人等死吗？”
　　肖虎心一横，梗着脖子说道。
　　既然人家不吃软的，那就算死，也要恶心他们一把。肖虎注意了好一阵，在强生出现到现在，没有见到任何一个强连的兄弟，这么看来，强生是只身出来的！就算再加上那个男人，也只是两个人而已！拼上一把，未必没有胜算。
　　当然，这也是最没有办法的办法。
　　“商量？你有资格吗？”
　　强生这话说得狂傲至极。
　　肖虎忍到此时，终于忍不下去了，对着强生豁然出手。而看到肖虎出手后，手下那七八个汉子，也嗷嗷叫着，冲了上来，把强生和纪天宇，代书萍三人围在了中间。
　　酒店老板捂着心口，本以为会和平解决的，却不想最后还是动上了全武行！这动起手来，自己的损失找哪个大哥要啊？
　　动起手，自然没有礼让这一说，强生也不愧是强连的老大，身手相当不俗。
　　纪天宇抱着代书萍，醉了酒的代书萍，纪天宇自然不能放开她，那几个围攻着纪天宇的家伙，看准了纪天宇护着代书萍的心思。招招直指代书萍。
　　这群小混混还不放在纪天宇的眼里，几乎就是一招一个，片刻间，这些家伙们，和那个叫赵斧的家伙一样，被纪天宇踹倒在地上，想要爬起来都做不到了。
　　这一次，纪天宇在腿上用上了力道，这些人虽然没有生命危险，但是全身上下，折掉几根骨头还是正常的。不在医院住上个把月的，别想离开。
　　纪天宇这里迅速的结束了战斗，代书萍被纪天宇护在怀里，汗毛没被对方碰到一根。
　　围观的人，眼睛睁得越来越大，这个年轻人好利害的腿功，只是一只腿活动了几下，他们就看到虎爷的手下，一个个栽倒在地，惨叫，呼痛声不绝。
　　肖虎抽眼一看，心下顿时一颤。自己手下这几人，虽然不能说以一顶十，可是面对三二个人，还是不在话下的！现在这个男人，怀里抱着个女人，还能这么快就解决了自己的，这说明了什么问题！
　　在他走神之时，强生毫不留情的一拳正轰在他的面门上。
　　“这是干什么呢？”
　　一声刚硬的声音在人群外响起。众人闻声看了过去，一个身形挺直，一只手臂打着夹板，面目冷凝的男人走了进来。
　　“朱哥，你怎么到这来了？”
　　纪天宇纳闷的问道。自己刚从蔡昌南那离开才多久啊，这是又有什么事了？
　　“纪兄弟，京都有消息传来，将军让我来亲自接你过去！”
　　朱清河说了自己领到的命令后，看了看地上的几个家伙，以及那个一脸惊悚的表情看着纪天宇和自己的男人。
　　这时，朱清河也看到了站在一边的强生，对于这个省城最大的黑/老大，朱清河还是熟悉的。虽然没有正面接触过，可对他这样的人物，总是需要掌握一些情报的。
　　因为纪天宇和强生的关系，朱清河礼貌的对强生微微点了点头算是打过招呼。
　　强生一愣，这个男人，虽然没有穿军装，但是从他身上的铁血气息也看得出来，是个军人，并且是个官衔不小的军官。
　　朱清河的友好，多少让强生有点受宠若惊。军方的人，不比政界，从政的需要政绩，而自己手下的兄弟管理的严格，很少出门惹事，尤其是息名下的企业，更是每年纳税的大户，那些人对自己的身份也就只能是睁一只眼，闭一只的过去了。
　　可这些军人却不一样，他们刚正不阿，才不会管自己有多少的社会影响力。
　　强生忙回了一记微笑。
　　“他们的人看到书萍，就上来调/戏，被我扔下楼后，这些人，就来报仇了！”
　　纪天宇大致的描述了一下。
　　“调戏代小姐？”
　　朱清河脸色一凝，“这些人的胆子还真是不小，连司令的孙女都敢调/戏？纪兄弟，这里的事情，你就不要管了，交给手下人来处理，我们回去吧，有事情得你亲自处理！”
　　“好吧，强哥，你跟我一起走！”
　　纪天宇没有把强生一个人扔在这里，也没有让他一个人离开。
　　感觉灵敏的纪天宇感觉到强生身上似乎在发生什么，尤其是在早一些时候，看到的那些明显是在监视着强生的人。
　　V上的仇杀相对要多一些，尤其是像强生这样的帮会大哥，与他有纠葛的，并且敢对他下手的，也都不是小虾米。
　　朱清河看了纪天宇一眼，虽然有疑问，但并没有当面问出来，也就没有阻止强生跟着纪天宇一起离开。
　　“总理要见你，被岑老给挡驾了！以后，你的安静日子恐怕是越来越少了……”
　　在他们离开时，人们依稀听到了这样一句话。
　　肖虎面如死灰，对方身上的气息，他自然也感觉得出来，他还在朱清河的腰间看到了一个突起，那是配枪的位置，而那个形状正是枪套的形状。
　　朱清河的话，就像是炸雷一般在他的耳边炸响。司令的孙女？这已经够让他惊破胆的了，谁想又扯出来总理啊！总理要接见，竟然还能回绝？这人到底想要有多牛掰啊？二虎究竟给自己惹了个什么样的煞星！
　　人们都为自己听到的消息而震惊中，直到一声女人的惊呼声，惊醒了他们。


第768章 想跑？没门
　　“你们都走了，我呢？书萍，你不能把我一个人扔在这里啊！”
　　直到朱清河和纪天宇一行人走下了楼，敏敏才想起来，来的是四人，现在他们三人都走了，只把自己一个弱女子留在这里！
　　脑子里依然晕乎乎的，敏敏不敢相信，代书萍竟然是什么司令的孙女！这从来没听她说过啊！而代书萍那个男友更是神秘得没边了！连带着那个强哥也不是普通人啊！自己究竟遇到了一些什么样的怪物呢？
　　肖虎回过神，对着那些躺在地上的手下人说道，“起来，我们赶紧离开这里，跑路吧！”
　　得罪了自己得罪不起的人物，除了跑路一条路，已经别无选择了。
　　能爬起来的，只有赵斧一个人，他侥幸的是，纪天宇在对付他的时候，下手留了情，而不像后动手的那几个倒霉蛋，生生的被踢成了多处骨折伤。
　　“你们几个等着120来，赵斧，你跟我走！”
　　无奈之下，肖虎只得舍弃了这些无法行动的手下们，带着唯一一个能便利行动的赵斧，准备跑路。
　　“虎哥，别把兄弟们扔在这里啊，带我们一起走吧！”
　　眼见着肖虎带着赵斧要离开，这些家伙们急了。
　　虽然他们都受了伤，可那伤的只是身体，并不是耳朵。朱清河的话，他们可是听得一清二楚，得罪了这样的人物，老大跑路了，那留下他们，只能成为替罪的羔羊啊！
　　“放心，我安全后，会给你们打钱的，你们家里我也会关照的！不是虎哥心狠，是真的没有办法了！”
　　肖虎狠了狠心，回头对那几名手下忏悔了一小下，果断带着赵斧向楼下奔去。
　　“虎哥，你不能这么做啊……”
　　“虎哥，兄弟们跟你拼杀这么多年，你怎么能说把我们扔下就扔下？受伤的不只是我们啊，还是二虎呢……”
　　“肖虎，二虎可是你的亲弟弟，你也不管了吗？”
　　这些家伙情急之下，猛打亲情牌，希望能唤回肖虎想要独自跑路的决心。
　　事实证明，在自身的安全面前，亲情也是不足轻重的。肖虎义无反顾的带着赵斧冲下了楼梯。
　　看着肖虎离开的背影，这些倒霉的被抛弃的家伙，开始痛骂肖虎的不仗义。
　　突然有人惊喜的叫了一声，“虎哥没有扔下我们，又回来了！”
　　果然，他们看到肖虎慢慢的又上到了二楼，只是这姿势有点不太对头。
　　下去时，旋风一般，这回来了，蜗牛的速度不说，还倒退着，双手举在门上，一步步退了回来。
　　在肖虎和赵斧完全站在二楼众人面前时，人们才看清，逼着他们上来的人，是两名荷枪实弹的两名大兵，身着迷彩服，手上端着自动步枪，枪口对着肖虎的胸口。
　　肖虎直到退回到了他的手下身边，其中一名大兵，拿着一只类似于对讲机的东西，哇啦哇啦的汇报着这里的情况。
　　“人我们已经控制住，一个也没有跑掉！是！明白！”
　　别看只有两名大兵，喜欢枪械的肖虎可是认得，这直指着自己的大家伙，是军中制式自动步枪之一――95式自动步枪，在面对着如此强大的火力，肖虎不敢有半点异动。
　　若是被在这里当场击毙，那死得可是够冤的了！自己虽然坏事没少做，可真被抓起来，也不一定会丢了性命。权衡这下，肖虎老实的等着其他人来接收自己这群人。
　　看到真正的枪，并且是随时可以射击的状态，这些看热闹的人，才知道事情真的闹大了！这要是枪走火了，挨了枪子的那个人能不能给算是烈士呢？
　　有些人还有心情想这个，更多的人则是溜着边，向楼梯口蹭去！热闹虽然好看，但小命更是重要的！枪啊！那可是真的能要人命的家伙啊！
　　这个时候，无论是肖虎还是这些围观的人，都明白了一点！那个一直抱着美女的男人真的不是一般人！
　　肖虎在醒悟了过来后，心里没停半分的骂着自己那个被精/虫蒙了心智的弟弟。
　　之前有过这样抢女人的经历，因为对方都是普通百姓，无力抗争，才养成了这种见到漂亮女人就想要霸占的心理。这下好，一下子捅到了马蜂窝上了！
　　不必细表肖虎心里的纠结情绪，不一会，几辆警车鸣着警笛到了这里，把肖虎押到了车上，那些受伤的家伙们，则是被送到了医院。接受警方的监控。
　　肖虎的倒霉经历，让这些看热闹的人，明白了一个道理，不要小瞧任何一下人，因为你不知道，这个看着平凡的人，是不是牛掰到不像话的人伪装的。
　　纪天宇坐在朱清河的军车上，半天才想起来，还有一个同伴被扔在了酒店里呢！
　　“一会我让手下去把她接回来吧！”
　　强生说道。他的车学在那里呢！他知道纪天宇是为了他的安全着想，可强生总觉得纪天宇是有点草木皆兵了。自己并没有什么真正有实力的敌人！
　　纪天宇对强生的无所谓态度，最后只得给了他一句忠告！“小心别阴沟里翻船！”
　　强生笑纪天宇太谨慎，纪天宇只得一笑，他只是一种感觉！而感觉又正是无法向别人证明的事情！
　　到了军区，朱清河派手下人，把强生送了回去！如果不是看在纪天宇的面子上，强生这种身份的人，怎么可能到这里来呢？
　　总是喜欢未雨绸缪的纪天宇，在中间拉线，让朱清河和强生通了气，交换了电话号。
　　纪天宇的这一举动，正是将来救了强生一命的关键！
　　“蔡爷爷，京都有什么事情？这么急着把我找回来！”
　　纪天宇问着蔡昌南。
　　“书萍怎么了？”
　　蔡昌南第一眼看到的，正是他的干孙女，正一脸不自然的红晕。傻兮兮的看着自己笑。虽然这丫头这样子也出奇的美丽。可这毕竟不正常啊。
　　“喝了几口红酒，醉了！”
　　纪天宇即使到了蔡昌南这里，也依然是抱着代书萍不放手。这不是他舍不得放开自己的女人，而是只有他知道，代书萍尿裤子了！


第769章 想要？自己来取
　　若是放开她，只怕大家都会注意到这一点！为免代书萍出糗，纪天宇只得和她做了一对连体婴儿了。
　　“这是喝了多少？以后，你可不能让书萍喝这么多酒，喝酒的女人怀宝宝不好！我还指着你们给我生出一个聪明，漂亮的宝贝曾孙呢！”
　　蔡昌南有点心急了这是。
　　“以后，她是滴酒不能沾了！”
　　这句话是纪天宇的肺腑之言啊。一个二十多岁的成年人，竟然在喝了半杯多的红酒，就醉成了这样？醉了也就罢了，竟然还带尿裤子的！还好，今天穿的是热裤，若是穿长裤或者是裙子，那就成笑话了！
　　“让书萍去休息吧！我们谈事情！”
　　蔡昌南说道。
　　“不用了，我们谈完后，我再带她去休息！她喝醉了，别人侍候不了！”
　　纪天宇坚决不同意，让代书萍离开自己的视线。
　　“有这么难舍难分吗？这么一会的功夫都舍不得分开？”
　　蔡昌南把纪天宇的行为当成了小情/侣间的黏糊了。
　　纪天宇笑了笑，也不过多解释。
　　“算了，由着你了！”
　　蔡昌南也不坚持。
　　“岑家传来消息，国家想要你开启宝藏的那颗珠子！岑东烨给你挡了一下，现在就看你的态度，你若是愿意上交，就交上去。若是不舍得，那他就给你挡过去！天宇你的意思呢？”
　　不得不说，蔡昌南在这些无关原则的事情上，天平已经倾向了纪天宇。
　　纪天宇不知道，其实这句话，也是蔡昌南听从上面的命令，按着上面的意思，如此对纪天宇说的。
　　蔡昌南心里明白，这是上面要试探纪天宇和岑东烨的忠诚度有几何啊！
　　“哦，是要这个东西啊！”
　　纪天宇不见任何的动作，翻手间，那颗赝品骨珠出现在掌心内。
　　对纪天宇魔术般的手法，蔡昌南已经见怪不怪了。
　　“蔡爷爷，您把这颗珠子交上去吧！国家想要，我自然得交！虽然我也很喜欢这个东西！可是我还是明白的，个人的喜好不能和国家的利益相提并论的！为了国家，做什么，都是我应该做的！”
　　纪天宇如同宣誓似的，但又极其自然的说了这么一段话。
　　蔡昌南满意而兴奋的点着头，“天宇啊，你没有让蔡爷爷失望！国家最需要的就是像你这样的人才啊！可惜啊，岑东烨那个老家伙，却是不同意让你加入国家组织！可惜了！”
　　“蔡爷爷，无论我加不加入国家组织，我都是华夏子孙。国家需要我的时候，我一定会义不容辞的！组织只是一个外在的身份性质，而我骨子里流的是五千年的华夏情！”
　　这话纪天宇虽然说得有点煽情，但却也是出自肮脏，确实他是如此打算的。如果在国家真的需要他的时候，他会为国效力的！这些无关于荣誉之类的，那只是一种与生俱来的归属感。
　　若干年后，纪天宇带着风云从华夏的国土上离开，在太平洋的一个小岛上安家之后，国家有需要他的时候，他和风云依然为国家而战斗。
　　当然在他们离开后，国家动用他们时，也大都不是事关绝顶机密的事件。也正是这份防范之心，把风云从华夏的本土上挤了出去。风云也更是借着这份契机，成就了更加辉煌的地下王国。
　　“好孩子！”
　　蔡昌南赞叹着。以纪天宇这样大的年纪，能有这样一份爱国之心，让蔡昌南感到欣慰。年轻的一代人，并没有忘记自己的根与血脉。
　　“天宇，你是亲自去一趟京都，还是等着他们过来取？”
　　蔡昌南征询着纪天宇的意见。
　　“让他们派人来取吧！”
　　“那也好，我给岑东烨回个话！”
　　“蔡爷爷，怎么是岑爷爷给你的消息？不是上面直接通知你的？”
　　纪天宇感觉，蔡昌南的身份，当然是代表的国家，而不是岑家那个私人组织。
　　“总理和岑东烨商量的这件事情，事情当然要交给这个老小子来做。可他又不想特意跑来一趟，就把这个任务交给我。你同意上交这颗珠子，我通知他就可以了！”
　　“哦！”
　　纪天宇心里纳闷，为什么岑东烨不直接给自己打电话说这事情呢？还要通过蔡昌南这里！就算是他不想特意从京都赶过来，那也完全可以电话联系自己啊！
　　“没有别的事情了，你带书萍休息去吧！”
　　蔡昌南看着代书萍那明显要睡着的样子，催促着纪天宇。
　　“蔡爷爷，这珠子放你这？”
　　纪天宇托着手心里的“宝贝”对蔡昌南说道。这个东西对纪天宇来说完全没有用处，这只不过是石琳精心做出来的仿品而已。真正的骨珠已经在自己的体内，变成了能量积聚在自己的体内。
　　当初做出这粒骨珠的时候，纪天宇只是想要用它来引出武岩礁，不想最后不只是带出了武岩礁，还有仓野这个家伙！最重要的是，自己凭借着骨珠得到了奇宝如意乾坤鼎。
　　纪天宇有些明白国家急切的想要得到骨珠的原因了。想也知道，国家的情报一定很详尽，也行上面对骨珠的用途有一些明了！
　　仓野的资料里，也记录了关于宝藏内有可以让人成为超级绝顶高手的物品！现在收回了所有的宝藏，里面不见灵药，他们也许会认为，在骨珠上会有所发现吧！
　　“放在你那吧！等上面来人时，你再亲手交上去！”
　　“我也许会很快就离开省城，他们什么时刻会来？若是来的晚了，我就不等了@！”
　　纪天宇毫不客气的说道。
　　上面的领导人，那又怎么样？既然你们想要从自己手里拿走东西，那就得自己来取！虽然骨珠是假的，但是，纪天宇就是要给它一个真的待遇！
　　真与假的，别人说得都不算！只有自己说它是真的，它就是真的！
　　“我把你的意思反映上去。如果上面急着要，他们一定会很快就来人取的。”
　　蔡昌南点了点头。
　　“那好，蔡爷爷，我带书萍回去休息了！”
　　纪天宇没有异议，带着代书萍离开了蔡昌南这里。


第770章 帮老婆洗澡
　　在纪天宇离开后，蔡昌南坐在位置上，看着门边处的男人。
　　“你看纪天宇怎么样？会是让人担心的人物吗？”
　　蔡昌南问道。
　　“蔡老，你也没这么激/动。我们对纪天宇了解的不深，有什么想法也是正常的。刚刚的话我也听到了，我会回去向上级汇报的。”
　　“你们的事我管不着，可我知道，纪天宇是个人才！”
　　蔡昌南闭上了眼睛，不再说话。
　　“蔡老，您的意思，我明白！您保重身体，我马上回京都汇报情况！”
　　男人客套了几句，搭上专机，回了京都。
　　蔡昌南在他走后，默默的叹了口气，自己虽然器重纪天宇，可这一道道关卡，还是必须得走的！现在的纪天宇，在一些事情上，已经可以接触到国家机密类的事件，国家对他进行审查也是情理之中的事情。
　　纪天宇带着代书萍回了她的小窝，他们回去时，代书萍的舍友，还没有回来呢！也不知道强生有没有真的派人把人接回来？
　　看着醉醺醺的代书萍，纪天宇也管不了那么多了，自己的女人还没有料理明白，哪有心思管别的女人！
　　如果不是代书萍完蛋的把裤子尿了，纪天宇已经直接带她去住酒店了！在这里，一会再回来一个同住的室友，怎么说也是不方便的。
　　“老公，你想要做什么？”
　　代书萍搭着纪天宇的肩头，嗲声嗲气的问道。
　　“什么也不做，脱衣服！”
　　纪天宇扯着代书萍的T恤，示意她抬起手臂。
　　“骗我啊，不做你脱我衣服？”
　　代书萍听话的抬起手臂，任由纪天宇把T恤从身上脱了下来。
　　“给你洗澡！你今天做什么丢人的事了？还记得吗？你尿裤子了！你啊，喝点酒就出糗。上厕所不脱自己的裤子，你脱别人的！”
　　纪天宇嘴里絮絮叨叨的说着，手上则麻利的把代书萍的罩/罩解了下来。
　　“我哪有尿裤子？”
　　代书萍抵死不承认自己做了这样丢人的事情，为了表示抗议，直起身子，一团丰/腻正好撞到了俯身帮她解裤子扣的纪天宇的脸上。
　　软，绵的感觉，在纪天宇的脸上掠过。纪天宇没有动，代书萍看着纪天宇的表情，嘻嘻的笑了，活动了一下上身，小豆在纪天宇的嘴边顽皮的蹭了几下，在看到纪天宇要反击的时候，她缩回了身子，得意的笑着。
　　狠狠的瞪了代书萍一眼，纪天宇真不知道，这妮子为什么在醉了之后，反而更会挑/逗自己了呢？
　　纪天宇不看眼前那对勾人犯罪的白/嫩，低垂着眼睑，把代书萍身上的热裤解开。这种裤子，别看它短小，可是真紧实啊！紧紧的贴服在代书萍圆/翘的小屁/屁上，纪天宇费了好大的劲，才把它褪了下来。
　　纪天宇有了感慨，穿着这样的裤子，如果遇到想要占女孩便宜的坏男人，想要得逞，都嫌费事。
　　纪天宇在脱不下来时，心里最想干的事，就是一把把它撕成破布片。
　　代书萍抿着嘴，看着纪天宇费力的扯着自己的热裤，还好心的说了一句。
　　“老公，你要是实在脱不下来，我帮你！”
　　纪天宇懒和跟一个醉鬼说话，闷着头，把代书萍的热裤和内/裤都脱下来，这时候书萍倒是很配合，抽出一只脚，另一只白/嫩的小脚一甩，挂在脚踝处的面积不大的两块布片，同时被甩了出去。
　　“老公，你怎么不脱衣服？”
　　代书萍抓着纪天宇的衣襟不放手，不依的追问着。
　　“大姐，我给你洗澡！行行好，让我顺利的完成任务好不好？”
　　纪天宇装作可怜的看着代书萍。
　　不是他不想脱衣服啊，而是他怕啊！这个小窝可不是只有代书萍一个主人，谁知道那个被自己给遗忘在海边酒店里的敏敏，什么时候会被强生送回来？
　　“那好吧！你洗吧！”
　　代书萍倒是挺听话的，这次没有提出反对的意见。看她突然变乖，纪天宇心里有点小不安。
　　这丫头，酒醉之后，哪一回有这么听话？这么简单的就放过了自己？纪天宇疑虑的看着代书萍，见她真的安分的站在那，不再乱捣乱，才放下了心。
　　提着蓬蓬头，纪天宇试了试水温，冲洗着代书萍的身体。
　　“老公，你给我好好洗洗，你看这都脏了！”
　　代书萍安静了一小会，拉着纪天宇的手，放到了自己的胸上。
　　纪天宇咕咚的咽了一口口水，自己已经避过她的重点部位了。只想着为她冲冲身上残留的尿液。
　　这丫头这是在干什么？这不是明着在诱/惑自己吗？明知道自己对她没有什么抵抗力，还要这么做！看着自己强忍着，她会很开心？
　　纪天宇心里发誓，只要带她离开这里，找家酒店，今晚一定不能轻易的放过这妮子！
　　“一会换好衣服，我们出去住！到时我再给你好好洗！”
　　纪天宇趁着代书萍还在挤眉思考的时候，拿过大浴巾，严实的把这妮子，扰人心神的完美躯体包了起来。
　　眼不见心不乱！看不到她前凸后翘的身材，心里的火还能小一点。
　　“老公，我们快点换好衣服，走吧！刚才你给我洗，一会换我给你洗！”
　　代书萍可能是咂摸出了什么味道，急哄哄的推开卫生间的门，只包着浴巾，就冲了出来。
　　纪天宇怕她摔倒，忙跟在身后。代书萍虽然醉了，但她还没糊涂到什么都不知道的地步。
　　就像刚刚的事情，她对纪天宇百无禁忌，挑/逗，勾/引样样上，可在面对二虎的非/礼时，她毫不留情的给了对方一脚，正中男人的要害！
　　纪天宇靠在门边，看着代书萍在衣柜里扑出了几件衣服，看了看，果断的穿在了身上。
　　“老公，我们走吧！”
　　、纪天宇心里直叹气，这丫头比自己还急！是自己久不在她身边的缘故？还是她对自己总会心神俱动呢？
　　“坐下，头发还是湿的，我给你擦擦！”
　　纪天宇拿过一条毛巾，站在代书萍的身后，细心的为代书萍擦着湿发。


第771章 告诉我，他是谁？
　　“天宇，要是我每回洗完澡，你都会为我擦头发多好！”
　　代书萍轻声的说了一句。如果不是纪天宇的听力超好，真的会听不清楚她在说什么。
　　纪天宇擦着头发的手一顿，虽然听清河了代书萍的话，可纪天宇却无法承诺她什么！因为自己根本做不到这份承诺！
　　代书萍的要求多少简单！对所有的情侣来说，都是最简单的事情，可在纪天宇的身上，却是实现不了！
　　甜蜜的厮/守在一起！对他们来说，却是一道目前难以做到的。
　　这一刻里，纪天宇心里有了一个愿意，终有一天，他要和自己心爱的女人，朝夕相处！
　　这是个多少朴素的愿望啊！能不能实现，却是个未知！注定了要拥有不平凡的一生的纪天宇，却是无力保证自己这个平凡的不能再平凡的愿望可以实现！
　　代书萍也感觉到了纪天宇的异样，敏感的她，猜想到自己的话，纪天宇已经听了去。不想给对方留下压力，二人谁也没有说话，只是这么静默了好一会。
　　“天宇，好了吗？”
　　代书萍率先打破沉默。这样的生活是自己选择的，她不想给纪天宇留下什么心理压力。
　　“好了！”
　　纪天宇拢了拢代书萍略有湿意的卷发。
　　“那我们走吧！你也许明天就要回滨海了！下一次再见你不知道要在多久之后！”
　　这时的代书萍似乎是酒意消褪了一些，虽然还能从她明亮的大眼睛里看到一丝醉意。但说话，已经很有逻辑感了。
　　是啊！每一次见面，都是匆匆的，想要好好在一起呆上几天，却都做不到。而短暂的相聚，让他们只能藉以激/情的欢/爱来表达自己的情感。
　　当纪天宇和代书萍打开房门，刚要走出去时，正看到敏敏转过电梯拐角，三人对视了片刻。
　　“那个……书萍，你们要去哪……”
　　纪天宇带给她的精神冲击到现在还没有完全消散。一个神秘得不像样子的男人，竟然就是自己好朋友的男人！
　　不是说，现在为流行低调了吗？为什么这个看起来就像是邻家大男孩的男人，竟然这么神秘？
　　“敏敏，你回来了就好！刚才我们走得急，把你忘在那了，真是不好意思！”
　　代书萍先向敏敏解释了一下，自己并不是有意把她扔在那里的。
　　“这个不要紧！”
　　敏敏瞄了眼纪天宇，如果是在她不知道这个男人的身份之有，她一定会大呼小叫的吼上他们一顿。可现在有心吼，却发现嗓子怎么也发不出声音来。
　　“你们要去哪？”
　　敏敏又问了一句。这对男女，明显就是要出去！这大晚上的，是要去哪？
　　“我们去酒店KF!你要是一个人在家里呆的闷，就去找男人吧！强哥就是不错的人选！”
　　纪天宇心里狂翻白眼，自己就说嘛，代书萍这次的酒怎么醒得这样快？根本就是假象！若是正常状态的代书萍，如何也不会说出这话啊！
　　而敏敏也显然是被纪天宇的话吓到了一小下，傻愣愣的看着代书萍。
　　“不跟你说了，我们走了！不在这浪费时间了！”
　　代书萍拉着纪天宇，越过敏敏走了过去。
　　跟自己说话是浪费时间？那和你男人在一起就不浪费时间了？尼玛的，那叫春宵一刻值千金！明知道自己一个人，竟然还这么刺激自己！
　　受到了刺激的女人丧气的向大敞着的家门走了过去。
　　“书萍，问你个问题，强哥究竟是什么人啊？”
　　敏敏在听到电梯的响声后，忙从房内冲了出来。
　　“强连的老大，强生！”
　　在电梯关上的瞬间，纪天宇的声音飘进了敏敏的耳朵里。
　　强连的老大？强连？敏敏耙了耙自己的渡海，谁能告诉自己，这个强连是不是自己知道的那个强连啊？
　　妈妈啊，自己竟然看上省城最大的帮会的老大！扯着自己的头发，敏敏开始回想，自己今天究竟对强生说了什么？做了什么？有没有冒犯到他啊？
　　天啊，自己竟然胆子大到如此程度，连人家大哥都敢调/戏？完了，完了，想想，强生那隐忍的表情，敏敏感觉自己的脖子背后直冒凉气啊！
　　“呼！”
　　的一下子，这小女人冲进了屋子，房门哐的一声关严实了。
　　“书萍啊，你要害死我了！黑/社/会的人，那不是杀个像自己这样的小老百姓，跟杀只鸡一样简单吗？错！错！不是鸡，是蚂蚁！
　　敏敏一屁/股坐在沙发上，翻着白眼，摔倒在沙发上……
　　纪天宇和代书萍要了间套房，纪天宇半扶着代书萍进了房间。
　　纪天宇扶着代书萍坐到床上。“书萍姐，以后，你不能再地喝酒了！这沾酒辙醉的体质，实在不适合喝酒。”
　　“我不是醉，真的，我没醉！”
　　代书萍反驳道。
　　“还说自己没醉，喝了洒就像变了个人似的……”
　　纪天宇嘀咕了一句。起身准备去鞋架那拿拖鞋来换。
　　“你说我的变化是好还是坏？”
　　代书萍猛的把纪天宇扑倒在床上，趴伏在他身上，媚/惑的问道。
　　纪天宇伸手握住了代书萍在自己唇上描画的小手，“你在我的视线之内，我很满意你的变化。可我担心你醉酒之后，没有我，你太让人担心了！”
　　“呵呵，我没醉！我知道自己在做什么，也知道身下的男人是谁？”
　　代书萍啾的在纪天宇的唇上啄了一下。“我只是在喝酒之后，会变得奇怪一点，有些时候，自己控制不了自己而已。但我分得清自己在做什么！”
　　代书萍一脸认真的看着纪天宇。纪天宇想了想，代书萍说得也许是真的，她虽然小有醉意，但还没有像那些醉鬼一样，神志不清。
　　从她沾酒之后的表现来看，真的像是另外一个与代书萍完全不同的人在主导这具身体。难道是人们常说的双面人？
　　“你有什么不一样的感受吗？”
　　纪天宇追问着。他想要知道代书萍的情况，如果是有另外的灵魂潜伏在她的身体里的话，纪天宇已经准备，要尽一切办法，消灭这个入侵者。


第772章 再给一个
　　“有！平时不敢说的话，现在压都压不住，说出来，心里舒服！”
　　代书萍眯着妩/媚的大眼睛，盯着被她压在身下的男人。
　　唉，这是平时压力太大了！纪天宇放下了自己提着心。自从他香甜在骨珠上还有一缕蛟龙的残魂的时候，他就明白，这个不是自己在课堂上，老师们灌输的，无神论的世界！
　　纪天宇险些被蛟龙侵占了身体，以至于，他在感觉到代书萍的变化后，第一个念头想到的，就是，她是不是跟自己一样呢？
　　还好，这样在醉酒后释放下平时积压的压力，纪天宇倒也不觉得是坏事。虽然这样的代书萍会时不时给自己弄点小尴尬，但他不在乎！只要他的小女人一切安好，外人的眼光，并不重要。
　　代书萍见纪天宇似乎在想着什么，不甘于被忽略的她，双手捧住了纪天宇的俊脸，胡乱的啃了下去。
　　接下来，发生的一切，都是顺理成章的。
　　一场运动下来，代书萍软软的示着饶。
　　她的兴致再高，也抵不过纪天宇强悍的身体攻击力。
　　“这太不公平了，为什么做着大量动作的人是你，最后你还要比我精神呢？”
　　代书萍不甘心的揪着纪天宇胸前的小点。她的小动作，不但没有给纪天宇带来疼痛的感觉，反而带来了一阵阵异样的冲击波。
　　“男女体力上的差距是天生的！”
　　纪天宇严肃的说道。
　　“明天我也要锻炼身体，我的目标就是哪一天能看到你累到不能动，而我还能再虐你向个回合！”
　　这妮子的壮志不小，听得纪天宇直皱眉。
　　代书萍的话提醒了纪天宇，自己在第一次和蓝倩在一起的时候，因为蓝倩是被陈云亭下了玉娘亲自奉上的春/药，纪天宇奋战到最后时，那种眩晕感，身体脱力的感觉，纪天宇还记得很清楚。
　　那个时候，纪天宇的身体状况还没有得到提升，若是换在如今来说，纪天宇相信，如果还有当初的情景，那他一定不会可怜到要开启什么性/福系统。只差一点点，那一次，纪天宇就要借助外在的力量来解救自己的女人了！
　　既然自己能提升自己的身体状态，自己的女人应该也可以的！如果她们每个人都有能力自保，那自己就可以放下心，不用担心会有人用她们来威胁自己，以至于怕她们因为自己而受到伤害。
　　纪天宇想到了用去了自己一半血液的灵丸。是啊，这东西是好东西啊！仓野拼了老命，来到何在，为的不就是它吗？国家跟在自己屁/股后面，想要自己奉上骨珠，为的不也是它吗？
　　各种因素加在一起，才有了这十八颗绝对算得上是稀世的灵丸。换了其他人，别说是得到灵丸，只怕在得到骨珠后，就会被蛟龙的残魂占去了身体。
　　这是当初修道者都不曾预想到的。在他炼制这颗内丹的时候，并没有发现骨珠的异常。他没有想到，蛟龙在内丹上还留下了一缕残魂。
　　只能说纪天宇福源深厚！各种巧合，促成了这一十八颗灵丸的诞生。
　　像江万山那样开膛破肚的情况下，吃了一颗灵丸，伤势快速愈合，并且还得了铜皮铁骨的异能。
　　如果自己也给自己的女人吃了灵丸，她们会有什么变化呢？
　　日后，纪天宇身边美貌与异能同样奇绝的十二钗，就是在纪天宇和代书萍在床上大战过去，讨论影响作战胜负时，偶然冒出来的想法，最终变为现实的。
　　“老婆，你想不想真的能比我强？”
　　纪天宇诱/惑着无力瘫在床上的代书萍。
　　“当然想！”
　　代书萍立刻回道，可随后又蔫了，“想想还可以，做到不太现实！”
　　代书萍对纪天宇多少也有一些了解，对他那些莫名其妙的神奇能力，还是清楚一些人。想要自己比他还强，那只能是做梦了！
　　“老婆，这个东西送给你！”
　　纪天宇翻掌间，手上出现一颗香气四溢的小药丸。
　　“这是什么东西？”
　　代书萍从纪天宇的手里拿了过来。“天宇，这东西为什么我会有亲切感？”
　　代书萍惊诧的瞪大了眼睛。亲切感？自己竟然对一个小药丸有亲切感？难不成，真的是自己喝醉了酒，神经错乱了？
　　纪天宇咧了咧嘴，有亲切感，那就对了，那可是你老公我一半的血液培养出来的！
　　“长期放在我身上，有我的气息，你当然会有亲切感啊！”
　　纪天宇解释道。
　　他自然不能跟代书萍说出实情，若是说出，这是喝了自己的血后，才炼制出来的药丸，他怕代书萍会接受不了。
　　“是这样啊！”
　　代书萍哦了一声，“这东西真的好香！”
　　代书萍把灵丸放到了鼻子下用力的嗅嗅。
　　“吃了吧！这可是我精心制出来的，对身体有好事的。”
　　纪天宇还在心里打着腹稿，代书萍问出问题时，自己应该怎么回答，怎么向她解释这东西的效用！
　　可代书萍接下来的动作，让他心里的稿子，变成了无用品。
　　在听到纪天宇说是他精心制作的，二话不说，直接扔进了嘴里，吧唧着小嘴，三两下，就吞了下去。
　　“天宇，还有吗？我还没品出什么味呢，就咽下去了！”
　　代书萍眨巴着眼睛看着纪天宇。就像是一个跟大人要糖豆吃的孩子。
　　这是别人千金求不来的好东西啊。大姐。你翰把它当糖吃了？
　　“有点香，还有些药草的轻微味道，但还好，不苦！这是什么药材做的？这还是我头一次吃到中药不是苦得让人直想吐呢！”
　　代书萍咂巴着嘴，回味着。
　　“天宇，你是怎么调出的这样味道，你尝过了多少，才做出这么好吃的药丸？”
　　“我没尝过，它是什么味道，我也不知道！”
　　纪天宇如实的说道，只这么十八颗宝贝，出了藏宝室，自己就送出去了四颗。
　　以纪天宇的身体情况，当然不用吃这药丸，他当然也不能跟在柳庆几人的身后，问人家，这灵丸吃在嘴里是什么味道吧？


t第773章 上级来人
　　“不知道什么味道啊？”
　　代书萍一听这话，眉头一挑，小嘴凑了上来，贴在了纪天宇的嘴巴上，并且还用力的对着纪天宇的嘴吹了几口气。
　　带着淡淡药香的味道在纪天宇的口腔内流转。
　　代书萍顽皮的小舌头还在纪天宇的口腔里搅动着，突然，没有了反应。纪天宇的头向后退了一点，纳闷的看着代书萍。
　　这妮子竟然在纪天宇的嘴巴离开后，用小舌头舔了下自己的红/唇，迅速的缩了回去，均匀的呼吸声传了出来。
　　纪天宇一脸的黑线，和自己打啵的时候，她竟然睡着了？这是对自己的吻/技做无声的抗议吗？纪天宇心里直想把她摇醒，再狠狠的吻住她，让她再也不敢这么做了。这女人也太不把自己的男/性魅力放在眼里了。
　　代书萍这一睡，生生的睡了五天。这五天间，纪天宇哪里也没有去，一直守在代书萍的身边。每过一段时间，纪天宇就要探测一下代书萍的生命体征，见一切正常，才放下了心。
　　纪天宇不明白，为什么江万山他们只用一小段时间，就可以吸收了灵丸的药效，而到了代书萍这里，却需要这么久的时间呢？
　　守在代书萍身边的五天时间内，代书萍的领导打来电话，纪天宇为她请了假。
　　强生的电话也追了过来，得知纪天宇仍然在省城后，想要和纪天宇再聚聚时，被纪天宇拒绝了。
　　强生听到纪天宇说代书萍身体微恙后，叮嘱了纪天宇好好照顾代书萍后，挂断了电话。
　　不想再被打扰，纪天宇果断的把自己和代书萍的电话，都关机了事。他却不知道，在他关机后不到十分钟，蔡昌南就打来电话，被温柔的告知，您拨打的电话已关机！
　　在打了数个电话后，结果都是一样的。
　　“蔡老，您说，是不是纪天宇他反悔了？不想把珠子上交到国家，才玩的这一出神秘失踪啊？”
　　“不可能！”
　　在听到这个男人的话后，蔡昌南想也不想就回了一句。
　　“他若是不想上交的话，当时就没有必要答应。他应该是现在有事情走脱不开。你在我这里等等吧！我可以给你担保，你会完成任务的！”
　　“蔡老，想要找个人，我们不一定非得通过电话查找，我得到消息，纪天宇他人还在省城，并且就在华安街的一家酒店内。”
　　“你觉得只有你知道他在哪里吗？”
　　蔡昌南看了眼这个男人，“他关机一定是有原因的，我劝你还是和老朽在这里等着，不要去打扰他！你要是去了，惹了他不高兴，这珠子的事反悔了，那你最好能承担这个责任。”
　　蔡昌南对这个男人说道，他的表情告诉蔡昌南，这个家伙对纪天宇很不以为意。他独自行动的可能性是很大的。事先警告他一番是很有必要的。
　　“蔡老，纪天宇和女人住进酒店后，至今未出！一个男人和一个女人在一起住酒店，KF间，会有什么重要的事情？”
　　男人不屑的撇了撇嘴，对蔡昌南对纪天宇的重视程度，感到不满。
　　以自己的身份，亲自从京都到这里来，他纪天宇不但不立刻出现在自己面前，把自己想的东西双手奉上，还玩起了失踪？
　　失踪也好，竟然还是带着女人在KF？他带着女人KF，自己却要在这里傻等着，回去后，不是要让同事们取笑吗？
　　“住酒店，开KF就一定是你想像的那种事情吗？你没看到他们是哪一天住进去的吗？什么样的人需要在一起数十个小时做那件事情？你们情报人员的脑子都落在京都，没有带过来吗？”
　　蔡昌南的话很恶毒，毫不留情面的损了面前这个，从见了面，就显得高人一等的国家特殊人员。
　　“蔡老，我知道你和纪天宇的关系好，和岑东烨的关系也很亲密，可你别忘了，你的身份！我现在所做的一切，都是为了国家！并不是为了我自己，我个人！”
　　“你说得对！这个任务是你的，上面也没有把它交给我！你想怎么办都是你的事，不用跟我商量！清河，送客！”
　　蔡昌南笑呵呵的说着，让对方没有想到的是，临了，竟然瞬时翻脸，把自己扫地出门。
　　看着大有自己不走，就把自己扛出去的架式的朱清河。徐伟好汉不吃眼前亏，临走时，指着蔡昌南撂下狠话。
　　“蔡昌南，你别以为你的功勋可以保你一辈子！就你现在这猖狂劲，小心以后怎么死的，你都不知道！”
　　徐伟被朱清河拎着领子拎了出去。这让徐伟觉得很丢人！虽然自己算是文职人员，可若不是看在自己现在是在蔡昌南的地盘上，早就反抗了！自己是小鸡吗？拎着就扔出去了？自己代表国家的！这群混蛋的眼里还有自己这个代表的存在吗？
　　事实证明，在这些军人的眼里，只有命令，没有人情。
　　徐伟张牙舞爪的在朱清河的面前比划了一番后，恨恨的走人。
　　徐伟随口说出的诅咒蔡昌南的话，让这位戎马一生的老人，心里一阵冰凉。会不会发生这种事情，蔡昌南自己也不敢保证。以自己的年纪，早就应该把位置让给年轻人了，只因为上面的说，没有合适的接替人选！
　　也许自己真的到了该退休回家，享清福的时候了。
　　纪天宇耐着心情，等着代书萍自己醒过来。如果不是代书萍一切生命体征都正常，纪天宇只怕是早急蒙了头了。
　　虽然江万山等人也吃下了这灵丸，可他们都是有功夫底子在身的，每一个都是高手中的高手，纪天宇一时间，把代书萍和他们的差距给忘了，在他的心里，还以为，有几个小时的时间消化药效，就可以了。
　　哪里想到这一颗药下肚，不但自己的幸福半途而废，自己还要充当更夫。五天了！纪天宇心里也没有底，不知道代书萍究竟需要多久才可以把药力都吸收了，自己醒过来？


第774章 探索中有新发现
　　因为代书萍是在OOZZ过后，自己给她灵丸的。所以在睡过去之后，代书萍的身上寸缕皆无，知道她是在吸收药效，纪天宇没敢动她，只是轻轻的为她搭上被子。
　　五天的时间，纪天宇除了看着代书萍的身体变化外，剩余的时间，没有事情可做的他，也沉下心，对自己的身体内的能量也做了归置。
　　以前所有的能量都是从外界，自己的女人身上得到的，本身他的体内是没有能量的。在吃下了骨珠炼化成的药丸之后，纪天宇就隐隐的感觉到自己身体与以往的不一样了。
　　因为没有时间来认真的感受身体具体有什么变化，这一次，趁着代书萍沉睡的时间，纪天宇L把自己的身体熟悉了一遍。
　　纪天宇凝心静气，意识沉入身体内，这一次，要比上次练习爷爷给自己的功法时，要顺利得多，并且感受也完全不一样。
　　当时初练纪家的功法，纪天宇多有凝涩的感觉。当时自然没有这种感觉，这种凝涩的感觉是与此时的状态比较后，得到的结论。
　　这就好比是，一个住在深山里的人，一生都要徒步行走，终有一天，可以骑着自行车时，这速度得让多少老少邻居们羡慕啊？在他以为，这可能就已经是最快的速度的是时候，他又坐上了摩托车！
　　这时再回想一下，自行车的速度，自然就要说它是慢的了！
　　此时纪天宇也是处在一个从自行车的速度上，猛然提升到摩托车的速度上来。
　　心喜之余，纪天宇发现自己的身体内就是一张四通八达的城市准能地图，纵横交叉的道路网，在纪天宇面前铺展开来。
　　纪天宇好奇的看了好一阵子，这就是传说中的经络吗？自己在练习家传功法的时候，并没有注意到自己身体内有这种经络啊！当时，只是有一种淡淡的热流在身体的固定位置流过。
　　此时想来，那应该就是功法行经的经脉路线！
　　随后纪天宇又发现了一些颜色各异的气团样的东西在他的胸腹间散布着。这都是些什么东西？
　　纪天宇这个纳闷，什么时候自己的身体里多出了这么多自己不了解的东西？
　　纪天宇试了试，控制着，把这些气团向一起聚拢，奈何，虽然强制性的把它们聚在了一起，纪天宇却发现，有些颜色的气团，好像天生就是仇敌似的，无论他怎么使力，它们之间都在有一些距离。
　　松开了对它们的禁制，这些气团们，又回到了原来的位置。这让纪天宇有些明白，它们自己选择的位置，一定是有它们自己的道理的。
　　这些气团，纪天宇没有搞清楚，他也没有心思再去观察别的变化。纪天宇勾着一团青色的气团在胸腹间绕起了圈圈，青色的气团速度很快，几乎让纪天宇有种，是它带着自己的意识在前进的感觉。
　　像是遛狗似的，纪天宇遛了好一会。转了好多圈，纪天宇也没有弄明白这东西到底是有什么用处的。有些泄气了纪天宇，堵气似的挤了这气团一下，好巧不巧的，把它挤进了一旁的经络路线里。
　　内视中的纪天宇一愣，这东西还能像装东西似的装进经脉内呢？
　　一切都是陌生的，纪天宇什么头绪也没有，在他看来，只有自己不怕死，敢鼓捣下去，才能在实践中，找到这些未知事物的特性与用途。
　　究竟自己的做法是正确的，还是错误的，是能得到好处，还是祸害了自己，这些纪天宇都没有过多的思考。
　　富贵险中求！就算是有伤害，也是值得的！如果自己不去理会它们，他们只能这么存在在自己的身体里，无法发挥它们的作用。
　　在青色气团进入了经脉后，纪天宇催动着它在脉道内前进，转了一圈后，纪天宇发现，即使是自己把它向另外的脉道内驱赶，它还是在这条脉道内打着转转，而不越界。为了证实自己的想法，纪天宇又运行了两圈。
　　这东西确实是有它自己的道路的，你想让它改变，它却不会理睬你的。
　　在这条属于青色气团的专用通道内，又转了一圈，纪天宇突然在脉道的末端时，指挥着它们冲了出去。
　　在纪天宇的意识里，它们连别的道路都不肯走，想要把它们从身体里撵出去？那不得比改道行走更难吗？
　　事实证明，纪天宇的想法是错误的，青色气团不仅真的听他的指挥，冲出了脉道末端，更是冲出了纪天宇的身体。
　　在青色气团甫一离开自己的身体时，纪天宇就感觉到了异样？
　　这哪还是在自己身体里温温顺顺的，看似毫不起眼的小家伙啊！即使是在内视的情况下，纪天宇也感觉到了，屋内变成了灾区！
　　在气团离开身体后，顿时以纪天宇为源头，风势骤然而起，屋内的摆设，哪里禁得住这强劲的风势。哗啦声一片。
　　纪天宇不担心这些放在房内的摆设，就算是都砸巴烂了，也不过是赔人家酒店钱。他担心的是，还躺在床上，处在神秘改造阶段的代书萍！
　　不敢想像，若是在最紧要的关头，代书萍的身体改造若是被自己打断，会造成什么样的后果？
　　如果只是改造失败，纪天宇也没有什么可担心的，糟蹋的也不过是一粒药丸而已。他最怕的就是，代书萍的身体没有被改造好，反而出了留下大问题，那可就要了纪天宇的老命了！
　　关心则乱！一点不假，纪天宇慌忙间，忘掉了，他可以指挥这股在屋内肆虐的大风，忙回过神来，抬眼看向还躺在床上的代书萍！
　　这妮子还在安然的熟睡着，对屋内发生的巨大的灾难，并没有任何的察觉。最让纪天宇吃惊的不是屋内龙卷风过境的灾难现场，而是整个屋子里，只有代书萍和自己坐的位置是没有受灾的地方！
　　这是怎么回事呢？狂风不攻击自己，那是正常的，因为它们是自己催动着发出来的。可为什么代书萍也能免受到攻击呢？
　　第葡百七十五章 骨珠附带的秘密想了一会，纪天宇只能归结为自己对代书萍的担心，让这风儿也懂得了，要避开自己的女人！
　　纪天宇也想到了另外一个原因，或许是因为代书萍吃了有自己血液成分的药丸的原因！与自己相同的气息，也许才是代书萍免受到灾难的原因。
　　屋内一片狼籍，见代书萍一切安好，纪天宇也就放了心。可是要怎么停止这肆/虐的狂风呢？
　　若是以能量换取的能力，纪天宇只需要一句话，就可以让它立刻安静下来，可眼前的狂风不是以自己得到的能量交换来的！纪天宇有点蒙。
　　试探着收了几次，都没有成功，纪天宇恼恨的看着在屋内乱转的风儿，以至于有了打开窗户，把它们放出去的想法。
　　想到就做，纪天宇果断的开了窗户，把打着卷的风哄了出去！见风儿从窗户离开，纪天宇迅速的关上窗。自己弄不明白它，它还是不要回来了！
　　一屋子的各种用品的残骸，纪天宇想了想，既然要陪人家的钱，还不如一齐试试自己身体内其它的几种气团是什么用途的！反正不会伤害到代书萍，这让纪天宇的心里很满意。
　　纪天宇再次看到自己身体内情况的时候，发现，刚才那条专供青色气团行进的脉道，已经变成了青色。与那些没有颜色的脉道形成了鲜明的对比。
　　并且这条脉道的一些细小的分支，也在慢慢的变成了淡青色。这些变化都是自主的，纪天宇只是做为一个旁观者在观看着。
　　这是做啥呢？纪天宇看了一会，什么也没看明白。就在纪天宇纳闷的时候，关好的窗户突然开了，一阵风吹了进来。
　　MD，不是把它赶出去了吗？怎么还自己找回来了？纪天宇双眸睁开时，闪出一丝青色的光芒，若是有人看到的话，一定会吓得尖叫。
　　还好，这风回来的时候，变得很温柔了！没有刚刚出来时候的狂躁。
　　纪天宇也算是看明白了，这风是自己身体内的青色气团所化，自己根本不能把它扔掉不管。现在只有是自己想办法把它收回来！
　　想不出办法的纪天宇无奈的伸出手，在围着自己打转的风中划过，接下来的画面完全出乎了纪天宇的意料。风没有了，屋内安静了下来，纪天宇的手上却多出了一颗青色的风团。
　　纪天宇感觉到了，有些东西进入了自己的身体内！那些细小末节的小分支，竟然把这颗风团吸回了纪天宇的体内。
　　让纪天宇束手无策的风，就这么戏剧的又被纪天宇收了回来！
　　感受着那颗风团在属于自己的跑道内急速的转了两圈后，安静的蛰伏在它原来呆的位置上，虽然它安静了下来，可纪天宇还是发现了，它似乎有了些变化。
　　纪天宇分明感觉到，它不只是气状体了，略略的已经有了些雾的感觉。比起没被纪天宇放出体外时，多了些厚实，粘稠的感觉。
　　纪天宇不知道这是不是自己的心理作用，但他是真的感觉到这团风有了不一样的变化。
　　纪天宇想起了龙魂的余思恩，他的水性异能，使用的水元素，就不是他身体内的！而是他从外界用自己的亲水异能凝聚起来后，再加以利用的。
　　像自己这样，从身体里释放出去，却收不回来的异能，实在是太丢人了不接受这样结局的纪天宇，不信邪的又调动了青色的雾状体。这次要比刚才顺利了许多，并且，这一次，这个刚刚回到纪天宇身体里的青色的雾状体，并没有离开纪天宇的身体。
　　当然这次的风力就要比刚刚小了好多，唯一的好处，就是，纪天宇想要它消失的时候，它二话不说，立刻归于寂静。
　　纪天宇又试了几次，发现，只要每使用一次，发出的几力就强上一些，并且也能更听自己指挥一点。
　　想要更好的使用风能力，纪天宇知道，自己还有很长的路要走！
　　纪天宇不知道，这些颜色各异的五行能力的本体气团，是那个在天劫中，被天雷劈死的倒霉的蛟龙的内丹中怕附带的属性。
　　这个被劈死的蛟，说起来，也是天纵奇才，在蛟之家族内，鲜有五行能力俱全的，大多的蛟都是只有一种属性，或者有两种属性的，都已经是天才一级的人物了。
　　而这个蛟族内，千年一见的天之娇子，竟然在身怀五行能力的前提下，在天劫中，只差一步，就会成功化龙！
　　说得再多，也改变不了，它被天雷劈得神魂俱灭的下场。而这颗被做成宝藏仍是的内丹，本身是一颗土属性的内丹。但因为它的主人是一个奇葩，一体五种能力，是以，即使是土属性的内丹上，也附带了其它四种能力。
　　这也是蛟龙在修炼的过程中，房间为之的结果。防止的就是它在化龙的一刻里，无法成功，也好给自己留条生路。
　　事实证明，它的担忧是正确的，它的预防措施也是正确的，可它也是不幸的，分散在土属性的内丹上的残魂，不但没有夺舍成功，反而被对方炼化了这一缕本来极有可能恢复的残魂。
　　如今，只能说，这只蛟的内丹成就了纪天宇。让纪天宇生生的添加了五行能力。在日后的应用中，纪天宇一步步探索出了这些相辅相成的五行属性间的奥秘。
　　随后，纪天宇又小试了一下其它的气团，这一次，他有了经验，并没有像对待风那样，一样把它们都逼出体外。但仅仅是这样，这间套房也是被争得面目全非。
　　想一想，多么高质量的装潢也架不住一会风，一会水，转眼间，又变成了火，最过分的是，在纪天宇用出土属性的时候，楼下房间的人，明显感觉棚顶以肉眼可见的速度向下移了几公分！
　　玩得不亦乐乎的纪天宇，又瞄了瞄那团白色的气团，不知这是什么东西，催动着这团白色的气团在属于它的脉道里运行了几圈后，纪天宇故技重施，向体外逼出了一点白色的气流。
　　一道惊雷在房内响起。只这一声，整座酒店的人都听得清清楚楚。


第776章 蜕壳了？
　　而作为纪天宇的邻居们，早在他做着试验的时候，就已经向酒店反应了情况。不是他们操蛋啊，而是纪天宇这里的动静实在太吓人了！
　　狂风大作，屋内所有的物品都在狂风中被摧毁，破碎的残骸撞击着四壁，门板，窗户的声音虽然没有最后这一道惊雷的动静大，可也够让左右邻居们从怀里美人的身上掉下来，然后数天，数月，乃至数年内无法人/道！
　　纪天宇这一次行动，无意间挽救了无数良/家妇女的清白！（肥仙偷笑中……
　　接到投诉的酒店安保人员到了纪天宇的门外，敲门却无人应答，里面依然传出各种吓人的声音。听着房间内狂风怒号，雨声哗哗，片刻间，又是烈火燃烧的声音传了出来。
　　尽管酒店人员可以打开纪天宇的房间，但听着里面传出的动静，这些拿着并不优渥的工资的保安们，没有一个人，主动要求闯进去。尤其是最后的那一声惊雷，更是把这些人吓得手脚发软。
　　这里面的人在做什么呢？他是把兵工厂搬到了这间套房里了吗？
　　保安们拿不了主意，他们的安保总理，同样也有些发怵。以自己这些退伍兵的人手，真要闯进去，里面的情况会是什么样？自己的这点人马还能剩下几个？
　　踌躇了半天，“报警吧！”
　　虽然惊动了警察对他们酒店的名声并不好，可现在的情况是，不惊动警察，可能他们谁也负不起这个责任！在纪天宇的一声炸雷过后，代书萍缓缓的睁开了眼睛。不知道这妮子是自然醒，还是被雷炸醒的？
　　醒过来的代书萍疑惑的眨着眼睛，看着原本精美的棚顶上，黑糊糊的一片，而那昂贵的吊灯，此时只剩下骨架在上面瑟缩的颤抖着。
　　眼角余光内的景象，让代书萍瞬间清醒过来，这是哪里？战场吗？自己记得是和纪天宇在一起的，他给自己吃了一粒香喷喷的药丸，再以后的事情，她就不记得了。
　　“书萍，你醒了？”
　　纪天宇美，这可是实实在在属于自己的能力啊！和那支钢笔的能力完全不同。那是属于外力。现在的这个，可以算做是自己的能力了！
　　看到代书萍醒过来，纪天宇趟着一地的垃圾，来到代书萍的床前。
　　“我怎么了？”
　　代书萍感觉这一觉醒来，自己说不上哪里变得奇怪了。一时间她也找不出来，只得把问题抛给了纪天宇。
　　“你睡了一觉！现在有没有什么不一样的感觉？”
　　这才是纪天宇最想知道的。
　　纪天宇也感觉到了门外围了一群人，为了防止他们冲进来，看到代书萍还未着寸缕的身子，纪天宇边问，边拿过代书萍的衣服，为她穿着。
　　代书萍扯了一下息的头发，“有点奇怪的感觉，但说不上哪里奇怪！”
　　“啊！”
　　突然代书萍一声高八度的声音脱口而出。纪天宇还拿着衣服，等代书萍配合自己呢，不想这一嗓子，吓得纪天宇手一哆嗦。
　　“怎么了？”
　　纪天宇忙问道，他知道代书萍不是一个大惊小怪的女孩子，能让她尖声大叫，一定不是小事。
　　“天宇，你看我的头发……”
　　花容失色的代书萍举着自己手里的东西，让纪天宇看，她的眼泪早一双一对的掉了下来。
　　“这是怎么回事？”
　　纪天宇看清代书萍手里的头发后，也吓了一跳。代书萍一头栗色的卷发，竟然掉下来一把，最可怕的是，发根上，竟然还有一块头皮！
　　“我是不是要死了？”
　　代书萍一手拿着自己带着头皮的头发，一手胡乱的在脸上擦了一把眼泪。
　　随着代书萍擦眼泪的动作，惊人的一幕又发生了，代书萍半张脸的皮肤，像面具似的，随着代书萍擦眼泪的动作，而落了下来，当然还有手上一块皮肤也脱落了下来，但相比于半张脸的皮肤，纪天宇和代书萍谁也没有注意到它。
　　哭？代书萍已经吓得不会哭了，眼泪一下没了，突然间，一滴也没有了。
　　纪天宇在一惊之后，仔细的看着代书萍掉了半边脸皮的脸，并没有想像中血淋淋的画面，在纪天宇面前的是半张比原本皮肤还要细腻的新皮肤。
　　“书萍，你别害怕，我知道你是怎么了？”
　　纪天宇忙着安慰代书萍。
　　“我到底是怎么了？”
　　代书萍急切的问道。
　　“你看！”
　　纪天宇抓起代书萍的小手，在她的眼前，手指在她的小手上，按住一分，旧的皮肤，如同剥落的墙皮一般，掉了下来。
　　看着里面嫩/白如凝脂的皮肤，代书萍终于不那么害怕了。
　　“这是？”
　　代书萍虽然不再害怕了，可她却依然不明白，自己怎么会发生这样的事情呢？以前，她只听过蝉褪壳，蛇褪皮，今天怎么变成自己也被褪壳了呢？这褪下来的壳，若是拼接好了，就是一个完整的代书萍！
　　“新陈代谢！吃了那药丸后，这个叫脱胎换骨也可以！”
　　纪天宇手脚麻利的剥着代书萍身上的壳。
　　代书萍怔愣了一下之后，也加入了纪天宇的行动行列。
　　二人完成了任务之后，纪天宇呆了。代书萍原本就很美，如今的她更是美得让他心神俱动。
　　一身白玉般光滑的肌肤，在剥下旧皮囊之后，纪天宇发现，代书萍原来略略有些塌的鼻梁，竟然变得挺直，弧度优美。这时，就算是贴在代书萍的脸上看，也找不到那种粗大的毛孔。
　　代书萍也惊奇的摸着自己的身上的肌肤，光滑的如同锦锻。
　　就在纪天宇忘乎所以的看着自己变得更美的老婆的时候，代书萍迅速的穿好衣服。
　　“天宇，外面有人要闯进来了！”
　　代书萍拉着纪天宇说道。虽然她自己也觉得自己变得更美了，可那也不能白白给别人看！所以代书萍麻利的穿好了衣服。
　　“你怎么知道？”
　　纪天宇纳闷的问道。他如果不是刻意去留意的话，也不会知道外面的人的具体行动。


第777章 威胁有用吗
　　“我看到他们了，他们要开门了！”
　　代书萍说道。等她说完后，她愣住了！那些人是在门外了，而隔着门，自己怎么会看到他们要开门了呢？那些站在走廊里的保安们，小声的说着话，虽然说什么自己不知道，可真切的看到了他们的动作！
　　“天……我能看到外面的人……”
　　代书萍不知是惊还是喜，总之是变得结巴了。
　　纪天宇也顾不上和代书萍解释，抱着代书萍从床上跳下来，在他们下了床，一团熊熊燃烧的火焰，瞬间把整张床化为灰烬。
　　化为灰烬的不只是那张床，还在床上代书萍褪下来的皮肤模具！这样的东西，若是被外人看到，要引起什么要的惊恐？纪天宇不敢想像。
　　一张完整的人皮，像是模具一下，分块放在那里。而那个人皮的主人还活生生的站在众人面前，这事情，纪天宇没法向人解释。
　　只怕他解释了，也不会有人相信的！兴许还会被人当做使用了什么诡异方法祸害人类的妖怪呢！
　　代书萍惊讶的看着那张瞬间化为灰烬的大床！这是什么火？为什么自己回头的时间里，它就把一张实木的大床烧成了灰？在她的意识里，还没有见过这么厉害的火！听说那些坏人，即使浇上汽油啥的，也没有这么快速吧？
　　看着自己的成果，纪天宇很满意，这火确实要比普通的火要厉害得多。
　　这时，门被打开，进来的人不是别人，正是被蔡昌南下了逐客令的徐伟！
　　憋了一口气的他，带着自己的随行人员，一口气赶到了纪天宇下榻的酒店。到了酒店后，正看到这些保安们，踌躇不前，围在纪天宇门外的样子。
　　徐伟看了看门牌号，这间房就是纪天宇入住的房间，这些人围在这里做什么？
　　在询问了一番后，徐伟不顾这些人的劝阻，强硬的抢了对方的门卡。
　　“不许动！”
　　徐伟的人，每一个都是随身配枪的人员，冲进了屋后，第一时间举枪，对准了抱着代书萍的纪天宇。
　　整间套房里，唯一整洁的，就是这两个抱在一起的男女！除了他们之外，这间套房就是一个经历了战火的阵地。
　　“纪天宇？”
　　徐伟打量着站在一片狼籍之中的年轻男人，确实是自己拿到手的资料上的人物。
　　“你是什么人？”
　　纪天宇踢了踢地上的碎东西，放下了怀里的代书萍。问着徐伟。
　　在徐伟的示意下，站在门边的手下，关上门，挡住了门外众人探询的目光。自己是秘密执行任务来的，大张旗鼓的在普通人面前谈论这件事情，总是不妥的。
　　“我是京都来的！你同意上交的珠子，现在可以交给我吗？”
　　徐伟直奔主题。
　　“你去蔡司令那里等我！我处理好这里的事情，随后就到！”
　　看在他是上面的人，纪天宇也就没有过分计较，他们现在还用枪口指着自己。
　　“不必了，你现在就交给我！我刚刚从蔡司令那里过来的！”
　　徐伟当然不能说自己着急，惹恼了蔡昌南，被他给扔了出来。
　　“那对不起，我不能确认你的身份，这东西我不能交给你！”
　　你说你是谁就是谁啊？纪天宇不买徐伟的帐。
　　“这是我的证件！这下可以交给我了吧？”
　　徐伟掏出自己的小本本在纪天宇面前晃了一下。
　　纪天宇对那个一晃而过的小本本，半点兴趣都没有。即便他手里的证件是真的，纪天宇也绝不可能把骨珠交给他。不为别的，只看他从闯进屋来，就一直用枪指着自己的行为来看，这东西，纪天宇也不会轻易的交给他！
　　“那也不行！请你们出去！我和女朋友还要收拾一下房间，准备退房呢！”
　　听着纪天宇毫无商量的语气，徐伟只差没把鼻子气歪了。还收拾？这屋里除了你们两个囫囵个的，还有完整的东西吗？你们还收拾什么？这个理由明显就是用来搪塞自己的。
　　“纪天宇，你别太过分！我特意从京都赶过来，等了你两天！这两天的时间里，你手机不开机！让我们等了你两天多，而你在做什么？带着女人KF？你以为我们都和你一样，那么清闲？”
　　徐伟把纪天宇当成了他的下属来训。
　　他弄错了一件事情，这里不是他的办公室，纪天宇也不是他的下属！所以，徐伟注定了一番演讲不会有正面效果的。
　　“我和女朋友KF犯法吗？你们把你们手里那破铜烂铁都收起来，别用那玩意指着我！你以为你是谁？跟我摆架子，也得看我心情好不好。想要骨珠？可以！骨珠上交给国家是必然的，但是，你，就别想了！”
　　纪天宇的话说得很明白，骨珠可以交，但对象若是徐伟的话，那就免了！
　　徐伟脸色一变，自己若是不能把骨珠带回去，怎么向上面回报？只是取个东西，自己都做不到，还留着自己坐在这个位置上干什么？
　　“纪天宇，你把珠子交给我，我们就当什么事情也没发生过，你看怎么样？”
　　徐伟阴沉着脸，对纪天宇说道。
　　他的话，把纪天宇说乐了。
　　“我们发生什么了？是你们一进屋就用枪指着我，不是我用枪指着你们的！你想施恩也得看情况吧？”
　　“纪天宇，你还太年轻！有些事情，你还不了解！我说今天的事情可以不追究，是看在你为国家做过贡献的份上！把骨珠交给我，我们什么都没发生，这样不是对彼此都很好吗？”
　　徐伟突然笑了，只是这笑容带着一股子阴险的味道。
　　“你想要陷害我？你觉得你能做到吗？”
　　纪天宇把代书萍拉到了自己身后。虽然代书萍是吸收了灵丸的药效，可是除了刚刚香甜的透视能力之外，纪天宇还不知道她究竟都得到了什么能力，哪里敢让她暴露在一脸阴狠的徐伟的面前。
　　徐伟的目光在代书萍的身上停了两秒。这个美丽得如同仙女的女子，在他进来时，就看到了，为了自己的任务，他努力守着自己的注意力不偏移。


第778章 死也不是简单的事
　　在纪天宇说出决绝的话后，徐伟心里就有了一个大胆而冒险的打算。这个纪天宇，有上面也不是什么重要到不可或缺的人物，而自己更是因为他，而被蔡昌南那个老东西给扔了出来。
　　现在在他本人的面前，他又不肯把骨珠交给自己回去复命！种种加在一起，让徐伟有了做了纪天宇，夺了骨珠，回头向上级汇报：纪天宇顽抗拒不上交骨珠，还袭击自己一行人！而此时面目全非的房间，就是纪天宇逞凶的案发地点！
　　徐伟的想法是很好的，如果他遇到的人不是变态的纪天宇，他一定会成功！按着他的计划，向上级汇报，也不带来什么过多的调查。
　　徐伟感觉得对，虽然上面的一部分人认为纪天宇是人才，得珍稀！可也有一部分人觉得，就算是人才，不能为我所用，还不如庸才！
　　明了上司的竭力，手下几人，更是集中精力。火力全部对准了纪天宇。只要徐伟一声令下，纪天宇立刻就会变成筛子网。
　　“怎么样，纪天宇？你想好了答案了吗？”
　　徐伟虽然略有得意，可他也没有忘记纪天宇的事迹，精神上没有半分的懈怠。
　　“卑鄙，无耻，下作……”
　　代书萍在纪天宇的背后也听得明白了，这个坏蛋的男人竟然以生命为要胁，要天宇答应他的条件。
　　“女人，闭上你的嘴！”
　　徐伟不敢久视代书萍那张恍人心神的娇/艳面容，喝斥了代书萍一句。“你的命运掌握在纪天宇的手里，你是不是也该求求他，识时务一些呢！”
　　如此美人，若是在这里香消玉损，实在是让所有男人惋惜，扼腕的事情！徐伟没有被美/色冲昏头脑，还分得清，自己的前途和女人哪一个更重要。
　　“你真以为关上门，就不会有人知道你的阴谋了？”
　　代书萍鄙夷的看着徐伟。因为她看到外面来了四名警察！
　　工作人员，向赶到的警察诉说了这里的情况。刚刚开门的短暂时间内，他们都看到了屋内如同战场一般骇人的场景，以及刚刚冲进去的几人手里还端着枪呢！
　　这些人自然是不知道徐伟的身份，也不知道纪天宇是在屋里弄什么什么，是不是有违禁品之类的东西，还是未知的。为了人民的生命财产负责，警察们，果断的让酒店的工作人员，进行疏散工作。而他们则是撞门而入。
　　轰的一声，房门被警察从外面撞开，徐伟的手下，在接到徐伟的示意后，做好准备扣动扳机！感觉到身后的异样，四人中，有两人同时回身，枪口对准了冲进来的警察。
　　意外就这样发生了！一名警察胸口中枪，轰然倒在地上。
　　此时，门外还有几名保安在看着。这一幕，分毫不落的被他们看在了眼里。
　　“一个不留！”
　　徐伟见有警察中弹，并且看来，已经是一枪毙命，没有抢救的可能性了。
　　听到徐伟的命令，四人手中的枪，瞬间吐出了夺命的子弹。
　　冲进来的警察，虽然知道对方手里有枪，可没想到，他们刚撞开门，自己人就被对方射杀掉。在他们回过神的时候，对方已经加大了火力。
　　生命仅在瞬间就成为了永恒！这四名一心想要解决问题，铲除不安全隐患，保证酒店内所有人员的安全的警察，只有两人在中枪后，射出了子弹。中枪后打出的子弹能有多大的准头？连对方的衣襟都没碰到！
　　射杀了这四名警察还不算完，外面已经傻愣住的保安们也成为了他们火力的攻击点。
　　面对疯狂的火力，这几名保安，也应声而倒。
　　纪天宇看明白了徐伟的意图后，想要阻止他们的行为已经来不及了。因为徐伟一直都在面对着纪天宇，而在他下令让手下一个不留的时候，他也对纪天宇下手了。
　　徐伟的子弹想要伤到纪天宇，那当然是不可能的，虽然没有直接对纪天宇造成伤害，可也让纪天宇闪躲了好一气。
　　就在这短短的几个呼吸的时间里，门外的几名保安，也一个不剩的，被放倒在地上。这座楼层的人，早在纪天宇弄出声响的时候，就路得差不多了。
　　纪天宇本是没有伤害他们的心思，可在看到他们连无辜的警察和保安都杀掉了！这样的人，纪天宇自然不会手下留情。
　　心念之间，一道小小的风刃对着徐伟射了过去。以纪天宇现在体内那颗属于木属性的风的本源气团，只能单发风刃，好在的是，这单发的速度间隔很短，短到让人怀疑它还存不存在。
　　一口气接连发出数十道风刃后，斩得徐伟和他的四名手下，鸡飞狗跳，慌忙躲闪间，自然射击的准头不在。
　　这五人，在纪天宇的眼里已经是没有呼吸的死人了！此刻，纪天宇没有直接取了他们的性命，只不过是以他们为靶子，把自己刚才发同的新能力练习一番。
　　平日，纪天宇怎么也不可能，逮到人，就射出几道风刃，或是发出几道火蛇来玩啊！这样好的机会，既不用怕伤害到无辜的人，又能尽力施为，好机会难得。
　　当然纪天宇的心里，也有为无辜惨烈在他们手里的警察和保安们的报仇的意思。这些人死得冤！无论是警察还是保安，都是无辜的人，他们只是尽着他们自己的责任而已。却不想被这个身份超然的家伙，就这么害死了！
　　风刃发过这后，纪天宇调动了红色的气团，如果让纪天宇发出一个火球，或者是火龙，小规模的，还能凑合着，此时纪天宇完全没打算这么用。
　　满天的火花兜头，就向五人罩去。如果没有试验过，纪天宇不知道这火的威力！刚刚的那张床，就是证明。整座的实木大麻，三秒间就彻底化为灰烬，这些人，难道还会比那些木头更扛烧吗？
　　事实证明，纪天宇的报复策略是正确的，这些小火花点，挨上身，就是一个坑，沾上边皮肉化为灰烬。空气中，弥散着皮肉燃烧的味道。


第779章 女人的新能力
　　这绝对是酷刑！人在神智清醒之时，却要眼睁睁的看着自己的骨肉化为灰烬！这种生理，心理上的双重折磨，能让人想要立刻死去。
　　在剧烈的疼痛中，这五人哪里还有心思杀死纪天宇啊！看着纪天宇时，眼里在带着无尽的惊恐。这是个什么怪物？不但刚刚飞了他们一阵风刃，这又是火花漫扬？
　　徐伟心里已经开始后悔了，他还是低估了纪天宇的能力！如今才导致自己陷入了万劫不复的境地。
　　逃离开这个魔鬼一般的男人，是此时他们五人心里，共同的目的。可想要逃开，谈何容易？
　　一场火花熄灭过后，在徐伟他们以为，终于可以解脱的时候，一场毫无预兆的大雨照着他们的位置，泼了下来，最让人无语的竟然是，纪天宇不只是给徐伟他们洗了个澡，并且还是热水澡！
　　满身，尽是风刃划过的伤口，火雨的纪念，本就已经够让他们惨叫一阵的了，再加上兜头的热水，这样的痛苦可想而知。在这期间，已经有两人受不住这痛苦，晕死过去。
　　接下来，纪天宇一连向个焦雷，把徐伟几人炸了个外焦里嫩。徐伟也坚持不住，两眼一翻，倒在地上，抽搐着。
　　“天宇，你……”
　　代书萍看着还半搂着自己的纪天宇，半晌，说了一句。“你太牛掰了！你比气象局的人还厉害！说风来风，说雨来雨。”
　　“书萍，别看这些人！”
　　纪天宇转过代书萍的脸，不让她看被毁得不成人形的徐伟几人。
　　“天宇，那些人都死了吗？”
　　代书萍揪着纪天宇的衣襟，问道。
　　“应该是！”
　　纪天宇情绪有些低落。以纪天宇现在的能力，如果弄死个把人，不会有任何的困难，并且也不会有警察能找到纪天宇的头上来。
　　纪天宇却很少主动取人性命，即使是一些素有恶劣行径的人，只要他们不主动犯在纪天宇的手里，纪天宇是不会主动出手的。
　　他认为，各有职责，保卫社会安定的责任，是公安，而不是自己这个散兵游勇。
　　今天，徐伟却是惹恼了纪天宇。如果不是他下令让手下人，一个活口不留的除掉所有的目击者，纪天宇也不会怒火直冲而顶门。
　　生命向来是纪天宇最尊敬的，在他的观念中，每一个生命，都是独一无二的！
　　徐伟在疼痛中意识清醒了过来，尽是火雨烧出洞洞的手，抓起了掉落在地上的枪。白骨森森，更有一些皮肉少的地方，骨头已经被烧出了洞。
　　这副样子，早晚是个死！徐伟心里很明白自己的处境，现在他最想做的事，就是在他死去之前，杀了纪天宇！
　　纪天宇自然是看到了徐伟的动作，而背对着徐伟的亿也感觉到了对方的异动，不知是从哪里冒出来的灵活动作，代书萍在纪天宇错愕的眼神中，脚尖一勾，一块吊灯的玻碎片飞向颤抖着支起身子，努力让枪口瞄准纪天宇的徐伟的手腕。
　　徐伟又轰然栽倒在地上。这一次，他的手算是彻底废了。
　　在做完了动作之后，代书萍才想起来，自己刚才做了什么？
　　“天宇，我……我……”
　　纪天宇却笑了，还好，管它的，代书萍那个透视的能力有没有作用，但这个身体的提高，却是让纪天宇满意得很。光看刚刚露的这一手，代书萍的应该可以算得上是身手不俗了。这样，以后让她一个人时，自己也不会担心她的安全了。
　　“药丸的作用！记住，不能对外人讲！”
　　纪天宇叮嘱了一句。若是被一些野心家得知这个消息，会有大批的人，来找纪天宇玩命的！
　　一颗灵丸，就是一个高手的诞生，这对真正高手紧缺的各大势力来说，是无比的诱人的。
　　若是消息传出去，只怕上面的人不只会要纪天宇把骨珠贡献了，这药丸也是少不得得上交的。
　　代书萍自然是明白这里的关系的，忙点头表示自己懂得。别人的事情，假若或许不在意，但纪天宇的事情，她却不得不挂心。
　　纪天宇也懒得再动手结束徐伟的那口吊在嗓子眼里的余气，这样的人渣，碰到他，都嫌脏！
　　屋里，屋外走廊里，横躺坚卧着一地人，血液在地毯上晕染开。
　　纪天宇抱着代书萍出了房间，带着代书萍离开了这家酒店。其中有很多人看到他们，但是没有人敢出头拦截。
　　死了这么多人，这事件自然是惊动了整个省城。最要命的竟然是，不光有警察牺牲，还有从京都来的特殊工作人员！
　　这里乱成了一锅粥，纪天宇则带着代书萍回到了蔡昌南那里。
　　“蔡爷爷，书萍我交给你了！”
　　纪天宇见面后，把代书萍托付给了蔡昌南。
　　“书萍？”
　　老爷子敏感的感觉到代书萍变得不一样了，不只是容貌变得更美了，主要是身上的气息改变了。
　　“书萍是我孙女，我自然要照顾她！天宇，京都来人了，来取骨珠，你关机一直找不到你，你开机看到了吗？”
　　“没有呢！”
　　纪天宇把自己的手机递给了代书萍，“书萍，手机你拿着！”
　　“天宇，你这么奇怪是怎么了？”
　　蔡昌南从纪天宇出现，就感觉到纪天宇怪怪的。不但主动把代书萍交给自己照顾，还把自己的手机也送给了代书萍？
　　“报告！”
　　朱清河急步走了进来，看了眼纪天宇，没有说话，把手里刚接到的传真递给了蔡昌南。
　　“天宇，你杀/人了？”
　　扫了几眼手中的传真，蔡昌南抬头，挤眉问了纪天宇一句。
　　“是！”
　　“天宇啊，你怎么能把他杀了呢？你知道他是什么人吗？是上面派下来取骨珠的人啊！你怎么还把警察和酒店的保安也杀了呢？”
　　蔡昌南不相信纪天宇是个嗜杀之人。
　　“警察和保安不是我杀的！”
　　纪天宇也不多加解释，在他动手准备灭了徐伟这个混蛋的时候，他就有心理准备，这次惹出的娄子有点大。


第780章 不要让我离开
　　“爷爷，是那个人带人先要杀我和天宇，然后警察进来后，他就让手下人，把警察和保安全部射杀。天宇才动手的！我们离开的时候，他好像还没死吧？”
　　代书萍想了想，看了眼纪天宇。
　　虽然那个家伙是活不长久了，但是当时肯定还有气的。
　　“笨蛋啊！真是笨蛋啊！”
　　蔡昌南指着纪天宇和代书萍的鼻子抖着手，恨铁不成钢的骂着。
　　“既然动手了，你还给他留口活气？他活着对你有好处吗？死人才不会乱说话！气死我了！算了，没经历过这种情况，也不怪你们！”
　　蔡昌南骂了几句后，也知道现在再骂也不会有任何的作用了。
　　纪天宇这个惭愧，他以为老爷子是怪他动手要了徐伟的命呢，原来是怪自己下手不够狠辣！听老爷子一说，确实是自己没有处理好！
　　徐伟能对自己和警察，保安们下手，自然是想好了要怎么栽赃自己的，如今自己给他留了口气，只怕是真的给了他这个机会来陷害自己！
　　“爷爷，您想个办法，看看怎么办？”
　　代书萍更加紧张。从来没有见过血腥的她，第一次见到这么多人死在自己面前，这份心理冲击可想而知。
　　如果不是纪天宇一直在她身边，只怕她早就已经精神崩溃了。这样的场面，就算是一个大男人看到，也会吃不消的，何况又是代书萍这样一个娇滴滴的女孩？
　　现在，听到蔡昌南和纪天宇的对话，也更明白了此时纪天宇的处境。在代书萍的心里，能帮上纪天宇，只有蔡昌南了。
　　“书萍，这里的事情，你就不用管了！清河，派人送书萍回家！”
　　蔡昌南把代书萍打发走。
　　“爷爷，我不走！我要和天宇在一起！”
　　代书萍怎么肯在这个时候离开纪天宇。
　　“书萍，你回蔡爷爷那里等着我！这里有我和蔡爷爷就可以，你在这里也帮不上什么忙！放心吧，我不会有事的！为了你们，我也不会让自己有事的！”
　　代书萍见纪天宇如此说，只得依依不舍的离开。
　　代书萍离开后，蔡昌南和纪天宇的对话也不用避讳了。
　　“天宇，你这次可是捅了大娄子了。千不该，万不该，你不该给徐伟留下活口！”
　　蔡昌南又提了这茬。
　　“你知道他为什么会让手下人对无辜的人动手，并且这么残忍，一个不留吗？只有死人才不会对他不利，而他的身份，更让他有立场和借口，把一切的过错，都推到你的身上！你若是死了，正和他的心意。若是没死，他也会把过错推掉！”
　　“他想要的是骨珠，怎么能这么残忍的直接害死那么多的人？”
　　“想要上位，哪一个不是脚下踩着无数的白骨？天宇，你需要学的东西还有很多！像徐伟这份自私，也许是你终其一生，也不见得能学得到全部！”
　　蔡昌南不知是在替纪天宇可惜，还是赞赏他？
　　“接下来，他们会怎么做呢？”
　　纪天宇心里也没底。
　　“有我在，先拦上一阵子！看上边的意思吧！”
　　蔡昌南也没有大包大揽，他知道，这次的事情，关系到徐伟，尤其是牵扯到的人，还是纪天宇，上面不知会如何决定。
　　他虽有心保住纪天宇，但他的身份，却让他在必要的时候，做出抉择。
　　纪天宇不怪蔡昌南的含糊其词，他理解蔡昌南的处境。
　　除了一开始时，有些顾虑外，现在的纪天宇反倒是放下了心。事情已经至此，错的人不是自己，就算是上面实在要把这个屎盆子扣在自己的头上，他也不怕。
　　最大不了的情况下，他把自己卖给国家！这一点，纪天宇相当自信，如果自己真的答应加入国家组织，他相信，上面一定会同意的。
　　龙魂的人是国之珍宝，纪天宇自信，自己比起龙魂的人，丝毫不差。
　　确实，纪天宇呆在蔡昌南这里，公安们数次到这里要求蔡昌南交出纪天宇，却未能如愿。即便是省长的电话亲自打过来，也未能让蔡昌南卖给半点面子！
　　在酒店那里，接到报案后，警察迅速出动。第一时间接到消息的公安厅厅长，也赶到了现场，了解了徐伟的身份后，下令封锁消息。
　　因为消息封锁的及时，并没有在社会上造成声势。虽然对外封锁消息，可这案子总是破获啊。追查到纪天宇是在蔡昌南那里时，这些领导们一个个都皱起了眉头。
　　蔡昌南这个老头，是最让他们这些人头疼的人物之一。活在当今之下，这个老头，绝对是属于穿越时间的奇葩。
　　蔡昌南的身上，是那种从战场上走出来的真正老将的风范，他不想理会的事情，才不会管这事情对其他人来讲有多重要！
　　蔡昌南的铁面，是谁的面也不给，谁说话也不顶用，想要上他这里来要走纪天宇，那是不可能的。这些领导们，在蔡老爷子这里，撞得一鼻子灰，最终还是没有把纪天宇要出来。
　　纪天宇在蔡昌南的庇护下，他们这些人，想要把纪天宇从蔡昌南的眼皮底下要出来，并不是一件容易的事情。
　　讲了无数的原则，立场，至于，连苦肉计都用上了，蔡昌南就是不肯买帐。死了多少人，都谁死了，与他蔡昌南没有关系！想要从他手里逮走纪天宇，他却是坚决不答应。
　　一筹莫展的时候，京都来人了！看到钦差大众到，这些提着心过日子的省领导们，终于安心了。责任终于可以转移了。现在蔡昌南这个倔老头，交不交纪天宇，都与他们没有关系了。
　　来人到了H省，第一件事，就是直奔医院，探视了还没有死掉的徐伟。
　　徐伟这家伙的命是真的很硬，意志力也真的是很坚强。与他相同待遇的四名手下，无一人可以苟延残喘到现在。而他还要比其他人多受了一份伤。代书萍初试身手，给他的一块碎吊灯片呢！
　　徐伟吊着这口气，为的就是要拉着纪天宇下地狱。这份怨憎之心，让他忍受着常人所无法想像的痛苦。


第781章 押解回京
　　医生们对徐伟身上那些深可见骨，甚至某些已经烧毁了骨头的深坑的伤口，完全束手无策，这样的伤势，是他们从来没见过的，烧烫伤，他们也没少见，可像徐伟这样奇特的伤势，他们却是从未见过，更是无法想像，这些伤是如何造成的。
　　百分之九十多的重症烧伤，他们都可以有办法医治，可这些深洞们，烧毁了皮肉，神经，甚至骨髓也没能幸免，医生们，只能是尽可以的减轻他的疼痛感，延长他的生命时间。
　　这样的患者是最让医生省心的，伤成这副德行，愣是没用上医院的一点纱布和止血药品。极度的高温之下，比任何止血设备都好用。
　　当这位身负重任的特派员，看到徐伟的凄惨模样时，心里不由的一阵发颤。见过无数的血腥场面，这是最让他震惊的一幕。
　　终于见到了能给自己作主的人了，徐伟撑着那口要断不断的气，把一盆盆的脏水，狗屎都倒在了纪天宇的头上。
　　听恿诵煳凹涠闲盏拿枋觯赵怡新安慰了徐伟几句。无外乎让他安心养伤，他会认真严肃的处理这件事情的。
　　人的精神高度集中时，这口残气可以吊得住，但在完成了心愿之后，心理一松懈，徐伟就在赵怡新的面前，咽下了这口气。
　　赵怡新微微的叹了口气，无论徐伟说得是不是事实，自己来到这里时，已经接受了命令，会有什么样的结局，在他从京都出发时，就已经定下来了！
　　在赵怡新离开徐伟的病房之后，公安局的人，又告诉了他一个好消息。那些保安里，竟然还有两名没有被当场打死的。
　　看着自己手里的笔录，赵怡新点了点头。
　　“伤员好生治疗，纪天宇的事情就交给我！后续的事情，你们就处理了吧！至于是什么原因引起的这场事件，我想你们也会有想法的！徐伟和纪天宇的身份你们就不要向外界透露了！”
　　得了上级的口令，这些人办事的人，自然就轻松了好多，既然让他们自己发挥，那就好办多了。
　　当天，就向外公布了这次事件。
　　两个黑/道团伙枪战，双方人马，无一人幸存，其中四名警察牺牲，围观群众被流弹击中，七死二伤。
　　此次事件，敲醒了H省的治安警钟，扫黑即时展开！
　　各大新闻争相报道了这一重大恶性社会治安事件。整个对外报道中，未提及纪天宇半个字。
　　至于那些酒店的住客们，对事发前酒店内的奇怪声响，公安给了一个合理的解释，是一方涉黑人员，在酒店内进行枪械试验造成的。
　　外界传得沸沸扬扬，但这都不是事实，也不是深知内幕的人在意的东西。
　　赵怡新到了蔡昌南那里。蔡昌南看着对方拿着军委ZX亲自签名的文件，蔡昌南再也不能像是轰政界要员似的把赵怡新轰出去。现在不但不能轰出去，还得好好的执行着，并且把纪天宇送给他带走。
　　蔡昌南这回可是热情啊，极力的挽留着赵怡新在H省多逗留几天。可人家却不买他的帐，礼貌而客套的拒绝了他的“好意”带着一脸无所谓的纪天宇，直飞回京都。
　　蔡昌南当然不是真的想要留赵怡新在自己这里多呆上几天，他只是想要打探一下，赵怡新对纪天宇的态度，也好揣摩一下可能发生的结果。
　　无奈这个姓赵的，根本不理他这个茬，仗着手里有ZX的军令，礼貌的拿了人，火速离开，让蔡昌南想要多问几句的时间都没有。
　　到了京都，纪天宇被安排进了一间别墅。看着这栋并不奢华的别墅，纪天宇有点纳闷了，二话不说，把自己带到这里来，啥也不干，先给自己别墅住？这待遇真不错。
　　“纪天宇，你就不问问我带你来是什么想法吗？”
　　憋到了地方，赵怡新终于憋不住了，主动和纪天宇搭起了话。
　　赵怡新一路上，留意的观察着纪天宇的一举一动。在被自己带上飞机后，他就一直处在假寐的状态，不言不语。既不好奇，也不惊慌。光是这份淡然，镇定，就够让赵怡新刮目相看了。
　　“我问了能改变你们的决定？能让我回去吗？”
　　纪天宇似笑非笑的看着赵怡新问道。
　　赵怡新语塞了，这个一脸悠然的年轻人，真的还是一个刚上大学的学生吗？为什么看着他，自己有种面对那种活了数十年的老狐狸的感觉呢？
　　“你说得对！是改变不了什么！好了，你安心的在这里住下，领导要见你时候，我会来通知你的！”
　　赵怡新安排好纪天宇住下，“暂时，你还不能和外界人接触！这里面也包括了风云的岑老先生！”
　　“嗯，吃住你们全管就行！”
　　纪天宇也没有打算要把风云扯进来。风云的地位如今已经够尴尬的了，自己没有必要，把本就尴尬的风云扯进来。风云一旦扯了进来，事情只会更复杂。
　　“能回答我一个问题吗？”
　　赵怡新临走时，想了想，问道。
　　“什么问题？说来听听！如果可以回答的话，我会告诉你的。”
　　“徐伟去H省奉命取回骨珠，你为什么不肯给他，还闹出了一场骇人的事件？我去押你到京都来，你却二话不说，直接跟我走呢？”
　　赵怡新在听了徐伟的描述后，本能的就已经感觉到这套说辞有问题，尤其是在看到幸存保安的笔录时，他更是明白了，其中的曲直是非。
　　以自己看到徐伟身上的伤，赵怡新可以推想出纪天宇的厉害程度，他在去蔡昌南那里的时候，已经下了决心，若是纪天宇不肯跟自己走，顽抗到底的话，他势必要动用蔡昌南的手下兵将们。
　　纪天宇的配合出乎了他的意料之外，自己与徐伟的待遇，前后差别得也太大了，他怎么能不在心里纳闷呢？
　　“你说的那个人？”
　　纪天宇挑了挑眉。“闯进你的房间，枪口指着你，不明身份的人，向你要骨珠，你会给他吗？猖狂的自以为是，下令杀死闯进门的警察和门外的保安，这样的人，你还想让我给他一个什么样的好态度？”


第782章 关禁闭
　　赵怡新深深的看着纪天宇一眼，转身离开别墅。
　　赵怡新明白，不管当时究竟纪天宇和徐伟是怎样交流的，最后那四名警察和外面的保安可以证实，确实是徐伟几人所为了。
　　赵怡新把纪天宇安排在这座别墅里，纪天宇并没有发现任何监视自己的人。整座别墅只有自己一个人。这让他很好奇。
　　把自己从H省带到京都，不但不把自己关押起来，反倒是给了自己一座单独的别墅？
　　纪天宇也乐得没有监视自己，楼上楼下转了几圈，再回到楼下的客厅时，手里多了一把小小的迷你监视，窃听设备。
　　纪天宇大马金刀的拉过单人沙发，对着一侧的盆景坐了下来，面无表情的把他搜出来的这些监控设备，一个一个的捏碎，扔掉！直到他手里一个也不剩下的时候，纪天宇才站起身，整了整自己的衣服，淡淡的说了一句。
　　“给我送来几套换洗的衣服！”
　　说完这句话，纪天宇如没事人一般上了楼，找了一间最中意的卧室，住了进去。
　　纪天宇这里折腾了一气，啥也不管的回房间补觉去了。那些看着纪天宇一举一动的人们，却是坐不住了。
　　给纪天宇安排的别墅，是特制的，别看一个看完的人都没有，可它本身的高科技系统，是华夏国最先进的，这里住过的人，哪一个不是响当当的人物？
　　可他们在这里，除了那些故意放在明处的东西破坏了之后，那些隐藏在暗处的设备，还至今没有被人全部清剿过呢？
　　现在监控用的设备，只剩下这一个。而另一边的电脑操控员也傻眼了。
　　“现在和孤岛的联系被切断，控制系统全部作废，无法操控。”
　　坐在监控屏幕前的男人，看着炭疽一排的屏幕窗口，只剩下一个窗口是能显示出画面的。而这个能显示画面的屏幕上，显示的场景，正是纪天宇表演破坏力的现场。
　　“我们派人过去吧？孤岛那里的战力系统都被纪天宇破坏，我们对他一点钳制作用也起不到了！”
　　“他不会做出什么太出格的事情的。如果他想走，就算是派人过去，也阻止不了他的离开！”
　　坐在显示屏前的男人站起身。对向自己提意见的手下解释了一句。
　　“那我们现在怎么做？”
　　“先让他在孤岛住几天，我向上面报告一下这里的情况，具体行动措施，还要上面来定。你们把他要的东西，都送过去！”
　　纪天宇的表现出乎了他的意料之外。
　　虽然对这个纪天宇早有听闻，只是不想，竟然在他到了孤岛不到半个小时的时间里，就把屋内所有的精密监控设备都没收掉。连安放在墙壁夹层里的都没有落下。
　　这不是市面上那些普通的监控用品，是国家最高等级的设备，即使是特种部队的人来了，也不能在这么短的时间里，就把这些都了啊？更让他无法理解的是，设置在孤岛内的战斗装备，在没有启动的情况下，竟然也被他发现，并且，随手间就给切断了和主控电脑的联系！
　　纪天宇不是一个只会武力的莽夫！由此可以看得出来。
　　直到这时，自以为自己完成了任务的赵怡新回来复命了。
　　见了领导，赵怡新把自己在H省所见所闻，以及和纪天宇的接触过程点滴不漏的复述了一遍。
　　“纪天宇那里，直接由你负责！他的任何要求，你都要尽量的满足他。别让他一个人住在那里，你也住过去。就近多观察观察他！”
　　赵怡新转眼间，又是一个任务。
　　还好，虽然纪天宇之个人让人捉摸不透，但他并不是一个无理取闹的人。也许自己的这个任务并不难完成。
　　相比较于徐伟的凄惨下场，自己的待遇要好上了太多太多。
　　赵怡新转而又回了纪天宇那里，这次，他回来，还带了一名厨师，一名保洁人员。当然这二人也是国家的特殊人员。
　　三人拎着带给纪天宇的东西，刚一进入别墅，就吓得动也不也再动一下。倒是没有别的事情啊，只是两口黑洞洞的炮口对准着三人！您没听错，是炮！不是枪，也不别的神马东西！
　　这里的攻击系统，赵怡新是相当清楚的，安装，测试，他每一样都参加了。这两门炮有多大的威力他是最清楚的。
　　不是说与主控世断了联系吗？没有主机控制的武器，就是一堆死物，怎么还能跑出来呢？
　　想不明白这里面的事情，赵怡新觉得先退到安全位置，再打电话给领导问问，这到底是怎么回事？把人家纪天宇安排在这里，竟然出现了这么多攻击武器，那不是又要让纪天宇不满意了嘛。
　　赵怡新现在最担心的就是纪天宇一旦发飙，那可怕的后果，他怕自己承受不了。
　　示意自己身后的二人，向外撤出去。不想他们这一动，倒引出了动静来。
　　“您已经被锁定攻击，请不要轻举妄动，引起武器的自我攻击！为了您的安全考虑，请您双手抱头，原地蹲下！想要更好的避免受到攻击，最好请您趴下，躲避系统扫描。”
　　听着这不伦不类的威胁，赵怡新定在原地，是走也不是，蹲也不是。
　　原来这系统里是有一套警告语。可没有用敬称啊，更没有说让人趴下，躲避扫描的事！听到这里，赵怡新明白，这套攻击系统已经是不受自己人的控制了。那究竟是什么人控制了它呢？
　　“三个数之后，若是还不做出选择，先吃一炮！一……二……三……”
　　赵怡新的脑子还没转明白呢，这边已经提示完毕，果然说话算话，一个小型炮弹炸在了三人的身边。
　　赵怡新心中绝望至极。这炮炸有多大的威力，他是最清楚的，别看炮身小，炮弹也不大，可是一颗炮弹，夷平一座小楼是绝对没有问题的！此时这颗炮弹就算是没有直接轰在自己三人身上，那也免不了，三人被射成铁皮刺猬的下场。


第783章 吓唬你们玩
　　绝望中的赵怡新，连卧倒都省了。反正都是死，趴下死还不如站着死有站着死有尊严呢！管他咋的，自己死了后，国家也得给自己一份烈士的头衔吧？
　　站立在当场的赵怡新，被自己的两名同事拉着拽倒在地上，炸弹也在他们的身边炸开了。
　　声音并不大，在赵怡新三人想像中的冲击波，热浪，铁屑纷飞的情况迟迟没有出现。他们的身上只有一些地砖的残骸，泥土。这让他们趴在地上，你看看我，我看看你，傻愣着不明白这是咋回事？
　　最吃惊的莫过于是赵怡新，他在最初的庆幸自己没有被炸死的喜悦中回过神，开始担忧，这明明是应该有着绝佳破坏力的炮弹，为什么会变得徒有其表了呢？
　　赵怡新三人想要从土堆里爬起来的时候，那道声音又响了起来。
　　“下一个炮弹的目标是你们的身体！”
　　三人颓然的又趴回了地上，他们也不敢保证，这一个炮弹没有要了他们的命，下一个会不会也是这么好说话？赵怡新半点信心也没有。
　　三人趴在地上，好半天没有动窝，而他们不动，这炮倒也真的不攻击他们了。
　　“匍匐前进五米！”
　　那道让赵怡新心里发毛的声音又响了起来。自己三人的小命，全在人家的掌握之中，匍匐就匍匐吧！赵怡新三人，爬进了客厅。
　　“赵哥，这是怎么回事？”
　　以厨师身份来这里准备侍候纪天宇的小王，苦着脸问着赵怡新。不是说好的来监视一下那个纪天宇吗？怎么进了自己的地盘，还要被这样对待？炮口相见！
　　“问我？我哪知道，头说，这里的攻击系统全部与总机切断了联系，没有主机操控，这些东西到底是怎么出来的？”
　　赵怡新不解的回头看了看，门口处哪里还有刚才威胁自己三人的东西？
　　“咦？”
　　小王也惊奇的咦了一声。
　　“三位请起啊！怎么在地上趴着呢？多凉啊！”
　　纪天宇的声音响起，三人抬头一看，这家伙站在二楼的栏杆处，笑看着三人的糗样。
　　眼看着纪天宇优哉游哉的从楼上走下来，而没有任何的攻击发生在他的身上。赵怡新再迟钝也明白了这是怎么一回事！
　　这里的攻击系统是纪天宇破坏的，而刚刚自己三人又被攻击了！这明显就是纪天宇从中搞的鬼！
　　赵怡新从地上站起来，掸了掸身上的土，“你在这里住的这几天，我在这里负责你的起居饮食。有什么需要的东西，可以告诉我！这二位我的同事！”
　　赵怡新脸色不变，看他的样子，如同没有发生过刚才那段狼狈爬行的事情。
　　不是赵怡新脸皮真的厚到了这咱程度，而是他知道，在纪天宇的面前，还是安分一点，诚恳一点的好！以他现在了解到的纪天宇，若是自己也像徐伟一样惹恼了他，让自己和徐伟一个下场时，可就没地方申冤了。
　　别说一个徐伟，就算是再加上三五个徐伟和自己一样的人，相信上在面的人也会知道，在二者之间，做出什么样的抉择的。
　　赵怡新的这种想法，是他自己内心里分析出来的。他并不了解纪天宇。他把徐伟的死，看成了是徐伟在纪天宇面前太过猖狂，才惹得纪天宇施以辣手。事实上呢，如果不是徐伟持枪射杀了无辜的JC和保安，纪天宇是不会那么残忍的对待他们。
　　略施小惩那是必然的，但要说真的夺去性命，那绝不是纪天宇能做得出来的。
　　真正死在纪天宇手里的，哪一个拖出来，都是该死上N多遍的人渣！
　　“那这几天就麻烦你们了！对了，谢谢你们为我带来换洗的衣物！”
　　纪天宇客气礼貌的对三人说道。
　　纪天宇的客气让他们多少有些不适应，一个这样有能力的男人，在他们的印象里，都应该是骄傲的。像纪天宇这样斯文有礼的，真的很少。
　　而接下来的一幕，更是吓到了他们。进门时，他们手里拎着的衣物，食品之类的东西，在被炮口指着时，扔到了一边，在被指示着匍匐前进的时候，自然没有人会想着这些东西。所以此时，它们还在门口处。
　　赵怡新他们眼看着那几个袋子，像是被一个无形的人提着到了纪天宇的面前，当然，这个无形的人，最起码得长六只手以上，才能一次拿得过来这么多东西！
　　纪天宇在众多袋子里，把给自己带来的衣物挑了出来，对傻傻看着自己的三人，道了声谢谢，上了楼！
　　直到胸口传来一阵刺痛时，赵怡新才想起来，自己憋着这口气，一直没呼出来！
　　“赵哥，他是人还是鬼？”
　　小王悄悄的问了赵怡新一句。
　　“是比鬼还可怕的存在！”
　　赵怡新干哑着嗓子，说道。
　　鬼？正气足，火力旺，晕东西还不敢近身呢！可纪天宇呢？别管你有什么招，在他面前，大多都是没有用处的。这样的人，是不是比鬼还可怕呢？
　　“赵哥，那炮哪去了？”
　　到现在为止，小王还惦记着这两门出现和消失同样诡秘的大炮。
　　“别瞎问了，这里面是关系着重要的国家机密！”
　　一句机密，就把小王他们的好奇心压了回去。
　　“这个纪天宇好奇怪。他为什么这么客套呢？赵哥，刚刚他是怎么一回事？东西怎么自己就飞过来的？”
　　“你十万个为什么？那么多问题，我怎么知道是怎么回事？别管得太多了，上面的任务，我们能完成任务，就行了！别的事情，头自然会付出做的！”
　　赵怡新心里也划着糊，但身为三人中，年纪最大的一个，自然是不能像他们那样把问题写在脸上，挂在嘴上。
　　打发走这两个好奇宝宝，赵怡新连忙把纪天宇这里的动静做了汇报。
　　听了赵怡新的汇报后，对方沉吟了片刻，“招待好他，有什么要求一定要满足！当然他的一举一动，也要观察好！”


第784章 岑老发飙
　　“是！我知道怎么做！”
　　赵怡新自然知道，头也得听上面的领导的，至于到底要怎么处置纪天宇，那就不是他们能管得了的。
　　纪天宇倒也安分，老实的呆在别墅内，让赵怡新担忧的事情，再也没有发生。他以为纪天宇还会把那套攻击系统弄出来，吓唬他们呢！
　　他不知道纪天宇的底细，如果他知道纪天宇能操控这套系统的功劳，全在身体里的那只钢笔时，赵怡新就不会理所当然的认为，纪天宇可以随时调出来玩玩。
　　或许那些东西，让纪天宇很有兴趣，但他却不会以自己的能量代价，去玩这么昂贵的玩具。
　　纪天宇在这栋命名为孤岛的别墅里住着，却不知道，外界却因为他而乱成了一锅粥。
　　岑东烨听说了纪天宇的事情后，哪里肯这样善罢甘休，直接到了国安部，点名师部长。
　　师部长苦着脸看着这个自己惹不起的老头啊。国家一，二号领导见这这个老头，都要叫上一声老先生，何况是自己呢？
　　“怎么回事？我听说，我孙女婿被你的人给抓到京都来了？现在人呢？”
　　岑东烨半点圈子不绕，直奔主题。
　　“岑老，您说的是谁？”
　　师部长是能拖则拖，能混就混，纪天宇带回来了，想要放，就不是自己说得算了！再说了，自己的手下，被纪天宇弄死了五个，这怎么说也得有个说法不是？无论从哪个角度出发，纪天宇是都不能放的。
　　“你再次派人到H省，抓得是谁你自己不清楚吗？遇到解决不了的问题了，我们岑家二话不说，赴汤蹈火在所不辞，天宇是我定准的女婿，也是岑家未来的家主！现在你们说抓就给我把人抓走了？把我岑家置于何地？”
　　岑东烨这是第一次发这么大的火，也是第一次，说出了这样的话。以前，无论岑家人付出了多少代价，牺牲了多少少壮儿郎，岑东烨没有要国家一分钱的补偿，也没有借着机会，恃功自傲。
　　今天，老爷子火了，多年来，心里憋的火都发了出来。自己岑家付出的再多，也会被人提防着！难道自己岑家做的这些还不够表明心意的吗？虽然岑家有一支强大的暗势力，可自己还会带着他们干造反的事吗？
　　这些事也就算了，毕竟领导也是为了国家的长治久安着想，谁坐在那个位置上，都要把一切可能带来不安因素的危险去除掉。这些岑东烨虽然不满，但还算是理解的。
　　可这一次，竟然把纪天宇给逮了起来？自己在上次见总理的时候，可是把自己和纪天宇的关系明白的阐述过了。
　　这把纪天宇抓起来，是要做什么？纪天宇现在的身份可不只是代表他自己，还有自己岑家！
　　“岑老，您别生气，听我跟你慢慢说！”
　　师部长抹了抹额头上并没有出现的冷汗，为盛怒的岑东烨端来杯水。见岑东烨发火，他也不敢再装糊涂了。
　　师部长，就把自己派徐伟到H省取回骨珠的事情说了一遍，以及徐伟五人，全部死在了纪天宇的手下，同时还有四名JC和数名保安丧命在当场。
　　“岑老，您说，若是您坐在我这位置上，您得怎么办？纪天宇承认徐伟是他杀的！这样大的事件，我就算是想压也压不住啊！”
　　“你怎么不跟我说说，那几句JC和保安是死在谁的手里的？是哪个先动手杀人的？”
　　岑东烨才不买师部长的帐，手一抬，一份有着幸存保安的笔录，以及刑侦给出的鉴定，那四名JC和保安身上所中的子弹，与徐伟几人的枪支型号，子弹型号是完全一致的。
　　师部长只扫了一眼，苦笑着，把这份资料推到了一边。这东西自己手里也有一份。当然用不着再看岑东烨带来的。
　　“岑老，您说的我也清楚，可过场还是得走不是？事情是徐伟率先造成的，可我也不能现在就放纪天宇离开啊！这您得理解我！”
　　耍横的？在这个老头面前，是用不上的！当然，也不敢用！没有别的办法，师部长，只得玩熊的，扮可怜，求同情。
　　“你不打算放天宇离开，是想怎么着？还想让天宇给那个狗屁的徐伟抵命吗？”
　　蔡昌南冷冽的气势瞬间爆发出来。
　　“当然不能！这个您老放心，我可以给您打保票，纪天宇肯定会完好无损的回到您面前的。”
　　这一点师部长完全可以肯定，不冲别的，光是看纪天宇露出来这几手，就足以保住他的小命了。
　　师部长心里更明白，就算纪天宇是个草包，只要和岑东烨搭上了这层关系，就当是还岑东烨人情，也会留纪天宇一命的！何况，纪天宇还不是那个一无是处的草包货。
　　“既然你这么多，那就把天宇放了，我要带他离开你这里！好好的孩子，被你们抓来，还有好名声吗？”
　　岑东烨说到底，还是要现在，立刻把纪天宇带走。
　　师部长嘴角直抽搐，自己这里怎么了？堂堂的国家安全部，到了这个老头的嘴里，反倒变成了见不得人的地方了。
　　多少人挤破了头想要进国安，都做不到，可岑东烨倒好，还急着把纪天宇接走？
　　这个师部长心里想着的是，如何把纪天宇收为已用，这是他的想法，也是上面领导的意思。因此在心里上，他就没把纪天宇当成是犯人！
　　而岑东烨却是不同，他把国家部的人当成了过去的捕头，而纪天宇则是被逮起来的犯人。出发点不同，想的当然不一样。
　　“岑老，纪天宇不在我这！”
　　师部长只得这么说。
　　“你的手下把他抓来的，不在你这？你当我是小孩子，好糊弄？”
　　岑东烨面露不悦。
　　“真不在我这里，他被安排在孤岛上。”
　　“孤岛？”
　　岑东烨脸色更加难看。“你们究竟想要做什么？我已经说过了，他是我岑家的未来家主！你们这么做想过后果吗？”


第785章 带你见个人
　　“岑老，您也别急，这个事情还得看纪天宇自己的意思！如果他坚持，我们也举勉强。品书网 wWw.Vodtw.com如果他自己同意，我想您也不能阻挠他！”
　　“你做梦吧！你们不了解他，他是出了名的甩手掌柜的，你们想让他为你们担起责任？”
　　岑东烨直接给了师部长一记冷哼。“我付出了多少，你们知道？你们能为他付出什么？”
　　师部长闻言咧了咧嘴，确实如岑东烨所说，岑东烨真的付出了好多。自己如花似玉的孙女送给了纪天宇，并且是在纪天宇已经和别的女人订婚的前提下。岑家不只是搭上了他们的公主，还送上了整个岑家的家业。
　　自己还听说，岑东烨不只是把孙女送给了纪天宇，辖儿媳妇都贡献了呢！这一不知真假的传闻，在他们这些人中间，传得沸沸扬扬的。让人想不知道都难。
　　师部长咽了咽口水，想起顾静雯这个只见过数面的女人，三十五六岁，却如二十多岁的小女人一样娇/嫩，如果这一传闻是真的，那纪天宇确实好福气啊！
　　垂涎顾静雯美貌的男人可以从岑家排出五里地去。虽然无数男人在心里肖想着这个有着绝色容颜的美少/妇，却没有人敢对她伸出手！
　　如果顾静雯和纪天宇之间的事情是真的，那只能说纪天宇的胆子够大。岑东烨的牺牲也够大。
　　人家岑家有两个绝色母女可以拉拢纪天宇，自己别说没有，就是有，也不可能把老婆和女儿拱手送人啊！岑家是岑东烨一个人说得算，可国家可不是自己一个人的，也不是自己说得算的。这牺牲太大了。
　　“岑老，您说得是，我们尊重纪天宇个人的意思！您看这行吗？”
　　“你带我去见他！我要看看他有没有被你们折磨？”
　　“岑老，您就别笑话我了，纪天宇在我这里能被折磨吗？”
　　师部长心道，他不折磨别人就不错了。把自己好好的堡垒似的别墅搞成了居民式的开放似别墅了。现在是个人，都能随便的走进去，再走出来。
　　“也是，你手下的人，也不没有哪个能折磨得了天宇！”
　　这句话，才是岑东烨憋着一直想要说的。
　　师部长张了张嘴，最终啥也没说。说啥？说自己有比纪天宇还厉害的高手？这都是秘密，哪能作为炫耀的资本来攀比呢？
　　岑东烨看着师部长的表情，笑了。小子，恶心死你！
　　“带我去看看他吧！”
　　“岑老，我跟您说实话吧，孤岛的攻击系统出了点岔子，现在正在检查呢，我们就算是现在去了，也进不去的。听刚才汇报进度来看，用不了多久就会正常了。这样，岑老，系统恢复正常后，我们一起过去怎么样？”
　　“既然你这么说，我若是再不同意，就太说不过了！好，我等你消息！”
　　岑东烨算是同意了师部长的建议。
　　师部长吁了口气，终于把这老头子送走了。若是他再纠缠下去，只怕自己还真要圆不下去这谎了。
　　“部长，我刚才送他们出去时，听岑东烨的手下说了一句话！”
　　秘书送走岑东烨后，立刻回来报告。
　　“说什么？”
　　师部长揉了揉额头。
　　“岑东烨的手下说：‘姑爷不是说，那里现在只是一处平平常常的别墅吗？怎么会进不去呢？’岑东烨咳了一声，他们就没有再说话！”
　　师部长揉着眉头的手指定住，这么说，岑东烨来这里只是为了闹自己一场？是给自己演了一场戏？而自己还卖力的配合人家表演？
　　师部长就想不明白了，孤岛附近的卫星信号已经被屏蔽了啊，纪天宇人既没有走出别墅，又没有任何的通信设施，他究竟是如何把消息透露给岑东烨的呢？
　　越想越觉得可怕，自己的一切后手，在他的面前，都如同虚设！如果纪天宇是别国的特工人员，得是多可怕的事情？
　　师部长坐不住了，忙去找自己的顶头上司报告去。
　　在师部长向JW主席报告了事情之后，纪天宇被人从那栋被叫做孤岛的别墅里接了出来。
　　中途赵怡新等人被接替，这名接替赵怡新的男人，对纪天宇礼貌的打量了几眼之后，只说了一句话。
　　“跟我来！”
　　纪天宇见到真正主事的时候，还是吃了一惊。站在自己面前笑呵呵的看着自己的老人，不正是华夏国最受敬重的万主席吗？
　　纪天宇倒是早有心理准备，知道会有厉害的人物来料理自己这件事情，可他怎么也没想到会是万主席亲自出面。
　　日理万机的国家第一领导人！在电视里，自己可是没少看到这个老人的风采，不想今天竟然会真的亲眼看到这位老人。
　　精神矍铄，和蔼的笑容一直挂在脸上，没有半点的架子。
　　“万主席，您好！”
　　虽有一瞬间的错愕，但回过神来的纪天宇，还是主动向老人问了好。这位老人是华夏民族的精神支柱，更是挑起华夏国大梁的英雄。
　　“纪天宇是吧？”
　　万主席笑呵呵的接口道，让着纪天宇坐下。这让站在一边等着为二人做介绍的师部长，干巴巴的看着二人。这也太熟络了一点吧？连介绍都不用了？
　　“英雄出少年！比我在资料让看到的照片还要帅气得多！今年多大了？”
　　万主席端详着纪天宇，问道。
　　“您谬赞了！”
　　纪天宇客气的说道，心里却道，我的资料你都有，还问我多大了？要是这你都不能肯定的话，那你的情报人员都应该回家看孩子去。
　　二人像久未相见的忘掉交的似的说了几句家常，万主席终于转到了正题。
　　“你的事情我也听说了……”
　　万主席起了个头，沉吟着看着纪天宇，半晌不语。
　　“万主席，这事情您打算怎么处理？”
　　纪天宇仿佛是个局外人一般。
　　“我觉得，你是个不可多得的人才，国家需要你这样的人才，徐伟本也是国安部一名重要的人员，现在他死了，他负责的事情，现在还没有人接替。”
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第786章 你的问题，我可以帮你解决
　　“主席，为国效力我不反对。品书网 www.vodTw.com如果国家需要我，我绝不推诿。我想您也知道，前几天关于东瀛人来华夏的事情，在需要我出手的时候，我没有向任何人讲条件，协助龙魂的同志们，完成了任务！”
　　“那件事情我已经接到报告了，你在执行任务中的出色表现，也有完整的汇报。你既然不反对为国效力，那以后，你就在师部长手下，暂时先接替徐伟的工作怎么样？”
　　万主席顺话，三两句，把自己要讲的话，终于讲完了。
　　“万主席，我已经和岑家有了姻亲关系，将来必然是岑家人，这样的身份并不适合在国家部门工作”纪天宇忙解释着。冲这架式，如果自己说话再晚一会，自己就什么话也不用说了，直接可以到国安部上班了！
　　“这个事情我也听岑老先生讲过。但你现在不是还没有和岑家小姐结婚吗？等到你真正接手岑家的时候，再退出现在的身份，也是一样的！我也相信，即使你接管了岑家，也不会做出对国家有危害的事情！”
　　万主席不接受纪天宇的说辞。还高高的一顶大帽子扣了过来。
　　这一点，万主席倒是说对了，以纪天宇的为人，无论到了什么境地，也不会做对不起国家，对不起民族，对不起祖宗的事情来！纪天宇虽然年纪不大，但这种观念，却是和蔡昌南他们那一辈的人差不了多少的。
　　“主席，您看，我不归国家管，不也一样做事吗？这个形式并不重要！”
　　纪天宇连连推托。
　　“小纪啊，俗话说，名不正则言不顺，言不顺则事不成啊！你有了正规的身份，走到哪里，都好办事嘛！你如果也有和徐伟一样的身份，他还敢在你面前这么对待那些无辜的人吗？”
　　纪天宇心道，徐伟哪是看自己的身份不起眼啊，根本就是想要把在场的所有人都灭了口！再说了，如果自己和徐伟是一样的身份，那份骨珠只怕是收缴上去了，还会放在自己口袋里放到今天？
　　“主席，我这人懒散惯了，要我被人天天的管着，用不上几天，我就会受不了的。”
　　纪天宇就不明白了，自己都已经承诺了，只要用得上自己，自己一定帮忙！万主席为什么还非要把自己拉进他的手下呢？
　　“这个可以解决，你可以到像龙魂那样的队伍里，他们除了执行任务时，是受上级调遣的，其余的时间，都是自由的。”
　　纪天宇的借口，被万主席的对策给瞬间解决掉了。
　　“主席，我还是学生身份呢，我若是不去上课，会被留级的！那不成了方仲永了吗？”
　　“京都这里的学校，也不比滨大差啊，你可以到京都来，所有的高校，随你选，哪一家都可以！像清大啊，你的女朋友不是就在清大嘛！这样一来，不是也方便彼此之间照应嘛！”
　　纪天宇咧了咧嘴，看了眼坐在一旁，抿着嘴，笑了一下的师部长。这是把自己调查得有够详细的，连自己的女人都在其中！
　　“她会照顾好自己的！我觉得我还是回滨海最好，您肯定也知道，我就做爸爸了，有时间的时候，我想要多陪陪蓝倩！”
　　女朋友重要，还有自己未出生的儿子重要吗？你再霸道，也不能阻止人家享受天伦之乐吧？
　　“小纪，你不说，我还真把这事给忘了！我看了资料，上面那几个女孩都很漂亮！你和未婚妻什么时候结婚？结婚时，通知我一声，结婚礼物是少不了的！”
　　万主席话题一转，又扯到了其他的话题上。这让纪天宇松了口气。
　　自己和岑东烨通话的时候，老爷子可是没少叮嘱自己，绝对不能被人游说了去！岑家的未来家主，做了国家的公务员？那以后，岑家要怎么样生存？公不公，私不私，只怕要活得更尴尬。
　　岑东烨的打算也不算是自私。数百年的传承到了自己手上，若是把家族的精锐，在自己手里，充了公，那埋在地下的祖宗们，只怕也得爬出来，掐死自己这个不屑子孙！
　　为国出力，为民解忧，但绝不为政！这是岑家能在数百年的风雨中，走到现在而不被政府势力以及其他势力所吞并的主要原因。当然，岑家有足够的能力应对他人的恶意行为也是至关重要的。
　　“这个得等到我大学毕业的时候再说吧！”
　　如果可以一辈子都不结婚，纪天宇心里才乐呢，他不想要看到一人高兴，而另外几人却要强颜欢笑的样子。
　　如果注定要受伤，那不如大家永远都一样！这样也算是自己的一种逃避似的公平对待吧！
　　“那怎么行？蓝倩的孩子都已经四五个月吧，你不结婚，孩子将来上户口可要麻烦了！”
　　纪天宇这一次，是真的苦着脸，看着万主席，这个老爷子不是逗自己玩吧？他高高在上的主持着国家一切内外大事，这点民生小事，不清楚也可以理解！但您别拿这个事来逗自己玩啊！
　　不是婚生子就不能上户口吗？政策是可以活用的，不是吗？纪天宇心里真的开始打起了鼓，若是自己坚持不从，是不是真的会让自己的孩子上不了户口啊？这种可能虽然说很小，可也不是完全没有！
　　这只是一句话的事！他们的一句话，就有可能注定自己儿子是个黑户！
　　“孩子户口您说，能上不？”
　　纪天宇也豁出去了，直接要了主席的承诺。
　　“户口？”
　　主席显然是没跟上纪天宇的思维速度，一愣之后，终于明白了纪天宇的意思。
　　“当然能上！小纪，你说，你娶了一个，其他的几个女孩会不会有怨言？以后孩子们会不会怪你慢怠他们的妈妈？”
　　纪天宇脸色有点不太好笑，这个问题不用主席问，纪天宇在心里早就想过无数次了。可解决办法一直没想出来，就算到了非洲那种部落里，也只能娶上四五个而已，还是得有没名分的。
　　“看样子你也愁这个事情啊！说起来，这个问题我倒可以帮你解决！”
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第787章 交换条件
　　纪天宇无语了！如果主席说他可以解决，那一定就是有向条件的。品书网 www.vOdtw.com“我们国家是一夫一妻制，想要从法律上做到一夫多妻，目前来说，还是没有先例的！没有先例，不代表以后也不能有！”
　　万主席看着纪天宇不再说话。
　　“主席，您真能解决这个问题？”
　　纪天宇精神头又提了起来。这个老爷子，说话一顿一顿的，让人总跟着提着心呢！
　　“如果是对国家有特殊贡献的人，我们领导也是可以特殊对待的！”
　　“什么样的叫特殊贡献？”
　　纪天宇心里一直总觉得愧对自己的女人，如果有机会，让她们都走在阳光下，可以光明正大的对任何人介绍说，自己是纪太太！那是纪天宇最想见到的画面。
　　“贡献什么的，先不说了！小纪，我的建议，你觉得怎么样？”
　　这都是坑啊，等着自己跳！自己明明知道是坑，还必须要跳！这才是最要命的。
　　“我答应您的要求，是不就可以帮我解决问题？”
　　既然谈判，那就好好谈谈，能少吃亏才是硬道理！
　　“你要为国家服役五年，当然，满一年之后，你就可以拿到你想要的东西！这个方案，你同意吗？”
　　万主席征询了纪天宇的意见。
　　“四年吧！四年后，我大学也毕业了，我想在那个时候，把所有的外在担子下来！”
　　“可以！不过，小纪啊，四年之后，若是国家还需要你的时候？”
　　“无论到什么时候，真正关系到国家的利益，安全的时候，我都会挺身而出的。这无关外在的身份，而是身为华夏儿女天生的民族责任感！这我可以保证！任何时候！”
　　纪天宇一脸郑重。
　　“小纪，我记得你今天在这里跟我讲的话！”
　　“主席，这您尽可放心！”
　　“你就到龙魂去吧，以后你们就要是伙伴了！”
　　随着主席的话题落下，一个中年男人走了进来。
　　“龙，小纪我就交给你了！”
　　“您放心！”
　　这个被称做龙的男人随意的回了万主席一句。看得出来，他们之间，应该是很熟的。
　　“纪兄弟，我是龙魂的队长，以后，我们就要生活在一起了！”
　　龙伸出手，和纪天宇握了一下。
　　从龙走进来之后，纪天宇就发觉，此人的精神波动，要比其他人活跃很多，这种明显的精神上的触动，是纪天宇在经历过各种阵仗之后，第一次遇到的。
　　四目相交的一刹那，纪天宇从龙的眼睛里，感受到了一抹异样的光芒，没有过多思考的纪天宇并没有太在意，随即调开视线。
　　不想，纪天宇只感觉脑袋一晕，随即回复正常。若是普通人，也许不会太在意。纪天宇心知有异，面部无甚波动，纪天宇的猜测是正确的，龙是以精神力为特长的异能者，最善于做的事情，就是侵入他人大脑，获取对方脑中的信息，并且可以暂时控制对方的行动。
　　龙的能力是龙魂里最诡秘的，也是大家最难防范的。它和其他人的那种有形的攻击方式完全不同，也许就在你无声无息中，被对方控制住。
　　吃了他的这一暗亏的人，在整个龙魂里，差不多可以囊括全部人马。
　　在成功侵入纪天宇的大脑后，龙心中一喜，纵使大家把纪天宇说得神乎其神的，还不是在自己手里，一样被制服！
　　龙这么做不只是想要试探一下纪天宇的深浅，同时也有别的想法。主席把纪天宇交到他的手下，不只是因为纪天宇也是异能者的原因。更有一部分原因是想借着和纪天宇的相处，看看他可以支配这么多异能的原因是什么！
　　一个会三种不同的异能的异能者，绝对可以算得上是怪物！每一种异能的激发方式都是不同的，有些还是互相有冲突的，想要和谐的控制好，真的很难，很难。不龙魂来说，最厉害的异能者，也只是拥有三类不同类型的异能。
　　那个能同时扔有三类异能的异能者，正是龙！
　　就在龙自以为成功的时候，他感觉到了异常。
　　本来是想要纪天宇的脑海里，搜寻着信息，不想，竟然毫无收获？难道是纪天宇的意识里，真的是一片空白吗？这不可能啊！就算是白痴，也会有属于生理需要的那一类的思维活动信息！
　　为什么纪天宇会什么也没有呢？龙纳闷的想着。
　　突然龙的表情变得异常惊恐。像看一个从没见过的吃人怪物一般，看着他面前笑呵呵的纪天宇。
　　龙的表情，万主席和师部长看得一清二楚，能让龙露出这样的表情，足以说明，事情出乎了他的意料之外。虽然很想问究竟发生了什么，但见龙随即回复了正常，也就先压在了心里。
　　“小纪，虽然徐伟的事情责任不在你，但是你杀了他们，也要负上一些责任的，这样吧，半年内，你就在龙魂基地内，算是训练期！半年之后，你恢复自由身！”
　　“我没有意见！”
　　纪天宇知道，什么样的理由都是借口！都是为了把自己关起来一段时间的借口！既然自己都已经答应了他们的条件，加上半年的禁闭又有何不可？
　　“那好，小纪，既然我们已经达成共识，我还有工作，你有什么事情，就和师部长谈！”
　　抽出时间来专门和纪天宇谈心，这已经是对纪天宇最高的赏识。
　　龙带着纪天宇，回到了龙魂的秘密基地。
　　纪天宇以为，这基地还不得建在茺郊野外的？到了一看，就在这个大都市里！
　　“这就是龙魂的基地？”
　　纪天宇指着面前得有二三十层的办公楼，诧异的问道。
　　“是！我带你进去！”
　　龙还没从纪天宇给他的震惊中转醒过来。
　　“这些人都是龙魂的人？”
　　纪天宇看着大门外，出出入入的白领们。
　　“他们不是，他们是这里公司的员工，龙魂的基地不在人们的视野之内。跟我走吧，一会到了，你就知道了！”
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第788章 龙魂基地
　　纪天宇应了一声，跟在龙的身后，进了大厅。品书网 www.vOdtw.com整座大厅里，纪天宇发现，光是电梯就有十座之多。
　　龙带着纪天宇到了一座电梯前，抬手在扫描仪上扫视了一下自己的瞳孔。虽然没有见到过，但是纪天宇还是明白，这是识别身份呢人来人往的，并没有人注意到他们这里的情况。随着电梯门打开，纪天宇和龙进了电梯。
　　“弄得这么神秘，没有人怀疑吗？”
　　纪天宇好奇的问道。那些人，难道就不会好奇吗？
　　“这是专用电梯，名义上，我们在二十七层，有一家保全公司，保护的都是贵重物品，这样的情况，大家都清楚，没有人会怀疑”龙解释着。
　　“原来是这样啊！掩人耳目！”
　　“不是掩人耳目，是确实有这家公司，并且这公司也是我们龙魂的！我们接保的，任何一件物品，都是价值连城的。对了，你们上次的任务中的宝贝，运回京都后，全部都放在这里了！”
　　“你们还赚外快？国家允许你们这么干？”
　　“真正需要动用龙魂的事件说起来并不是很多，平时我们的队员做什么？这么做也是为国家分忧！像是这次收回来的宝贝，这么多，放到哪里？放到我们这里，才是最安全的！我们这里有顶级的安保系统，也有顶级的安保人员，最重要的是我们对国家忠心不二！”
　　纪天宇点了点头，确实是如此！这些人的忠心是不用任何人置疑的。
　　“这怎么不往上走，往下去啊？”
　　纪天宇问道。向下的电梯，虽然没有数字，但是凭借着动感，纪天宇还是分析得出来。
　　“上面是安保公司，下面是基地！”
　　究竟下降了多少米，纪天宇一时间也说不清楚，待电梯门打开时，纪天宇看到了一个新奇的地下世界。
　　只凭着目测，纪天宇感觉，这地下的城堡的占地面积，要比上面的办公大楼在大得多。
　　龙至少又经过了五道身份验证的关卡，才算是真正放行。
　　“队长，回来了！”
　　陆续的有人发现龙的出现，打招呼的声音不断传来。
　　“纪队长！”
　　熟悉的声音响在纪天宇的耳畔。
　　“余哥，我们又见面了！”
　　纪天宇笑着和余思恩打招呼。
　　“大家集合，我给大家介绍一下我们新来的战友”余思恩在看到纪天宇出现在龙魂的基地时，已经很纳闷了。岑家未来的掌门人，竟然到了龙魂基地？是来当卧底的？如今又听龙说纪天宇是新来的战友，这就更让余思恩闹不明白了。
　　诺大的岑家不要了？或者说是被岑东烨给抛弃了？余思恩想着种种可能。但每一种可能，都是以纪天宇的可怜为结局的。
　　龙的话说完，片刻间，在龙的面前，站好了两排。这是纪天宇第一次如此近距离的看到这么多的异能者！
　　这些人，和那些特种部队的人比起来，在形象上，在差上好多。真可谓是环肥燕瘦，高高矮矮，男男女女，什么样的人都有！拉出去，说成是杂牌军，也不会有人反驳的。
　　纪天宇没有丝毫轻视这些人的意思，他知道，这些人都是精英，是国家的利剑。
　　“我给大家介绍一下，这位就是我们新的伙伴，战友，纪天宇！相信大家对他的名字一定很熟悉，现在大家认识一下。以后，大家在一起，互相帮助，团结共进！”
　　龙的话还未讲完，下面就有嚷嚷了一句。“队长，怎么又上政治课了？俺的游戏还没打完呢？”
　　“任欢实，你今天的训练任务完成了吗？还敢在我面前说游戏？一会我就去把你的游戏机没收！”
　　龙被截断了话，只是虎着脸，看着那个一口东北口音的男孩。
　　“完……完成了！队长，你可不能再没收我的游戏机了，再没收，我就出去抢银行买最新款的！”
　　纪天宇听着，感觉好有意思。这个看起来，也就是十八九的男孩，跟自己的同学们一样，都是游戏一族。
　　说起来，纪天宇真的很惭愧，别人的青春生活里，怎么也得是多姿多彩的。可他的高中三年，就如同木偶一般，除了读书还是读书！总算是老天开眼，让他无意中得到了那只宝贝钢笔，才有了今天不一样的纪天宇。
　　玩玩游戏，泡泡妞，这是学生生涯里，大多数人都经历过的事情，到纪天宇这里，却是戛然而止。
　　现在见到这个和自己年纪相仿，却是稚气未脱的男孩，纪天宇感觉好有亲切感。
　　“你还能抢银行了？”
　　龙一立眉毛。
　　“为嘛不能？队长，你要是不信，俺们打个赌，你看看俺能不能把银行给抢了？”
　　“王欢实，从今天起，关你一个星期的禁闭！每天的训练量加一倍！”
　　龙狠狠的瞪了一眼，自己这个最不听话的手下。
　　“队长，你不能再罚俺了！”
　　一听说训练量加倍了，王欢实忙腆着笑脸，向龙凑了过来。
　　“今天的训练量你还没完成，还当我不知道？再讨价还价，就不是加一倍的事了！”
　　“队长，今天是俺们新战友到来的日子，俺们老同志们，得表示欢迎啊？欢迎新战友，哪能用惩罚的方式呢？”
　　“小王八崽子，我罚的是你，跟纪天宇没有关系！”
　　“爹，你咋就一口一个王八崽子的骂俺呢？这要是让俺爷听到了，得多伤心！”
　　纪天宇听到这里，视线忙在龙和王欢实的脸上来回打着转，如果从年纪上来看，龙确实能做王欢实的爹，可看模样，并不太想像啊！也许是孩子随妈吧！纪天宇想出了个结论。
　　“小兔崽子，你是要气死我？看我今天不扒了你的皮呢？”
　　龙迈步向王欢实逼近。
　　“你敢？你敢扒我的皮，俺娘一定先扒了你的皮”王欢实见龙向他走了过来，抬腿就跑，边跑还边气着龙。
　　显然这些龙魂的成员们，已经熟悉了他们之间的互动方式，在龙向王欢实走过去时，众人呼啦一下子，把中间的地方给二人倒了出来。
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第789章 和谐的战队
　　“娘，救命啊！俺那狠心的爹要扒俺的皮！娘，儿还想在在你面前尽孝呢！”
　　王欢实撒丫子向人群中一位三十多岁的女人奔了过去。品书网 www.vOdtw.com“小兔崽子，今天谁也救不了你了！英子，你今天不要拦我，我一定要好好教训教训这皮猴子！越来越不像话了，训练不做，天天玩那破游戏，想早死啊这是！”
　　纪天宇瞠目结舌的看着回了基地后，变成了长舌公的龙。这么看来，在这里呆上半年不离开，或许不会太寂寞难捱！
　　“爹，俺又是王八崽子，兔崽子，皮猴子，您给俺个确切的身份啊，您到底是把俺做成了什么？”
　　纪天宇看到龙的脸上一阵红。这小子，确实是嘴欠，如果换成纪天宇，纪天宇也想要好好揍他的臭嘴一顿。
　　“娘，你不能见死不救啊！”
　　王欢实奔到了女人面前，奈何女人在听了龙的话后，看着眼前的男孩，无奈的摊了摊手。
　　见龙离自己越来越近，王欢实才知道今天自己要被狠狠的修理了。这时想要跑，已经做不到了。他明白，龙一定是又用他的异能，把自己定住了。
　　“各位兄弟姐妹，大叔，大妈，今天谁救了俺小王八一命，以后，俺给谁当牛做马！”
　　王欢实身体不能动，可嘴巴却不肯闲着，向着四周看热闹的人，大叫着。
　　别看王欢实叫得欢实，没有一个人肯上来帮他。不为别的，只看要收拾他的人是龙，就不会有人上来陪着他一起找虐！救他的下场就是陪他一起被队长“关爱”这种兄弟情，没有几个人会去主动发扬。
　　“队长，爹，俺错了！放了俺吧！训练加倍，俺三天不玩游戏了！不，五天！行不？”
　　眼见着自己变成了鱼肉，王欢实再也不敢放肆了，可怜巴巴的讨着饶。
　　“臭小子，你戒了游戏也不行了！”
　　龙伸手抓向王欢实动弹不得的身体。
　　就在龙将要抓住王欢实的肩头的时候，异状发生了！王欢实的身体横移着，出了龙的攻击范围。
　　这诡异的一幕，让包括龙在内的所有龙魂的人，都呆呆的看着逃开龙的王欢实。而同样是一脸震惊的王欢实像只提线木偶似的，杵在一边，眼神直勾勾的看着龙。
　　龙不置信的看着王欢实，自己屡试不爽的定身能力，竟然被这小伙给破了？随即，龙又向着王欢实奔了过去。这一次，不只是把异能的能力提到最高，同时也提高了身体的应变能力。
　　就在大家以为。这一次，王欢实铁定没跑的时候，异变再次发生。王欢实这次仿佛是被人拎着一般，快速的闪过了龙的双手范围。
　　这时，龙收了手，如果到了此时，他还不知道发生了什么，那这龙魂的队长，干脆让给别人算了。
　　“纪兄弟？”
　　龙看着纪天宇的眼神更是惊惧。在万主席面前时，自己想要探询一下纪天宇的脑中思想的时候，就被纪天宇反查探了。
　　在别人的意识海里查探自己想要的东西，是龙的特长，所以，当龙的识海被纪天宇侵入的时候，他是最清楚的！
　　当时，龙真的震惊了！如果被纪天宇把自己脑海里的秘密都搜了去，那是不是就代表着自己泄露了国家的秘密？
　　还好，最后的时刻，纪天宇退了回去。这让龙松了口气。他以为纪天宇只能做到这样的地步呢！不想，随后在他脑海里响起的声音，粉碎了他的猜测。
　　“龙队，我学得还像吧？你的秘密我就不看了，步骤都没有出错吧？”
　　纪天宇的这句话，明白的告诉了龙，纪天宇这么做，是跟自己学来的！自己查探别人的思想，大部分人是意识不到自己的侵入的，眼前的纪天宇不但觉察了自己想要窥视他的思想，还学着自己，反查探了自己的意识！
　　当时，如果不是纪天宇接下来的一句话，他会在主席的面前更加的失态。
　　自己最擅长的就是精神类的异能，尤其是控制他人的能力。可要像纪天宇这样轻松的就能反制自己，并且在他人的意识里留下精神信息，他是万万做不到的。
　　现在，王欢实在自己面前，被神秘的力量救走！这个人选龙不做第二人想。除了纪天宇不可能有别人！自己手下的队员，都有什么样的能力，他是最清楚的。像这种纯意念掌控物体的能力，全队里没有一个人能做到。
　　如果是拿个杯子，倒个垃圾，这样小东小西的，还能找出几名手下可以做到。若是像王欢实这样一个一百多斤的大小伙子，说拎走就拎走，并且看不出任何吃力的样子来。光是这么精神力的掌控，就让龙折服。
　　王欢实的身体恢复了正常，动作迅速的冲到了纪天宇的面前。
　　“谢谢你救了俺，以后，俺就跟你混了！”
　　对这个与自己年纪相仿的同龄人，纪天宇很对味。将要有半年的时间，要在这里度过，如果没有一个合心的人陪着自己，那得过得多无聊。
　　要是他们让自己的媳妇来就好了！纪天宇心里突然冒出了这么一个想法。随后，纪天宇又否定了自己的这一想法，自己一个人关禁闭也就算了，哪能还拖家带口的，一起圈在这里呢？
　　龙魂战队，此刻看着气氛融洽，可若有任务时，那是要把脑袋掖在裤腰上，去拼命的。纪天宇可舍不得他的女人受这份罪。
　　“王欢实，回训练场，把今天的训练量做完！纪天宇跟我来，其他人解散！”
　　龙正了正脸色，轻咳了一声。
　　碍于龙的命令，王欢实不得不离开。临走时，对纪天宇说道。
　　“纪天宇，你等着我训练回来的。”
　　说着，撒丫子走人。
　　“纪兄弟，你真是给我太多的惊讶！我从龙魂组建至今，还没有发现哪一个异能者能像你一样，把互不相干的能力，发挥得这么好！”
　　龙陪着纪天宇向内走去。
　　“龙队，您夸奖了！我的这点小伎俩，在龙魂特战队队员的面前，哪里敢称好！”
　　纪天宇谦逊的说道。
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第790章 漂亮嫂子
　　如果换了别人来说，龙一定会认为他是在装13！明明就是一套虚伪的说辞，偏生让纪天宇说出来，龙听在耳朵里，怎么也感觉不出来虚伪的成份。品书网 www.vodTw.com“以后，我们就是队友了，纪兄弟，你就不要在我面前太客气了。我还真不知道，纪兄弟，你也精通精神类的异能！”
　　龙侧头看着纪天宇。
　　“龙队，我不懂什么是精神类的异能，我做的都是照着你学的！”
　　纪天宇一脸的诚恳。
　　“现学的？”
　　龙自然不愿意相信这是真的，自己数十年苦练的异能，竟然被纪天宇看了看不学了去？这怎么可能呢？就算是学做饭，还得有人指导一下吧？何况是这种玄而又玄的东西呢？
　　“我的感觉比正常人要灵敏一些，可能是这个原因造成的！”
　　纪天宇解释了一下。其实说起来，这也不算是纪天宇糊弄龙。深入他人的脑海中，获取他人的思想，意识，这事情，纪天宇还真没做过，这次也是在龙的启发下，才有样学样，照着做的。
　　龙定定的看着纪天宇，半晌叹了口气，无论纪天宇说得是真的还是假的。他已经可以肯定，纪天宇所掌握的异能，确实已经超出了自己的掌握范围！
　　“纪兄弟，你真的让我感慨，我无法向你表达我此刻的心情。”
　　纪天宇笑了下，没有说什么！自己是因为有外在因素的帮助下，才可以做到这些事情的。虽然现在已经有一些能力的动用上，是不需要在付出能量的。那也是因为在以前，自己在开启系统的时候，自己的身体被系统改造过的原因。
　　“纪，我先安排你住下！然后我再带你熟悉基地的情况。”
　　龙决定不再盘问纪天宇。
　　转了一小圈，纪天宇发现，这里的面积真的很大，并且还是楼层似的。这么浩大的工程，让纪天宇很是好奇，究竟当初是如何瞒着外界，兴建了这么宏大的地下工程？
　　纪天宇被龙带到了一间房内，里面生活用品一就俱全。面积不算太大，只有三十多平的样子，虽然面积有点小，但该有的都有了。独立的卫浴，一间主卧，外加一个迷你的小客厅。
　　因为是地下，自然是没有阳光的，但还是安设了窗户。纪天宇容窗向外看去，除了没有温暖的阳光外，倒也和正常的世界没有太大的区别。
　　“还满意吗？如果不喜欢，我再给你换一套。”
　　龙站在纪天宇身边问道。
　　“龙队，这里已经很好了！”
　　纪天宇不是那种耍大牌的人。无论别人把他推到一个如何高的位置上，他都没有忘记自己曾经是什么样子的！
　　只有让自己脚踏实地的踩在地面上，才不会受那高空掉落的苦！有时，纪天宇也觉得自己过于深沉了，没有像王欢实那样的活力了。无论遇到什么事情，他都会把事情前后想得妥妥的，冲动，盲目的事情，对纪天宇来说，是不太容易实现的事情了。
　　“纪，上次执行任务时，那些从仓野手里得到的骨珠，还在你的手里吗？”
　　龙问道。
　　“还在！诺！”
　　纪天宇翻手间，手中一烂黑色的珠子，“龙队，我把它交给你吧！拿着它，我心里不舒服！要不是它惹出来的祸事，我能落到如今这步田地吗？”
　　纪天宇小小的抱怨了一下，似真似假，龙也听不出来纪天宇说得是真心还是玩笑。
　　“纪，你可别这么说，虽然半年时间要呆在这里不能出去，可这样的人生经历，可不是谁都能有的！”
　　龙打趣的瞟了纪天宇一眼，随即低头看着纪天宇递给自己的珠子。
　　“我更喜欢自在一点的生活！”
　　“我会和上面打招呼的，不会真的让你半年不能出去的！”
　　龙拍了拍纪天宇的肩头。
　　“龙队，谢谢你！真让我半年不能出去，我怕家里和朋友们，都会急疯的。他们也许会认为我被哪个厉害的仇家给灭了呢！”
　　“想要把你灭了的仇家，那得多厉害？”
　　龙顺口说了一句。
　　“意外总是会有的嘛！”
　　纪天宇转过身，靠在窗沿上，问了龙一句。
　　“龙队，刚才你要罚的人是你儿子？”
　　“我还没结婚哪的儿子？”
　　龙没好气的白了纪天宇一眼，把自己研究了一气，也没看出个子丑寅卯的骨珠放到了口袋里。
　　“龙队还没结婚？那那个长得极为漂亮的姐姐不是嫂子？”
　　纪天宇故意这么一问。果然，听了纪天宇的话，龙心情大好。
　　“你说的是英子？你怎么会认为我和她是两口子的？我们现在正在处着，打算等我们退出龙魂之后，再结婚！那时就过我们普通人的生活了！”
　　龙喜滋滋的说着，纪天宇哦了一声。原来，谈了恋爱的男人也是一样的智商有点低！即使是龙这样的男人，也不能免俗。
　　“欢实那孩子，是东北人，刚被带到队里时，才十二岁，从小离开家，想家，想父母时，就抱着我和英子叫爹，叫妈。时间久了，我们也就由着他叫了！现在长大了，淘气，犯错误的时候，还是会叫着爹！纪啊，你和欢实的年纪也差不多少，以后，你就多提携着他点。他还不定性，做事情，总是毛毛楞愣的！”
　　纪天宇听得出来，龙虽然在说，欢实不是他的孩子，但话语里，还是有一份做父亲的关爱。这也许就是男人对孩子的爱吧！在粗鲁中，打骂中，传递给自己的孩子！
　　“我挺喜欢欢实的性格的，和他比起来，我就显得死气沉沉了！龙队，你放心，我们会很好的相处的。”
　　等到纪天宇和王欢实真的熟了之后，龙才后悔，自己为什么要让纪天宇多和王欢实接触呢？这下可好，一个捣乱鬼王欢实，身后还有一个腹黑，深沉的男人，纪天宇！基地里热闹的日子，终于来临了！
　　龙又和纪天宇闲聊了一会后，龙离开。
　　纪天宇在屋里转了转，对这个临时的小窝还算满意。
　　看首发无广告请到品书网 www.vodtw.com请分享


第791章 符合年龄的生活
　　在龙走后，王欢实扒着门缝向里看了一眼。
　　“那个臭老头不在？可吓死俺了！他要是在你这一天，俺一天也不敢到这来！”
　　说着，推开门，晃了进来。
　　“你的训练做完了？”
　　纪天宇问道。
　　“没有！糊弄糊弄就是了！谁像他们啊，一个不差的，那不累死爹了！”
　　说着，王欢实大大咧咧的坐在纪天宇和身边，歪着头，打量着纪天宇。
　　“看什么呢？”
　　纪天宇好笑的问。被一个大男生这么目不转睛的看着，纪天宇的很不舒服。
　　“俺想看看，你这个名人，有哪里和们不一样呢？”
　　“我算什么名人啊？”
　　纪天宇哭笑不得。
　　“你咋不算名人呢？在俺们队里，这阵子，话题最多的人，就是你了！”
　　“我都有什么话题？”
　　这一点纪天宇倒是真的很好奇。
　　“余思恩他们回来，就说你有我厉害嘛！队长还拿回来你的资料呢，我都把你的资料背熟了呢？”
　　敢情，自己在这里早是备案的人士了！
　　“真看到你了，也不过比俺长得俊了那么一点嘛！为什么就有那么多的女人喜欢你了呢？有啥秘诀吗？告诉告诉俺，等俺出去时，也泡个媳妇回来！我也不指着像你媳妇那么漂亮，有能耐了，只要能晚上带着出去不吓着人就行！”
　　“你们还知道我媳妇？”
　　“当然！要是连你媳妇都调查不出来，那些人就都剁吧剁吧喂狗去吧！”
　　“你说还好几个媳妇？你们的资料上都有谁？”
　　纪天宇心里有些忐忑，若是她们也暴露在了众人的眼底，想要对付自己的人，转移目标对付她们这些弱女子，那后果完全不是纪天宇能承受得了。
　　“你真有意思，有几个媳妇还问我？行，我给你复述一下啊！蓝氏集团的姊妹花，蓝倩，蓝茜。蓝倩是目前唯一一个怀了你的孩子的女人，而蓝茜则是你名正言顺的未婚妻。你的青梅竹马的邻居姐姐，代书萍！你的英语老师，田佳！美丽的校花同学，董钰。最有份量的，就要数岑家小姐，岑寒凝，以及她那美得似朵花的后妈，顾静雯市长！还有一个是警花，夏莹！”
　　纪天宇心里一紧，这份调查可以说是相当精确了，把和自己有关系的几个女人一个不落的都囊括在内。
　　“纪天宇，那个顾静雯跟你是那种关系吗？我总觉得这个不太现实呢！”
　　王欢实追问着纪天宇。
　　“她不是你们想像的那个样子！”
　　纪天宇不可能向别人解释顾静雯和岑伦结婚十数年，还是少女之身的事情！
　　“还有别的吗？”
　　纪天宇想要看看，究竟对自己了解有多少。
　　除了这些基本资料之外，还有就是你的公司，朋友什么的，再就是说你是全国的高考状员！别的。我就不知道了，就算是有，也不可能让我们看！”
　　纪天宇听了王欢实的话之后，心里萌生了一个念头。代书萍的改造，算是已经完成，至于到底会有多少惊喜，那都需要埋单来慢慢发掘。纪天宇对这一点倒是不着急，毕竟代书萍现在已经完全有能力自保了！这才是纪天宇最看重的事情。
　　纪天宇没有让自己的女人抛头露面，乃至于冲锋陷阵，只要她们在自己照顾不到的时候，能保护好自己就是纪天宇最大的安心。
　　看来，在自己不在的这半年时间里，纪天宇想要放心得下，必须得把剩下的几女的改造也要进行完毕才行。
　　纪天宇的这个打算，也是为了以后的安心。自己以后，得罪的人只怕不会少了，那里对方若是对自己无法进行报复，转移矛头，对付她们这几个女人也是极有可能的事情。
　　“欢实，平时除了训练，你都怎么打发时间？”
　　“俺的空闲时间比较多，出去逛逛街，看看露大/腿的妞，挤挤公车，地铁啥的……再就是上上网，回来基地了，连上不网络，只能玩玩单机。你喜欢什么游戏？”
　　听着王欢实的话，纪天宇才觉得，自己那么自由的生活，都没有人家王欢实这种半自由的人，来得充实。
　　想想自己的三年高中生活，除了在最后的那段时间里，是纪天宇最滋润的日子外，之前，是除了课本，就是习题，根本没有时间，也没有心思去看什么露腿的美女，更别说是专门挤公车感受女人的身体了。
　　“我没玩过游戏，好玩吗？”
　　纪天宇是真心的好奇。想起自己的同学们，玩起游戏了，废寝忘食的，有些处了女朋友的，也大多被冷落之后，分道扬镳！纪天宇不明白，不就是游戏吗，哪有这么大的魔力？
　　以前是没有时间，现在被圈在这里，也许是上天想要补偿他之前失去的青春生活。纪天宇给自己找了个好理由。
　　“你连游戏都没玩过？”
　　王欢实瞪大了眼睛，看外星人似的看着纪天宇。
　　“天啊，俺终于发现，你有不如俺的地方了！以后那个臭老头要是再训俺，俺有话可以说了！”
　　王欢实拍着纪天宇的胳膊说道。
　　你挨训扯上我干什么？纪天宇一脸黑线的看着笑得得意的王欢实。
　　“你也别丧气，俺教你！你看怎么样？不过你不能告诉队长！他是不可能让俺教你玩游戏的！”
　　“哦！”
　　纪天宇点了点头。
　　“走，俺带你去我屋看看，比你这有意思多了！”
　　王欢实拉着纪天宇，出门奔他的房间蹿了过去。
　　偶尔有些人看到他们，并没有人询问他们要去做什么。
　　王欢实的房间果然如他自己所说的，要比纪天宇那里丰富多彩，一进屋，纪天宇就看到了屋里墙壁上挂满了女人的果露海报，还有一些干脆是露点的！白花花的肉/体，晃得一进屋的纪天宇，眼睛一眯。
　　“怎么样？男人的天堂吧？”
　　王欢实嘻嘻的推了纪天宇一把，他把纪天宇眯眼的动作，想成了是心动的表现。


第792章 男人的天堂就是这样嘀？
　　“是天堂！可你呆在这样的天堂，身体受得了吗？”
　　纪天宇一本正经的问着。
　　“呃？”
　　王欢实一愣，随即反应过来，“纪天宇，你可别看不起俺，虽然俺没有你那么多女人，可俺也是破了身子的纯正爷们！”
　　王欢实挺了挺胸膛。“我这只是欣赏！男人对女人的欣赏！你明白吗？不是你以为的那种想法哦！”
　　纪天宇连连点头，表示自己把他想得不堪是自己的错。
　　“走，进屋去！”
　　王欢实扯着态度超好的纪天宇进了自己的小卧室。
　　纪天宇扫了一眼，王欢实的小房间和自己那个是一样的格局。看来，这样的房间是统一规格的。
　　在王欢实卧室门上，纪天宇看到了那个光着身子，却掩住了重点部位的女人的海报，几个中R文混杂的名字，让纪天宇看明白，这个看起来，满清/纯的女人，正是时下风头正健的AV女/优苍/井/空！
　　纪天宇不由的多看了几眼，并没有发现这个让无数男人YY的女人，哪里这么有魔力，可以吸引如此多的男人？
　　“怎么？你也喜欢她？看她的片子，太爽了！那小表情，小嗓子叫得你心都发颤！”
　　王欢实以为见到了同好，乐不可支的主动陈述道。
　　纪天宇有些尴尬，自己要怎么跟王欢实说？说自己没看过苍老师的片子？只怕自己说出来，他打死也不会相信啊！
　　天可怜见，纪天宇看过的动作片，还是和程东他们一起看的，貌似主角也不是这个叫苍老师的女人！未上高中时，倒是看过一些，那时，好像也不是这个叫苍老师的女人挑大梁！
　　“唉，你看那可是纯娱乐的！你那几个女人，哪一个都比她漂亮好几倍！不说这个了，太伤心了！”
　　王欢实想起自己一个女人也没有，只能看着苍老师的海报让弟弟和五姑娘亲热，和纪天宇是真的没法比啊！
　　只要说这个话题，纪天宇就是任由王欢实自己嘟囔着，他就是不搭茬！拿自己的女人和这个当着全世界人的面OOXX的女人比？纪天宇心里哼了一声。
　　有可比性吗？自己的女人哪一个不是冰清玉洁，守身如玉的好女人！可这个苍老师，若是送给自己，让自己上下齐手，内外齐上，也不会给自己提供半点的能量！那只钢笔是最高级的鉴定女人清白的利器！苍老师这样的女人，它是肯定看不上眼的。
　　一个女人和男人做了那事也不要紧，但是把这种关起门来的私密事，当成电影一般放给全世界的人看，这就超出了正常男人的心理接受能力了。
　　“看看俺的宝贝！”
　　王欢实指着自己卧室内的电脑，游戏机给纪天宇看。二十平的房间里，除了一张床之外，就是被这些机器占去了所有能占的空间。
　　光电脑，就有台式的，笔记本的，还有掌上电脑。真不知道这个家伙，是不是打算开店卖电脑！
　　大小的游戏机，就有五六台，另外在床上，纪天宇还发现了两个手机。
　　“怎么样？这是俺的全部家当！不错吧？”
　　王欢实炫耀着。
　　“你之么多机器，都要怎么玩？”
　　“换着玩，有时候，也叫其他队友来比一场！他们都没有机器，俺就给他们备好。”
　　原来是开局了啊！
　　“收费吗？”
　　“收什么费？俺又不是开游戏厅的！”
　　王欢实不满于纪天宇的问题。
　　“这里能连网吗？”
　　纪天宇记得王欢实说过，这里不能连网的嘛。
　　“连不上！队长他们办公的电脑是有专线的！我这民用的，就算了吧，想都不要想了！”
　　王欢实叹了口气，算是认命了。
　　“偷着连上呗！”
　　纪天宇出了个馊主意。
　　“为了玩？要是泄露了秘密，死一万回也不够补偿的！”
　　在原则性的立场上，这个爱玩游戏的男孩，还是很坚定的。
　　“纪队长，去你房间见你不在，听人说，你在欢实这了，怎么？纪队长也喜欢玩游戏？”
　　余思恩的声音传了进来，随着话音落下，余思恩走了进来。
　　“不太懂这些的！余哥，你会玩？”
　　纪天宇侧过身，让余思恩走进来。地方太窄了，余思恩进来后，只得坐到床上。
　　“会一些，这小子，没人陪他时，就拉着我来，时间久了，也就会了！纪队长，你怎么会到龙魂来呢？上次，我们还是友军呢，现在是伙伴了！”
　　“唉，余哥，你就别叫我队长了，你就叫我天宇，或者和龙臾一样，叫我纪也可以！”
　　纪天宇纠正了余思恩的叫法。
　　“我这不是惹了祸了嘛，被主席点名罚了四年！这四年里，我就是龙魂的队员！”
　　纪天宇简要的说了一下。他相信，自己杀了徐伟的事情，余思恩他们只怕是早就知道了。毕竟这不是什么秘密。
　　“这事我也听说了！徐伟那个人我也有过交往，自私鬼一个，真不知道他是怎么爬到国安部重要部员的位置上去的。杀人灭口这种事，确实是他能做得出来的！纪，你赶巧了，让上面有理由，把你拉进来。”
　　余思恩这次就要比上次开朗了许多。说话间，也没有过多的客套话。上次二人分属于不同的阵营，并且因为纪天宇是岑家人的身份，导致了余思恩对纪天宇的防范。如今，纪天宇也算是正式加入了龙魂，这份防范之心，余思恩自然就消除了。
　　“这倒是没有什么，为国效力是我们的责任，就算不在国家的编制之内，也是一样的！”
　　“纪，我还真是欣赏你这种气度！恃才而不傲物！”
　　余思恩这句话，说得很真心。
　　“你们的经验是我需要长久时间来学习的东西，在你们面前骄傲？那不是给自己找不自在吗？”
　　纪天宇笑着说。见没啥地方可以坐，纪天宇拉过王欢实的机箱，一屁/股坐在了上面。
　　王欢实则是一脸心疼的看着被纪天宇坐在屁/股下面的机箱，“别坐俺的宝贝，你那么大的坨，它驼不动你的！”


第793章 游戏迷
　　纪天宇看了看屁/股下面的铁箱子，怎么看也不像是王欢实所说的“驼”不动自己的样子啊！
　　“纪，你起来吧！这些家伙式，可比女人还值得他珍惜呢！你是不知道啊，他把他的钱，除了给家里汇回去一部分外，剩下的，都添置这些破烂玩意了！这小子，也算是工作早的那一伙子人了，你问问他，现在手里有钱吗？”
　　余思恩为纪天宇解释道。
　　纪天宇见余思恩这么说，看了一眼王欢实，他则憋红了脸，瞪着余思恩。
　　“俺这也是钱！”
　　“你出去买东西，把这破玩意给人家？有人要吗？”
　　“那是他们不识货，我这都是最新款的！”
　　纪天宇在王欢实和余思恩的拌嘴中，站起来。人家当成女人一样爱护的物件，自己当然不能坐在上面啊！
　　王欢实见纪天宇抬起了尊贵的臀/部，忙把受到了虐待的机箱放回了原位。
　　“欢实，你这总玩单机也没有意思啊，哪天得空，我帮你拉条网线！”
　　纪天宇为了补偿王欢实那一脸老婆被人上了的表情，主动说道。
　　听了纪天宇的话，王欢实不但不喜，还一脸惊恐的忙摆手。
　　“算了，你这好意俺心领了！这要是把基地的情况泄露了出去，俺就死在游戏里别出来了！”
　　“这个你可以放心！……”
　　在纪天宇的一通劝说下，王欢实还是疑惑的看着纪天宇，不敢肯定是不是真的会没事，毕竟他对网络的了解只在于看个小电影，玩个游戏的水平上。
　　纪天宇这里乐呵呵的过上新生活，却是急坏了岑东烨。纪天宇去见万主席的事情，岑东烨也知道了，后来跟着龙魂的队长龙走了！
　　听到手下的报告，岑东烨有点吃不住劲了。他们不会伤害纪天宇这一点，岑东烨倒是很放心。可让他不放心的是，为什么跟着龙走了呢？国家是肯招揽纪天宇的意思，自己清楚，纪天宇也清楚，自己还特意叮嘱过他，千万不能答应对方要求他加入的要求。
　　这么看来，事情怕是有所变化！
　　师部长在解决了纪天宇的问题后，浑身轻松。虽说是只定了四年的时间，但这四年间，也足以让纪天宇对国家有更深刻的认识，即使在他以后接管了岑家之后，也不会做出对国家不利的事情。
　　当岑东烨闯进来时，师部长确实吓了一跳。自己光想着舒心的事了，倒把这茬给忘了。还有一个等着自己回话的老祖宗呢。
　　“岑老，您来了！我正想着找您呢！”
　　“废话少说，我问你，天宇呢？我的继承人呢？”
　　岑东烨把纪天宇的身份点得明明白白，让师部长想要装糊涂都不可以了。
　　“纪天宇在见过主席之后，决定为国效力，现在已经正式加入龙魂特战队！”
　　“放屁！为国效力非得加入你们吗？我岑家不隶属于你们管辖，没有为国效力吗？”
　　“岑老，您别急，听我说……”
　　师部长忙安抚着岑东烨激动的情绪。
　　“我听你说什么？就是因为听你说了，我才让你去和天宇谈话的！现在可倒好，你把我的继承人给挖走了，成了你们龙魂特战队的人！那我岑家呢？我精心挑选的继承人，你们就这么给我抢走了？”
　　“您误会了，岑老，我们没有抢走纪天宇的意思……”
　　“没有那意思？你们把事都做完了，现在跟我说没有那意思？不用跟你废话了，痛快的把天宇给我交出来！否则我别怪我亲自去找主席要人去！”
　　岑东烨别的东西都可以舍弃，可这好不容易找到的姑爷，却是无法舍弃，也不能舍弃！岑伦是指望不上了，他经营着商业王国还是很不错的，要是让他接管风云，只怕手下人，会反了他。
　　岑伦缺乏这种大气魄。想要压制住风云，是万万做不到的。岑寒凝一个女儿家，从小自己又宠爱有加，并不曾让她受苦，接受这方面的训练，如果把风云交给她，风云的解散就不远了。
　　好不容易发现一个纪天宇，既有能力又有魄力，领导风云刚刚好。并且还是寒凝所喜欢的男人！二者一结合，岑东烨是说破了大天，也能把纪天宇拱手相让啊！
　　“岑老，您别发火，听我把话说完啊！”
　　师部长拉住了岑东烨，这事哪能让岑东烨去找主席去啊！主席连哄带劝的，外加诱/惑，才占了纪天宇四年的时间。就算是岑东烨去找主席又能怎么样？事情不会有任何转寰的余地。反倒让二人之间有了隔阂。
　　“这事是纪天宇亲口答应的！您别急，纪天宇答应主席，加入龙魂四年。四年之后，恢复自由身，那时，再接管风云也不迟嘛！岑老，就算是纪天宇现在不加入龙魂，您也不能现在就把风云交给他吧？”
　　“四年？”
　　岑东烨在听到这个时间，冷静了一下。
　　“是的，四年！四年之后，他是什么身份，国家就管不着了。岑老，您为国家的做的贡献，国家都记着呢，怎么能不顾您的利益，真的劫走您的继承人呢！”
　　师部长这通解释啊。
　　四年？岑东烨心里就纳闷了，为什么纪天宇会答应加入龙魂呢？如果他早有心思加入龙魂，只怕他早就和自己说了，不会在和自己通话的时候，还安慰自己，不会抛弃寒凝，加入国家组织！能让这小子做出这个决定，里面一定有自己所不知道的事情发生了！
　　岑东烨对纪天宇的了解不可谓不深。
　　“既然你说是天宇自己答应你们的，那我也就不说什么反对的意见了。但是，必须得让我见见他！”
　　“这个……好，您在这里等着，我派人去把纪天宇接过来和您聊聊！看到他平安无事，您也就不会担心了！”
　　师部长故意把岑东烨的担忧说成是担心纪天宇的安全。这样一来，避免了彼此间，因为争夺人才产生矛盾的尴尬。


第794章 为了什么把自己卖了
　　岑东烨面色不郁，但还是卖给了师部长一个面子，坐在那里，静等着纪天宇的到来。看着一脸便秘表情的岑东烨，师部长只得慢慢的钦着茶水，全当此时是自己的品茗时段。
　　纪天宇在王欢实的小窝里看他玩电脑单机游戏时，被龙找上门来。
　　“纪……你怎么也在这看他浪费时间？”
　　龙诧异的看着纪天宇。在他想来，纪天宇能有今天的成就，文武双全，那必然是刻苦学习的结果啊！哪里会有时间看王欢实玩这没有意义的东西？
　　“欢实玩得挺厉害的，我想学学！像我们这样年纪的人，大多都会，我却不太懂，感觉有点落伍了！”
　　纪天宇边看着王欢实玩，边和龙说话。
　　“纪，你学这些有什么用？”
　　龙没好气的用眼睛剜了偷偷打量着自己的王欢实一眼。这个小混蛋，不但自己不务正业，还把刚来的纪天宇也拐带了。这份帐，等自己有时间再跟他算。
　　“娱乐啊！我看明白一些了！对了龙队，我们这里怎么没有网线啊？连一连啊！”
　　王欢实听到这话，耳朵立时竖了起来。
　　“现在外面懂破解的人太多了，连上网络，像这小子似的，只知道玩游戏，看这些东西，若是被人发现了基地的秘密，事情就严重了！”
　　龙好耐心的给纪天宇解释道。
　　“龙队，上面的公司不是都有连网吗？我们蹭一下他们的不就行了吗？就算是有人想要追踪，也只能追到上面的公司，而不会追到我们这里。”
　　“你说得我懂，可还是安全第一为好！”
　　“龙队，我们这里就没有一个电脑高手能做这小事？”
　　“有精通电脑的，但别想为这小子玩游戏提供便利！我不把他这些破烂玩意都扔出去，已经是照顾他了！”
　　龙踢了王欢实的宝贝一脚。纪天宇果然在他的脸上看到了心痛的表情闪过。
　　“龙队，找我有事吗？”
　　纪天宇也理解龙的顾虑，毕竟龙魂是国家的秘密，若是被有心人发现了，事情真的就要很麻烦了。建立这样一个基地，不只是财力，物力，人力的投入，还需要时间的投入。
　　“岑老在师部长那里又发飙了，如果今天见不到你，只怕是会真的闹到中南海去。”
　　“老爷子是个讲理的人，不会这么闹的！”
　　纪天宇有些幸灾乐祸的意味。岑东烨会不会闹，纪天宇心里可是比谁都清楚。
　　“我也没说岑老不讲理，快走吧！师部长特意叮嘱，要我们以最快的速度赶过去！”
　　这是救场嘛。
　　纪天宇随着龙离开。王欢实看着他们离开的背影，半晌，回过头来接着玩自己的游戏。
　　“师部长，爷爷……”
　　纪天宇见到岑东烨，叫了一声。
　　“你个混小子，你都干什么好事了？”
　　岑东烨见了纪天宇，劈头盖脸的，先骂了他一顿。
　　“您不用担心，我在这里挺好的。龙队很照顾我的！”
　　“我倒盼着他们能虐待你！我们爷孙谈话，你们还要记笔录吗？”
　　岑东烨没好气的问道。
　　“看您老说的，我和龙还有事情要谈。岑老，您请便！”
　　师部长心里这个憋屈，自己堂堂的国安部部长，为什么就要受这份窝囊气呢？可纵有万般不满，也不能在这个老祖宗的面前表露出来。
　　“臭小子，我怎么跟你说的，千万不能加入他们，你怎么答应我的？又是怎么做的？”
　　“我不答应也不行啊！总得给人家一个说法嘛！”
　　纪天宇随口胡诌了个理由。
　　“放屁，我就不信了，他们的人打死那么多无辜的人，你弄死他，还要什么说法？他们要说法，让他们来找我？你别跟我瞎扯，跟我说实话，到底给了你什么好处，让你答应为人家卖命的？”
　　“主席答应我，一年后，我就可以结婚了！”
　　“结婚用他答应吗？你头壳坏掉了？”
　　一听纪天宇这话，岑东烨立刻火了，一巴掌拍在了纪天宇的额头上。
　　“老头，你再打我，我就给你傻掉，信不信？”
　　纪天宇揉着额头，威胁着岑东烨。
　　“你还用我打吗？我没打你时，你不也是傻掉了，竟然因为这个条件就给人家卖命四年？”
　　岑东烨手指点着纪天宇的头，恨恨的骂道。
　　“我现在就给你结婚，你立刻给我滚回来！”
　　岑东烨指着纪天宇的鼻子。
　　“你让我跟谁结婚？”
　　纪天宇挪了挪屁/股，离这个暴力的老头远一点。虽然他点着自己，并没有使力，可被人指点着，这感觉实在不太好。
　　“你想跟谁结婚，就跟谁结婚！”
　　这句话，老头是咬着牙，从牙缝里蹦出来的。
　　从自己的本意上讲，岑东烨当然希望纪天宇和岑寒凝结婚，可现在的情况是，纪天宇和蓝茜订了婚，再退一步讲，还有怀了纪天宇孩子的蓝倩呢！自己家的妮子，名分没占上，年纪又不够，岑东烨只能这么说。
　　“我要把她们都娶了，你能给我做主吗？”
　　纪天宇认真的问道。
　　“都娶了？一起？”
　　岑东烨看着纪天宇。
　　“是，我就是这个意思！老头，你能办到吗？”
　　“这个我早跟你说过了，我会给你想法子的，肯定会如你的愿的，你现在着什么急？”
　　岑东烨愣了一下，虽然他可以办到很多事，可这事，不是自己的权利范围内的事啊。办个仪式，倒是难不倒岑东烨，可若是想要一人一个小红本，那就有点难为他了。
　　“我记得你这么说过，可你想一想，主席提出这个意见的时候，我能不能不答应？他给我这个机会，我若是拒绝了他，你想要让我一起把寒凝她们都娶了，那铁定不现实！”
　　岑东烨瞪着纪天宇，半晌不语。
　　事实确如纪天宇所说，岑东烨就算是为纪天宇疏通关系，走的也还是领导的路线。如果纪天宇这次拒绝了主席的提议，他是不能把纪天宇如何法办，可以后，纪天宇想要一起把几女都娶到纪家，那只能是个空想！


第795章 你打算娶谁呢
　　“大不了，你们去外国结婚去！”
　　岑东烨在心里暗骂，太卑鄙了，这个事情，自己曾经在万主席的面前提起过，只不过没有立刻要他一个答复而已。毕竟那个时候，纪天宇还没有现在的名气。
　　没有寸功，还想要特权？就算是自己豁出去了这张老脸，也不可能办成的啊！现在，他们知道纪天宇了，也都想着把他招揽到自己手下了，竟然把自己曾经提过的问题当成了诱饵？明知这个是纪天宇拒绝不了的诱/惑的！
　　“哪个国家能让你一起娶七八个女人？您想想啊，我就算是不答应主席的提议，最后国家有需要我的时候，我还不是得一样出手吗？其实什么也没有改变，只不过是背了一个国家的名分而已！时间也不是特别久，四年！等到我大学毕业了，这里也算有了交待了！”
　　纪天宇掰碎了给岑东烨解释。
　　“我也明白，可这口气却是有点咽不下！他们就算是想要把你招揽过去，可也不能这么挖我的墙角啊？”
　　“爷爷，我这是临时打工，最后，谁远谁近，我还不知道吗？”
　　纪天宇这通劝啊！总算是岑东烨心里的结打开了一些。
　　“你说准了，一年后，他准你结婚？给你们办证？”
　　“是这么说好的。满一年，我可以结婚，四年满，我可以恢复自由身份。”
　　“天宇，明年你要是结婚，寒凝你可别给我落了！”
　　岑东烨提醒着。
　　“这个您觉得您还有必要提醒吗？我若是把她忘了，她能饶了我？”
　　纪天宇哼了岑东烨一下，他自己什么样的孙女，他不知道？这样的亏，那妮子会吃？
　　“爷爷，要是说起结婚，我还得跟您商量个事！”
　　纪天宇正了正颜色。
　　“你看我，担心你受骗，就忙着跑了出来，才起起来，我还有事没处理呢！一群人还等着我开会呢！”
　　岑东烨像是被蛇咬了一口似的，麻利的站起身，解释了一句，就向外走。
　　“您这么忙，那我就不说了！不过，我想，岑叔叔一定会答应我的要求的！”
　　纪天宇也不着急，坐在那里，慢悠悠的说了一句。
　　岑东烨最后还是停住了脚步，恨恨的转过头，看着纪天宇。
　　“天宇，你也别太过分了！你和寒凝若是结了婚，雯雯就是你的岳母，这种事情，你怎么做得出来？”
　　“狗屁岳母！她嫁到你岑家，十五年了，她过的是什么日子，你不知道吗？寒凝和顾姨的事，你也别往一起归类！她们不是母女！在我这更不是！实话跟你说了，她已经是我的人了！就算是你不同意，我也要娶她！我想，只要我说出来这个想法，总会有人帮我实现的！”
　　纪天宇不甚在意的回道。对岑东烨的话，则是没有半点的认同。
　　“小子，你威胁我？”
　　岑东烨气得只差跳脚了。
　　“陈述事实而已！”
　　“你娶雯雯，那就别娶寒凝！二选一，你自己看着办吧？”
　　“那好啊，我娶顾姨，寒凝就当小吧！”
　　纪天宇不但不生气，反倒笑了出来。
　　“纪天宇，你打算一起娶七八个女人，竟然还敢说，要让寒凝给你做小？你怎么说得出口？”
　　“不想寒凝做小，那就把寒凝也嫁给我啊！事情本来挺简单的，是您把它弄得这么复杂！”
　　“你非娶雯雯不可吗？”
　　“是！明天到期后，我必然要娶的女人，定然要有她一个！”
　　岑东烨沉着脸又走了回来，坐下后，盯着纪天宇，瞬也不瞬的看着。半晌，“没有转寰的余地了？你们以后保持着这样的关系也可以的！我可以默许你们的！”
　　岑东烨真是在斗争啊，连暗许纪天宇和顾静雯的关系的决定，都做了出来。
　　“我自己的女人，为什么要偷偷摸摸的？如果我不能娶她，不能给她一个名分，那也就算了，现在可以做到，我为什么还要委屈她？她已经虚度了一个十五年了，您说，一个人能有多少个十五年？一个女人又有几个正值青春的十五年？”
　　岑东烨面对纪天宇的咄咄逼人，愣了一下后，“你如果真的决定了，那我也就不再阻挠什么了！是岑家让雯雯受委屈了！我不管你们之间的事实，雯雯和岑伦的婚姻，你自己解决吧！”
　　岑东烨权衡利弊之下，还是决定站在纪天宇这里。
　　虽然岑伦和顾静雯离婚，会引起议论。顾静雯再嫁给纪天宇，肯定学会引起一场滔天的口水战。但这些，与岑家未来一个优秀的掌门人比起来，都是小事！
　　“爷爷，我和顾姨，谢谢你！”
　　纪天宇由衷的感谢岑东烨的成全。虽然他说得坚定，可若是顾静雯死拗着性子，就是要保全岑家的名声，那自己也是没有办法的。
　　现在岑东烨决定成全他们，支持他们结婚，纪天宇才真的放下心来。至于岑东烨说的岑伦，在纪天宇的眼里，根本不是问题。
　　自从那一次，岑伦带人想要做了纪天宇，却被纪天宇吓个半死之后，岑伦对纪天宇没有半点威慑性。、在纪天宇这个女婿面前，岑伦这个老丈人，实在是抖不起丈人的威风。这在惠安时，处理田昊的新公司就是一个例子。
　　想要说服岑伦主动和顾静雯离婚，对纪天宇来说，没有任何的难度。纪天宇也明白，这是岑东烨给自己找个台阶下而已。
　　“爷爷，我到了龙魂才知道，原来，他们早把我的情况了解的透透的，连有几个女朋友，都一清二楚的。这让我很是担心，他们是对我没有恶意，若是我的对手的话，会不会把她们当成报复我的目标？”
　　纪天宇把心里的担忧说了出来。
　　以前，他就是再得罪人，也不过是得罪一些小势力，如今却不一样了，身在龙魂，出面做的事情，都是关乎国家利益的大事件。这必然要触及到某一些人的利益。会招来报复也是很正常的。


第796章 寒凝咋没怀孕呢
　　“这个没有别的好办法，我多关注一些吧！她们都有自己的事业，你就算是想要她们都窝在家里当贤妻良母，也是做不到的。”
　　“爷爷，我在这半年之内，是不会离开龙魂的。你把蓝倩姐妹，寒凝，顾姨，田佳，送到京都这里来，就说我有事要和她们说！还有……您也告诉一下夏莹吧，她若是想来就来，若是不想来，就不要勉强了！”
　　纪天宇交待着，让岑东烨把他的女人都集合到京都来。
　　夏莹虽然和纪天宇有些说不太清楚的暧/昧，但她总没有达到岑寒凝那样的亲密程度。同样老师没有和纪天宇发生男女关系的二人，在纪天宇的心里，明显有着不相待的分量。
　　“董钰那丫头呢？”
　　岑东烨没有忘记那个文静而美丽的女孩，在纪天宇的订婚仪式上，虽然少有言语，但还是给岑东烨留下了深刻的印象。
　　“钰儿就在京都，不用麻烦您了，我可以直接约她出来的！”
　　纪天宇心里盘算着，代书萍的改造已经完成，剩下的这几女，若是也能像代书萍那样，有了完全可以自保的能力，纪天宇也就放得下心了。
　　岑东烨没有细问纪天宇到底要做什么，就算是结婚不也得等到明天吗？这是打算把这个好消息提前告诉她们？
　　岑东烨又叮嘱了纪天宇几句，无非就是，千万不能做那有奶就是娘的事情！龙魂及至其他公家的人，对待得再好，也不能忘了，自己的身份――岑家未来的掌门人！将来的岑家可是要交到纪天宇的手里的。
　　“爷爷，我倒是觉得，让丫头也有了孩子，早些培养出接班人，这样，我这个挂着外姓人，总也好脱身。别人说我的时候，就不会认为我是想要霸占岑家的财产！”
　　纪天宇冷不丁冒出了这样一句话。
　　岑东烨没想到纪天宇会突然说出这样一句话。
　　“这个事情我不反对！有孩子自然是好的！可是寒凝还太小了一点！还不满十八周岁呢！”
　　岑东烨有些迟疑。其实他比任何人都想要早些抑到曾孙。
　　“丫头可是没少跟我提过这事情，她见倩姐怀孕后，更是着急得不得了！现在我倒觉得，这主意还真不错！”
　　纪天宇在和王欢实闲聊的时候，他忘不了王欢实在说起岑家时，那种表情。
　　在那个时候，纪天宇才真正的好好想了想自己和岑家的关系。岑东烨虽然是铁了心要把岑家交给自己，可那是因为岑家没有人可以撑起这个庞大的家族。
　　岑家的显赫地位，让很多人自然而然的认为，纪天宇是奔着岑家的庞大家业去的。想到这一层的时候，纪天宇才觉得，如果岑寒凝有了孩子，孩子长大了，可以接掌岑家时，自己就可以下这担子了！
　　“天宇，要是寒凝有了孩子，这孩子姓纪还是姓岑？”
　　岑东烨终究是老人，他在想到曾孙的时候，立刻就想到了，孩子姓什么呢？若是姓纪，终究感觉还是外人呢！
　　“这个倒是没有什么可争议的，我的孩子当然姓我的姓啊！”
　　纪天宇故意说了一句，眼看着岑东烨的脸色暗了一下。
　　“不过，若是寒凝生的孩子，那就两个名字吧！纪家一个名字，岑家一个名字，到哪边就叫哪个名字，您看这样可好？”
　　“这个主意不错！以后孩子的名字，我起！”
　　岑东烨见纪天宇允诺，将来孩子可以姓岑时，心里那个高兴，好像，孩子已经给他生出来了一样。
　　这两个无良的家长，一个不负责任的爹，一个占有/欲强烈的曾爷爷，只想着自己，却没有一个人为那个将来出生的可怜孩子着想。
　　一个刚刚懂事的小娃娃，一会叫纪某某，一会叫岑某某，这不是折磨孩子吗？只怕叫上一阵子，孩子都会记不得自己到底是叫什么名字的了！
　　“小子，你和寒凝在一起也好久了，为什么丫头一直没有动静呢？是不是你有什么问题啊？”
　　岑东烨怀疑的看着纪天宇，随即不待纪天宇回答，自己回答了自己的问题。
　　“我看也是有问题！这么多女孩跟你在一起睡，除了蓝倩有动静之外，其余的，没有一个传出喜讯的。你说这不是有问题是什么？”
　　“老头，你能不能自重一点啊？我们之间私密的事情，你别跟着掺和好不好？丫头没动静，那就对了！她要是有动静了，那倒出事了！还有啊，我和蓝倩她们，统共也没做过几次，怎么就那么巧，一次就中奖了？你以为我这是打靶？靶子立在那，只等着我开枪？”
　　纪天宇没好气的抢白了岑东烨一句。
　　“你靶子打得准不准，我倒是不关心，我就是想知道，为什么寒凝没有动静才正常？难道你们用了什么措施了？”
　　贼窝想了想，这是唯一的一种可能性了。
　　“老头，寒凝还是女儿身，你让她怀孕生孩子？你想生出来第二个耶稣来？”
　　“你骗谁呢？寒凝还是女儿身？你们早就在一起睡了，当我人老了，眼花了，脑子也不清醒了是吧？寒凝哪一点比那几个丫头差？你会放着她到现在？”
　　岑东烨对纪天宇的说辞，嗤之以鼻，那个不屑的劲头，表现的淋漓尽致。
　　“老头，我真没动她！”
　　纪天宇正色说道。这丫头还有几天才会过十八周岁的生日。当然，如果不是自己坚持要等到她成年之后，只怕他们真的早就有了夫妻之实。
　　“你身体有问题，寒凝没有怀孕，这也不是什么大事，以后的日子长着呢，你编这理由糊弄我？”
　　谁没年轻过？谁不知道气血上涌的滋味？放着如花似玉的小女人，干看着不吃？糊弄鬼去吧！
　　“我跟你没有啥共同语言！事我们也谈完了，你赶紧回去开你的会去吧！别忘了把丫头她们给我叫到京都来！”
　　纪天宇干脆不解释了。自己的坚持在很多人的眼里，那就是狗屎！


第797章 一物降一物
　　很多人不能理解，差上几天而已，有什么大区别吗？纪天宇想的当然不是岑寒凝在过了十八岁的生日，就身体发育的完全成熟，在未过生日前，就是稚嫩的不能承受男女之爱。
　　这是一种尊重！既是尊重岑寒凝也是尊重自己！一种信念！无论是在法律上，还是在道德上，过了十八岁，就是成年人了！一生之爱，何必急在那几天里，留下一生的缺憾呢！
　　有人会说纪天宇矫情！如果人没有了这种矫情，那会丧失多少感动的瞬间？
　　“你别推我！你傻啊，撵我走，好回去蹲监狱？”
　　岑东烨是成心的恶心纪天宇，任由着纪天宇把自己推出来。
　　“最起码监狱里没有嗡嗡的苍蝇在飞！”
　　纪天宇也不客气的指岑东烨为恼人的苍蝇。
　　听着这里的动静，师部长和龙从外面走了进来，在见到这场面的时候，愣在了那里。这是什么场面啊？指着师部长的鼻子可以大骂的岑东烨，被纪天宇推推搡搡的哄了出来！
　　最让人不置信的是，二人对话，是如此的不合乎他们的身份！古板，威严的岑东烨，竟然和自己的孙媚开玩笑？而那个奇葩孙婿，竟然把自己的岳祖父比喻成苍蝇！最让人难以理解的是，那只苍蝇还笑呵呵的任由人家给哄出来。
　　师部长和龙对视了一眼，这个老头，是他们认识的岑家家主，岑东烨吗？
　　人都说一物降一物，卤水点豆腐！这看来一点不假。再牛掰的人物，在自己的孩子面前，总是要被治得服服帖帖的。即使是叱咤风云的岑东烨也一样不能免俗。
　　“我走了！你回你的监狱里呆着吧！”
　　岑东烨拍掉了纪天宇推着自己的手。
　　“别忘了我的事情！”
　　纪天宇又嘱咐了一句。
　　“怕我忘了，你自己去办？”
　　有事求自己，竟然还这么没礼貌！
　　“别以为我非要你办不可！我电话打过去，一样的效果！”
　　纪天宇才不吃岑东烨这一套，想用这要挟自己，还差了一点点。
　　“自己能办还找我？”
　　岑东烨不再理会纪天宇。
　　“岑老，您慢走！”
　　师部长见岑东烨要走，忙上来送人。
　　“嗯，师部长，过几天，我还得找你，这小子，你们可不能给我看得严严实实的！熟悉了你们的纪律，不犯错误，让他出来多透透风！”
　　岑东烨半叮嘱，半讽刺的说了一句，潇洒的带着人，走人！
　　“纪，虽然说这半年不让你离开龙魂，但那也不是绝对的！你看这是不是岑老误会了？我们没有软禁你的意思！”
　　师部长直到看不着岑东烨的身影后，才转过头，对纪天宇说道。
　　那老头临走的一眼，让师部长心里一抖啊。天可怜见，自己没有说要关纪天宇的禁闭啊！真怕这个老头，把帐算到自己头上。
　　光看岑东烨对纪天宇的态度，真让他怀疑，纪天宇不是他的孙女婿，而是孙子！这老头也太会宠孩子了吧？虽然说纪天宇是优秀了一点，可他的缺点也是秃子头上的虱子啊，明摆着呢！
　　花心！见过花心的，没见过像纪天宇这样花心得明目张胆的！偷偷摸摸的脚踩几条船的事，倒也不稀奇，可能把船踩得这样稳当，并且还都是高级船的时候，就不得不让人叹服了。
　　看样子，纪天宇不只是把女人摆明白了，这连岳祖父都服服帖帖的呢！
　　以岑家的声望，如果不是岑东烨睦的万分满意纪天宇，也不会容忍纪天宇同时和这么多女人有关系！
　　纪天宇是个怪人，浑身的秘密让人无法理解，他身边的人，也同样让人理解不了。
　　“师部长，您别介意，老人家刚刚心情有点不好，说话不周之处，您多担待！”
　　纪天宇笑着安慰着师部长。
　　看着又恢复了斯文，有礼的纪天宇，师部长叹了口气。看来，纪天宇的斯文，只是他对着外人的一层面具！而真实的他，只能在他最亲近的人面前展现！
　　“纪，滨大那里，我们已经打过招呼了！如果你打算正常毕业的话，等到考试的时候，你回去考一下就可以！至于在京都，你选择在哪个学校，我们听你的意见，然后再交待下去。”
　　龙对纪天宇说道。
　　看来，刚刚二人出去，也没闲着，把纪天宇的事情麻利的给办好了一半。
　　“清大吧！我女朋友也在清大，正好和她在一起！”
　　纪天宇想到董钰，心里一暖。
　　在董钰来京都上学的时候，自己还想着，现在离自己最远的，就要算是她了，不想这才一个月就变了个样子，如今，这个本来应该是一年只见几次面的小女人，反倒是要和自己朝夕相处的人。
　　高中三年的同窗，自己三年的爱慕，终于有了结果，现在再在一起上大学，是不是也算是一段佳话？
　　“那好，我会和清大的校长打招呼的！专业到时你再选！”
　　龙说道。有主席的一句话，纪天宇哪个学校都可以去得！
　　抛开这一层关系，只凭纪天宇的高考状员的头衔，同样也是走到哪里都是受欢迎的人物。
　　“龙队，那就多麻烦你了！”
　　此时的纪天宇谦和有礼，温雅的如同贵公子。
　　“龙，小纪的事，就交给你了！有什么问题时，你再来找我，我帮你解决！”
　　师部长承诺道。
　　在龙和纪天宇离开国安部的路上，纪天宇问着龙。
　　“龙队，我们是归师部长管辖吗？”
　　纪天宇知道，你是特工，情报，谍报人员之类的，都是归国安管辖的，但是龙魂的人，应该算是哪一种呢？
　　“不！我们直接受GWY总理直辖！与国安他们不是上下级的关系！可以这么说，龙魂和军方的所有明面上的军队都是不相交集的！独立的，只受最高国家领导的调动。”
　　龙解释着。
　　听着龙的这句话，纪天宇的心里还舒坦了一些。还好，不管咋说，总算进了个特级部门！


第798章 摔倒的女人
　　“我们执行任务时，有证件吗？”
　　纪天宇还记得徐伟闯进自己的房间后，第一件事就是把他的小本本晃了一下给自己看。证明他那崇高的身份。
　　“我们不需要证件！当然，如果招待特殊任务，需要一个身份的话，大家都会有一个适合执行任务的合法身份！平时，如果需要带证件的话，我们一般都会用国安部的证件。风云的人也一样！”
　　龙末了补充了一句。这位未来的风云老大，无论是在自己手下，还是到风云去，都是值得自己结交的一个人物。
　　二人说话间回到了龙的车上，纪天宇按住了龙欲打火的手。
　　“龙队，车有人动过！”
　　纪天宇用的肯定的语气。
　　因为身份的特殊性，龙的警觉性也是很高的，听了纪天宇的话，他迅速的观察了一番自己的车子，并没有觉察到异样。
　　“车子是特殊改装的，如果有人动过的话，我应该能接收到报警信息的！“龙笑了一下，“纪，你太紧张了！”
　　“也许是新身份的缘故吧，是有些紧张！”
　　纪天宇顺着龙的话接了下去。自己很清楚的感觉到这辆车有人打开过。虽然很小心的没有留下任何异样的痕迹。但那缕淡淡的女人身上的味道，还是没能逃过纪天宇灵敏的嗅觉。
　　因为这只是自己一个人能感觉得到的东西，纪天宇自然不能强加解释给龙听！竟然没有在车上动什么手脚，并且纪天宇也没有感觉到危险的存在，也就不再纠缠在这个问题上。
　　龙开着车，一路聊着天，回到了基地。在龙把车停进停车位的时候，一旁的车门打开，一个踩着尖细高跟鞋的女人从车上走了下来。在见到龙要停进自己身边的停车位时，忙关上车门，向一边躲闪。
　　也许是走得急，也许是鞋跟太高，总之，女人脚下一崴，哎哟一声，摔倒在龙的车前。
　　好在龙的反应够快，一脚刹车踩实，车头在女人面前停稳，女人半个身子，已经在龙车的前底盘之下了。若是龙再慢上半分，这个女人，就要被辗在车轮之下。
　　龙和纪天宇急忙下车，来到车前。
　　“小姐，怎么样？有没有伤到哪里？”
　　龙问道。
　　“吓死我了！先生，扶我起来！”
　　女人惊魂未定的小脸上，还尚有余悸！
　　“小姐，我带你去医院检查检查吧！”
　　龙俯身，小心的把女人从地上抱了起来。看着那可以当锥子使的鞋跟，龙和纪天宇都觉得，穿着这样的玩意，若是不摔跤，那才是见鬼呢！一个小砂子粒也会成为让它翻车的祸因！
　　“先生，你先放我下来！”
　　女人本来苍白的脸上，一抹红晕出现，这让龙才发觉，自己这么抱着人家女孩，实在是不太雅观。
　　把女人放到了自己车子的引擎盖上，女人微抬腿，蜷起小腿，揉着自己的脚踝。小腿上的丝/袜在摔倒的过程中，被蹭开了几个口子，露出了里面白皙的腿肉。而站在她前面的纪天宇和龙，则可以隐约的看到她在抬腿间，短裙内隐约的一抹暗色。
　　龙在看到这一幕之后，迅速的移开目光，纪天宇则对女人的春光乍泄视若无睹，环着手臂靠在女人的车上，戏谑匠看着女人的表演。
　　女人在感受到纪天宇的目光后，抬眼狠狠的瞪了纪天宇一眼。
　　龙也看到了纪天宇的表情，低声叫了纪天宇一声。“纪……”
　　人家女孩摔伤了，虽然纪天宇看着她的眼神里没有龌龊的思想流露出来，但他那一副看好戏的表情，还是让人感觉着不舒服。虽然错不在自己一方，但看到这样的情况，咱也不能幸灾乐祸啊。
　　纪天宇则笑着对龙努努嘴，“王哥，你把人家撞伤了，怎么弄？赶紧的送医院吧！”
　　龙一愣，一时间没有反应过来，纪天宇叫的王哥是谁？随即明白过来，这是有外人在，为免泄露身份啊！龙赞赏的瞟了纪天宇一眼。
　　“这是我不小心自己摔倒的，怎么说是这位先生撞的呢？要是让别人听了去，还不得以为我是碰瓷的？”
　　女人对纪天宇的话显然是很不满，直接呛声。
　　“先生，我自己不小心摔倒的，你放心，我不会讹你的！”
　　说着女人双手支着引擎盖，就滑了下来，而随着她的动作，短裙向上卷起，直面她的龙，甚至清晰的看到了里面小内的颜色。
　　龙尴尬的不知把目光放到哪里才好。回头求救的看着纪天宇，却不想，纪天宇回了他一个自己解决的表情。
　　“哎哟……”
　　一声痛呼，打断了龙的思绪，眼见着女人又要摔倒在地，龙再次伸手，英雄救美一番。
　　“脚崴了吧？我送你去医院！”
　　这一次，龙不由分说的抱起女人，“纪，帮我打开车门！”
　　抱着女人的手不方便，龙只得叫在一边看戏的纪天宇上来帮忙。
　　纪天宇倒是很配合，上来，把后座的车门打开，龙则弯身，把女人放到了后座上。
　　“纪，你回公司吧！我送这位小姐去医院检查一下！”
　　龙见纪天宇一点点的同情心都没有，哪里还肯让他陪在这里，徒惹得女人不开心。
　　“王哥，我回公司也没有事情，还是跟着你一起出去逛逛吧！”
　　纪天宇说着，打开副驾的车门，直接坐了上去。
　　龙无奈的也上了车，他总不能把纪天宇真的轰下去！这样也好，否则的话，孤男寡女的，若是被人说了什么，自己也不好解释！
　　一路上，女人在后座上，一会扯扯裙子，一会拉拉露洞的丝/袜，总之是大动作没有，小动作不断。
　　纪天宇坐在副驾，也不回头，只是嘴角含着笑，让龙一脸莫名的看着他。
　　纪天宇的脸上虽然一直都带着笑，但这会的笑，却让人心里不由的一阵发毛。
　　到了医院，医院粗略的检查了一下，只是轻微的崴伤了脚，并没有大碍，开了些跌打损伤的外用药和内服药片，就把他们哄了出来。


第799章 高力士
　　好人做到底的龙，一路又把女人送到家，安顿好，才依依不舍的离开。
　　当然这个依依不舍的词是从纪天宇的嘴里冒出来的。听到纪天宇竟然用这个词来形容自己，龙恨不得直接扔下方向盘，掐死纪天宇。
　　这小子从头到尾，就是一副看戏的模样，丝毫的同情心都没有啊。这会又用这词来调侃自己！
　　“纪，别乱说话，这不是恰巧赶上了嘛！谁遇到这事，不得伸手帮个忙？回去后，别乱说话，知道吗？英子如果听你这么说，会误会我的！”
　　龙警告着纪天宇。
　　“我知道的！男人之间的秘密，当然不能跟女人说！”
　　“什么男人间的秘密？我可跟你没有秘密！再这么说话，我会感觉你有问题！”
　　“我有什么问题？”
　　纪天宇和龙你一句我一句的斗着嘴，在龙惊诧的眼神里，纪天宇在龙的身上，摸出了几个细薄如贴纸的小东西，小巧的样子，让人很难发现得了。
　　龙呆呆的看着纪天宇手上的东西，自己竟然让人在身上安了这玩意？说出去不得把自己这张老脸丢得干净了？
　　“纪，这……”
　　龙不相信，这些都是刚才那个弱不禁风，楚楚可怜的女孩在自己身上放的。
　　“回去再说！”
　　纪天宇把手中的监听器，随手放到了车上的垃圾桶里。
　　龙一路上不再说话。妈的，竟然给自己使上了美人计！
　　听到龙的骂声，纪天宇接了一句。
　　“龙队，这哪是美人计啊，是赚你的同情心呢！”
　　“纪，你是不是从一开始就知道之个女的不对劲啊？”
　　龙想起来，纪天宇在这个女人摔倒之后，不但不表示同情，反而一副看戏的样子。当时自己还在心里怪他没有同情心呢！
　　“我说车被人动过，就是她！这个女人胆子也太大了点。先上了你的车，再借机会接近你！”
　　“你是怎么知道是她！”
　　自己干这一行半辈子，竟然还不如一个初入行的小年轻的。这严重的打击了龙的自信心。
　　“我的感觉有时候是很准的！”
　　龙看了眼纪天宇，明知道纪天宇没有说实话，但也没有办法。总不能橇开他的嘴，让他说实话吧。
　　“这个女的是什么人？为什么要监听你？”
　　“想要掌控我们形踪和秘密的人，太多了！”
　　龙也不是第一次遇到这事情了，只是没想到，这个女人做得这么隐秘，在她的身上，龙真的没有感觉到丝毫的异样。
　　这个小插曲过后，纪天宇没有再关心这个问题。而接下来追踪这个女人的身份与目的的事情，自然就由龙来交待手下人完成。
　　而在龙魂基地的这段日子，纪天宇认识了差多全部的龙魂成员。有些人倨傲不全群，纪天宇对这种自然也没有什么好表示的。
　　大部分人还是很和善的，比如像龙的相好的，那个被王欢实一口一个娘叫着的女人，英子！
　　因为纪天宇到了龙魂基地后，没有人管着他，队里规定的训练任务在纪天宇看来不过是小菜，在第一天训练中，纪天宇就以闪电似的速度，几乎完美的完成了龙布置下的任务后，大家对这个新来的成员，又有了新的认识。
　　纪天宇完成了任务后，其余的众人还在训练之中，想要离开，又觉得没有意思，纪天宇坐到一边看着这些人在苦练。
　　“再加！”
　　纪天宇听到龙严厉的声音，转头看去时，原来龙正在给一个队员添加卧推杠铃片。
　　“一百八！”
　　“二百！”
　　“二百四十！”
　　听到龙的报数，周围的人停下自己的训练，凑了过来，看看这个队里纯力量型的熊男，今天能推到一个什么数字。
　　王欢实站在高强身边，对纪天宇招着手。
　　“天宇，看看俺们队里力量男，今天能把这个卧推的记录刷新不？”
　　“就推这个？”
　　纪天宇指着平躺在地上的壮硕男子和他胸口处的杠铃。
　　“这可是需要力气的活！看清楚了哦，俺们这哥们，是完全不借助装备的卧推！靠的是自己的实力！在俺们队里，没有人高强的力气更大！”
　　王欢实语带自豪的向纪天宇介绍着说道。
　　“高强上一次的记录是五百六十斤，不知道这次能破记录不？”
　　“五百六！这才二百四十？”
　　纪天宇疑惑的问道。这些人也太好凑热闹了，人家才开始，连记录的一半都未到，就开始围观了！
　　“五百六的单位是斤！二百四的单位是公斤！”
　　听到纪天宇的话，不待王欢实回答纪天宇，就有人抢白了一句。
　　纪天宇笑了笑，这么说来，倒是自己意会错了。纪天宇的好态度，让这些人多瞄了纪天宇几眼。这个纪天宇，看来还是有自知之明的。……
　　“二百六十！”
　　龙的声音把大家的注意力拉了过去。此时距离记录的目标不远了。
　　“二百八！”
　　“加油！加油！强子，再给兄弟们一个记录！”
　　围观的人显得比胖子高强还要兴奋。
　　当然高强想要兴奋也很难做到了，纪天宇看得出来，高强再一次慢慢推起杠铃的进修，手臂的颤抖是那么明显，脸上的青筋迸起，眼睛瞪得大大的。
　　纪天宇感觉得出来，高强此时是到了力竭的时刻了。如果再加码，只怕他很难再次推起。
　　在一片加油声中，高强再次使力，却终未能成功的把杠铃再次推起。
　　不服输的高强，又奋力举了几下，每次都只是举起一小段的距离，然后轰然跌落下来。还好有支架，否则的话，高强再壮实的胸膛也得被压扁。
　　在众人的帮助下，高强从地上站了起来，这时纪天宇才更好的打量了这个号称是龙魂战队的大力神的男人――高强！
　　比纪天宇还高出去大半个头，壮实的身板，就像是半堵墙。果露的上身，虬结的肌肉块块突起，让人只是这么一看，就有一种力量的爆发感。


第800章 你也来试试
　　“回去再练练！争取再创下一个记录！”
　　龙拍了拍高强的胳膊。不是他不想也很MAN的拍高强的肩头，而是他够不着啊！
　　“纪，你看我这队员怎么样？”
　　龙大有炫耀的意味，对着纪天宇问道。
　　“龙队，你这里也进行这种强体能的训练？”
　　纪天宇见其他人的体能训练虽然训练量也很大，但并没有像高强这样夸张。没有任何设备，平躺在地上，这确实是要靠个人的实力才能做到的。
　　“体能训练是必不可少的，但高强他跟其他人不一样，他的异能是力量！体能训练是必须做的！并且还得是超越人休极限的训练！”
　　“力量也是异能？”
　　纪天宇虽然他也用过力量增倍，但那是他用能量换来的，是以一直，纪天宇也没有把它真的当成是异能来看待的。现在听龙这么一说，力量竟然也可以算是异能！
　　若是说力量，那不是人人都有的吗？每个人都有的东西，还能称为异能吗？
　　“你得看是多大的力量。如果是正常的范围内的力量，当然不能算做是异能，但是像高强这样，举手间，就可以有数百斤之力，当然要称为异能！所谓异能，广义的解释就是正常人所没有能力！超载了正常人的能力之外的，也是异能的一种！”
　　龙的解释，让纪天宇知道，自己可以再增加一项异能了！
　　众人看着龙给小白似的纪天宇上课的样子，很多人心里就不舒服。他们对纪天宇这个背景深厚的家伙，多少都有一些抵触。
　　排斥与自己不同等级的人，是大多数人的劣根性之一。即便是龙魂的精英也一样不能免俗。
　　“队长，让纪也做几个卧推让我们开开眼！刚刚训练任务，纪可是第一个完成的，他的体能可是我们之中最好的一个呢！”
　　“是啊，队长，让纪做几个让我开开眼，看看文状员，是不是能再摘一个武状员？”
　　有人语带讥诮的说道。
　　在这些人的眼里在，纪天宇顶多只能算得上，身手灵巧，想要和力量派的狗熊男比力气，那不得是被捏巴死，都不知道是怎么死的啊！
　　纪天宇没有说话，只是看着摆放在一边的卧推杠铃，这么细看，才发现，这家伙的杠铃片上的数字，最大的是200，最小的是10。并且是以公斤为单位的。也莫怪看着卧推片很少呢，原来是以质量取胜的。
　　纪天宇的专注打量，让这些看纪天宇不顺眼的人，更认为了纪天宇是在为难！
　　看着纪天宇似踌躇的表情，这些人的提议越强烈。
　　纪天宇高速度的完成了训练任务，已经让这些人觉得纪天宇是打了他们的面子。现在这个能让纪天宇丢面子的好机会，他们怎么会不用？极力的怂恿着纪天宇上去试一把。
　　龙则是看着纪天宇不说话，虽然他也想看看，纪天宇除了表现出来的能力之后，他的体能状态究竟如何。但作为队长的他，不能像其他队员那样，起哄着让纪天宇上来做一个给大家看。
　　“我没做过这样的训练……”
　　纪天宇又看了杠铃一眼，踌躇犹豫的神情太过于明显。
　　“没事，试试，就算不能像高强那样推到五六百斤，推个五六十斤总是没问题的！”
　　这一句讥讽的意味更浓了。
　　“那我试试看吧！”
　　纪天宇见大多数人都在以一副看热闹的表情看着自己，咬了咬牙，应了一声。
　　当纪天宇躺在地上时，不用龙吩咐，立刻有人上前来为他装上卧推片。
　　这些人成心是想要看纪天宇的笑话，上来就为纪天宇安上了四百斤的卧推片。
　　龙张了张嘴，想要让他们把重量减轻一点，一下子就加到四百斤，没有一个渐近的过程，纪天宇的身体能受得了吗？
　　龙的话还没说出口，纪天宇双臂一举，这四百斤的卧推片，被纪天宇轻松的举了起来。
　　一片哗然声中，纪天宇放下了手中的杠铃。
　　惊愕之后，马上有人又为纪天宇加上了一百斤的重量。结果依然如此，纪天宇仿佛没有用多少力气似的，又举了起来。
　　这一下，龙也不淡定了。在龙魂里，能推起五百斤的人不出五人。而这些人的体格都是属于雄壮的那一类人！像纪天宇这样略显瘦削的身体，能举过五百斤之重，在龙的眼里，基本属于不可能的事情。
　　站在人群里，缓着劲的高强也诧异的看着纪天宇。纪天宇的动作和气息，都清楚的告诉了他，这个男人并没有用出全力。
　　再一次，有人为纪天宇又加上一百斤的重量。
　　众人皆屏息以待，看着纪天宇的这一举之功！他们不相信纪天宇能超过高强。毕竟不借助外界的助力，能推起五百六十斤的重量，已经远远超出了正常人类的体能极限！
　　当纪天宇脸不红，气不喘的把这六百斤的杠铃轻松举起时，所有人都傻愣住了。
　　本想看纪天宇笑话的一干人等，茫然的看着纪天宇。这个瘦弱的男人的身体是什么做成的？
　　最震惊，最不甘心的人，莫过于高强！自己是力量型的异能者，在自己的特长项上，被他人，毫不费力的打败，这份挫折感，是形容得出来的。
　　甚至他已经开始对自己的能力有了怀疑。
　　待纪天宇放下杠铃的时候，龙亲自动手，为纪天宇加上数片卧推片。只这一次，龙就给纪天宇加重到千斤。
　　“队长，你这哪时要给纪天宇训练啊？分明是想把纪天宇压死！一千二百斤，队里哪一个能推起来？俺就不懂了，没有能推得起来的重量，为啥就给纪天宇用上了？”
　　一口东北味的声音响起，纪天宇闭着眼睛，都知道这个人就是正教自己玩游戏的王欢实！
　　“龙，你别累坏了人家孩子！纪已经超过了高强，你想他是超人啊？你还给加？还一次性的双加了一倍？”
　　龙的相好的，英子大姐也担忧的看着纪天宇。


第801章 千钧之力
　　“纪，你行不行？不行我让人撤下来！”
　　龙心里这个别扭啊，自己在这些人的眼里就是一个打击报复的小人？再说了，就算是自己要实施打击报复的行动，也不会冲着纪天宇动手啊！
　　“小王八崽子，再胡说，这一千来斤就交给你了！”
　　龙不能说自己的女人，只得把矛头对谁了王欢实。龙对纪天宇已经有了一种认真，你越是认为不可能的事情，他越会完成给你看。
　　一句话，让王欢实立马老实了起来。他比谁都清楚，就自己这小体格，在龙魂战队里，绝对算得上是最娇弱的一分子。让自己卧推，如果能推到二百多一些，就已经是不错的成绩了，如果真把这一千多斤压到自己身上，那自己别说举起来，只怕是想要从下面爬出来都做不到了。
　　“龙，你就算是给纪加重量，也不能直接从六百加到一千二啊！这不是要他的命吗？”
　　英子是真的担心纪天宇。
　　在她的想法里，超过高强四十斤已经是人尖的极限了，这一下子，增加到一千二百斤，那还有可能举起来吗？两个高强都做不到的事情啊！
　　孩子？龙听到英子对纪天宇的称呼后，脸皮一阵抽搐。这个孩子很快就要当爹了，她这个大人，却是连孩子的影子都没有看到呢！
　　就在所有人都认为纪天宇根本不可能举得起来的时候，杠铃从架子上升了起来。
　　瞬间，所有吵杂的声音，消失得无影无踪！
　　一千二百斤的杠铃真的被纪天宇举了起来！最让他们难以接受的是，纪天宇的脸上没有任何憋劲用力的状态。轻松的样子，比他们举起百十斤的杠铃差不多。
　　龙虽然想像着纪天宇或许会给他一个惊喜，却不想这个惊喜来得太大了一些。并且这个惊喜还在变大。在龙的心里，喜成分，并不大，唯一剩下的只有惊了！
　　躺着的纪天宇，慢慢的坐了起来，并且就那么慢慢的把杠铃由胸前，转移到了头上。
　　再次震惊众人！躺在那里卧推和举着杠铃坐起来，再移到头上去，这不是一句话的事情，若想要做到，那就必须得有巨大的余力做后盾才行。
　　“龙队，还需要再加码吗？”
　　纪天宇这句话问的，相当的狂！众人皆有这种感觉，可却不得不承认，这份狂是有真实能力做本钱的。
　　“那个……不加了！纪，你把杠铃放下吧！”
　　龙光看着纪天宇手里的杠铃，就有一种手臂要折断的感觉。
　　这个故意要显露一手的家伙，把杠铃又收回到了胸前，本是双手捏着杠铃杆的，在众人惊诧的目光中，竟然换成单手，像抓着木棍似的，垂手提着，他人则是站了起来，就这么单手提着杠铃，走到一边，把杠铃放在了地上。
　　杠铃落地时的声音很小很小，而同时，这一干龙魂战队的队员们，连呼吸都省了，憋着一口气，看着怪物一般的看着纪天宇。
　　那些力量惊人的大力士，哪一个不是肌肉虬结突起的人物，像纪天宇这样，白面书生的样子，如何也无法让人联想到这个力量的词汇上。
　　这个家伙还是正常人吗？单手提着一千二百斤的杠铃，面不改色！过去形容人有千钧之力，大家总会感觉，这是过去人的重量单位要比现在小得多吧！
　　可看纪天宇，这家伙光是单手就有千斤之力！
　　“呃……散了！今天未完成的训练任务的，自己补齐！”
　　龙回过神来，眼神复杂的看着纪天宇。
　　纪天宇心里却在苦笑。本来在卧推的时候，以他自己的身体力量完全可以做到。但后来装13似的起来晃了一圈时，那就不是纪天宇本身的力量能完成的。
　　纪天宇果断的调动了体内那颗黄色的雾状体。庞大的力量瞬间几乎是透体而出。这时的纪天宇别说是单手提着千斤杠铃，就是再加上一倍一重量，也不会有问题！
　　这是蛟龙的那部分土属性的内丹雏体。本身纪天宇得到的这粒内丹，就是土属性的。相对于其他四种附带在这颗内丹上的属性。力量上表现出来的能力，就要比其他几种能力要强出许多。
　　当时在感受到这几团不同的气团时，纪天宇并没有深思过。在发生了徐伟的事件之后，纪天宇才仔细的想了一下，他纳闷，为什么土属性的内丹会是黑色的呢？如果是按照颜色来区分的话，黑色的不是应该是相对应的水能力吗？
　　想了好一阵子，纪天宇也没想出来个所以然来，是以一直把这个并不是很重要的问题放在了心里。
　　纪天宇使用了异能力，这一点，并没有人发觉。因为在纪天宇来说，他此时有些异能是与他的身体活动紧密联系在一起的，不同于其他的异能者，在不使用异能时，就是一个正常人，只有在启动异能之后，才能表现出特殊的能力来。
　　就像是刚刚高强在进行卧推时，就并没有使用异能力量，如果使用上异能，推举个千八百斤的，对高强来说也不是难题。
　　可以这么说，如今的纪天宇已经不能算是一下纯正的正常人了。他体内有了太多外来的异物，这些异物又在进入他的身体之后，渐渐的和他的身体融合在一起。
　　纪天宇此时虽然没有那条蛟的全盛时期的能力，但现在已经有了一定的雏形。这是纪天宇没有想过，也想不到的事情。
　　一个有着蛟龙内丹的人类，还能称之为正常人类吗？
　　这一次训练中，纪天宇以极其高调的形式，震慑住了龙魂的全体队员。至此之后，龙魂的成员，没有人再明着找纪天宇的麻烦！至于暗地里是不是真的接受了纪天宇是他们的一分子，这个还真不好说。
　　想要完全的融入一个组织之中，没有时间的催化，那就必须有事件的催化！否则这份隔阂很难消除。


第802章 带我一起走
　　经此一事，纪天宇训练的时间变少了，游戏的时间变多了，与英子姐姐的交往也增加了。看着英子和纪天宇逐渐熟络的样子，龙小小的吃了几回醋。最后都是以英子的不理睬而告终。
　　心疼女友的男人，地位低，伤不起！
　　纪天宇在呆了几天之后，也没有什么事情可做，遂向龙请假，要求外出。
　　“天宇，你出去也把俺带着呗？”
　　王欢实一见纪天宇要请假外出，抓着纪天宇的手不放，生怕纪天宇把他扔下不带他。
　　这家伙是真的憋坏了！在没有任务的时候，他很少会出去的。不因为别的，只因为龙怕他出去一头钻进网吧，把回来的时间都给忘掉。
　　这种事情，王欢实做过可不只一次了。得了经验的龙，把王欢实的时间卡得更紧。好不容易能有机会出去，他哪能轻易的放弃这个大好的机会。
　　“天宇，你们要去哪？”
　　英子闻声也过来询问着。在她的心里，早把王欢实这个小毛头当成了自己的孩子，虽然这小子有时淘气得想让人揍他一顿，但这份疼爱，还是让英子对他百般的维护。
　　“娘，天宇要出去逛逛，俺也想跟着去！俺那个爹啊，要是不给俺假怎么办？”
　　王欢实见到英子，忙诉苦。“我都憋出忧郁症了！”
　　“他也是怕你出去玩得过火了！这回跟天宇一起去，龙应该能放心一些！行了，别诉苦了，我也帮你说几句好话就是了！”
　　英子摸了摸王欢实的头。
　　“谢谢娘！娘是最疼俺的人！”
　　王欢实一记马屁利落的拍上，顺势搂了英子一下。
　　“都要娶媳妇的人了，还这么爱撒娇！”
　　英子很是受用王欢实的依赖。
　　人多力量就是大，龙在三人的夹击之下，只得同意让王欢实也和纪天宇一起出去。但却给了纪天宇一个任务，看住了王欢实，坚决不能让他去网吧！
　　“这个没有问题！”
　　纪天宇想也不想就同意了！没有别的原因，因为纪天宇这次出去，根本就没有要去逛街的想法，更别提是去网吧上网了。王欢实就是有这个心，也是没有这个时间的。
　　相对于对王欢实的百般刁难，龙对纪天宇的请假要求，二话不说，直接放行。
　　“这差距也太大了啊？为什么俺就不能出去，而你他连问都不问！”
　　王欢实嘟囔着抱怨。
　　纪天宇得了龙的放行，带着王欢实从龙魂基地出来，直奔清大校园。
　　这段日子里，纪天宇闲来无事时，就会想起董钰！同在一座城市里，自己却不能随意的去看她！看来自己得催催龙，让他早一些把自己入读清大的事情办妥才好。
　　待自己入学清大之后，就不用像蹲监狱似的蹲在龙魂基地里了。
　　一路上，纪天宇还得仰仗着王欢实给自己带路。
　　到了清大时，校园里只有少数一些人在走动。看样子现在应该是上课的时间。
　　“天宇，你也不早说来看你老婆！俺要是知道，怎么也不会跟着你来当电灯泡啊！这么着吧，天宇，你去找你媳妇，俺们约好时间，集合后再一起回去。”
　　纪天宇当然不能答应王欢实的要求，离开时，龙可是没少嘱咐自己，造成别让他单独去网吧！玩上游戏的他，自制力可以算做零！
　　“今天我只是来看看钰儿，没有什么重要的事情，你还是跟着我吧！”
　　纪天宇不为所动。
　　“带着俺当灯泡？真有你的！”
　　见走不脱，王欢实倒也断了这门心思，只不过嘴里却是抱怨着。
　　说真的，纪天宇这次来真的是只想看看董钰，而没有其他的心思。
　　纪天宇带着王欢实，在清大校园内逛了逛，说是逛，还不如准确的说是，二人相携着在校园内认路。
　　纪天宇是除了认识尊重报到时的接待处，和校长室之外，其它的地方，可以说是一点也不清楚。
　　将要下课的时候，纪天宇和王欢实杵在外语学院的门前，王欢实就像那个小流/氓一样，斜倚在路旁的小树上。还好，这棵小树长得还算是结实，否则以他全力倚靠的力量，早就弯腰示好了。
　　“天宇，你说这里的女的，怎么都长得这么漂亮呢？”
　　这小子小眼睛都不眨了，巴巴的看着出出入入的女孩们。
　　“欢实，你收敛一点好不好？这样很容易让人误会你是想要占人家女孩便宜的色/狼！”
　　纪天宇提醒着。王欢实的形象和表现，已经引起一些人的注意了。
　　他们这两个生面孔，杵在这里，已经引起一些人的注意。再加上王欢实一副没见过女人的样子，更是格外的显眼。
　　“我看她们，这是说明她们长得还可以！如果女人长得连看都没有人看了，那只能用一个字形容：丑女！”
　　这小子还振振有词的反驳着。
　　真服了他了，丑女也是一个字？纪天宇很想问问他，在他十二岁来龙魂之前，他的数学是语言教师教的吗？
　　这些大学生们，看着明显不是本校人员的纪天宇和王欢实，再见王欢实那一副猥/琐的神情，直接把二人划分为别有用意的一伙人。
　　“喂，你们是干什么的？站在这里有什么事？”
　　终于有人忍受不了王欢实的目光，而出头的人，却不是被王欢实骚扰的女生，而是一名义愤填膺的男生。
　　也难怪这名外语学院的男生看不惯王欢实的行为，外语学院是出了名的盛产美女，这在各大高校都是一种定律。肥水不流外人田，学院的内需还没有得到满足，怎么会让这外来人员觊觎？
　　“俺们找谁，关你什么事？这是你家的地盘？”
　　纪天宇没说话，王欢实抖着脚，吊着眼睛，问了面前的这个男生。王欢实一口土得掉渣的东北地方话，让这男生更从心里看不起。这样的人，京都里多了，都是从小地方来京都做民工的人。
　　“这不是我家的地盘，但是你们站在这，已经给我们的学院带来了不好的影响！请你们马上离开！”


第803章 这里是你们呆的地方吗
　　“屁影响？俺们怎么你们学院了？滚！别站俺面前，防碍俺看美女！”
　　王欢实斜瞟了对方一眼，依然故我的看着那些不算暴/露，但也绝对清凉的女生们。
　　“你……你耍流/氓吗？一个臭民工，想要耍无赖，也不看看地方，真当我们外语学院没有人了是吧？”
　　这话高八度的嚷了出去之后，立时收到了效果，随着这一话音的落下，学院门口处的学生，男女皆有，呼的一声把纪天宇二人围在了中间。
　　这棵被王欢实斜倚着的小树立时间成了众人的焦点，圆心。
　　“人多就牛掰了？啧啧，就是人手不咋的，弄了帮小娘们，能干啥？帮老子按/摩？”
　　王欢实还真没把这些人放在眼里，依然抖着脚，只是目光贼贼的在面前的女孩的领口和大/腿上扫过。
　　最精彩的地方，就是这小子，还很敬业的把色/狼的形象诠释得更完美，喉结不时的因为吞咽口水而上下动着。
　　“欢实，别逗这些同学们！”
　　纪天宇对王欢实说了一句，其实也是故意说给这些人听的。他们这种鄙视，唾弃的目光，让纪天宇浑身不舒服。
　　若不是董钰在这里，并且自己也要来这里混上一段时日，纪天宇真的不想理睬这些人。
　　“大家误会了，我这朋友好开玩笑，我们是真的在这里等人！让大家误会很不好意思！”
　　纪天宇打着圆场。
　　“等人？我们外语学院也有你们这样的人要等的人？真是笑话！”
　　“赶紧离开这里，否则的话，我们就报警了！”……
　　哪里有人肯听纪天宇的解释，语带污辱字眼的话，不时的从这些人的嘴里吐出来。
　　纪天宇的脸色也变得不好看了起来。这怎么解释还不见效呢？虽然王欢实的样子做得太过了点，可他也只是眼睛不太规矩而已，又没有真的把哪个妇人，扒光按在地上，做出禽兽不如的事情来！何至于让他们这么污辱？
　　王欢实的拳头握紧了，站直了身子，转头对纪天宇说道。
　　“兄弟，如果不是看你老婆在这里上学，俺今天一定好好料理料理这些家伙！”
　　别看王欢实一副吊儿郎当的样子，在龙魂时，被龙呼喝来呼喝去，一副受气包的样子。
　　可大家也别忘了，他的真正身份，是国家精锐龙魂的成员。如果真的是个怂货的话，只怕是早在数年间出任务时，被对手灭了几万回了！
　　“老婆？”
　　这一词，更让这些人沸腾了起来。
　　“哪个不长眼的女人会看上你们？我们外语学院可没有这种低俗品味的女人！”
　　“发生什么事了？”
　　一道低柔的女声响起在人群之外。
　　纪天宇听到声音，烦躁的情绪瞬间冷静了下来，这声音他太熟悉了，听了三年，怎么会听不出来这声音的主人是谁呢？
　　“学妹，这里有两个流/氓，你小心一些！他们要是不离开的话，我们就报警！”
　　一名大二的男生自告奋勇的站出来，为好奇的董钰做着解释。
　　而那些自诩为美女的女生们，则是冷眼看着这名男生的大献殷勤。
　　“哦！”
　　董钰轻哦了一声，从人们闪开的过道里，看到了里面的男人。众人不解，为什么董钰一向礼貌温和的面孔上，突然出现了一种狂喜。
　　“天宇，这妞长得真不赖！这个是我看到的最靓的一个！比我的天堂一号还要美！”
　　王欢实眼睛不延的盯着董钰看，头也不回的捅了捅纪天宇，说道。
　　“你怎么来了？”
　　董钰不顾面前男生的阻拦，向着人群内的纪天宇二人走了过去。
　　“学妹，不能过去啊，他们是流/氓！”
　　“哥们，看着没，这妞对我笑了呢！是不是我的天堂生活要结束了？扶着我点，我头晕了！”
　　王欢实做作的夸张说道。
　　“你的天堂生活是结束了！因为你不能管好你的嘴，我敢保证，你的地狱生活，马上就会到来！”
　　纪天宇阴测测的声音响在了王欢实的耳边。
　　这小子胆子也太大了点了，连自己的女人也敢觊觎！纪天宇瞪了王欢实一眼。
　　董钰疾步向纪天宇走来，王欢实摆着笑脸，准备迎向董钰，他压根就没把纪天宇的话听在耳朵里。不想董钰看也没看他一眼，从他的身边走了过去，直接投入了纪天宇的怀里。
　　“天宇，你怎么来了？”
　　见到了心上人，董钰的小脸的温度立时提高了二十度，瞬间从深秋提升到了炎夏。
　　董钰在清大，可以算得上是风云人物！历届新生，没有哪一个人，能在刚来学校报到时，就把整个校园搅得风声鹤唳的。得益于纪天宇的宣传，再加上董钰本身的花容月貌，想要让大家忽略她都很难。
　　虽然众人都知道董钰有个很有背景的男友，但真正见识过纪天宇的人并不多。有一些色心大于危机意识的家伙们，大多做着能获得美人芳心的好梦而大献殷勤。
　　董钰的礼貌而疏远的笑容，是所有人难以跨越的鸿沟。如今董钰就像是一朵盛开的花儿一般耀人眼目。巨大的反差，让所有人，包括刚刚还臭美的王欢实在内，眼巴巴的看着偎在纪天宇怀里的女孩。
　　“我来京都有事情！我给你介绍一下，这位是我的同事，王欢实！”
　　纪天宇把傻眼的王欢实介绍给董钰。也好让这小子冷静一下！
　　“那个……你就是天宇的老婆？”
　　王欢实明显是受了一定的打击。
　　“你好！我是天宇的女朋友，我叫董钰！很高兴认识你！”
　　董钰礼貌的向王欢实问着好。
　　“俺的那个娘啊，天宇，你老婆这么漂亮呢？难怪你看不上俺的天堂一号呢，要是俺有这么个老婆，俺也把天堂一号扔进厕所的垃圾筒里去！”
　　王欢实扯着纪天宇的袖子，边偷眼打量着董钰，边向纪天宇说道。
　　董钰对着王欢实笑了笑，小声问着纪天宇。


第804章 归属感
　　“天宇，怎么是你同事？你什么时候工作了？”
　　董钰不在乎王欢实土得掉渣的夸奖，因为她知道，能被纪天宇带着来看自己，足以说明这个人是值得信赖的人。
　　听了纪天宇的介绍后，董钰心里起了一连串的问号，同事？董钰对这个称呼起了疑问。
　　“你工作了？”
　　董钰问着纪天宇。
　　“也不算是工作，挂个名头而已。”
　　纪天宇当然不能把自己现在的身份告诉董钰。身为国家的保密人员，没有上面的允许，即使是自己的爱人，也不能坦诚自己的身份。
　　“你能在京都多久？”
　　董钰拉着纪天宇，走出了人群，而这群外语学院的男男女女们，呆呆的看着他们外语学院新晋的院花，主动拉着男人的手，无视外界一切目光的离开。
　　“以后，我大部分时间都要在京都。这四年时间里，离你就近多了！”
　　纪天宇满意的看到董钰惊喜的神色。
　　“可你的学业呢？你在呆在京都，那滨大呢？”
　　高兴了一小会，董钰立刻想到这个问题。
　　“当做是自学也可以的嘛！怎么钰儿，我来京都，你不高兴？”
　　“明知道我不是那个意思！人家不是关心你嘛！”
　　董钰嗔了纪天宇一句。
　　董钰娇嗔的俏模样，看得跟在二人身后的王欢实险些直了眼。
　　还算有节操，王欢实把自己的目光从董钰的身上移开。朋友妻不可欺！还是看看别的女生吧！
　　因为王欢实跟在身后，纪天宇和董钰倒也没有过分的亲热举动。
　　“钰儿，我再告诉你一个好消息！”
　　“什么消息？”
　　“我也打算到清大来上学，和你还做同学怎么样？”
　　“真的？”
　　董钰愣了一下，消化了纪天宇所说的话后，确定似的又问了一句。
　　“是真的！”
　　纪天宇肯定的点着头。
　　“杨校长终于等到你来清大来了！”
　　董钰想到老校长对纪天宇的觊觎，不由的调侃了纪天宇一句。
　　“我也只是想要离你近一点！”
　　简单的一句话，却让董钰的眼圈立时红了。
　　“我也是！”
　　董钰小声的说道。纪天宇知道，这小妮子面皮薄，哪能当着王欢实的面，说出什么过格的话来？
　　这时，纪天宇才有些后悔，自己为什么要把王欢实带出来呢？想要亲一下自己的女人，还要忍着。这真是一种刑罚。
　　“天宇，石琳给我打电话来说，要来京都！”
　　董钰转移了话题。避免自己二人都尴尬。
　　“哦？她来京都有事？”
　　纪天宇一愣。
　　“看看我，在这里过得怎么样？她只是担心我一个人在这里生活的不好。”
　　董钰与石琳的关系一向是最好的，她挂念董钰，也是情理之中的事情。
　　“她走得开吗？”
　　纪天宇没有忘记，自己这个掌柜的当得，一甩手就万事大吉了！
　　“有蝌蚪他们帮衬着，应该没有问题！她还跟我抱怨你呢！说你这个老大当得，相当的不称职！”
　　董钰复述了好友对纪天宇的评价。
　　“他们应付得过来就好，我这样也是锻炼他们的能力嘛！”
　　纪天宇给自己的找了个好理由。
　　“倩姐她们也要来京都了，到时，钰儿，你出来，我们聚一聚！”
　　纪天宇向董钰通报了这一情况。
　　“好啊！离开滨海这么久了，我也怪想她们的！寒凝来吗？”
　　董钰很是高兴。虽然在清大这里也混得很自在，可一下子离开了熟悉的环境，让董钰很怀念当初在四中的时候的光景。
　　“当然来！什么事情能少得了她？”
　　“小心她听到了，会跟你没完！”
　　事情就是这么的凑巧，在纪天宇的计划之内，并没有石琳的存在，冥冥之中自有定数，石琳因为要来看董钰，而赶巧的碰上了纪天宇的这个重大的决定。而这一次的际遇，也成就了石琳与纪天宇的关系。
　　“天宇，我给你打电话，为什么一直打不通？”
　　董钰想起这个重要的问题。自己想要联系纪天宇时，却发现，一直也打不能纪天宇的电话。
　　“得有一阵子，我的电话是打不通的！有事情的话，你就去找岑爷爷！等到我来清大之后，你就不用愁找不到我了！”
　　纪天宇宠爱的刮了董钰的小鼻子一下。
　　“找你是因为我想你，想和你聊聊！你让我找岑爷爷？这些话，还能由他人代传吗？”
　　董钰没好气的翻了纪天宇一个大白眼。
　　“要是这话，当然不能告诉他们！最好是说给我一个人听！”
　　纪天宇小指勾了勾董钰的手心，眼睛冲着董钰眨了几下，董钰的脸腾的一下子红了。
　　一直留意着纪天宇二人动静的王欢实，不解为什么董钰会突然红了脸。
　　“你今晚还走吗？”
　　董钰偷偷的问着纪天宇。
　　“回去！现在我就是士兵，被别人管制着呢！”
　　纪天宇多少也有些不适应这种生活。自己已经同意加入龙魂了，为什么还要把自己绑在龙魂基地里呢？这是纪天宇想不通的事情。
　　其实这种安排自然有他的用意。半年的时间，说长不说，说短不短，足以让一个人对这个团体有认知感，融入感。
　　想要在纪天宇的意识里留下一个身为龙魂人的印记，这才是上级的用意。
　　想要纪天宇的效力，更想要他的潜意识里有着对国家的归属感，而不是一个土皇帝。
　　“我陪你直到你回去！”
　　董钰不再追问，只是依顺的说道。
　　王欢实成了名符其实的大灯泡，跟在纪天宇和董钰的身后，随着人家行动。
　　纪天宇带着王欢实离开清大。董钰则回去上课！纪天宇并没有过多的逗留，他知道，董钰是一个好学的学生，自己不能因为想要和她多在一起一会，而耽误了她的正常上课。
　　“天宇，没想到啊，你的女人，竟然这么漂亮呢！”
　　王欢实一离开董钰，立刻欢实了起来，用胳膊肘撞着纪天宇，一脸贼笑的说道。
　　“一般人吧！”
　　纪天宇谦虚的说道。被别人夸赞自己的女人漂亮，纪天宇当然心里美！


第805章 有种拿出来看看
　　“你可得了，你老婆要是一般人，这些人，还能出来让人看吗？”
　　这家伙也不管自己的行为会不会惹恼了身边的女生们，手一伸，毫不客气的指着在他身边走过的几个女人。
　　“啪！”
　　没有任何防备的王欢实被人狠狠的扇了个耳光，响亮的声音，让纪天宇听着，感觉自己的脸都在痛。
　　“妈的，谁打老子？”
　　王欢实虎吼了一句，抡起拳头，就欲砸下。
　　“你娘我！”
　　扇了王欢实一记耳光的女孩子，梗着脖子，毫不畏惧的瞪着王欢实的拳头。
　　“小娘/们，你做什么打俺？”
　　王欢实本欲砸下去的拳头，在看到对方竟然是个女孩的时候，说什么敢放不下去了。
　　打一个女人，怎么说也是件丢人的事！如果是在执行任务时，王欢实的对手是没有男女之别的。但此时却不同，这个打了自己一个耳光的女人，不是自己的对手，她只是一个普通的女孩！
　　“我们怎么不能让人看了？我们要是不能让人看，你就是大白天出来吓人的鬼！”
　　这名女生毫不相让，叉着腰，大有和王欢实大干一场的架式。
　　“俺说自己的话，关你什么事？”
　　王欢实对上一个横眉竖眼的小妞，伶牙利齿全都消失不见了。
　　别看他和纪天宇吹得欢，除了成年礼的那天，被同事们拉着出去找了个女人开了荤，平时哪有什么机会，这么近距离的接触女孩子？
　　“你说什么我管不着，可你指着我说事，那就不行！”
　　“对不起！他刚才喝酒了，说话不周之处，望见谅！”
　　纪天宇扯过王欢实，对着那个女生道歉道。
　　“谁喝酒了？”
　　王欢实听到纪天宇说自己喝酒了时，忙插了一句嘴。“我说的是事实！她们本来就没有你老婆漂亮！人长得不好看也就算了，还凶得像只母老虎，这样的女人，谁会要？”
　　“你有种再说一遍？”
　　女孩指着王欢实的鼻子说道。
　　“俺有种没种，跟你有什么关系？有种也不给你！长得这么坷碜，有种给你也是浪费！”
　　纪天宇想要拦住嘴贱的王欢实，拦住了他的人，却没封住他的嘴。
　　“你有种，你拿出来给姑奶奶看看？”
　　女孩也不示意。王欢实的话她听得明白，哪里肯吃这亏，女孩叫嚣着对王欢实嚷道。
　　“你确定你要看？你走近点，我给你拿出来看看！”
　　王欢实一手按向裤带，一手指着女孩。
　　“谁不拿出来，谁就不是男人！”
　　女孩不相信王欢实真的会在这里，当着这么多人的面，把那东西掏出来证明他有种！
　　“草，真当老子不敢是不是？”
　　王欢实眼一瞪，手指一挑，咔嚓一声，裤带的扣应声而开，而看到王欢实的动作，女孩明显一愣。她没想到这个土里土气的家伙，真的敢在这里解开裤子。
　　“米米，我们走吧！”
　　女生的朋友拉着她，“别和他一般见识！你还真的要看他当街脱裤子？”
　　“他不敢的！”
　　这个叫米米的女孩强撑着说道。
　　“人家裤门都解开了，你还说不敢！赶紧走吧！别闹出在笑话了！他是外校人员，脱了之后，提上裤子人就可以走了，谁也不认识他！你呢？一个女孩子当街看男人的那里，你到时候往哪走？”
　　“臭流/氓你给我等着，再让我看到你，一定要给你好看！”
　　临被同伴拉走时，米米不忘回头恶狠狠的对王欢实撂下一句话。
　　短短的一会功夫，王欢实就变身为流/氓了！
　　“小娘/们，想和老子斗，你还嫩了点！”
　　王欢实胜利的提了裤子抖了抖腰，在纪天宇的眼光里，扣好了扣子。
　　“我不认识你！”
　　纪天宇离着王欢实远远的，一副与他划清界线的模样。
　　“天宇，别走啊！等等俺”王欢实撒腿追上了纪天宇。他越叫，纪天宇走得越快！
　　这个家伙，太有胆子了，竟然和女孩子吵架时，解裤子？这一招太卑/鄙，无/耻了！但效果还真的不错！那个泼/辣的姑娘，硬是被他这一招打败，灰溜溜的走人。
　　人与人的缘分就是这么微妙，这么一出闹剧的出现，却是王欢实和米米这个高材生交集的开始！直到他们走到一起时，说起这段经历时，米米还坚定的认为，当时的王欢实真的就是一个流/氓无/赖！
　　纪天宇和王欢实回到龙魂后，龙还奇怪的问他们，怎么回来的这样早？平时若是让王欢实出去，不到最后时间他是不会回来的！
　　“爹，天宇带俺去清大看他老婆了！”
　　这是在龙的意料之中，纪天宇在京都，除了岑东烨就是只有董钰一个熟人了！
　　“爹，天宇要去清大上学，你也给俺办办，让俺也去那上学呗？”
　　王欢实不知哪根筋没抽对，主动向龙提着要求。
　　“你怎么想着要上大学了？之前你不是说，自学就可以，到学校只能是浪费时间？”
　　“这去感觉了一下，还是学校里有浓郁的学习风气。天宇也要去清大，俺也想和他一起去！”
　　“你真要去上学？”
　　龙怀疑的问着。自己可是没少和他废话，让他去学校读书，他百般的不肯，说有那个浪费掉的时间，用来玩游戏正好。今天王欢实的表现，让龙不得不怀疑他的动机。
　　“是真的！”
　　王欢实心里闪过的那些露着肉肉的女孩们！要知道学校里的女孩这么多，并且还穿得这么清凉，王欢实早就同意去学校读书了。
　　“你的请求我得再想想！”
　　龙没有立刻给他答复。
　　“爹，为啥天宇就行，俺想去上学就得再想想？”
　　“你跟纪不一样！纪本身就是学生，人家是滨大的高材生，如果不是到我们龙魂来，现在还上着课呢！”
　　“俺不管，俺也想上学！”
　　王欢实哼了一声。
　　“你把你屋里的那些破铜烂铁都砸了，我就给你也办一份入学手续！”
　　龙提出了个条件。
　　王欢实恨恨的瞪了龙五秒，调头气哼哼的走了。


第806章 狠毒的娘亲
　　“纪，这小子发现什么好玩的事情了？竟然主动跟我说要上学？”
　　龙在王欢实走后，好奇的问。
　　“也没发生什么事，欢实看学校里女孩比较多！”
　　纪天宇很有兄弟爱的，没有把王欢实脱裤子的事情说给龙听。
　　“女人才是男人最强大的动力！”
　　龙感叹的说了一句让纪天宇折服的话。
　　“纪，你的入学手续，清大的杨校长让你自己亲自去他那里去办，至于你选什么专业，到时再和杨校长商议。”
　　龙把这消息告知了纪天宇。
　　“龙队，谢谢！”
　　纪天宇礼貌的道了谢。
　　纪天宇和龙心里都明白，就算是没有师部长和龙的出面，纪天宇想要进清大，也是轻而易举的事情。
　　纪天宇倒没有急着去学校报到，反而是在基地内又随着大家训练了几天。经过这几天的训练，纪天宇发现，龙魂的队员，涉猎的方方面面确实很广。像是体能训练，只是其中的一部分，系统的训练还有机械，射击，甚至还有系统的文化课。
　　龙见纪天宇并没有在得知可以离开龙魂后，立刻走人这一点很是满意。当然这点满意随后就被上面的领导所得知。
　　纪天宇再次离开龙魂，是岑东烨找到师部长特批的。
　　“小子，我把人给你都带来了！”
　　“我还以为接几个人，对你来说很容易呢！”
　　纪天宇语带调侃的问道。
　　“你的女人都有工作，我总不能绑架似的把人给你绑来！夏莹还赶上了出任务，专为等她才拖到今天的。”
　　“她们都在哪里？”
　　“在我那里！董钰那丫头用我派人接来吗？”
　　这个时候的岑东烨没有半点大家长的风范，倒像是纪天宇的小兵。
　　“爷爷，那就麻烦你了！对了，您和校长给钰儿多请几天假。我们聚聚也许时间会有点长。三五天，一个星期都有可能！”
　　鉴于代书萍沉睡三天的经历，纪天宇聪明的想到了这一点。
　　“哥，你怎么跑到京都了呢？如果不是爷爷告诉我们，我们还以为你在滨大上学呢！”
　　纪天宇一踏进门，岑寒凝像一颗炮弹似的直接砸进了纪天宇的怀里。
　　“丫头，你还好吧？到四中上学了吗？”
　　纪天宇软/玉/温/香的抱了个满怀，宠爱的刮了下她的小鼻子。
　　“我现在和佳佳姐住在一起，不过，四中没有你，一点也不好玩！”
　　小妮子撅着嘴抱怨着。
　　“傻丫头，你是上学的，又不是去玩的！”
　　纪天宇揽着岑寒凝的肩头，向着众女走了过去。
　　场面相当的震憾，一排风/情各异的极品美女，眼巴巴的看着纪天宇，眼里的情意浓得能淹死人。
　　“顾姨，倩姐，”
　　纪天宇首先向顾静雯和蓝倩打了招呼。随即纪天宇的注意力全部集中到了蓝倩的肚子上。
　　已经五个多月的蓝倩，小腹凸起，孕味十足。此时的蓝倩，一身孕妇装，没有了商场上干练的女强人形象，一脸满足的她，只是一个幸福的准妈妈。
　　“肚子都这么大了？”
　　纪天宇放开岑寒凝，走到蓝倩的身边，大手抚在了蓝倩的肚子上。
　　“是啊，再有四个月就要生了！”
　　蓝倩平和的说道。母爱的光辉，让蓝倩身上的冰冷褪去了不少。看起来，不再那么让人难以接近。
　　“爸爸是个不合格的爸爸，都没有陪你！”
　　纪天宇的手在蓝倩的肚子上摩/挲着。
　　“他……他……他动了……”
　　纪天宇的手定在蓝倩的小腹上，惊愕的表情，似乎遇到了天大的事情。
　　“动了？让我看看！真是的，我摸了他好多回，都不见他给我动上一动，为什么你一摸他，他就动呢？”
　　岑寒凝挤了进来，把小手也放在了蓝倩的肚子上，想要感受一下生命的运动。
　　“天宇是他爸爸，他当然要和爸爸问好喽！”
　　蓝茜站在一边看着岑寒凝不死心的在蓝倩的肚皮上按来按去。
　　“丫头，别乱按！要是把宝宝的小胳膊，小腿给按折了，怎么办？”
　　纪天宇看得眉头大皱。
　　“你有赏识没有啊？宝宝是在水里生活着，我按按他，哪能一下子就按坏了？”
　　岑寒凝不服气的顶了纪天宇一句。
　　“那也别按了，我看着心惊肉跳的。”
　　纪天宇苦着脸看着岑寒凝的小手一下又一下的按着，他心里这个心疼啊！那里面被按着的是自己的儿子啊！
　　纪天宇扯开岑寒凝的毛手，轻手轻脚的扶着蓝倩坐到一边，离得岑寒凝远了一些。这丫头太活泼了，要是撞到自己儿子，那可怎么办？
　　“哥，你也太偏心了吧！我只是摸了摸你儿子，你就这样对待我？将来等我也有孩子的，我天天虐/待他，让你看！”
　　岑寒凝狠狠的发誓道。
　　听得岑寒凝的话，众人皆是一愣。这妮子也太狠了！连自己的孩子都不放过！
　　“你说什么？竟然敢虐/待我曾孙？是不是找不自在？”
　　岑东烨一进门，就听到自己孙女的话。自己巴巴的盼着她能给自己生个曾孙，这可好，还没有呢，就想着要怎么虐/待？
　　“爷爷，你凶我干什么？我只是开个玩笑嘛，再说我，我也没有孩子啊！”
　　说到末了一句，岑寒凝略有抱怨的瞪了纪天宇一眼。
　　现场这几个女人里面，只剩下自己一个是没有和纪天宇发生过实质性的关系。说起来，其他几人都有孩子了，自己也不会有！
　　岑寒凝一直不清楚，夏莹和她一样，也是没有和纪天宇有过亲密关系的。但是岑寒凝不知道，甚至是所有的人都以为夏莹是纪天宇的女人！
　　“没有也不能这么说，你这么一说，哪个孩子还敢找你当妈？”
　　岑东烨的话，让纪天宇的身子一僵。这活宝的祖孙两个啊，孩子投胎还由得自己选择吗？
　　“爸，你别吓唬寒凝了！”
　　顾静雯见岑寒凝瘪着小嘴，一副被骂得很惨的样子，心疼女儿的她立刻出面，把委屈的岑寒凝搂到自己的怀里。


第807章 石琳的去留
　　“雯雯，你就宠着她吧！”
　　岑东烨叹了口气。“雯雯，以后，你就别叫我爸了！”
　　“爸，您这是怎么了？”
　　顾静雯大惊！自己结婚嫁到岑家十五年，岑东烨没有对自己说过重话，更别提说是这种断绝关系的话了。
　　“这么多年，是岑家对不起你！雯雯，以后你即使不是我岑家的媳妇，可也是我岑东烨的孩子！若是遇到什么委屈，一定要回来！”
　　话题转移到了顾静雯的身上，岑东烨情绪明显低落。
　　“爸，这到底是怎么回事？你倒是跟我说清楚啊！”
　　顾静雯追问着。
　　“别问我了，天宇把你们都叫来，有话对你们说。他会跟你把话说清楚的。你们谈！”
　　岑东烨似乎一下子老了好几岁。
　　让一个老人承认自己的儿子是个只喜欢男人的人，还要把自己的儿媳妇送给别的男人，即使这个男人是自己很欣赏的纪天宇，可这一切对岑东烨来说，还是很难接受的。
　　“爷爷，您不用走，我的事情，没有什么是需要回避您的！”
　　纪天宇出言留下欲离场的岑东烨。
　　“你们年轻人的事情，自己解决吧！我回房间休息一下。”
　　岑东烨露出了一丝笑意。纪天宇的态度，让他感觉到了一丝欣慰。纪天宇的言行让岑东烨觉得，自己的付出是值得的！
　　“岑爷爷好！”
　　董钰甜甜的声音响起，众人看过去时，董钰和石琳走了过来，二人逐一向大家问好。
　　“小钰，琳琳，你们怎么在一起了？”
　　蓝茜问道。
　　“琳姐来看我，我告诉她说，这几天你们也要来京都，琳姐才没走，特意等你们呢！”
　　董钰挽着石琳的手臂，众女之中，若是论起哪个女人最妩/媚，那定然要属石琳莫属！即使是她不言不语，他人也能从她身上感受到那种媚/惑的力量。
　　若是生在过去的年代，石琳就是那个甘愿让皇帝不早朝的红颜祸水！每次见到她，纪天宇都会发生这样的感慨。这样的女人，若是用来瓦解男人的意志，真是太容易成功了！
　　“人聚齐了，我们也开个会！在大厅里也不方便，寒凝，带我们大家去你卧室坐！”
　　纪天宇对岑寒凝说道。接下来要说的事情，太过劲爆，还是回房间里说比较好。
　　岑寒凝依言带着众人上楼，进了自己的房间。尽管岑寒凝并不常在这里居住，但房间还是打扫得很干净，并看不出来这里并没有主人常住。
　　纪天宇看了石琳一眼，自己接下来要说的事情，好像和她并没有关系吧！自己一直都和她保持着正常的男女关系，上下属的关系，如果这次的家庭小聚会，把石琳归在了其中，那无疑是向石琳以及众女表示，自己承认了和石琳的关系！
　　“那个……你们上去吧，我到处转转！从来没见过这么漂亮的别墅，我得好好参观一下。”
　　石琳强展笑颜，眼中迅速的蒙上了一导水雾。
　　纪天宇的这一眼，她理解的很清楚。自己是和董钰她们不一样的！即使是自己也和她们一样喜欢着纪天宇，可在纪天宇的心里，自己只是一个下属，一个残/花败*柳的女人！
　　虽然石琳心里很清楚自己和纪天宇的关系，但真的当着董钰，蓝茜众女的面，让纪天宇这么明确的表达出来，石琳的心里还是蓦然一紧，揪紧的心痛得她呼吸一窒，鼻子一阵发酸。
　　这一切都是自己自找的！纪天宇早就已经很明确的表明，和自己是不可能的！自己偏生放不下这颗执着的心！本以为，哪怕是纪天宇真的不喜欢自己，可是，自己只要能看着他，在心里默默的喜欢着他，自己就会满足！
　　事实证明，自己的想法是多么的幼稚。只要看着他，自己就会满足吗？看着他和别的女人卿卿我我，自己的心不会痛吗？看到他对自己的疏离，自己会内心毫无感觉吗？
　　在这一刻里，石琳的心一片冰冷！爱人的心注定要被伤害！因为自己爱的人，心里没有自己，他爱的人不是自己！
　　石琳的变化，纪天宇看在了眼里，他想要挽留，却终未能张开口。留下她，就意味着，自己承认了她是自己的女人！
　　在纪天宇挣扎的时候，有人比他先一步，拉回了石琳。
　　“琳琳，你要参观什么，一会我陪你到处看看。这里我很熟！”
　　说话的人不是别人，正是顾静雯！
　　石琳怔怔的看着这个温婉动人的女人，在她的脸上，永远都有一抹让人心暖的笑容。而此时，正是这抹笑容，温暖了石琳冰冷的心。
　　“是啊，琳琳，我们一会一起到处看看！先看看天宇要给我们开什么会？还没见过他这么正经的样子呢！”
　　蓝倩挺着肚子也走了过来。
　　石琳感激的看着顾静雯几人，“你们忙你们的，我自己逛逛！”
　　到了这一步，自己还不肯死心吗？难道还要撞得头破血流，心碎至死方休吗？
　　“石琳，要逛哪里，一会让顾姨陪你到处看看！现在先开会！难得我这么正式的开个家庭会议，千万不能给我搅黄了！”
　　纪天宇见石琳透着悲凉的背影，叹了口气，叫住了欲向外走的石琳。
　　石琳的脚步一顿，然后站在那里，半晌没有回身。
　　没有人能理解石琳在听到纪天宇的这句话时，心里的感受！狂升而起的喜悦，冲散了萦绕在石琳心头的悲伤。巨大的喜悦之下，眼泪再也抑制不住的流了下来。
　　这是真实的吗？在自己下定决心要对他死心之后，竟然听到了他这样的话？他这是在承认了自己是他的女人吗？家庭会议？自己也可以算做是他的家人了吗？从此之后，不再是那个永远站在他背后，仰视着他的背影的可怜女人了吗？
　　无数的疑问在石琳的心里升起，一遍遍的问着自己！这是自己幸福的开始吗？自己的付出得到了回报了吗？


第808章 报名嫁人啦
　　直到纪天宇走过去握住了她的手的时候，石琳才确信这是真的，不是自己在做梦！
　　看着一个倾倒众生的女人为自己的一句承诺流泪的时候，纪天宇的心里涌起无尽的感慨。是感动！是心痛！
　　爱一个人有错吗？自己竟然让一个深受自己的女人如此悲伤？自己的拒绝伤了她的心。纪天宇本是想，让石琳能找到一个真心对她，并且只爱她一个的男人。让她成为自己的女人，只能让她同众多的女人分享自己！
　　自己以为最好的办法，却是伤害了她的心。看来自己错了，每个人幸福不幸福是在自己的内心感受，而不是他人理所应当的以为！
　　石琳扬头对着纪天宇灿然一笑，看着她带着泪水的笑颜，纪天宇心蓦然一痛。
　　“一会我陪你逛逛！”
　　“谢谢！”
　　石琳抓紧了纪天宇的手，然后坚定的放开，走到顾静雯和蓝倩的身边。
　　和纪天宇在一起，就要能承受得起这份豁达的爱的分享！如果做不到，就注定要黯然神伤。
　　聪明的石琳很清楚自己在众女之中的地位，想要真正的融入到她们这个团体里，就不能在众人的面前，过分的霸占住纪天宇。这是必须要做到的一点。
　　处理好石琳的去留问题，纪天宇才开始正式开会。
　　“天宇，学姐呢？怎么大家都来了，学姐没来？”
　　蓝茜挨到纪天宇身边，双肘搭在纪天宇的肩膀上，娇声问道。
　　听着耳边如黄莺出谷的悦耳嗓音，纪天宇侧头，在蓝茜的红/唇上啾的亲了一下。如果不是在大家的面前，纪天宇会狠狠的亲上一阵子。
　　“叮……”
　　“续存能量：6点！”
　　“还有我，还有我！”
　　岑寒凝微闭着眼睛，嘟着嘴，凑到了纪天宇的面前。
　　纪天宇只得捧住她的小脸，也在她的唇上啾了一下。方算过关。
　　“叮……”
　　“续存能量：10点！”
　　连续响起的系统提示音，在纪天宇的脑海里回荡。这样熟悉的声音，纪天宇有一阵子没有听到了！想一想，自己有好久没有和她们亲热了呢！
　　其他几女看着岑寒凝的动作，都抿着嘴笑了起来。虽然大家都想上去亲纪天宇一口，但是没有谁能像岑寒凝那样主动当着大家的面向纪天宇索吻！
　　“好了！大家坐好，开始第一次家庭会议！代书萍因为特殊原因没有出席，记名一次！”
　　纪天宇玩笑式的说道。
　　他的用意很简单，别让几女认为，代书萍没有出席，就不算在内！这样的观念，纪天宇是万万不能让它出现的。
　　一个将来注定要在一起生活的大家庭，分化出来一个人，肯定不是什么好事情！
　　“这次会议首先要向大家通报一个好消息！一年后，我决定要结婚！”
　　纪天宇的眼神在众女的脸上扫过。
　　喜悦的神情没有出现在纪天宇的视线之内。即使是名正言顺的蓝茜也是一脸的怔愣。蓝倩，顾静雯，田佳则是一脸有淡然。在她们几个人的意识里，纪天宇结不结婚，跟谁结婚，对她们来说，已经不重要了！一纸婚约对她们的诱/惑力一路降到最低点。
　　至于董钰，夏莹，石琳，则是互相看了几眼，转过头，看着纪天宇，等着他接下来的话。
　　“结婚的事，有什么说的？什么时候想结婚不都是可以的嘛！这个话题跳过！”
　　岑寒凝接过纪天宇的话头，主动为他略过这一段。
　　这妮子更是没把纪天宇的话放在心上，反正他和谁结婚也不会是自己！按着年纪轮，也得若干年后才能轮到自己！对和纪天宇结婚的向往，在岑寒凝这里，已经为为空寂了。遥远的事情，谁会想着它啊！
　　纪天宇没想到自己的话题竟然激不起几女的兴趣。
　　“既然大家都不感兴趣，那我就把新娘的名单，省略不报了！到时哪一个缺席，别说我事先没通知各位！”
　　“没人怪你！名单还用你说嘛，不就是……”
　　岑寒凝又接了过去，话说了一半时，才感觉到不对劲的。“新娘名单？几个新娘还用列名单？”
　　“人也不太多，几位而已！这个话题跳过，说下一个！”
　　“停！停！让我想一想，几位新娘？那几个新郎？”
　　岑寒凝抓着纪天宇衣襟挤着秀气的眉儿问道。
　　“新郎当然是我一个！”
　　纪天宇也不拉开岑寒凝的小手，任由她继续抓着自己的衣服，一本正经的看着她。
　　“天宇，你别逗寒凝了！说说到底是怎么回事？”
　　蓝倩坐直了腰板，严肃的问着纪天宇。
　　如果纪天宇只能娶一个人，那蓝倩绝无二话，定然要纪天宇娶了蓝茜！可听纪天宇的意思，他打算娶几个！那没有理由自己不为自己和孩子争取一个名额。
　　“事情是这么回事，我和有些人约定好，我为国家效力四年，当然，在一年之后，他们就同意我和你们结婚！”
　　“结婚这个事情，你想结，谁能管得着？”
　　岑寒凝的又呛了纪天宇一句。
　　“丫头，你闭嘴！这个结婚没你的份！再向大家补充一点，这个结婚是合法的，大家都是领证的！这个明白？”
　　纪天宇当然知道，以现在的社会风气来说，有些人，有几个女人也是正常的情况，也难怪这丫头一句接一句的拆自己的台。
　　“这怎么可能？这么多人？每个人都是合法的妻子？”
　　夏莹一听纪天宇的话，立时开始反驳。
　　“这个我没法向各位详细的解释原因，但是，这都是真的，现在呢，我就是要大家一个答复。对这个一年后的婚礼有兴趣，并且愿意当这个新娘的，给我一个肯定的答案，我也好心理有准备！”
　　纪天宇不想弄出强制性的，并且像施恩与对方的样子来。毕竟，占了大便宜的人是自己这个坐享齐人之福的男人！
　　几女只有真心想要嫁给自己的人，自己才会娶她！如果还想有别的选择，纪天宇虽然不甘心，但也不会生硬的拦截。


第809章 娶你没商量
　　这份可选择性的权利，其实只针对了两个人。一个是夏莹，一个是新确定了身份的石琳！其他几女，就算是有异议，纪天宇也不会同意她们离开的！
　　蓝倩是自己孩子的妈，也是自己的第一个女人，说到什么，纪天宇也不会放蓝倩离开自己。
　　蓝茜是自己的未婚妻，如果要结婚，她定然是自己的第一选择，离开那就是个笑话。
　　田佳，董钰，都是自己深受的女人，哪一个，都不是纪天宇放得开的人。
　　岑寒凝虽然还不是自己的女人，但她更是注定了是自己的人！无论是从感情方面还是从大局势方面出发，都是无法改变的结局。
　　顾静雯，是唯一一个与纪天宇有着生命力相呼应的女人。虽然她现在还是别人的妻子，但一切的阻碍都无法阻止纪天宇娶了她的决心。
　　最后的夏莹和石琳，是纪天宇给出选择机会的二人！如果她们决定不嫁给纪天宇，纪天宇不会霸道的强抢了对方拜天地！这一点，纪天宇非常确定。
　　“你说的是真的？”
　　岑寒凝的小脸离纪天宇更近了一些。
　　“我会拿这事情开玩笑吗？”
　　纪天宇很想咬上一口这个在自己眼前翕动着鼻翼的小丫头。
　　“那你能娶几个？”
　　岑寒凝终于松开了抓着纪天宇衣襟的小手，不过这次，她的尊臀落在了纪天宇的腿上。
　　“这个没有定数目，但我觉得，你这丫头就不要算在内了！明年就结婚，你还太小，岁数不够！”
　　纪天宇认真的看着岑寒凝说道。
　　“放屁！我岁数不够！”
　　岑寒凝见纪天宇一直重复着，不准备娶自己，顿时火大，终于爆了粗口。“我岁数不够，那你明年结婚，你岁数就够了？”
　　“丫头，你怎么才几天不见，就学会说粗话了呢？”
　　“我是让你气的！”
　　岑寒凝娇娇怯怯的靠在了纪天宇的怀里，小手勾住了纪天宇的脖子，完全当这一屋子的人全是摆设。
　　只这么一小会功夫，纪天宇就举起了白旗。这丫头若是使出美人计，自己还真是扛不住。不为别的，光是看她娇俏的小脸，再感受着她贴靠在自己胸前的丰/盈，她的小屁又搞怪的蹭了几下，立刻让纪天宇起了反应。
　　“哥，你娶不娶我啊？”
　　小丫头的身子在纪天宇的怀里又扭了扭。这让一众女子看得眼直。要知道这里面年纪最小的人可是她啊！现在倒好，她却比她们这些人还要有手段。
　　“娶！我要是不娶你，你爷爷不得活剥了我？”
　　纪天宇如果不是年制力超强，只怕是早低头含住那半张的红唇以及那微微吐露的小粉舌。
　　“这就对了嘛！奖励一个！”
　　岑寒凝得到自己想要的答案，勾住纪天宇的脖子，小嘴贴在了纪天宇的唇上，蜻蜓点水自然是不行的，贴上去之后，岑寒凝的小舌头，立刻探了过去……
　　火辣辣的一吻，这就这么在众女面前真实的上演。面皮薄一点的，只得转过头去，不看这吻得难舍难分的二人。
　　气喘吁吁的二人终于分开，纪天宇抱着怀里的小妖/精平复了一下自己的呼吸。这丫头完全的遗传完全来自岑东烨，标准的一个小狐狸！自己的心思，她总能很好的把握住。
　　“我可是第一个报名的人哦，大家接下来要踊跃报名！茜姐是一个，跑不掉的，倩姐也是一个，佳佳姐一个，钰姐姐一个，小姨一个……”
　　岑寒凝窝在纪天宇的怀里，点着名，蓝茜几人被点名后，均没有意见，直到顾静雯这里时，终于有了不一样的声音出现。
　　“我就不算了！”
　　顾静雯的话刚说出口，纪天宇冷箭似的目光直射了过去。
　　“我是岑伦的老婆，再说了，天宇我和你的年纪差得太多了！等你壮年的时候，我已经是老妇人了。这样的我们怎么能般配？”
　　这是自从和纪天宇有了夫妻之实后，顾静雯心里久久盘旋不去的念头。
　　顾静雯甚至觉得，就这么和纪天宇一路走下去，也未尝不可以！纪天宇有他正常的生活，自己并不介入他的生活中，这样直到他们的感情不再！如果自己能有一个他的孩子，那自己就真的一生无憾了。
　　现在纪天宇竟然说可以娶了她时，顾静雯的心里刹时起了惊涛骇浪。说不想嫁给纪天宇，那是昧着良心在说话。自己唯一的一个男人，自己不想嫁给他，名正言顺的和他在一起，为他生儿育女，白头偕老？
　　可现实是残酷的！此时的自己和他看起来并没有太多的外貌差距，时间若是过去二十年，自己已是垂垂老矣，而纪天宇那时正值壮年，这样的组合会幸福吗？
　　“别说这些，我们哪里不般配了？顾姨，你是不是不喜欢我？如果你有喜欢的人，你可以明说，我不会死皮赖脸的非赖着你不可！你想要摆脱我，也用不着找出这么低劣的借口来敷衍，搪塞我！”
　　纪天宇虎着脸，不管三七二十一的狂轰一气。
　　“天宇，我不是那个意思……”
　　顾静雯惊呆了，看着一脸怒气了纪天宇，她不明白，为什么纪天宇说翻脸就翻脸，还说出一些没有可能的假设！
　　“你不想嫁给我！我只知道这一点！”
　　“天宇，我是岑伦的妻子，这是大家都知道的，你让我怎么嫁给你？”
　　顾静雯抓不住第一个理由，只能搬出岑伦来给自己当挡箭牌。
　　“结婚的女人就不能再嫁人了吗？你和岑伦离婚不就行了吗？”
　　纪天宇一想到岑伦霸占着顾静雯丈夫的名头，就对岑伦的恶感又上升了一些。
　　可怜的岑伦，在毫不知情的情况下，又被自己的女婿给厌烦了一把。
　　“岑家不同于一般的家庭，我若是和岑伦离婚会造成很不好的影响。我想离婚，岑家人也不会同意的！”
　　“小姨，我同意你离婚！”
　　岑寒凝立刻迎头给了顾静雯一击。


第810章 一辈子不分开
　　顾静雯无奈的看着这个自己疼爱的女儿，这丫头，怎么就这么不明白自己的心思呢？虽然自己是她的继母，不是亲生母亲，可怎么说也是母女啊，母女同嫁一男，这话说出去可真要被人讲翻天了。
　　“要是岑家人同意离婚呢？”
　　纪天宇才不管顾静雯的小心思，逼问了一句。
　　“如果他们同意，那我就离婚嫁给你！”
　　顾静雯憋了半天，心里思度了半天，在她觉得，岑家同意她离婚并且和寒凝一同嫁给纪天宇的可能性，相当小。
　　“那好！岑爷爷已经同意你们离婚！刚才对你说不要你再叫他爸爸，正是这个原因！而岑伦那里，我来和他谈，一切都不会有问题！你可要准备好，明年嫁给我就可以了！”
　　“天宇，我不嫁给你，也不会改变我们之间的关系！这样不是更好吗？”
　　顾静雯挣扎着。嫁给纪天宇需要面对的东西太多了！保持现状，对顾静雯来说，是最好的，最安全的方式。
　　“小姨，你不会是真的喜欢上别的男人了吧？”
　　岑寒凝适时的插了一句。
　　“寒凝，你胡说什么呢？我哪里有喜欢上别人！”
　　顾静雯紧张的扫了纪天宇一眼。纪天宇刚才在气头上如此说倒也罢了，此时寒凝也来说这个问题，岂不是会让纪天宇怀疑，自己是不是真的有了别人，才会想着不嫁给他？
　　纪天宇则是盯着顾静雯看，希望从她的脸上看出什么端倪来。
　　“小姨，既然你没喜欢上别人，那就嫁给天宇嘛！你要是不嫁，那就是喜欢上别的男人了！”
　　岑寒凝理所当然的给顾静雯一个推理的步骤，正推，反证，直线行走，没有其他的原因存在。
　　“我……”
　　顾静雯踌躇着。纪天宇的女人里，除了自己是比他大出十五岁外，其他的几人，都是与纪天宇年龄相仿的女孩。自己能很好的和她们相处在一起吗？
　　“顾姐，你别想那么多了！人生有多少个十五年？依顺着自己的心愿，做自己心里最想做的事情！别人的眼光，不是我们要考虑的重点！天宇对你的爱才是你最应该放在心上的！”
　　蓝倩一手习惯性的搭在自己的小腹上，挺直着腰板，对顾静雯说道。
　　也许没有人把这句话体会的比蓝倩更深刻。虽然同样是纪天宇没有名份的女人，但怀了孩子的她，要受到更多的外人的关注。
　　而向来特立独行，无视外界的眼光的蓝倩，心里只有纪天宇一个人！为了自己肚子里的孩子！为了他们父子，她做什么都可以。
　　顾静雯沉默了，蓝倩的话，她不是没想过，她也不是不希望和纪天宇在一起！
　　“小姨，你是嫌我哥的官没你大？”
　　岑寒凝凉凉的又补了一句话。
　　纪天宇在岑寒凝说完话之后，感激的收紧了自己的双臂。别看这丫头年纪小，可鬼精灵的她，却是让众人又爱又恨。
　　得到夸奖的岑寒凝，则是在纪天宇的怀里又挪了挪。至于岑寒凝挪到哪一个部位，又是怎样让纪天宇绷紧神经的，那就是他们之间的事情了。
　　“我嫁！”
　　顾静雯抬起头，直视着纪天宇的眼睛，坚定的说道。
　　仅管纪天宇明白，顾静雯除了嫁给自己一条路之外，别无他路可走。但真的听到她的肯定的答复的时候，心里还是一阵放松。
　　“太好了，以后，小姨，我们一辈子都不用再分开了！”
　　岑寒凝挣脱了纪天宇的怀抱，冲进了顾静雯的怀里。纪天宇则是尴尬的活动了下自己的坐姿。虽然他调整的及时，却依然让蓝茜，田佳几人看了个清楚。
　　某个部位的突起，是那么的明显！显然可见，那是岑寒凝带来的后果。
　　“琳姐，你呢？要不要报名嫁给我哥？”
　　岑寒凝问着局促不安的石琳。
　　“我……我也可以吗？”
　　石琳生平最没自信的时候，可能就在此时了。
　　“如果你想嫁，那我就娶！”
　　纪天宇肯定的回答了石琳的问题。
　　“我嫁！”
　　还有什么矜持可讲啊？这样的机会也许一生只有这么一次，不立刻答应还等什么？
　　“呵呵，夏姐姐，现在就剩下你一个没表态了！你和我哥的关系大家早就知道了，其实也不用问，直接算上一个吧！”
　　岑寒凝自己做主为夏莹拍了板。
　　嫁？不嫁？夏莹心里也擂起了鼓！嫁了，自己就要和这么多女人共享一个丈夫！不嫁，那自己以后和纪天宇真的就只是平行线了，想要再有交集必然是不可能的事情了！
　　放弃纪天宇，自己以后还会遇到这样一个让自己心动并且折服的男人吗？想到自己和纪天宇再无交集，夏莹心里一痛。
　　“我也嫁了！若是结婚后感觉不好，我还可以离婚嘛！”
　　夏莹还没结婚先把离婚的事情提上了日程。这让纪天宇怒目相视。
　　没有过多的波澜，纪天宇的这段求婚算是成功完成。纪天宇坐在那里，三言两语，立刻就有八个老婆入了他的户口薄，“接下来要说的事情，就是这次聚会最重要的。为了你们能有自保的能力，我特意找了些能提高体质的药来，你们把它们吃了！吃了之后，最差的也可以自保！只有你们每个人都是安全的，我才能放得下心来做事情！”
　　“这样好哇！哥，你快把药给我们吧！我要是能像你那么帅，就满足了！将来也可以带着孩子们横扫天下！”
　　岑寒凝一脸憧憬的向往着。
　　带着孩子们横扫天下？纪天宇脸一僵。这妮子想着别的事情，倒想着怎么当好一个孩子王！
　　“这个药物的吸收过程可能时间会有些长，我们得先通知爷爷。若是你们正在吸收药物的时候，被人打扰了，会出现什么后果，我也不敢保证！”
　　这些女人可都是自己的老婆啊，纪天宇不得不小心对待。
　　“我们听你的安排！”
　　蓝倩率先表态。


第811章 当年的雌雄难辨
　　“顾姨，你的工作要事先安排好。”
　　纪天宇不会忘记，这个要嫁给自己的女人，还是滨海的市长呢！她身上的担子可是不轻松的。
　　“我们需要几天的时间？”
　　顾静雯见纪天宇特意提醒自己要把工作安排好，就知道这时间一定不是短短的一天两天的事情。
　　“三五天，或者一个星期都有可能！为了不影响工作，我想你还是准备出来一个星期的时间吧！”
　　每个人的体质不一样，究竟会用多长的时间来吸收灵丸，这一点纪天宇毫无概念。
　　听到纪天宇给顾静雯的解释，蓝倩有些傻眼了。自己的公司可是扔不下这么多天不管啊！尤其是在自己和蓝茜都不在的情况下。
　　“倩姐，你怎么了？”
　　纪天宇第一时间发现了蓝倩的表情。
　　“天宇，我并不知道需要这么久的时间，公司那里也不能撒手扔开这么多天！”
　　“爷爷呢？让爷爷先帮你打理几天！”
　　纪天宇无奈的看着蓝倩，真是个操心的命。难得让她清闲几天，却还要惦记着公司，一直放心不下。
　　纪天宇对蓝氏集团多少也有些吃味。离开公司，她会担心公司出问题。而自己离开她这么久，她为什么不会担心自己在外面有什么事情呢？女人的心，真是莫测，自己是她的男人，还比不上一个公司在她心里的地位吗？
　　“爷爷年纪大了，又多年不管理公司，我怕他应付不来！”
　　蓝倩担忧的说道。
　　“你不用担心，我给你找个商业奇才来代管几天蓝氏集团！”
　　纪天宇想到了一个人。
　　“谁？”
　　蓝倩纳闷的问道。
　　“岑叔叔！上次在惠安，他留在在惠安帮着田昊打理刚接手的公司，这么久了，田昊应该能独立接管公司并且运营了。我把岑叔叔叫回来，帮你看管几天公司。这你应该放得下心了吧！”
　　确实，没有比岑伦更适合经营公司的人选了。
　　听了纪天宇提议的人选，蓝倩也就不再反对了。至于是不是会担心自己公司的商业机密会被岑伦泄露出去，这一点，蓝倩是半点也不会担心。
　　蓝氏虽然也算是一家规模不小的公司，但在岑家的经济王国面前，根本没有办法相比较。无论是从岑家本身的财富上来看，来是从纪天宇和岑寒凝的关系上来看，岑伦都不会做出对蓝氏不利的举动。
　　蓝氏若是被搞垮了，那自己和妹妹嫁给纪天宇，自然是要花纪天宇的钱，而岑家将来必是纪天宇的囊中之物，如此的关系，蓝倩相信岑伦一定不会分不清楚。
　　岑伦处理好M国公司的事物后，躺在阳台的地毯上，头枕着张坤的大/腿，眯着眼睛惬意的晒着太阳，张坤则不时的把削好的葡萄送到岑伦的嘴巴里面。
　　“坤，你的腿躺着真舒服！”
　　岑伦狭长的眼眸半眯着，妩/媚的模样，会让多半的女人感慨上帝造错了他的性别。一个大男人竟然比女人还要风/情万种，这还能让女人有信心活下去？
　　“舒服你就躺一辈子！”
　　张坤爱极了他撒娇的妩/媚模样。在一起也十多年了，从当年的毛头小子，到如今的成熟男人，无论哪一个年龄段的岑伦，都是他百看不厌的。
　　一张赛芙蓉的美颜，曾让多少女人妒嫉且恨。张坤伸出手在岑伦的脸上抚摸着。岑伦不只是长得美若天仙，连他的皮肤也如同女人一般的光/滑，细/腻！
　　“想什么呢？”
　　岑伦见张坤无意识的在自己脸上抚摸着，呆呆的样子，明显是神游太虚了。
　　“突然想起第一次见到你的时候。那时候，你的美丽让多少男人为你大打出手……”
　　“别再用那个形容女人的词语来形容我！”
　　岑伦显然是对美丽这个词很感冒。
　　“是啊，第一次见到你的时候，你也是这么对我说！当时我真的以为你是女生，并且在对你一见钟情之后，决意要把你当做自己的终身伴侣！世事弄人，你不是那个娇弱的她，而是他！”
　　张坤回忆似的感慨着当时自己的拙态。一个令他心神俱动的美丽“女孩”在接触了之后，才蓦然发现，原来是个男儿身的他！
　　当时的失望心情，至今过去了十多年，张坤在回想的时候，依然会揪紧了心脏。也正是这一份难舍的宿命之情，让他在经历了重重阻隔之后，数次想要离开岑伦，最后终未能成为现实的原因。
　　既然注定了要爱他一生，那又何必去在意他是男儿身还是女儿身呢？爱他一生，是自己的宿命，张坤在想通了之后，不再因为这个问题做出任何无谓的挣扎。
　　“怎么？我不是女人你很失望？我还因为你是男人而险些自杀呢！”
　　岑伦气不过张坤的话，抬手在他的大/腿/内侧掐了一下。
　　“刚开始时不过是一时间接受不了，哪有失望？”
　　张坤抓住了岑伦的手，不让他在自己的腿间做出更大的动作来。
　　“现在还接受不了吗？”
　　岑伦翻身而起，借势把张坤压到了身下。别看岑伦瘦削的身板，若真是动起手来，张坤万万不是岑伦的对手。从小接受岑东烨训练的岑伦，身手虽然不能说是顶级，但也算得上是一名高手。
　　“我要是还接受不了，你要怎么处置我啊？”
　　张坤笑看着近在咫尺的娇颜，心中大动。
　　四目相对，空气中噼里啪啦的火花四溅，岑伦的脸孔向着张坤移了过去，就在他的唇即将贴在张坤的唇上时，不识时务的电话响起。
　　迷幻的魔咒被打破，岑伦和张坤都气恼的瞪着岑伦的电话，大有杀了打电话搅了他们好事的家伙的架式。
　　“喂！谁？”
　　岑伦抓过电话，直接接通了电话，没有好声气的喝问了一句。
　　“……”
　　纪天宇听着岑伦火大的声音，一时间不知该说什么。这位未来的准岳父，明显是压制着一种情绪，火没发泄出来，转而发到自己这里来了。


第812章 这样的好主意
　　“咦？爸爸他怎么这么冲的语气？谁倒了他的钱？”
　　岑寒凝听到岑伦的声音之后，犹疑的问道。
　　在她的印象里，父亲无论什么时候，都是风/流倜傥的，向来温和待人的他还有这么凶的时候？
　　钱被倒的可能性不大，但是，欲/求/不/满的可能性却是非常大。这种在归根关头被人打断的火气有多冲，纪天宇是身有体会的。
　　“寒凝？”
　　听到电话那边传来听音，岑伦迅速的冷静了下来。
　　“岑叔叔，是我！纪天宇！”
　　纪天宇清了清嗓子。
　　“天宇啊，有什么事吗？”
　　岑伦一听是自己那个备受老爷子宠爱的女婿，心里剩下的那一点火苗也熄得干干净净。在纪天宇的面前，自己还是小心些好！若是再被他抓住自己的什么把柄，那自己就更没有办法在他的面前翻身了。
　　“是有些事情！倩姐在京都有事情要办，一时间照管不到公司，您过去滨海帮着照看几天！”
　　“呃？”
　　岑伦苦着脸看着张坤，自己这个岳父当得，跟个小兵一个档次的。被自己的女婿支使来支使去的，还没有办法推脱。
　　“天宇，惠安这里，公司的事情田昊还不能太上手呢！”
　　在田昊这里，岑伦除了最开始的那一阵，需要事事亲为，过了几天，经过提点，田昊现在已经能独自打理公司了。
　　这样的轻闲的工作，岑伦当然不想离开这里。到蓝氏，自己什么都不清楚，想要弄清楚这些企划案的来龙去脉，就够自己忙活上一气的了。
　　“您的意思是，惠安走不开，离不开您？那就算了，我让倩姐自己回滨海去打理公司，这样一来，倩姐打算给我和寒凝办婚礼的事情，就不再提了！”
　　纪天宇轻描淡写的说道。
　　“你要和寒凝结婚办婚礼？”
　　岑伦听到纪天宇的话后，立刻反问道。
　　“是有这想法，可倩姐走不开，就不做这个打算了，我还是和小茜结婚方便省事！”
　　“天宇，看你说的，这事哪能随便就算了！好，我马上动身去滨海，蓝氏集团你就放心的交给我！”
　　岑伦不敢怠慢，一口应承了下来。如果让老爷子知道，自己不支持寒凝嫁给纪天宇的事，那自己的好日子又要过到头了。
　　“您走得开？”
　　“走得开，走得开！田昊已经差不多可以自己支持大局了。”
　　“那蓝氏集团就交给您了！到滨海后，蓝爷爷会带您去蓝氏！”
　　纪天宇打着岑伦的主意，并且抓了他当义工的时候，那一边，田佳和夏莹也各自请了假。
　　纪天宇见事情都交待好，心情大好，拉着蓝倩，坐到岑寒凝的床上。大手伸进了蓝倩的孕妇装内，贴在蓝倩的小腹上。
　　“天宇，你说会是男孩还是女孩？”
　　蓝倩凝视着纪天宇。
　　“当然是儿子！”
　　“要是女儿呢？你还有重男轻女的思想？”
　　蓝倩轻皱着眉头看着纪天宇。虽然她也想要生一个像纪天宇的儿子，可这种事情，谁也说不好，万一要是生了个女儿，岂不是要让纪天宇失望了吗？
　　“只要是你生的，儿子，女儿，我都喜欢！不过，这个宝宝一定是儿子！”
　　纪天宇肯定的说。
　　“你怎么知道一定是儿子？”
　　蓝茜也坐了下来，好奇的问道。
　　“父子连心，我感觉得出来，他是个儿子！”
　　纪天宇的手在蓝倩鼓溜溜的小腹上转着圈。
　　“这可不一定，我还是喜欢小女生，打扮得漂漂亮亮的，多惹人爱！”
　　蓝茜坚持自己的看法。
　　“喜欢女儿，生一个玩！”
　　纪天宇的眼神在蓝茜的小腹上盯了三秒后移开。
　　“这个主意不错！那今晚你陪我生个女儿？”
　　蓝茜也不是那种脸皮薄的女生，见纪天宇主动勾/引自己，哪能示弱。
　　“这个想法不错！要不我们大家一起吧！”
　　纪天宇戏谑的对众女叫道。
　　“你是越来学得越坏了，再这么说，我们就把你锁在门外，谁也不留你！”
　　董钰白了纪天宇一眼。
　　纪天宇嘻嘻的笑了两声，这虽然是个笑话，可如果没有人反对，纪天宇也是很乐于见到这种场面的。
　　几女说说笑笑，谁也没有主动邀请纪天宇晚上共度良宵。
　　晚饭后，几女又在一起聊了会家常，然后一个一个的都回了自己的房间，剩下纪天宇一个人和岑东烨大眼瞪着小眼。
　　“你怎么不回房间去？”
　　岑东烨恶意的笑问道。“像我这样的鳏夫，睡得早，睡得晚，没有什么区别，你就不用在这里陪我了！元太一个人陪我坐会就可以。”
　　“我当然和你是不一样的！我这不是在思考，到哪一个的房里过夜呢吗？”
　　纪天宇也不矫情。
　　“反正都是你的女人，哪一个房里过夜不是一样的！这么简单的事情，还用想？你上楼，从楼梯口处的第一间房开始，战斗到最后一间！”
　　岑元太听了自家主子的话，也不管纪天宇的恶臭脸色，嘴角不可自抑的翘了起来。
　　八个女人？这个不正/经的老头，竟然让自己连战八女？这都不是最要紧的，关键的是，这八个女人中间，有他的孙女和儿媳妇！
　　“怎么你怕自己体力不济事？没关系，元太，你弄点伟哥来！”
　　岑东烨是不把纪天宇吓个好歹的绝不甘心。
　　“元叔，你把伟哥给老爷子送房里去！”
　　纪天宇对憋着笑的岑元太说道，再也不理睬岑东烨，起身，向着楼上走去。
　　直到看不到纪天宇的背影，岑元太才轻声问道。“老爷，您为什么要这么做？小姐和夫人可是都在里面了”“寒凝和雯雯迟早都是要进他纪家的门，我能拦着不让他们在一起吗？还是你觉得，我板着脸，端出一副家长的样子，纪天宇才会买我的帐？他不只是一个晚辈，更要以平等的对话来和他交流。关系的拉近，他才会对岑家有归属感，而家族的未来，就全看他的了！”
　　岑元太哦了一声，退到了一旁。


第813章 因为爱
　　纪天宇上了楼，站在楼梯拐角处看着一扇扇紧闭的房门，也不知道哪个人住在哪个房间！想了想，也许岑东烨的主意还是不错的，起码少了思考这一步骤。
　　打定主意，纪天宇试探性转了转靠近楼梯的房门的把手，不想，房门竟然真的被他打开了！
　　这是给自己留的门吗？纪天宇心里有着一丝小激动，抬脚进了屋。
　　石琳换下自己的外衣，穿好岑家人准备好的睡衣，站在窗前向外眺望着。今天经历的由地狱升到天堂的喜悦，直到此时，她的心情还不能完全平静下来。
　　纪天宇在看到房间的主人是石琳的时候，怔愣了片刻。他还没有心理准备去面对石琳，并且把他们的关系立刻做了改变。
　　纪天宇打算趁着石琳还没有发现他的时候，离开这里。就在纪天宇的手刚要转动门锁的时候，石琳凄怨的声音响在了纪天宇的背后。
　　“你就这么讨厌我吗？如果连和我在一间房间都不愿意，那你又何必委屈自己，说要娶呢？我知道你是嫌弃我的身子不干净！我不像小钰她们，是清白的女儿身……”
　　纪天宇的身子僵在门口，听到石琳带着心碎的声音，纪天宇的心也一阵紧窒。
　　自己的女人确实都是以CN之身跟了自己的。但这并不说明自己是个非CN不爱的男人。对于这个媚/惑美人，纪天宇不是不动心，而是他自觉得，自己已经有了蓝倩这些女人，何必再去招惹石琳呢？
　　蓝倩她们以清白的女儿身，给自己提供了系统运作的能量，自己对她们就有着必须承担得起的责任！而在石琳的身上，并没有这些羁绊，是以纪天宇并不想把她也绑到自己身边。
　　享受齐人之美，是每个男人都想的事情！纪天宇反站在自己女人的角度上来看这个问题的时候，他晓得，做了自己的女人，所要承受的苦楚也是不少的。
　　爱都是自私的！哪一个深受着对方的人，不希望自己的爱人，心里只有自己一个！一生只爱着自己一人！
　　这么简单的希望，在自己的女人这里，连幻想都是奢望！因为她们都明白，在和纪天宇建立了关系的时候就明白，这个男人不会只属于自己一个人！
　　而自己一而再，再而三的拒绝石琳，却并不是因为她不是完璧之身的缘故！如今听得石琳苦楚的控诉着自己的莫须有的“罪行”纪天宇感觉自己真的很冤！
　　“石琳，我没有你说的那个意思，也没有那种想法！”
　　纪天宇松开按着门把的手，转过身，正色看着石琳。
　　刚刚只从背影看到石琳穿着睡衣，此时石琳转过身，面对着纪天宇时，才让纪天宇看得更清楚。、低/胸，V字领的睡衣，领口处两团白皙的肉团，勾勒出一道惑人心神的深沟。两条手臂交叉抱在胸前，把那两团肉肉推挤得更加的呼之欲出。
　　“你没有那种想法，为什么看到我连声招呼都不肯打呢？我配不上你，这一点我知道！可你如果不喜欢我，也不用勉强自己做出这么大的牺牲！让自己受那样的委屈！”
　　石琳强撑着自己的表情，不让泪水当着纪天宇的面，流下来。
　　“石琳，你这是说什么呢？我若是不喜欢你，当然不会委屈自己说要娶你！”
　　纪天宇走到石琳的面前，抓住她的双臂，诚恳的说道。
　　“你是在可怜我……可我不想要这种可怜……”
　　在纪天宇碰到她的时候，石琳的泪水再也控制不住，顺着脸颊淌了下来。
　　随着她的哭泣，那一波波的汹涌波涛，晃得纪天宇血压一阵升高。面对一个自己早有好感，并且也深受着自己的女人，谁还能保持住平静？
　　“我是在可怜你吗？你感觉我这是在可怜你，而不是真心的对你？”
　　纪天宇双臂一收，把石琳挣扎着的娇/躯搂进了怀里。
　　紧紧相贴的二人身体，尤其是纪天宇的下面，更是紧紧的顶在石琳的身上。感受着那份男人特有的热情，石琳身子一阵发热，娇软无力的倚靠在纪天宇的怀里，挣扎已经不再具有意义了。
　　“你是真的想要我，想要和我结婚吗？”
　　石琳虽然头脑发晕，可这个对她来说至关重要的问题，她还是没有忘记。
　　“你想要我怎么样来表达，你才会相信？”
　　纪天宇半搂抱着石琳向卧室内走去，走了几步后，才想起来，自己还没有把门上锁呢！
　　受够了半路被人闯进来的尴尬，纪天宇放开石琳，回身利落的把门锁锁上。
　　纪天宇放开石琳，让石琳误以为他是想要离开，心痛的感觉刚刚弥散到心头，纪天宇锁上门，竟然又回到了她的身边。
　　这样两极化的感受，让石琳觉得若是再多上几回，自己不用等到七老八十，年纪轻轻的，就会得上心脏病！
　　纪天宇自然不知道这短短几秒间，石琳的情绪变化究竟是有多大巨大。回到石琳身边的纪天宇，双臂一探，打横抱起石琳，踢开卧室的房门，随后又用脚把门踢上。价值不菲的门，在面前，竟然沦落到被人用脚踹的地步。
　　纪天宇把怀里的娇怯美女扔到了床上，好在这床的弹性超级好，否则以纪天宇扔出去的高度，力度，石琳不用等待纪天宇的恩宠，可以直接打120到医院度假了。
　　被纪天宇摔到床上的石琳，头发散落一床面，如同一朵盛开的菊花，映衬着她那无时无刻不在释放着媚/惑力的娇艳脸庞，让纪天宇再也忍耐不住。
　　纪天宇倾身把自己也摔到了闲面上，只不过，在床和他的之间还有一个意/乱/情/迷的女人！
　　四目相对，火花四溅，最终，一声轻嘤和虎吼声中，纪天宇和石琳的唇贴靠在一起。火/辣/辣的法式热/吻，直到二人都呼吸不畅时，才放开对方。
　　因为爱，所以情浓！石琳浑身不可遏制的颤抖，由心底升起的渴望，让她像只小母虎一般，撕扯着纪天宇的衣服。


第814章 三女一室
　　纪天宇也不比石琳冷静多少，这个热情而媚/惑的女人就在自己的身下，纪天宇想要的更多，更多！
　　二人合二为一的时候，石琳一声发自心底的叹息逸出口唇，那一声婉转的声音，让纪天宇的脊背瞬间绷直。
　　最让纪天宇难受的是，石琳竟然只是因为自己的进入，就开始了痉挛的抽搐。如果不是纪天宇已非昔下阿蒙，只怕在石琳这开场的见面礼面前，就要缴械投降了。
　　“小妖/精……”
　　纪天宇咬了咬牙，安静的留在石琳的体内，等待石琳的痉挛消失，也给自己一个冷却的时间。
　　包裹着收缩的力量越来越小，可是这持续的时间却是纪天宇所体验到的，最长的一次！这同时也是来得最容易的一次！其他几女，哪一个不得是自己挥汗如雨，奋力挥戈一通之后，才能做到的。
　　今天可倒好，是自己唯一不用出力就可以做到的一次。
　　带着激/情余韵的石琳，在身体恢复了正常之后，抱住纪天宇动了几下，干脆扳着纪天宇，翻身坐到了纪天宇的身上。
　　乐得享受美人恩的纪天宇，有的吃，有的看，还有得摸，这样的好事，是天下所有男人都希望得到的。……
　　连战数个回合，石琳最终连抬抬手臂的力气都没有了。而这一段征战的过程中，纪天宇竟然闭锁精/关，愣是点滴库存未释放！
　　纪天宇是货品未交，可石琳那里却是灾情严重，床面上，晕湿了一大块，灾情的中心正是石琳和纪天宇的下/身，湿漉漉的，如同刚刚用水洗过了一般。
　　大口大口的喘着气，石琳推了推还埋在自己身体里的纪天宇。
　　“老公，我不行了……饶了我吧……”
　　软软糯糯的声音，像只鹅毛笑在纪天宇的心头上扫过，痒痒的……
　　“我还想要……”
　　纪天宇微微动了动自己的身体，小纪天宇淘气的冲撞了几下，这让石琳本就敏/感到了极点的身子，又抽搐了起来。
　　温暖，紧窒的感觉，让纪天宇舍不得离开。
　　“不要了……不要了……老公……别……别再动了……再来……我就死掉了……”
　　石琳不待余波平静，气喘吁吁的苦着一张情/欲密布的小脸，乞求着纪天宇放过她。
　　“你不行了，我怎么办呢？”
　　纪天宇知道石琳不能再继续承/欢了，疼惜的从她的身体里移了出来，随着纪天宇离开的动作，一股水流涌了出来，把二人的身体，弄得更回潮湿。
　　“好老公，你去小钰她们那吧！我真的是不行了！”
　　石琳的脸贴在纪天宇的胸膛上，听着他胸腔内沉稳的心跳声，心里曾经有过的慌乱消失不见，平和的状态，前所未有。
　　“我给你收拾一下！”
　　纪天宇在石琳的唇上亲了一口，翻身下床，光果着身子，到浴室里，打了水，拿了毛巾，为石琳把身子清洁干净。并且换好新床单，为她盖好被子。
　　“老公，谢谢你！你让我知道做女人的美好！”
　　石琳在纪天宇即将迈出门的时候，轻声说了一句。
　　“你是我的女人！我心里最重要的人！”
　　纪天宇没有回应石琳的话，而是承诺的表白了一句，然后在石琳的目光中，离开！
　　幸福吧？这就是幸福吧！石琳疲累的闭上眼，嘴角挂着笑。爱上一个男人，并且得到了回报。这样的结局，只出现在她午夜梦回之中，不想今天竟然成为了现实！
　　在纪天宇走后，石琳迅速的沉入了梦乡，睡梦中的小女人，一直带着一丝幸福的笑。
　　出了石琳的房间，纪天宇决定按着岑东烨的提议，今晚，自己一次把几女都吃了！当然，岑寒凝这颗还未到成熟期的果子，还得再养养！
　　在未和石琳欢/爱时，纪天宇还是有些担心自己无法坚持到最后！这一场大战之后，纪天宇发觉，自己不只是其他的方面得到了提高，这方面的能力也有所提高！
　　在和石琳的过程中，纪天宇几次感觉到自己有种要喷发的感觉，可在意念的干预下，那种感觉硬生生的压了下去！
　　唯一能让自己有这咱改变的，只能是那粒蛟龙的内丹的效果。这样的情况之下，纪天宇信心倍增，男人不交货，那不是想要战谁战谁，想要战多久就可以战多久吗？如此一来，自己的老婆多了，也不用担心自己力有不逮！
　　能在老婆面前挺起腰杆，不会因为女人过多，而让她们独守空闺，这才是男人的骄傲！
　　意气风发的纪天宇，扭开了另一扇房门。同样是没有上锁的房门，这让纪天宇知道，这些小女人们，是给自己留的门呢！
　　进了屋，纪天宇回手直接锁上了房门，也省得一会自己还得再回来再给房门上锁。
　　而屋内传来了说笑的声音，纪天宇听了听，原来是董钰，田佳，岑寒凝三人。
　　“哥，你来了？是来找钰姐姐还是佳佳姐呢？”
　　岑寒凝看着杆在门边的纪天宇，调皮的问着。
　　“我看是来找你的！”
　　董钰伸手在岑寒凝的腰间，呵了几下痒。
　　“我倒想着他是来找我的！可这根本不可能！他是不会提前把我吃掉的！”
　　岑寒凝经过数次的经历，总算是看清了纪天宇的坚持。
　　“你想要勾/引他，他还能逃得出你的手掌心？”
　　董钰嘻嘻的笑着，给岑寒凝出着馊主意。
　　“你以为我没勾/引他吗？他憋着也不动我啊！”
　　岑寒凝这话说得太直白了，听得纪天宇直皱眉，而田佳和董钰则抿着嘴直笑。
　　“再胡说我现在就把你法办了！”
　　纪天宇威胁了岑寒凝一句。
　　“这倒是个好主意，哥，你什么时候把我法办了？现在吗？那我自己脱衣服！”
　　岑寒凝才不怕纪天宇的威胁呢！如果纪天宇真的能把她吃掉，那早就把她吃的啥也不剩了，哪里还会到今天？
　　“小钰，我先回房了！寒凝，你走不走？”
　　田佳的脸上的笑容出现的多了，当然这也只是在纪天宇这些人的面前才有的变化。


第815章 学坏的小女人
　　“佳佳姐，为什么要走啊？就算是没有我的份，也有你的份啊！只留下钰姐姐一个人，我怕她吃亏呢！”
　　岑寒凝大眼睛转溜着，在纪天宇，董钰和田佳的身上打着转。
　　“你想些什么呢？”
　　田佳拍了岑寒凝的额头一记。这小妮的表情一看就是没安什么好心。鬼灵精怪的小丫头，一=肚子的坏主意。田佳把这丫头的性格摸得清清楚楚的。再也不会因为她的娃娃脸而受骗了。
　　“我也没想什么啊！姐，你说3/P和双/飞有什么区别啊？”
　　说着自己没有坏心思，却问出了个这样的问题来，让田佳半是嗔恼半是羞赧的瞪着她。
　　“我先回房睡觉了！”
　　不善于言词的田佳，再碰上岑寒凝这个什么话都敢说的小丫头，不败下阵来才叫怪！无法解释这个问题的田佳，只得当做没听到岑寒凝的话，起身向外走去。
　　“佳佳，你去哪？”
　　纪天宇抓住了田佳的手腕，拉着她到自己的怀里。好久没有这么抱着她了，纪天宇怀里抱着田佳，轻轻的叹了口气。只是这样抱着她，就会感觉到幸福的感觉！
　　爱她有多深？纪天宇也说不清楚，只知道，看到他冷艳的脸孔在面对自己时，那一副娇弱的小女儿姿态，纪天宇就会心中一片柔软！
　　“我困了，回房间睡觉！”
　　田佳力持镇定。
　　“在这里一起睡吧！睡得下！”
　　纪天宇当然不能让田佳就此在他面前溜走，搂着不情愿的田佳向董钰，岑寒凝二人走了过去。
　　“有没有我的事情？要是做什么没有我的份，那我走了！”
　　岑寒凝睁大了眼睛，看着纪天宇。
　　“走吧！出去前把前关好！”
　　纪天宇半点不留恋，毫不客气的对小丫头下了逐客令。
　　“坏蛋！你竟然真的要撵我走？”
　　岑寒凝小脸一僵，回过神来，恶狠狠的扑向了纪天宇，“我不走！就在这里看你干什么，什么时候你不行了，向我求饶我再走！”
　　纪天宇只得放开田佳，钳制住像个小疯子一般的岑寒凝。这丫头专挑自己的软肉处掐，手脚乱动间，竟然明目张胆的在自己的下面揉捏了一把。
　　“丫头，你别欺人太甚啊！再这么胡闹，我真的把你就地正法了！”
　　纪天宇再次发生严正的警告。
　　“威胁我？我不怕你，有种使出来，本姑娘接招就是！”
　　说着这小妮子，还把傲人的本钱向前挺了挺。
　　“天宇，你现在怎么办？寒凝可是向你叫板了哦，有种没种，现在全看你的表现了！”
　　董钰唯恐天下不乱的说道，还很自觉的向田佳那里靠了靠，把大片的空间留给了纪天宇二人。
　　“钰儿，你也学坏了！”
　　纪天宇抬眼看了董钰一眼。以前这妮子哪里会说出这么露/骨的话？现在可倒好，连有种，没种的话，也说得出来，还脸不红一下的。
　　“田老师，我有学坏吗？”
　　董钰佯装无辜的扯着田佳的胳膊。
　　“田老师？”
　　纪天宇重复着这个已经有好久没有听过的名词，“田老师，你的学生你可要好好管一管，她勾/引你老公！”
　　岑寒凝第一个不给面子的大笑起来。趴在纪天宇的胸膛上，“哥，你咋想的呢？钰姐姐勾/引你？我看是你勾/引的钰姐姐还差不多呢！”
　　岑寒凝所说的离事实真相很接近的。说是纪天宇主动向董钰示好的，一点也不为过。三年的同窗生活，在董钰还没有注意到纪天宇的时候，他就已经在心里喜欢上了这个安静少言的美丽女孩。
　　纪天宇瞪着窝在自己胸前的小丫头，无奈的捏了捏她的小鼻子。这丫头有时候，是真的啥都敢说，啥都敢做的！自己就是她掳获的猎物。
　　想起自己被她一次一次的欺负，还不能真的把她怎么样的时候，纪天宇心里就一阵不平衡。
　　“丫头，你还有多久过生日？”
　　“一个月！”
　　岑寒凝利落的回答道。
　　“一个月？不算很长的时间了！”
　　纪天宇沉吟着说了一句。
　　“什么不是很长的时间？”
　　岑寒凝不解的问道。
　　“我决定了，不等到你生日的时候了，今天，我就在这里，把你吃掉！”
　　在岑寒凝一声惊叫声中，纪天宇把岑寒凝压到了沙发上。
　　“哥，你说的是真的？”
　　岑寒凝被纪天宇压到身下后，不惊不惧，反倒是兴奋的揪着纪天宇的衣襟追问道。
　　“是真的！已经决定要娶你了，早一天晚一天，也就不那么重要了！”
　　“这是你说的！佳佳姐，钰姐姐，你们听到了吗？你们可是我的证人，他要是说话不算话，你们可得给我做主！”
　　纪天宇三人听着岑寒凝的话，一个个都哭笑不得。人家女孩子都害怕被男人夺去了清白的身子，可这丫头倒好，生怕自己送不出去。
　　岑寒凝的热情是连蓝茜有时也比不了的！这妮子根本不会顾忌田佳和董钰的存在，听了纪天宇的保证后，小丫头急火火的拉低了纪天宇的头……
　　看着纠缠在一起的二人，田佳尴尬的坐在一边，就算不看他们在做什么，也会听得到他们发出的声音。听着熟悉的声音，田佳觉得自己的心里也烧起了一把火。
　　董钰的定功本就没有田佳的出色，这样的场景，她更是没有免疫力。
　　田佳偷偷的相要溜出去。自己还是回自己的房间吧，如果纪天宇还想着自己的话，他一定会到自己房间里来找自己的！留存这里当看客，田佳觉得自己还做不到心如止水，无动于衷的地步。
　　刚刚站起的田佳，一个趔趄摔倒在沙发上，而造成她摔倒的罪魁祸首竟然是正和纪天宇忙碌着的岑寒凝。
　　小丫头眼里尽是无法掩饰的情/欲之色，此时却狡黠的闪过一丝得意。
　　田佳怔仲的看着岑寒凝，不明白，为什么在这种关头，她竟然还能注意到自己的举动呢？
　　就在她还想不明白的时候，衣服被岑寒凝扯了开，露出里面紫色的胸/衣，以及紫色内包裹的巨大


第816章 小姨，快来救命
　　。
　　想要掩盖住自己乍泄的春/光，却发现，做不到了！岑寒凝这丫头，所注意力全部转移到了自己的身上，小手麻利的撕扯着她的衣服。
　　一旁的纪天宇则也学着岑寒凝的样子，把傻愣着的董钰也拉入了战局。一阵忙乱之后，田佳和董钰的反抗无效，被一对不怀好意的男女，给剥成了光/溜/溜的样子。
　　乱象已现，到了这个关节上，田佳和董钰也就放弃了无谓的挣扎，反抗。全身上下，片/缕未着，再挣扎也没有意义了。
　　到了这个时候，田佳和董钰才发现，本来最先上阵的岑寒凝，现在反倒是衣着最完整的一个。她们也看到了，这个鬼灵精怪的小丫头，对着纪天宇比了一个胜利的V型手势。
　　直到这个时候，田佳和董钰才发觉，原来自己二人成了这个小丫头设计的对象！这个时候醒悟过来，已经晚了！……
　　田佳和董钰在纪天宇的身下，逐渐的也抛掉了那份矜持。既然都要嫁给纪天宇，这一幕迟早会出现的。自己有了解释，也就没有心理负担了。
　　两个女人，轮番上阵，也难逃被摧/残到彻底缴械的地步。董钰先田佳一肯，沉沉的睡去。田佳也很不争气的跟在董钰的身后，步入了梦乡。
　　“哥……”
　　岑寒凝缠了上来，一直跟在旁边揩油的她，在看了这么久的现实片的动作片，这份煎熬，是可想而知的。
　　“丫头……”
　　纪天宇搂过岑寒凝，一记湿吻贴了上去。
　　“哥，我太难受了……”
　　岑寒凝带着哭腔说道。
　　“我们再忍忍……”
　　纪天宇在说出这句话之后，很想抽自己一记耳光。真不知道自己这么坚持，究竟是对还是错？这样的坚持有什么意义呢？
　　“哥，你要了我吧！我也想像佳佳姐她们那样，做你真正的女人！”
　　小纪天宇蓄势待发杵在门外，踌躇半晌，纪天宇还是翻身躺下。
　　“丫头，再等等吧！”
　　“我不想再等了，不就只是差一个月吗？一个月有那么重要吗？早晚我都要是你的人，你这么坚持值得吗？”
　　岑寒凝被心底的那把火烧得烦燥不安。
　　“丫头，你现在是非常时期，怎么能做这样的事情？图一时之快，罔顾你的身体，这种事情我怎么能做得出来！”
　　纪天宇侧过身，搂住岑寒凝的身子，“今天如果不是你身体不方便，我不会再坚持下去。”
　　“讨厌的大姨/妈！”
　　岑寒凝懊丧的嘟嚷了一句。“哥，你还难受？”
　　岑寒凝的小手探了下去，握住了纪天宇，腻声问道。
　　“丫头，放手！你这么做是让我们都难过！”
　　明知道对方是看得着，摸得着，却是动不得，这样的煎熬，实在是残酷了一些。
　　“别急，你等着！”
　　岑寒凝爬起来，拿起一旁的电话。纪天宇的目光被寒凝涌动的波涛吸引了过去，倒也没有太注意她打电话做什么。
　　“小姨，你快来钰姐姐的房间，有大事，快来救命啊！”
　　纪天宇终于听明白了岑寒凝的电话是打给谁的了！
　　“哥，怎么样？妹子够意思吧？你等着啊，我今天给你把关，今天一个不剩，都给你送到嘴边！”
　　岑寒凝就像是一个专司诱/惑的小魔/女，干着邪/恶的事情，却还一脸的清纯。
　　房门被敲响，岑寒凝示意纪天宇去开门。
　　光/溜/溜的纪天宇只得围上一件衣服，走去给顾静雯开门。
　　顾静雯一进门，就看到纪天宇的装束，以及只着小内/内的岑寒凝，这让顾静雯立刻明白了这里究竟是发生了什么事情。
　　“这……寒凝，你……”
　　顾静雯想要痛揍岑寒凝一顿。这丫头也太恶劣了。竟然把自己骗过来！看着横/陈在床上的两个沉睡的美人，顾静雯用膝盖想也知道是怎么一回子事情。
　　“小姨，快点来救火，再不救救他，他就要死掉了！”
　　岑寒凝看出来顾静雯生气了，忙严肃着脸，指着纪天宇说道。
　　“天宇怎么了？这不是好好的吗？”
　　顾静雯略有惊疑的打量着纪天宇。并没有看出来，纪天宇哪里有要死掉的样子。
　　“好什么啊？刚才他和佳佳姐和钰姐姐在一起，也不知道从哪里弄来的药丸，一气吃了三粒，现在佳佳姐和钰姐姐都这样了，小姨，你不救救他，他就要被火烧死了！”
　　岑寒凝一脸凝重，说得煞有介事。
　　顾静雯怀疑的看着纪天宇，除了那里看得出来支起了一个小蒙古包之外，再没有别的异常表现。
　　“小姨，你看看他这里！”
　　岑寒凝一把扯掉了纪天宇围在腰间的衣服，露出了狰/狞的物件。“两个女人都侍候不了他，你说他是没有事情吗？我今天姨妈来了，否则我就亲自上了，也不会找你来救场的！”
　　顾静雯自然是知道岑寒凝这几天身子不便利的事情，听得这样一说，再看看纪天宇的样子，顾静雯相信了岑寒凝的理由。
　　“那我怎么办？”
　　虽然不喜欢在这么多人的面前公然做这种事情，可眼看着纪天宇被折磨，顾静雯也做不到。
　　“这个交给我哥就好了！”
　　岑寒凝退到顾静雯身后，把房门又锁了上。然后对纪天宇使了个眼色。
　　纪天宇站在那，是动也不是，不动也不是。也亏得这丫头想得出来这种借口！竟然说自己是吃了药才会这么厉害的！
　　见顾静雯这么焦急的关切着自己，想要解释的纪天宇一时间也说不出口。怎么解释？说是自己色/欲薰/心，想要一次性，把自己的这几个老婆都睡了？来个大被同/眠的好戏码？
　　若是这么说出来，只怕会招来顾静雯给自己的冷脸吧！一个保守的女人，你让她在其他的女人面前和男人做这种事情，真的是对她困有观念的一种挑战。
　　岑寒凝急得在顾静雯的背后，对着纪天宇直比划，想了想，决定按着岑寒凝的戏码走下去，纪天宇上前抱住顾静雯，走进了卧室。……


第817章 众妻齐聚
　　这一夜，在岑寒凝的调度之下，蓝倩姐妹和夏莹，都被叫到了董钰的房间里，最后的下场，无一不是倒头沉睡！一张大床却是无论如何也放不下这么多女人的，纪天宇只得转战到地毯上。
　　岑寒凝打了几次电话后，不见石琳接听，不放心的她套好睡衣，去了隔壁的房间一看，石琳睡得正香。
　　岑寒凝看出来，石琳是被纪天宇折腾累了！不想给石琳一种排斥在外的感觉，岑寒凝还是把石琳从床上挖了起来，然后拖到了董钰的房间里。
　　到此，纪天宇在这里的八个未来的准老婆，齐聚在一间房内！
　　场面有点乱，睡着的，被后来者的叫声吵醒，次递着轮番上阵，乱象迭起，混乱至极。如果这几个女人不是纪天宇的将要娶回家的女人，纪天宇的色/魔的名头，非得坐实了不可。
　　所有的精华，纪天宇最后送给了顾静雯！现在可以自己控制何时释放，纪天宇明白，如果自己不想要女人怀孕，她们根本不可能怀上自己的孩子。
　　已经三十五岁的顾静雯，如果再不怀孕，以后将会是大龄产妇！并且纪天宇也希望在有了孩子之后，她离开岑家会更坚决一些。
　　纪天宇的这一决定，也为他又添一子！
　　一夜就这么过去了，纪天宇让几女收拾好自己之后，转移到了顾静雯的主卧室内。身为主人的她，房间自然要比客房大得多。容纳下几个女人也是毫不显得拥挤。
　　“天宇，好累啊，有什么事情，让我休息之后再说吧！”
　　蓝茜打着哈欠，眼皮沉得有千斤得，蓝茜感觉自己随时都会进入睡梦之中。
　　“休息的时间有很多，不急在这一时！”
　　纪天宇翻手间，掌心内出现了八粒散发着清香味道的药丸。
　　“一人一颗，吃了之后，就休息吧！”
　　纪天宇一人分了一颗。示意八女把它吃下去。
　　夏莹和岑寒凝拿着这药丸左看看，右看看，而其他几女，则是直接听了纪天宇的话，把药丸扔到了嘴巴里。
　　见其他几人都吃了药丸，岑寒凝二人看了一会也没发现什么特殊的地方，只是味道香了一些！随后二人也把药丸扔到了嘴里，入口即化，药丸入口，化作一股清凉滑入喉咙。根本不需要咀嚼。
　　纪天宇关切的看着几女，陆续的有人沉沉睡去。而入睡最晚的竟然是吞下药丸最早的蓝倩和董钰二人。
　　直到蓝倩和董钰也睡了过去之后，纪天宇才想起这一桩事情。蓝倩不只是自己一个人！她的身体里还有一个小娃娃呢？不知道自己给蓝倩吃了药之后，对孩子会有什么影响？
　　纪天宇有些担忧。对于这个还未出生的儿子，纪天宇是倾注了全部的父爱。在他的身份变为父亲的时候，他才更理解父母对自己的爱，以及对自己的期盼。
　　接下来的几天时间里，纪天宇守在这间房子里，守着自己的这些女人们！蓝茜几人，都在四五天的时间内，陆续的醒来。
　　每个人醒来的时候，都会大吃一惊，无论是那层褪掉的皮壳，还是身体的反应能力，都让他们惊喜莫名。
　　至于她们都得到了什么能力，纪天宇还没有发现。几人中，唯有石琳的变化是最明显的，醒来之后的她，没有了那种显露于外的媚/惑。但那种媚/惑的气息却是愈发的浓厚。这一点，没有人比纪天宇感受得更深刻。
　　在他和石琳四目相对的时候，纪天宇明显的感觉到自己内心的一阵蠢动。虽然之前，石琳也有这种媚/惑的力量，但对纪天宇来说，还不足以让他心潮起伏！现在的石琳却是能轻而易举的让他心神动荡。
　　而石琳显然也觉察到了这一点，对纪天宇灿然一笑，这份媚/惑力量显得更加强烈。以纪天宇的心志坚定程度来看，石琳能让他有这样的心理变化，足可以肯定，能在石琳面前安然无事的飘过的男人，凤毛麟角！
　　纪天宇心中明了，这几个女人里，最行被发现异能的人，就是石琳！这个女人本身特有的媚/惑力量，在灵丸的作用下，被无限的放大，最后形成了独特的特异能力！
　　“琳琳，我怎么发现你变了呢？如果没有天宇，我想我都会爱上你！”
　　蓝茜见纪天宇的石琳的目光┳旁谝黄穑端详着石琳一会后，说了一句让众人都很赞同的话。
　　“石琳，你要尝试着控制这股力量，不能让它们这么随意的显露出来！”
　　纪天宇移开目光，他承认，如果没有其他人在场，他会再我石琳恩爱一场的。
　　石琳听了纪天宇的话，点了点头，感受着自己的变化。
　　“石琳的新能力，就是媚/惑力，由刚刚的效果来看，不仅是对男人有效，对女人也有一定的效果。这是一份让人无法房间提防的能力。”
　　“我们的能力是什么？”
　　岑寒凝活动着自己的四肢，自从醒来后，她就感觉自己浑身在用不完的力量。这样新奇的感受，让她觉得自己得到了新的玩具。
　　“目前还没看出来，这需要慢慢发现。你们都会有一份属于自己的能力！”
　　纪天宇总结性的说道。
　　纪天宇看着依然沉睡不醒的蓝倩和董钰，不由得担心起来。其他几女，都在一个星期之内醒过来，唯独她们二人，竟然沉睡了十天还没有醒来的迹象。探查了几次，二人的生命体重均正常，这也让纪天宇安心一些。
　　顾静雯在醒琮之后，就回了滨海，她的身份注定了没有过多的属于自己的自由时间。夏莹，田佳和岑寒凝也一齐回了滨海。
　　蓝茜放心不下姐姐，又多呆了几天之后，也被纪天宇劝了回去！
　　蓝倩这里沉睡不醒，公司虽然说有岑伦在打理，可终不是长久的事情，纪天宇向蓝茜保证蓝倩一定会没事后，蓝茜才回去。石琳也被纪天宇劝说着，随同蓝茜一起回了滨海。


第818章 人体冰箱
　　众女走了之后，只剩下纪天宇一个人陪着蓝倩和董钰。
　　“天宇，你对她们做什么了？”
　　岑东烨在来看了二女几次之后，终于问出了自己的疑问。本来他是不想过问纪天宇他们的事情的。因为他知道纪天宇是不会害这些女孩的。
　　看着那几个女孩仿佛做了一次高级美容，岑东烨就知道纪天宇是为她们做了些什么，才会有这要瓣改变的。
　　而蓝倩和董钰这两个女孩，竟然睡了这么久还没有醒来的迹象，岑东烨有些坐不住了。虽然这二女不是自己的孙女，可这么好的姑娘，若是出了什么岔子，岑东烨也觉得惋惜。
　　“我给她们吃了上次得到的药丸，就是给柳庆他们吃的那种！”
　　“你这么做倒是好意，可为什么这二个丫头睡了这么久还没有醒呢？”
　　“我也纳闷呢！加上柳庆他们，一共十四个人吃了这种药丸，却是只有她们出了这种情况！”
　　纪天宇挤着眉。躺在床上的女人可是他的老婆啊，他是要比任何人都担心。
　　“蓝倩是不是因为有身孕才会迟迟没有醒过来的？”
　　岑东烨沉了一会后，说出了自己的想法。
　　“我也这么想过，可钰儿并没有怀孕啊，为什么也会和倩姐一样睡了这么久的时间呢？”
　　“董钰你确定是没有孩子吗？”
　　岑东烨问着纪天宇。
　　“钰儿并没有说她怀孕！”
　　纪天宇耙了耙头发，“爷爷，你的意思是钰儿也怀孕了，倩姐她们会一直沉睡不醒的原因，是因为她们有身孕？”
　　“这是我能想到的唯一的原因！”
　　“也许爷爷你说得对！如果她们都是有身孕的话，那连同孩子在内，等于是两个人分用了一粒药丸，导致了药效不足，延迟了她们身体改造的进程！”
　　“现在只能是这么分析，董钰这丫头应该也是怀孕有喜了！”
　　岑东烨这话说得既羡慕又不甘啊。相继的有人怀孕，唯独自己的孙女半点动静没有。这让急于抱到曾孙的岑东烨蔫能不急啊。
　　如果他知道了这一次，纪天宇是真的想要把岑寒凝给收入房中的，但不幸的是，岑寒凝的大/姨/妈来得太不是时候了。若是让岑东烨知道了这些之后，一定会更加懊恼的。
　　纪天宇坐在董钰的身边，他是真的没想到，董钰也会怀孕！蓝倩一个怀孕的女人，自己都没有尽到一个丈夫和父亲的义务，现在在自己没有心理准备的时候，董钰也有孩子了！自己即将要做两个孩子的父亲了！
　　做父亲是以后的事情，眼前最重要的是把这两个孩子的妈救醒过来。意念一转，手心里多出来两粒灵丸。
　　纪天宇一人一粒灵丸送到了二人的嘴里，这样又过了三天，董钰先一步的醒转过来。蓝倩随后也醒了过来。
　　二女醒来后，纪天宇的心才算是安然的放下。
　　看着自己二人褪下来的皮壳之后，二人的惊慌表现，尽在纪天宇的预料之中。解释了之后，二人不再过于惊讶。
　　“咦，天宇，小茜她们呢？”
　　蓝倩在适应了自己的新变化之后，想起了自己的妹妹一行人。
　　“她们都已经回滨海了！你们现在有没有什么异常的感受？”
　　纪天宇问着二女。在他还不能确定董钰也有孩子之前，他不打算把自己的猜测告诉她们。
　　“现在身体感觉特别好，比任何时候都要好!天宇，我感觉到孩子了！”
　　蓝倩听了纪天宇的话后，安静了片刻之后，对纪天宇说了这么一句话。
　　“倩姐，你感觉孩子怎么了？”
　　“在我脑海里，有一丝微弱的思维在时断时继的闪烁，传达的意思很简单，大多是一些情绪化的感受。”
　　蓝倩又感受了一会后，向纪天宇说道。
　　“还好，也许孩子也会和你一样身体有所提高。你们日后多注意一下自己的身体变化，至于会有什么能力，就看你们自己的发掘！”
　　改造身体是成功的，至于会带来什么样的异能，纪天宇就没有半点底。每个人的体质不同，灵丸能激发出来的能力也是不同的。
　　“天宇，我渴了，帮我倒杯水吧！”
　　蓝倩坐在床上，支使着纪天宇。
　　纪天宇倒了两杯水，一杯递给了蓝倩，一杯递给了董钰。想她们沉睡了半个月之久，不吃不喝的，如果不是有灵丸在支持着，什么样好体质的人，也要垮掉了。
　　“水太热了，喝不下！”
　　董钰把杯子放到了一旁。
　　蓝倩把自己杯里的水倒进了嘴巴里，并没有听到她吵着水热。
　　“倩姐，你怎么这么就喝了，别烫着了！”
　　董钰想要把蓝倩的水杯抢下来，等她抢到手的时候，才发现，蓝倩已经把水全部都喝光了！
　　“水热吗？”
　　蓝倩疑惑的看着董钰。
　　“天宇，你给倩姐倒的是凉水？”
　　董钰听得蓝倩说水不热，直觉的认为是纪天宇给自己倒的是热水，而给蓝倩倒的是凉水！
　　“和你的一样，都是热水？”
　　纪天宇心道，你们都有身孕，哪能给你们喝凉水啊！
　　“倩姐，你真厉害，这么烫的水你才能喝得下去。”
　　董钰崇拜的看着蓝倩。
　　“水并不热啊！”
　　蓝倩伸手端过董钰的那杯水，纪天宇和董钰真切的看到，本还冒着水汽的水，水汽在蓝倩拿到这杯水的时候，迅速的消失。
　　“这是怎么回事？”
　　董钰不置信的从蓝倩的手里接过水杯，却赫然发现，这杯刚刚还热腾腾的水，已经没有热度了！
　　纪天宇没有回答董钰的问题，而是回身，又倒了一杯热水，送到蓝倩的手里。这一次，他更真切的看到，这杯水到了蓝倩的手里，迅速推动了热度，变成了一杯凉水的全过程。
　　“倩姐，你是怎么做到的？”
　　董钰惊叹的拉着蓝倩的手，追问着。
　　“我什么也没有做啊！天宇，你说这是怎么回事？”
　　蓝倩也茫然的看着纪天宇，希望能从纪天宇那里得到自己想要知道的答案。


第819章 展示异能
　　“倩姐，你再试试看，能不能把这杯水变成冰呢？”
　　纪天宇没有回答，反而是启发着蓝倩。
　　三人中，只有纪天宇明白，蓝倩的能力显现出来了。从目前来看，应该是属于水系异能，并且是水系异能中的冰系！
　　这只是蓝倩并未开发的身体本能，如果想要把能力完全显露出来，更多的是需要时间，机遇！
　　既然蓝倩是在自己面前显露出来这份异能，纪天宇当然不会想要她错过这次机会，回去自己捉摸着，摸索着发现异能。
　　“变成冰？我又不是冰柜，怎么可能把水变成冰呢？”
　　蓝倩疑惑的看着纪天宇，不知道自己接下来该再做什么的蓝倩，眨着大眼睛看着纪天宇。
　　“你想像一下，集中精力，想像一下，你手中的杯子里面盛的不是水而是冰！你试试看？”
　　纪天宇依着自己的异能使用规则，启发着蓝倩。
　　“想像？”
　　蓝倩把目光从纪天宇的身上调到了手中的杯子上。
　　震惊董钰的一幕就这样实实在在的发生了。蓝倩在听了纪天宇的话之后，静下心，盯着手中的杯子，心里默念着：结冰！结冰！……
　　“天啊，真的结冰了！”
　　董钰惊叫了起来。这比看到有人把老虎当猫养还要让她震惊。
　　“我……”
　　蓝倩也惊讶的看着自己手里的水杯，刚刚还热气腾腾的一杯热水，现在已经变成了一杯冰！最让蓝倩不理解的是，自己竟然拿着这坨冰，而不感到冰冷！
　　“天宇，我这是怎么了？”
　　震惊过后，蓝倩问着含笑看着自己的纪天宇“倩姐，这就是你的新能力！冰系异能力！”
　　“我这能力有什么用？”
　　蓝倩一脸茫然的看着纪天宇，自己能把水变成冰，难道以后，自己家里再也不用冰箱了，一切需要冰冻的物品交给自己就成了？
　　“应用当然会有很多地方，像这种冷冻成冰块的本事，用来喝咖啡时加冰块吧！”
　　纪天宇开了个小玩笑。
　　“我以后就可以省下冰箱的电费了？”
　　蓝倩翻了纪天宇一记白眼，看着蓝倩难得一见的小女儿娇态，纪天宇呵呵的笑了起来。
　　“当然不是这种用途！我们家再怎么说也不会差这冰箱的电费钱的！”
　　纪天宇握住了蓝倩的小手拍了拍，“冰可以当成武器，可以制敌，我的本意就是你们可以有能力自保！现在你的能力显现出来，想要更好的应用，就必须得自己多琢磨，多实验！”
　　“冰也能制敌？”
　　作为文明人的蓝倩，对打打杀杀一事，知之甚少。更是对纪天宇所说的要用冰来制敌感到迷惑。
　　除了那次被陈云亭绑走的经历，蓝倩并没有经历过类似于打斗的场面。这让她很难把自己新得到的能力和自身的对敌手段联系在一起。
　　“当然能，水都可以杀人，何况是更坚固的冰？”
　　纪天宇调动水系内丹气雾团，屋内一条水幻化而成的刀出现在三人面前，在二女惊讶的目光中，纪天宇指挥着这把水刀，把室内的梳妆椅劈成了两半。
　　水做的刀？也会和真刀一样，有这样巨大的破坏力？纪天宇不待二女多思考，水刀形状快速的改变，转眼间，变成了一条尺余长的水龙，蜿蜒中把墙壁击穿后，消失在三人面前，随即又在另外一处穿透，回到了卧室内。
　　存心要让二女对异能有所了解，纪天宇把自己在水系上能应用出来的能力，在二女面前，通通的使上一遍。
　　最后，纪天宇把这团被自己变幻着花样玩耍的水团，硬生生的拟化成了冰的形态，然后击散到对面的墙壁上，可怜岑东烨这花费过亿的别墅，坚固程度，完全可以抵御小规模的军事袭击，却在纪天宇的手中，这间卧室成了一片狼籍的战争现场！
　　那面被纪天宇当成靶子使用的墙壁，千疮百孔，如同筛子孔一般，可以从这屋望到隔壁的情况！
　　“天宇，这就是特殊能力？”
　　董钰结结巴巴的问道。这次纪天宇给她的震憾比当初把她从沙亮手里救出来，拖住汽车，掀翻汽车的情景来得大得多。
　　蓝倩则是呆呆愣愣的看着纪天宇，仿佛不认识这个男人一般！虽然知道纪天宇能力出众，但没想到，竟然连这种电影里才能看到的景象，会出现在自己的男人身上！
　　这简直要比电影里的特技还要牛掰！
　　“我也是刚悟出来的能力，应用得并不熟练，我的异能力有些复杂，而倩姐，你也许就只有这一份特异能力，应得起来，肯定要比我得心应手得多。什么事情都是贵在专一，专而精才是王道！”
　　纪天宇对二女说道。
　　像自己这样批量生产异能者，在世界上也许就是独一份的存在。
　　能做到这一点，只有一些高科技发展的国家，才会用生化药剂制造得出来。但那样的生化异能战士的缺点却是明显的。以生命力和身体的变异来达到力量的提升。这样的异能战士，只能算是用作牺牲的战斗工具而已！
　　蓝倩和董钰点着头，也不知道二人是否听明白她们老公说的话。
　　屋子内的声响，惊动了岑东烨，老爷子在得到手下人的报告之后，立刻赶到了这间大锅饭的房间。
　　而那些好奇房间内发生了什么的岑家手们，只能等到外面，希望在家主出来的时候，会给他们透露一点内情。
　　“小倩，钰丫头，你们醒过来了！”
　　岑东烨一进屋就看到蓝倩和董钰两个比以前更显娇/艳的小女人。
　　“岑爷爷，让您担心了！”
　　蓝倩，董钰忙着下床。在纪天宇的面前，她们可以使出小女人撒娇的本事，支使支使自己的老公，也是身为人家老婆应该享受的特权。但在岑东烨的面前，她们却是要恪守晚辈应有的仪态。
　　这一点是岑东烨最欣赏这些女孩们的一点，这些女孩们每一个都是懂得礼貌的孩子，见到他的时候，都没有轻慢的迹象。


第820章 活体冰雕
　　“丫头们，别下床了，现在你们都是有身孕的人，岑爷爷还等着你们的孩子生下来，叫我一曾爷爷呢！”
　　岑东烨一句话，把董钰怀孕的事情捅了出来。
　　“岑倩钰你，是倩姐有宝宝，您弄错了，我没有怀孕！”
　　董钰略有羞赧的对着岑东烨笑着说道。被岑东烨当面说出来自己怀孕，董钰总觉得这是在说她未婚先和男人同居OOXX，面皮薄的董钰，感觉特别不好意思。
　　“钰丫头，你自己怀孕了都不知道吗？”
　　岑东烨听到董钰的话，疑惑的问道。
　　“我怀孕了？我不知道啊！”
　　纪天宇看了看纪天宇，又转头看了看蓝倩。蓝倩也一脸探询的看着她。董钰怀孕的事情，没有任何人知道！现在岑东烨说出来，让当事人董钰都不敢相信。
　　“傻丫头，你若不是怀孕了，能和小倩一样吗？那几个丫头们可是在一个星期内，全都离开了这里呢！”
　　岑东烨一调头，看到地上被劈成两半的椅子，再看看墙面上无数个玻璃球大小的窟窿。
　　“臭小子，你这是干什么？打算拆了我的房子吗？”
　　岑东烨也顾不得和董钰说怀孕的事情，黑着脸，瞪着纪天宇。
　　看到这样的成果，岑东烨不作第二人想！屋内只有三个人，如果不是纪天宇，难道还能是那两个怀孕的女人干得吗？
　　“你这房子太不结实了，自己住的房子，竟然都是豆腐渣工程！老头，你这可是太抠气了，多花点钱，质量好一些，住着不也是安心嘛！”
　　纪天宇是成心要气岑东烨，不但不给岑东烨一个解释，反而说房子的质量太差劲。
　　“我的房子是豆腐渣工程？那全华夏，没有不是豆腐渣的工程了！别跟我这打马虎眼，说，你是怎么给我弄得？”
　　岑东烨打量着纪天宇，并没有发现纪天宇带有这么大威力的武器。房子被纪天宇祸害了，岑东烨倒是不心疼，他只是好奇，纪天宇究竟是怎么做到的？
　　“老头，你就说你是好奇得了，还问得这么义正词严的！”
　　纪天宇白了岑东烨一眼，一条水龙凭空出现在岑东烨的面前，并且绕着老爷子飞舞。
　　岑东烨睁大了眼睛，想要把这条小水龙看得更真切一些。胡须，鳞片每一处都精细的如同实体一般，如果不是因为身体是透明的，岑东烨真的会把它当成一条真龙！
　　纪天宇逗了岑东烨一会，水龙向着墙壁冲了过去，同样的消失在岑东烨四人面前，然后又从另一个地方钻了出来。盘旋在岑东烨的头顶上方，岑东烨仰着头，看着这条让他惊愕不已的小家伙的时候，纪天宇玩心大起，水龙化作一盆清水，兜头浇在了岑东烨的身上。
　　“臭小子……”
　　岑东烨跳着脚，抖着身上的水珠，对着纪天宇大声的呵斥着。
　　“天宇，你怎么能这么闹岑爷爷呢？”
　　蓝倩狠狠的白了纪天宇一眼，忙走到岑东烨身边，看着湿得透透的岑东烨，“岑爷爷，您别理天宇，他还是小孩子性，您的衣服都湿透了，快回去换身干净的衣服，别冻感冒了！”
　　蓝倩本是好心的，却不想只因为她在扶住岑东烨胳膊的时候，动了下意念，水！冰！
　　水可以转变成冰的！事实也正是如此，岑东烨落汤鸡一般的身子，在蓝倩不经意的念头间，瞬间变成了一副冰雕！最精细的地方竟然是一些被从身上抖落的水珠也被冻成了冰珠。
　　衣服被冻住了，岑东烨的嘴巴还好好的可以自由的使用。
　　“臭小子，你想要冻死我？还不快把我放开！”
　　岑东烨中气十足的怒吼出声。也不怪老爷子这么生气，任是谁在前一秒还全身滴着水，下一秒就被冻住，还能好言好语的！
　　“岑爷爷，您别骂天宇，是我的错！”
　　蓝倩立时手忙脚乱了起来，哪里经受过这样的场面，蓝倩只差没哭出来。如果对方是其他人，蓝倩或许还会冷静一些！对方是岑东烨啊，一个自己最尊敬的老人！
　　现在这个自己最尊敬的老人竟然只因为自己一时没有控制好的念头，被冻成了冰雕！
　　“小倩，你不会帮这臭小子说话，等我出去的，看我怎么收拾他！越来越过分了，还把爷爷我冰冻了起来！”
　　岑东烨虽然气恼纪天宇，但对蓝倩还是好声好气的安慰着。
　　“爷爷，这事情真是我做的！”
　　蓝倩苦着脸，继续向岑东烨解释。
　　“天宇，现在要怎么办？我怎么样才能把爷爷放出来？”
　　蓝倩毫无头绪，只得转而求着纪天宇帮自己拿主意。
　　“哈哈，老头，这样感觉怎么样？活人被冰冻起来，还真的很少见呢！若是二十年后再把你放出来，你还保持着如今的样子，岂不是嫌着了呢！”
　　纪天宇很是恶意的取笑毒害岑东烨。
　　“天宇，你别太过分了！”
　　蓝倩急得扯着纪天宇的手臂，“快帮我想办法，把岑爷爷救出来！”
　　“其实它们都听你的指令，你让它们解冻，它们自然就会解冻了！”
　　纪天宇不再逗着蓝倩。
　　得到了纪天宇的指点，蓝倩学得很快，片刻间，岑东烨身上的冰崩解在地，这样一来，岑东烨身上倒干爽了。原本需要立刻换衣服的他，在蓝倩为他解了冰冻之后，衣服也不用再换了。
　　“小倩，真是你做的？”
　　岑东烨这受到的惊吓来得更大。如果是纪天宇搞得鬼，他心理完全可以承受，在他心里，纪天宇就是一个小怪物，做出什么常人所不能做到的事情，都是可以理解的。
　　但若是说蓝倩也能做到这一点，他还真不太敢相信。
　　“岑爷爷，对不起，我还不能使用得很好，让您受苦了！”
　　“小子，这就是你的药丸起效了吧？”
　　岑东烨问着纪天宇。
　　“嗯！”
　　看着自己女人有这样的能力，纪天宇心里高兴。虽然说蓝倩现在还不能很少的应用她的冰系异能，但还是可以看得出来，若是蓝倩完全掌握时，威力一定不可小B。


第821章 有孕在身
　　“效果这么快？”
　　岑东烨也顾不上追究纪天宇戏弄自己的责任了，眨巴着眼睛看着纪天宇。“寒凝她们离开时，为什么没有听说她们的能力出现呢？”
　　岑东烨还是关心自己的孙女！蓝倩在醒来后就可以有这么厉害的能力，自己的孙女会得到什么样的能力呢？
　　“她们几个的能力发现的可能会晚一些吧！这和个人的体质是有一定的关系的！钰儿比倩姐醒来的还早一些，倩姐的能力显露出来，而钰儿却没有！”
　　纪天宇心里猜测着，也许是因为蓝倩的冰系异能和自己体内内丹有一定的关系！自己体内的内丹是蛟龙的五行内丹的土属性内丹。
　　而蛟龙本身就是水的宠儿，蓝倩的冰系异能，是水的变异形态。因为这种关系，或许就是蓝倩的能力觉醒的要比其他几女更早的原因吧！
　　其实真正的原因，则是因为蓝倩腹内的孩子！孩子与纪天宇血脉相连，属于纪天宇的气息是最深厚的。而灵丸内刚好有纪天宇一半的血液，两股同源的能量，气息相互呼应之下，蓝倩的能力觉醒得最早也是必然的。
　　代书萍虽然并没有孩子，但她是在和纪天宇恩爱了之后，纪天宇才给她吃下的灵丸，那时只有代书萍一个女人，纪天宇并没有刻意控制自己的精华释放，代书萍体内在纪天宇的体液，也是代书萍能力发现得早的原因之一。
　　纪天宇把岑东烨送走后，董钰抓住纪天宇的手，“天宇，岑爷爷说的是真的吗？我是真的怀孕了吗？”
　　“可能是真的！”
　　“怀孕了？”
　　董钰怔愣了片刻，“这个月的月/事倒是没来，可它向来都不准时，我也没把它放在心上，难道是真的怀孕了？”
　　“小钰你也别担心，我们去医院检查一下就自然清楚了！”
　　蓝倩也算了过来人了，对这突然发生的状况有处理的经验。
　　纪天宇也点着头，这确实是唯一的能解了大家困惑的好方法。
　　“那我们现在就去医院吧！”
　　董钰迫切的想要知道自己的身体状况，提议道。
　　纪天宇三人在岑元太的安排下到了医院，想要知道是不是怀孕了，对如今的医疗水平来说，确实不算是难题。
　　医生给了董钰和纪天宇一个肯定的答复后，纪天宇仅管心里早有准备，可依然有一阵的喜悦感升上心头。
　　董钰却没有纪天宇那样狂喜。“天宇，我这才上大学，就有孩子了，学业要怎么办呢？”
　　董钰苦着脸，看着纪天宇，这个孩子来得太不不时候了。
　　董钰知道自己与蓝倩她们是不同的。本身蓝倩就是一个有完全独立的经济条件，而自己的身份还只是一个学生！虽然说纪天宇有能力养活自己和孩子，可董钰心里依然不踏实。
　　“小钰，你别急，有孩子怕什么？现在有的大学已经允许学生结婚了，你这有孩子了，顶多是先休学一学期而已，并不能耽误你的学业。”
　　蓝倩安慰着董钰。
　　“倩姐，人家结婚那是年龄够，我和天宇，年龄不够结婚的标准，还是未婚先孕，学校那里怎么交待？”
　　身为清大的一员，董钰想得多了一些，如果学校为了杜绝这种风气，会不会拿自己来警示所有的学生呢？
　　“钰儿，这都不是问题！你不用担心，就算是你不上大学，不工作，我也不是养不起你和孩子！孩子既然有了，我们做父母的，自然不能再害了他。学校那里我来帮你处理！”
　　纪天宇有些担心董钰会因为所谓的学业而流掉这个孩子！
　　在纪天宇眼里，董钰有没有一个高学历，对他来说，都是没有任何不同的。甚至于说，他的心里，对这一纸证书，有着从内心的不屑。
　　好好的一个青年，却要因为学习这些大部分没有任何实践意义的知识，浪费掉了大好的青春！自己的三年苦读就是惨痛的经历。
　　能力与学历有着必然的联系吗？纪天宇对这一点深不以为然。如果董钰为了那一张硬梆梆的纸，而放弃了他们的孩子，纪天宇绝对不会答应的！
　　“小钰，你不会背着天宇，把孩子做掉吧？”
　　蓝倩瞄了眼纪天宇阴晴不定的表情，担忧的问了董钰一句。
　　蓝倩与纪天宇有着相同的担忧，因为他们都明白，董钰作为一个优秀的学生，把学业看得相当重。刚刚她也说了，有了孩子会耽误学业的！
　　“倩姐，我怎么会杀了自己的孩子呢？”
　　董钰疑惑的看着蓝倩，随后转向了纪天宇，看着他们二人脸上担忧的神情，董钰知道，他们是真的害怕自己会做掉孩子！
　　“天宇，虽然我是以学业为重，但那是在没有孩子的前提下，现在有了孩子，如果不能再上学，我也认了，无论如何也不会打掉自己的孩子啊！”
　　“钰儿，你放心，我会为你办好这事情的！孩子是我们的，我们做父母的应该让他健康的出生，长大！有了孩子之后，你如果还想要读书，就接着上学！”
　　纪天宇保证似的对董钰说道。为了安、董钰的心，纪天宇把将来可能出现的问题先假想了一下。
　　“天宇，你放心，我不会伤害到孩子的！”
　　董钰不得不向纪天宇保证，纪天宇担忧的神情，实在是让董钰心疼。
　　自己会做掉自己的孩子吗？董钰不解，为什么纪天宇和蓝倩会儿么想呢？难道在他们的心里，自己真的是把学业看得高于一切的人吗？
　　纪天宇已经决定要娶了自己，自己怎么还会把做掉呢？就算是当初自己明知不可能和纪天宇成为合法夫妻的时候，有了孩子，自己也会把他们生下来的！
　　哪个女人不希望和自己心爱的男人生个孩子！这是所有女人的梦想，但却有太多的女人不可能做到这一点！自己有幸有了自己心爱男人的孩子，又怎么会这么不珍惜的把他做掉？


第822章 盗窃案的发生
　　“钰儿，以后注意，别动了胎气！”
　　纪天宇嘱咐着。董钰的身份与蓝倩不同，蓝倩坐在办公室里，纪天宇还担心她的运动量不够。董钰却不一样，身为学生的她，运动是不可少的，若是动了胎气，那就不好了！
　　董钰已经有一个多月的身孕，这是医生告诉他们的。如果不是因为纪天宇闹出这么一出集体改造的事情来，董钰也许要等到自己有了早孕反应之后才会发现自己怀孕了。
　　蓝倩在京都略盘桓了一日，婉拒了岑东烨挽留的好意，纪天宇和纪天宇知会之后，返回了滨海。纪天宇没有留下蓝倩，因为他离开龙魂已经有近一个月的时间，自己早先承诺的是，在前半年内，自己是不会离开龙魂的。
　　蓝氏集团是蓝倩的精神支柱，虽然有蓝茜和岑伦在打理，她还是有些不放心。纪天宇也不挽留，岑东烨派手下人，送蓝倩回滨海。
　　董钰也回到了学校，耽误了近一个月的课程，董钰又是一阵恶补。
　　纪天宇回了龙魂，龙倒也没有询问纪天宇这一个月的时间究竟做了些什么。而纪天宇的归来，也正巧赶上了龙魂安保公司的任务。
　　“纪，你回来的正好，安保公司被盗，你也来分析一下情况！”
　　龙对纪天宇说道。
　　安保公司被盗？纪天宇疑惑的看着龙，楼上的安保公司可是龙魂的人在负责的，在龙魂人的眼皮底下，能把安保公司的东西盗走，这无疑是给了龙魂一个大大的耳光。
　　“什么人干的？”
　　纪天宇想知道哪个胆大包天的家伙把矛头竟然对准了龙魂！
　　“是国外的组织做的，在得手之后，迅速把东西转移到了国外。”
　　“龙魂保护下的东西怎么会这么容易就被对方盗了去？”
　　以龙魂的实力，不可能这么轻易的就被人得手的。即使对方是同龙魂一样的人，也很难做到这么轻松！
　　“说起来惭愧，纪，你还记得那次摔倒在我们车前，又被我们送到医院的女人吗？”
　　“你的意思是她做的？龙，那个女人虽然不似一般人，但要想要龙魂人的眼皮底下，安然无恙的把东西带走，根本就不可能做到的！”
　　纪天宇当即说道。
　　“你说是对，是她是没有那份能力做到这一切，可她却把动静闹的很大，假象铺得很真实，在你不在的这一个月的时间里，她在我们的追查下，拖出了一大批和她一样的人。她们的危害，我们自然清楚，高度重视的后果就是龙魂的主力被她调走！”
　　“中了人家的调虎离山之计？”
　　纪天宇可以想像这种可能性。
　　“不只是调虎离山，这次，对方出去的人手也是顶级高手，我们的人也确实不是对方。这一交锋，我们留守在楼上的人员，全部牺牲！这也是他们能有足够的时间转移走物品的重要原因之一。”
　　龙的心在痛，自己的手下，哪一个不是国之栋梁？在执行比这更危险的任务时，也没有这次的伤亡人数多。龙的心里极度的自责，如果自己这个当头的人，能看清楚对方的阴谋，安排好自己的人力，也就不会有这么多的兄弟牺牲了。
　　“安保公司保护的物品都是什么？对方这一次又都盗取了什么样的物品？”
　　纪天宇疑惑不解，能排开这样大的排场，可见对方对这次行动，或者说是对这次所要盗取的物品有必得之心。
　　“纪，也难道你不清楚，你来龙魂的时间还短，而忙着做其他事情，没有带你到安保公司看看！”
　　龙以为纪天宇是在埋怨他没有把安保公司的情况告诉他。
　　“安保公司的物品最主要的都是不能陈列在国家博物馆的珍贵物品，同时又是国家至宝的东西。就像是上次在宝藏洞内得到的宝藏，因为不能全部展示在博物馆里，更不能全部脱手销售出去，就全部放在了龙魂的安保公司，在合适的机会，展露出一部分。”
　　如果龙知道，在纪天宇的身体里，还有一半的宝藏存在，不知道龙的表情会是何样的！
　　“上次的宝藏也不过都是一些值钱的东西而已，我并没有发觉有多少文物的存在啊？这些人抢走它们做什么？如果缺钱，凭他们的射手，抢YH完全不存在着问题的，何必冒着这样大的风险来盗了龙魂的安保公司？”
　　“纪，你不明白，上次得到的宝藏，在你看来不过是一些金银财宝之类的东西，可从文化，历史研究的角度上看，是一份最难得的文物！这次被盗的东西里不只有这批宝藏里的东西，还有几件以前的库存物品。”
　　纪天宇听明白了，人家来盗窃一回，是挑了自己最喜欢的东西，拿着回老窝去了！
　　“被盗窃走的东西，现在在哪个国家了？”
　　“目前正在M国境内！”
　　“这是Ml国主使的行动？”
　　“东西虽然现在在M国境内，但据我们所得到的消息称，真正的主谋，却不是M国，而是R国人！”
　　“R国人要偷窃我们的东西，为什么要转到M国去？这不是绕了个大圈子吗？有倒到M国的时间，东西早就到了R国国内了！”
　　纪天宇问道。
　　“这叫嫁祸江东啊！若是直接回了R国，被我们追过去，他们也明知承受不起我们的报复。转到M国后，会把我们的注意力转移到M国的身上，他们更有机会把东西转移回国！”
　　“龙队，你的意思是，R国人想到的东西，只能只是其中的一部分，而不是这些被盗窃的所有物品，是吧？”
　　纪天宇摸了摸下巴。
　　“极有这种可能！仓野来到华夏后，再无音讯，以仓野家族的势力，怎么会就此善罢甘休？”
　　“这次事情是仓野家的人做的？”
　　仓野家也太舍得下本钱了，竟然闹出了这么大的动静来。这是为他们的家族族长报仇还是为了其他别的什么目的？
　　“有仓野家庭的成员，但现在还不能肯定这件事情是完全由仓野家族的人主导的。”
　　“现在我们要怎么做？”
　　纪天宇了解的差不多，遂问着龙想要如何处理这件事情。


第823章 收回失窃物品之一
　　“暂且不管对方是什么身份，什么目的，我们最要紧的是，先把我们失窃的物品都寻回来！你回来的正好，我正要带人去M国，你回来，我们就一起去吧！你也和仓野家打过交道，对他们家族也有一定的熟悉！”
　　“龙队，什么时候出发？”
　　纪天宇服从命令，没有提出异议。
　　“现在就走！”
　　纪天宇跟着龙一行人，以普通人的身份到了M国！身在M国的情报人员，则把盗窃者的信息进行了汇报。
　　果然如纪天宇所料的一般，到了M国后，这些人，则把在华夏盗窃来的珍贵物品，进行了有目的的流散。
　　据情报人员的信息，共被盗窃的十三件物品里，如今在M国流散开来的，就有六件之多。而这六件物品的出现，立刻引起了M国各大势力的争夺。
　　M国联邦情报局“R国人在华夏盗窃了一批珍贵物品，目前，有六件在M国社会上流转！”
　　“这些狗R日的，他们在华夏惹了一身骚，跑到我们这里来？居心何在？”
　　“我们要怎么做？”
　　“先看着华夏国会有什么举措，我们先不要急于出面，但是该做好的准备一定要先做好。华夏国的东西都是好东西，到了我们的面前，当然不能让它们这么离开M国的地盘！”
　　“是！我现在就吩咐下去，做好应对的准备！”
　　到了M国地界的龙和纪天宇，还来不及歇歇脚，就得到消息，被偷窃出来的十三件物品里，其中有一尊唐代的佛祖神像，正被两家势力极大的黑帮在争夺。
　　“这是第一件，冒出头来的丢失物品，当务之急是先把这尊佛像收回来！”
　　龙环顾了自己的几名手下。
　　“龙队，我去吧！”
　　纪天宇站出来，对龙说道。
　　“也好，纪你若去，我也少了一份担心。”
　　“队长，我也和天宇一起去吧！”
　　王欢实站出来一步对龙说道。
　　“也好，你们要互相照顾，保证完成任务！”
　　这是纪天宇到了龙魂之后第一次参加行动。
　　“爹，你放心吧，我会照顾好天宇的！”
　　王欢实老实不客气的接话道。
　　“你不给添麻烦就好！”
　　龙半点面子没有给王欢实留下，抢白王欢实一句。
　　二人按着情报人员给的地址，直接到了两帮派火拼的地点。
　　走在满是老外的大街上，纪天宇稀奇。这是他第一次出国，不想，出国来的第一件事情不是去找人打架。
　　两个黑/帮的背后，都有一个庞大的经济王国。若是以黑/老大们的欣赏水平，断然不会因为一尊佛像而大打出手。
　　纪天宇和王欢实到了那里的时候，火拼已经接近了尾声，枪声也渐渐的停了下来。
　　“妈的，跟老子抢东西，也不看看老子是谁？”
　　一连串的英语声，随即一声清脆的声音响起来。
　　“麦克，别太嚣张了，总会有人会治得了！”
　　一道男人的声音响起来。
　　“跟老子装，”
　　一声枪响传入纪天宇二人的耳朵中。“说不说？不说，下一枪的地点就是你的脑袋！”
　　随着枪声而起和还有男人的痛叫声。
　　“麦克，我说就是，是本告诉我们的！现在你想要东西也到手了，看在我们多年的交情的份上，放了我吧！”
　　“没有必要了！我手下死了多少人，你想要这么离开？不是做梦吧？”
　　那个被叫作麦克的男人阴测测的说道。
　　“我的人不也都死在你的手里了吗？”
　　而回答他的话的是，一声枪响！
　　纪天宇和王欢实赶到现场的时候，一名黑大汉，手里的枪还在冒着烟，他面前的地面上，则躺着一名白皮肤的男人的尸体。
　　纪天宇一眼就看到了那尊显得格外富态的佛像。
　　“你们是什么人？也是本让你们来的吗？这个混蛋，他是不想活了！”
　　麦克嘴里嘟嚷着骂道。
　　纪天宇听得懂对方说的话，要是让他用口语回答对方的问题，还嫌生涩一些的。
　　知道自己沟通有问题，纪天宇也不答话，暴然出手。跟在纪天宇身边的王欢实也不言语，学着纪天宇的样子，出手攻向了对方。
　　麦克久经战场，怎么会被纪天宇二人吓倒，手中的枪，毫不犹豫的对着二人进行了射击。同时反应过来的还有麦克的手下，也齐对纪天宇二人进行枪弹洗礼。
　　纪天宇意念动处，数道风刃直取对方，借着对方受到惊吓的瞬间，纪天宇脚尖一钩，把地上的枪挑起，伸手接住，也以子弹进行了还击。
　　虽然说纪天宇平时侧重于身体方面的开发，但在枪械方面，也很精通。这一点，在纪天宇躲闪着麦克等人的射击的时候，还能做到弹无虚发，每一个子弹射出，必然会有一个人应声倒下。
　　王欢实更是受过系统的训练，枪弹上的功夫，绝不逊色于纪天宇。
　　好在这里没有其他闲杂人等，在纪天宇二人的合击之下，麦克有及他的手下们，在消灭自己的对手之后，被神秘的来人，夺走了性命。
　　看着面前半米高的佛像，纪天宇又看了看满地的尸体，表情未变。
　　如果这里躺着的人，都是华夏的同胞，纪天宇恐怕就不会这和淡定了。虽然纪天宇没有那种所谓的非我族类，其心必异的想法，但对于这些想要夺取华夏国宝的M国人，纪天宇是半点的同情心都没有。
　　“走！”
　　纪天宇走过去，托起佛像，向外走去。
　　“天宇，你的异能是风系异能啊？能发出那么多的风刃，看来你的能力还是不错的呢！”
　　完成了任务的王欢实又恢复了纪天宇面前的嘻笑模样。
　　“能力刚刚发现，运用得还不是很好，欢实你的能力是什么？我还没看到你使用呢！”
　　纪天宇轻闲的和王欢实聊着。
　　在纪天宇二人离开现场不远处，几个鬼鬼崇崇的人影出现在现场。当他们看到一地的尸体，并且死亡的人是这次对战的双方。而刚才离开的二人，分明是第三方人士。


第824章 新任务交给你
　　“这些人，你说是什么人？”
　　纪天宇闲闲的站在出口处，轻轻的对王欢实说道。
　　他的话音虽低，但在全是死人的现场，却是那样的让人感到突兀！那几个后进入现场的人，在听到纪天宇的话语之后，齐刷刷的转身看向出口处。
　　“你是什么人？”
　　几人先发制人，率先对纪天宇提出问题。在和纪天宇对话的时候，几人迅速围拢在一起，摆出对敌的阵势。
　　“我是要你们命的人！”
　　纪天宇声音一沉，不待对方几人反应过来，一片流星火雨扑面罩向了对方几人。
　　想要躲过纪天宇的火雨，对他们来说，已经是件很困难的事情了。如果他们还保持着查探现场的样子，纪天宇想要一招全部制服对方，根本做不到。
　　要怨就怨，他们把对方的熊力想得过于常规了。没想到，团结对敌的方式在纪天宇的面前不但不能起到克敌的效果，反而成了他们通向死亡的道路。
　　王欢实站在纪天宇背后，呆呆的看着纪天宇，仿佛不认识这个熟悉中带着陌生的男人。
　　为了印证他的惊叹，对方几个人，在火雨临身之后，剧烈的惨叫声响起，随即几人以肉眼可见的速度，消融了骨肉，身体成了破败的布娃娃。
　　死亡悄然而至，这几人万没有想到，被派来盯梢的他们会和自己计策内的双方一样，共赴黄泉。
　　“天宇，你怎么什么也不问就直接杀了他们？”
　　王欢实先把纪天宇展现出来的火属性异能的事情放到了一边。
　　“问什么？这些人就是挑起抢夺珍宝的幕后人，他们的目的无非是搅起M国这一摊子浑水，而他们正好趁乱取利，又不让我们把矛头对准他们！”
　　纪天宇无半点愧疚的看了看这几名被自己烧死的人。他们中间只有一名是西方人，剩下的全部是东方脸孔。纪天宇可以想像得到，这些人都是R国人。
　　“走！”
　　纪天宇拉着还欲继续发问的王欢实迅速离开，在他们避开了一队警察之后，安然离开了这里。
　　纪天宇二人把佛像交给了龙，随后的又有两件被宝贝被收了回来。初战告捷，一下子收回了三件，这让龙魂的众人斗志更加高昂。
　　被龙魂的人劫走了宝贝，幕后的主使者，坐不住处了，如果自己精心策划的这一切，还没来得及实现，筹码就被华夏人收了回去，那自己还有得玩吗？
　　一场新闻发布会出现在众人眼前，而这场发布会的内容，竟然就是龙魂安保公司被偷窃的物品。这次发布会，是一名叫做斯瑞的生意人，他要把自己得到的宝贝有偿的捐赠给M国国家博物馆。
　　在这一事件发生之后，又一事件也进入了人们的眼球。一家颇负盛名的拍卖公司，也在一夜之间，在已有的拍卖品的基础上，加上了两件龙魂丢失的宝贝。
　　龙在得到这些消息之后，沉默了许久。
　　“接下来的事态发展要繁杂了一些，牵扯了ZF，我们的行动，只能在暗地里进行了！”
　　“这些人也太嚣张了，把偷来的东西，也能放到世人面前，捐赠？拍卖？真当是他们自己的东西了？”
　　“这个世道没有人给你说这个理，就算是你证明这东西是你的，也没办法在个人的手里，不付出任何代价的把东西取回来！”
　　龙叹息着说道。
　　“我们自己的东西，还要花钱买回来？”
　　“不想花这份丢人的钱，那就以其人之道，还治其人之身！”
　　纪天宇插了一句嘴。
　　“我们再重新计议一下，保证事情不出纰漏，不会造成太多不好的影响。”
　　龙赞许的瞄了纪天宇一眼。
　　“纪，这事情，交给你来办！不过，你的行动只能是你个人的身份进行，不能以龙魂组织成员的身份完成这件任务！我的意思你明白吗？”
　　龙问了纪天宇一句。
　　“龙队，你的意思我明白，我不会把国家拉进这团浑水里！如果我被对方抓获，也不会暴露自己的身份！”
　　纪天宇很理解龙的顾虑，若是自己身在那个位置上，可会和他一样，以国家的利益为重，个人的牺牲为小。当然若是纪天宇处在龙的位置上，他会以个人的身份，救出自己的队员。哪怕最后不能成功，也不会眼睁睁的看着自己的队员，在敌人的手里惨受折磨。
　　“纪，我相信你会完成这次任务的！你别把话说得那么凄凉，想要生擒你的人，我还没想到会有几人能做到！”
　　龙被纪天宇的语气逗笑了。
　　“这两桩事件，时间很相近，唯一的共同点，就是对方面对的都是生意场上的人。你的身份我已经为你想好了，据我所知，蓝氏集团和M国曼尔集团的人正在洽谈合作项目，你就以蓝氏集团股东的身份融入这个事件里。”
　　纪天宇笑着看了龙一眼，这个老奸巨滑的家伙，看来是早就把自己定成了这次任务的人选了，而刚刚的话，可能就是说给自己听的，只等着自己主动说出这话，然后这事情就顺理成章的交给自己来做了。
　　“蓝氏集团的人我并不认识，这样一来，只怕是会出岔子的！”
　　纪天宇说出自己的疑惑。
　　“这一点，你不要担心，我已经和蓝倩蓝董商量好了，她也答应了全力帮助我们做好这件事情！我还要告诉你一个好消息，蓝倩蓝董，马上就会亲自来到M国，主持这次的洽谈！”
　　“什么样的合作，需要倩姐亲自来谈？”
　　纪天宇疑惑的问道。
　　“蓝董是为了配合我们的行动才来M国的，有蓝董在，才会让你的身份更具有真实感。”
　　“龙队，这么重要的事情，为什么我事先并不清楚？蓝倩是我老婆，我相信你是知道的！这次事件会有多大的危险，我想你也是清楚的！你把蓝倩扯到这次事件里面来，会让她面对多大的危险，你想过吗？她的肚子里可是还怀着我的孩子！”


第825章 蓝倩出场
　　纪天宇脸色一板，如果只是让自己去执行任务，纪天宇不会有任何的意见，可这把自己的女人也扯了进来，纪天宇怎么会不发火？
　　自己面对危险可以用自救，可蓝倩是女人啊！还是一个行动不甚方便的孕妇！为国效力，自己一个人效力还不够？还要把自己的老婆和孩子也拉进来一起效力？
　　“纪，你先别发火，你想到的事情我怎么会没想到呢！我本来是与蓝董商量，让她在蓝氏集团里给你安插一个股东的身份，可不想蓝董是一个深明大义的女人，在听到国家的宝物被盗，并且还要被外人所得后，立即表示，要亲自来M国，帮你掩饰好身份！”
　　龙心里也是一阵忐忑，看着纪天宇阴沉着一脸俊脸，一股低气压弥漫在整个室内。
　　换作是任何一个男人也不会同意让自己的老婆孩子搅入到危险中间来！纪天宇的反应，龙也是早有预料。
　　“我给蓝倩打电话，让她不要来了！男人的事情，女人不要随便掺和！”
　　听到龙说是蓝倩主动提及要到M国来，纪天宇也相信，这确实是蓝倩会做的事情。
　　这个傻女人，她不知道，自己最要意的是她们的安全吗？国家失窃的宝贝，那责任也不是他们的，用不着他们来负责的！她傻傻的，把自己推进了漩涡之中，不是成心让自己担忧吗？
　　龙略显尴尬，虽然他也觉得，如果蓝倩肯来的话，那纪天宇的身份，才会更加真实一些。但爱妻心切的纪天宇，却不允许自己的女人身陷危机之中。龙也不好说什么。
　　如果蓝倩真的在这里发生了什么意外，或者是不可挽救的结果，这个责任他是真的承担不起。
　　纪天宇拿起来电话，打了蓝倩的手机，得到关机的提示。听到蓝倩手机关机，纪天宇心下一沉，蓝倩平日里，电话是从不关机的。
　　如今手机关机，纪天宇只能联想到一种可能，那就是蓝倩已经登上了飞往M国和飞机了！
　　为了印证自己的想法，纪天宇转而把电话打给了蓝茜。果不出纪天宇所料，蓝倩已经登上了飞机，按照班机到达的时间表来看，用不上两个小时，蓝倩就会到达。
　　“纪，发生了什么事？”
　　龙见纪天宇脸色阴晴不定，忙问了一句。
　　“蓝倩已经快要到了！”
　　说完，抬头看了龙一眼。“龙队，既然蓝倩是为了我们的任务前来M国的，那她在M国期间的安全，你要负责！”
　　纪天宇当然不会放弃这种要求得到保护的条件。
　　自己有任务要做，不能24小时随身跟在蓝倩的身边保护她的安全，龙魂的队员虽然来的不多，但是安排出一两名来保护蓝倩的安全，确是绰绰有余的！
　　“好，这个没问题！蓝董是为了我们来到M国的，她的安全理应是我们负责的！”
　　龙二话没有，立刻答应了纪天宇的条件。
　　龙害怕自己一个犹豫会让纪天宇改变主意！如果纪天宇执意要蓝倩回国，他也没有任何办法的。
　　有了蓝倩这个强大的伪装，纪天宇的任务实行的会更加顺利一些的。
　　龙当即对英子和王欢实交待了任务，在蓝倩在M国期间，他们就是蓝倩的私人保镖！蓝倩的安全是他们这次M国之行的唯一任务!纪天宇见龙的态度很诚恳，也就心下舒坦了几分！也罢，大不了，自己尽量的随身带着蓝倩！
　　蓝倩到了纽约机场后，纪天宇和英子，王欢实已经等在那里。而早一步来到M国的蓝氏集团的人也等在外面。蓝氏的合作公司，曼尔集团的人也派人前来接机。
　　身为曼尔集团最大的合作伙伴的董事长，受到曼尔集团的重视也是在情理之中的。
　　蓝倩把纪天宇介绍给来给自己接机的手下，以及曼尔的人员。
　　“纪先生！”
　　见到纪天宇，不用蓝倩主动介绍，蓝氏的员工，早就上来问了。纪天宇是蓝茜的未婚夫一事，在蓝氏内，早就不是什么新闻了。那一场订婚仪式，发生的炸弹事件，在蓝氏内，至今还在被人流传着。
　　能战胜当时的陈氏小开，而夺得美人归的纪天宇，早就成了他们心目中的偶像。娶了蓝家二小姐，那是几辈子修来的福气？得少奋斗多少年？
　　“蓝董，您能亲自来，是我们曼尔集团的荣幸！”
　　前来迎接蓝倩的曼尔集团的项目研发部经理上前热情的对蓝倩说道。“乔治有重要的会议走不开，要不他早就来亲自迎接您的到来了！”
　　最后一句，这个老外说得别有用意。
　　“乔治的盛情我很感激，也感谢您的迎接！”
　　蓝倩客套的和对方聊着。“我给您介绍一下，这是我妹妹的未婚夫，纪天宇！”
　　蓝倩没有忘记纪天宇的身份在大众面前是蓝茜的未婚夫！为了大局着想，纪天宇听到蓝倩的介绍后，心里虽有一丝不舒服，但还是没有表现出来。
　　“哦，纪先生，您好！”
　　这名老外听到纪天宇的头衔后，不敢有丝毫的怠慢。蓝家二名千金是众所周知的，将来蓝氏终会是姐妹二人，这名会是未来蓝家二分之一主人的男人，是他所不敢轻慢半分的人物。
　　“您好！”
　　纪天宇礼貌的也问了好。
　　“蓝董，您……您……结婚了？”
　　曼尔的项目经理终于注意到了蓝倩凸起的小腹上，如同见到了鬼一般指着蓝倩的小腹，惊诧的大叫着。
　　老外喜欢没事就夸张的表现自己的情绪，这名老外也完美的沿袭了这一定律，这名老外指着蓝倩的小腹，让其他人看到，会觉得他是一个被老婆戴了绿帽子的可怜男人！
　　“蓝董，您结婚这么重要的事情，我们怎么一点也不知道呢？”
　　“我还没有结婚！”
　　蓝倩清冽的表情未有变化。
　　“没结婚？这是……”
　　这名老外结结巴巴的说着，手指指着蓝倩的肚子。
　　“孩子是我的！”
　　蓝倩不愿多说，带头向机场外走去。
　　“蓝董，请这边！”
　　虽然还有好多话想说，但看着蓝倩那能把人冰冻起来的气息，他还是把话咽了回去。


第826章 当着正牌男友的面求婚
　　乔治想要追个女人，现在人家怀孕了，乔治的愿望是不可能实现了。
　　果然，在安顿好蓝倩的住处之后，曼尔集团的执行总裁，乔治来到蓝倩下榻的酒店来看望蓝倩。
　　“倩，好久不见！”
　　乔治一见到蓝倩，就热情的张开双臂向蓝倩走了过去。
　　“蓝董，您小心点，别动了胎气！”
　　英子不负纪天宇所托，这个时候，挺身而出，先乔治一步，扶住了蓝倩的手臂，一副蓝倩随时摔倒的样子，让乔治想要拥抱蓝倩都变得不可能了。除非他把蓝倩和英子一起拥进怀里！
　　“乔治，我身子不便！请坐！”
　　蓝倩见到自己的老朋友，也仅是微微的扯了一下嘴角，算是友好的笑了一下。
　　“倩，你怎么临时想到要亲自来谈这次的合作？我还想等手上的工作处理好之后，去华夏探望你呢！”
　　乔治笑了笑，对于蓝倩清冷的性子，他也是了解得透彻，如果蓝倩像其他的女人一样，对着自己投怀送抱，乔治也不会对蓝倩这么多年念念不忘。
　　男人总是对自己得不到的女人念念不忘，如果让他轻而易举的得到了，那他又会觉得这样的女人太不值得珍惜。
　　这也是人的通病，无论男女，都是对不属于自己的东西记挂在心。而真正属于自己的，却是很少会放在心上。
　　乔治的目光不时的在蓝倩的小腹上扫过，一副欲言又止的样子。
　　“这次来M国主要是陪天宇的，他对公司的业务还不是很熟悉，而曼尔又是蓝氏最大的海外合作伙伴，所以特意带他过来这里熟悉一下，蓝氏与曼尔的合作，也方便以后接手蓝氏，能正确的处理好与曼尔的关系。”
　　蓝倩的话不但没有解了乔治的疑惑，反而让他升起了更多的困惑。
　　“倩，这位是？”
　　乔治还记得项目经理回到公司向旧习惯禀报的时候，说清楚了，这个年轻的男人是蓝倩未来的妹夫！怎么听着蓝倩的意思，将来蓝氏是想要交给这个年轻人？
　　就算是蓝家姐妹平分蓝氏，也不会是这个蓝家二小姐的男人来当蓝氏的家啊！
　　“乔治，我为你介绍一下，这位是我妹妹的未婚夫，纪天宇！”
　　蓝倩为乔治介绍着纪天宇，同时也把乔治介绍给了纪天宇。
　　如果不是自己将在进行的事情，需要这个地道的M国人的帮忙，纪天宇才不会理睬这个对蓝倩别有企图的老外。看上自己的老婆，还想当着自己的面给自己一顶绿帽子？
　　虽然很想给这个家伙一顿老拳，打掉他不时在蓝倩身上打转的眼神。为了大局着想，纪天宇强忍着想的挥拳而出的冲动，“客气”而“友好”的互相握了手。
　　乔治当然没有感觉到纪天宇对他的敌意，因为在乔治的眼里，纪天宇只是蓝倩的妹夫！妹夫当然是对他没有威胁性的。
　　“乔治，你是我在M国唯一的朋友，我打算在M国逗留一段时间，这段时间里，还希望你这个东道主，能多带我们熟悉一下异域的人文风/情！”
　　蓝倩先把自己和纪天宇在M国逗留的时间说得长一些。毕竟纪天宇想要完成任务，具体会用多长的时间，谁也说不准。
　　“倩，你打算在M国长住吗？”
　　乔治心头一喜。蓝倩刚才说得很明白，自己是她在M国唯一的朋友！她在谈完合作之后，还要在M国逗留，为的是谁呢？
　　“目前还没这打算，这次打算在M国散散心！”
　　蓝倩和乔治聊着家常。
　　散心？听到蓝倩的这句话时，乔治下意识的向蓝倩的小腹看去。蓝倩一个怀了身孕的女人，漂洋过海的来到M国，却没有男人陪伴！唯一同行的男人还是她的妹夫！乔治把蓝倩所说的散心和孩子的父亲联系在了一起。
　　“倩，你放心，在纽约，你想要住多久，我都欢迎！”
　　乔治大包大揽。
　　“谢谢你，乔治！”
　　蓝倩再次向乔治道谢。如果乔治不这么说，倒是会让蓝倩闹心了呢！
　　“倩，我能和你单独谈谈吗？”
　　乔治看了看纪天宇以及贴身站在蓝倩身边的英子一眼。
　　“乔治，你有什么话就说吧，天宇就是我最亲的人，英姐是我身边最信任的人！他们都不是外人，乔治，你不用顾虑他们的！”
　　蓝倩当然不能让纪天宇回避，她知道纪天宇已经对乔治很感冒了，如果再单独和乔治在一起独处，只怕纪天宇会发飙的。
　　乔治见蓝倩如此说，自然也不便再要求清场。只得再看了看纪天宇和英子，希望他们能识趣的出去，把空间留给他和蓝倩。奈何这二人，防他如防贼，如何能遂他的意。二人权当没看到乔治的眼神。调开各自的目光就是不看向乔治。
　　乔治无奈的轻咳一声，“倩，你怀孕了？”
　　乔治虽然是疑问，但明眼人都明白，他只是希望蓝倩给他一个答案而已。
　　“是！孩子已经六个月了！”
　　蓝倩淡淡的说道。
　　“孩子的父亲呢？你们结婚了吗？”
　　乔治对蓝倩的态度毫不在意。在他眼里，蓝倩越是这么冷淡，越是让他难以忘怀。
　　“他有别妻子，有家庭，我们没有结婚！不想在国内睹物思人，这才借着和曼尔合作的机会来M国散散心！”
　　蓝倩知道，自己这个理由必须得给乔治，否则的话，会让他一直发问的。
　　“倩，你遇到了一个坏男人，不能给你和孩子一个家，我喜欢你，想要照顾你和孩子，你能否把这机会让给我？”
　　乔治也不绕圈子，直接说出了自己的想法。
　　蓝倩虽然知道乔治一直都在追求自己，但没想到，在看到自己挺着个大肚子，他还能一如既住的继续下去！
　　如果事实真的是如自己所说的那样，蓝倩倒是可以考虑给孩子找一个洋爸爸！但现在的情况是，自己所说的，不是事实，而是自己搪塞乔治的谎言。
　　蓝倩瞄了一眼纪天宇，见他表情还算是正常，没有什么过于激烈的变化，遂放心的转向了乔治。


第827章 线搭正了
　　“乔治，我知道你是一个好男人，但我怀了别人的孩子，怎么能嫁给你呢？这个事情，你就不要再提起了！”
　　蓝倩拒绝了乔治的了好意。
　　“倩，你要相信我！我不是说说玩的，我是真心对你的！虽然孩子不是我的，但他是你的孩子，也就是我的孩子！”
　　乔治以为蓝倩是担心自己不能视孩子如已出。忙前趋着上身，着急的向蓝倩解释道。
　　“乔治，你知道我的脾气的，如果你再说这个事情，我们也许连最后的朋友都没的做了！”
　　蓝倩冷冽的看向乔治，一双美目眨也不眨。
　　乔治看着蓝倩那又透着清冷光芒的眼眸，无奈的坐直了身体。看来蓝倩现在受的伤还未恢复，如果自己追得太急了，只怕不能达到自己想要的结果，反而会适得其反，让蓝倩离自己越来越远！
　　“我明白了，倩！我们还是好朋友，对吗？”
　　乔治试探的问着蓝倩。对于蓝倩的性格他还是很清楚的，他真怕蓝倩说到做到，从此和他一刀两断。
　　“当然，乔治，你是我的朋友！”
　　蓝倩的脸色缓和了一些。
　　“乔治，我还没和你道贺呢，恭贺你长任执行总裁！”
　　曼尔集团不是家族企业，重要的位置，也都是才高者得，与关系扯不上边。说到底，乔治现在也不过一个高级的打工仔而已。
　　曼尔的最后财富与他无关，他拿的是超高年薪，以及一定的企业分红。因为薪水与企业的效益挂钩，所以，老板根本不用太担心，这些金领们会不用心经营。
　　“这是我努力的结果！我相信，曼尔在我的领导下，会发展得更好！”
　　乔治毫不谦逊的接受了蓝倩的道贺，并且发出了豪言壮语，让一向东方式的思维模式的纪天宇很不适应。
　　思想，文化的差异，让东西方的人，在思考问题上，有着本质上的差别。在东方，如果一人女人怀了其他男人的孩子，很少有男人愿意娶这样一个女人！即使是真的爱她，也许会碍于社会舆论的压力，而放弃了这份感情。
　　西方人却不一样，就比如眼前的乔治，他在明知道蓝倩怀了别的男人的孩子，还一腔热忱的向蓝倩求着婚。并且看得出来，他是真心想要娶蓝倩的。
　　也许在东方，会有很多人愿意为了蓝家的财产而娶了怀了别人孩子的蓝倩，但是在乔治的面前，这个诱/惑就变得很没有力量了。
　　乔治虽然没有蓝家的雄厚家底，但也不是一个用得着为钱而汲汲营求的男人！
　　由乔治的表现来看，西方男人的心理所想和东方男人有很大的差异。乔治刚刚毫不客气的豪言壮语，在讲究谦逊的东方人的眼里在，是太张狂了一些。
　　“我相信你的能力，会把曼尔发展的更好！”
　　蓝倩点了点头，好了对乔治的能力还是很赞许的。在蓝氏和曼尔刚刚进行合作的时候，就是乔治的一个部门的经理的身份和自己谈妥的。
　　如今蓝氏也和曼尔合作了四五年之久，如今乔治也成为了曼尔集团的执行总裁，可以说，蓝倩是亲眼看着乔治走上今天的成功的。
　　“这次的合作本来是让手下人来谈的，不过既然是蓝董亲自来了，我也不能再怠慢，这次的合作事项，我们亲自来谈！”
　　乔治笑着向蓝倩说道。
　　确实是如此，蓝氏与曼尔也算是老合作伙伴了，虽然是洽谈项目，也不过是在原有的基础上，再添加一些新的项目而已，这些事情，乔治已经交待了手下人处理。
　　现在蓝倩突然来到，乔治当然不能再让手下人，接待蓝倩。因为无论是于公还是于私，乔治都无法做到冷落蓝倩的。
　　“乔治，你的工作忙，不用亲自过问这个项目了。只要你下班之后，能多陪陪我和天宇在纽约逛逛就好！”
　　蓝倩来与不来，与这次的洽谈没有什么影响。她的任务就是帮着纪天宇借着乔治的影响力，迅速的进入上流社交圈。
　　“倩，你放心，你和妹夫既然到了纽约，我理应当好好招待你们的！你们先好好休息，这阵子纽约很热闹，我带你们到处看看！”
　　当着自己心仪的女人，乔治恨不能，立刻把纽约再好玩的地方都报出来，把蓝倩可能感兴趣的事情都提出来。
　　“纽约有什么热闹的事情吗？”
　　蓝倩顺着乔治的话问道。
　　“倩，你刚到纽约，还不知道，这一段时间，不知从哪里出现了一批宝贝，还全部是你们华夏国的东西，在纽约上流社会掀起了一股热潮。”
　　乔治见冷淡的蓝倩对自己的话起了兴趣，暗叹自己找对了话题。
　　“华夏国的东西？是什么宝贝，能让纽约掀起热潮？”
　　蓝倩似怀疑的问了一句。
　　“倩，你还别不信。我认识的一个朋友，他平日里就喜欢收集一些古玩字画的老东西，前几天，他突然发新闻会，声明要把自己的得到的三件来自华夏国的宝物，有偿捐赠给国家博物馆！”
　　乔治说出来的话，让纪天宇和蓝倩心中一喜。看来把引线放在乔治的身上，还是正确的。
　　乔治和那个扬言要捐赠的斯瑞是相识，这一点，龙的情报人员也没有调查出来。
　　这倒不是龙魂的情报人员太不济事，而是乔治不是他们调查的对象了，也不是他们的目标人物，注意到乔治的时候，还是蓝倩主动要求帮着纪天宇做掩护的时候，进入龙的视线的。
　　“是什么样的宝贝？捐赠给国家为什么还要有偿？”
　　纪天宇适时的插了一句。之前乔治一直和蓝倩说着个人的感情问题，作为“妹夫”的纪天宇想要插嘴，都不行！
　　哪有“妹夫”插手大姨姐的感情问题啊！这个身份让纪天宇感觉到很憋屈！
　　“这里是M国，有人肯把自己收藏的宝贝有偿捐赠给国家，就已经是非常不错的事情了。无偿的捐赠？这可能只在你们华夏国，这种古老的，有着根深蒂固的民族情结的国家，才会出现！”


第828章 乔治探信
　　乔治倒也不介意纪天宇插言，因为他也看出来了，蓝倩对这人“妹夫”很重视！在乔治看来，蓝倩这是爱屋及乌的表现。既然蓝倩很重视这个“妹夫”自己和他搞好关系也是很重要的。
　　直接从蓝倩这里打通关系做不到，那就走迂回路线，从她最在意的亲人身上着手，也许会让自己得偿心愿的！
　　不得不说，乔治的算盘打得很好，也很正确！奈何，纪天宇这个在乔治心里，已经升级为亲戚的妹夫的人，却正是霸占住蓝倩全部心思的那个男人！
　　想要讨好未来的妹夫，乔治对纪天宇的态度也是非常热情的。这一点也正是纪天宇所乐于见到的。
　　事情的发展要比纪天宇和蓝倩想像得还要顺利得多，搭上乔治这条线，也成为了纪天宇顺利进入纽约上流社会的一个台阶。
　　“乔治，既然这么说，那你的那个朋友捐赠的也一定不是什么太好的宝贝！若是好东西，人家又怎么会把它捐赠给国家呢？”
　　纪天宇顺着乔治的话头接了下来。
　　想要借着乔治的关系接近这些被盗窃的宝贝们，必须得让乔治有兴趣，并且要是主动的带领着他们才成。如果表现得太积极了，会让有心人察觉出来的。
　　“纪，你这可是想错了！斯瑞捐赠给国家博物馆的全是稀世罕有的宝贝！别说是在我们西方，就算是在你们华夏古国内，也不见得会有这样好的宝贝！”
　　乔治当即反驳了纪天宇的猜测。
　　“乔治，让你这么一说，我们倒是很好奇了呢！乔治，既然是你的朋友，那你一定见过这些物品，给我们形容一下。说起来，如果真是好东西，也是我们华夏人的骄傲！”
　　纪天宇充分的表现了一个年轻人对新奇事物的好奇心。
　　“是啊，乔治，给我们说一说！我父母都是搞古物研究的，对这种老物件，我也有一种难以解说的喜爱！”
　　蓝倩接了纪天宇的话，对乔治说道。
　　蓝倩当然没有跟乔治说，自己的父母是拎着小铲子，到处偷偷摸摸的私人考古人员！在华夏国，国家的挖坟挖墓，都是合法的！私人挖出来，即使不用作营利，也是不被允许的！而像蓝博世夫妻那样的人，全国可能也没有几个！
　　能做到像蓝博世那样，背后有个捞金子的女儿，并且在挖掘到的物品，可以说是全部上交给国家的私人考古人员，全国也无人可以出其右。
　　说起这对岳父母大人，纪天宇是真心的感激啊！如果不是因为二人挖回来了骨珠，自己也不会得到一系列的好处，并且惠及到自己的女人，甚至会惠及到未来要出生的孩子！
　　“倩，原来你还出生在一个古香古色的家庭里呢！”
　　乔治卖弄了一句，自己学来的华夏成语。只是他的话说出口后，纪天宇脸色一整，而蓝倩则是装作没有听出来乔治这个词汇使用得错误。
　　人家一个好外，能随口说出一句成语，已经是很不错了，毕竟华夏语，理解起来很复杂的。一个词语可以有它自己的原意，引申义，隐喻，暗喻，特定含意，甚至是流行义等等，岂是一个老外一时间能理解得透彻的？
　　“我父母对这种古老的物件很喜欢，收藏，把玩，可以说是已经离不开它们的存在了”蓝倩难得的说了一些自己家庭的事情。这让认识了蓝倩好多年的乔治，倍感惊喜。
　　看来，蓝倩这次怀孕，情感受伤，正是自己得手的好机会！以前，自己追求了她几年，也不见蓝倩对自己说这么多无关于工作的话！
　　“倩，虽然斯瑞是我的朋友，但他这次要捐赠的物品，我也没有见到过！不过，倩，国家博物馆能和斯瑞一起做新闻发布会，就证明这东西一定差不了。”
　　乔治生怕蓝倩以为他在胡说大气，忙着解释。
　　“这个真是很不巧，乔治，你可以带我们去你朋友那里看看吗？如果有我喜欢的物件的话，他愿意割爱的话，我可以出更高的价钱买下来。”
　　蓝倩对乔治说，“乔治，你应该能明白，我们身为华夏子孙的心情，宁可多花钱，也要把老祖宗留下来的东西，带回自己的国家！”
　　“好的，倩，你等着我的消息！我去找斯瑞问问！不过，倩，你也不要抱太大的希望，他竟然召开新闻发布会，能再卖给他人的可能性就会很小！”
　　乔治应诺了蓝倩的请求，但也把话说在了前面。若是达不到蓝倩所希望达到的要求，也不是他乔治办事不利的原因导致的。
　　“乔治，你肯这么帮我，我已经很高兴了！至于能不能买到手，那也要看宝物是不是和我有缘！”
　　蓝倩依然说着感谢的话。
　　花钱买？这只不过是对乔治说的由头而已！自己的东西被人家偷了去，大张旗鼓的准备卖钱了，自己还要花钱买回来？
　　乔治得到了蓝倩的夸奖，乐颠颠的跑去斯瑞那里打探消息去了！
　　在乔治离开后，英子也识趣的离开了蓝倩的房间，把空间留给了人家小夫妻。
　　“英姐，晚上你好好休息吧！我若是不在时，再劳烦你保护倩姐！”
　　纪天宇对英子笑了笑。对这个在龙魂里，亦友亦姐的美少妇，纪天宇一直很礼貌。
　　“天宇，那我就回房间了，如果有什么事情，第一时间叫我！”
　　英子对蓝倩颌了颌首，退出了蓝倩的房间。而隐藏在暗自的王欢实见英子从蓝倩的房间里出来，忙凑了过来。
　　“娘，不是让你保护蓝董的吗？你怎么出来了？”
　　说着这个家伙的眼神还向蓝倩的房间一气的瞄着。
　　“臭小子！现在有天宇在，保护蓝董哪里还用得着我？你好好做你的工作，别什么都好奇！半夜后，我来换你！”
　　英子没好气的转过了王欢实的头，把他的目光从蓝倩的房门上移开。
　　这个小子，可以说是自己看着长大的，一口一个娘叫得英子真有一种，他就是自己的孩子的感觉。


第829章 严肃的批评
　　“娘，俺哪有好奇啊，俺这是担心蓝董的安全嘛！天宇要是一个人不能保证蓝董的安全，俺倒是可以帮帮他呢！”
　　王欢实嘻皮笑脸的拉着英子的手臂。
　　“天宇要是不能保证蓝董的安全，你去有什么用？给人家送菜？”
　　英子点了王欢实一指头，回了自己的房间。
　　欢实也老大不小了，也应该找个女朋友了！只是这份工作太危险，唉！英子叹了口气。如果不是因为工作的原因，自己和龙也不会拖到今天还没有结婚！每时每刻都游走在死亡的边缘线上，结婚对他们来说，是件奢侈的事情。
　　无论是像她和龙这样，双方都是从事这份隐秘又危险的工作，还是像纪天宇这样，和普通人成为配偶。若是在执行任务的时候，发生了意外，也许连真正的死因，完整的尸体，自己的家人，都无法知道，无法看到。
　　英子离开之后，纪天宇按着蓝倩坐到了自己的对面，摆出了一副晚娘的脸孔，看着蓝倩不言声。
　　“天宇，你今天怎么这么严肃？”
　　蓝倩伸手在纪天宇的脸上摸了摸。希望能藉此融化纪天宇脸上的寒冰。从未见过纪天宇这样表情的蓝倩，心里多少有点忐忑。
　　“严肃点！我要批评你！接受批评能这么随便吗？”
　　纪天宇拉下了蓝倩的手，脸上没有任何的笑容。
　　蓝倩讪讪的收回了自己的手，从认识纪天宇开始，还没见过纪天宇对自己摆脸色！这是第一次！
　　突然面对纪天宇的冷脸，蓝倩心里很不是滋味，如果不是性子刚强，只怕是早就忍不住让眼泪流下来了！蓝倩吸了吸发酸的鼻子，坐直了身子，看着纪天宇。
　　这个混蛋的男人竟然要批评自己？自己为了他不远万里从滨海漂洋过海来到纽约，他不但不感激自己，还毫无缘由的想要批评自己？
　　“我做错什么了？你说吧！”
　　蓝倩本就冷凝的小脸，越发的寒气逼人。好在纪天宇的定力够强大，否则在看到蓝倩委屈的眼泪在眼圈里打转时，就已经竖白旗投降了！
　　纪天宇哪里舍得让蓝倩哭泣？可这次的事情，纪天宇不能由着她这么糊弄过去！有了这一次的开始，难保不会发生第二次，第三次，想到她也要和自己一样走在危险的边缘，更为过分的是，还带着未出生的孩子！孩子就决定要狠下心，好好的教训一下蓝倩的自以为是！
　　为国出力！确实是每个公民就尽的义务！可要知道，这义务是跟在你能力的大小后面的！没有人会要求一个没有任何能力的人，去做那挽救国家存亡的大事！
　　一个普通的女人，带着个球，还这么胆大妄为的亲身赴险！身为她的男人，纪天宇不发火才叫怪！
　　“好！我问你，你知不知道这次的任务随时都会有危险发生？面对的对手都是他国的高手，能在龙魂负责的安保公司里，把这些重要的物件偷盗出来，身手能差得了吗？”
　　纪天宇硬着心肠教训着面前这个不知天高地厚的小女人。爱之深，责之切！如果纪天宇不在意蓝倩，他也用不着发这么大的火！
　　“我又不参与到争夺宝贝的过程中，会有什么危险！龙队长跟我商量说要你以蓝氏股东的身份进入纽约的上流社会，伺机夺回宝物！我是觉得，如果我出面的话，会让你的身份更有真实性！”
　　蓝倩不肯服输，虽然纪天宇所说的一切，她都承认，但在她心里，纪天宇才是最重要的！纪天宇能顺利的完成任务，表现得好，才能更有话语权，向上级领导要办理他们结婚的事情。
　　“宝物再重要，也是国家的！你的命是自己的，是我的，是孩子的！被偷窃的东西追不回来，不会影响到国家的兴亡，但是你若是出了意外，这份痛苦的后果却是要我们自己来承担的！”
　　纪天宇见蓝倩不但不悔改，还理直气壮的和自己的争辩，直气得纪天宇想要把她按到自己的大/腿上，狠狠的打上几巴掌！
　　这个想法，也只能是想法！且不说蓝倩现在还怀着孩子，就是蓝倩没有身孕，纪天宇也不能像对待岑寒凝那个丫头一般的对待蓝倩！
　　在纪天宇心里，自己这么训斥蓝倩已经是最顶级的恶劣态度了！对蓝倩，纪天宇不只是爱，还有敬！这是一份难以言喻的感觉，同样的感受在顾静雯的身上也同样适用。
　　纪天宇平静了一下自己想要造反的情绪，头转向一边，先不看向蓝倩，盯着墙壁数了十个数之后，纪天宇才转过头来。
　　“天宇，你说的我都懂，可我是担心你完不成任务！”
　　蓝倩见纪天宇是真的动了气了，蓝倩的声音也低了下来。
　　“我完不完得成任务，没有人会给我多少奖励和奖罚！但你的安全呢？你出了意外时呢？那是对我最大的惩罚！你不明白吗？”
　　纪天宇握住了蓝倩的肩头，眼睛紧紧的盯着蓝倩的双眸，眼底的怒意渐渐消散，深情的目光直射向蓝倩的心底。
　　“天宇，对不起！”
　　蓝倩虽然还有数种理由，但在看到纪天宇那带着丝丝痛苦，深情的眸光时，蓝倩什么话也说不出来了。
　　是啊，这个男人只是在担心自己的安全而已！在他的心里，任务的成败，远没有自己的安危对他的影响大！
　　一个男人能这么在意自己，深爱着自己，蓝倩觉得自己应该满足了！任他女人再多，自己在他心里的地位，永远不会担心会被其他的女人占据！
　　爱惜自己，爱惜他们的孩子，这才是自己应该做的事情！纪天宇做的事情是他的工作，也是他相应能力之下，必须背负的责任！自己一个女人，掺和进来，不但不能让他安心，反而让他为自己安全分心！
　　爱情的力量是巨大的！抬手间，可以任意取敌人性命的纪天宇，却连想像一下，自己的女人受到生命威胁都做不到！铮铮硬汉也敌不过绕指柔情！


第830章 为了谁？
　　这句话，用在蓝倩的身上，同样是真理！以蓝倩冰冷的性格，即使是面对自己的父母，爷爷时，也鲜有笑容。却在面对她的男人时，心里的柔/情/蜜/意流转在全身，外人一眼就看得出来，这个冷面的女强人，也有女人柔/软的一面。
　　“你知道错就好！记住我的话，仅此一次，下不为例！”
　　纪天宇叹息一声，把蓝倩搂进了自己的怀里。训她，自己也不好过。她委屈的神情，看得自己直想大骂自己混蛋。
　　蓝倩不知道来M国有危险吗？她这么做是为了谁？自己不但不感谢她，反倒是先训斥了她一通。想到蓝倩来M国的出发点是为了自己时，纪天宇也觉得自己这么训斥蓝倩是真的很过分的。
　　“我会保护好自己和孩子的！不让你为我担心！”
　　经此一事后，蓝倩终于明白了，纪天宇把自己交给国家做了什么，才会得到国家一把手的许可，同意他娶了自己一众女人！
　　那是纪天宇在搏命啊！之前，她虽然也知道纪天宇是在做着危险的事情，但没想到他的对手竟然是各国最精英的人们！
　　龙这把纪天宇的身份告诉了蓝倩，蓝倩也同样承诺了龙，要保守这个秘密！即使是纪天宇最亲近的人也不能透露！
　　得知纪天宇为了她们，付出了这么多，她们所不知道的，蓝倩的心里是既感动，又心痛！
　　“天宇，你自己也要注意安全，我们和孩子也都离不开你！”
　　蓝倩偎倚在纪天宇的怀里，闷声说道。
　　“在我心里，你们也是最重要的！”
　　纪天宇把蓝倩在自己怀里正了正，怀孕的蓝倩这样斜着靠在纪天宇的怀里，非常不舒/服，凸起的小腹，压在二人中间，这让纪天宇担心自己会压坏自己的宝贝儿子！
　　蓝倩勾着纪天宇的脖颈，待他微俯下头，早已经准备好的蓝倩，红/唇轻启，柔/软的唇/瓣紧贴在纪天宇的唇上。
　　“叮……““续存能量：20点！“纪天宇的脑海里响起了系统清脆的提示音。
　　蓝倩急欲表现出自己的友好和诚意，举止就分外的热/情。
　　难得没有其他人的打扰，纪天宇也乐于见到蓝倩异于平日的热/情。
　　怀孕的女人，在荷/尔/蒙的刺/激下，在某些方面就特别容易激/动。尤其面对的男人又是自己心爱的人，蓝倩的表现也在情理之中。
　　只是蓝倩此时的表现，若是被见惯了她的冰冷表情的人看到，一定会惊掉下巴的。这个一脸急切，迫不急待的女人真是那个能把人冻成冰块的蓝倩吗？
　　蓝倩解开纪天宇的衣服，还好，她没有岑寒凝那种破坏的欲/望，虽然急切，但还是把纪天宇的衣服，完整的脱了下来。这让刚刚还在担心自己又要糟蹋一件衣服的纪天宇白担心了一场。
　　纪天宇被蓝倩推倒在床上，在蓝倩的一双小手和纪天宇的皮带和裤扣奋/斗的时候，纪天宇也把蓝倩的衣服解了个七七八八的，虽然还都挂在身上未离体而去，但零零落落的挂在身上，遮掩不住乍泄的春/光，更具有诱/惑力。
　　蓝倩费了好大的劲才把纪天宇的皮带打开。明明是很简单的，纪天宇如果想要打开皮带，只需单手一勾就可以做到的。但在蓝倩的手里，却可以堪比一项艰巨的工程。
　　总还好，在纪天宇想要出手帮忙的时候，蓝倩终于把碍事的皮带解了开。剩下的拉链，就很容易解决了！
　　纪天宇很配合的抬起臀/部，任由蓝倩把自己的外裤连同小内/内一起扯了下去。当裤子褪到膝盖处的时候，纪天宇不好意思再大牌的躺在那里，等着蓝倩帮自己把裤子扯掉。双/腿活动了两下，腿上的裤子，光荣的离开了自己的工作岗位。
　　蓝倩也着实是着急了一些，一次性的把纪天宇的内/内也扯了下去。这就让没有了任何遮挡的纪天宇光果果的呈现在蓝倩的面前。
　　蓝倩在纪天宇的腿/上蹭了几下，把自己挪到了纪天宇的大/腿部位。一双小手，毫不客气的把小纪同志给抓到了手里。
　　早在蓝倩主动献/吻的时候，纪天宇就有了渴/望的感觉。面对自己最爱的女人，纪天宇要是没有反应，那就成了天大的笑话了！
　　爱情是纯洁的，是发自内心的情感。同时，正常的爱情也是SE欲的！正常的成年男女，在情感上爱着对方的时候，身体上也本/能的渴/望着得到对方的慰/藉！
　　这个渴/望的过程，不一定需要多久的时间！处于爱情之中的XING爱，只是表达彼此的一种方式，与所谓的时间长短并没有太多的干系。
　　但在现实之中，大部分的时候，人们在做这种事情的时候，并没有这种把情感升华到最极致的地步！也许在恋人之间，相恋的过程中，能有一两次这种状态，已经可以算是非常不错的了。
　　有感情做基础的XING爱，才是最完美的！
　　蓝倩处在了一种微妙的状态，同时，纪天宇也处在了一种极度的渴/望之中。蓝倩是他的第一个女人，也是他仰慕且爱着的女人。这个女人怀着他的孩子，此时，衣衫半褪的坐在自己的腿/上，只要是个男人都会受不了的！
　　“倩姐，你轻一点，小心孩子！”
　　纪天宇本想坐起来，帮着蓝倩把衣服脱掉，不想蓝倩几下脱掉了自己的裤子，抓着小纪直接送回了家！
　　纪天宇倒是不怕蓝倩的动作凶猛，可他担心蓝倩肚子里的孩子啊！着急想要退后一些的纪天宇，只能无助的挣扎了几下！
　　被蓝倩压在身下的纪天宇，身下就是床，又不敢大动作的制住蓝倩，只能苦着脸，扶住蓝倩的腰身，把蓝倩的身子架在自己的身上。
　　这一招确实好用，既不怕伤到蓝倩，也正好有效的制止了她过于猛/烈的动作。
　　“天宇，我知道深/浅，不会伤到孩子的！”
　　蓝倩扭动着身子，纪天宇固定住了她的身子，却让小纪留了一半在里面，这样的刺/激，不是更让蓝倩的心提起来了吗？


第831章 我和孩子谁更重要
　　“你下来！不能由着你！”
　　纪天宇坚决不同意蓝倩拿回主动权。不是纪天宇不相信蓝倩，而是纪天宇太清楚，别看蓝倩平日里一副冷静沉着的样子，可在和纪天宇在一起的时候，她的激烈程度，绝不亚于蓝茜！
　　在某些时候，蓝倩给纪天宇的感觉，要比蓝茜更激/情！这种感觉也许是蓝倩两种表现的反差太大的缘故吧！
　　“天宇，你快放开我，这样我难受！”
　　蓝倩挣扎着，却挣不脱纪天宇大手的锢制，无奈之下，只得低声向纪天宇求着饶。
　　“你保证动作轻柔一点？不会像刚才那样了？”
　　纪天宇也被蓝倩这么动得心里直发痒，一阵阵酥麻的感觉从那里传遍了全身。
　　“我保证！”
　　蓝倩回答的相当的快，在纪天宇的话音刚落，她立刻就抢着回答了出来。
　　纪天宇慢慢的放开锢制着蓝倩腰部的大手，没有了纪天宇的锢制，蓝倩身子一沉，坐到了纪天宇的身上。
　　这种实实在在的接触，二人同时身子一震。纪天宇虽然感觉超好，可他不敢再老实的躺在那里，因为自己平躺着的姿势，给蓝倩的冲击会更实在，更深入。
　　坐起身，纪天宇半搂着蓝倩，一手托在她的小屁/屁上，不让她把动作做实！即使是这样，也给二人带来了巨大的冲击。
　　蓝倩主动折腾了一气，奈何女人的体力，总是不及男人，尤其是在这种事情上，男人更是比女人有优势！
　　气喘咻咻的蓝倩动作慢了下来，而动作慢下来，带来的感觉，却让蓝倩不耐起来。达不到自己想到的那种感觉，蓝倩急躁的在纪天宇的肩头上，咬了一口。
　　虽然在情/欲的冲击下，蓝倩还是有理智的，虽然咬了纪天宇一口，但力道却没有多大。给纪天宇的感觉只是恰到好处的痛！
　　一种能让人体感觉得到的痛，但还不会严重超过人体痛阈值时，这种痛可以为人体带来种愉快的感受。痛快！痛快！痛并快乐着，并不是专指那种有被/虐倾/向的人才有的感受。这种感觉，是每个感觉神经正常的人都会有的！只是有些人，并没有感受到而已。
　　“天宇，我累了，你来……“蓝倩沙哑的嗓音，在纪天宇的耳畔响起。这种带着暧/昧气息的嗓音，让纪天宇二话不说，立刻听众了老婆大人的吩咐。
　　顾虑到蓝倩的身子，纪天宇抱着蓝倩躺在床上，她的后背靠在了纪天宇的怀里……
　　怀孕的女人，让纪天宇再一次见识到了，那种强烈的索求！如果不是纪天宇的身体已经完全异于常人，只怕根本无法应对得了蓝倩的要求。
　　数度缠/绵，蓝倩终于在纪天宇交付了精华之后，沉沉的睡在了纪天宇的怀里。
　　纪天宇为她盖上被子，擦拭好身子，搂着她绵软，并且明显丰/腴了许多的身子，也进入了梦乡。
　　蓝倩在纪天宇的怀里，睡得异常的香甜，直到日上三竿时，蓝倩才醒过来。这是蓝倩自从怀孕后，睡得最踏实的一觉。
　　“老婆，早！“在蓝倩连连眨动睫毛的时候，纪天宇就已经做好了准备，只待她一张开眼，就送她一个早安吻！
　　蓝倩连连眨了几下眼睛，才确定，纪天宇是真的在自己身边。这样两人一起迎接清晨的第一缕阳光，是蓝倩曾经最期盼的事情！这样简单的幸福，在他们来说，有的时候，都是一种奢求。
　　纪天宇有自己的事情要做，即使纪天宇有时间，也鲜少有时间是他们独自相处的时候。即使是没有田佳，董钰他们在，也会有自己的妹妹在身边，像这样只有他们两个在一起的情况，真是太少见了。
　　“天宇，早安！”
　　蓝倩在怔愣了一下之后，随即反应过来，主动迎向纪天宇的早安吻。双手则紧紧的搂住纪天宇的腰身。
　　“老婆，老婆，轻点，别压到儿子！”
　　纪天宇就是一个神经质的准爸爸，蓝倩做点什么，他都会害怕，会伤害到他的宝贝儿子！
　　至于他为什么这么肯定，蓝倩怀的就是儿子？纪天宇理直气壮的说，我的儿子，我能不知道吗？父子连心，你们这么女人是体会不到的！
　　纪天宇也说不上来，为什么自己就这么肯定，蓝倩怀的孩子一定是个男孩，而不是个小公主？这种感觉对于纪天宇来说，确实是一种感觉！一种很微妙的感觉！在孩子大到三个月左右时，纪天宇的这种感觉越发的强烈，及至到如今，纪天宇几乎可以肯定，蓝倩肚子里的就是一个臭小子！
　　这也许真的是一种感应吧！本来依着纪大海和蓝肇天的意思，是要蓝倩到医院做个检查，查看一下，孩子究竟是男孩还是女孩，但蓝倩坚持要等到孩子出生时，再来迎接这份惊喜！
　　蓝倩没有重男轻女的思想，她不在意自己的孩子是男孩还是女孩，只要是她最爱的男人的孩子！这是一个母亲的爱，也是一个女人，对自己男人的爱的延续！
　　“天宇，你现在的心里是不是只有孩子，而没有我？”
　　蓝倩听到纪天宇急切的话语，立刻不满的支起一只胳膊，瞪着纪天宇。
　　白里透红的小脸，迎着阳光，剔透得一如新剥的水煮鸡蛋一般。以纪天宇的目力，这么近的距离之下，也很难找到那种粗大的毛孔。
　　自从服用了灵丸之后，几个女人，都越发出落的水灵，动人。蓝倩娇嗔的表情，让纪天宇忍不住又偷了一记香/吻。
　　“老婆，你这是什么话？我只在意儿子？不在意你？没有你哪来的儿子？这么着吧，你要是怕儿子生出来和你争宠，那我们就去把他做掉吧！”
　　纪天宇把手放在蓝倩光/溜/溜，鼓溜溜的圆肚皮上，边说着，边还拍打了几下，以示自己的决心。
　　蓝倩则是一脸哀怨的看着纪天宇。这个坏蛋的家伙，明知道自己是闹着玩的，他竟然这么抢白自己？难道让让自己，哄一哄自己就这么难吗？


第832章 这孩子是成精了吗
　　“儿子，你听到了吗？不是妈不要你，是你爹嫌弃你了，要把你害死呢！”
　　蓝倩做出了沉痛的表情，抚摸着自己的肚子，向自己肚子里的娃娃告着状。
　　“老婆，你这招不管用！这个小屁孩，别说没生呢，就是生了，也得听我这个当爹的话啊！跟他诉苦，没有用的！”
　　纪天宇幸灾乐祸的打击着蓝倩。
　　夫妻二人的手同时都放在了蓝倩的肚皮上，而在纪天宇的话音刚落，二人手上传来的感觉，让二人惧是一愣。
　　饶是二人都是经历过大场面的人，也受不了，这个还在母亲子/宫里的娃娃的抗议行为！这份精神上的冲击，让夫妻二人，再也顾不上互相斗嘴玩了。
　　二人的手放在蓝倩的肚皮上，而他们同时感到了，肚子里的孩子，在听完纪天宇的话后，一通的拳打脚踢，而且攻击的对象还全是纪天宇的手。而蓝倩的手就在纪天宇的手边，并没有受到攻击，只是感觉到肚子里的孩子在乱动着。
　　纪天宇一怔之后，迅速把手拿开，而那个混蛋的小子，竟然还不甘心的又连踢带踹了好几脚。蓝倩和纪天宇眼睁睁的看着肚皮凸起一个小包，一下又一下的起伏着……
　　“他……他……成精了？”
　　纪天宇结结巴巴的指着蓝倩肚皮上起伏的小包。
　　“哈哈，你儿子生气了？造你的反了！你不是要做掉他吗？”
　　蓝倩怔怔的看了一会自己的肚皮后，哈哈大笑了起来。
　　自己的这个孩子太天才了，才六个月，就有思想了！还会表达出自己的愤怒！看着纪天宇一脸苦愁的表情，蓝倩就不可遏制的大笑起来。
　　“老婆，你笑了？”
　　纪天宇被蓝倩的大笑吓到了，即使蓝倩在面对自己时，会变得温柔许多，但像这么毫无顾忌的大笑，纪天宇还是第一次见到！
　　“你别管我，你好好和你儿子沟通沟通吧！你惹恼了人家了！”
　　蓝倩渐渐的收起了笑声，双手在自己的小腹上抚摸着。
　　纪天宇亲眼看到，暴躁的小家伙在他母亲的手掌下，慢慢的安静了下来。
　　纪天宇呆呆的看着蓝倩和她的肚子，“老婆，我感觉到这小子的情绪了……”
　　纪天宇巴巴的看着蓝倩。如果这个小子不是自己的亲生儿子，纪天宇一定会把他当成小妖/精的。
　　谁家的孩子才六个月，就能这么表达自己的情绪？应该还是在懵懂的窝在母亲的子/宫中等着长大吗？为什么自己的孩子就这么精怪呢？
　　“我也感觉到了！”
　　蓝倩肯定了纪天宇的说法。“他生气了！现在平静了下来，正在撒娇呢！”
　　纪天宇叹了口气，“老婆，这小子是要造反了！还没出生呢，就敢反对他老爹了！”
　　“你要是不说把他做掉，他能这么生气吗？”
　　蓝倩倒是没觉得哪里不正常，在她想来，自己的儿子这么聪明，是值得高兴的事情呢！
　　“还有没有说理的地方了？明明是我在关心他，他不领情了，还生我的气！”
　　纪天宇哼了一声，撇过脸。不再看蓝倩和她的圆肚皮。
　　“儿子和妈妈亲是正常的嘛！”
　　蓝倩得意的显摆着。生怕气不着纪天宇似的说道。
　　纪天宇不言语，也不看向蓝倩。
　　“天宇，真生气了？”
　　蓝倩蹭到了纪天宇的身边，扒了扒纪天宇的胳膊。
　　“我关心他，他不记得，还要生我的气“纪天宇扔给了蓝倩一句话，蓝倩一时间，被纪天宇的话惊到了。
　　“你怎么能跟孩子生气呢？他这么小，哪里听得懂我们的对话的整体含意呢？能听得明白一点，已经是很不错的了！你是他爸爸耶！”
　　蓝倩哭笑不得帮自己的儿子说着好话。
　　“什么时候，他知道爸爸也是爱他的，我就原谅他！”
　　纪天宇似乎是拗着性子和孩子较上真了！
　　蓝倩真的傻眼了，纪天宇哪有这样的时候啊？一向成熟稳重的他，怎么会突然和还未出生的孩子――还是他的亲儿子计较呢？
　　“天宇，你不是认真的吧？”
　　蓝倩试探的问了纪天宇一句。
　　“我是认真的！他不向我道歉，我就不原谅他！”
　　纪天宇肯定的给了蓝倩一个答案。
　　“他怎么能向你道歉呢？他不会说话啊！天宇，你打算怎么不原谅他？”
　　蓝倩缓了缓自己的情绪，问道。
　　“在他不向我道歉之前，我坚决不再看他！”
　　“他在我肚子里，你怎么看得到？”
　　蓝倩感觉自己也回到了童年一般，说着童言稚语。
　　“我不看你的肚子！”
　　蓝倩有点懵了。“天宇，你不看我的肚子是什么意思？看到我不就看到肚子了吗？”
　　“那我就不看你！”
　　纪天宇为了表示自己的决心，转身欲下床。
　　“你……你这是做什么啊？”
　　蓝倩急忙拽住纪天宇的手。
　　“小屁孩子这么一点点，就敢挑战我的权威，长大后，还了得了？今天他不向我道歉，我就绝不原谅他！”
　　纪天宇头也不回，坚决的说道。
　　“天宇，你这不是为难我吗？他这么小，怎么能向你道歉呢？”
　　蓝倩只差没被纪天宇给逼哭了。
　　“儿子，你没事发什么脾气？爸爸生气了，你躲在妈妈的肚子里，不是把麻烦推给了妈妈吗？”
　　蓝倩气恼对自己肚子里的孩子斥道。
　　纪天宇任由蓝倩拉着自己的手，不言语，也不回头！
　　纪天宇和蓝倩僵持在了那里，直到二人同时感觉到一道歉意的意识波动冲进了二人脑海之中。
　　纪天宇胜利了！蓝倩则在感觉到儿子微弱的，断断续续的歉意情绪传到自己的脑海里的时候，泪水再也止不住，顺着脸颊流了下来。
　　“这下你满意了？逼着孩子向你道歉，你做父亲的权威得到巩固了？”
　　蓝倩发飙了！母亲都是宠爱自己的离子的，让孩子受到委屈的人，即使是孩子的父亲，也会让当妈的心里耿耿于怀！
　　更何况，这次的事情，确实是纪天宇太无理取闹了一些。挺大的一个人，竟然跟一个孩子，并且还是未出生的孩子较真！


第833章 爹妈的基因好
　　“倩姐，你怎么哭了？”
　　纪天宇回过头时，正看到蓝倩的眼泪止不住的流下来，这种无声的哭泣，立时让纪天宇慌了手脚。
　　“你和一个没出生的孩子一般计较，让孩子给你道歉，你就满意了？”
　　蓝倩挣脱纪天宇的手，抓起自己的衣服，没好气的向身上套着。
　　“倩姐，你怎么生气了？我是在逗这小子玩呢！”
　　纪天宇的解释，蓝倩理也不理，背对着纪天宇，吸着鼻子，看样子，心里是委屈得挺厉害的。、风水轮流转，片刻之间，这个需要好言好语哄人的角色立刻转换。
　　吸着鼻子，抹着如何也止不住的眼泪，蓝倩不解，为何自己会流泪？是为孩子受到了委屈吗？
　　想一想，自己究竟有多久没有流过泪了？即使在自己接手蓝氏时，一度出现的企业危机，蓝氏面临倒闭的时候，自己也没有流过一滴的眼泪。为什么现在自己的泪水会止不住了呢？
　　蓝倩想要收住眼泪，却发现，竟然做不到了！在流泪的时候，心里微微的有一丝酸酸的感觉。
　　“倩姐，你别哭了！我向这臭小子让步还不行吗？”
　　为了让蓝倩不再哭泣，纪天宇对未出生的孩子做出了让步。
　　纪天宇不顾蓝倩的挣扎，把她抱到了自己的怀里。
　　“我没要哭！”
　　蓝倩抹了一把眼泪，对纪天宇说道。
　　“那好，你别掉眼泪了！你一哭，我心就疼！”
　　纪天宇拇指轻轻的为蓝倩擦着泪珠。“我只是想要试探一下，这孩子是不是真的能听得明白我们的话！我能和一个小屁孩子计较吗？就算是真生气，等他出生后，多打他几下就是了，何必现在跟他计较！”
　　纪天宇解释着自己刚才的用意。这一次，蓝倩肚子里的小家伙，没有再传出来任何的精神波动，只是轻轻的捶了蓝倩的肚皮几下，用以表达自己对纪天宇的不满。
　　“你想要试探什么？”
　　蓝倩无条件的接受了纪天宇的抚/慰，窝在纪天宇的怀里，纳闷的问道。
　　“这孩子比其他的孩子要聪明的多，现在还在娘胎里，就可以用简单的思维波动表达自己的情绪，可以看得出来，他对我们的对话有一定的理解能力！以后，我们做事情，说话时，都要刻意的避讳他一下！”
　　蓝倩脸一红，纪天宇意有所指的话语，她再明白不过！她只想过自己孩子的优秀，却没有想到这一层关系。
　　确实如纪天宇所说的，这小家伙能听得明白他们的对话，那岂不是说，自己和纪天宇所说的话，所做的事，他在肚子里都知道了？
　　一想到自己的孩子知道了自己夫妻所做的事情，蓝倩就觉得脸皮发烧，止不住的眼泪也戛然而止。这种不由主人控制的收放自如，让蓝倩一时间，还真是没有办法适应。
　　“倩姐，你也别担心，我感觉得出来，他只能理解一些普通的，带有强烈感情色彩的词句，比如喜爱，憎恶的情感，其他的，他应该还是没有办法真正的理解得了！”
　　“是真的吗？天宇，你不是在安慰我吧？”
　　蓝倩不敢确定的询问着纪天宇，希望他能给自己一个让自己安心的答案。
　　“虽然他有情绪思维的波动，但显然还并不成熟！从现在的情况来看，这孩子确实要比一般的孩子发育得早！可以肯定的是，在他出生之前，他的理解能力可以达到正常的沟通水平！在日后，我们应该注意外界对他的影响！”
　　“天宇，为什么他这么小，我们就可以感觉得到他的情绪变化呢？像我们，为什么就不会在彼此之间感受到这种变化呢？”
　　蓝倩疑惑的问道。
　　在最开始的惊喜，自豪之后，蓝倩想到了这个问题。自己的孩子似乎是太异于常人了！
　　“我想，这和他爹妈的优秀基因有一定的关系吧！”
　　纪天宇故意臭屁了一把，惹得蓝倩没好气的白了他一眼。这个家伙，竟然也学会了耍嘴皮子，逗自己开心了呢！
　　“我认为，这可能和你吃下的药丸有关系吧！”
　　纪天宇说出了一个自己唯一能想到的原因。
　　“天宇，它不会对孩子有什么不好的影响吧？”
　　蓝倩担忧的说道。
　　“放心吧，我想除了让这小子，比正常人更聪明外，应该不会有什么坏影响。”
　　纪天宇安慰着担忧的蓝倩。
　　罪魁祸首在闹过了他的爹妈之后，再无动静了！
　　“这小子是闹累了，这会睡着了补觉呢！”
　　纪天宇笑着摸了摸蓝倩的肚皮，肚子里的娃娃没有做出任何的动作。
　　“天宇，真的好快，孩子再有三个多月就要出生了！我们相识的情景，仿佛就在昨天一般。”
　　蓝倩感慨的叹息着。
　　短短的半年时间，发生了太多的变故。自己由一个女孩变成了一个女人，成了自己妹妹男朋友的女人！并且还是一个孩子的妈妈！
　　而这一切的变化，都是自己眼前的这个男人有着不可分割的关系！世事难料，在半年前，任是谁跟自己说，自己会爱上一个比自己小五六岁的男人时，自己都会冷吡他一顿。
　　可现在这却是一个不可回避的事实！自己也享受着这个甜蜜的事实！
　　“倩姐，刚才你为什么哭？”
　　纪天宇忘不了蓝倩泪水涟涟的样子。一个冷若冰霜的女人，止不住眼泪时，心里必然是有说不出来的感触。
　　纪天宇不想蓝倩心里憋闷着什么，怀孕的女人本就极易情绪失控，纪天宇希望蓝倩心里敝亮的，心情愉悦的过完女人一生里最特殊的一段日子。
　　“也没什么，就是突然眼泪止不住的流下来！”
　　蓝倩觉得很不好意思。别说是纪天宇纳闷，就是她自己也弄不明白，为什么自己会这样！
　　“有什么事情，你别放在心里，跟我说！无论是好还是坏，我都和你一起承担！我是你的男人，是你一生最重要的人！我们才是最应该相互信任的人才对！”
　　纪天宇是不相信蓝倩什么事情也没有，就会眼泪哗哗的流个不停。


第834章 乔治堵门
　　“只是在刚感受到孩子的情绪时，被他愤怒的情绪感染，再有就是我真的感觉到，我是一个母亲，一个可以和我进行互动沟通的孩子的妈妈！”
　　“真是孩子气，孩子长大后，会跟你说话，陪你聊天，你岂不要天天流泪？”
　　纪天宇打趣了蓝倩一句。
　　在纪天宇和蓝倩夫妻二人窝在床上说着体已话的时候，门外响起了英子和乔治对话的声音。
　　“倩起来没有？”
　　乔治一口声道的M式英语，礼貌的向英子询问道。
　　“蓝董身子重，每天起得都晚，不好意思，让您白跑一趟！”
　　英子声音降低了一些“没关系，我理解！纪呢？我想请他吃早餐！”
　　乔治改找纪天宇，既然蓝倩起得晚，那和纪天宇拉拉关系，也有利于自己和蓝倩关系的进展。
　　“纪先生昨晚出去欣赏纽约的夜景，还未回来！您要是找他的话，只能等到他回来的！”
　　英子脸不红气不喘的撒着谎。
　　“那真是不巧，既然这样，那我就不打扰了，等到洽谈合作的时候，再见！”
　　乔治听得英子的说法，无奈的只得离开。
　　乔治对英子所说的，纪天宇去外面看夜景一说，是完全男人式的理解。既然纪天宇也是喜好玩乐的人，那拉起关系来也更会得心应手。
　　想以乔治混迹纽约多年的经验，像他们这么身份的男人，很少有不涉足风/月场所的，而正是这种相同的爱好，会让他们迅速的成为朋友！
　　感觉自己找到了打动纪天宇的好方法，乔治虽然没有见到蓝倩，但依然乐呵呵的离开，回到公司，等着蓝倩带领蓝氏团队到曼尔会面。
　　英子看着乔治离开，瞄了眼蓝倩的房间。乔治要找纪天宇，而纪天宇昨晚一夜都在蓝倩的房间里，如果让乔治知道蓝倩与纪天宇的关系，只怕起点小波澜。
　　虽然套房的隔音非常好，但是以纪天宇的听力，还是清楚的听到了英子和乔治的对话。听到英子给自己找的理由竟然是，一夜未归，出去纽约的繁华都市寻欢去也！纪天宇直叹服，英子的应变能力。
　　蓝倩见纪天宇苦笑不迭，不解的问道。
　　“天宇，你笑什么？”
　　蓝倩没有纪天宇的好听力，自然是不知道，刚刚门外上演了一出挡驾记！
　　“乔治来了，被英姐给挡了回去！”
　　纪天宇把自己听到的对话学给了蓝倩听。
　　“你要做的事情，还需要乔治的帮忙！和他打好关系，是接近斯瑞的最佳途径。”
　　蓝倩分析着。
　　“放心吧，倩姐，我还知道轻重的！再说了，我就算是想要找一个假想敌，也不会找到乔治的身上啊！”
　　纪天宇刮了蓝倩的鼻子一下。
　　“乔治怎么了？人长得英俊帅气，又是高级企管，正是时下小女孩所要找的好老公人选！”
　　蓝倩反驳了纪天宇一句，见纪天宇一副我对你很放心的样子，蓝倩就忍不住想要打击他一番。
　　“他若是有机会，也不会等到今天！他英俊多金，可这在你眼里，算是吸引力的所在吗？”
　　纪天宇边说边为蓝倩穿好衣服，随后也自己收拾妥当。
　　蓝倩虽然没有大量的工作要处理，可为了自己想要完成的任务，纪天宇不能这么随意的作为。他知道，自己想要接近对方，谁敢保证，自己不是在对方的监控范围之内呢？
　　蓝倩与曼尔的合作案，进行的很顺利。多年的合作关系，也让这次的洽谈进行的很愉快。在某一些具体的事项上，蓝倩和乔治，各退了一步，这也是合作案，进行的比预期要快得多的原因。
　　在两家公司的合作案进行的同时，乔治也为纪天宇打听到了有用的消息。
　　这了讨得蓝倩的欢心，乔治去了斯瑞家里，谈话间，说起斯瑞这次要捐赠给国家博物馆的藏品的时候，乔治提出了想要一睹为快时，斯瑞略显尴尬的支吾了好一会，最后在乔治的追问下，才道出，原来这三件宝贝根本就不是斯瑞的所有。
　　“别人的东西为什么要通过你捐赠给博物馆呢？”
　　乔治惊讶的问道，在他看来，这个人无论是想要名还是想要利，都完全没有必要通过斯瑞的手来做这事情的。
　　“乔治，你是我最好的朋友，我才会跟你讲。这三件宝贝的主人，不是M国人，而是R国人，他捐赠给M国宝贝，名不正言不顺。所以才找到我，希望能通过我，把这事情做了！”
　　“R国人？R国人怎么会把自己的宝贝捐给M国呢？”
　　听到斯瑞的解释，乔治更加震惊。以R国人的性格来说，他们是不会做这种赔本的买卖的！除非他们有利可图！
　　“这个我就不知道了！既然他想要把东西捐给博物馆，而博物馆也知道这宝贝的真正主人是谁，就算是出了什么问题，也与我无关。我只是一个站在台前的布偶！”
　　“捐个东西还要耍出来这么多的花样！斯瑞，你见到了那三件宝贝了吗？”
　　乔治身为生意人，他想的不是这里面会有什么阴谋，而是这些东西，究竟值多少钱！
　　“还没有见过，不过，听他们谈好的价钱方面，可以看得出来，是很值钱的东西！”
　　斯瑞坦诚的向乔治说出来事实真相。
　　“斯瑞，我的一个生意伙伴喜欢收藏，听到你要捐赠给国家宝贝，特意托我来问问你，如果是她所喜欢的东西，可不可以花高价买过去。现在东西不是你的，我也就算是白跑一趟了！”
　　乔治惋惜的说道。
　　“这个想法，你让你的生意伙伴打消吧！国家想要的东西，会让给个人吗？”
　　斯瑞给了乔治一个良心的建议。
　　“你说得也有道理，像你们这些喜欢古董的人啊，想法是我所不能理解的。”
　　乔治感慨的说道。像斯瑞为别人的出头的事情，他就有些不理解。
　　“什么时候，你也喜欢上收藏的时候，你才能体会到我们的喜与乐。”
　　“他们给你多钱的劳务费？”
　　“我不收费！纯粹是帮忙的性质。”
　　斯瑞严肃的对乔治说道。仿佛乔治谈到了钱，污辱了他高尚的品格一般。


第835章 有人要逃跑
　　“斯瑞，对方是个女人吗？是什么让你能做出这么大的转变？”
　　乔治不敢相信自己听到的事实，一向视钱如命的斯瑞会放弃收取他人的劳务费？
　　“我不收他们的钱，他们答应，在捐赠之前，先让我欣赏一天这三件宝贝！”
　　斯瑞得意的炫耀道，仿佛自己的这个交易，是有多出色的一样。
　　乔治在斯瑞这里得到消息，知道想要买到这三件宝贝是不可能的事情了。遂告别了斯瑞，到蓝倩那里，把消息对蓝倩和纪天宇说了出来。
　　这些情况本就在纪天宇的预料之中，R国人，岂能把东西交给别人保管？不过这样也好，起码知道了对方在什么时候会把东西拿出来，想要下手也容易了很多。
　　在接下来的日子里，乔治尽到了东道主的责任，带着纪天宇和蓝倩出席了一些宴会，在上流社交圈里，众人都知道了这对来自华夏的俊男美女。
　　过了一阵子富家公子的生活，纪天宇在接近自己预定的目标的同时，也在空闲时间帮蓝倩熟练了她所掌握的冰系异能力。
　　在纪天宇的指导下，蓝倩的异能得到提升，在攻击纪天宇的时候，也能让纪天宇感觉到威机感。而在防御纪天宇的攻击的时候，也做得相当不错。但相比于她的攻击力，纪天宇对蓝倩的防御力很不满意。
　　纪天宇希望她们能自保，而不是冲锋陷阵，做一个战斗型的战士。在频繁的使用中，蓝倩对自己的这种异能，有了更好的精确掌握。这也算是蓝倩冒险到M国来最大的收获之一。
　　纪天宇这里进入了自己的角色，龙那里也在忙碌着。虽然说把任务交给了纪天宇一大半，可还有三件依然在M国社会上流转着的三件被窝宝物。这让龙一时也不敢松懈下来。
　　纪天宇和蓝倩在乔治的家里坐客时，纪天宇接到了龙的讯息。
　　“倩姐，我出去一下！英姐陪你，如果我回来的晚，你不必等我！”
　　纪天宇对蓝倩说道，转而又对乔治歉意的道，“乔治，不好意思，我临时有事，要先离开。”
　　蓝倩点了点头，乔治则是热情的送走了纪天宇。他当然希望纪天宇能早一点走，也好让他和蓝倩单独相处。乔治甚至觉得，纪天宇离开是在给自己制造机会！
　　自己请他们到家里来坐客的时候，纪天宇并没有说起过今天还有别的事情！到自己家里，突然说有事情，岂不是故意帮自己吗？
　　纪天宇离开时，对英子使了使眼色。英子微微点了点头。虽然她并没有提到龙的讯息，可她却明白，纪天宇是得到了龙的指令，要去执行任务！
　　纪天宇的离开，蓝倩的安全责任就全部担在了自己和王欢实的身上。尤其是要保护好蓝倩不要被乔治欺负！英子心里对自己说。
　　纪天宇的身份不暴露，蓝倩就不会受到危机的威胁！这是大家共同认知的。
　　出了乔治家，纪天宇联系到了龙。
　　“龙队，发生了什么事情？”
　　纪天宇边走边说。这让很多人都以为，他是在讲电话。
　　龙魂队员专属的通讯工具，保密性是一流的，这也是龙魂队员间在执行任务的时候最常用的联系方式。
　　“R国人有行动了！他们在M国搅起夺宝风浪，据可靠的消息称，他们要离开M国！”
　　龙把自己得到的情况，精简的向纪天宇介绍了一下。
　　“龙队，我们要拦截他们，不让他们离开M国吗？”
　　“我们不能肯定，他们这次离开是不是带走宝贝！这一次他们的动静是不是要搅乱我们视线？现在我给你的任务，不是拦截住对方离开M国，而是在他们的专机上查找一下，他们是不是把东西挟带着离开！”
　　龙把自己的意思说给纪天宇听。R国人，把自己冒着风险得到的宝贝，拱手送给了M国，这想要贿赂M国当局的意思是非常明显的。
　　所谓的吃人的嘴短，拿人的手短。竟然收受了人家三件宝物的赠与，为R国人开开方便之门也是情理之中的事情。
　　“我明白！如果对方没有带着宝物离开，我就予以放行、？”
　　“是！如果对方这一次只是试探性的举动，让我们以为他们已经开始行动了，打乱了我们的行动后，他们很有可能再趁乱把宝物运走！”
　　“我明白！”
　　纪天宇利落和应道。
　　“纪，有人马上去接你，需要我给你配个搭档？”
　　龙询问了一句。
　　“不用了，无论对方是什么意图，人多都会太显眼的。”
　　纪天宇拒绝了龙给他找个搭档的说辞。
　　自己一个人，做事也方便，不需要顾虑到自己队友的安全！尤其是让纪天宇担心的是，自己就算是得到了被偷窃走的宝物，怎么拿出来？如果是自己一个人，倒是可以把东西收到乾坤鼎内带出来，若是有了其他人，自己是无论如何也不能这么干的！
　　“那你自己行动小心！”
　　龙结束了通话。
　　纪天宇干脆站在原地等着来人接自己！片刻，一名地道的M国黑人把车停到了纪天宇的身边。
　　“纪，上车！”
　　黑得发亮的皮肤，只有一张嘴时，才发现牙齿是那么的白！直到亲眼见到黑人的时候，纪天宇才明白，为什么黑人牌牙膏好用呢！且不管这人的牙是不是真的很白，只要他是真的黑的，那牙想不白都难！对比太明显了！
　　“呃……”
　　纪天宇见到这个明显不是我族类的家伙时，愣了一下，龙派人来接自己，对方竟然是个地道的M国黑人？现在是世界大同了吗？或者说，这个外国人已经是华夏的间/谍了？
　　“你好，是龙先生派我来送你去机场的！”
　　黑人解释道。
　　纪天宇知道，这人确是龙派来的无误，抬腿上了车。
　　机场一切显得都很正常，出入机场的人们，没有任何的异常。但纪天宇却感觉到了不一样的氛围。
　　在他从大厅里走过时，他就已经感觉到有三四名特殊人员在人群里走动。
　　没有准备机票的纪天宇，在卫生间内敲晕了一名身材与自己相仿的男人，在他身上拿了他的机票和护照，


第836章 潜藏
　　纪天宇不费多少力气的对着这人，把自己的脸变成了对方的模样，然后走出去，在外面把卫生间又上了锁。
　　纪天宇变了个身份，安然的通过了安检。没有注意到这名普通旅客的身份是冒牌的。
　　躲过了机场内的监控设施，纪天宇顺利的进入了R国人的专机内。
　　机舱内只有一名机长和一名助手在检查着机器。纪天宇的进入并没有引起他们的注意。二人依旧聊着天。
　　“仓野先生这次是得到了首相的认可了，回到国内，仓野家族长的位置是非他莫属了！”
　　助手羡慕的说道。
　　“应该是这样！原仓野族长自从带人到了华夏之后，就音讯全无，仓野家判断着，应该是在华夏遇害了！仓野家选出一个新的族长是最紧要的事情！大家庭哪像我们这样小家小户的，想要坐到这个位置的人多了！”
　　“也怪不得仓野先生会投向首相的阵营，没有一个有力的后盾，恐怕还真是要抢夺不到这个族长的位置”“仓野家族，除了原来族长的儿子小仓野先生外，还有一些叔伯们，也在虎视眈眈的盯着这个位置。小仓野先生，如果不找到像首相这样有势力的靠山，他想要接替他父亲的位置谈何容易”机长显然对仓野家的事情，很是熟悉。
　　“仓野家现在乱成了一团，小仓野先生就是接掌了仓野家也不是原来的仓野家了！”
　　助手感叹的说道。
　　“这些事情，都不是我们应该关心，别再谈论这个话题了，一个小仓野先生就要和那些人登机了！”
　　机长看了看腕上的手表，催促着自己的助手，赶紧干活。
　　在自己主子的眼皮底下说闲话，若是被主人发现，惩罚是小，像一些平空消失的家伙们一样，也不是不可能的。
　　在这些老爷们的面前，自己这些小喽罗们，都是无关痛痒，可有可无的，弄死个把的人，就像是弄死只蚂蚁一样轻松。
　　纪天宇听明白，搭这次专机的人是仓野家族的人！并且应该是上次被自己在藏宝洞内取了性命的仓野的儿子！自己杀了仓野，让仓野家群魔无首，现在的情况是他们都在争这个族长的位置！
　　由二人对话里，纪天宇并没有得到自己想要的信息！二人没有提到仓野是不是把从龙魂手里偷窃来的宝贝同时带回R国。依着二人的身份，也不可能知道这么重要的信息。
　　一阵轻灵的脚步声传了进来，由来人的走路声音，纪天宇判断，对方是三人，并且都是身手不俗的高手！
　　纪天宇闪身到了舱尾，迅速的钻入顶棚内，在纪天宇蜷缩在棚上，三人已经走进了机舱。
　　“一切正常？”
　　“一切正常！随时可以起飞。”
　　机长恭敬的说道。
　　“你们到驾驶舱等候命令！”
　　在听到让二人回避的命令后，机长带着自己的助手，屁没敢放一个，乖溜溜的回到了驾驶舱。
　　“检查！”
　　三人说话极其简短，多余的废话一句没有。
　　随着这一声令下，三人开始全面检查整个机舱的安全问题。随着他们的靠近，纪天宇把自己的生命气息全部屏蔽掉，在他的身体周围，用自己的精神力，构筑了一层厚实的茧！
　　在对方的探测仪器在纪天宇身上扫过时，对方的仪器没有任何异样的提示，这也让三人没有注意到顶棚上，还i了个大活人！
　　等三人检查过后，认为安全无危险后，留下两人守在飞机上，一人下去离开。
　　纪天宇想，这人可能是去通知仓野他们准备登机吧！
　　果然如此，不久，一阵杂乱的脚步声响起。
　　“请！”
　　“阁下请”经过数次的R语翻译，纪天宇现在已经可以做到不用开启系统为自己做翻译了。此时的纪天宇，或许让他说，还不太熟练，但是听，绝对没有问题了。
　　凭借着感觉，纪天宇感觉到这些人里，至少有两名是顶级高手！纪天宇没有感觉到对方有带重要物品上飞机！这时，纪天宇想要下飞机，已经是不可能了，除非是把整座飞机里的人，全部咔嚓掉，一个活口不留，方能可行！
　　如果这里闹出了动静，就算是自己身手了得，也难以在这里轻松走脱掉的。不想把事情惹大，纪天宇只得委屈自己继续窝在上面，他也想借这个机会，探听一下，仓野他们的计划与下一步的行动打算。
　　飞机稳稳的起飞了，机舱内的几人静默了一阵子，小仓野率先打破沉默。
　　“相田阁下，这次的行动，多亏你的帮助，否则以我掌握的实力，是无法到华夏做出这样一番惊天动地的举动的！”
　　小仓野谦卑的说道。
　　“仓野先生，麻生首相看好您的能力，您执掌仓野家族，也是我们民族之幸事！”
　　相田打着官腔。
　　仓野虽然谦逊的一劲的说，“首相抬爱小子！我若接管仓野家，一定不会像我父亲一样，固步自封，毫不关心国家政事！”
　　但脸上已经显露出了得意的神色来。
　　相田心里一哂，这小子还真以为麻生首相是看中他的能力了？只不过在争夺仓野家族族长的几保，属他最年轻也是最容易掌握的一个！如果不是直接以政府的力量伸入到仓野家族内部，会引起不必要的麻烦，麻生首相也不会提携这个小子！
　　“麻生首相相信仓野先生的忠心！令尊在世时，独自发展仓野家族的势力，对于国家的发展，政局的变化毫不关心，这样的表现，让麻生首相对仓野家很是不满意！”
　　“是！相田阁下教训的是！如果我能顺利接掌仓野家，一定会以麻生首相马首是瞻，绝不二心！”
　　小仓野也不是傻子，自己也明白自己被麻生看中的原因，是以在这一点，他是毫不吝啬的表现出自己的狗腿子模样来。
　　抱了麻生的狗腿又怎样？总比自己被叔伯们争了权后，沦落到一文不值要好得多吧？在麻生一人的面前低头，总比在所有人面前低头要有尊严的多！


第837章 卫星定位
　　且不说小仓野为人如何，只说他的这趋吉避凶，审时度势的态度，就是一种很适合生存的智慧。
　　当然在某些有骨气的人心中，这种向人谄媚求活的方式，是不屑于做的。
　　“仓野先生是聪明人，麻生首相，对您的表现，非常满意！想不到，仓野家竟然还有这样一份秘密。如果不是仓野先生说出来，只怕是我们所有人都不会知道，在华夏，竟然还有这样一处宝藏的存在！”
　　说到宝藏时，相田的语气显得激动了一些。也不怪他激动，如果真的按着小仓野所提供的资料挖到这处宝藏的话，对盘活R国经济有着不可估量的作用。
　　“宝藏是真的有，不过，据我找到的手下人的尸体，可以断定，我父亲一行人，在华夏时，就已经遇害了！”
　　小仓野虽然说着可以断定是已经死亡的父亲，但语气里没有半点的悲伤。
　　悲伤？在一个以权利，金钱为第一重要的大家族里，是多么可爱的情绪！父亲，也不过是一个为自己提供了一尾精/虫，助自己出生的男人而已！
　　父子亲情？小仓野不记得自己曾在那个男人身上感受过！如今他死了，正好给自己了一个可以上位的机会！为他的死悲伤？还不如多谋划一下自己的未来有作用！
　　“你们家族的手下被扔到了密林内，可以证明他们是被人杀死的！可我们在那座山内，找寻了这么多时日，也未找到你所说的宝藏入口！会不会是你父亲留下的这份地图有假？”
　　相田不得不怀疑这一点。小仓野投奔到麻生的手下时，为表忠心，立刻向麻生坦诚了仓野家族数百年的秘密。并且把仓野离开R国时，留给小仓野的地图也献给了麻生。
　　麻生动心了！这样一份可以让仓野家惦记数百年的宝藏，怎么会少得了呢？如果得到了这批宝藏，那连年低落的经济也可以复苏了，想要再次成为世界强国也是指日可待了。
　　为了这一份美好的蓝图，麻生调动了十名顶级特工人员，由自己带队和小仓野同行，到华夏国继续寻宝！
　　直到出发时，小仓野才告诉相田，他已经知道，自己家族的数名手下的下落！在仓野家嫡系的部下，每个人身上都有一部植入体内的卫星定位器。
　　一行人，依循着小仓野得到的地点，一路赶到了那座无名小山。等到他们看到那些显示给他们卫星定位的仓野家手下时，这些人已经在炎炎夏日里，溃烂得不成样子，尸水流淌一地，恶臭的味道迎风飘散出好远。
　　这里人烟罕至，又因为是被私人承包的山体，自然也就没有人来查看这里的异常情况。
　　找遍了整座册，也按着地图的指示找到了那座断崖，却在崖下未发现任何的宝藏的迹象。
　　而属于仓野的那一份卫星标志，那像是进入了异时空一般，消失得毫无影踪。
　　接连找寻了几日后，一行人，得出的判断就是仓野已经被人杀害了，并且尸骨无存。
　　在搜寻着时候，小仓野捡到了一件物品，那是一把断成两截的匕首，在匕首把上，一条蜿蜒盘旋的巨龙，龙口大张，一条轻薄如雾状的龙体飘荡在巨龙之上。
　　这本没有什么，在兵器上镂刻图案的人很多，尤其是华夏人更是尊崇龙的图腾，有这样的图徽自然不算稀奇。
　　可坏就坏在，麻生派出来的人里面，是有人和龙魂的人打过交道，也知道龙魂的标志，正是这样的双龙图！
　　有了目标后，接下来的事情，就做得有目的了许多。在华夏内，搅起了风浪，待龙魂的人大部分离开后，相田带着麻生交给自己的十名手下，以及小仓野手下几名高手，进入了龙魂安保公司，残害了数十条人命后，带走了大小十三件物品，果断的逃到了M国。
　　这里面的具体情况，是纪天宇所不清楚的，想要弄得更明白一些，纪天宇控制着自己的保护罩，继续隐藏下去。
　　“相田阁下，这点您尽管放心，我是亲眼看到我父亲临摹下来的这幅地图的。在仓野家族内，只有族长才会知道这份秘密，这可是我们仓野家数百年可以保守住秘密的原因！”
　　说到保住秘密这点时，小仓野多少也是有着自豪的。
　　一个家族能屹立数百年不倒，除了有份信念之外，手段也很重要。而作为后代的小仓野来说，这也是他自豪的地方“既然是只有族长才能知道的事情，为什么你会知道了？”
　　见不得小仓野得意的样子，相田毫不留情的打击了他的热情。
　　“我父亲也知道华夏藏龙卧虎，高人无数，他在亲身奔赴华夏的时候，也做了最坏的打算！如果他不幸在华夏遇难，他不想这份仓野家守护了数百年的秘密在我们的手里中断！”
　　在说到为什么仓野会把地图的临摹留给他时，小仓野才微微的感觉到，原来父亲对自己还是与别人不同的。
　　“原来是这样！仓野先生还真是高瞻远瞩，料事如神，竟然在未到华夏时，就已经预算出来自己会在华夏遇害！看来令尊殒落在华夏也是必然的啊！”
　　相田的这句话说得是真够打击人的了，如果不是因为他的背后是麻生首相，小仓野真的很想给这个家伙一个结实的大耳光。
　　虽然与父亲没有多少感情，可他总是自己生命的提供者！相田幸灾乐祸的意味太过于明显了！小仓野脸上未露出丝毫的不满来，依然笑呵呵的，点头附和了相田的话。
　　“相田阁下所言极是，如果父亲他肯把这份秘密透露给麻生首相，何至于会这样身死在异国他乡呢？”
　　“小仓野先生说得倒是事实！令尊带着仓野家的八大金钢，最后全部身陨在华夏，被华夏的龙魂人杀得干干净净！如果有我们的人相助，龙魂的人，又有何利害之处？这次，到龙魂的老窝，还不是把东西，毫不费劲的拿了出来！”


第838章 自降身份只为上位
　　对这一点，确实是相田可骄傲的事情！龙魂被人灭了十数口子人，还让人，进自己家厨房一般，拎大白菜一般拎走了看好的东西！这是龙魂丢人丢得最大份的一次。
　　纪天宇心里这个气啊，这个倭国人，怎么这么不要脸呢？他们以全国的精锐力量，对待龙魂留守的薄弱势力，所取得的胜利，也能让他的信心膨胀到了这样的地步？
　　“相田阁下，仓野先生，未发现有卫星跟踪，是否立刻返航？”
　　“返航到指定地点！”
　　相田果断的下了命令。而纪天宇却纳闷的想着，这些人在玩什么花样呢？飞出来这么远，竟然还要返航？闹的什么呢？
　　在相田的命令下达了之后，不一会，纪天宇就感觉到飞机在向下俯冲！这时纪天宇才明白，这些人所说的返航，也不过调过头飞了一小段距离而已，并不是直接飞回到纽约机场！
　　飞机停稳后，舱门打开，先进进入了十人！纪天宇分出一丝微弱的精神力，探查了好一会，才确定，飞机的降落是因为要来取东西！从他们拿上来的体积来看，物件应该是不少的。
　　能让小仓野这么谨慎，可以想见，这东西一定是非常重要的！
　　在上来十人之后，飞机再次起飞。
　　因为人数多，相田和仓野的位置，这些手下人自然不能挤在那里。舱尾也就成了这些手下人的聚集地。
　　感觉着自己附近的数道强大气息，纪天宇不敢有半点懈怠，把自己的气息收敛的更加彻底。
　　而这些在岛国内横行的家伙们，竟然没有一个觉察出来，他们的头顶上，就有一个将要在他们国家内掀起风浪的家伙。
　　麻生万万想不到，自己的雄心壮志，不但没有达成，反而带回了一个祸根！直到纪天宇做了让他恨不得切腹以谢大罪的时候，他都弄不明白，为什么自己就要这么倒霉呢？这么多国家，这么多厉害的角色，为什么自己就要倒了八辈子的血霉撞上了纪天宇呢？
　　这一次，飞机没有再半途降落，一路直飞，回到了R国。
　　“仓野先生，这次的行动的胜利，您的功劳不可没，跟我一起到首相府见麻生首相吧！”
　　相田一副恩赐的语气。
　　“有劳相田阁下提携！”
　　仓野满脸谄/媚的笑，一躬到地，只差没趴到相田的皮鞋上，为相田舔去鞋面上的灰尘。
　　“仓野先生何必这样谦虚，等到先生执掌了仓野家族之后，可不能再这样谦逊了，有损仓野家的颜面！”
　　相田状似好意的提醒着小仓野。
　　“相田阁下说笑了！如果没有麻生首相和阁下的提携，我哪里能有能力夺取族长之位！就算是我接管了仓野家，也断不敢忘了麻生首相和阁下的大恩！”
　　小仓野可不像他爹！他爹虽然奸佞，狠辣，但高傲的他，绝不会向麻生低头的！
　　摊上这样一个儿子，也许就是仓野一生恶事做尽的现世报应吧！
　　“有仓野族长这份心，我就很满足了！”
　　相田见小仓野无论自己怎样对他，态度一如既往，并且念念不忘自己的好处，这也让相田改口叫了小仓野一声仓野族长！”
　　“你们几个，把东西送到首相府！绝不能有半点差池！”
　　相田转身对自己带出来的十名手下说道。
　　这些高手们，在官场中经过的多了，也对这种官腔没有任何的反感！如果换作是一个宁折不弯的好汉子，是断然不能接受这种呼来喝去的支使的。
　　人才，在哪里都要受到尊敬的！可在权利场中的高手中，却很难保持这一份高手的骄傲。
　　几人整齐的应了一声，目送着相田下了飞机。
　　到了国内，相田的神经也放松了下来，在M国那阵子，神经时时的紧绷着，生怕华夏人攻到自己的面前。如今到了自己的地盘，相田也不担心会有什么意外发生！何况还有这十名高手押送呢？
　　在攻进了龙魂安保公司之后，相田的自信心是空前的膨胀，在他想来，龙魂的异能高手们，在他的这些手下们面前，如砍瓜切菜一般的全部弄死。由此可以看出来，自己的这些手下们，能力是绝对可以傲视世界群雄的！
　　相田下了飞机之后，仓野恭顺的跟在相田的身后，带着仓野家的人，也下了飞机。虽然明知道，对方手里的东西是价值连城的宝贝，仓野看也不看！没有半点贪恋的神情。
　　仓野的这一表现，又让相田相当的满意。找一个能这样忠心的狗，谈何容易？尤其这只狗，极有可能会拥有一个传承了数百年的家族！
　　在相田和仓野离开后，这些高手们，则分开把这些包装得精密，安全的宝贝拿起来，依次下了飞机。
　　纪天宇在他们要离开的时候，毫无声息的从棚上跃了下来。走在最后的那个人，没有反应过来的时候，被纪天宇生生的捏断了喉咙！
　　为了不让声响惊到前面的人，纪天宇用精神力，在这人的脖颈处罩成了一个罩子，声音在罩子内，半点也逸不出去。
　　这个用处，也是纪天宇最近才发现的。精神力竟然也可以把物体包裹起来，既可以隔离物体，又能起到阻隔声音的作用。
　　这个十大高手之一，在没有半点反抗的前提之下，被纪天宇轻松的送回了老家。而走在前面的众高手，竟然无一觉察后面发生的事情。
　　如果相田看到这一幕的话，他一定不会再骄傲的认为，他的手下是世界一级的真正高手！虐虐华夏国的龙魂成员，就跟吃饭一样不费力气！
　　人啊，只有在受到了打击的时候，才能认真自己是几斤几两！太过顺境，只会让某些心理素质不过硬的人，变得飘起来！
　　纪天宇边扒着对方的衣服，边看着对方的脸孔，再次把自己的脸变了个样子！在改装之后，纪天宇把这个家伙，扔进了自己藏身的棚顶内。
　　做好这一切，纪天宇只用了十秒不到！这样的速度，让没有防备力的众人毫无察觉。


第389章 乾坤鼎
　　跟在几人身后，在走到人群熙熙攘攘的地方时，纪天宇开始行动了！他接过了前面人手中的包装箱，对方看了一眼，纪天宇，见他是自己的队友，也就乐得轻松的把东西交给了纪天宇。
　　纪天宇意念闪动，手中的箱子，凭空消失！
　　纪天宇以同样的手法，把走在他前面的几人的箱子收进了乾坤鼎内。他的动作做得相当迅速，以至于这些高手们，都没有留意到他们所要护送的东西消失了。如果不是怕在一开始就闹出太大的动静，惹来众人的注意，纪天宇也不必这么做，只需要却动念头，就可以做到。
　　而最大的一个包装箱，足有半人高，这样大的家伙，即使这些能力超乎常人的家伙们，也无法一人搬起。
　　虽然不知道这箱子里是装的什么，但纪天宇可以肯定，这个东西也一定是好东西！已经做好了开溜准备的纪天宇，身形闪动间，身上套着刚才那个死人的衣服化作了灰烬，而里面的，纪天宇自己的衣服，却是没有受到半点灼伤。
　　如果有识货的人注意到这一幕，一定会惊叹纪天宇的火系异能的使用纯熟度。
　　做好藏匿的准备，纪天宇意念转动间，那个因为体积大，不方便抬动的箱子，在二人合力的抬举之下，就这么真真的消失了！
　　“啊？哪去了？”
　　这样的庞然大物，突然横空消失在众人面前，这样的变故，让这些人惊诧的大叫起来。
　　隐藏在人群里的纪天宇，哪里还会去看这些人鬼叫着什么，穿过人群，离开了事发地。
　　走在东京的街道上，纪天宇心情相当愉快。没想到这次的任务会让他完成的这样顺利！想着自己拿到的几件物品，纪天宇才惊觉出来不对劲。
　　按照小仓野他们在龙魂盗出来的物品，共有十三件，在纽约时，被纪天宇和王欢实收回发三件，后来龙又在乱流中，收回了二件。
　　小仓野又借助斯瑞的名头捐赠给M国博物院的就有三件。在拍卖公司又挂名二件，这样算来，在小仓野和相田的手里，最多也就只有三件而已。可现在自己竟然收了五个箱子！
　　纪天宇已经有了接下来的打算。他决定先在东京住下来，把自己的行踪报告给龙及蓝倩。此时的纪天宇更想要找个私密的地方，把自己收进来的东西看上一看。
　　他在收进最后一件箱子时，就已经感觉到体内的乾坤鼎，有了活跃的迹象。这是纪天宇在把乾坤鼎收进体内后，第一次感觉到的异样情况。
　　在纪天宇查探体内五行气团的时候，那样在体内搜寻着时，都没有惊扰到乾坤鼎。为了躲避纪天宇的意念在体内查探，它还体贴的躲到了脚底处，把气团行经的路线，让了出来。
　　这一次，只在收进来最后一件箱子时，纪天宇就感觉到体内的乾坤鼎有要破体而出的兆头。
　　在这满是车流行人的东京大街上，纪天宇无论如何也不会让它的意愿得逞的！压制住乾坤鼎的蠢蠢欲动，纪天宇就近找了家酒店，用自己刚刚在大街上，随手从自己身边的男人身上拿到的身份证件，开了间房，住了进去。
　　反锁上门，纪天宇呼了一口气，乾坤鼎也活犯了什么抽，在体内折腾的厉害，大有把它里面存放的东西直接倒在纪天宇的身体里。纪天宇压制住它的翻腾，拼尽了全力，也只是堪堪做到。
　　这是什么情况？究竟自己最后收进体内的是什么东西？为什么在收了它之后，乾坤鼎会有这样大的反应？
　　纪天宇没有一进屋就放出乾坤鼎，在屋内查探了一番，并没有发现任何监控的用具，才放心的把体内急欲造反的乾坤鼎放出体外。
　　没有了纪天宇的压制，乾坤鼎一声欢快的鸣音响起，一座近二米的大鼎落在了地面上。
　　让纪天宇担心的巨大声响并没有发生，纪天宇已经准备好接住乾坤鼎的下落，免得它在落地时发生巨大的声响，惊扰到其他人。
　　乾坤鼎确是有灵性的，巨大的鼎足落下时，静悄悄的，没有发生任何的声音，这违反物理规律的一幕，让纪天宇直眨巴着眼睛。
　　这个家伙也快要成精了！明明是个死物，却处处透着灵性。
　　乾坤鼎出了纪天宇的体内，鼎身震动，一个箱子，被吐了出来。纪天宇一看，正是自己最后收入乾坤鼎内的那个箱子！
　　乾坤鼎此时的表现，更是印证了纪天宇的猜测，这个箱子里的物品，一定是与乾坤鼎着密切的关系的！
　　在乾坤鼎的鼎身震动的越来越剧烈时，眼前的这只箱子，也剧烈的震动起来，仿佛是在迎合着乾坤鼎一般。
　　这样奇怪的事情，让纪天宇无法再坐看下去。纪天宇扯开了这个箱子的包装，直到看到进而的物品时，纪天宇才一怔。
　　箱子内的物品不是别的，而是和乾坤鼎极其相似的一只小鼎！这个所谓的小，是指在对照着乾坤鼎超大的身形来讲的。
　　这是什么情况？父子吗？纪天宇心里想着。难怪乾坤鼎这么激/动，看样子是遇到自己失散多年的儿子了！
　　如同人类一般，乾坤鼎巨大的身躯移到了这只小鼎的前面，而这只小鼎也欢快的晃动起来。在纪天宇以为它们要进行一个热情的拥抱的时候，奇异的一幕发生了！乾坤鼎鼎盖突然移开，而那只小鼎，被乾坤鼎，如同长鲸吸水一般，吸到了它的体内！
　　这怎么又收了回去呢？如果是想要收回去，又何必把它吐出来呢？纪天宇纳闷的想到。看来这东西虽然有灵性，但终究是个没有智慧的死物。与人类的思想是没有办法相比的。
　　纪天宇不解这两只鼎想要做什么，干脆坐到一边的沙发上，看着它们到底要做什么？
　　纪天宇想要悠闲的看着热闹，却不想却有人看不惯！
　　乾坤鼎在吸入了这只小鼎之后，纪天宇的脑海里突然出现一种想法：释放出精神力！
　　纪天宇不解自己为什么会有这样的想法？


第840章 能沟通的双鼎
　　他没有主观想要释放精神力的想法，现在的情况也不需要纪天宇释放出强大的精神力，这样莫名其妙的想法究竟是从哪里出现在自己的脑海里的呢？
　　纪天宇想不出来，自然对这个想法不予理会。不想，他的不理会，却让这个想法如同扎根在他的脑海里一番，反复不间断的重复着。
　　这时，纪天宇完全肯定，这个想法不是属于自己的！而是外界传入自己的意识里面的！可在这里，除了自己一个活人外，就已经没有其他的可以有思维活动的生物了！
　　坚韧不拔的想法一直重复着，纪天宇在封闭住自己的感官后，依然不能把这种直接投射到自己脑海里的想法隔绝在体外。
　　纪天宇和这个来处莫名的想法斗争了好一阵，最近，无法排除对方的存在，为了不再让它骚扰自己的神经，纪天宇决定依从它的想法，释放自己的精神力。
　　在纪天宇释放出来精神力的同时，乾坤鼎内飞出了无数的物品，细小如砂粒，一股脑的进入了纪天宇的精神力控制范围之内。
　　纪天宇一见这些东西时，立刻明白了，让自己释放出精神力的，不是别人正是乾坤鼎！
　　乾坤鼎竟然能向自己表达想法？它是个物品，不是生灵啊！纪天宇感觉自己受到的冲击实在是太大了，这要比乾坤鼎倏然钻入自己体内更让他惊诧。
　　在纪天宇的精神力控制内，这些被乾坤鼎吐出来的宝贝们，依然保持着在乾坤鼎的状态，并没有恢复到正常状态！
　　纪天宇被动的接收了乾坤鼎转移出来的宝贝，并且用自己的精神力控制好它们，如果自己一个不慎，让它们溜出了自己的精神力范围，它们就会恢复到正常，届时，这间客房也是难以装得下自己这些宝贝们！
　　控制好自己的精神力，纪天宇才有时间把注意力转向了乾坤鼎。这个诡异的家伙，在把存放在它体内的东西全部吐出来之后，鼎盖自主的合上。
　　乾坤鼎内传出了声响，而这声音在纪天宇听来，却是那么的熟悉。这正是纪天宇被乾坤鼎放了一半的血液之后，开始炼制骨珠以及灵丸的时候，发出的声音是一样的。
　　这个家伙又要炼制什么？纪天宇揣摩着，奈何此时，纪天宇根本靠近不得乾坤鼎五步以内。巨大的排斥力，充斥在乾坤鼎的周围。这让纪天宇更是好奇乾坤鼎究竟在炼制什么呢？
　　纪天宇眼珠不转的盯着乾坤鼎，半个小时过后，纪天宇终于发现了新奇的一幕。乾坤鼎的鼎身，慢慢的开始变化。一翻炼化之后，鼎盖又悄无声息的打开，一道闪烁着光芒的小鼎从大开的乾坤鼎内飞了出来。
　　纪天宇本以为乾坤鼎是把小鼎炼化掉，才会发出了那样的声音，现在看来，竟然不是这样！
　　如同穿了情侣衣的大小双鼎并排在纪天宇的面前。而紧紧盯着他们的纪天宇，感觉自己出现了幻觉。
　　他在乾坤鼎，以及那只小鼎的鼎身上，发现了一对男女的面孔。隐隐约约，如同隔着一层薄雾轻纱。
　　不敢相信自己眼睛所看到的，纪天宇狠狠的眨了眨了眼睛，甚至还用手大力的揉了揉。待纪天宇把目光再调向双鼎时，依然清晰的看到那对男女的面孔。
　　“主人，你怎么变得这样不淡定了？”
　　一道带着调侃意味的想法又蓦然的出现在纪天宇的脑海里。
　　这个时候，纪天宇完全肯定了，眼前这巨鼎，真的是个怪物！不只会变大小，会随着自己的意念收取宝贝收藏，当然这都不是重要的，就算它能钻进纪天宇的身体里，纪天宇也没有这样惊诧。
　　这只明明应该是只死物的巨鼎，不只会和息沟通，并且是无阻碍的直接印在自己的意识内，它竟然还有一张男人的脸孔？
　　“乾，你不好好向主人解释，怎么还这么闹主人呢？”
　　一道属于女人柔细的声音也响在了纪天宇的脑海之内。
　　“你们是人？是物？还是精怪？”
　　纪天宇在最初的惊诧之后，恢复了镇定。不管他们是什么样的存在，只凭着与自己的这份联系，纪天宇也无法对他们有反感的情绪。
　　乾坤鼎与纪天宇有种血肉相连的感觉，这种感觉虽然在初得到乾坤鼎时，纪天宇就感觉到了，但那时远远没有现在的感觉这么强烈。
　　这也许就是沟通的力量！因为沟通，距离才显得更加亲近的缘故！
　　随着小鼎的女音传到纪天宇的脑海里，纪天宇精神力控制之下的宝贝们，又瞬间消失无踪。
　　这样的变故，让纪天宇又是一惊！他曾经以为，在他的精神力防护之下，没有任何的东西可以突破他的防护。没想到，在他的重重防护之下，这只小鼎，竟然可以如入无人之地一般，把自己精神力范围之内的物品收了去！
　　如果说是乾坤鼎可以做到这一点，纪天宇也可以理解。因为自己一半的血液喂到了乾坤鼎内，虽然这些血液还用做炼制了丹药，但更多的还是被巨鼎吸收了。乾坤鼎与纪天宇有血肉一体的感觉，这纪天宇不纳闷。
　　可这只小鼎，自己可是刚刚见到，为何自己也与它有这样的感觉，并且它也可以随意的进入自己的精神力防护罩之内？
　　“主人，你先别急，我细细为你讲来”乾坤鼎，也是那只小鼎称呼为乾的大鼎，对纪天宇解释道。
　　“我叫乾，她是我老婆，坤！”
　　乾鼎报上了自己和小鼎的名讳。
　　这年头，物品被人类赋予了名字也就罢了，不想物品自己竟然也有名字！这真是稀奇之极！
　　“主人，你不说点什么表示一下吗？”
　　乾见纪天宇毫无反应，顿住话头，提示了纪天宇一句。
　　“我听你讲述呢！缕缕说啊！”
　　纪天宇一时间倒也没有领会乾的意思。
　　“主人，我老婆怎么说也是个美女啊！虽然不能说比各位主母漂亮几分，但那也是当时名动一时的大美女啊！你不应该向女士问好表示绅士吗？”
　　乾的话，让纪天宇明白，这个家伙蛰伏在自己体内时，恐怕是对自己身边发生的事情，都清楚着呢！


第841章 真有肥仙其人？
　　那不是说，自己和老婆们亲热时，这个家伙也做了旁观者？这个念头强烈到，连乾都真切的感觉到了。
　　“主人，你别把我想得那么龌/龊好不好？你的事情，我虽然知道一些，但在你和主母在一起做什么，受到血契的影响，我是不能看到的！至于发生了什么，怎么发生的，我是丝毫不知。”
　　乾一脸严肃的向纪天宇保证。
　　可是他的保证，却让纪天宇听出了一丝言不由衷的意味。
　　“你撒谎！”
　　纪天宇盯着乾说道。
　　“主人，我没撒谎，当时的情形，我真是不知道！我事后虽然知道一点，但那也是你在回想当时的情形的时候，我跟着感受到的，当然，只是一点点而已！”
　　乾连忙保证道。
　　纪天宇心里这个尴尬啊，自己在和老婆们欢/爱过之后，会有回想，也是正常的嘛，可现在可好，自己身体里竟然有了一样懂得思想的奸细！这样可不是什么好事情！别的事情，乾知道也就知道了，因为它与自己有血契的关系，自然不怕它闹出什么意外来。
　　可这和老婆恩/爱的戏码，怎么能让他人知道呢？虽然乾不是人，但一个有独立思维的鼎也不行啊！
　　“以后这部分思维活动，你不经过的我的允许，不能再私自去查看了！”
　　纪天宇板着脸，严肃的说道。
　　“是！”
　　乾有气无力的应声道。它当然没有办法反抗纪天宇，虽然它有独立的思维，可受到血契的影响，它的很多行为是要受到纪天宇的挟制的。当然，此时的纪天宇是不清楚这一点的。
　　纪天宇的命令，对乾来说就是指令，在受到纪天宇的指令之后，乾就算是想要再查看一下纪天宇的个人隐私，也是做不到了。
　　“如果让我知道，你还偷看我的思维，你就不要再到我身体里住了！以后，爱上哪上哪去！”
　　纪天宇又一次严正的威胁道。
　　“主人，你说不让看，我想看也看不了啊！还要撵我？我现在拖家带口的，你让我去哪？”
　　乾苦着一张朦胧的脸孔，对着纪天宇可怜兮兮的道。
　　“知道纪律就好！别说废话了，接着说正题！”
　　纪天宇不理会一个男人模样的怪物鼎，在自己面前耍宝。
　　“好，我接着说，我叫乾，她叫坤。这副鼎身，是肥仙炼制出来的丹鼎，我那时，正是肥仙门下修行，在与仇家进行拼斗的时候，被对方杀死，身体被对方的法术炸成了碎肉，灵魂亦受到了重创，在灵魂消散之际，肥仙赶到，用法术收了我的魂魄，因为肉身已毁，肥仙想要为我复活也做不到了！”
　　乾幽幽的说道。看得出来，这段经历是他一生中最重要的。
　　纪天宇听着乾的诉说，对乾所说的事情，已经没有什么力气，也没有什么兴趣再惊诧了！经过了这么多匪夷所思的事情，纪天宇明白了一点，这个世界，不是无神论者所认为的世界。在世人能感知的范围之外，还有一个更加神秘且真实的世界存在着，并且运行着！
　　这不是纪天宇自己的臆想，而是他经过自己经历的事情，拼凑出来的结论！
　　而乾的陈述，并没有让纪天宇升起悲伤，同情的感受。乾已经被人杀了，并且不知过去了多少岁月，自己再去为它悲伤，岂不是浪费自己的感情！
　　倒是乾口里所说的一个名字，引起了纪天宇的注意与好奇。
　　“肥仙是谁？怎么还有人起了个这么难听的名字！人家别的神仙不都是什么金仙，上仙之类，听起来响当当的名字，肥仙？听这名字，就不怎么样，水平也一定很差！”
　　纪天宇咂了咂嘴，把自己的想法说了出来。
　　“主人，肥仙是一位散仙，虽然没有位列仙班之中，但是若论起实力来，那些数得上钟头的家伙们，也不是肥仙的对手！”
　　乾立刻为肥仙辩护。
　　“哦，这么说，这个肥仙还是一个了不得的人物呢！算了，管他是肥是瘦的，你接着说你的事情吧！”
　　纪天宇对这个肥仙只是一时好奇，听到乾的解释，再见他一副长篇大作的对自己介绍这个肥仙的样子，纪天宇忙岔开了话题。
　　肥仙能力如何，与自己根本扯不关系，纪天宇对这个人没有探究的意向！
　　乾的一肚子话，被纪天宇堵了回去，无奈的它只得又接下了自己的话题。
　　“肥仙见我的魂魄还在消散，就算是找到合适的肉身，只怕也无法顺利重生。当时肥仙正在炼制这只药鼎。没有其它方法之下，肥仙只得把我的魂魄存放进了这口药鼎内。为了我的魂魄更好的恢复，肥仙又把我的残碎肉身取回来，也加入了鼎炉之中。”
　　纪天宇听着这话，心里暗道，这个肥仙还真是恶心的人，竟然把死人的碎尸也加入了鼎的炼制之中！这怎么听着这么恶心，别扭呢？
　　“炼制鼎炉，加入你的尸体，这听着怎么像是毁尸来迹似的呢？”
　　纪天宇的问题，立刻惹来了乾的一记白眼。这个白眼，显得特别清楚，朦胧的感觉丝毫没有影响这个白眼的传递。
　　“对修仙，修道之人来说，肉身不过是一副皮囊！一座临时居住的房屋而已。房子破了，换上一间就是。皮囊只是给世俗之人看的表象。”
　　乾一副出世高人的样子。
　　“您现在这房子真的不错，起码比以前那个房子结实了许多。这也算是旧房改造，土胚房也换成了钢筋水泥房！”
　　纪天宇逗趣的对乾说了一句。
　　“主人，你这是幸灾乐祸！”
　　乾委屈的看着纪天宇。虽然他说肉身是房子，不好可以换，但那也是寄居蟹的美好生活，像他这样变身成蜗牛的人，只能是背着这座房子，直到鼎炉毁灭！
　　“开个玩笑，你别吃心！”
　　纪天宇见乾的情绪有些低落，忙安慰了一句。
　　“我已经习惯了现在的身体！虽然不方便，不能自己行走，但在没有被唤醒的时间里，我的魂魄恢复了正常。”
　　乾似解释而非解释的说了一句。


第842章 晚一步大仙
　　“在我这只鼎炉炼制好后，肥仙才发现，我不仅有炼丹的功能，还能储物，并且可以随意的变化大小。那个时候，我的魂魄因为受伤，已经陷入了沉睡之中。虽然没有器魂主持，但依然是绝世珍品的药鼎，还是得到了肥仙的钟爱，取名为乾坤如意鼎！”
　　纪天宇看了看乾，又看了看坤。“既然名为乾坤如意鼎，为什么乾与坤不同体呢？”
　　“主人，最开始时，肥仙所取的乾坤确是指我一人，但事情有了变化，才有了乾与坤的分别存在。”
　　乾没有把八卦内关于乾坤的意义详细的解释给纪天宇听。它知道，纪天宇对这些并不感兴趣，他现在最想知道的是，为什么会又出现了一个坤鼎。
　　“坤是我的师妹，也是我的爱人，在得知我被人杀死后，万念俱灰的她傻傻的自杀为我殉情！肥仙赶到时，已经晚了一步！肥仙收集了坤的魂魄，肥仙向她解释了我并未消散在天地间时，坤恳求肥仙也为她塑一个同样的形体，要以这种形式陪伴着我！”
　　纪天宇心里给这位神通广大的肥仙大大，起了个非常形象的名称：晚一步！每遇到事情，他必赶到，却又必是在事情发生了之后，他来收拾残局！
　　就这样的遇事必晚一步，还是厉害的神仙？纪天宇在心里狠狠的嘲笑了肥仙。
　　“或许是心灵上的契合，在坤鼎塑成之后，发生了一件让肥仙也始料未及的事情”“又发生了什么事？”
　　纪天宇心道，肥仙又可以救场了！
　　“双鼎并立的时候，坤鼎飞入了乾鼎内，无人主持之下，双鼎炼化融合七七四十九天。等到双鼎再次分开的时候，肥仙发现，坤鼎也有了储物的功能，同时也具备了坤鼎的药鼎功能。而乾鼎，却又有了新的功能。以前只能储物的乾鼎，在和坤鼎融合之后，竟然可以容纳活物！”
　　“还有这样的功能？”
　　纪天宇来了兴趣，这鼎不但能炼药，装东西，竟然还能装人了这是！这不是给自己一个可以随意偷渡的好工具吗？以后再坐飞机时，只买一张票就可以了，其他同行的人，都装进乾的肚子里就OK了！
　　“是的，只有乾坤二鼎融合后再分开的时候，才能有这种功能！流转千年，何时离开了肥仙的身边，我毫不知情，只是苦了坤！在我沉睡的时候，她却要忍受着寂寞之苦！这样独守千年的寂寞之苦，还不如进入轮回，受那轮回的煎熬之苦！”
　　乾心疼的看着坤。
　　“只要能和你相聚，纵使再孤守万年，我亦甘心！“坤柔柔的声音传进了纪天宇的耳朵里。
　　“乾，你在镇守藏宝洞府的时候，可是沉睡醒来了？”
　　纪天宇问了一句，自己最想知道的事情。
　　“已经苏醒，但是还没恢复到最正常的状态。主人，你不用问了，我可以告诉你。当时那粒蛟的内丹，确实是开启宝藏的钥匙，但在我收纳了蛟的内丹之后，在它的上面感受到了属于你的气息，这种深刻的程度，已经比在蛟的体内时，沾染的蛟的气息，不相上下！这样的异状，让我起了随你离开的想法。你能把蛟的气息{干净，足以说明，你的能力，虽然不一定能比五行蛟王更出色，但起码也是一方一杰！”
　　“这么说，我被放了一半的血，也是你刻意为之了？”
　　纪天宇挑着眉问道。
　　“当然我确是有私心，但更多的是想要帮你把这颗蛟丹炼化掉！不用怀疑我的用心，我想要跟你离开，帮你也就等于是帮我自己！”
　　这倒也是一个实在的理由，纪天宇也就不好再追究乾把差点把自己放血变成了干尸的事情了。
　　“主人，你的身体现在就是一个藏宝阁，不但现在有了我和坤，以及那颗蛟丹化作的五行气团，还有一个神秘的物体存在！”
　　乾把自己在纪天宇身体里感受到的情况向纪天宇说了一下，他也有试探纪天宇的意思。
　　“你识得那东西吗？”
　　纪天宇没有解释，乾在自己身体里寄居，对自己的身体，有些了解，也是应该的。
　　“这么久的时间里，我还没能接近到它的周围。它的核心是一团看不出来面目的东西，在我刚进入你身体的时候，发现它的排外性很强，曾经对我做过数次的测探！如果它觉得我对你是有害的，只怕在你体内的时候，就已经遭到它的毒手了！”
　　“你还不是它的对手？”
　　纪天宇乐了，这个臭屁的家伙，终于遇到对手了。
　　“我只有使用的用途，没有攻击的手段，看它时不时的随着外界的变化，而作出攻击的准备时，我哪还敢惹它啊！别看它没有自己的思维意识，可它的反应却是相当的迅速的！有时，比你的身体反应还要快上一些！”
　　纪天宇知道乾所说的是事实。在自己初得到钢笔的时候，每每遇到危险，都是不需要自己的指令，钢笔就会做出适当的攻击或者防御，免得自己受到伤害。
　　“主人，这是你得到的什么神器吗？”
　　乾小心的问道。
　　“神气？”
　　纪天宇心道，自己是够神气的了！可乾所说的神器？自己可是没有见过。古老一点的东西，自己都不曾见过几件，何况是神器？尽管自己不是特别明白，神器究竟是什么样子的，但能称得上神，那一定是很牛掰的玩意！那是能随便就被人得到的吗？
　　“真是神器啊？主人，让我见识一下呗？跟在肥仙身边，各种仙器倒是见过一些，但神器还未见过呢！”
　　乾谄/媚对着纪天宇打着商量。
　　“这个我可说不算，你自己找它商量去！”
　　纪天宇和钢笔向来是只有命令，没有沟通！乾想让纪天宇把那玩意给他看看，纪天宇如何能做到?“明知道我不敢惹它，你还这么说！”
　　乾不满于纪天宇的搪塞之词。
　　“行了，你可以回去休息了！坤，你也先在我身体里暂住吧，将来如果有适合你的主人，你再易主！”
　　纪天宇没有霸占住坤的意思。


第843章 乾坤一主
　　“主人，乾已经认你为主，我在和他融合的时候，也同样接受了血契，现在我和乾一样，都是以你为主！你的意愿，就是我们的意愿！”
　　坤细细柔柔的声音，听起来特别舒服。这样的女人，即使是不看容貌，光听声音，也会让男人喜欢上她的！
　　这才是真正的古典气息的女人！纪天宇心里感叹道。一个时代造就一批人。社会的大环境才是气质培养的最好温床。
　　想起古典美，纪天宇想起了那个有着一双狭长凤眼的女孩，华宁嫣！这个在滨大对自己最照顾的女孩，在她不说话的时候，一身古典的气息真是迷倒众生。那一双与现在崇尚大眼睛，双眼皮的审美观念里，依然不会逊色丝毫。
　　“这样也好，你们回去叙旧吧！对了，坤，你记得，那些带箱子的物件，我要时，你给我全部送出来！”
　　纪天宇交待道。自己追缴回来的东西，是不能自己留下的。
　　在合适的时候，是要上交给国家的！所有的东西，这次都被坤收到她的体内，纪天宇怕坤和自己默契不足，等到自己要东西时，她再把自己扣留下的一半宝贝送出来，那乐子可就大了！
　　“主人，您放心，我和乾一样，你意念变动间，我们就可以理解你的意思！可以说，我们就是你的一部分！”
　　坤轻声的笑着，看得出来，她的心情很好。
　　“辛苦了！”
　　纪天宇把这二位恭送回了自己体内。
　　纪天宇留在了R国内，是有他的打算的。既然这些不知牢记教训的家伙们，还对华夏有着非分之想，纪天宇哪能轻松的放过他们，独自回去复命呢？
　　想要从华夏夺取财富，也要看你们有没有那份能力！纪天宇听得明白，小仓野投靠了麻生！而麻生能伸出援手帮助他，这里面的猫腻，只怕是只有当事人才会知道的！
　　仓野家究竟多有钱，纪天宇是不知道，但只从自己在仓野身上翻找出来的各家银行的金卡里，就搜刮出了十五亿之多的美元，现在到了仓野家门口了，若是空手而回，岂不是丢掉了华夏人的面子！
　　纪天宇的在策划着自己接下来的行动的时候，东京里暗潮汹涌，大白天的在十大高手！不确切的说是九大高手的护送下，辛苦得来的宝贝竟然凭空消失不见！
　　在丢失的宝贝面前，一名高手消失，竟然没有引起太多人的关注。连九大高手都没有看住提在手里的东西，何况是一个失踪的高手？
　　麻生在得到消息后，立刻下令进行了警戒！能做到这些，麻生认为，全世界，只有他们的国宝――忍术的继承者才能做到！
　　究竟是什么样的忍者能做到这一步，麻生想不出来！仓野家盛产忍者，是全国的人都知道的一件事情！如今，麻生，相田以及小仓野，都一致认为，这件事情，应该是另外几名仓野家族长争夺者所做的！
　　纪天宇安静的在酒店里休息，不晓得外面的世界，已经因为他而变得风声鹤唳，各种高手尽出！纪天宇的无意之举，却让仓野家的争夺族长之争，更加复杂，凶险了几分。
　　纪天宇没有在酒店过多的盘桓，他依然以那个“借”他证件的R国男人的形象走出了酒店。向来小心的纪天宇，从到了R国之后，除了在酒店里和乾，坤对话时，显露的是真面目外，其他时候，一律用他人的面孔。
　　过早的暴露出自己，让自己的对手对自己有了提防，这对他的行动是不利的。纪天宇坚信，小心使得万年船！再出众的能力，也有可能会在某一个疏忽里，马失前蹄！
　　纪天宇刚离开酒店不多时候，几名神秘身份的家伙到了酒店，出示了证件之后，调取了酒店登记记录，以及最近录像，盘问了有无异常情况发生后，见无异常情况，叮嘱了酒店老板，若有异常人士，请及时报警。
　　麻生虽然也在小仓野面前推测，这个神秘人，极有可能是仓野家的另类分子！但在小仓野离开后，他却下令要相田严查东京！
　　仓野家固然是一个可能，但是，麻生更加害怕的是这人是来自华夏的神秘高手！小仓野和相田在华夏大肆折腾了一番后，跑到了M国，把华夏的宝物们抛散出来，这份仇恨，华夏人真的会无动于衷？
　　麻生考虑的可能性，不只是华夏一方，世界上神秘的人们，还是有很多的，至于这次只是宝物被人带走，却没有大肆的伤害这些人的性命，这也是麻生胡思乱想的原因之一。
　　如果是华夏人，自己的人在龙魂一次性的就杀了十数人，这样的血债，若是华夏人，会不取了自己手下的性命吗？
　　麻生这里疑窦丛生，纪天宇却利用乾的新能力，收走了一名跟在小仓野身边的亲信手下。等到小仓野他们发现这名去卫生间的家伙，迟迟没有出来的时候，派人一看，人已经消失蒸发在卫生间里。
　　纪天宇抓了仓野家的手下，不为别的事情，他在飞机上，听到小仓野说过的，凡是仓野家的直系属下，都在身体内有卫星定位的装置。
　　纪天宇把这个家伙放出来的时候，这个家伙已经晕死过去！
　　“乾，你这能力也不行啊，怎么放个活人进去，你给我送出来一头死猪？”
　　纪天宇倒是不计较自己的研究对象是死是活。但一个人的他，还是无聊和体内的乾聊着天。
　　“主人，这你也不能怪我，谁让他一进来，就像是疯了一样，冲撞，尖叫的！”
　　乾不满于纪天宇的质疑。
　　“那你怎么把他弄成这样的？”
　　纪天宇好奇的问道。他看得出来，这人的脸上可是青紫可见，说他是对猪，一点也不会委屈了他的形象。
　　“在我身体里，我是可以有形体的！把他揍晕，那还不是小事一桩？”
　　乾骄傲的显摆着。
　　“呃……坤是不是也在你的身体里了？”
　　纪天宇很八卦的问道。


第844章 千年再相聚
　　“是啊，主人，你也感觉到了？”
　　乾惊异的问道。他本以为自己做得很隐秘了，不会被纪天宇发觉呢“我当然不知道，但这是我猜的！好了，你和坤做该做的事情吧，我还有正事要处理！”
　　纪天宇又一次的哄走了乾。
　　人家是情侣，千年多未见，这好不容易团聚在一起，还不得做点什么表示一下？纪天宇甚至怀疑，是自己把仓野家族的这个家伙扔进乾身体里的时候，是不是正巧打断了某些人的好事呢？
　　想到这咱可能性，纪天宇越想越觉得很有可能是事实！
　　纪天宇笑了笑，自己也是男人，如果有好久没有见到自己的老婆们，他也会做些什么的！
　　这个被乾揍晕的倒霉的家伙，在晕死状态时，被纪天宇在他身体里查探了一番，那个被植入体内的定位器，也被纪天宇取了出来。
　　疼痛的刺激，让他幽幽的醒了过来，一睁眼，就看到了纪天宇无甚表情的俊脸。
　　“你是谁？”
　　受到了惊吓的家伙，一见到纪天宇，就蜷成了一团。看他那副怂样，纪天宇心里直叹息，就这个样子，还是仓野家的精锐？这也难怪仓野家要易主啊！
　　至于这主要易到哪里去，纪天宇心里早有打算！仓野家，纪天宇是没有半分的兴趣，可是仓野家数百年来囤积的财富，却让纪天宇很是动心。
　　在纪天宇本人来说，他现在并不需要钱！因为需要他亲自去花钱的地方并不是很多。但是他还是对这种可以搜刮对手钱财的事情，很感兴趣的。
　　“我是谁不重要，重要的是你应该如实的回答我的问题！”
　　纪天宇悠然的坐在这个家伙的面前，居高临下的看着躺在地上的家伙。
　　“我什么也不知道！”
　　在纪天宇还没有开问的时候，这个家伙，就很有脾气的回了一句。如果说这话的时候，他的语音不那么颤抖的话，会把他的意思表达得更清楚，坚定一些的。
　　“你不知道就算了，我还是把你再放回刚才的地方里吧！”
　　纪天宇看得出来，这个家伙脸上一副心有余悸，劫后余生的恐惧模样。乾的招待是让他刻骨铭心了这是！
　　“你问吧！我知道的都会告诉你，然后你给我一个痛快的死法！”
　　身子明显一阵哆嗦，表情挣扎了好一会，最后还是恐惧占据了上风。
　　“你的回答能让我满意的话，你的要求，很好达到！”
　　讲条件？也得你有那个资格不是？现在，这个连为鱼肉的自觉性都没有的家伙，也想要跟自己讲条件？
　　“我知道的，一定都会告诉你的！”
　　跟在小仓野的身边，主人的处事态度，他们可是学了个精髓。
　　“好，那你给我讲一讲仓野家的势力分布，以及原来族长老仓野的为人！”
　　“你想要对付仓野家？”
　　这人心道，仓野家究竟是招惹到什么人了？老族长生死不知，现在的仓野家又是一片内斗，看来仓野家的末路也要来临了！
　　“这不是你该关心的问题！你只要回答我的问题就好！”
　　纪天宇冷然回道。
　　拖延着时间吧！只要自己人发现了自己失踪后，就会以卫星定位找到自己的！你一个人再厉害，也总不会是人多势众的仓野家人的对手的！这个家伙的心里自己给自己打着气。
　　“你还是死了这条心吧！在我这里，你的卫星定位是无用处的！”
　　纪天宇凉嗖嗖的声音蹿进了对方的耳朵里，直击得他生生的打了个冷颤。
　　纪天宇手里的一粒小晶片，看得这小子眼白一翻，只差点没再晕过去！要知道，这东西，除了在植入时的施术者和本人知道，其他人都不会清楚，别的人的晶片植入位置在什么地方。
　　为的就是怕被人找到破绽而进行攻击，仓野家的给家族人植入晶片的时候，也是采用随意位置！而现在，自己的晶片却被对方取了出来！他究竟是怎么做到的？
　　“说吧！”
　　纪天宇意念一动，晶片随即又消失在纪天宇的手掌上。这一手，更让这个面如死灰的家伙，心里冰冰凉的。
　　唯一的希望又被纪天宇残忍的击碎，这个家伙，只得强撑起精神，应对着纪天宇的盘问。
　　经过这个家伙的诉说，纪天宇把仓野家的情况了解了个大概。老仓野为族长时，他兄弟们还算是服帖。但在他去了华夏之后，消失在了人世间，仓野家争夺族长之位的争斗就此拉开。
　　小仓野虽然已经二十多岁了，但和其伯伯，叔叔们，暗地里经营了数十年的势力相比，就显得稚嫩得太多。
　　为了能接掌到仓野家族，小仓野投靠了麻生！
　　与小仓野争夺族长之位的叔伯们，共有三位！其他一些势力弱小些的兄弟们，投到了与自己亲近的候选人手下。
　　在仓野家，还存在着封建制度一样的体制，族长可以有妻有妾，而将来接掌族长之位的儿孙后辈，必须是嫡子！这样的制度，让很多出身不好的庶出子，即使才能出众，也不能登上家族最高的权利之位。
　　老仓野没想到，自己的祖宗们，哪一辈都是儿孙满堂，到了他这一辈，除了一个二房给自己生了个儿子之外，其他的四个老婆，没有一个能给他生出来一个带把的。嫡系没有儿子，这自然也就让同样庶出的小仓野有了上位的机会。
　　在老仓野的心里，他更钟意，正妻所出的女儿！可惜在仓野家，从立族到如今，还没有一个女族长的出现。仓野虽有此心，却终不敢提出这样忤逆祖宗的想法。
　　而这次老仓野在华夏的失踪，让这些老少辈的庶出子们，看到了争夺族长的希望。小仓野虽然是族长的儿子，但是，他的身份也不够资格当上族长。
　　小仓野如果当上了仓野家的族长，那就是说明庶出子一样的机会。同样是庶出，这些经营数十年的叔伯们，更要比小仓野有机会。
　　听了个大概，纪天宇也对仓野家有了一定的了解。


第845章 族长还活着
　　“你也算是配合，这样吧，我留你一命！你还回刚才的那个地方！”
　　不是纪天宇下不去手取他性命，而是纪天宇觉得，自己也许会需要这样一个知道仓野家内情的人留在自己身边，为自己提供情报。
　　“不要！你答应我了，只要我说了实话，你就给我一个痛快的死法！”
　　见过跪地求命的，倒是没见过像这人似的，尖叫着，求纪天宇取了他的性命。
　　纪天宇理也不理，直接又把这家伙收进了乾的体内。至于这次进去，会不会被乾虐，纪天宇就不想管了！
　　取出了岑家的卫生定位器，纪天宇捉摸了好一阵子。最后还是没能把能量省下来，花费了24点能量，得到了老仓野卫星定位器的编号。
　　接下来的事情，就简单了许多，纪天宇旧物改造，把这人的定位器的编号改成了老仓野的！
　　在纪天宇改动成功之后，仓野家就翻了天了。
　　“族长的定位有显示了！”
　　这道消息爆炸似的在整个家族高层内迅速传开。
　　眨眼间，定位又消失不见。一时间这些勾心斗角的家伙，都装作兴奋的围在卫星定位接收器边。
　　“族长可回来了！仓野家离不开族长的领导！”
　　小仓野狠狠的白了自己的伯伯一眼。这个老东西，在暗地里谋划着要夺取族长之位，闹腾得极欢腾，这时候说出来这样的话，是不是真心，只有天知道！
　　“是啊，族长的具体位置在哪里？我们马上去接他回来！”
　　这是小仓野的叔叔，也是一个最阴狠的角色。
　　每个人心里都明白，去接回来老仓野？这个可能性可以说是不存在的，唯一可能发生的事情，就是发动人手，把他给除掉！
　　“族长身边，有没有八大金钢保护？”
　　“从刚才一闪而没的显示中，族长的位置是在东京，在族长定位显示的同时，没有接收到族长随身八大金钢的定位信息！”
　　这名手下，一板一眼的向这几位心怀鬼胎的家伙们解释着。
　　“东京？”
　　这个名称，让几人互望了一眼。从彼此的眼中看到了相同的决定。
　　“侄儿啊，我们必须好好谈谈，商量怎么找到族长了！”
　　小仓野看着自己的伯伯，又看了看几名叔叔，见他们也看着自己。
　　“好的！”
　　虽然家族内积攒的势力，小仓野不及这三名老家伙，可小仓野找到了麻生做后盾，让这几人不敢有半点的瞧不起。
　　老少四人离开了机要重地！留下面无更让机要员。
　　在小仓野他们离开后，一名女子走进了机要室。
　　“远藤君，听说我父亲有消息了？”
　　清泠的声音，听着很舒适。
　　“小姐！”
　　一直面无表情的机要员，忙站起身，对着久美子鞠了一躬。
　　“族长的定位器只闪现了一下，地点大概是这里！”
　　远藤在久美子的面前，没有再坐下，而是恭顺的站在一边，为久美子解说着。
　　“他们来过了？”
　　久美子盯着显示器看了一会，轻声问道。
　　“是的！刚刚离开，去商量寻找族长的办法了！”
　　远藤在说这话的时候，带了一丝讥讽。
　　“寻找父亲？远藤君，你相信这可能是真的吗？他们会希望父亲能活着回来？”
　　久美子轻吡了一声。
　　“小姐，你有什么打算？”
　　远藤抬眼看了久美子一眼，迅速的又低垂下眼帘。
　　“远藤君，你帮我注意一下父亲出现的下一个位置！他们不希望父亲活着回来，可我和母亲却还需要他能平安回来！”
　　久美子略带苦涩的说道。
　　就算是身为仓野最疼爱的女儿，也无法逃脱，在仓野家，女孩子没有地位的事实。有仓野在，久美子可以和她母亲过着优裕的生活，若是仓野真的死了，无论是她的叔伯们，还是小仓野执掌仓野家，都不会有她的好下场。
　　庶出子女对嫡出子女，总有着蓦然的恨意。这是一种身份的差异带来的仇恨。
　　“小姐，我会的！”
　　远藤嗨了一声。
　　“远藤君，你忙吧！有消息请您告诉我！”
　　久美子鞠躬之后，袅袅婷婷的离开。
　　远藤看着久美子消息的背影，半晌才收回了自己的目光。远藤知道，无论仓野会不会回来，自己都不会得到久美子！
　　仓野活着回来，身为仓野家的小姐，也不是自己一个小人物配得上的。仓野就处是真的死了，无论是哪一个仓野家的男人当上了族长，久美子也都会被当成礼物送给垂涎她姿色的男人！
　　自己深受着久美子，唯一能做的就是帮助她继续过着优裕的生活！仓野如果真的活着，那自己必须要帮着久美子把他寻回来！因为只有仓野在，久美子才会依然是仓野家的大小姐！
　　小仓野叔侄四人，撕掉虚伪的假面具，每人派出手下十名，共计四十名高手，追杀可能还活着的仓野！
　　“事成之后，我们再公平竞争！”
　　这是四人最后的承诺。
　　四人没有一个人是希望仓野活着回来的，可谁也不愿意主动担任起追杀仓野的任务。踌躇了好半晌之后，才做出了这样的决定。
　　追杀仓野的人是四人合力派出的，将来，也不用担心哪一天，谁会出卖这场秘密。同一个绳子上的蚂蚱，你也飞不了，我也逃不掉。只有这样，四人心里才会感觉到安全。
　　在他们这里商议如何做的时候，远藤又一次的发现了仓野的踪迹，这一次，出现的时间要比上一次长了一些，并且是沿着一条直线在行走。
　　这让远藤心里暗喜，由这个现象来看，“仓野”应该是真的还活着。
　　再一次的消失后，二十分钟后，又出现在了间隔两条街外的一处公园里。
　　远藤立刻把这消息报告给了久美子。而那四个还在算计怎样杀死仓野，夺得族长之位的家伙们，却还在仓野最先出现的位置去寻找呢！
　　在远藤的刻意为之之下，小仓野叔侄想要先久美子一步找到“仓野”那完全就是一个笑话。


第846章 定位追踪
　　久美子照着远藤交给自己的地址，一路寻到了那处公园内。当她看到“仓野”时，“仓野”正蓬头垢面的坐在公园的长椅上，手拿着一块脏兮兮的面包，边啃着，边看着来往的游客。
　　众人都嫌弃他的脏，没有肯和他坐在同一条长椅上。这让他在人流熙攘的公园里没有拥挤之嫌。
　　“父亲！”
　　久美子捂着嘴，站在纪天宇面前，眼泪一双一对的落了下来。
　　“仓野”茫然的抬头看着久美子，嘴里还有一口面包未咀嚼，鼓着嘴，怔怔的看着面前的女孩。
　　“你是谁？为什么叫我父亲？”
　　这一切都在纪天宇的预料之中，只是他没想到，第一个找到自己的人会是这个娇滴滴的小姑娘。
　　没想到仓野竟然还有这么漂亮的女儿！这个女孩应该就是自己由小仓野手下嘴里听来的，最受仓野喜爱的正妻之女，久美子吧！
　　“父亲，你怎么连我也不认识了？我是久美子，你最爱的女儿啊！”
　　听到“仓野”的问话，久美子也顾不上伤心流泪了，忙上前一步，蹲在“仓野”的面前。
　　“久美子？好熟悉的名字？你真是我的女儿吗？纪天宇茫然，疑惑的表情非常到位。
　　“父亲，你这是怎么了？为什么连久美子都不记得了？”
　　久美子眼泪急落，抬手欲为纪天宇捋捋散乱的发丝。
　　在久美子伸出手向纪天宇的头发时，纪天宇下意识的向后躲闪了一下，这动作让久美子的手僵在了半空中。
　　“父亲，你怎么能不记得久美子呢？我是你最爱的女儿，你真的忘了？”
　　久美子以为纪天宇是因为不记得自己才会躲避自己的触摸，想到这一点，久美子心里特别不舒服。
　　从小到大，父亲的几位妾，也为父亲生下了不少的女儿，可无论哪一个庶出的女儿，也没有得到过父亲的疼爱！即使是父亲唯一的儿子，也没有这样的待遇。
　　可现在父亲失踪后又出现了，却变得不认识了自己！这让一心想要得到父亲的庇佑的久美子，一时间难以接受这个残酷的事实。
　　纪天宇躲开了久美子的触摸，并不是出于角色的需要，而是因为这个水灵的小姑娘本身的原因！
　　一个叫着自己父亲的女孩，对自己动手动脚的，自己心里不舒服。尤其对方还是一个R国女孩！
　　“父亲，你到底经历了什么事情，竟然会变成了这个样子？这个东西别吃了，走，跟我回家！”
　　久美子伸手把纪天宇手里的脏面包夺下来，扔到了一边的垃圾筒里。
　　“我不认识你……”
　　纪天宇留恋的看着被久美子扔到垃圾筒里的面包。
　　“你看看，这是我，这是你，这个是母亲，我们是一家人！”
　　久美子掏出了自己随身的照片，指着照片上的一家三口给纪天宇看。
　　“我是你父亲？我有女儿？”
　　这一次，纪天宇的口气变成了半信半疑。
　　“小姐，快走！少爷他们的人向这里赶来了！”
　　久美子的贴身保镖急步走到久美子身边，低声说道。
　　“这么快？”
　　久美子神色一整，拉起纪天宇，“父亲，这里有危险，快跟我离开这里！”
　　“叮……”
　　“寄体部位完美无暇，品质SS级，续存能量：5点！”
　　纪天宇的手被久美子握住的时候，脑海里，轰然响起的声音，让纪天宇身子都僵了了一下。这个色/笔啊，怎么还把手伸到了R国来了？要知道，虽然这个小姑娘长得娇俏可人的，但是自己并不想收一个R国女人做老婆啊！
　　而久美子也是身子一震，她不明白，自己从小握到大的手，为什么这次的碰触，会给自己带来了触电般的感受？眼前的这个男人可是自己的父亲啊！自己究竟在想什么？
　　不待纪天宇挣脱久美子的小手，久美子早在纪天宇之前上步，甩开了纪天宇的大手，并且把小手缩到了身后，一脸嚅嚅的看着纪天宇。
　　“小姐，快走，再耽搁一会，我们三人谁也走不了了！”
　　女保镖看着自己的主人，不免着急的说道。
　　“美代，我们马上离开这里。”
　　久美子顾不上去想为什么会发生这样的事情，再次抓起纪天宇的手，向着她们的车走去。
　　手上传来柔/嫩的触感，纪天宇强忍着自己想要把手抽回来的想法。看来传言不尽可信。曾经听程东他们说过，R国女孩大多在14到16岁的时候，就已经失去初/夜了，可现在握着自己手的久美子，明明已经有十八九的样子嘛。
　　如果她不是完璧之身，那只色/笔也不可能从她身上得到能量！
　　在纪天宇被久美子拽着离开后，小仓野的人就赶到了。在整座公园里搜寻了一次后，并没有发现仓野的身影。又一次扑空后，他们立刻报告了他们的主人。
　　等到他们再次按着主人的吩咐追下去的时候，久美子已经通知了整个仓野家四大长老！通报了父亲还活着，并且正在赶回仓野家的途中。久美子对四位长老表示，后面正有人在追杀他们云云。
　　族长生还，还被人追杀？四个老妖怪，立刻恼火了，久美子即使不说，他们也猜得到，追杀仓野他们的人会是谁派去的！
　　平日里，这四长老是不管家族中的事务的。仓野失踪这一段时间里，他们对那四叔侄的行为也不是不了解，可家族不能没有族长，如果他们之中出现一个能领导家族的人，也是家族的幸事。
　　所以对这四人的明争暗斗，四人也就权做没有看到。可眼下，仓野竟然还活着，那怎么能由着他们继续胡作非为？
　　四位长老手下也是有自己的人马的，恼火了的四人，把自己的人马全部撒了出去，保护仓野安全回来以及反追杀那些意图要取仓野性命的人。
　　“父亲，您快好起来吧！”
　　久美子放下电话，对纪天宇说道。
　　对于一个娇弱的女孩，被数十人在后面追杀，还能冷静的处理，纪天宇不得不赞叹久美子的好定力。


第847章 无处可逃
　　“小姐，后面的人越来越近，我们恐怕要逃不出去！”
　　坐在驾驶座上的美代，对久美子说道。
　　仓野家的人，都有一个卫星定位器，这对寻找同伴是最好的工具。当然如果换成是窝里反，也是走向死亡的最快的方法。
　　行踪在对方的掌握之中，你还有办法可以逃脱吗？尤其是对方的人数要远远的高于已方。
　　三人之中，现在唯一有战力与对方一战的，就是自己，一个呆傻了的仓野，一个娇/弱的久美子，三人想不死都不成了！
　　“美代，你不要急，只要你拖延着时间就可以，尽量的拖延时间，长老们马上就会来救我们的！”
　　久美子深知此时的凶险，但作为主人，她不能慌。
　　久美子心里很清楚，如果在后面追杀的人没有得手时，长老的人赶到了，自己三人便有活命的机会，如果自己三人被杀死后，长老的人再到，那时，长老们定然不会因为一个死去的族长，和族长的候选人翻脸的。
　　那个时候，自己三人只能是白死！
　　“美代，若是没有机会逃脱，在对方杀死我和父亲的时候，你先动手杀了我们！”
　　久美子沉静的说道。
　　“小姐，你怎么说这种话？我怎么能杀了你呢？”
　　美代急速的飙车，听到久美子的话，险些一脚刹车踩下去。
　　“落在他们手里，我们父女也是必死无疑！何必还要拉上你呢？你若是杀了我们，他们不会再杀了你的！”
　　纪天宇听着久美子的话，心里叹息，这个女孩真是仓野的女儿吗？仓野狠辣，阴毒，在华夏，所过之处，死在他手下的百姓不在少数。为了使用人家的房屋，无辜的一家人，就被仓野给灭门了。
　　而眼前这个女孩，却在自己生死一线的时候，还想着让手下人有机会活下来！悬殊的差别，让纪天宇真的无法相信，他们是一对父女！
　　“父亲，为什么这么看着我？”
　　久美子回头看到纪天宇定定的看着自己，疑惑的问道。
　　“你为什么要这么做？让她杀死我们？”
　　“父亲，我们若是被对方追上，是必死的，哥哥和叔叔们的人，不会给我们任何活下来的机会。美代是无辜的，牺牲了她的性命，也不会有任何的作用！”
　　“你真善良”纪天宇叹息着。
　　“父亲，如果我们活下来，您改了作派好吗？不要再随意的牺牲那么多人了，好吗？”
　　久美子眨着一双明眸，看着纪天宇。
　　那两潭清泉一般的眼眸，让纪天宇看到了仓野家也有一处纯洁的所在。
　　“嗯！”
　　纪天宇轻轻的点了点头。
　　东京街头上演了一出飙车记，美代的车子快速的闪躲着其他车辆，而追在她后面的小仓野的人，却没有这么好的心肠，一路横冲直撞，距离美代的车越来越近。
　　车身突然一晃，一声车胎爆破的声音清晰的传到了三人耳朵里。而美代转动方向盘也无法改变车子冲撞向路旁的命运。
　　在这时间里，一辆车从美代的车旁开过，从窗口内伸出了一支黑洞洞的枪口，在经过的瞬间，对方扣去了扳机。
　　“父亲？”
　　久美子看得出来，对方的目标是仓野！一声惊呼，久美子扑到了纪天宇的身上，以自己的身躯挡在了纪天宇的前面。
　　仓野，你为恶一生，有女如此，你也算是可以瞑目了！纪天宇任由着久美子把自己扑倒，同时释放出自己的精神力，护在了车窗上。
　　车窗被对方的狙击子弹打成了碎片，却奇迹的没有掉落一地，而那颗子弹也被夹在了车窗上。
　　扑在了纪天宇身上的久美子紧闭着双眼，只等着疼痛感以及死神的来临。
　　纪天宇被久美子冲进了怀里，胸前软软的，随着久美子的动作，而微K变形贴在了自己的胸前。
　　近在咫尺的娇丽容颜，让纪天宇看得极真切，细嫩的肌肤，长长的睫毛，轻颤着，无法掩饰她内心对即将到来的死亡的恐惧。
　　“咦……”
　　等了一会，并没有想像中的疼痛感的传来，久美子睁开了眼睛，入眼正是“父亲”怜爱的眼神。
　　“父亲，我没死吗？”
　　受尽父亲疼爱的久美子，不解自己为什么在看到父亲此时的眼神，会让她心跳快了起来呢？是因为担心父亲的安全吧！她自我解释着。
　　“久美子，我相信你是我的女儿！”
　　纪天宇推起了久美子，只有在生死关头上，才可以看出来一个人是不是真的有爱，是不是真的善良！
　　明知道挡在自己向前，会死掉的情况下，还能这么做，让纪天宇对这个小姑娘升起了好感。
　　R国也有善良的人！并不全是自己所见到的仓野这样的人间败类！
　　美代感觉自己的心脏都要跳出口腔了。久美子真的为仓野挡子弹！还好，子弹并没有射进来，否则以狙击子弹的穿透力，这爷俩非得共赴黄泉不可。
　　美代疑惑的看了眼久美子红彤彤的小脸，纳闷的想，恐惧也应该是脸色发白啊，怎么久美子会脸红呢？
　　时间由不得美代过多的考虑久美子脸红的原因，小仓野的手下们见一枪未奏效，数辆车围在了美代的车旁，每个人手里都提着武器。由他们的装备来看，小仓野四人，是铁了心要让仓野消失在人世间。
　　仓野这是死了，如果是仓野还活着，看到自己的兄弟和儿子，为了争夺族长之位，而要置自己于死地时，不知，这个一世狠辣，杀人无数的恶魔，会有什么想法？
　　“父亲，我们死在一起，也是幸福的！是吧，父亲？”
　　久美子见到此时，四长老的人还没到，自知自己三人必死无疑！在知道必死的情况下，久美子的心反倒静了下来！
　　“有父亲在，没有人能让你死！”
　　纪天宇的气息立变，凌厉的气息如同出鞘的利剑一般，锋芒逼人。
　　“父亲……”
　　“族长……”
　　久美子和美代惊叫出声。她们从来没有见过仓野有这么霸气的时候，更没有见过像此时这样凌厉的气势。


第848章 横扫一片
　　仓野活着时，阴鸷的神情是他的标志，偶尔暴怒时，也从未见过这样浩然的气势！这也莫怪久美子和美代诧异的惊呼。
　　久美子和美代怔怔的看着纪天宇打开车门下了车，直到纪天宇站在了几十号人面前时，久美子才回过神来，尖叫着要打开车门下车，拽回纪天宇。
　　却不想，车门竟然打不开了。
　　“美代，你把中控给我打开！”
　　久美子见拉不开门锁，遂以为是美代为了防止自己下车，才把车门都锁了呢！
　　“小姐，你不能下车！”
　　美代拉住激/动的久美子。
　　“美代，你把门给我打开，我不能让父亲一个人面对危险”久美子扯住了美代的手，恳求道。
　　“小姐，我没给车门上锁啊！”
　　美代茫然的回手拉了拉自己身旁的车门，却发现，久美子说得是真的！车门真的被锁住！
　　这车门当然不是美代锁的，而是纪天宇为了防止久美子下车遇到危险，而亲自锁上的。
　　纪天宇凌厉的气势，瞬间压过对面的数十人的气势。
　　这些手下们，虽然都是仓野家的人，但各有主人，并不受仓野的直接管辖，这也是他们敢于对仓野出手的原因。
　　这时仓野像是一柄出鞘的利剑，锋芒毕露。
　　“他不是我们的族长！是假冒的！”
　　不知哪一个家伙扯了一嗓子，这一嗓子也让众人回过神来，他们未动时，纪天宇已经率先行动。
　　若是论起身手，这些人自然不是纪天宇的对手，可纪天宇却不能使出自己习惯性的招式，还好他和仓野以及他手下八大金钢交过手，对他们的招式有所印象。
　　端着狙击枪的家伙们，怎么也无法让自己手中的家伙式起到应有的作用。纪天宇蹿入了人群中，恰如虎入狼群，一进间人仰马翻。
　　近身战，这些人举动的热武器根本用不上，自己一群人，对方只有纪天宇一人，开一枪，想要打中如泥鳅般滑溜的纪天宇不容易，但是想要打中自己人，闭着眼睛，都能做到！
　　这些人是真没有想到，一个失踪复出现的族长，竟然是这么的厉害！依着他们的想像，八大金钢与仓野是形影不离的，如今八大金钢，一个都不在，足以说明，仓野的情境！
　　八大金钢全部消失在人世间，仓野想要不受伤？那怎么可能呢？他们本以为要杀死的只是一个奄奄一息的族长，不想面对的却是一个如狼似虎，比他们还要凶狠的家伙！
　　纪天宇下手狠辣，每招必要致敌于死地。这也是纪天宇下手最不留情的一次，也是杀伤人数最多的一次。
　　这些无视他人生命的败类，纪天宇下起手来，半点恻隐之心都不曾升起过。
　　东京繁华的街道上，发生了这样的一幕，有幸还活着人，连滚带爬的躲出去好远。这样明火执仗，手拿武器的人，是他们这些小百姓们惹得起的吗？
　　那些被无辜致死的可怜人们，只能算是倒霉了！
　　警方在得到消息后，本欲出警，却接到上面的临时指令，不得立刻出警！二十分钟后再到达现场！
　　小仓野在派出人马后，就已经向相田打过招呼了。仓野出现了，不仅威胁到了小仓野的族长之梦，也威胁到了麻生和相田的利益，他们当然不愿意看到一个碍眼的家伙活着出现在他们面前。
　　出了这样的事件，大街上，不需要警察维持秩序，整条街上，人影皆无，这样的道路环境，就是不知道事后，警方要怎么向人民解释迟迟不到现场的原因？
　　见自己人，无人是纪天宇的对手，急切之中，有人把主意打到了车内的久美子身上。身为仓野家人的他们，自然知道，仓野最爱，就是这个正妻所生的女儿！趁着纪天宇与他人缠斗的时候，这家伙，一枪S砸向洗车的车窗。
　　纪天宇哪里能容得他把久美子伤害到。眼见着车窗碎裂开，纪天宇一手捏住了对面男人的脖子，咔嚓一声响，这个家伙，的头软软的垂下来。
　　可以这么说，纪天宇在和仓野家人交手的过程中，最上手的近身战动作，就是一手捏碎对方的脖颈。简单，有效，还不会显得太血腥。
　　纪天宇捏死了这个家伙之后，随后把他头上的帽子扯了下来，抖手向着那个把车窗砸开，正自欢喜的家伙。
　　接下来的场面，就显得血腥异常。
　　飞出去的帽子，帽沿笔直，射向了砸开车窗的人的颈项。随着帽沿划过对方的颈项，帽沿连同对方的头颅，一起飞了出去，抢劫了头颅的颈腔，鲜血直冲而上，如一场壮丽的血雨一般。
　　无头的躯干还保持着开车门的动作，直到五秒之后，才轰然倒在地上。
　　国内的久美子连惊叫都没来得及发出，就被吓得晕了过去，即使是经过战场的美代也忍不住惨白着脸，干呕不已。
　　终究是个女人啊，面对这样的血腥场面，没有情绪崩溃，就已经是不错的了。
　　安静！一时间，这些个还站着的仓野家人，惶恐的看着纪天宇。这个人还是人吗？他们虽然都知道仓野是以残忍而闻名的，但没想到，他会当着他的女儿的面，直接给对方削首！
　　当然，这样的死法，并不能震慑住他们这些满手血腥的人。让他们震惊的是，削去了头颅的工具，只是自己人头上戴的一顶鸭舌帽。
　　纪天宇可不会给他们时间捉摸这是为什么！勾起地上的一支狙击枪，对着傻愣住的一群人，毫不留情的扫射了过去。
　　如同下饺子一般，这些愣神的家伙们，一个个栽倒在地上。就在纪天宇大发神威，一人放倒了四十名仓野家手下的时候，仓野家四大长老派来的人，姗姗来迟。
　　当来人看到一地的尸体的时候，都不由的傻了。任他们都是经历过生死，手上都有数条冤魂的人，却也不得不震惊于这一地的尸体！
　　一个人一次性的杀死四十人，本人还未看出来有任何受伤的地方。这还是人吗？一个杀了四十人，心里不发怵吗？手不会发软吗？


第849章 有事问小姐
　　如果这四十人都是良善之辈，纪天宇绝不会下如此的狠手。就算是普通的混混，流氓，没有做过极恶之事，纪天宇也不会取之性命的。
　　但这些人不一样，灭迹昭然，如果他们只是在R国内作恶，纪天宇也不会太计较他们的善恶。还猖狂的跑到华夏，残害华夏同胞，这才是纪天宇最不能容忍的事情。
　　仓野带着手下到了华夏，无辜百姓因为他们而死去了多少，最后无力破案时，只能是白白冤死，更别提这一次小仓野带着人，在华夏国内，掀起了无数的风浪，最后还到龙魂安保公司内，一次性的杀死了十数名龙魂成员！
　　这些人可是国之栋梁，保卫国家安全的无名英雄！就这样，被仓野家的人了结了生命，这份仇恨，纪天宇虽然一直未表达出来，但在内心，他对仓野家，已经恨到了骨子里。
　　是以，在见到这个善良的美丽R国女孩时，纪天宇心里的挣扎是极其强烈的。虽然她的善良，让纪天宇很感动，她也为纪天宇提供了能量，可纪天宇却没有那种想要和她发展出什么关系的想法。
　　纪天宇不知道这些人是敌还是友，但他还是可以确定，对方的人，依然都是仓野家的。纪天宇也不答话，扔掉手中的枪，脚尖勾动间，又提了一支枪到手里，然后枪口直指对方。
　　“族长，不要动手！”
　　美代见到纪天宇的动作，惊叫一声，跌跌撞撞的从车内冲下来。这时的美代，任人也看不出来，这是一个女武士！虚弱，惊惶的样子，就如同是普通的女人一般。
　　纪天宇也猜到对方很有可能就是久美子所说的长老派来的救自己的人！
　　“族长，他们就是小姐找到的救兵！您不记得他们了，可千万不能开枪啊！”
　　美代小心的挪到纪天宇的身边，伸出手，搭在了纪天宇手中的枪身上。
　　美代不敢动作太大，生怕杀红了眼的族长，调头也给自己一枪！自己没死在追杀的人手里，若是死在自己去救的人手里，那就太可怜了。
　　不怕死，不代表可以这样死！
　　“你确定他们是救我们的人？”
　　纪天宇视线转向了美代，美代想像中的血红瞳仁并未出现，入眼的依然是一双清明的眼眸。
　　美代心里的惊诧更强烈，在她的印象里，仓野本就是一个具有魔性的人，杀人对他来说，如同娱乐。而这一次，片刻间，亲手杀死了四十人，还能保持清明，不激出魔性来，大大的出乎了美代的意料之外。
　　“是真的，族长！不信您问问小姐！”
　　美代知道失去了记忆的仓野，现在唯一信任的人，只有久美子！
　　“久美子！”
　　纪天宇叫了一声，这一句里，带出了精神力的冲击波，把晕死的久美子叫醒了过来。
　　“父亲……”
　　久美子醒来后，第一反应就是找仓野，看到他安然无恙后，才再次的注意到眼前的惨状。看到如同人间炼狱的一般的场景，久美子虚弱的险些坐不住。
　　“小姐，你快告诉族长，这些人都是长老派来救我们的！”
　　美代生怕久美子真的会再次晕过去，忙扶住了她。
　　“长老的人来了！”
　　久美子这才注意到，和纪天宇对峙的一群人正是四大长老的人。
　　“父亲，他们是长老的人，是我们的人！快把枪放下”纪天宇听到久美子如此一说后，立刻扔掉了手中的枪。这么端着枪还不能把这些人突突了，心里真是不舒服。
　　如果自己生活在抗战的年代里，以自己今天的成绩，只怕会立刻由一名小兵升成军官吧？自得其乐的他还有心情打趣了一下自己。
　　除了纪天宇本人没有人知道他心里现在想的是这样的事情，在他们眼里，现在的仓野对久美子是言听计从。这让他们不解，虽然仓野疼爱这个女儿是人所周知的，但并没有到这种言听计从的地步啊！
　　“父亲，您没受伤吧？”
　　久美子控制着自己的眼神不向地上那些尸体们看过去。
　　“我没事！有我在，久美子，没有人可以伤害到你！”
　　在我还是你父亲身份的时候！纪天宇在心里给自己的话加上一个时间的限定。
　　“父亲，我们回家吧！”
　　听到纪天宇的话，久美子终于露出了笑容，这抹笑容，就像是浓雾中的照射进来的第一缕阳光，驱散了地狱般的阻寒。
　　有父亲在，自己的生活就会有希望，有阳光。自己冒险抢在哥哥他们的前面找到父亲，是最正确的事情。
　　四长老的手下，本是受令来接应仓野回家，现在他们的另一个任务也被仓野抢在他们前面完成了。
　　这些人对于死在纪天宇手下的家伙们没有半点的同情，因为他们接受的命令里，就有处置这些叛徒的指令，至于善后的事情，自然会有长老出面解决的。一队人马护送着仓野父女回到了仓野家。
　　二十分钟后，警方的依照上面领导的指令，赶到现场后，见到的就是地狱般的场景。拿不定主意的他们只得再次向上级请令定夺。
　　麻生也得到了消息，在确定仓野平安的回到了仓野家后，麻生知道，自己的计策，极有可能会落空。
　　纪天宇随着久美子回到了仓野家，得知仓野并未被拦截成功的消息后，小仓野抛下了自己的叔伯们，仓皇出逃。他对仓野可谓是了解至深，仓野若是活着回来，自己虽然是他的儿子，只怕自己仍然不能得到好下场！
　　“大长老，少爷带人离开，要不要拦截?”一名手下向闭目养神的大长老报告道。
　　“由着他去吧！如果仓野回来，想要处理他的话，他也是跑不掉的！我们的职责是监督族长的行为，对于家族的事务，我们还是不要越权代办了”大长老这话既是对自己的手下说，也是对坐在另一边的三名长老说的。
　　“属下明白！”
　　仓野的兄弟们在得知小仓野并没有带着他们一起逃亡，三人再想要离开仓野家时，却已经错失时机


第850章 进驻仓野家
　　“我们也想办法逃跑吧！那个魔鬼回来了，我们难有命在！”
　　“现在走只怕已经来不及了，长老的人，已经行动了！”
　　“我们就在这里等死吗？”
　　“不急，虽然证据不利于我们，但是，小仓野先逃离了仓野家！追杀仓野的事情与我们无关！是不是，三弟？”
　　三兄弟果然是人才，情急之下，想出了这样的办法，把所有的过失都推到了逃跑的小仓野的身上。
　　他们没有学着小仓野逃离仓野家，实属是明智的选择。小仓野是仓野的唯一儿子，就算是他做了大逆不道的事情，四位长老看在他是仓野唯一的子嗣的份上，也会估待三分。
　　可他们三兄弟则是不然。长老们虽然心里明白，这些人里，有着他们的人手，可苦于没有证据，也就放着他们逍遥。
　　他们如果也惶惶然出逃，那等待他们的结局，就是严肃的惩罚!谋逆族长，在仓野家这种封建似的大家族里，那是可以被处死的罪行！
　　回到仓野家，久美子向族人宣布，仓野因为在外受伤，需要休息，家族人等，有事可以找长老或自己转答。
　　长老们虽然不解久美子的做法，但还是没有在众人面前质问久美子这么做是为了什么。
　　纪天宇直接被久美子安排到了仓野原来的住处。
　　“久美子，你这么做是族长的意思吗？”
　　大长老看着大马金刀的坐在客厅里的纪天宇，问着久美子。
　　久美子不仅得到仓野的喜爱，四位长老对她也是爱护有加。乖巧懂事，温柔，善良的久美子是仓野最爱的孩子，四长老也并不是完全不知道，仓野打着的主意。家族未有女族长的先例，久美子的敦厚，仁爱的性格，也不适合统领仓野家！
　　因为仓野一直未正式提出来这个意见，四人也就权当作不知道仓野的这个想法。
　　“长老，你们没发现父亲他与以前不一样了吗？”
　　久美子反问道。
　　“族长这次归来，似乎是更加傲气了些！”
　　二长老，端详了纪天宇几眼，说了一句。
　　在仓野家，族长的地位是至高无上的，即使是家族长辈的长老们，也要对族长恭恭敬敬的。所以四位长老见纪天宇没有理睬他们时，也就没有过于在意这里面的异常情况。此时听得久美子如此一说，才觉得似乎是有些异常。
　　“长老，父亲不是更傲气了，他失忆了！”
　　久美子艰涩的解释道。
　　“失忆了？”
　　四人顿时一惊。“什么也记不起来了吗？”
　　“父亲连我都不记得了！如果不是哥哥派人来追杀我们，父亲还不会跟我回来的！”
　　久美子把事情的经过，大致的说了一下。
　　当然，在她被吓晕过去后，发生的过程，她是无法详细的说出来的，听美代说，当时，父亲如魔神联附体一般，一人单挑四十余人，而不落败。
　　听完久美子的简略述说后，四长老更为自己的选择而庆幸！这样神勇的仓野，比起小仓野叔侄四人，仓野的归来更利于家族的发展。
　　“族长，您还记得我吗？”
　　大长老凑到了纪天宇的面前，巴巴的看着纪天宇问道。
　　“你是谁？我不认识你！”
　　纪天宇瞟了大长老一眼后，立刻调转了自己的目光。这张老脸上的皱纹，都能把迷路的蚊子夹死，就这样一张毫不慈祥的面孔，还想让纪天宇多看上几眼？那真是虐待自己的眼睛！
　　“久美子，族长现在只认得你一个人，你就照料族长的起居生活！我们马上联系全国著名的脑科专家，为族长检查，治疗，争取早日让族长恢复正常！”
　　被纪天宇不友善的眼神刺激着，大长老匆忙交待了久美子一句，也不待另外三位长老跟上来，就独自走了出去。
　　四位长老都离开后，久美子才站在纪天宇身边，柔声的对纪天宇说道。
　　“父亲，您也许是忘记了长老们，可他们是我们家族的长辈，您就算是忘记了他们是谁，也不能这么对待他们的！”
　　久美子忘不了大长老那幽怨的眼神。以前的仓野虽然狂傲，但起码的礼貌还是有一些的，并不会把嫌恶表现得这么明显。
　　“我尽量对他们好一些吧！我想不起来他们是谁，没有办法对他们有好感！”
　　“父亲，我明白你的感受，这样，我帮着你回忆，这样也许你就会更快的恢复记忆了！”
　　久美子想到电视里经常这样演的，也想出了相同的主意来。
　　“久美子，现在只有你能帮我了，我也想要早些恢复记忆，这样没有过往记忆的生活，让我很痛苦！”
　　纪天宇想要进行自己的计划，就必须要有一个可以帮助自己的人，而在仓野家，久美子是不二的人选！这个善良，美丽的女孩，了解仓野家的一切情况，并且她还是仓野生前最爱的女儿，对她的疼爱，也让她比别人多了解仓野几分。
　　“父亲，你放心，我会努力帮你恢复记忆的！”
　　久美子当然希望仓野能恢复正常，那时在仓野家，她才会更有安全感。
　　这个世界上，真正爱她的人，就是这个在其他人眼里，冷血无情的男人！
　　久美子带着纪天宇熟悉了仓野的住处。日式的建筑，室内空间大，没有太多的摆设，隔开空间的，不是中式的墙壁，而是拉门。
　　随着久美子转了一圈后，纪天宇发觉，仓野的这栋房屋内竟然没有卧室，因为他根本没有见到床在哪里？
　　纪天宇虽然好奇，但也不好意思提问这个问题。忘了自己经历的事情，难道连生活习惯也忘了吗？纪天宇不知道真正的失忆者是不是连生活赏识也忘得干干净净的！
　　“主人，主人……”
　　一阵女人的呼叫声，传进了纪天宇的耳朵里。随着声音，一阵细碎的脚步声传了进来。
　　纪天宇抬头，一位化着浓妆的日本女人走了进来。
　　“主人，您可回来了！他们都说您不在了！我都哭得没有眼泪了！”
　　女人娇声说道，贴着纪天宇的身体，靠了过去。


第851章 别来烦我
　　这个三十多岁的女人靠过来的时候，纪天宇就闻到了她身上浓郁的脂粉味道以及香奈尔香水的味道。、纪天宇毫无半点怜香惜玉的心情，抽身从女人的身边躲开。自己假扮成仓野是有任务要做的，应付他的女人却不是在自己的工作范围之内！尤其还是这样一个徐娘半老的女人！
　　纪天宇的动作刺激到了这个女人，只见她眨巴着长长的假睫毛，一脸震惊的看着纪天宇。
　　“主人，我是恭子！”
　　女人指着自己硕大的胸/脯向纪天宇介绍着，看得出来，平日里这个女人很以这个凶悍的器物为荣，也或许在仓野活着的时候，对这个女人的凶器甚为喜爱吧“离我远一点！再走过来，别怪我把你扔出去”纪天宇冷声制止了这个叫恭子的女人向他靠过来的举动。
　　“主人，您要把我扔出去？”
　　女人瞠大了眼睛，不敢置信的叫道。
　　纪天宇对这个女人瞄也不瞄上一眼，走到了远一些的地方，席地坐下。在日本就这样好，只要是在室内，随处都可以坐下，不用害怕弄得一身脏。
　　“三姨，父亲他失忆了！不记得您，您也不用太伤心！”
　　久美子憋笑到暗伤。看到恭子在纪天宇面前吃瘪，久美子很不厚道的暗笑着。
　　以前，这个女人在仓野家，倚仗着父亲对她的薄宠，没少对自己挑衅。不想掀起风波的她，自然没有把恭子的恶迹告诉给仓野，这也是恭子以为久美子惧服她的原因之一。
　　“久美子？主人这么对待我，是不是你在中间搞的鬼？”
　　恭子尖利的嗓音斥问着久美子。
　　“三姨，你是父亲的女人，父亲能听我的话吗？”
　　久美子反唇相讥。
　　“如果不是你的挑拔，主人怎么会要把我扔出去？主人失忆了，失忆了怎么还记得你，偏偏把我忘了？”
　　女人认定了纪天宇对她的冷落态度，是久美子搞的鬼。
　　“不可理喻！”
　　吵架本不是久美子擅长的事情，更何况是在父亲的面前吵架，这更是久美子所不愿意做的事情。
　　“久美子，你别以为主人宠着你，就可以为所欲为了！你要记得，仓野家不是你的！你再受宠也是被送给别人的玩物！”
　　女人的话像根刺一样刺入了久美子的心里。
　　生在这样一个家族里，久美子做为女孩子，已经是很幸福的一个了。衣食无忧，并且还深得父亲的宠爱，这是其他姐妹们所期盼不到的待遇。
　　可这样的待遇，依然改变不了她最终要被当成和亲的礼物，送出去的命运。恭子一句话，直击到久美子心里最脆弱的地方。
　　纪天宇当然听不懂她们的对话，在他看来，身为仓野家的大小姐，就算是不能接掌仓野家，也不会受到什么不公平的待遇。
　　恭子得意的看着久美子受伤的表情，却把纪天宇给忘了，她的得意笑容还未完全绽放的时候，人已经被纪天宇拎在了手里，单薄的衣衫被纪天宇揪住提起来，恭子大片的白/肉暴露在了空气中。
　　“想挑战我的耐心？当着我的面，你就这样欺负久美子，在我不在的时候，你会做出什么样的事情来？”
　　“主人，您快放开我，我喘不上气来了！”
　　恭子抓着纪天宇的手，身子离地悬空的感觉，让她的眼泪哗哗的流了出来。
　　“我警告你，如果你再出现在我面前，或许让我知道你还在欺负久美子，我会亲自杀了你！”
　　纪天宇阴沉的表情，吓到了恭子！
　　仓野以前虽然阴狠，但在女人身上时，并不会表现出这样的绝情。看着纪天宇的眼神，恭子相信，面前的这个男人说到一定会做到。自己也许在下一刻，就会在他的手里被了断生命。
　　身为仓野的女人，她不是没有听说过仓野抬手间就夺人性命的事情，只是没想到会有一天，仓野会这么对待她而已！
　　想起当初时，自己在见到仓野处死一名手下人时，自己还笑着夸赞仓野真男人的风/骚模样，这时的对照，让恭子从心里升起一种现世报的感觉。
　　“父亲，您别发火，三姨只是开个玩笑！”
　　久美子当然不能亲眼看着恭子被纪天宇杀死，连忙上前，抓住了纪天宇的手，恳求道。
　　“滚！别再让我看到你！”
　　纪天宇甩手把恭子扔了出去，以纪天宇的力量，扔一个只有胸前有料的女人，还真算不上是什么困难的事情！
　　轰的一声，恭子砸到了纸拉门上，飞出去后，撞倒了一群人。
　　一时间，仓野的屋子外面，一阵尖叫声。
　　“父亲，您不要再发怒了，她是您的女人，您这么对待她，她会心寒的。等到您恢复记忆的时候，也会后悔今天的做法的。”
　　久美子劝着纪天宇。
　　“告诉外面的那群女人，离我远一点！不要再到我面前来打扰我！”
　　纪天宇没有理会久美子的劝说，而是看了眼外面正在地上爬起来的一众女人们。
　　清一色的女人，有上了年纪的，也有年纪比久美子还小的女孩。由这些人的表现来看，她们应该是仓野的老婆和女儿们。
　　“父亲，姨娘们知道您平安回来，特意带着妹妹们来看望你，你还是见见她们吧！”
　　久美子也向外看了一眼。
　　“你要我见她们？你没看到她们看你的眼神吗？”
　　纪天宇一记冷光扫过去，这些仇视着久美子的女人们，在见到纪天宇的冷酷眼光时，扑通一声，齐齐的跪在了门前的地面上。低垂着眼帘不敢再看向纪天宇和久美子。
　　“她们只是想要得到您的关注！”
　　久美子说了句公道话。这些女人们还好，不管怎么说，都是仓野的女人，尽管不能得到仓野的眷恋，但也能有机会接近仓野，受他的雨露承恩。
　　可那些女孩们却没有她们的母亲幸运了。这些为数众多的女孩们，很少有被仓野亲手抱过的。更别提对她们付出父爱了。
　　就算是小仓野也无法得到仓野的宠爱，这些女孩们只能羡慕，妒嫉着唯一能受到仓野宠爱的久美子。
　　第 八百五十二章 初见正妻“让她们散了吧！告诉她们不要再来打扰我！”
　　纪天宇也明白，一个人如果长期接受不公平的对待，心理会发生扭曲也是很正常的反应。
　　可这是仓野的事情，自己没有理由，也没有责任帮他处理这些倒灶的身后事！可恨之人必有可怜之处，纪天宇也不想和这些备受不公待遇的女人计较那么多。
　　“父亲……”
　　久美子还想为那些妹妹们说些好话的时候，纪天宇抬眼看了她。
　　“久美子，你母亲可有来？”
　　纪天宇的一句问话，让久美子的神情一僵。
　　“父亲，母亲可能还未得到您回来的消息吧！”
　　久美子满脸的尴尬。是啊，自己还为别人说情，这些父亲的姬妾们，都带着女儿们来看望父亲，可自己的母亲，身为正妻，却始终未露面，也未捎来只字片语表达自己对父亲归来的喜悦之情。
　　“是这样！”
　　纪天宇沉吟了片刻。抬手一指跪在外面的一个女人，“就你了，你去通知久美子的母亲，告诉她，我回来了！”
　　久美子的脸色迅速的苍白了起来，为难的看着纪天宇，又看了看外面的那个被点名的女人。
　　由久美子的表现来看，纪天宇猜得出来，仓野的这位正妻，貌似很与众不同！越是这样神秘，纪天宇越升起了一丝好奇。
　　而那名被点名的女人，则身子一僵，随即迅速的起身，小碎步向外跑去，速度快得让纪天宇产生错觉，仿佛晚一会，就会被自己生撕了一般。
　　久美子张口欲言，却最终并未说什么。在门外跪了齐刷刷一地的女人们，则是不时幸灾乐祸的瞄上久美子一眼。
　　久美子心里也忐忑不安。父亲与母亲的关系早成共识，可如今记忆全失的父亲是否还会接受这样的关系？会不会因为母亲的态度而大发雷霆？这些个问题在久美子的心里盘旋不去。
　　久美子的神情，更是给了纪天宇一种启示，仓野和人的正妻间，关系很耐人寻味！
　　“主人，夫人说她身体不适，将养些时日后，再来探望主人！”
　　那名一路小跑出去的女人，回来向纪天宇禀报道。
　　“是这样！好了，你们都散了吧！以后没有我的许可，不要再来我这里了！”
　　纪天宇对门外的一众女人说道。
　　这些女人不相信仓野的反应，从他刚才粗暴的态度来看，他怎么也不可能就这样放过那个女人的啊！
　　见到纪天宇连番要她们离开，她们也不敢再过多的逗留，一个个坐上爬起来，躬身行礼后，排着长队，依次离开。
　　“久美子，既然你母亲身体有恙，那我们过去看看她吧！”
　　纪天宇对这个能生养出久美子的女人很是好奇。尤其是她刚刚传过来的口信，更是让纪天宇钦佩。
　　一个女人能在仓野的势力之下，还有如此刚硬的态度，确实是件相当不容易的事情。纪天宇也好奇，这样一个不肯趋炎附势的女人，究竟是怎样在这个庞大的家族中生存下来，还会让仓野只宠爱自己的女儿一个人呢？
　　这个女人让纪天宇有了探询的兴趣。显然久美子不是这样想的。久美子阻拦无效后，只得带着纪天宇向自己母亲的居所而去。
　　“父亲，母亲她性情一向冷淡，你们以前的相处也是这样的相敬如宾，父亲，你见到了母亲，如果她惹恼了您，您不要生气！”
　　久美子见纪天宇执意去见母亲，不得不提前给他打了一针预防针。
　　以母亲平时的态度，这次见到父亲，只怕也不会给他太多的好脸色。如果是以前的父亲，也许面对母亲的冷脸，顶多是拂袖而去，可现在的父亲，与以前是不一样，父母亲之间的平衡，不会再保持在以前的状态之下了。
　　纪天宇点了点头，没有多说什么。看来自己的想法是正确的，果然久美子的母亲是个值得让人提起兴趣的女人。
　　他们二人向美子的居处走去，同时关注着他们的动态的还有好多人。此时的仓野家，处于一个很微妙的环境之下，而这看似平静的表象，能否保持下去，全看这个失忆的族长的行为了！
　　各方大小势力，都在偷偷的观察着纪天宇的行为。在纪天宇向美子的居处走去时，这些人都叹息着。无论仓野是在以前，亦或是失忆的状态下，对他最爱，且又最没有办法的女人，都是那样的容忍和大度。
　　“母亲，父亲听说你身体有恙，特意过来探望您！”
　　久美子轻声对坐在榻榻米的中年女人说道。
　　趁着久美子对母亲说话的时候，纪天宇打量着这个女人。四十上下的年纪，容貌保持得非常不错，看起来要比实际年龄年轻一些，和久美子有着七分的相像，即使是如今这个年纪，依然可以看得出来，她个美人！
　　“我不是说了，等我身体好一些后，再去探望你的吗？”
　　与那些见到仓野动辙下跪女人比起来，久美子的母亲显得是个另类。
　　“母亲，父亲失忆了，您不要再刺激他的情绪！”
　　久美子低声对母亲说道。虽然现在的仓野对她依然宠爱，但那是小鸟出壳后第一眼看到的人，它会当作是最亲近的人的道理一样。
　　如今的父亲，可以一次杀死四十余名仓野家手下而不手软，更在刚才要杀死曾经最得他宠爱的三姨娘的时候，久美子就知道，现在的父亲不是以前的父亲了，究竟有多少变数在未来，她也不敢肯定。
　　若是母亲真的刺激到了仓野的情绪，他也许会像对待那些手下一般，对待她们母女！久美子不得不这样担心。
　　“失忆了？”
　　美子听到女儿的话，停下了手上的刺绣活计，从纪天宇进屋，她第一次看向了纪天宇。
　　而从这个女人的眼里，纪天宇看到了一股快意，这种感觉一闪而逊，却逃不过纪天宇的敏锐精神洞察力。
　　仓野的这个老婆，仿佛对他的失忆很高兴呢？纪天宇心底升起了这种感觉。


第853章 还有这样的内幕？
　　“你不是去华夏了吗？怎么会失忆着回来了呢？你的手下人回来了吗？失忆的你是怎么回到R国的？”
　　女人没有妻子对丈夫的关怀，却如同审讯犯人一般，连珠的问出了数个问题。
　　“你希望我死在华夏是吧！我回来了，你很不满意！”
　　纪天宇假意装作没看到久美子急切的模样，干脆坐到了美子的面前，直视着她的眼底。
　　“久美子，你去厨房做些吃的来，今晚留你父亲在这里用膳！”
　　美子深深的看了纪天宇一眼，语气清冷的对久美子说道，她在对女儿说话的时候，并没有看久美子一眼。
　　“母亲，距离晚饭还有一段时间……”
　　久美子不敢让母亲和父亲单独相处，生怕母亲会激怒父亲，招来大祸。
　　“早些做好，早些招待你父亲！”
　　美子似乎很不满意久美子的回嘴，扭头轻扫了她一眼。
　　只这一眼，让久美子的话噎在了喉咙里，乞求的看了纪天宇一眼后，才不甘愿的走了出去。
　　美子的这个居所，虽然没有仓野那里的面积大，但规模也是不小，久美子去了厨房，想要观察这里的情况，是完全不可能的。
　　“你为什么不爱你的女儿？”
　　纪天宇淡淡的问道。美子对久美子不只是冷淡，在情感上，纪天宇也感觉得到，并没有多少爱意，有的更多的是厌恶。这种感觉，让纪天宇很难理解，身为一个母亲会不爱自己的孩子？这让纪天宇觉得很不可思议。
　　“你不是早就知道这一点吗？现在还来问我？”
　　美子冷冷的看着纪天宇，眼里一闪而过的恨意，被纪天宇精准的捕捉到眼里。
　　“失忆？这是什么戏码？失忆的你还会知道我不爱久美子吗？”
　　美子讥讽的看着纪天宇，从她的言语来看，对仓野没有任何的尊重与敬爱。这样反常的情况，让纪天宇对这个女人的好奇更多一些。
　　“我失忆是真，你不爱久美子，也是真！”
　　“我不爱她是谁的错？这一切都是谁一手造成的？”
　　在纪天宇逼问的语气里，美子的情绪激动了，“如果不是你，我会不爱自己的女儿吗？如果不是你强占了我的身子，我会在你仓野家，服刑二十年？”
　　美子恨恨的瞪着纪天宇，看着纪天宇一脸茫然的表情时，她突然恶意的笑了。
　　“你真的失忆了？把过去的事情都忘掉了是吧？那我帮你想起来！”
　　美子把自己的绣布轻轻的叠好，装到了旁边的绣盒内。
　　“二十年前，你把我从河的身边抢过来，强占了我的身子。我向你保证，从此不会再和河在一起，求你答应放过河，可你是怎么做的，当着我的面，亲手杀了他！”
　　美子在诉说的时候，话音颤抖着，可以看得出来，她的内心非常激/动。
　　“我怀孕了，你要杀了她！因为她是河的孩子！最后我的条件你答应了，而正是因为这个条件，你才对久美子这么好的，不是吗？你的亲生儿女，你都不爱，你会爱别的男人的孩子吗？你懂得什么是爱吗？”
　　纪天宇怔怔的看着面前激/动异常的女人。没想到，自己的好奇会牵扯出来这样惊人的秘密出来。久美子竟然不是仓野的亲生女儿，而美子和她的爱人所生的孩子！
　　“你现在很震惊吗？是不是打算立刻杀死我们母女二人以泄你的怒意？”
　　美子笑了，如寒冬里的盛开的梅花，冷艳而高傲。
　　“你先别动杀意，听我把我们之间的交易说清楚后，你也许就不会再想杀死我们了！”
　　纪天宇冷着脸，看着美子，他现在的身份是仓野，一个男人在听到自己的女儿不是自己亲生的时候，总不能表现得太若无其事了吧！为了应景，纪天宇只得面无表情的看着美子，听她把故事说下去。
　　“美子成年之后，她会成为你的女人！在她成为你的女人之后，我的牢狱生活也就算是结束了！你答应，放我走，离开仓野家！可我明白，你在得到久美子的时候，也是我死亡的时候！活在你们这群野兽中间，死反倒是最好的解脱！久美子的成年礼在前几天也举行完成了，你也可以完成了二十年的夙愿了！仓野，你把监视我的人撤走吧！我不会再独自寻死！”
　　纪天宇干巴巴的咽了口口水，交易是什么？原来就是养个女儿当老婆啊！这仓野的品味也太重了一些吧？毕竟他可是近五十岁的人，对一个刚刚成年的小女孩下手，还是一个叫了他二十年父亲的女孩，他能下得去手吗？
　　这个美子也是个心肠冷硬的女人，她怎么忍心用自己女儿的一生来换取自己的解脱呢？纪天宇知道美子没有说瞎话，在她的周围确实有人在监视着她。此时听美子的解释，纪天宇明白，这是用来监视美子，防止她自杀的工具！
　　“你这是什么表情？你不是期盼这一天已经好多年了吗？现在你可以达成夙愿了！仓野，你应该感谢我，你现在失忆了，记不起这些了，我告诉了你，你正好可以了却多年的愿望。”
　　美子如同一个来自地狱的魔鬼一般，对着纪天宇笑着，只是她那本应该很美丽的笑容看在纪天宇的眼里，是那么的让人脊背发凉。
　　自己所扮演的仓野是个失忆的人，美子何必要自己曝出这些内幕呢？她是想要早日解脱吗？
　　“这个话题，你说过就算了，以后不再再提起来，也不要在久美子面前说这话！二十年了，她是我女儿，以后还会是！仓野家的大小姐就是她，没有人可以取代！”
　　纪天宇不希望美子把这话告诉久美子，如果久美子知道事情的真相后，她能不能承受得起这份打击？
　　对这个善良的女孩，纪天宇怜惜她的可怜身世。
　　“仓野，你失忆了，性格也变了吗？江山易改，本性难移，你期盼了二十年的女人终于可以到手了，你真得可以的放手？”
　　此时的美子就像是伊甸园里的那条诱/惑之蛇。


第854章 利用女儿的母亲
　　“以前的我是不是想要得到久美子，我不记得了，现在对我来说，久美子就是我的女儿！我知道你想离开仓野家，我放你走！有我的命令，没有人会伤害你！”
　　纪天宇这么做也算是帮助久美子。一个心理严重扭曲的母亲，会对自己的女儿做出什么，纪天宇无法预测。
　　“仓野，你的话出自真心？”
　　美子愣了愣，看着纪天宇问道。
　　“当然！”
　　纪天宇肯定的回答，美子又定定的看了纪天宇好一会，才调开目光。
　　“父亲，母亲，可以开饭了！”
　　久美子像个贤惠的小媳妇，站在二人身边，微躬着身子。
　　女人温柔似水，男人当然喜欢，可纪天宇实在是受不了R国女人的这种姿势，一句话一鞠躬，敬称不断，礼貌之余，显得过分的虚伪客套。
　　看着R国的女人，纪天宇倍加想念自己那个小捣蛋精，这丫头还没有久美子年纪大，却要比久美子活泼N倍。阳光朝气的小模样，才是纪天宇最喜欢的。
　　“仓野，在我这吃过饭，再回去吧！”
　　美子是纪天宇现在看到唯一一个对仓野没有卑躬屈膝的女人。
　　一个连死都不不怕，也可以牺牲自己女儿一生的女人，还会在乎仓野的感受？
　　纪天宇没有意见，在哪都是要吃饭的，尤其是看到久美子期盼的眼神，纪天宇更是不忍拂逆她小小的心愿。
　　“仓野，以后久美子就交给你了，你要做到你的承诺，对她好！”
　　美子郑重的对纪天宇说道。
　　“我觉得久美子跟着你也许会更好，仓野家并不适合她一个柔弱的小姑娘生存！美子，你们如果要离开仓野家的话，我会让你们以后衣食无忧！”
　　纪天宇当然不能应诺了美子的，即使现在是仓野的身份。
　　如果美子真的丢下久美子独自走了，自己总要离开仓野家的，那时，孤单的久美子谁来保护？在虎狼一般的仓野家，她还生存得下去吗？
　　“母亲，你要去哪里？”
　　久美子听着母亲和父亲的对话，急忙问道。
　　“久美子，我要离开仓野家了，你以后就和你父亲在一起！有他在，他会让你幸福的生活。”
　　美子难得一见的慈母神情，让久美子贪恋不已。
　　“母亲，你不要离开我，我们一家三口在一起永远不分开！”
　　“久美子，不要再说了！这些年，我过得开心不开心，你是知道的。现在你父亲肯让我走，就是对我最大的恩赐！”
　　美子语带讽刺的说道。纪天宇则对美子的话毫无反应。
　　你痛恨的人不是我！你讥讽的人也不是我！这一切，关我纪某人何事？纪天宇本着看热闹的心理，顺便做点好事，解救一下像美子这样可怜的牺牲品。
　　久美子深知母亲的脾气，无奈的闭上了嘴，低垂着头，默默的扒着饭粒。
　　气氛凝滞，美子为久美子和纪天宇各倒了一杯清酒。
　　“干了这一杯，我们的恩怨情仇，至此了结！以后，你们的生活与我无关，我是生是死也与你们仓野家没有半分干系！”
　　说罢，美子一口喝下了杯中的酒。
　　美子端着酒杯，眼泪一滴一滴的落到了酒杯内，自小她就知道母亲并不疼爱自己，对自己冷淡，鲜有关怀，可就算是她那样对待自己，自己也是一个有母亲的孩子。现在，母校要离开仓野家，要与自己断了母女关系！一腔孺慕之情，再也无处可以表达。
　　想到这些，久美子的泪水流得更急。纪天宇叹了口气，仓野作的孽啊！如果不是他横刀夺爱，岂会有今天的场面？
　　无力表达自己的心情，纪天宇仰头喝下了杯的清酒。清淡的酒香在舌尖萦绕。久美子在美子的催促下也喝下了杯中的酒液。
　　美子盯着二人的表情，半晌不动，直勾勾的眼神，看得久美子直发毛。
　　“母亲，你这么看着我和父亲做什么？”
　　久美子不解，母亲不喜欢自己，想要抛下自己离开仓野家，她能理解。在父亲允诺了让母亲离开，母亲就算是对父亲有再深的恨，也可以消散了吧！可为什么她的眼神里，恨意却越发的明显了呢！
　　久美子被母亲盯得心里发毛，身子发热。
　　美子在见到久美子的变化之后，得意的笑了。
　　纪天宇在见到久美子的变化之后，立刻觉察出了不对劲的地方。久美子的这种变化，纪天宇太了解了，在蓝倩的身上，他就看到过。只是在自己见到蓝倩的时候，蓝倩已经到了最后的关头，久美子明显是药效刚刚发作！
　　“你对久美子做了什么？”
　　纪天宇把美子刚刚的表情和久美子此刻的状态联系起来，自然清楚这是谁做的手脚。
　　“我是想要帮帮你！”
　　美子放下手中的筷子，直视着纪天宇，眼中并无丝毫畏惧的神情。
　　“你对久美子下药？”
　　纪天宇不敢相信，这真是一个母亲对女儿所做的事情！
　　“仓野，你应该感激我才是！别用这种眼神看着我，只有这样，我才能放心，在我离开之后，你会对久美子永远好！”
　　美子说着自以为是的理由。
　　“荒唐！你这是什么理由！”
　　纪天宇气恼的想要掀翻桌子，抓过面前的这个女人狠狠的揍她一顿。这个自以为是的女人！
　　“父亲，母亲，我好热！”
　　久美子的眼神越来越迷离，对纪天宇和美子的对话，她一时间还没有分析出结果来。
　　“解药！”
　　纪天宇对美子伸出手。
　　“仓野，你也是经历女人无数了，这种药，你见过解药吗？想要救她，你自己就是解药！”
　　美子笑得貌似很开心。“仓野，我忘了告诉你，我为了防止药效不好，特意下了三倍于正常的药量！”
　　这个万恶的老女人，站起身，甚至还对纪天宇鞠了一躬，拖曳着H服，踩着细碎的脚步走了出去。
　　“仓野君，你放心吧！我这里不会有闲人来的！久美子就交给你了！”
　　美子临出去时，对着纪天宇灿烂的笑了一笑。


第855章 舍己救人
　　纪天宇恨恨的看着这个女人拉好的门，恨恨的咬着牙，他有种感觉，这个美子的精神好像不太正常。
　　久美子此时的神志已经被药效掩盖，被欲/望支配的身体本能的扭动着。
　　“父亲……”
　　久美子还依稀的看得出来，面前的男人是她的父亲。纪天宇把自己的胳膊从久美子的小手中扯了出来。
　　占人家一个小姑娘的便宜，并且还是一个连自己真面目都没有见过的女孩，纪天宇是无论如何也下不下这手的。
　　需要他人抚慰的久美子哪里能由得纪天宇逃脱，八爪章鱼一般抱住了纪天宇的身子，其间，因为身子的燥热，久美子身上的衣服早已被她自己抓得零落不堪。
　　纪天宇是个正常的男人，在和久美子撕扯之间，就已经有了反应。不想铸成大错的纪天宇，无奈之下，只得一记手刀，把久美子砍晕。
　　终于清静的纪天宇现在唯一想要做的就是把美子那个坏女人抓来，痛揍一顿，方解心头之恨。
　　纪天宇感觉自己到了R国之后，唯一正常的人，也就是这个善良的久美子。其他人多少都带着一丝神经质。仓野的那些小老婆是，这个正妻更是如此。自己就好像闯进了精神病医院了一般。
　　纪天宇以为久美子被自己敲晕了之后，就可以平安无事了！不想，即使处在昏迷之中，久美子也是难过的紧皱眉头，脸上的潮红越来越多，呼吸越来越急促且沉重。鼓胀胀的胸口，急促的上下起伏着。
　　纪天宇担忧的看着久美子，这丫头的状况明显是很不好，如果再不想出解决的办法，这丫头也许会是被欲/火焚烧干净。
　　“乾，你帮我想一想，有什么好办法，可以解决她的问题？”
　　纪天宇想到的就是曾经跟过神仙的乾。
　　在无人可以商量的时候，自己的身体里的这个家伙，还真是个良朋益友，光是可以随时陪自己聊天这一功用，就是其他人比不了的。
　　“主人，如果知道他服下的药的成分，我倒是可以帮她炼制出解药来。不过，现在来说，巧妇难为无米之炊，就算是分析出来结果，我们也没有材料可以炼制出解药来的。
　　听到乾的话，纪天宇哼了他一声，“你说这没用的？我让你帮我想办法！久美子如果再不解决药力的作用，她会很危险的。”
　　“办法我有！我就害怕你不敢用!”乾立刻回了一句。
　　“什么办法，你倒是快点说！救人要紧！”
　　纪天宇催促着。
　　“你就是解药啊！你亲自解救她！”
　　“这个用你说！如果我亲自上阵的话，还找你做什么？”
　　“那我也没有什么别的好办法了！或者，主人，你可以找个别的男人来帮她解决！”
　　乾又出了一个主意。虽然这个主意馊了点，可在纪天宇不想亲自上阵的情况下，也不乏是一个解决问题的好方法。
　　“你歇歇吧！在这里，你让我上哪去找人？”
　　纪天宇开始撵着乾，让他不要再开口说道了。
　　“主人，人我有啊！还是现成的！”
　　乾立刻接口道。
　　“毛遂自荐？你还是好好陪着坤吧！就你那飘渺的形体能做什么？”
　　纪天宇很不地道的揭了乾的老底。
　　“主人，你把我想像成什么人了？别说我已经有了坤，就算是没找到坤，我也不能随便和别的女人做这种事！我可不是像某些男人，花心的很！对了，我说的人选就是你扔给我的那个人质啊！把他放在我这，养得白白胖胖的，也该给他找点活干了！”
　　“你闭嘴！没有主意就不要瞎说话，看看你那个人选？垃圾！”
　　纪天宇毫不犹豫的否定了乾的建议。
　　那个被自己抓来的人质，确实配不上久美子。如果自己真的让那个家伙上了久美子，自己的良心也会不安的。
　　“你自己慢慢想办法吧！”
　　乾不再说话，留下纪天宇一个人看着久美子发愣。
　　此时的久美子白皙的皮肤红艳艳的，滴着汗水，表情痛苦，细碎的声音不断的从久美子的檀口中逸出，身体本能的扭动着。
　　纪天宇伸手为久美子拭去了脸上的汗水，他的手刚贴到久美子的脸颊上时，久美子如饥渴的旅人一般，拉住纪天宇的手，在自己的小脸上磨/蹭着，不肯放手。
　　久美子一声满足的叹息逸出口，只是这样的接触无法缓解她身体里的渴/求……
　　纪天宇无奈的看着备受折磨的久美子，就算是出于人道主义精神，自己也不能眼睁睁的看着她在自己面前这样被欲/望煎熬而死去。
　　纪天宇下了决心后，不再去想久美子的身份，也不再去想自己的老婆们。自己只是救人而已！自己的身体，只是救久美子的工具而已！纪天宇在心里对自己催眠着。……
　　连番征战，久美子迷蒙中，看到和自己欢爱的男人，是一个面貌英俊的年轻人，即使是神志略有不清，可纪天宇这张脸，还是被久美子深深的印刻在脑海中。
　　如果不是纪天宇的体能异乎于常人，想要解决久美子的需求，是万万做不到的。而久美子在数度昏迷中醒来，被体内的异样感催促着，向纪天宇求/欢……
　　滑/腻如脂的肌肤，让纪天宇留恋不已，褪下衣衫的久美子，丰/盈的身段，超出了纪天宇的想像。包在H服之下的完美身材，毫不逊色于纪天宇的几个老婆。
　　本着救人思想的纪天宇，可耻于自己身体的快/感，本来是义举，弄到最后，纪天宇已经分不清自己的最初意图到底是什么了！
　　就这样，纪天宇和久美子在美子的住处逗留了一整晚，直到第二天时，久美子还在沉睡。纪天宇则收拾好自己的衣衫，看着久美子娇俏的小脸发怔。
　　虽说是为了救她，可她一个清白的女孩，把第一次就这样稀里糊涂的交给了自己！只怕是等她醒来后，也不会记得是什么人陪她疯狂了一整夜。想起这种可能，纪天宇心里又有些不舒服。和自己有了肌/肤之亲的女人，竟然不知道自己是谁！


第856章 母亲导演的人伦惨剧
　　想起自己冲进她的身体的时候，那层阻隔住自己前进的方向的物体被自己冲撞开后，久美子那一声柔/媚到骨子里的娇/啼，纪天宇的身子又是一阵发紧。
　　美子所说倒是不假，她这里是真的很清静，自己和久美子在她这里疯了一整夜，真的没有一个来打扰自己！
　　一阵细碎的脚步声传了进来，纪天宇收回了自己的目光，脸孔对着纸拉门，等待着那个始作俑者的出现。
　　拉开门，美子出现在门口，随着拉门的打开，房间内欢/爱过后的味道，让美子嫌恶的皱起了眉头。只是嫌恶的表情，又瞬间被得意取代。
　　“仓野，你终于如愿以偿了！怎么样？久美子是不是比你的女人们更有味道？”
　　美子的话，让纪天宇感觉不到这是一个母亲在谈论着自己女儿的初/夜。
　　“美子，你是个魔鬼！”
　　纪天宇冷冷的瞪着美子。
　　面对纪天宇冷嗖嗖的目光，美子有一瞬间的胆怯，可积攒了二十年的仇恨与二十年计划得逞的骄傲，让她无视了纪天宇的目光里的寒意。
　　“仓野，我是魔鬼也是你逼的！”
　　美子仇恨的看着纪天宇。
　　“母亲！”
　　美子的声音，让久美子从沉睡中醒了过来，刚刚醒来的她，还没有弄清楚自己的处境。叫了声母亲，想要起身时，身体的疼痛，让她回想起了一切。
　　看着久美子变得煞白的脸色，美子的目光闪烁了一下，随即又武装起自己的心理堡垒。
　　“久美子，昨晚的感觉好吗？你的父亲对你可有怜香惜玉？”
　　“美子，你要做什么？”
　　纪天宇喝斥住美子将要说出口的话。
　　美子的话，久美子听得清清楚楚，本来还记得和自己欢/好的男人是个英俊的年轻人，如今听母亲的意思，昨晚和自己在一起的男人，是自己的父亲！
　　想到这种可能，久美子一口气险些没上来，虚弱的身子又扑倒以榻榻米上。
　　“我能做什么？我只是要告诉你的女儿，昨晚和她一起翻去覆雨的男人，正是最疼爱她的父亲大人！”
　　美子的声音变得尖利起来。
　　“母亲，你说的不是真的！不是真的！”
　　久美子哭倒在榻榻米上，虽然她自己不想承认这是真的，可眼前的环境，却无一不在说明，美子的话的真实性。
　　“久美子，你不要哭，事情是真的发生了，但你不是我的亲生女儿！”
　　纪天宇仅管不想以仓野的身份说这话，他身上的责任，却由不得他说出自己的身份。
　　“为什么？母亲，你跟我说过的，不会把我的身世告诉父亲的！我的药是你给下的，这一切都是你一手策划好的，母亲，我不是你的亲生女儿吗？你这么对我，究竟是想要做什么？”
　　久美子已经不知道是庆幸自己不是仓野的女儿，还是要怪母亲把自己的身世告诉了仓野。
　　“久美子，你是我的女儿，是我怀胎十月，一朝分娩而出的亲生骨肉，可你能有今天，你不要怪我这个母亲的狠心，你要怪就怪你的父亲吧！是他一手造成了我的今天！我隐忍了二十年，为的就是能有这样一天”美子别开目光，不再看向久美子的眼睛，毕竟久美子是她身上掉下来的一块，对仓野的恨，也不能完全抹杀掉一个母亲的全部母性。
　　“我父亲？母亲，我父亲不是早就已经死了吗？你不是说你最爱他吗？”
　　被美子的话惊到了的久美子，眼泪一时间也停了下来。
　　“仓野，你也有同样的疑问吧？那好，你们这对刚刚做了乱/伦的苟且之事的狗/男/女听好了：久美子的亲生父亲不是河，而是你，仓野郎泉！”
　　美子的食指遥遥指向了纪天宇的鼻尖！
　　“这不是真的……”
　　久美子除了这一句话，已经不知道还能说出什么其他的话来质问自己的母亲了。
　　“久美子，这是真的！我等了二十年，就是要看到，当你这个亲生父亲把自己的女儿压在身下时，你会有什么感受？”
　　美子似癫狂的大笑着。
　　纪天宇除了叹息，真是不知道要怎么形容这个女人！她的所有行为都是为了报仇！报复仓野拆散了她和爱人河，并且杀死了河。
　　美子的遭遇本是让纪天宇很同情，但在看到她报复的工具时，纪天宇对她的同情之情，又消失得不见影踪。
　　一个母亲，竟然以自己的亲生女儿作为筹码，报复自己的仇人！尤其这个仇人还是自己女儿的亲生父亲！
　　为了报复毁了她一生幸福的仓野，美子隐忍二十年，隐瞒了事实真相，并且以幼小的久美子做为条件，换来了仓野的宽厚对待！
　　纪天宇暗道，如果不是自己假冒了仓野的身份，或者说，如果仓野不是死在了华夏国内，这起人间悲剧，是免不了要在现实中上演的！
　　“美子，你就不怕我杀了你？”
　　纪天宇问着还在哈哈狂笑的美子。
　　“仓野郎泉，你觉得我还会害怕死亡吗？只要能看到你做了这件人神共愤的事情，能让你痛苦一辈子，就算是我死了，也知足了！”
　　“美子，你的计策成功了！我答应你的事情还算数，你走吧！仓野家从此没有你的存在！”
　　纪天宇知道若是以仓野的本性，是绝不会就这样放过美子的。可纪天宇如何也下不手，再去残害这个可怜的女人。
　　放她离开，也许是一种幸福！
　　“放我离开？仓野，你放我走，我也不会感激你的！”
　　美子叫嚣着。
　　“来人，给夫人收拾随身用品，送出仓野家！”
　　纪天宇一声令下，那些躲在暗处的手下，应声而出，拖着美子向外走去。
　　“久美子……”
　　纪天宇转向了久美子，一时间也不知道该怎么安慰这个悲伤的女孩。一个正常的女孩子，经受了这样的事情，她如何能接受得了！
　　“让我一个人安静的呆着！”
　　久美子不再抬头看向纪天宇，也不再叫父亲。和自己的亲生父亲发生了这样的男/女关系，以后要如何面对彼此呢？


第857章 代为休妻
　　久美子觉得，她的人生就是一出悲剧。娘不亲，甚至蓄谋二十年，只为用自己的身体来报复父亲。
　　而原来以为最疼爱自己的父亲，竟然是因为要等到自己成年后，把自己变成的他的女人！自己的存在就是被人利用和使用的！久美子心里戚苦的想道。
　　“好！久美子，你好好休息！”
　　纪天宇知道，以自己现在的身份，说出什么样安慰的话，都是会让人觉得恶心的。
　　“保护小姐的安全！寸步不离，明白吗？”
　　久美子听到了纪天宇临走时，对手下人吩咐道。
　　他是怕自己想不开自杀吧！他究竟是因为自己是他女儿地想要保护自己，还是因为自己与他的特殊关系呢？
　　久美子怔怔的看着屋顶，麻木的她已经感觉不到内心的疼痛了。痛得久了，就不会痛了！
　　纪天宇回到了仓野的居所的时候，坐在地上的他才冷静的想到了一个问题。仓野会因为美子的许诺，等到久美子长大后，给他做女人就留下了美子，并且二十年优待着？
　　以仓野的身份，还需要养个女儿做老婆吗？他想要什么样的女人不会有？纪天宇心里开始怀疑美子对自己所说的话是不是真实的！
　　“去把夫人找回来！终究是夫妻一场，这样对她我心也不忍！”
　　越想越觉得疑虑重重，纪天宇立刻让人把把美子找回来。
　　等到纪天宇派出去的人和送美子出去的人一起回来，纪天宇才发觉，自己可能真的被这个女人给欺骗了！
　　美子被送出了仓野家，既是失宠的女人，下人们哪一个会把她当回事。美子要求这些人把她送到车站，却没有人理会她，把她放到路边，就折身回了仓野家。
　　第二拔被纪天宇派出去的手下人，赶到了那处鲜有车辆的道路旁时，哪里还有那个独自拎着小包，因为找不到车而痛骂仓野家人的美子夫人的踪影？
　　前后的时间也不过五分钟而已。前后一条路上，搜巡了个彻底的仓野家人，最终只得回到仓野家向纪天宇报告。
　　也罢！且不管美子是不是别有身份的人，纪天宇不能把时间都放在女人身上，他到仓野家的目的是有目的的。
　　仓野家的雄厚实力，是纪天宇垂涎不已的。钱不怕多，自己不花，还可以送给自己的家人，送给国家！如果是平常的富人家，纪天宇也不能因为看人家的财势而去打人家的主意，仓野家招惹到纪天宇这个煞神，只能说，是他们自己找来的！
　　如果没有仓野到华夏寻宝，更没有小仓野和相田带着人到华夏搅起了无数的风浪，又杀死了十数名龙魂成员，纪天宇也不会要搬走仓野家的老底！
　　当然，除了仓野家这个主要对象之外，麻生也是纪天宇决意要对付的人。把主意打到华夏国，真当泱泱大国无有护国良将了？
　　以牙还牙，是纪天宇的行动标准！让纪天宇像他们在华夏一样，做出杀害无辜的百姓这种禽兽不如的事情，那是不可能的！可是像仓野家族和麻生一伙人，却是逃不开纪天宇的报复。
　　纪天宇闷在屋子里一天，谁来也不见。在仓野家，各路人马的目光都在自己身上呢。昨晚上自己在美子那里过了一夜，只怕自己和久美子的事情，已经被有心人士得到消息了。
　　如果没有美子从中插上这一手，纪天宇借助久美子对仓野家的熟悉，早就动手做些事情了。现在却是不得不停下来。佯装失忆的仓野，所有的人都不再认得，家族的事务，自己也不再熟悉，如何能独自行动。
　　果然，纪天宇这一天的时间闷在屋里，让长老等一些人，心里踏实了几分。
　　“大哥，你现在还怀疑族长的真假吗？”
　　三长老问着大长老。他们虽然不是亲兄弟，可同为仓野家直系，也都是自家兄弟。
　　“老三，不是我想要怀疑，而是族长回来的太蹊跷，既然他已经失忆了，身边一个手下没有，他是如何从华夏回到国内的呢？”
　　“大哥，你也太小心了，这个世界上，就算是整容手术再高级，也不可能把人在不到两个月的时间里，整得和原型如此相像！”
　　三长老说出了自己的想法。
　　“老三，我倒是没有怀疑，族长是假的，只是担心，他是不是被华夏人控制了神志，否则又怎么会这么巧合的回到了国内？要知道在去华夏国的时候，族长身边的八大金钢，是我仓野家最精锐的八个人才。现在怎么样呢？一个也不见回来，连卫星系统都找不到他们的尸体的位置！”
　　“是啊，我也有些怀疑，以族长去华夏时的能力，远远不及八大金钢的。可这次在对抗追杀他的四十余人的时候，一人毫不费力的就把这四十余人全部杀死，这份功力，究竟是如何在短短月余的时间里提高的？”
　　二长老也提出了自己的怀疑。
　　“你们既然都有这样的怀疑，那我们先把他监视起来吧！如果他真是被华夏人控制了神志，那我们也好动手铲除掉他。”
　　三长老是个冲动派。
　　“老三，你别忘了你的身份！铲除族长？这种话你也敢说出来？这里是我们兄弟四人，并无闲杂人等，如果这话被他人听去，只怕先不去管族长的真伪，我们四人会被立刻铲除！”
　　大长老严厉的斥责了三长老一句。
　　“族长如果是个傀儡呢？我们也放着他不能动？任由他处置我们仓野家？”
　　三长老不服气的回嘴道。
　　“当然不能这么被动，如果有证据能证明，他确实是被华夏人控制住了神志，那我们就可以光明正大的动手！”
　　大长老阴沉着脸。
　　“大哥，族长和久美子的事情，你看？”
　　一直未说话的四长老，问出了一个新的问题。
　　“这个事情我们不要谈论，也要交待下去，如果有人私自谈论这件事情，查到者，严惩不贷。”
　　大长老如此说道。


第858章 我不是你父亲
　　这种事情，在他们这样的家族里，也并不是没有发生过。但是无论是谁做出这种事情，都是有违伦常的，还是噤口的好！
　　这里的四个老怪物在商量着考查仓野的真假问题，而另一边的三兄弟，则提心吊胆的等着仓野来找他们算帐。不想仓野竟然丝毫动作也没有。还出奇的到了美子那里过了一夜。
　　美子被轰出仓野家的事情，在整个家族内，已经传遍了！仓野的姬妾们则庆幸不已，如果她们也惹恼了仓野，只怕也会落到这样的下场！
　　消息灵通的人士，则是清楚，美子是因为什么而被仓野轰出家门的。
　　好事不出门，坏事传千里，说得就是这样的情形，即使是大长老下了噤口令，依然不能阻止消息在家族内流传。
　　到了夜晚，纪天宇没有和任何人知会，独自一人到了久美子的居处。
　　“族长！”
　　守卫着久美子的手下，看到是纪天宇时，忙行礼问好。
　　“下去吧！我走时，你再来看护小姐！”
　　手下人听了纪天宇的话，嗨了一声，立刻滚得远远的。
　　久美子背对着纪天宇，在感觉到纪天宇走进房间的时候，她的脊背就绷得笔直。他怎么又来了？难道有了昨晚的事情之后，他还要继续这种关系吗？久美子心里颤抖着。
　　“久美子，你一天也没有吃东西了，来我喂你吃点稀饭！”
　　纪天宇端起放在一边的碗，坐到久美子身边，轻声说道。
　　“如果你对我还有感情，那你就像放走她一样，放我也离开仓野家吧！”
　　久美子沉默了半晌，背对着纪天宇说道。
　　“为什么要离开？她离开是因为她不属于这里，而你跟她不一样！”
　　纪天宇叹了口气，放她走对自己来说，只是一句话的事情，可如果真的放她走了，自己在仓野家，可就真的没有一个能信得过的人了。
　　“我属于这里？”
　　久美子的声音尖锐了几分，声音也轻微的颤抖着。
　　“从小我就被告之，我不是你的孩子，我的父亲是另外的一个男人！母亲告诉我，如果想要留住你的爱，这件事情，是绝对不能告诉你的！你对我的宠爱，也是我在仓野家生活的唯一希望。可你对我的宠爱竟然是有原因的！你和她是一样的，我对于你们来说只是利用工具！”
　　“久美子，你不要这样想……”
　　“不这样想，你让我怎样想？你是我的亲生父亲？我们发生了这样的关系！我们还是人吗？你放我走吧！如果你不放我离开，我宁愿去死！”
　　久美子坚定的说道。
　　纪天宇在她的话里听到了决心。放久美子离开？纪天宇现在做不到，放了她离开，自己在仓野家，很难再有信得过的人帮助自己。
　　“久美子，如果我不是你父亲呢？”
　　纪天宇看着久美子的后脑。
　　“不是我父亲？她图谋了二十年，隐瞒了二十年，只为这件丑陋的事情的发生！如果你不是我的父亲，她会这么做吗？别用这种理由来哄我，即使你不是我亲生父亲，也是我心上中的父亲，在我心里，你只是父亲，永远也不会是我的男人！”
　　“久美子，你看看我是谁？”
　　纪天宇不顾久美子的反抗，扯起了久美子的身体，让她的头转向了自己的方向。
　　“放开我！不要再碰我……呃？你是谁？”
　　久美子怔怔的看着眼前的年轻男人，英俊的面孔正是自己记忆中的那张脸孔。
　　“我不是仓野！无论他是不是你父亲，昨晚与你发生关系的人都是我，而不是他！”
　　纪天宇为了解除久美子的心病，只得显示出自己的真面目。
　　“真的是你！我不是在做梦？真的是你……”
　　久美子顾不上去思考，为什么这个男人会在这里，并且以仓野的身份出现在众人面前。她的脑海里，只有纪天宇的存在！
　　这个自己记忆里的男人是真实的，和自己发生关系的人不是仓野，不是那个自己生理上，心理上都认为是父亲的男人！只要和自己发生关系的男人不是仓野，久美子就已经非常兴/奋了，尤其这个男人还是这样英俊！
　　父女做那苟/且之事，即使是在R国，也算是严重违背道德的事情，对有着正常伦理观念的人来说，心理负罪感是非常严重的。
　　“你记得我？”
　　纪天宇疑惑的问道。
　　“记得！当然记得！可在醒来后，却发现身边的人是父亲时，我以为是自己的想像。”
　　久美子羞涩的低垂下头，不敢再直视着纪天宇的双瞳。
　　“久美子，现在你还想要离开仓野家吗？”
　　“既然不是和仓野发生了那样的关系……”
　　久美子话语一顿，想起了一个非常重要的问题。
　　“你是谁？仓野呢？为什么你会成为仓野来到这里？”
　　久美子一连串的问题丢给了纪天宇。
　　“你听我慢慢给你说！”
　　纪天宇慢慢的把自己能说的事情，给久美子讲述了一遍。当然其中关于自己的龙魂成员的身份，是绝对不能诉诸于人的。
　　“你是华夏人！仓野已经在华夏死了是吗？”
　　久美子语音低了一些，略有伤感的问道。无论仓野是怀着什么样的目的才对自己那样疼爱的，他在自己成长的二十年里，给了自己唯一的爱，是不可抹杀的！即使是恨仓野对自己抱有不可告人的私/欲的时候，久美子心里还是感激他给了自己一份珍贵的“父爱”“是的！仓野带人在华夏杀害了一些无辜的人，正巧他所要杀害的人里，有我的长辈！”
　　纪天宇把事情从蓝博世的身上说起。
　　“你知道仓野到华夏是为了什么去的吗？”
　　久美子沉吟了片刻，最终下定了决心把自己知道的事情告诉纪天宇。
　　“不太清楚，但我在和他们交手的时候，听他们说过，好像是要找什么宝贝吧！”
　　纪天宇略有保留，虽然久美子心性纯良，这份纯洁是纪天宇可以肯定的，但对方的身份，还是让他留了一些秘密。


第859章 留下久美子
　　“是的！仓野的弟弟，在极小的时候，就被送到了华夏国寄养，直到前阵子，传来消息，说是家族流传数百年传说中的宝物可以出世了！”
　　“这些你是怎么知道的？”
　　纪天宇疑惑的问久美子，在他来到仓野家，他感觉得到，即使是久美子备受仓野的宠爱，在仓野家也是地位不高的。
　　这样重要的情况，久美子是如何知道的这么清楚的？
　　“仓野在时，他对我真的很好！即使是他唯一的儿子，也没有得到我这样的待遇。仓野在处理事务的时候，不会带着我，但回到家里，他会把工作上的事情，跟我说一些，有些秘密的事情，他也会跟我讲。”
　　久美子平板的讲述着。
　　或许仓野是对自己抱有不良的想法，但他对自己的好，也是抹杀不去的。
　　纪天宇更肯定了自己的想法，把久美子留在自己身边，确实是一个最正确的决定。如果再找其他人，就算是可以信任，在了解事情的透彻度上，只怕也要远远不及久美子的。
　　“久美子，你的意思是说，在华夏的那个武岩礁是仓野的弟弟？”
　　纪天宇立刻想到了那个禽兽不如的家伙！
　　“对！我听仓野说过，他的华夏名字，就是叫武岩礁的。姨奶奶也曾经跟我提起过她的这个儿子！你也认识武岩礁吗？听说他在华夏娶亲，还有一个漂亮的女儿呢！仓野把武岩礁一家的照片给我看过的！”
　　“我跟他打过交道，但并没有见过他的女儿！”
　　纪天宇不想和久美子说，武岩礁这个畜生，在临行去H省的时候，把自己年仅十三岁的女儿玷/污了！这样一想来，好像乱/伦在仓野家，是流传在血统里的基因一般呢！
　　“仓野在临行时，还跟我说，他这次去华夏，等到他回来时，武岩礁也会随同他一起回国的！姨奶奶还等着和她分开三十多年的儿子团聚呢！”
　　“他们都回不来了！”
　　原来武岩礁和仓野竟然是兄弟，这也难怪，他会为了仓野家族在华夏潜伏了数十年之久。
　　仓野兄弟二人，全部是死在了纪天宇的手里。仓野家族待续了数百年，终结它的人或许在冥冥中早有定数！
　　“我明白，他们都是凶狠的人，会有这样的下场，也是应该的！”
　　久美子倒没有太多的伤感。经过美子的事件之后，久美子对仓野也算是看透了，和他的父女之情，也到了头。
　　“你假扮成仓野，到仓野家，有什么目的？”
　　久美子抬眼看着纪天宇俊眉朗星，眉目如画的面容，心头小鹿一阵乱跳。
　　并非没有见过俊美男子的久美子，却不敢直视纪天宇的星目过久。直到这时，久美子才想通，为什么自己和哥哥抢时间接他回家时，握到他的手时，自己会有触电的感觉了。那是因为这个男人根本就不是仓野！
　　“仓野到我华夏杀害无辜百姓，而小仓野也伙同麻生的人，也到华夏掀起无数风浪，更是杀害数十条人命！累累恶迹，天理难容！他们都是高手，普通的警察是找不到证据把他们绳之以法的。”
　　“在R国，死在他们手下的人也是不计其数！警方想要抓住他们，能力又不足。这样的情况，我也见过不少。”
　　久美子淡淡的说道。仓野为了让她适应这种生活，甚至故意在他面前处置犯了错误的下人。
　　“你是来报复仓野家的！你报复成功后，就会回去华夏吗？”
　　这个问题，久美子明白自己问得很没有营养，人家是华夏人，不回自己的国家，难道还要在R国当一辈子的假仓野吗？
　　“是！我的根在那里！”
　　“你早晚都要走，为什么还要挽留我呢？让我这样离开仓野家不是更好吗？”
　　久美子没来由的生起了纪天宇的气。
　　“我不能让你背着一辈子的道德负罪感，生活下去！况且，我在仓野家的时间里，需要你的帮助！久美子，你会帮我吗？”
　　“你也很自私！只为让我帮你，就让我承受另一种痛苦！”
　　久美子哀怨的看着纪天宇。
　　“久美子，如果你想离开，想要离开这块土地的话，在我回华夏的时候，你也可以和我一起走！”
　　纪天宇沉了沉心，鼓了鼓勇气，握住了久美子的小手，严肃的说道。
　　“你说得是真的？”
　　久美子双眸闪亮，惊喜的看着纪天宇。
　　“是真的！前提是你肯离开R国，舍得这片土地！”
　　“这片土地给我的只有伤害，没有温情，它还有让我留恋的地方吗？”
　　“到时候，我们一起离开这里！华夏是个美丽的地方，你会喜欢那里的！我家里只有我一个小孩，我父母最喜欢女孩，他们会喜欢你这样一个漂亮的女儿的！”
　　纪天宇没有给久美子什么承诺，他还没有打算好怎么处理自己和久美子的关系。
　　和久美子的关系发展，完全不是出于纪天宇的本意，如果有别的方法可以救久美子，他不会让他们的关系变得如此复杂。
　　久美子的脸色微微一暗，本来她还暗喜于纪天宇肯带她回华夏，在听到纪天宇说要她给他父母当女儿的时候，心里一阵发酸。
　　“我再考虑考虑！我会帮你的忙的！仓野家族，数百年来藏污纳垢，也该让这罪恶的城堡倒塌，让阳光照射一下最阴暗的地下。”
　　久美子收拾了自己的心情，温婉的对纪天宇说道。
　　“这样也好！久美子，我叫纪！你也可以这样叫我！”
　　纪天宇礼貌似的抱了抱久美子，其实只有他自己清楚，这个礼貌，只是借口而已！华夏人的礼貌里，正常朋友间，是没有拥抱这一项的。
　　就这样，二人商量好合作的事项。仓野家给久美子的伤害确实是太深刻了，以至于让她帮助纪天宇拆仓野家的台的时候，心里半点愧疚也不曾兴起过。
　　仓野家唯一的温暖就是仓野O泉。而这个在他心上中的好父亲，却在美子的诉说中，变身成了一个觊觎她的身体的老变/态！


第860章 终于感受到了母爱的存在
　　这样一个仓野家，处处透着绝望，处处掩藏着罪恶的源泉。久美子对这个冷冰冰的地方没有任何的好感。
　　她肯答应帮助纪天宇，还是因为她记得，在自己身体里的药效发作时，纪天宇并没有立刻扑向自己。他做过挣扎，自己醒来后，发觉自己的脖子好痛，她想起来，他为了制止自己的行为，打晕了自己！
　　以及在过程中，久美子还模糊的记得，自己的疯狂索取，他的温柔对待！
　　一个陌生的男人，知道心疼自己，他完全可以自由的驰骋，他却没有那样做！仅从这一点，久美子就相信，他是一个好人！
　　“姨奶奶，族长和小姐有事在处理，您先等等！”
　　外面传来的声音，让纪天宇和久美子对视了一眼。
　　“姨奶奶来了！你快些把妆化好！”
　　久美子整了整衣衫，轻声对纪天宇说道。
　　“你去让她进来吧！”
　　纪天宇对久美子说道。
　　“好！你动作快一些。”
　　久美子一直以为纪天宇能变身成仓野，是因为化妆的原因。化妆当然需要时间的，她决定自己去牵扯住姨奶奶。让纪天宇有时间把自己变回仓野。
　　久美子急步走了出去，纪天宇就听到一个女人和久美子交谈起来，由她说话的语调来看，应该是个温顺性格的人。
　　“久美子，我听说族长从华夏回来了，我想打听一下，武O怎么样？”
　　“姨奶奶，父亲失忆了，怕他会记不得叔叔的事情！”
　　久美子顺着纪天宇导演的剧情自动的演了下去。
　　“我也听说族长失忆了，可我还是想问问，如果族长还记得……”
　　可怜天下父母心，纵使分离三十余年，也无法让母亲忘记对儿子的爱。从这个女人的身上，纪天宇在R国也体会到了人间的至爱――母爱！
　　美子给他心理造成的阴影，总算是消褪了一些。
　　“姨娘，您进来吧！”
　　纪天宇在屋内对外说道。
　　“久美子，族长是在叫我？”
　　女人不敢相信自己的耳朵，仓野真的叫她进屋！
　　“姨奶奶，父亲失忆归来后，性情改变了一些，您不必太惊讶！”
　　久美子晓得女人的惊讶是为了哪般。
　　“原来是这样，久美子，你陪我一起进去，好吧！”
　　女人拉着久美子的手不肯放松，可以看得出来，她对即将见到仓野，是很紧张的。
　　“姨奶奶，您请进！”
　　久美子搀着老女人进了屋。
　　纪天宇坐在客厅中央，眼见着久美子扶着一位六十上下年纪的老妇人走了进来。低垂着头，半躬着身子，小步蹭了进来，未到纪天宇面前，老妇人，双膝一屈，跪在了纪天宇面前。
　　一个可以堪比自己奶奶的老妇人，给自己跪下，纪天宇险些没被老人家给惊到跳起来。像上次，仓野的姬妾，女儿们，也齐刷刷的跪在纪天宇屋外。那时，纪天宇没有任何的异样感觉。
　　可这个老人家却不一样，尤其是他对儿子的爱，更让纪天宇敬佩。舐犊情深是女人的天性，可在这里，纪天宇却觉得弥足珍贵。
　　强压下自己想要躲开的想法，“姨娘，我失忆了，你想问的事情，我丝毫想不起来，恐怕是不能回答您的问题了！”
　　“族长，武O为家族做出牺牲是他的荣幸。”
　　老妇人低垂着头，也不晓得她的这句话说得是否应心。
　　“我会交待手下人，去华夏，把武O的情况打探一番后，再告诉您！”
　　看着这个老妇人，纪天宇突然觉得，自己如果让仓野家消失，这些早已贡献了自己一生的女人们，要何去何从呢？
　　“谢谢您！”
　　老妇人只差给纪天宇磕上几个响头以表达自己的感激之情。
　　看着这个老人，只因为自己承诺会给她儿子消息，老人就感激成这样，可以想像得出来，这三十多看，她是如何一天天的数着日子过，期盼着能和儿子见上一面的。
　　可是她的儿子是无法再来老人面前尽孝了。即使看着这个老人，纪天宇也不后悔自己当初杀了武岩礁！
　　杀一个武岩礁，解救了多少无辜的人们。除一恶人，等于是做了善事。老人家注定要思念儿子终生了？
　　“姨娘，回去好生休息，有什么需要，尽管向主事的提出来，不要委屈了自己！”
　　武岩礁的老母亲道着谢，离开了久美子的住处。
　　“久美子，我们应该行动了！”
　　纪天宇和久美子商量了一翻之后，认为想要扳倒仓野家族，先分化其内部才是捷径。
　　纪天宇的意思更直接，由久美子辅助，尽早加入到仓野家族的经济体中。只有接触到了仓野家的经济命脉，纪天宇就有机会，让仓野家迅速的凋亡。
　　再大的家族体系，没有经济框架做支撑，想要傲然挺立，那是笑谈“纪，我把自己清楚的情况整理出来交给你，你就可以声称恢复了一些记忆，这样，才会有机会进入到仓野家的核心之中。失忆的你，纵使是族长，也不能挑起家族的大梁！”
　　久美子倒是一个很称职的智囊。也可以说，女人对自己的男人总是倾心相助的。
　　接下来几天，纪天宇凭借着久美子整理给自己的资料，迅速的调齐了属于族长的力量。而在掌握了自己的力量之后，纪天宇开始了秋后算帐。
　　追杀纪天宇的人里，是小仓野和三个叔伯共同派出的。小仓野在得知仓野没有被杀死之后，立刻叛逃到了麻生那里。
　　麻生本不想收留小仓野，他认为，如果自己收留了仓野，那就意味着是和仓野正式叫板对阵。只因为一个小仓野，招惹一个疯魔一般的人物，这种事情，麻生觉得很不划算！
　　仓野归来，小仓野想要坐上族长之位，已经没有任何的希望了！这样一个没有任何利用价值的祸根，留他何用？
　　相田的一番话，改变了麻生的打算。
　　“首相，您别小看小仓野，虽然他目前没有机会成为族长，可如果老仓野一直未有子嗣，那将来，仓野家还是会落到他的手上的。”


第861章 我有秘密
　　“仓野的心狠手辣是众所周知的，你不想一想，如果仓野根本不顾念父子之情，执意要杀了小仓野呢？”
　　自己的力量并不能大规模调动，尤其是做这种争斗，更是无法发挥自己手握重兵的优势。
　　反倒是仓野，他的手下，都是精心培育的高手。真和他对阵，自己的危险处境，可是没有谁能保证自己的安全了。
　　“如果仓野执意要杀小仓野，那我们也可以把小仓野献出去，借以谈和！您毕竟是国家的首脑，他仓野家族再有势力，也不会真的和国家起冲击！”
　　相田为麻生分析着。急着小仓野进可攻，退可守。只要把握好时机步骤，自己一方不会受到仓野的伤害的。
　　麻生想了想，觉得相田分析得也有道理，遂留下了小仓野。
　　小仓野逃离了仓野家，那另外三个造反者，还在仓野家等候着判决。
　　当三人被仓野的手下人像拎小鸡一般的拎到了纪天宇的面前。
　　“族长，事情不是我们做的，您明鉴！”
　　这三兄弟，在仓野不在时，威风凛凛，可在仓野的面前时，无论如何也抖不起这威风来！
　　“追杀我的人，有没有你们的手下？”
　　纪天宇淡然的看着三人，可越是看他这么平静，没有发火的迹象，三人心里越是发毛。
　　“有，可那是少爷向我们借去的人手，我们也不知晓少爷是要做什么的，我们真不知道少爷是用这批人手截杀族长啊！”
　　三人只差切腹以证自己的清白了。
　　“竟然你们说你们是清白的，看到我们同一血脉的份上，我不追究你的的罪责了，但有一个要求，你们可能答应？”
　　纪天宇悠悠的说道。完全不像是审问犯人的样子。
　　“无论什么要求，族长请说，我们一定尽力做到！”
　　只要有条件，就会比没有条件好。如果仓野真的什么条件也不提，只怕他们三兄弟，逃不过一个死字。
　　“那好！你们听好！那个忤逆之子，在我去华夏期间，私自带人伙同麻生的部下，到华夏追杀于我，致使我手下八大金钢，以及数十名手下陨命于华夏。不想我回到国内，他又一次发动了追杀。你们三兄弟，能不畏罪潜逃，就给你们一个任务，倾力把那个忤逆之子给我捉回来”纪天宇把仓野手下的死，全部推到了小仓野和麻生的身上。就算是有人不相信，也无法驳斥纪天宇所说。因为当事人，只有他一个！并且他还是族长！在仓野家，他的话，等同于是圣旨！
　　仓野所说的是错，除了那四个老不死的，没人可以质疑他的话！越是深入的了解仓野家，纪天宇越发觉得，这就是一个封建制度下的小王国。族长就是这个小国里的王，无论他是对还是错，一般的人是没有权利质疑的。
　　而也正是这种严肃的约束，让权利完全集中，众人对族长完全的臣服，才让这个迷你版的小国家得以数百年不衰亡。
　　如今的纪天宇很能理解这种制度的好处！对于统治者，无疑是最好的管理工具。若是站在上层领导者的位置来看，这样的集权，正是集团稳固的重要因素。
　　当然如果从像久美子这样的牺牲品来说，这是个万恶的制度，吃人的制度！
　　“是！族长！”
　　兄弟三人不敢讨价还价，应声答道。
　　兄弟是个什么东西？在仓野的眼里，杀个所谓一脉血亲的兄弟，不过是弄死小鸡小鸭一般而已。他们没有忘记，在仓野刚当上族长的时候，他自己的同母哥哥，被他如何当着众人，包括他母亲的面，弄死的！
　　惨烈的场面，直接让他的母亲精神失常后，自杀身亡的！
　　他的母亲和亲哥哥都可以眼睛不眨的处死，何况是他们这样的异母兄弟？
　　“你们三人手下所辖的企业，帐目上交！”
　　先拿谁下手？这三兄弟无疑成了第一批倒霉蛋。
　　“族长，我们绝无二心！”
　　三人还想要表忠心，不想纪天宇大手一挥。
　　“帐目自会有人去取，你们可以走了！”
　　争取，在仓野这里是无效的！三人明白，若是再和仓野纠缠下去，只怕等待他们就是死亡一途。
　　数年不曾查过帐目的仓野，竟然要查帐？众人皆是一阵惊惶。唯一让他们感到安心的地方，就是仓野只要求查帐，并未撤换各企业的负责人。
　　他们在庆幸，纪天宇也很庆幸。只要有了帐目，仓野家的钱就等于是自己的了。什么时候想要抽走，就要看自己的心情了。
　　三兄弟被纪天宇派出去，和小仓野争斗去也。小仓野手下的人马毕竟没有三兄弟的人多，落败之势，必不可免。
　　仓野家的行动，让麻生品出了端倪，小仓野也感觉到了麻生的态度。
　　“相田阁下，仓野家的秘密不只是宝藏，还有更多的秘密，是外界所不知晓的！仓野之所以会这样对待我，您不觉得奇怪吗？”
　　小仓野如果真的继承仓野家族长的位置，一定会是个合格的野心家，阴谋家！
　　“哪里奇怪？”
　　相田也被小仓野的话勾出了好奇心。他已经在麻生那里领了命令，把小仓野送还给仓野！自己没动手之前，小仓野的话，让他延缓了自己的行动。
　　小仓野想要逃离自己的手掌心，绝对做不到，相田也就放心的由着小仓野折腾，看他能折腾出什么花样来？
　　“追杀仓野的人，不只是我一个，另外三人并没有顺利的逃出仓野家。而如今这三人依然完全无恙。而唯一受到追杀的人就是我！您不想想这是为什么吗？”
　　“你是他的儿子，按理说，他既然能放过三兄弟，自然也应该能放过你！他为什么要这样追杀你呢？”
　　相田也觉得小仓野分析得有道理。兄弟终是异母兄弟，再亲也比不过自己的儿子亲啊！尤其是，小仓野还是仓野唯一的子嗣！
　　这确实是个让人值得怀疑的问题！相田沉下心，开始认真的听小仓野的解释。


第862章 罢免族长
　　“他追杀我的原因很简单，因为我知道仓野家太多的秘密！而这些秘密，那三兄弟根本没有权利知道！仓野想要杀我，不是因为我忤逆了他，派人追杀过他，而是因为我知道了仓野家的秘密！杀了死，就不会再有人知道仓野家的秘密了！也不会有人威胁到仓野家的地位！”
　　小仓野模糊的话语里，重复的表达了自己掌握了仓野家的秘密，才导致了自己被仓野追杀的！
　　“你究竟知道了仓野家的什么秘密？”
　　相田好奇的问道。
　　“相田阁下，为了我的安全，我并不能把这个秘密现在就告诉您！”
　　小仓野聪明的不肯说出来。
　　“仓野先生，我来告诉您，麻生首相已经下令，要把您送回到你父亲的手里！”
　　随着相田的话音方落，外面冲进来了十余名全副武装的兵士。
　　“相田阁下，那我就带着仓野家的秘密离开吧！如果有一天，仓野家达到了他们的目的，那时，您和麻生阁下，就是全国人民的罪人！”
　　小仓野毫不反抗，任由这些人把自己绑起来。
　　“你有秘密不肯说出来，我们又留你何用？还不如送还给你父亲，还可以和仓野族长结交一场。”
　　相田冷场嗤道。
　　“我的安全没有保障之前，我是不会说出任何秘密的！”
　　小仓野视死如归，不再看向相田，干脆闭上了眼睛，一副任君处置的模样。
　　相田眨着一双三角眼，盯着小仓野看了好半天，突然呵呵一笑。
　　“快把小仓野先生放开！我就说仓野先生是个成大事的人物，遇到任何事情都能冷静处理。麻生阁下命我来通知您，尽管在这里住下，仓野那里，首相大人自会亲自出面为您斡旋！”
　　小仓野伸展了一下自己被捆绑住的手臂，“那鄙人的安全，就有劳相田阁下了！”
　　这一次交锋，小仓野以自己的智慧为自己赢得了再一次生存下来的机会。可他明白，如果自己不能给麻生一个合理的解释的话，自己依然会被他当成礼物送给仓野，以示友好。
　　“仓野，你不仁，休怪我不义！你不讲父子之情，对我赶尽杀绝，就不要怪我陷害仓野家！”
　　小仓野为了自己的活命机会，想出了一个狠毒的主意。
　　“既然还有这样的事情，那就把小仓野先保管好，仓野那里，我去透透口风！”
　　得到相田的回报，麻生思考了半晌，最终决定，把小仓野先留下来，等问出他的口供再做处置。
　　纪天宇在仓野家整合着仓野家的各大势力，如今的仓野家，人人自危，没有人会知道下一刻被族长削了权利的人会是哪一个。
　　纪天宇不得不承认，这个有着久远年代的家族，确实是有着其他家族所无法比拟的优势。这些经年培养起来的势力，也是一般家族做不到的。
　　可越是看到这样的势力，纪天宇的心里越发的担忧。这些人，戾气外露，只一打眼，就可以断定，这些人，都非善类。
　　杀了这些人？纪天宇做不到，也下不去手！虽然明知他们都非良善之人，可在没有触及到自己的底线之前，自己是绝对不能无缘由的动手取了他们的性命。
　　可若是放任他们，纪天宇又不放心。久美子出了个主意，让纪天宇对这个小姑娘不由得多看了几眼。
　　在久美子的策划下，仓野家的手下，在东京的黑/道上，掀起了腥风血雨。一时间，东京人出门时，都害怕会遇到在大街上拼杀的两队人马。
　　“族长，您这是做什么？我们仓野家韬光养晦数百年，不曾如此张狂过，您这么做，不是想激起众怒，致仓野家于绝地吗？”
　　四大长老，拄着小棍，来到了纪天宇的面前。
　　长老虽没有实权，但他们可以监督族长的作为。如果族长的所作所为，于家族无益时，长老可以出面制止，甚至可以废除族长，另立新族长。
　　“仓野家沉寂得太久了，已经让所有人忘记了！麻生不就是认为他可以在仓野家得到好处的家伙吗？派人到华夏一路追杀我！这是我对他的反击！”
　　“族长，您的想法，我们都理解，可这行动，没有指挥，没有策划，收了一些地盘，却是无关痛痒的，我们仓野家，不是那些依靠占地盘来生存的黑/道帮派啊！”
　　、四大长老们没有找到纪天宇被人控制的证据，却发现，他的行径大变，这让四人一时间也不敢肯定，仓野是不是真的有问题。
　　“族长，我们要求你立刻停止这种争斗，我们的人，已经死伤过半了，如果再继续下去，只怕仓野家的力量就要被你消耗殆光！”
　　三长老点着自己的拐棍，对纪天宇吩咐道。
　　“您四位年纪大了，还是回去颐养天年吧！”
　　人死了过半？纪天宇还省得少了呢，如果可能的话，纪天宇倒是希望可以把这些仓野的败类们，全部消耗光。
　　“族长，你这是叛族的大罪！”
　　大长老指着纪天宇冷声说道。
　　“叛族？我叛了哪个族？我是仓野家的族长，我所做的一切，都是为了家族的发展！如果只因为我说了你们一句，就给我扣上了叛族的大帽子？”
　　纪天宇可不买他的帐，冷声道。
　　“长老有监督族长的权利，你现在的行为已经损害到了家族的利益，我们有权利罢免你的族长！”
　　“好啊，我倒想看看，长老是如何罢免族长的？”
　　纪天宇不怒反笑，他突然的变化，让四个老怪物吓了一跳，不知纪天宇究竟有何仰仗。
　　“来人，带仓野郎泉到家族祀堂跪见各位祖宗！”
　　大长老一嗓子吼出，倒也显得颇有声势。
　　随着老头的嗓音方落，外面呼啦的冲进来一伙子人马，站在四位长老身后，静立不语。
　　四个老头得意的对着纪天宇笑道。
　　“仓野郎泉，既然你不听我们的劝阻，一意孤行，被罢免也是你咎由自取。”
　　说着，等着自己的人上前拿下纪天宇，却不见身后的手下动手。等得不耐烦的大长老，喝道。


第863章 与鬼同在
　　“还有等什么？把仓野郎泉拿下！送到祀堂！”
　　吆喝了一声后，依然不见有人行动。几位长老这下子真的怒了，“怎么？我们老头子的话，你们也听了吗？”
　　当他们以年龄不相称的速度转过身子的时候，才发现，站在他们身后的一群人，并不是他们的长老堂的人马。
　　“你……你们……”
　　回过神来的大长老，指着纪天宇喝问道。
　　“仓野O泉，你想要做什么？我们长老堂的人呢？你把他们怎么了？”
　　没有了长老堂的手下，这四个老得掉渣的老家伙能使出什么能耐来？
　　“他们意图叛族，被我依照族规处置了！”
　　纪天宇平静的说道。
　　“你是族长，无权处置我们长老堂的人！”
　　“在你们长老堂，我是无权利处置，可他们跑到我族长的居室之外，身配武器，不是想要谋刺族长，又是做什么？”
　　“仓野，你早有预谋！你去了一趟华夏，折扣了家族最精锐的力量，回来这后，又处处做着对家族无益的事情！”
　　“长老，你老了，我的宏伟蓝图说给你听，你们也听不懂了！把长老们磅到祀堂，与祖同在！”
　　纪天宇的话刚说完，四个老头眼白一翻，扑通的摔倒两个。还有两个勉强的拄住了手中的拐棍，身子却哆嗦得厉害。
　　“仓野郎泉，你启动了与祖同在？”
　　大长老颤抖着嗓音问道。
　　“是的！既然有人质疑我的能力，那我就让祖宗来评判一番！我已经和祖宗们沟通过了，您四位再去沟通一番，我等着你们领会祖宗的神意！四位长老，请吧！”
　　四个老头挣扎无效，被手下人，抬着走向祀堂。
　　“父亲，您真的开启了与祖同在？”
　　为了掩人耳目，有外人在的时候，久美子一直叫着纪天宇为父亲。
　　“是的！想要阻止我的改革的人肯定大有人在，只有祖宗的力量可以让他们臣服！”
　　纪天宇说得冠冕堂皇。
　　“父亲能启动同祖同在，说明祖宗也是支持父亲的改革的！”
　　久美子恭顺的说道。
　　站在屋外的人，听到这对“父女”的对话，无一不起了一身鸡皮疙瘩。与祖同在？祖宗早就死得透透的，骨头渣子都化成灰了，还能与谁同在？说是与祖同在，还不如说是与鬼同在。
　　在仓野家族内，族人都知道，祀堂内有个禁区，即便是族长也不能随意进入的地方，那就是与祖同在！
　　想要启动与祖同在，必须有人进入启动他才可以。而这个进入的人，身份就是祭品！进入之后，要以自己的灵魂之力唤醒祖宗的灵识。
　　能进入这个被启动的区域，并且还活着出来的人，只有一人！那是一个不信邪的族长，在扔进去一个祭品之后，进入了这个区域，经过了数天之后，吊着一口气爬了出来，只对着等待他的人，说了一连串的：鬼……鬼……鬼……后，咽下最后一口气，一命呜呼！
　　至那以后，更是没有敢进入与祖同在！而有时，为了处置一些不方便处死的人，仓野家，有一个共识，那就是把这个人当成祭品扔进与祖同在！
　　唯一的好处就是，与祖同在启动之后，只可以维持半个月的时间，过了时间之后，又回到封闭的状态。
　　而如今听得族长的话，他竟然启动了与祖同在！最重要的是他竟然还没死，好好的坐在这里，还把四大长老扔进了启动的与祖同在！
　　没有敢出声为长老们求情，如今的族长，变得让他们摸不透，回到仓野家后，唯一能与他接近的人，只有久美子！其他的姬妾们，女儿们，无一人能接近到他的身边，甚至是久美子的母亲，也被族长轰出了仓野家。
　　家族内偷偷流传的，关于族长和久美子的关系的事情，从二人形影不离的情况来看，确有可能！
　　这种猜测，让仓野的姬妾们，对久美子更是既恨也妒。
　　解决了四位长老，仓野家内，再无反对纪天宇的声浪。而那三个被纪天宇派去捉拿小仓野的兄弟，因为和四大长老一起谋逆族长，也被纪天宇扔进了与祖同在。
　　先后七人进入，最终无一人从里面出来，直到时间终止，同祖同在，又封闭了起来。
　　在与祖同封闭的时候，大家都清楚的了解了一件事，那就是七人算是彻底和祖宗在一起了，因为他们都被祖宗同化了！
　　在众人心里对这个神秘区域猜测的时候，纪天宇心里却在暗笑，与祖同在？那里有个屁祖啊，仓野家的祖宗就算是有灵，也会被他的子孙后辈的作为害得永世不得翻身了。
　　那里只不过是一个迷幻阵，以及一个阵内阵，聚阴阵！阴气聚拢，鬼哭神嚎，扰乱人的灵识，又加上迷幻阵，人们想不疯都难！如果不识得阵法，想要从里面走出来，那机会就跟走大街上捡到五百万的彩票的机率一样少得可怜。
　　仓野家里的大地震，外面也有觉察，麻生的请柬，送到了纪天宇的手上。
　　这是一个政商名流的晚宴，平时，仓野极少参加宴会，有什么这样的场合，都是交给小仓野，或者是其他的兄弟们。而像这次，由麻生亲自发来的请柬，却是第一次。
　　自己想找机会，接近他还做不到，现在麻生竟然自己送上门来。
　　本以为仓野不会出席宴会的总管，傻愣愣的听着纪天宇的吩咐。回过神后，他才小心的问了仓野一句。
　　“族长，这次出席宴会的女伴还请赫本小姐？”
　　赫本是国内最有名气的女明星，仓野出席宴会，都会由赫本担任他的女伴。这也让外界猜测赫本是仓野的情妇！
　　而有一点是大家猜对了的，赫本与仓野的关系确实不太纯粹！
　　“赫本？”
　　纪天宇一愣，这个名字怎么那么熟悉呢？自己好像经常听到那群寂寞的骚/男提起过，说是R国数得上的大牌明星，胸是胸，臀是臀，脸蛋又长得极端正。是好多男生的梦中NO.1！


第864章 带女儿出行
　　当然把赫本当成梦中NO.1，总比王欢实把苍老师当成NO.1有档次许多！纪天宇倒是没想到，自己到了R国，竟然会和赫本这个极富盛名的女星有交集！
　　如果自己搞回几张亲笔签名，程东这些小子们，还不得叫自己大爷来讨好自己？纪天宇想起程东这些人，才惊觉，自己究竟是有多久没有见到他们了！看来，等自己这次完成任务，回到华夏后，一定要去看看这群小子们！
　　程东他们几个人，可是自己高中三年，无趣的生活中，唯一的乐趣所在。因为他们的关系，才不至于自己是个独行侠！
　　总管见纪天宇沉思，不敢打断族长的思考，只得站在那里，等纪天宇回过神。
　　“你怎么还在这？”
　　纪天宇看着还站在自己面前的总管问道。
　　“族长，您还没说，要不要请赫本小姐给您做舞伴呢？”
　　“赫本？是那个长得很标致的女星吗？”
　　纪天宇回想着，自己看过的海报上赫本的模样。
　　“是的，族长！赫本是您出席宴会，唯一的女伴！这是近几年来，没有改变过的”总管忙答道，他知道，他家的主人失忆了，有许多事情，可能记得不是很清楚。
　　“明天就要出席宴会，人家是大明星，没有预约，哪里能有时间！算了……”
　　纪天宇虽然很想见见这个在华夏也很有名气的女明星，但想到，但凡是名人，档期都很满的，体谅他人的纪天宇自然不想给别人添麻烦。
　　他只是客串仓野而已，又不是自己的生活，需要那么完美！
　　“族长，只要您通知赫本小姐，她就算是在M国，也会飞回来陪您出席宴会的！”
　　总管肯定的说道，由他的话意来分析，赫本是做过这种飞奔而回，给仓野做女伴的事情。
　　纪天宇想了想，仓野和赫本的关系不简单呢？而久美子却把纪天宇的沉思当成是思考，是不是要用赫本做女伴的事情了。
　　“父亲，您带我去参加宴会吧，我也想去”久美子立于纪天宇的身侧，低声对纪天宇说道。
　　“呃？”
　　纪天宇抬头看了久美子一眼，从她的眼里看到了对自己不满。好好的，自己哪里招惹到她了，竟然让她不满意？
　　“总管，给小姐准备礼服，这次的女伴不用外人，小姐陪我去参加宴会，你去准备吧！”
　　赫本再声名在外，对纪天宇来说也不过是一个漂亮的女人而已，和他自己没有半点的关系，而久美子陪着自己，反而要比那个花瓶子的漂亮女人赫本有意义得多。
　　总管怔了怔，族长这是怎么了？竟然要带久美子小姐一同参加宴会？这可是稀奇事呢，要以前，仓野出席各种宴会的时候，连自己的老婆们都没有带过，现在竟然要让自己的女儿给自己做女伴？
　　总管应了一声，行礼退下，只是临行那一眼，眼神复杂。人们都说，族长和小姐的关系超越了父女亲情，如今一样，实在是有这个可能。
　　久美子小姐的美，是让所有人都心折的，可这个女孩再美，再让人心动，她终究是族长的女儿啊！
　　总管退下去之后，见左右无人，久美子噘着小嘴，气嘟嘟的坐在了纪天宇的下首。
　　“久美子，你怎么了？”
　　纪天宇想要装作看不到久美子生气的样子都不成。这丫头气哼哼的鼻音频繁的响在纪天宇的耳畔！
　　“你不能找赫本给你做女伴，是不是特别失望？”
　　久美子正色问着纪天宇。
　　“我又不认识赫本，哪里谈得上什么失望？”
　　纪天宇不解的回视着久美子。
　　“赫本是个大美女，你别说你不知道？”
　　“她是不是美女和我有什么关系？”
　　纪天宇现在不是不明白久美子在闹什么别扭了。这丫头是在吃醋啊！
　　纪天宇心情突然感觉好了许多，在他野家的这段日子里，久美子是与纪天宇接触最多的一个人，尤其是在彼此特殊的关系之下，日久生情也是很正常的。
　　“男人都是口是心非的，如果你见到了赫本，就不会再这么说了！”
　　久美子哮着嘴。
　　“别嘟着嘴了，这都能挂上个油瓶子了！”
　　纪天宇抬手在久美子的小嘴上点了一下。柔软的触感，让纪天宇的手指又依恋的多摩/挲了几下。
　　纪天宇的动作，直接导致的后果，就是久美子小脸刷的一下子红了起来，连纤细的脖颈上，都可以清楚的看得到那一片浅浅的红晕。
　　“纪！”
　　久美子壮了壮胆子，抬手握住了纪天宇的大手。
　　“叮……”
　　“续存能量：3点！”
　　纪天宇的脑海里，响起了清脆的系统提示音。
　　“纪，你在处理好这里的事情之后，会立刻回去华夏吗？”
　　久美子问出了自己心里一直在意的问题。
　　“如果没有其它的情况，我也许会先去一趟M国，在那里，还有些事情没有处理好！”
　　纪天宇把自己大致的行程向久美子诉说了一下。
　　“哦，你还能在R国再逗留多久？”
　　久美子握着纪天宇的大手，一双水媚的大眼睛，定定的看着纪天宇。
　　“这要看事情进展的顺利与否！久美子，你会和我回华夏吗？”
　　纪天宇终于问了这个问题，在当初提起这个问题的时候，久美子含糊其词的回答了自己。如今是她自己又主动提及到这个问题，纪天宇觉得自己有义务，再确认一次。
　　无论自己对这个民族有着怎样的看法，这些都无法抹杀久美子的善良与她温柔的美！更因为自己对她也在某种程度上，有着相应的责任。
　　久美子的情况是她母亲一手造成的，纪天宇只是出于人道的帮助了久美子而已。但作为一个男人，这不能成为自己推责任的理由。
　　“我考虑好了，这里是我的家，我是这片土地上生长起来的，离开了它，我也许会更加无法适应新的生活。”
　　“我明白了，久美子，如果你不想离开这里，那我会帮你安顿好以后的生活后，再离开这里！”


第865章 请君独行
　　纪天宇的心里既松了一口气，又略微有些小小的失望。直到此时，纪天宇自己也说不清，他究竟是希望久美子和自己走更多一些，还是希望她留在R国，不要打扰自己的生活更多一些。
　　“纪，在你离开之前，我们好好相处，就当是你给我留下一份美好的回忆好吗？”
　　久美子谦卑的对纪天宇说道。
　　这种类似于乞求的语气，让纪天宇的心蓦的一痛。曾几何时，自己的女人竟然需要用这种语气向自己乞求感情的施舍呢？久美子确实不在纪天宇的计划之内，但无论怎样说，当时的出发点是爰，都改变不了久美子已经是纪天宇的女人的事实！
　　“久美子，我不强求你随我回华夏，但是，只要你想去华夏，什么时候都可以，我会欢迎你的！”
　　这也算是纪天宇对久美子的承诺。当然，如果久美子在这里，找到了自己所爱的人，那纪天宇也绝对不会像对待蓝倩，代书萍那样，强势的把她们留下来。
　　从感情上来说，久美子是无法和蓝倩她们相比的，这是事实！
　　“好的，纪，我会记得的！如果有一天，我想离开这里时，一定会到华夏去找你的！”
　　纪天宇把久美子揽到了自己的怀里。二人本已经发生了最亲密的关系，如果再刻意的保持着正常男女间的距离，就未免显得太矫情了。
　　久美子也没有反抗纪天宇这种时不时的贴心小动作，对纪天宇的举动，她的心里还有一份期待！
　　女人对自己的男人，总会有一份超乎男人认知的重视。
　　纪天宇和久美子都默契的没有人提起二人的关系，在他们的心里，对这段感情，都没有太多的奢望。国度不同，更因为彼此之间的仇恨，也是阻隔他们的原因。
　　“主人，你们别拦着我，我今天一定要见到主人……”
　　拉门被打开，吵闹的声音戛然而止。
　　“主人，你们在做什么？”
　　一声带着颤抖的女音在门口处响起。
　　听到声响，纪天宇则不紧不慢的抬起头，一脸冷淡的看着门口处处的女人，由她和小他野八分相似的容貌，可以猜得出来，她就是小仓野的母亲！
　　久美子则没有纪天宇那么淡定，面色微窘，从纪天宇的怀里挣了出来，跪直身子，对着门口处的女人，叫了一声，“二姨娘！”
　　“主人，久美子是你的女儿，你怎么……”
　　女人连眨着眼睛，看着纪天宇和久美子，见纪天宇那冷淡的表情，她也不敢太放肆的说出自己的心里话。
　　“你有事吗？我不是说过了吗？没有我的允许，任何人不得进入我的居处。你忘了吗？”
　　“主人，我有事情要和您谈！”
　　女人在纪天宇的眼神下，力持镇定。
　　“你有什么事情？如果是那个逆子的事情，你就不要说了！我没有把怒火牵连到你身上，你也应该表示感谢了！”
　　纪天宇的话，堵住了女人的嘴，她来找纪天宇，当然为的就是自己的儿子！如果不是因为儿子的性命有虞，她也不会主动找到纪天宇的门前。
　　在纪天宇以他野的身份回到他野家之后，就没对仓的这些女人们有任何的好脸色。更别说，还曾经扬言，谁要不识趣到这里打扰他，就处死谁的威胁。
　　“主人，求求你放过儿子吧！他是你唯一的子嗣，你就饶了他吧！他还年轻，一定是受了坏人的指使才会这么对主人的！”
　　女人纪天宇乞求道。
　　“这种能做出弑父的忤逆之事的儿子，不要也罢！”
　　纪天宇冷哼一声。小他野的手上满是华夏人民的鲜血，纪天宇岂会因为一个女人而放过他！
　　“主人，儿子你都不要了？难道你就要这个狐/锂/精吗？无耻到极点，连自己的父亲都要勾/引，这就是主人最爱的女儿吗？”
　　女人受不了纪天宇的冷言冷语，头脑一热，也顾不得对他野的畏惧，把一腔的怨恨都发泄到了无辜的久美子身上。
　　“放肆！我的事情，什么时候轮到你来做主了？久美子是他野家的主人，你是什么东西？滚出去！若不念及曾经的夫妻之情，岂能留你在这里胡说八道？”
　　“我胡说八道？刚才你们在做什么？父女嘴对嘴？这是我在胡说八道吗？那是父女间应该有的动作吗？”
　　女人到这个份上，反倒是不怕他野会杀了她，如果儿子会死，那她还活着有什么意义。
　　本指望着儿子成为族长之后，自己就可以扬眉吐气，抬头做人了，却不想他野竟然下了命令，必追杀儿子至死方休。自己唯一出头的机会，就要被他野一手毁掉了，她哪里还有什么活下去的希望。
　　人都说母凭子贵，可在仓野家，生了儿子，还不如有一个实在的名分。自己为仓野生下了唯一的儿子，那又怎么样？还不是和其他的姬妾一般，要极力的争宠才能得到仓野的点滴恩泽。
　　“姨娘……”
　　久美子听了女人的话，忙欲起身，却被纪天宇拉住，按在了原位上。
　　“虎毒尚且不食子呢，你自己的儿子你不爱，却对这个骚/狐狸独独宠爱？她连自己的母亲都容不下，比起儿子来，更该死！主人，怎么不见你处死她呢？儿子犯了点小错误，你就一点情面不讲的，非要赶尽杀绝？”
　　久美子的脸色苍白的没有血色，女人说她和仓野乱/伦之事时，久美子倒没有太痛心。因为她知道，自己并没有！眼前这个男人并不是自己的父亲，根本扯不上乱/伦一事。
　　可她却说是自己赶走了母亲，这话却伤到了久美子的心。自己的母亲痛恨自己到不惜牺牲自己一生的幸福来报复仓野，足以可以看得出来，她对自己毫无半点母爱的存在。
　　其他人想要伤害到自己，并不容易做到，而自己母亲只需要短短几句话，就把自己推入到了痛苦的深渊内不可自拔。
　　“来人，把她带下去，不许任何人接触她！”
　　纪天宇无法对一个女人下杀手，尤其是对方还是一个手无缚鸡之力的女人呢！
　　女人被拖走，其中还听得到她声嘶力竭的叫声，以及对久美子的谩骂声。


第866章 美丽的小姐
　　即便是在盛怒之中，女人依然没有对仓野大骂出口。不得不说，这些女人，对自己男人的尊崇，到了何种地步？
　　“你会杀了她吗？”
　　久美子担忧的问着纪天宇。
　　“我不是一个嗜杀的人，即便是杀人，我也不会杀像她这种无力还击的女人！”
　　“我知道，你是和仓野完全不同的人！”
　　久美子低声说道。
　　在她的记忆里，仓野动辙就会处罚下人，甚至会动手杀了他们。在他们这些人的眼里，消失些许人命，不过是一种无关痛痒的小事。
　　在经过了二姨太的风波之后，再也没有仓野的女人敢上门找纪天宇的麻烦了。而在此事之后，全家族上下，没有人知道“仓野”和久美子的关系！
　　到了晚上，纪天宇带着装扮好的久美子出了仓野家，向麻生宴客的豪华别墅驶去。
　　本就侨丽无双的久美子，在换下不离身的民族服装之后，换上了紧身拖地礼服后，勾勒出完美的女/性曲线，久美子身上纯真的气息消失，成熟，知性的美，表现得淋漓尽致。
　　久美子的美，纪天宇当然知道，可没想到，略施淡妆的她，会美得如此让人惊叹。
　　“父亲，好看吗？”
　　因为有化妆师有身边，久美子依然以仓野的身份称呼纪天宇。
　　“我的宝贝真漂亮！久美子，你会是今晚最漂亮的女人！”
　　纪天宇毫不吝啬的赞美道。
　　当这对父女档出现在麻生的宴会现场时，立时引起了一片喧哗。仓野鲜少出面参加宴会活动，而他出席活动时，也是有赫本这个专属的女伴陪同。
　　而这一次仓野出席麻生主办的宴会已经是出乎了大家的预料。仓野家最后的动静大得让整个R国为之震动，最令人惊叹的是，仓野对他唯一的儿子，小仓野下了追杀令。而小仓野现在在麻生的庇佑之下，也是众人皆知的事情。
　　仓野出席麻生的宴会，究竟是何用意，众人都猜度不已。仓野身边的女伴不是赫本，更是让人惊讶。
　　从赫本成名至今，仓野凡是出席活动，女伴必是她莫属，众人甚至流传，赫本是仓野没娶进家门的太太！
　　今天的仓野确实让众人耳目一新，换掉了赫本的经典女伴，换为清新，亮丽的小女生，虽然在气质上，这个小女人还稍显稚嫩，但其无双的容颜，却是弥补了这一点，让人很容易忽略她的青涩。
　　从未出席过这样场合的宴会，久美子多少有些不安。仓野家，虽然是名门望族，但因为仓野不喜热闹，鲜少办过聚会，而外出参加活动，仓野又绝不带自家女人，这也是久美子身为仓野家的大小姐，却不被外人熟知的原因之一。
　　见到仓野，众人陆续的过来与他攀谈，仓野家目前局势不稳，没有人希望得罪这个随时发疯的家伙。
　　麻生在仓野进入会场的时候，就已经得到手下的通报。身为主人，一直未露面，等的就是仓野的到来。
　　“仓野先生，您的到来，我的会场蓬荜生辉啊！”
　　麻生呵呵笑着迎向纪天宇。
　　“哪里，麻生阁下的邀请，鄙人怎能爽约？”
　　纪天宇打量着面前的这个R国的首相，肥面大耳，小眼睛闪着精光，叽里咕噜的乱转，精明之余，更显狡猾的本性。
　　“啊！这位美丽的小姐是？仓野先生不为我们介绍一下吗？”
　　麻生把目光转向了纪天宇身边的久美子，佯装惊讶的夸张道。
　　关于久美子，麻生早有了解，闹得整个仓野家沸沸扬扬的人物，他怎么可能不知道对方是谁呢？可他还是做出了一副被久美子的美丽惊艳到的表情。
　　“久美子！我的女儿！”
　　纪天宇简洁的介绍了久美子。
　　“幸会，仓野小姐！原来是仓野家的大小姐，难怪如此的倾倒众生。”
　　“麻生阁下，还请多关照！”
　　久美子对着麻生礼貌的欠了欠身。
　　纪天宇则揽过了久美子，让她与麻生的距离远一些，麻生的小眼珠乱转，不时的扫向久美子的胸口，这让纪天宇心里非常恼恨。
　　对麻生的恶感，在这个时候，又增加了一些。老得都要掉牙了，还瞄向久美子这样的小姑娘的胸？
　　说起来，麻生以五十出头的年纪当选为R国首相，也可以说是青年才俊了，可到了纪天宇的眼里，却变成了老得要掉牙的老家伙！
　　麻生自然也感受到了纪天宇对自己的敌意，不想惹得纪天宇发火，麻生识趣的离开。
　　人们都在猜测，仓野换掉赫本这个御用女伴，改带自己的女儿隆重出场，这意味着什么？
　　“仓野誓死追杀唯一的儿子，却在这里隆重的带出女儿来，是不是有意要将仓野家族，将来交到这个女孩的手上？”
　　有人猜测着这种可能性。
　　“你没听说过吗？仓野和他这个女儿的关系不太正常！因为他们的关系，仓野还把他的正妻，久美子的母亲撵出了仓野家呢！”
　　消息灵通之士大有人在。
　　“原来是这样的关系啊，难怪仓野寸步不离呢！那些想要接近久美子的男人，都被他隔离开，你看，那个不是佐木家的少爷吗？”
　　几人调头看去时，果然见佐木家的少爷，被纪天宇的冷眼，盯得心里发颤，灰溜溜的躲开了纪天宇和久美子，不敢再凑过去。
　　“这也难怪赫本会丢了御用女伴的角色，人家的女儿情人，不但要比赫本年轻，还要比她更漂亮，换做是任何一个男人，也会知道自己要怎么选择！”
　　一人猥/琐的嘿嘿笑着。
　　纪天宇护着久美子到了宴会角落，寻了个清静的位置，安置久美子坐下。
　　“久美子，累了吧？”
　　只有纪天宇知道，久美子的脚下，踩着七八公分的鞋子，站了这么久，能不累吗？
　　“纪，你要办正事，就去吧！我在这里等你回来！”
　　久美子识大体的对纪天宇说道。
　　“先不急。宴会刚开始，时间还来得及。”
　　纪天宇不放心离开久美子，即便是坐在角落里，纪天宇依然感觉得到，数道垂涎的眼光追踪二人到了这里。如果自己离开，这些人怎么会不过来骚扰久美子？


第867章 君在何处
　　“找到时机，你就自己行动吧！我会自己注意安全的！”
　　久美子当然感受得到纪天宇对自己的在意，看着纪天宇一个个把想要靠近自己的男人都赶走，久美子的心里暖暖的。
　　从纪的反应来看，他对自己也是有感情的。即便在他回到自己的国家之后，自己也可以守着这份温馨的回忆生活下去了。
　　饱受人情冷暖的久美子，已经害怕于感情的付出。如果连父母亲都不爱自己，这个世间还会有人会真心的爱自己吗？久美子不想过于探究纪天宇对她的感情是真是假，只要自己留在记忆里的，是美好的，这就够了！
　　可怜的小姑娘，心里的伤，让她恐惧于感情的付出与收获！
　　“我知道的！你一个人应付得来吗？”
　　纪天宇担忧的看了看这个虎狼的圈子。一片和乐之中，暗潮涌动，其中的危机随时都会暴露出来。纪天宇真的不放心久美子一个人。
　　“放心，我可以的！即便是有人想用我威胁你，我想麻生也不会同意的！除非他有把握能把你一次性的解决掉。”
　　久美子倒不担心自己的安全，在麻生的地盘上，想要动自己的人，也会顾忌麻生的脸面的。
　　即使是麻生本人，在没有万全的把握之下，也不会轻易的动久美子，招惹纪天宇的冲天怒火！
　　“那你自己注意安全！”
　　纪天宇再次的叮嘱道。
　　纪天宇和久美子窝在角落里的时候，会场里出现了一个极其惹眼的人物！看到她的出现，人们都在猜测着接下来会发生什么样的情况。
　　赫本踩着高跟鞋，低胸的小礼服，把她的胸前那对宝贝，露出来一半给所有男人的眼睛吃冰淇淋。风情万种的女人一露面，就让所有的男人的目光集中在了她的身上。若是音论美貌的话，赫本定是不及久美子的，但久美子却无法做到赫本这样，瞬间把所有男人的目光集中到自己身上。
　　这是一种气场，经历过无数的大场面，面对成千上万人的追捧，习惯了在众人面前生活的赫本，自然有着她独有的吸引眼球的能力。
　　环顾四周，赫本没有看到仓野的影子，这让她的气势降下了一些。她的高调出场，为的就是仓野，而在她出场后，却发现自己扑了个空，仓野的半个人影也没有看到！
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！用在赫本的身上，同样适用！
　　“赫本小姐，您怎么独自一人啊？像您这么美丽的女人，没有护花者怎么能成？”
　　赫本冷眼看着自己面前的这个男人，个头还不及自己高，对踩着高跟鞋的自己说话，还需要微仰起头，就这样的身高，还敢到自己面前妄言要给自己做护花者？
　　“赫本小姐，我可以请您跑支舞吗？您的美丽，是我心中不灭的太阳！”
　　来了个诗人般的家伙，对着赫本，唱起了赞歌。
　　“对不起，我脚刚刚受伤，不能跳舞！”
　　赫本拒绝了这个人的邀请。
　　脚受伤？周围的人听闻了赫本的话后，不由的看向了赫本那穿着八公分高跟鞋的纤细小脚！受伤的脚还能踩着这样高的鞋？
　　赫本明显是拒绝的说辞，让这个人灰溜溜的躲开。被众人以送烈士的目光送到了一边独自神伤去也。
　　赫本拒绝了向她献殷勤的男人们，即使是一些相熟的人，赫本也没有过多的热情理会对方。
　　“我以为今天不会在这里见到你了呢！仓野出席了今天的宴会，女伴却不是你，没想到，你随后就到了！”
　　一道略显尖细的男音响在了赫本的耳畔。赫本收回目光，对上了这人的面孔。
　　“仓野来了？你看到他在哪了吗？”
　　赫本对这个有名的八卦男没有解释的兴趣，但对他所说的关于仓野的事情却很有兴趣。
　　“仓野啊，带了个年轻的女孩，长得那叫一个水灵！赫本，想你正红的时候，也没有她那么美丽的！
　　听着他的喋喋不休，赫本转身离开，既然已经知道了仓野真的就在会场，对这个碎嘴的男人还有什么心情理会？
　　“哎……赫本，我还没告诉仓野在哪里呢？”
　　回答他的是赫本高傲的背影。
　　“哼，有什么可骄傲的？被人甩掉的女人，还这么大牌！”
　　男人碰了一牌子灰，自觉没意思的哼了赫本一声，无趣的又钻进了人群，找寻自己有兴趣的新闻。
　　纪天宇和久美子坐在角落里，正自交谈着，赫本出现在了二人的面前。
　　“仓野君，听说麻生阁下请您参加宴会，我放下了手头上的工作，立刻赶了过来。还好，时间不算晚，没有耽搁太久！”
　　赫本与久美子是不同类型的女人。处于明星圈子内，身上已经没有了那种传统女人的温顺，甚至是逆来顺受的处事方式。
　　自己想要的，就要自己去努力争取！这是赫本身为明星得到的生活启示。
　　纪天宇闻听声音后，抬头看了过去，面前的女人，衣着时尚，女人天生的本钱，毫不吝啬的表现出来，成熟的气息，给人一种成熟的水蜜桃的感觉。
　　这个女人就是赫本！本人终究是没有海报上那么完美！纪天宇心里感叹着，脸上却是不动声色。
　　“赫本？你也来了？”
　　纪天宇依然坐在久美子的身边，并没有对赫本的出现表现出点滴热情的模样。
　　“仓野君参加宴会，我能不来吗？”
　　赫本见纪天宇并没有表现出来对自己出现的热情，不甘心的她，坐到了纪天宇的身边，在瞄过了久美子几眼后，收回了目光，把自己全部的精力放到了纪天宇的身上。
　　这外小女孩美虽美，但还是太嫩了一点，和仓野的年纪匹配起来，显得非常不合谐。
　　坐在纪天宇身边后，赫本就势半靠在纪天宇的怀里，这让久美子瞠大了眼睛，不敢相信自己看到的画面。这个叫赫本的女人，竟然当众半依偎在男人的怀里？她不是名人吗？名人不都害怕沾上这样的绯闻吗？
　　而纪天宇的反应更是让久美子不满。看着赫本半靠在自己的怀里，纪天宇只是皱了皱眉头，而没有把赫本从自己的怀里推开。就这样任由着赫本当着久美子的面，亲昵的和自己半抱在一起。


第868章 潇洒离开
　　“我的久美子听说我要出席麻生阁下的宴会，想要参加，所以就没有打扰你！”
　　纪天宇算是解释了自己为什么没有带上御用女伴赫本的原因。
　　听到纪天宇的解释，赫本微微一怔，她并不清楚久美子的身份，反倒是对纪天宇用“我的”来形容久美子时，心里很不是滋味。
　　自己和仓野的关系也有十余年了，虽然没有正式挑明，向外界说明，但是明眼人也都看得出来，自己与仓野的关系。即便在这十余年间，能在公众拟合陪他出现的女人，只有自己，但是仓野依然没有给自己一个名分！更没有向外人表示过，自己是他仓野的这种带有占有欲的词汇。
　　这个青涩的小女孩，却轻易的得到了仓野的承诺，这让赫本非常不甘心。自己除了在年纪上不如这个一脸青涩的小女孩，其余的地方，自己哪一点不如这个久美子呢？
　　十余年了，自己拒绝了无数达官显贵的示好，为的不就是有朝一日期能被仓野娶进仓野家吗？现在可好，自己的愿意还没有实现，就已经变成了泡影！
　　“仓野君，这个小妹妹是谁？”
　　赫本为了表达自己的占有姿态，整个人伏在了纪天宇的胸膛上，一手搭在纪天宇的脖颈上，修筑的手指上鲜艳的寇丹，晃得久美子直眼晕。
　　“久美子，这位就是赫本阿姨，你不是说最喜欢的明星就是她吗？”
　　纪天宇对着久美子眨了眨眼睛。
　　久美子愣了一下，自己什么时候最喜欢赫本过？就这个当着众人的面，和男人亲热的女人，会是自己喜欢的人？可在看到纪天宇的眼色之后，忙点头应道。也顺着纪天宇的话，对着赫本叫了声“阿姨！”
　　这一声阿姨，直接把赫本的脸叫成了绿色！年轻美貌向来是她最引以为傲的，三十出头的她竟然被一个二十岁左右的女孩叫成阿姨？自己到底是有多老？
　　赫本如同吃了苍蝇的表情，让久美子的心情大好。
　　“仓野君，我有那么老吗？你让她叫我阿姨？”
　　赫本强撑着笑颜问着纪天宇。
　　虽然说自己三张奔四张了，可谁看到自己不得说自己充其量就就二十八九岁的样子！现在被一个二十岁左右的女孩子叫阿姨，赫本心里非常不是滋味。
　　“赫本，如果你觉得我女儿叫你阿姨把你叫老了，那就让久美子叫你姐姐吧！”
　　赫本知道了久美子的身份后，立刻改变了自己的态度与心情。
　　“原来是仓野君的宝贝女儿啊！叫阿姨正好！”
　　赫本清楚了久美子的身份，自然不好意思再窝在纪天宇的怀里，恋恋不舍的从纪天宇的怀里坐直身子。
　　“仓野君，我请您跳支舞可好？”
　　赫本对久美子那双不时在自己身上扫来扫去的眼光，相当的不习惯。这让她直想赶紧离开久美子的视线。
　　见惯了大场面的赫本，不明白，为什么自己在久美子的眼里感觉到了一种淡淡的敌意！
　　“好！久美子，你不要乱跑！”
　　纪天宇以一个父亲的身份叮嘱了久美子一句后，由赫本牵着他的手，离开了久美子的身边。
　　当赫本小鸟依人，笑靥如花的偎依在纪天宇的怀里，旋转在舞池里的时候，大家看着纪天宇的眼神，无不带着妒嫉。
　　拒绝了所有男人的赫本，独独对仓野这个老男人情有独钟！
　　纪天宇需要的正是这样的机会！有赫本做掩护，他的行动会更安全。
　　一曲过后，纪天宇和赫本相携离开宴会大厅，基于二人去了哪里，众人相视一笑。
　　麻生万万没有想到，自己布置了大量的人手在会场内外，却还是让纪天宇得了手。
　　赫本随着纪天宇离开，在她尚没有弄明白发生了什么的进修，她就软绵绵的倒了下来，接住了昏迷过去的赫本，纪天宇把她放到了一个角落里。随即闪身上了楼上。
　　这次宴会的会场是麻生的住处！而小仓野则在楼上的一处房间内。
　　小仓野原本并不在这里，麻生临时决定把他挪到了这里，如果与仓野发生了冲突时，也可以以小仓野为筹码的。
　　纪天宇一路无任何风险的进入了麻生的书房内，而此时的书房空无一人。纪天宇则迅速的在其中找到了自己需要的物品，然后闪身出门。在他刚出了书房的时候，麻生和相田随后走进了书房。
　　“麻生阁下，一切都准备妥当，是否依照计划动手？”
　　“时机合宜我们就动手！除掉了仓野，仓野家族，就是小仓野的，也就等同于是我们的！从今天仓野的表现来看，极有可能会把仓野家交给这个久美子！如今的仓野家，四大长者，被关进了祀堂，没有人可以压制住仓野！想要把家庭州长的位置给谁，只是他的一句话！”
　　“阁下所说的极有道理，如果我们再不行动，小仓野若真的被仓野杀死，我们将会非常被动的！”
　　相田也等同了麻生的意见。
　　别看仓野今天见到麻生时，一副笑呵呵的模样，可在笑容之下，二人暗怀的心思，也只有他们自己才知道。
　　麻生在和相田商议之后，也回到了会场。
　　纪天宇唤醒了赫本，并对她的精神施以了催眠，让她以为发生过了什么！
　　纪天宇回到了会场的时候，发现久美子正被一伙年轻的男人纠缠。没有了纪天宇在身边保护着，生涎于久美子美色的人终究不在少数。
　　“父亲，我头晕！”
　　见到纪天宇，久美子虚弱的抚着额头，对纪天宇说道。
　　“仓野君，宴会刚刚开始，让手下人送久美子小姐回去！”
　　赫本仰着头，对纪天宇说道。
　　“还是我亲自去久美子回家！赫本，再见！”
　　纪天宇毫不留恋的半搀扶着久美子，抛下愕然的赫本，扬长而去！
　　看着纪天宇潇洒离去的背影，这些人无一不眨巴着眼睛，就这样离开了？也不向身为主人的麻生告别？这事情，大概也就只有仓野能做得到！
　　“久美子，我要离开这里了，你跟我一起走吗？”
　　纪天宇问着久美子。他之所以这么痛快的就随着久美子离开，不只是看到久美子虚弱惹人心怜的样子，更重要的是，他接到了龙传来的讯息。


第869章 紧急救火
　　要他立刻放下这里的事情，立刻回到M国去！能让龙这样给自己下指令，纪天宇相信这事情的紧急性。
　　“纪，你现在就要走吗？”
　　久美子对纪天宇随时会离开，心里早的准备，只是没想到会来得这样快。
　　刚刚还没有任何兆头，现在却听到了这样的消息！久美子愣愣的看着纪天宇。
　　“是的，我还有其他的事情要办，必须得立刻离开！久美子，你要同我一起离开吗？”
　　“纪，你走吧！我现在还不想离开这片土地！如果有一天，我想要找你的话，一定会亲自去华夏的！”
　　“久美子，你有什么打算？还回仓野家吗？”
　　纪天宇担心的问道。仓野家现在已经是一团乱，如同一个摇摇欲坠的危楼，在它的里面，随时都会被危险侵袭的。
　　“不回去了！仓野家没有任何值得我留恋的地方！你离开，我也不再到仓野家继续生活！我要离开这里，重新开始生活！”
　　久美子振作了自己的精神。
　　“好！我会帮助你重新开始生活的！”
　　纪天宇尊重久美子的想法，既然她有这种重新开始的想法，那自己就要帮她实现这一点。
　　纪天宇说到做到！久美子想要重新开始生活的念头得到了实现，一个多小时之后，整个社会地震了！豪华座驾失事，仓野家旅长带着她最疼爱的女儿，在这一次的失事中，车毁人亡。
　　烈火熊熊大火，让赶来的消防人员也束手无策，应对措施用尽，终未能在洗车彻底烧成灰烬之前，扑灭大火！这起震惊世界的大火，让各国的科研人员想破了头颅，究竟是什么样的助燃材料，才能烧得这样彻底，干净？
　　连洗车的骨架都未能阁下，何况是血肉这身的仓野家父女？毫无疑问的，二人在这场史上最难解的谋杀案中，死得妥当的！
　　虽然给这起车祸大火定性为了谋杀案，但没有任何可勘查的前提条件下，谁也无法找到真正的凶手。
　　仓野死于一场莫名的车祸大火中，仓野家剩余的族人，未来得及为自己谋求利益的时候，小仓野出现了，顺理成章的接管了仓野家庞大的农业。
　　山穷水复，柳暗花明，用来形容小仓野的心情是再恰当不过的。
　　纪天宇带着久美子离开了车祸现场，依着她的意见，由她独自离开。
　　纪天宇抛开心里的儿女情长，飞回到了M国向龙报到。
　　“纪，事情办得怎么样？”
　　龙在见到纪天宇的时候，寒喧了几句之后，问道。
　　“事情还算顺利，他们带走的东西，我全部劫了回来。现在东西放在纽约X机场仓库！”
　　纪天宇倒是没说瞎说，在他临回来时，把东西交待坤放在了机场的仓库里，届时龙派人就可以提出来！
　　“纪，还是你的任务完成的顺利。你离开时，蓝董与乔治的接触中，摸清了这次捐赠仪式的具体时间，但是我派出去的队员，无一人顺利完成任务。因为怕打草惊蛇，是以，并未强行夺取。
　　纪天宇听明白了，就是说，他们在这里守了这么久，事情进行的并不顺利。召自己回来，是让自己完成他们并没有完成的任务！
　　“龙队，我看着办，但我们现在弄到手的东西，你必须在我行动之前，把它们送回国内！”
　　纪天宇的担忧不无道理，既然其他队员无法完成的任务，足以说明对方防护的严密，这样的情况下，若是不小心，被对方发现了自己这里的宝贝成堆，那时，现时想把东西顺利的带因国内，除了自己的乾坤鼎之外，别无他法！
　　可自己的这对宝贝，是不能示之以人的！即使是自己的队友，自己的爱人，也不能轻易诉说的。
　　“纪，这你不用担心，之前收回的，已经顺利的送抵回了国内，你这次收缴回来的我也马上着手派人去办！”
　　“龙队，那你把这里的情况向我说一下。”
　　纪天宇左右瞄了瞄，并没有见到英子和王欢实，这二人不在，纪天宇心里猜想，可能蓝倩，并未回国吧！
　　“现在这三件物品，已经实际是控制在了M国人的手里了，那些小盗贼们早已经不见了踪影！”
　　纪天宇心道，偷东西的小丑，全部离开了这里，东西如果是送到了M国人的手里，只会被他们带着跑路的。
　　“那两件准备拍卖的可还在？”
　　纪天宇问了个问题。
　　“那家拍卖公司已经向外届郑重的道歉承认错误了！他们的解释是这两件物品，因为一时疏忽，鉴定不仔细，以至出现了赝品的情况。在后续的鉴定审查之中，发现了这一重大的错误。撤去了这两件准备拍卖的物品！”
　　“应对得也算是很得体嘛！他们不说他们准备拍卖的物品，被人拐走跑路了，却这样的解释，不但不会折损拍卖公司的声誉，反而会让竟拍者更加信赖他们的信誉程度。”
　　“纪，你的意思是说，他们准备拍卖的东西，被那些人拐走了？他们空做了人家的挡箭牌？”
　　龙听出来了纪天宇的意思，笑着问道。
　　“龙队所想丝毫不假，他们这一招真是很阴损的，如果不是M国方面，把这三件物品及早的收到了自己的手里，只怕这东西也会被他们偷着搬走的。”
　　“这些人胆子委实够大！”
　　龙叹息着说道。
　　“富贵险中求，如果没有出意外，他们的冒险也是值得的！”
　　“纪，蓝董出面，为我们得到了不少有用的情报，这个，我得向上级领导汇报，可不能就这样把功能淹没了！”
　　龙说得倒是真心话。以蓝倩的身份，是没有必要这样冒险的！这么做，虽然是为了纪天宇，但利益的获得者，还是国家！这一点，毫无疑问的。
　　“倩姐还在？龙队，我去见见她！”
　　纪天宇告辞离开。
　　在纪天宇回到了纽约后，蓝倩就得到了消息。消息的来源当然是英子这个龙的相好的！
　　“小倩，天宇回来了！”
　　英子把自己得自龙的好消息，告诉给了蓝倩！
　　“回来就好！这样悄无声息的就消失了，真是让人担心！”
　　蓝倩轻挑眉头，并没有表现出过多的喜悦。


第870章 爱的抉择
　　英子在蓝倩身边陪了这么多天，也算是对蓝倩有了了解，如果不是面对纪天宇，她的表情，很少有大幅度的波动。
　　“小倩，你这倒不用担心，天宇的身手，到了任何地方，能让他受伤的机会，不多！”
　　英子坐到了蓝倩的身边。
　　“英子姐，以前，并不知道天宇都要做些什么事情，也不清楚，这里面到底都涉及到了什么样的危险，自然不会太担心。这一次，到了这里，参与到你们的行动中来，我才知道，天宇的行动有多危险！你说我能不担心吗？”
　　蓝倩下意识的摸了摸自己的小腹。腹内的小人，配合母亲的话，活动了几下小身子。
　　“小倩，人都是一样的，有着怎样的能力，就要承担相应的责任！天宇有着这样的身手，当然是需要为国效力了！”
　　英子也理解蓝倩的感慨。如果纪天宇没有龙魂成员的身份，他就可以和他的女人们，快乐的生活着，不需要让爱他的人为他担忧。
　　“英子姐，这些我都懂的！”
　　蓝倩笑了笑，自己怎么会不明白英子所说的呢？她更明白一点，纪天宇这么做，是为了给她们这些人一个能走在阳光下的名分！
　　“你和龙大哥，什么时候会结婚？”
　　蓝倩把话题转到了英子和龙的身上。在和英子相处的过程中，她也知道了英了和龙的关系，蓝倩更敬佩他们，相恋了十余年，依然感情不变！这样一份感情，会让更多的年轻人相信世间还是有真爱的！
　　“我们的事情，并没有排到日程表上！工作的危险，你也清楚的，如果结婚了，我们哪一个出了事，会更让我们承受不起这份打击。如果在我们一身轻闲，不再有这样那样的两件的时候，我们都还活着，那时，我们无论多老，都会结婚的！
　　英子的脸上洋溢着淡淡的光辉，那是一份对爱的坚信的光辉。
　　相爱，结婚，在正常人来说，再普通不过的事情，却对龙他们这样身份的人来说，显得那么遥远！
　　只是这样一份简单的爱，想要得到它，却需要付出半生的青春！
　　“英姐，你也许把事情想得过于复杂了！爱就要在一起，生也罢，死也罢，只在曾经相爱的人在一起幸福的生活过，即使在死亡的路途上前行的时候，我们的心里也不会有太多的遗憾！”
　　纪天宇的声音突然插了进来，蓝倩和英子看向站在门口处的纪天宇。一脸阳光的笑容的他，是那么的让人想靠近！仿佛靠近他，就距离阳光更近一步。
　　“天宇，我们刚刚还在说你呢，你这么快就到了！你和小倩谈谈贴心话！小倩的安全问题，就暂时交给你了！”
　　英子站起身，拍了拍纪天宇的肩膀，错身出了蓝倩的房间。
　　蓝倩站起身，纪天宇迎了过去，扶着她坐下。
　　“倩姐，几天不见，我觉得孩子好像又长了一些似的！”
　　纪天宇拍了拍蓝倩的小腹，这种感觉，从一见到蓝倩时就出现了。
　　这种感觉不是从蓝倩腹部的大小上来判断的，而是一种感觉上。
　　“这几日里，孩子和我的沟通也变得多了一些，表达的意思也顺畅了许多。”
　　蓝倩也说出了自己的感受。
　　“倩姐，你说这小子，会不会一出生，就可以叫爸爸妈妈？”
　　纪天宇挑着眉看着蓝倩。
　　“应该不会吧！没听说哪个小孩子是一生下来就会说话的！”
　　蓝倩也不敢肯定的回答，只能是以常识性的知识来理解自己的儿子。
　　“我觉得这种事情极有可能的！别人家的孩子，也没有像他这样的，在妈妈肚子里就可以听得懂大人说话！”
　　纪天宇笑着拍了拍蓝倩的肚子。
　　“臭小子，爸爸说得对不对？”
　　“……长大……保护妈妈……”
　　依然不算是太流畅的表达语句，让纪天宇和蓝倩都明白了这小子的意思。
　　儿子的成熟，让纪天宇很安慰，这么小就知道保护妈妈，看来以后，自己就多了一个好帮手！
　　“天宇，你回来了，如果，再过几日，你还不回来，我就要回国了！公司的事情，小茜一人独挑着，还好有岑叔叔的帮忙，否则的话，她一个人，是处理不来那么多事情的！”
　　蓝倩对纪天宇说道。
　　“倩姐，你也应该适应的让小茜担着责任了，你不能总是这么护着她，把事情都揽到自己身上。”
　　纪天宇心疼的摸着蓝倩的小脸。”
　　“我能做的事情，就自己做了，小茜还小，我也不想她太累！”
　　“傻女人，你别把自己累坏了！我和儿子会心疼你的！”
　　蓝倩幸福的偎在纪天宇的怀里，被自己的男人心疼，这种感觉，当然是很幸福的。可这幸福感，却很快就被纪天宇身上的一个外来物品赶跑得干干净净。
　　在纪天宇的衣襟上，一缕褐色的发丝编织而成的心，在蓝倩的眼里，无限的放大！
　　“天宇，这几天，你去哪里了！”
　　蓝倩状似无意的问着纪天宇，双手则把玩着纪天宇的衣襟。纪天宇则是没有发觉蓝倩的异常，也没有发现，蓝倩把他衣襟上的发丝解下来，收到了手心里。
　　“追踪那些偷窃者，把被偷盗走的东西取回来，耽搁了几天，让你担心了！”
　　“没有小女生陪你啊？”
　　蓝倩似笑非笑的看着纪天宇。
　　不只是蓝倩超出纪天宇正常认知的范围之外的问题，纪天宇更震惊于蓝倩这个问题的精确性。
　　“倩姐，我是去做任务，哪来的小女孩陪我？有你们，什么样的小女孩还能入得了我的眼？”
　　纪天宇讪讪的一笑。这个感觉很尴尬，有种被抓住现行的感觉。
　　“我跟你开玩笑的，你还当真了？”
　　蓝倩俏皮的看着纪天宇的窘态。
　　“倩姐，你怎么也跟寒凝她们学坏了呢？”
　　纪天宇佯装着板起脸，捏了蓝倩的小脸一下，以示惩罚。
　　不知为什么，纪天宇就是不想让蓝倩她们知道久美子的存在。也许在纪天宇的潜意识里，久美子与自己的人生不会再有交集的缘故吧！


第871章 你可愿投降
　　蓝倩逼问着是否有别的女人的问题时，纪天宇有种出轨男人的忐忑。即使是自己和蓝倩还没有结婚，但在纪天宇的心里，蓝倩就是自己的老婆！到任何时候，都不会改变的事实。
　　蓝倩把手心里的发丝收进了自己的衣兜里，她明知道纪天宇是在说谎，可她还是选择了相信他的话。
　　他说没有别的女人，那自己就当做是真的没有别的女人！就算是有，只要他自己不承认，自己不会和他较这个真的！
　　越是深入的了解了纪天宇的生活，蓝倩越相信，即使是自己几个女人轮番的守在纪天宇的身边，也无法杜绝对纪天宇有企图的女人！
　　有女人时时的窥视着自己的男人，蓝倩苦中作乐的认为，这是说明自己的男人有魅力！说明纪天宇足够优秀！
　　直到纪天宇和蓝倩厮缠了一夜后，他也没有发现，自己的衣襟上被久美子系上的发丝被蓝倩偷偷的解了下来，并且收了起来。
　　可怜久美子本以为纪天宇在系上的发丝时，一定会有所感动的，也许会再次来建筑自己的。可现实却是与理想不同的，久美子等待着纪天宇的出现，却终未等得到他的到来。
　　以发定情，这种事情，在如今，还会有女孩这么做吗？可在纪天宇的衣襟上，却真的发现了这样的物件。
　　不是蓝倩自私，而是已经有太多的人在分享纪天宇的爱，蓝倩是真的不希望还有人来分享纪天宇的感情了。
　　“妈妈，真棒！”
　　蓝倩肚子里的孩子欢快的表达着自己的情绪。小孩子的喜恶要比大人更加明显单纯。
　　有了儿子的支持，蓝倩心里的愧疚感也消散了。自己这么做，只是为了维护自己的感情而已。
　　纪天宇准备最后的行动，在行动前，他给蓝倩买好了机票。
　　“倩姐，你回国吧！我这里的事情马上就会解决。解决了问题之后，随后就回去的！”
　　蓝倩也明白，纪天宇是担心自己的安全，虽然不知道纪天宇的对手到底是什么样的人物，但能被龙队重视，并且应付不来的人，起码说明对方不是普通的高手。
　　“好！我回国等你！”
　　蓝倩二话没有，收拾好自己的物品，即刻准备登机回国。英子把蓝倩送到了飞机上，才放心的回到了经那里报到。
　　送走了蓝倩，纪天宇没有任何的后顾之忧。按照龙给他的地形图，纪天宇闯过重重机关，直达宝物放置的位置！
　　一路上虽说机关重重，但并没有龙所说的那样难以攻破。看着近在咫尺的宝贝，纪天宇环顾了四周，并没有立刻把它们收进自己的乾坤鼎内。
　　出乎了所有人的预料之外，纪天宇席地坐在了地面上，闭着眼睛，一副在自家卧房的模样。
　　“果然是华夏最杰出的后起之秀！”
　　听到有人说话时，纪天宇张开了眼，一道如实质般的精光射向了角落里的男人。“你为什么不立刻带着东西离开？反而坐在这里？““等我也等了好久了吧！我如果立刻离开，那不是辜负了你的一片盛情了吗？”
　　纪天宇站起身，内敛的气势，如果不是敏锐的高手，很难感受到他所带来的威胁感。
　　“你是如何感觉到我的存在的？”
　　男人走到了纪天宇面前，好奇的问道。在隐藏气息的方面，杰克相信自己的成就。曾经多少高手在和他水平接近，甚至是身手比他好的人，也都被他的神出鬼没害得丢了性命。
　　像今天这样，被人一下子识破了踪迹的事情，在他隐迹能力练成之后还是第一次。
　　“今天这里只有你自己一个人，有把握对付得了我吗？”
　　“我们试试看不就知道了？”
　　杰克虽然诧异于纪天宇的敏锐感觉，但还是相信自己可以战得胜对面的年轻人。
　　今天如果不分个你死我活，谁也别想离开这里！纪天宇明白。就算是自己战胜了这个男人，也不一定能畅通无阻的离开这里。
　　杰克没想到，自己的话音方落，纪天宇就已经到了自己面前。
　　杰克迅速反应过来，两相交手之间，纪天宇感叹，这个男人确实身手不俗。而杰克则震惊连连。
　　他对关于纪天宇的传言时，只以为是人们夸大其词。一个刚刚二十的年轻人，能有多高的身手？想自己也是付出了他人所没有付出过的辛苦，才有今天的成就。
　　不想这一交手间，大意的自己差一点立刻吃了亏！打起精神来，杰克不再有轻视之意。
　　“纪天宇，你是龙魂的主战力，为何只见你使用拳脚功夫，而不见你使用异能力？”
　　杰克闪身躲过纪天宇的攻击时，对着纪天宇叫道。
　　“呵呵，谁说的龙魂的队员，就必须得使用异能力？今天也让你见识一下，华夏的真功夫！”
　　纪天宇豪爽一笑，已经好久没有遇到像杰克这样好的对手了，纪天宇当然不想放弃这样好的切磋机会。
　　杰克不想，纪天宇不但不理会自己的话，还加紧了手脚上的功夫，向自己攻击而来。
　　“纪天宇，你是特种战士吗？”
　　杰克被纪天宇攻击得只有躲闪之功，没有还手之力，气得哇哇大叫。纪天宇的表现与杰克的预料完全不同。
　　“别叫，你叫得再欢也没有人来帮你！这里的人手已经都安静了，唯一剩下的只有你一个！”
　　纪天宇边动手间，边对杰克说着。
　　这个时候，杰克才晓得自己太托大了，低估了纪天宇的能力，才导致了自己陷入了这样的境地。
　　“纪天宇，你也不要太得意了，你知道吗？你到这里来的时候，你的女人，也被我们请了回来！”
　　为了扳回劣势，杰克动起了心理战术。
　　“我的女人？”
　　纪天宇手上动作一顿。这确实是他的软肋。只是不知道这个男人所说的女人是指的哪一个？
　　既然他们已经把自己的身份调查得如此清楚，只怕和自己有关系的几个女人，也在对方的眼线之内。纪天宇心里一阵发紧。


第872章 点滴不剩
　　“哪个女人？当然是那个到了纽约的女人！好像还是一个怀了孕的女人吧？是个很有名气的女人呢！纪天宇，想不到，你年纪不大，竟然还搞得上这样的极品美女呢？”
　　杰克的配音是想用蓝倩的事情，来扰乱纪天宇的心神，以备自己反击。
　　“你说她被你们劫了回来？”
　　纪天宇再一次向对方确定答案。
　　“纪天宇，你把我们估计得太低智商了吧？只有你能想得到这些，我们就连你们的行踪都无法确定吗？纪天宇，你不要忘了，这里是我们的地盘，不是你们华夏！”
　　杰克觉得自己的心理战术起效了，纪天宇的动作明显一滞。这短暂的松懈，让杰克有了胜利的希望。
　　“你们想要把她怎么样？”
　　纪天宇追问道。
　　“她会被怎么样，全在你的表现了！你如果表现得好，她自然没有安全这虞，如果你的表现让我们不满意，一切都不好说了！”
　　“只要你们不伤害她，我做什么都可以的！”
　　纪天宇忍着想要发出蛟龙之火龙之焰，把这个该死的家伙烧成灰烬的冲动。自己还没有得到自己想要的讯息，不能冒然行动。
　　“那好，你现在就束手就擒，我可以保证你的她安然无恙。”
　　杰克以为自己看到了胜利的希望，气焰立刻高涨了起来。
　　“我如何能相信你所说的是事实？你先把她的具体情况告诉我，我分析一下，再决定怎么做？”
　　纪天宇以退为进，交手间，只剩下防御而不见进攻之势。
　　杰克甚是满意纪天宇的表现，以他暗影之王的称号，若是战不胜这个华夏的年轻人，就算是今日侥幸得活，日后的名声也要一落千丈，想要再回到今日的辉煌，只怕是终不可能了。
　　有些人是可以接受失败，并且重新崛起，而有些人却是无法接受从高处跌落的失败！这种人，只给了他致命的一打击，从此他不会再振作起来。因为他的自信心不足以应付这样的挫败。
　　杰克很清楚，如果今天自己败在了纪天宇的手里，就算侥幸留得一条性命，也终将是无法再有比今日更高的境界进展了。
　　“这你尽管放心，她在我们手里一定会很安全的，能给她带来不安全因素的人只有你！只要你配合我们的行动，我可以让你再见到她！”
　　杰克俨然一副胜利者的嘴脸。
　　纪天宇试探了几次，杰克只是说蓝倩会很安全，依然不肯说出蓝倩被绑到哪里。气恼的纪天宇不再指望从他这里消息。你不肯说那我自己去找答案。既然是针对自己的，那对方必然会主动联系自己！
　　纪天宇动作迅速加紧，让杰克不明白这个东方男人，为什么突然间爆发了这样的动力。难道他就不在乎那个被抓起来的女人吗？
　　抓了自己的老婆孩子威胁自己？这种下作的事情，也亏得他们做得出来！纪天宇不再手下留情，拳脚之中，带着锋利的风刃。只一个照面，杰克就变成了血人！
　　“她在什么地方？”
　　纪天宇踩着杰克的胸口，居高临下的看着他问道。
　　“我不知道，你在我别想得到任何的答案！”
　　杰克咬着牙，忍着身上传来的剧痛。
　　他是真的低估了纪天宇，原以之前就是纪天宇的最高水平，不想在自己激怒了他之后，爆发出了更加强大的力量，这也是自己此时被人踩在脚下的原因。
　　“什么都不知道那留你还有何用？”
　　纪天宇脸上狠戾的神情一闪而逝。家人是纪天宇最大的弱点，杰克好死不死的用这一点来威胁纪天宇，不但达不到他想要的目的，还要搭上自己的一条小命！
　　“你杀了我，也别想带着它们离开这里！”
　　杰克扭曲着脸孔，瞪视着纪天宇，企图以强硬掩盖他内心的恐惧。
　　在他带给别人死亡的时候，他不会感觉到恐惧，甚至还嗜血的享受这种感觉，这是一种职业的成就感。可真当他自己面对死亡的时候，他也如同普通人一样，会恐惧，会害怕！
　　“能不能带把它们带走，是我的事，你不想说的事情我也不问了，准备上路吧！”
　　纪天宇抬起脚，掸了掸裤脚上的灰，转身向外走去。杰克心里暗喜，如此惨败之下，还能留得一条命，真的是出乎了自己的意料之外。在他们行动中，如果不是接到特殊的命令，手下败将难有活命的机会。
　　暗自庆幸不已的时候，一团火焰悄然出现在他的身体周围，他来不及惊叫出声，就已经被这团火焰笼罩在内。
　　连钢铁都可以融化的温度，何况是人的血肉之躯？没有任何悬念，杰克被纪天宇一把火龙之焰，把杰克烧得点滴不剩。
　　意念动处，坤把那两件宝贝收到了自己的身体里。在乾坤全体之后，乾明显的不干活了，把这些收藏物品的事情，全部交给了坤，显然他是准备当上了一家之主，这些琐碎小事，他大爷是不打算再过问了。
　　纪天宇也懒得理这个家伙，他不做事，坤一力为他承担了，纪天宇也不好说什么。人家夫妻的分工问题，自己若是出面管的话，未免显得太无聊了些。
　　杰克说蓝倩被他们劫了回来，纪天宇不知真假，忙把这事情向龙说了一下。龙一听纪天宇所说，心里不安。
　　蓝倩到M国来，纪天宇就已经是非常不满意的了，不想最终还是未能逃得了这一关。如果蓝倩和孩子发生了什么意外，自己真的要没有脸去见纪天宇了。
　　龙即刻派出人手，打探消息，很快消息传回，蓝倩所乘坐的飞机，在途中被人劫持，飞机降落后，劫持者和蓝倩同是失踪，目前尚在警方侦察之中。
　　听到这消息，龙气得差点骂娘！都是一伙人，还侦察个屁？做戏给外界看，信他们的乐子就大了。等他们解救？还不如自己去做呢！
　　龙把自己得来的消息告诉了纪天宇。面对龙的愧疚，纪天宇也不好再多加埋怨。事情已经这样了，再埋怨龙也无济于事！唯今之计是早些把蓝倩从对方的手里救出来。


第873章 母子合力逃生
　　纪天宇安下心，不再着急于打探蓝倩的下落。在人家的地盘上，究竟有多少人在暗中观察着自己的一举一动？自己的身份已经暴露，只怕对方早已密布下人手监视着自己的行动了。
　　当纪天宇如无事人一般出现在龙的面前的时候，龙诧异的看着纪天宇，不相信蓝倩被人劫走，纪天宇还能如此的冷静。
　　“纪，你没事吗？”
　　龙想了想，还是问了纪天宇这个问题。
　　“没事！龙队，东西我已经取了出来，放到了一家工厂的仓库内，你派人想办法，把它们送回国内吧！”
　　纪天宇只管取回东西，却不能负责运送物品的责任。他的运送工具见不得人啊！
　　“纪，对不起，蓝董发生这样的事情是我没想到的……”
　　龙愧疚的对纪天宇说道。如果蓝倩也是龙魂的队员的话，龙不会有这样愧疚的情绪。
　　龙魂的队员，他们的责任就是为国出力，必要的时候，也是需要以生命为代价护卫国家的利益！这是他们身上的责任，是每个龙魂成员有加入龙魂时，都清楚的被告知的。可蓝倩却是不同。
　　“发生这样的情况，是我们都不想看到的，龙队，我相信你如果知道会发生这样的事情，你会亲自跟进倩的身边保护她的！”
　　“纪，你不怨恨我？”
　　龙不敢置信的看着纪天宇。那被对方劫持走的人可是他的老婆和未出生的儿子啊！
　　“以后这样的事情，不要再把无辜的人牵扯进来！”
　　纪天宇折身又走了出去。
　　龙看着纪天宇的背影，心里明白，纪天宇还是对自己把蓝倩扯到了M国的事情，心里不满着呢！
　　出乎了所有人的意料之外，在众人急着想打探蓝倩消息的时候，蓝倩出现了。接到蓝倩电话的英子，狂喜的冲出去，直骼顿凰说的地点。
　　直到快到约定地点的时候，英子才想起来，自己似乎应该先把蓝倩归来的事情告诉纪天宇一声才是！
　　至于会不会是对方设下的陷阱，英子已经顾不上考虑了！英子对蓝倩归来反应如此之在，不仅是因为自己和蓝倩的关系。更是因为龙！蓝倩被劫持之后，龙愧疚的连面对纪天宇都觉得不好意思。
　　英子看着他内疚的模样，心里也很不是滋味！自己的男人心里受煎熬，她也高兴不起来！如今，蓝倩回来了，平安的回来了，龙心里的负罪感也可以消除了！
　　蓝倩站在街边，等着英子来接自己。虽然挺着着小肚子，但依然是整条街上最惹人注目的一处风景。
　　男人们常说，美丽的女人就是一道亮丽的风景线，这话倒是不假。一个漂亮的气质女人，远要比一处没有生机的景点更有看看头。
　　像蓝倩这样的极品东方美女，在满是高鼻梁，黄头发的人群里，清冷得似一朵盛开的雪莲的蓝倩，是那么的惹人注目。
　　英子到了这条街上，立刻就发现了蓝倩的身影。
　　“小倩！”
　　英子摇下车窗，对着蓝倩招着手。
　　“英子姐，你来得还真快！”
　　蓝倩走到车边，拉开车门，上了车，对英子说道。
　　“我接到你的消息后，立刻赶了过来。到现在，我还没有通知天宇和龙呢！”
　　英子左右观察了一番后，启动了车子，离开。
　　“报告，目标已经离开，、是否立刻追踪！”
　　路人甲低声说了一句，只是这句话是说给自己衣领处的通话器的！
　　“不必跟踪，归队！”
　　听着对面传来的声音，路人甲没有发生任何的疑问，依令收拾好自己的表情，离开了这里。
　　本以为这个挺着大肚子的女人会很好对付，抓过来，用来威胁纪天宇是再合适不过。不想这个看着少言寡语的东方女人，竟然也是一个深藏不露的狠角色。
　　在飞机上，也许是因为忌惮其他乘客的安全，在被劫持的时候，并没有任何的反抗行为，这也让他们更加的放心。
　　谁知道，在被转移的过程中，这个女人露出了真实的面目。押解她的三人，在丝毫不设防的情况下，被她冻成了冰棒！如果换成了纪天宇，王欢实等人，这三人在被制服的同时，已经注定了要丢了性命。他们幸运的是，遇到的人是蓝倩！
　　蓝倩连小鸡都没有杀过，如何下得去手，要了三个人的性命。踌躇了半晌，最终又为三人加上一层厚厚的冰层后，准备离开。
　　车上那台通讯器，蓝倩本没有注意到，在她准备离开的时候，突然听到一阵嘈杂的声音，而声音的来源则是车内一个小小的机器！
　　“妈妈，破坏……”
　　蓝倩先是一愣，随即明白过来，原来是儿子发现了这个小机器，并且扰乱了它的正常信号，发出了这样刺耳的声音，让自己发觉的！
　　有了儿子的提示，蓝倩当然不会再让它发挥出作用来。
　　蓝倩对自己能制服对手，并且还一次性的制服三个人，相当的自豪。她理解了纪天宇的担忧。如果自己还是那个手无缚鸡之力的千金小姐，今天想要独自脱困，怎么可能成为现实？
　　要想逃脱成为人质的命运，也只能是等着纪天宇来救自己了！现在看来，对方是想用自己制约纪天宇，而对手们却是没有料想到自己也有异能力，打破了他们的计划！
　　最让蓝倩心喜的是，儿子还未出生就有如此敏锐的观察力与决断力，将来必不会是无用之人！
　　对于一个母亲来说，没有什么事情，比自己的孩子的优秀，更会让她们自豪的了！
　　蓝倩知道纪天宇送自己离开后，就开始新的任务了，所以她并没有把电话打给他，害怕自己影响他的工作。
　　“小倩，我都担心死你了！要知道你上了飞机后会发生这样的事情，我怎么会让你一个人离开呢？”
　　英子自责的说道。
　　“英子姐，谁也没有想到，他们会劫持了整架飞机！还好，他们对我的防备不高，地让我顺利的逃脱了出来！天宇还不知道我发生了这样的事情吧？”
　　蓝倩解释了一下自己经历的过程，随即问起了纪天宇。


第874章 做事要果决
　　“是天宇发现你被人劫持了，才通知的龙，否则的话，到现在，我们也不会知道你出事了！”
　　英子的车在路上行进了一段，随时注意周围情况的她，并没有发现任何的跟踪者，这才放心的带着蓝倩回到了龙的住处。
　　“天宇不是执行任务去了吗？怎么还会知道我被人劫持了呢？”
　　蓝倩诧异的问道。
　　“具体情况我也不清楚，我知道的时候，龙已经在严重的自责中了，天宇也很不开心！我们都在担心你和孩子的安全，还好，他们没有为难你！”
　　英子甚感安慰的道。
　　蓝倩微微一笑，没有解释对方把自己手脚都绑起来，放进一个大箱子里的经过。如果不是自己有了寒冰异能，想要从对方的手里逃出来，那是痴心妄想！
　　但这一切，蓝倩不打算对英子细说。自己有异能的事情，还是不要向外人张扬了。天宇已经被国家强制的招去为国效力了，如果自己这些人再被招进龙魂，只怕纪天宇会真的发飙的！
　　“小倩，你还真是好运，遇到了几个粗心的家伙！如果你没有回来，再等上一段，天宇会把龙撕了呢！”
　　英子笑着说道。
　　英子对蓝倩轻描淡写的说法，不尽然相信，但也没有过多的怀疑。毕竟蓝倩是个娇滴滴的千金大小姐，平时除了坐在办公室里，根本没有任何的锻炼，如果说蓝倩有功夫，英子第一个不相信。
　　她跟在蓝倩身边，丝毫没有发现蓝倩有会功夫的迹象，如果蓝倩真的会功夫，纪天宇也言重不会跟龙发那么大的脾气，甚至派了自己和欢实两人同时去保护蓝倩的安全！
　　“天宇只是担心我的安全，他怎么会和龙大哥发火呢！”
　　女人心里都向着自己的男人，这一点，在这两个关系极好的女人身上得到体现。
　　“蓝董，你回来就好！你要是再没有消息，我就要以死谢罪了！”
　　龙见到蓝倩时，爽朗的大笑。看得出来，对于蓝傅的归来，他是真心高兴。
　　这次的追缴行动，可以说是纪天宇一个人的独脚戏，这次的功劳，几乎都是纪天宇一个人的。如果在这次行动里，让纪天宇的老婆孩子出了事情，那龙面对纪天宇是真的要永远愧疚了。
　　“龙大哥，让大家担心了！”
　　蓝倩本就不是一个热情的人，对于龙的豪爽性格，她多少也有些不适应。
　　“蓝董，你没受伤吧？纪可是担心着你呢！我已经通知纪了，他马上就到！”
　　“谢谢龙大哥！”
　　蓝倩笑了笑。
　　“蓝董，劫持了你的人的身份，你清楚吗？”
　　龙问了个自己极想知道的问题。
　　“不清楚，对方也没有提及到他们身份的话题。”
　　“他们就是不说，也跑不出那几班人马，能把目标放在小倩身上，也就说明，他们对我们是了解的，也很清楚小倩对天宇的重要性！”
　　英子接话道。
　　龙赞同的点了点头。这群混蛋，目标竟然打到了一个毫无还手之力的孕妇身上，真是丧尽天良。
　　在龙痛骂对方的时候，那些人也在怨恨华夏人的不地道。明明是个异能高手，却要装成需要人保护的小女人！
　　华夏人真是狡诈，装作无害的模样，引诱敌人上当受骗！
　　纪天宇回来了，一进门，就冲到了蓝倩的身边，一把抱住蓝倩略显发福的身子，舍不得放手。
　　“倩姐，你可吓死我了！还好，你和孩子都没有事情！我找到那三个人的时候，看到他们的样子，就知道你已脱困离开了！”
　　纪天宇仍心有余悸，自己可是杀了对方的顶级高手杰克的，若是蓝倩被对方带回去，这份仇恨很有可能会被转嫁到她的身上。
　　“你找到他们了？”
　　蓝倩诧异的问道，自己可是没有半点停留的赶回到了这里，纪天宇竟然能在这么短的时间里找到那三个人！
　　“你不能落在他们的手里！我必须赶在他们之前找到你！不过，还好，我赶到的时候，你已经安然离开了！”
　　这个时候，纪天宇是真心的感激灵丸的作用。如果没有灵丸的改造，蓝倩蔫能有这份制服与自保的能力？
　　龙则呆呆的看着纪天宇，自己派出去的人手还没得到自己想到的消息呢！纪天宇已经找到劫持蓝倩的人了，这说明了什么问题？
　　纪天宇究竟还藏了多少自己所不知晓的秘密呢？这个年纪轻轻的年轻人，到底有多少惊奇要送给自己这些人？
　　纪天宇没有理会龙的震惊，拉着蓝倩，“倩姐，我带你休息去！这次，你跟我一起回国！我不能再让你一个人处在危险之中。”
　　“龙队，我们什么时候回国？”
　　纪天宇临出门的时候回头问了龙一句。
　　这次出来的任务已经完成了，再呆下去也是没有意义了。
　　“在东西安全转移出去之后，我们就回国！纪，你不能提前离开，你得和我等到最后最后确定安全无事后，再一起离开这里！”
　　龙不得不先对纪天宇说明白了。他真怕纪天宇一高兴，带着蓝倩先回了国，扔下自己在这里收尾。
　　在东西没有被安全送回国的情况下，龙是不能放得下心的！自己这里有高手，人家同样不缺的也是高手！这场暗斗，只能比拼谁的高手更强大！如果自己这里少了纪天宇助阵，会不会出现什么情况，龙也不敢预料。
　　“我明白！什么时候可以离开，我听组织的安排！”
　　纪天宇在见到蓝倩安然无恙后，和龙说话时，脸上也多了丝笑容。
　　“呵呵，好，你先去陪蓝董吧，有大事，我再通知你！”
　　龙这一句，等于是放了纪天宇的假，只要不是重要的事情，龙是不会再打扰纪天宇了。这也算是弥补蓝倩被劫持的事情。
　　纪天宇毫不客气的带着蓝倩离开。自己不只是要安慰一下自己的老婆，还有一些事情，也要秘密的处理一下才行。
　　回到自己房间后，夫妻二人，温/存的拥抱了好一阵子。


第875章 爱妻的男人
　　“天宇，我告诉你一件事情！”
　　蓝倩坐直了身子，对纪天宇说道。
　　“什么事，这么严肃！”
　　纪天宇笑问道。蓝倩可是很少和自己这和严肃的说话的。
　　“天宇，你儿子太天才了！”
　　蓝倩把自己在脱困时发生的事情，讲给纪天宇听。
　　“这小子，还真像他爹！”
　　纪天宇脸不红，气不喘的说了一句夸奖的话。蓝倩听了之后，好笑的白了他一眼，这个家伙，在自己面前，也会时不时的搞下怪。
　　“哪有人这样夸奖自己的？你夸儿子也就算了，怎么还自己夸奖自己呢！”
　　“他爹优秀，他才会这么小就这么优秀的嘛！”
　　纪天宇逗着蓝倩。
　　“倩姐，以后再遇到这种情况时，你不要再这么心慈手软了，你想过没有，如果他们活着回去，把你的情况说出去，你以后也许就没有安宁的日子可过了！”
　　纪天宇灌输着蓝倩自我保护意识。
　　“他们也没有对我进行实质性的伤害，我下不去手！”
　　蓝倩讪讪的看着纪天宇，她连小鸡都没有杀过，怎么能对三个活生生的人下杀手呢？
　　“我的傻老婆啊，等到他们对你有实质性伤害的时候，你再想反击，还会有机会吗？这次是我赶到的及时，否则的话，你的秘密恐怕就要保不住了！”
　　纪天宇教训着蓝倩，却不知道，在他们儿子没把通讯器破坏之前，蓝倩把三人冻成了冰棍的时候，对方就已经知道了这一情况。
　　蓝倩由纪天宇的话里听明白，那三个人，已经被纪天宇处理掉了。这样不是杀人就是被杀的生活，就是纪天宇的生活写照！蓝倩心里一阵痛，纪天宇随时处于危险之中，蓝倩怎能不心疼他的处境。可她也知道，对于这样的生活，自己只能接受，而无法改变。
　　纪天宇安顿蓝倩在自己这里住下，打开了电脑，终于有时间整理一下自己在仓野家得到的帐目信息。
　　小仓野在得到仓野家之后，旅长的椅子还没坐热乎，帐目还没过眼呢，就被纪天宇全部给掏空。
　　纪天宇又花费了点能量，把仓野家的经济支柱，就此全部除掉。整个仓野家，全部流动资产就此抽空，而二百多亿的巨大资金缺陷，所引发的动荡，是大家可以想像得到的。
　　蓝倩静静的坐在纪天宇的身边，不解的看着纪天宇在电脑上各种画面转换着，这让熟悉电脑操作的蓝倩，愣是没看明白，纪天宇在做什么！
　　纪天宇志得意满的收了手，没有了这些资金，仓野家还想存活下来，已经是不可能的事情了。
　　这时的纪天宇虽然还比不上岑东烨有钱，但与蓝倩已经算是不相上下了。纪天宇对这种打击的手段，非常喜爱，不见血，还能起到打击敌人的目的！自己还能得到利益，何乐而不为？
　　这次纪天宇又在M国盘桓了一个星期左右，龙在这期间并没有打扰到纪天宇和蓝倩的独处。
　　直到龙他们登机回国，中央情报局内，“那两件宝贝至今没有找到下落，而华夏的人却要准备回国，我们就任由他们离开？”
　　“留下他们又能做什么？东西肯定不会是在他们身上，我们又没有证据可以表明他们违法！不让他们走，把他们留在这里，等着他们搞破坏？”
　　东西本身就不是他们的，想要借此机会打击龙魂，却不想，偷鸡不着蚀把米，还搭上了自己国内顶级高手一名。
　　杰克究竟是死是活，没有人可以知道，现在整个情报组织是活不见人，死不见尸！活生生的一名顶级高手，就这样消失不见。
　　唯有场地内一块被烧成坑洞的隐约的向众人昭示着，杰克的可能下场。
　　M国这里痛苦，怀疑，完全影响不到纪天宇的好心情。乐呵呵的揣着自己倒来的巨款，陪着老婆，凯旋回国。
　　龙则诧异于纪天宇的好心情，有老婆陪着就会这么高兴？
　　一路顺畅的回到京都，没有遇到任何的阻碍，这让纪天宇很不解，难道M国消失了一名顶级高手，就这样算了？丢了到手的宝贝，也就这么算了？这不是他们的性格啊！
　　回到京都后，纪天宇的半年之期，虽然未满，但鉴于这次行动中，表现极其出色，禁期提前解禁。
　　丢失十三件宝贝，最后追回十一件！另外两件查无踪迹，龙只得向上级领导如实汇报。
　　坤鼎就是查无踪迹的二件宝贝之一，纪天宇看着龙的汇报，心里明了，却要装成一副惋惜且不知情的模样！至于另外的一件物品，纪天宇也感觉到意外，究竟在哪里出现了异常情况，才让它离开了龙魂人的视线之内？
　　虽然尚有两件宝贝未被寻回，上级领导对龙魂的表现依然还算满意。尤其是对纪天宇的表现，更是赞不绝口。
　　回到京都，蓝倩转而准备回滨海，纪天宇不放心她独自行走，决定亲自护送蓝倩回去。这让龙大跌眼镜，没想到纪天宇对蓝倩爱护到如此地步，在国内，都会担心蓝倩的安全问题！看起来无欲无求的纪天宇，也会有如此爱妻的一面。
　　阔别了数月之后，纪天宇又回到了滨海。蓝倩偕同纪天宇没有先回蓝家，而是直奔纪大海那里。
　　纪大海，朱桂琴夫妻已经有好几个月没有见到儿子了，他们一直以为纪天宇还在滨大上学呢，却不知这段时间里在儿子的身上发生了这么多他们意想不到的事情。
　　纪大海和朱桂琴看到纪天宇，远没有看到蓝倩那么高兴。
　　“小倩，你这孩子，忙起来，也不见你回家来，我们去公司又听小茜说，你去M国了，这么重的身子，到处飞，可是不安全啊！”
　　朱桂琴第一件事，就是拉过蓝倩，摸着蓝倩的小肚子。
　　这里面可是他们的金孙呢！要是出了什么意外，他们可是不能接受的。
　　“爸，妈，我公司在M国有合作要洽谈，关系重大，我才亲自飞过去的，您二老也不必担心，这次去M国，天宇也陪我一起去的！”
　　蓝倩见二老关心孙子到这样的地步，不敢怠慢，忙把孩子他爹扯了出来。


第876章 又有媳妇怀孕了？
　　“哦，天宇也跟着去了？那我们还放心一些！”
　　朱桂琴听到儿子也陪着媳妇一起去的，也就不于念叨蓝倩了。
　　“看小倩这肚子和面色，应该是个女孩！”
　　纪奶奶端详了孙媳妇好一会，慢悠悠的说道。
　　“奶奶，你是怎么看出来的？”
　　纪天宇好奇的坐到奶奶身边，问道。
　　蓝倩一直拒绝到医院做个性别鉴定，非说要等到孩子出生的时候，再给大家一个惊喜。如果这个时候，有代书萍在，那事情就简单多了。代书萍的新能力，就是透视！隔着物体可以看到另一边的物体，看一下腹中的胎儿，自然不是什么难事！
　　代书萍有透视能力，可以看到别人看不到的景象，奶奶她老人家没有啊，她怎么会这么肯定蓝倩肚子里的孩子是女孩呢？
　　纪天宇不相信自己的判断是错误的，在他的感觉里，蓝倩怀的孩子就是个儿子！这种感觉异常的强烈，让纪天宇无法相信任何关于孩子不是男孩的说法。
　　“老人说啊，肚子尖尖的是男孩，圆圆的是女孩，怀孕的女人啊，变得比以前还漂亮的，那一定就是女孩！你看小倩的样子，脸色，都比以前要好好多，所以一定是女孩。”
　　纪奶奶肯定的对孙子说道。
　　“奶奶，这个不准的！老说法迷信！”
　　纪天宇呵呵一笑，他还以为奶奶有什么样的根据呢！只从变漂亮上来分析，那这几个女人，无论哪一个现在怀孕，都要比以前漂亮许多。灵丸的作用功不可没！
　　“你这孩子懂什么，我怀你爸他们兄弟五个时，都是这么看的，准着呢！”
　　纪奶奶反驳着孙子。
　　“奶奶，你要是喜欢女孩，一定也会有机会的。这个一定是儿子，我敢肯定！”
　　纪天宇笑着说道。
　　“是啊，奶奶，小钰也怀孕了，以后您就有的忙了！”
　　蓝倩把董钰怀孕的事情说了出来。
　　这消息不啻于一磅重弹，轰在了纪大海三人的头上。他们对蓝倩怀孕的事情，已经是暗喜在心，不想竟然还有惊喜送给他们。
　　“天宇，董钰还在上学，怀孕会不会影响她的学业？”
　　朱桂琴担忧的问道。
　　董钰和蓝倩的情况还不一样，蓝倩本身是可以给自己做主的！董钰却不行，她本身还是一个不太成熟的孩子，人家父母会答应董钰把孩子生下来吗？
　　“臭小子，我早跟你说过，不要祸害人家小姑娘！你把我的话记在心上了吗？你已经有小倩，小茜她们了，还出去乱来！”
　　纪大海听到这则消息，是喜剧参半。喜的是，自己身为老人当然希望自己后辈多多，忧的是，董钰的家人会同意，尚在求学的董钰为纪天宇生下孩子吗？
　　在纪大海的心里，纪天宇这么做，是严重的对不起蓝家姐妹的行为，他作为老人的，怎么着也得骂骂儿子，让媳妇心里舒坦一些的。
　　“爸，你别说天宇了，小钰和天宇也是情投意合的一对，有了孩子本是好事，您和妈妈不用担心其他的事情！”
　　蓝倩安慰了纪大海夫妇一句，事实已是不可改变的，纪母说得再多也不会有任何的作用。
　　“你真是我的好儿子！”
　　纪大海对纪天宇扔下一句话后，转身回了房间。
　　纪天宇对着蓝倩耸耸肩，自己的老爸因为自己和女人的关系问题，已经发了不只一次的火。尽管是怒火一次比一次低，却也坚持的表现了纪大海对纪天宇的抗议情结。
　　“天宇，你有什么打算？只这样下去，对小倩，董钰，他们来说，都是不公平的！你将来定然是要和小茜结婚的，可董钰她们都怀了你的孩子，你要怎么对待她们母子？这些你想好了吗？”
　　朱桂琴见丈夫回了房间，轻咳了一声后，对纪天宇说道。这是朱桂琴第一次和儿子开诚布公的讨论这种关于纪天宇的女人的问题。
　　“妈，我已经有了打算，你就放心吧，我不会亏待了她们的！”
　　纪天宇不能现在就向母亲保证说，自己在一年后，可以把她们都娶地纪家的大门的事情！
　　不是纪天宇心里对父母不信任，而是这件事情，真的说出来，对父母来说这份冲击太大了。以他们的思想观念，自己的想法，根本不可能成为现实的。只能等到将来成为现实的时候，他们才会相信这不是自己的想像。
　　“天宇，董钰的父母我们什么时候见见吧！人家姑娘怀了你的孩子，你也得给人家一个说法啊！”
　　朱桂琴白了儿子一眼，虽然说做父母的，对儿子有这么多的女人，有点小自豪，但更多的是尴尬，自己可要拿什么脸去见人家的父母啊！谁家的姑娘不是疼在手心里的，被自己家的混小子给占了便宜，还得不到名份，这口气，哪个做爹妈的能咽得下？
　　“知道了！”
　　纪天宇应声答道。董钰怀孕的事情，他只等到董钰回来时，再和董父，董钰母去说，到时候，孩子已经大了，他们有什么意见也不可能再闹出什么幺蛾子了。
　　纪天宇心里明白，别看董钰的父母似乎是承认了自己和董钰的关系，但那是在谈恋爱的界线上，如果真的告诉他们，他们的宝贝女儿，现在飓上大学就怀孕的事情，他们会有什么样的反应，是默默的接受事实，还是强烈的反对？纪天宇不敢肯定。
　　这一次回来，纪天宇也有给父母搬家的打算，现在一家人还挤在这套老房子里，自己不回家还好，若是自己回家了，就只能是自己住客厅的沙发了。
　　“天宇，我们去挑套房子，让爸妈搬过去住吧！现在这家里地方太小，将来我们都回来的时候，也不方便。”
　　蓝倩早有给纪大海夫妻换房子的打算，可纪大海哪里肯让蓝倩花这份钱？
　　在他的心里，纪家已经是够对不起蓝倩的了，不但给不了她一个名分，让她未婚生子，若是再花蓝倩的钱，纪大海只怕是在蓝倩的面前，要永远抬不起头来了。


第877章 坑儿子的爹
　　“我也这么想的，别说是你们将来来没有地方，现在我回家了，也是没有地方睡的！这里就是我的临时的床！”
　　纪天宇指了指沙发，对蓝倩笑着道。
　　朱桂琴听着儿子和媳妇的话，没有插嘴反对。蓝倩和董钰都有了孩子，用不上一年，家里就添了现个小豆丁，这个屋子确实是太小了！
　　“妈，奶奶，我和倩姐出去看看房子，你们收拾好东西，准备搬家！”
　　纪天宇对朱桂琴说道。
　　“这孩子，怎么说买房子，就要准备搬家？让我们去住空房？”
　　纪奶奶对着孙子的背影念叨了一句。
　　“妈，孩子们做事，我们就不要管了，他让我们收拾东西，我们就收拾东西好了！”
　　朱桂琴虽然看似没有改变什么，但在心理接受能力上却是进步许多。
　　纪天宇不在这段时间，石琳接连为朱桂琴送来张支票。百般推脱不掉，石琳告诉二老，这是公司的分红，是纪天宇该得的！
　　朱桂琴不傻，虽然这个长得像电视里的狐/狸/精的女孩，一时说自己是纪天宇的手下，但活了数十年的她，还是看出来，这个女孩对纪天宇的心思。
　　无力管纪天宇的这些儿女情长的事情，朱桂琴也干脆的当做自己什么也不知道，任由他自己处理。
　　挑房子，纪天宇夫妻二人倒不是特别挑剔，精装，地理位置好，安保措施好，也就达到了他们挑选的标准。
　　挑好一栋面积足够大的别墅后，二人准备回家通知朱桂琴搬家。
　　搬家并不麻烦，这些老家具的，一件也带不到新家里面去的。纪大海夫妇收拾好衣物，随着儿子，媳妇搬到了新家。搬家之后，纪爷爷还不知道儿子和老件已经搬家了！
　　纪天宇拉着蓝倩把自己的电脑装好，郑重其事的，当着蓝倩的面，打到蓝倩的帐号里五亿美金。
　　“天宇，你哪里来的这么多钱？”
　　蓝倩在看清楚了那是多少钱的时候，震惊的急忙关好门，拉着纪天宇严肃的盘问。
　　“倩姐你担心什么？我又不是抢了RM银行，这是我送你和孩子的。别打岔，我知道你不缺钱，可这是我的心思。我自己的女人，却还要花自己辛苦挣来的钱，那要我这男人做什么？”
　　在这一点上，纪天宇的大男子主义思想暴露无疑。
　　“天宇，这钱，你可以分给小钰她们的，我真的不需要这笔钱！”
　　蓝倩到现在还是震惊于纪天宇的出手之大方。一出手就是五亿美金！这些已经可以和自己的全部身家相媲美了。
　　“你要是承认是我老婆，就收下它！不只你有，其他几人，人人有份！这是我对你们的一种补偿吧！”
　　纪天宇略有歉疚的看着蓝倩。这么出色的女人，却要和其他的女人共同的分享一个丈夫。
　　“天宇，我们爱的人是你！我是这么想的，我想小钰，田佳她们也会是这么想的！你其实没有必要这么做的！”
　　蓝倩倒是不会因为纪天宇给自己钱而感觉到，纪天宇是用钱在污辱自己的感情。
　　那种不成熟的思想，只能是小女孩才想得出来的，也计较得起来的！蓝倩能理解纪天宇的想法，爱就要付出，金钱也是一种付出的方式，它也是一种表达方式。
　　“我有能力做到的，我就要为你们做到！收下吧！你也别担心这钱的来路。”
　　纪天宇抱了抱蓝倩娇/软的身子，爱怜的在她的唇上亲了一口。
　　“天宇，我们要是永远这么在一起，得有多好！”
　　蓝倩侧坐在纪天宇的腿上，双手捧着纪天宇的脸，一脸神往的说道。
　　“这样的日子，总会来的，过了这一阵子，我们会做到这一点的。”
　　“唉，你不用理我，我现在有点妄想症，总是想着这些不切实际的事情。就算是你有时间陪我，我也有公司的事情需要打理，哪里有这么多悠闲的时光啊！”
　　蓝倩叹了口气，把下颌放在了纪天宇的肩膀上，脸颊磨蹭着纪天宇的脸，像小猫咪一般的爱娇。
　　这样的蓝倩少了一身冷凝的气息，多了小女人的娇/媚，更是让纪天宇放手不得。
　　“没关系的，等到儿子出生了，我们就教导他，等他大了一点的时候，我们就可以把公司的事情都交给他打理，这样你就有时间了！”
　　纪天宇出了个看似很棒的主意！
　　他的话一说完，立刻引来了激烈的反应。一道道带着唾弃，鄙视的精神波动的住处，直冲进纪天宇和蓝倩的脑海里。
　　“卑鄙，无耻……欺负小孩子……”
　　纪天宇和蓝倩对视了一眼，这小子也太不精了些了吧？自己和蓝倩这样的对话他都听得懂，知道纪天宇是在说他，要他提起蓝倩的担子！
　　“小子，你不是说要保护妈妈吗？要怎么保护？就应该是从为妈妈分担责任开始！”
　　小孩子再聪明，终究是个小孩，怎么可能说得过他这个狡诈的大人呢|？
　　“哦……”
　　小娃娃似非懂的听着他父亲的训斥。
　　蓝倩则笑看着纪天宇辩倒自己儿子后，还高兴的对自己比了个胜利的手势。
　　当着蓝倩的面，纪天宇给蓝茜几女一人一份打进二亿元的银行帐号。即使是蓝倩的妹妹――蓝茜，也没有得到纪天宇另外的待遇。与蓝倩接到手的五亿美金比起来，纪天宇给蓝倩的是一个天文数字。
　　纪天宇这样表现，让蓝茜心里暖暖的，这说明自己在纪天宇心里的地位是特殊的！只要得到纪天宇的倾心相待，蓝倩不在乎纪天宇给了自己多少钱！
　　蓝倩本身来说，就不是缺钱的主，再多的钱，在她的眼里，也不过是一堆不断在变化的数字而已！只是如今这一串数字，却承载了纪天宇对自己的感情！
　　聪明如纪天宇，怎么会不清楚自己的行为会带给蓝倩什么样的心理感受呢！从心里说，蓝倩确实是纪天宇所喜欢的女人，而纪天宇这样对蓝倩另眼相待，也是因为蓝倩肚子里孩子的缘故。


第878章 挑衅的人
　　这个小家伙，聪明的超出了纪天宇的想像。他甚至想像在儿子长大之后，会比自己更出色。
　　纪天宇的这一点小动作，让蓝倩对他更是死心塌地的了，就算是世界毁灭的那一天，也不能改变蓝倩纪天宇的爱。
　　直到纪爷爷回家时，发现家里人去楼空，儿子，媳妇和老伴全部都不在家，心里着实吓了一跳。这几天，帮会里面并不平静，今天还听沙亮和自己说，又有一批兄弟受伤住进了医院。现在家里这般光景，难道是有人把手伸到自己的家里来？
　　这时，纪大海的电话打了过来，听老爷子说已经回家了，才忙火火的告诉老人家，他们搬家了！
　　纪天宇离开滨海之后，纪爷爷就如同上班一般，天天到皇天报到，和沙亮他们在一起。虽然帮里的事务，老爷子并不插手，但遇到大事，沙亮一伙人还是要和老爷子商量，并和老爷子商讨计策。
　　纪爷爷每天都有事情可忙，倒比在老家时，精神好了许多！沙亮的手下兄弟，也有很多在老爷子的手下被操练过，一伙子出师的纪家军出世了。
　　老爷子看到纪天宇时，他正和蓝倩摆放着他们房间的摆设，商量要添加些什么装饰物之类的小东西。
　　“爷爷，您回来了！”
　　纪天宇和蓝倩同时向老爷子问好。
　　“天宇你怎么什么时候回来的？小倩，你这丫头可有一阵子没过来看爷爷了，孩子的情况怎么样？”
　　“今天回来的，爷爷的精神看起来更好了呢！”
　　纪天宇让着爷爷坐下。
　　“你小子，把一摊子事，扔给了手下人，就算没有责任了！”
　　纪爷爷坐下就先数落着孙子，他的心情，在听到又有一些人受伤的情况时，就已经很差劲了。
　　“沙亮他们不是做得很好吗？有他们在，我哪用得着操心！”
　　纪天宇笑了笑，至于自己这个甩手掌柜的称号，人怕是要坐实了才成呢。
　　“你不在，沙亮这里出现了一些情况！在你离开之前，沙帮确实在滨海算得上是一枝独秀的存在了。可在你走了这段时间里，一些小势力又壮大了起来，并且在帮会内也有了内奸，寻到我们的人手未安排到位，对方就已经清楚我们的人力部署，是以，这些人对付起我们来，相当的顺利。这不，今天又有三名手下人被要伤，住到了医院里！”
　　“对方是什么人？在滨海还有比沙帮的兄弟们身手更好的帮会？”
　　纪天宇不相信，在地方帮会里还有比自己爷爷，于庆科几人更厉害的教练的帮会了。如果这样的阵容还要被人打伤，那对方一定不是个小势力。
　　“我们派出去身手好的手下时，他们就不露面，一逮到我们落单，或者是普通的帮众的时候，就直接动手，并且下手狠辣，几乎每一个被打伤的人，都是残了！”
　　纪爷爷也懊恼这种情况。
　　“这是些什么人？多大的规模？是只针对沙帮还是所有滨海的帮会都遭受到他们的攻击？”
　　纪天宇摸着下巴，思索着这其中的关系。
　　“据我们现在得到的情况，对方人手并不太多，就算是团伙，也不地二三十人而已！他们攻击的对象，大多数都是我们沙帮的手下弟兄，其他的小帮会也偶有这样的情况发生，但都没有我们的情况惨重！”
　　“如果是有内奸，那会是什么人呢？”
　　纪天宇沉吟了片刻，沙帮是他在沙亮手里，以残破之姿，重新整塑起来的，现在帮会中心的人物，也大多是他那时一手提拔起来的，如果真是自己相信的手下人做了内鬼，纪天宇心里会很难过的。
　　“我和蝌蚪几人，甚至是亲自出手，但都在即将和对方交手的时候，对方突然撤走，让我们扑个空，这样的情况太让人闹心，沙亮这小子，就差点把所有人都绑起来拷问一通了！”
　　纪天宇想像得出来，沙亮在找不出幕后人物的时候，气恼的样子。以沙亮火爆的脾气，做这种细腻的工作，也真是难为他了。
　　“爷爷，遇到什么事情，您这么大年纪，不能出去亲自冒险的！孩子就快要生了，那时候您还得看曾孙呢！”
　　纪天宇不放心爷爷出去掺和到帮会的打打杀杀之中来，老爷子的年纪大了，真出了什么意外，纪天宇会悔恨死的。
　　“我身体好着呢，不会有事的！”
　　纪爷爷对自己的身手很有信心，能和他做对手的人，并不多见！
　　纪天宇本来是想让爷爷在这里找到事做，甘愿留在这里，不再回老家，也给自己的手兄弟们找一个免费的高级教练。不想这老爷子，倒真把这活当成了自己的工作了，连这么危险的事情，都亲自去做！
　　蓝倩也看了看纪天宇，她也听明白了，纪爷爷是真把自己当成了沙帮的成员了。这份责任感，只怕是他们的真正老大，纪天宇也比不上！
　　“爷爷，以后再有这样的事情，您老造成别自己上阵，有事您叫我，我回来解决！您不为自己着想，也为我们这些晚辈们着想啊！我们只希望您老能健健康康的，我和倩姐还等着您看宝宝呢！”
　　不想纪爷爷根本不吃纪天宇这一套，以极其怀疑的眼光看着纪天宇和蓝倩夫妻二人。
　　“我连你们两个的影子都看不到，还能看曾孙子？”
　　老爷子一句话，让这对准父母脸红了一下，确实是，他们很少和老人家在一起，也难怪老爷子不相信他们的话。
　　“儿子，快告诉老祖宗，说你要曾爷爷抱！曾爷爷可是家时的宝，能不能让老祖宗保重身体，就全看你的了，小子！”
　　纪天宇尴尬加无奈的对着蓝倩的肚子说道。
　　而看着孙子的动作的老爷子，则以看白痴的看着纪天宇，转头对蓝倩说道。
　　“小倩，天宇没事吧？怎么要当爸爸了，精神还不太好了呢？”
　　老爷子的话，让纪天宇苦着脸，看着蓝倩的肚子。爷爷那么严肃的人，在沙帮这群没严肃细胞的家伙里面，也变得会说笑话了呢！


第879章 好俊的功夫
　　“爷爷，天宇没事，精神也没问题！”
　　蓝倩向来无甚表情的面孔，也在微微的抽搐着，显然是憋笑憋得很难过。
　　“是吗？我还合计上大学，受到刺激了呢！”
　　“臭小子，你敢不出声，任由你老爹被人奚落，你出来时，我铁定要先揍你一顿屁/股的！”
　　“曾爷爷，您就听爸爸的吧，别让我一出生就被欺负……”
　　显然这孩子的表达能力提高了不少，语句已经很连贯了，不再只是用一个个简单的词汇来表达自己的思想了。
　　在感受到脑海里的声音的时候，纪爷爷下意识的看向纪天宇和蓝倩，以为是纪天宇的搞的鬼，却见二人一脸满意的神情，显是也接收到了这道思维信息。才相信，这响在自己脑海里的声音不是纪天宇弄出来糊弄自己的。
　　愣了片刻之后，老爷子终于想明白了，啊了一声，一脸震惊的看着蓝倩的肚子，颤着音问纪天宇。
　　“天宇，这是孩子跟我说的？真不是你弄的？”
　　“爷爷，我又不是闲得没事做，逗您玩。是这小子说的，您和他聊聊吧，他虽然表达能力还太完善，但是只要不是语意太深奥，他倒还是可以理解的。”
　　“宝贝，你再跟曾爷爷说句话？”
　　纪爷爷眼睛眨也不眨的盯着蓝倩的肚子，只差没贴到上面去。
　　“老祖宗，我出去之后，您可得保护我，爸爸他总欺负我！”
　　纪天宇鼻子一抽，差点没气过去，这什么孩子，这么小，就会告状找靠山，将来还了得？
　　“放心，他不敢！有曾爷爷在，他不敢欺负你的！”
　　“老祖宗，我想要的东西，您会给我吗？”
　　“会，只要宝贝你要的，曾爷爷一定给！”
　　老爷子激动的已经不知道说什么好了，也不问问这小子到底想要什么，就一口气应承了下来。
　　“那我要是有了弟弟，妹妹，您还会最喜欢我吗？”
　　这小子可明白着呢，他爹妈在说董钰怀孕的时候，他就知道自己要有伴了！
　　孩子多了，总会有偏爱的，这小子，抓住了机会向老爷子讨要保证。
　　“最喜欢宝贝你了，你告诉曾爷爷，你是男孩还是女孩？”
　　姜还是老的辣，纪天宇和蓝倩这对准父母，就不曾想到要问问孩子的性别。
　　“我可以保密吗？”
　　这小子还挺精，不肯提前透露自己的性别。
　　老爷子略有点失望，但随即又投入了废话当中。在这次谈话之中，纪爷爷心甘情愿的签下了一大堆不公平的条款。
　　“曾爷爷，您可别把我的秘密说给别人听哦，要是被别人知道了，我会被抓走的！”
　　纪天宇和蓝倩算是彻底无语了，这孩子也聪明得太过了吧？连这点都想得到！让纪天宇一直不敢肯定的是，究竟是这孩子先天就如此优秀还是灵丸的作用呢？亦或是两者兼而有之？
　　晚饭间，纪爷爷的眼光总是不时的停留在蓝倩的肚子上，这让纪奶奶和纪大海夫妻很是尴尬。爷爷盯着孙媳妇的肚子看，虽然大家都知道，他是在看肚子里的孩子，可那也不雅观啊！被外人看了去，岂不成了老不正经的了吗？
　　在被纪奶奶暗示了无数次之后，老爷子依然没有收敛自己的目光焦点，终于让纪奶奶发飙了。一碗满是米饭的饭碗砸向了心不在焉的纪爷爷。
　　感受到风声不善，纪爷爷想要接住这碗饭的时候，碗被横空出现的一双筷子稳稳的夹住碗沿，米饭未掉落一粒。
　　大家理所当然的把目光转向了纪天宇，能做到这一手的，在座的除了纪爷爷，就只有他一个人了。
　　当大家把目光集中到纪天宇身上时，他正夹着一筷子菜向嘴里送呢！不是纪天宇！大家沿着筷子看了过去，那个轻松的拦截住了纪奶奶的饭碗的人，却是大着肚子的蓝倩。
　　而此时，蓝倩正把手上的饭碗，轻轻的放到纪奶奶的面前。
　　“奶奶，您别生气，爷爷是在看孩子，您消消气！”
　　不用蓝倩劝，纪奶奶在见到自己这个大孙媳妇，竟然也是深藏不露的高手的时候，火气早消失得不见踪影了。
　　最为吃惊的人，还要属纪爷爷，蓝倩有没有学过功夫，他是清楚得很，在见到蓝倩的时候，他就看得出来，别看这丫头冷冰冰的，其实并没有任何的伤害别人的能力。这才几天不见，就能做到这样？
　　“小倩，你什么时候学的功夫？”
　　纪爷爷更想知道的是，究竟是什么让蓝倩在短短的时间内有如此的进步。
　　“是天宇教我的，便于防身！”
　　蓝倩淡淡一笑。
　　“爷爷，您别想这方法了，我只能对倩姐用，别人学了也不会有效果的，再一个学也学不会！”
　　纪天宇哪能不知道爷爷的心思，忙堵住了爷爷的嘴。
　　自己的灵丸也是有数的，用一颗少一颗。现在纪天宇已经开始准备要再炼制一炉灵丸。他已经和乾，坤谈过这个打算，乾以他身为灵鼎的判断，纪天宇再炼一炉灵丸，效果也不会有这炉好。
　　不只是因为原料不同，那个年代的药物灵效高，更是因为在灵丸之中有蛟丹在起作用！如果仅仅是按配方炼制灵丸，虽有效果，但绝对不可能有这样巨大！
　　“原来是这样！”
　　纪爷爷听得孙子这样一说，也就不再纠缠在这个话题上了。
　　一家人吃过了晚饭，聚在一起唠了阵家常，话题不外是围绕在将来出生的孩子身上。
　　“天宇，孩子多点咱家倒是不怕，可你得想好了，孩子妈你可要处理好，这个关系是大问题！”
　　纪爷爷给出了自己的建议。
　　纪爷爷的话，让纪大海翻了翻白眼，啥话也没说出来。不是他不喜欢儿孙满堂，而是他觉得，让人家好好的女孩为儿子生孩子，还不能给人家名分，这事说出去，怎么都觉得自己家理亏。
　　这一晚，蓝倩睡在了纪家，没有回家，也没有通知蓝茜以及家人，告诉他们自己回到滨海的事情。


第880章 探视受伤的兄弟
　　难得有机会独处，纪天宇也不希望蓝倩早早的回去蓝家。和蓝倩在一起的时候，纪天宇这种即将要为人父的感觉，强烈得让纪天宇感觉，自己已经是有孩子的人了。这种感觉，绝对是得自于，他那聪明得异常的儿子。
　　回到滨海后，纪天宇偷得一日闲，第二天却不得不到皇天去看看情况。再怎么说，自己还是他们的老大，出了事情，自己还是要出面的。就如同孩子被打了之后，家长总是要出面解决问题一样。
　　纪天宇随着爷爷一早就到了皇天，一进门，就有人向老爷子问好。
　　“老爷子早！”
　　这些服务人员们，也对这个皇天老板的亲爷爷很熟悉了。虽然老爷子身份高，但对这些二十上下的年轻人，从来没有呵斥过半句。是以在皇天，这个老爷子，在大家的心里，是有着比纪天宇还要崇高的地位的。
　　“大家早！”
　　纪爷爷毫不吝啬的对大家笑着，看着爷爷春风满面的模样，纪天宇觉得自己让爷爷到皇天来，是正确的。
　　终于有人看到走在纪爷爷身边的纪天宇，才忙着向纪天宇问好。在这些服务人员的心里，这个老板，真是难得见上一面。
　　纪天宇同纪爷爷一同上楼，而得到纪天宇回来的消息的沙亮等人，早早的靠在了电梯门口。
　　“老大，你可回来了！我们都以为你走了，就不管我们了呢！”
　　沙亮一见纪天宇，凑了过去，嘻嘻的笑着。
　　“家里有你们，我也没什么担心的！”
　　纪天宇拍了拍沙亮的肩头，看到他们，纪天宇心里很温馨。这些都是自己曾经共患难的弟兄！
　　在沙帮一无所有的时候，大家跟着自己，闯出了今天的一片天下。
　　“老大，你可别这么说，现在我们就遇到难题了，你回来的正是时候，如果你不回来，只怕我们还要犯难呢？”
　　查宏卓叹了口气，这些天，帮会的事情，让他困扰了好久，出现了这种伤残的情况，帮会是要付出抚恤金的。
　　如果是因为正常的帮会事务，受了伤，查宏卓掏钱也不心疼。现在的情况是，自己手下的兄弟，被对方以打游击的方式打伤，打残，而自己一方却是连对方的身份还不是很清楚，这种窝囊事，花的冤枉钱，查宏卓心里不舒服。
　　一群人无不点头称是，显然是这次的事情，让他们的头都大了！
　　“事情总有解决的办法，大家也不要急，你们把情况跟我细说一下。”
　　“是这么回事，也就是在半个月之前吧，我们的手下兄弟，在外面就会被人攻击，而每一次，都是以极其狠辣的手段打伤打残我们的人。据我们查到的情况，对方是一些刚刚出社会的小混混，并没有什么背景，而且他们攻击的对象也不只是我们沙帮的兄弟，其他几个小帮会的人也偶有这样的情况发生。”
　　沙亮大致所情况说了一下。
　　“对方的人手有多少都是什么人，调查清楚了没有？”
　　纪天宇问沙亮一句。
　　“人手在十六七名左右，都是一些刚刚从学校出来的小混混，年轻气盛，有胆没脑子，据我们分析，极有可能是想借助这样挑了知名大帮会的名声，来迅速蹿红的小子们！”
　　“有没有头目？”
　　“目前还没有发现！”
　　沙亮回答道。
　　“要手下兄弟们，多注意安全，不要被对方得了机会！”
　　纪天宇没有多说什么，只是叮嘱沙亮一句。
　　“受伤的兄弟们情况怎么样？在哪家医院了，我去看看他们！”
　　纪天宇说道。
　　“老大，我带你过去！”
　　于庆科对纪天宇说道。
　　纪天宇没有在皇天过多停留，在沙亮，于庆科几人的陪同下，到了医院。
　　看到那些躺在床上，断手断腿，惨兮兮的一群手下人后，纪天宇心里一阵默然。自己当初接手沙帮时，就是打算为了手下的兄弟们能过上好日子，也为了能让这些人不在社会上为国家添负担。
　　可如今看来，自己的大部分愿望是达成了，在帮会中的兄弟们，生活得比其他的人，更加自在，也比其他帮会的人，要安适得多！
　　在帮会中，随时会有危险，已经是大家的共识了，但纪天宇真的看到这些注定是残废了的手下人时，心里仍然很难接受。
　　这些受伤的人，都是沙帮最底层的手下，年纪也大多在十八九岁，二十上下的样子，看着与自己年纪相差不多的他们这样年轻，就注定了要背着残疾的身份过完下半辈子的时候，纪天宇觉得自己的责任更重了。
　　本来他对沙帮的打算是就这样由沙亮他们玩票性质的玩着，反正自己早晚要接手岑家的一切，那时需要自己操心的事情，肯定是少不了的，那时哪里会儿更多的精力来照顾沙帮呢？
　　可看着这些受伤的兄弟，纪天宇觉得，他们的后半生，自己也有责任帮助他们！如果他们的身份不是沙帮的帮众，肯定不会被人攻击且伤成这样！
　　“亮哥……”
　　躺在床上的一名伤员，在看到沙亮时，半撑起身子，对着沙亮叫了一声。
　　“小伟，今天的伤势怎么样？”
　　对着这些自己的手下兄弟，沙亮的语气也温柔了几分。
　　“医生用了止痛药，感觉不那么疼了！”
　　被称作小伟的男人强撑着笑脸，回了沙亮一句。
　　纪天宇看向小伟的伤势，脸上头上，包上了纱布，可纪天宇看得出来，这些伤都不是重伤！纪天宇的目光转到了小伟的手上，整只右手包成了粽子模样，看不出来究竟伤成了什么样子。
　　“伤到了哪里？”
　　纪天宇问着沙亮。
　　“老大，小伟的右手，被削去了三只手指，当时送医院时，在原地找了好久，也没找到断肢在哪里，现在就是想要把断肢接上，也是做不到了！”
　　沙亮为纪天宇解释着。
　　“各位领导，小伟还没成家，没娶媳妇呢，现在发生了这样的事情，将来可要怎么生活啊？”
　　与儿子的强颜欢笑不同，小伟的妈妈抹着眼泪，对沙亮诉起了苦。听得小伟妈妈的话，同一病房的另几人的家属也附和着。


第881章 生命能量的赐予
　　现在的医药费用是由沙帮出，可出了院呢？注定是残疾的几人，将来要如何生活呢？这样的他们即使是想要找份正经的工作，也不会有人用他们啊！
　　“大家不用担心，各位兄弟受伤也是我们所不愿意看到的，大家的伤势，都按工伤来算，将来如果大家伤势痊愈之后，不想离开现在的工作岗位，我们会给大家安排一些适合大家的工作，不会置大家于不顾的！”
　　纪天宇对屋内几人表态道。
　　“沙老板，这位是？”
　　别说这些家属们不识得纪天宇，就是那些受伤的沙帮帮众也同样没有认出来，这个同他们相仿佛的年轻人，就是他们的老大！
　　“这位就是皇天的老板，纪天宇！”
　　沙亮向众人介绍着纪天宇。
　　“纪老板，谢谢你的体恤，我们全家都感谢您的大恩大德！”
　　这些天，小伟妈一直在想着这个问题，也问了一些来看望儿子的沙帮的大小头目们，却无一人能给出来这样的答案，也是让他们满意的答案。
　　虽然之前得到的答案里，对伤后的补偿有了肯定，但补偿多少，并没有明确的数目，更不用说以后的生活安排问题了。
　　对于能得到补偿，说心里话，他们已经是很满足了。儿子们走上这条道，在他们眼里，那都是不务正业的人才干的事情！现在出了这样的事情，受了这样严重的伤，残疾是跑不了的结果，他们不敢想像，那些混在黑/道上的大流/氓们，会给他们这些小马仔们什么补偿？
　　现在有了纪天宇的保证，他们心里也有了底，这个时候，他们倒是希望，沙帮可以长长久久的发展下去，这样，儿子也可以有个安身之地！
　　这些受伤的人，一听眼前这个人，就是沙帮的老大，名震滨海的纪天宇，一时间，也都撑起精神，向他们的老大问好。
　　在他们这些人的眼里，纪天宇不只是沙帮的老大，更是他们这个年纪的人的偶像。相同的年龄段，纪天宇的一切在他们看来，都是那么带有神奇的色彩，有相当一部分人，是冲着纪天宇的名头加入的沙帮。他们也想像纪天宇一样，走上一条辉煌的成功之路！
　　纪天宇感觉得到这些人对自己的崇拜的那种情结，这让纪天宇心里一阵感动。在受伤的时候，仍然对自己有着信任和崇拜，这样的手下兄弟，自己能放下他们不管吗？他们未来的生活，自己若是不管，那必然是注定了他们的悲惨的一生。
　　目前对纪天宇来说，最不缺的就是钱！而这种东西，又恰是能解决大家目前生活的必需物质。自己能轻易解决的问题，纪天宇又怎么会放任不管呢！
　　断肢重生这种事情纪天宇是不能帮着做的，但是帮助他们减轻痛苦，纪天宇还是能做到的。纪天宇和每个受伤的手下小弟握了握手，在和对方接触的时候，纪天宇把自己的本源能量转化成了生命能量，输入了对方的伤口处。
　　原本在医生的止痛针的作用下，还痛得他们冷汗涔涔，却在纪天宇和他们接触了之后，伤口随即感觉不到疼痛感，还有着丝丝的麻痒感觉！
　　做过了自己能帮助他们的事情之后，又安慰了大家几句，叮嘱大家好生养伤，然后带着沙亮一行人离开。
　　“我怎么和老大握了握手，就感觉伤口不疼了呢？”
　　在纪天宇走后，小伟对身旁的同伴说道。
　　“我也有这种感觉，我还以为是自己的心理作用呢！原来你也有这感觉？”
　　“我也是！”
　　随即有人附和。
　　“我的伤口还发痒呢，就像是伤口愈合时的感觉一样！”
　　一时间，大家都在说着自己的感受，终于有一人耐不住这种痒痒，不顾家属的阻拦，把伤口处的包扎打开一看，大家全都愣住了。
　　不是他们的想像，而是伤口真的结痂了！
　　早上医生来换药时，还是血淋淋的伤口，怎么这一会，就结痂了呢？
　　伤员们怔愣了片刻之后，同时认得的解开了自己伤口处的包扎，打开后，结果都是一样，无论伤口大小，即使是齐肩断下的手臂，也结起了痂。
　　这是什么样的奇迹？伤员带家属，病房安静了下来，没有人说话。
　　这一切发生的时机都是因为纪天宇！发生在纪天宇和他们接触过之后。他们的老大究竟给了他们什么样的奇迹？在这些人的心里，纪天宇的形象越发的高不可攀！
　　纪天宇心情有些沉重，伤亡虽然不可避免，但真的看到自己手下兄弟们，被伤成这样，纪天宇心里终是不好受的。
　　这时的纪天宇又回到了那个正常人的圈子之中，不再是那个在执行任务时，取敌人性命如同儿戏的煞神了。
　　一阵吵杂的叫骂声传到了纪天宇的耳朵里，对这种谩骂声，纪天宇本不想理会，但其中的一个名字，却让纪天宇停下了脚步。
　　石磊？石磊不是自己高中三年的班长吗？抑或是同名同姓？石磊现在应该是在外地上学呢，怎么可能出现在这里呢？纪天宇笑了一下，笑自己的怀旧心理。
　　离开高中生活才多久啊，现在就开始会怀念那时发生的一切！即使是如石磊一样与自己没有半点交情，甚至还有些小仇隙的人，一样能让他勾起回忆。
　　“今天你不给我一个说法，我们以答应。我家小红是个多单纯的女孩，会有今天，全是你的问题！还高材生？就你这样的高材生，还不如大街上的混混？石磊，你如果再不给我一个满意的答复，我就去你学校里投诉你！让学校开除你！我倒要看看，刚上了几个月宾你，要怎么向学校解释？”
　　纪天宇本已经走出去的脚步又收了回来。“你们在这里等我一会！我应该是遇到熟人了！”
　　纪天宇对沙亮和于庆科几人说道，随后向声音的发生地走了过去。
　　在走廊的一端，男女几人围着一个年轻人，大有审判的架式！而以纪天宇的身高，远远的就看到了中间的那个男人，眼熟的很，确切的说，正是纪天宇的老同学――班长同志，石磊！


第882章 废了无义之人
　　“我不是故意的，现在发生了这种事，你们也得理解我！小红是个好女孩，可我们现在还年轻，结婚也不够年龄，这个孩子真的不能要！”
　　石磊苦苦的解释着。
　　纪天宇站在走廊的一侧，听得清清楚楚。原来是石磊睡了人家的女儿，惹出了事情！只是不知道这家人家想要向石磊提出什么样的条件呢？
　　结婚？对于还在上学的他们来说，确实是早了一些！纪天宇心里分析着。
　　“这就是你身为一个男人的担当？”
　　“别和他废话了，孩子他想要，我们家也不要了，这种男人，小红嫁给他，将来还会好吗？别的什么也不用再说了，我们兄弟们出手，修理你一顿，以后，你和小红，桥归桥，路归路，各不相干！”
　　这个明显是哥哥的男人的话一说完，立刻得到了其余几人的赞同。
　　“你们不能这么做！我要见小红，让她跟我说！”
　　被几个武孔有力的男人抓住胳膊，石磊吓得面色惨白，哪里经历过这种阵仗的他，脑子早糊成了一团。
　　“找小红商量？你还想在这个时候糊弄她单纯不懂事？你别想了，你受了我们兄弟这一顿拳脚后，就和小红再没有任何的关系！
　　“别打我，我可以给你们钱！要多少，你们说！“石磊托儿所着，却挣脱不开对方的钳制。
　　“钱？你以为有钱就可以随便睡我妹妹？小子就冲你这句话，这顿胖揍，你就逃不开了。”
　　“我可以给你们很多钱，真的！我爸已经赶过来了，只要你们说出来数目，他一定会想办法的！”
　　不是石磊怂得过份，而是他早从小红的嘴时听说过，她的这几句兄长，在对付辜负了他们姐姐的男人时，把对方的小JJ直接打成了废品！
　　听说，那名男人后来，花了数十万，终究没有治好被几兄弟废了的家伙。这样可能出现的结局，石磊怎么能不怕？怂？换了任何一个男人，也会怂的！除非是有本事安全的离开对方的势力范围，或是立志就打算做一名太监的人除外。
　　“害我妹妹怀孕，还想不负责的一走了之，不打你？还有这好事？”
　　显然这几兄弟的脾气也不是太和善，说着话时，就已经动起手来了。
　　纪天宇看着石磊被打得抱着头，蹲在地上，嘴里一劲的讨着饶，心里一阵感慨，在学校时，石磊是如何的风光，为何竟落得如此下场？
　　“你小子就这样还想和我妹妹处对象？还打呢，就缩成一团了？你还是男人吗？”
　　一人愤愤的踢着缩成一团的石磊，一边嘴里骂着。
　　“他就是怕当不成男人才缩成一团的嘛！”
　　另一名看似年轻的男人嘻笑着接口道。
　　“既然知道害怕，就应该负起责任来！出了事了，现在知道后悔了？晚了！”
　　“大哥，别和他废话，就像对付上次大姐那个男人一样，收拾了他就完了！小红我们回去再想办法安慰！”
　　纪天宇不知这几人所说的收拾是如何个收拾法，遂远远的看着他们接下来的动作。
　　石磊在听到了对方说的话后，双手放开了护着的头，严实的保护住自己的胯/下，急得眼泪都快掉下来了！
　　石磊的动作，让纪天宇看明白了，原来对方是想要废了石磊的男人雄/风！这也难怪石磊会如此的害怕！
　　虽然和石磊并无交情，甚至还有些许仇隙，但在自己看到了这种场面的时候，纪天宇觉得自己应该出面帮帮他。就算是要惩罚，也不一定非要废了他才算解恨！
　　同窗三年，无论如何也不能眼看着他在自己面前被人废了！
　　“大家冷静一下，不要动手，不要动手……”
　　就在纪天宇准备出面的时候，一道急促的男人声音传了过来，这声音让纪天宇止住了脚步。
　　“爸，快救救我！”
　　听到父亲的声音后，石磊的脸上浮现出了一丝希望。父亲出面，事情就有了解决的希望了。
　　“各位小兄弟，不要动手，有话我们好好说！”
　　石父挤进了人群中，把一脸窝囊样的石磊挡在了自己的身后。
　　“你是谁？”
　　虽然这兄弟几个已经猜到了石父的身份，但还是质问了一句。
　　“我是石磊的父亲，你们有什么话对我说吧！有什么条件就尽管提出来，只要我们能办到的，一定会努力达到你们的要求的。”
　　石父语带诚意的对几人说道。
　　“既然你是石磊的父亲，那一定也是知道你儿子做的好事了？我妹妹被你儿子睡大了肚子，你说怎么办吧？”
　　这几人也不和石家父子客套，直接点出事件的中心。
　　“年轻人处对象嘛，会发生这样的事情也是情理之中的事情，现在他们的年纪都还小，并不适合结婚，生子！大家看这样可好，令妹的孩子就暂且无不要了，让他们再处处，以后年纪大阵，彼此间觉得合适时，再结婚也不迟嘛！”
　　石父说出了自己的意见，珠不知，在他没来时，他的儿子已经把这套说辞说过一遍了。而让对方兄弟几人愤怒的正是这种推脱之辞。
　　“你儿子混蛋，原来，这当老子的也是混蛋！年纪小？年纪小知道做那事情？现在怀了孩子的人是我妹妹！你们一句话，就可以让她承受这种痛苦？”
　　爱妹心切的几人，立刻翻脸，训斥起了石父。
　　“这种事情你们也不能全怪石磊一个人，这是双方的事情。出了这样的事情，我也很心痛，毕竟那个孩子是我的孙子！可再起的的情况不适合让他们生孩子，把孩子流掉，我们可以给你们钱！二万怎么样？不够，那三万？不，五万！只要你们愿意，这孩子流掉，我给你们拿五万！”
　　“有钱了不起是吧？五万就想把我们打发了？”
　　那名大哥模样的人，冷哼了石父一声。
　　“五万不够？那你们想要多少？只要你们说出来，我力所能及的情况下，一定会尽力满足你们的！”
　　听得对方嫌钱少，石父振作起精神，只要对方可以用钱打发掉，那就不是难事！


第883章 横插一杠
　　“你们石家有钱，那好啊，让我们废了你儿子，钱我们家出，多少只要你说出来，我们一定尽力满足你！”
　　男人把石父的话反过来扔了回去！
　　“钱？只有你家有，我们缺钱花？还需要用妹妹的身子来换钱花？”
　　另一人伸手在自己的口袋里掏出了一张金卡！金灿灿的颜色晃晕了石家父子的眼睛。
　　看到这东西时，石家父子有些傻眼了，本来以为可以用钱解决的问题，现在看来，人家压根就不缺钱！能随便就拿出来金卡的人家，会缺钱花？
　　即使是在自己家时，也只有自己有一张金卡而已！像石磊，自然是不可能有的。这样比较起来，两家经济状况立分高下。
　　而自己刚刚却想用几万块钱打发掉人家，石父想来就觉得脸上一阵发烧。石父狠狠的瞪了石磊一眼，这个混蛋，睡了人家的女孩，却还不清楚人家的家世？若是知道对方有这样的身家，那就算是同意他们现在结婚又有何妨？
　　“那你们的意见是什么？你们如果同意的话，让他们结婚也是可以的！”
　　石父的话立刻转了回来，不再如刚才一口否决了让石磊他们结婚的打算。
　　“结婚？嫁到你你这种连自己的亲生骨肉都可以牺牲的人家去？你们愿意，我们家还不愿意呢！”
　　原以为对方是想要借着这个机会，让他们的妹妹和石磊结婚，却不想，自己的想法提出来，却被对方狠狠的嘲弄了几句。
　　石父的脸面上也挂不住了，干脆也板起了脸。要知道，现在丢脸的人可是他们家，如果他们不同意这么办，那就算了，看他们如何接下去办这事情。
　　“你们到底想要怎么样？”
　　石父问着眼前的同个年轻男人。
　　“我们不想怎么样！你们家想用钱打发了我妹妹，我们家也打算去钱收拾了你儿子！”
　　“大哥，别和他废话，这种人和他说什么，直接废了他就完了！也省得以后他出去祸害别的女孩！”
　　“二哥说得极是！”
　　一名穿着军靴的男人抬腿就向石磊的下身踢了过来。带着风声的军靴若是真的是在了石磊的身上，只怕真的会一脚就直接废了他作为男人的本钱。
　　石父没想到，这几人会说动手就动手，并且还真的要废了自己儿子！
　　情急之下，石父闪身到了儿子的身前，光想着救下儿子，儿子不能被对方废了，却忘了，自己站在石磊面前，一样的部位，一样的高度，会发生什么样的后果？
　　还好，这名穿军靴的男人应变还算是迅速的，见自己面前的目标变成了石父的时候，脚向下沉了一沉！
　　这一脚虽然没有踢在石父的重要部位，却实实在在的踢在了右腿内/侧，发出绲囊簧。
　　巨痛从右腿内侧向大脑传递而去。
　　哎哟一声，石父弯身按住了自己的右腿内侧，疼痛之余，却在庆幸，如果这一脚真的踢在儿子或者是自己的那里，自己父子俩成为太监是不可避免的事情了。‘“老三，看清楚点，冤有头，债有主，找准目标再下手！”
　　踢错了人的老三被大哥训斥了一句。
　　“我知道了大哥！”
　　老三扒拉开石父，继续向石磊逼近过去。
　　“求求你们，放了他吧！你们要什么我都可以给你们！”
　　石父忍着腿上传来的巨痛，拉着老三的胳膊，苦苦的哀求着。到了这一步，石父是真的看明白了，这哥几个是动真格的，一心想要废了儿子。
　　“小红怀孕了，你们家不是不打算要这个孩子吗？我们也不要，可你们家想要再有后代，做梦吧！”
　　老二阴狠的对着石父和石磊说道。
　　怀孕的这个孩子他们决定打掉，同时，石磊也别想得好！废了他，一了百了，就算是对这个孩子未能来到世上走一遭的补偿。
　　石父慌了，他感觉得到这些人的决心。如果真的废了石磊，那自己一家可真就要断了根了！
　　“救命啊！大家帮帮忙报警啊！”
　　没有别的办法之后，石父只得扯着喉咙向远远围观的众人求救。
　　“报警？警察来了，正好！别看着了，废了这个混蛋！”
　　老三对哥几个招呼一声。虽然他们不怕警察，但如果警察真的来了，那再想要废了石磊，那肯定是不行的。
　　周围一些人，想要帮着石磊父子说上几句话的，在看到对方那哥几个的眼神后，也都识趣的闭上嘴，认真的当自己的看客。
　　这个年头，想要当英雄的人，也看有那个本事。自顾不暇的人，是没有资格当英雄的，如果成心要当烈士倒是可以试试看！
　　纪天宇叹了口气，虽说石磊的做法不太地道，但如今的社会上，这种事情确实是一种很普通的处理办法，有的人甚至一年内要流掉三四个胎儿。
　　能做到这哥几个这样的激烈行为的，还真是没有几个。想这样做，没有一定的背景的人，有心也没有这个胆去做！
　　纪天宇终于走进了人群，抬腿架住了老三那穿着坚硬的军靴的右脚。
　　石磊被抓得动弹不是，眼看着这一脚就要毁掉了自己人生的希望，石磊绝望的上了眼睛。他在这个时候，想到的竟然是董钰那如花的容貌。
　　“你是谁？我们的事，识相的赶紧滚蛋，少来掺和别人的事情！”
　　老三被纪天宇架住了右脚后，急速变幻攻击方式，只是原本攻击的目标是石磊，此时变成了纪天宇而已。
　　眨眼间，二人的腿脚在空中过了数招，老三向来引以为傲的腿法，竟然攻不破对方的防护，并且每一击踢在对方的腿上，都会让自己的腿传来一阵剧痛，仿佛是踢到了钢铁塑造的柱子上一般。
　　老三收势后撤，惊疑的问着依然一脸轻松模样的纪天宇。
　　“我是谁并不重要，我只是觉得，事情的解决办法，也许可以不用这么激烈的方式方法！”
　　“我们自己的事情，用什么方式方法与你有什么关系？”
　　老三镇定了自己的情绪，反问着纪天宇。


第884章 原来是你
　　“我和他有同窗之谊，今天这事情既然被我遇到了，我自然是要管了！”
　　纪天宇看了看一脸死灰颜色的石磊，淡淡说道。
　　过去的恩怨过去就罢了，看今天石磊的样子，如何也联想不到当日处处给自己找麻烦的骄傲模样。
　　时过境迁，这才短短几个月间，石磊就已经和自己不在同一个起/点之上了！这样的石磊，如何也让纪天宇兴不起计较的心思。
　　“纪天宇！“听到纪天宇说话的声音，石磊诧异的张开眼，发现站在众人面前的人正是纪天宇心里恼恨的人，纪天宇！
　　“你为什么要帮我？”
　　纪天宇的能耐，石磊还是清楚一些的，虽然他对纪天宇的印象还停留在纪天宇爆发力强劲的和汽车较劲的样子，确实，就算是以那个阶段的纪天宇的实力，对付起眼前这几人，也是绰绰有余的。
　　“我们是同学，遇到这样的情况，换成是任何人，我都会出手相助的。”
　　纪天宇没有让石磊感激自己的意思。
　　石磊仅是感激的看着纪天宇，眼里的意思表达得很清楚。纪天宇肯出手，今天自己的这场灾难，算是化解了！石磊对纪天宇的这点信心还是有的。
　　“小子，这里没你什么事，这是我们和石磊的私人恩怨，你最好识相的赶紧离开！”
　　老三对纪天宇多少有了忌惮，是以先警告一番。
　　“今天你们放了石磊，我的意思是，你们不要废了他，其余你们想要怎么交涉，我绝不参与！各位卖我一个面子，从此我们就算是交个朋友，如何？”
　　纪天宇想保的只是石磊不变成太监，其余的，这哥几个会怎么处置他，怎么和石磊父子讲条件，那些事情，纪天宇丝毫不感兴趣。
　　做错了事，就要受到处罚，谁都是一样的！从内心来说，纪天宇不认为让女人怀上自己的孩子，再不负责任的，让女人把孩子打掉，是件很男人的事情！
　　尤其是在他自己的孩子都可以和自己沟通后，纪天宇对这种把尚在腹内的胎儿打掉的行为，甚是反感。
　　没出生的胎儿就不算是生命？自己儿子在他妈妈的肚子里，如今也不过六个月多些，都可以和他人沟通，这起码说明，胎儿在母亲体内时，也是有思想的。
　　或许是自己的儿子是个异数，可以以强大的精神力量进行精神沟通。同样，其他的小孩子也会有自己的思想，只是没有自己儿子那么好的外在原因罢了。
　　虽然纪天宇说不管自己被对方如何处罚，石磊依然感激纪天宇的出面。保住了自己的子孙根，也就意味着保留住了自己做人的尊严！
　　“卖你一个面子？你以为你小子是谁？你有这么大的面子吗？”
　　老二冷嗤一声，对纪天宇的话，相当的不以为意。
　　和石磊是同学，可以推断对方不过是一个刚刚高中毕业的学生而已！再看着纪天宇身上那股子斯文的气息，老二没把纪天宇和厉害的狠角色联系在一起！
　　“发生了什么事？怎么出来了这么久，老……”
　　刚想要询问纪天宇的查宏卓钻进了人群，待看清面前的情况时，查宏卓把话咽了下去。
　　这是什么阵仗？对面那个人，好像过去的犯人一般，而自己的老大则是站在这群人的面前，看样子是和人家起了冲突了！
　　“卓哥？”
　　待看着查宏卓时，纪天宇面前的老三则是一脸恭敬的叫道。
　　“咦？三？你怎么在这？这是做什么呢？”
　　查宏卓见自家老大，并没有和自己说话的意思，也就转向了老三。
　　“卓哥，你来得正好，您给我们评挟理！这小子把我妹妹的肚子搞大了，他不但不想负责，还偷偷的带着我妹妹来医院做手术！如果不是我们兄弟的消息得到的及时，只怕是我妹妹已经上手术台了！”
　　老三乐得有人出面，尤其这人还是沙帮的一名大哥！自己的这身功夫，还是跟着相好的兄弟在查宏卓手下学到的。虽然本身并不是沙帮的成员，但因为家世不错，又与查宏卓手下的兄弟是好哥们，是以也就跟着学得一些拳脚功夫。
　　“哦，你们想要做什么？”
　　查宏卓不解的看着被押着的石磊，以及一副横挑梁子的纪天宇。
　　“这小子不但不认错，还要我妹妹打掉孩子？这样的无情无义的混蛋，我们要废了他！”
　　“现在这是什么情况？”
　　查宏卓指了指纪天宇。
　　“我们的事情，这小子非要插手，还要我们放了这个混蛋，让我们卖他一个面子！可不看看，自己有面子吗？面子……”
　　“这么个事啊，那……三儿，你卖我一个面子如何？”
　　查宏卓对老三说道。
　　“卓哥，你也想替这小子说情？”
　　老三瞠大了眼睛，纳闷的看着查宏卓，查宏卓看着石磊的表情不像是有交情的样子啊，可为什么要自己卖他一个面子呢？
　　“不是卖我面子，而卖给我们老大的面子！”
　　查宏卓抬手指了指一脸淡然的纪天宇道。
　　这些人不识得老大的庐山真面目，不肯卖面子给他也是有可能的。
　　“他……他是你们老……老大？”
　　这时，老三突然变得结巴了起来。在沙帮里，能让查宏卓称为老大的人，那只有一个，就是沙帮的真正主人……纪天宇！
　　纪天宇？刚才石磊叫着面前的这人什么来着？好像真的是纪天宇啊！
　　“老大，你认识这个人？”
　　查宏卓走到纪天宇面前，问道。
　　“他是我的高中同学！”
　　纪天宇淡声解释道。
　　“大哥，他就是沙帮的老大，纪天宇！今天的事情我们得怎么办？”
　　老三凑到了他大哥的面前，小声的问着大哥。
　　“既然是宇哥亲自出面说情，我们自然要给宇哥这个面子！就按宇哥的意思，留下他的子/孙/根！宇哥您看这样可行？”
　　老大心有不甘的踢了石磊一脚，对着纪天宇说道。
　　沙帮在滨海可算是名声显赫，压过了老牌第一大帮，蟠龙会，稳坐滨海黑/道第一把交椅，这样的地位，自然不会有人活得腻歪了，想要得罪沙帮的真正老大，纪天宇！


第885章 解决的办法：结婚吧
　　说起来，这哥几个心里也正懊恼着呢。如果他们能把这个纪天宇和沙帮的老大纪天宇联系在一起，在刚才就卖了面子给纪天宇，岂不比现在的场面还要好看？那时也算是交下了纪天宇这个朋友！
　　现在有查宏卓出面，想要纪天宇承了他们兄弟的情意，却是万万不能的了，哥几个心里悔恨不迭。
　　他们可以不买石家父子的面子，但是沙帮的面子却是无论如何也不能拂逆。除非是打算把自己家的生意全部了结。
　　“宇哥的面子，我们当然得给，放了石磊！”
　　老大一句话，石磊就恢复了自由，刚恢复了自己的他，急步走到父亲的身边，搀扶着也挨了拳脚的父亲。
　　父子二人倒也是机灵人，走到了纪天宇的身边，这样一来，双方壁垒分明。
　　“纪天宇，谢谢你！”
　　石磊满脸羞愧的看着纪天宇。在自己眼里，一无是处的纪天宇，竟然和自己有了天壤之别。
　　“不用谢我！换做是任何一个老同学，我也会这么做的！我能帮你的，只是让你不被他们伤害，至于你们要怎么商议解决这件事情，我就帮不上你什么忙了！”
　　纪天宇平和的看着石磊，把自己的立场表述清楚。
　　“石磊……石磊……”
　　一道焦急的女声传来。石磊怔然的看着跑过来的女孩，女孩身后则跟着一个男人，一脸无措的看着那兄弟几个。
　　“我实在是看不住小姐了……”
　　男人解释着，让他一个下人看着小姐，如果小姐执意要离开，自己又能有什么办法？
　　“不怪你！”
　　老大对着手男人一摆手，这时，哪有时间计较手人的失职之处呢？
　　“石磊，你没受伤吧？”
　　女孩冲到了石磊的面前，一把抓住了石磊的手臂，上上下下，把石磊打量了一翻后，没有发现，严重的伤势，才放下了一些提着的心。
　　“小红，我没事，你不用担心！”
　　石磊看着眼前的女孩，心里百感交集。事情的起因在她的身上，可错又不是她造成的。这样的纠结情况，让石磊不知道应该对她怀有什么样的情感才算合适。
　　纪天宇也看到了这个女孩，一个清丽的女孩，由她的表情可以看得出来，她对石磊的重视。
　　“小红，你过来！有什么事情，哥哥们给你做主！”
　　这哥几个见妹妹对他们视而不见，却对石磊这小子嘘寒问暖的，好像石磊身上的伤都是他们造成的一样！当然伤是他们造成的，可错误却是石磊自己一手造成的！
　　“哥，你们不要伤害石磊好吗？我喜欢他，我和他之间的事情，都是我自己自愿的！”
　　女孩乞求的看着自己的哥哥们。
　　“石磊，看在宇哥和小红的面子上，你说出来个解决办法吧！”
　　老大咬了咬牙，当着纪天宇的面，又不好发作，只得耐住脾气，好言语的对石磊说道。
　　“如果小红愿意的话，就让他们订婚了吧！”
　　石父也缓过了那阵钻心的疼痛，听得了老大的话，立刻出言道。
　　如果在一开始就知道这家兄弟几个，如同蛮匪一般，并且知道对方家世不一般，石父也早就决定给他们订婚了。又何至于闹了这么一出丢人的事情来。
　　小红听了石父的话，忙不迭的点着头。能嫁给石磊，她心愿足矣。那边的几兄弟，则是无奈的看着妹妹急不可待的模样，好像慢上一会，石家会立刻反悔了一般。
　　碍于纪天宇站在一旁，兄弟几个想要说上石磊几句，都张不开嘴。
　　石磊则是踌躇的看了看小红和父亲，又调头看了看纪天宇，眼里一抹黯淡的光芒闪逝而过。
　　“小红，你愿意嫁给我吗？”
　　石磊把目光对准了眼前的女孩，静下心，问道。
　　“我愿意，我愿意！”
　　见得如此局面，纪天宇对查宏卓道。“宏卓，我们走！”
　　“纪天宇，我能和你炎谈吗？”
　　石磊叫住了欲离开的纪天宇。
　　“可以！”
　　纪天宇站住脚。
　　石磊放开巴着自己不放的小红，和纪天宇走到一侧无人的角落。
　　“董钰她还好吗？”
　　石磊沉默了半晌，终于问出了自己的问题。董钰在他心里的位置，只怕是这一生，都不会再有女人能超越得了！
　　“她一切都好！现在钰儿也怀孕了！过不了多久就会当母亲了！”
　　纪天宇故意这么说道。
　　“怀孕了？”
　　石磊诧异的看着纪天宇。“董钰怀孕，孩子你们打算生下来吗？”
　　石磊清楚的记着，纪天宇和蓝家二小姐订婚的仪式，可是当时滨海传得最热乎的一件新闻呢！董钰怀孕了？孩子生下来当私生子吗？蓝家二小姐会容许董钰生下她男人的孩子吗？石磊心里一连串的疑问。
　　“我们的孩子，当然要生下来！等你的孩子大了一些的时候，你就会知道，做为一个父亲，你是幸福的！”
　　纪天宇并不气恼石磊至今仍惦记着自己的老婆。能让一个男人记着不忘，足以说明，自己的老婆是优秀的！这点肚量，纪天宇还是有的。
　　“纪天宇，你一定要让董钰幸福，一定要对她好！”
　　石磊定定的看着纪天宇，眼神毫不回避躲闪。
　　“自己的老婆，我能不对她好吗？”
　　纪天宇笑了笑，拍了拍石磊的肩头。“眼前的幸福才是真实的，好好对待这个女孩吧，她对你的爱我们都感受得到！”
　　“我明白！”
　　石磊下了心里的一包袱，或许在他心里，终其一生也不会忘记那个最初留在他心里的娴静女孩，但他已经放弃了对董钰的执念。纪天宇和董钰的关系没有自己介入的机会，他们的关系也不是自己能介入得了的！
　　在纪天宇走了几步之后，石磊轻声问了一句。“纪天宇，你对我还有恨吗？我们会是朋友吗？”
　　声音低低的，如果不是以纪天宇的耳力，是绝对听不到这句话的。
　　“我们之间没有什么仇恨，如果我恨你的话，今天我不会帮你解围的！”
　　纪天宇停住脚步，没有回头，淡淡的说道。“我们是同学，同窗之谊是抹杀不掉的！”


第886章 这是何时发展的关系
　　朋友？纪天宇无法对石磊说出这个词汇来。一个觊觎自己的女人的男人，自己没有报复他就已经是自己的大度了。
　　石磊站在原地，看着纪天宇离开，看着他被沙亮一群人簇拥着离开！悬殊的处境，让石磊认清了一个事实，纪天宇和自己这些人已经不一样了！
　　纪天宇回到皇天之后，迎接他的人，正是收敛了一身媚/惑气息的石琳。
　　“天宇，你什么时候回来的？我们怎么一点消息也不清楚？”
　　石琳自从和纪天宇的关系改变了之后，自然不再叫纪天宇为老大了！纪天宇当然也不愿意听着自己的女人叫自己为老大。那样总有一种自己以身份占下属便宜的感觉。
　　“刚回来，你在这专程等我的吗？”
　　看到石琳，纪天宇心情好了一些。
　　“蝌蚪通知我的，否则，你或许已经走了，我也不会知道呢！”
　　石琳嗔了纪天宇一句。
　　“这是在埋怨我吧？”
　　纪天宇笑着反问一句。
　　“我哪敢埋怨你啊，就是不明白，既然回来了，为什么不通知我们？这是嫌我们了！”
　　石琳剜了纪天宇一眼。
　　看着她那娇俏可人的小模样，眼角眉梢带出来的无限风/情，纪天宇心里一热。
　　“你可别给我暗里使绊子，要是其他几人也像你一样找我来算帐，我可吃不消！“纪天宇开着玩笑。
　　“知道担心就好！以后你也不会再这样了！“石琳挑衅的看着纪天宇。
　　纪天宇摇着头，对石琳表示无能为力。
　　他们二人打/情/骂/俏并不要紧，却让一干手下看傻了眼。石琳在纪天宇面前，向来恪守下属的本分，从未有过逾越的行为的石琳，竟然和纪天宇这样说话？这是什么情况？
　　纪天宇的表现也让众人心里狐疑。从纪天宇对石琳的态度，大家也可以看出一些端倪！只是不知道，这二人究竟是在什么时候发展出了这样的关系？为什么他们这些经常与他们接触的人，却一点也不矫情呢？
　　沙亮瞪着一双环眼，在纪天宇和石琳的身上扫来扫去，终于按捺不住自己的好奇，凑到了二人身边。
　　“嘿嘿……老大，琳琳，你们这是怎么个事？我是不是错过了点什么精彩的事情？”
　　“呃，对了，我跟大家再介绍一下，石琳现在是我的女友！”
　　纪天宇如何能不知道这些人心里的小心思，干脆遂了他们的心意，把自己和石琳的关系透露给他们。
　　自己已经决定要娶了石琳，和石琳的关系，也就没有怕人的必要，尤其是这些自己信得过的手下兄弟们，更是有要得知道他们二人的关系。
　　“老大，你和琳琳从什么时候发生的奸/情？”
　　沙亮一时口快，把心里想着的词，顺口说了出来。在他的话说出来后，纪天宇轻咳了一声，石琳则被沙亮一句话，说成了大红脸，至于沙亮身后的一干无良的家伙们，则在沙亮说出这句话之后，很不给面子的笑成了一堆。
　　“亮哥，说你没文化，你还不相信，老大和琳琳怎么能是奸/情呢？怎么着也得算是恋情才对！至于是第几恋，那并不重要！”
　　于庆科则靠在查宏卓的肩头上，嘿嘿的笑着。
　　“都很闲是不是？你们也别别都呆在家里，全部给我出去亲自打探消息，把对方的身份给我摸清了！还愣着干什么？还不快滚！”
　　纪天宇板起脸，对这些家伙训斥道。未了，还踢了一脚离自己最近的沙亮的屁/股！
　　走在滨海地界上，也是重量级人物的沙亮，就这样，被纪天宇轻松的在尊/臀上踢了一下子。
　　“老大，我的面子……”
　　沙亮捂着自己被踢到了的屁/股，苦着脸向纪天宇说道。
　　“再不立刻在我面前消失，我还有好招式招待你信不信？”
　　纪天宇双手合握，手指发出咔咔的声音，大有等待出手的模样。
　　“我走！马上走！”
　　沙亮还没有自/虐到这种地步，和纪天宇过招？那是嫌自己的日子过得轻闲了！
　　眼见着沙亮一溜烟的消失，石琳葑煨ψ拧
　　脾气火爆的沙亮，也只有纪天宇和纪老爷子制服得了，换做其他人，想要让他这么服帖的，那怎么可能？
　　虽然沙亮是个粗莽之人，但在石琳的面前，倒是很平和，这也是和石琳的魅力有关联。想石琳以滨海第一大帮会老大的身份入主沙帮，沙亮也不能对她过于冷淡。况且，石琳还是一个十足十的女人中的女人！
　　向来对漂亮女人没有免疫力的沙亮，没有对石琳动手，不仅是因为石琳是蟠龙会的老大，更是因为他很清楚的看出来，石琳对纪天宇有着明显的“企图”此时看来，沙亮的判断果然正确！沙亮对自己在这件事情上的决断相当满意。看来，在女人问题的处理上，自己已经有了相当不错的控制力了！沙亮边捂着屁/股，心里边想道。
　　“亮哥，这是做什么去？怎么刚陪老大回来，就马上出去？”
　　“成子，别提了，这阵子帮里一些兄弟被人伤了，老大回来了，正发火呢，这不把我们都打发出来，去查这些人的身份呢！你也别在家里呆着了，跟我一起出去，早日把对方的身份弄清楚，解决了这事情，我的心里才能安心些。”
　　沙亮见拦住自己的正是自己手下的亲信小弟，李信成！这个小子，人精明，极会做人，深得沙亮和刘潇几人的喜爱。虽然算不得是沙帮里一等的大哥，但也可以算是极有头面的。因为是自己手下的兄弟，沙亮也没有防备什么，直接把自己的任务说了一遍。
　　“老大心也太急了，怎么也不让大家休息一下，喝口水再出去啊！”
　　李信成笑着说道，“亮哥，喝口水，匀口气再出去！我们也查了这么多天，还不是一样，什么有用的信息也没有查到！”
　　李信成状似抱怨的说了一句。随后拉着沙亮到一旁的房间内喝了杯咖啡，随后，李信成随着沙亮一起出去查找线索。


第887章 女人能翻天？
　　纪天宇见碍眼的人都走开后，才偕同石琳回了自己的办公室。
　　“天宇，我回来之后，就开始想你，你有想我吗？”
　　石琳抱着纪天宇的胳膊，一脸希冀的看着纪天宇。
　　“你是我的女人，我不想你还会想谁？”
　　纪天宇对石琳的这种极度没有自信的思想，是一点办法也没有。
　　虽然说自己一开始时是拒绝了她的示好，但在已经成为了自己的女人之后，这种想法，为什么还会存留在她的脑海里呢？
　　“你别笑我，我总有种感觉，也许在我一觉醒来的时候，我们的关系就又会回到当初的样子。我害怕这种感觉！”
　　石琳瘪了瘪嘴，委屈的小模样，让人联想不到，她就是蟠龙会的当家老大！
　　“这种想法要不得，我可不容许我的女人离开我！”
　　纪天宇捏了捏石琳的脸颊。石琳会有这种想法，也许是自己给她的关爱不够，让她感觉不到自己的对她的感情吧！
　　“你让我离开我也不会走的！以后，你想甩掉我，都没有机会了！”
　　石琳振作了自己的精神，贴身站在纪天宇的面前，双臂揽住纪天宇的脖颈，微仰着脸，笑睨着纪天宇。
　　纪天宇定定的看着石琳，她身上的媚/惑气息在吃下灵丸之后，收敛了许多。那种只需一眼，就能感受到石琳妖/媚气息。
　　纪天宇没有对石琳起任务的防备之心，在盯着石琳的时候，心神渐渐失守！
　　猛然间，纪天宇身子一震，愕然的看着石琳。“你……这就是你练成的新能力？”
　　太险了！眼前的女人对自己并无恶意，否则的话，这样的间隙，对方想要自己的命，只怕有几条命也不够人家取走的了。
　　“是啊，天宇，你觉得怎么样？”
　　石琳见纪天宇也中了自己的计，呵呵笑着退后两步，看着纪天宇问道。
　　“不错！虽然不能当做攻击手段，但用来自保，应该没有什么问题！对了，它对女人有效用吗？”
　　纪天宇问了一个很重要的问题。
　　如果只是针对男人，那这能力的应用面就太狭窄了一些。
　　“我试过了，对女人也有效果！小茜和寒凝，就被人控制过。”
　　石琳说起这一点，倒是相当的自豪。
　　媚/惑之力！虽然不比刀剑直接杀人见血，却要比刀剑更狠辣一些。尤为让纪天宇满意的是，石琳的这一招，男女通吃，控制人于无形，心智弱一些的，只怕被控制了之后，连挣扎都不必有。
　　“现在的你比较前更让人难以提防。不过，你这一招，还是不要用要老公的身上！”
　　纪天宇对石琳说道。
　　“一点都不好玩！蝌蚪他们，都可以被我控制，只有你这么快就反应过来了！”
　　石琳抱怨着纪天宇的反应过快。
　　“以后不必要的时候，不要在外人面前使用这种能力！毕竟是与大家不同的，引起某些人的注意，事情就要有麻烦了！”
　　这倒不是纪天宇过分的担忧，而是这一事实太过骇人了。一家数女，无一例外的都拥有了特殊的能力，你就说是偶然，还会有人信吗？
　　“天宇，我明白！”
　　石琳乖顺的点头应是，事情的利害关系，她还是清楚的。
　　“沙帮受到攻击，蟠龙会那边的情况怎么样？”
　　“没有受到集中的袭击，这些人不知是为了什么目的，老姐儿明显的，他们的目标就是沙帮！蟠龙会虽说是与沙帮为一体，但并没有受到谴责波及。偶有事情发生，也是一些其他纠纷，并不是这种毫无缘由的游击式攻击方式。”
　　说到沙帮的一干底层手下们，被人连翻的打伤打残的事情，在政企滨海已经算不上是什么新闻了。而以沙帮的势力，竟然拿几个毛头上子无法，说出去也是一大笑话。
　　可事实就是这么无奈，对方对沙帮的行动可谓是了解的一清二楚，而沙帮对人家却是毫不知情，这样的情况之下，无数次的行动扑空，也让沙帮的名声一落再落。
　　更有一些人甚至在猜测，身为沙帮真正老大的纪天宇不在滨海坐阵，沙帮就沦落到了这样的地步，被几名小年轻的，搅得一团糟。
　　“这些人究竟想要达成什么目的呢？”
　　“我觉得是内部出了内奸，才会把我们的行动泄露出去。只是一时间也不知道这个人是谁！”
　　石琳正色说道。
　　虽然石琳接管着蟠龙会，沙帮这里有沙亮照看，但有什么事情时，他们还是会凑在一起商量对策的。是以，石琳对这起事件，还是很清楚的。
　　“无论他们的目的是什么，但是，这样伤害手弟兄们却是绝对不行的。在我离开滨海之前，这事情，必须得解决了！”
　　纪天宇本无在滨海逗留太久的时间，不想回来后，就发生了这样的事情，一想起还在医院里，注定了残疾的一群年轻人，纪天宇心里就有股火要发泄。
　　“事情总会解决的，天宇你也别太担心！寒凝一会也会过来！”
　　石琳安慰了纪天宇一句后，才把岑寒凝要过来的消息告诉了纪天宇。
　　“这丫头不是上学呢吗？”
　　纪天宇看看立于一旁的落地钟。
　　“她下午没有课！我们已经约好了今晚一起热闹热闹。”
　　石琳把几个女人的决定通知了纪天宇一声。
　　“你们都已经定好了，我还能说什么？”
　　纪天宇抬手在石琳的屁/股上拍了一下。
　　“你怎么打人家那里？”
　　石琳故意板起脸，控诉着纪天宇的无良行为。
　　“我打哪里了？”
　　看着石琳的模样，纪天宇的心里也热了热。就势在石琳的屁/股上又捏了几下，弹/性超好的手感，让纪天宇舍不得移开手。
　　“我警告你哦，赶紧把手拿开，否则的话，出现任何意外情况，本人概不负责！”
　　石琳不但不躲，反倒偎进了纪天宇的怀里。
　　石琳不明白，为什么纪天宇仅仅是摸了自己屁/股几下，自己就渴望更多的接触呢？是自己太久没有男人了？
　　这个想法，随即就被石琳否定了，如果是个男人就可以，那自己也不会在那个家伙死了之后，一直独身直到和纪天宇在一起！
　　女人因为情而动性！石琳更是坚信了这一说法。


第888章 违反帮规的手下
　　“你不跑开，反倒进了我的怀里，不怕我在这里把你就地正法？”
　　纪天宇挑着眉看着石琳说道。
　　“你真的要把我正法了？那我是不是就要比小茜她们多得了呢！”
　　想用几句话，吓跑已经动了情了石琳，那怎么可能做到？
　　石琳勾住纪天宇的脖子，小嘴一嘟，贴在了纪天宇的唇上。
　　天雷勾动地火，情势一发而不可收拾！搂着千/娇百媚的人间尤/物，纪天宇还得无动于衷的做君子？尤其这个女人还是他的老婆！
　　在众女之中，石琳是唯一一个并非完璧之身跟了纪天宇的女人。当然，纪天宇也不是很在意自己不是她的第一个男人。在经历了那次的亲/热之后，纪天宇时不时的就会想起石琳在自己身下的模样！
　　一个骚/媚到骨子里的女人，是任何一个男人都想拥有的！说不喜欢的人，只能说他假道学。
　　就在纪天宇抱着石琳啃得不亦乐乎的时候，门外突然响起了敲门声。
　　谁这么不会看情势？纪天宇理也没理外面的人，他知道，如果自己不说请进，外面的人是绝对不可能擅自开门走进来的。
　　门外的人倒是很有毅力，依然敲着不放手。
　　“天宇！”
　　石琳红着脸，娇/喘咻咻的捅了捅纪天宇。
　　“没人理他，他自己就会离开的！”
　　纪天宇的话音方落，门就被人推了开来。而走进来者的人不是别人，正是纪天宇的爷爷！
　　看到站在门口，一脸惊诧表情的爷爷，纪天宇把准备好训斥的话又咽了回去。在皇天，有胆子闯进自己的办公室的人，大概也就只有老爷子一人了吧。
　　“爷爷……”
　　石琳怔了片刻，才发觉自己还被纪天宇抱在怀里呢，忙挣脱开纪天宇的手臂，怯怯的叫着。
　　“这是怎么回事？”
　　纪爷爷连咽了几口口水，才算是找回了自己的声音。
　　孙子怎么又和石琳搅和在一块了呢？先不说石琳是结过婚的人，光是纪天宇现在几个还没处理清楚的女人，就够让纪爷爷觉得头大了。现在竟然出现了这样一幕！天宇这小子到底是想要做什么啊？
　　“爷爷，石琳以后也是你孙子媳妇了！”
　　纪天宇言简意骇，一句话，道出了自己和石琳的关系。
　　“呃……”
　　纪爷爷没想到，纪天宇不但不辩解什么，反而一口肯定了石琳的身份。多一个孙媳妇，纪爷爷倒是没有什么不满。他唯一不明白的就是，一下子出现了这么多媳妇，纪天宇要如何向大家介绍的？
　　“爷爷！”
　　石琳本与纪老爷子已经是很熟悉的，可在纪天宇的一翻介绍之下，反倒是拘谨的不知说什么好了。
　　“你们的事情，你们自己解决吧，我人老了，弄不明白你们的关系！”
　　纪爷爷是转身又走了出去，顺手把门给纪天宇带上。
　　儿孙自有儿孙福！尤其是像纪天宇这样，他所做的事情，已经不是家里人能帮得上忙的了。
　　“纪哥……”
　　刘潇敲着门，叫着屋内的纪天宇。
　　“刘潇啊，进来！”
　　听到这个称呼，纪天宇就知道，除了刘潇兄弟二人，再无人会这么叫自己了。
　　“琳姐！”
　　刘潇进屋后，见到坐在一旁的石琳，礼貌的叫了一声。
　　“纪哥，我刚刚得到消息，在我们的场子里，有人在倒腾粉！”
　　刘潇也不忌讳石琳，直言道。
　　“当初时是怎么立的规矩？是什么人在做这事情？是我们的人还是外面的人？”
　　纪天宇的脸冷了下来。
　　“据手下兄弟们说，是外地人，把东西放在他们那代卖！”
　　“好！刘潇，所有的场子，全部给我滤一遍。我要知道在沙帮的手里究竟有多少场子是沾了这东西的！”
　　纪天宇对毒/品有着本能的厌恶，没想到，在自己的场子里还真的有这种东西的存在。
　　“是！”
　　刘潇应了一声，转身离开。
　　“刘潇兄弟二人，别看年纪小，办事却比一般人更牢靠。只是这兄弟二人，从不出面参加聚众的活动，一副老气横秋的样子。”
　　石琳评价道。
　　他们兄弟二人是见不得光的，当然不能走在人多的地方。纪天宇心里清楚，却无法向石琳解释兄弟二人的身世。
　　“石琳，蟠龙会现在你完全掌握了吗？”
　　纪天宇问了一个自己从来没关心过的问题。
　　“现在可以说是掌握了蟠龙会的命脉，天宇，你有什么想法？”
　　石琳知道，纪天宇不会毫无缘由的提起这个问题。
　　“既然是两个都帮会，本是一家，不如合并在一处，也便于管理！”
　　“这个行，我没有意见。具体行动计划，我们再商量！”
　　石琳一口应承了下来。之前，虽然是蟠龙会入了沙帮，却依然是独立的帮会，在各个方面上，都是运行着各自的制度。
　　现在听纪天宇说，要合并到一处，石琳并没有意见，这样也好，免得蟠龙会像是掉进了后妈手里的可怜娃娃一般，找不到诉苦的地儿。
　　这次大改革，纪天宇心里早有腹稿，只待解决了这次的危机之后，就准备实行。
　　“纪哥，情况已经排查清楚了，这个赖三是那家店的负责人，我给您带来了！”
　　刘潇又一次出现在纪天宇面前时，身边还跟着一个苦着脸的家伙。
　　“在沙帮的规矩里，最重要的一条，就是不准沾染毒/品！这一条，你可知道？“纪天宇问着这个叫做赖三的家伙。
　　“宇哥，我知道，可那东西不是我的，是别人放到我这的！”
　　赖三哭丧着脸。
　　“纪哥，其他几家发现的货，都是从他这里流出去的！”
　　刘潇把自己掌握的情况向纪天宇报告了一下，也省得这个家伙，继续胡说八道的。
　　“说吧，你的货是哪里来的？”
　　纪天宇面无表情的看着赖三，这种无声的压力，险些让赖三尿裤子里。纪天宇不说话时，那种低气压，是一般人承受不了的。
　　“是成哥的一个朋友送到我那的，并且说，卖出去后的利润，跟我三七分！”
　　赖三虽然没有见过纪天宇，但是纪天宇的事迹，他听过无数遍，真见到纪天宇时，他才知道，一个什么都不有做，只凭借着身上散发出来的气势，就可以让人心智崩溃。


第889章 老大，我知错了
　　“成哥？”
　　纪天宇狐疑的看着刘潇，对这个名称很是陌生。
　　“李信成？”
　　刘潇拧着眉头看着赖三问道。
　　“是！”
　　赖三不敢含糊，闻言立刻回应道。他只想早点离开这里，离开纪天宇的身边。这种一直提心吊胆的感觉，太折磨人了。
　　“纪哥，是亮哥手下的人，平时与大家的关系都极好！”
　　“沙亮手下的人！赖三，你知道送货到你那的人要怎么联系吗？”
　　“我不清楚，有事情，都是找成哥解决。”
　　赖三如实回答道。
　　“刘潇，你带着赖三回去，一切当作什么也没发生过！”
　　纪天宇交待了刘潇一句。
　　这个被赖三称作是成哥的家伙，竟然能联系到毒/品的货源，看来有些事情，也是需要慢慢处理的。
　　刘潇依言带着赖三离开，作为事件的主要中间人，如果赖三出现问题，只怕是会打草惊蛇。
　　而李信成却还不知道他的危险已经离他很近了。沙亮一行人，在外逛了一小天后，无功而返。回到了皇天。
　　“沙亮，你的手下可有一个叫做李信成的人？”
　　纪天宇问了沙亮一句。在问话的同时，纪天宇的精神力弥散在沙亮的周围，如果沙亮有任何一点点的异常反应，都不会逃得过纪天宇的精神力感应。
　　“有啊，怎么老大，你也听说过小子了？这小子人机灵，做事麻利，是个不错的帮手，我还打算再提拔他呢！”
　　沙亮还甚是得意的向纪天宇炫耀着自己的得力的手下，并不知晓，事情已经不在他的掌握之下了。
　　“把人叫来让我看看！”
　　纪天宇淡淡的说道。
　　“好，刚才这小子还和我出去，这不才回来嘛！不过，老大，你可不能抢我的人手，我好不容易有这么一个帮手，你要是抢走了，我可怎么办？”
　　沙亮警告着纪天宇，生怕纪天宇看中了自己的得力手下，让自己成为孤家寡人一个。
　　“我要你的人做什么？去把人给我叫来！”
　　纪天宇知道沙亮并不知晓李信成的事情，倒也没有对他过于严厉。
　　沙亮一见纪天宇是真的要找李信成，忙把李信成叫了进来。
　　“老大，您找我？”
　　纪天宇打量着面前的男人，感觉此人有些眼熟，想了想，才想起来，原来，他就是那次自己找车回来时，身上没有带钱，最后还是他给自己付的车姿势。想起来，他还是自己推荐起沙亮的呢！不想这才短短几个月间，自己就成了他的噩梦者。在他身上，自己成了一人历史名人，萧何！纪天宇自嘲的一笑。
　　“我想问问，你的毒/品是从哪里来的？”
　　纪天宇也不废话，涉及到原则性问题时，纪天宇没有任何情面可以讲。
　　“毒/品！”
　　这一词汇，让沙亮众人瞬间炸了锅，在沙帮内，每一个人都知道，最要紧的一件事，就是不有碰毒/品！这是纪天宇当初立下的规矩！沙亮他们也依令行事，没有人想要挑战纪天宇的权威。
　　可现在，纪天宇却问李信成毒/品是从哪里来了！显然是李信成做了关于毒/品的生意！
　　“成子，你碰毒/品了？”
　　沙亮第一个冲到李信成的面前，一把揪住了他的衣领，瞪起环眼，狠戾的问道。
　　“老大，亮哥，我不知道你们在说什么！我入帮时，就被告知，在沙帮内，是不能做毒/品生意的，我一直记得，怎么还能做这种事情呢？”
　　李信成脸色一白，随即镇定下来，一口否定了纪天宇的说辞。
　　“我若是没有证据会找你吗？”
　　纪天宇冷冷一笑。这笑容让李信成脊背一阵发凉。见惯了纪天宇斯文的模样，如今见到他如同地狱里出来的阎罗的时候，心里的恐惧，则是在不断的攀升之中。
　　“赖三刚走不久，如果你想和他碰个面的话，我可以成全你！”
　　纪天宇不着急，他倒想看看，李信成究竟能撑多久。
　　“赖三……”
　　李信成心里一惊，如果是赖三被纪天宇揪出来了，那自己必定是暴露无疑了。
　　曾经说得好好的，无论谁盘问，都不能把自己牵扯进来的，不想这个孬种，这么不讲道义的把自己贡了出来。
　　“老大，我错了，我也是被逼的！”
　　知道已无退路，李信成立刻蔫了，刚刚的镇定消失不见，一脸发黄的看着纪天宇，不时以乞求的目光看上沙亮几眼。
　　“毒/品从哪里来的？对方都是些什么人？他们有什么样的目的，你把知道的情况都说一遍。”
　　沙亮干脆转开眼神，不再看他。自己一手提起来的得力手下，竟然是帮会里，第一个做出违拗帮规的事情。还不知事态如何的沙亮，也不好替他向纪天宇求情。
　　“我说……”
　　李信成知道，自己此时再守着这份秘密也没有意义了。
　　原来，李信成一次到一家酒吧巡视，正遇到一个客人在吵闹，原因则是因为，他想买的毒/品，这里竟然没有卖的！李信成出面把这个客人带走，扔到外面，其中自然免不了要挨上一些拳脚招呼。
　　李信成本以为事情这样就算过去了，不想，他的一个以前的同事找到了他，知道他在沙帮里混得风生水起，自然是恭维一通，随后请李信成出去吃饭。
　　席间，谈到沙帮的帮规，那人则极度不屑的说，哪有黑/帮不碰毒/品的？利润最大的可就要算是这东西了！
　　喝得晕晕乎乎的李信成，不时的点头称是。一本正经的做生意，不如转型当正经的商人算了！对这一看法，李信成是很支持的。
　　再接下来，他就感觉到自己上了天堂，那种美妙的感觉，即使是在和女人做运动的时候，更加让人心醉。
　　当他再次醒来的时候，惊觉自己被对方注视了毒/品！挣扎，反抗全无用，只要毒瘾一上来，一切都抛之脑后。
　　被对方以毒品控制住，李信成出面为他们在沙帮辖下各家娱乐场所，提供了各类毒/品。因为量小，隐秘，一直也没有被沙亮等人发现。

      