【玉女裙下的秘密】
　　　　　　　　　　　　　　玉女裙下的秘密


　　我叫小月，这是我的小名，因为我出生的时候天上正好挂着一轮圆圆的月亮，
所以妈妈给我起了这个小名。在家人的眼中我是个很乖巧美丽的女孩子，做起事
情来稳稳当当的，也不乱交男朋友，学习又好，妈妈对我一直都很放心。

　　但是她们其实都不知道我心里其实一直都对男女之间的事好奇的不得了，只
是不好意思在她们面前表现出来而已。我家旁边就是中学，于是我高中毕业以前
连住校的机会都没有。我心里真的很盼望能有自己的一个空间。

　　等到我考上大学以后，这个机会终于来了。想知道我考上的哪一个大学？好，
你们来猜一下，中国最北边的省是哪一个？在这个省里三个字的市而且只有一个
大学，而且不是哈尔滨和牡丹江，呵呵，我几乎说出来了。

　　可能是我长得漂亮的缘故吧，人缘一直都不错，特别是有许多男孩子都愿意
主动和我交往。但说了你们也不可能会相信，我一直没有正式交过男朋友。一方
面从小到大，父母都把我看管得很严，怕影响学习，不许我在读书的期间的交男
友：另一方面是我自己的原因。

　　不知道为什么，我对男孩子们的感觉不是那么好，我乐意和他们做要好的朋
友，可是不想做那种有直属关系的「朋友」，这样我会觉得自己不自由。

　　虽然如此，上了大学之后，追求我的男孩仍然十分的多，可我们只是维持在
一般的关系。在他们的眼里，我是一个有思想，有抱负，有主见的女生。还有更
重要的一点是我长得很漂亮，且对人的态度友善，不像那些自以为是的「冷美人」。

　　不过，我却很苦恼，他们把我想像的越好我的压力就越大，内心的我其实存
在多重的性格。就比如说我外表不愿意做别人的女朋友，私下里我却有着许多古
怪的爱好，或者可以称为「癖」。

　　我喜欢自慰，喜欢剌激，喜欢在隐蔽的地方脱光全身的衣服……太多太多了。
有时连我自己都怀疑自己是不是心理有点变态。尽管如此，我却不会很自卑，相
反，往往会沉迷于此而不能自拔，我喜欢这些特别的感觉。

　　可惜上中学的时候我一直住在家里，这些行为或多或少都能得以收敛，等上
了大学，离开了家，在大学外面自己租了一幢小屋住在外面。我的衣柜里的新衣
也越来越多，其中更多的是裙子，吊带背心等。我喜欢它们不仅因为它们有着鲜
艳的色彩，则是穿上之后能显露出我优美的线条，吸引大众的目光。这样我会感
觉自己就像是女王。美丽而性感。

　　大学开学后的一天，我像往常一样踏着花步在通往教室的路上轻盈地走着。
身边一如既往，充满了火辣的目光。这些所谓的大学生，恐怕也不曾见过多少像
我这样的美女吧，每次我经过的时候，总会有几个猥猜亵的人影在我周围晃荡。

　　一双双如狼般的尖锐的眼睛在我身上打转。起初我有一点点不适应，可时间
长了也就见怪不怪了。「男人都是这样的好色，」我心里这样想着，脸上却露出
了少许的笑容。正是从这些古怪的眼神中，我得到了满足，得到了剌激。

　　今天外表我和平常一样没有什么分别，内心却忐忑不安。在这样一个阳光明
媚的早晨，我美丽的身体带着罪恶。

　　我穿的是一件紧身白色连衣短裙，靓亮的长发披在背上随着和风在轻轻地飞
扬。在阳光中，修长的一又小腿露在裙摆的下面，没有丝袜的装饰，看起来圆滑
光亮。

　　可是我为什么会心跳呢？呵呵，说出来会吓人一跳，谁也不会想到，今天我
没有穿内裤，而且，在我的最保密的那个部位些时正插着一只中等型号的电动阴
茎。一阵阵快感正源源不断地剌激着我的神经中枢。让我有些炫晕。在这样的情
况下我还得努力掩盖自己兴奋的表情。装出一付若无其事的样子。

　　眼看着快接近教室了，我的心却跳得更加厉害，那只插在我阴阜里的阴茎正
以中速剌激着我，淫水沿着大腿的内侧涑涑地流着，仔细点看就会发现地上有一
条若有若无的亮线，这些全是从我身上流下来的。

　　「糟了，要是有人发现就完了。」我这样想着，却莫名地兴奋，「不要紧张，
不要紧张，现在没有人，没有人会发现那些东西的」。我安慰着自己，脚步没有
停下来，一直会教室的方向移动。

　　「噢，快不行了，插在下面的那个东西要掉下来了。」我想让腹腔加紧一点
力，尽力夹紧那只电动阴茎不让它落下来。不过，由于淫水的作用，它变得很滑，
大腿根部用力既不能轻也不能大，轻了夹不住，大了更会把它挤出来。所以，我
不能走快，只能一步一步往前挪。

　　「天哪，要掉下来了！」到达教室门口的那一？那我几乎要喊出声来，兴奋
得大脑一片空白。幸好还有一丝理智，我小心地走到了自己的书桌旁。」成功了
「我心里为这一次的特别行动暗暗自高兴。

　　几个男同学以异样的眼神看着我，可能是因为刚才我时来走路的姿势吓着他
们了吧，再看看周围，还有几个女同学也在看着我，不过她们的眼神却是充满了
忌妒，「哼，谁让你们没有我漂亮，」我心里又是一阵狂喜。

　　没一会儿就上课了，今天上《外国文学通鉴》，教课的是一个带着一付深度
近视眼镜的中年男教师。由于他为人比较随和，所以大家上课时气氛有比上其他
课时要热烈。

　　而一开始我就没有专心听他讲课，下体的剌激使我的心情难以平复下来。本
来走路的时候那只东西已经快露出体外了，坐下之后，我把身体保持成前倾的姿
势，它就可以整个地插入阴阜里，只留下一条电线，一头连着电动阴茎，一头连
着装在我裙袋里的开关。

　　由于有了椅子的支援，我现在可以用劲地夹着它，不必担心它会滑出体外。
光想想在教室这么神圣的地方做出这种淫秽的事情，我就禁不住莫名地激动起来。

　　我把那只电动阴茎的振动速度调到了高挡，它就像一只受了惊的小耗子，在
我的嫩穴里强烈地跳动着，深深地剌激着我的阴唇，一直维持到下课，我已经来
了两次小高潮，幸好课堂里也有些乱，否则我轻声呻吟的那几声一定会让人听到
的，而坐在我周边的又多是男生。万一要是当时出了什么乱了，我青春玉女的形
象岂不全完全了。

　　后面我又坚持熬过了几节课，终于到放学的时间，我全身都快没有力气了。
大学里大家都是一放学就赶去吃饭，一般不会在教室里逗留，除非是有什么问题
要问老师。今天可能老天也怜惜我，不让我的形象受损，才下了课，大家一个个
鱼贯而出，我在后面慢慢地收拾着课本，等人流走空了才深深做了几个呼吸。

　　我也想走，可是脚不听使唤，又酸又麻木，实在是不能却了。「那本小姐今
早就留在这里吧」。

　　大学里的教室一般早上开门，到深夜晚自习后才关闭，后以我不用担心会有
人锁门。

　　短暂地休息之后，我好像恢复了不少力气。可还是不想动，平时就很娇柔，
在坚持了一个早晨后，体力下降得太厉害了。「谁来救救本姑娘啊！」这时的我
多希望能了现一个白马王子，把我带走。」既然不能走，那做点什么好呢？「我
软软地坐在位子上，百无聊赖。而那个小耗子还在振动。但已经被我调到了低速。

　　「假老公，本小姐要休息了。」我自言自语着。于是低下头，把裙摆翻上来，
拿出了电动阴茎。它上面已经淫水淋漓，更何况我的小穴穴。

　　可是我还想要剌激啊，出门的时候只插了这个中型的小家伙，就是把它调到
最高速也不能满足我的欲望。

　　看着空旷的教室，我在搜寻着什么东西。没有令我失望，好半天终于在一个
男同学的书桌里找到一个空了的啤酒瓶，「太冷了，它会不会伤到本姑娘的宝贝？」
摸着瓶身我犹豫了半晌，终于忍不住要下手了。我把瓶身擦了一下，仍旧把裙摆
打开，用瓶子细的一头对准自己的「妹妹」慢慢地插进去

　　「噢，噢，」才进入一点点我的阴唇就因为冷的剌激而收缩，我忍不住轻声
呻吟了。「再进去点，再进去点，」一个声音在催促着我，终于我鼓起勇气，狠
狠用玉手在瓶尾上拍了几下，瓶子细的那一部份就一下一下深入到了阴阜中。

　　「不行不行，快撑开了。」当瓶子粗大的部份跟跟往里钻的时候我感觉阴阜
胀得厉害。虽然我喜欢用电动阴茎插自己的小穴穴，可是一直以来由于保护措施
做得好，洞门也一直很小，甚至比一般的处女还紧。用酒瓶这么粗的东西摧残自
己还是第一次。

　　「啊！啊！噢！噢……」我当真是鬼哭狼嚎了，整个教室里都是我的浪叫声。
这个时候要是管楼的工人见到了我就惨了。想不到自己会这么淫荡，教室的门都
没有关啊。

　　越是淫邪越是兴奋，我已爬在了书桌上，背朝天，翘着白嫩的屁股，一只手
扶着书桌保持上身不下落，一只手扶着瓶子，一下一下往小穴里塞，「我快要死
了，啊，噢，噢，哦……」阴道里又是淫水连连，一部份从插在阴道里的瓶口流
到了瓶子里，一部份涌出了玉门，粘满了整个阴阜，顺着圆滑的大腿流到桌面，
染湿了一大片裙摆。

　　不管是衣服染脏还是教室门未关，此时的我已经顾不了这许多，我全身如火
焚般难受，香汗如雨。也顾不了多少羞耻，跪坐在桌子上，双手在腰间一拉，裙
带飘落过后，洁白如玉的身躯伏在了桌面上，娇喘吁吁，浪叫声声。

　　我不知道用什么词来形容现在的快感，只见近三十公分的洒瓶大半湮没在了
本姑娘的嫩穴里。阴道填得不能再填了，随着身子的上起下伏，酒瓶的尾部撞击
着桌面，催动瓶口一下一下冲击着我的花心。每一下都疼痛异常，每一下都换来
我疯狂的叫声。天哪，这就是平常那个文静，恬然的淑女吗？眼泪模糊了我的眼
睛，而瓶子的剌激麻木了我的大脑和玉体。

　　对于我这样一个弱质纤纤的女孩来说，真是的太累了，长时间精神和肉体都
处在疯狂的巅峰，我需要休自。终于我控制不了自己的意志，眼前一黑，人倒了
下来。「砰」地一声，那个「失宠」的瓶子结束了它的任务，从我的下体滑落，
打啐在地上。

　　人于是沉沉得躺在桌上睡着了。醒来的时候是一个小时后的事情，只觉得头
如欲烈。低头看自己的小宝贝，只见它已经恢复了原来形状，只是外表有一些红
肿。看到教室门随风关合，而自己一丝不挂，突然间羞得面色绯红，赶快起身部
到地面穿上衣裙，心里默默祈褥着不要有人在我睡了之后发现我的窘态。

　　收拾了桌上那些已经干涸的淫水，整理好衣裙，顾不得脏，急急走回了自己
的宿舍。在那又是一片惊奇和好色的眼神里，我满面带羞奔回了自己的小屋。

　　其实我也想做一个好女孩，真真正正地做我的玉女，我也不是很讨厌那些男
孩子们，虽然不少男孩盾中的是我漂亮的外表，但也有真心对我好的。其中有个
叫鸿的同学给我的印像很深。每次见到他的时候他都是一付意气风发的样子，那
征明他是一个有精力的的男人，，智力型的男人。

　　第一次见到他的时候是在一片樱花林里。当时的我们只是擦身而过，他回头
对我轻声说了句：「对不起。」而后很快就消失在我的视野中。看着他飘逸的身
形远远离去，我尽然一动也不能动。一股幸福的感觉涌上了心中。

　　那时起，我的心里就一直贮留着这样的一个男子，挥之不去。原来他是我的
同学，我一直都没注意到他。因为我不太喜欢和男孩子说话，所以之前不认识是
情有可缘的。那天以后，每天上课的时候我的眼睛也只为他一个人而专注。应该
说有了心目中的恋人，我要注意收敛一点维护自己的玉女形象了。

　　可是不出几天，我又在校园里有了第二次现淫秽的事情。我不知道自己到底
怎么了，从那次在教室里一番淫秽之后，竟喜欢上了把自己裸露的感觉。

　　一天晚自习后，我耐心地等到其他人离去。夜很晚了，若大的校园里空旷旷
地没有几个人影。我依然是穿着一身的薄装。

　　在教室里，趁着没人，我偷偷地把内裤从长裙里褪了下来放在书包里。然后
怀着一颗复杂的心态走出了教室，准备走回自己的住所。我的住所紧挨着学校，
从教到那里按平常速度步行要花十五分，其中要经过一段没有灯光的黑影区。

　　我看了一下手表，已经过了１１点半了，这个时候街上的人不是很多。我又
在大脑里想着一些邪恶的东西。我信步走进了黑影区，在一个偏僻的角度落里停
了下来。趁四周没人，我马上脱下连裤丝袜和第裙把它们放到了书包里。

　　夜有一些深了，这里又是城市的少人区，所以现在出奇的静，好长时间也不
会出现一个人。我的下体赤裸裸的，良同吹来，我不禁打了几个寒颤，大腿上起
了不少鸡皮疙瘩，纤纤玉体在晚风中显得那么单薄和弱小。自己也来一些后悔，
心里想着，就算不会被别人发现自己的窘态，只怕着了良明天要发烧的。可是大
脑里一想到裸露的身体，便咬咬牙坚持下来了。

　　小巷太黑了，我小心翼翼地走着，一股恐惧袭上心头。我从小就怕黑，而今
一个女孩子穿成这要走在街上，能不害怕吗？心里一边祷告，希望一路平安。几
分种的路程后，终于看到了一百米外的路灯，心里马上一阵窃喜，因为我的住所
就要灯角度下的那一片住宅里。我加快了脚步，向着那里走去。

　　「四十米，三十米，二十米，……只有十米了」。我心里在默默数着，就要
经过一户人家的门口里，突然门「吱」得一声打开了，我顿时如糟雷击，脑子里
只有一个念头：「我被人发现了。」

　　这里灯光很亮，我惨了，想到这里我不自觉地把书包掩大了下体。低着头一
路小跑。「小明，尿完了快进来，小心着了良。」一个中年妇女的声音从那道打
开的门里传了出来。我鼓起勇气回头看了一眼，只见一人小男孩正在那里小便。

　　「太好了。」我转危为安，心里一下子又释放下来。可是为保名洁，我还是
小跑着回到了自己小屋里。

　　「砰」门重重地被关上，我背靠在门里，一只手拍着怦怦乱跳的胸口，娇喘
吁吁，想志刚才一幕，当真吓了一大跳，浑身都在出汗。

　　「没事的，没事的」我安慰着自己，一联明到那个小弟弟小便的姿势，面颊
一下子又红了起来。」不公平嘛，女孩为什么一定要蹲着小便呢？「突然我又有
了一线的愤闷。

　　想到明天还要上课，我洗漱完，像往常一样，脱得光溜溜地钻进了温暖的被
窝里，很快就进入了甜蜜的梦乡。

　　昨晚为追求一时的淫乐，果真把自己又交给了病魔，一想到要吃那些苦药，
我就直吐舌头。

　　拖着病歪歪的身体，我坚持来上学了，这个举动似乎很受大家的赞同，男孩
们一致投来关心和怜来的目光，时不时人有人来虚寒问暖。我不知道这种关心和
同情是出于什么目的，也许是因为我有病大身，身上衣服多了，不合他们口胃，
所以他们都希望看到那个健康靓丽，衣衫明亮的玉女。不过我还是挺感谢谢大家
的关怀。

　　但令我很失望，鸿一直都没有正眼看过我一眼，甚至是注意我一秒钟表，他
不是在和男孩们谈笑风生，说是和女孩们调侃。而那些女生都是那种很普通的。
我有些醋意，恨那些喜欢她，和她聊天的女孩。也恨他凡事漠不关心的傲慢态度。

　　我承认自己有时很自私。但哪个女孩不想真正拥有一个关心自己的男子。我
突然觉得自己好可怜，虽然长得很漂亮，但没有一份完整的爱情。难道是我要求
太高，拒绝那些曾经的追求者们？我说不清楚，只是为自己觉得悲哀。

　　突然间我就哭了起来。没有理由的哭。周围的男孩们却不知的措，以为是他
们什么地方得罪了我，忙不叠地向我道歉。我于是又觉得自己这样太好，擦了擦
泪水不哭了，反而看到那些追求者们的点头哈腰状破涕为笑了，他们于是更不懂
了。

　　「唉，女孩的心事你们怎么会了解呢？」我若有所思。终于又等到放学了，
我身体热得厉害，虚汗淋淋，脸色白得吓人，活脱脱倒像一个「病美人」。我挣
扎着走出教室，又有几个热心的男同学主动提出适我回家，但都被我一一谢绝了。
而我的心里倒希望那个狠心人能偈他们这样对我多关心一点。

　　我支持到了校门口，头就开始炫晕，天地好像都在打转。我只能用手扶着旁
边的栏杆一边喘气一边作短暂的体息。不少走出校园的人都报以异样的目光。可
能他们在想，「这个小美美是不是虚脱了？」「她这么靓，身体也不错，干起她
一定很爽。」这些想法我都能那一付付淫邪的神情中体会得到。

　　我有一天有了心中的恋人，也许我应该好好地善待自己了，可是事实总让人
很无奈，原来他来许多恋人。我不感到意外，像他这样的好男子的确是女孩竞相
追逐的对像。只是我不能忍受的是他在我面前公然与别的女孩接吻。那是我无意
中撞见的，他也见到了我，可是从他的眼神里我丝毫看不出他有任何的羞怯。

　　我早已在心里以身相许，认定了他，要他却全不在乎，我很委曲。在这个大
学里，我也算是绝色美人，比起那些庸枝俗粉好上多少倍？太不公平了。他不喜
欢我，就算我吸引了全界的目光又如何？我不要做女王，我只要做一个被他宠爱
的小动物就满足了。

　　如果说女人都是奇怪的，那用在我身上就应验了。因妒成恨，我会怎么做？
一些疯狂的欲念又重新占据了我的精神世界。我上学的时候穿的更加性感，辣妹
装为我吸引了更多的暧昧目光。短裙在空中飞舞，可是下面却很少穿内裤，我不
怕被别的同学发现，发现了更好，我不要再做回那个表面文静的好女孩，我要推
残自己美丽的身体，以之来渲泄心里的不满。

　　我已经无法自拔，我喜欢被男人看，我喜欢很辣的打扮，我喜欢被男生偷瞄，
会很有征服感和成就感，也很有兴奋的感觉。既然得不到自已所要的爱情，干嘛
还为他一个人守身如玉。

　　我不会再吝啬自己的身材，身边就出现了很多的男生，同学，朋友啦，连走
在交园都有人一直看我，又让我回到高中时的感觉，被大家同时看着，既骄傲又
兴奋。当他们看着我清纯的脸孔和我身上曲线尽露的辣妹装扮时，我也知道他们
心里要想什么：不外是这女孩穿的这么骚，一定很喜欢人家去上她，或是如果能
插入她，让她发出叫声，一定很爽之类的。更甚都，或许在幻想着我紧身裙下正
不断流着淫秽的液体，渴望粗大阴茎插入。

　　当玉女发起狂来，是任何人无法想像的。

　　那天我有６节课，早上１，２节没课，早上在自己的床上自慰，到极度兴奋，
淫秽水泛滥里，将我新买的三段变速人工阴茎插了进去，再启动了低速震动。我
喜欢那支是因为它有三各速度：当低速震动时，我可以一直保持兴奋的感觉，甚
至一整天也可以；当中速时，就已经可以让我达到疯狂的的高潮了。且它的体积
比我以前用的那支中等型号的阴茎要大一些，插入身体里应该很爽快吧。

　　我起身慢慢走到镜子前，走动时阴茎和大腿的摩擦让我感到插入的充实。我
喜欢在镜子前，看着自已美丽的身体插着不断震动的电动阴茎，这是很多男子想
插入的身体啊！我却只想用假阴茎来作贱这完美的身体。

　　看着自己因跨下假阴茎震动带来的快感而扭动的身体，大脑里掠过一阵阵泄
恨的快感。我喜欢的男子不想珍惜，就让假阴茎来占有吧。这种淫邪的气氛，我
就受不了而高潮了。当我感受震动时，一面用不断流出的淫水涂在肛门上，一面
伏在冰凉的衣镜上娇声呻吟。

　　光是第一次的报复心情，就让淫水不断地分泌，插在下面的阴茎不停地震动，
快感连天，我心时暗暗下了决定，今天一整天都不要拔出来！想了一下，把正在
震动的阴茎调到中等速度。快感在电动阴茎的带动下不快速提升，快接近临界点
了，我忍受着，慢慢将它滑入阴道深处。「哎哟，好昆，进不去，我开始怀疑会
不会是因为多天的「循规蹈纪」让下体的肌肉重又恢复了紧小的状态，或都是阴
茎太大了。

　　那只阴茎塞进去了一半就难以再深入了，快感持续升高，我快不行了，没时
间换小支的了，开关已经启动无法停止，我用力将它插入我体内，一股电流由下
体通过，不同以往的高潮，我倒在地毯上抽搐，下体的阴茎仍持续地震动，淫水
不停地流淌，好不容易缓过气来，我保持兴奋的心情，开始穿衣服。

　　使用电动阳具的好处就是我可以空出双手，需要用手去保持我的高潮。我忍
耐着即将来临的第二波快感，挑选着去上课的衣服。喔，有点不行了，在震动的
地狱下，我穿上我最喜欢却不常穿的白色吊带袜，再选一件可把臀部包地紧紧的
短裙，刚好把吊带遮住。可不能让人看到我穿如此淫荡的丝袜去学校。

　　结果我穿了细肩露背的上衣，和８公分高的高跟鞋。唉，根本不是上课应有
的打扮，但在电动阴茎的控制下，已经无法思考了，这样的装扮一出门就达到了
我要的效果――街上每个人都看着我，电动阳具不停地带给我无止尽的震动，加
上穿高跟鞋，走路一定会摆臀，更是不断剌激着我的阴部。如果这时有人来跟我
搭讪，我一定会不由自主地在他面前高潮的。

　　好不容易到了学校，因路面不好，一直上下跳动，加上挤满人，我把阳具震
动的速度一直持在中速，手偷偷伸到裙下，应该没人看到，扶了一下下体的假阳
具。在怕它掉下来的情况下，我像小腹里用了点力把它紧紧地夹住，这样所感受
到的震动强度更加强烈，走路的姿势很是别扭。这样不停地爽下去，在到达教室
之前，先后泄了两次，好在我还有最后一丝神智。

　　在学校课一节一节地过，同不对我的妆拌早已经习惯，没有特别的么应。不
知有没有人发现我穿的是吊带丝袜，还有没有穿内裤就来上学，且下体还满满地
塞着一支电动阳具？光想想这些就令我兴奋，更何况是下体的阳具仍旧不停地带
给我快感，淫液不停地顺着染在我坐的椅子上。我根本不关心时间的迟里快慢了，
完会沉溺在电动阴茎的震动下。

　　中午休息时，大家都去吃饭，我只想赶快去化妆室，因为上课时高潮不断的
袭来，我已经无法靠自己的意志去将阳具速度调回低速了，无法停止，这是之前
从未有过的经验，以前都是高潮后，就降低速度，有感觉后再调高，如此重复。

　　淫水不停的流到丝袜上，不想也不能将速度调回。我在混乱中想唯有将它调
到最高速，疯狂的去刺激阴核和肛门，达到极乐的境界，才能破除这种状态吧！
但是最高速只有在家里试过，在外面是绝对的禁忌。

　　我彻头彻尾地变成了一具淫欲的工具，一架泄恨，泄欲的机器。体力在一下
一下地消耗着，我怕我会变得全身无力，那样让别人感察出异况，我会被发现的。
我只想着赶快到化妆室去，一边走着，下体的刺激更加强烈，淫水在中速的震动
下，不断流到腿上，前后两支阳具不停振动在淫水的润滑下，正逐渐的慢慢下滑
中。

　　我快要没力气去缩紧下体，使其不掉下，周遭都是人，我还必须装作若无其
事，努力忍受着快感，不使人发现。喔！我真是喜欢这种异样的气氛。我早已经
忘记了自己是班里的玉女代表，内心世界全是淫秽的思想。

　　途中，有一位我的同班同学，我知道他暗恋我，居然在这时说要找我去吃午
餐，我那时完全不懂他说什么，只想着到化妆室后，就可以让自己到达极乐的境
界，发狂享乐，摆脱这淫水四溢，无法满足的感觉。他看出了我的异样，扶我到
旁边的栏杆处休息，问我是不是不舒服。

　　我心里说着？「我要舒服啦，快让我去，快！」而他只一直问我「怎么了？
要不要我送你回家？」我已快进入那让我害怕的极乐地狱了，虽然前后的震动速
度仍不变，但由于高潮不断累积，无法发泄的结果，加上阳具快要掉下被人发现
的羞耻，我即将要进入无法控制的地步了。

　　在迷乱中，我发现我的手已伸入口袋，拿着控制着我下体阳具的开关，想要
调到最高速，我在内心？喊，压下去就毁了，可是仍阻不了我疯狂的本性，让大
家看吧！不要忍耐了，按下去就解脱了，不要想太多，有什么比极乐的高潮更重
要的呢？我不断说服自己，理智一点一点流失，不管后果了，我要！

　　就在学校化妆室外的走道，插在我阴部的假阳具瞬间加速震动，引发我体内
积存的高潮决提，我全身如通电，疯狂而大声叫喊，靠着栏杆不停抽搐，已经无
法管旁人了。享受电动阳具急速振动下的快感，在将要昏迷时想到，阴茎从我下
体滑落在地面，我的淫水喷的满脚都是。

　　我同学呆住了，不知我到底发生了什么？反而我是最快恢复神智的。急忙收
起地上的东西，顾不了什么了，径直跑进了化妆室关上了门。若大的屋子里此时
只有我一个人，很安静，我听到一阵强烈的心跳声，胸口起伏不停。

　　「天哪，我让人发现了，怎么办，怎么办？」恢复了清醒头脑，我感到了害
怕。「他在班里一说，我岂不是……」「呜……」我忍不住失声哭出来。

　　「刘婧，你没事吧，怎么啦？」那个男同学并没有离去，隔着门在问。大概
他没有看清楚吧，回想到刚才那一幕，那个东西滑下来的时候，他似乎没有注意
到是什么，就被我收起来了。

　　我定了下神，告诉自己没事的，一切会好。然后调整了一下心态，止住了哭
声。「我没事，只是有些不舒服。」我向门外的他说，「你先回教室去吧，如果
我不来上课，请你替我向老师请假，好吧吗？」

　　「哦，知道了，你要保重，我先走了。」听语所，他全然一付全无所知的态
度，我长长吁了一口气。看看整衣镜时里的自己，脸色正逐渐由苍白转为红润。
远远传来一阵铃声，上课了，我打开化妆室的门看了看，四周没有一个人了，也
难怪，大家都要上课啊，这时还有谁会来这里。

　　我复又关上门，看着镜中的美人，呆呆地出神，晨风透过窗户轻轻吹打在我
的小脸上，发丝在面颊上飘逸。

　　「我到底是怎么啦？」我问自己，为什么总是这样，一忍不住就胡乱放纵。
为什么我生得这么完美，却有一颗复杂的心。我也恨自己啊！镜中的女孩的脸随
着我的心情的变化而变化着，面部骨肉已经在扭曲。

　　「你要放荡是不是？好，我成全你。」我分明跟镜中的自己过不去，「让你
脱光了从这里走出去要不要？」说着，我开始脱身上的衣物。很快，镜中就出现
了一个洁白的裸体，高耸着胸甫，扭动着纤腰，叉开着修长的又腿，两只小粉拳
时而擂打着那一片毛色光亮的三角黑毛区，时而把中指插入玉穴里拨弄。

　　一边弄还一边说：「你这人尽可夫的小骚女，弄死你，弄死你。」对自己恨
得越深，手指的插动就越快，长甲也抠弄着嫩穴里那颗小肉球，快感一波接着一
波传遍全身，玉体越来越热，小穴鼓鼓地开始又胀起来，又是一股暖流在小腹里
涌动，很快就要到达阴道里了。

　　我想撤手，已经来不及了，「波滋」一股粘粘的液体冲出下体，喷在两只手
掌上，浑身一阵痉挛，顿感小腹虚空，没有一丝再支撑，人也倒在了地上。

　　「好凉啊。」我伏在凉凉的磁砖上，静静地，感到自己的孤独，绝望，就像
一头爱伤的小动物，没有生机，没有希望。是的，我没有了人生的方向。我成了
恨和性的奴隶。

　　屋外天不知什么时候变得阴沉沈的，屋里死一般沉寂，谁会想到一有一位绝
色美女赤裸裸地躺在这里。晨风吹打得窗户左右摇摆，空气中寒意更胜，太阳早
已经不见了，大概躲在那厚厚的乌云里面。我合上眼睛，忍受着寒意，在地上瑟
瑟发颤，身子平展在地面上，没有力气收起来保温，连蜷成一团的权力也被剥夺
了。

　　我好想死啊，可是现在却什么也做不了。我必须为自己的淫贱付出代价。

　　踏，踏，踏……沉重的脚步声从地面传到耳朵里在，是谁来了？这个时候大
家都在上课，可能是……我心里默想。

　　砰，砰，来人在敲了敲门，可是没人应答。我已经无力起身，就算可以，以
现在这个样子也不可能去给来人开门。化妆室的门是锁上的，我不开门没有人可
以进来，包括老师。可是我分明听到一阵零乱的金属交加声――钥匙的声。「唉，
完了。等人一进来，我就再不是众人心中的玉女了。」我依然一动不动，我无力
去阻止别人的进入。

　　吱――门开了，能进来的只能可是楼房的管理人员。一个青年男子出现在我
视野里，高大，却不算俊朗，因为他留着络腮胡，我无法判别他的面貌。

　　「咦――」那人显然是发现了我，所以发出了惊疑声。「你怎么会在这里？」
那人问我。在问我话的时候他的眼睛一直没有离开过我的身体，眼神火辣辣的。
我见他在我上身做短暂停留后，注意力集中在了下体。但我那里毛发很盛，他试
图调整角度想看清我的私处。

　　我没有回答，也不想回答，反正人已经这样了，我不再掩饰什么，还是静静
地躺着，不说话，不移动。

　　「该不会是死人吧？」这人猛然吓了一跳，我却苦涩地在心里笑了笑。没想
到这个这么胆小。

　　他没有离去，而是小心翼翼地弯下身来探我的鼻息。发觉我不是死人后，他
才拍拍胸甫自言自语道：「吓我一跳。姑娘，你怎么啦？」

　　我知道自己不能老这样不动，努力欠身想坐起来，却徒劳一场。他看我这样
辛苦，也不避男女之嫌，蹲下搀扶我一把。

　　「请不要再问我问题好吗？」我挤出一丝力气说道：「我很不舒服。」

　　「可是你……」他刚想说什么的，说了一半就打住了。他可能是想知道我为
什么这样狼狈地躺在这里吧。可是我能说什么？

　　就要扶我的时候，他发现在我下体一片粘稠，他当然是十分的惊异，从他眼
神中我看得出，他可能以为我被人强奸了。在他的搀扶下，我坐了起来，相信在
这个过程中他对我全身已经了若指掌了。那一双眼睛最后停留在我的脸上。刚才
可能远了你看不清我长的样子，现在近在咫尺，他不期然地感叹：「啊，你长得
真漂亮。」

　　我艰难得又笑了笑，「你也长得也很帅啊」。我绝不是说谎，真的，近了才
发现他长得真的不错，只是不知道为什么他要留胡子，不是络腮胡。

　　「请帮把衣服拿过来好吗？」我自己已以不可能穿上衣服了，万般无耐只有
请他帮忙。我总得见人啊。

　　他突然脸红了一下，转身去帮我捡地面上散乱的衣物。

　　首先当然是穿上衣了，他红着脸递给我胸罩，我想接啊，可是手才微拾起一
点点说不行了。

　　他见我这么吃力，就说：「算了，我替你穿上吧。」我无力地点了点头。

　　他很温柔地一件一件替我把上衣穿好。然后扶我起来，替我穿裙子，最后他
竟惊奇地说：「咦，你的内裤呢？」我不好意思地低下了头，他见我如此也没有
多问。

　　「你在这里坐着休息一下吧。好点再走。我不会锁门的。」他还算正人君子，
一边说着一边关门退了出去，没有趁人之危。我心里一阵感动。刚才虽然与他肌
肤相亲，但也不放在心上了。只是他会对我怎么样想呢？于是我急忙把他喊住。

　　「怎么啦？你。」他问。

　　「请你不要把今天的事说出去好吗？」我已经羞得满面通红了。声音十分的
小。

　　「放心，我看到你就像看到我妹妹一样。我会为你保密的。」他说话时态度
很严肃，不你说笑。「你尽可以把我也当成你哥哥。」他说完又要走出去。

　　「谢谢你。」我谢他。

　　「不用客气。」他走出了门外。

　　「哥哥。」我感动地眼泪直流。

　　「你比我妹妹漂亮多了。」他已经走出去一段路程了，远远地说了这一句。
然后我们再没有说什么。

　　谢谢你，好哥哥，我终于体会到了兄长般的关怀。

　　我不行了，我受不了了！

　　以前，我总是在房间里玩。但今天，我突然有了一个大胆的想法，绑着出去
散步。整个下午，我都无心听课。好在是周末，我可以过一个疯狂的假日了。

　　下课后，我匆匆地赶回家，吃了饭，就倒在沙发上，一边看着电视，一边等
着天黑。要在外面绑，可要等到晚一点人少的时候才行啊。

　　好不容易，时钟敲了十一点。我开始准备出去。

　　痛痛快快地洗了个热水澡后，我穿上黑色透明的长统丝袜，戴上黑色蕾丝边
的吊袜带，最后穿上黑色的５寸高跟鞋，其他都不要了，只是在出去前在外面套
上一件红色的披风就好了。

　　现在可以开始绑了。一想起绳子紧紧勒在身上的感觉，我的阴道又不知不觉
地湿了。

　　我拿出两根１０米长的麻绳，分别在两条修长的腿上，从大腿根部到脚髁紧
紧地绑好，两条腿各绑各的，没有绑在一起，因为待一会还要走路。但为了让走
路更困难一些，我用一根２寸长的铁链，两端分别用两把挂锁锁在两条大腿靠膝
部上面一点的绳子上。

　　这两把锁的钥匙和脚镣的钥匙一起被我放在书房书柜的顶上，这样，当我带
着脚镣时，如果双手仍旧绑在背后，是没法爬上凳子去用嘴取钥匙的。我必须先
解开捆绑双手的绳子和手铐，才能拿到钥匙。

　　接着，我拿出今晚要戴的脚镣，这是一副皮制的黑色脚镣，中间的铁链也是
黑色的，只有３寸长。我把它戴在脚腕上，把两把铜锁锁好。黑色的脚镣在晚上
不会反光，免得被人发现。戴好后，我试着在房间里走了几步，发现像现在这样
绑法，我只能一小步一小步地慢慢往前挪。「如果被人发现，是肯定跑不掉的」

　　这样的想法使我更加兴奋了。

　　当然，假鸡巴是绝对不会忘的。今天我准备用的是上个星期在成人商店买的
新产品，是一种压力控制的塑料阳具，如果插在阴道里时，阴道收缩，假鸡巴受
到压力，就会自动开始震荡，有四档力度，阴道收缩的压力越大，假鸡巴震动越
厉害。

　　我取出两支假鸡巴，粗一点的一支插进阴道里，一直插到子宫口处，另一支
细一点的则抹上润滑剂后，小心地插进屁眼里。两只鸡巴的根部都有一个小金属
环，我穿上黑色皮制的贞操带，在前后锁好，再把两支假鸡巴的金属环用小铜锁
锁在贞操带上的金属环扣上。

　　鸡巴的锁钥匙和贞操带的钥匙以及手铐的钥匙都放在大门口的信箱里，而信
箱的钥匙放在地下室的地上，待一会回来时，我必须戴着脚镣困难地走到地下室，
拿到信箱的钥匙，再挣扎到门口打开信箱，才能打开手铐，只有这样，才有可能
去拿脚镣的钥匙。

　　下半身绑好后，我小心翼翼地走到镜子前面，对这样的绑法非常满意，但我
发现，两条腿像这样绑起来，在走动时想阴道不用力，免得触动假鸡巴的开关是
一件非常困难的事。这次走到镜子前再走回来，我成功地走到了，没有打开假鸡
巴，但随时可能震动起来的假鸡巴让我心里很紧张。

　　取出一根１５米长的麻绳，我把自己的上身用「龟壳」绑法紧紧地绑好。绳
子勒过阴部时，我小心地没有触发假鸡巴的开关。接着，在两只乳头上各夹上一
个乳头夹，夹子上各挂上一个３两的重物。我感到乳头的勃起。

　　现在，可以披上披风了。我的那件红色毛料的披风质地比较厚，从外面应该
不会看出双手反绑的样子。我把披风的带子系好，再把腰间的带子系上，试着走
了两步，长到脚髁的披风遮住了脚镣，可是偶尔绑着绳子的大腿会从披风的缝隙
中露出来。

　　好了，十二点半，该是出去的时候了。我慢慢走出大门，回手把门带上，大
门的钥匙就含在嘴里。

　　深秋清冷的风吹过来，我感到一阵轻微的寒意，这使我身体更热了。

　　街上没有一个行人，只有昏暗的街灯一闪一闪的。我背过双手，把手铐穿过
背后绑好的绳子中最靠上方的两条中间的交叉处，然后，分别在背后把双手铐在
一起。这样，双手在背后是向上交叉铐着的，两只手肘紧紧贴着身体两侧，从外
面不会看出来双手是绑在背后的。

　　我深吸了一口气，小心地开始沿着街道向前走。

　　一开始比较顺利，我小心地迈着小步，尽量控制阴道不要用力，一直这样走
到街道的拐角处，假鸡巴还是没有动。可是，一拐弯，我就发现迎面走来了一个
穿着西装的男人。我一紧张，本能地迈上了路旁的人行道台阶，就是这一下，用
力过了头，阴道和屁眼里的假鸡巴马上毫不留情地开始震动起来。

　　我心里万分紧张，一种被人发现的恐惧笼罩着我。我尽力保持镇定，装出一
副悠闲散步的样子，继续向前走。在安静的深夜，脚镣上铁链的轻微叮当声听起
来就像震耳的响雷一样。

　　好容易才和那男人擦肩而过，我才松了一口气。我能感觉到那男人的目光在
我背后疑惑地注视着。我在这样的时间，一个人在这样僻静的路上，一小步一小
步慢慢地走着，每个人看到都会感到奇怪的。我只希望他不要问我什么问题。

　　现在，我又是一个人在静静的街上走。脚镣毫不留情地限制着我每次想快些
结束这次冒险的试图，走到街角所花的时间比我想像的要长的多。阴道和屁眼里
的假鸡巴不停地蠕动，我感到淫水透过贞操带与大腿间的缝隙，顺着大腿向下流
着。

　　我的呼吸开始急促起来，我挣扎着想挣脱手铐，摸一摸自己两腿间敏感的区
域，可这不过是徒劳，手铐紧紧地绑着，根本没办法挣脱。就在我用力挣扎的时
候，两支假鸡巴的震动又加强了一档。我禁不住开始呻吟起来。

　　这时，一个可怕的错误发生了。兴奋的我完全忘记了自己嘴里含着的大门的
钥匙。就在我张开嘴的同时，「叮当」一声，嘴里的钥匙掉在了地上。

　　我顿时像被雷击一样的呆在了原地，眼泪开始在眼眶里打转。没有大门的钥
匙，我是没办法解开全身的束缚的。而要捡起钥匙，就要把披风全部撩起来，才
能用绑在背后的双收购到钥匙。因为披风背后是没有开口的。这样，我不得不在
大街上露出全身，而且是紧紧捆绑着的可怜的裸体！

　　定了一下神，我开始想办法。首先要解开披风腰间的系带。我先小心的蹲下
来，然后双膝一起向前用力，跪在地上，使披风的前面露出一条缝，系带的一端
落进了披风的里面。我仔细地用双膝夹住系带，然后，尽量保持平衡，慢慢地坐
在地上，系带的活结终于被拉开了。

　　我向后仰卧在地上，用双脚和双肘的力量努力地向前挪动，一直到披风整个
被翻了起来，全身捆绑着，裸露在凉意的秋风里，使我身体变得火热。我向钥匙
的地方挪去，直到把它牢牢地抓在手里。

　　我挣扎着翻过身，用头部的力量抬起身子，变成跪姿，再双膝用力终于站了
起来。经过这一番折腾，两支假鸡巴早已开到了最大档。衣冠不整的我，就在这
时，达到了今晚的第一次高潮。这次高潮比我以往经历过的任何一次都要强烈十
倍。我几乎晕了过去。

　　高潮过去后，我开始恢复意识，很庆幸没有被人发觉。我尽量让披风遮住身
子，由于没有了腰间的系带，我只能用更慢的速度往回走。

　　终于走到大门口了，现在两支假鸡巴的大力震动使我感到痛苦，真想快点把
它们取出来。可绑成这样，想快也没有办法。

　　我在大门前跪下，用牙叼着钥匙，试了几次，才打开大门上的锁。现在，要
走下二十几级台阶，到地下室去拿信箱的钥匙。带着三寸的脚镣，要下台阶可不
是一件容易的事。我只能一个一个台阶地向下挪。花了估计十分钟的时间，才到
地下室拿到了信箱的钥匙。

　　我用可能的最快速度向信箱走去。路上，达到了第二次的高潮。这一次的感
觉没有第一次的强烈。背过身子，摸索着打开信箱，取出了里面的所有钥匙，我
连忙回到房间里，开始解绑。

　　打开所有的锁，我小心地拔出两支假鸡巴，仍然带着脚镣，进了卧室，在床
上躺下，感觉到天堂般的舒适。终于可以用自己的手自慰了。我达到了今晚第三
次的高潮。

　　兴奋过后，极度疲倦的我立刻进入了梦乡。脚镣就带着睡，明天再解吧【不穿内裤的奇遇】
　　我是一个高中生，每天都要搭公车上学，我有个习惯就是不喜欢穿内裤，除
了每个月那个来的时候才会勉为其难穿上内裤，所以我每天都是不穿内裤就去上
学，那种感觉凉爽舒服，没有被束缚难过的感觉。

　　经过很长时间都是不穿内裤就去上学，也就很习惯了这种感觉，我家离学校
有段距离，公车是我唯一的交通工具，今天我也ㄧ如往常习惯不穿内裤就去上学，
今天是怎回事怎这么多人挤公车，本来想搭下ㄧ班公车，但是，看看l快来不及
了，没办法只能勉强挤ㄧ挤了，终於上了公车好不容易找到容身之处，好挤！好
挤！也只能如此了。

　　公车一路遥啊遥，突然发觉有个同校的学生一直往我身上挤，挤得我快喘不
过气来，原来我碰到了色狼，怎么办！！我是不穿内裤的，万一被发现怎么办？
但是，已经太慢了，那个学生的手已经撩起我的短裙，正抚摸着我的大腿，不行！
我心里在呐喊，不能再往上摸了，在摸就要摸到我的小穴了。

　　他的手抚摸我的大腿内侧，慢慢往上慢慢往上，完了！这时只听到那学生轻
轻淫笑着，他心中一定没有想到怎会有这么好的事，尽然会碰到这么辣的美妹，
不穿内裤的美妹，我心中恨死了，怎会碰到色狼，而他的手一直在我那美穴来回
抚摸着，他摸我的阴蒂，啊！我感觉有股热气直冲脑门，好像有种舒服的感觉，
小穴湿了！怎会这样？我碰到色狼怎会有种舒服的感觉呢？

　　他摸着摸着把手指插进我的小穴，啊！我全身颤抖，啊！！！！好舒服！！
先是一只手指现在是两只手指、三支手指，啊！啊！！！！！！我好舒服！我的
小穴怎么会这么舒服，我不敢相信，我正在给人用三支手指插着小穴，啊！！啊！

　　我快要泄了！啊！！！突然他的手指离开我的小穴，唉！！公车到站了！

　　大家顺着下车了，那同学轻声跟我说：爽不爽啊！中午下课操场后门见面，
不见不散，我亲爱的三年八班林文佳同学。

　　我傻眼了！有如晴天霹雳，我们学生的制服都有绣上名字的，我实在不敢想
像，我好后悔怎不穿内裤，也好气为什么今天会碰到色狼，怎么办！实在无心上
课，心想他会怎样对我，我该怎样去面对，他会告诉其他同学吗？真是羞死了！！

　　上午上课时脑海一直浮现公车上的那一幕，不知不觉小穴又流出淫水来，还
好我是坐在最后ㄧ排，我用手去摸我的小穴，好湿！我根本已经忘记我是在上课，
我用我的手指插入我的小穴，来回抽插，啊！！好舒服！啊！！！！我全身发烫，
我好兴奋，好想大叫出来，插啊！！插啊！！我要飞了！！啊！！！！！啊！！
啊！～～～～～

　　中午到了，心想怎么办？我要不要去？我去又会怎样？不去又会怎样？我该
怎么办啊！！

　　不管了！去了再说吧！我慢步往操场后门走去，只见早上在公车上那色狼同
学已在那等着。

　　林文佳，早上爽不爽啊！有没有高潮啊！

　　我气着说：你不要太过分！

　　还嘴硬，都听到你叫爽的声音了，不要装了，你内裤都不穿还装清纯！

　　我羞红着脸，你到底想怎样？

　　我只是想帮你让你爽啊！早上你可能还没爽够吧！

　　你到底想怎样？

　　你放心，只要你听话我不会说出去你是不穿内裤的美妹的！

　　我心想也没办法了，谁叫我不穿内裤呢？

　　不用怕！让我先看看你没穿内裤的淫荡样，把裙子拉高。

　　我没办法只能照做，我拉起裙子，露出我那没穿内裤的小穴，他伸手过来往
我小穴摸着。

　　对了！这样听话就对了！哈哈！！

　　他ㄧ边摸着我的小穴一边伸手解开我的上衣扣子，解开我的胸罩，抚摸着我
的乳房，我虽然很生气，但是，我感觉到小穴有种舒服感，不！小穴好痒！！

　　你不要在摸了，你插我吧！！

　　哈哈！！你要我插你，用什么插啊？

　　你不要在吊我了，用你的肉棒插我的小穴吧！啊！！我想要！！啊！！！

　　淫水好多！那你要答应我，我要的时候你要给我插，而且一样天天不能穿内
裤。

　　好了！！我什么都答应你，你快用你的肉棒插我吧！求求你，我受不了了！！

　　嗯！嗯嗯！！

　　啊！你的好大好烫，妹妹好舒服！啊！！啊！！！嗯！！喔！！！！

　　我要插到你叫爹娘！

　　喔！！啊！！！啊！！！！你插吧！插死我吧！！啊！！！啊！！喔！！！
我要飞了！快！！喔！！！啊！不要射进去，好吗？啊！！！会怀孕的，啊！！
ㄧ股滚烫的精液直冲入我的子宫，啊！！啊！！！喔！！！！来不及了！！

　　我射进你体内你不可以把我亿万子孙擦掉，我要让他留在你的体内，你就这
样去上课吧！明天公车上见，呵呵！！

　　就这样一天又一天，直到有一天我发觉我怀孕了，从此以后我再也不敢不穿
内裤了！！【陆婷婷的新故事】
　　　　　　　　　　　　　　陆婷婷的新故事


　　高考近了，沈悦、赵键和宋小易他们投入了紧张的复习阶段，陆华也要求陆
婷婷把心思放到学习上面。陆婷婷本来学习就不错，所以虽然经历了男女之间许
多事情，成绩还是很好，学习的时间一长，陆婷婷免不了会感到空虚和寂寞。

　　这天晚上，陆婷婷学习到一半的时候，思想开小差，想起男女之间的事情来
了，小妹妹变得不老实起来。陆婷婷摸着自己已经勃起的阴蒂，很想发泄一下，
她看看时间，已经很晚了，找谁呢，她百无聊赖的想到屋外散步。

　　来到外面，看到四周已经很静了，没几个人。她走着走着，来到了小区门口，
看到有个老伯正坐在椅子上纳凉呢，她也在不远处的石头椅子上坐下来。坐了一
会，就想回去了，可这时她看到老伯突起起身，来到她不远处的地方，陆婷婷就
往他那里看，发现这个老伯把短裤脱下，掏出自己的鸡巴出来，撒起尿来。

　　陆婷婷借着灯光看到老伯侧身对着自己，刚好可以看到他的大鸡巴。陆婷婷
发现他的鸡巴不短，而且龟头很大，她看着看着，发现刚才已经变小的阴蒂又突
突的在跳动起来了……

　　陆婷婷也不是什么没经验的小女孩了，她知道老头不太正常，因为老头的鸡
巴勃起，而且他尿的并不多，像是在做给自己看的，也许自己已经成了人家的目
标了，她心底下这样想着。她看看自己，心想也难怪啊，自己穿得挺少，身上只
有一件白色吊带裙，肩膀和大腿都露在外头，很容易引起男人的注意的，既然戏
已经开演，她倒是想看看是什么内容。

　　她坐着不动，看到那个老头越来越靠近自己了，陆婷婷的心也砰砰的跳动起
来，不过他来到身边的时候，只是看看她，就慢慢踱步走开了，陆婷婷心里一下
凉了下来，以为老头走了，可老头走了不远，又折回来，又往陆婷婷身边走过去，
不过这次他在陆婷婷身边停留的时间长一些，看到陆婷婷在看他，还微微和她点
了下头。

　　陆婷婷看得出他很想和她搭讪，不过又怕吓跑了她，或许这老头只是看到自
己穿得少，想过来看清楚一些，又或者老头想勾引自己，只是胆子太小，陆婷婷
想着不同的原因，心里面变的有点性急了。

　　等到老头第三次来到她的身边，她主动和他点了点头，老头也满脸堆笑的和
她点头，不过又慢慢走开了，陆婷婷变的有点失望了，显然老头的目的并非是她
所想得到的。她看看周围，心里顿时明白了，原来这里靠近小区出口，有个保安
正坐在门口，四下里张望呢。她又想起刚才老头撒尿的地方正是保安看不到的死
角，她何等聪明，立刻明白了个中原因。

　　她看到老头又再一次往自己这里走过来，她慢慢站了起来，她走得很慢，看
到老头果然跟了过来，不由得芳心乱跳，她往花圃中间的小亭子走去，这里没有
灯光，现在又没人，显然是个很不错的地方，她坐在亭子中的石头凳子上，看到
老头正慢慢在往自己这里靠近，仿佛已经听到自己的心在跳动了……

　　陆婷婷虽然已经和许多男人搞过了，不过都是别人介绍或者是认识了的，现
在看到这个陌生的男人，心里面又不清楚他的意图，所以她心里面开始盘算自己
该如何做呢，老头显然很有经验，他看到婷婷这样子，心里面明白她是故意的，
显然这样的女孩正合他的胃口，所以他径直来到婷婷对面的石头凳子上坐下，他
看看周围，显然这里很安全。

　　他看到陆婷婷在看他，就笑眯眯的对她说：「这位漂亮的小姑娘，有没有兴
趣陪我聊聊呢？」

　　婷婷连忙道：「哦……当然可以了，人家心里正闷的慌呢！」

　　老头道：「我也没什么事，我们聊聊正好解闷呢！」

　　两人便聊了一会，陆婷婷知道这老头姓陈，老婆不在了，自己一个人住，女
儿是个美术学院的学生，在外地读书，陆婷婷本来对画画很感兴趣，又想起上次
她给同学当模特的经历，就问道：「陈伯伯，你女儿是学画画的吧？」

　　老陈道：「对啊，怎么了？」

　　婷婷道：「她们学画画需要模特的么？」

　　陈伯道：「很有必要啊，我女儿学油画的一定要画人体写生的。」

　　陆婷婷笑着说：「我也当过模特的，不过是给我的同学。」

　　陈伯连忙问道：「有脱衣服的么？」

　　陆婷婷就说：「有啊。」

　　老陈道：〔在全班的男生面前脱？你怎么肯呢？」

　　陆婷婷道：「开始也没人敢啊，不过我是班干部，就带头了。」

　　陈伯问：「你不怕人家说你啊？」

　　陆婷婷道：「这是艺术啊，我们学画画的兴趣小组人也不多，才十几个，而
且我们轮流给大家当模特，所以没人会说出去的。」

　　陈伯就故意问她：「在同学面前脱光光，不怕难为情么？」

　　陆婷婷说：「我都说了，这是艺术啊，而且现在的女孩都喜欢到外面拍写真
照片了。我们给同学当模特，有什么可以担心的？」

　　陈伯说：「说的很对啊，不过你们年纪小，特别是那些男生，看到你的裸体
难道没什么反应么？不会对你做什么不规矩的事情么？」

　　陆婷婷被老陈说得兴奋起来了，就故意说：「应该不会，不过有时我们女生
的姿势不对，太暴露了，男生就会有反应的，特别是有时腿分的太开了，让他们
看到我的阴部。」

　　老陈听得滋滋有味，就接着问道：「为什么呢？〕

　　陆婷婷说：「别的女生的阴毛多啊，我没什么阴毛，人家很容易看到我的阴
蒂啊！」

　　老陈这时鸡巴都硬了，就问婷婷道：「那你也看过男生的鸡巴了吧，感觉如
何呢？」

　　陆婷婷其实下面已开始流水了，就接着说道：「他们平时都软叭叭的，有一
次，我就想看看他们翘起来什么样子啊，所以当需要模特的时候，我就叫了一个
男生一起上去了，我们都脱掉了衣服，两人摆了几个造型后，我就提议摆个（泰
坦尼克）的镜头，让男生在后面抱紧我，我就感到他的鸡巴压在我的屁股上面了，
而且慢慢的在变大，变硬了。」

　　陈伯连忙问：「当着那么多同学的面前翘起来了，确实挺不好的，不过比起
我来好多了，我还在我女儿面前翘起来过呢。」

　　陆婷婷一听很奇怪就说：「你也给你女儿当模特啊，你年纪那么大了呀。」

　　陈伯说道：「我经常锻炼的，你看，我身材还是挺健美的吧，而且是我女儿
求我的啊，你也知道，这是艺术上的需要了。」

　　陆婷婷这时候满脑子一下子想到他们父女之间的乱伦的事情了，不由得对这
老头的事情有点浮想联翩了。

　　陆婷婷不由得问道：「屋里就你们两个啊，你们这样做很容易出事情的。」

　　陈伯故意问道：「会出什么事情呢，我是为艺术做牺牲，我女儿很明白这一
点。」

　　「可是，你脱光了衣服，而且在你女儿面前翘起了鸡巴，她看到自己爸爸的
鸡巴那么粗那么长的，难道不会有感觉的么？」

　　「我就是看到她穿的很性感，还老盯着我的鸡巴看，才会翘起来的。」

　　「虽然为了艺术，不过我想你的女儿也是想利用这个机会看看自己爸爸的鸡
巴吧？」陆婷婷接着说到。

　　「因为我和女儿相依为命，平时对女儿又很好，为了她的，我都没再给她娶
后母，可你知道的，男人一个人过挺不好过的，特别是结过婚的。那天看到女儿
穿的很少，坐在那里的时候，我看到她裙子都里面的小内裤，上面的内衣又露出
大部分的乳房，所以看着看着鸡巴就勃起了。」

　　「你女儿对你真好，她知道你需要这个的，唉，我小时候爸爸就死了，我一
直和母亲住……」陆婷婷一想到这里，不由得伤心落泪起来。

　　陈伯听她这样子，很想安慰她，就坐了过去，轻轻拍着陆婷婷的肩膀，陆婷
婷显然被他的父爱所吸引，就一把扑在陈伯的怀里，陈伯温暖的胸膛显然让陆婷
婷感到那种深沉的父爱，这是和其他男人在一起所不具有的。

　　可刚才两人露骨的交谈已经激起了两人的欲火，陆婷婷丰满柔软的乳房紧紧
压在陈伯的身上，陈伯开始受不了，他的双手在陆婷婷身上游走，他发现陆婷婷
里面没戴乳罩，就用手去摸婷婷的乳房，可只摸到陆婷婷的乳晕。

　　婷婷很配合的转过身子，跨坐在陈伯的大腿上面，陈伯把陆婷婷的吊带裙往
上翻起，乳房裸露出来，陈伯开始用手玩弄着婷婷柔嫩又有弹性的奶子，婷婷的
奶头被陈伯用手指慢慢的搓弄着，使得她的奶头慢慢勃起发硬。

　　陈伯发现陆婷婷的奶子不但很大而且弹性非常好，高高挺在空中，一点都不
会下垂，他用力将两个奶子紧紧压靠在一起，猛然放开，陆婷婷的两个奶子像弹
簧一般，左右颤动起来，很久才恢复平静。

　　陈伯又把陆婷婷的乳头用力压进她的奶子里面，发现里面柔软异常，感觉不
到任何硬物，他心里面不由叹道：「真是一对好奶子啊！」

　　「陈伯伯，你好坏啊，这样子玩人家的奶子。」陆婷婷一边说一边扭动自己
的身子。

　　陈伯的鸡巴早就硬得不行了，他从裤子中掏出自己的鸡巴，顶在陆婷婷的丁
字裤上面，陆婷婷被陈伯摸得身子扭来扭去的，下面的小妹妹也在摩擦着陈伯的
龟头，陈伯的龟头又麻又痒，他一只手玩弄着婷婷的乳房，一只手伸进了婷婷的
内裤里面，开始摸她的阴户。

　　陆婷婷感到阴蒂被陈伯伯揉捏着，快感越来越强，小妹妹里面的浪水不停的
往外流出来，陈伯又把手指头伸进了陆婷婷小穴里面，抽动了没几下，就感到陆
婷婷的小穴开始用力收缩，把他的手指头用力夹住了，「真是个浪穴啊！」陈伯
心里不由得叹道。

　　陈伯把陆婷婷的内裤扯下来，把自己的龟头顶住陆婷婷的阴唇，陆婷婷小穴
里面早就湿了，粘粘的淫液涂抹在陈伯的龟头上面，变得滑不遛秋的。

　　陈伯把手伸到前面，用力分开陆婷婷的大腿，用手分开了陆婷婷的阴唇，露
出她的阴道口，把身子一缩，龟头先顶着那个小洞口，身子用力一送，那根鸡巴
就歪斜着滑向婷婷的阴道口，只听到「噗滋」一下就插进陆婷婷湿淋淋的的嫩穴，
陆婷婷被插得叫唤起来。

　　陈伯的鸡巴很大，一下就将陆婷婷的阴户胀开一个大洞，婷婷被插得两腿都
翘起来了，鸡巴和阴道肉壁的摩擦使得陆婷婷不停的调整自己的姿势，让陈伯的
大鸡巴完全插进自己的阴道里面。

　　「陈伯伯啊，你的鸡巴真的够大，插得我好难受啊！」

　　「你也真够紧的，小浪女啊。」陈伯一边说，一边开始抽动起来。

　　陆婷婷好久没和男人做过了，最近的心思放在学习上了，所以自己也觉得小
穴变小了许多，她整个人坐在陈伯的大腿上面，陈伯两手扶着她的大腿，将她托
起然后放下，鸡巴也配合这个动作，一伸一缩的。

　　陈伯的鸡巴被陆婷婷的小妹妹套得舒服，陆婷婷也被大鸡巴搞得流出水来，
慢慢流出小穴外面，顺着陈伯的鸡巴流到他的肉卵，陈伯越来越吃力了，因为陆
婷婷身子被鸡巴插的发软了，压得陈伯动不了了，陆婷婷的紧紧的夹着陈伯的大
鸡巴，嘴里面说到：「好舒服啊……不要停……噢……」

　　陈伯喘着气说：「小浪女……换个姿势吧！」

　　陆婷婷看到陈伯挺累的，就站起身体，陈伯也扶着陆婷婷站了起来，鸡巴还
插在她的小穴里面呢，陆婷婷趴在亭子中心的石头桌子上，陈伯扶起她的一条腿
放到石头凳子上，将鸡巴用力一捅……「啊！好厉害！唔！好大……好硬……哦！
插得好深哟！」婷婷呻吟起来了。

　　陈伯的鸡巴开始在陆婷婷的阴道里面用力的抽插，每次都深深的插进她的小
穴深处。腹部撞的陆婷婷身子一耸一耸的，奶子也晃晃悠悠的不停抖动……

　　「哦……哦……好大的鸡巴啊……插死小妹妹了……呜……喔……用力啊……」
陆婷婷嘴里发出快活的浪叫声。

　　听得陈伯的鸡巴开始暴涨，捅进捅出的，陆婷婷的穴里面的粉红的肉都带了
出来，丰满的阴户被翻开又闭合，粘液一股股从嫩穴里面涌出，溅落在石头桌子
下面。

　　「嗯……嗯……伯伯的鸡巴……还可以吧……」陈伯喘着气说道。

　　「婷婷……爱死……伯伯了……喔……大鸡巴伯伯……好大……好硬……好
挺啊啊……插得人家……好舒服啊……」婷婷忍不住哼了起来。

　　「喜欢伯伯吧……让伯伯干……不后悔吧……」

　　「谁都喜欢……喔……就算你女儿也喜欢被你……又粗……又硬的鸡巴干……
哦……好舒服……」陆婷婷淫荡的说着。

　　「我女儿……也是小骚女……勾引我插她……她的小嫩穴……」

　　「伯伯……你也喜欢搞自己……女儿啊……太刺激了啊……我好想做你……
你的女儿啊……」

　　陈伯一边干着婷婷，一边想起搞自己女儿的情景，干了好几百下，精液忍不
住标出来许多，动作也慢了下来，他忍着精，又干了一百多下，才最后射了出来，
婷婷看到陈伯射精了，知道他软了，意犹未尽的她仍然夹着陈伯的鸡巴，两人喘
着粗气，都没有动，直到陈伯的鸡巴软了下来，当陈伯把鸡巴拔出来时，婷婷发
红的嫩穴里面也流出粘粘的精液………

　　当婷婷偷偷回到自己家里的时候，发现已经快一点了，母亲睡了，她洗了个
澡，躺在床上，看到书桌上的课本，心里面开始有点后悔了，别人都在用功了，
自己怎么还这么放纵自己呢，她怀着惴惴不安的心情睡着了。【我的风骚女友小怡】
　　　　　　　　　　　　　我的风骚女友小怡


　　小怡是我现在的妻子，我比她大十多岁，小怡今年二十六岁了，我们还没有
孩子。我们很恩爱，平时我们常常一起做家务，一起逛街散步打球，晚上经常陪
她去ＫＴＶ唱歌、去跳舞，很多时候是她和别人跳，我坐在场边看。

　　小怡身材苗条长得还算漂亮性感，１６４ｃｍ的身高，４８ＫＧ，有一对长
睫毛的迷人的大眼睛和高额头，留着披肩发，性感、大方、风韵风骚迷人，尤其
是舞跳的比较好，引来男士争邀跳舞。

　　有一次，场舞中间黑灯时，那个经常请她跳的舞伴一边和她耳语一边紧紧地
搂着她，那是夏季，怡只穿着低胸短袖衫松紧腰的短裙，酥胸上露出半个性感丰
满的诱人乳房，外泄的春光诱惑男人心中的非分之想，舞伴托她腰的右手趁机从
怡的裙子边伸到她内裤里摸。

　　因为是经常一块跳舞的舞伴，怡平时对他很有好感，怡只晃着身子挣扎了两
下，舞伴个子高很壮，双手紧紧地搂抱着怡的屁股，两人的下腹部紧贴在一块，
怡受到刺激浑身发软又不好叫出声，便任凭他摆布。

　　当然，那时舞厅里什么也看不见，其中细节是事后怡向我坦白的。

　　当时怡被摸的很刺激，尖挺的乳房在他胸前磨擦产生麻酥酥的无法形容的快
感，阴道里有了反应，分泌渐渐增多，润湿了内裤。

　　怡穿的是迷你小内裤，那家伙手指碰到了淫液，就往里伸手，将手指头插入
怡的小吕铮怡身子一颤，受到强烈的刺激，那家伙是老手，知道怡已动情了，
就不客气的用手指在怡阴道出入，还不时用他已经硬了的鸡巴顶怡的下面，

　　随着缓慢的舞曲，他搂着怡慢慢地几乎在原地晃动，腾出另一只手从前面拉
下怡的裙带趁机把坚硬的鸡巴从裤口伸出插入怡的阴道，

　　怡虽然很冲动，但也没想到他会真的敢插进来，浑身一抖，一股电流般的快
感从穴里涌向头部及全身，也不禁双手紧紧抱住舞伴，不顾是在舞场，只想满足
难抑制的情欲冲动，充满淫水的阴道紧夹着的阴茎，任凭他随着舞曲的节奏一下
一下地抽插着，直到乐曲要停，灯快亮了才拔出来。

　　当时，我上一曲和别人跳完，就坐在厅边，看到这时候他们回到场边，怡带
着绯红脸色回到我面前，一起跳黑曲，会发生什么还用猜吗？

　　散场后回到家里，那天怡特别兴奋，洗浴后躺在床上，她主动亲吻我用手抚
摸我生殖器，趴在我肚子上用嘴吻我的龟头用舌头轻轻地舔。

　　很快，我的鸡巴就挺立起来，我用手轻揉她的乳房和阴唇，她下面已经流出
不少爱液，她忍不住了，叫着：「老公我要你，快插进来。」

　　我劈开她双腿，跪在她腿间，用硬梆梆的鸡巴，插进她的阴道里，忽快忽慢
有节奏地H着她。

　　她今天格外风骚，双手抓住我，喊：「老公……啊……快……快H啊……快
呀……啊……我好舒服啊……哎呀，我快了……要来了」

　　我加快抽插频率，怡向上挺了挺腰，我感到她阴道里一紧一紧的收缩，两只
手紧紧的抓住我的双臂，颤抖着达到了高潮。我「啪啪」猛烈撞击怡的阴部，龟
头一阵酥麻向她子宫口射出一股股浓精。

　　完事后我躺下搂着问她：「今天快感咋来的这么快，是不是特别爽啊。」

　　她掐我一下，说：「你知道还问。」

　　我说：「跳舞时，你们干什么了。」怡说：「没干什么呀。」

　　我说：「你以为我没看见看不出来吗。」，她说：「说了你不许生气。」

　　我说：「不生气，生气我刚才会这么卖力为你服务吗？」

　　她就向我讲了晚上在舞厅的经历。

　　我听了感到非常刺激。鸡巴又不知不觉的变硬了，认识我之前，怡和好几个
男人有过肉体关系，对今天发生这样的事是我早有预感或者说有点期待。我也愿
意怡淫荡放纵一点，毕竟，青春易逝红颜易老，趁年青应该尽情享乐。

　　以后，再去跳舞，我鼓动她和别人多跳黑曲，她有时也被色狼挑逗玩弄，回
来，边做爱向我讲述，性生活比以前更有激情，怡更感激我，依恋我，尤其是那
上床之后淫荡风骚的模样我们的性生活发生一生中的飞转折点是前两年，但现在
想起来还仿佛历历在目，还是那么的刺激。

　　由于怡长得性感连人、性格外向、人缘很好，她周围接触的男士中有好几个
男的喜欢她，但我没有太在意。

　　然而，虽然我们性生活很和谐，但多么好吃的东西吃多了也会腻，平时在性
爱方面做久了，感到缺少激情浪漫，为了刺激日见平淡的性生活，我有意和怡经
常一块在网上看一些３Ｐ的文章和图片，我看到妻子让别的男人H的文章和多Ｐ
淫图感觉最刺激，脑子里想象这把老婆暴露给其它男人，或者让她和其它男人亲
热，想象看怡被别的大鸡巴H的情景，比自己H老婆更觉得兴奋刺激我的性欲。

　　我经常想象着老婆是怎么被别的男压在身下H的情形，想象怡赤身裸体地被
人压在身下，小吕锉挥灿驳募Π统椴澹被另一个男人狂H的情景，每次一想到
这些，内心里会生出一种莫名而又从未有过的兴奋和刺激，阴茎不禁就会挺硬起
来。

　　所以很想真的尝试一下。我试探问小怡：「想不想那样试试？」

　　她不好意思地说：「你变态吧，你真的想叫别人搞我，愿意别人在你面前H
我吗？」

　　我说：「你反正也让好几个大鸡巴H过，与其你偷偷摸摸和别人干，还不如
这样试试，我想看看你被别人H时是啥样，一定很过隐，我也想让你舒服快乐，
只要你愿意就没问题，我愿意。」

　　特别是在我们做爱中在怡兴奋癫狂时，我故意提起对她有意的男人的名字，
说让××的大鸡巴来H你，刺激的她都极其兴奋，并不反感，我知道，怡的内心
也潜伏着让别人搞的欲望。那以后我留意创造条件，终于开始了我和怡难忘的一
段性生活，是一次请朋友志周来家吃饭引发的。

　　有一天晚上，我与怡做爱后搂她在怀里，问她现在有没有感觉好的男人？怡
回答我说：「老公，说真的我那个一个特别要好的舞伴喜欢我，每次都要请我跳
舞，散场送我，我对他也不反感，其实他人还长得比较帅的，其实你知道，就是
那天插过我的那个。」

　　怡见我没吱声，便说：「你生气了？」我说：「没有。」

　　怡沉默了一会对我说：「我给你说一件事，你不许生气啊。」我说：「嗯，
你说吧。」

　　怡说：「其实那次后在跳舞时经常的让他摸过我的乳房和下面，反正，那天
他都插过我……还有就是前几天他和我散场出来请我吃夜宵后，让我和他开房，
我不想和他去那做，就打的回来了。」

　　我听了不信她没去，有点失望。其实，我到有点希望她是去了，并给我讲述
被干的过程。我平时就喜欢听她讲，她以前被别的男人干的经过。

　　晚上，做爱时，我提起了以前曾和朋友风流的性经历，怡听后明显受到了刺
激，在床上更风骚淫浪冲动，我就趁机诱惑说：「这两天找人来H你一次吧。」
　　
　　她说：「行，我听你的。」

　　说这番话的时候我的脑海里出现了俩男人大鸡巴一起H怡的情景，兴奋得声
音有些颤抖。

　　之后，我趁机提几个人问她选谁，她说：「如果没有麻烦的话找熟人放得开
会更刺激的，比如志周。」志周比怡大５岁，前段时间刚和老婆离了婚。（这是
我一个特别要好的朋友，经常来我家，怡对他印象不错，当然他对怡的印象也很
好，经常在我面前夸赞怡）。

　　其实，我早就看出来，志周早就对怡有非分之想，平时谈话做事常常殷勤地
迎合讨好怡，怡也对志周很有好感，觉得志周有男子汉风度，志周每次来我家或
其它在一起的机会怡对志周话语亲切。其实志周也和其他女人有风流来往，只是
碍于我们之间关系，才没有进一步勾引怡上床。

　　怡对志周暗存的爱意也日渐情浓，也是我平时对怡有意鼓励，怂恿，引诱促
使怡更动芳心。很早，有一次我和志周一起去洗浴中心，无意中看到志周的阴茎
和我的鸡巴长短差不多，但比我的粗多了，长超过１６厘米，直径超过５厘米，
油亮的大龟头，粗粗的阴茎象根大黑茄子，不禁浮想着要是这根大鸡巴插到怡
里，怡会怎样很享受。

　　那次，在和怡做爱时就试探她，问她喜欢长鸡巴还是粗鸡巴，她正被我干得
兴奋，她在我身下急喘着回答：「刚开始……H的时候，喜欢插浅点……鸡巴粗
点好，越涨越舒服，H到快高潮时……还是……插的越深越好，龟头顶到了子宫
口，快感来得快特别舒服。」

　　因为，在我干过的女人中，怡的的阴道生得比较浅，在我H她阴茎顶到阴道
底子宫的时候，我的鸡巴来回搅动可以在她小腹的肚皮上看到鼓起的小包，隔着
肉皮可以摸到我的龟头。所以，她更喜欢相对粗一点的鸡巴H。

　　在H得怡淫浪高涨，快感即将来临处于痴迷的时候，我对她说：「我在洗澡
时看见志周的鸡巴比我粗，龟头特大，哪天让他来HH你的小骚拢你一定特好
受。」

　　「你别瞎说。」

　　「真的，想不想让志周的大鸡巴H你呀？」

　　「想……想啊……」

　　「好，明天晚上我找他来H你。」

　　怡红着脸眼神淫荡地看着我说：「真的，你说话算数吗……让他快来吧，现
在就想让他来H我。」

　　我知道此时怡说的是心中所想，也正和我意，就试探说：「你真的想让他干
你？」她说：「还不都是你勾引的。」

　　老婆真是天生淫荡，此时，怡已被我挑的春情大发，大腿内侧一片沼泽……
我知道怡那是她情欲高涨了，真要趁热打铁让怡享受别的男人。

　　那天，我和怡几乎一夜没有睡，H得她一波波快感高潮之后，我鸡巴仍插在
她吕铮边慢慢抽动着边谈如何让别人H她。

　　怡做爱最喜欢鸡巴顶住子宫口跳动喷射热精的刺激，而且此刻她往往会突然
达到高潮，怡说：「我可不喜欢别人带套H我，那样感觉不刺激，我们还没有孩
子，也不想吃避孕药影响身体会不孕的，如果真的让志周H我，如果怀了孕怎么
办，去堕胎吗？」

　　我说：「哪能那么巧啊，再说我们俩H你，不定是谁的，万一有了，那就当
上帝送给我们的礼物吧！」

　　怡声音甜甜的娇声说：「真的？老公，你真舍得让人家和你一起H我，如果
我有了，我不管是你们俩谁的，我也不做掉，我是第一胎，要生下来，如果生下
来发现不是你的会同意吗？」

　　我当时虽也有犹豫但更觉得这样也异常刺激，就想赌一下，凭命由天吧，妈
的，志周这小子艳福不浅，此刻，他做梦也想不到有人计划送老婆尽情让他H。
就同意说：「行，我答应，舍不得孩子套不住狼，豁出去，看我们两谁的鸡巴好
使。」

　　我们定的计划大致是这样的：为了让怡尽兴享受激情不戴套，让他随便射，
也不吃避孕药，看谁能让怡怀孕。找机会让他来我们家，最好是晚上８点以后，
如果怡觉得做的舒服就留他过夜。做完这次，如果感觉好，以后再做。

　　所以，第二天安排请志周来吃饭，准备见机行事。其实一般和朋友，我们都
是到饭店吃。因为，志周和我们俩关系更亲密，感觉在家吃饭气氛更随便亲热，
所以，他经常来我们家。这次，更是要实现预谋的目的。

　　志周按约来到我们家，还拎了两瓶好酒，其实，我和怡已经准备好了酒菜，
我们互相频频举杯，都喝了不少酒，不时说些荤笑话，怡今天穿了一件浅色低胸
薄纱的吊带短裙，没穿胸罩，露出半个雪白酥胸和高耸的乳峰间一道深深的诱人
乳沟，志周不时借机用言语挑逗怡：「小嫂今天真漂亮。」讨好的称赞着……

　　怡脸上涌现绯红，桃花般的俏丽动人，媚眼含情脉脉地「噗哧」一笑，「真
的吗，你别拿我开心玩儿？」眼含甜蜜的微笑不断给志周夹菜，用暧昧的眼神传
情，他们此举正中我下怀，所以不介意，我们喝得很晚，志周也回不去了，我就
安排志周到对面小间去睡。

　　我和怡也上床躺下，酒后真乱性，每次喝酒后怡春心荡漾性欲更旺更淫浪，
她自己先脱光了，又要我也脱光，全不顾对面的志周，（因为是九月，房门都不
关），就拉过我的阴茎用嘴唆用手撸硬，要我把鸡巴插进吕锟烀H她。

　　吃饭时互相的挑逗，怡早已淫欲大发急不可耐，在酒精的刺激下，我的阴茎
也已高高挺立，把怡拉到床边劈开双腿，扒开她粉红色的阴唇，把鸡巴插入早已
水淋淋的肉洞里，怡「哎呀……啊」的叫了一声，我一下把鸡巴插到底，怡情不
自禁地推了我一下，「疼，轻一点……」

　　前边说过：怡在每次开始H她时，不喜欢插得太深，因为，怡的阴道比我遇
到的其她女孩要浅些，开始时插深了，她会感觉阴道深处疼，只有快来高潮时，
才喜欢插的深。

　　今天，我酒后性急，一下插深了，引起她疼痛，我把鸡巴拔出一些不深不浅
继续H她，她声声呻吟着，渐渐叫声大起来，「老公……快点H啊，使劲H……
，H你老婆小拢你老婆骚隆…想……大鸡巴……H啊！」，我怀疑她有意大
声让那屋的志周听到，不知怎么回事，怡迟迟也不来高潮，我以为H得不好，卖
力地改变方式H她。

　　这时，怡用象是生气语气对我说：「你说话不算数。」

　　我说：「啥时候说话不算数？」

　　她说：「你答应过，让志周H我，现在我想要。」

　　原来如此，其实，我正想着等待时机怎么让志周来H她。

　　怡一说，我的鸡巴停止抽插，马上说：「哦，好好你等着，我这就叫他来H
你。」我从她吕锇纬黾Π停也顾不得擦，还滴着透明的淫液，去喊志周。

　　我早清楚志周今晚不会就这样老实地睡下，其实志周根本也没睡，我们这边
大战，怡兴奋的浪叫，他哪里能睡得着，换了谁恐怕也早已欲火焚身，忍耐不住
了，我来到他床前，拉了拉他的胳膊，问：「睡了吗？」

　　他抬起头说：「有事吗？」

　　我说：「小怡叫你过去一下。」

　　这时候，我看见志周光着上身，只穿着小短裤，已经被鸡巴支的高高的。

　　我拉着他来到这屋，由于，我和怡做爱都喜欢开壁灯，这时怡向后仰躺着，
双腿支在床沿向外敞开阴部对着门口，赤裸着身子，挺实的双乳，诱人的粉红色
的乳头向上翘起，双腿间耻部高高凸起，耻丘本来就特别凸突，阴户隆起，高高
敞开的阴道口和翻开着嫩嫩的阴唇，露出了里面的嫩肉，两边肥厚的阴唇沾着淫
水，发出诱人的光泽展露无遗。

　　志周一进门，眼睛就盯着看她的裸姿，清楚地看到的她的隆起的阴户，高高
的阴阜，看到馒头状凸起的肉丘上绒绒的阴毛下她的大阴唇张开，看到里面还有
两片粉红色的小阴唇，那种男人好插的高位诱人的鲜嫩的小肉洞，粉红的阴唇挂
着晶莹的水珠，一览无余地完全暴露在志周的眼前。

　　怡欲火难忍眯着妩媚淫荡的双眼，满含春情的看着志周。放荡的敞开着骚穴
渴望他来奸淫。

　　我忙对志周说：「这娘们儿嫌我服务不好，想请你侍候她，看你的了。」

　　这正中志周下怀，此刻，他早已无法压抑那熊熊燃烧的沸腾欲火了，也不推
辞，迅速退下短裤，把自己脱得赤条条地一丝不挂，只见，志周的红紫色粗粗的
硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着，亮亮的大龟头很像个蘑菇，阴囊里晃荡的卵子象是
两颗鸡蛋。

　　他来到床边上翘勃起的阴茎对着怡，上前拉起怡的双腿架到双肩上，用双手
扒开怡的水淋淋娇嫩粉红的阴唇，把他那巨大鸡巴顶进了怡的小穴里，硕大浑圆
的滚烫龟头粗暴地挤开她娇小紧窄的阴道口，分开阴道壁内的粉红嫩肉，刺入那
火热幽暗的狭小阴道内。

　　强烈的刺激让怡的两条腿微微的颤栗，不由得一下都绷得紧紧的，阴道的嫩
肉更是紧紧地裹在了志周的阴茎上。

　　我第一次亲眼近距离看着别的男人H自己的老婆，只见他把鸡巴插进一半之
后稍微停下，再胯一用力，把青筋暴露的大鸡巴深深地插进怡的小吕铮一下子
把洞口涨得满满的，怡吕镏沼诿H进了思念已久的大鸡巴……志周的鸡巴一插进
去就撞到她的子宫颈。

　　怡本来早已动情了，这时被志周的大鸡巴一冲撞，小肉洞里冒出大量淫水，
用手紧紧地抓着志周的胳膊，不禁欢愉的呻吟：「啊……哦……啊……噢……哦
呀……」

　　怡的那充血红涨的小阴唇立刻紧紧地夹住志周的大鸡巴，撑得饱涨的阴道紧
紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，怡挺起屁股迎合志周的大鸡巴的插入冲撞，她终
于得到了渴望已久的大肉棒，H入带来的无比刺激、舒畅。她的身体被又一个男
人占有了。

　　志周开始在她的阴道不快不慢满地抽插，扭动屁股，阴茎左右冲刺搅动，刺
激的怡阴道。

　　「周哥……慢一点……好涨啊……真粗啊！啊……嗯……哦嗯……唔……嗯……
嗯……」怡开始发出快乐的呻吟，她的声音越来越娇媚，伴着喘息。

　　志周做着活塞运动粗大的鸡巴在嫩洞里头翻搅不停带出一些白泡沫把她的阴
唇嫩皮给翻到外面，「哦……哦嗯……唔……唔……哎……」看着老婆在别的男
人身下如此风骚放荡，我兴奋得几乎要窒息了。

　　我凑近怡，问她：「老婆，志周H你爽不爽？」

　　怡呼吸开始急速起来，她喘着粗气：「嗯嗯……爽……爽啊……老公，你老
婆小氯盟H了……我是他的人了！爽啊……我要来了……我……要给他了……
哦……老公……你高兴吗……」

　　我忙说：「高兴，高兴，让周哥好好H你。」

　　「哦嗯……哦嗯……噢……噢……」

　　随着志周的抽插，噗……噗哧……噗哧……怡发出享受的呻吟，「哦……哦
噢……噢……」

　　渐渐的声音越来越大，开始叫起来：「啊……好……好啊……好涨啊……周
哥……对……对……大粗鸡巴……太舒服了……快H……快H……对……对……
就这样H……H小掳。她好想你啊……」

　　怡全然不顾我还在旁边，淫荡地浪叫着，志周虽然年龄比我小，H氯春苡
水平，加上他有粗大鸡巴吸引，许多女人喜欢他，今天更是大显身手。怡被我怂
恿的渴望已久，隐藏在内心深处的淫欲已被挑逗到了极点。

　　这时候，怡已被H的不顾羞涩，露出了风骚淫荡本性，舒爽得忘情呻吟浪叫
着，「周哥……你的……你的大鸡巴，真粗啊！你太会H了……H啊……啊……
小妹……舒服死了……」

　　志周边用力H边问怡：「喜欢周哥不？」

　　怡喘息着回答：「啊……啊……喜欢……」

　　「喜欢啥呀……」

　　「喜欢……哥的……大粗鸡巴……」

　　「喜欢大鸡巴干啥呀？」

　　「H……小妹儿……的……小骚露啊。」

　　「噢！好棒……就是这样……嗯……哦……人家等你……好久了……我已经
是你的了……我早就想给你了……」

　　志周一听更卖力地H着，拍在怡的凸起的阴户上，啪啪……啪啪……啪，挤
的阴道里泛滥的淫水发出咕叽、咕叽的水声，怡紧紧抓着志周高声叫着，「我的
天啊……周哥……你真会H啊……」并冲我叫着：「老公……你看见了吗……周
哥……在H我啊…………在H……H你老婆的……小掳　………啊……啊……
我又多一个老公了。」

　　我对她说：「对……对让新老公H死你。」

　　说着，我忍不住蹲在床边，这样我正好可以看到老婆肉洞，目睹着心爱的老
婆那熟悉的阴户被别的男人阴茎抽插，看到志周的鸡巴在怡的阴道口出入，怡的
阴唇被挤得红涨翻开，随着志周的阴茎每一次抽插，阴茎和阴道口结合的地方都
带出白色淫液。

　　志周包着两颗睾丸的硕大阴囊也随着阴茎的抽插拍打着怡的会阴。

　　怡小腹肚皮上，不时可以看到随着志周的阴茎插入龟头顶起的鼓包。

　　在我实在被刺激的欲沸腾的站起来，到床上去用嘴吻怡，用双手摸抚摸怡涨
得挺立的乳头，怡被摸的情绪高涨娇喘着，拽过我的鸡巴拉到嘴里唆了起来，快
速地吞吐着，我感到异常舒服。

　　我知道怡没有过上下两个洞同时被两个的大鸡巴H，表现出从来没有的淫荡
疯狂，脸色通红呼吸急促就快高潮了，叫着：「哎呀……我要有了，大老公……
二……老公快……快H我……快H你们俩的……老婆啊……快点H死……你们俩
的……老婆啊……周哥……你快……快点儿H啊……使劲啊……快使劲……快H
哦……干……干死我！」

　　志周闻声，一阵狂风暴雨般的来回抽插，噗……噗地狠H起来，每一次都把
鸡巴拔到穴口又下下全根插入，而且加快了速度，怡欢快的叫：「对……对……
深点儿………………再深点儿。」

　　突然，怡扭动着臀部挺直了身子阴部向上弓起，被我的鸡巴堵着的嘴断续地
叫着，「哎……呀……我……来了……我不行了。」脸色彤红，阴道里喷出大股
阴精高潮了，我看到怡雪白的乳沟胸脯上都泛起红晕。

　　志周还没射，他放下怡的双腿，改变姿势，趴到怡身上继续H着，怡很快又
有了反映，叫着：「周哥……真好棒啊……小妹……太……爱你了……离不开你
了……」

　　志周边H边问：「周哥好不好？」

　　「好……好啊……」

　　「那儿好啊？」

　　「那儿都好……大鸡巴……好！」

　　「愿意做我老婆吗？」

　　「行……行……你是我的……二老公……我……是你的……小老婆……」

　　看着自己的老婆在别人的身下欢吟，觉得刺激无比，老婆的媚态、老婆的叫
床使我激动不已。

　　志周又H了一、二百下，他下身猛挺，发出了啪啪……啪啪……的响声，他
快起猛落，大抽大插，一下比一下重，一下比一下快，下身传来了噗滋噗滋的声
音，忽然，他猛地趴在她身上，两手紧紧地抱起着她的双臀，全身抖动打颤，下
体紧紧抵住她的阴道口，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在妻子下体内高速地抽动
起来。

　　「哦……哦……」卜……卜卜……卜……卜卜……「哎呀……啊……啊……
我……要射了……啊……太爽了……」叫出了声。

　　怡听了用双手紧紧抱住志周的腰，淫叫着：「二老公……快……快射啊……
快给我……把你浪隆…老婆……的肚子……H大了……我要给你生儿子……」

　　只见志周被怡的浪叫刺激的腰加力撞击几下，长着浓密阴毛的耻骨用力压在
怡凸起的阴阜上，涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，股股火热的浓
浓精液，强劲地喷射入怡阴道深处。

　　怡的子宫到了热精的冲击，叫着：「啊……好……好……太舒服了。」

　　看到身下怡被干的风骚淫荡的媚态样子，志周反应兴奋感到十分刺激，志周
喘息着说：「我要让你……给我……怀儿子。」

　　怡的阴道和子宫里充满了他那带着亿万子孙的大量滚烫浓精，他那粗大的阴
茎紧紧堵着阴道口，精液被挤进子宫在阴道里流出不来，此刻他那千万个精子游
进怡的子宫奔向卵巢让怡受精，怡的穴里被涨得感到了从没有过的舒服，娇喘连
连，浑身一抖又来了高潮，无力的娇喘着着：「我受不了了……H死我了。」

　　反应激烈几乎让她晕厥了，阴道痉挛成了一个紧紧的肉箍裹着志周的阴茎，
让这么粗的鸡巴操简直使她意乱情迷了，志周坚持又抽插了十几下，把渐软了的
鸡巴拔出怡的小拢带出一点白色精液从粉红的洞口流出来，双双爬上了男欢女
爱的极乐巅峰。

　　我忙拉志周到怡的头部这边，让志周把还沾着精液的鸡巴插进怡嘴巴。怡张
开小嘴把志周的阴茎含进去，张开小嘴儿叼住鸡巴头儿唆了起来，将整根阴茎都
含入口中有节奏地吮吸着，吞吐着，我过来把硬硬长鸡巴插进正充满滚烫浓精的
穴里，好滑啊一下子插到底，里边热乎乎的好刺激，大腿根处粘乎乎的精液淫水
湿了一大片……

　　怡一边用嘴吸志周的鸡巴一边叫着：「大老公啊……使劲H啊……H……你
老婆的……啊……啊小骚隆…呀，H死你的……骚老婆呀……」

　　H着刚被别人H过的浪拢心中异样刺激，我的阴茎异常坚硬，我用双手抱
起怡的屁股，每一下都狠狠地H到碌纳畲Γ把志周射进的精液挤进阴道深处，
H了有一百多下，怡叫着：「老公快呀……我又要来了！哦……我要爽死了……
啊……你们俩真行……我要……快……使劲干我……我……我受不了了……要死
了……好舒服……哦……」

　　她又要来高潮了，我加劲儿狂抽猛插，怡被H得缓不过气，嘴里叫着：「老
公，啊……我……嗯嗯……不行了……我受不了……你们俩……H死我了……」

　　我感到她的阴道痉挛骤紧，一缩一缩地跳动喷出一股滚烫液体，夹的我的鸡
巴特别舒服，我龟头受到刺激酥麻麻的快感从大腿间油然而生，销魂的快感传遍
全身，龟头一阵酥麻也止不住喷射出精液。

　　这时我看见，怡快速吸吮吞吐着志周的鸡巴，志周也主动的抽插，在怡的吞
吐下，志周呼吸急促起来，「啊……啊……」粗大的鸡巴在怡的小口中一跳一跳
地喷射出炽热精液，他的阴茎部使压住怡的嘴，憋的从喉咙中发出「呜，呜」的
呻吟声，粘稠的精液涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，怡淫荡的看着我，将精液
吞咽进嘴里，我看见怡吞咽了好几口，除了从嘴角流出一点，大部分让怡吞了下
去。

　　在肉体器官享受到男人奸淫的同时肉体细胞也渴望精液营养和激素的滋润，
怡喜欢吃精液，因为她听一个好姐妹说过：「男人的精液，对女人很有好处，美
容，大补等等……」她对此深信不疑，就经常主动地吃男人的精液，平时，也常
吃我的精液。

　　这次又有志周的千万子孙的浓精，成了让怡胃吸收的补液。

　　经过一场企盼已久的激情云雨，女人身体的反应要比男人强烈的多，今天已
经被我们挑逗到了淫欲的极点，猛烈的撞击、无数次的抽插，带给她一次次的高
潮、一阵阵的快感、一股股的性福，大鸡巴冲刺拍打她、折磨揉躏她！

　　越是凶猛、凶狠，她越是感激，袭得她欲死欲生、如醉如痴，完全浸沉在美
妙的享受中。怡的肉体那淫荡的浪穴，都获得了极大的性满足。同时也让志周尽
情奸淫享用，发泄出他的欲火，又一个女人在他胯下被征服了。

　　酒后经过激烈的性交大战多次射精快感高潮后，我们满足地相拥入眠，怡要
睡在中间，放浪地与志周他肌肤相贴，继续缠绵。她双手两边各薅着一根鸡巴，
沉浸在性爱满足后的幸福中美美地睡着了。

　　早晨醒来，我和志周又拉起怡H她，我先H她没有吝战，很快我就射了，志
周接着趴到怡身上插进鸡吧抽插着，我来不及吃早餐就要上班了。

　　志周还没射，我看着他们说：「你们俩尽兴好好玩吧，志周你要好好伺候伺
候你的新媳妇啊。」

　　志周边H边笑着说：「哥放心吧，我保证让小妹儿满意。」

　　我上前吻了怡一口，说：「我走了，让周哥好好HH你的小露吧。」

　　怡假装推了我一下，说：「那请快点走吧，我现在是周哥的老婆了，他随便
H，不用你管了。」

　　看到怡的淫样儿，我连忙说：「好，好，我走，我走，不打扰你们。」

　　晚上我回来，志周已离开了。

　　怡告诉我，白天我走后，志周又H了她小穴两次，她们单独H得很爽，志周
会好多花样。还H了她肛门一次，并射在肛门里，那里连我都没射入过。

　　看来，从昨夜到今天志周怕是倾尽精囊里积蓄的亿万子孙，奉献给怡的的子
宫，为把她降服在自己胯下，H得她心满意足，志周这次是真正的「精疲力尽」
了吧。

　　我问怡：「两个男人轮奸你的滋味怎样？当着老公面让别人H感觉好不好，
刺激不刺激，H得舒服吗？」

　　怡偎在我怀里说：「我不告诉你……」

　　又亲吻我一下：「真的，谢谢你，好老公，昨晚到现在我太享受了，要是能
有两个老公真好，老公，能让我以后经常要你们俩，这样不变好吗？」

　　我说：「行啊，只要你愿意。」

　　怡听了，高兴的抱着我的头，将舌头伸到我口中给了我一个深深地蜜吻。

　　从此，我觉得老婆越来越性感，在床上骚浪的很够味，我们之间的性爱更激
情更刺激，这真是最高度的享受，我这绿帽子戴得真是有价值和过瘾。

　　老实说，我觉得看老婆被人H，比自己H她还要过瘾多了！躺在床上互相拥
抱调情到老婆淫荡起来时，或是在做爱的过程中你去逼问她，那时最淫秽最下流
的话，她也会从实招来：从拥抱、接吻、抚摸、脱光衣裤、舔她阴蒂阴唇以及她
是怎样为人家口交，怎样配合人家的戳弄，戳了几次一次有多久，讲些什么淫言
秽语和被他射精在体内的感觉等。

　　听老婆淫荡的叙述她被搞的情形，乃人生一大享受。事实上我和怡感情现在
越来越好，怡更加爱我，我也更爱她。

　　因为，我和志周平时没有事的时候总爱在一起喝上一点。要是隔上几天没有
见就好像是缺少点什么似的。有了这次经历，捅破了关系，志周来往更随便了。

　　记得是那是秋天，快近国庆节的时候了。志周打电话说下班来我家喝点。那
天他来的有点晚，他来之后才开始做菜，等到吃上的时候已经七点多钟了。

　　怡可能还想着要志周H她，有心事只喝了一点红酒，草草的吃了一口就去看
电视了，可能是因为她知道今天晚上又可以好好的享受了，我见她动情淫浪的脸
上露出来兴奋的神色。

　　我们俩个人就推杯换盏的喝了起来，一边喝着一边唠着，那天，我与志周喝
了一瓶白酒。喝完的时候快到晚上１１点了。

　　志周起身要回家。我看他也没有少喝，就借口说：「这么晚上还走啥？」就
留他在这里住，这时候怡心里腾起强烈欲望满脸春情荡漾、媚眼勾魂、浪态迷人
留他说：「明天还要起早，在这睡一会算了。」他也就心领神会，顺水推舟答应
了。

　　那时候我刚搬到这个家没有多久，我们两睡一个床，小房间没有床，他要在
沙发上住。当时是夏末，天不凉，穿的少，我就让他在我们的床上睡一会。反正
床也很大的，他有点不好意思。

　　这时候怡激了他一下，问他：「在这个床上住你怕呀？」

　　志周说：「我怕什么啊？」

　　我也说：「没外人，又不是头一次，快睡吧。」

　　这样我在中间，怡和我一个被窝，他睡在另一边。熄灯脱了就睡下了。当时
只穿着内裤。刚躺下，怡的手就拉下我的内裤，撸我的鸡巴，我很快就硬了，我
也去摸她的隆０。内心的渴望使怡的淫液涟涟，阴道里分泌出好多的水，我从
来都没有见过怡出这么多的水。把内裤都弄湿了。

　　不管志周在旁边。我把怡的内裤褪下，从后面开始H她。怡的屁股一前一后
的动着，用绿着着我。这时候她太兴奋了，怡就起来骑到了我的身上H我了。
（怡在每次做爱上劲的时候都喜欢骑上来。这样她高潮来的快）她收缩着阴道狠
狠的夹住我的鸡巴动了几十下就高潮了，这种H法，男人也有另一种享受，阴茎
麻酥酥的非常舒服。

　　我当时因为是喝酒的关系吧也没有射，怡下来后还用手撸着我的鸡巴，我有
点累了，也是有点喝多了。抓住我的手让我去抠她的拢紧小的穴口不断流出淫
水，这时候怡看我的鸡巴又硬了就又上到了我的身上。

　　这时我的问她，「今天怎么这么多水啊。是不是馋人家的大鸡巴了？」

　　她在我身上扭动着，说：「你想听真话还是听假话啊？」（我们说话的时候
都是在耳目边小声说的）。

　　「当然是真话了。」

　　「说真话你可不要生气啊。」

　　「不会的，你就说吧。」

　　「说真的，我馋他的大鸡巴了。」

　　这时候我就觉得怡的吕锖孟袷怯幸还扇忍痰乃出来了，浇在了我鸡巴上，
别提有多舒服了。

　　这时志周的被里动了几下，他当然听得见我们在干什么，也许情欲激荡早已
欲火焚身蠢蠢欲动了……我当时很兴奋拔出鸡巴，我用手去摸怡的隆

　　怡的呼吸逐渐粗重起来，乳头也明显发硬，她跪在我身边，张开小嘴吞下了
我的龟头吮吸起来。我伸手抚摸着她湿润的肉缝，不时的把手指插进小穴中搅动
几下，搞得怡浪声渐起，整个大腿内侧都是水，我把手指往怡的阴道深处插，另
一只手移到怡的乳房上，抚摸一对丰满的乳房。

　　这样的刺激下，怡已经湿的一塌糊涂了，几乎丧失意识了，任我摆布，我就
又悄悄地的问她，「你是真想让他H了，看你那么多水，看你那个馋样，去让人
家H吧你。」

　　怡说：「想了，可这几天是危险期。」

　　我说：「那还等啥，想去就去吧，今天让你好好享受享受，让他把你肚子整
大。」

　　怡下来已在床中间了，我就往志周那边推了推她。

　　那边志周也许听到了，怡说：「我真去了你可不要生气啊！」

　　我说：「没事。」

　　就又推了她一下，让她快去。

　　怡这时候她已春情激荡、欲火高烧了，「我去了啊，你可不许看。」拽被把
我的头蒙住，钻进志周的被窝里。

　　当时的感觉除了兴奋还有那么一点的失落，刚才还在缠着我的热乎乎的怡的
身体马上就要让别人的H了，虽然近在咫尺，自己还觉得有那么一点点的冷清，
听见怡说：「我要你。」

　　接着是亲吻声和「噗叽…噗叽……滋……滋……噗叽」，是阴茎在充满淫水
的阴道里抽插声，我开始感到床在上下有节奏地颤动，她们已经默契地H上了，
怡骚浪肉感的骚穴，正被另一个男人享用着尽情地发泄性欲。

　　此时志周的大鸡巴正在怡的阴道里抽插，过了几分钟吧，就听到了怡娇浪的
呻吟声和鸡巴在阴道里出入的咕叽咕叽的水声，我钻出头，觉得此刻我借着窗外
透过的光亮，窥视怡和志周交配，真比我自己H还要刺激过瘾！

　　那种兴奋是我干怡时绝对所不能获得的！我感觉到自己的老二从来没有现在
这么的硬挺，也从来没有现在这么的火热！甚至感觉到一股股性欲的快感往阴茎
根部汇集……志周一边用双手揉抓怡的双乳，一边抽插。

　　志周的屁股每向下压插入一次，怡受到冲击不由得「哦啊」的一声，「啪」
「哦啊」「啪」「哦啊」……这性交的交响乐，随着志周鸡巴抽插的快慢节奏而
变化着。

　　「使劲……哦……使劲……啊……」怡这个时候已经迷乱了，不禁又大声呻
叫了，在体内进进出出最给她快感刺激和快乐的竟然是别的男人阴茎，女人的身
体被别的男人鸡巴插进吕锏囊凰布洌那种心理的「爽」真是无法言表。

　　在我眼前一对裸体的男女正在疯狂的交配着。

　　怡扭动的身体配合志周的插入，这个时候可能快达到高潮了，销魂的叫着：
「哎哟！亲老公……周哥……好厉害……真要被你……你整死了……好舒服！大
鸡巴……好棒啊！好……好爽啊！喔……我给你当老婆……你要不要啊……我的
小隆…天天想你啊！」

　　怡真她妈太淫荡了，拱腰挺臀让志周的阴茎在她的阴道里插得更深些，听到
志周喘嘘嘘地说：「你是……我小老婆……哥……天天H你……」

　　「现在就快H……使劲……使劲H我……使劲……呃啊……」

　　怡的情欲正涌向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡
巴充实的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小露大量热乎乎的淫水急泄而
出，怡的脸上红通通的，如痴如醉的喘息着。

　　房间里响着激烈的肉体撞击声，志周尽情抽动着阴茎，发出淫水「滋滋……
和啪啪……」的混合声音，阴茎几乎每下都插到了怡阴道深处，没几分钟，志周
用双臂支起上半身，全身挺直，象是在做俯卧撑，啪……啪……啪……用力撞击
怡耻丘阴蒂，速度越来越快，突然奋力一挺，只见他屁股的肌肉突然紧绷，大叫
一声：「我不行了，要射了，啊……我要射了……」

　　「啊……哦……快射……射……进来……给……给我……我要……要……啊
啊……使劲……快给我……射到……哦……啊……小吕铩…啊……哦哦……你
老婆现在是排卵期……骚隆…要给你怀儿子……啊……」

　　「太好了……给你……全给你……给我生儿子……我要射了……」

　　志周狠命的快插了几下，喘着粗气，我看得出来，志周在怡体内射精了！我
看他厥起屁股一顶一顶，全身颤抖起来，抽送变得慢而有力，每挺进一下，便打
一个哆嗦，相信每一下抽搐，便代表他在怡的阴道里面射出一股精液，连续抽搐
了七、八下，足足射了又半分钟，把精液一股脑的射进了怡的体内，精液中千万
蝌蚪样的精虫直奔子宫，去找怡的卵子受孕，

　　他们两人紧紧拥在一起，下身紧紧「楔合」着，全身心都陷入了一阵剧烈无
比的欲仙欲死的交媾高潮之中，两人同时达到性爱快感的极乐高峰。

　　怡又沦为他的性俘虏了，志周俯身的在耳边轻轻问：「宝贝，我这样干……
舒不舒服？」

　　怡满脸含春地对他说：「嗯……舒服……受不了……被你……弄得……舒服
死了，周哥你喜欢干我吗？你是不是觉得我很淫贱啊？」

　　「不，我早就喜欢你，天天想干你。」

　　「那你就天天来干我吧，你可以随时找我，我一定让你干个够，让你的大鸡
巴干死我……」

　　好象忘我的存在了，他俩亲密的私语着沉浸在忘情的性爱之中，双方器官紧
密地接合在一起。怡头枕着志周强壮的臂弯，像一对情侣一样依偎在志周怀里，
双手搂抱着志周享受着高潮后的恩爱……怡又一次被带给她最美好的享受的大鸡
巴征服了。

　　目睹此景，我心里感到空前的刺激又有一丝酸溜的醋意，心爱的小怡正被别
人享用着，过一会儿还是志周说：「快回去吧，大哥等着H你呢。」

　　怡用手捂着麓又局苣抢镒昊匚业谋晃牙铮我当时就搂住了怡。用手去摸怡
的拢沾了粘乎乎东西，是志周的精液流了出来。

　　我问：「怎么样？爽了没有，过瘾了吧？」

　　怡羞红了脸，指头点在我的额头上：「你坏！他，他就比你厉害……」

　　我抓张纸巾擦了一下手，趴到的怡的身上，支起双臂挺着硬鸡巴，对着正流
着淫水的阴道口，猛地戳了进去，急速地撞击狠狠地H她。有点像是报复似的。
她也使出最后的气力紧抱住我，两腿盘住我的腰部，主动地挺臀迎合。我问她，
「看谁厉害？」

　　我要看看她到底多骚浪，我每一下抽起，都插进怡阴道深处，感到龟头顶撞
到子宫口。怡双腿紧紧地夹住了我的腰际，充满弹性的屁股不住地颠动着，陷入
难以形容的兴奋的状态，「啊……啊……好……舒服……H我……H……」淫荡
的呻吟着。

　　我挺又长又硬的阴茎，像打桩，一下又一下地重重打入刚被别的男人灌满精
液的阴道，把无数精子挤进她的子宫深处，聚集在我下腹的快感突然传遍全身，
龟头冲出了大量的精液不停打在她的子宫壁上，填满了整个子宫，又灌满她的阴
道，我射出的量真是很多，混合着志周精液和怡的淫水胀大了她的整个阴道。

　　我在她身上爬着歇了一会，将射完精的阴茎退出来，抓过纸巾堵住她的阴道
口，她躺在我和志周之间闭着眼充分享受着性高潮后的满足。我汗流浃背全身软
弱无力的躺在她身边，一只手绕着她的肩，一手抓住这边乳房，感觉志周的手摸
在她那边乳房，激烈性爱后我合上眼睛，沉沉的睡去。他俩说些什么干了什么我
就不知道了。

　　早晨起来，发现床单上有大片精液等分泌物的污染痕迹，杂着精液和淫水混
合的腥骚气味。

　　第二天天亮，志周来穿洗完毕，我和怡早起懒洋洋躺在床上不想起来，志周
俯伏身抱着怡亲吻她，告别走了。

　　怡在他走后光着身子坐起来，说掠械闾郏我把掰开她的下面一看，大小阴
唇充血红肿了，边安慰边嘲笑说：「小骚绿白旒Π统远嗔耍过了好几天会好。」

　　她打了我一拳说：「去你的，都是你们两个暴徒的大鸡巴给糟蹋的。」

　　放纵的激情之后，我们夫妻的性生活有了新的活力，每回怡都能达到蚀骨销
魂的高潮，每当回味志周H她那些情景的，怡吕锏囊液就像是洪水一样的泛滥
了，这时候我趴在怡的身上，鸡巴在吕锫慢抽动着，一边H一边问她：「想不
想，他的大鸡巴呀……那天H的咋样啊，他的鸡巴……」

　　「想……想他……那东西很粗，虽然没有你的硬，但很胀，我喜欢。」

　　「他怎么H你觉得舒服？」这时候怡就让我把鸡巴放在碌牟煌深处位置，
比量着问志周H到哪地方了，什么深度。怎么插。我按她的说法，去试探她的感
觉。

　　怡说：「你们俩H得感觉不一样。」

　　我说：「什么时候还想让他H啊？」

　　「嗯！现在就想。」

　　「他射在你的吕锼不爽啊？」

　　「你还不知道吗？」

　　「那天的你的吕锷浣了好多的精啊，我射了几回，他又射了一回，把你的
露脊嗦了舒服吧？」

　　这时候怡的吕锏木透多了，鸡巴在抽动的时候发出咕咕的声音，她这时渐
渐地情潮泛滥淫欲沸腾。

　　怡在身下扭动着，不由自主地用陆艚舻募凶∥业募Π停禁不住一翻身就把
我压在了下面。她蹲着夹住我的鸡巴来回扭转上下套动一阵就又来高潮，我也挺
臀迎合，浸沉在美妙的享受中。

　　这样过了一段时间，这期间我和志周的交往还是像以前那样，没事的时候在
一起喝上一点。但志周始没有在我们家和怡做过。也不知道怡单独和他联系点没
有，感觉是他们肯定单独做过。

　　有一天晚上，已经吃过饭了，志周打电话来说，自己一个人很无聊，让我出
去陪他喝一点。我们在外面找了地方喝了不少酒，志周和说不想回家。我们喝完
后我就让他来家住，志周没有推辞就和我回到我家。

　　到家的时候怡还没睡，一直在等我，看到志周来了脸上马上涌起的红晕，流
露出诱人的妩媚，含情脉脉地看着他，招呼他到卫生间洗漱，安排志周住到另一
个屋睡下后，我们上床开始亲热。

　　怡急于交欢欲火焚心春情燃烧，就开始摸我的鸡巴，五指攥成筒上下轻的撸
着，用她的小口绕着舔龟头，阴茎很快就硬了，于是我把怡的扒个精光，开始H
她，我边H边说：「志周等着H你呢……再去让他H你吧。」

　　「瞎说什么呀……」怡子娇羞地把头往我怀里钻，「不嘛……我想让老公H
么。」

　　「不许说假话，小骚货。」我怂恿着：「不说实话，今天我就不让你找他干
你！」

　　怡子听了认真地问我：「你是真还想让他H我？」

　　我说：「当然真的。」

　　她说：「我是还想让他H我，可我怕次数多了你不愿意，你别是现在同意，
将来又后悔，再说真怀孕了咋办！」

　　我说：「哪那么巧，有就有。」

　　「真想通了？一点都不怪我？」怡子扬着脸问我。

　　「废话，早想通了，你也不是被他H一次了，多H几次也没什么磨损。」我
笑说揶谕道。

　　「你真坏……」怡娇羞地在我腰上捣了一下，回嘴道。

　　我亲着怡的脖子然后把嘴凑到她的耳边：「快去让他H你吧。」

　　「那我去了。」

　　这时候怡心里其实已迫不及待了，她早就在想让他来为自己解决饥渴难耐的
欲火了。一副风骚淫荡的样子。

　　「你去吧。他就在那屋等你呢。」

　　「那你快H老婆小录赶拢一会儿就给别人了。」这时候怡的滤渐渐的多
了起来。滑的很，我每次都是把鸡巴抽到洞口在狠狠的H下去，就是偶而滑到外
面也很能很顺利的进入。咕唧咕唧的H律不绝于耳。整个屋子都散发精液腥涩
的刺激的味道。加上酒精的刺激，欲火更加高涨。

　　怡的身体在我的身下扭动着，享受阴茎在她阴道里抽送带来的阵阵快感，我
低头含住怡的乳头，吮吸着，怡发出「哦啊…哦啊…」的兴奋的声音。

　　「着急想让他操你了吧。」

　　「嗯」，怡露出难以抑制渴望。

　　我的感到龟头酥麻快射精了，就停止抽插，对怡说：「小贱履强烊ト盟H
吧，回来再接着H你。」

　　这时候怡听到我这么一下就起来了，「老公真好，我去了啊，等着我。」

　　我看着依旧翘起的鸡巴说：「别说了，还不快去啊。」

　　怡挺高耸的乳房，肉感的细腰，丰腴的白臀，赤裸裸地光着身子撒娇似的向
我说着：「老公，小拢回来让你使劲H。」这时我心里又涌起了无法形容的兴
奋。

　　怡侧身推开卧室的门，走了出去，在出去的一瞬间回头看了我一眼，看得出
怡是满脸的兴奋。

　　看着怡高耸的阴阜下的肉缝，想着老婆真的又要让别人H了，我不由自主咽
了口吐沫。不知道是什么滋味，特别刺激，我抬一下头说：「小鲁员チ嗽倩乩
啊。」

　　，怡就轻轻的关上了门回头说了声：「拜拜，让奸夫H我去了。」就一丝不
挂去了志周的那个屋子。

　　我在屋里等着，一边等一边撸着自己的鸡巴，想着老婆此时正让别人H着，
自己却在手淫，心里真的有点酸酸的感觉有一种说不出的滋味，人的情感有时真
是矛盾。时间过的真慢，听着时钟的滴哒声，盼着怡早点回来。

　　过了很长时间，听到那屋的门一响，怡出怡来了，先去了卫生间，撒尿和冲
水的声音过后，怡光溜溜的蹑手蹑脚的打开了门，看到我还没有睡，来到床边，
说：「老公，鸡巴憋坏了吧？」

　　我说：「小婊子，卖淫回来啦，让大鸡巴整舒服了吧。」我立刻把怡拉到床
上，伸手去摸怡的隆

　　怡这时候激动地拥抱我，一摸她的峦饷媸橇沽沟模阴毛上还有点水，阴唇
有些充血肿涨，志周这家伙H得真够狠，用手指住里面一抠，水立刻顺看手指滑
了下来，其实很多怕是志周的精液。我趴到怡的身上，又开始H她。边H边让她
讲志周刚才是怎么H的，怡慢慢地讲述。

　　她说：「我到那那屋的时候志周已经睡了，我进屋就站在了床头上，用手碰
了碰了志周的头，他就醒了，看到是我就把他搂了过去了，问我来做什么了，我
说『你哥喝多了，睡了，我过来看看你』，于是他就拉我进被窝，亲吻我的乳头
并摸我的下面，我受不了就让他H我，他很会摸，也很会H，感觉跟别人H得不
一样，大鸡巴H得我……特舒服。」

　　我问怡：「你爽了几次啊？」

　　怡说：「来了两次。」

　　我问怡：「他射在你的吕锒嗖欢喟。俊

　　她点点头说：「好多，刚才回来的时候不是洗出去了吗？」

　　……

　　我听着，感觉身阴茎迅速地坚挺如棒，开始前后快速用力抽插起来，阴囊不
时碰击到她的会阴处。噗滋噗滋的声音混合着怡的娇吟声。

　　肉棒发狠地在怡嫩红娇紧的温暖的嫩穴里冲刺。这时只有一个念头，只想狠
狠地H她的嫩穴。和怡做了不一会我就忍不住了，拔出鸡巴在她嘴里抽插几下，
抵住喉咙阴茎跳动着把精液喷射出来，让她将我的精液全部吞了下去！我鸡巴在
她嘴里一抖一抖的抽搐着，她用舌儿温柔的将我的龟头舔干净，用妩媚浪情的眼
神看着我，看老婆吞精真爽。

　　射精后真的有点累了，还有刚才的紧张。怡一回来马上就松弛下来，有点困
了，不一会就进入了梦乡。

　　不知道过了多长时间，怡就又开始摸我的鸡巴，并拉着我的手让我去摸她的
隆Ｎ矣檬种竿吕镆豢佟

　　又是好多水啊，我真有有点累了，也不想再做了，就问她：「小掠植黾Π
了啊，还想去啊？」

　　她妩媚地对我说：「想，老公让我和他再玩儿一次吧。」

　　我说：「去就去吧，让大鸡吧整死你，H够了再回来。」

　　怡起来用嘴套住我鸡巴吮吸了几下，说：「老婆的骚潞醚靼。今天让老婆
过过隐，好老公，不许生气啊！」，就又光着那丰满性感迷人的胴体去了志周的
屋子。

　　过一会儿，我禁不住光着脚轻踏地板，悄悄地来到那屋门口，门露出了一条
缝，外面比屋子里黑，借着床头灯的光亮，从门缝我可以清楚地看到里边，她们
看不见我。

　　我看见怡放荡的浪样躺在床上，志周蹲在床边，分开她双腿，将头埋进她双
腿间。那迷人的阴户正好对着他的嘴，中间紫红柔嫩的两片鲜鲍似小阴唇微微的
翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。

　　他用舌头舔弄着阴唇蜜穴，只见怡低声轻吟渐渐化为欢悦的呻吟。

　　我注意到志周的粗大阳具已昂然翘起，他似乎已忍不住了，跪下来疯狂的吸
吻老婆的阴部。老婆的阴毛不多，毛色比头发更黄，粉红色的阴唇泛着光。一会
儿把她的阴唇全部吸进嘴里往外拉，一会儿把舌头尽力往里搅弄，最后他开始舔
吸她的阴蒂，唉！这家伙正卖力地伺候怡。

　　怡已经被充分刺激，淫液外溢、身体扭动，她受不了了，双手去住抱志周的
头，他吸着她的阴唇舔洞口，怡双腿抖得愈来愈厉害，「噢，噢，啊……好……
再里面一点……喔，喔……对……嗯……就这样……喔……我好舒服……喔……
我受不了拉……我求你快上来……求你……快H进去呀……快点！」

　　怡露出了风骚淫荡本能，浪吟娇哼、她春情激荡性欲高涨。骚穴迫切需要大
鸡巴插入止痒。

　　志周没有马上H她，仍然用舌头从下往上轻舔怡的阴唇中缝，继续舔弄她的
阴户，大小阴唇、阴蒂、阴毛、尿道口、阴道口……敏感带，从会阴亲吻到阴蒂
时，用舌尖轻点轻触阴蒂顶端。

　　从会阴亲吻到阴蒂时，用嘴唇含住怡的阴蒂，用舌头在怡阴蒂四周搅动着。
不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉，「快……给
我……嗯……我不行了……」两条白嫩的大腿紧紧地夹住志周的头，怡娇媚的哀
求着。

　　看着怡骚媚淫荡饥渴难耐的神情，时机正好，志周提起粗壮的阴茎抵在怡蜜
穴口摩动，腰一挺便将阴茎对准肉洞猛地H进去，粗大坚挺的阴茎毫不留的插入
了紧缩的小穴，「滋」的一声直捣到底，他连续猛顶，在怡的身上疯狂挺动着，
怡不断发出欢愉的娇喘，浪荡的呻吟。

　　伴随着怡的娇喘浪淫，粗大的阴茎更加使劲的摩擦她温暖的阴道。一阵剧烈
的抽插后，志周抱起怡，双手拖起她的丰臀。

　　只见怡细腰轻摆，扭动丰臀吞没志周的阴茎，雪白的坚挺饱满，富有弹性的
双乳不停的上下晃动……

　　「啊……啊……啊……啊……好深，顶到我的宫口了。」怡被干得不停淫叫
着，「怎么样，我的鸡吧不错吧，你的穴这么多水，大哥没有我H的好吧。」

　　志周在炫耀自己的大鸡巴。怡叫着：「周哥的大鸡巴，好棒……啊……H死
我了……」

　　怡躺在床沿上，两只腿被志周双手分开成Ｍ型翘向空中，阴道口也随着双腿
微微的张开，两片小阴唇因为兴奋而张开，志周站在中间，能仔细的欣赏怡的风
骚淫荡的淫态，也便于将屁股挺向中间，将肉棍更深地干进那高凸丰满淫水泛滥
的肉穴中。

　　志周用力的抽插加上整个下半身的重量将怡的屁股都压的扁平，怡阴道里的
肉也被干的翻出来又被带进去，志周的每次抽插都让怡呻吟连连，「哦……啊，
啊……哎呀……啊……」怡娇喘着、淫荡的呻吟着，志周的抽送速度虽然不快，
可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的令怡无法控制发出呻吟声。

　　这时，志周将怡身子翻转过去让她翻了个身趴在床上，让怡站床边双手扶在
床上把屁股翘抬得高高的，然后站在床边从后面插入阴道H她，抱着怡高撅的臀
部，把大鸡巴从屁股后方顶进去。

　　又一轮奸淫交配开始了，怡用手撑着身子，雪白高翘的臀部配合着身体后面
的肉棒不停地前后耸动着，一对丰满的乳房前后晃荡着，嘴里的呻吟已彻底变成
了浪叫：「啊……啊……好……好舒服……啊……快……别……别停……哦……
天哪……啊……我……要……要死了……哦……」

　　激动得将的脖子向后仰去，发出甜美诱人淫荡的叫床声。

　　志周抱着怡的屁股从后面一个劲地猛干，随着的抽动速度变快，怡欢愉的呻
吟着娇喘连连，淫荡的身体已沉浸在空前欢快之中，尽情享受进出在阴道的肉棒
所带来的欢愉。

　　「舒服吗？这样爽不爽？」

　　「好受啊……太爽了……」

　　「愿不愿意我天天干你？」

　　「好啊……唉唷！愿意……愿意你……天天干我……干……啊……」

　　「啊……啊……对……你真行……喔……太……太爽了……快……再快一点
啊……快干你……小老婆……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……
啊……好厉害呀……」

　　志周两手从下面托住怡双乳，怡尽量把丰臀翘高，迎合志周的冲击，进进出
出的肉棒每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。动作也越来越快，渐渐
地好象没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。

　　肚皮和丰臀接触时发出的「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……」一连串的脆
响，肉肉相碰，沉浸在甜蜜交欢之中。

　　怡的两个柔软软的乳房随着志周的操露作前后左右的乱晃，H了一会儿压
倒怡趴到床上，志周又把怡扳过身仍然洞穴朝上仰卧在床上，抓着她的脚踝，拉
高了两条嫩腿，志周又握着阴茎在床上跪下，怡也很默契地仰面后躺，双手扶着
志周的腰，两腿盘过他屁股勾到背后，尽量将大腿张开迎接他的入侵。

　　志周前俯趴到怡身上，用手扶着阴茎对准阴道口，将龟头楔入了两片阴唇中
间，马上将屁股一沉，高翘硬挺的大鸡巴的便势如破竹地长驱直入，两副性器眨
眼间卵袋与阴户就紧贴在一起，用力挺身猛H。

　　志周又亢奋地开始新一轮用粗大的肉棒猛烈冲击敏感的阴道，让怡的快感流
遍全身，几乎是在无意识下，怡挺着腰以阴茎为轴，阴阜开始左右摇动起来。随
着上下左右的摆动回应志周的攻击，阴道里的淫水发出异样的声音，而丰满的乳
房也弹跳着。这样一来阴茎是从不同的角度插入，使性感全部被调动出来，欢畅
的快感，在怡的体内汇集增强。

　　「啊……哥大鸡巴……你的鸡巴太喔、喔……对，嗯……喔……好舒服……
喔……太爽了！好……喔、喔……对……喔……老婆让你的干爽死了……喔……
整死我吧！」两人的粗重喘息声在屋里此起彼伏的回荡。

　　志周抱住了怡的细腰，怡屁股随着志周的手上上下下的沉浮着。她自己已经
无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，抬高臀部一上一下的疯狂
套动着。

　　志周用上翘的大鸡巴狠狠的朝上猛顶怡的小嫩穴。怡那身丰满雪白的肉体，
不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。「喔……
哥你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽
死我了……受不了了！」

　　怡更加感受到前所未有的欢愉，阴部挺起上身整个向后仰，长发凌乱的遮住
了脸，忘情的摆动着腰配合着志周的抽插，拼命的套弄摇荡，她已是气喘咻咻，
香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒
在志周的龟头上。

　　「喔……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……」怡达到飘
飘欲仙的高潮。

　　志周拔出鸡巴用纸擦了擦，同时用几张纸巾堵在怡的穴口，爬到床上吸吮着
怡的乳房，让她休息一会后，「骚老婆儿，来！把屁股翘高一点。」

　　「噗滋！」志周的阴茎又硬梆梆地顶入她仍火热湿滑的下身开始抽动，怡的
腰也配合着前后摇动着。志周从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

　　「啊……快……快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……」怡上下
一起被进攻着，渐强的快感贯穿了全身，志周的手指抚摸着乳头，令她感到爽得
飞上了天，怡的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没了，怡的体内深处
发出了大量淫水激荡的声音和屋里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，
志周鸡巴象活塞不断的在阴道中抽送着。

　　「啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……
太棒了的……我好爽……喔……爽死我了……」

　　怡淫荡的呻吟声，更加刺激志周，他拽过枕头垫在怡的屁股下，双手扶着怡
的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入怡的小穴里。

　　随着抽插速度的加快，怡流露出类似哭泣的欢愉叫声。她下体不断的被志周
巨大肉棒撞击着，快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被从志周
背后揉搓着，怡全身紧绷屁股高高向上的挺起，浑身颤抖，志周的阴茎此刻一定
能感受到怡达到高潮时宫口的张闭和阴道肉壁的痉挛。

　　「啊……对，啊……大鸡巴……干死我了……啊……爽死我了……喔……」

　　「喔……喔……好，喔……快，受不了了……喔……好……爽……好爽……
我不行了……」怡的呻吟声音越来越急促。

　　怡双手抱住志周的背部，高潮的波浪袭遍怡的全身，情欲的烈火燃烧着，四
肢如同麻痹般战栗不已，她的大脑淹没在快感的浪潮之中，浑身酸软。任凭志周
那根热腾腾的大肉棒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着志周的动作，
而且不管志周是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着志周的旋律和
节奏，犹如一对配合默契的恩爱夫妻。

　　志周仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，此时的怡早已忘我，
只是呼应着速度更快的抽插。

　　呻吟已然变成了哭泣，因为那条大肉棒实在是太粗大了，阴道里的肉褶呈现
波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住志周的肉棒！

　　急促的娇喘夹杂兴奋的呻吟，「啊……不行了……好，好老公、好哥哥……
你插得我好舒服、好爽……噢……喔……H死了……喔……太爽了……」突然，
她全身痉孪了十数秒，低声呻吟着，快感到又达了新顶点。

　　在怡风骚淫浪的煽惑、剌激之下，志周呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速
度也骤然加快，将已经进入快感来临的冲刺阶段，耻骨下禁不住的酥麻难忍，火
热的精液通过尿道的波动着射向怡的子宫口，猛烈地在怡不停颤抖的体内酣畅淋
沥地发泄了，志周的无数子孙种子涌进怡的子宫里，这几天正值怡的危险期，特
别是女人极度性高潮后更容易排卵受孕。

　　阴茎有节奏的跳动停止了之后，志周长满阴毛的耻骨仍紧紧地压着怡的耻丘
上，撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，阴茎堵住阴道好半天才抽
出，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出，志周大概排空了体内的多日积
蓄。怡抓过纸巾他们简单擦了一下各自的性器，志周抱着怡转了身，让怡愉悦后
酥麻的身体软软趴在志周的身上偎依在的胸口，享受着高潮后快乐的余韵。

　　志周抱着怡，轻抚她的背，捧着志周的头嘴对嘴亲吻着。

　　「宝贝，舒服吗？」，语调中充满征服女人后的快感。

　　「大坏蛋，你真厉害，差点干死我，我离不开你了。」

　　「那你以后多找哥H，哥也离不了你，哥肯定伺候得你舒舒服服，让你爽爽
的……」他俩亲热地说着浪言淫语。一根充实能满足她淫穴的粗硕大肉棒，把怡
的淫穴伺候得服服贴贴，神情更显得青春妩媚、性感、风骚可爱。

　　我看了这场大战，就悄悄地先回房间躺到床上，我翻过身等了一会儿就睡着
了，怡过了很长时间才回来。我已经睡了一觉了，我看了一下时间已过了两个小
时。

　　怡光着身回来后抱着我，我说：「小淫妇，你挨H的隐可真大，你的小乱
晚让别人的H你好几回啊。」怡没说什么，只是幸福的把脸贴在我的胸膛上。

　　我问怡：「怎么这么长的时间才回来啊？」她说H了一次后就聊天了，她摸
着志周的鸡巴，志周抠着她的隆Ｂё乓恢绷牧苏饷闯さ氖奔洌我说聊什么了，
怡说就是聊些家常了。

　　还有，说他在家怎么H老婆碌模问我你们的鸡巴谁的大谁的粗了，还问我
你们谁的鸡巴H我舒服，我问怡有没有口交啊，老婆说有，「他用舌头和嘴亲吻
她的乳头舔铝耍非常好受，」我和怡说了一会儿，天就亮了。

　　怡几乎一夜也没有怎么睡觉，整夜让两个鸡巴H，掠趾熘琢耍早晨双腿走
路又不自然了。「卤幻H烂了吧？」，我有点儿担地挑逗的问她，她微微的笑一
下，说：「没事，不要紧！」她向前迈了步两步，看来是不要紧。看着她迷人的
样子，我捧着她的头深深地亲吻了她。

　　第二天早上起来。志周和我打了招呼就上班了。事后我和志周单独喝酒时谈
起那夜他的表现，他开始有点遮掩，我说：「够朋友，要实话实说，再说，你不
说我也知道。」

　　他笑着说：「那天，为了尽兴，为了让小怡满意，我事先吃了一粒『伟哥』
，真不好意思。」

　　我听了说：「我说你那天咋那么猛，把怡的露济H肿了。其实也无所谓，以
后，我们都可以吃，要玩，就玩个痛快，好好干干那个浪娘们！」

　　过了不几天志周又打电话说到饭店喝点。

　　这次怡也一起去了，三人感觉都很亲热，喝完后怡就请志周到我家来住。我
也没有说什么，我知道怡的意思。她把志周安排好后，笑着说要我们三个人在一
个床上睡，不知道是怎么了，那天我感冒身体不适，没有做两男玩一女，现在想
想真的有点后悔呢。

　　那晚是我吻怡的蜜穴加热她的情欲后，她光着身去那屋让志周H的，半掩的
门外传来他俩肉体碰撞声和怡的浪叫声，「卜滋――卜滋」，「啪――啪」的H
律，不时还传来他俩淫荡的调笑声。

　　此刻，他们已恃无忌旦不在乎我听见了，怡无比放荡兴奋的喘息着淫叫着：
「嗯……哦……噢……哎呀……爽啊……美死了……啊……我的好老公……噢，
唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……啊……好舒……啊……啊……太棒
了……周哥……使劲儿H啊……好棒啊……大鸡巴……想死我了……」

　　发出淫荡而放纵的吟叫声，忘情地享受着云雨之欢，怡的蜜穴又在志周大鸡
巴的尽情蹂躏下得到了满足。只是，不知道这次志周吃没吃「伟哥」。

　　听着想着，我的鸡吧不由自主的硬了起来……这之后我和怡在H率保为了
寻求刺激，就回味着她和志周的H率隆

　　我问她，「他鸡巴怎么H的，爽不爽，谁在上面，有没有吃过他的鸡巴……
等每个细节。」一旦放开，她也没了什么顾忌，问什么答什么。

　　她说：「志周鸡巴非常粗，很长，跟个驴鸡巴似的，一只手勉强握住，但是
没有我的坚硬。他把鸡巴一点点塞进去，每次都插得很深，比和我做的感觉不一
样。」

　　怡有过和外国留学生大鸡巴性交的经验，她对我讲「老外的大鸡巴H着就很
爽，但志周的更好，H起来更舒服。老外只H过她的拢她撸他的鸡巴，但没有
吃过，嫌老外的鸡巴有股骚臭味儿，只让在她的吕锷洹埂

　　回味过程中我们都很兴奋，让怡子翻身背对我，就又插进她的吕铩

　　完事后，怡温情款款地说，「我还是喜欢你的，不大不小，正合适我。」

　　对于怡的说法，我不全相信，我问她还想不想尝试一下其它大鸡巴的滋味，
她说有点想。

　　我说那你就去找来让他H.她说：「不行，我只想再跟志周做。」

　　我说：「没事的，反正都被H过那么多次了，多一个少一个，多一次少一次
我也不计较了。」

　　她说：「我很喜欢让他单独H，老公行吗？」

　　我虽然更想看别人当着我的面H她，但为了她尽兴，就同意了，并保证不会
嫌弃她，还会更爱她，只有一个条件：就是在我们俩做爱时，要边H边讲述志周
H她的细节，她非常高兴的同意了。

　　我知道我俩都会无限的快乐……

　　没有戴过绿帽的男人可能永远不会有这样的感受，那种醋意和刺激交织的感
觉会烧得你无法呼吸，心痛发狂，却又欲火高涨。真的，无论在什么情况下，比
方说呕气、亲热、聊性的时候，只要眼前浮现志周的大鸡巴H怡的场面，我的阴
茎就会迅速勃起，欲火焚身。

　　怡开始也很惊讶，在她需要而我没有性致的时候就拿这个来刺激我，结果屡
试不爽，次次弄得她瘫软求饶我才罢休。

　　此后，我和志周的来往与过去多了，除了怡单独和志周约会，过一段时间，
我们俩偶尔合H怡疯狂的放纵着情欲，那段日子是我们最快乐最难忘的，性爱的
满足和精液的滋润，怡变得比以前丰满美丽娇艳，性感迷人。直到志周又处了女
朋友，并同居了才停下来，

　　我知道怡偶尔约志周，我也不过问，后来，怡有了怀孕的反应，我假装不知
道，终于怡有一天告诉我：「老公，我怀孕三个多月了，不知道是你们俩谁的，
不管是你们俩谁的我都要生下来行吗？」咳，管他谁的种子，当初有话在先，我
当然只能默认。

　　几个月后，怡给我生下一个可爱女儿，那漂亮的双眼皮，毛茸茸长长睫毛和
黑亮的大眼睛还真有点儿象志周，此时木已成舟，我难得糊涂顺其自然，也真心
的喜爱漂亮的乖女儿，这是我们和怡疯狂性爱的纪念，我们约定要终身保守这个
密秘。使我们留恋这次难忘的激情。

　　怡找人算过卦，说她一生要经历十八个男人，怡很相信卜卦，她说：「如果
是真的，我最爱的是老公你，即使有别人，我一辈子也不会离开你，只是希望你
不要吃我和别人的醋。」我相信她是真心话。据我所知，怡不算我也跟七八个男
人有过肉体关系，不知剩下的几个回是谁，在哪里，虽然不能完全相信算卦所说
的，但我提醒怡，不管跟谁，要好好选择千万不要染上性病。

　　这就是我们的一段真实经厉，写出来与朋友分享。为什么老婆要让别人的来
H呢？这里面当然有男人自私的一面，从妻子在床上的淫荡风骚中寻求更多和刺
激，但这里面也有男人大度的一面，让妻子得到更多的性爱享受，得到更多的快
乐。

　　男女从中都享受了别人享受不到的性福快乐。虽然男女性交的基本过程差不
多，但与不同性伴侣性交其中感受和激情却千变万差。所以，遇到合适的女人我
也会追求，遗憾是还没干过不长阴毛的白虎拢不知有没有艳福能遇到。

　　我同意一些朋友的观点，［我淫人妻乐呵呵，人淫我妻呵呵乐］，听说有个
调查，３Ｐ中谁最感觉刺激舒服？调查的结果是丈夫。这个结果给了我安慰，原
来不只我一人寻求刺激，很大一部分的男人都愿意戴一顶明明白白的绿帽子。

　　这个世界给男人提供了太多的空间，试问有几个男人没有H过别的女人，可
以有情人，也可以去找小姐，男人可以在一起谈论着昨天又到哪儿玩了，H了几
个，周围则是一片艳羡的目光。真有福气。

　　人们对男人相对宽容了些，男人的婚外情人们比较能包容，而女人要是红杏
出墙，则不管是自己的男人还是什么别的不相干的人都觉得难以接受。就是女人
自己也不愿声张，只能选择偷偷摸摸。一但被人知道出现了这样的事。那么更种
不好听的指责什么婊子，骚货了就随之而来了，走出这一步的女人真的是很不容
易，需要更多的勇气。虽然我们不鼓励女人红杏出墙。

　　但哪个女人心里没有幻想过让老公以外，自己心悦的其他男人H呢，但很多
女人只能是克制情欲冲动。人生就是这么短暂，在性的过程中男人始终所得到的
都是满足和性爱欢畅。

　　可是女人呢，体会一下女人的感受，据报道说有一少半以上的女人一生甚至
不知道高潮是什么，也从来没有来过高潮，这样的女人是不是有点可悲呢，趁着
还年青，还有浪漫心情，让妻子多玩一玩吧，让她们得到更多的性爱，更多的快
乐，更多的滋润。

　　当然这也要尊重女人的意愿，女人有时候不是不想，是放不开，也需要男人
的诱导，比起从一而终的妻子，有个床上风骚够味的老婆也是男人的性福啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　注：本人本想把这段感情深埋心底，但受到许多网友的影响，禁不住写出来
并发表，献给心爱的怡并愿意和网友分享。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】【暴露女友之表弟邪念】

作者：holdme1234
2007/9/12发表於：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是发生在我毕业之前的事……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏天的一个L末，父母出去渡假，於是我叫女友来我家e住两天。由於各自
的课程都比较紧张，最近一个星期来，我们只是简单的一起散散步、吃吃饭，正
好趁此机会过一下二人生活，还能到床上好好温存。女友觉得我快毕业了，以后
不能每天陪她，现在更是希望多花些时间在一起，於是几乎没有考虑就答应了。
　　我当然兴奋不已，早早回家收拾屋子，阎梅考洌在浴室放上一条新浴巾，
床的四角喷上一点点香水，又在枕头下塞了整整一联安全套，当然不可能全部用
掉。接下来就是等女友到来。
　　虽然跟女友交往很久，但看到她出现在门口，我还是忍不住心头一震：乌黑
的长柔顺地散开，俏丽的面孔清纯可爱，普通的淡粉色Ｔ恤下丰满的胸部撑起
诱人的曲线，牛仔裙恰到好处的包裹著她的下体，露出白嫩小腿和光滑的膝盖，
手e提著粉红色手提包。
　　女友见我这样打量她，脸上立刻浮现轻微的桃红，更显得可爱诱人。虽然女
友的身体对我已经没有秘密可言，我还是忍不住将她拉入怀e。女友乖巧的任我
抱住，柔软的身躯和女孩子特有的体香刺激著我的神经，此刻，我真想在门口就
跟她大肆亲热一番。
　　女友当然t解我，难榍榈乃担骸富道瞎，不要在这e啦，门还没关呢！会
被人家看到啦！」
　　「谁叫你那N漂亮，我忍不住了！」说著，我的手在女友后背上轻轻抚摸。
　　女友知道自己敏感，怕被我挑起情欲自己都把持不住，急忙说：「真的不要
了……晚上我给你好不好？我带了你喜欢的睡衣呢！」
　　其实我只是想逗逗她，没有真的想在门口对她怎样。於是我放开女友，带她
进卧室整理东西。
　　女友拉开手提包，将带来换洗的衣服放进衣橱，这时，我看到她带来的睡衣
真的是我喜欢的那件，是我在情人节买给她的白色吊带睡裙。说是睡裙，如果再
大几倍，做蚊帐都可以，因槭翟谔薄了，除了胸部外面有一圈褶皱，其N部份
就只有一层薄纱，遮挡作用几乎可以忽略不计。
　　这样性感大胆的睡衣女友平时不会穿，只有我要求她穿著和我做爱，她才会
拿出来穿一下。
　　女友知道我在背后看她，拿著睡衣，侧过头对我浅浅一笑。我知道她是榱
讨好我才带这件睡衣来，而且一个多星期没有得到我的滋润，女友一定也希望给
我更多的刺激，好让我表现得更加「狂野」。
　　其实女友骨子e蛮骚的，所以才会有如此敏感的体质，即使她欲望强烈，要
满足她也不难，只要硬得起来、而且会抽插的男人都可以做到。这样说自己女友
似乎不太好，但这是事实，而且我很喜欢这个事实。
　　收拾好东西，女友拉我去菜市场买菜，要给我做晚饭。女友的厨艺很不错，
曾经得到我妈妈的夸，还说现在会做菜的年轻女孩太少了。於是我陪女友出去
窆阂环。
　　菜市场人很多，女友身材娇小，很容易被人群淹没。然而事实恰恰相反，菜
市场这种地方很少有年轻女孩出现，况且女友长得清纯可爱，所以娇小的身材并
没有阻碍小倩成榻沟悖她的胸部更成了焦点中的焦点，几乎每个擦肩而过的男
人都会对小倩多看两眼，特别是她高高隆起的胸部。
　　小倩感觉到别人的目光，但她天性单纯，又有我在身后跟著，也就不怎样在
意。
　　我看到那N多男人的目光扫过女友的胸部，或者盯著她坚挺的屁股，有的还
躲在一边上下打量，我橛姓庋娇媚的女友心e充满了骄傲，其中还夹杂著些许
兴奋。
　　我们从一个摊位走到另一个摊位，期间不时会跟其他人发生身体接触。当然
也一样，有时别人从她面前挤过去，手臂或者胸口、或者后背，会有意无意的碰
到女友的乳房，我看到的就有四、五次。
　　甚至有一次，女友看到某个摊位的菜很新鲜，便想过去买，但那边人很多，
小倩一不留神，跟一个从旁边经过的男人撞了个满怀，小倩整个身体都贴到他身
上。女友这样的小女生当然撞不过四十多岁的壮男人，对他的行走几乎没有造成
任何影响，那男人的胸口紧贴著小倩的胸部走了过去。
　　我在后面看到女友３４Ｃ的乳房被那男人的胸口挤扁，又被他行走的力量挤
向一边，待他们分开，小倩充满弹性的乳房还跳了两下。干！虽然隔著Ｔ恤和胸
罩，但夏天的衣服都很薄，这样大力贴上去又挤过去，那男人一定享受死了！
　　男人当然感觉到了，停下脚步色迷迷的看著女友。女友胆小，看到他的脸立
刻本能的说了声对不起。干！这傻女友干嘛道歉，自己被吃了豆腐还不知道吗？
　　大概看她长得娇小清纯、很好欺负的样子，那男人开口还想说什N。我紧跟
著女友，见这家伙想发j，便伸手搂住女友的肩膀，对那个男人怒目而视。那男
人的注意力大概都被女友的胸部吸引了，没看到到身后还有个人。不知是不是因
樵经不良，那种暴戾气息还留在我的身上，他看到我的眼神，本来张开的嘴硬
生生挤出一句对不起，慌慌张张走掉了。
　　后来，女友榱吮；ば夭浚特意抬起手放在胸口，这样乳房不会被人碰到，
屁股却无法保护，还好我一直跟在她身后。
　　女友蹲下来挑菜的时候，那副认真的样子真是可爱，我在一旁看著她，真
自己能找到这N贤惠的女友高兴。眼睛扫过她身后，突然看到小倩的一大片白嫩
肌肤。原来，女友的Ｔ恤不长，蹲下来的时候衣服下缘自然拉高，小倩腰部的娇
嫩肌肤立刻露出很多。
　　更要命的是，她腰部纤细，小腹平坦，这条裙子并不十分合体，如果没有胯
部撑著，恐怕会掉下来，这样她蹲下的时候，裙子的后腰部份敞开很大，我在后
面从上向下看，已经能看到女友的淡黄色小内裤，还露出一小部份屁股沟！
　　本来街上是比较常见走光，但现在发生在女友身上，不由得我不觉刺激。这
时暴露女友的念头升起，我乾脆从身后走到她旁边，装作看她挑菜，这样，女友
身后的位置就空了出来。
　　我用眼角扫过去，效果的确很好，附近的男人几乎都注意到了，有的看一眼
就走过，有的却盯住看，特别是我们旁边的人，不时装作无意扭头、看向女友。
小倩挑得很认真，完全没有意识到已经走光，她的动作更加拉大了裙子的开口，
不一会已经能看到她腰部的嫩肉，一部份黄色薄纱小内裤，和露出一寸、走光的
性感屁股沟！
　　有些人看到这一幕，故意到这边来转一圈，而且停在小倩身后半天不离开，
毫无疑问看得更清楚了。女友这样保持了三分左右，蹲累了，站起来活动了一
下，这时才意识到自己的裙子滑下那N多，急忙用手拉好，付了钱，红著脸拉我
离开。
　　接下来事情就简单得多了。回到家e发现时间还早，我便抱著小倩在客厅沙
发上谈情说爱，卿卿我我。
　　搂著女友娇小柔软的身躯，嗅著她身上淡淡的体香，看著可爱的面孔贴在我
胸口上，我一时欲火难耐，抬起女友的俏脸，女友水灵灵的大眼睛看著我。我的
手轻轻抚摸小倩微红的脸颊，她立刻闭上眼睛，我便从她的额头开始，吻遍她的
眼睛、鼻子、脸蛋、耳垂，最后落到小倩柔软的嘴唇上。
　　小倩受到我的感染，乖巧的配合我的亲吻，张开嘴，让我的舌头顺利探进她
的玉口，滑过她的贝齿与她的舌头纠缠在一起。小倩被我吻得呼吸加快，我趁机
将手从下方伸进Ｔ恤e，在小倩光滑的后背上抚摸……
　　小倩知道被我侵入衣服e，不想在沙发上给我搞，但她哪是我的对手，被我
双臂一箍，娇小的身躯被我抱的紧紧，我加大亲吻的力度，舌头不断搅弄女友的
香舌，很快就让她缴械投降了，乖乖的软在我怀e，半推半就的任我摆选
　　我见时机成熟，右手继续在小倩衣服e抚摸她的玉背，左手滑过女友的美颈
落在她坚挺的乳房上，隔著衣服轻轻抚摸；女友这下可受不了，呼吸更加急促，
抱著我的双臂明显加大了力度。我对女友的身体非常t解，即使隔著两层衣服也
能很轻找到她的乳头！
　　就在我的手指压上乳头的时候，小倩深吸了一口气，嘴e发出轻微的哼声，
如果不是被我吻得紧，肯定会呻吟起来。
　　我的手指开始动作，明显感觉到女友的香舌已经开始主动缠著我的舌头，迫
不及待献上香吻，身体也更加靠近我，迎合我的抚摸。女友就是这样容易兴奋，
而且敏感带极多。我趁机掀起女友的Ｔ恤，一直掀到腋下，３４Ｃ的白皙乳房暴
露出来，她的半罩杯黑色蕾丝胸罩托起娇嫩玉乳，真是性感极了！
　　看来，女友在内衣上也花了心思，穿了我喜欢的内衣来讨好我。
　　我迫不及待摸上去，享受女友柔嫩的乳房，虽然摸过几百次，但每次摸上女
友那大小适中、白皙娇嫩、充满弹性的乳房，都如获至宝一般。我没有脱掉小倩
的Ｔ恤，直接将她压倒在沙发上，低下头，一边抚摸女友的美乳，一边亲吻露在
外面的乳肉和深深乳沟……
　　「杰……不要嘛……人家还没洗澡，刚才在菜市场出汗了……等人家洗乾净
再给你嘛！」
　　我可不理会女友的话。女友的身体平时就散发出淡淡幽香，虽然她出汗，但
少女的体香反而更加诱人，这就是所谓的香汗淋漓吧！而且女友只是稍微出了一
点点汗，使她的皮肤柔嫩之上又增添了几分性感，所以我继续大肆亲吻舔舐。
　　女友被我这样一弄，很快忘记抗议，嘴e不停地发出诱人的娇喘。
　　「杰……」女友突然的娇呼是因槲乙丫拨开她一边的胸罩，将她右边的美
乳挤弄出来，含住她的乳头吮吸。
　　女友最怕我这样弄她，很快便被快感征服，身子微微扭动，连裙子被我的膝
盖偷偷顶起来也不在意。我看到女友穿的内裤竟然是很普通的白色棉质内裤，暗
笑跟性感的胸罩太不搭调了。女友大概不习惯穿性感内裤，但既然她带了性感的
睡衣，想必换洗的内裤也很精彩。
　　这时，我听到一个模糊的声音：「杰哥……你回来了？！」
　　抬头一看，是表弟站在客厅另一端！
　　看过我其他文章的兄弟应该还记得，我有个表弟在大学读书，曾经在电脑上
看过过去我女友的裸照。表弟跟我一起长大，再加上高中时我比较「不良」，有
我罩著没人敢欺负他，所以感情很好，常常到我家e来玩。他上大学后交了个女
朋友，但没多久就分手了，以后一直找不到女朋友。
　　但他怎N会突然出现？
　　我想起由於表弟经常来玩，所以妈妈给了他我们家的钥匙。现在他就站在离
我们不远的地方，看著我和压在我身下的小倩。女友已经被我剥得半裸，Ｔ恤掀
到腋下，一b乳房露在外面，乳头还立著，裙子被我的膝盖顶到腰上，虽然只露
出一点白色内裤，但两条白皙的美腿可是一览无N。
　　如果是平时，女友一定会忍不住尖叫一声，马上拉下衣服，但此刻她被突然
出现的表弟给弄呆了，竟然不懂得反应，任凭自己的奶子和玉腿、内裤暴露在表
弟面前。我当时也没有给女友拉好衣服，后来想想，一部份是因榇糇。更主要
的是心中隐约希望将女友暴露给其他男人，即使是表弟。
　　表弟虽然睡眼惺忪，但我知道他一定看清了女友半裸的样子，不然不会突然
没有反应。
　　当时事情发生得很快，表弟也只是一愣神，他的反应真的很快，我还没说什
N，表弟就装作没睡醒的样子，转身往回走，边走边说：「原来你们在亲热，我
不打扰你们了，刚才我来时见你们不在，就去睡了一会……我继续睡，吃晚饭的
时候叫我！」
　　见表弟走进客房，女友才反应过来，急忙推开我，拉好衣服，还抱怨我不应
该在沙发上弄她，现在被表弟看光了。我以榕友会生气，赶忙安慰她，并说表
弟没睡醒，一定看不清什N。
　　谁知女友主要是觉得擂危并没有多少C怒，见我如此诚惶诚恐，反而娇滴
滴的说：「还好只是表弟，还好他没睡醒，但你以后要注意哦，不然你老婆被外
人看光了，你可就吃大亏了！」
　　原来，傻女友在心e已经把自己当作我们家的媳妇，自然把表弟当作了家e
人，所以没有生气。其实我们家e的人早已接受她，我虽然有时忍不住暴露凌辱
她，但心e很爱她。
　　见女友没有生气我就放心了，她刚才的话又让我兴奋起来。小倩已经被很多
男人看过全相，甚至被好几个男人上过了，有些她知道、有些不知道，但她肯定
不知道这些几乎都是在我的安排或默许下发生的！
　　既然表弟来了，我们就要收敛一点了。
　　接下来的事很简单，我跟女友一起洗菜、做饭。女友自然是主力，我在旁边
给她打杂，偶尔亲她一下，或者抱抱她。饭菜还没时负帽淼芫鸵丫起床，我们
都很熟了，普通的亲恳膊挥棉避他。表弟看到我们在厨房亲密的样子，说我们
真像一对新婚夫妇呢！
　　女友的厨艺很好，满满一桌饭菜看得人直流口水。想不到刚才买了那N多东
西，如果不是表弟过来，我们两个人一定吃不掉。
　　我可不想因楸淼艿某鱿殖榻裢肀女友春色的阻碍，反正有他睡觉的房
间，不会影响到我们。於是我拿来几罐啤酒，心想让女友喝一点酒，她在酒精的
刺激下会变得淫荡些，那才是最性感的。
　　大学食堂e的伙食差到什N程度，很多人都清楚，因此，我和表弟对女友做
的美味佳P大肆饕餮，表弟更是不停夸女友的手艺，说等我们结婚了，他要每
天来我们家e混饭吃。女友被我们夸得飘飘然，三个人说说笑笑气氛很好，女友
在这样的情况下被我和表弟轮番敬了几杯，自己高兴又喝了不少，吃完饭她已经
醉了七分，俏丽的脸蛋泛起红晕，眼睛有些迷离，看起来更加性感。
　　吃完饭我们继续聊天，我与表弟面对面坐，女友在中间，她天性可爱，听我
跟表弟说有趣的事，听著听著不自觉将双腿抬起，双脚踩著自己椅子的边缘，用
手臂抱著膝盖听我们说话。这个动作可爱极了，她平时就喜欢这样坐著。
　　桌子比较小，因此我们三个靠得很近，我从侧面看到，由於她的姿势，女友
宽的牛仔裙已经滑下许多，别说小腿，连大腿白玉似的皮肤也露出许多，再加
上她醉醉的，没有像平时那样手伸到大腿下搂住裙子，而是搂著膝盖，这样，裙
子自然垂到椅子上，而女友还聚精会神听我们说话。
　　我偷偷看去，从侧面已经几乎能从女友的膝盖一直看到大腿根，稍微变换一
下角度连内裤都看得到。想必表弟那边的风景一样好，因槲乙丫看到他说话不
太专注，眼睛总往桌子下面扫，那e除了地板，就是女友的美腿和内裤了！
　　过了一会女友觉得累，就转个身把脚放在我腿上，由於她是身体贴著椅子直
接转过来，压在屁股下面的裙子没有跟著身体动，这样，小倩的白皙玉腿就完全
从裙子e跑了出来。她身体微微倾斜，这下，整条美腿和内裤都露了出来，而且
是面对表弟那一侧。从我这e已经可以看到，女友的内裤跟裙子一样被拉歪，一
边的屁股已经完全跑出内裤，就这样暴露在表弟面前！
　　那样子简直太性感了，表弟也看傻了眼！
　　我很想继续让女友暴露，见她白嫩的小脚放在我腿上，便立刻抓住给她按摩
起来，希望能分散她的注意力。然而女友虽然醉，却没有丧失意识，很快意识到
自己走光，连忙伸手去拉裙子。但小倩毕竟喝了不少酒，手上没力而且找不饰
置，在表弟面前扭动屁股，拉了好几下才把裙子拉下来。
　　酒精的作用的确不小，其实女友应该站起来，马上就能放下裙子，然而她却
坐在那e拉，不知是酒精刺激犯糊涂，还是不想让我停止按摩她的嫩脚。
　　表弟很快回过神，知道刚才看傻了眼，显得非常擂巍Ｎ叶嗌僖灿行擂危
这样让女友暴露在表弟面前，她这个未来表嫂的形象可全毁了。不过既然事情过
去了，我又觉得很兴奋，便继续享受女友完美的脚型、柔软的嫩肉、和光滑的皮
肤。
　　女友被我的抚摸、按摩弄得很舒服，不知不觉打起盹来。我跟表弟边聊边喝
酒，又喝了一阵才把女友叫醒。这时我们三个人都很醉了，乾脆不去收拾桌子，
我跟表弟各自跑回房间，女友则去洗澡。这时表弟跑来问我有没有网线，他要上
网，带了笔记本电脑却没有端口。
　　家e只有一个端口在我的房间e，於是我拉一根线到他睡的客房。表弟关门
上网，我则按捺不住兴奋，虽然有些醉，却依然期待女友将最性感的一面展现给
我。
　　等了一会，我听到浴室门打开的声音，接著是女友的脚步声，房门被推开，
随著一阵幽香传来，我看到小倩裹著浴巾出现在面前，身上还带著些许水气。
　　小倩坐在床边擦头，我起身去关门，由於拉了一根线出去，门无法关严，
但我已经不管这些，迫不及待想品女友的芳泽。我走过去抱住小倩，她的头
还有点湿漉漉的，小倩推开我，让我到床上去，自己站起来，在我面前羞涩地敞
开浴巾――出现在我眼前的是穿著白色薄纱吊带睡裙的性感小美女！
　　从低低的领口可以看到，女友大部份乳肉露了出来，短短的下o下面，两腿
玉腿洁白无瑕，况且这件睡裙实在太薄，即使胸部上还有一层褶皱，依然能看到
小倩乳房的轮廓，甚至隐约看到两颗浅棕色乳头；向下看去，小倩性感的肚脐、
平坦的小腹尽收眼底，而且，她没有穿内裤！
　　女友榱艘诱我，连内裤都没有穿，睡裙下面，稀疏柔软的阴毛看得清清楚
楚。
　　见我看呆了，小倩害羞得扭过头，娇滴滴的说：「不要这样看人家嘛！……
不给你看了……」说著，转过身去，坚挺的屁股n著我，同样性感。
　　我把女友拉过来，让她由於喝酒而泛红的脸跟我几乎贴在一起。
　　小倩温柔的说：「老公，人家好想让坏老公满足。可是我们都醉了，可不可
以答应我，今天不要弄太久？也不要像过去那样拼命弄人家，表弟在这e，被他
听到不好。人家都这样引诱你了，如果你不开心，明天等表弟走了，我再好好满
足你，到时你要我怎样都可以……」
　　我知道女友累了，便点头答应，心e却在想，待会你求我狠狠干，那就不能
怪我了。
　　我再也忍不住，一把搂住小倩热吻起来。小倩刚才也是忍受著欲火的撩拨，
被我这样一抱，立刻抱住我的后背，抬起头配合我的亲吻。女友比较娇小，现在
几乎整个人都依偎在我怀e……
　　我的手从她的脚踝开始，一直滑到小倩的两腿间，小倩没想到我这样直接，
双腿本能的夹紧。其实她也在渴望我的侵入，所以我的手指稍微一分，小倩便顺
从的主动分开双腿，我在女友的胸口热烈亲吻。下面的手刚刚盖上她的阴户，小
倩便深吸一口气，我知道――她开始兴奋了！
　　小倩的阴户就是这N敏感！
　　我用手指分开她的阴唇，中指在阴道口转一圈，女友立刻发出轻微的呻吟，
淫水已经涌了出来。我一手抚摸小倩的阴户，很快找到了阴蒂，小倩又是一声娇
呼；另一b手拉下她的肩带，两b坚挺白嫩的乳房暴露在空气中，我立刻含住一
b大力吮吸，舌头卷弄翘立的乳头……
　　小倩受不了我这样挑逗，口中不停发出诱人的呻吟：「啊……嗯……老公，
你好坏，弄得人家……好舒服……唔……」
　　我交替吻著小倩的两b美乳，中指挤入她已经犯滥的小穴。
　　被我的手指插入，女友变得更加亢奋，头向后仰，口中的呻吟声越来越大，
这时，女友用残存的意识对我说：「坏老公，不要这样弄了……啊……嗯……你
把人家……弄成……啊……弄成这样……被表弟听到怎N办？」
　　「不会的，他也很醉了，还要上网，估计现在已经睡过去了。」说著，我本
能地瞄一眼门口，这一眼看得我心惊肉跳，虽然不很清楚，但我的确看到门缝e
有人在偷看。一定是表弟在偷看我们亲热！
　　干！表哥跟表嫂亲热你也看？太久没有女朋友憋坏了吧！接著，我心e升起
另一股欲火，乾脆把女友彻底暴露给表弟，那不是很刺激？
　　想到这e，我对女友说：「我现在搞你的话一定会弄很久，你帮我用嘴弄一
会就好了。」
　　女友瞟我一眼，娇嗔道：「坏老公，你又要……想要人家给你弄就直说嘛，
找藉口……」
　　说完，女友让我躺下，撩撩头，握住我早已雄起的大肉棒，柔软的嘴唇吻
上我的龟头。我们做爱这N多次，她知道我喜欢什N，便用柔软鲜嫩的嘴唇挤压
我的龟头，那感觉真是太爽了！
　　接著，小倩伸出舌头，从根部开始，一直舔到马眼，然后张开嘴将我的肉棒
含入口中。
　　口交的程序不错，但女友动作略显生疏，这样反而更加刺激。女友小嘴e温
暖湿润，再加上她舌头的挑逗，吞吐间我差点爽翻，更爽的是，我知道门口还有
一位看客。我悄悄用眼角N光扫向门口，表弟的确还在那e！
　　外面很黑，我们的房间e亮著橙黄色小灯，所以表弟隐藏得很好，但怎N逃
得过我这样经常暴露女友、善於寻找偷窥者的人的目光。就让你看看小倩口交的
淫荡样子吧！
　　我伸手将女友的睡裙向上拉，女友正专注的给我口交，任我拉高她的裙o，
这下连薄薄的睡裙都没有了，小倩整个下体暴露出来，她的两b乳房由於自然垂
下显得更大了，现在，女友几乎全身赤裸裸暴露在表弟眼中！
　　房间e昏暗的灯光照在她白皙的皮肤上，使几乎全裸的女友显得更加性感。
我知道表弟在门外偷看，心想乾脆让你多看些，於是伸手去拉女友的腿，小倩知
道我要做什N，顺从我的拉扯将身子转动，这样，我们两个的身体呈九十度，小
倩给我口交的时候我就可以抚摸她的下身。
　　可这个角度，女友的屁股正好对著门口，虽然光线很弱，但卧室不大，床离
门口不远，这样，表弟可以尽情欣赏小倩的美臀，恐怕连腿间的肉缝都看到了！
　　我伸手抚摸女友的玉臀。由於身材的原因，小倩的屁股不是很大，却非常坚
挺，不但臀型一流，手感也极佳，摸起来不比摸奶子差。此刻我一心只想暴露女
友，哪管是谁在看，於是右手从小倩的翘臀滑至她的嫩穴。女友阴唇娇嫩柔软，
加上早已犯滥成灾，摸起来就爱不释手。
　　小倩被我这样一摸，本来就兴奋的身体立刻难以自持，我明显感觉到她吮吸
我肉棒的小嘴加大了力度，而且动作越来越不规律。现在正是暴露女友的最佳时
机！
　　我用手指分开小倩的阴唇，将她的小穴暴露给表弟看，然后中指一挤，滑入
女友紧窄的肉穴。女友嘴e含著我的肉棒，发出「嗯唔」的诱人呻吟，在我手指
的挖弄之下，一时忘记给我口交，屁股翘起很高，迎合我的动作，我下身用力，
在她口中插了两下，小倩才想起继续槲曳务。
　　我继续挖弄女友的小穴，很快，淫水就弄湿了我的手掌。相信门外的表弟早
已看得爽翻了吧！
　　我的抽出手指向上移动，按在小倩的菊门上，小倩立刻扭动屁股抗议，我可
不管这些，心想，你的菊门都被别的男人玩过了，给自己男友摸两下有什N不可
以？於是手指在小倩的菊门上绕起圈来，细细感受上面的褶皱……
　　其实女友只是害羞，她早已经把全部都给我，连足交这样又累、又不正常的
玩法都依我，我想玩她身体的哪个部份她都会心甘情愿，任我摆眩更何况敏感
的菊门被我这样挑逗，所以很快就忘记了羞涩，被我摸了半分就呵气如兰，趴
在我身上不停喘息，屁股还在微微颤抖――这下，小倩淫荡的样子可被表弟看得
一清二楚了！
　　我觉得这样暴露她实在太刺激，d积许久的欲火终於按捺不住，本能支配身
体将小倩推倒在床上，粗暴地分开她白皙的玉腿，大肉棒挤进女友的小穴，一插
到底……
　　「啊！杰……」女友立刻发出一声娇呼。已经被我挑逗了这N久，完全不在
意我的粗暴举动，反而像被征服的绵羊，任凭我的肉棒在她体内快速进出，阴唇
被我干得翻开，「嗯……啊……好老公、亲老公……好大！要干死人家了……」
女友被我捏著纤腰干得双乳乱颤，口中呻吟不断。
　　其实我并没有全力抽插，但这样的速度和力度，已经足以让女友爽上天去！
　　「杰……啊啊啊！不要……太用力……人家怕……怕给表弟听到……」
　　想不到女友被我干成这样还有意识顾及羞涩，她不知道自己淫荡的样子早已
被表弟看光了。但我既然答应女友了，就不能太过分，所以稍微减缓了速度。
　　女友的快感丝毫没有减少，我的大肉棒依然在她体内肆虐，我暴露女友的欲
望仍然强烈，让她翻个身从背后干进她的嫩穴，然后将女友拉起来坐到我身上，
而且正对著门口。
　　我大大地分开小倩的双腿，下身再次开始快速操干，双手绕到身前搂住她，
抓著她坚挺的嫩乳大肆搓揉。其实我不擅长这个姿势，好在女友娇小轻盈，动作
起来比较轻。
　　我就这样干著女友，让门口的表弟正面欣赏肉棒在她小穴e进出的情景，还
有被我揉捏的双乳和小倩甩动的长。
　　「啊……啊……坏老公……人家要受不了了……这样会被表弟听到啊……」
　　「听到又怎N样？正好让他过来看看这N漂亮、还这N淫荡的表嫂！」我太
兴奋，一狠心说出这些话，很担心女友会生气，但她似乎没有。
　　「坏老公……怎N可以让……啊……表弟看到……看到人家这个样子……以
后……我还怎N见他……啊……受不了……老公，用力……」
　　我见女友没有生气，乾脆变本加厉说：「怕什N，反正他又不敢怎样。他那
N久没有女朋友了，就给他看看你的奶子、小穴，听听你的淫叫，也算给他一点
安慰。难道他还能搞你吗？」
　　「啊……老公，你……变态……让别人看你女友……的身体，还要表弟……
来搞人家……人家今天已经被他看到了，要是他起了邪念……趁你不在家来……
欺负我，人家一个小女生……怎N敌得过他……啊……快快……」
　　女友的话刺激了我，又是一阵全力抽插操干，干得小倩淫水四溢，主动把手
伸到后面搂住我的头；我贴上小倩的脸，这才发现她被我干得口水都流出来。女
友在我耳边大声呻吟：「杰！快……用力……人家要被你弄死了……」
　　「叫这N大声……不怕被表弟听到吗？……他可能会忍不住来搞你啊！」我
提醒女友。
　　「不要紧……人家受不了了……奶子都被表弟看到了……啊……他如果……
想搞……搞人家，我也没办法，反正都是你……你这个坏蛋吃亏的……啊……」
女友似乎意识到我喜欢这样的淫话，也许是酒精的刺激，竟然说出这样的淫话。
　　虽然我知道小倩被乾爽了会说很多淫话，但要别人干她的话我还是第一次听
到。这样的话令我更加兴奋，乾脆让女友趴在床上，提起她的纤腰，从上向下狠
狠操干，小腹不停撞击小倩弹性十足的屁股。
　　「好啊！就让老公跟表弟一起搞你这个小淫娃！……我们两个一前、一后搞
你怎N样？」
　　「啊……嗯……嗯……啊……怎N可以……人家怎N可以……给你们两个人
搞……好厉害……小穴会被搞坏……啊……嗯……奶子会被……被你们捏……捏
爆的……啊……」
　　女友被我干得七荤八素，迷迷糊糊冒出这N多乱七八糟的淫话，我听得爽翻
了，相信门外的表弟也爽得不得了。
　　小倩说完已经几乎失去意识，我都担心全力n刺会干晕她。但小倩的阴道却
紧紧包裹著我的肉棒，像一张贪婪的小嘴，恨不得将它整根吞掉。在这样的刺激
下我顾不得许多，全力操干身下的娇小美女，将小倩的屁股都撞红了。
　　「杰！杰！啊……」随著小倩一声娇呼，我们同时到达高潮。
　　我知道小倩今天吃了避孕药，平时我都不让她吃，免得有副作用，但今天她
榱烁我好好温存坚持吃了药，所以我毫无顾忌将浓浓的精英灌入了小倩的子宫
深处。
　　我与女友倒在床上，短暂的刺激过后才感觉酒力上涌，刚才还有做爱的快感
支撑，现在没有体力，恨不得马上睡过去。
　　我看到女友在身边闭著眼大口喘息，因高潮而全身泛红，皮肤上都是细细的
汗滴，床单上积了两滩水，一滩是小倩的淫水，另一滩恐怕就是她的口水了。我
越过女友的身体看向门口，表弟已经不在那e了，能看的都被他看到，这下足够
他打两个月手枪了！
　　酒力使我开始头痛，眼皮彷非Ы镏兀很快便睡了过去……
　　不知什N时候，我被床垫的晃动弄醒，迷迷糊糊感觉女友似乎起身出去了。
我[著眼，看到女友赤裸裸的背影摇摇晃晃走向门口，看来酒力依然没有退去。
刚开始觉得是在做梦，女友怎N会不穿衣服就跑出去？可我本能地向身边摸索，
竟然摸到女友的睡衣！
　　我勉强睁开眼睛，发现女友的确没有穿睡衣就出去了，那样岂不是在家e裸
奔？看来是内急、加上醉酒未醒，管不了太多就跑去上洗手间。此刻我正头昏脑
胀，心想反正表弟肯定睡著了，裸奔也没关系，便又昏昏欲睡。
　　可还没等我再次入梦，就隐约听到客厅e传来女友柔弱的声音：「咦？你怎
N……不要看……唔……」
　　我虽然昏昏沉沉，听到女友的声音立刻知道不对劲，连忙打起精神，可一时
竟无法起身，只好先侧耳细听。这次的确听到客厅e传来女友的声音，很微弱，
但能听个大概：
　　「你怎N可以……我是杰的……不要……」
　　「倩姐，我也不想，可你实在太漂亮了，我忍不住……」这是表弟的声音。
　　干！怎N会这样？女友赤裸裸跑出去，竟然撞到没睡的表弟！客厅e发生什
N事了？
　　我鼓起力气勉强起床，悄悄摸到门口，从门缝看出去。不看还好，一看之下
只感到血往上涌，差点晕过去！
　　藉助洗手间e透出的灯光，我可以看得很清楚，只见客厅e女友全身赤裸被
表弟抱在怀e，表弟只穿一条内裤，正在小倩脸上乱亲乱舔，一b手握著小倩的
屁股拼命揉捏……
　　干！心爱的女友竟然被表弟非礼！这可不太好，我们毕竟是一家人，这样以
后怎N相见？我应该马上出去制止，但这样大家都会非常擂危一场危机在所难
免，而且，我心e竟然有种继续看下去的想法。
　　「倩姐，我本来不想，但你这N漂亮，我又太久没有女朋友，而且，你大半
夜不穿衣服跑出来，是不是榱斯匆我？」表弟开始对女友做心理进攻。我看见
表弟的动作很不协调，身体也是有些摇晃，看来是受了酒精的刺激，不然他也不
敢这样对未来的表嫂。
　　「才不是……我是要去洗手间……啊……不能摸那e……我要叫了……」表
弟的魔掌已经侵入女友的股间，立刻让她乱了阵脚。
　　「倩姐，你最好不要叫，叫醒了杰哥我们都没法下台。他看到我们这个样子
还会要你吗？我可以说你不穿衣服跑出来勾引我，就算他相信你，最多也就是揍
我一顿，可你们的关系就全完了，你也很难再进入我们家……」
　　表弟说得有道理，可太过牵强，我完全愿意n出去揍他一顿，然后继续跟女
友交往，最后娶她。女友也应该知道被未来家人非礼而闹翻的影响，完全无法与
被未来家人强υ倌址相比，可女友生性单纯胆小，真的被表弟的话吓住了。表
弟趁小倩愣神的机会，两根手指已经插入小倩的阴道！
　　支配了小倩的阴道就可以支配她的全部活动，被我狠狠操干过的身体仍然敏
感，被表弟这样一弄立刻失去了抵抗能力。小倩轻呼一声，软在表弟怀e，表弟
手指开始动作……
　　女友立刻娇喘不停，表弟则趁机将女友推倒在沙发上，拉下自己的内裤，露
出挺立的肉棒，虽然没有我的雄壮，但干翻女友这个高中生一般的小女孩已经足
够了。
　　看到这e，我觉得不能任事态发展下去，如果女友真的被表弟干了，即使这
件事压下去，女友恐怕会难以跟我再继续交往。
　　我正时赋鋈プ柚顾们，就在这时女友说话了：「不要在这e好吗？被杰看
到，他真的会不要我……」
　　女友竟然要求表弟换个地方σ她！显然她已经就范，一个赤裸裸的小美女
被男人按住，反抗也没有意义，何况她还半醉半醒，更要命的是她也怕惊醒我。
　　表弟听到小倩的话，伸手将她横身抱起走向洗手间。我本来都要n出去了，
被女友的话硬生生拦住，现在见他们走进洗手间，竟然打消了营救女友的念头。
　　我听到洗手间的门关上，便b手b脚走出去，来到洗手间门口，还好，表弟
情急之间没有关严门，我从门缝看进去，e面的场面太淫靡了：
　　女友跪在地上，嘴e插著表弟的肉棒，两个大奶子被表弟一手一个握住，搓
圆捏扁，搞得不像样子。表弟用手指夹住女友的乳头扭动，女友的小嘴被塞满，
发出唔唔的呻吟声，但已经无法主动给表弟口交。
　　表弟很心急，大概担心我随时会醒来，也不眷恋女友的身体，将小倩放到马
桶盖子上，手肘勾住小倩的两条玉腿，肉棒在她的小穴口摩擦；小倩身体敏感，
没几下就由口口声声说『不要』变成只懂轻声呻吟，小穴e流出大量淫水――看
来是完全缴械投降了！
　　表弟趁机对市≠坏哪垩ǎ腰部一挺，将肉棒插了进去。小倩感到表弟炽热
的龟头攻进来，在他插入前最后发出一声无力的「不要」，随即就只剩下娇喘的
力量了。
　　我在门外看得头脑暴胀――心爱的女友就这样被人σ了，对方还是自己的
表弟，虽然是远房亲戚，但毕竟是一家人，现在已经想不了这N多。随著表弟的
粗腰一沉，女友仰头发出一声娇呼，我知道，表弟插入她的深处了！
　　一开始表弟还慢慢抽动，女友也只是轻声呻吟，但很快表弟适应了女友紧窄
的阴道，不知是因樾朔芑故桥卤晃曳⑾郑表弟开始快速抽插；女友显然已经有
了快感，不但完全放弃了反抗，反而发出令正人君子都会淫心大动的娇滴滴的呻
吟：「嗯……啊……慢点……」
　　表弟被女友的淫荡样子激起欲火，一边全速抽送，一边低头去吃女友白皙的
美乳。小倩被我充份开发的身体此刻被表弟轻征服，在他全力猛攻下，下身竟
然在扭动，好像嫌表弟干得不够力度。
　　亲眼看著心爱的女友赤裸裸坐在马桶盖子上，双腿被分开、抬起几乎贴上肩
膀，整个阴户暴露无遗，正遭受表弟炮火猛轰，我可以清楚地看到表弟的肉棒在
女友小穴e进进、出出，干得她阴唇外翻，还带出许多淫水和一点白浆，那感觉
真的太刺激了！
　　我心e一边咒骂表弟色胆包天，一边暗地e给表弟加油，最好干得小倩四肢
乱颤。现在，小倩紧缩眉头呻吟不断，那声音完全不亚於跟我做爱，真是淫荡的
身体，恐怕连我这个男友都不记得了。
　　「嗯……用力……快……干我……」小倩口中发出曾经只有我能听到呻吟，
娇滴滴的声音彷吩诟表弟加油。
　　表弟干得正爽，不停地说：「太紧了！太舒服了！小倩，你这个淫娃。杰哥
太有福气了！真希望你嫁到我们家e来，让我随时都可以来操你！」
　　「不要……人家要嫁给杰……啊……怎N可以……你怎N可以……经常搞你
的……表嫂呢……」
　　「刚才你不是还说，要我和杰哥一起搞你……操烂你的小穴，捏爆你的奶子
吗？」
　　「啊……原……原来你有听到……那……嗯、嗯……那不算啦……」女友根
本不懂得如何反驳，下身被表弟从上向下狠狠σ，只有闭眼娇喘的份。
　　表弟还没醉醒，力气不是很大，很快就抬不动女友的双腿，乾脆将女友的玉
腿缠在了自己腰上；女友竟然主动勾住表弟的粗腰，这样好像是她用腿推动表弟
σ自己。
　　表弟双手将小倩的奶子搓成各种形状，下身分秒不停地σ著她。小倩的身
体无力的下滑，现在成了半躺著给表弟σ，两个奶子被表弟又吃、又捏，早已
被蹂k得不像样子。
　　这样的速度很快就坚持不下去了――表弟狠插了几下，粗腰贴在女友胯间，
大肉棒深深插入女友的小穴，全身颤抖，大射特射起来，女友的子宫e又灌入了
表弟的精液！
　　表弟冷静下来立刻感到后怕，不停地对小倩道歉，还求她不要说出去。这场
σ虽然时间不长，但狂风暴雨般的抽插搞得女友筋疲力尽，她根本无力回答表
弟，只能微微点头。女友小穴e不断流出白色液体，看来表弟射了不少！
　　我见他们结束「战斗」，急忙回到房间装睡，不一会，表弟就抱著赤裸裸的
女友放回我身边。我能感到小倩的身体依然炽热，呼吸还没有完全平复。
　　表弟回自己房间去了。也许刚才他射得太快，还没有达到高潮的女友用身体
紧紧贴住我，乳房挤在我的后背上，玉笋般的手臂环绕著我，不时轻轻撩拨。还
好，很快小倩就睡去，我也昏昏沉沉睡著了。
　　第二天早上醒来，我有些头痛，已经无法分辨昨晚女友被表弟σ的事，究
竟是梦还是事实。
　　我揉著太阳穴走出房间，听到厨房e煮粥的声音，知道女友在时冈绮停心
想昨晚的事大概是梦，我太想凌辱暴露女友了，梦e都是这些事。
　　就在我快走到厨房门口的时候，听到e面传来女友与表弟的声音，女友说：
「不能再弄了……啊……杰要醒了……」
　　「杰哥还在睡呢！求求你，倩姐，最后一次，我以后再也不烦你，也决不会
将昨晚的事说出去！」
　　什N？昨晚的事不是梦？而且表弟竟然要求再来一次，还用昨晚的事要挟女
友！
　　卧室的走廊与厨房形成死角，我偷偷看进去，只见女友穿著我的大Ｔ恤和她
的短裙，正被表弟纠缠，不知所措之间，奶子和屁股都被表弟抚摸。女友见表弟
这样说，愣神间已经被表弟从裙子e拉下内裤……
　　女友见内裤被表弟剥了，又被他要挟，只好答应给他打手枪。表弟见女友同
意，也不敢强求女友给他插，肯帮他发就好。於是女友脱掉表弟的短裤，柔嫩
的小手握住表弟的肉棒上、下套弄……
　　干！看到女友在光天化日下给另外一个男人打手枪，刚刚早晨就这样刺激，
我还真有些受不了，胯下又胀得发痛了。
　　表弟享受了一会，突然想到什N，让女友坐到桌子上，掀起她的裙子，脱掉
她粉红色的小拖鞋，抓起女友的小嫩脚，要她给自己足交。小倩本以楸淼苡忠
搞她，吓了一跳，见表弟只是要求足交，就顺从地用一双白嫩小脚夹住表弟的肉
棒套弄。表弟则嗅著刚刚从小倩身上脱下的内裤，看著小倩裸露著下体给自己足
交……
　　想不到当初我见女友的小脚白嫩可爱，突如其想教会她足交，本想一个人享
受，现在倒成了表弟的福利！
　　小倩羞涩的给表弟弄著，在表弟的要求下掀起了Ｔ恤，她e面没穿胸罩，娇
嫩的乳房直接暴露在空气中给表弟欣赏。不久，表弟便拨开她的小脚，又去拉小
倩的手握住自己的肉棒，快速套弄。小倩知道他要射了，就像给我服务那样快速
套弄表弟的肉棒。几秒后，表弟突然喷射，小倩来不及躲闪，被表弟的精液淋
到两条美腿上……
　　之后的事情出乎意料的简单――我装睡被女友叫醒，看著她那甜美清纯的样
子，真不敢相信她被表弟σ过。
　　表弟很快走了，以后来往也不像过去那样频繁，大概他也怕见到女友擂巍
不过，他们自以槲也换嶂道的事情，全部被我看在眼e，而且还写了出来给大
家欣赏。真是刺激无比！【暴露自己】系列
　　暴露自己－东京之行

　　「哗～好冷哎～」

　　这是我踏出成田机场后，第一句说的话。

　　「现在还是三月嘛，差不多了啦，没有下雪已经很好的了～」阿茉谂员咔
松的说。

　　「嗯～我宁愿下雪啦……」想起前年到北海道边泡温泉边看雪的浪漫情境，
我都很想再享受一遍。

　　「小芳已经是第三次到日本了吧？可以当我们的导游嘛。」说话的是我的好
朋友小仪。

　　首先来报告一下，这个故事发生於两星期前，由於小芳平日是超勤力的（笑）

　　，年中都没请几天假，所以一年下来，有薪假期便积存了七大天，而最近因
为经济不好，老又说不放假都没钱，不放白不放，於是精明的小芳芳便乘着三
月份飞机票便宜，特地拉着男朋友阿艿饺毡韭眯校旅费？当然是由他付～哼
哼。

　　同行的还有小仪和她的男朋友阿昌，小仪是小芳以前当暑期工时认识的好朋
友，个子比小芳小一点点，是娇小可爱型那种。至於她的男朋友阿昌则高大英俊，
两人拍起来挺有趣的，而除了外型很猛外，阿昌更是当医生的哎，收入好得很，
小仪只是开玩笑的说了一句：「小芳他们去日本玩啊，不如一起去？」阿昌便
一口答应了啦，哪像我……

　　说起来，阿昌的确是小芳喜欢的类型啦～洇

　　由於三人当中只得我有去过日本的经验，於是顺理成章地我就成了大家的向
导，不过说实在的其实我也只是去过东京一次而已，连JR的路线图也不会看，试
问又怎样当领队呢？不过也没关系吧，反正就从没有听过香港人在日本迷路会死
的啦～不怕不怕～

　　从机场乘了２小时巴士后，我们便来到位於池袋的东横酒店，房间是哥哥的
女友明子小姐替我们订的，虽然谈不上很豪华，不过还算可以啦，最重要是便宜
嘛。

　　我们到达酒店的时候已经是傍晚五时多，日本的白天比香港来得短，这种时
间天色已经黑黑漆漆的，好像香港晚上九时一般，由於也去不了太远，於是我们
一行人放下行李便一起到距离池袋只有数个车站的原宿游荡，四处逛逛。

　　以东南亚来说，小芳最喜欢去的还是日本（台湾的朋友对不起啦），虽然已
经是第三次去，仍是觉得很新奇的。

　　这天没什么特别，只是到了晚饭的时候发生了一点小风波。

　　「小芳，晚饭去吃什么啦？」以为我是日本通，小仪什么都来问我。

　　「嗯～来日本当然是吃鱼生啦～」小芳是超爱三文鱼的洇

　　「不吃不吃，我最讨厌生吃的了，选别的！」阿芤⊥贰

　　是吗？拍拖这么久都没听你说不吃生的啦，只是怕贵吧？

　　我又提议：「那去吃铁板烧吧？」

　　「太热气了啦～不要不要～」阿苡址炊浴

　　「好啦好啦～那你选好了！」我开始觉得烦了。

　　「难得来日本，当然是吃一点有日本风味的吧？」阿芤桓崩闲屑业难子：
「在电视剧看到时都很想试试的了，老远来到当然要感受一下～」

　　结果……我们首餐吃的竟然是站在街边吃的拉I. ……还要北风呼呼，冷得
要命。

　　小芳绝对不是看不起这种食物，亦没有不满人家的饮食文化，但……着实谈
不上喜欢。

　　再加上小芳的朋友亦在场的啊，给人家知道小芳的男朋友是小家鬼，真是什
么面子都没有啦～

　　女孩子可以在朋友面前没面子，但可绝不想自己的男朋友在朋友面前没面子
的啊，连这个你也不明白吗？

　　最惨是小仪在问阿昌的时候，人家的男友想也不想便说：「没关系，你吃什
么我便吃什么。」

　　f～怎会相差这么远的哎～～

　　可能你会说：「小芳，人家有钱当然可以潇洒一点，也不要太向钱看嘛。」

　　重点不是在於这个啊，而是态度问题，小芳自问不是太贪钱的人（那一点点
贪就总是有的嘛……），不会斤斤计较物质享受（事实上最近大部份空余时间都
在家中写文章，根本没用什么钱），但没钱亦一样可以很浪漫的啊～（不要告诉
我在街头吃拉I不是很浪漫吗？这只是你们男生一厢情愿的想法）

　　在这种时候，看到人家男友跟自己男生的质素相差那么远，我真是无地自容
啦～＞＜

　　唉～算了，谁叫男友是自己选的，又不是指腹为婚，就自己承担好了。

　　吃完晚饭后，由於时间已经不早，外面又冻，所以大家到附近的便利店买了
一点日用品后便打道回酒店。

　　回程途中小仪突然拉了我往一旁，粉脸红红的，不好意思的问我：「小芳，
你有没有带那个哎？」

　　「那个？卫生用品吗？」我好奇的问。

　　「不是哎，是那个……」小仪手指弯着，尴尬的说道。

　　哦～是套套吗？大家女孩子不用不好意思哎。

　　我摇摇头，反问她：「刚才到便利店又不买？」

　　小仪的脸更红了：「我找过了啦，找不到呀，又不会问人～」

　　是这样的吗？原来日本的便利店不像香港，套子不会放在很起眼的地方。

　　我笑说：「没套子更爽啦，不要用～」

　　小仪嘟着小嘴：「不行啊～待会有了怎么干啊。」

　　我取笑她说：「有了便生下来，你男朋友姓王，到时候孩子叫王日生，纪
念你们在日本爱爱而生，不是挺浪漫吗？」

　　「你还好意思拿这种事来玩笑呢～」小仪不满的说。

　　哈哈～小芳是挺有幽默感的啦。

　　「两个女孩子小声说大声笑的，在说什么私语啦？」就在我们开玩笑的时候，
走在后面的两位男生问道。

　　「哦～小仪说今晚没套子怎么。……」语没说完，我的嘴就已经被小仪封着
了。

　　回到酒店后我们各自返房休息，我拿起黑色的大背包，整理一下这几天要穿
的衣物，日本比想像中冷，幸好小芳早有准备，带齐各种保暖的外套来，我一面
收拾一面对阿芩担骸改阆认丛璋伞！古孩子洗澡比较费时，所以我一向都会让
阿芟认础

　　安顿好行李后阿苡只刮闯隼矗无所事事扭开电视一看，都是无聊的清谈节
目，又没我心爱的木村，没意思得很。

　　哎～突然想写文章哎～怎么去玩都想起这种事，难道小芳已经接近病态？

　　过了一会阿芟春煤蟊懵值叫》迹这间酒店的房间不大，反而浴室挺阔的，
给人一种舒适的感觉。我脱光衣服，把刚才在便利店买的温泉素撒在水中，好好
泡一个热水澡。

　　呀～好舒服哎～虽然其实和在家中泡没什么分别，但身处外地，感觉就是不
一样的。

　　泡在暖暖的热水当中，我突然想起刚才小仪的说话。

　　没有套子，不知道是否还在做呢～呵呵～明天一定要问问她～

　　想到这里，我竟然又联想起两人爱爱时的情况。

　　不知道会是阿昌在上面，还是小仪。……哎～我在想什么了～不要这样变态
哎。

　　不过愈是不想就愈觉得好玩，摸摸浸在水中的下面，竟然也有一种热热的感
觉。

　　哎～小芳你怎么了啦～你自己也有一大个男朋友在外面啊，何必要去幻想别
人的呢？

　　对，我心爱的男人就在等着我呢～洇

　　我抹乾身子，正预备把小裤裤穿上的时候，望望酒店提供的蓝白色浴衣，突
然有一种奇怪的念头。

　　这种日本式的浴衣以前在北海道时穿过一次，腰部的带子是从前面穿的，所
以胸部和两腿之间的交叉口都会露一点点出来，如果里面是真空的话就会有若隐
若现的效果，是超性感的啦～

　　好吧好吧～就看在是外游，多给你一点点好处吧，我放下内衣，连小裤裤都
没穿，直接把浴衣围在身上，而且腰间的带子亦故意松一点点，这种衣不称身的
感觉是很诱人的啊。

　　当然还不会忘记弄湿一点点发尾，作一个红唇半张的姿态，去引诱我的小情
人。

　　「老公～刚才不小心在浴缸滑了一滑，好痛啊～」我一拐一拐的从浴室走出
来，以近乎呻吟的声线，一面按着大腿的内侧说。

　　谁知……这死鬼已经在躺在床上呼呼大睡，根本没听到我的说话。

　　可恶哎～我用力地在他的屁股狠狠打了一下，阿芰⒖叹醒过来：「发生了
什么事？地震吗？」

　　我没好气的说：「不是啦，我刚才在浴缸了一跤，痛死了啦。」

　　「是吗？没事吧？」虽然阿芪人不算细心，但听到我弄伤了，还是紧张的
坐起来。

　　「痛啊～」我心甜丝丝的，装作痛痛的坐下，同时把白白的右脚提起放在床
上。

　　由於里面没小裤裤，两腿这样分开浴衣就自然会拉开一大条隙缝，中间的毛
毛亦不知不觉的跑了出来。

　　这样子……是不是很性感呢……

　　但阿芎孟裢耆没注意到面前的美景，只是把注意力集中在我手摸着雪雪呼
痛的地方。

　　「没事嘛，又没红肿。……」阿芗觳樽潘怠

　　我不满的说：「但人家真是痛嘛，难道你想我瘀黑一片才安乐吗？」

　　「我不是这个意思……我替你涂一点药膏吧？」说着阿鼙愦勇眯写拿出一
支红白色的药膏，替我在大腿侧按摩着。

　　哎～好冷啊～明明是没事的，S又要涂药膏，谁叫自己要撒娇呢？

　　「这里也痛～」我指着高一点说。

　　「好好好～大小姐～」阿艿氖钟涂愈高，已经非常接近那个位置，而我的
浴衣亦大大的打开，小毛毛几乎都全跑了出来，从你这位置连小穴也可以看得很
清楚吧？

　　「哎～好冻啊～」为了加强吸引力，我还故意发出了两声娇滴滴的喘气。

　　「药膏是这样的啦，谁叫你自己不小心。」阿苄λ怠

　　「哎～轻一点～痛啊～」我加强攻势。

　　「没那么痛吧，又不是小孩子了，怎么这样子，你现在好像小猫叫春呢～」

　　那……人家的确是在叫春嘛……

　　同一时间，我亦稍稍拉开胸口的布，让漂亮的小乳晕不经意的暴露出来。

　　对，是要不经意，这是最重要的啊～

　　大腿内侧本来就是小芳的性感带，习惯了药膏的冰冷感觉后，我便逐愈感到
一阵舒适，被阿艿氖衷诿舾械牡胤轿氯岬陌醋牛我的下面好像有点点湿了。

　　这样挺不错呢……

　　但阿芎孟裢耆没在意到我的反应，按了一会便说：「好了，没什么的，睡
一觉明天便没事了。」

　　就这样？难道你不觉得现在的小芳和平时有点不同吗？

　　他连瞄都没瞄我胸脯，拉起被子便说：「早点睡吧～」

　　呜～不是吧，难得来到外地啊～

　　我没法子，只有像一只小猫儿一般，钻进被窝当中，把胸脯挨向他的背脊，
小声在阿芏边说：「哎～我们忘了带那个来啦～」

　　「什么那个？」阿苡质俏首藕臀腋詹磐一问题。

　　「套……套子哎。」我面红红的说。

　　「要套子干么？」阿芪省

　　要套子干么？这种问题还用问？你以为是生日派对吹气球吗？

　　「就是……没套子很不方便的嘛……」我的意思是，今天可以不用套子啊，
你这样还不明白？

　　但阿茑S说：「那就不要胡思乱了嘛，今天乘了一天飞机，明天又要早起，
早点睡吧～」然后又是抱头大睡。

　　这。……这是什么啦～想起当初每次见面都是吻吻抱抱，单是求我让你摸摸
胸脯已经求上半年，现在玩厌了，就连眼也懒得望上一眼？

　　这是什么男人啦！！

　　我气得想哭，但又无可奈何，坐在床上等了一会，发觉阿芨本全没在意，
一气之下穿回衣服，跑到大堂去。

　　「你要到那里去啦？」在我开门时阿芪饰摇

　　「上网！」我生气的说。

　　这儿的酒店在大堂设有两台电脑可供客人使用，十分方便，我看着没事可做，
便跑下去玩玩。

　　哼～以为小芳就只得你一个吗？我的男朋友可多着啦～

　　我输入风月的网址，看看有没有新的回应。

　　什么？前一天贴的侨儿篇才这么少回应？小芳已经声明外游，怎么送行的人
还那么少，哼～这些男人，平日又说怎样怎样爱小芳，都是空口说白话的啦～

　　男人就是这样的喔，我都习惯了～

　　反正来了，顺道看看有没有什么有趣的文章吧……这儿都是日本人，没人会
知道我在看什么吧～

　　就在我兴致勃勃的看着色文的时候，一把熟悉的声音突然在背后响起：「这
么晚还没睡吗？」

　　啊，这不是……？回头一看，果然是小仪的男友阿昌。

　　「是啊……我睡不着……你也没睡吗？」怎么了啦，怎么会口吃的啊。

　　「嗯，小仪说想吃点甜东西，所以我到旁边的便利店买点巧克力。」阿昌提
起手上的小胶袋说。

　　啊～真是太温柔了～怎么阿懿皇钦庋的呢～（泪）

　　「在看小说吗？」阿昌好奇的瞄瞄萤光幕，笑笑的说。

　　「是啊……」等等……我正在看……色文啊……当我发现萤光幕上全都是「
呀」字的时候，简直想把头埋进地下。

　　你也一定看到了吧～我想死啦……

　　我满面通红，慌忙把画面关掉，然后装作若无其事的说：「没什么好看的，
我也要睡了。」接着便随着阿昌一起乘升降机回房间。

　　不知怎的，在窄小的升降机内和阿昌单独一起，我的小心脏竟然一碰碰的跳
着。好像……初次和男生一起的感觉。

　　不是吧，小芳芳，虽然这男生挺俊的，但他可是你好朋友的男友啊，而且你
的男友又在房间，不会有这种不好的想法吧～

　　不、不会，一定是刚才被阿芨愕檬娣了但又没发泄，一时欲求不满而出现
的幻觉，你可是个纯洁的好女孩啊～

　　由於现场气氛实在是尴尴尬尬的，於是我随意拉个话题：「你跟小仪拍拖很
久了吗？」

　　阿昌笑笑的说：「有五年了……」

　　五、五年？那不是比我跟阿苋鲜痘咕茫怎么还可以像刚认识时那么恩爱？

　　小仪也真是太幸了啦～（羡慕）

　　「明天去游乐场吗？」阿昌笑笑的问我。

　　「嗯。」你说去哪儿都可以的啊～

　　不行不行～小芳你怎么了啦～要清醒一点嘛！

　　但到了我的房间门口，阿昌一个小小的举动又把我的心溶掉了：「小芳你爱
吃甜的吗？这个给你吃吧？」说着便从袋中拿出一盒粉红色包装的草莓口味巧克
力给我。

　　你……你送巧克力给我……不会是对我有意思吧～（小芳你想太多了啦）

　　「晚安！」最可恶的是临别时还要附上一个迷人的笑容～

　　噢，太棒了……我有预感这故事会变成小芳出墙记……

　　接着的一天，我们一行人按照原定行程到富士急游乐场玩，本来小芳是超想
去？士尼乐园探米奇老鼠的啊，但那个死人阿苡炙担骸付颊饷创罅嘶箍词裁蠢
鼠，富士急有全日本最快的过山车，当然是去那儿啦～」

　　「过山车也不错喔。」个子小小的小仪居然又成。

　　结果无可奈何之下，我只有跟随大队乘二个小时巴士，来到这个位於富士山
附近的大型游乐场。

　　当日的天气冷得要死，游乐场附近的气温比东京市区还要低，望着那高得几
乎看不见顶的过山车，小芳顿时呆住了。

　　「这个叫FUJIYAMA的过山车，全长２０４５米，最高点离地７９米，最快时
速１３０KM. 」阿芤幻婵醋庞卫殖〉牡赝家幻嫠怠

　　乘这个……我肯定会死……（我可是超胆小的啦）

　　「我投降！」我第一个举手退出。

　　意外地，阿昌竟然也放弃：「我也不能坐。」

　　「是吗……那我们两个去吧……」小仪望着阿芩怠

　　「嗯，那去排队吧～」这死鬼根本完全没理会我啦～

　　这天并不是假期，人没太多，大慨排十分钟左右便轮到阿芩们了，看到自
己的男朋友高高兴兴的和别个女孩子登上过山车，我真的有点不是味儿。

　　算了，反正现在我也是和你的男朋友一起，单是以样貌计算我都已经赚了吧
～（这个有什么好高兴的＞＜）

　　我好奇的问阿昌：「怎么你不玩的？」

　　阿昌笑笑说：「我的心脏不大好，不能乘太刺激的玩意。」

　　原来是这样的吗……好浪漫啊……（小芳，人家有病有什么浪漫？这个你就
太不了解女孩子了，男人不一定要所有事都完美才是好的哎，完美的男人有一点
点缺憾，反而可以激起女生的母性本能，会份外怜惜的哎，当然如果你又没钱又
不帅又病就题外话啦～）

　　「听小仪说你是做医生的，诊所在哪里啦？」听到阿昌身体不好，我也不好
意思再说下去，於是转个话题。

　　「在旺角。」阿昌回答说。

　　我开玩笑的说：「不会是妇科吧？」

　　谁知，这个只是纯粹说说笑的问题，阿昌居然答：「也有哎。」

　　哗啦啦～不是吧～你这么俊，那些女病人不是爽死？（小芳你好粗鲁啊～）

　　我瞪大眼睛问：「那……你不是看过很多女孩子？」天～我竟然会问好朋友
的男友这种问题。

　　阿昌不好意思的说：「也不是太多，一般女病人都很少会找男医生的。」

　　不会不会，你这种样子，我想就是来看头痛的都会主动顺道检查胸部。

　　我大胆的说：「那些女孩子在你的面前脱光光的，会不会不好意思？」

　　阿昌笑笑回答：「不会的，看病嘛，医生是不会抱着有色眼光看病人的。」

　　是这样吗……连我也有点想脱衣服给你看了，我问着说：「那有没有名片呀，
下次有什么事去找你～」

　　「今天没带在身，小芳你这样健康，不会有什么事的啦。」阿昌笑说。

　　以防万一嘛～没事就不可以看医生的吗？

　　就在我和阿昌谈得高兴之际，那死鬼又回来了：「哗～太好玩了，想不到那
样刺激的。」

　　那就再坐一次吧～我心想（怎么阿芊炊好像成了第三者一般）。

　　「接着要玩的是这个，时速１７２KM，是全世界最快的过山车！」阿芸醋
地图说。

　　又是过山车吗？好好好～反正我和阿昌不能坐的就什么也好～

　　就这样，那些什么跳楼机我和阿昌通通pass，只玩了一点都不可怕的鬼屋和
摩天轮。

　　不过，小芳可一点也没不满，反而有一点点开心的，因为阿昌实在是个健谈
的人，学识又多，和他一起聊天真是一件乐事洇

　　而且，还有一种新鲜的感觉。

　　到了晚上六时左右，我们一行人抱着疲惫的身心踏上归程，在游乐场跑跑看
看的一天，老实说是比平日上班更累的。

　　「今晚去那里吃啦？」回到池袋附近，要解决的又是这个问题。

　　「我要吃寿司！」今天我是坚持的了！

　　「好吧好吧～看着你今天都没玩过什么的，就顺顺你意思吧～」阿苄λ怠

　　哼～当然要啦～今天还不让我吃我独个回香港啦。

　　晚饭后，我们便再次回到酒店休息，经过大堂时小仪拉着我说：「小芳，这
里的１１楼有大浴池的啊，不如一起去浸浸吧？」

　　我看一看，什么？是男女分开的？这有什么意思？（小芳己经是一个变态啦
～）

　　不过在抵不住小仪的再三拉拢下我还是陪她去了，这儿的浴池不是太大，不
过感觉还是蛮不错的，可惜就只有女孩子啦，唉～

　　肉帛相见，两个女孩子很自然地又谈到那方面的问题，我笑着说：「后来怎
么了啦？」

　　「什么后来？」小仪奇怪的说。

　　「就是昨天那个哎……」我学着昨天小仪的手势，圈着手指说。

　　小仪明白我的意思，满面通红的说：「有什么怎样，还不是这样子……」

　　「那即是怎样？有没有做了？」我对这个是挺有兴趣的。

　　小仪不好意思地点一点头，说：「有哎，他还说没套子舒服一点，来了两次
……」

　　两次吗？多好啊……

　　我继续问：「小仪你们一向都用套子的吗？」

　　小仪摇一摇头：「也不是，我的排卵期挺准的，安全的时候就不用。」

　　「不用吗？那是不是射在外面？」我愈来愈有兴趣了。

　　「当然了啦，始终有危险的嘛～」小仪红着脸说。

　　「那不是……把肚子都整污了？」我是挺讨厌那种黏黏的感觉的。

　　「是哎～连胸部都有哎～」小仪在自己的胸前比划着。

　　那么远。……不是挺利害～（汗）我不禁想像阿昌压在上面，小仪被干得呱
呱大叫时的情况。

　　「不要只是说我的，也说说小芳你嘛～」小仪也反攻着。

　　我？算了吧～已经输得很惨了＞＜不要落井下石～

　　浴后我们一同穿起浴衣，由於只是乘升降机回房间，所以我们也不怕就这样
子出来，只是到达房间的时候小仪突然拉着我：「对了，昨天登记房间的时候你
和阿艿幕ふ斩挤旁谖艺饫铮先拿回给你。」

　　「不用了吧，你替我们保管着吧。」

　　小仪摇头：「不好，这么重要的东西当然是自己拿着的好，你等等我，我拿
回给你。」说着便按动门铃，很快阿昌就从里面打开门。

　　「你好……」怎么搞的，看到人家的男朋友，我的脸又红了。

　　「我把护照拿回给小芳。」小仪一口气的跑进去，而阿昌亦礼貌地请我进去
等。

　　「哎～放了在哪里呢～」在小仪翻着手袋的时候，我脸红红的站在一旁，只
见阿昌的视线亦偶有在我穿着浴衣的身上游走，害得我好不害羞。

　　哎呀～早知会这样子，刚才里面就不要穿内衣啦……

　　很不幸地，小仪很快就找到了要找的东西：「小芳，给你！」

　　没有藉口再留在房间，我也只好乖乖的离去。算了吧小芳，难道你以为这是
你写的色文，他们会留你下来3p吗？不要妄想了。

　　世事就不是那么如意的啦～

　　回到房间后，竟然看见阿茉诳淳频甑A 片，他一看到我回来便说：「芳，
这个好看喔，一起看吧～」

　　哼哼～已经有一个身材这样标准的大美女在你旁边，还要看这种片子？你去
死吧～

　　「我才不看～」我面黑黑的跳上床上盖上被子蒙头就睡，虽然后来阿苡心
个要求，但我才不会理会他。

　　那些A 片的女孩那么好看，你去找她们好了，不要找我～

　　接着的一天明子小姐特地请假驾车载我们到横滨玩，晚上还到了超浪漫的彩
虹桥，大家都尽兴而归。

　　到了第四天，我们没有特别节目，只是在新宿涉谷一带买买衣服和四处看看，
享受没压迫感的悠扬假期。

　　期间我觉得阿昌真是愈看愈棒的，不但做事细心人又蛮风趣的，数天的接触
我都看不出他有什么缺点。

　　那当然，作为一个善良的女孩，我可没什么企图的哎，也没想过要抢人家男
友，只是纯粹抱着欣赏的目光。

　　不过想起来都有一段时间没露露自己了，最近乖乖的写文章连出街也少，真
的很久没「出动」了。

　　今次的目标这样棒，不如……那种久违了的变态心理又再次出现在小芳芳的
心里。

　　女孩子到日本旅行，除了买衣服外，护肤品亦是必要的项目之一，在日本买
小芳爱用的FANCL 比在香港买整整便宜一半，当然要大量入货。而买这种东西男
生在旁也挺无聊的，於是我们便定下两小时的自由时间，我和小仪去买化品，
两位男生则自行去看电器产品。

　　「小芳，这种饼乾的盒子很漂亮啊～」当天是日本的白色情人节，街道上除
了一对对的小情侣外，包装精美的小礼物亦满街都是，听说日本的女孩子会在这
天送饼乾给心仪的男孩子，以表示自己的爱意。

　　看到样子那么可爱，我和小仪也选了一点，而在经过一间毛衣店子的时候，
小仪突然拉着我：「小芳，你看看这是什么东西？」

　　「嗯？是毛衣吧？」我望着那挂在架子上，像一个小套子的毛衣说。

　　「我都知道是毛衣，但这种东西那么小，用在那里啊？」的确这毛衣大小只
有一点点，像下雨天包着雨伞的套子。

　　就在我俩把目光都放在这奇怪东西的时候，店子的老也留意到我们，他走
出来用日语笑嘻嘻的说了一大堆，但我们根本一点都听不明白。

　　老知道我们不是日本人后便更肉紧的向我们解释着，接着还把其中一个拿
下来，放在自己下体的位置。

　　不……不是吧……这个是……小弟弟用的毛衣？怎么那样变态？

　　我俩知道了神秘毛衣的功用后害羞得满面通红，小仪拉着我便要跑，但我说
：「这个挺有趣啊，香港肯定没得卖的，不如买一个？」

　　小仪面红得大叫：「不是吧，买这种东西？」

　　我笑笑的说：「一人买一个，让男朋友穿上不是很好玩吗？」

　　「不过。……很变态嘛……」

　　「不用害怕啦，又不是小孩子～」说着我便把小仪拉回毛冷店，开始慢慢的
选购。店子的老看到我们想买也是高兴不己，不断游说我们买一些颜色鲜艳的。

　　买这个……其实挺好玩呢～

　　我随意选了两个红红绿绿的，倒是小仪犹疑不决的，搞了很久也没选上，我
问她：「不是吧，这种东西又不会拿出来看，还要选款式？」

　　小仪满面绯红，连忙说：「不是哎……我不知道要选多大的……」

　　不是吧？你们经常爱爱，怎会连男朋友是什么号的都不知道？我奇怪的说：
「那阿昌多大就买多大嘛？」

　　小仪不好意思的说：「那应该是……长大前还是长大后？」

　　长大前还是长大后？哦～你是说硬起前还是硬起后吗？的确相差是不小的呢
～

　　我说：「应该是平常的状态吧？毛冷有点弹性，硬起来也应该放得下，太大
穿不上就不好了。」

　　「嗯，是吗……」说着小仪便选了两个中间码的。

　　哦……原来阿昌的SIZE是这样的吗？呵呵～知道了～洇

　　「今晚就要阿艽～」我笑得满开朗的。

　　「嗯……我觉得好像白花了钱啦～」小仪还是面红红的。

　　情人节收到这种礼物，我想男朋友一定也会很高兴吧？（呵呵）

　　当到了约定的时间再次看到阿芰饺耸保我和小仪都不禁把目光放了在对方
男朋友的那个位置上，偷偷地相视而笑。

　　穿上了一定很可爱呢。

　　这个是你们男人不会明白的了～

　　然后到了晚上，由於明天就要回香港了，於是阿昌便提议：「今天是最后一
晚了，这几天多得小芳的带领，就让我来请客。」

　　带领？我可是什么都没做过啦～

　　你也真是太客气了。

　　就这样，我们一行四人去到一间装修十分漂亮的日式烧烤店，这儿是裼米
助型式，在限时内可以随意吃多少，而且因为饮料亦是没限制的关系，我们都喝
了不少平时在香港较少见的清酒。四人当中以小仪的酒量最差劲，才喝了一点点
就己经满面通红，醉呼呼的依在阿昌的身旁。

　　而阿芩淙皇悄泻⒆樱但情况也好不了多少，面红得像关公。反而小芳没什
么事的，除了头有点晕外其余就一切正常。

　　「小芳你很利害呢～」阿昌笑着对我说。

　　「当然了～我可是超强的～」我自以为是的说。但刚说出口就有点后悔
了。男人就总是喜欢柔弱一点的女生嘛，近年和阿艿母星楹孟裼械阃Ｖ筒磺暗模
会否是因为与小芳过份独立，少了让他表现自己有关呢？

　　这种时候，其实我还是应该像小仪一般，小鸟依人的挨在男友身边，这样会
可爱一点吧？

　　我真要好好反省呢～

　　饱餐一顿后我们便带着浮浮的脚步回酒店。可能是太累的关系阿芤换胤烤
已经躺在床上呼呼大睡，连洗澡也不愿。倒是小芳仍精神奕奕的，一点睡意也没
有。

　　无所事事，不如上网看看各位亲爱的读者有没回应，我向阿芙淮一声后
便又再次跑到大堂。

　　到风月一看，怎么还是和那天一样１７个原封不动的，kiss更糟，才３大个，
唉～男人都是没良心的啦～

　　就在我口里喃喃咒骂之时，地球上唯一的好男人又再次出现在我背后。

　　「还没睡吗？」说话的当然是阿昌。

　　又碰上了，我们挺有缘啦。「嗯～睡不着下来看小说。」我面红红的说。

　　「小芳你挺爱文学呢。」阿昌居然夸奖我。

　　哈哈……只是色情文学吧～为了不让他看到画面，我故意拉开话题：「你也
没睡吗？」

　　「小仪的头有点痛，我到便利店给她买点头痛药。」

　　「她没事吗？」我担心的说道。

　　阿昌笑说：「没什么，只是喝太多酒了吧。」

　　「嗯，我也想买一点甜吃的，一起去吧？」我当然不会放过这机会啦。

　　可能是紧张吧，一路上跟阿昌都没什么话说的，心S在碰碰跳。

　　他可是好朋友的男友啊～小芳你怎么了啦～不过又真的很喜欢。……

　　男人看到欣赏的女生大慨第一件事就是想和她干那种事吧？不过女生是不同
的啊，可以在对方面前表现一下自己，被称一下就十分满足的了。

　　当然像小芳这种变态女孩，就更会想露露胸脯啦～

　　来到便利店我们各自选了些小东西后便折回酒店，路上我不断在想：「小芳
呀～再不说话就没机会的啦～胆子要大些嘛～」

　　於是我鼓起勇气，大胆的说：「前天我跟你说看病的事，回香港直接到诊所
便可以了吗？」

　　阿昌惊奇的说：「小芳你有病吗？」

　　我面红红的说：「嗯～最近胸部有点怪怪的，不知有什么事……」

　　「是哪儿？」

　　「是……乳头附近……」哗啦～终於说出来了啦～

　　阿昌一听，样子明显有点不好意思：「是这样吗？我诊所还有一位女医生，
可以替你检查一下。」

　　不是你来吗？那就没意思啦……对於阿昌的答覆，我暗暗失望。

　　回到房间后我对阿昌说：「我也想看看小仪。」想亲近阿昌是事实，不过担
心好朋友亦是真的。

　　「好喔，进来吧。」阿昌礼貌的说。

　　进入房间后只见小仪安静的睡在床上，身上的酒气没散，俏脸还是红红的，
像个小娃娃的十分可爱。

　　「我买药回来啦……」阿昌小声的在小仪耳边说，但她似乎睡得十分死的，
一点起来的样子都没有。

　　「睡得这样好，没什么事吧。」阿昌也不想吵醒女友。

　　「你跟小仪的感情真的十分好呢～」我一屁股坐在椅上，一点离开的打算都
没有。

　　阿昌想不到我会这样子，表现得有点错愕，笑笑的跟我说：「跑了好几天，
小芳还是一点都不累呢～」

　　这种说话的意思明显是：「晚了，早点回去睡吧？」我当然不会听不懂，但
体内强烈的暴露欲望已经叫我不能控制，我装着没在意，又把话题返回胸部去：
「喔，刚才说胸部那事哎，其实是要怎样检查的呢？不如你教我哎～」

　　阿昌的脸色显得有点不自然：「这个吗……但你是小仪的朋友……」

　　「你不是说过医生是不会抱着有色眼光看病人的吗？那是不是朋友有什么关
系？」我强词夺理的说。

　　「嗯……那好吧……」阿昌没奈何下终於答应了。

　　呵呵～成功了～可以名正言顺的在你面前脱衣服啦～

　　我一件一件的脱去外衣，连粉红色的胸罩也解下来，把那一双不大但好看
（自称）的乳房光脱脱的暴露在阿昌的面前。

　　当乳头一晃一晃的露出来时，我更是深深的吸了一口气。

　　怎样？也不会太差吧？

　　阿昌倒是十分专业，面上也没现出什么不好意思的表情，只是很细心的盯着
我的乳房看。

　　你到底看过多少对波波了？我真的想问。

　　阿昌一本正经的对我说：「你先把双臂放下来，然后双手握着腰部。」

　　我按照他的说话做，还故意把腰挺起，让小小的乳尖高傲地耸立着。只见他
细心的观察小芳的乳房在形态和大小有没有变化，然后又着我举起双手，看看外
形和轮廓是否有不正常。

　　很认真呢……你到底是在研究还是在看啦～

　　「没什么问题喔，你试试把手放在后脑吧。」我又是照做，把双手压着后脑，
上身向前弯着，一对乳房便垂了下来，两颗乳头彷如吊着一般，微微抖动。

　　嗯，这个姿势就算是胸不大的都会有看来大一点的效果，所以我是挺喜欢的。

　　阿昌看了一会说：「看形状应该没什么问题，你试试用手指轻轻压着乳头吧。」

　　阿昌告诉我这是为了检查皮肤上有没有点状凹陷，乳头是否有分泌物，於是
我稍稍用力向左胸的乳豆旁边捏弄，而且还故意微微用力向上挤，让乳头看来坚
挺一点。哎～这样在男生面前玩着自己的乳尖，真的很兴奋哎～

　　「这。……这样可以吗？」我微微的透着气，轻喘的说。

　　「没事啦，没分泌物也没出血。」阿昌看着我那浅啡色的乳头说。

　　当然了啦，本小姐又没怀孕过，乳头漂漂亮亮的，哪会出什么血～

　　「到这边吧。」听着阿昌的说话，我又开始挤弄右边的乳房。

　　呀呀～这样简直是在男生面前自慰啦～

　　下面暖暖的，不会是湿了吧？

　　阿昌摸着自己的下巴，问我：「十分正常喔，你说的硬块在哪里？」

　　我指指右边乳头旁的位置，在乳晕旁划了一圈，羞着说：「大慨是这里。」

　　「是吗？感觉很明显吗？」

　　「嗯～我不懂解释啦，你给我看看吧？」我故意说。

　　「也好，让我检查一下……」哎～终於都要给摸啦，要温柔一点啊～

　　我兴奋的挺着胸脯，预备给心仪的男生摸摸……应该是检查，谁知这个非常
专业的医生先生，竟然连出外旅行都有带备手套，只见阿昌从旅行袋拿出一双白
色的手套带上手上，才开始接触我的乳房。

　　怎么不直接摸啦，我的皮肤挺滑的啊～

　　唉，算了吧……其实这样也很满足的了。

　　当阿昌那略带冰冷的手指头触碰到我胸脯肌肤的时候，我情不禁地震了一震，
之后他专心地在按弄乳头旁边的软肉，弄得我痒痒的。

　　有多久没有……被男朋友以外的男生摸了……

　　好舒服啊……低一点。……中间也要哎……

　　但很可惜，阿昌的手指几乎摸了我的整个右乳，偏偏就是没接触到的间乳头。

　　当然了啦，人家只是检查啊，你以为是在爱抚吗？

　　阿昌的手指由腋窝开始轻轻的向胸骨按下，由上而下，直至到达乳房下乳腺
的位置，完成了最外面后便把手指移向内面少许，再由上而下，如此的动作重覆
了很多次，直至把整个乳房都摸遍了。

　　我想小芳胸部有多少脂肪他都一清二楚了。

　　其实阿昌只是很正常的去检查，但因为想着面前的是好朋友的男朋友，加上
小芳本身又爱暴露，这个过程带给我说不出的快感，弄得我一直紧紧夹着双腿的，
全身也有一种麻麻的感觉。

　　其实左边也好像有硬的，不如双手一起来吧……这句话就是说不出来。

　　经过一番抚弄，我的乳头已经完全的挺立起来，阿昌当然也不会没察觉，只
是大慨看惯了这种场面，没什么大反应。

　　当他的尾指稍稍不碰到硬了起来乳头时，我更是忍不住哎了一声出来。

　　「弄痛你了吗？」阿昌看到我的反应说。

　　「一点点。……其实我不是太习惯这样……」我满面通红的说。

　　阿昌点点头笑说：「第一次检查是这样的了，不用害怕，我看没什么问题哎，
应该是你过虑吧？」接着他便把手离开我的胸部。

　　完了吗？人家可还要啊～我以右手托着乳房，嘟着小嘴说：「真的没问题吗？

　　但我觉得好像有点不妥啊……」

　　「那你躺在床上，让我再检查一下吧？」

　　躺下来？不行啊，小芳的胸部小，躺下来就没什么可以看的啦（泪）。

　　为了不在阿昌面前自暴其短，我连忙说：「躺在这儿不大好吧……万一小仪
醒来以为我们在做什么就不好啦，刚才你的手法我大约都知道了，我还是回房间
自己试试吧。」小芳还好意思说这种话啦，这时候小仪醒来，我都己经是死定的
了。

　　阿昌听到我终於肯走，露出松一口气的表情：「这样也好……」

　　我赶快穿回衣服，期间一面说：「我还有一个问题想问的哎……」

　　「是什么呢？」

　　「要怎样……才可以健胸……」我扁着嘴说。

　　阿昌听后露出和睦的笑容说：「小芳你不用健胸啦，已经很好看了。」

　　呵呵～经过专业人仕a定，小芳是「已经很好看」的啦。

　　「那……我走了……明天见……」

　　「嗯，晚安。」

　　走出房间后，我只觉得小心脏碰碰的跳，好像刚刚偷情了一般。

　　摸一摸，连下面也湿透了，这个真是太兴奋啦……大慨比爱爱还要刺激吧？

　　但在我再次回味刚才那兴奋情形的同时，内心S又像那些刚鬼混完的男人一
般，有一点点后悔和害怕。

　　刚才也真是太过份了啦，如果小仪突然醒了，小芳不但会失去好朋友，甚至
连男朋友也可能会没掉。

　　太刺激的游戏，往往就会在结束后害怕。

　　而当我回到自己的房间后就更是大吃一惊，阿懿患了！

　　不会是知道了我在跟别个男人鬼混，一怒之下独个离开了？

　　虽然明知这个可能性甚低，但我仍是很怕的，这就是所谓作贼心虚吧。

　　如果他不要我怎么办啊～小芳可是没人要的啦……

　　这段时间其实大慨只有数分钟，但对小芳来说就好像很长似的，所有不好的
想法都像火山爆发一般，在我脑袋中左穿右插。

　　「小芳想不到你是这种人，连朋友的男友也不放过～」

　　「你这个淫妇，我再也不想见到你！」

　　小仪哭着和阿芊吲的样子像放电影一般，不断重覆着。

　　幸好担惊的时间也不是太久，我在房间呆了一会，阿芫突乩戳恕

　　阿芤豢吹轿冶懔⒖唐急败坏的说：「你到了哪儿去啦～我看你上网那么久
没回来以为发生了什么事，到大堂找你又不在～」

　　望着一向慢吞吞的阿苌儆械拇蠓⒗做，我的内心顿时觉得内疚得不得了，
就在我跟别个男人胡混的时候，我的男朋友竟然为着担心我而四处奔走……

　　像我这种女孩，怎么值得你这样……

　　像我这种女孩……

　　想到这里，我的眼泪不自觉的涌上来，咽呜地说：「我……上网一会便到便
利店买点吃的，之后到了小仪的房间。……」

　　阿芤晕把我骂哭了，心头一软，反而安慰我说：「我不是骂你，只是真的
担心……」

　　不……我就是喜欢你骂我……我就是喜欢你管我……

　　我以后都不会这样的了，我说过。……以后不会让别的男人碰我，我是属於
你的……

　　刚才的事我不能瞒你，就是明知你会生气也好，我也要告诉你，我要向你坦
白……

　　「埽我刚才……」就在我正想向男朋友表白和道歉的时候，他S温柔的说
出这样的话：「算了吧……小芳我不会介意你做你喜欢的事，只是不要让我太担
心就可以了……」

　　嗯？是吗？原来你是不介意的吗？早说嘛～

　　回到香港以后，再去阿昌的诊所检查一下好了，我想下次会是阴道炎……

　　接着，我和阿芫投晒了一个浪漫的晚上，不过因为有读者表示不愿再看小
芳跟男友痴缠的肉麻情节，所以就暂且略过。

　　之后的一天我们早早起来收拾好行李，踏上回程之路，途中我还担心跟阿昌
的事会不会穿帮，谁知在上洗手间时，小仪已经主动跟我说：「没什么事吧？」

　　我笑着回答：「当然没事，我的酒量不错的嘛～」

　　但小仪S出乎意料的说：「我不是这个意思，我是问你有没有自己检查了啦？」
说时还盯着我的胸部。

　　不是吧……你知道了……？我吓得脸色惨白，战战兢兢的说：「还……

　　还好啦……」

　　小仪笑说：「今早阿昌都告诉我啦，不用不好意思啊，大家都是女孩子，我
明白的～」

　　呀呀～连这个也向你报告吗？这个果然是不会偷吃的男人啦，我面红说：「
小仪你不会生气吗？」

　　她又是瞄瞄我的胸部，轻松的笑说：「你的……当然不会～」

　　f～你简直是在说小芳的胸部一点威力都没有，才不用担心啦～

　　我……我想死啊……

　　然后她又笑笑的在我耳边说：「昨天早睡了，都没送礼物，昨天买那小衣服
回香港后一定要迫他们穿，然后用数码相机拍下来，下次交换看？」

　　噢？这样行吗？这样不是可以看到阿昌的……，挺好玩呢，阿芤难为你一
次了～

　　就是这样，小芳的五天日本之旅就样结束了，说起来今次没有探米奇老鼠，
也没去吉蒂猫乐园，真是太失败了啦～希望有机会再来吧～

　　什么？很闷吗？小芳写的都是差不多这样子的啦～想刺激的去看老刘先生的
「姐姐的房间」吧，那个满好看的洇

　　８８６～

　　暴露自己－东京之行完

　　后记

　　一直以来自觉写「暴露自己」最难的不是暴露的过程，而是如何把过程合理
化，以自己为第一身的故事，总不能像短篇集一般以「啊～有外星人，被控制了
於是脱衣服」等情节，所以过程颇痛苦。

　　现在重看最初的三篇也不禁会面红，内容真的很夸张……迟迟不续写其他的
都是为了这原因，开始时没人认识小芳倒可以没什么顾忌，但今时今日大家都知
道小芳是一个又可爱又漂亮的知性型大美女（笑），总不可能描写得太过份吧？

　　现时「暴露自己」未完成的有「旧情人」等共５篇，由於故事未整理好所以
还未能说什么时候可以贴上，总之是不日完成啦～（会不会变成不能完成？这个
很难说。……）

　　最后一提的是，由於要令故事轻松一点和给小芳暴露自己的借口，阿茏苁
被描写得很糟糕的，其实现实里他是一个很棒的男生洇洌ǚ裨蛐》级疾换岣着
他啦～），在此再次对我这位为艺术（？）而咨的男友致歉，以后我会乖一点
的嗳～暴露自己－蓝羽的大冒险

　　　　　　　　　　　　暴露自己－蓝羽的大冒险

作者：小芳


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　贴完飞天大盗篇，乐上半晚，想像到读者在萤光幕面前无奈的样子，更是愉
快的想偷笑。

　　但过了一阵子，开始有点担心，贴这种文，小则惹读者公愤，大则被版主列
黑名单。

　　所以，晚上虽然很累，还是写了新的。。。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎……身子好软……」

　　大概是酒气还没全过去吧？我感觉得头颅好像还是晕晕眩眩，满天闪着漂亮
的星星。

　　张眼一看，眼前是一片印有格子图案的奶白色天花，一个完全陌生的景色。

　　压在下面的床铺，就更是出奇的柔软。

　　对了……我没回家，这儿是酒店嘛，难怪很不习惯似的。

　　「哎～」由于身子有点酸，我挺起手臂伸个懒腰，但立刻就碰到一个软绵绵
的『物体』。

　　「有人？」我自意识的大吃一惊，侧头一望，旁边睡着的是一个女孩子。

　　呼～是女的嘛……吓死我了……

　　抖一抖身子，勉强地撑起酸软的身躯，在昏暗的微黄灯光下，映在眼前的是
一具曲线玲珑的女性躯体。

　　好漂亮哦……平直的肩膀、高窕的身材、加上那丰满的胸脯，令同为女性的
我亦自觉失色不少。

　　这样大的胸……走路时一定很重吧？对于我这种只带着两个小梨子上街的女
孩，这实在是一个极为好奇的问题。

　　为了要确定女性胸部脂肪重量这个非常具有学术性的问题，我大着胆子，伸
手摸向其中一个浑圆的肉球，哗～真的很柔软～

　　原来大和小的感觉是相差这样远的呢……

　　「嗯……」在我按下手掌的同一时间，女孩的嘴角亦发出微微「嗯」一声的
呻吟，在安静得连心跳声都可以听见的房间里，这一下叫声无疑是显得很沉重。

　　女孩身上没有胸罩碍着，隔着柔软的绵质外衣，我可以完全感受到胸脯的弹
性和温软，甚至是那挺立的蓓蕾在我手指的擦弄下，是可以如此的涨硬。

　　这样看真的很性感呢……原来女生看女生，都一样是可以有倾心和惊艳的感
觉。

　　我的手一直在这两个自己亦拥有、但规模相差得远的脂肪球揉弄着，兴奋的
情绪亦越来越高涨。

　　我不会是有同性恋倾向的吧？但真是太好玩了。

　　由于这种初次接触的感觉实在太棒了，我完全投入这种带有禁忌成份的肉体
接触之上，享受那不曾有过的奇异快乐。

　　我细意欣赏着女孩的脸庞，这种熟悉中又带有陌生的感觉实在是很美妙，对
啦，今天才是第一次见面的啊。

　　在温暖床头灯的照射下，卷曲的睫毛是多么的性感，高挺的鼻梁散发着台湾
姑娘独有的美态，而那涂上粉红色唇膏的湿润小嘴，就更是闪烁着诱人的魔力。

　　还有因为醉酒后现在脸上的阵阵红霞，为原来知性的面容平添一抹动人的妩
媚。

　　「小芳…」在我的恶弄下女孩亦从睡梦中惊醒过来，望着她那瞪大的眼睛，
我感到一阵前所未有的羞涩，生怕自己会被认为是一个不正常的异类。

　　但，当直视那散涣之中藏着闪星星般的乌黑眼眸，我的身子就像被抽掉空气
的气球一般，软瘫瘫的压在女孩躯体之上，嘴吧亦扑向那亮晶晶的小唇，彷芬
阻止她的发问……


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「来香港玩？」

　　「嗯，１７号试都考完了，会先到香港三天，然后和姨姨一起到温哥华探亲
戚。」电话筒的对面传来纯正而清脆的国语。

　　「哦～但你不怕ＳＡＲＳ吗？」我操着半咸不淡的国语说。

　　「应该不会有事吧？听说香港的情况好了点吧？」

　　「的确是……那决定日子没有？」

　　「机票还没好，决定了再聊吧。」

　　「嗯。」

　　挂线后，我感到一阵莫名的兴奋，但同时心境亦颇复杂的，要来香港玩吗…
本来好朋友过来玩是超欢迎的，但这样一来，不就会暴露了小芳的身份？

　　这个可是非常麻烦的啦。

　　大家好，先来自我介绍一下，我是小芳，是一个人见人爱、车见车载的漂亮
女孩（自称）～兴趣是写那些变态的色文，说来由刚开始到现在写文都已经有一
年了，虽然谈不上有什么进步，回应又少，但还是一直在写啦。

　　期间最大的收获……可以说是认识了不少志同道合的朋友吧？说是朋友，其
实都是蛮复杂的哦，因为对一个在网上发表色文的女生来说，暴露自己身份的忧
虑其实比所有事都来得重。说到底始终是色文嘛，女孩子写这个还是不好的吧，
搞不好会被骂变态，而且也不想让家人知道啦，所以我是超不想让别人知道小芳
身份的啊，写了一年，纵使与同好一直在空气中交流意见，但就始终从未正式见
面，对自己而言，这可以算是一种私隐吧？

　　在以男性为主导的色文界来说，女孩子写这种东东其实都可以算是较异类的
吧？写色文的女生比例相当低，所以嘛，小芳一向都十分喜欢跟女性作者交流心
得，交换一下自己的感想和意见，虽然最终谈的都是如何教训那些臭男人的多。
（笑）

　　而众多女性作家当中，台湾的蓝羽姑娘的作品都是小芳爱读的色文之一，始
终女生写的不会有那些讨厌的大男人主义嘛，加上她的文笔优美，用词又漂亮，
一直是小芳抄文的好对象，难得姑娘又不介意，抄多了，甚至成为了好朋友啦。

　　所以，当今天听到这位良师兼好友说要来香港玩，作为东道主的小芳当然亦
要一尽香港好客之道，带姑娘四处游览一番啦，但问题是，这样就会暴露自己身
份的哦，因此我真是为此苦恼了好一阵子，一方面很想见见这位同好，而另一方
面又害怕会出什么乱子……

　　不过经过思前想后，想着反正人家都不怕了，小芳也没理由这样小家，断不
会拍我照片登上网站去吧？交朋友本来就是要靠着信任和献出真心的啊，所以到
最后我还是决定大着胆子，作一次小导游啦。

　　过了一个星期，我就收到蓝羽的电邮了，下星期五来？嗯～知道了～

　　爱写色色的女孩吗？会不会和小芳一样，是个凶暴的变态呢……嗯～

　　由于星期五公司要上班，我也不能去接机了（要知道嘛，小芳在公司的作用
本来就不高，还请假恐怕会被干掉啦），到了下午三点左右，我就接到了蓝羽的
电话。

　　「到了吗？」

　　「嗯～现在往酒店。」

　　「是哪儿的？」

　　「是……九龙酒店……」

　　「哦～那在尖沙嘴近啦，离我公司不远，你打算去哪里玩？」

　　「也还没想，反正只是想轻松的休息一下，小芳有什么好介绍？」

　　「我吗？我平日可是超闷的啊，也不知道香港有什么好玩，其实香港真是挺
无聊的。。。」哗～我在说什么了？香港多几个小芳这种女生，旅游业一定没救
了。

　　「是吗？那我先到附近的书店逛逛，晚上再约吧？」

　　什么？老远跑来还是看书？你也真是太爱用功了吧～

　　「嗯，给我电话。」

　　好容易捱到下班，回家整理一下，便又接到蓝羽的来电：「小芳你下班了
吗？」

　　「是呀，你在哪？我过来找你～」

　　「嗯，我回了酒店。」

　　「好喔，那我现在过来。」

　　由于香港地方小，到哪里也是十分方便，我从家里出发，乘公车二十分钟就
到达目的地了，想着即将会跟在网上认识的朋友见面，还真是挺紧张呢～心脏碰
碰跳的。（唉～我怎么像个小学生了）

　　到达酒店后我顺着房号去找，很快就找到５０４号房，叮铛一声按下门铃，
房间立刻传到一阵清脆的应门声：「是～」

　　哦～终于要见面了～怎么了～对方又不是男生～

　　开门的是一位梳着褐色长发的少女，只见她样子超可爱的，一双大眼睛亮晶
晶水汪汪，鼻子高高挺挺，瓜子口面，皮肤白白净净，笑盈盈的向我问好：「你
是小芳吗～你好～」

　　呜～输了～

　　虽然不愿承认，亦虽然我经常在文中吹嘘自己什么车见车载、人见人爱，但
在这漂亮的女生面前，我还是不得说一句：小芳输了～

　　算了算了～大家只是写文嘛，又不是选美，管样子干什么呢？

　　女孩子，就总会落败后给予自己万千种开脱的理由。

　　「这个是送给你的哎～小小手信～」进入房间后，蓝羽就把两本包装精美的
厚厚小说送给我，打看一看，什么？是真人主演图文并茂版阿里布达和凌虐女
友？你一个女孩子带这个上飞机？还真是挺大胆呢，不愧是色文作家……（汗）

　　「我还怕你不来呢～」坐在房间的沙发上，我们开始闲聊起来，我眼定定的
注视着面前的女孩，心中有一种奇异的感觉：哗啦～这么漂亮的女生怎会喜欢写
色文的啦，想男生勃起，似乎直接去拍Ａ片会实际多嘛～

　　蓝羽看到我那不自然的目光，笑笑说：「小芳你怎么了～」

　　我直接的问：「其实你是怎么会爱写色文的？」虽然以前在写信时都有谈过
这个问题，但实际见了，就还是忍不住直接再问一次。

　　「好玩，以前读书时看过一些就爱上了，我本身又喜欢写文章，便试着
写。」蓝羽落落大方的回答着。

　　「但是嘛，你不觉得很变态的吗？」我皱着眉问。

　　「哈～没有吧～２１世纪啦～小芳你还不是一样写？」蓝羽笑说。

　　f……的确……我承认我亦是变态女生的一份子……

　　接下来我们当然亦是谈到写文上的问题，说到写作上的困难，蓝羽提到：
「同学会最难写呢～我根本掌握不了中年男的心情。」

　　「是啊，我以前写以中年男人为第一身的丽儿篇也是超难的，结果烂尾
了～」我笑着说。

　　「其实男生最爱看哪种色文呢？」

　　「是什么偷情，换妻的吧？男生就是这样变态的嘛～」我嘟着嘴说。

　　「听说有真实感的亦挺爱看。」蓝羽真是颇认真研究读者口味的好作者。

　　「想起来……我写的又的确以暴露自己的回应最多。」虽然也不是什么好反
应，但总比童话好多了。

　　「那为什么不写了呢？」

　　我摇一摇头：「最近都没甚出街，怎样暴露？」

　　想不到，我没以为意的一句说话，会惹来面前女生用不思议的眼神望着我：
「小芳你……要先暴露才写的吗？」

　　「当然了啦～」我点点头：「那是自传嘛～」

　　我看到蓝羽头上滴着冷汗，一脸不可置信的说：「也不是这么猛吧，只是写
文嘛～要亲自上阵？」

　　「其实也不是为了写文的，我本来就爱露露嘛。」我心想，但当然，我是义
正严词的说：「要写出一篇好的色文，当然要准确地描写主角的心情，那如果是
自己也没体验过的，又怎可以知道那种感觉？」

　　「但所谓的小说，就是一种幻想的产物嘛……」蓝羽拉大嗓子说。

　　「嗯，那我的童话集也是一种幻想……」然后红着脸向蓝羽说：「不过呀…
露露其实真是很好玩的呀～」

　　「好玩？让别人看这种吃亏的事都会好玩？」蓝羽奇怪的问。

　　「那种感觉是很难说明的啦……其实就跟写色文一样吧？别人不知道写文乐
趣的，就一样会以为是很笨嘛，花那么多时间做一些没钱的事……」跟一个色文
作家，当然用色文来打比方是最有说服力的啦～

　　「说得也有道理……不过我就没胆量做这种事了～」蓝羽笑着说。

　　「也不一定，可能试了一次你会爱上呢～我以前也一样觉得写色文是很难堪
的～」

　　「不会吧…自己的身体，我只会给日后的丈夫看的啊……」蓝羽羞红着脸。

　　「哈～原来一个在文字上开放的女生，现实生活还是那么保守的吗？」我取
笑着说。

　　「哎～那个怎一样，只是一种幻想嘛……」

　　「那你暴露自己时，也一样可以幻想成了另一个人的呀。」为了要令这位朋
友认同自己奇怪的兴趣，我努力游说着。

　　「会这样的吗……」可能是想像着自己亦脱光光的情况吧，说这话时，蓝羽
的脸都是红嘟嘟的。

　　实在是太有趣了，一个在小说里写着『女人离开男孩渐趋疲软的阴茎，一
嫉姆下身子来到他的胯间，将他沾染秽物的男茎放入口腔内舔吮干净』的女
孩，原来在现实生活中，是这样害羞的。

　　真的好可爱哦～如果你也来露露，会是多好玩啊～

　　看着蓝羽那从米黄色外衣勾划出来的浑圆胸部，我就更加觉得，平日一向在
台湾的网站贴文，难得有漂亮的女生来到，实在是有必要为香港广大的男生们争
取一点福利。

　　嗯，本集的暴露自己，将由两位女生合演啦～【淫荡的我】（大学女学生的曝露游戏）


　　我是某私立大学的女学生，家住台北市，父亲长年在大陆汕头经商，因为父
亲不在，所以常常只有我与母亲跟就读高中的弟弟在家，老实讲我有点好色，也
不算好色吧，应该是说我比一般女孩子还要敢尝试一些她们平常不敢做的事情，
就让我慢慢说给你们听吧我身高１６４公分体重４５公斤胸围３６ｃ腰围２４寸
这样应该还算标准吧今年２０岁留着一头长发，面目还算姣好，交过８个男友，
但发生过关系的只有３个，目前没男友，之前的男友因为脚踏两条船被我发现，
所以大吵一架后就分手了，身边倒不乏追求者，只是上段恋情伤我太深，所以暂
时不想交罢了，在单身的这段日子里，大部分都待在家里，一方面为了做专题，
一方面我常也在网路上消磨时间，我常上一些所谓的视讯聊天室，因为我有个当
初买电脑随机附送的视讯配备，所以抱着好奇的心态想玩玩看，其实我一直都有
自慰的习惯，尤其现在没男友之后几乎２天一次，有时在网路上看到一些色文后
就会忍不住想要，所以这几天似乎是天天做，反正不伤身体而且又安全，不怕有
啥后遗症，何乐而不为呢！

　　说到视讯聊天室其实一开始我颇为反感，因为一堆男人动不动就想露给别人
看，后来我遇到一个年约３０出头的男子，他反而一反常态的只想跟我面对面聊
天，我们在网路上碰过很多次，还算蛮谈得来的，有一天我突然兴致勃勃的跟他
提起视讯网爱这回事，经过几番言语挑逗后，我湿的不像话，于是第一次的视讯
网爱就在当时发生了，我把视讯摄影机放到另一个椅子上整个人索性把衣服脱的
精光，因为我的房间在楼上而且我也锁门了，倒不怕我家人会进来，刚开始时还
有点羞涩，毕竟这是我第一次在男友以外的人面前自慰，我应他的要求在摄影机
前面大大掰开我的阴唇，还用两根手指伸进去抽插，后来觉得指甲磨到阴道璧不
舒服，就用手指沾了爱液摩擦起我的阴蒂，渐渐我呼吸越来越重，手指也动的越
来越快我深深的呻吟了一声，竟然就在摄影机前面达到了高潮，坐垫底下湿了一
大片，手指也黏搭搭的，事后那男的说他有把我当时的样子用网路相机拍了起来，
害我好害羞。

　　隔天照样到学校上课，上课途中突然想起昨日的画面，便在包包中挑了一只
圆头略粗的原子笔，跟教授谎称肚子不舒服而跑到厕所开始自慰起来，在途中有
人进了女厕，我突然觉得好兴奋，手震动的越来越快，还差点叫出声音来，就在
隔壁有人如厕的状况下，我达成了一次刺激又怕被人发现的阴蒂高潮。

　　当天下课回到家后上网发现那男的并不在线上，于是我也不发言的只是单纯
的挂在线上，后来我妈来敲门，说因为我弟摩托车发不动，叫我开车去接他回家，
我突然灵光一闪换了件牛仔短裙，套了件小外套就出门了，送他回家后借口说要
买东西，又把车子开了出去，我故意把车子开至车潮颇多的南京东路上，当时是
晚间７点多，正值下班交通巅峰时间，我在停红灯时趁没人注意偷偷把牛仔短裙
拉高至腰部，天晓得我刚刚出门时故意在家里把内裤脱了，所以当时在车上的我
是处于下空的状态，我冒着被机车骑士看到的危险与刺激，一直往台北车站的方
向开去，还好我事先在车坐垫下扑了２层卫生纸，因为我趁着停红灯的空挡不断
的伸手抚摸我的阴蒂，我当时觉得我的爱液一直泊泊流出，因爱液沾湿的手指甚
至弄湿了方向盘，突然间我发现我在停红灯时有一台机车靠我的车子很近，他似
乎发现我在车上的所作所为，霎时间我突然觉得有股酥麻的感觉从阴部直窜上后
脑勺，我开始疯狂起来，按摩阴蒂的手甚至伸进了阴道内抠挖，没想到我竟然在
被机车骑士的窥视下，达到之前在家里自慰时都达不到的极端兴奋的高潮，过没
多久绿灯亮了，我的内心才似乎感觉到羞耻，踩着油门快速离开了案发现场，到
家后我发现爱液透过卫生纸渗到了椅垫上，连忙抽了一堆卫生纸赶忙把坐垫与方
向盘跟排档杆擦干净，才娓娓上楼。

　　先写到这吧，之后还有一些我在捷运\ 上以及我跟朋友逛街时所发生的事情，
就留待下次在叙吧，还有因为这篇文章写来不易且都是真实发生的事情有一天周
休二日时，我的死党小宜打手机给我，她说新光三越南西店正在做周年庆，她很
高兴的叫我一定要陪她去，因为据我所知每当各大百货公司在做周年庆时，她几
乎像只花蝴蝶乐于周旋在各大专柜前，因为是要街，所以我特别打扮了一番，我
很喜欢ＪＯＪＯ这个牌子的衣服，所以套了件紧身黑色上衣及一件膝上将近２０
公分的超短裙，我的小裤裤有一部份是丁字裤，因为我觉得穿起来很性感再加上
交过的男友也都喜欢看我穿丁字裤，其实一部份也是为了满足男人的性欲，所以
我特别挑了件新买的，想说没穿过试穿看看，结果陪小宜逛着逛着大约走了２个
多小时，我发觉下体有些许的疼痛，因为中间的布料不够纤细让我觉得很不舒服，
我就借故内急而要她陪我去上化妆室。

　　于是我就在厕所把那件弄痛我的丁字裤脱掉放在包包里，就这样以没穿内裤
而又穿着短裙的情况下，陪小宜继续逛街后来我们一路逛下来又回到了一楼卖鞋
子的专柜区，我突然看到了一双我很喜欢的鞋子，就完全忘了我没穿内裤的那挡
事，就大剌剌的蹲了下来，小宜看到后惊呼了一声，马上把我拉起来，并小声斥
责我∶你在干嘛阿！你的内裤勒？你今天该不会没穿内裤出门吧，我听了之后不
禁吐了吐舌头，因为我真的不是故意的，但也因为如此，让我想到了一个可以合
法暴露的绝佳好机会，我们逛完三越后就到了外面一楼的咖啡厅喝下午茶，我刻
意挑了个面朝外的座位，等到我们点的饮料及甜点来后，我们就有一句没一句的
聊着，我假装不知已经曝光了，还故意慢慢张开我的双腿，我当时似乎可以很明
显的感觉到有人在注视着我的目光，小宜突然间问了我一句∶怎么啦？脸怎么那
么红，我笑了笑假装没事随便带了一句话敷衍了过去，其实我当时有点坐立不安，
因为爱液已经在别人的注视下，沾湿了我的大腿内侧，我从来没想过被人视奸的
感觉，会如此的令我魂不守舍后来过没多久小宜的手机响了，原来是她男友要来
接她，我们才缓缓的散步离开了三越，也许你们会觉得有那么夸张吗？但当事人
的我在当时可是性奋莫名呢。

　　后来回到家后我马上跑去冲了澡，吃过晚饭后就回房上网，才刚收完信我弟
跑来说他要打学校的资料，想借我的电脑用，因为他的电脑自从中毒后他就一直
在等工程师来修，我想反正也没啥要紧的事，就坐到床边拿起了一本杂志，没啥
目的的随意翻翻，看着我弟的背影，我突然想捉弄他一下，我曾经在打扫我弟房
间时，发现他房间的垃圾桶时常都有一些用过的卫生纸，再怎么笨的人也知道我
弟常趁他一个人在房间时，偷偷的自慰，我趁我弟不注意之时，换了件宽松的四
角裤，那平常是被我当成睡衣在穿的，恰巧刚刚洗澡时我换穿了件布料略微短少
的粉紫色内裤，我假装看杂志看得很专心，双腿大开的朝电脑桌的方向偷偷注意
我弟的反应。

　　只见我弟三不五十的故意回头看向我这边我假装没看到的继续看我的杂志，
其实我刚刚已经偷偷用阴唇把一边的内裤夹在缝中，我弟看我没啥反应，搞不好
还以为我是内裤没穿好才不小心曝光的，再加上那件四角裤因为张开双腿，而导
致裤缝大开，说明白一点根本连我的阴毛我看都被他看的一清二楚，果然过没多
久我弟借故要回房间打电话，溜回了他房间，我趁这个空挡爬出窗户而到了我家
的后阳台，透过窗帘的细缝果然看到我弟把裤子脱到了膝盖，就坐在书桌前的椅
子上，不断上下套弄着他的阴睫，我突然觉得有股奇怪的感觉让身体好热，我摸
了摸下体，原来爱液早也沾湿了我刚换的粉紫色内裤，突然听到我弟呻吟了一声，
就从他那性行为还没超过半年的阴睫，精液就像水枪般激射而出，（他之前有跟
他一个学妹发生过关系），我偷偷的又爬回我的房间，拉紧了我房间的窗帘，又
把门锁锁上，开始回想刚刚的画面及在新光三越所发生的事情，疯狂自慰了来，
事后好有罪恶感，觉得自己是否自慰过度，而且捉弄弟弟没想到会那么好玩，让
我不禁开始计划起下次的行动。

　　我的年纪不大，今年生日刚满２１岁，但对我而言高中生在我眼中，就跟小
朋友或小弟弟没两样，可能本身我弟弟也是高中生的关系吧，在有一天夜晚我接
到一个在聊天室认识的男生的电话，他之前在聊天室说他目前才高三，自认长得
还不错，他问我假日是否有空，想找我去碧潭游憩一番，我想反正我那群死党也
没约我去哪，八成都在家服侍她们各自的男友吧，于是我也没想太多就答应了，
我看得出那个男的对我颇有好感，可惜他给我的感觉并不是我想要的，而且年纪
尚小，所以我想顶多只能单纯当朋友罢了，隔天下午我们约在捷运\ 的善导寺站
碰面，便往新店碧潭出发。

　　一路上他对我询问了很多事情，包括有无男友那挡事，我突然想逗逗他，因
为我觉得他那种腼腆的神情，令我想捉弄他，反正只要不要太过分，我想应该也
是无伤大雅，而且我看他好像也没交过几个女友，搞不好还是处男也说不定，于
是我决定给他尝点甜头，我们到了新店站后便往碧潭方向走去，他提议要坐天鹅
船，我想机会来了，于是我们便去租了一艘，上船后便缓缓往湖中前进，我宣称
救生衣太紧不舒服想脱掉，其实目的是为了要空出我背后的空间，我当天穿了件
略微低胸的粉红色上衣，外面套了件蓝色的小外套及低腰的短裙，我谎称腰想请
他帮我按摩一下，就整个背部朝向他那边，因为是低腰短裙所以当我坐下来时，
裙子背后的缝隙大开，我当天穿的黑色丁字裤几乎就露出了大半出来，我发觉他
看到后似乎不太敢动手帮我按摩，且支支吾吾的在推托，我心中不禁偷笑了起来，
心想果然是小朋友。

　　于是大剌剌的把他的手牵到我背后，要他帮我按，他一开始似乎还避开丁字
裤的地方不肯碰触，可能是礼貌性的关系吧，后来我故意靠他近了点且因为要踩
船踏板的关系，所以短裙会随着脚踩踏板的幅度而逐渐往上掀，连我自己一低头
都看得到我的黑色丁字裤了，更何况是他，我有注意到他每次都借着讲话的名义
在偷瞄我的内裤，我假装不知自己已经曝光了，还跟他聊的很开心，后来租船的
时间到了，我们上岸后便在河堤边散散步，之后回到了上面的商店街，他提议要
一起喝杯咖啡，我们就到了一间露天可以看到湖面的咖啡厅，各点了一杯饮料后
便又继续的闲话家常。

　　他本身就有抽烟，结果不知怎的打火机掉到了地上，我想他应该是不小心的
吧，但我却趁他到桌下捡打火机时，朝着他的方向张开我的大腿，我之前就有提
到，我当时穿的是低腰的短裙，所以那个小男生几乎是在近距离且我又故意张开
双腿的状态下，把我的内裤尽收眼底，因为是突发状况所以我连动手脚的时间也
没有，所谓动手脚是指类似偷偷把内裤夹在缝中的把戏，但我想在我故意曝光的
情况下，就算不多做些香艳的画面，对那个小男生而言应该也够刺激了，没多久
他把打火机捡起来之后，我看到他脸上一阵青一阵红的，我突然间有种满足感，
但却不会觉得羞耻，这种感觉是很奇妙的，我想跟我有类似经验故意曝光的女孩
子，应该能了解我的话中之意，后来时间晚了我跟他讲说我想回去了。

　　我们就搭了往台北方向的捷运\ ，他在车上跟我提到说他爸妈去南部喝喜酒，
所以请我去他家陪他看他在百世达租的片子，我用膝盖想也知他要干嘛，便借故
说要回家打报告，后来他可能觉得自讨无趣便先下车了，我心想天下的乌鸦一般
黑，偶尔故意曝曝光已经是我的极限了，至少目前为止是如此…

　　过了两站有个像学生般打扮的男孩子上了车，我是坐在后段的车厢，所以人
比较少且坐在我对面座位的刚好就是那个小男生及一个正在低头睡觉的中年妇女，
我心想机会又来了，便从包包里拿出我在超商拿的化妆品ＤＭ，假装埋头看着广
告商品内容，故意慢慢张开我的双腿，我发现从刚刚在露天咖啡厅喝花茶时，其
实我就感觉到我的内裤已经湿濡了，我发现我体内好像有虫子在跑一样，一直有
种燥热的感觉，我把双腿张开到撑住裙子，直到不能再张开为止，我心想我现在
的姿势一定很丑，且一件小小的丁字裤根本包不住我那丰腴的阴部，对面那个小
男生搞不好还觉得怎么会有这么不小心的女孩子，曝光了还不知道，我偷偷看了
他一眼，他还一副什么事都没发生的表情，我把我穿的小外套脱了下来盖住我的
腹部及腿，他好像觉得事迹败露便觉得无趣般站到了门口准备要下车，我心想真
是个大笨蛋，我用外套盖住脚的原因其实是为了掩饰我手部的动作罢了，真正的
好戏才准备上演呢！

　　为了怕手部动作太大，我还把包包放在我的大腿上，我把手伸至外套里面局
部掀开我的短裙，用手隔着丁字裤上下抚摸搓揉我的阴蒂，不知道是否怕被人发
现，我变得非常敏感，轻轻一碰就感觉到爱液似乎又渗了出来，丁字裤因为爱液
的关系而黏附在阴部上，其实这种不干爽的感觉并不好，但因为色欲当头手指头
反而更加快了速度，结果稍不留神差点还来不及下车，我迅速往女厕的方向前进，
因为刚刚在捷运\ 上的爱抚，把我自己搞得魂不守舍，进了女厕洗完手后我端坐
在马桶上把我的短裙拉高至腰部，手指头沾了口水拨开我的丁字裤，往阴蒂上就
是一阵搓揉，中途还把两根手指插进阴道里抽插，可能是变敏感的关系，我很快
就达到了高潮，事后内裤湿濡不已，但因为裙子质料很薄，怕后来才渗出的爱液
会沾湿裙子且又没带护垫，所以我就在阴部垫了一层面纸后，才徐徐步出了捷运
\ 站，回到家后洗完澡发觉身体很困，结果新买的杂志也没看完就趴在床上睡着
了。

　　在某个周休二日的周六，我的死党之一的小盈打手机给我，说她爸妈参加旅
行团所办的北海道７日游而目前已经出国了，叫我晚上去陪她，她男友因公跑去
台中出差，所以她才会打给我，不然基本上她也是以她男友为重的，当天我跟妈
妈交代过后便往她家出发，途中我买了盐稣鸡及珍奶，我还带了几片沙发音乐及
最新的女性杂志，想说去她家过个既惬意又能放松自己的周末，到她家后按了门
铃只见她穿了睡衣就来开门了，她跟我说她昨晚跟朋友开车跑去桃园一家著名的
摇头舞厅去跳舞，所以当天我去找她的时候她才刚起床，我注意一看发现她的睡
衣与其称作睡衣，不如叫做情趣内衣还更为恰当，我亏了她几句∶你平常在家就
穿这样喔？阿你弟勒，你不怕他看到你这身打扮喔，他不在家吗？她回了我一句
∶他喔！

　　我爸他们一出国他就跟放出鸟笼\ 的小鸟般，已经２天没回家啦！况且我家
有人在的话，我外面会搭件衣服的，说罢她带我去她的房间，我发现她房间窗户
都被窗帘盖住了，到了要开灯不然会视线不良的地步，我随口问了她这个问题，
她说因为她在房间时有大部分的时间都衣衫不整，有时夏天时因为天气热甚至只
穿了条内裤、一件Ｔ恤就在房间里做自己的事，这倒给了我些许的灵感，因为我
弟时常会跑到我的房间来，所以脑子里不禁又开始盘算起下次在家里故意曝光的
计划，我把吃的东西放在她房间的小桌子上，坐在床上手里翻着我带来的杂志在
跟她述说我下次去逛街时想买的东西，但她似乎很不专心并眼神一直往我后面的
方向瞄去，我心想她到底在干嘛时我回头看了一下，不看还好一看之下不由得惊
呼了一声，原来她内侧靠枕头的床边摆了一个情趣用品，据我所知那个东西正确
名称应该是一个叫做跳蛋的椭圆形情趣用品。

　　小盈发现我看到之后对我尴尬的笑了笑并说∶那没什么啦，是我男朋友买的，
我很好奇的并装作什么都不知道的样子问她∶那个东西真的会很舒服吗？那好像
是女孩子自慰在用的不是吗？男朋友买那个干嘛？小盈对我上下打量了一番，并
以开玩笑的口吻说∶别假了，据我所知跟之前的男朋友好像也玩得很凶不是嘛？
干嘛装清纯啊！我们都认识多久了，我听到她的话之后不禁两人起哄笑了出来，
我玩笑般斥责了她几句后，心想那东西好用吗？

　　其实虽然我有自慰的习惯已经很久了，但我也是真的并没有使用过任何的情
趣用品，她看了看我似乎明了我心里在想什么，对我说∶我告诉，我有一个好东
西，但跟讲之后不可以跟别人讲，这是我们两个之间的秘密，我对她再三的保证
后她才缓缓的从她衣柜里面放内衣的一个小抽屉里，拿出了一个外面包了一层塑
胶袋的东西出来，她拿出来给我看后我又不禁呆了呆，心想∶哇勒！这不是按摩
棒吗！她对我笑了笑说∶干嘛这么大惊小怪的，对了，我等会想洗个澡，你自己
开电视来看吧，说罢她从衣柜里拿了换洗的衣物后便迳自往浴室方向走去。

　　我眼楮盯着她放在床上的情趣用品后，心里面不知怎么搞的浮动了起来，看
她把浴室的门关上后，我三步并两步的把她房门关了起来，手里拿着她放在床边
的跳蛋手伸到裙下尝试性的贴住了阴埠，打开了开关，霎时间的高速震动让我深
深的吸了一口气，从阴部传来阵阵酥麻的感觉直袭我的后颈部，我又去把门打开
确定已经听到冲水声后，抽了张面纸把跳蛋擦拭干净，右手伸入裙内拨开内裤左
手就把跳蛋贴附在我的阴蒂上，打开开关后大腿不由自主的开始夹紧，那种酥酥
麻麻的感觉令我脑袋呈现了一片空白，嘴唇不受控制的微微张开，整个身子慢慢
瘫在她的床边，我用手指沾了口水缓缓的插进我的阴道，幸好我之前有修剪过指
甲，所以两只手指头可以充分的往里面更深处的地方抠去，而不怕因为有指甲的
关系因而刮伤我的阴道内壁。

　　我怕小盈会进到房间看到我的窘样，所以手指头不由自主的加快了抽插的速
度，再把跳蛋的转速调到最强后，整个人几近疯狂般头往后仰着，背靠在床边，
大腿开始不规律的开开合合甚至抖了起来，腰部逐渐不受控制的频频往上抬，爱
液已沾湿了我大腿的根部，沿着鼠蹊部流到了肛门处，我再也克制不了我自己的
声音，随着短促又急骤的呻吟声，霎时间有股急切的感觉冲向我的后脑勺，我深
深的吐了口气就像泄了气的气球般，瘫在她床边一动也不能动，这种感觉真是难
以形容，就跟我在学校的厕所里自慰般，达到了彻底解放般的高潮，之后我抽了
些面纸把阴部跟小盈的跳蛋擦拭干净后，整理了一下服装仪容，才开了电视毫无
目的的转着，试图掩盖我刚刚在这间房间里的所有行为，这时小盈洗好澡打开了
门，看了看我便又坐在梳妆台前，开始在脸上抹着保湿乳液，我仔细观察了她的
穿着，只见她宽松的衣服下只穿了件布料短少的淡绿色蕾丝内裤，她透过镜子看
了看我对我说∶我床头柜第三格抽屉里有一些片子，我男朋友没带走放我这的，
要看吗？

　　我看了看她说∶什么片子，院线片吗？她在镜子中对我扁扁嘴笑说∶自己打
开抽屉看不就知道了。我打开抽屉一看，都是一些烧录片，上面贴着小标签写着
；痴汉俱乐部及女秘书幽禁物语等等的片子，一看就知道是Ａ片，我对小盈没好
气的说∶要死了喔，两个女孩子看什么Ａ片，她从镜中看着我扑滋一声笑了出来
说∶现在不是没男友吗？多久了？三个月还是半年？？

　　我就不相信不会想要，我看了她一眼又回望向床上的情趣用品，心里在想∶
哇勒！

　　我记得没错的话小盈她之前都是读女校，她曾经跟我说过她们学校里有同性
恋的事情，莫非她男朋友一去出差她就找我来她家搞女同，我故意把话题扯开随
口说了些无关紧要的话后，才又继续转着遥控器，手拿起珍奶便开始吃起盐稣鸡，
过了约莫５分钟她在我对面坐下也拿起盐稣鸡吃了起来，我们东扯一句西扯一句
没目的的聊了起来，后来我突发奇想的问说∶我们选修的统计学那堂课坐在第二
排第六个有个其他科系的男孩子，还记得吗？她偏着头想了一下说∶谁啊！我哪
记得这么多，怎样？怎么突然提到他？我故意装了个鄙夷的神情说∶在上课时没
发现吗？他时常回头望向我们这边，我怀疑他在偷看我们的内裤，她才突然睁圆
了双眼带点生气的语气说∶真的还是假的啊！

　　这我倒没有注意到，我只是觉得他看起来斯斯文文的，虽然有时会发现他的
眼神怪怪的，但今天才知道他那么变态，我在心中窃笑了起来说∶不是一向喜欢
穿短裙吗？这下被偷看光光还不知道，看现在的坐姿，难看死了，腿不要张那么
开好不好，忘了下面只有穿一件内裤喔，她似乎不以为意的笑说∶是女的，我还
怕看喔，光会说我自己的坐姿不是也很难看还敢说我，说罢她朝我扑了过来双手
不规矩的一直在哈我痒，我是个很怕痒的人，当场像条虫般在她房里的地毯上打
滚，慢慢的她的手停了下来，突然间往我的大腿内侧摸去，我吓了一跳连忙坐直
身子骂了句∶不要啦！在摸哪里，别乱摸，她说∶放轻松啦！我帮按摩，说罢从
化妆台上拿了瓶类似婴儿油的东西，要我脱衣服躺在床上，我一开始当然不依，
她好说歹说才终于把我哄上床，手里挤出一点婴儿油便在我背上推了起来。

　　我是那个时候才知道，原来她对按摩的事那么拿手，我趴在床上不自禁呻吟
了起来，她的手从肩膀慢慢的往下滑到了背部，渐渐滑到了腰部，我开始对她发
嗔∶不要按腰啦！我好痒，她埋怨了一声∶乖一点啦！还真难伺候，突然间手伸
进了我微张的大腿，开始轻抚起我大腿的内侧，我当时只着了件内裤便趴在床上
任由她对我上下其手，美其名是按摩，但到后来她的手劲越来越轻，根本就已经
到了爱抚的地步了，我的身体开始发热，她的手似有似无的轻轻回过我的阴部，
她一见我没反应手干脆直接贴在我的阴部上揉搓起来，我被她摸的好有感觉，她
突然笑了出来对我轻声说了一句，怎样！我的技术一流吧，舒不舒服啊？

　　我脸整个红了起来作势要爬起来打她，她又把我按下去在我耳边说着∶反正
我家人又不在，就只剩我们两个，我们来玩玩如何？我其实心里已知道她想干嘛
了，故意吊吊她的胃口说∶怎么玩？两个女人可以玩什么？她把我翻了身让我躺
在床上后，她也站到了床上开始把她身上的衣服脱了，在我面前毫不避讳的也把
内裤脱了下来。趴到了我身上骂了句∶别假了！我就不相信不知道我接下来想干
嘛，说罢手往我小腹伸去，舌头开始轻舔起我的乳房，左手隔着内裤轻抚着我的
阴蒂，她发觉我湿了之后把我的内裤退了下来，直接用手揉搓起我的大阴唇，用
食指及无名指分开了我的阴唇后，中指顺着我的爱液往阴道里插了进去，做起有
规律的抽插动作，我身体开始不规则的蠕动起来，喘气的声音越来越大声，似乎
快克制不住。

　　这时她的手指伸了出来继续往我的阴蒂上就是一阵搓揉，我闭起眼楮享受着
这种感觉时，突然间她把双腿横跨过我的肩膀，我睁眼一看她的阴部就在离我不
到五公分的距离，大阴唇大大的对我张开，这种姿势有性经验的朋友应该知道，
就是所谓的６９姿势，她的小阴唇颜色略偏向深褐色，性经验搞不好比我还要丰
富，她的右手从身体中间伸了过来掰开她的大阴唇对我说∶换帮我舔了，说罢她
拿起了床上的跳蛋打开了开关贴附在我的阴蒂上开始左右快速动了起来，我突然
受到了刺激双腿把她的头夹了起来，她再度扒开我的大腿后跳蛋仍就按摩着我的
阴蒂，两只手指头伸进了我的阴道里开始抠挖起来。

　　我再也克制不住声音大声呻吟了起来，霎时间脑中一片混乱，跳蛋的机械声
一直环绕在房里，我腰部开始不规律的往上抬，双腿不由自主抖了起来，小盈见
状嘴巴突然含住我的阴蒂发出嗤嗤声的紧含住不放，舌头在阴蒂上不断的打转，
时而轻时而重的舌尖左右的震动与撩拨，我再也忍受不住大声叫了出来，整个身
子仿佛飘了起来，阴部在一阵有规律的收缩后，我第一次在女孩子的面前高潮了，
爱液已经渗透她的床单湿了一大块，我就像泄了气的气球般，一动也不动的瘫在
她的床上休息着。

　　小盈看见我现在的样子，笑说∶还蛮敏感的耶，以前的男朋友都怎么弄的啊！
我白了她一眼说∶什么弄！我又不是物品，还有，还不起来啊！现在的姿势很难
看耶，都被我看光光了，此时小盈还维持着刚刚的６９姿势，她阴部的气味一直
环绕在我鼻头附近，虽然之前已经洗过澡了，并没有什么异味，但现在似乎因为
她阴部分泌爱液的关系，我总是觉得还闻的到些许的肉味，这时小盈翻了个身躺
在床上对我轻声说着∶换帮人家服务嘛！我也想要小高高，我哈的一声笑了出来
对她说∶神经啊！撒什么骄啊，我又不是男朋友，我没有棒棒可以满足，这时的
我们因为坦承相见的关系，已经可以毫不在意的开起黄腔了，且因为之前我已经
被小盈弄到高潮的缘故，所以整个人顿时比小盈还要开放了起来，我们边聊着还
一边接着吻，不知怎么搞的我一点也不会觉得恶心或者觉得自己是变态的想法，
反而想把一切琐事通通抛诸脑后，好好享受着这个可以称作是放荡不羁的周末。

　　这时当我们都沉醉在一片淫靡的气氛当中时，小盈她家的门铃响了，小盈对
着我扁扁嘴口中念念有辞的披了一件睡衣后就去开了门，原来是她弟回家了，我
在房里听到小盈在斥责她弟的声音，没多久后她才回到房间对我埋怨起她弟的种
种事情，原来因为她弟好像又带了别的女生要回家过夜的样子，我心想我们还不
是半斤八两，男朋友一不在还不是一样在乱搞，只是差别在于我们爱玩归爱玩但
还不至于会随便跟外面的男生有染就是了，这时我开始穿起衣服并对她说∶要不
要来我家啊！弟回来了我们就比较不方便了不是吗？她本来还懒懒的不想出门，
我灵机一动对她讲起有关我在网路上有在玩视讯的事，她才开始清理房间准备要
来我家，我趁着她在换衣服的同时去了一趟厕所，经过一个房间时隐隐约约的听
到了一些细小的呻吟声，我才知道她弟是真的夸张了点，才刚带回家，就已经开
始在恩爱了，我不敢偷听太久，一来怕被发现，二来是我听到小盈在叫我的声音，
我才一溜烟跑进了厕所，因为不管如何总也是别人家，还是收敛一点比较好。

　　当我从厕所出来时小盈已经换好了衣服，我拿了包包及我带去的杂志跟ＣＤ，
两个人便开着车有说有笑的回到了我家，我妈看到我之后似乎挺吃惊的，我谎称
要带小盈来家里一起做专题，才拉着小盈来到了我房间，她并不是第一次来我家，
且我弟之前也见过她，所以我妈还跟小盈聊起天来，我赶紧跟她提醒她喜欢看的
电视剧已经开始了，我妈才赶快下楼回到了客厅，我在锁门之前特地注意了一下
我弟的房间，灯亮着，音乐开的很大声，我关了门之后脑中咕噜咕噜转了好几圈，
心里在盘算着一些事情，我弟他现在似乎已经跟我有了一种很微妙的默契，就是
我知道我弟常趁着我一个人在房间时，躲在后阳台透过窗帘的细缝在注意着我的
一些不为人知的秘密，我在换衣服时就曾经注意到他在偷看，还有一次我明明知
道他就在窗外，洗完澡后还全身一丝不挂的在床上擦起保湿乳液，我心想只要他
不越矩，不要做的太明显太超过的话，只要不要超过姐弟原本不该做的事，其它
的我倒可以争一只眼闭一只眼的假装不知道。

　　况且我已经渐渐开始享受起被人行注目礼的乐趣了，与其在外面有风险的被
人偷窥，倒不如在自己的房间里自由自在且又安全的享受曝露的快感，回到正题
吧，我一回到房里马上就开启了电脑，开始在收信，小盈则状似无聊的翻着我放
在床头的流行衣物志，突然间她提出了想看我衣柜的要求，我不疑有它便任由她
打开我的衣橱任她观看，没想到她突然拿出了我一件极为性感的粉红色蕾丝内裤，
那件的布料极为纤细，穿起来很舒服，且前面的布料有如丝般的薄度穿起来阴毛
会透过内裤看得到一团黑影，小盈对我不怀好意的笑着说∶何时要洗澡？洗完澡
后就穿这件吧！我故意玩笑似的骂了她几句后，叫她来我的电脑前让她看一些画
面，当小盈她透过荧幕看到一个不认识的男人下半身时吓了一大跳，直呼∶在看
什么鬼东西啊！丑死了，我喵了她一眼注意着她脸上的表情回了一句∶那个不是
最爱的黑色吸管吗？哈哈哈，这时虽然小盈嫌恶般的在斥责着我，眼楮却目不转
楮的观看着荧幕令一端所传来的影像，那个男的是我一个认识很久的网友了，他
本身结婚了但因为独自在台北工作的关系，所以时常会想要找我玩视讯。

　　我近来很少跟他在网路上碰面，因为他总是动不动就想透过摄影机要跟我互
慰且可能是彼此都忙的关系吧，我记得没错的话上次碰面是在过年初二的时候，
够久了吧！他跟我说他是某某企业集团的营运\ 部经理，但没想到一到了晚上脱
掉西装后，却是一个会在电脑视讯设备面前手淫的一般平常男性，这个男的因为
不方便公开他的匿称，所以就暂以华克这个西洋小说上曾出现过的人名暂代，这
时那个华克还不知道在荧幕前的并不是我，且我的视讯又还没开的状态下，却已
经开始在对话框上打了一些猥亵的言词，并套弄且玩弄起他的阴睫起来，这时我
偷偷看了小盈一眼，看到她脸上略泛起了一层红晕，坐在椅子上的双脚膝盖不由
自主的往内缩，看她的反应我想应该是有感觉了吧，于是我便试探性的一问∶怎
样？要不要跟他玩一玩啊！这时小盈向我瞪了一眼说∶说什么啊？！这是家耶！
又不是在我家，不要闹了！这时因为我对这种事已经司空见惯，反倒是换小盈开
始扭捏了起来。

　　这时我问小盈要喝什么饮料，一边在她耳朵旁轻声说着∶那个男的我之前跟
他玩过视讯，他的文词表达方式虽然有点文绉绉，但却很会挑逗女孩子，你别怕
啦！不露脸不就得了，说罢我帮她弄了一些设定，好让对面的华克也能够看到我
们这边的画面，这时小盈反应倒没有刚刚那么激烈了，只回头跟我说她想喝的饮
料后，便开始自顾着跟华克聊起天来，我心里开始窃笑起来，心想这小妮子心口
不一，明明比我还爱玩却还装出一副很矜持的样子，这时我经过我弟房前敲了一
下他的房门，他开门后看到我似乎很吃惊，我随便带了两句后便要下楼拿饮料，
其实我这个动作只是想让我弟知道我回来了而已，倒没有什么特别的事要找他。

　　我从之前就知道其实只要小盈来我家时，我弟就会特别注意她，这倒也是无
可厚非，谁叫每次她来我家时总喜欢穿着短到不能再短的短裙，难怪我看我弟每
次表情都怪怪的，我回到房间把饮料拿给小盈后，特地把窗帘拉了起来，但小盈
却不知道我刻意留了一个小缝，还真的在视讯摄影机前开始抚首弄姿起来，我说
∶我把窗帘拉起来了，门也锁上了，来玩玩吧！说罢我开始脱上衣，因为我觉得
小盈好像有点僵在那边的感觉，可能不是在她家，她就真的会不习惯且也没办法
跟我再继续玩我们之前玩的性游戏吧，这时小盈才脱下她的衣服，隔着胸罩爱抚
了起来，我则脱了外出服换了家居服后才坐在床上喝起饮料，说是家居服其实根
本就跟睡衣没两样，上身着了件粉色的细肩带衬衣，下面则穿着紧身的黑色安全
小短裤，是女生应该就知道吧，就是安全裤的意思啦。

　　因为我平常没有穿安全裤的习惯，所以我有两件类似那种的裤子都被我当成
睡裤在穿，这时可能是华克的要求吧，我看小盈把胸罩解了下来，双手开始揉捏
起她那跟我比起来毫不逊色的胸部，我看着看着心也痒了起来，手伸到衬衣里开
始时轻时重的抚摸起我的胸部，这时小盈回头看到我的举动笑着说∶你也热起来，
对了！我真的可以跟他玩那个吗？我明白小盈的话中之意，心中滴咕了几句后，
便说∶你想玩就玩阿！这其实根本就没什么，我很久之前就有在玩了，只是最近
因为专题的关系，才没那么热衷，这时小盈仿佛吃了定心丸般，徐徐的把身上仅
剩的紧身裙跟鹅黄色的小内裤也脱了下来，我心想她还真的没玩过视讯，不然像
我们常在玩的女孩子，哪会一下子就把内裤脱了，起码还要再吊吊男方的胃口，
才会像赐给对方福利般露出我最隐密的地方。

　　这时我看小盈似乎碍手碍脚的样子，我知道她碰到了什么状况，便开口∶那
个摄影机可以移动的啦，你把它放在你左边的那个椅子上啊，这样就可以了，小
盈则有点恍神般说了句∶对喔！我都没想到，说罢她则把摄影机放到定位后，双
腿对着那大开，开始了她自挖的举动，我心想她好像一副很不好意思的样子，但
在摄影机前面却像个很久没有性爱的荡妇般，玩得比我还要疯，这时我打开她的
包包后果然看到她把我们之前在她家玩过的情趣用品也带来了，我取下了跳蛋上
面包覆的封膜后递给了小盈，她娇嗔了几句∶你怎么知道我有带这个来，你这个
色女人，说罢打开了跳蛋的开关，把它轻微的贴紧在阴蒂上后，头往后仰开始轻
声呻吟了起来，这时我眼光瞄向窗户，隐约有黑影在晃动的样子，我心想我对我
弟真好，虽然他暗中偷窥我已经好一阵子了，但今天让他偷看到他注意已久的小
盈，他可能心里会感动的痛哭流涕吧！

　　他也万万想不到其实我早已知道他在搞什么把戏了，晚上时窗外的阳台虽然
阴暗，但也还不至于到完全视线不清的地步，每次我只要注意到窗口有黑影在晃
动时，我就会知道我弟他又开始他那夜晚的例行性行动了，这时小盈却完全不知
道我的盘算呻吟声还越来越大声，顺道一提，从窗口看向电脑桌的话顶多只能看
见侧面而已，此时我见到小盈双腿不规律的开始抖动及开开合合时，我知道她已
经差不多要高潮了，便缓缓走向小盈在摄影机拍摄不到的角度下，蹲在她面前看
着她双腿间的动作，只见她仍把跳蛋贴附在她的阴蒂上，左手的食指及中指又进
又出的在挖着她那因兴奋而已经像开花般的阴部，她的动作之大我仿佛可以透过
她的指缝见到她阴道里那暗红色的蜜肉，她斜眼看了我一眼后并不理我依然迳自
她手部的动作。

　　可能是我在近距离观看的关系吧，只见小盈全身像抽蓄般一直发着抖，身体
弓了起来，嘴吧咿咿呀呀的乱叫一通，头往后仰着靠着椅背突然间大叫了一声，
且之后还深深叹了一口气后，才瘫在我的椅子上徐徐的在喘着气，此时她的手指
依然放在她的阴道里没有拔出来，大腿跟部湿辘辘的湿成一片，过了一会才对着
摄影机像展示般用左手的食指及中指大大的掰开她那已经糊成一片的大小阴唇，
摆明就是弄出一副要让对方深深望进她阴道深处的姿势，我嘲讽了她一句∶你干
脆把摄影机塞进去算了，她才合起了双腿并白了我一眼说∶平常在家里都在玩这
个呀！这个淫荡的女人，怎么不干脆交个男友算了，又不是没条件，还跟人家视
讯玩得那么凶，找个真的男人来玩玩不是更好？我则对她没好气的说∶我玩视讯
才没像玩得那么凶勒，还掰开开是怎样！且因为这次管理学的专题要由我上台报
告，所以我最近根本就没在玩好不好！白天要上课，晚上又要打工，假日时又要
忙着找寻专题的资料及跟组员讨论，根本就连上网的时间都越来越少了，我是看
兴致勃勃的，才开视讯让玩的，还有什么找个男人来玩玩，说穿了被压在下面的
还不就是我们女孩子，与其随便找个替代品，我还比较喜欢现在这种单身的生活，
说罢心中突然有了点失落感，虽然我身边不乏一些追求我的无头苍蝇，但其实在
我心中还是偶尔会想起我以前的男友，就算最后是我闹到分手的，但毕竟他也是
我曾经爱过的男人，小盈似乎看出我有心事且我前男友的事她也是知晓的，于是
她就像摸着猫咪般摸着我的头发。

　　并轻声在我耳旁叫我不要想太多后，就在我身后双手环过我的腰，把我拥入
在她的怀中，我必须再度声明我并不是女同，因为一些不熟悉我的读者朋友看到
我最近的几篇发文后可能会觉得我是同性恋，为了不想被人误会，所以我便在这
解释一下，这时我突然想起视讯摄影机还没关闭，挣脱了小盈的怀抱后便去关闭
了一些相关设定后，才又再度坐到小盈身边，此时我心想华克那个家伙还真是赚
到了，小盈可是不输于我的骚包女生，要胸部有胸部，要翘臀有翘臀，其实真的
要比的话我觉得她的身材可能比我还要会让男性冲动吧，这时小盈在我耳朵旁轻
轻呼着气并说∶在想什么阿，别再胡思乱想了，我们再来玩玩吧，说罢她把我的
手牵引到了她刚自慰过还没拭干的阴部，要我帮她爱抚，我的手指趁着她阴道口
还是湿的时，倏地一声中指毫无阻碍的尽插到底。

　　虽然这种爱抚方式可能不太温柔，但对刚高潮过的小盈而言，这种方式反而
会让她更性奋，且女孩子就有这个好处，高潮是可以慢慢蕴酿且持续很多次的，
不像男孩子出来一次后，就已经没啥搞头了。今天先写到这了，我发觉我的贴文
越来越不像色文了，也许真实呈现私生活的状况毕竟不像一般色情文章一样可以
天马行空，但这就是我，我也不想加油添醋的写的更情，因为我一直觉得真实发
生过的事，应该会比杜撰的更要来的令人性奋吧！其实我有时会边打文章边自慰，
可能是回想到当时的淫靡情境，也会令人不由自主的情欲高涨吧。之前因为学校
的事让我忙的不可开交，所以隔了这么久的时间才来贴文，上一篇写到小盈看完
视讯后又想来找我玩，这一段我打算结束了，因为后来我妈端水果来我房间给我
跟小盈吃，所以从那时开始到洗澡前我们就再也没有任何的后续动作了，接下来
我要讲的是我跟我弟之间的事，因为我目前有在打工的关系，所以晚间７点到１
１点之间这４个小时我都不在家，前些日子因为专题的关系请了一阵子的假，有
一天我从小宜家回来，我记得没错的话当时是晚上１０点快２０分的时候，我妈
因为我阿姨的儿子娶老婆所以下南部一趟，回到家时客厅灯开着，我心想我弟今
天真难得，通常妈妈不在时他都大半夜才会回家，没想到今天竟然会乖乖的待在
家里。我上楼后发现我房间的灯跟我弟房间的灯都亮着，我正觉得奇怪时突然改
变了念头，本来是要偷偷打开门看我弟在搞什么鬼，后来我改变主意进了我弟房
间，悄悄爬过窗户到达了阳台，蹑手蹑脚的来到我房间的窗户前往里面一看，不
看还好一看之下差点没惊叫出声，我弟竟然坐在我电脑桌前自慰，之前我就有发
现我弟有看色情网站的习惯，他可能以为我去打工了，要在晚上１１点半才会回
家，他竟然毫无顾忌的在我房间乱搞一通，仔细一看我的内衣柜被打开了一半，
有一条我很爱的粉红色高级蕾丝内裤就这么放在我电脑桌旁的椅子上，我一看之
下气的差点没打开窗户臭骂他一顿，没想到连我的内裤都会遭殃，都可以当成他
性幻想的物品。

　　我压抑了怒气后平静了一会，脸上反倒有种热呼呼的感觉，眼看着他左手在
套弄阴睫的同时，我的手也不由自主的开始揉搓起我的胸部，不知怎么搞的明明
一向就很忌讳别人碰触我的贴身衣物，但在此时看着我弟把它贴在鼻子前闻它的
同时，我反倒心跳的特别快，不知不觉的手从胸部滑落至小腹，掀开了裙子后手
隔着内裤慢慢的开始用中指上下揉搓起我的大阴唇缝，这时脑中灵光一闪停止了
手部的动作，快步爬回了我弟房间，到我房门前手试探性的握住门把转了转，果
然被锁了起来，我在心中窃笑了一会从包包拿出我的钥匙，倏地一声把门重重的
打开，我弟像得了急惊风般吓了好大一跳火速穿了裤子后回头呆呆的看着我，我
装出一副吃惊的模样看了他一眼后劈哩趴拉像河东狮吼般，把他骂的狗血淋头后
才让他开口说话。

　　只见他头低低的不敢正眼看我，嘴吧半开半和的向我说对不起，我假装现在
才发现我电脑桌旁的内裤，走到他身旁拿起我的内裤后大力往地上一丢，捏着他
手臂的肉后大力大力的转着，眼楮像要喷出火般大声对他又开始大吼大叫起来，
我问了一句∶你拿我的内裤干嘛？只见他畏畏缩缩的小声的说∶没干嘛阿！只是
把它拿出来而已，其实我知道他在说谎，因为我明明看到他把我的内裤拿到鼻子
闻了之后还把它拿来摩擦他的阴睫，我装做不知此事放开我弟后坐到了床沿，开
始威胁起他∶我要跟妈妈讲你今天在我房间做的事情，只见他慌张的双手在我面
前挥舞着说∶不要啦！我下次不敢了，只要你别跟妈妈讲，我什么事都愿意做，
我看他已经上钩后才说出我心中所盘算的计划，我说∶那件内裤我买的时候打完
折还要一千多块，你要拿一千块给我当补偿，然后我罚你要在我面前做你刚刚在
做的事。

　　我弟一时之间还会意不过来嘴吧张的开开的问了句∶什么？？约莫过了５秒
后他才犹如被电电到一般跳了起来，脸红的跟什么一样一直摇头拒绝我，我狠狠
瞪了他一眼后他才说∶不好吧！我们是姐弟耶，做这种事好吗？我往他的头大力
扒了下去说∶做什么事？我是说为了要处罚你才故意叫你在我面前自己来的，不
准你碰我一根寒毛，连半径一公尺都别想靠近我，你不要想歪了，这时我弟又扭
扭捏捏的说∶可是这种事……很丢脸耶！我故意提高了音量∶没错阿！我就是要
故意让你丢脸，看你以后还敢不敢，这时我脸上虽然很严肃，严肃到让人家以为
我好像真的很生气，其实我的气早消啦，因为我想我弟会这样其实可能都是我害
的，谁叫我老是在家里衣衫不整的，除了在自己房间被我弟透过窗帘细缝偷窥过
以外，在客厅看电视时也常因为放松心情而在穿裙子时并没有靠紧双腿，而在客
厅常常演出不经意的走光。我被我妈念过很多次，都是因为坐姿太丑的关系，这
时我弟还呆呆的站在我面前，我斥责了他几句∶干嘛！还在发什么呆，难不成还
要我帮你脱裤子吗！快啊，你不是说什么事都愿意做，还是……我明天妈妈回来
时告诉妈妈好了！因为我家里家教颇严，所以虽然爸爸长年不在家，但我弟在家
里倒还很听我妈妈的话，这时我弟才缓缓把裤子跟内裤脱了下来，我不是第一次
见到我弟的阴睫了，以前在我弟还小时我就帮妈妈替他洗澡了，但他现在已经是
高中生了，且又在那么近的距离下亲眼所见，心跳不由自主的加快，隐约觉得自
己的下半身开始湿濡了起来，还好当时的气氛是我主导的，我想我弟应该没发现
我生理上的异状吧，这时他开始用手在我面前套弄了起来，可能是我在近距离看
的关系，他的阴睫好快就硬了起来，仔细一看大小的程度丝毫不比我以前的男友
逊色。

　　只见他脸色潮红呼吸开始不规律起来，双眼在我胸前及裙摆处游移，我知道
他在想什么，还故意换个姿势从床沿坐到地板上，双手抱膝背靠着床垫，这种坐
姿裙子会被大腿往上带，再加上我的裙子本身就不长，所以我当时穿的白色薄纱
内裤就这样曝露在我弟眼前，这件薄纱内裤质料很好，是用丝做的，所以只要仔
细看得话不难看出黑色阴毛所显现出来的黑影及大阴唇夹缝的形状，我注意我弟
的反应只见他双眼瞪直毫不避讳的直视着我的内裤，突然间像中邪般朝我扑了过
来，在我还来不及反应的时候，我弟已经把我抱的紧紧的了，我吓了好大一跳，
因为我只是单纯想戏弄他而已，我可一点都没有心理准备要跟他发生关系，当下
我急着想把他推开，他反而把我抱的更紧，嘴吧一直在我耳边吐着热气，呢喃着
∶姐……我好想要喔，你给我好不好……这时我吓得花容失色，正不知该如何反
应的时候，我弟像豁出去一般左手已经在我身上游移着，太久没有男友的我霎时
间还差点忘了要抵抗，虽然他的手法略嫌鲁莽且急躁，并没像我之前的男友那样
是个调情高手，但在当时的我却异常的有感觉，且感到阴部的淫水已经开始不断
的泊泊流出，这时我开始后悔了，早知道会这样就不戏弄他了，突然间我的身子
有如被电到一般，开始抖了起来，原来这时我弟竟然把手贴在我的内裤上面，在
抚弄着我的阴部，我可以很明确的感觉到他的阴睫在我大腿上摩擦着，我哭天呛
地的开始喊叫起来，但他却充耳不闻左手甚至撩开内裤直接用手爱抚起我的阴唇，
这时我不知哪来的力量，猛力一推把我弟推倒在地上后，毫不留情的给了他一巴
掌，这时我弟呆呆的看着我，我们就在原地僵持了不到１０秒钟，他才像做错事
的小孩般不断的向我说对不起。

　　说也奇怪碰到这种差点被强奸的事件，该哭的人应该是我吧，没想到我弟反
而像要被抓去枪杀一般，哭的跟什么一样，这时虽然我怒火还未消，但看到我弟
这样后我反倒有一丝丝的不忍，谁叫我每次总是故意制造让他偷窥的时机，甚至
发现他拿镜子透过浴室下面的通气孔偷看我洗澡时我还不说破，恣意的享受着被
偷窥的快感，我把他打发出我的房间后，心里在想着为了怕这种事再度发生，是
不是该把我喜欢在家里曝露的坏习惯改掉，因为毕竟躲过了这一次，谁知道哪天
会再发生，要是下次我挣脱不开我弟他那强而有力的拥抱时……接下来的事我想
都不敢想，把音乐开的很大声直到刺耳的地步后，才一个人坐在床前一直在发着
呆。

　　在某个休假日时我因为想去郊外走走而约了小宜一起去，她说她想去九份，
而且还约得到男伴，小宜其实本身已经有男友了，可是还是不改她那像花蝴蝶般
的个性，还一直跟其他的男性友人有在连络，对方的底细我不是很清楚，但我想
小宜常去夜店，所以我想她那群友人可能还不就是一些三教九流的人物吧，我并
没有想太多便骑着机车去台北车站跟她会合，我当天的打扮像极了一般的大学生，
细肩带的衬衣外面搭了件卡吉色的薄外套，裙子则是一件同色系的格子裙，去除
了我以往辛辣的打扮，当天的我清纯极了，也没特殊的理由只是单纯想变个造型，
也不绑马尾而把头发放了下来，站在路上经过的路人频频向我投视着注目礼，我
喜欢被人注视的感觉，过了没多久小宜才到，于是我们便搭上捷运\ 往东区的太
平洋百货出发。

　　那里是我们约定的地点，今天的我一反常态文静的很，小宜一路上跟我谈论
着学校及有关她男友的事情，我跟她一搭一唱的没多久也就到达目的地而下车了，
途中对方已经有打电话来了，没想到我们已经迟到将近半个小时，跟他们会合之
后我仔细观察了对方，他们跟我们一样是两个人，一个戴着眼镜呈现斯文的模样，
另一个留着略长的头发大概超过肩膀一点点，看起来就像个花花公子，我们上了
车之后一路上他们向我问了一些事情，例如∶学校读哪里啦！几年次啦，家住哪
里啦……等等一堆琐碎的事情，小宜跟另一个带眼镜正在开车的男子好像认识很
久的样子，已经开始打打闹闹起来了，大致上他们给我的感觉还不差，所以我也
一直很客气的跟他们在互动，一路上倒还算平顺，到了瑞芳之后才发现其实当地
的天气并不如我们想像的那么好，但还是照样开车上山。

　　过了约２５分钟后已经到达九份的老街了，停好车后小宜马上提议要去吃红
糟肉圆，就这样一行人吃吃喝喝的一直往里面走去，后来天色渐渐暗了，天气也
越来越差，已经从毛毛雨变成不撑伞就会湿透的地步了，小宜当时穿的是整身白
的套装，被雨淋到之后里面黑色的半罩杯胸罩及长裤里面的黑色丁字裤就很明显
的显露出来，当时恰巧我们经过了一间小小间规模不算大的旅社，我们一行人被
雨淋的像落汤鸡般于是便跑进玄关去躲雨，这时那个戴眼镜的短发男子提议说∶
现在大家都被雨淋湿了，不妨我们买个小吃再买副牌我们到里面休息一下好了，
这时小宜也搭腔说∶对阿！我全身都湿了，衣服黏在身上很难过，我想洗个澡然
后让衣服烘干一下，怎么样？呢！这时他们三个向我投注了征询的目光，虽然我
觉得颇为不妥，但总也不能让小宜一直这样穿着半透明的衣服吧，于是在经过我
同意之后，我们便一起开了个房间。

　　这时头发略长的男子说要去买吃的，于是他便迳自下楼了，小宜到了房间后
鞋子一脱也不顾身旁是否有男孩子在，倏地一声便把上衣脱了，等到她要脱下裤
子时我连忙打了个岔∶喂喂！在干什么，这里有男孩子在耶，不要随便脱衣服啦！
这时小宜反而出乎我意料之外的说∶有什么关系，他又不是没看过，这时我呆了
约５秒钟后才会意过来，原来那个男的是小宜在外面搞一夜情的对象，小宜看我
呆在那边才附在我耳朵旁说∶他是我在外面偷吃的男人啦！就是我之前跟提过的
那个阿智，忘啦！这时我才恍然大悟，开始仔细打量了那个阿智，他身高约１７
０左右，据说家里还有点钱，目前在他家的公司上班，做什么的我不清楚，但是
家族企业就是了，虽然不高但人还挺斯文的，我想小宜最近身边的名牌一堆，可
能就是阿智买给她的吧！

　　这时我与他的目光碰巧对在了一起，他对我微微笑后说了声∶怎么了吗？我
才惊觉失礼而把目光移开，这时的小宜全身脱的剩内衣裤后，叫阿智把她的衣服
拿衣架挂在冷气出风口后，才进了浴室，过没多久长发的男孩子回来了，手提了
两大袋的零食与饮料，他们向我征询是否可以抽烟，我没有异议后他们才点起香
烟坐在床上看着电视，那个长发的男人叫做阿庆，谈吐之间还算客气，人也还不
错，虽然长得像花花公子但其实也没有我想像的那么坏，看来我是太以貌取人了，
这时小宜披着浴巾从浴室走了出来，坐在梳妆台前在梳着头发，阿智向小宜催促
了几声后便开了瓶啤酒迳自喝了起来，阿庆也递了瓶啤酒给我，这时我心想还是
别喝太多比较好，两男两女的又喝了酒，再加上小宜只要喝了酒整个人会变个样
子，什么事都敢做，到时被人一怂恿把衣服全身脱光也是曾经发生过的事情，不
过这个与这次是两回事，就容我下次再叙吧！

　　这时小宜也坐到了床上，阿智切着扑克牌说∶我们来玩大老二吧，至于赌注
嘛！赌钱太伤了，不如来赌衣服吧，输的脱一件怎么样？这时我当然反对，小宜
却一副兴致勃勃的样子对我说∶好啦！来玩啦，放心，我之前跟他们出去过了，
只要没有意愿的话他们是不会对怎样的，再加上假如衣服到时输光的时候，用棉
被把身体裹住不就得了！不会怎样的，这时阿庆也说∶对阿！放心啦，我们是很
君子的，只纯粹玩游戏而已，不会有越矩的行为的，怎么样？这时我才装出松了
一口气的样子答应了他们，其实这种脱衣扑克我以前也玩过，但是跟小盈他们，
我跟小盈认识比较久，所以大致上当我想玩一些比较禁忌的游戏时，都是跟小盈
在一起的，这次跟小宜他们倒还是第一次，其实只要感觉对了，只要别做的太过
分，我的尺度是很开放的。

　　这时阿智发完牌了，我们便四个人在床上围了个圈圈，一边喝着啤酒一边玩
着牌，不知是我跟小宜的牌运\ 比较好还是他们故意输的，转眼间阿智输的只剩
下一条ＣＫ的内裤，阿庆则多了件上衣，两个难兄难弟半斤八两的输的一榻糊涂，
而小宜因为是披浴巾的缘故，所以输了两次以后一样还披着浴巾，但相对的她的
折抵额度还剩下三次，如果都用光了那就代表她要连浴巾都脱掉了，这时的我还
算好运\ ，除了手表及项链拿下来之外，身上的衣服都还在，于是我们便又继续
玩着牌，约莫过了十分钟后众人开始起哄起来，因为阿智已经全部输光了，要连
最后的一件内裤也脱下来，这时阿智反倒表现的很洒脱，站起来后倏地一声便把
内裤脱下来了，虽然我早知道会有这种情况发生，但霎时间近距离看到之后，我
还是马上就把目光移开了，小宜这时用食指戳着阿智的腰，竟然就在我跟阿庆的
面前打情骂俏起来。

　　又过了约莫２０分钟，我也只剩下粉红色的胸罩及一件我常穿的淡绿色蕾丝
小内裤，阿庆则脱的一丝不挂盘着腿坐在床上，小宜的折抵额度已经没了，再输
的话她也要脱的精光了，不知怎么搞的可能是我分心的关系吧，有两个一丝不挂
的男人就在我眼前，导致我非常的魂不守舍，转眼间我输的必须把胸罩脱掉，我
看了他们几眼后手往背后把扣子松开，取下胸罩后左手护住了胸部，这时小宜因
为喝了酒有点疯疯癫癫的，竟然趁我不注意时把我的手大力往下拉，我吓了好大
一跳，因为这样一来我的胸部就没有任何的一点防护，完全展露在他们三人眼前，
这时我见到阿智与阿庆的眼楮眨也不眨的直视着我的胸部，不知怎的我开始害羞
起来，虽然一向喜欢被人投视注目礼的我，这时也觉得一张脸像要被火烧着似的，
红的不得了，我赶紧抓了个在床上的枕头，遮住了因为被小宜作弄而曝光的胸部。

　　瞪了小宜一眼后尴尬的对他们笑了笑后说∶喂！你们很没礼貌耶，不要一直
看啦！这时只见小宜对我眨了眨眼后催促我继续发牌，众人也避免尴尬而抽烟的
抽烟，喝酒的喝酒，一时间房里的气氛怪异的不得了，虽然我知道再继续下去也
许我会因为输牌而要把最后的内裤也脱掉，但却没有一丝的胆怯，反而全身开始
热了起来，隐约觉得阴部因为兴奋而开始分泌起爱液，这时大家又继续刁着牌，
过五分钟后一阵哗然，原来是小宜因为输牌而必须把浴巾拿掉，小宜可能是身为
女性的本能开始运\ 作，刚刚本来比谁玩的都还疯的她，现在竟然开始扭捏起来，
要脱不脱的，这时阿智靠近了她不由分说的开始搔起小宜的痒，小宜因为很怕痒
的关系手护住了腋下反而没拉紧浴巾，一时轻忽浴巾被阿智抢了去拿在手上似乎
在炫耀似的，高举着晃啊晃着丢到了茶几旁边的椅子上后，对小宜笑着说∶大方
一点好不好，现在这个样子，叫朋友怎么敢继续玩下去！还是怕的身材比朋友差，
所以不敢给人家看？

　　小宜立刻不服输的说∶谁怕谁啊看就看啊！这时小宜把她用来遮蔽身体的棉
被拿开，大剌剌毫不遮掩的把她３４ｃ略微尖挺的胸部呈现在大家面前，我心里
不禁叹了一口气，由于小宜是独生女的关系再加上她家人又特别宠她，所以造就
她不服输且又爱面子的骄骄女个性，受不了刺激的她再加上酒精的催化之下，假
如我不在的话，没有我在旁边护着她，我还真不敢想像接下来的她还会做出什么
令我乍舌的事来，这时沉默已久的阿庆说∶哎呀呀！我们都已经没衣服可以输了，
现在先说好，如果再输的话，可是要听最赢的人的吩咐去做一件事喔，阿智听到
之后马上附和说∶对阿！对阿！大家好玩就好了，会适可而止的，不会提出多夸
张的要求，好不好？

　　这时小宜看看我似乎在等我的决定，我便说∶那好吧，我们也不想扫你们的
兴，但我有二点要求，如果你们办不到，那我们就要穿回衣服，这时阿庆与阿志
向掘到宝似的拼命的点头，于是我便说∶第一∶看归看，但不能有肢体上的接触，
第二∶不能强迫女孩子做不想做的事情，这时我看到阿庆的脸上丝丝略过一点点
失望的神情，我知道他们一定在心中已经盘算好要怎么吃我跟小宜的豆腐了，这
时我眼角的余光飘向我身旁的小宜，只见她点起了阿智烟盒里的一根香烟，自抽
了起来，我心想小宜就是一天到晚跟这些人混在一起，才会染上抽烟这种坏习惯
且由于我喝的比较少神智较清楚，所以我一直都有在注意他们两个男的一举一动，
只见他们的目光时常借着我们在整理牌的时候，上下打量着我们，应该不是打量，
而是用一种要把你身体看穿的那种眼神在看着你。

　　本来我是很讨厌那种眼神的，可是不知怎的可能是酒精的关系，让我当时不
但不排斥他们的淫亵目光，反而借着整理牌的时候故意让遮在胸前的枕头随意的
放在小腹前，跟小宜一样毫不遮掩的把胸部裸露出来，我又借作不经意的一直在
变换坐姿，只见阿智与阿庆不时把目光集中在我身上，就这样维持了约莫５分钟
的光景，不知是我牌太烂还是因为我心中一直心有旁骛\ ，这局我输了，要把身
上最后的一件内裤脱掉，这时竟然连小宜也跟他们在瞎起哄，在众人一阵喧闹之
下，我坚持要再继续玩一盘，如果赢了就不用脱，但相对的如果输了就必须照他
们的要求，去做一件事情且我又赖皮说不完大老二了，想玩牌七，因为我想牌七
靠的不只是运\ 气，而是要靠技巧，所以我想搞不好能被我蒙混过去，结果没想
到我反倒没有板回一局，反而又输了，这时众人一阵喧闹，我只好乖乖要把内裤
脱下来。

　　没想到阿庆这时却说∶哇哇哇！连输二次喔，要按照约定做一件事情，还好
最赢的是小宜，我用恳求的目光看着小宜，只见她说∶那好吧，什么事都不用做，
但在脱内裤时，要站在床上脱呦！一听到这句话时虽然松了口气但却迟迟不敢站
起来，因为我虽然喜欢故意制造曝光的机会让外人或我弟弟看我的身体，但都是
在稍有距离的情况下我才可以放心的曝露，但在床上这种狭隘的空间里，这简直
就是要他们在近距离直接目视我裸露的身体，我不禁开始害羞起来，脸也觉得一
直在发烧，但又不能因为毁约而把当时的气氛搞僵了，于是我便徐徐站起，就在
他们的眼前把我身穿的淡绿色蕾丝小内裤脱了下来，又快速紧闭双腿的坐在床上，
不让他们可以有足够的时间看我的阴部，这时大家又继续玩着牌，后来几乎都是
阿智与阿庆在输的，我们一会要他们倒立啊！一口气喝完一瓶啤酒啦，用屁股写
名字啦，把他们整的哇哇叫的。

　　后来小宜输了，她也想赖皮但阿智却一直搔着她的胳肢窝，直到她答应不赖
皮之后才放手，最赢的是阿智，不知他是酒喝多了还是故意要试探我们的底线，
竟然说∶小宜！要张开大腿１０秒钟，让大家看的下面，这时我马上想替小宜解
围，阿智似乎洞穿我的意图连忙说∶放心！我们会按照的约定，动眼不动手的，
这时小宜只好缓缓把大腿张开，背靠在床头的垫子前，以一种很怪异的眼神看着
我们，阿庆立刻俯身眼楮睁的大大的动也不动看着小宜的下体，这时我心中颇觉
奇怪，阿智是小宜第二个男朋友，难道阿庆在近距离看小宜的阴部时，他不会吃
味吗？还是小宜跟阿庆也有一腿？当我心中满是疑问时，阿智对我说∶轮到啦！
小颍，颍是我名字的第三个字，几乎大家都那么叫我，这时我也俯身看了一下，
仔细一看才发觉小宜因为兴奋且害臊的原因，爱液已经泊泊流出，一丝丝从阴道
口沿着鼠蹊部流到了白色的床单上。

　　这不是我第一次见到小宜的阴部了，我以前因专题到她家过夜时，就在洗澡
时见过了，但在这种淫亵的气氛下，又是在她双腿大开，开到连阴道口都清晰可
见倒还是第一次，这时我把头缩回来，看了看他们两个男的一眼，无意中憋见阿
庆正准备拿枕头遮住他的下半身，在他还没彻底遮住之前，我竟然在还不到一公
尺的近距离下，看到阿庆他那因为看到小宜和我的裸体而勃起之后直挺挺的阴睫，
当下我拿棉被往小宜身上盖去之后倏地一声站了起来，头也不回的只说了我想上
厕所一句话，就快速奔向浴室了，浴室门关上之后我还上了锁，才站在门后回想
刚刚的情景，霎时间全身如有蚂蚁在爬一样，开始起鸡皮疙瘩，因为自从与男友
分手之后我除了在网路上之外，再也没有像今天一样，在那么近的距离看见男人
的阴睫，除了我弟之外，那时的事件于上篇的贴文中有提及，在此我就不再重覆。

　　然后我开了莲蓬头冲了冲身体，想把自身的欲望借由冲水冲刷掉我开始放荡
的想法与肉体，因为我怕假如连我都无法克制的话，我怕我会被外头那淫亵的气
氛所影响，继而做出让我自己后悔的事，阿智是小宜的男友就不提了，但阿庆他
那壮硕的身躯、轮廓清楚且有型的脸庞，和因为看到我与小宜的身体而硬挺的阴
睫，在这些因素之下我再不克制自己的想法，我怕我会因为接下来的游戏，而跟
小宜一样被他们玩弄于鼓掌之间，这时我把莲蓬头贴近阴部蹲在浴缸里用温水冲
着我已经湿濡的阴部，本想洗净我自己的身子及想把欲望随着水冲掉的，但被强
烈的水柱冲刷到我阴核的一瞬间，我改变了想法，一边用温水冲洗着阴部，一边
回想着刚刚的状况左手中指不由自主的开始揉搓起我的阴核，我改变姿势半跪在
浴缸里，左手中指随着温水慢慢进出我因兴奋而早已充血开始微微收缩的阴道。

　　不时又把手指抽出上下按着阴核，然后继而增加了一根手指头，再度插进因
双腿分开而张的开开的阴道口，加快了速度拨弄起阴道里的皱折，啪啪啪的手指
抽插声音让我觉得似乎顶到了自己的子宫颈，整个阴部被手指撑的涨涨的，小阴
唇随着手指的动作翻进翻出的，里面的粉红色腔肉随着手指也被带进带出的，低
头看时连唾液都流了下来，可能是外头有人在的关系，我比平常更卖力的搔弄我
的阴部，然后把莲蓬头架在水龙头上，右手接替了左手的动作继续抠挖着自己的
阴部，左手往阴核上疯狂的左右划圆，霎时间脑中一片空白，也不顾外头是否有
人在，大声呻吟起来，小腹一阵冷颤继而连阴道壁及子宫口也开始剧烈收缩，很
明显可以感觉到阴道一开一合夹着我自己的手指，一阵一阵到达顶端的高潮袭卷
而来，我这时连蹲也蹲不住跌坐在浴缸里，享受着高潮过后的余韵。

　　手指拔出来之后从阴部牵连了一条透明的汁液，我张口把自己的爱液舔食干
净之后，才站直了身子开始正式洗起澡来，洗完澡后擦干了身体与头发，开了厕
所门，门外的景象又让我的身体发烧起来，原来小宜和阿智这对情侣早就经不起
刚刚这番脱衣扑克的折腾，已经窝在棉被里做起他们最爱做的事情，由于阿智的
动作很大，棉被一掀一掀的，透过棉被旁边的细缝隐约可以看得到他们正在交合
的样子，阿庆则站在床前看着他们恩爱的样子及听着小宜那令人销魂的呻吟声，
右手套弄着阴睫，就在他们面前自慰起来，听到我的开门声小宜和阿智看了我一
眼后，并没理我反而更加兴奋的做着爱，啪啪啪的撞击声回荡在整个房间，小宜
因为阿智突然的动作呻吟声变的更加急促及尖锐，阿庆则是看着我呆了呆停下手
部的动作，朝我走了过来，我当然知道他在想什么，可是怕突然拒绝他的话我会
遭受到危险。

　　因为现在的我还光着身子，随时都有可能会被欲火正焚身的阿庆强暴，所以
在他开口之前我先说了一句话∶我知道你现在想干嘛，但很抱歉因为喝酒的关系
我胃不太舒服，所以没办法跟你……但我们可以先从朋友做起，后续的事再慢慢
来好吗？这时阿庆看我讲的那么诚\ 恳，再加上我隐约也觉得他好像对我有好感，
所以我再跟他嗲声嗲气撒骄了一会后，他才乖乖的答应我的请求，我还怕他欲火
消不下去还特别跟他讲说我不介意他继续在我面前自慰后，他才继续看着阿智他
们，在床边卖力套弄自己的阴睫，手部的动作越来越快随着他一阵从喉间发出的
低吼后，一波一波约连续射出了３道白色的精液后，才坐在茶几旁的椅子上喘息
着，这时我开始穿起衣服，在扣胸罩的扣子时，听到小宜和阿智两人一阵激烈的
呼喊声后，阿智才停止了动作，趴在小宜身上两人闭起眼楮在调整着呼吸。

　　看来他们那一对也结束了，我跟阿庆纷纷把散落在床上的衣服捡起来穿上，
小宜他们则跑去浴室冲澡，过了约１０分钟后他们洗完澡，众人似乎有默契般对
刚刚在这房里发生的事情绝口不提，这时外面的雨也停了，我们付了加时的钱后，
一行人又一路上嘻嘻哈哈的走到阿智停车的地方，就这样回到了台北，中途阿庆
跟我要了电话，我也很大方的给了之后才下车，回到家后小宜打电话给我问我跟
阿庆的事情，我便把我如何推托掉的事情跟他讲之后，她才说其实阿庆是要介绍
给我当男朋友的，我心中在想这根本就是本末倒置嘛！哪有先上床才成为情侣的
道理，我到现在还是无法接受一夜情的观念，跟小宜哈拉几句之后，就挂上了电
话，后来阿庆的确开始对我献殷勤，想正式追求我，不过在这就暂时不提了，我
会在接下来的文章里，再提及我跟他的事，今天就先写到这了，这篇写了很多，
真是累死我了。

　　最近心情很烦闷，可能是天气热的关系吧，脾气就理所当然的不是很好，前
几天接了一通电话，是阿庆打来的（不知道阿庆这号人物的人烦请查阅之前的回
应文章）当时我正在忙，且因为跟妈妈刚吵完架，于是对他的口气并不是很好，
后来他传来一封简讯，好像以为我讨厌他等等这类的内容，大概在凌晨快一点时
我回拨他电话，他似乎像受宠若惊般突然间本来快睡着的语气变得很有精神，他
在电话中语气略带客气的说∶……怎会打给我，我下午打给时不是很大声的叫我
别烦你，然后挂我电话吗，突然接到的电话让我吓了一大跳，怎么样，这么晚打
给我有事吗？我半开玩笑的对他说∶怎么样？不喜欢阿！一定要有事才能打给你
吗？那我挂掉，这时他才像得了急惊风般忙着向我解释之后，我才对他试探性的
问了一些问题，我说∶你……觉得我是怎样的一个女孩子，他说∶喔！人长得漂
亮，身材又好，对朋友之间的态度又落落大方的，对我而言是没什么可以挑剃的
地方啦，怎啦！肯考虑当我的女朋友了吗？

　　我随即用冷冷的语气说∶少跟我耍嘴皮子，我们之前通过那么多次电话了，
你还没办法稍微了解我的个性吗！他这时才比较严肃的说∶好啦好啦！别那么容
易动气嘛，其实我觉得啊，是个会想掌权的女人，意思是说有点大女人主义的意
思，没发觉吗？我打电话给那么多次了，我一直都用着很谦卑的语气跟用词在跟
对谈，虽然是我因为要追求所以一开始就占下风，但有时也未免太盛气凌人了吧，
虽然我们现在只是朋友，但偶尔也对我好一点啊！……他话还没讲完就随即被我
打断∶我的个性就是如此，天生就是大剌剌的，有不高兴的事情我就会直接发作，
说我个性差也没关系，但至少我不会装模作样，我只对我有兴趣的事物才会有热
忱，不了解我的人也许会认为我有点孤僻，但我就是这样的人，这时阿庆似乎受
不了我的说教，忙把话题转到别的地方说∶对了！对佛朗明哥的舞剧有兴趣吗？
有一出名叫台北地图之寻找潘金莲的佛朗明哥舞剧要在中山堂的中正厅演出，我
们一起去看如何？

　　其实我原本打给阿庆就是因为心情烦闷，所以想找他出来散心的，他这么一
讲我本想一口答应的，但为了顾及女性的矜持，我装出一副没兴趣的样子，等到
他跟我卢了老半天之后我才答应，后来因为我还有事要忙，所以聊了不到五分钟
我就挂电话了，睡前我上了一下网，才查到原来那是迷火舞团所举办的，王柏森
主演，可以算是台湾首部的佛朗明歌舞剧，后来收完信后也很晚了，没多久后就
睡了。

　　到了我跟阿庆约定的当日，中午过后他就来我家的路口接我上车，我们是看
晚场的，所以下午的时间就空在那儿，他原本想找我去星巴克喝下午茶，但我觉
得很无聊，便提议要去打撞球，阿庆似乎对我这提议颇感惊讶，我之前也没有跟
读者提及，其实我因为第二任的男友很喜欢打撞球，所以跟他在一起的那一阵子
便三不五时常跟他跑球间，虽然后来分手后便没有再去了，但好歹也在球间缴了
很多学费，自认打的不错的我在球间反而还是被阿庆电的哇哇叫，后来因为比数
实在差太多，我越打越无趣之下在休息时间便开始左顾右盼起来，才发现隔壁第
二桌有一个短发样貌像高中生的小鬼头，三不五时看向我这边。

　　正当我觉得奇怪时才惊觉我今天穿的是低腰的牛仔裙，弯下腰打球时裙子会
往下滑，我往后一摸才发现我今天穿的粉红色丝质内裤的裤头露了大半出来，霎
时间我变得很尴尬，因为我今天穿的上衣很短，怎么拉也盖不住我的内裤，且我
今天原本是没有计划要曝露的，这样一来我的心态变得很奇怪，本来一向不怕向
众人展露身体的我此时却异常的感到害臊，因为我知道除了那个高中生以外，阿
庆一定也偷偷看我曝光很久了，这时阿庆似乎察觉出我有异样，但也不挑明说，
反而问我发生什么事了，我连忙跟他讲说我有点累了，不想继续打球了，我们才
离开了那间撞球间，后来在要去他车上的那段路经过了一家漫画王，当天天气异
常炎热，阿庆问我是否要去里面排遣时间，因为距演出时间还有２～３个小时那
么久，虽然我觉得好像有点在浪费时间的感觉，但却也没有特别想去的地方，假
如说要去逛街的话跟男孩子逛街我会觉得很无趣，因为男孩子只会像木头般站在
旁边，问他们意见又显得支支吾吾的样子，所以我打消想逛街的念头之后，就跟
阿庆一起进入了漫画王里面的服务生把我们带位到我们的包厢后就离去了，这时
因为我内急所以跑去化妆室，回来后矮桌上就多了两杯饮料，我看了阿庆几眼后
试探性的说∶饮料这么快就送来啦！我刚刚不在，你会不会趁机在饮料里面下药
啊，这时阿庆啼笑皆非的瞪了我一眼后说∶小姐，会不会太看不起我了，我像是
会做那种事的人吗？

　　他话还没说完我随即反驳∶谁知道阿！谁叫你长得一副坏人脸，我是女孩子
我多问几句也不算过分吧！后来我们又半开玩笑似的斗嘴了几句后，才各自去拿
自己喜欢的刊物回来包厢看，由于我穿裙子，所以在木制的地板上只能以双腿交
叠往左平放的方式右肩靠着隔间墙在看着杂志，但说实在的这种姿势坐久了腿会
麻，我抬眼看了一下阿庆，只见他正专注于他手里那本汽车杂志，我此时心中浮
现了一个想法，就是既然在我不讨厌阿庆的前提下，且他又一向表现的很得体，
不会想趁机吃我的豆腐，既然如此我又何必继续像防坏人一样的防备他呢，况且
现在虽然是在包厢中，但包厢高度却也只有大约１４０公分的高度，所以我谅他
就算胆子再大，也不敢在这对我怎样的于是我索性把腿一曲就像站起来之后直接
蹲下去的那种姿势般，背靠着隔间墙继续看着我手边的衣物志，这种姿势不用我
多讲大家应该也知道。

　　女孩子这种坐姿就算膝盖靠紧也遮不住泄露出来的春光，且因为我跟阿庆又
坐的很近，并不是双方故意靠近的，而是这间包厢本来就不大，这样一来我的粉
红色丝质内裤等于是在近距离内让阿庆大饱眼福，且因为质料是丝作的，所以材
质特别纤薄，我故意把背往下滑让脖子也能靠在墙上，却没有先调整坐姿，这样
裙子会被往上拉，连内裤也会相对的绷紧，我虽然眼楮没有看，但却隐约觉得绷
紧的内裤已经把阴部的轮廓给紧紧的勾勒出来，我的阴部颇为丰满，大腿根部鼓
鼓的隆起一个小丘，我偷眼喵了阿庆一下，只见他眼神闪烁不定似乎感觉很不自
在，我遂把手上的杂志高高举起遮住我的脸庞，假装对这本杂志很专注在看的样
子，虽然我看不到阿庆的表情，但我想当时阿庆一定会趁这个机会光明正大的把
我的裙底尽收眼底，我就维持这样的姿势过了约莫５到６分钟，直到手酸之后才
把手放下来这时虽然没看到阿庆继续在偷喵我，但却看到他拿个靠枕放在双腿之
间，我在心里窃笑着，心想他该不会因为我刚刚的动作而勃起了吧，哈哈！

　　虽然知道自己这种行为很不好，但却无法克制心中这种想给人看的欲望，这
时我拿起桌上的饮料要喝，却一不小心溢了出来，我惊呼了一声，饮料洒在我裙
子及大腿上，阿庆看到后连忙从他包包拿出面纸要替我擦拭，我原本想接手自己
擦的，随即转念一想叫他帮我擦大腿的部份，我自己则拿了桌面的餐巾纸开始在
擦裙子，饮料很快的就流到我大腿的内侧，并流到木制地板上，阿庆拿面纸的右
手一开始似乎还要上不上要下不下的不知从何擦起，我瞪了他一眼颇为不悦的说
∶你在干嘛啦！湿湿黏黏的很难过耶，这时只见阿庆支支吾吾的似乎有话要说，
我知道他在顾忌什么，我这时微微把双腿张开，让他拿面纸的手有细缝可以伸进
我大腿的内侧，这种动作又会让我曝光一次，虽然不像刚刚那么具有挑逗性，但
隐约还是可以看得到我的底裤阿庆好像也明白这一点，甚至还跟我说饮料滴下来
太多，要我把大腿张开些，不然会有些许的部份擦不到。

　　我心想这家伙竟然得了便宜又卖乖，竟然敢开始要求我起来，这时我脑袋空
空的什么也没想只觉得脸上有一种燥热感一直在营绕着我，我依言把双腿再张开
了些，我想这种角度他可能连我内裤外围的蕾丝也能看得一清二楚吧，且他的手
劲又很轻，摩擦摩擦着令我有了些许的感觉，我连忙把他的手拨开，他似乎察觉
我的窘境笑笑的也就缩回了手，大约维持了将近约五分钟的沉默后，我为了避免
这种尴尬继续下去，我跟他说要去化妆室而一溜烟离开了那个包厢，我到厕所把
门锁紧后，掀开我的裙子用手沾水浸湿我刚刚被饮料淋到的大腿，心想阿庆真是
个大混蛋，擦了那么久也没擦干净，黏答答的就算了，还弄的我脸红心跳的，我
看了一下镜子，只见俏丽的脸庞上有着一层淡淡的粉红色，我心想没想到一向外
向开放的我，在此刻竟然也会如此的害羞是因为近距离被挑逗还是因为我也开始
对他有所感觉，我也搞不太清楚，原本想在厕所里直接开始自己来的。

　　但这时手机突然响了起来，我吓了好大一跳，就像做错事的小孩被抓到般接
起了电话，话筒里传来小宜的声音，他邀约我晚上要去唱歌，我想八成又是跟他
们那群狐群狗党去吧，我推托晚上要跟我妈去买东西，才打发了小宜，我并没有
将我现在与阿庆要去看佛朗明哥的事告诉她，因为接下来我跟阿庆会发生什么事
连我自己都不知道，挂完电话后马上拿面纸把大腿的水擦干净之后，并把因为兴
奋而已经湿润的阴部也给擦过一次，整理了一下服装就回到了包厢，看到阿庆悠
哉的半躺在地板上对着我说∶怎么这么久，再一会我们就走吧，提早入场也没关
系，这时我眼楮的余光看到桌下突然多了好几张面纸团，我诧异了一下，心想阿
庆这小子该不会趁我刚刚去厕所这短短不到１０分钟的时间，在这包厢里面自慰
吧，我随即用一种很奇怪的眼神望着他，又马上把视线移开，心想真是糟糕，我
怎么一看到阿庆心里就尽想着一些色情的东西可能是因为之前九份之行大家有坦
诚\ 相见过的缘故吧，其实说老实话他当时在床前看着阿智与小宜做爱而自慰的
情景，我到现在还历历在目。

　　我开始觉得自己变得很奇怪，心想今天如果不再收敛自己的放荡的话，会发
生什么事连我自己也不敢保证，后来我便低头收拾着东西，无意间抬头看了阿庆
一下，发觉他也在看着我，他靠近我身边对我说∶小颍，谢谢今天肯陪我出来，
仔细看看才发现今天的真是迷人，我随即转过头去避开他的眼神，也没有回答他
的话迳自走出了包厢，他以为我生气了忙跑到我身边问我是怎么了，我笑笑骂了
他一句∶花言巧语对我没用啦！少对我来这一套，虽然嘴吧这么讲但心中似乎又
觉得甜滋滋的，我想我可能对他是越来越有感觉了吧。

　　走到他停车处上了车之后，他便往中山堂附近开去，因为那里不好停车，于
是我们便把车停在附近一间企业大楼的收费停车场里然后步行过去，进场时才晚
上七点，离开演还有半个小时，我们有一句没一句的聊着时间很快就过去了然后
会场灯光一暗，舞台镁光灯一亮，节目就开始了，看到一半时阿庆试探性握住了
我的手，我并没有缩手也就任凭他一直握着，这种感觉很奇妙，就像初恋般多了
那么点羞涩与新奇，他看了看我觉得没有异样，遂握紧了我的手，就这样直到中
场休息时间，我因为紧张手开始冒汗，缩回了我的手，阿庆询问我是怎么了，我
推托有点热也就把话题带过去了，到了晚间九点半节目已经终场了，演员舞者们
纷纷出现在舞台上很欢乐的在进行谢幕的仪式，中间有人上台献花，掌声也一直
没有停过，大家都沉浸在一种欢乐的气氛中，我看完表演之后也从内心发出了会
心的微笑，在这个时候真让人感觉到心情很轻松，可以不由自主的跟着大家融合
在那种欢愉的氛围，过不久大家纷纷离座，因为节目已经完全结束了，我跟阿庆
走出场后缓缓步向停车场，阿庆问我饿不饿想带我去吃宵夜，我回答说有点累了
不想再去其他地方，但我也没叫他送我回家。

　　因为我想知道他下一步想怎么做只见他偏头想了一下问我要不要去看夜景，
我摇了摇头，他才婉转的说∶不然去我那好了，看这么累去我那休息一下，看怎
么样晚点我再送回家？我装出一副有气无力的样子说∶好吧！反正我妈去南部也
不在家，我弟也跟他同学们去垦丁玩有好几天都不在，干脆我今晚去你那吧，不
过我要先跟你声明清楚，我肯去你那边不代表我们就可以发生什么事喔，我刚刚
肯让你牵住我的手，是代表我不讨厌你，你听得懂我想表达什么吗？希望你不要
破坏了我们之间的信赖感，这时只见阿庆微笑着看着我说∶好啦！大小姐，我懂
的意思，放心吧，我是真心喜欢的，我自然不会做出让厌恶的事情，那现在说好
了我们就回去，说罢他便开着车往他家的方向开去，他家其实蛮近的，开车不到
１５分钟就到了，他家住在新生北路二段，至于是靠近哪个路口，这我就不方便
透露了他把车停好后又带我走了一段路才到他家楼下，因为停车位实在很难找，
坐电梯上了１０楼后我才发觉原来他是在外租房子，因为同楼层的都是套房式的
房间，开门后我走进去一看，家具摆设整齐，没有一丝脏乱的地方。

　　一阵香气扑鼻而来，原来他家随时都插着空气清新剂，这倒颠覆了我以为男
生的房间总是又脏又乱又臭的刻板印象，他一回到家后马上摆出轻松的表情，向
我说把这当成自己的家后，便自行打开了电脑似乎在翻阅一些档案，我坐在沙发
上随意翻动着他放在沙发上的国外设计年鉴，我到现在才知道原来他是做平面设
计的，是个ＳＯＨＯ族，这时我仔细观察了他认真在阅读档案时的表情，才发现
他虽然长得像花花公子且还留着超过肩膀的长发，一副玩世不恭的样子，但一旦
专注于工作时，却也是个十足有魅力的认真男人我心想如果他对我是真心的，再
加上他长得又有型，举手投足之间都表现出以礼待人的良好态度，虽然总是表现
的很体贴，不知道是否因为要追求我的关系而故意做的，但至少他已经释出了他
的诚\ 意，这样一来我想跟他在一起成为情侣似乎也不是不可能的，这时阿庆看
了看我说∶抱歉阿！我看一下客户传给我的资料后就去陪，这时我拿着遥控器对
他说∶没关系！你忙阿，我看一下电视，说罢迳自转着自己想看的频道并没有再
理他，过了约莫１５分钟后只见阿庆从冰箱里拿出了一瓶爱尔兰冰酒，又拿出了
两个高酒杯，他跟我说因为家里没冰块，所以他才会直接把冰酒拿去冷藏，这时
我问他说事情忙完了吗，他才说他明天才要继续处理，于是便坐到我身边把盛了
三分之二冰酒的酒杯递给我，我看了他一眼说∶你都常常像这样把女孩子带回家
后，然后请对方喝酒的吗？

　　其实我是要试探他，他扁了扁嘴说∶才没有勒！我不随便带朋友到家里的，
跟客户谈事情看稿子也是到对方公司，这里是我私人的空间，才不允许随便的人
进来，这时我搭话说∶那我呢？我也算是随便的人阿，那你怎么带我回家，这时
他啜了一口冰酒后说∶小姐，对我来说是很特别的人，是很特别的存在，才不是
随便的人勒！对了，还没喝阿，尝尝看阿，那是我朋友带回来给我的，水果的香
气萦绕在口中久久散之不去，香甜的气味清新令人难以忘怀，这时我也啜了口冰
酒说∶你好像很懂酒？是常喝吗还是……这时阿庆腼腆的笑了笑说∶没有啦！其
实我有饮酒的习惯，虽谈不上是品酒，但睡前没喝一小杯酒似乎睡不太的着，已
经变成是习惯了，后来我们又东扯西扯的聊了一堆，渐渐的时间也晚了，他询问
我是否要去洗澡，我们才结束了话题。【暴露女友之化妆舞会】
　　　　　　　　　　　　　暴露女友之化妆舞会


作者：holdme1234

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回来发篇小文，想不到大家仍然记得我和女友小倩。感谢院友们的支持和关
爱！不耽误大家看故事了，请尽情ＹＹ我的可爱女友吧！

　　要说最意淫的聚会，非化妆舞会莫属了。西方人发明这东西真是伟大，男男
女女聚集在一起，由于装扮与平时完全不同，往往能使人精神放松，戒心松懈，
进入一种自律和防范水平都比较低的飘忽状态。这种情况下无论男女，不管是言
语还是行为都比平常放荡许多。

　　闲话少说，这件事就发生在大学时代。某次考试结束，趁暑假开始之前，学
生会在学校体育馆组织了一场化妆舞会，还做了大海报贴在各个寝室门口。当时
正好无事，女友又喜欢玩，于是我们毫无悬念的决定参加。就在我们边走边讨论
要化妆成哪个人物的时候，迎面走来了损友小伟，他的女友妍也在旁边。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「杰哥，倩姐（其实女友比他年龄小）！明晚的舞会要不要去啊？」

　　还有一段距离，小伟就喊了起来。

　　「当然去啊！只是还没决定怎样装扮。」

　　我随口应到。其实不只是没有想到，即使真的想到了，要去弄身装扮对象的
行头来也不容易。妍似乎看出我的心思，对我和女友说：「这样吧。小倩皮肤这
么白，不如扮白雪公主，正好我有一套衣服，如果小倩不嫌弃可以借给她穿。」

　　大概女孩子对白雪公主都有一种特别的情节，女友一听到可以扮白雪公主，
立刻高兴得又蹦又跳，然而她很快又想到一个问题。

　　「可是你比我高，你的衣服我可以穿吗？」

　　「放心，我那件衣服被小伟这个变态改小了，你一定能穿。而且我保证你穿
上会非常好看，杰会迫不及待跟你亲热呢。」

　　妍肆无忌惮的说出这些露骨的话，弄得小倩的俏脸红彤彤的。这时小伟悄悄
在我耳边说，他和妍有时会玩些角色扮演的游戏，所以家里有几套这样的衣服。

　　到了妍的家里，妍拉着女友进入她的房间，从床下拉出一个大皮箱，打开以
后我们看到，里面装满了各式各样夸张的服装，从黑色的女仆装，到灰姑娘的粉
色长裙，甚至连女超人的红色紧身裤都有。我立刻对小伟崇拜起来，他不仅将妍
这个高挑美女揽入怀中，挖掘出她淫荡的本质，还如此会玩，连角色扮演都搞得
像模像样。女友看到这么多奇装异服，同样睁大了难以置信的眼睛。我知道小伟
跟情趣用品店的老板很熟，但看到他竟然能搞到这么多服装，我也吃了一惊，简
直可以办ｃｏｓｐｌａｙ大赛了！我不由自主的想象这些衣服穿在妍身上的样子，
下意识侧目看了她一眼，只见妍俏面微红，似乎在回忆自己跟小伟做的那些激烈
性事。

　　妍似乎意识到我在看她，故意背着小倩，用迷离的双眼向我投来一个内涵颇
深的目光。

　　女友好奇心大起，蹲在地上翻看那口箱子。今天女友穿了件Ｖ字领的小Ｔ恤，
而且比较短，我站在女友身后，看到她后腰上的白嫩肌肤露出很大一截，下身牛
仔裤的腰部，纯白的小内裤也露出些边缘。这时小伟站在女友身边，明显在欣赏
她白玉般的肌肤，他抬头看看我，又低头盯着小倩看，脸上带着猥琐的笑。我想
起女友上身的Ｖ字领，从小伟那个角度，不会看到小倩的奶子吧？我的担心完全
是多余的，因为从他脸上的表情可以百分之百肯定，他正在偷看小倩领口内的春
光。妍也发现我女友领口的秘密，微微抬头便看到小伟色迷迷的双眼，但她丝毫
不以为意，似乎无意的将自己的紧身裙的裙摆拉起一些，修长的美腿露出更多，
还不时偷偷瞄我，像是在跟女友斗艳，又像是对我的勾引。我们４人之间的秘密，
恐怕只有小倩一个人蒙在鼓里。

　　「哇！妍姐！你怎么会有这么多奇怪的衣服？」

　　妍跟小伟交换了一个眼神，然后对女友说：「我过去玩过ｃｏｓｐｌａｙ啊！

　　这些都是当时在社团穿着玩的。「单纯的女友不知道她在撒谎，这些明明是
小伟搞来玩情趣的，她还兴致勃勃拿起红蓝搭配的女超人服装来看，虽然都洗得
干干净净，香味扑鼻，殊不知那小小的红色三角裤上沾染过多少淫汁荡液，这口
箱子里的衣服更是散发出淫靡的气息。

　　我出于好奇，向前两步走到小伟旁边，一方面是为了看清箱子里的东西，另
一方面也是为了女友。我低头一看，我的傻女友上身前倾，正被手里的各种奇装
异服所吸引，大概也是这件衣服穿久了，她竟完全忽略自己走光的事实，白嫩的
乳房从领口里能看到三分之二，而且还被浅绿色的胸罩托着，形成深深的乳沟，
令人垂涎欲滴。

　　可能是出于女人的嫉妒，妍见我们两个的视线都被小倩吸引，特别是她知道
自己的奶子不如我女友好看，妍很正经的干咳了两声，直接翻出白雪公主的衣服，
一手拉起女友，一手推开小伟和我，说她们要试衣服了，让我们男人都出去。

　　我和小伟在客厅里等着，我忍不住问他：「你哪里搞来那些衣服？就这样放
在妍家里，不怕她父母发现啊？」

　　「发现又怎么样？她就说是ｃｏｓｐｌａｙ社团的道具服装，我还给她拍了
穿那些衣服的照片，她父母看到了都深信不疑，以为他们的女儿在玩社团活动。」

　　「当然！」

　　小伟狡猾地眨眨眼，「给他们看到的只是一小部分照片。嘿嘿！」

　　我知道小伟一定拍了很多妍穿各种服装的淫照，然而此刻我没有心思去幻想
妍的各种淫姿，脑子里全是呆会女友扮成白雪公主的样子。几分钟之后，房门打
开一条缝，妍探出头来，调皮地冲我们眨眨眼：「小倩换好了，准备迎接白雪公
主吧。」

　　说完她将房门全部打开，自己闪在一般，我女友却不见影子。

　　「白雪公主害羞了！哈哈！」

　　妍嬉笑着伸手去拉女友，女友被妍拉着，低着头缓缓走了出来。虽然刚才我
已经幻想过女友化身白雪公主的样子，但此刻我仍然无法抵御眼前这个娇嫩小美
女的香艳诱惑。妍说得没错，女友皮肤白皙，又拥有纯情娇俏的面容，扮白雪公
主再合适不过了。只见女友身着白雪公主的裙装（衣服具体的样子大家自己回忆
吧），乌黑亮丽的秀发被小皇冠式的发卡收拢，自然垂在脑后，不知是否被改动
过，这件衣服的暴露程度丝毫不逊于刚才女友穿的Ｖ字领，胸口露出一大片嫩白
肌肤，从女友的雪颈到性感的锁骨，再到露出三分之一乳房上缘的超低领，无论
视线游走到哪一寸肌肤，满眼都是香艳和滑腻，特别是这件衣裙竟然有塑胸的作
用，加上腰部紧束的视觉对比，小倩本就坚挺的胸部却因此被托得更高更诱人，
３４Ｃ大小适中的乳房立刻伟大了许多，本来只露出三分之一的乳房上缘并不过
分，然而此刻不去联想都难。总之我可爱的小倩全身散发出淡雅的高贵气质和一
丝迷离的性感。还有一点，女友刚刚走出房门时我就发现了，她下半身纯白的纱
质裙子怎么比印象中短了一大截？不管我怎样回忆，也想不起白雪公主什么时候
穿过仅到膝盖以上十厘米的裙子。如果当初公主真的穿成这样，王子肯定没有多
少闲情逸致去吻她，恐怕早已上下其手了。女友显然也发现了这个问题，她的双
手一直压在裙子上，就是担心裙子会不听话地再向上缩。

　　我看看身边的小伟，他色迷迷的双眼已经在女友身上定格，看得比我还要投
入。小倩被我们看得娇羞之下不知如何是好，只能呆呆站在那里，偶尔调整一下
裙摆。

　　「好啦！两只色狼看够了没有？白雪公主都要变红苹果了！再看就想吃了吧？」

　　妍充满挑逗意味的话把我们拉回现实中来。小伟自觉失态，连忙夸赞我女友
穿上这身衣服如何神似，如何可爱，同时他还要接受妍略带愤怒的眼神。当着自
己女友的面看别的女孩，还如痴如醉，他会好受才怪。不过也不能怪小伟，妍身
材高挑，全身上下成熟的味道要多一些，当然不及女友清纯如刚熟的水蜜桃，穿
上这身衣服自然也不如女友迷人。

　　「白雪公主什么时候开始干时髦了？还穿短裙！」我问道。

　　「呵呵！是啊！因为你们男人都是大色狼，非要我们女孩子穿短裙才满意。
是吧，小伟？」

　　妍看着小伟说。他随口答应道：「是啊！谁让你的腿那么好看呢？藏在厚裤
子和长裙子里岂不是太可惜了吗？干嘛不露出来给人欣赏，给我大快朵颐？」

　　当着我们的面，他们两个的对话也未免露骨了些。我不管那对嬉笑的情侣，
走到女友身边研究起这身衣服。妍毕竟高挑一些，虽然这身衣服改过，穿在女友
身上稍微有点宽松，还好问题不大。可裙子的长度领女友比较为难，虽然女友娇
小，不会像妍那样露出太多美腿，但她偏偏生得超一流的身材比例（这点一直是
令我骄傲的），只露出一小截大腿就足够销魂了。即便如此，女友对这身衣服仍
是恋恋不舍，有点犹豫不决。我在旁边不停夸赞她，安慰她这样的程度不算暴露，
还告诉她扮白雪公主的机会不多，千万不要因此放弃。女友真的喜欢穿这件衣服，
所以很快消除了疑虑。她不知道，我的胯下早已坚硬如铁，而且正希望多一些人
看到她如此香艳的装扮。

　　这时妍说可以接她多穿几个晚上，以便我们能够充分「利用」，不过还回来
的时候要洗干净，「不要留下痕迹哦！」妍不怀好意地对女友说。

　　我们都明白她的意思，女友立刻羞得满脸通红，冲过去跟妍嬉闹在一起。我
和小伟则站立一旁，欣赏着小倩裙下时隐时现的白皙玉腿，浮想联翩……

　　很快到了化妆舞会，我早早跑到女友的寝室楼下等她，为的就是第一个看到
白雪公主降临的美景。我今天扮的是佐罗，行头很好搞，买了件很便宜的纯黑长
袖Ｔ恤，找出黑裤子和皮鞋，去话剧团朋友那里借来披风和礼帽，还有一支橡胶
的道具佩剑，面罩就是一块黑布自制的，不过暂时没有戴。这身装扮在女生宿舍
门口着实吸引了不少目光。等了好一会女友才出来，这次她把头发盘在脑后，仍
然戴着那顶小皇冠，只是腿上多了一双白色丝袜。我实在想不起白雪公主是不是
穿丝袜的，当时还小，不会注意这方面的事情。女友很兴奋，几乎是蹦蹦跳跳来
到我面前，轻拉裙摆行了个淑女礼。我急忙问她为什么要穿丝袜，女友说裙子很
短，一会还有好多人，她会不好意思。我多少有些失望，女友的丝袜一直延伸到
裙子里面，这样就无法暴露她的玉腿了。女友看出我的失望，当然她不知道我的
真正目的，于是她拉着我的手说：「老公。学校里好多熟人，人家不好意思嘛。

　　我知道你不喜欢，今晚……今晚如果你想……我一定不穿丝袜。「我知道女
友爱玩，不忍心扫她的兴，况且我发现她腿上的丝袜薄如蝉翼，无比贴合的包裹
着她的双腿，脚上又是一双白色高跟鞋，说清纯就清纯，说性感也可以性感。再
看看女友惹人怜爱的样子，觉得自己的失望情绪很荒唐。于是笑着拍一下小倩的
屁股，裙子也是薄薄的，拍起来手感还真不错呢。我告诉她这样看起来更像纯洁
的白雪公主。女友见我高兴，她也立刻开心起来，竟然不顾周围人的目光，捂着
自己的小屁股，噘起嘴说疼。

　　「那我帮你揉揉好吗？」说着我一把搂住小倩纤细的腰肢。这件裙子肩部边
缘有隆起，搂起来还不太舒服。

　　「讨厌！」女友借势依偎在我怀里，同时将我移向她屁股的手拉回腰部。

　　「今晚我要你穿着丝袜哦。」我在女友耳边低语。

　　「你就知道想这些。真坏！」女友娇声回应，同时抬头对我说：「老公。你
这样满帅的。」

　　「哦？是吗？那老公今晚就这样欺负你好不好？」

　　「你……我不是这意思啦！不理你了！」

　　我们就这样一路嬉闹着走向体育馆。进入体育馆我们眼前一亮，不大的体育
馆竟然被学生会的人装扮得像模像样，中央篮球场清理得很干净，周围排了一圈
桌子，摆满了各色食品饮料，虽然都是些廉价普通的东西，但数量可绝不吝啬，
而且周围的看台都被高高的红布围在外面，红布上装饰着各种异国情调的花纹和
饰物，加上随处可见的彩灯，可见学生会是出了血本了。后来我知道，学生会的
几位前辈马上就要离校，想做点像样的事，于是干事们从外面拉了些赞助，学校
又批了点款才搞成这个排场。虽然说不上富丽堂皇，但对于在校的学生来说已经
是很大的惊喜了。当然周围的环境只是一部份，更重要的是舞会还没正式开始，
场地里已经快要爆满了！各式各样的奇装异服充斥着眼前这片小小的天地，平时
百无聊赖的学生们终于有了狂欢的机会，都各尽其能装扮成自己心仪的童话人物
或传说英雄。

　　小倩简直被这种场面惊呆了，她兴奋得笑着叫着，拉起我快步闯进场中。屋
子里好多男生都看向我们，我知道他们不是在看我，而是在看我那穿着性感的女
友，看她露出三分之一的高耸乳房随着她的动作一起一伏。小倩的出现的确给舞
场增色不少，大学校园里身材好的女孩比比皆是，但真正的美女并不多，小倩的
白雪公主装扮自然吸引了大部分目光，我甚至听到有人说：好性感的公主！

　　女友和我很快在人群中发现了妍和小伟。妍身材高挑很好辨认，更何况她今
晚的穿着可够惹火――连体黑色紧身衣的猫女！妍的胸部普通，但在紧身衣的包
裹下，她的身体可以说是曲线毕露，特别突出了她修长的双腿和近乎完美的臀形，
加上头顶的猫耳朵和身后的尾巴，别提多诱惑了。妍的衣服是上下一体的，只有
脖子以上和半截玉臂露在外面，连脚都包裹在黑色的布料里，脚下穿着一双黑色
舞蹈鞋。女友对她这身衣服兴趣浓厚，绕到背后才发现，原来后面有一条长长的
拉链，从脖子一直到腰部，只要来开这条拉链……

　　我正想入非非，突然一个声音在耳边响起：「我女友不错吧。比小倩可不逊
色哦。」

　　扭头一看，一张苍白的脸几乎贴上我的脸，对方眼球还是血红色的，嘴角两
颗獠牙闪着寒光。我吓了一跳，反应过来才发现原来是小伟，他扮成了吸血鬼，
可恨的是跟我一样穿身黑衣还有黑披风。我一把推开他，骂道你要咬人啊！小伟
笑着走到妍身边，说就算咬也不会咬我，说着向妍露出了獠牙。妍很配合地抬起
头，将白皙的雪颈送给小伟。

　　舞会开始后，很快有人过来邀请女友跳舞，恐怕他们一直等待这一刻，要牵
起「白雪公主」的手。可女友拒绝了两个前来邀请的人，我知道她是要跟我跳第
一支舞。反正也不是正式的舞会，大家怎么玩都可以，所以被拒绝的人也不放在
心上，随便走进舞池就可以。这时我已经戴好面罩，走到女友面前摘帽行礼，请
她与我共舞，女友以淑女礼回答我，伸出手搭在我的手臂上，由我引领着步入舞
池。说实话，我跟这里绝大部分的人一样，几乎不会跳舞，只是跟女友在一起久
了，我学了点基础，偶尔陪女友跳上两圈，权当情趣。今晚我被女友的兴奋劲感
染，振奋精神配她跳了三曲，实在到了我的极限。恰好这时小伟和妍转到我们身
边，小伟问我是否介意。我低头看看女友，她很体谅我的情况，而且玩得兴起，
点头答应了。于是我跟小伟交换了舞伴，换成我搂着妍，他搂着我女友。小伟的
舞技不比我强，但舞池里像女友这样真正会跳舞的人几乎没有，配对舞蹈只是烘
托气氛，所以谁都不以为意。我看着小伟搂着心爱的女友，想起刚才我跟女友共
舞的时候，手臂搂着她柔软的腰身，低头就能看到小倩近一半的白嫩美乳，此刻
对美乳更是挤出深深的乳沟，加上小倩醉人的发香，现在这些都被小伟享受着。

　　这时怀里的妍发难了，要我精力集中些，然后将头伏在我肩膀，我的脖子接
受她呼出的热气，更有淡淡幽香钻入鼻子，我很快为怀中这具天香美体所陶醉，
手不自觉地微微滑动，享受妍背后和腰部的曲线。

　　这种气氛中，舞会很快进入高潮，而且是持续不断的高潮。场地中乱舞的人
很多，没人会看到我跟妍做的小动作，小伟带着女友转到稍远一点的地方，我只
能看到小伟，娇小的女友则被其他人挡住了。

　　我抱着妍，心想现在小伟正在同样对待女友，一股兴奋油然升起，手不自觉
地移到妍的屁股上。薄薄的紧身衣包裹之下，妍的翘臀曲线毕露，手感出奇的好。

　　妍并没有反抗我的抚摸，而我发现手里的美臀竟然毫无阻隔，我低头看着妍，
她会意地点点头。原来她没穿内裤！

　　紧身衣会显出内裤的形状，但穿个丁字裤就好了，可我摸到她侧腰的时候，
那里的确也是一片真空！不用问，一定又是小伟安排的。我的胯下早已挺立，顶
在妍的小腹上，可是少了层内裤的阻隔。

　　这时妍在我耳边说：「今晚你的佩剑可要找对方向哦。」

　　说完没等我明白过来，妍就离开了我的身体，原来身后小伟带着女友回来了。

　　小伟将女友交换给我，一个劲儿夸赞女友的舞技。我看到小倩不知是兴奋还
是有些累，俏丽可爱的脸庞泛起红霞，显得更加可爱诱人。我们在场边休息了一
会，看着场地中央好多人在跳着闹着。接下来有人放了比较舒缓的曲子，很多人
走到旁边休息，不知何时好多酒精饮料都摆上了桌子。又有好多熟人死党聚到一
起，连女友都不由自主喝了点酒。

　　场面已经完全打开了，大家休息得差不多，立刻有人上来邀请女友跳舞。女
友是学校文艺部的，这个邀请她的人也是文艺部的干事，在邀请女友的时候眼睛
还看着我，征询我的同意。女友回头向我投来问询的目光，我知道女友刚刚兴起，
我舞技又差，不想耽误她玩乐，于是点点头，女友立刻兴高采烈去跳舞了。说实
话那小子舞技比我可强多了，至少搂腰的动作就比我标准许多。接着邀请女友的
人越来越多，也越来越大胆，有些陌生的面孔也来凑热闹，都是因为女友俏丽的
脸庞和清纯不失性感的装扮。

　　我故意离远一些，免得打扰女友的兴致，我在旁边她会有顾虑的。我退在一
旁看着接连几个男人依次跟女友起舞，有的是标准舞步，有的只是随便乱舞，但
无一例外的是，他们的眼睛都在小倩的胸口和旋转时飘起的裙摆间来回扫描。

　　要命的是经过一段时间的运动，女友的公主服有些松动，本来在肩膀上的白
色裙花一点点滑到手臂上，露出小倩圆润的肩头。特别是火爆音乐响起，女友跟
其他人一样扭动身体，根本顾不得拉起裙花，任它们垂在手臂上，因此胸前露出
更多白皙嫩肉，随着身体的扭动微微颤动，我在远处都看得心旷神怡，别提近距
离欣赏的那些男人了。

　　跟小倩面对面起舞的「罗宾汉」的双眼简直要掉进她的胸口了。

　　有时女友身体旋转起来，裙摆会被甩高，甚至能看到丝袜的蕾丝边缘，再高
一点就要看到内裤了。女友就这样在人群里任人欣赏「白雪公主」性感的娇躯，
自己却浑然不觉。

这时妍也自己进入舞池去玩了，她比女友开
放许多，在人群里尽情卖弄自己的身材，做着各种诱人的动作。小伟要拉我到门
口，我不放心地看着女友，他说这里都是大学生，最多就是揩点油，不会有事的。

　　我想他说得对，就跟他到门口透透气。我们走到转弯处的墙角，外面天已经
黑了，小伟点燃一支烟，我上大学后就戒烟了，没有接他递给我的那支。这时我
们听到旁边有脚步声，接着是两个人的交谈。

　　「妈的！什么破体育馆，洗手间那么小，害我们要出来方便。」

　　「是啊！这破学校我早就呆腻了！不过今晚倒是不错，那个白雪公主，你看
到了吗？」

　　一听到「白雪公主」，我和小伟都摒住呼吸仔细听着。他们在墙角的另一端，
虽然我们离得很近，但他们看不到我们「那个小骚货！我当然注意了。我看她就
是来勾男人的。那么低的胸，那么短的裙子，白雪公主要是穿成这样，七个小矮
人早就破了她了，还能留给王子？那两条白腿，还穿那么骚的丝袜，真想上去摸
啊！」

　　我听到别人这样说自己心爱的女友，不禁兴奋起来。

　　「哈哈！是啊！你不知道，我刚才抱过她了。」

　　「什么？你抱过了？她不是有男朋友吗？刚才我看到了，才一直没敢过去。」

　　「是啊！不过她男友不知跑到哪里去了，我就趁跟她跳舞的机会紧紧搂着她，
那小骚货的身子还真好抱，特别是她那对奶子，真是一对好奶子，在我胸口挤来
挤去的，太他妈爽了！而且不止我一个人抱了，刚才还有两个人去挤她的奶子呢！」

　　「是吗？有这好事我也要去！」

　　「不过听说她男朋友以前混过，你可别太过火，搞出事来就不好了……」

　　他们的声音渐渐远去，我还呆呆愣在那里，不知他们的话让我兴奋还是气愤。

　　想不到我可爱的女友玩得高兴，跟她一起玩的人更高兴，不止看看我女友的
奶子和美腿，竟然已经有人占她乳房的便宜了！小伟推推我，对我说应该去看看
小倩了，她这么受欢迎，搞不好真的会被人搞上。

　　我急忙回到体育馆里，场地中央的人又多了起来，大家都玩得有些疯狂，酒
精味比刚才浓烈许多。女友那么娇小，现在要找她可不容易。我先在外围绕了一
圈，看到妍这个黑色猫女扭动修长的身躯，整个人几乎贴在一个不认识的男生身
上，那男生则从背后搂着她，我看不到他们下面的动作，只看到妍一脸妩媚的陶
醉，小伟不在她还真懂得自己找乐子。

　　我终于看到银色皇冠在远处闪现。然而隔着很多人，女友个子又小，我只是
看到她头顶的皇冠和发髻从从一闪，立刻失去了目标。我见挤入人群不是办法，
就跑到角落里，从楼梯上到二楼，这里都是观众座位，虽然被高大的幕布挡住，
但我可以拨开接缝处看到下面的情形。

　　从高处俯瞰的确方便，我很快找到了女友的身影，她的银冠还是格外璀璨，
只是稍微有点歪。我看出她已经很累了，但被身边几个男生缠着无法脱身。也许
是角度问题，我觉得女友的裙子滑落得更多，更加性感惹火。

这时我发现女友面前和身旁的男生在吸引她的注意力，而她身后
的男生正偷偷拉扯她背后的绳子，女友这件衣服是靠背后交叉穿过的绳子收紧的，
被那男生拉扯几下，整个衣服立刻松开许多。

　　女友左边的男生见他得手，故意轻撞一下女友，女友失去平衡，却被她对面
的男生迎上来扶住，可他扶的位置太离谱了，竟然右手搂着小倩的腰，左手直接
伸到她腋下，几乎整个手掌都贴在小倩右边的奶子上！

　　我看到他的大手在小倩的嫩乳上满满捏了一把。女友感觉到右乳被非礼，想
躲开对方，但身体还没找回平衡，急切间无法起身，还是那个男生长长的手臂绕
过小倩的香肩，一发力将她的身体扶正，同时紧紧将我的小倩搂在怀里。

　　虽然小倩的乳房摆脱了他的魔掌，但不知他用了什么手法，是拉还是蹭，女
友的裙子本来就被扯松，在她身体被扶正的时候，小倩右边胸口的裙子竟然向下
滑了一大截。

　　这下本来的低胸装变成了露胸装，为了不露出胸罩边缘，小倩特意穿了三分
之一罩杯的胸罩，现在可好，整个右乳几乎全部暴露出来，只剩小小的淡紫色胸
罩勉强遮住乳头和乳房下缘。女友有些慌乱，四个男生立刻贴近女友，挡住别人
的视线，那个「杰森」更是将小倩搂得紧紧的，令她无法挣脱。

　　我可爱的小倩就这样袒露着性感的胸罩和香酥美乳给几个男生欣赏。女友好
不容易拉起滑落的衣裙，却无力挣脱「杰森」的怀抱，被他们簇拥着慢慢向角落
移动，我看到女友身后的人已经不老实的将手伸进她的白纱裙里。女友若有似无
地挣扎着，然而不知为何，她挣扎的程度很轻，身体也有些软软的。

　　我见情况不妙，急忙冲下楼梯去给女友解围，谁知到了楼下竟然不见女友的
踪影。我焦急地四处张望，暴露女友固然刺激，可让她被看不到面孔的人拐走就
糟了。还好我很快在角落里的一张长桌旁找到女友，她正跟一个穿黑礼服的男生
说笑。那个身材瘦高的男人是文艺部的前部长，很快就要离校了。女友是文艺部
的，我跟她的前部长也算认识。我走到他们身边，女友见到我立刻做小鸟依人状，
娇声责问我跑到哪里去了，刚才有男生想欺负她，多亏部长给她解围。刚才的情
形我看得一清二楚，除了他给女友解围。同时闻到女友口中有酒气，原来不知什
么时候，所有的饮料都换成了带酒精的，难怪气氛那么热烈，女友一定也喝了些，
她酒量差，即使只是含酒精的饮料她也喝不了多少，难怪刚才动作软软的。

　　「杰，我累了。带我去休息一下好吗？」

　　我谢过部长，搂着女友走向旁边一扇小门。

　　我经常来体育馆打球健身，对这里的格局很熟悉。我推开门带女友走进健身
房，这里共分内外两间，里面那间比较大，全是健身器材和存放的体育用具，外
面这间只有几张乒乓球桌。由于要办舞会，里面的房间锁了，我只能跟女友在外
面这间休息，好在这里没有人，关上门从外面看不到里面。

　　我让女友坐在乒乓求桌上，给女友脱下高跟鞋，她跳了半天舞，脚底的丝袜
已经微微有些汉湿，淡淡的足香飘来，简直香烟绝伦。我捧起女友那双被白色丝
袜包裹的玉足，给她做起足底按摩来。

　　这招对女友特别管用，她很快便软化在我的指功之下，双手在后撑着身体，
上身向后仰去，闭上眼睛享受我的按摩。

　　薄薄的丝袜对触感的阻碍极小，我的双手可以感受到小倩柔软滑嫩的玉足，
还能看到丝袜里精巧的脚趾时而弯曲，时而伸展，性感诱人。我抬头看小倩的脸，
这个娇小可爱的丫头脸色微红，我的按摩已经令她有点陶醉。其实脚底有促进性
欲的穴位，虽然不是每次都找准，但大面积进攻总能命中，各位也去试试吧。

　　我一边给女友按摩，一边托起她的玉足，身体向前靠拢，这样女友的膝盖自
然弯曲，腿也抬得更高了，渐渐露出裙底的小内裤。小倩当然知道我的目的，只
是娇媚地瞪了我一眼，然后就不管我，继续闭目享受足底按摩。看到小倩的内裤
时我立刻心跳加快，原来她今天穿了我买给她的黑色性感内裤。小小的黑色内裤
包裹着小倩娇嫩的下体，而且布料是薄薄的细纱，只有两腿间的关键部位稍厚，
但仍能依稀看到嫩唇的轮廓。至于腹部的阴毛几乎是一览无余，而且内裤边缘都
是蕾丝花边，更要命的是后面部分完全是透明的，可惜现在女友坐在桌上，不然
可以尽情欣赏她的翘臀。

　　「白雪公主怎么穿这么性感的内裤啊？」

　　「讨厌！是妍姐告诉我这样穿的。她说……她说你今晚一定会想……想那个。

　　让我穿得性感点，你会喜欢。「妍还真是设想周到，连我跟女友的性事她都
要参与策划。

　　「这么说，公主是要勾引王子咯？」

　　「嘻嘻！美得你！你哪里像王子啊！简直就是强盗。」女友嬉笑着说。

　　「如果不是勾引王子，难道你要勾引小矮人？」

　　我双手向上移动，滑过女友的小腿和圆润的膝盖，享受着丝袜的质感。

　　「一下勾引七个小矮人，我怕公主受不了哦。」说着我的手已经离开丝袜，
触到小倩白皙的肌肤，并继续向里面探索。女友此刻依然紧闭双目，眉头微微皱
起，明显已经有些动情，「哼……你的公主被人欺负，还一次就是七个，你不哭
死才怪。」女友的声音有些颤抖，因为我的手已经到达她的大腿根部。我没想到
女友会这样回应我，兴奋的感觉涌上大脑。此刻女友的白纱裙已经完全堆在腰上，
下身白嫩的肌肤和窄小的黑色内裤形成鲜明对比，纯白的丝袜由清纯该为性感。

　　「我是侠客，但为了可爱的公主，我要做一回强盗了，让小矮人排队去吧。」

　　我贴在女友耳边说道。同时右手在小倩裙中分开她的双腿，左手模仿「杰森」

　　的动作拉下她的上装。现在我娇小的女友整个人坐在乒乓球桌上，双脚曲起
踏在边缘，露出诱人的下身，上部裙装的一边滑下，露出淡紫色的胸罩和三分之
二的白皙嫩乳，连淡淡的乳晕都露出一些。这样的场面相信任何有性能力的男人
都会把持不住。我裤子里的肉棒已经坚硬如铁，恨不得立刻将女友就地正法。可
这时女友却幽幽地说：「老公，不要在这里好不好。万一人家进来会看到。」

　　女友见我失望的样子，急忙补充道：「再说，你要那个那个，也要这个吧。」

　　说着她用拇指和食指比划一个圆圈，我知道她指的是避孕套。我出来时匆忙，
的确没有带套子，这下更失望了。女友不舍地说：「好老公你就忍一会。如果你
想，我现在就跟你走。今晚……今晚一定好好服侍老公。」

　　我看着女友娇羞的样子，这个小美女真是让我喜欢得不得了。既然小倩都这
么说了，我不好再坚持，帮女友整理好衣服，等她休息好了就去开房。这时女友
说她口渴，让我帮她拿点饮料来，可是她不想喝这里的饮料了，说那些酒精弄得
她晕晕的，再喝肯定要醉了。我只好留下女友独自坐在桌上，摇晃着双腿等我回
来。我快步走出体育馆，记得旁边就有个小超市，可时间已经很晚了，那家超市
已经关门。我倒是记得有家通宵营业的超市，可是要走很远，只好先回去找女友，
在开房路上买饮料给她。还没等我进入体育馆，口袋里的手机响了起来，我接起
电话，里面传来小伟的声音，听起来他还在体育馆里。

　　「杰！你在哪里？」

　　「我在门口，什么事？」

　　「小倩跟你在一起吗？你快到二楼来。要一个人来哦。」

　　不知这小子又在搞什么花样。我想上去看一下，稍微晚几分钟再回去找女友。

　　于是我快步上到二楼，小伟正在楼梯口等我。见到我小伟做了个噤声的手势，
拉着我悄悄走向观众席的一角。在那里的转弯处，也就是在遮挡的红布之下，我
看到穿着猫女装的妍，正被两个男生一前一后夹在中间。妍前面的男生卖力啃咬
着她的脖颈，后面的男生用下体拼命顶妍的屁股，她身后的拉链已经被拉开，雪
白的裸背被身后的男生又吻又舔，两个男生一起剥下妍的紧身衣，妍只贴了乳贴
的小乳房和整个上身都露了出来，给两个男生肆意猥亵。那两个男生我不认识，
觉得不像是学校里的人。

　　我一看就知道是小伟干的好事。本想再看下去，可想起女友还在楼下等我，
我留下打手枪的小伟，跑向女友所在的小房间，途中被玩闹的人群阻了一会。还
没等我穿过人群，忽然看到前方黑色的人影一闪，消失在那个房间的门后。我急
忙走到门边，想推门进去，却突然迟疑了。现在也许只有女友一个人在里面，那
么他们岂不是孤男寡女共处一室？我想起女友性感的穿着，干嘛不让那家伙多看
一会呢？可我要先弄清情况才行。还好这里很隐蔽，方便偷窥，于是我悄悄推开
一条门缝向里面看去。屋子里的状况跟我想象的完全不一样，那里竟然有另一个
「佐罗」。

　　我看到男人的身影，他的穿着几乎跟我一模一样。同样的黑衣黑裤黑披风黑
面罩，此刻他正将鼻尖凑近女友被雪白丝袜包裹的玉足，一路向上嗅着。而女友
正坐在桌子上，双手搂着膝盖，头埋进手臂里，似乎是睡着了，任白嫩的玉腿和
性感小内裤露在那个男人面前。

　　想不到我离开不到十分钟，竟然有色狼进来猎食了，可怜的猎物就是我的小
女友。这只色狼恐怕盯了女友很久，不然怎么那样巧，竟然也扮成「佐罗」。

　　那男人嗅到女友的发梢，又低下头伸出舌头，从女友的趾尖一路向上舔，舔
湿了她的丝袜，又舔到女友裸露的手臂上。

　　女友被他的动作弄醒，揉着惺忪的睡眼说：「杰……你回来了。」

　　女友根本没发现那个人不是我。那人被女友的突然醒来吓了一跳，没想到女
友却再次闭上眼睛对他说：「我好渴，你带水回来没？」

　　那人见女友没发觉，便壮起了胆子，从怀里取出一个玻璃瓶，应该是啤酒。

　　他递给女友，女友迷迷糊糊接过去，仰头喝了两口才发觉不对，质问「我」
道：「你给我拿来什么啊？我不是说……唔……唔……」

　　那人不等小倩说完，迅速扑上去，左手捏开她的小嘴，右手抓住酒瓶，将瓶
嘴再次塞入小倩口中狂灌起来。女友可能意识里还以为是我，虽然觉得行为粗暴，
但只是发出唔唔的声音抗议，没有抬腿去踢开那人，结果剩下的半瓶啤酒几乎全
被灌进肚里，最后几口呛到了小倩，一些啤酒杯她咳出来，顺着嘴角流下，流入
小倩的乳沟。那男人将空瓶子扔到一边，转身掏出串钥匙，打开了大房间的门，
然后将还没咳完的女友拉下桌子，也不管她还赤着脚，连拉带推进了里面，大门
就在他们身后关闭。

　　干！这一切都发生得太快，别说被灌得迷迷糊糊的女友，就连我这个清醒的
头脑都一时没法反应。很明显的，女友就要被人非礼了。我看看身后没人进来，
外面的音乐和喧哗没有停息的意思，便闪身进入健身房，轻手轻脚走向储存室门
口。看来那男人正专心对付女友，连门都没来得及锁，正好被我推开一条门缝看
进去。只见里面那个黑衣人正从背后搂着女友，同时对她上下其手，一手隔着裙
子摸上她的乳房，一手拉起她的白纱裙。而可怜的女友被他一连串的动作弄得迷
迷糊糊，竟然还在说：「杰……你要这样玩应该先告诉我啊！再这么用力我要生
气了。」

　　我的确偶尔会跟女友玩强奸游戏，我貌似粗暴地抓她干她，但实际上动作都
是很轻柔的，可眼前这个家伙急于得手，怎么会像我那样轻手轻脚。虽然如此，
小倩平时就是太听话太乖巧，特别在性事上完全任我摆布，此刻依然没有实际的
反抗。

　　「啊！」直到那男人的手用力捏她奶子，小倩痛得娇呼一声，才清醒了许多。

　　这时那男人将小倩转过来面对着他，迅速低头吻上她的樱唇。女友毫无防备，
来不及闭上小嘴，就被他的舌头长驱直入，伸进女友的樱桃小口中乱搅一气，还
吸得啧啧有声。女友非常单纯，可是绝对不傻，现在完全清楚正搂着她亲吻的不
是自己的男友，扭动娇躯挣扎起来。可是小倩只有１６０的娇小身材，加上被强
灌了许多啤酒，根本无力挣脱他的怀抱。我看着自己的公主被眼前这个假冒的
「佐罗」

　　搂在怀里大肆亲吻，胯下已经昂然挺立，解救她的念头早已抛到九霄云外。

　　女友被黑衣男人强吻了近一分钟，那个本来只属于我的甜蜜桃源遭受一个戴
面罩的男人狂风骤雨般的侵略。小倩的反抗竟然越来越弱，我知道虽然女友心里
不愿意，但身体已经被他毫无技巧的粗暴热吻弄得有些动情。黑衣人终于放开女
友的小嘴，转攻她的俏脸和雪颈，同时空出一只手，抓住女友裙装的胸口向下一
拉，女友穿着三分之一罩杯淡紫色胸罩的一对白嫩翘乳立刻暴露出来，还被黑衣
人剥开一边罩杯，大手直接搓揉她嫩嫩的乳房。

　　「不要！我男友马上就回来了……你不可以……啊～」

　　听到女友的话，黑衣男人怔了一下，随即将女友推坐在长凳上，转身向门口
走来。我以为他要逃跑，急忙躲在旁边的跳箱后面。可他只是走到门口，往门外
看看，随手锁上了门。这下糟了，我知道女友难逃淫辱，而我却什么都看不见。

　　我再次走到门前，心里还是担心女友会受伤，想抬起手敲门，结束这场淫戏，
可我的手刚刚抬起，就听到里面传来女友的娇喘和息息索索的脱衣声，凌辱女友
的邪念迫使我硬生生收回了手。这时我突然想起，里面的房间是后来分隔成的，
另外一面墙只是稍厚些的木板，跟一个专门给女生体育课上练健身操的房间隔开，
时间久了墙上出现几条缝隙，我们曾经在健身时偷看隔壁的女生练操。于是我飞
快跑出健身房，在外面还要装作什么都没发生一样，缓步走向另一边的房间，心
急如焚却不能被人看出来。

　　老天保佑隔壁没有人，大家在外面玩得正高兴，估计不会有人进来。我很快
找到了一条缝隙，看过去立刻血往上涌，只见我那可爱的女友跨坐在推举的长凳
上，双手别在背后，被黑衣男人一只手抓住，上身的裙子和胸罩堆在腰上，整个
上半身裸露着，一对３４Ｃ的白皙美乳正被男人轮流吸舔。不知何时他的面罩已
经除去，原来就是刚才为女友解围的文艺部前部长！

　　「啊……啊……部长……求你不要弄了！我男友快回来……他会生气的……
嗯……别咬……」

　　女友的乳房被攻陷，浅棕色的乳头被部长吸吹舔咬，身体敏感的她声音都变
成娇滴滴的，完全听不出是在抗议。

　　「我是贿赂了守夜老头才拿到这里的钥匙，别人不会知道我们在里面，你男
友回来也找不到，他再外面晕头转向的时候，我早就干翻你好几次了。」

　　部长说着，嘴上更加卖力，不停吞吐小倩的白嫩乳房，一只手掀起小倩的裙
子抚摸她性感的丝袜和大腿。不久前还浑身散发出高贵清纯气息的白雪公主，现
在已经变得衣衫不整，银冠歪在一边，半裸着娇躯向男人奉献出美乳。小倩很快
受不了部长的攻势，身体软软的向后倒去，部长的舌头就顺势滑过她丝绸般滑嫩
的肌肤，向下身攻去。部长掀开小倩的白纱裙，发出一声惊叹：「操！白雪公主
穿这么骚的内裤，还装什么清纯。其实你刚刚加入文艺部我就想上你了，要不是
你当初拒绝我，咱们可以好好享受，你也不用像现在这样难受了。」

　　部长说着，嘴已经贴到小倩内裤和丝袜间露出的大腿上又吻又舔，还去吻她
胯间的隐秘地带。刚刚有点挣扎的女友立刻娇喘起来，双腿无力地垂在地板上，
丝袜里的玉足不安地时而翘起时而落下。我知道这是女友舒服的表现，她的身体
被我调教得太敏感，特别是小穴，怎经得起部长如此挑逗。如果换作是我，女友
早就娇呼着求我上她了。可现在她双腿间的是曾经领导过她两年的部长。

　　部长也受不了小倩的吸引，一手拨开内裤边缘抚摸她的小穴，另一只手迅速
解开裤子脱下去，他胯下的家伙跟我一样昂首挺立。我知道女友马上就要被奸淫
了，心提到了嗓子眼，脑子里不停回荡着「干她！干她！」的声音。就在这时，
隔壁的门突然打开了，部长刚刚抓住小倩的内裤想往下剥，两个人就这样定格在
长椅上，看着两个男人开门进来。

　　原来进来的是刚才在场地里非礼女友的高个子「杰森」和一个扮做绿巨人的
矮个子男生。部长吓得慌忙提起裤子，女友也急忙整理衣服，艰难地拉起胸罩和
裙装，并用手臂挡住胸口。那个高个子「杰森」已经脱掉面具，我认出他是体育
部的人，打篮球的，旁边那个「绿巨人」浑身肌肉坚实，手臂粗得吓人，一看就
是练过多年健美的，只是长得很丑，圆眼阔鼻大嘴厚唇，活像一只大猩猩。

　　走在前面的高个子手里拿着女友的白色高跟鞋，一边凑到鼻前嗅，一边淫笑
着看女友和部长，肌肉男在后面锁上了门。

　　「你……你们干什么？」想不到竟是部长说出这句话。

　　「哈哈！怎么？刚才不让我们玩，自己倒躲起来吃腥。你不知道吧？我是体
育部，专门负责体育器材，除了守夜的老头，只有我有这个房间的钥匙。刚才在
外面看到这双鞋，就知道你们在这里亲热了。」说着他再次嗅嗅女友的高跟鞋，
「不知白雪公主是不是也这么香？」

　　两个人淫笑起来。刚才还要强奸我女友的文艺部长，现在像个哑巴似的一句
话也说不出。我本以为女友躲过一劫，谁知高个子竟一步步走向女友，吓得她起
身向我这边跑来，然而刚才被强灌的啤酒发挥作用，她走路都不稳了。我怕被看
到，急忙躲在一边，听声音女友已经靠在墙上，只跟我一壁之隔。这时听到隔壁
的高个子说：「想不到白雪公主这么骚。我知道他不是你男友，你还跟他偷情，
要是你男友知道了，肯定不要你了。」

　　「不！不是……我……不是的！」

　　女友想辩解，却说不出什么，毕竟他们被捉了现行，就算她说不是自愿也没
人相信。

　　「哈哈！放心。只要我们不说，你男友不会知道的。」

　　从声音判断，他已经走到墙边了。女友似乎想躲开，但堆满健身器材和体育
用具的房间里无处可逃。高个子又说话了，这次声音就在我身后，他一定已经贴
在女友面前了。

　　「不过，如果你不听话，我就剥光你扔出去，让外面的人都看看你的身子，
看你男友还要不要你。反正我们明天就要离校了，你还要呆很久，你可以自己想
想清楚。」

　　「不要……别碰我……救命！」女友无力的发出抗议，我听到墙板上有摩擦
的声音。

　　「外面音乐声那么大，你叫也不会有人听到。现在仅有的两把钥匙都在这里
了，不会有人进来。你还是乖乖的，不然我们托得久了，你男友可要着急了。」

　　高个子不再说话，只能听到女友微弱的声音：「别……啊！不要摸那里！嗯
……」

　　娇小可爱的女友从来都是我最最疼爱和怜惜的，可偏偏每次知道她将受辱，
我都倍感兴奋。还好我的理智还占上风，拿出手机拨通女友的电话，希望能吓跑
他们。可电话响了半天也没有人接，恐怕女友没带手机出来。我急忙回到缝隙那
里看过去，可是女友跟高个子都靠在墙上，我看不到他们，只能看到肌肉大猩猩
和提着裤子的部长，他们都看向这边，肌肉男喝着啤酒一脸淫笑，部长则不知所
措。我心里暗骂他上百遍，就是他害我女友陷入眼前的危机。

　　「不要！啊！」息息索索声中传来女友的娇呼。我看到女友的银冠掉在地上，
接着是她的粉红色胸罩被抛到部长脚下。干！胸罩都脱掉了，小倩刚刚才整理好
衣服，现在岂不是又被剥得半裸了？那她白嫩的肌肤和３４Ｃ的俏丽美乳岂不是
毫无遮掩展示给那三个男人？

　　「啊～嗯～啊……」微弱悠长的呻吟，小倩的乳头被玩弄时就会发出这种声
音。我的视线突然被一片晃动的白色遮挡，原来是高个子抬起小倩的一条腿，让
她踩在旁边放放哑铃的架子上，我眼前的正是小倩穿白丝袜的玉腿，我能看到丝
袜边缘的蕾丝花边在眼前晃来晃去。

　　「啊……啊……不要……求你别……别弄了……」

　　不要看也知道，女友的小穴被他摸弄了。

　　「哇！这么骚的内裤！还湿成这样！装什么清纯玉女啊！」高个子说着，传
来一阵啧啧的吸吮声，和女友诱人销魂的呻吟声交织在一起，淫靡非常。我看不
到女友怎样被弄，越发心急。

　　这时肌肉男说道：「别在那里自己搞啊！到这边给我们也爽爽。」

　　我的视线突然没了遮挡，女友被灌了不少酒，又被部长和高个子轮番摸弄，
早已没有了力气，被高个子连拉带拖，像抓小鸡一样带到屋子中央，肌肉男已经
在地板上铺了练跳高那种海绵垫。再看可怜的小倩，她的裙装被拉下到胯部，整
个上身裸露着，洁白无瑕的裸背和生来坚挺的双乳任人视奸，浅棕色的乳头挺立
着，在灯光下微微闪着亮光，不知是谁的口水留在上面。小倩被扔在垫子上，双
手还毫无意义地护住胸前。肌肉男扑到女友面前，女友抬起脚想踢开他，可她无
力的双脚踢在肌肉男厚实的胸前根本就像骚痒一样，反而被肌肉男轻易抓住脚踝，
面对他有力的双臂，女友根本无法动弹。肌肉男凑上去闻闻女友的足尖，「白雪
公主还真是又白又香啊！」说着他扭头看看部长，这家伙不知何时捡起女友的胸
罩打起手枪来。

　　「白色丝袜！正是我喜欢的类型。」说着肌肉男开始亲吻吮吸女友的玉足，
女友薄薄的白色丝袜被他舔得沾满口水，已经完全透明。他吞吐小倩玉足的同时
还将她的双腿向上抬起，小倩无法保持坐姿，仰面倒在垫子上。高个子当然不会
闲着，他跪在小倩旁边，轻而易举地拉开她的双臂，看着小倩的美乳赞道：「真
是一对好奶子，躺下也不会变形，不知是不是做出来的。」说着一手抓住女友的
双手，另一只手握住女友的一只乳房搓揉。这时肌肉男已经剥去女友的丝袜，直
接品尝她的原味玉足和白皙的小腿，看得出他很用力，女友白嫩的小脚和吹弹可
破的肌肤被他吸舔得微微泛红。

　　「我帮你检查一下。」肌肉男左臂紧紧搂住小倩的双腿，右手握住她另一只
乳房大力搓揉。他们俩一个是打篮球的，一个是练健美的，两个人的手掌都巨大
而且粗糙，女友３４Ｃ的奶子大小适中，在他们的巨掌下立刻被完全包裹，只能
偶尔从他们的指缝中看到被挤出的嫩肉。两个人以检查女友乳房为名，毫不怜香
惜玉的大力搓揉，每次收拢手掌，女友的娇乳就被捏扁，就算小倩的奶子弹性极
佳，这么大力的蹂躏也够她受的，我不禁心疼起来。可每当看到小倩的奶子被人
搓圆捏扁，我就特别兴奋。

　　「干！这么柔软，一定是真的。今天我们捡到宝贝了！」高个子说道。

　　废话！我女友的乳房可是货真价实的，现在便宜了这对色狼。女友怎经得住
两个男人巨掌的蹂躏，加上他们不时拧拉女友的乳头，我女友现在可是被痛苦和
快感交织的感觉弄得快要发疯，「啊！嗯！」叫个不停，被肌肉男搂住的双腿不
住颤抖，足弓收紧，秀气的脚趾用力弯曲，我知道她已经快要崩溃了。这时肌肉
男放开小倩的乳房，高个子立刻占据了她的双乳又捏又吸。肌肉男则转向女友的
下身，粗暴地拉扯小倩的裙子，几下就将裙子从小倩脚下剥掉。不久前还是端庄
大方的白雪公主，此刻小倩的全身已经只剩一条前后透明的黑色内裤，她白玉般
的娇小身躯与巨大肮脏的墨绿色海绵垫形成鲜明的对比，三条色狼不约而同的停
下来欣赏眼前的美景，连我都看得欲火高涨。女友好不容易得到喘息的机会，却
要接受三个人淫邪的目光在她身上任意扫描，她的俏脸红彤彤的，不知是因为快
感还是羞辱。肌肉男说话了：「小骚货！大爷想看你的骚穴，你自己脱掉内裤吧！」

　　干！想不到他坏主意这么多，竟然让我女友主动脱掉内裤。女友连忙摇头，
我看出她的动作已经很迟缓了。

　　「你不愿意，那我们只好把你丢出去了。」肌肉男说着拉起女友就往门口托。

　　女友吓得花容失色，急忙说：「不要！不要！我脱！」肌肉男满意地笑笑，
他们知道女友已经完全屈服了。女友再次被拉回房间中央，她转身背对着他们，
缓缓脱下本就没多少遮挡作用的内裤，退掉了最后的防线。女友将内裤从脚踝除
下的时候，三个男人明显呼气急促，看着眼前这个娇小美女的背影，浑圆坚挺的
屁股，不约而同的开始脱裤子，三门巨炮对准我女友，随时准备发动进攻。我在
隔壁看得同样兴奋异常，这还是第一次看到女友自己在别的男人面前脱掉内裤。

　　小倩手里提着内裤不知所措，她现在站都站不稳了。

　　高个子第一个扑上去，从后面抱住小倩，他比小倩高出近两个头，像老鹰捉
小鸡那样抓住她，长长的手臂伸进小倩两腿间。女友立刻浑身发软，若不是高个
子抱着她，她早就躺在地板上了。女友的小穴最敏感，这时遭到高个子的毒手根
本无力抗拒，连双腿都自然分开了。

　　「啊……啊……不要！嗯……不要这样……啊～」

　　我看到高个子的手掌包住女友的阴户上下运动，他的手指一定挖进女友的小
穴了。他快速挖弄了十几下，抽出手指放在女友面前说：「小骚货，都湿成这样
了，还说什么不要。」

　　我看到他手指上沾满了淫水，还把手指凑到女友面前给她看。女友被他搞得
神志不清，连反驳的力气都没有。高个子用手指在女友脸上一抹，将淫水都涂在
她的粉颊上。这时肌肉男已经脱光了衣服，浑身坚实的肌肉壮得都快畸形了。他
接管了女友的上身，高个子抬起女友的腿，两个人将女友放到垫子上。肌肉男双
手绕到女友身前，抓住她的双乳胡乱搓揉，高个子则伏在女友两腿间，大肆吸舔
女友的小穴。小倩的身体不安地扭动，口中不停发出娇媚的呻吟，高个子在她下
身吸得啧啧有声，相比喝饱了淫水。

　　「小骚货的淫水味道真好。你自己也尝尝吧。」说着他猛吸几口，趁女友大
叫失神，拉起她的头吻上女友的樱唇，将口中的淫水灌进女友口中，舌头还伸进
去乱搅一气。女友根本无力反抗，任他的舌头带着口水和自己胯下的淫水侵入口
中放肆地吻着。肌肉男趁机拉过女友的屁股，刚才的位置整个调换了一下，女友
成了趴在垫子上，又白又挺的屁股正对着肌肉男。

　　「哈哈！你去跟她打嘴架吧，我可是要享受了！」

　　「妈的！又让你小子抢先了。」高个子骂道，不过他并不在意，因为女友的
小嘴味道鲜美，同样令他恋恋不舍。于是小倩赤裸的娇躯夹在两个粗壮男人中间，
白嫩的屁股被肌肉男大力揉捏，又被他分开，肌肉男的脸贴了上去。他的大舌头
在小倩屁股缝里上下舔弄，从位置看一定在舔她的菊门，还将舌头卷起顶进去。

　　虽然我看不到，但从他的动作和女友突然扬起的脸、紧皱的眉头和无法抑制
的呻吟就能看出，肌肉男的舌头已经侵入小倩的菊门里了。

　　「啊！啊！不要弄那里！痛啊！」

　　高个子托着女友的脸，看她夹杂着快感和痛苦的表情，似乎很陶醉，对肌肉
男说道：「靠！那里你也玩！不怕脏啊？」

　　肌肉男抬起手，吞了吞口水说：「一点都不脏。这妞一定刚洗过，连汗都是
香喷喷的！这妞的屁眼还是粉色的呢！真他妈极品！」说完继续埋头在女友屁股
上，嘴里还嘟囔道：「连阴唇也是粉嫩的，妈的！刚才让你吃过了，我可不要吃
你的口水。」

　　「搞点淫水出来冲一下就行了！」高个子回应道。

　　肌肉男在女友屁股上啃咬，手指跟女友身体平行伸向她腿间，女友的身体又
开始剧烈颤抖，想必肌肉男的手指也进入女友的小穴了。他们似乎并不急于奸淫
小倩，而是要充分享受她的身体。高个子伸出双手，抓住小倩垂在身下的乳房，
还用手指夹住乳头来回拧动，肌肉男的舌头回到小倩的菊门上，手部动作越来越
快。

　　「啊！啊！啊！哦……嗯！不……不要……啊！」女友双手无力支撑身体，
趴在高个子胯间大声呻吟，高个子粗长的肉棒就贴在她的俏脸上，小倩却没有力
气避开，她被这两个四年级的学长搞得快要发疯了。

　　「求……求你们放过……放过我……啊……」

　　「是求我们插进去吧？」肌肉男说着，在女友小穴上乱吸一气，然后迅速起
身，一手扶着跟他的身材一样粗壮的肉棒，一手拉着女友的纤腰，大龟头顶在她
的穴口。他的肉棒实在很粗，是红黑色的，而且青筋暴起，我真为女友的嫩穴担
心。肌肉男慢慢挺入，粗壮的肉棒一点点没入小倩的身体，小倩紧窄的阴道对他
似乎有些阻碍。随着肌肉男的挺进，小倩失声叫着：「啊……不要……太粗了…
…」同时身体本能地向前，想避开他的插入，却被坐在她面前的高个子挡住，小
倩还想向上逃，却被肌肉男在背后拉住了纤腰，她不由自主搂住高个子的脖子，
上身已经几乎跟他贴在一起。这时肌肉男猛的一挺要，粗大的肉棒全根没入女友
紧窄的阴道。

　　「啊～」女友娇呼一声，不知是快乐还是痛苦，头努力向后仰，一对乳房紧
紧贴住高个子的胸膛。我见女友终于被插入了，更多的血液涌向上下两个头，不
知何时已经打起手枪来。一直被晾在那边的前文艺部长跟我一样，不过他手里有
女友的胸罩、丝袜和内裤。

　　肌肉男将小倩向后拉一点，接着腰部开始活动，双手捏着小倩的香臀抽插起
来。

　　「啊！啊！啊！太粗了……你轻一点……受不了了……啊……」女友搂着高
个子的脖子被干得娇喘连连。

　　肌肉男可不管她是否受得了，每一次进入都插到最深，他肌肉坚实的小腹撞
击在小倩的翘臀上，发出啪啪的声响。他还不满意，拨开女友的嫩臀，低头看着
自己的肉棒进出时小倩菊门的反应。很快女友的阴道就适应了他的粗棍，肌肉男
得以顺利进出，他的胯部比女友宽近一倍，手臂似乎比女友的腰还粗，娇小的女
友在他胯下简直像只被人类玩于股掌中的小鸟。

　　前面的高个子似乎特别中意女友的小嘴，这时他搂着女友的后脑，强迫她抬
起头跟自己热吻。女友已经被肌肉男干得前后乱晃，上身贴在高个子的胸膛，每
次肌肉男插入，她的身体都被推向前方，两个嫩白美乳在高个子胸膛上压扁。

　　女友已经体内的粗家伙征服，竟然配合高个子的亲吻，时而小舌头跟他的大
舌头搅在一起，时而张开小嘴任他随意进出。我看着平时只有我能享用的香吻，
竟被女友主动奉献给别人，心中真是又嫉妒又兴奋。小倩的嘴被封住，只能发出
唔唔的声音，高个子拉她的手去握自己的肉棒，她竟没有拒绝，还上下套弄起来。

　　如果不知道女友平时的样子，真的以为她是淫荡的女孩。只怪我把她的身体
调教得太过敏感，被任何东西插进去都会忘乎所以，是我无意中给别人创造了操
干她的机会。

　　这时高个子放开女友的小嘴，她立刻发出令人喷血的浪叫：「啊！啊！啊！
啊！嗯……好大……好舒服……啊……」

　　看来女友已经被干窘了，完全忘记自己正被强奸。我看大她的小嘴被高个子
糟蹋得不像样子，唇边和下巴上都亮晶晶的，不知是谁的口水。高个子改为跪姿，
趁女友叫得失神，又长又粗的大肉棒插入女友的樱桃小口。高个子不管女友的小
嘴能否容下他的巨炮，不停向深处插入，加上身后肌肉男的猛攻，女友根本无法
摆脱嘴里的东西，小嘴被塞得满满的，不一会就发出痛苦的哼声，看来他插到女
友的喉咙了。高个子停止插入，开始一进一出干起女友的小嘴。每次进入都达到
最深处，干得女友想咳却咳不出，口水不断从嘴角流出来，口中发出呜呜的呻吟。

　　小倩娇小的身躯就这样被两个比她粗大太多的男生夹在中间肆意操干，整个
房间充满了肉体拍打的啪啪声和女友时断时续的娇喘呻吟。女友娇嫩的身躯难以
承受他们的猛攻，被干得香汗淋漓，浑身的汗水在灯光照耀下散发出淫靡的光芒。

　　头顶的发髻散开，乌黑的长发被汗水粘在额头和雪颈。旁边观战的部长此刻
也控制不住，冲上去舔小倩的裸背，手伸到下面玩弄被干得乱晃的乳房。另外两
个人并不介意他加入，只是我看不到女友的身影了，娇小的女友被三个男人完全
遮挡，只能听到她发出的「唔唔啊啊」断续的呻吟，很快女友的雪臂拼命搂住高
个子的粗腰，发出「唔～」一声长长的呻吟，我知道她高潮了。接着小倩的双臂
无力地垂下，可三个男人并没有停止蹂躏瘫软的女友。

　　我换了好几个地方也只能看到一点女友的雪白身躯，好在两三分钟后高个子
和部长退开，我才看到被干得一塌糊涂的女友。

　　我的小倩披散着长发，小嘴和高个子的肉棒间还挂着一条细长的丝线，下巴
上全是液体，不知是口水还是男人的分泌物。她趴在垫子上，小嘴张开喘息着，
被身后的肌肉男干得口水都流在垫子上，仔细看后面，小倩胯下处的垫子也被淫
水打湿了。这时肌肉男抓住女友的双臂拉向自己，迫使她抬起上身，同时开始了
最后冲刺。

　　刚刚高潮过的女友被他这种拼命的冲刺干得再次兴奋起来，口中发出大声的
呻吟，纤腰本能地扭动。肌肉男狂插猛干了二十几下，突然低吼一声，将女友按
在垫子上，他伏在女友的玉背上，臀部抽动，大射特射起来。

　　「啊～不要～里面……啊～」女友刚刚发出抗议，就被肌肉男滚烫的精液浇
灌得全身颤抖。看样子他射得很劲，一定灌入女友的子宫了。当肌肉男的厚嘴唇
离开女友的身体，我看到他在小倩白玉般的肩膀上留下一个深深的吻痕。

　　「妈的！小婊子阴道太紧了，里面一重重的，差点把我吸进去。太爽了。」

　　肌肉男刚刚撤离阵地，高个子就接替他扑向小倩。此刻小倩一点力气都没有，
任他翻过自己的身体，双腿无力的张开，被高个子捉住想扛在肩膀上。可他个子
太高，女友太娇小，只能将玉足抵在他胸口。高个子的巨炮比肌肉男稍细一些，
长度可要胜过他很多。他将丑陋的龟头顶在小倩的阴道口上下摩擦。小倩被肌肉
男又干得兴奋，此刻接受高个子的挑逗已是情不自禁，何况他还空出一只手找到
小倩的阴蒂抚摸起来。

　　「啊……嗯……求你……别这样折磨我了……嗯！」女友说话都走了调，声
音颤抖，精致的脚趾在高个子胸膛上时而弯曲，时而张开。

　　「哈哈！白雪公主怎么骚成这样？想要吗？想要就叫老公啊！」

　　女友已经被快感冲昏了头脑，竟然毫不犹豫答道：「好老公！求你……快进
来吧……哦～」

　　想不到女友会在一个陌生男人面前说出只有我能听到的淫话，还求人家奸淫
她！可她还没说完，高个子的肉棒已经挺入女友紧窄的小穴。刚才被肌肉男开发
过的小穴已经能比较轻松的进入，但高个子的肉棒很长，他猛力一插已经达到女
友的花心，外面还留下一小断。

　　「啊！不要再进了！太……太深了……」

　　高个子不理会女友的哀求，再一用力，肉棒齐根没入女友的小穴，这下一定
刺破女友的花心了！

　　「啊……」女友被他的攻击搞得眉头紧皱，双手抓紧垫子。高个子迅速开始
了抽插，他托起女友的嫩臀，腰部快速活动起来。高个子浓密的体毛与小倩稀疏
柔软的阴毛纠缠在一起，他先是拔出到阴道口，再狠狠全根插入，每一次沉重的
进攻都干得小倩花枝乱颤。这样干了几十下，他又改为深深插入然后左右晃动，
变着花样玩弄女友柔嫩的小穴。女友被他干得双乳上下晃动，嘴里不停说出淫话
：「啊……嗯……好老公……亲老公……你玩得人家……啊……太大了！你要奸
死小倩了！」

　　「原来你叫小倩啊！真骚动名字！老公还有更好玩的呢。」高个子说完抱着
女友，竟然站了起来。小倩搂着他的脖子，头埋在他胸前，双腿缠着他的粗腰，
娇小的身躯被他托着，高个子就这样动起来。这个动作我跟女友也做过，她身材
娇小很容易抱起，每次这样干她都会有强烈的效果。果然高个子没干几下，女友
就大声叫起来，要不是外面有音乐声，恐怕大家都能听到她的呻吟。

　　「啊！你竟然……这样干人家……被你……被你刺破了……小穴要被你干穿
啊！」

　　高个子这样干了几十下，女友被他干得痛哭失声，连讨饶的力气都没有，恐
怕早已把我这个正牌老公忘得一干二净了。

　　「啊～」随着女友的娇呼，她全身开始颤抖，我看到一股液体顺着高个子的
腿流下来。女友再次高潮了，还不止如此，她竟然失禁了！

　　「妈的！这小妞尿了！」高个子说着将女友放在旁边的台球桌上，抽出肉棒，
肌肉男和部长也凑过来看女友腿间仍在滴落的淡黄色液体。我还是第一次见女友
被干得失禁，自己也傻了眼。

　　「哈哈！真是极品！」高个子将瘫软的女友抱回垫子上，让文艺部长在后面
帮她抓住女友的双腿，挺起他的巨炮开始新一轮冲刺。我本以为女友已经筋疲力
尽，想不到她竟然还能哼哼唧唧的迎合起来。这次高个子可不玩什么花样了，他
双手捏着女友的乳房全力冲刺，我担心女友会不会被他操破。好在他并没有坚持
太久，干了近百下以后，他深深插入女友体内，毫不吝啬将大沽精液送进女友的
子宫，最后还抽出肉棒在女友脸上喷射两下，射得她腮边、眼角和秀发上都是精
液。

　　高个子和肌肉男满意地穿好衣服，肌肉男还恋恋不舍地拿起小倩的玉足把玩
了一会，终于离开了房间。我不知女友被他们蹂躏了多久，看样子她到极限了，
当部长挤入小倩胯间，她根本不懂得反抗了。我担心女友会被干坏，急忙跑出去
准备解救女友。可路上竟然遇到几个熟人，他们缠着我聊天，我又不能说女友在
等我，怕他们跟来看到女友被干得不像样子，只好硬着头皮应付他们。还好我脱
身比较快，跑到健身房喊小倩的名字。我隐约听到里面的房间有动静，再喊两声
便退了出去，想让他们整理好了再出来。我在外面转了两圈，却不见女友出来，
急忙跑回去再看，我立刻傻了，整个健身房里一个人都没有，连里面的房间也是
空的。

　　糟糕！女友被拐走了！我跑出去也没有找到女友，打她寝室的电话，她同寝
的女生说她还没回来。这下我可真的担心了。女友不会被部长拐走，玩够了送去
做妓女，任人玩弄吧？那可是非常糟糕。我在校园里找了很久，一点收获都没有。

　　正晕头转向，迎面遇到小伟和妍，他一脸坏笑问我：「不是跟小倩开房去了
吗？怎么还在这里晃？不会被踢下床了吧？」

　　我急忙装作很醉的样子说：「是啊！我出来买东西，忘记在哪里开房了。哈
哈！」

　　「不就是在ＸＸ旅馆吗？我看到你们进去的。」

　　那是学校旁边的小旅馆，我急忙奔去那里。临走时看到小伟狡猾的一笑，不
知是否被他看穿了。我跑到那个旅馆，随便要了个房间，上楼开始寻找女友。好
在这里房间不多，而且隔音很差，我逐个房间偷听，很快听到女友熟悉的声音：
「不可以！求你别告诉杰！我……我听你的……」

　　我想敲开门救出女友，可转念一想，这样大家都没法收场，女友和我恐怕都
要面对她被轮奸的事实。我看看门牌号，是６号房，我跑下去问５号或者７号是
否空着，还好７号房间没有人住，我让老板给我换房间，他很疑惑我为什么一个
人来开房，不过没问什么，直接换给了我。我刚刚进入房间锁好门，就迫不及待
趴在墙上听隔壁的动静。

　　这里的墙很薄，而且隔壁的床应该正靠在墙边，我可以很清楚地听到隔壁传
来很闷的「唔唔嗯嗯」的声音，还有吮吸和口水的声音，想必女友正给部长口交
呢。几分钟后声音停止了，接着听到开门声，有人走下去又回来，然后隔壁传来
水声，像是在清洗。中间有一个小时左右的安静，他们大概在休息，接着我听到
女友熟悉的叫床声由小变大，还有床板的咯吱声。

　　我就躺在隔壁的床上，耳朵贴着墙，听自己的女友跟另一个男人做爱的声音，
一边回忆刚才看到的景象一边打手枪。他们一直折腾到凌晨两点，我也射了三次，
终于迷迷糊糊睡了过去。

　　第二天见到女友的时候，她又恢复了清纯可爱的样子，只是有些疲倦。她说
昨晚见我一直不回来，就自己回寝室，因为睡着没听到手机声。她不知道我给她
寝室里也打了电话。我当然不会揭穿她，部长他们第二天直接离校，我们没有碰
面，这件事就不了了之。后来我有一次部长回来学校，他并没有难为女友，只是
女友的内裤和丝袜莫名其妙的少了两件。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　　                    暴露女友之杂记合集　

　　　　　　　　　　　　　　　　杂记

　　作者：　ｈｏｌｄｍｅ１２３４

　　　　　　　　　　　　　　　仅发四合院

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　ｈｏｌｄｍｅ１２３４大一直无法连上本站，委由我代贴. 在内地的朋友，
有谁可以从内地连到四合院呀，提供点方法好让我转告原作者。

　　感谢您！

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　１。湿身娇娃

　　夏天的天气总是说变就变。这天傍晚我正走在回家的路上，突然天空中乌云
翻滚，很快就下起雨来。本以为能享受夏日黄昏的柔和阳光，没想到雨点越来越
密集，很快便成了瓢泼大雨。还好我随身带着雨伞，不慌不忙地在雨中漫步，看
着周围好多人慌慌张张地奔跑躲雨。途中路过一处屋，突然听到旁边有人喊了
声：「先生。」

　　我扭头一看，原来是个年轻女人，紧接着我的目光就完全被这个女人吸引了。

　　她个子不高，却拥有一对傲人的豪乳，看样子最少有Ｄ罩杯，把身上的淡蓝
色衬衫撑得满满的，彷仿砩暇鸵挤破扣子跳出来。她应该刚刚被雨淋过，齐耳
的短发有些湿润，也许是因为胸大的关系，雨水很集中地落在衬衫胸部上，隐隐
能够看到里面黑色胸罩的痕迹. 我只是一瞥，马上转移视线，问她有什么事，这
才发现她长了一张与胸部极不相称的瓜子脸，不是很漂亮，却生得很清秀。女人
水汪汪的大眼睛里满是哀求的神色，声音却因为紧张而微微颤抖。原来她就住在
附近，家里有急事，却被大雨拦在路上，见我往同一个方向走，想问我能不能送
她一段。

　　美女有求，我自然不会推辞，何况本来就是顺路。於是跟她同撑一把伞继续
前行。

　　她下身穿一条黑色Ａ字裙，黑丝袜和黑色高跟鞋，一看就是ＯＬ的打扮。丝
袜从双脚一只湿到小腿，如果我不送她，她真的要变成落汤鸡了。一路上我们随
便闲聊，我的眼睛一直在她高耸的胸脯上打转. 因为靠得很近，我能清楚看到她
衬衫里透出的黑色胸罩，特别是那些被打湿的部分，连蕾丝花边都看得清清楚楚。
她似乎并不在意衣服变透明，随着走路的动作，两只丰满饱胀的乳房微微晃动，
使衬衫纽扣无法完全贴合，时常有一丝春光从衬衫的缝隙里露出。我看到她的乳
房很白嫩，在黑色胸罩的衬托下很是诱人，不知捏起来是什么感觉. 她的身体几
乎跟我挤在一起，淡雅的香水味不断飘来，低头就能看到若隐若现的诱人乳房，
真是活色生香啊！

　　送她进了一栋大厦，我继续往家里走。刚才看到那么香艳的一幕，此刻我已
忘记大雨带来的不快，很快就走到家门口。我刚刚上了一层楼，就听到上面一层
的有说话的声音。因为对方位於楼梯转弯处，所以我们互相都看不到对方。我正
打算继续往上走，突然听到了女友的声音，我心里纳闷，女友说今晚学校有课，
她应该不会过来才对，不由放慢脚步，想先听听女友在跟谁说话。很快我就明白
了，原来是女友跑来找我，可能因为下雨心急，结果上楼时不小心撞到了个老人。
现在那个老人正在训斥我女友，我只能听到女友在不停道歉。我立刻听出说话的
男人是新搬来的一个老头，此人非常蛮横，到处倚老卖老，没来几天就跟四邻吵
了个遍。他跟儿子两个人住，儿子一样是个市井小人。我心想不就是撞了一下吗？
能这么精神的训人就说明没撞坏，怎么还不依不饶的？我正打算出面解救女友，
可刚刚探出头我就打消了这个念头. 只见老头的儿子也在场，用他宽大的身体挡
住向上的楼梯，等於断了女友的去路，老头正在训斥我女友。可怜的小倩低眉垂
首，俏丽的脸庞都要埋进衣服里去了，只能看到长长的睫毛一起一落。大概他们
看我女友好欺负，虽然小倩一只在道歉，他们却仍然不依不饶。阻止我解救女友
的原因不是这父子俩，而是女友现在的样子。不知下雨时小倩走到哪里，竟然淋
到浑身都湿透了！女友在阳光明媚时出门，只穿了一件白色的连衣裙，经过雨水
一浇，本来就很修身的连衣裙完全贴在了身上，除了裙摆，整件衣服变成了一套
紧身衣。女友柔弱的香肩，圆挺的乳房，纤细的柳腰，就连大腿的轮廓都毫无保
留地展现出来，简直像刚从水里出来一样。只是这样就够让人喷血了，偏偏夏天
的衣裙布料很薄，雨水打湿后几乎完全透明，女友里面穿的浅灰色胸罩都看得一
清二楚。可能因为有点冷，女友的乳头竟然硬了起来，在薄薄的衣裙上顶起两粒
突起。楼道里的黄色灯光虽然阴暗，却更能清晰勾勒出女友身材的轮廓，那突起
的乳头真是想看不到都难. 我仔细一瞧，不止是胸罩，女友下身的裙摆下明明显
现出三角形的痕迹. 干！那是女友的内裤啊！我距离比较远都能看到那是条白色
内裤，连粉红色花边和内裤上的红色小碎花都能看到，那父子俩岂不是把我女友
的身材都看光了？真是报应啊！刚刚我趁人之危稍享眼福，自己心爱的女友却穿
着一身透明装给两父子随意欣赏！路上又不知被多少人看光了女友的娇好身材！

　　暴露女友的念头让我硬生生止住解救女友的行动，只是从楼梯缝隙里偷偷看
他们。那两父子果然在色咪咪地打量我女友娇小玲珑的身材，他们的裤裆都有些
隆起，想必看得正爽呢！小倩这样的美女本就不多见，况且她现在简直就是半裸
的样子，又圆又大的乳房随着呼吸不停起伏，连同胸罩和乳房的上半球都看得清
清楚楚，就连女人最贴身的内裤都展现在两只色狼眼前。也不知我的傻女友怎么
想的，大概没想到雨会这么大，只想一路跑过来，都没有避一下，浑身湿透不说，
还撞到一对父子狼，弄得她进退不得，明明知道自己上下走光却无法脱身，只能
任他们色咪咪的眼睛任意在自己美丽的身体上大肆亵渎. 女友的头发湿漉漉的，
她没想到对方会如此咄咄逼人，不知所措中根本想不到如何遮挡身体. 恶毒的两
父子不但近距离欣赏我女友的娇好身材，还在享受欺负柔弱小女孩的变态快感，
根本没有停止的意思。我真想让女友一直这样暴露下去，让他们看光小倩完美的
身材，可看到女友发梢低落的水珠，我又担心她着凉，於是收敛心神和裤子里暴
胀的小弟弟，出面给女友解围。女友一见我出现，好像得到了大赦似的，一下子
躲到我身后。那两父子欺负小女孩还可以，见到我就不敢过於纠缠. 我搂着上下
走光的湿身娇娃往楼上走去，偷眼观瞧，他们还在用淫邪的眼光扫瞄我女友圆滚
滚的小屁股，不用问，那里必然也是风景无限好！

　　回家以后问女友才知道，原来她不用上课了，就想跑来给我个惊喜。没想到
路上下起大雨，她本想躲雨，谁知一辆大卡车溅起的水花弄了女友一身。女友看
这场雨不会很快停息，於是就想冒雨跑到我这里换下湿衣服，结果雨太大，淋得
她浑身都湿透了。好不容易跑进楼里，慌忙之中撞到了正下楼的老头，结果就出
现了刚才那一幕。看来命犯淫劫的不只是小倩，我也一样。只要我对别的女人有
任何一点非分之想，立刻就加倍报复在我女友身上。真是……够刺激！

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　２。准媳妇诱惑

　　我的周末一般都过得很快乐，因为女友总是会在星期五晚上跑来跟我温存，
然后一起度过一个有性有爱的周末。这个星期五的晚上，我带着女友去一家精@
的西餐厅吃了顿烛光晚餐，两人心情都很好，享受美食的同时喝了点红酒。我的
目的可不是灌醉女友，所以只让她喝了一点，有些微醉的味道。我搂着身体稍微
有些软绵绵的女友，一路上说笑玩闹着走到了家门口。我跟女友都做好了今晚尽
情亲热的准备，特别是我，早就被怀里这个娇滴滴的小美女弄得魂不守舍。女友
倚在我怀里等我开门，我却一手揽住她的纤腰，低头压上她红嫩的香唇吻了起来。
女友很意外，但只是发出「嗯」的一声轻哼，随即软化在我怀里，张开小嘴迎接
我的湿吻。这时已经很晚了，黑漆漆的楼道里没有人，所以平时容易害羞的女友
能够放松下来任我缠吻。女友的香唇小巧柔软，吻上就不想离开，加上体内酒精
的刺激，好色的我与敏感的女友都被彼此勾起了体内的欲火，越吻越投入，越吻
越热情。我的舌头在女友的檀口中胡乱搅动，只觉芳香四溢，津液丰盈，逗得她
小巧的嫩舌与我搅在一起拚命纠缠. 眼看女友已经全身酥软，呼吸急促，一副动
情小猫的样子。我保持姿势与女友热吻，同时掏出钥匙在门上摸索一番，打开门
就搂着小倩闪身进屋。

　　进屋后我顾不上开灯，软绵绵的女友已经被我吻得陷入半昏厥状态，任我脱
去她的短袖小开衫，随便一甩，也不知落到哪里. 我抱着女友走到客厅中央，藉
着朦胧的月光，看到小倩穿着白色吊带背心和牛仔裤的完美身材，虽然娇小却亭
亭玉立，凸凹有致，惹得我欲火焚身，双手伸进女友的吊带背心，迅速解开了胸
罩的搭扣。女友穿的是无肩带的胸罩，搭扣一开立刻全部松脱，被我从吊带背心
里拉了出来，扔到旁边的沙发上。现在女友上身就是真空了，薄薄的吊带背心挡
不住柔软的胸脯，带着温热的体温贴在我身上。我没有稍作停留，很快解开了女
友牛仔裤的搭扣，用力向下一扯，女友平坦的腹部，圆滚滚的坚挺小屁股立刻露
了出来。我的动作又快又有力，连女友的白色小内裤都被带动，往下滑了一点，
前面露出半截股沟，后面娇嫩的臀瓣也跑了出来。

　　「老公~ 你好坏啊~ 」

　　女友撒娇般的声音，加上眼前斜挂在两条白玉美腿上的小内裤，简直要让我
发疯了。我将女友推倒在单人沙发上，拉着她的裤脚，将牛仔裤连同鞋子一起从
女友身上剥了下来。干！月光下的小倩简直就像仙女一样美丽。只见女友羞涩地
半躺在沙发里，上身白色的紧身吊带背心勾勒出她完美的胸型，两只圆圆的奶子
彷繁绕绞被勾罅艘恍，薄薄的布料更是被挺立的乳头顶起两个突起。下身更惹
火，两条白嫩笔直的美腿微微交叠，小内裤歪歪扭扭，完全不似遮挡私处的衣物，
反而像勾引人亲手去脱掉它。从圆润大腿一直到穿着白袜的小脚丫，大片裸露的
肌肤在月光照耀下彷贩浩鹆艘光。我迫不及待扑了上去，对眼前的半裸小美女
上下其手。小倩的身体早就渴望承受我的压力，在我扑上去的一瞬间发出「嗯」
的一声舒爽娇吟。客厅里的沙发是一组三个，两个单人沙发夹着一个长沙发. 很
快我就发现单人沙发上不易活动，於是抱起女友挪到旁边的长沙发上，打算顺势
脱掉女友的内裤将她就地正法。可女友的身体还没完全落下，就听身下传来一声
闷哼，同时女友发出一声惊叫，本来已经完全软化的身体条件反射地弹了起来。

　　我立刻明白沙发上有人。因为长沙发一直处於月光照射的死角，我们的注意
力又都集中在亲热上，一直没留神，现在才发现屋里多了个不速之客。我第一个
念头就是有贼，全身的神经都戒备起来，想拉女友躲到我身后，可刚才一惊让小
倩僵在原地，一动不动看着沙发. 此刻女友的衣服都落在那个人身上，身边又没
有能遮挡身体的东西，女友只能保持半裸的状态站在那里发呆。其实这时我已经
回过神来，那声音我非常熟悉，现在沙发上的人影已经慢慢坐起，我更确定那人
就是专门喜好撞我好事的老爸！

　　干！老爸的确有钥匙，可他怎么会突然出现在这里？难道我就在老爸面前跟
女友热情亲热，还将她剥得半裸？想到这里我低头一看，立刻心跳急剧加快。只
见女友全身都在月光照射范围内，只穿吊带背心和小内裤的玲珑身段完全暴露在
老爸面前，而且是近距离的！我能看出女友已经认出那人是她的准公公，只是刚
才太吃惊，现在还不知该怎样反应。老爸背对光源，脸上的表情看不清楚，但我
们却是被他看得一清二楚，特别是衣衫不整的女友，美丽娇躯完全落入准公公的
视线里，吊带背心上的两粒突起特别明显，不用想就知道那是小倩俏丽的乳头，
歪扭扭的小内裤更是增添了强烈的性感元素。纵使光线阴暗，这么近的距离足够
给老爸看个清楚了。女友好不容易回过神来，怎奈裤子在老爸身边，她已经羞得
要死了，怎么还好意思去拿裤子穿，只好低低说了声「叔叔好」，然后用最快的
速度跑回我们平时共眠的大卧室。

　　短暂的沉默之后，就听老爸用比较含糊的声音说：「你们回来了……唔……

　　……我跟朋友在附近吃饭，喝多了，怕回不了家，就来你这里醒醒酒，待会
儿给你老妈打个电话告诉她一声……唔……我进屋去睡了，你们也早点休息。」

　　说着老爸晃晃悠悠站起身，往卧室里走去。我想起刚才从女友身上剥下的衣
服都扔在沙发上，也就是老爸的身上，他应该早就醒了，只是醒来就见到儿子与
准儿媳的亲热戏，一时不知该不该出声。更想不到他儿子像秋风扫落叶一般将准
儿媳剥得半裸，这时如果他起身就会非常尴尬。直到我将女友放到他身上，才终
於藏不住了。我看到老爸上身虽然摇晃，但脚步还算稳健，酒已经醒了至少六分，
那么刚才他岂不是一直在看我怎样剥掉女友的衣裤？女友娇小玲珑的身体岂不是
在老爸面前暴露了很久？想到这里我胯下本就坚挺的肉棒更硬了。回到卧室里，
看到女友羞得小脸通红，缩在床头小声问刚才是不是被老爸看光了。我安慰她屋
里这么黑，老爸又喝得很醉了，一定看不到什么，就算看到，明早一定都忘光了。
我知道女友心里明白，自己只穿内裤的样子八成已被准公公看了个够，只是想找
个安慰自己的理由。我却在想，这次小倩的背心内裤秀都给老爸看到，又圆又大
的奶子跟直接暴露区别不大，感觉真是刺激，如果老爸不是睡在沙发上，而是从
卧室里偷偷看，我就能给他上演一出活春宫，而且是亲生儿子与未来儿媳主演，
让老爸完全看光小倩的身体，那岂不是更加刺激？想想刚才女友应该是坐到了老
爸的胸口位置，薄薄的小内裤里已经有至少三分之一的臀肉露在外面，不知老爸
是否享受到了女友美臀的温暖。

　　还有一次，老妈在家里煲了汤，叫我带上小倩回家去喝，於是当晚就住在了
父母家里. 过去说过，每次我们在父母家里过夜，都会被逼分开睡。因为我们还
没结婚，特别是小倩还在读书，所以老爸老妈不让我跟女友同床共枕。虽然他们
明知我跟女友的关系早就发展到极其「深入」的地步，可在他们眼皮底下还是要
管。我只好睡在客厅沙发上，也不知老妈煲的汤里放了什么，应该是很补的东西，
我觉得身上有些发热。偏偏女友特别在意我父母对她的看法，绝对不会同意在他
们家里跟我「偷情」，无奈我只好看电视分散精力。可老爸今天不知吃错了什么
药，两次出来要我早点睡。我看到在他身后，也就是老爸老妈的卧室里，妈妈已
经盖着被子睡着了。但我立刻明白老爸的用意，乖乖关掉电视，躺在黑暗的客厅
里，想到老爸今晚必定也特别亢奋，催我睡觉是要跟妈妈亲热一番。

　　过了十分钟左右，我还是毫无睡意，索性偷偷爬起来，走到父母卧室的门口。
卧室门下有个很小的缝隙，我便趴在地板上，就算明知看不到什么，好奇心却驱
使我想要验证自己的猜想。我紧贴地板看进去，发现屋里有极昏暗的灯光。看来
老爸老妈不想被我发现，只开了照明范围很小的床头灯，如果不是从门缝里看进
去，还真发现不了。我屏住呼吸侧耳细听，竟然断断续续听到几声低浅的呻吟！
哈哈！我果然没猜错，老爸老妈正在床上大战呢！妈妈一定非常享受，即使努力
压低声音，依然在极其亢奋的状态下发出几声较高的呻吟。我只是觉得好玩，确
认之后就溜回沙发上，心想老爸身体还真不错，能把我那个成熟靓母搞得如此舒
服。想着想着我全身更加燥热，心里按耐不住渐强的欲火，再次悄悄起身，轻轻
走到小卧室门口，也就是女友睡的房间. 轻扭门把手，心中暗喜，原来女友没锁
门. 的确在家里睡觉没必要锁门，这下可便宜了我。我蹑手蹑脚进入小卧室，轻
掩房门，见到女友似乎已经入睡，薄薄的毯子盖在她娇小玲珑的身体上，显得身
材凸凹有致。

　　如果女友锁了房门也就罢了，可她偏偏没有，放我这只大色狼进来，女友这
只小绵羊今夜注定成为我的猎物。我悄悄走到床边，正打算钻进去偷袭，谁知背
对我的女友突然转过身来，水汪汪的大眼睛直勾勾看着我。我被吓了一跳，随即
看到女友可爱的俏脸上笑颜如花，原来这丫头早就知道我进来，只是一直装睡，
故意吓唬我。

　　「大坏蛋！半夜摸进我房间要干什么？」

　　女友调皮的表情，甜美的声音，给我本就火烧火燎的心里浇了一层热油。我
抓住毯子用力一甩，女友的身材立刻暴露出来，只见她穿着我的一件旧Ｔ恤，Ｔ
恤下缘遮住里面的小内裤，两条洁白的玉腿赤裸裸地暴露在眼前，修长的腿型和
白嫩如雪的肌肤别提多诱人了。我趁女友还没反应过来，纵深扑了上去，这下娇
小的女友被我压住，完全丧失了反抗能力。

　　「大坏蛋要欺负小姑娘，你就乖乖从了我，免得受苦。」

　　我边说边用坚硬的肉棒顶女友的小腹。女友知道我的企图，急忙阻止我道：
「不行啦！坏老公忍一忍嘛！被叔叔他们发现就糟了。」

　　女友扭动身体想摆脱我的侵犯，我只是紧紧压着她，让她柔软的乳房按摩我
的胸口。我的双手开始活动，在女友裸露的光滑玉腿上来回抚摸，同时舌头舔上
女友的雪颈，立时弄得小倩呼吸急促。可女友还是没有放弃抵抗，用力想要推开
我，嘴里一直求我停下。虽然小倩的力气不可能阻止我，但我不会强迫她，硬生
生止住攻势，看着身下可怜兮兮的女友，知道她是真的不想在我父母家里做爱。

　　可我下面还硬得难受，不发泄一次很难入睡。女友见我可怜，她毕竟是心软，
最后红着脸轻声说：「老公你忍一晚吧，明天再给你。今晚……我帮你弄出来，
好不好？」

　　虽然已经做过很多次，可提到这种事女友还是一如既往的羞涩。我见女友肯
主动为我服务，自然求之不得，平躺在床上，看着女友跪趴在我两腿间，从我的
大短裤里掏出坚硬的肉棒，先用柔软娇嫩的红唇贴在龟头上轻吻。女友知道我喜
欢她的嫩唇摩擦龟头的感觉，所以做得格外用心。眼看着天仙般的小美女亲吻自
己的肉棒，清纯的面孔配上淫荡的行为，令我的肉棒更加坚硬。女友见我享受得
差不多了，便在我的指示下张开樱桃小口，毫不犹豫地套住了我火热的大鸡巴。

　　温暖湿润的感觉立刻从下身传到大脑，享受小美女的檀口香舌简直能让人兴
奋致死。小倩的口交技巧依然半生不熟，但她做得很用心，所以动作绝不单调，
只是有时深喉有时浅吮，偶尔又快速套弄几下，这种毫无规律的口交差点让我丢
了魂。我将女友的下身拉到面前，一把拉下她的小内裤，让小可爱挂在女友的腿
弯。

　　女友知道自己的小穴敏感得要命，急忙突出肉棒，嘱咐我千万不要弄她，得
到我的许诺便低头继续为我服务。我没打算趁机硬上小倩，但美肉摆在眼前，岂
有不吃之理？一边享受女友的口舌服务，一边揉捏女友圆溜溜弹性一流的小屁股，
然后直接进攻粉嫩的肉穴，弄得小倩浑身酥软，只有小嘴拚命吮吸我的大鸡巴。
我没有刻意忍耐，很快就到了射精边缘。为了不弄v床单，女友特许我射在她嘴
里，於是我便按着小倩的后脑，狠狠来了一次口爆……

　　醒来时已经是第二天早上，小倩躺在我怀里睡得正香，地上是一大团卫生纸，
虽然大部分精液都被女友吐了出去，但龟头就顶着喉咙，她还是被迫吞了两口最
先射出的阳精。这时我听到门外隐约传来说话声，原来老爸老妈已经起床，正在
张罗早饭。他们肯定早已发现我溜进卧室，现在出去已经来不及，待会儿起床时
女友肯定会羞死。不久我听到妈妈的声音，让老爸叫我们起床吃早饭，接着就听
到脚步声。此刻我已清醒，发觉自己的手还放在女友的纤腰上，手里滑嫩非常，
上下一摸，女友的下身竟然光溜溜的。再往下摸，女友的内裤还挂在膝盖上。

　　原来昨晚女友被我又摸又挖，敏感体质带来的快感是无法抵R的，虽不情愿
却仍然来了一波高潮，然后就疲倦入睡了，连内裤都忘记穿上。听到外面渐进的
脚步声，一个罪恶的念头涌上脑海。我继续装睡，手却在毯子下面偷偷活动，将
遮盖女友下身的毯子拉向我这边，同时[眼观察女友的反应，见她并没有醒来的
意思，於是壮着胆子继续动作，很快就让毯子边缘越过了女友的雪臀。几乎同时
传来两声轻微的敲门声，接着又是两声。我紧张地看着怀里的女友，担心她醒来
破坏了我的计划。可女友依然睡得很香。

　　不一会儿老爸发现敲门没有作用，便轻轻推开一条门缝. 干！我等的就是这
一刻！女友侧躺着背对门口，正好将雪白圆润的屁股露给门口的老爸看。从毯子
的位置和女友的姿势推断，她那两瓣圆滚滚的白嫩臀肉几乎全部暴露在外，连修
长美腿都是赤裸裸的露出一大半来，堆在腿弯处的内裤一定也难逃老爸的双眼。

　　我[眼瞧向门口，老爸果然不负所望，立刻被眼前准儿媳的美臀吸引，双眼
既惊讶又色咪咪的盯着我女友赤裸的嫩臀看。将女友的身体暴露给亲生父亲看，
这感觉真是无法形容！终於让老爸切实看到女友赤裸的身体了，我的肉棒兴奋得
瞬间勃起，顶在了女友的小腹上。我本以为老爸看到这么尴尬的场面会马上离开，
可他好色的程度并不亚於我，回头看了看，确定妈妈在厨房里不会发现，竟然继
续欣赏小倩的裸臀秀！我只是想暴露女友的身体给老爸看，想不到他这么配合，
对准儿媳的坚挺美臀看个没完。妈妈的屁股比小倩大，常年运动令臀型保持很好，
但青春少女那种娇嫩、紧致的感觉却是她不具备的。

　　门口偷窥的男人毕竟是我老爸，他很快就回过神来，准备关门离开，可这时
女友似乎被我的肉棒顶得难受，睡梦中转身由侧躺改为平躺，以避开我的武器。

　　这下可好，我跟老爸差点都喷出鼻血来！刚才勉强盖在女友身上的毯子没有
动，可女友平躺的女友却脱离了覆盖范围，现在那条毯子只能勉强遮盖女友半个
下身，导致女友的整条右腿――从纤细脚趾到大腿根部――全部暴露在外，连纤
腰都无法免。最要命的是有一半的平坦小腹都露了出来，几根稀疏柔软的阴毛
都清晰可见！突然出现的无边春色让我们父子都傻了眼，硬生生将打算离开的老
爸拉了回来。我本想让女友露出雪臀给老爸看，谁知小倩偏偏在这个时候翻身，
将大片如丝胜雪的娇嫩肌肤都送给准公公欣赏，连女孩最珍贵最隐秘的私处都让
老爸看到一丝春色。幸好大部分小腹还在毯子里，否则我跟老爸会同时丢精。即
使如此，看到女友性感的美腿和私处暴露给亲生父亲，这刺激的感觉差点让我跳
起来！

　　老爸毕竟是过来人，虽然被准儿媳的身体勾得魂都差点丢掉，却能及时寻回
理智，匆匆关门离去，过了二十分钟左右才又来敲门，这次用了点力道，敲醒了
女友。女友醒来发现自己严重走光，急忙穿好内裤，捏着鼻子叫醒「沉睡」的我，
还埋怨我不该欺负她，幸好没被我父母看到。我心中暗笑，傻女友，你的身体早
就被老爸参观过了，我还幻想着父子同床的刺激画面呢！

　　干！让老爸椎搅伺友这么多便宜，早晚我得找回来才行！

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　３。俏女儿

　　就像女友经常来我家一样，休假的时候我也会跟女友去她家里拜访. 一来二
去，跟我未来的岳父母很熟了。他们都是性格开朗的人，特别是女友的父亲，常
常拉着我陪他喝酒聊天。女友母女二人见我们聊得来，自然都很高兴，吃过饭就
去各忙各的，也不管我们。未来岳父的酒量一般，一喝酒便话匣子大开，有时趁
女友母女不在的时候还会跟我说一些妻女的糗事，比如女友小时候迷路啦，老婆
做菜差点引起火灾之类的事。有一次我们都喝了不少酒，未来岳父早已神智不清，
又趁妻女不在说起旧事，这次是他女儿小倩的故事。这件事我从未听女友提起过
.

　　小倩１７岁那年获得了个舞蹈的小奖项，父母为了奖励读高中的女儿，打算
在小倩生日那天个给她个惊喜，於是悄悄给女儿准备了个小型ｐａｒｔｙ，召集
小倩的表哥表妹和几个同窗好友，藏在家里等小倩回来吓她一跳。那天小倩正好
有舞蹈课，在她回来之前，一部分「作案者」已经到达小倩家里阎谩赶殖　埂
没想到的是，女友那天回来的时间竟然比平时早了许多，恰好被负责望风的小表
妹看到。於是小表妹急匆匆跑回家里通报，已经到达的几个人――小倩的父母、
同龄的表哥、小表妹和小时候一起玩的邻家男孩――全都乱了阵脚，慌慌忙忙隐
藏一切痕迹，几个人藏进了屋子的各个角落――沙发后面、桌子下等等，就等着
小倩进屋时跳出来，虽然不完美，却仍然是个不小的惊喜。

　　很快，一阵开门声过后，小倩靓丽的身影出现在客厅里. 那天小倩穿着一身
舞蹈女孩的典型服装――黑色的短袖Ｔ恤，黑色紧身裤和白色的小布鞋。小倩的
长发盘在头顶，虽然还没完全发育成熟，但长期的舞蹈训练已经造就了一个青春
窈窕、楚楚动人的小美女。小倩的爸爸负责发信号，指挥大家一起出现，可他却
发现女儿神色慌张，进屋第一件事就是左顾右盼，还小声叫了句：「爸爸！妈妈！」

　　爸爸以为被发现了，可随即明白过来不是那么回事，便示意众人先别出去。

　　可小倩接下来的行为让所有人都吃了一惊. 小倩以为家里没人，竟然丢下装
舞蹈服的书包，抬手掀起了Ｔ恤下缘，迅速脱了下来！那时女友的胸部还不大，
大概只有Ｂ罩杯，那天可能是为了方便，小倩在Ｔ恤下面只穿了件浅绿色的小吊
带，两团小巧娇嫩的美肉裹在薄薄的衣料里. 当时谁都没想到小倩会突然脱衣服，
不知她为何要这么做，而且小倩动作很快，让所有人都愣住了。紧接着，小倩一
边往洗手间走，一边快速甩掉鞋子，脱掉脚上的白袜子。小倩好像很急於脱掉身
上的衣服，她走路的速度明显没有脱衣服快，结果就在众人面前一弯腰，脱掉了
黑色的紧身裤！

　　干！听到这里我差点晕过去！从未来岳父的描述中看，当时在场的男人有女
友的爸爸，同样１７岁的表哥和邻家男孩！我未来的女友小倩就当着三个大男人
的面上演了一场脱衣秀，把自己只穿着吊带背心和小内裤的身体展示给大家看！

　　在场的人都目不转睛盯着小倩，唯独她自己不知道！当时他们都能看到，一
个身材娇小玲珑的女孩，全身只穿件浅绿色的小背心和嫩黄色小内裤，光着一对
白嫩灵巧的玉足，晃晃悠悠地从脚下脱掉裤子，捡起地上的衣服跑进了洗手间.
接着浴室里传来淋浴喷水声，大家这才缓过神来。虽然时间短暂，但三个大男人
都看光了我未来女友穿内衣的样子，而且那个走光女孩正是自己无比熟悉的女儿、
表妹和邻居。幸好其余人还没到场，否则被同学看到，小倩就别想抬起头了。好
在当时有女友的父母主持大局，他们悄悄把所有人都带出去，就当刚刚他们都不
存在一样，还嘱咐其他人绝对不可以说出去。其他人都是孩子，自然很听女友父
母的话，只是他们都不知道小倩为何要匆忙脱衣。他们出去转了一大圈，确定小
倩一定洗完澡了才回来，路上与其他人汇合，回家给小倩庆祝生日。之前的事所
有人都没提起，女友一直不知道自己当众脱衣的糗事。只是事后女友的妈妈装作
无意地问她为何那么早就去洗澡，还把衣服都洗了，女友说回家时在公车上遇到
个醉鬼，那人就在女友身边吐了，还撞了她一下。女友特别爱乾净，就算没吐在
她身上，但被满身酒味和臭汗的男人撞到，她还是觉得特别f心，所以急匆匆回
家洗澡。

　　我不知看到自己女儿身体的未来岳父当时有什么反应，但他在给我讲述的时
候，我看到他裤子里高高隆起一团. 现在二十岁的小倩尚且娇嫩得像个高中时，
那时的她恐怕比新剥的竹笋还白嫩吧！如果不是未来岳父酒后失言，我恐怕永远
都不会知道，女友在１７岁时就给三个男人条了一段「脱衣服」，想必那个画面
将永远保存在他们的脑海里.

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　４。更衣意外

　　这天带女友去逛街，在商场的某家店里看到一件漂亮的连衣裙，我便叫来个
年轻的男店员，找了件适合女友的尺码让她去试一下。女友高高兴兴走进试衣间，
我和店员就在门口等，顺便看看其他试衣间里进出的美女。

　　很快我就发现，这里所有试衣间的门都只有外框是木头的，门板部分用两层
竖条纹的厚麻布替代。这本没什么，可如果离门很近，就能看透里面的情况. 试
衣间里面空间狭小，也就是说女友距离门口不会很远. 天花板上的灯互相都有间
隔，偏偏有一盏灯正好就在女友那间的正上方，试衣间里面很是明亮，无疑增加
了透明度。我知道女友今天穿的是Ｔ恤和牛仔裤，如果要试穿连衣裙就必须把身
上的衣服全部脱下来。我见暴露女友的机会来了，决定让这个年纪轻轻的小店员
见识一下我女友的诱人身姿。於是我靠在门边的隔板上，跟那个小店员攀谈起来。

　　出於尊重，他必须面对着我，也就是面对试衣间的门口，正好能透过麻布半
透明的门看进里面。我听到试衣间里女友开始脱衣服的声音，心脏立刻狂跳起来。
对面墙上是一面茁整堵墙的大镜子，我从镜子里看到试衣间的门板上，女友娇
小玲珑的身形已经显现出来。只见女友抬手脱掉Ｔ恤，胸部前挺，高耸的乳峰凸
显出来，接着弯腰脱裤子，靓丽的身形投影在布门上，坚挺突出的胸部，圆滚滚
的翘臀都清晰可见，身材别提多惹火了。我只能看到女友身体的投影，近距离面
对布门的男店员可就不同了，他能直接通过半透明的麻布看进去，也就是直接看
到了我女友只穿内衣的样子。相信在他眼里可不是黑乎乎的人影，而是货真价实
的美女脱衣秀。虽然比较朦胧，但这种香艳景象可不是经常都有的。那些宽阔的
竖条纹根本挡不住女友美丽身体，半透明的麻布反而增加了朦胧景象的诱惑力。
小店员明显没经历过这种事情，脸胀得通红，想看又不敢看，有一搭没一搭的跟
我聊着，眼睛总往门上瞥。女友要把衣服裤子全都脱掉，延长了试衣的时间，无
形中延长了暴露自己身体的时间. 而且女友距离门口忽远忽近，她只穿内衣的样
子也就时而清晰，时而模糊。

　　我当然装作不知道，任店员欣赏我女友的靓丽身姿。过了一会儿，女友轻轻
打开一条门缝，只露了半个脑袋出来。店员很识趣地走开. 女友白皙的藕臂伸出
来，把连衣裙递给我，说是尺码大了。我心想那个店员大概是新手，仅靠女友胸
部的大小来选择。我让他给女友换一件，趁他去找衣服时，回头看了看试衣间的
门. 一看之下我不禁心跳加快。此时女友为了方便，没有穿上原来的衣服，全身
只穿内衣站在试衣间里等着。大概试衣间里面的光线比外面明亮，女友并未发现
门上的问题，而去却透过麻布将女友的身材看了个八九分。只见女友不仅暴露了
凸凹有致的身材，甚至能看到她内衣的颜色。女友今天穿的是一身紫色内衣，蕾
丝胸罩衬托下的饱满乳房，能清晰看到罩杯与乳肉的分界线，翘挺的小屁股也一
样，不但能看清臀部轮廓，甚至连内裤小小的三角形都清晰可见！妈的！刚才那
小子必然看过瘾了！

　　很快那个店员换了件衣服送来，我敲门递给女友，继续装作不知，让小店员
欣赏我女友的身材。这次他可不那么客气了，抓紧时间扫瞄半透明的布门，尽量
记住我女友优美的身段，作为打手枪的最佳幻想。

　　女友穿好裙子出来，我和店员同时眼前一亮。小倩的脸庞清纯可爱，配上这
么一身灰底格子连衣裙，更突出了她青春少女的迷人气质. 修身的剪裁勾勒出女
友俏丽的身形，３４Ｃ的乳房挺拔诱人，圆圆的翘臀更是引人遐想，还有能遮住
一半大腿的裙摆，让女友无比娇嫩的肌肤显露出来。可最喷血的还不是衣服本身，
而是薄薄略微透明的衣料根本遮不住里面那套紫色内衣，从女友的屁股上能够很
明显看出内裤的痕迹，连蕾丝花边都能隐约看到！女友这身靓丽装扮不只牢牢抓
住我们两人的目光，连一直坐在旁边等女伴的男人也从瞌睡中转醒，直勾勾盯着
眼前的小美女。

　　女友对着镜子转了两圈，很快发现裙子透明，红着脸对我说这条裙子不太合
适，转身走进了试衣间. 女友害羞的样子实在太可爱了，相信另外两个男人都有
冲进去干她一炮的冲动。

　　这时突然响起一阵急促的警铃声，在场的所有人都吓了一跳。我听出是商场
火警的铃声，同时见到试衣间里的人都跑了出来。我扭头看向女友那间，偏偏这
么凑巧，女友刚刚脱掉连衣裙，还没来得及穿上衣服。当时场面有些混乱，一个
穿高跟鞋的女人经过我身边时突然滑了一下，整个人向旁边倒去，正好撞在女友
那间试衣间的门上。只听卡嚓一声，坚韧的麻布没有破，门闩却脱落了，试衣间
的小门立刻敞开. 这下可好，我心爱的女友就站在里面，身上除了胸罩内裤之外
只有脚上的白袜子，她被突如其来的变故吓窘了，手里拿着连衣裙，呆呆看着倒
在地上的女人。而门外的我们看着小倩半裸的身子，她全身娇嫩雪白的肌肤完全
暴露，四分之三罩杯的胸罩挤出深深的乳沟，修长笔直的双腿无遮无掩，性感娇
嫩的身材尽收眼底。这时那个女人的男友也跑了过来，伸手去拉罪魁祸首的女人，
他同样被眼前只穿内衣的小美女惊呆了，我的小倩比他女友漂亮不知多少倍，他
有幸看一眼小倩的身体都是莫大的恩惠。那个小店员更是看得差点连眼珠都掉出
来。

　　女友很快反应过来，低叫一声用连衣裙遮挡身体，我急忙拉上破损的门，遮
挡女友外泄的春光。这时商场广播里说，刚才的火警是虚惊一场，原来是几个打
闹的小孩不小心触动了警铃，请大家不要惊慌，继续购物。妈的！小孩子不小心，
害的我女友都被两个陌生男人看光了！

　　女友穿好衣服出来，羞得从脸一直红到脖子，也顾不上搭理不停道歉的那对
男女。我厉声训斥店员，怪他们偷工减料，试衣间的门竟然做得这么不结实，引
来值班经理一个劲地赔礼道歉。依我的脾气肯定不能就这么算了，可女友羞得厉
害，不愿在这里多做停留，拉着我就要走。那个值班经理是个女人，很理解女友
的心情，极力用好言安慰女友，一直送我们出门，还硬把女友刚刚试过的连衣裙
塞给我们，摆脱我们别把事情闹大。

　　离开以后，女友红着脸紧紧搂住我的胳膊，好像怕我会不要她似的。我一边
安慰女友，一边回味刚才的刺激场面，真希望暴露女友的机会再多一些。

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　５。浴场春光

　　女友经常会去我家里，当我休假时也会陪女友回她外地的家里探望父母。这
次女友学校放暑假，我便休了几天假陪女友回家。

　　由於跟女友的父母早已熟悉，所以我们都不感觉拘束。前面故事里提到女友
同龄的表哥，他没读完高中就去当兵了，这次恰好赶上他回家探亲，於是女友的
父母叫上他一起到某个商务会所消遣。

　　我还是第一次见到女友的表哥，不过当兵的人性格比较豪迈，跟我很聊得来。
我们去的地方是以洗浴为中心，包括餐饮娱乐一体的商务会所。女友的父母见到
三个孩子聚在身边，显得格外高兴. 女友与表哥多年不见，也是聊得很开心，大
家在一起气氛很是轻松。泡完了澡，享受过各种休闲服务，我们便聚在一起吃饭
聊天，席间自然少不了喝点小酒。当然我们三个男人是主力，两位女士也象徵性
的喝了一点. 我们五人穿的都是会所统一提供的浴袍，这种浴袍分上下两件，上
身是开襟的，靠一条腰带绑在一起，下身是及膝的短裤，男宾都穿金黄色，女宾
则是淡粉色。由於浴袍是开襟的，领口大小完全由自己控制，女友和未来岳母都
很保守，腰带系得很紧，即便如此，还是露出整段雪白的脖颈和一小片胸口肌肤，
而且腰带将两人纤细的腰肢凸显出来，别有一番情趣。女友身材娇小，浴袍稍微
有些宽大，露出更多的冰肌雪肤来，看得我浮想联翩。准岳母是个风韵犹存的美
妇人，两只饱满的胸脯将浴袍顶得满满的，性感诱人。女友的乳房虽然不及母亲
的大，却更加坚挺，即使浴袍略宽，仍能看到两团高耸的圆形每肉。我们三个男
人有这样两个美女相伴，着实引来不少男人w慕的目光。表哥比较不幸，这两个
美女他都没吃过，只能幻想浴袍下美丽的秘密了。

　　因为都是家里人，女友母女二人都很放松。喝了一点酒之后，两人都是俏脸
微红，谈笑之间表情惬意，略带些慵懒，白皙的皮肤与粉色浴袍相映成趣，很是
迷人。吃过饭以后，我们一起去娱乐中心打台球。本来是我们三个男人打，母女
二人在旁边休息，可后来她们也兴致勃勃参与进来，五个人一起胡乱玩着。女友
和准岳母的酒量都很差，此刻已经不太留意身上的浴袍了。丝质的浴袍很光滑，
动作大了就会渐渐松开，很快两人的领口就大了许多。当她们弯腰击球时，宽松
的领口微微敞开，竟然露出里面三分之一的乳房来！我们都知道母女二人浴袍之
下是真空的，这情景真可以让人喷血！可能觉得都是自家人，女友和准岳母都不
太在意，只是在两三次击球之后才想起整理一下松开的浴袍。两个女人不会打，
每一盘都打很长时间才结束，这下可便宜了我们三个男人，每次女友或者准岳母
弯腰时，我们都能看到她们领口处露出的圆嫩乳球，特别是我女友小倩，她总要
瞄准很久才能击球，就把两只白嫩如雪的乳房露了几乎一半出来，给我们三个男
人大快朵颐. 一旦小倩碰巧打进一个球，她都会高兴得欢呼雀跃，薄薄浴袍下弹
性极佳的乳房就随着女友的动作晃动，真是香艳无比。准岳父和表哥都是小倩的
亲人，又有我这个男友在场，他们都不好意思多看女友，他们似乎又不想完全错
过小美女的走光，仍会偷偷瞥上两眼。我也不能明目张胆看未来岳母的奶子，不
过邻桌的两个男人可不像我们这般拘谨，当他们发现这边的春光，便经常偷偷往
我们这边看，常常是走到打不到白球的位置，弯腰装作观察角度，其实就是为了
从正面看进我女友和未来岳母的领口。另外一边的球桌本来空着，不知何时来了
三个男人，他们的心思根本不在打球上，十几分钟竟然还没打完一局，反而是眼
睛盯着我们这边的两个美女。发现周围这么多男人偷窥我女友的奶子，我裤子里
的东西不自觉地硬了起来。偷眼观瞧，未来岳父和表哥也支起了帐篷，看来他们
只是假装不看，同样没放过小倩母女的美艳镜头. 我更希望能有更多的男人来欣
赏我女友的春色，恨不得她的浴袍全部滑落才好。

　　我们玩了大概半小时，女友和未来岳母一直在给身边的男人看她们白嫩的肌
肤和性感的乳球。等我们离开时，我看到邻近两桌的男人都露出恋恋不舍的表情。
这时女友和未来岳母才想起好好整理浴袍，完全不知刚才给三个家人和五个陌生
男人吃尽了冰欺凌，大片圆滚滚的奶子都被人看到了。

　　玩了一圈，夜已经深了，我们便来到休息室，躺在大沙发里看电视休息。休
息室里的沙发一共两排，靠着两边的墙壁，每两个靠在一起的沙发一组，隔一条
过道是另外一组. 我跟女友躺进同一组里，邻近没有空位了，女友的父母只好去
斜前方很远的地方，表哥就在我们前面一排，那里只有一张靠近过道的空沙发，
表哥旁边是一个已经熟睡的中年男人。我让女友用里面靠墙的沙发，自己靠着过
道。因为酒精作用，又玩了很久，女友很快就昏昏欲睡。可她似乎在陌生又暴露
的环境里很难入睡，辗转反侧几次之后，跑到我的沙发上来。沙发宽大，容纳我
和娇小的女友绰绰有余. 我知道小倩是在撒娇了，自然不会拒绝. 搂着女友香喷
喷的身子，想到刚才她走光的场景，我胯下又有了反应，怎么可能安心睡觉？於
是右手悄悄伸到女友胸前。女友是背对着我靠在我怀里，很轻松就被我摸到了毫
不设防的胸部。我的手从宽松的领口伸进去，握住女友赤裸裸的娇嫩美乳轻轻搓
揉。由於身上盖着毯子，我不怕别人发现，可女友却担心被人看到，紧紧压住我
的手，不让我乱动，小声说：「老公，别闹. 被人看到就糟了。」

　　「好宝贝！你太性感了，就让我摸摸好不好？我保证不做别的。」

　　在三番五次的请求下，女友最终拗不过我，答应让我摸，但不许我太过分。

　　我心中大喜，看看四周的人大部分都睡着了，便活动魔爪，轻轻抚摸揉捏女
友弹性一流的３４Ｃ美乳。我没有刺激女友的乳头，这种轻柔的抚摸让女友很舒
服，同时不会太过刺激，很快女友就再次昏昏欲睡。小倩枕在我的左臂上，我乾
脆弯曲左臂，左手伸进浴袍领口抚摸小倩嫩滑的酥乳，右手拉开她宽松的裤腰，
侵入短裤中抚摸女友的翘臀。女友穿着会所统一提供的一次性纸内裤。我的两根
手指从内裤边缘钻进去，直接接触到女友细嫩的皮肤，顺着臀缝一点点滑入小倩
两腿间的隐秘地带。我的手指刚刚触碰到柔软滑腻的美肉，就被女友抓住手腕抽
了出去。没办法，女友就是这么矜持，想在公共场所跟她大肆亲热不太可能，但
我仍然厚着脸皮将手留在女友的内裤里，玩弄她平坦小腹上稀疏柔软的阴毛。女
友拿我没办法，自己又困得紧，只好不再管我，警告我不许再摸她下面，就转头
继续睡了。

　　女友睡得轻松，我可不行。试问怀里抱着小倩这样香喷喷的天仙美人儿，双
手又都在她的衣服里面直接接触柔嫩的娇躯，哪个男人能睡得着？我真是自讨苦
吃。这时一个男服务员从我们身边经过，我正处於兴奋状态的大脑立刻闪过暴露
女友的念头. 我见女友已经睡熟，便轻声叫了那个服务员，让他给我泡壶茶来。

　　服务员点头会意，离开时忍不住往我女友的脸上多看了一眼，虽然时间短暂，
但看得出他已经被我女友清纯靓丽的容貌吸引了。趁他去准备茶水的时候，我偷
偷展开行动。先用左手轻轻活动，一点点撑开女友浴袍的领口，右手慢慢扯松腰
带。

　　这种交叠式的浴袍全靠腰带固定两片前襟，在我双手的活动下，女友的浴袍
很快就敞开一个大口子，虽然我看不到，但从手上传来的感觉推断，本来紧闭的
领口现在至少有十五厘米宽，从女友性感的锁骨到小巧香肩，从雪颈到酥胸的大
片肌肤都露在外面。我见女友根本没有醒来的意思，便悄悄撑起毯子，再轻轻往
下拉。

　　干！毯子下面的无边春色逐渐显露，香艳的程度超出了我的想像。只见女友
的浴袍松垮垮地，胸口大片的冰肌雪肤都暴露在外，两只小白兔一样的娇嫩乳房
都露了一半出来，由於天生坚挺，即使没穿胸罩也一样高耸的乳房成了女友被我
暴露的先天条件，单是看那两团半遮半掩的嫩肉就够让男人疯狂的。深Ｖ形的领
口一直开到乳沟处，由於侧躺而形成的深不见底的乳沟露出三分之一来，两片衣
襟松垮垮地搭在乳房上，再掀开一点就能看到女友的俏丽乳头了！若不是女友的
乳晕又小又浅几乎看不出来，恐怕连乳晕都要暴露给别人看。此刻的小倩简直就
是性感女神，睡梦中都能诱人犯罪。我既兴奋又紧张，听到有脚步声逐渐接近，
急忙闭眼装睡。很快那个男服务员就端着茶水走到我们身边，我[眼观瞧，干！
他果然被我女友美丽的身体镇住了，双眼直勾勾盯着我女友半裸的娇躯，目光深
深扎进小倩白嫩香酥的美乳之中无法自拔。再次成功暴露女友给我的快感绝不亚
於这个偷看的服务员，我自然要继续装睡，让他免费参观我女友美丽的身体.

　　这个服务员的确训练有素，短暂的惊讶后马上回过神来，看看「睡熟」的我，
再看看两边，确认没人发现自己的失态，才弯腰轻轻把茶壶放在我身边的小桌上。
他弯腰的时候，无意更加接近我女友的身体，就算极力控制，还是忍不住去偷瞄
衣襟下的秘密，再次饱览了来自清纯小美女的香艳春色。我突然想到，从那个角
度看去，视线能轻松突破衣襟的遮掩，恐怕连小倩的乳头都能看到！好在休息室
里光线昏暗，否则女友真的要被人看光奶子了。

　　那个服务员放下茶水后恋恋不舍地离开，后来还几次装作有事路过我们的沙
发，每次都要低头扫瞄我女友白嫩的性感娇躯. 他毕竟是服务员，胆子比较小，
可过道对面的男人就不那么客气了。那是个发福的中年男人，刚才一直在睡觉，
所以我没在意他，此刻他醒来，想继续看电视，却无意中发现了相隔不到三米的
地方，躺着一个长相甜美、高中生似的大眼睛女孩，而这个女孩竟然酥胸半袒，
正对着自己的方向秀出诱人美乳！他看到我跟女孩一样「熟睡」，就一边装作看
电视，一边欣赏我女友美丽的身体. 妈的！这可真是便宜了他！恐怕他脑子里已
经把我女友想成淫荡的援交高中生，尽情视奸眼前的清纯小美女。我暴露女友的
目的已经达到，可不能太过分，估计对面的男人看遍了女友走光的身体，便装作
醒来，重新给女友盖好毯子。整个过程小倩都睡得很沉，完全不知道自己娇媚的
身体被男友暴露给两个大男人看过. 我搂着女友娇小柔软的身体，暴露女友的兴
奋许久才渐渐退去，迷迷糊糊中去梦里找女友了。

　　不知睡了多久，我突然被身边的动作惊醒。睁开朦胧的睡眼，只见女友已经
起身，正朝门口走去。小倩彷坊姑凰醒，一边走一边揉着惺忪的睡眼，刚才被
我动过手脚的浴袍松松地挂在身上，女友都不知道去整理一下。我在身后看得心
惊胆颤，女友的浴袍只是勉强挂在她的肩头，随着走路的动作摇摇晃晃。以女友
纤细柔弱的香肩，想要留住岌岌可危的浴袍真的很困难，随时都有滑落的危险.
我既希望女友的浴袍真的滑落，让她彻底暴露一次，又担心女友真的半裸示人会
太过分，况且这么清纯可爱的小美女衣衫不整地走出去，很容易引来些好色之徒，
如果他们对女友动粗，那我就亏大了。很快女友就走到门口，一转弯从视线里消
失。我看看四周，所有人都睡着了，便悄悄起身跟了出去。出门以后远远看到小
倩俏丽的身影正往洗手间的方向走，身上的浴袍依然摇摇欲坠，还好大部分人都
去睡觉了，大厅里没几个人，即使如此，衣着暴露的小美人儿走过大厅，还是吸
引了几个男人的注意。我远远跟着女友，看她走进洗手间才放下心来，同时因浴
袍没有真的脱落而有些失望。

　　我等了一会儿，见女友走出来，衣服已经整理好了。虽然女友还是迷迷糊糊
的，但起码知道自己太过暴露，算是恢复了点意识. 现在大厅里除了两个女服务
员一个人都没有，我便趁女友低头洗手的时候溜回休息室，躺回沙发上等女友回
来。我也处於半梦半醒状态，比小倩强不了多少，朦胧之中感觉有个熟悉的身影
走过身边，可那个身影没有停下，而是继续往前走。潜意识里我感觉不对劲，努
力睁开双眼，发现刚才走过的的确是小倩，可她没有停下，而是继续向前，走到
了表哥睡的沙发旁边，掀起毯子就钻了进去。我心中一惊，女友的表哥跟我身形
相似，又是背对着过道，位置只跟我相差一排，迷迷糊糊的女友竟然错把他当成
了我，紧贴着表哥的后背躺了下去。这时女友的表哥被身后的异动惊醒，扭头一
看，自己的小表妹不知何时挤到背后，还紧贴着自己。表哥不愧是军人，立刻清
醒过来，抬头看了看女友父母的方向，又看了看我。我当时心中大乱，第一反应
就是低头装睡，不要加重尴尬，等表哥叫醒女友，送她回我这里就好，反正都是
自己家里人，这种事不算什么. 可我等了半天也不见女友回来，[眼偷看，竟然
发现表哥转过身，面对面将我女友紧紧搂在怀里！干你妈的！这是怎么回事？就
算你们兄妹情深，也不能这样躺在床上搂搂抱抱啊！傻女友还没清醒，没意识到
抱着自己的不是男友，还不住往表哥怀里钻。我本想起身，可看到表哥轻轻拨开
女友脸上的秀发，像欣赏艺术品一样打量表妹可爱的脸庞，我胯下的大肉棒不老
实地抬起头来，阻止了我的动作。我想看看女友的表哥搞什么花样。只见他很紧
张，手都有些颤抖，搂住女友的左臂却一点都没放松。接着他彷废铝撕艽缶鲂模
低头在女友额头上轻轻一吻。妈的！竟然就在咫尺之遥的地方抱着我女友亲吻，
这个表哥太过分了！

　　亲完额头，表哥见女友还未醒来，胆子大了起来，向下亲吻女友的大眼睛、
脸蛋和鼻尖，最终落到了女友柔软的红唇上。我心想这下完了，女友的樱桃小口
对男人来说就是毒品，一旦吻上就会发狂。表哥就像打了兴奋剂一样，按住女友
的后脑，不顾一切地深吻我心爱的女友。表哥的手在毯子下面乱动，看那动作明
显是在解我女友浴袍的带子。妈的！表哥这是怎么了？难道小美女主动送上门来，
就让他忘记了对方是跟自己有亲属关系的小表妹？忘记了她的男友就在头顶，父
母就在不远处？我想不了那么多，这砘锩飨允且非礼我女友，如果是别人我会
乐於看热闹，可对方是女友的表哥，闹大了对谁都不好。我正想起身去阻止，这
时女友却醒了过来。女友的大眼睛还无法完全睁开，长长的睫毛一颤一颤的，潜
意识里还以为是我在吻她。表哥发现了女友的反应，却根本停不下来，或者他知
道现在停下来也晚了，乾脆撬开女友的贝齿，更深入地侵犯女友的檀口。虽然女
友还未清醒，但她很清楚对方要做什么，一双小手想要阻止，却根本拦不住表哥
粗壮有力的手臂，没几下浴袍就被完全解开. 表哥只顾着给女友宽衣解带，没注
意毯子滑落了一些，这却方便了我，让我看到女友的浴袍已经大敞四开，左边的
衣襟甚至被剥到了手臂上，坚挺白嫩的乳房完全暴露出来。

　　表哥将浴袍从女友的左臂上剥了下来，立刻拉起毯子遮住女友的身体，从毯
子上的突起来看，表哥已经摸上我女友的乳房了！我兴奋得差点喷血！妈的！刚
才不让我摸，现在送上门去给表哥摸，真是够淫贱的！这时已经想不到去给女友
解围，而是希望表哥用力搓揉我女友的奶子，尽情凌辱她娇滴滴的身体. 女孩的
神经都是敏感的，当自己的女友或者老婆没有完全失去意识，如果有朋友想趁机
让别人亲近一下自己的爱人，我劝大家最好不要尝试，她们十有八九能够很快察
觉出来。此刻女友已经意识到侵犯自己的人不是男友，一双水汪汪的大眼睛立刻
睁开，马上认出抱着半裸的自己的人是表哥。表哥早就不想遮掩了，接着未退的
酒劲搓揉起女友娇嫩的乳房。女友愣了一会儿，没想到轻薄自己的人竟然会是表
哥。表哥想再吻女友，却被她躲开了。女友想挣脱表哥的怀抱，可柔弱的她怎么
是当兵的表哥的对手？女友想叫，却被表哥住了嘴。表哥死死搂着女友，轻声
对她说了几句话。虽然声音很低，但距离近，我还是能听个大概。表哥对女友说：
「别出声！别忘了你现在没穿衣服，弄醒了你男友，我看你怎么解释。」

　　短短几句话，对女友却有莫大的威力。女友果然停止了挣扎，她知道如果在
别的地方还可以说是被迫的，可在这么多人的房间里，一声不吭地被人剥掉了上
身的衣服，女友无论如何都说不清楚。这也是女友最大的弱点，让她再次陷入被
动。表哥见女友就范，拿开了住她小嘴的手。女友仍然想挣脱表哥的怀抱，可
动作明显小了许多。

　　「哥哥……你怎么可以这样……快放开我……嗯~ 」

　　女友突然浑身一颤，双手软绵绵地落在沙发上。不用看我就知道，这是表哥
摸到女友极其敏感的乳头了。

　　「好妹妹！乖小倩！哥哥在部队里太久没见到女人了，你这么漂亮，哥哥控
制不住，就跟哥哥亲热一下吧。你自己跑到我床上，就不要怪我了。」

　　「不……不行啊……别碰那里……啊……我是你妹妹啊……芑峥吹降摹
…快停下……」

　　女友的声音开始颤抖，动作也毫不连贯，我知道那是她乳头被摸的表现. 干！
该死的表哥不但摸我女友的奶子，还去捏她的乳头！虽然女友极力压低声音，可
还是有断断续续的呻吟从她微张的小嘴里传出。

　　「小倩，没想到你发育得这么好！看你瘦瘦小小的，奶子竟然长得这么大！

　　乳头还这么敏感！常常被男友吃吧？」

　　「别！求你停下……哥哥……别再摸了……嗯……我们不行啊……

　　……」

　　「好妹妹！你现在跑出去对谁都不好，你就乖乖的，让哥哥亲热一下就好，
哥哥保证不干你的小穴。」

　　妈的！竟然跟自己妹妹说不会干她的小穴！这个表哥做得太……

　　表哥可不在乎我怎么想，眼下小倩已经成了他到手的猎物，自然没有放过的
理由。接下来他们都嘀嘀咕咕说了些什么，女友对自己身体的保护越来越无力。

　　我知道女友不会被表哥干，却免不了一番轻薄，悬着的心多少放下了一些，
继续欣赏女友被人非礼的好戏。在表哥的心里生理双重攻势下，女友很快缴械投
降，仰头看了我一眼，又低头看了看父母睡的方向，似乎放了心，软绵绵的身子
任由表哥随意猥亵. 表哥也不客气，钻进毯子在女友的胸口大肆亲吻起来。这下
毯子出现了空隙，我看到表哥正在女友白嫩的酥乳上又吻又舔，双手从下面搓揉
弹性一流的乳肉，大嘴吞吐女友的乳尖，弄得女友浅棕色的乳头都高高立起。我
看了看四周，所有人都在沉睡，服务员根本不会看向这边，远处女友的父母都不
知道，心爱的女儿正在遭受表亲的凌辱。女友咬着毯子才能压低呻吟，可表哥得
寸进尺，竟然越吻越往下，整个人都钻进毯子里去剥女友的短裤。

　　女友吓坏了，趁胸部攻击稍缓，急忙拉紧裤子不让表哥得逞。我心中暗骂表
哥无能，只要在小倩的乳头上拧两下，你想分开她的大腿干她骚穴，她都没有力
气阻止。可表哥认定女友不敢过於反抗，靠力量强硬地剥掉了女友的短裤，连同
纸内裤一起拉到女友膝盖上。虽然盖着毯子，我仍能看出表哥把自己的短裤脱了
下去。女友见表哥拿出武器，吓得花容失色。表哥搂住女友接近全裸的身体，再
次保证不会干她的小穴，只想借我女友的双腿来发泄。女友没办法，只得任表哥
抬起自己修长的玉腿，用大腿夹住他火热的肉棒，让表哥一下下干起自己大腿内
侧无比娇嫩的肌肤. 干！他太懂享受了！我女友的美腿竟然被他这样利用！我看
着表哥强奸我女友的美腿，心中真是五味杂陈，连我这个交往多年的男友都没试
过在这种公共场所跟女友亲热，反倒让女友的表哥拙×吮阋恕Ｏ衷谂友那对丰
盈洁白的傲乳纳入表哥的大手，盈手可握的柔软腰肢、平滑紧致的小腹、幼女般
毛发稀疏的下体，以及丰腴圆润的翘臀和周身嫩如婴儿的冰肌雪肤都暴露给表哥
肆意抚摸、搓揉，就连最隐秘最娇美的幼嫩阴户都送给表哥免费品。我脑中的
兴奋远远盖过其他所有的思想，真想扑过去填补女友小穴里的空白。表哥搂着女
友，在她脸上、嘴上乱亲乱吻，左手揉捏她娇嫩的乳房，右手搂着女友的大腿控
制松紧程度，腰部耸动，一下下操干我女友的双腿。两人动作幅度都不大，而且
刻意压低声音，就在几十人的大房间里偷起情来。虽然只是干女友的腿，表哥的
肉棒却能不停摩擦小倩的嫩穴，这让身体极其敏感的小倩跌入了忽高忽低的情欲
深渊，不知不觉中已经不再像是被侵犯，反而好像在享受一样。我知道女友心里
一万个不愿意，可事以至此，她除了盼望赶快结束，一点办法都没有。

　　干了一会儿，表哥让女友转身，从后面再次干起女友的双腿。表哥用毯子将
女友整个盖住，我看到毯子上隆起的玲珑身形，听着女友细微断续的呻吟，自己
在毯子里打起手枪来。表哥发现女友已经忍耐不住，伸手住女友的小嘴，动作
越来越大。这时毯子不可避免地出现了缝隙，我看到女友身体微弓，浴袍仅剩右
边的袖子挂在手臂上，短裤早就不知褪到哪里去了。女友纤细柔软的腰肢轻轻扭
动，圆滚滚的小屁股向后撅着，表哥的大肉棒正在女友大腿的夹缝里进进出出，
带动女友的小穴跟着一起活动，腹部在女友的嫩臀上撞出清脆的低响。表哥拚命
揉捏女友的嫩臀，这么圆这么嫩的屁股恐怕他从来没见到过. 纵使光线昏暗，我
仍能看到许多，相信表哥在自己小表妹的身体上发泄时必然爽翻。

　　突然！女友浑身僵硬起来，被表哥紧紧住的小嘴里挤出一声低长的呻吟。

　　偏偏这时毯子的缝隙消失了，我看不到里面的情况，可女友的反应明明就是
小穴被肉棒插入时的样子！表哥一脸陶醉，毯子下的粗腰疯狂耸动。表哥不会真
的干进我女友的嫩穴了吧？正在我心急如焚的时候，缝隙再次出现，我看到表哥
的肉棒带着亮晶晶的淫水，龟头夹在女友的屁股缝里一抖一抖的，将大量白浊的
精液射进表妹雪白娇俏的屁股里，不但灌满了女友的臀沟，还有一些顺着雪白臀
肉流了下来。

　　表哥射完之后抱着女友休息。良久女友才恢复力气，藏在毯子里整理好衣服，
匆匆跑了出去。过了一会儿女友回到我身边，这次确认了一下才钻进我怀里. 还
好这里是通宵营业的商务会所，洗澡很方便，我能感觉到女友从头到脚都洗了一
遍。我知道表哥干了女友的美腿，又射在她臀缝里，只是不知他射精之前快速操
干的十几下，是不是干进了我女友的嫩穴。女友被自己的表哥侵犯，我却全程装
睡近距离欣赏，不得不承认我够变态，不得不佩服表哥色胆包天。不知今后女友
要怎样面对这个表亲？

　　第二天一早，女友拉着我匆匆回家，看来她受到的刺激不小，好几天都闷闷
不乐，问她只推说不舒服。毕竟那是从小玩到大的表哥，女友怎么都想不到会被
他欺负。我花了好几天功夫才让女友重新活泼起来，后来就没再见到表哥。但我
相信，他会对小倩下手一方面是酒后乱性，更主要的原因是小倩自身的美色太过
诱人，恐怕表哥早就对她心存邪念了。而且我知道，见识过小倩美丽的人都会上
瘾，何况是椎奖阋说模除非今生再也不见表哥，否则他肯定会对女友的身体念
念不忘。【暴露女友】（1-7）
　　　　　　　　　　　　　　　暴露女友


作者：HOLDME1234


章节目录：

1.1　电影院
1.2　公车
1.3　照相
2.1　海边
2.2　海边（续）
　3　网吧
　4　酒色淫声
　5　房东
　6　出卖计划
  7  房东杂记

　　　　　　　　　　　　　　１・１电影院

　　相信绝大多数朋友都有带女友看电影的经历。刚开始交往时就只是单纯看电
影，但随着关S的深入，看电影这三个字对情侣们就没那麽简单了。

　　在那个漆黑的环境e，谈情说爱卿卿我我是免不了的，毛手毛脚更是不可缺
少的部分。更有甚者，有的情侣会在电影院e做爱。

　　那种新鲜刺激的感觉让我羡慕不已，但我的女友小倩是比较保守的女孩，平
时穿的内衣都是普通的胸罩和少女内裤，刚开始交往时连牵手都会害羞。

　　后来经过我长时间的调教，把她的身体弄得很敏感，只要是我，随便弄几下
就会让她服服帖帖，只懂闭眼喘息。

　　但她终究是保守的女孩，在电影院e做爱这种事她是坚决不会同意的。

　　虽然如此，对于适度的亲热她还是不会反对的，加上我爱抚的功夫，只要停
留在做爱底线以外，对于我的侵犯她只能听之任之。

　　这天下午我们又来到电影院。

　　这e有两种放映厅，一种是很大的，专门放一些赚钱的大片，e面的座位都
是普通的单人座位。

　　另一种是稍微小一些的放映厅，放的都是一些边缘影片，影院也知道来这e
的人主要目的不在电影上。

　　e面的座位都是双人雅座，其实就是长一些的椅子，可以容纳三个人，两边
和背后的挡板都很高，可以挡住别人的视线。

　　我当然想进这样的地方，要跟女友好好亲热一番才值回票价。

　　但还是装作犹豫徵询女友的意见。

　　见她对小放映厅的几部电影有兴趣，就顺水推船拉着她的手走了进去。

　　这样的放映厅不是对号入座的，我拉着女友找座位，来到靠前的位置发现了
一个空座位，夹在其他两个座位中间。

　　我们走了进去，经过靠近过道的座位时看到一个三十岁走有的男人座在那e
. 我想可能是他的女友去洗手间了，不然哪有一个人跑到这e来看电影的。

　　我跟女友坐在他隔壁的位置，因为这e比较靠近中央，视角更好。

　　对于那个男人，女友大概跟我的想法一样，根本没有在意。

　　我们另一边的座位空着，大概是因为非假日的关S，影院e人不是很多。

　　我跟女友看了一会电影，我的手便开始罪恶的行动，我来这e可不是为了看
无聊的喜剧片的。

　　本来握着女友小手的手从背后伸过去，搂着她的腰，然后把她整个身子拉如
怀e. 女友意识到我要做什麽，害羞的低下了头。

　　我托起她的下巴，毫不迟疑的吻了下去。

　　舌头伸进女友口中跟她的香嫩小舌纠缠在一起。

　　女友已经习惯了跟我热吻，所以很快便配合我的亲吻活动香舌，呼吸也加快
了。

　　我顺势把她推靠在椅背上，自己则侧身半伏在她身上继续亲吻。

　　搂着她纤腰的手开始在她腰部拿捏，另一b手抚摸她的脖子和锁骨位置。

　　那e是女友的性感带，不一会我就感到小倩的吻变得炽烈，而且开始吸允我
的嘴唇和舌头，看来她已经被我吻得有些动情了。

　　于是我更进一步，自己靠在椅子每人的那一边，这样小倩就顺势躺在我怀e，
当然我一刻都没有停止对她的亲吻。

　　接着我顺着她的脸颊滑到脖子和锁骨部位亲吻，一b手从她腋下伸到前面，
隔着Ｔ恤握住她３４Ｃ的翘乳轻轻磨擦，另一b手直接侵入她大腿内侧。

　　可惜今天女友穿的是牛仔裤，如果穿裙子的话，现在正好可以享受她大腿上
滑嫩的肌肤。

　　虽然隔着衣服抚摸，但从胸部和大腿内侧传来的刺激，加上我口舌并用，女
友的身体很快发热，喘息也变得急促。

　　我知道时机到了，现在她已经任我摆蚜恕

　　但我仍不忘在她耳边轻语一句：「我爱你」让她完全放。

　　我是真的很爱她，怪只怪她长得这麽可爱，又爱上我这样有怪癖的男人。

　　说完我放在小倩乳房上的手很准确地找到了她的乳头。

　　女友的身体我再熟悉不过了，即使隔着Ｔ恤和胸罩仍能准确找到她的乳头。

　　女友的乳头非常敏感，一碰之下她立刻深吸一口气，伏在我肩头忍着不出声。

　　我的右手开始很有技巧的抚摸，时而握住整个乳房搓揉，时而按在乳头上画
圈。

　　左手已经整个包住女友的阴户，隔着裤子抚摸起来。

　　女友被我摸得j火高涨，在我怀e不安的扭动着身体，口中忍不住发出轻声
的呻吟。

　　这时我突然发现旁边的座位后面探出半个脑袋。

　　我突然想起临座男人的女友一直没有回来，难道他真是一个人来的？那麽他
的意图很明显，就是想偷窥情侣们亲热。

　　我只是眼光扫过那个方向，看到他的头探出来又缩回去。

　　我假装没发现，继续弄怀e的女友，同时眼睛偷偷注意那个方向。

　　果然，不一会那个男人又悄悄探头出来偷看。

　　哈哈！算你走运，今天遇到我这喜欢暴露女友的男人，一定让你看个够。

　　我心e非常兴奋，今天看到这麽个小美女给你上演活春宫，你真他妈的走狗
屎运。

　　当然，把女友暴露给这样一个专程来偷窥的色狼看，我这凌辱女友的心理也
可以得到满足，何乐而不为呢！

　　由于我是面朝那个方向，可以清楚看到那个男人的举动，为了不被他发现我
还是装做专注在女友身上。

　　女友被我弄得正爽，根本不会睁眼，更不会看到隐藏得很好的偷窥者。

　　现在有了旁观者我更加兴奋，右手从女友的背后伸进她的Ｔ恤，解开她胸罩
背后的搭扣，然后直接伸到前面，伸进小倩开的胸罩e直接抚摸滑嫩的乳房，
还用手指夹住她的乳头轻轻拉扯搓弄。

　　女友已经快要受不了，紧紧咬着嘴唇才能忍住不发出呻吟。

　　我的左手已经明显感觉到女友阴户e传来阵阵湿热，透过牛仔裤传到我的掌
心。

　　我当然不满足于这样，既然要暴露女友，就一定要让她的身体曝光。

　　我的左手拉开女友牛仔裤的拉链，又轻轻揭开腰间的扣子，这样我的手就可
以伸进去抚摸，更能露出女友的下身给隔壁的色狼看。

　　可女友发现了我的动作，立刻有些转醒，手拉着裤子喘息着对我说：「杰…
…别这样……被别人看到就糟了。」

　　我不想就此罢休，也不能让女友知道我的计划。

　　于是从包e拿出女友的小外套给她盖在身上，伏在她耳边说：「这样没事了。」

　　女友好像还是不放心，轻声问我：「一定要弄吗？」

　　还没等她说完，我的右手在她衣服e搓揉一番，她马上闭上眼睛，一幅任人
宰割的样子。

　　大概身上盖了衣服让她比较安心吧。

　　其实女友不知道，我故意拿她的外套给她盖身子，因为她的外套很小，穿在
身上也只能遮到腰部，这样她很难遮挡整个身体，再加上我做些手脚，总有一部
分身体会露出来。

　　我见女友就范，更加变本加厉的爱抚她。

　　两b手一上一下同时伸进小倩的衣服，再她胸前交叉抓住两b坚挺嫩乳大肆
搓揉。

　　我当然要让旁边偷窥的男人看清我怎样玩弄女友，于是动作很大。

　　还把胸罩的肩带拉下去，这样女友的乳房在衣服e已经没有其他遮掩，胸罩
几乎垂到腰部。

　　这时我想起，女友的Ｔ恤领口是纽扣的，从刚才开始我就想着怎样把女友的
美乳暴露出来，现在有机会了。

　　我一边搓揉女友的乳房一边吻得她喘不过气，一b手偷偷解开女友胸口的纽
扣。

　　完全解开后连我自己都要喷血了。这个Ｔ恤平时很保守，但开口很深，纽扣
一旦解开就几乎露出整个乳沟。

　　女友皮肤白皙，相信习惯了黑暗以后一定能很清楚地看到女友胸口的嫩肉吧，
不然老兄就只能怪自己眼睛有问题了。

　　从我这个角度女友的美乳一览无馀，邻座那位老兄一定也能看到大半嫩肉。

　　这还不够。

　　我趁女友失神，双手更加用力搓揉她的乳房，还偷偷扯动她的Ｔ恤，让她的
一边肩膀从领口了出来，然后吻上她的肩膀。

　　女友以为我是为了吻她的肩膀才这样的，所以完全没有防范，只顾闭着眼睛
轻轻呻吟。

　　现在机会来了。

　　我偷偷看向邻座，确定那个男人的确在偷看，便一狠心，握着女友的乳房向
中间一挤，只见女友露出肩膀一侧的乳房整个跳了出来，白皙的乳房和浅棕色的
乳头完全暴露在空气中，在我的搓揉下变换各种形状，简直淫荡极了。

　　我用眼角偷瞄前方的挡板，只见那个男人都看得呆住了，竟然忘记躲藏。

　　我当然装做没看见，但女友意识到自己的乳房曝光了，急忙拉着衣服遮住。

　　我怕女友发现我暴露她的计划，于是帮她拉起衣服盖好，然后才继续抚摸。

　　还好女友没有发现自己正在被人偷窥。

　　我当然不会就此罢休，在帮她拉衣服时故意拉高一些，这样女友的上身是遮
住了，但下身完全没有保护。

　　女友这时已被我弄得动情，见盖好身体就再次依在我怀e，看她的表情就知
道在期待我继续。

　　「刚才看得爽吧。现在让你看更爽的。」我心e想着，一b手继续玩弄小倩
的乳房，另一b手已经滑进她的裤子，在她腿间抚摸起来。

　　原来女友下身已经湿了一大片，淫水已经流到大腿上了。

　　我的手指按在女友小穴的位置上，小倩的内裤都湿透了。

　　于是我开始抚摸她的小穴，一会手指就进她的小小少女内裤，直接在她阴
户上抚摸起来。

　　「啊……杰……你好坏……竟然这样弄人家……」女友发出诱人的低语。

　　我的手指更加卖力，向上一挑，已经按在女友的阴蒂上。

　　女友娇呼一声，急忙咬住嘴唇，还好电影声音很大，完全盖住了她的呻吟。

　　我的手指更加卖力挑逗女友的小肉豆，弄得她连呻吟都变得不规律。

　　在这期间我悄悄撑开她的裤子，别忘了刚才她的裤子已经被我解开了，现在
女友的整个小内裤都暴露出来。

　　我看到邻座的男人已经顾不上被发现，从侧面探头出来，女友的下身可是在
他那边，这样看比看女友的乳房更清楚。

　　我让女友侧过身子，手伸到她背后抚摸她丰满的屁股，趁机把女友的裤子推
了下去，经过几次动作，女友的裤子已经几乎退倒膝盖上，这样女友整个下身只
剩一条小内裤了。

　　我怕女友反应过来，两根手指突然插进她的小穴，女友又是一阵让人喷血的
呻吟，这下声音比较大，那个男人一定也能听到。

　　我的手指快速的进出，女友美得快要升天了，连衣服滑落都不知道。

　　这样我差点兴奋得晕过去，女友这个样子不是可以完全曝光吗？

　　只见怀中的小倩已经是一个半裸的小妹女，而且骚得像发情的小猫，不断扭
动屁股配合我手指上的动作。

　　那个男人似乎察觉到我是故意将女友暴露出来，或者是色胆包天，竟然毫无
遮掩的探头出来看我弄小倩。

　　既然被他看穿，我也没有理由退缩了，现在赶他会让场面变得很尴尬，女友
如果知道自己被看光一定羞死。

　　我乾脆一狠心，像刚才一样拉出女友的一边乳房，接着把女友的腿抱到座位
上像Ｍ字分开，插她小穴的手拨开她的色粉色少女内裤，小倩柔软的阴毛和正被
插得淫水直流的小穴完全暴露出来。

　　现在女友虽然还穿着衣服，但身体重要部位暴露无遗，简直就是一个全裸的
美女任人视奸。

　　女友娇小的身材加上凌乱的衣服，比ＡＶ女优更让人兴奋。

　　那个男人显然也放弃了顾虑，光明正大的看着女友的身体，掏出自己的东西
开始套弄。

　　女友被我的手指插得不知现实世界，根本没有意识到发生了什麽，若不是电
影e的声音很大，恐怕整个影院都能听到她的呻吟。

　　我怕女友睁开眼睛，也怕别人真的听到她的呻吟，暂时不管那个偷窥的男人，
低头吻上女友的小嘴，让她只能发出呜呜的声音。

　　我心e还在想，这个座位能容纳三个人，要是那个男人能过来跟我一起干女
友，那才是最好的。

　　不过这毕竟不能实现，女友不会同意被其他男人操干。

　　而且让我失望的是邻座的男人始终保持着一定距离看着女友的身体打手枪，
恐怕就算女友愿意，他也不敢过来。

　　终于在一阵轻微的抽搐后，女友高潮了，邻座的男人也缩了回去。

　　随着高潮的馀韵渐渐褪去，女友发现自己的丑态，急忙拉起衣服遮住身体，
还埋怨我让她这样，被别人看到怎麽办。

　　我急忙跟女友道歉，而且保证她没有被人看到。还好女友只是假装生气，点
着我的头说：「你把人家内裤都弄湿了，叫人家怎麽穿嘛！」

　　我告诉她脱掉就好了。

　　女友开始还不愿意，但后来被我说服了，反正穿裤子别人也看不出来。

　　但要脱掉内裤就得先脱掉裤子。

　　我让女友坐到靠邻座男人那边，我帮她脱掉裤子。

　　这下可好，女友乖乖坐过去，由于背靠着那个方向，她根本不知道那个男人
已经再次探出头来。

　　我拉下女友的裤子，这下雪白的美腿也被那男人看光了，接着我颤抖着拉下
女友的内裤（太兴奋了），现在女友整个下身只剩一双白色短袜。

　　我还故意拿着女友的牛仔裤不给她穿。

　　女友完全忘记邻座还有人，竟然过来从我手e抢裤子，这样女友无疑上演了
一场下身裸体秀，只见她还没有完全合拢的阴唇和圆嫩的屁股在那男人眼前晃来
晃去，赤条条的美腿时开时合，简直太让人兴奋了。

　　我怕女友生气，没玩多久就主动给她穿好裤子，这期间邻座的男人已经偷偷
离开了。

　　女友的内裤湿透了，我就让她扔掉，回去再买给她。

　　虽然女友有些不愿意，毕竟她不是那麽开放的女孩，但我劝她说湿嗒嗒的不
好拿，加上刚才玩得比较开，女友最终还是同意不穿内裤。

　　我把女友的内裤直接扔在座位上，不知哪个幸运儿能捡到女友这条沾满淫水
的原味内裤。

　　当我拉着女友的手离开电影院时，心e又在想如何暴露没穿内裤的女友了。


　　　　　　　　　　　　　　　１・２公车

　　我和女友小倩是在大学e认识的。

　　她个子不高，１６０ｃｍ左右，属于娇小型美女。她很丰满，但决没有多馀
的赘肉，高耸的胸部有３４Ｃ，由于她人长的比较娇小，一对乳房显得更大，走
在大街上经常吸引男人猥亵的目光。

　　小倩的屁股不是很大，却非常坚挺，任谁看到都忍不住想要摸一把。

　　跟她接吻时我常常会摸她的美臀，我的手不算大，但也几乎可以握住她一边
屁股，那盈手可握的小屁股弹性十足，搓揉起来手感不比乳房差。

　　就是这样一个娇小可人的女友，让我总有一种暴露她的j望。

　　特别是在网络上看到那些暴露女友的文章，更坚定了我暴露女友的想法。于
是不断u造机会让她的重要部位露出来给别的男人看。

　　有一次我过生日，邀了几个朋友去ＫＴＶ玩，算我和女友在内一共四个男生，
三个女生。

　　这e面除了我跟小倩也只有一对情侣，其馀两个男生都是王老五。

　　女友那天穿了新买的半袖背心，胸口本来很低，领口有一个金属圆环，e面
穿着一条带子，这条带子在脖子后面打一个节，就可以吊住圆环，使胸口不至于
走光。

　　在我的要求下她穿了我买给她的短裙，只遮到大腿的一半。

　　平时她都很少穿，因为怕走光，今天特意为我穿来的。

　　在ＫＴＶe玩的时候女友悄悄在我耳边说：「我穿了喜欢的小裤裤。」我
听得兴奋异常，我给她买过不少性感的内裤，女友很保守，也嫌不舒服，所以平
时不肯穿，只有跟我做爱时才会穿出来。

　　虽然我不知道她今天穿的是哪一条，但我给她买的每一条都很性感，不是透
明就是Ｔ－ＢＡＣＫ，甚至还有中间开裆式的。

　　每当女友穿上这样的内裤都很容易进入状态，稍微一挑逗就会娇喘连连，任
我摆眩大概她也体会到暴露的快感了吧。

　　想像着女友裙下性感的内裤和她躺在床上半裸着样子，我的心e早已经跳开
了花，手也不安分的在她腰上抚摸。

　　女友感觉到了我的变化，红着脸稍微坐开了点，白天的她就是这样羞涩。

　　我们八个人坐在小包房的长沙发上，说实话有点挤，那个单身的女生坐在边
上，小杰跟他女友小文坐在一起，我则抱着女友挨着小文坐下，女友的另一侧是
两个单身的男哥们南和李军。

　　一开始大家还是安分的唱歌，但没过多久就玩开了，加上喝了点啤酒，大家
都比较兴奋，唱着闹着，由于包房很小，玩闹时免不了身体接触，三个女生不时
贴在男生身上，但由于酒精的关S，时间长了谁都没有介意这些小事。

　　但我注意到女友身边的南有些奇怪，眼睛总是往女友领口看。

　　要知道女友衣服的领口虽然有带子吊着，但仍然很，动作大一点就会露出
乳房的一小片嫩肉。

　　南是我们几个中最色的，他不看才有鬼。

　　然而女友一点都没有发觉，依然跟大家打闹，我想就露那麽一点没关S，心
e却有升起一股兴奋的感觉，也就没有提醒她。

　　又唱了一会，酒喝得更多。我是寿星公，当然被灌最多，不过还是比较清醒。

　　三个女生就不行了，特别是女友，她平时从来不喝酒，喝一点就满脸通红，
晕晕的不知所谓。

　　现在她就是这个样子。

　　我看到小文也有些醉意，杰的手不老实的在她腿上滑来滑去，她也没有阻止，
只是呆呆唱着走调的歌。

　　我的手也忍不住滑过女友的后背，她虽然眯着眼看着萤幕唱歌，但我发现她
的表情微微一颤。

　　最后我的手落在她腰部，由于衣服短，裙子又是低腰的，她腰上嫩嫩的皮肤
露了出来。

　　我的手就在那一小片嫩滑的肌肤上抚摸。

　　女友被酒精弄晕了，艰难的抵抗着我的抚摸，声音都有些发颤。

　　我的手再向下，准备去侵犯一下女友的屁股，就在这时我发现她的裙子后摆
铺在沙发上，原来打闹的时候随着身体的扭动，她的裙子一点点向上移，女友觉
得不舒服，乾脆用屁股偷偷一滑，把裙子后摆铺到身后，现在她就穿着内裤直接
坐在沙发上。

　　我看看女友，她真的醉了，唱完一首就靠在我肩上一声不出。

　　另一侧的南和李军也醉醺醺的，南伸过手想拉女友一起唱，却没有拉动，这
下可好，她只拉动了女友的衣服，女友的身体却没动，衣服歪了歪，领口的带子
也了些，右边半个乳房露了出来。

　　从我这个角度更能看到女友１卅４罩杯的乳罩，粉嫩的乳头差点就出来了，
看得我差点喷鼻血出来。

　　南在另一边也是一愣，眼睛盯着女友的胸口。但他还算清醒，慌忙移开视线
自己唱歌。

　　但精力早已不在萤幕上。

　　这时那个单身女孩已经自己睡过去了，杰搂着小文一副亲热的样子。

　　我们这些人在一起溷久了，当面跟女友亲热也就不算什麽。

　　这时我突发其想，何不趁现在暴露一下我这可爱的女友呢！

　　于是我搂着女友的肩让她靠在我身上，这样女友的身体就会歪过来，一旦屁
股离开沙发，裙下风光一定会被另一边的南看到。

　　可是事情发生得有些突然，我也没料到女友醉成这个样子，我一拉，她竟然
整个上半身都倒向我，直接躺在我的腿上睡了起来。

　　这下女友的屁股完全离开了沙发，裙子因为铺在沙发上，根本没有随女友的
身体移动，相反的使她两条白嫩的大腿和整个屁股暴露了出来。

　　我看呆了，一边的南也呆呆看着女友的屁股忘记唱歌。

　　我发现女友今天穿的是白色半透明内裤，前面绣着好看的花纹，但却是透明
的，黑黑的阴毛从花纹下面映出来。

　　屁股更是性感，整个都是透明薄纱，不用肥力就能看到中间性感的屁股沟。

　　更要命的是，我想起这条内裤是开裆的！靠！那样企不是大部分小穴都被看
到！还好包房e很暗，如果不靠近一定看不清楚，但那麽近的距离，南一定看到
小倩阴部的轮廓了！我的心e说不上是兴奋还是恼怒，竟然一点不想结束这样的
暴露。

　　南是聪明人，他只呆了一会就转过头靠在沙发上，装做很醉的样子。

　　我当然不会放过这个机会，也装醉任女友暴露。

　　我的大鸡吧已经不听话的硬起来，直接顶在女友可爱的俏脸上。

　　这时我发现女友的手总是往脖子上摸，皱着眉头好像很不舒服。

　　我问她是不是带子太紧了，女友说不出话，迷迷煳煳点点头。

　　于是我伸手解开带子，这更是我一直想做的。

　　带子一开，整个领口随着金属环下坠，胸口立刻大开，这下连乳罩的蕾丝
花边都露了出来，几乎能看到浅粉色的乳晕。

　　两b乳房露出大半，被乳罩托着，加上女友躺在我腿上，坚挺的乳房挤出深
深的乳沟，性感极了。

　　现在女友的样子就是两个乳房几乎完全暴露，下身的风光也一览无馀，任何
男人看到都想上来大干一场。

　　我的鸡吧更是硬得不得了，狠狠顶着女友的小嘴。男的裤裆e也隆起一大团，
我当然知道他在装醉，其实一直在偷看，只很自己眼睛不会发光，不能在黑暗e
看光女友的小穴。

　　我心e暴露、凌辱女友的念头越来越强烈，心想何不趁这个机会离开一下，
看能做出什麽。

　　于是我摇晃着站起来，把女友放在沙发上，藉口上厕所走出了包房，起身时
还不忘偷偷把女友乳罩的肩带拉些，这下女友身体稍微一动，乳头就会跳出来
给人看光。

　　就在我走出包房回头关门的一瞬间，女友的确很「争气」的翻身躺在沙发上，
右边的奶子整个跳了出来，大咧咧暴露在空气e，而她自己还不知道，睡得依然
很沉。

　　还好另一边杰和小文抱在一起睡着了，不然女友的奶子要被所有人看光了。

　　我急忙跑到洗手间，把大鸡吧掏出来释放一下。

　　心e还是担心女友，就急忙往回走，另一方面想像走进包房看到三个男人把
女友剥光狠干情景。

　　想着鸡吧又硬起来。

　　走到包房前我故意轻手轻脚，加上e面的音乐声，不会有人听到我回来。

　　悄悄推开一条门缝，心e当然知道不会出现我想像的情景，但眼前的情景也
让我刺激得差点射出来。

　　只见女友平躺在沙发上，双腿像妇科检查的Ｍ字一样分开，南的脸几乎贴在
女友两腿间，正在仔细观察。

　　靠这样看法，女友的整个小穴一定被他看得一清二楚。

　　再看上半身，女友右边的乳房整个暴露在外面，左边乳房也露出大半。

　　只见南轻轻在女友的小穴上舔了一下，女友轻哼一声扭动一下身子，南立刻
僵住不敢再弄。

　　看到女友没有动静了才放心。

　　但他也不敢再弄女友的小穴，反而脱掉女友脚上的白色运动鞋，女友今天穿
的是白色棉短袜，南就捧着女友的玲珑玉足一边抚摸一边亲吻，还把女友的美脚
连袜子含在嘴e轻咬。

　　原来南跟我一样也有恋足癖。

　　女友的小脚圆润可爱，脚形非常可爱，一直是我心爱的宝贝，每次做爱都会
吻，现在被南粗鲁的蹂躏着。

　　大概他觉得这e不会被发现，所以弄得比较放心。

　　当然这麽好的机会他不会只玩玩女友的小脚就算了，也不知他哪e来的胆子，
一贯胆小的他竟然走到女友上半身的地方，一把拉开女友的胸口，连乳罩也带了
下来，这样女友的两个奶子完全暴露。

　　南看呆了，伸手轻轻握住，但毕竟胆小，不敢搓揉。

　　我在外面可是看得兴奋无比，差点射出来。

　　心e暗骂：「以后一定在老婆身上找回来！」南始终不敢太过分，只握了
一会就给女友整理好，回到另一侧，拉下女友的袜子直接舔她的嫩脚，手还伸到
女友的身下握着富有弹性的屁股搓揉。

　　我看时间差不多了，就悄悄往回走一段，然后故意弄出很大脚步声走向包房，
在门口还故意停了一下，装做打个就嗝才开门进来。

　　在门口是就听到e面手忙脚乱的声音，还有瓶子被碰倒的声音。

　　当我开门进去时，南已经半躺在沙发上装醉。

　　女友的衣服整理好了，但急切间无法给她穿上袜子，女友的一bb小嫩脚就
垂在沙发边晃来晃去，真的很性感。

　　见我进来，南装醉说小倩觉得热，所以把鞋子拖了。

　　我当然不会揭穿，也装醉说觉得热就都脱掉嘛。

　　走过去将另一b脚上的袜子也脱掉，还装做无意的扔在南身边，接着叫醒大
家离开ＫＴＶ。

　　走时我故意「忘记」给女友穿袜子，直接给她套上运动鞋，她醉得迷煳也没
有抗议。

　　然而我却暗暗留心，南果然以为我们真的忘了，临走时偷偷把女友的小白袜
塞进口袋，看来今晚它要经受精液的洗礼了。

　　出来时已经很晚了，几个人虽然醒了一些酒，但走路依然摇晃。

　　我故意没有给女友M上胸口的带子，她怕难受也没有要求，领口被金属环拉
得很低，半给乳房露在外面任人欣赏。

　　我一边扶着女友，一边观察迎面走过来的行人，几乎所有男人的目光都被那
两个肉球吸引。

　　我更是兴奋不已。

　　大家别以为这样就会使我暴露女友的心理得到满足，暴露游戏也没有停止。

　　我们在公车站分手，各自回家。

　　我搂着女友坐在长椅上等公交车，这时公车站只有我们两个。

　　女友显然已经醉得很厉害，而且非常疲倦，刚坐下不久便靠在我身上睡着了。

　　我见她可爱的样子，又忍不住对她上下其手。

　　小倩在睡梦中依然有反映，嘴e吐出轻微的呻吟。

　　但在这样的室外我也不敢太过分，不然弄得女友大声叫爽，被人听到可不好
办。

　　不久公交车来了，是双层巴士。

　　女友这时已经睡得不省人世，让她自己走上车是不可能了，我只好把她拦腰
抱起来。

　　就在抱起女友的同时，女友的短裙由于膝部的弯曲一下子堆起来，两条白嫩
嫩的美腿几乎完全暴露。

　　看到这样的情景，我暴露女友的兴致又像火焰一样燃烧起来，抱女友腿的那
b手更加用力，使女友的腿弯得更厉害，还借上车的机会晃动两下。

　　这下可好，女友的短裙完全堆到腰上，从上面看内裤都露出来，可以想像从
女友脚那个方向看去，一定可以看光女友的下身。

　　果然，司机看到女友性感的美腿立刻呆住了。

　　我心想：「干妈的，想看吗？给看个够好了。」于是扶着女友站在司机
身旁，拿出钱来准备投币。

　　女友当然站不稳，我乾脆将她上半身俯在司机身边的栏杆上。

　　那栏杆很矮，女友俯在上面身体就弯成了九十度，别忘了女友的领口还大大
敞开呢，这样弯下腰，领口自然敞得更开，司机一定看光了女友整个乳房。

　　这司机真是走桃花运，这麽进距离欣赏女友两个浑圆白嫩的大奶子，眼睛都
快掉出来了，连我只投了一个人的份都不知道，就当用女友的春色抵了车票。

　　其实我比司机更爽，让女友的奶子多暴露了两秒种才扶起她，当然又是将她
横身抱起，让她裸露着下体走过整个车厢。

　　可惜这趟晚班车上人很少，只有零星几个人做在不同的位置，而且大部分都
在睡觉。

　　但仍有个中年人挤弄色迷迷的眼睛偷瞄女友的下体。

　　我抱着女友走到上层，还好女友很轻盈，抱起来不费力。

　　我带女友坐在最后一排座位上，巴士上层的人更少，只有两个上班族和三四
个晚归的学生，全都软在座位上睡觉。

　　我把女友放在靠窗的座位上，她依然睡得很死。

　　我搂着她的肩膀，忍不住手伸进她的领口，握住柔软的乳房轻轻搓揉。

　　女友的身体很敏感，乳头很快硬了起来，我就用手指夹住乳头继续搓揉，另
一b手在女友光滑的大腿上抚摸。

　　女友的身体很快起了反映，在睡梦e也发出轻微的呻吟，身体无力的微微扭
动，腿也主动分开了一些，似乎在期待有东西进入。

　　看到这情景我立刻j火焚身，在公交车上摸女友还是第一次，这感觉真他妈
好！

　　不如让女友再性感一点。

　　刚想到这e，我的手早已经行动起来。

　　伸进女友的衣服解开胸罩的钩子，想到女友可以很有技巧的不脱外套就脱下
乳罩，我试了一下，女友身体软软的很难做到，于是一个更刺激的想法冒出来。

　　我看一眼车厢，所有人都在前排，而且在睡觉，确定不会有人看到，乾脆将
女友的半袖背心拉起来，从头顶脱掉，然后以最快的速度拉下胸罩，女友的两个
大乳房终于得到了解放，在空气中晃当两下，粉色的乳头挺立着。

　　我的手颤抖了，竟然忘记个女友穿上衣服，反而将她推靠在窗边欣赏起来。

　　大家想想，一个半裸的小美女露着一对白嫩坚挺的乳房坐在公交车上，那种
景象真是让人喷血又喷精。

　　不过我不敢让女友暴露太久，欣赏了一会就给她穿上衣服。

　　女友的两个乳头在衣服下面挺立着，看得清清楚楚。

　　但我还觉得不够，又伸手脱掉女友的内裤，这下女友衣服下面完全是真空的，
等一下下车时司机又有眼福了。

　　车子快速行驶着，我抱着女友，手伸进她裙e，顺着她微微张开的双腿摸到
三角地带。

　　手指搅动女友柔软的阴毛，接着想下滑入肉缝，在她小穴口逗弄。

　　女友的身体很快有了反映，淫水开始从小穴e一股股流出。

　　大概是受了酒精的刺激，再加上女友现在处于无意识状态，小穴e的淫水不
受控制，不停向外涌，耳边也传来女友阵阵呻吟，还好声音不是很大，不然吵醒
车上的人，大家一定忍不住扑上来轮λ。

　　我玩得正爽，车子突然停了，我向外看去，原来是个二层的超市。

　　接着传来司机的声音：「各位对不起，我要值晚班，去买点宵夜，麻烦大家
稍等一下。」他说完就走下车，大家都睡得迷煳，也没有人理他。

　　这时我突然感到口干舌燥，也想去买点饮料。

　　于是将女友的身体靠在窗边，临走还特意将她的鞋子脱下，露出性感的小脚，
再把她的裙子向上推一点，让她的美腿完全暴露差一点就要露出阴毛。

　　这样一会如果有人上车，那可就春光无限了！

　　做完这些我招呼司机，跟他一同走入超市，免得他不知道我下车，载着女友
跑到终点，那可就危险了，这麽性感的女友谁看到都不会放过。

　　走进超市我很快拿到两瓶饮料，司机则走得很深找食品。

　　超市的窗户正对着我们的巴士，我从窗口看出去，这个角度要抬头才能看到
巴士上层，应该可以看到女友靠在最后一排窗户上睡觉。

　　咦！女友明明坐在这一侧啊，怎麽看不到？

　　我心e突然慌乱起来，不会是女友被人劫走了吧？那可大大不好！

　　就在这时我看到前排座位的靠背位置露出一b小脚，对女友的脚我是再熟悉
不过，一看就知道是她的，可怎麽会这样？

　　难道她把脚搭在前排靠背上睡觉？

　　我急忙跑上二楼，这e的窗户很高，已经可以俯视巴士。

　　不看还好，一看之下我差点兴奋得晕倒。

　　只见女友无力的躺在座位上，右腿搭在前排座位的靠背上，左腿曲起，背心
被推到肩上，两个大奶子在空气中晃动，裙子也完全堆在腰上，整个下体暴露出
来，而在她两腿间伏着一个人。

　　靠！就是那个色迷迷的中年人！

　　原来他趁我离开偷跑上来玩弄我女友！真他妈色胆包天！我暗骂着，心e反
而很兴奋，希望他继续。

　　于是躲在货架后偷看。

　　只见中年人一手握着女友的腿弯曲起来扛在肩上，头整个埋进女友两腿间，
肮v的嘴带着E子压在女友小穴上又舔又吸，另一b手抓住女友的一b乳房，像
搓I团一样搓圆弄扁，肆意蹂躏。

　　女友仍然在睡梦e，根本不知道谁在侵犯她，然而身体起了本能的反映，从
这e可以看到她全身扭动，手按在中年男子的头上，不像拒绝，倒像是压着男人
的头舔弄自己的小穴。

　　我看到她张开嘴，一定发出诱人的呻吟。那中年男子意识到女友要大叫，大
概怕惊醒车厢e其他的人，看到女友的内裤丢在一边（刚才被我脱下放在那e），
一把抓过来塞进女友嘴e. 咦，怎麽又上来一个人？年纪不大，应该还是个学生。

　　不好！这下女友的丑态又要被人看光了。

　　不对，我仔细一看，原来后上来的年轻人是坐在中年男人身边的，他们大概
是父子，真是有其父必有其子，两个人一样长相猥亵。

　　不好，难道他也要来玩弄我女友？

　　只见年轻男人一言不发，跪在前排座位上捧起女友搭在上面的小脚就往嘴e
塞，又吸又舔几乎把女友整只小脚吞进嘴e，手上也不f着，抓着女友另一b乳
房学中年男人的样子搓揉起来。

　　看来他没什麽经验，动作很生硬，而且胆子似乎很小，手一直在颤抖。

　　看到这e我差点射出来，这跟Ａ片e的强Τ∶嬉荒Ｒ谎，只是女主角是我
心爱的女友！

　　我看着女友的身体被两个男人任意玩弄，奶子被搓成各种形状，两腿大大张
开，小穴被一个陌生人肆意吃着，小脚被一个男人舔着啃着，嘴e还塞着自己的
内裤，只能发出微弱的哼声，这场面简直太刺激了！

　　我一时不知道该怎麽办，心e却兴奋得不得了，真恨不得加入进去一起凌辱
可爱的女友！

　　这时司机在楼下叫我，我马上跑下楼去，也该去拯救美丽的女友了。

　　付完钱出来，当我跟着司机走上车，看到刚刚凌辱我女友的两个男人已经坐
在下层，他们看到我上来有些紧张，我虽然不算高大，但常年运动也练就了一身
肌肉，心想他们两个还是可以对付的。

　　我装做没事一样走过他们身边，迳直走到上层，看到女友已经躺在座位上，
衣服有些凌乱，内裤扔在一边。

　　我走过去，看到女友脸上红红的，大口喘息着，明明是被激烈的玩弄过。

　　我扶起女友，发现她下身座位上已经积了一滩液体，看来女友刚才真的被弄
得很爽。

　　我也看得很爽，乾脆当作不知道，搂着女友继续坐车。

　　途中那对父子下车了，一边走还一边向巴士e看，大概意犹未尽吧。

　　回到我们租的房子e，我给女友清洗了一下，然后回味着ＫＴＶ以及巴士上
的情景狠狠操干女友，女友虽然醉得没有意识，但也特别兴奋，连续被我干出好
几波高潮，直到筋疲力尽才满足的睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　１・３照相

　　平时我一直在寻找机会让女友暴露，让别人也有机会欣赏女友娇嫩的身体。

　　其实平时机会并不多，但暴露女友也有很多方法，比如我想出一种比较保险
的方法，就是照片暴露。

　　女友知道我喜欢拍照，我更是攒钱买了一部不错的数码相机，常常跟女友拍
一些生活照片，纯粹为了娱乐。

　　记得一个星期天，女友刚刚起床，穿着连身睡裙在屋子e走来走去，洗脸涂
润肤品之类的，其实裙子不大，但由于女友属于娇小型，裙子的下摆几乎盖到小
腿，但也正是由于裙子的宽大，上身肩带部位特别是领口非常松，从前面能看到
女友小半个白嫩乳房。

　　侧面更是好看，睡裙的腋下开口快垂到腰际，所以从侧面看去女友美丽的曲
线一览无馀，还常常随着她的动作露出粉背或者乳尖。

　　我看得兴奋，拿出相机对女友一通乱拍。女友发现我在拍她，还摆出几个姿
势让我拍。

　　拍了几张正常的，我开始叫女友做性感的姿势，比如让她伏在梳妆台上，上
半身挺起，我就从侧面拍她，照片e女友坚挺的乳房露出一大半。

　　接着又叫她坐在窗台上抱着双膝，这样睡裙滑下去，白皙的大腿显露无遗。

　　女友知道我喜欢她漂亮的样子才会拍她，所以很乐意配合。

　　接着我又让她装做涂润肤露，把肩带拉下来垂在手臂上，睡裙的领口靠她坚
挺的乳房才没有滑落，还露出一点乳晕，性感极了。

　　女友还是比较薄书的，当我想再进一步时她就不愿意了，我不想惹她生气，
就没有勉强她。

　　心e却盘算着何时能说服她给我拍些刺激的照片。

　　这天遇到南，我们就一起了顿饭。

　　饭桌上当然少不了一些下流玩笑，我们一群男生在一起早就习惯了。

　　谁知南突然拿出一包药粉，神秘兮兮的对我说：「这是进口货，效果非常好，
给嫂子吃下去，保证让意想不到的爽。」

　　我瞪他一眼说道：「滚一边去，谁要那东西，弄不好还有副作用。」

　　南立刻生气地拍胸脯保证，他用过，不光能让女人变得又骚又浪，而且绝没
有不良反应，女人吃了会任人摆眩而且醒来不会有什麽记忆。

　　听到他的话，我想像着女友趟在床上衣衫不整求我去干她的样子，小弟弟立
刻硬了起来，鬼使神差的接过药粉塞进口袋。

　　我问他要多少钱，南摆摆手说兄弟之间不要提钱，白送。

　　我心e当然明白，他那天在ＫＴＶ没少妆阋耍这点药算什麽。

　　我比女友大两岁，这时女友还在读大学，而我已经开始工作了。

　　前不久帮公司做了一笔小生意，虽然赚得不多，但老很看好我，决定给我
加薪。

　　回到家e我拉着女友出去吃饭，说要好好庆祝一下，女友也为我开心，还特
意穿上我喜欢的无袖衬衫和短皮裙跟我一起出去。

　　请女友吃了一顿浪漫的烛光晚餐，趁她去洗手间时我拿出南给我的药粉，偷
偷放在女友的酒杯e，等她回来还劝她多喝了两杯。

　　我怕女友在餐厅发浪，匆匆吃完带着女友准备回家。

　　谁知药效来得很快，还没离开餐厅女友的眼神就开始涣散，脸红通通的，身
体紧紧贴着我，能感觉到她的身体已经发烫。

　　还好餐厅离我们租的小屋不远，不然女友可能会让我在大街上干她。

　　刚一进门女友就迫不及待勾住我的脖子跟我接吻，胸部紧紧贴在我身上，乳
房都压扁了，她还主动晃动身体，两个大肉球就贴着我的胸口滚来滚去，真是爽
极了。

　　女友的下身也贴了上来，主动蹭着我已经胀大的小弟弟。

　　南的药真的很有效。

　　这时女友在我耳边轻声说：「老公，不知怎麽……今天好想要……」

　　我则故意装做不明白，看着她的脸问：「想要什麽啊？」

　　女友娇嗔道：「坏老公……知道……还要问人家。」

　　我看到女友春心大动的样子早已按捺不住，紧紧抱住她狂吻起来，手伸到背
后包住她的小屁股搓揉起来。

　　女友的屁股小巧却很有弹性，手感不比奶子差。

　　现在的女友非常敏感，一开始被我堵住小嘴，只能发出轻微的哼声，当我吻
到她的脖子，她全身都软掉，口中发出娇滴滴的喘息，不一会就变成了呻吟。

　　我拉起女友的裙子，手直接按在她两腿间，原来女友的小穴早已经锢模内
裤都湿透了。

　　我用手指隔着内裤在她小穴上一按，女友整个身体像触电一样绷直了，竟然
主动晃动着下体摩擦我的手指。

　　现在该实施我的计划了。我停止了动作，突然失去刺激的女友呆呆看着我，
眼中充满渴望。

　　我对女友说：「想要我继续吗？」

　　女友这时已经顾不得羞耻，不住点头。

　　我笑着说：「继续可以，不过我有个条件。」

　　女友看着我问：「什麽条件？」接着又急切的补充道：「什麽条件都可以！」

　　眼看女友一步步落入我的圈套，我越来越兴奋，对女友说：「让我给拍照，
而且要听我的话，我告诉怎麽做就怎麽做。」

　　女友听到这麽简单，立刻答应了。

　　看来只要我肯干她，让她去裸奔都没问题。

　　我拿出相机，让女友摆了几个姿势，她果然听话的照我说的做。

　　我知道时机到了，就对女友说：「把胸前的扣子解开。」

　　只见女友毫不迟疑的动手解开衬衫的钮扣，我本以为她解开两颗就会停下，
没想到解开第三颗都没有停下的意思。

　　我忙拿起相机，拍下女友一步步露出乳沟、胸罩和整个上身的过程。

　　最后女友脱掉了整个衬衫，上身只有白底碎花的胸罩托着她白嫩坚挺的乳房。

　　女友随着我的命令弯下腰，两个大奶子更是呼之欲出。

　　正面侧面拍了好几张，我让女友乾脆脱掉胸罩，女友也照办了，只是用手捂
着乳房，这样更加性感。

　　我又照了几张，现在女友已经没有任何顾及，淫荡的做着各种撩人的姿势，
在我的要求下，她终于放开了手让我拍她的奶子，还听话的用手搓揉自己的奶子，
我当然不失时机的拍下这些精彩镜头。

　　我已经受不了了，放下相机扑上去，把女友压在床上，抓着她的一b乳房用
力搓揉，嘴含住另一b乳房，吸着她敏感的乳头。

　　女友此刻终于爆发了，她大声呻吟着，抱着我的头，两腿也主动夹在我的腰
上。

　　这时我突然想起不能就这样结束，于是又拿起相机。

　　女友见我还要拍照，只盼能早点跟我亲热，当然言听计从。

　　按我的命令，她躺在床上拉起裙子，露出雪白的美腿和白色内裤，两腿大大
分开，我趁机拍下她内裤上湿透的痕迹。

　　接着脱掉裙子，全身只穿一条内裤给我拍，还做起腿做出淫荡的动作，湿润
的内裤使小穴的轮廓显露无遗。

　　然后翻过身，像小母狗那样趴在床上，屁股高高翘起。

　　我拍了几张，走过去一把拉下她的内裤挂在腿弯，拍下她圆圆的屁股，还有
小穴的特写，e面一股股淫水正往外涌，看来女友被拍裸照也很兴奋。

　　女友现在已经是全裸了，我不停按快门，她的青春玉体毫无遮掩被我记录下
来。

　　我让女友分开腿，用手指分开阴唇，按摩肉豆，再用手指插入小穴她都一一
照做，还扒开屁股让我拍下了她的菊门。

　　连我要求她舔自己的美脚她都做了。

　　拍了这麽多淫荡的照片，女友清醒过来如果看到，非羞死不可。

　　我看女友已经等不及了，就放下相机再次压到她身上，她好像怕我再跑掉似
的紧紧抱着我。

　　我的小弟弟早已挺得老高，我提枪上马，大鸡吧直接刺入女友的小穴，她下
面早已淫水锢模但女友的阴道很紧，我用力挺进，终于把整只肉棒塞进她的小
穴，龟头已经顶在她的花心。

　　「啊……」女友发出压抑已久的痛快呻吟，整个身体绷直，颤抖着。

　　见我不动，女友主动晃其小蛮腰，让我的大肉棒在她小穴e摩擦。

　　但她的力量毕竟有限，于是睁开眼睛幽怨的看着我。

　　我开始慢慢抽送，渐渐越来越快，女友的呻吟也随着我抽送的速度越来越大。

　　「啊……啊……老公，……干死人家了……啊……用力……」

　　我直起身体，抓着女友的腿弯压向她的胸口，低头欣赏肉棒进出女友的小穴。

　　每一次都拔出只剩龟头在阴道e，带着大小阴唇外翻，再狠狠插到底，直顶
上她的花心，连阴唇都塞进女友的小穴。

　　随着我的抽插，女友的淫水一股股涌出来，很多都流到屁股上，把床单弄湿
很大一片。

　　我把女友翻过来，让她趴在床上，从后面狂插她。

　　「啊……亲老公……要插破人家了！快，快插破我的小穴……」

　　我问她「小淫娃，是不是很爽啊？」

　　「坏，坏……老公，说人家是淫娃！还不是把人家……干得像……像小
母狗一样！」

　　没想到女友现在淫荡得这些话都说出来，一贯清纯的她即使被我干上高潮也
不会说自己是小母狗这样的话。

　　我又狠狠干了几十下，双手握着女友的屁股肆意搓弄，这时我发现女友的淫
水都流到屁股沟e，我忍不住用手指沾着淫水按上她的菊门，一圈圈画着圈，感
受菊门上的褶皱。

　　女友的菊门从没被玩过，突如其来的刺激使她的呻吟都发颤了，背部挺起，
又深深趴下去，屁股翘得更高，好像在邀请我再弄她的菊门。

　　于是我不停的干她，手指沾满淫水，小心翼翼的涂在她菊门的周围。

　　润滑得差不多了，我的手指慢慢滑入女友的菊门，好紧，但比想像中要轻
一些。

　　我插入一个指节，女友已经像小母狗一样在哼哼了。

　　我又弄些淫水润滑了内部，渐渐整根手指都插了进去，被肠壁紧紧包裹着，
能感觉到女友的肠壁一缩一缩的，好像在吸我的手指。

　　抽动肉棒的同时，我的手指开始了抽插，两个洞同时受到刺激，其中一个更
是未经开发过的肛门，女友快要崩溃了。

　　只见她的淫水像决堤一样涌出来，拉着线滴在床单上，呻吟都有些发狂。

　　「啊……啊……老公，……干嘛玩人家那e？」

　　「这e是哪e啊？」

　　「讨、讨厌！还问人家……人家不说。」

　　我停止了抽插，女友立刻摆动屁股追逐我的肉棒和手指。

　　「好了……人家说……坏老公玩人家的………肛门……啊！好爽！玩得我好
爽！」

　　我躺下，让女友坐在我身上。

　　她主动扶着肉棒塞进小穴，一上一下自己动起来，甩着散乱的长不停的呻
吟。

　　我伸手握住她上下路乱晃的大奶子，像搓I团一样捏圆揉遍。

　　女友按住我的手，让我更加用力的搓揉。

　　我故意把手收回来，让女友搓揉自己的奶子，她非常听话的抓住自己的乳房
来回搓揉，下身上下左右不停摇晃，让我的大肉棒在她的小穴e左冲右突，任意
肆虐。

　　女友的淫水已经在我的小腹上流了一滩，我用两根手指沾了一些插进女友的
嘴e. 女友虽然觉得不对劲，但现在的她已经什麽都不在乎了，还忘情的吸着我
的手指。

　　我就一次次沾她的淫水给她吃，女友还吸得不亦乐乎。

　　我看着女友淫荡的样子，下身一酸，我一翻身把女友压在身下，把她的腿大
大分开压在床单上，狠干几下，然后顶着她的花心，将大股的精液灌进她的子宫。

　　女友也立刻高潮，一股股阴精涌出，在床单上积成一小滩。

　　我抽出肉棒，上面还有些残留的精液。

　　我把肉棒送到女友嘴边，她立刻伸出舌头给我添乾Q，我当然拿起相机拍下
了这一幕。

　　然后又拍了女友高潮后的样子，拍她流着精液和阴精的小穴。

　　那晚我们足足干了六次，我射在女友的乳房上，屁股上，脸上……她还给我
足交，让我射在她脚上，我让她舔乾Q脚上的精液，她毫不迟疑的舔掉了自己脚
上的精液。

　　还有一次我射精前从小穴e拔出来，插进她嘴e把女友的小嘴灌得满满的，
然后让女友全部喝了下去。

　　最后两次药效已经过去，但女友被我干开了，仍然很淫荡的配合，高潮一波
接一波。

　　她不知道，她的淫照拍满了两张储存卡。

　　后来我只给她看了一部份，当然也有全裸的，但特别淫荡的没有给她看，免
得她起疑心。

　　这些照片被我存在计算机e，设置了一个特别的活页夹，藏得很隐秘。

　　藏起来是为了不让女友发现，但藏不是我的目的，让女友的身体和淫荡的样
子暴露出来才是我追求的目标。

　　前不久女友为了应付考试回宿舍住了几天，每天只是回来换一下衣服。

　　我下班回家便浏览女友的淫照，看到那些刺激的画面，忍不住掏出肉棒打起
手枪来。

　　这时电话突然响了，我暗骂扫兴，接起电话没好气的问：「谁啊？」

　　「海哥吗？我是小北。弟弟喝多了，他家太远，送到家去好不好？」

　　原来是小北，弟弟一所大学的朋友，来家e玩过的。

　　我正恼人扫了我的兴致，随口答应了。

　　不一会门铃响起，小北扶着醉醺醺的弟弟走进屋子。

　　一进屋他们两个就栽倒在地板上，弟弟挺重的，累得小北气喘吁吁。

　　现在的大学生真是疯。

　　我帮忙把弟弟扶到卧室躺下，又给小北倒了杯水，请他坐一下。

　　其实小北也醉了，能把我弟弟送回来已经很不容易了。

　　反正女友不在家，想想他好心送弟弟回来，就留他在家e过夜。

　　没想到小北爽快的答应了。

　　我拿了被子到客厅沙发上睡，让他跟弟弟挤卧室。

　　我的计算机在卧室e一直没有关。

　　小北问我可不可以玩游戏，我说可以，但要等我做完工作。

　　其实哪有工作要做，两个小鬼没来之前，我看着女友的淫照，心e升起一股
j望，要让其他男人见识一下女友这个清纯美女淫荡的身体。

　　于是趁小北进洗手间，把装满女友淫照的活页夹调出来，放到普通的照片活
页夹e，与一大堆照片放在一起，并把活页夹命名为「密」，这样貌似不让人看，
其实起到了吸引好奇心的作用。

　　做好之后我就出去装睡，小北进屋子玩起游戏来。

　　我躺在沙发上等着，仔细听屋子e有没有奇怪的响动。

　　等了很久都没有动静，我悄悄打开门缝，见小北依然玩着游戏，根本没去看
照片。

　　我真后悔没有直接放到桌面上，见他玩得很投入，我觉得无趣，乾脆回去睡
觉。

　　半夜我被一阵轻微的响动惊醒，但没有起来，而是眯着眼睛看房间e的情况。

　　原来是小北出来上厕所。可他的样子不像很急，而是四处张望，像在找什麽
东西。

　　这时弟弟也出来，原来他醒了，两个人一起摸索着。

　　我觉得奇怪，就继续装睡看他们干什麽。

　　只见两个人转了两圈，小北进洗手间，不一会探头出来叫弟弟进去。

　　两个人在e面呆了几秒钟又一起出来，每人手e拿着一样东西。

　　藉着窗外射进来的月光，我看到小北拿着一条白色的小内裤，弟弟则拿着一
条肉色丝袜。

　　我想起来了，那是女友今天换下来的衣服，扔在篮子e还没有洗。

　　两个人完全不知道我已经醒来，还如获至宝一样边走边闻，又进屋子e.
这两个小鬼，拿我女友的内衣做什麽？

　　我悄悄起来走到卧室门口，轻轻打开一条门缝。

　　e面立刻传来低语声，是小北的声音：「看看，倩姐原来这麽骚。这就是那
条内裤。」听到这e我已经猜到，精心准备的照片终于被发现了。

　　心e一阵狂跳，手因为兴奋有些颤抖了。

　　我趴在门上看进取，只见小北和弟弟两个人坐在计算机前，一边闻着女友的
内衣一边盯着计算机看。

　　他们没有挡住萤幕，我从缝隙e看到萤幕上是一张女友的照片，女友只穿着
内衣，玲珑的身段显露无遗。

　　虽然只是很普通的白色棉质内衣，但女友躺在床上，两腿大大分开，还自己
用手拉着腿弯，眼神e满是挑逗，从内裤上能清晰的看到女友阴唇的轮廓，中间
肉缝部位凹下去。

　　这是在我苦苦哀求之下女友才答应给我拍的，棉质的少女内裤衬托着女友淫
荡的表现，显得更加淫糜。

　　而那条内裤正在小北的手e，他拿着内裤，鼻子贴女友内裤的裆部闻着舔着，
真是他妈的够色。

　　接着萤幕上的照片开始自动切换，女友一张张性感的照片出现在他们眼前。

　　有女友露出深深乳沟的，有只穿内裤双手遮住胸部的，出现的照片越来越刺
激。

　　有一张女友洗澡时被我偷拍的，女友站在浴缸e淋浴，虽然隔着一条塑胶帘
子，但透过帘子可以隐约看到女友光熘熘的身体呈Ｓ型正在冲水。

　　看到这e两个人兴奋得将女友刚换下来的内裤和丝袜套在肉棒上打起手。

　　我在门外更是兴奋，小弟弟早已挺得老高。

　　很快，真正精彩的场景出现了。

　　萤幕上已经开始放映给女友吃春药的照片。

　　女友裸着上身，一b手遮住乳头，另一b手撩起皮裙，露出性感的透明内裤，
阴毛看得一清二楚。

　　接着是女友伏在梳妆台上，背朝镜头，裙子掀到腰上，露出丰满的翘臀，从
梳妆台的镜子e可以看到一点女友坚挺的乳房。

　　下一张是女友只穿薄薄的内裤躺在床上，娇嫩的美乳一览无遗，粉嫩的乳头
傲然挺立。

　　下一张女友仍然只有内裤，像小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股，我从侧
面拍下她自然垂下的美乳，又从后面拨开她的内裤，露出半边屁股拍了一张。

　　「倩姐的奶子真他妈漂亮。」小北喘息着说。

　　弟弟则一言不发，脸涨得通红死盯住萤幕。

　　接着开始上演女友的全裸秀。照片e的女友一丝不挂躺在床上，一手拉起腿
弯，舌头舔着膝盖，另一b手分开粉嫩的阴唇。

　　这下可好，连小肉洞都被弟弟他们看光了！两个人看得受不了，喘着粗气，
手上动作也加快许多。

　　下一张女友一手搓揉自己的奶子，另一b手的一根手指插进小穴，简直就是
在两个男人面前表演自慰。

　　我还特意拍了一张女友小穴的特写，把手指插入的细节和e面汩汩流出的淫
水都拍了下来。

　　接着女友坐在床上弯下腰，勾着白皙圆润的小脚往自己嘴e送。

　　女友柔韧性很好，很轻就舔到自己玲珑的脚趾。

　　看到这e弟弟拿起女友的丝袜，贴着脚尖部位闻起来。

　　然而女友的淫荡表演才刚刚开始。

　　后面的照片女友翘起屁股，自己分开两瓣嫩臀，她的小穴和菊门一起暴露在
小北和弟弟眼前。

　　接下来的照片一张比一张淫荡。

　　有女友给我舔肉棒的，菊门被我的手指插入，小穴被我的大肉棒干得阴唇外
翻，还有我射在女友乳房上的特写，吞精时的特写，一丝精液从嘴角流出，淫荡
极了，还有女友的小嫩脚夹着我的大肉棒给我足交，射得她满脚都是精液，她还
自己舔乾Q的镜头。

　　「想不到嫂子这麽淫荡。」

　　「真想拉她狠狠干几炮。」

　　两个人不停说着淫语，好像已经忘记在是在我家e，客厅e还有我的存在。

　　当然我现在比他们还要兴奋，女友美丽的身体和如此淫荡的样子都被两个男
人看到了，要是让她知道一定会羞死。

　　不一会，两个人先后低吼一声，把大量的精液射到女友的内裤和丝袜上，弄
得一片狼藉。

　　两个人又匆匆浏览了一遍，我怕被他们发现，悄悄回到沙发上装睡，可能是
由于刚才太兴奋，躺下后很快就睡着了。

　　我知道他们没有带存储设备，家e也没有开网，他们没办法取走照片，就放
心的睡了。

　　第二天早上弟弟跟我说，昨晚出汗弄v了床单，他已经连我们的v衣服一起
放进洗衣机了。

　　我当然明白，他们是怕我发现女友内裤和丝袜上精液的痕迹。

　　后来我把照片藏好，确定没有留下什麽痕迹。

　　跟女友做爱时故意把其中一张她全裸的照片放到萤幕上，把女友按在计算机
桌上从后面干她。

　　女友面对自己的裸照，一开始羞得抬不起头，后来竟兴奋得看着照片高潮两
次。

　　做完之后我拿出相机，女友毫不拒绝的任我摆眩让我又拍了好多女友的淫
照。


　　　　　　　　　　　　　　　２・１海边

　　放假的时候跟女友出去旅游是再好不过的娱乐方式了，可以尽情享受二人世
界的甜蜜，而且离开家乡，到一个陌生的地方，女友比较容易放开，暴露女友的
机会会增加，再加上没有熟人，可以放心大胆的让女友春光外泄。

　　还是在读大学的时候，有一年暑假我带着女友到离家很远的海边去玩。

　　海边的旅馆太贵，我们在离海边有一段距离的地方住进了一家小旅馆，旅馆
虽然不大，但很乾Q. 我们是晚上到的，所以当天直接回房间休息，准备第二天
再出去玩。

　　由于旅行比较累，我们只是在房间里简单亲热了一下早早就睡觉了。

　　女友很快入睡，而我则一直想着怎样利用这个难得的机会，好好暴露一下可
爱的女友。

　　我在女友耳边轻轻叫她：「小倩。小倩。」见她没有反应，我悄悄爬下床，
翻出女友的泳衣，女友平时很保守，泳衣虽然是上下两部分的，但都比较大，上
面只能看到一小部分乳沟，下身的泳裤更是将屁股遮得严严实实，虽然女友的身
材好，但穿上这样的泳装怎？也达不到喷血的效果。

　　我想了一下，拿出剪刀把她泳衣上身部分两边的肩带剪开一部分，然后用细
线随便连几下（暴露女友还真得下一番功夫），这样看似无妨，如果浪大一些，
或者女友游泳的动作大一些，肩带随时可能断掉，那时就有好看的了。

　　第二天我们早早起床，准备去海边好好玩一下。

　　我们住的地方与海边有一段距离，我跟女友换好泳装走过去，女友觉得穿泳
衣走在街上很羞人，就套上我的白色Ｔ恤。

　　女友身材娇小，我的Ｔ恤盖过她的屁股和一部份大腿，女友觉得这样比只穿
泳装好一些，但在别人看来，她就像只穿了件Ｔ恤一样，大部分白嫩的腿部都露
在外面，比她那保守的泳装更加让人想入非非，果然一路上招来不少男人的光。

　　很快到了海边，现在虽然还没进入旅游旺季，但海滩上已经有很多人了。

　　女友天性爱玩，见到海浪就迫不及待脱了Ｔ恤跑进海里。我把衣服放在沙滩
上，随女友一起玩起海水。

　　两个人在浪花里追逐、打闹，又游到深点的地方，我扮水鬼，潜在水里摸一
下她的嫩脚，或者捏一下她的美臀，弄得女友娇呼不断，跟我闹在一起。

　　我心里想的是暴露她，经常找机会偷偷拉一下她的泳衣，眼看着肩带的细线
越来越松，我的心跳也随着越来越快。

　　就在我追着女友游上岸边的时候，女友笑着回身，弯下腰想向我泼水，这时
海水只能淹没她膝盖以下，就在女友弯腰的时候，一个不大不小的浪打过来，正
进女友敞开的胸口，我看到女友的肩带立刻断开。

　　事情发生得太快，女友根本来不及反应，还抬起身扬起双手向我泼水，她的
两个大奶子整个暴露出来，泳衣的无力的垂在她身上，粉嫩的乳头挺立着，上面
还有许多水珠，在阳光的照射下泛着淫荡的光芒，那样子太刺激了。

　　女友见我不躲开，还呆呆看着她，突然觉得不对劲，这时才感到肩头一很松，
低头一看，立刻尖叫一声用手遮住胸部，但已经晚了几秒钟，她白皙的乳房已经
被好几个人看在眼里。

　　女友赶忙潜回水里，羞得满脸通红，嘴里还小声说着：「怎麽坏掉了呢？羞
死了。」我当然装作不知情，还埋怨她：「早就让你再买一件，现在丢人了吧。

　　「女友以为她被人看了乳房，惹我不高兴，怯懦的说：」好了。人家也不想
嘛，那现在怎麽办嘛？「

　　我让女友等在那里，我去岸上拿Ｔ恤给她穿。

　　这时我发现四周有些人在色迷迷看着女友，有些指着女友跟同伴耳语，女友
早就羞得恨不得把脸也埋进水里。

　　我故意减慢动作，一方面让女友多接受一些猥亵和羞辱的目光，这样我也很
兴奋，另一方面抓紧让泳裤里的小弟弟软下去，它已经胀得发痛了。

　　当我拿着Ｔ恤回到女友身边，女友的手不敢离开身体，让我给她穿上。

　　我看到有两个年轻人已经潜进水里，准备继续欣赏女友的美乳。

　　我心想让你们多看几眼女友的好身材吧，于是对女友说：「你的泳衣都坏了，
不能再穿了，这样垂在Ｔ恤里多难看，脱掉吧。」女友觉得我说得对，可是在众
人面前脱掉泳衣实在太丢人了，我就小声对她说：「你别动，我在水里把你的泳
衣拉下去，从脚下脱，就不会有人看到了。」女友四周看一下，刚才看她的人见
到我在她身边，都收敛了很多，不再那样看她，就同意了。

　　她不知道身后正有两个男人潜在水里呢。

　　我把Ｔ恤套在女友头上，由于海水的浮力，Ｔ恤只是浮在水上，女友想拉下
去遮盖身体，我急忙叫她别动，免得再次走光。

　　女友经过刚才的突发事件，已经不会思考，只是乖乖站在那里听我摆选

　　我的双手探进水里，拉着女友断开的泳衣向下扯，女友小腹平坦，泳衣很轻
就能拉下去，拉到女友翘臀的时候遇到了阻碍，我故意装做泳衣很紧，加大力
度向下拉，手指悄悄勾住女友泳裤的边缘。

　　我看了一下，见那两个男人依然潜在水里，一狠心，手上用力，连女友的泳
裤一起扯掉，从手的触感判断，女友的小屁股几乎完全暴露出来。

　　女友低叫一声，手离开胸部想遮挡下身，又发现乳房露出来，只好一手护胸，
一手遮住两腿间，小声提醒我拉掉她的泳裤了。

　　我心里当然知道，还装作抱歉对她说泳衣太紧了才会一起拉下去，并安慰她
身体都在水里，不会有人看到的。

　　说着继续给女友脱泳衣，直到把女友的泳裤拉到腿弯才放开。

　　女友虽然遮着最羞的地方，但翘嫩的美臀毫无遮掩，此刻她赤裸的背影被身
后不远处潜水的男人看了个够。

　　为了配合我的动作，女友还扭动腰肢，方便我快点脱掉她的泳衣，一个较小
的美女赤裸裸的背影在面前扭动，那两位仁兄一定看得要喷血了吧，我的大肉棒
也硬得不得了。

　　给女友脱掉泳衣后并不急着给她拉好泳裤，而是双手结实的摸上她的美臀，
从侧面挤弄两下，好让那两个男人看到女友屁股被捏弄的样子。

　　女友急忙让我停手，我怕女友真的生气，摸了两下就给她拉好泳裤和Ｔ恤，
带她回到岸上。

　　我们走后那两个人才浮出水面，憋了那麽久够辛苦的，但看到如此美色也值
得了。

　　虽然穿了衣服回到岸上，但女友的暴露并没有结束。

　　由于被海水弄湿，本来就很薄的Ｔ恤已经变得透明，紧紧贴在女友身上，对
女友的身体没有一点保护作用，仍然可以清晰看到两颗乳头。

　　下面盖过女友的屁股和一部份大腿，也是紧紧贴着小倩的身体，使她的玲珑
曲线一览无馀，这样反而更性感，更让人想入非非，招来不少男人热烈的目光。

　　女友知道自己的样子，但没有办法，只好紧紧搂着我的手臂，靠我的身体和
自己的胳膊遮挡一下，跟我一起走回旅馆。

　　回到旅馆跟女友休息了一会，也许是离家很远的原因，女友很快便忘记了上
午的不快，傍晚的时候她穿了件无袖白色衬衫，一条热裤，跟我一起出门逛街。

　　我在街上给女友买了件新泳衣，这次是很性感的那种，上身就是两个罩杯，
由很细的带子挂在脖子上，在背后打个结，下身的泳裤露出屁股两侧的嫩肉。

　　开始女友还觉得这样的泳衣太暴露了，经过我的劝说，又哄她说这样的泳装
就是给她这样身材好的女孩穿的，普通人想穿都穿不了呢。

　　女友被我夸得很开心，觉得在离家这麽远的地方没有熟人，就同意了。

　　买好之后小倩孩子一样的性格立刻表现出来，吵着马上就要去海边，幸好我
带着旅行包，我的泳衣装在里面，便跟她一起来到沙滩上。

　　海边的人已经很少了，但仍有一些人散言谏程哺鞔Α

　　这时问题出现了，去哪里换泳衣呢？总不能在沙滩上脱衣服吧！我看到不远
处小树林边有个小木屋，白天我就注意到了，似乎是荒废待拆的屋子。

　　于是我拉着女友过去，果然是很久没人用的，里面只有一张破木桌，角堆
着一些乾草。我让女友进去换泳衣，小倩看了一下，也没别的办法，见门上还有
锁，就放心进去了。

　　我本来也要跟进去，却被女友推了出来。我问她：「怎麽？还怕我看啊？」

　　女友娇嗔的说：「你见人家脱衣服一定又会起坏心，才不要！」「那你不怕
吗？」

　　「反正门上有锁，怕什麽！这里没人比你更坏了！」女友见我有些不高兴，
急忙小声说：「在这里不要啦。回旅馆再给你。乖，你去隔壁换啦！」说完红着
脸进屋，随手锁上了门。

　　这个木屋是两间连在一起的，另一间门口后面，我只好转去另一间换衣服。

　　我进入木屋很快就换好，准备出去的时候突发奇想，趴到壁上看看有没有
缝隙，可以偷看一下女友。

　　虽然女友早就是我的人，她的身体我看过无数次，但这样偷偷看她还是挺刺
激的。

　　果然这间房子年久失修，很快就被我找到一条缝隙。我趴在缝隙上看过去，
女友刚刚在桌子上打扫出一小块地方，准备换衣服。

　　女友爱乾Q，这下便宜了我。

　　女友把泳衣放在桌子上，开始动手解开衬衫纽扣。

　　我看着她从领口开始，一颗颗解开纽扣，雪白的胸脯露出一点，接着是深深
的乳沟，最后整件衬衫敞开，露出里面洁白的半罩杯胸罩，女友３４Ｃ的乳房不
是特别大，但由于她身材娇小，两个奶子仍有呼之欲出的感觉，看得我热血上涌。

　　这时身后突然传来一个声音：「兄弟，在看什麽啊？」

　　我急忙回头，看到一个皮肤黝黑，穿沙滩裤的短男人站在身后。

　　干！这人走路没声音的！我大概看入迷了，一点都没感觉到。

　　这时暴露女友的欲望迅速升起，我甚至都不用思考，就跟他说：「当然看好
东西。要不要看一下？」

　　他听了我的话走到边，趴在我刚才偷看的缝隙上看。

　　这样亲手送上女友给人偷窥还真刺激！就让他看光女友娇滴滴的身体吧。

　　我趴在旁边另一条缝隙上看过去，这时女友刚脱掉热裤，身上只有内衣，下
身是纯白的丝质内裤，是我买给她的，不算性感但是很小，两腿间还能隐约看到
小倩阴唇的形状。

　　这时女友双手伸到背后，一下解开了胸罩，她对我们的偷窥毫不知情，脱得
又快又自然，只见两个雪白的乳房跳出来，粉红色的乳头非常可爱。

　　旁边的男人忍不住在胯间揉了一把。本以为女友的美乳秀马上就会结束，没
想到女友大概是太放心了，没有穿泳衣，而是继续去脱内裤！干！我心里暗骂！

　　这傻丫头要脱光了再穿吗？

　　果然，女友很快褪下小内裤，稀疏乌黑的阴毛和翘嫩的小屁股展现在我们眼
前。

　　女友现在整个赤裸裸的，我们看得都差点喷出血来。

　　女友还在拿起泳衣看，并不急着穿上，整个雪白的身躯就在两个男人的视奸
下毫无遮掩的展示着。

　　这时身边的男人突然小声说：「你女友身材真好！」听到这话我吓了一跳。

　　呆呆看着他，不知说什麽。

　　他却一脸奸笑说：「怎？？不记得我了？上午在海里你还把女友的屁股秀给
我们看呢。」我脑中嗡一声响。

　　靠！他就是白天潜在水里那两个人中的一个，当时我太兴奋，没注意他们的
样子，现在想起来真的有个皮肤黝黑的砘铮≌媸翘焐钡模【谷蛔采纤！

　　见我哑口无言，他笑着说：「上午的时候我就有些怀疑，但不敢确定，现在
可以肯定，你是故意把女友的身体暴露出来给人看的吧。」暴露女友时被人当面
揭穿，这实在太尴尬了。

　　他接着说：「我在网上看到过你这样的人，喜欢凌辱女友和老婆，但现实里
还是第一次见到。放心，我不会说出去的。我也有便宜可占嘛。」听他这麽说我
多少放心一点，被女友知道我故意暴露她，后果不堪设想。

　　这时我的头脑也恢复了思考，心想反正大家都不认识，过两天我们走了，以
后再也见不到面，反正被揭穿了，乾脆承认自己的变态嗜好。

　　黑皮肤男人又说：「既然你喜欢别人看你女友，那我过去吓唬她一下你也不
会反对吧？」

　　「那边的门锁上了，怎麽吓唬？」

　　「我常来这里，知道那边的门锁是坏的。如果你不介意，我就去亲近一下你
可爱的女友。你也很喜欢吧。」我警告他女友有些保守，恐怕会无法接受。

　　他说不会过分，只是稍微吓唬她一下。

　　我点头同意，心里其实很希望他好好凌辱小倩一番。

　　他见我同意，迫不及待转身出去，临走还小声对我说他叫阿兴，海滩那边有
个酒吧，带女友去那里会更好玩。

　　他出去后我急忙趴回上，虽然写了这麽多，但我们对话的时间很短，女友
刚刚开始把泳衣的罩杯套在手臂上，下身还是赤裸的，真搞不懂她怎麽会不穿下
身。

　　这时门突然被打开，黑皮肤男人出现在门口，对女友质问道：「你在干什麽？」

　　女友根本没想到门锁坏掉了，被突然出现的闯入者吓得呆住，几秒钟里竟然
一动不动，任男人的目光猥亵她的下身。

　　接着女友低叫一声，急忙用手捂住下身，这样上身泳衣滑落，她的乳房又露
出来，弄得小倩不知所措。

　　男人趁女友手忙脚乱，迅速关上门，拉过桌子顶住门口。

　　女友见势不妙，对他说：「你要干什麽？」

　　靠！要干什？不是很清楚吗？

　　阿兴却反过来问女友：「你怎麽在我的屋子里脱衣服？」说着靠近女友，女
友想躲开，但屋子太小，一下就被他抓住，紧紧抱在怀里。

　　女友挣扎着说：「对不起！我不知道这是你的屋子，下次不敢了！放开我！」

　　这个阿兴还真懂得吓唬人，女友太单纯，竟然被他吓住了。

　　见女友仍然在挣扎，阿兴立刻露出凶相：「别乱动！不然我扔你出去，让外
面的人都看看你的身体！」这招立刻奏效，女友被吓住了，眼巴巴看着他，一脸
祈求的样子。

　　阿兴见女友就范，语气缓和了一些：「听话就好，放心，我不会伤害你。可
是你在我的屋子里脱衣服，总要付出点什麽吧。让我摸摸玩玩就放你走，不然真
的把你扔出去。」这砘锘拐婊嵬嫘睦怼

　　女友这样胆小又单纯的女孩正是他的猎物。

　　女友仍有些挣扎着说：「不要，我男友在隔壁。他会过来。」「我看到他了。

　　他去海边等你了，不会看到的，我才敢进来嘛。乖乖让我摸几下，不然我强
δ阍侔涯阃铣鋈ァ！杆底啪桶雅友往门口拖。

　　女友吓得娇叫，求他不要扔自己出去。

　　阿兴见火候够了，一手搂着女友，另一b手已经捏在女友屁股上大肆搓揉。

　　女友被他吓住，但仍有些挣扎，阿兴的手顺着女友的屁股沟滑进她两腿间，
女友立刻浑身发软，瘫在他怀里。

　　我看到他的手在女友的小穴上玩弄，中指已经进阴唇，女友身体很敏感，
随便弄几下就会溃不成军，现在小穴被玩弄，她根本没有力气反抗。

　　阿兴见女友软了，便把女友推倒乾草堆上，一把扯下她身上仅有的一件泳衣。

　　妈的！女友爱乾Q，现在竟然赤裸裸的被一个陌生男人压在乾草堆上，这个
角度最靠近我偷看的缝隙，我看得差点喷出血来。

　　女友早已放弃抵抗，娇喘着说：「求你别强ξ摇１晃夷杏阎道就糟了。」

　　我心里多少有些愧疚，这麽可爱的女友被我出卖，我还看得很兴奋。

　　但这样的念头一闪即逝，因为女友的表现已经有几分淫荡的气息。

　　阿兴正面压着她，右手还在她两腿间弄着，从动作来看他一定已经把手指插
进女友的阴道，正一进一出弄着女友。

　　女友被这样的玩弄征服了，紧闭双眼，头向后仰着，小嘴微微张开，发出轻
微的呻吟。

　　「干！真是小骚货，这麽快就流这？多水。」这个天杀的砘锿媾我女友，
嘴里还要作践她，真是可恨。

　　但我正希望他这样，大肉棒早已兴奋得撑起泳裤。阿兴的沙滩裤也隆起一大
片，他一定比我更爽。

　　「不要……啊……人家不骚……都是你…………啊……」女友无力的抗议着。

　　阿兴轻拨开女友的双手，现在根本不用他抓，女友已经没有力气反抗了。

　　阿兴的大手捏上女友雪白的乳房，轮流搓揉两b坚挺的美乳，还挤着女友的
乳房，把她早已翘立的乳头含进嘴里，用舌头在乳头上拨弄，还用牙齿轻咬，弄
得女友连呻吟都变了调：「啊……啊……嗯，哦！不…………要……不要！啊…
…」嘴里说着不要，但从女友的反应来看，她已经动情了。

　　只见小倩的身体不安的扭动着，双腿无力的分开，随着阿兴手指的动作不时
抽动几下，是男人就能看出她的欲望被调动起来。

　　阿兴嘴里骂着：「他妈的小荡妇，真好弄呢。」说着用舌头舔女友的脖子，
那里是女友的兴奋点，作用不下于乳头小穴，这下女友更是全线崩溃，像只发情
的小母猫一样浑身颤抖。

　　这个阿兴真会玩女人。

　　我看得兴奋极了，要怪就只能怪自己，把女友的身体调教得如此敏感，随便
哪个男人弄几下她就溃不成军。

　　这时阿兴突然停止动作看着女友，女友也睁开眼看着阿兴，眼里充满渴望，
但她稍微缓过神，立刻意识到自己的丑态，再次挣扎起来。

　　阿兴马上手口并用，女友立刻变回小淫娃，闭起眼睛任他凌辱。

　　阿兴也忍不住了，迅速脱掉自己的沙滩裤，只见一条乌黑的大肉棒傲然挺立，
直对着女友。

　　我心说不好，难道他要食言，想强π≠唬

　　只见阿兴命令女友：「我已经胀得不行了，用你的嘴和手给我解决吧，不然
我只能干你小穴了。」女友还有些残存理智，害怕真的被强Γ急忙握住他的大
肉棒，用小手前后套弄。

　　阿兴让女友平躺在乾草堆上，他跪在女友身边，又拿点乾草垫高女友的头，
然后命令女友用嘴给他弄。

　　这个姿势他可以享受女友的小嘴，又方便摸女友的身体。

　　只见女友听话的用小嘴含住他的黑亮的大龟头，闭着眼睛吞吐着，阿兴把小
倩的双腿大大分开，一b手在她白皙的大腿上抚摸，然后两b小手插进她的小穴
快速抽动，我看到女友下身已经淫水泛滥，阿兴的手指都闪着淫荡的光芒。

　　他当然不会放过女友的美乳，另一b手把她的乳房搓得不成样子，口中还说
：「干你妈的，真是一对好奶，你男友白白送给我享受。」说着还抬头冲我淫笑。

　　我心里暗骂，还好女友不会听出他一语双关。

　　看到女友被淫弄成这个样子，小嘴被堵着还发出含煳不清的「嗯嗯」的呻吟
声，我的大肉棒已经硬得受不了，过去从不敢让女友醒着被弄，因为她只有在我
面前才会露出淫荡的样子，怕平时保守的她无法接受弄出事来，现在看到女友被
玩得这样淫荡，以后我可以适当增加凌辱她的次数了。

　　但我总该出现一下，免得女友事后疑心。

　　于是我走出屋子，来到门前敲敲门问道：「小倩！还没好吗？我等很久了。」

　　女友听到我的声音，急忙回答：「杰……我……嗯，我没事……你去……海
边等我吧……」虽然女友的嘴被放开，但从她的语气中可以听出，阿兴完全没有
停止动作，似乎还更加卖力弄女友的身体。

　　接着我听到轻微的唔唔声，看来小倩的小嘴又被插入了。

　　我答应了一声，跑回隔壁的屋子继续看，听到阿兴说：「你叫小倩是吧。骚
小倩，你不跟男友求救，是不是被我弄得很爽，尾坏猛Ｏ掳。俊

　　女友艰难吐出肉棒说：「才不是……啊……人家…………不能被男友发现…
…啊……他会不要我啊……啊！快点……啊……唔！」女友再次被肉棒堵住小嘴，
口水都流出来，腮边一片狼藉。

　　可她已经不懂口交，紧皱眉头，胸部挺起，两个乳房颤抖着，下身也抬起迎
合阿兴的手指，我知道她快高潮了，阿兴加快了动作，没几下就听女友含煳的呻
吟一声，大股的淫水涌出阴道，弄湿了身下的乾草，她泄身了。

　　高潮后的女友无力的躺在草堆上，那副楚楚可怜的样子更加勾人欲望，我恨
不得马上冲过去跟阿兴一起干女友。

　　只听阿兴说到：「小妹妹，还没帮我弄出来呢。时间太久你男友会起疑心哦。」

　　女友听到这话转醒过来，急忙手口并用给他口交。

　　阿兴坐到地上，让女友想小母狗一样趴着服侍他，他则可以同时揉捏女友的
乳房和屁股。

　　女友很着急，动作很快，吞吐二十几下之后，阿兴突然把她推到，压在女友
脸上，大肉棒插进女友嘴里狂泄起来。

　　由于插得太深，我知道他都泄在女友喉咙里，呛得女友咳嗽起来，又没办法
吐出。

　　他射了七八下才抽出肉棒，还有一根白线连着他的龟头和女友的小嘴，真是
淫荡极了。

　　女友急忙吐出口中的精液，可是刚才射得太深，大部分都被她吞下去了。

　　阿兴喘息着说道：「小骚货，口技还真好，太爽了。」站起身从桌上拿过女
友的胸罩，给女友擦拭一下嘴角的精液和口水。

　　又拿过女友的内裤，用胯下的部分在她腿间擦一下，然后很变态的嗅着说：
「小美女，你的内裤就留给我做纪念吧。」女友什麽都说不出，只懂大口喘息，
腿还分开着，白皙的身体赤条条的，像条白鱼一样任人欣赏。

　　阿兴冲我笑一下，起身走出小木屋，向酒吧的方向走去。

　　我等了一会，看到女友开始起身穿衣服才出来，走到门口再次敲门问她怎麽
那麽久了。

　　过了一会女友开门走出来，很快在身后把门关上，她是怕我看到地上的精液。

　　女友脸红红的，我问她怎麽了，她说很累，不想游泳了，想回旅馆休息。

　　她的衬衫很薄，由于没穿内衣，两颗乳头很明显的透出来。

　　我问她内衣呢，她说掉在地上v了，我故意说拿回去洗洗好了，女友忙拉着
我，故意撒娇的说：「不要，人家要你买新的。」我当然不会真想进去，便拉着
女友回到旅馆。

　　一路上女友又给路人上演了透明衣大秀。真是刺激！

　　回到旅馆女友去冲凉，我则回味着刚才刺激的一幕，计划怎样再次凌辱她。

　　可今天够了，不能太过分，毕竟我是爱她的，她也因为爱我才不想让我知道。

　　偏偏这时我听到敲门声，打开门看到阿兴站在门口，我急忙出去问他来这里
干嘛，才知道他也住这家旅馆，还是常客。

　　「我拿你女友的内裤打手枪，有点忘记她的样子了，所以来回味一下。」干！

　　这砘锏ㄗ踊拐娲螅谁让他知道了我的嗜好呢，因此他才敢过来吧。

　　阿兴看看屋里放着女友的衬衫热裤，又听到水声，悄悄跟我说：「大哥放心，
我看看就走。」我让他进来，他蹑手蹑脚走到浴室门口。

　　这时女友在浴室里问是谁敲门，我说是服务生问有没有衣服要乾洗，叫她放
心洗澡。

　　小倩应了一声，阿兴悄悄打开一条门缝，浴室里有塑胶帘子，女友洗澡时会
拉上帘子，免得我去洗手间时她会害羞。

　　但这里的帘子很短，没有办法完全拉紧，女友的身体就在帘子边缘时隐时，
连我也忍不住过去看几眼。

　　看了一会我催阿兴离开，免得女友发现，临走他看到女友刚脱下来的白袜子
（我喜欢让女友穿白袜子，又清纯又性感，加上走路方便，她夏天出来旅行时会
穿上透气的运动鞋），又拿过来贴在鼻子上勐吸几口才恋恋不蔚淖身离开。

　　这次先写这些，后来在酒吧又发生了更刺激的事，如果同好们需要我会继续
写出来，给同好们打手枪用。


　　　　　　　　　　　　　２・２海边（续）

　　女孩子的心思真是很奇怪，也许是在远离家乡的地方，女友变得有些开放，
而且不想被我知道在小木屋e发生的事，她后来根本没有提起，很快又像个孩子
一样玩闹起来。

　　我给小倩买了新的内衣，而且特意选了一条粉色半透明的丝质内裤，女友觉
得穿着很舒服，就开开心心收下了。

　　接下来的两天没有什麽事发生，我跟女友每天都会去海e疯上一整天，女友
穿着新买来的泳衣，两个俏丽的奶子露出大半、玉腿和娇嫩的屁股也任人欣赏，
吸引了很多男游客的目光，我也开心女友被别人欣赏。

　　只是每次从海边回来，女友沐浴的时候阿兴都会来偷窥，还要拿女友的内裤
在阴茎上搓揉几下。

　　虽然这砘锉冉瞎分，但谁让我有暴露女友的嗜好呢，小倩脱得一丝不挂，
水珠打在身上那幅性感的样子，我巴不得找人来共同欣赏，也就放任他偷看，那
砘锘贡г垢糇帕弊涌床磺宄，真是天杀的色魔。

　　很快就要回去了，我还想趁这机会再次暴露凌辱一下可爱的女友，于是想起
了阿兴提过的那个酒吧。

　　就在临走的那天晚上，我跟女友回到旅馆，女友淋浴后我跟她提议去酒吧玩
玩，女友是出名的乖乖女，从没去过酒吧一类的地方，听说我肯带她去，立刻高
兴的答应了。

　　可怜的女友还不知道我在计划暴露她呢。

　　作为计划的一部份，我要女友穿上泳装过去，女友立刻睁大眼睛说：「那e
那麽多人，让人家穿那麽暴露的泳装怎麽可以啊！」我说在海滩上人更多你都穿
了，还怕什麽？反正很多人都是穿泳装过去的。

　　女友还是不同意，这在我意料之中，于是我装作让步，让她穿热裤去，但上
身要穿泳装，如果还觉得暴露可以穿件短袖的小外套。

　　还激她说那e好多泳装美女，你不怕我只顾看别人，不看你了？还是怕身材
没有人家好？

　　这两件事都是女友最怕的，她想了想，就按我说的穿好。

　　反正路途不远，她脚上穿了我刚刚给她买的凉鞋，有一点高跟，显得女友的
线条更加美丽。

　　热裤外两条比例协调的玉腿就够让人垂涎欲滴的了，上身小小的泳装罩杯露
出她大半的乳肉，小外套根本起不了什麽作用。

　　我带着女友走进酒吧，小倩的打扮的确吸引了不少人的目光，女友被看得有
些害羞，脸红红的拉着我，埋怨我让她穿成这样。

　　我鼓励她，出来玩就要放开些，你漂亮人家才看的。

　　果然女友很快就由害羞变得有一点点自豪，不再躲避别人的目光了。

　　这家酒吧很简陋，似乎是用仓库改造的，e面很昏暗，很多人都来这e消遣，
有些拥挤。

　　酒吧中央有个小舞池，e面更是拥挤，黑压压的人群在e面摇头晃脑，很多
人更是下流的扭动着身体。

　　我故意拉着女友穿过舞池，可以说是一路挤过去的。

　　女友虽然极力护住身体，无奈舞池中人太多，我发现好几次都有人趁乱伸手
在女友的大腿上、屁股上摸一把，女友还以为他们只是无意碰到的，只能尽量躲
闪，一路走来弄得很狼狈。

　　好不容易到了酒吧e面，找到一个空位子，女友整理好被挤得有些凌乱的衣
服，我看到她的泳衣有点，胸口春色露出更多，大肉棒已经有了反应，女友却
毫不知情。

　　我们点了些酒水，说起来这e的座位还真是设计得别有用心，每个座位后面
都有高高的帘子，虽然只是一条一条的，无法完全遮挡，但灯光昏暗，只有靠得
比较近的座位才能看到对方的情况，这当然方便了许多情侣，当然还有色狼。

　　我拥着女友坐下，女友被充满激情的音乐弄得有些迷煳，我则观察着四周的
情况。

　　女友开始还有些拘谨，喝了点酒马上像变了个人似的，女友就是这样，一点
酒精刺激就能让她放开。

　　女友好奇的看着四周，突然像发现新大陆一样小声对我说：「杰，我们旁边
的人在做坏事。」

　　我看向旁边的座位，果然有一对男女在亲热，他们热吻着，男人双手已经全
部进入女生的衣服e大肆搓揉。

　　我看得兴起，一把搂过女友说：「我们也来。」说着开始强吻她。

　　小倩被吓了一跳，急忙躲闪，可她哪e是我的对手，我的一b手摸上她的乳
房，很快找到乳头，隔着泳衣轻按几下，女友立刻轻呼一声，全身发软，瘫在那
e任我吻。

　　女友只喝了一点酒，还没有完全放开，我不能太多份，只是在她乳房上摸捏
了几把就被她挣脱。

　　这时女友出了些汗，加上酒吧人多，她觉得很热，在我的鼓励下终于脱掉了
外套。

　　刚才在抚摸女友的时候，我偷偷将她的泳衣拉得更了，现在两个罩杯送夸
垮的，只能遮住乳头，两个美乳几乎完全暴露，看得我有些发呆，女友虽然知道，
但在酒精的刺激下变得开放起来，任我色迷迷看她，还嬉笑着说我是色狼。

　　我对女友说：「我就是一b大色狼，要吃掉你这b小绵羊。」说着扑向女友，
跟她厮闹在一起。

　　趁着把女友抓在怀e的机会，我悄悄把她泳衣身后的带子挂在座位后面一个
帘子的凸起部位，那是女友泳衣的支撑点，呆会女友如果有大点的动作，一定会
把泳衣扯脱。

　　这时我已经发现邻座有人已经在注意我们了。

　　跟女友闹累了，我又搂着女友喝酒，女友这时玩开了，竟然跟我划起拳来。

　　她当然不是我的对手，不一会就被我灌了许多酒，女友酒量查，知道再这样
下去肯定被我灌醉，就吵着不玩了。

　　我放开女友，这时她突然说要去洗手间，说着很快站起身。

　　我期待的一幕终于出现了，女友泳衣背后的绳结被扯开，整件泳衣轻飘飘的
垂落下来，现在不是露出些乳肉，女友的两个坚挺乳房完全暴露出来，粉红色的
乳头翘立着。

　　女友发觉不对劲，低头一看，吓得尖叫一声，急忙用手护住胸口坐下，但两
个圆嫩美乳已经被前方舞池e的人看了个精光。

　　她不叫还好，这一叫吸引了邻座的人也看过来，女友只好护着半裸的身体任
人欣赏。

　　这麽个小美女只用一双手护着乳房，哪怕看不到乳头也够刺激的，不知谁还
冲女友吹了几声口哨。

　　女友这下可羞死了，紧紧贴在我身上一动不敢动，嘴e小声嘀咕着：「怎麽
会这样……」。

　　我帮女友整理好衣服，才带她去洗手间。

　　女友走路有些摇晃，看来是醉了。

　　她进去洗手间，我就在门口等，这时两个人走到我身边，其中一个拍了我一
下，我认出是阿兴，不知这砘锸谗崾焙蚋来的，他介绍另一个是他的朋友阿邦，
这个阿邦就是那天在海边看我女友的另一个男人。

　　阿邦跟我打招呼道：「想不到大哥有这种嗜好，刚才也是你故意的吧，我们
看得很刺激呢。」说着淫笑起来。

　　我虽然有些不自在，但被他们看穿了，我也无话可说。

　　接着阿兴给我一个小瓶子，神秘兮兮的说：「大哥，这是我们兄弟的收藏，
能让人睡上几个小时，醒来不会有什麽记忆。现在送给你，就当做我偷看你女友
的补偿了。你女友身材那麽好，就让她多露出来些吧。」

　　我怀疑的接过瓶子，他们两个转身走开了。

　　等女友出来，我扶着她回到座位上，我留意了一下，原来这两个砘镒到我
们身边的座位上了，摆明是要看女友的好戏。

　　这下我心e反而增添了几分兴奋，心想凌辱女友的机会千载难逢，现在不利
用一下，回到家e她又变成保守的女孩，那就太不方便了。

　　趁女友不注意，将药散进她杯子e. 女友不疑有诈，一会就将整杯饮料喝光。

　　我让女友把脚放在我腿上，给她脱掉凉鞋，按摩女友粉嫩的小肉脚。

　　女友被我弄得很舒服，很快靠在座位上，眼神越来越迷离，不时发出轻微的
呻吟。

　　我知道药力发作了，女友已经有些迷迷煳煳。

　　再过一会女友已经软软瘫在座位e，我连叫几声小倩她都没有反应。

　　这时阿邦和阿兴走过来，我问他们这药是不是太厉害了。

　　「放心，你女友没事的。」说着阿兴在女友胸部摸了一把，女友立刻轻哼一
声，看来真的没事，她还懂得反应呢。

　　阿兴又对我说：「大哥就抓紧时间享受吧。」

　　虽然看着他在我面前非礼我女友，我心e不但不生气，反而很兴奋。

　　阿邦看出我的心思，用询问的眼神看着我，我心e已经完全被凌辱暴露女友
的j望拙荩竟然点了点头，但这e人太多，我说要带女友回旅馆去，他们两个
当然求之不得，主动在前面开路。

　　我看看沉睡的女友，心e多少有些愧疚，很快兴奋再次主导了我的思想，我
拉起女友，将她的泳衣一把扯掉，再给她穿会外套，M上扣子，虽然有外套遮挡，
但这件衣服非常薄，可以说是透明的，从外面可以清晰看到女友的乳头，跟没穿
差不多。

　　我搀着女友穿过舞池，舞池e的人个个看得目瞪口呆。

　　就这样让女友大秀了一次乳房，阿兴和阿邦跟我一起带女友回到旅馆，当然
不会回我们的房间。

　　这还是第一次亲手把女友送给别人玩，我兴奋得差点在路上射出来。

　　我将女友放在洁白的床单上，看着她熟睡的样子，怜惜的亲亲她的脸颊。

　　女友脸上泛起可爱的红潮，阿邦和阿兴站在我身后，此刻我已经决心好好凌
辱一下美丽的女友，伸手解开女友胸前的纽扣，狠狠向两边拨开，女友的两个白
嫩坚挺的奶子跳出来，看得阿邦和阿兴同时喝声彩，口口声声夸女友长了一对
好奶子。

　　这时我心e扑通扑通跳个不停，亲手将女友的身体暴露在两个陌生男人面前，
真是一件刺激的事。

　　看着女友半裸的样子，我忍不住握住她的乳房大肆搓揉起来。

　　女友在睡梦中也懂得反应，敏感的乳房被玩弄立刻发出微微的呻吟，引得我
一时兽性大发。

　　这时我发觉床尾的重量发生了变化，回头一看，原来阿兴趴在床边，捧起女
友的小嫩脚吻起来，舔女友的脚背，把每个脚趾含进嘴e吸允，还用舌头伸进脚
趾缝e舔弄。

　　脚是女人常被忽略的性感带，在阿兴口舌的攻势下，女友双腿开始不安的蠕
动，两b白嫩的小脚也翘起迎合他的亲吻。

　　而阿邦来到女友头部的方向，我把自己的位置让给他，坐到一边欣赏凌辱女
友的好戏。

　　阿邦毫不客气，将女友敞开的外衣拉下，一手搂着女友的肩膀，另一b手捏
弄她赤裸的乳房，毫不怜惜的搓圆捏扁，轮流蹂躏两b白皙的美乳。

　　女友被这样的动作弄得兴奋起来，小嘴微微张开喘息着，阿邦就贴上去跟女
友热吻起来，他E子拉碴的嘴压在女友柔软的嘴唇上，丑陋的舌头翘开女友的贝
齿，进她嘴e乱搅一气。

　　他的吻技很不错，竟然将女友的舌头逗弄出来，跟他丑陋的大舌头绞在一起，
那场面淫荡极了。

　　另一边阿兴双手抚摸着女友白玉般的双腿，嘴跟女友的小脚玩得正欢，他几
乎将女友的小脚整只吞进嘴e，用牙齿轻咬，然后再吞另一b，弄得女友双脚沾
满他的口水，湿漉漉的。

　　这时阿邦抬起头来说：「你女友的口技不错，吻起来真舒服。」阿兴接过去
说：「是啊，那天我被她吸得很爽呢。」

　　「那我也要试试。」阿邦说着脱掉沙滩裤，胯下一门巨炮早已昂首挺立。他
跪在女友头边，龟头顶着女友的嘴唇，女友本能想别过头去，却被他按住，阿邦
的大龟头就在女友柔软的嘴唇上摩擦起来。

　　这砘锟烧婊嵬妫女友的嘴唇很柔软很有弹性，她给我口交时，大肉棒得到
她嘴唇的爱抚非常受用。

　　此时阿邦龟头上的分泌物都涂在女友的嘴唇上，弄得两片红唇泛起亮光。

　　阿邦伸手夹住女友的乳头一阵搓动，女友立刻娇喘不断，阿邦的大龟头趁机
挤进女友嘴e，这下女友只能发出唔唔的呻吟声。

　　阿邦立刻被女友的小嘴裹住，爽得皱起眉头，女友也皱起眉头，因为阿邦的
大肉棒已经塞得她嘴e满满的。

　　阿邦嘴e说着：「太爽了！太爽了！」肉棒开始在女友嘴e运动起来，可以
想到他已经插到女友的喉咙，因为每次插入女友都差点咳出来。

　　阿兴见到这情景，急忙脱掉裤子，迫不及待的解开女友的热裤，连同小内裤
一起剥下来。

　　我看得差点喷血，可爱的女友现在全身赤裸，像条美人鱼一样毫无防范，被
两个陌生男人肆意淫弄。

　　阿兴把女友的双腿大大分开，小倩的阴户暴露在他眼前，粉嫩的阴唇微微张
开，e面已经淫水锢摹

　　阿兴把女友的右腿扛在肩膀上，扶住大肉棒顶在女友两腿间，用龟头分开她
的阴唇，上下摩擦几下。

　　女友早已被弄得j火焚身，这下更是无法自持，小穴e立刻涌出一股股淫水，
被阿邦干着的嘴巴艰难的发出愉悦的呻吟。

　　阿邦粗腰一挺，一半肉棒插进女友的小穴，女友立刻全身颤抖。

　　阿兴停下喘口气，转头对我说道：「小倩的阴道真他妈紧，害我差点射出来。」

　　说完腰部再次向前挤，整根肉棒插进女友珍贵的小穴。

　　阿兴前后运动起来，粗大的肉棒开始在女友的小穴e进出，带出许多淫水，
弄得床单一片狼藉。

　　我看着女友被两个皮肤黝黑的男人压在床上σ，不但不生气，反而有种变
态的兴奋，脑子e喊着：用力！干暴她的小穴！

　　阿兴像感受到我的兴奋一样，下身活动越来越快，大肉棒狠狠σ着女友粉
嫩的小穴，每一次都把阴唇干得翻出来。

　　这时阿邦突然大喊一声：「太爽了！受不了了！」接着下身勐插几下，在女
友口中了。

　　他一定射了很多，从女友的嘴边流出一些，而且射得很深，女友被呛得咳嗽
起来。

　　无奈阿邦的肉棒深深插在她嘴e，她只好强蚕驴谥械木液。

　　妈的！短短几天，女欲已经两次被陌生男人射在嘴e. 阿邦射完之后坐在一
边休息，缩小的肉棒从女友嘴e滑出来，带出一根白色长线。

　　女友的小嘴被他弄得一塌煳涂，口水溷合着精液从嘴角流出，淫荡极了。

　　阿兴也更加卖力的干女友的小穴，女友的嘴得到解放，现在被阿兴干得不停
浪叫，长凌乱的散在床单上，两个奶子随着他的抽插上下晃动，被一旁休息的
阿邦抓在手e，意犹未尽的搓圆捏扁。

　　阿兴快速抽插五六十下，大吼一声就要射，我急忙警告他不要射在女友e面，
阿兴迅速抽出大肉棒，涨成紫色的大龟头顶在女友小腹上一阵狂射，弄得女友性
感的小肚脐都被精液淹没。

　　这时阿邦恢复了体力，拙莅⑿说奈恢茫他把女友翻个身，让她像小母狗一
样趴着，从后面插入刚刚被阿兴干过，还没有恢复的小穴。

　　女友再次被大肉棒干进去，爽得全身颤抖，张开嘴想叫都叫不出，只有溷合
口水的精液从嘴e流出。

　　阿邦分开女友的屁股，一边欣赏她的菊门，一边活动腰部，大干特干起来。

　　阿邦一点不会怜香惜玉，上来就狂插勐干，小腹不停撞击女友嫩嫩的屁股，
撞得她屁股红红的，下身交合处啪啪作响，他还用手指按上女友的菊门，女友那
e连我都很少碰，这一按立刻惹得女友失声浪叫。

　　阿邦再次用力，手指硬生生挤进小倩的菊门。

　　菊门被手指挖弄，小穴又被疯狂的σ，不出一分钟女友就全身抖动，大股
的淫水倾泻而出。

　　高潮后的女友无力的趴在床上，阿邦可不管这些，提起小倩的下身继续勐干，
不一会又将女友干得兴奋起来，还主动扭动屁股迎合他的σ。

　　阿邦刚才射过一次，这次足足干了半个小时才在女友屁股上射出许多浓浓的
精液。

　　其间阿兴又在女友嘴e发了一次，重温那天小木屋中的快感。

　　他们两个爽过之后还不忘羞辱女友一番，连声说小倩是淫荡的骚妇，刚刚二
十出头就尝过许多男人的肉棒。

　　见女友被两个皮肤黝黑的男人σ得不像样子，嘴e脸上肚子上屁股上全是
精液，我心e比他们连个更爽。

　　后来阿邦走了，阿兴说帮我抱女友回房，结果是我拿着女友的衣服，阿邦抱
着赤裸裸的女友走过很长一段路才回到我们的房间，幸好一路上没有被人看到，
不然女友不但白皙的身体被看光，连被奸得一塌煳涂的样子都曝光了。

　　回到我们的房间以后，女友依然熟睡，我给女友做了简单的清理，分开她的
双腿开始发憋了好久的j火，女友已经被两个男人干过，身体被干开了，没几
下就被我推上高潮，因为刚才看得太兴奋，我只干了一百多下就在女友小穴e一
如注。

　　阿兴看得兴起，在我离开女友身体之后，他又抓着女友的小脚，夹住他的肉
棒，让女友娇嫩的小肉脚给他服务，最后射得女友满脚都是精液，这样除了菊门，
女友全身能干的地方都被他干过了，这砘锟墒拙×吮阋恕

　　我对这种凌辱女友的场面也是兴奋异常，后来跟女友做爱时还常常回忆那晚
淫靡的情景，兴奋起来狂干女友，弄得女友高潮不断，事后问我为什麽那麽有力，
我只说她太漂亮太可爱，女友还蒙在鼓e，被我说得心e美滋滋的。


　　　　　　　　　　　　　　　　３网吧

　　一年前的夏天，那时女友还在大学读书。

　　一个周末她打来电话，说给寝室的朋友过生日，他们要出去吃饭，然后去网
吧通宵。

　　我已经在另一个城市找到了工作，所以没办法陪她一起去。她说的朋友我也
很熟，所以放心让她去了。

　　我在出租屋有电脑，答应小倩晚上她们到网吧后陪她聊天。

　　晚上十点多，小倩果然来上网了。

　　原来她们订了包房，但由于包房比较小，她们只能分成两个包房。

　　我们打开视频，这时我发现女友她们在四个人的包房里，除了女友和她的朋
友，还有一个不认识的女孩和一个高高瘦瘦的男生。

　　女友说那个男生是女友朋友的男友，大家叫他小唐，说着还叫他来镜头前跟
我打招呼，我认出这个男人以前在女友的学校见过，当时就跟女友的朋友是情侣
了。

　　这时另外那个不认识的女孩也来凑热闹，还对这镜头抛媚眼，被女友嬉笑着
推开了。

　　女友说她是临班的朋友，叫小茹，常去她们寝室玩，今天一起叫出来的。

　　我看到那是一个跟女友一样娇小型的女孩，样子稍有些甜美，但化了比较重
的妆，打扮得像个不良少女，而且穿着很热辣，低胸露腰的米黄色小背心，而且
事宽的那种，当她弯腰跟我打招呼的时候领口自然敞开，半边乳房都露出来，
里面是半罩杯的胸罩，非常性感。

　　虽然乳房不是很大，但由于身材瘦小，乳房还是比较突出的。

　　小茹下身穿的是牛仔热裤，腿有些瘦，不及女友的腿漂亮。

　　她故意搔首弄姿，被女友推开后仍然不忘展示一下自己的小蛮腰，看来是个
很爱玩的女孩。

　　女友也不以为然，看来她们都很熟络。

　　寝室的其他女孩在隔壁的包房。我从视频里看到，女友跟小茹坐在一边，背
后是她的朋友跟男友坐在另一边。

　　接下来我开始跟女友聊天，从视频里看到女友穿着很一般，除非我特别要求，
不然她平时不会穿得很性感。

　　今天女友穿一条连身的裙子，宽肩带的那种，下摆快遮到膝盖，外面还套了
件短袖的小外套，大概怕晚上会冷。

　　虽然穿着比较保守，但女友的乳房够坚挺，在薄薄的裙子里还是让人垂涎欲
滴。

　　女友娇美的脸庞红扑扑的，看得出喝了酒。女友酒量很差，常常一瓶啤酒下
去就浑身软绵绵不知现实世界了。据她说今天已经喝过大半瓶，这些酒对她来说
已经快到极限了。在酒精的作用下女友开放了许多，也会跟我开一些色情玩笑。

　　过了一会我见女友频频擦汗，想到那样的小网吧的包房里是没有空调的，所
以会很热。

　　女友把外套脱掉，可还是觉得热。

　　我想起她那件裙子是背后拉链的，就叫她把拉链拉开好了。

　　这时女友说：「这里又不是我自己，会被别人看到的。」女友的这句话立刻
激起我暴露女友的欲望，心想看看有什麽不好呢。

　　于是开始鼓励她：「怕什麽！屋里就一个男人，他女友还在旁边，他敢偷看
你吗？」

　　「可是身边还有人啊。」女友小声说。

　　「那是个女人，怕她做什麽？」

　　这时女友没有说话，反而打字过来：听说她是同性恋呢。

　　我看后一惊。大学里同性恋现象确实存在，这我是知道的，但也有很多只是
传言。

　　于是我也打字问：真的假的？

　　女友：我也不知道呢。听很多人都这样说。

　　我立刻来了兴致：那你们洗澡的时候，你的身体不是都被她看光了？

　　女友立刻露出娇赧的样子：真的！那次洗澡时遇见她，我发现她在偷看人家
呢！那眼神就像你看我一样。

　　我问她：那你们怎麽还跟她在一起玩？不怕她占你便宜吗？

　　女友：可是她人很好啊！大家都喜欢她，再说也没有确定她就是同性恋，不
好疏远她。

　　小茹是不是同性恋我不在乎，只想露出女友给别人看。

　　于是继续鼓励她：既然无法确定，八成是假的。学校里流言很厉害的。再说
你可以靠在椅子上，这样就不会被看到了。

　　也许是酒精的作用，加上真的很热，女友最后还是趁人不注意拉开了背后的
拉链。

　　我看到随着拉链的开，女友的裙子也松了许多，原本严实的胸口敞开一些，
微微露出乳沟。

　　身侧的腋下也松了许多，从侧面一定能看到一些春光。

　　我绞尽脑汁也没想出怎样让女友再暴露一些，渐渐的放弃了这个念头。

　　夜里十一点多的时候，我让女友自己玩一会，我去淋浴。

　　等我出来的时候看到视频里那个叫小唐的男生正站在女友身边，弯着腰，手
里握着滑鼠在比划什麽。

　　从他们的对话里听出他们在玩一个小游戏，过去就听女友提起她们寝室的人
经常一起玩。

　　原来小唐在教女友一些高招。

　　只见女友听得很认真，还向前探着身子仔细看电脑萤幕。

　　为了玩游戏女友将与我聊天的视频视窗隐藏了，因此他们看不到我，我却能
很清楚的看到他们。

　　由于身体前倾，女友本来就开的领口敞开更大，我从前方都可以看到深深
的乳沟和一大片白嫩嫩的乳肉，如果从上边看一定看光整个胸部。

　　女友一定穿着胸罩，但有过偷看经历的朋友一定知道，只要胸罩不是太紧，
当女人向前伏身的时候，胸罩的罩杯会打开一些，那样就能看到乳头。

　　女友现在的情况就是这样。

　　何况那麽近的距离，而且是从上向下的绝好视角。

　　小唐不知道我正在视频的另一端看着他们，有这样的大好机会当然不会错过。

　　只见他不时低头扫过女友敞开的胸口，后来竟肆无忌惮的盯着女友的胸部看
起来。

　　然后还装做仔细讲解，把头放得很低，几乎贴上女友的肩头。

　　我心里暗骂：他妈的，这哪是偷看，简直就是明目张胆的视奸。

　　然而我心里却很兴奋，老二也硬了起来。

　　这时女友的注意力完全在电脑萤幕上，根本不知道自己的奶子已经被人看个
过瘾。

　　小唐给女友讲解完，抬起身时不知是不是有意的，缩回的手碰到女友裙子的
肩带，女友的肩带已经是松松的，被他这样一碰一带，右边的肩带从肩头滑了下
来，整个右边的乳房差点跳出来。

　　我看到女友的香肩和粉红色胸罩都暴露出来，而且女友穿的是无肩带的胸罩。

　　本来保守的衣服现在成了暴露女友娇好身材的性感服装。

　　也许女友早就忘记后面的拉链已经拉开，从刚才开始就一直伏着身，现在赤
裸裸的雪背露出大半。

　　小唐看得完全呆住了。

　　酒精使女友的反应变得很慢，小唐上上下下看了个够，女友才艰难的抓住肩
带来起来。

　　为了避免尴尬，女友和小唐都没有说什麽，小唐的女友也没有发现，大家就
像没事一样继续玩游戏。

　　一直坐在女友旁边的小茹不知什麽时候出去了，回来的时候提着一个大袋。

　　她从里面拿出几罐啤酒，除了女友其他两个人立刻欢呼起来。

　　隔壁包房的其他几个女孩也过来，女友已经不胜酒力，但看大家气氛这麽好，
也跟着喝了一罐。

　　这下女友真的醉了。

　　时间将近午夜，几个女孩子和她们的男朋友喝完啤酒，又到隔壁的包房里玩
闹。

　　女友实在玩不动了，就缩在沙发上昏昏沉沉。

　　现在包房里只剩女友自己，她想起我还在这边，就跟我说：「杰，我头晕，
想睡了。你也休息吧。寝室的人会照顾我的。」我当然要她赶快睡，而且要看着
她睡了再休息。

　　椅子虽然很深，但睡起来还是很不舒服，我看到角有一把空f的椅子，就
叫她拉过来，两张椅子对在一起，女友就可以把脚放在上面。

　　女友身材娇小，这两张椅子足以让睡得舒服一些。

　　女友艰难的做完这些事，脱掉脚上的凉鞋，玲珑可爱的玉足放在另一张椅子
上，脚踝叠在一起，使得小脚看起来更加性感。

　　真想过去含在嘴里。

　　我还让她把视频隐藏起来，免得被人看到我睡觉的样子。

　　其实这样是为了观察他们的行动，而又不被发现。

　　女友已经醉得一塌煳涂，很快就睡着了。

　　凭我以往的经验，女友一旦喝醉就会睡得非常沉，被人上了都不知道。

　　过去我就曾在她醉酒的时候上她，而且还让别人摸她捏她，女友完全不知道。

　　这是另一个故事，以后再讲。

　　如果小唐或者别的男人进来凌辱她一番，那可真是走天大的桃花运。

　　只怕他不敢。

　　女友睡着后还有两次扭动身体，结果右边的肩带再次滑落，一边美乳大咧咧
露出大半。

　　现在小倩可没有意识，就那样一直保持曝光姿态。

　　一会有人进来时一定春光无限。

　　午夜以后，正当我觉得无趣准备睡觉的时候，听到视频的另一端传来开门声。

　　我赶紧聚精会神，看看是不是小唐回来。

　　从声音听出只有一个人，在离女友很近的地方翻着什麽。

　　很快声音停止了，这时小茹出现在镜头前，我觉得很失望。

　　当我发现小茹定定看着女友的时候，突然想起女友刚才说她可能是同性恋。

　　我的心突突乱跳起来。

　　如果真的是那样……这与我预想的不同，虽然不像过去把女友暴露给其他男
人看那样兴奋，也没见女友被女人侵犯过，但此刻这样的场面让我产生一种特殊
的兴奋。

　　只见小茹推了推女友，口中还轻声叫：「小倩！小倩！」见女友没反应，小
茹低下头，脸贴近女友露出大半的乳房仔细欣赏起来。

　　这下我可以肯定，这个小茹真的是个同性恋。

　　我心里的兴奋又提升一个等级，期待着看一场同性秀。

　　这时女友突然轻哼一声，转过头继续睡。

　　这突如其来的动作可吓坏了小茹，她几乎是跳着向后退了一大步，瞪着大眼
睛盯着女友。

　　过了一会见女友根本没有醒来，小茹再次靠近女友推了推，叫了两声，见女
友没反应，她转身离开了。

　　听到门打开又关上的声音我正觉得失望，小茹竟又出现在画面里。

　　原来她是去看看有没有过来。

　　这次我看到她也是醉眼迷离，眼里充满了欲望在看着女友。

　　接着小茹伸出手，在女友白皙的脖子上打了个转，接着向下滑过女友的身体，
手指享尽女友玲珑的曲线。

　　最后她的视线停在女友赤裸的玉足上。

　　我看到小茹走到小倩脚的地方蹲下来，伸出芊芊玉手握住女友一b小脚的趾
尖。

　　看得出她非常紧张，手在颤抖，还在留意女友的反应。

　　接着小茹的手开始抚摸女友的脚趾，然后是脚底，后来更是握住整只玉足按
摩起来。

　　抚摸着女友的小脚，她伏在女友脸上，轻轻吻了一下小倩的额头。

　　看来她只是有同性恋倾向，并不是一个很坏的女孩，也没有变态的倾向，今
天会侵犯小倩也是有酒精壮胆。

　　女友仍然睡得很沉，小茹壮着胆子向下慢慢亲吻女友的眼睛、鼻子，最后终
于落到嘴上。

　　吻上女友的嘴，小茹就像吃了催情药一样，越来越激烈的强吻女友。

　　我看到四片红唇纠缠在一起，小茹的舌头也伸进女友口中搅动。

　　女友小倩虽然没有意识，但本能的配合着，简直就像跟我舌吻一样。

　　小茹的一b手还紧紧握着女友的小脚，另一b手已经在女友的脖子和胸口之
间放肆的摸起来。

　　看到这一幕我差点射出来。

　　还是第一次见到两个小美女上演同性秀，而且其中之一还是我的女友。

　　小包房里没有开灯，只有电脑萤幕的光射在她们身上，显得整个环境更加淫
糜。

　　我稳定一下情绪，急忙把这难得的镜头录下来。

　　这时我隐约听到视频那边传来开门声，很小很轻，见小茹依然很投入的吻着
女友，我还以为是我听错了。

　　就在这时传来一个男人的声音。

　　「你在干什麽？」

　　虽然是压低声音说出的，但小茹像触电一样向后跳开，留下被吻得一片狼藉
的女友。

　　这时小唐出现在萤幕里，他走到女友身边，看看闭眼喘息的女友，再看看小
茹，慢慢说：「原来你真是同性恋……」话还没说完，小茹已经跪在他面前，几
乎哭着哀求他不要说出去。

　　「那可不行。你侵犯了我女友的朋友，我必须告诉她。」停了一下，他接着
说：「这件事传出去以后，你也不用在学校待了。」这时小茹真的哭了出来，拉
着小唐的腿苦苦哀求。

　　这时小唐突然露出一脸坏笑，拉起小茹色咪咪的看着她。

　　小茹立刻明白他要做什麽，吓得后退两步。

　　小唐也不追她，只是说：「真的要我说出去吗？」

　　听了这话，小茹终于放弃了抵抗，乖乖走回小唐身边。

　　真是便宜这个小子，抓住这样的机会威胁小茹这个小美女，看来他有的玩了。

　　想不到看似斯文的他竟然这麽坏。

　　小唐搂着小茹的纤腰对她说：「你也很漂亮，做同性恋太可惜了。不如这样，
我们做个交易吧。」说着指指酒醉的女友，「我知道你很喜欢她，我也给你跟她
亲热的机会，咱们谁都别说出去好不好？」

　　听到这话我傻了，想不到小唐这麽有心计，这样他想玩哪个都行，给小茹点
好处，又不用担心她反悔。

　　小茹愣愣看着他，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　我也有些迷煳，事情发展成这样真是出人意料。

　　但本能告诉我下面的情节将会很精彩。

　　我的老二已经胀得发痛了。

　　暴露凌辱女友的兴奋已经拙萘怂有意识，我期待着下面的表演。

　　小唐见小茹愣在那里，竟然转身拿来一罐啤酒给她。

　　小茹颤抖的喝了几大口，好像胆子壮起来。

　　眼神也更加炽热。但还是不放心的说：「你女友回来怎麽办？」

　　小唐走到女友身边，头也不回的说：「放心，她在隔壁已经睡着了。其他几
个人也醉得很严重，不会有人打扰我们的。」说着坐在女友椅子的扶手上，搂着
女友的肩膀吻起刚刚被小茹弄得一塌煳涂的小嘴。

　　过去都是暴露女友的身体，没想到今天女友真的要被凌辱了。

　　我有点不舍，但很快兴奋战胜了理智。

　　他们不知道我正在看着，而且女友就躺在电脑前，摄像头正对着她，这麽近
的距离让我能够把一切都看得一清二楚。

　　小唐叫小茹过去，伸手就解开小茹的热裤。

　　小茹本能的拉住裤子，被小唐一瞪，吓得紧忙缩回手，任他把自己的热裤扯
掉扔在一边。

　　小茹里面穿的是很性感的紫色半透明内裤，乌黑的阴毛透过内裤露出来。

　　小唐抓着小茹的屁股把她拉到身边，一边搓揉她丰满的屁股一边说：「刚才
我看到你摸小倩的脚。你很喜欢她的脚吧。确实很漂亮。你先去弄她的脚，一会
我再把位置让给你。」小茹受了莫大的鼓励，急忙跪在女友脚边，捧起女友一b
较小玲珑的美脚开始舔起来，脚趾，脚底和趾缝都舔遍，还允吸女友每一根脚趾，
恨不得把整只小脚塞进嘴里。

　　我也很喜欢吻女友的小脚，看到小茹的行动，使我想起一个叫立花里子的日
本女优，她就很喜欢舔起他ＭＭ的脚。

　　这时小唐可是一点不客气，抓住女友的肩带向下一拉，女友的裙子整个退到
腰上。

　　接着把女友无肩带的胸罩向下一推，女友两个坚挺白嫩的乳房就抖了出来。

　　粉红色的乳头在空气中峭立着，非常诱人。

　　小唐马上抓上去，一b手把女友的乳房搓圆捏扁，还夹着乳头玩弄，嘴里含
着另一b乳房吸得啧啧有声。

　　小茹看到这样的场面更加兴奋，把女友的小脚隔着小背心夹在双乳间，一边
用乳房搓揉她的小脚，一边用舌头舔另一b. 小唐空出一b手，拉起女友裙子的
下摆一直向上拉，女友白皙的美腿立刻暴露出来，他接着向上拉，直到从女友的
头顶脱掉裙子，又拉下她的胸罩扔在旁边的椅子上。

　　现在女友全身只剩一条白色带流氓兔图桉的少女内裤，整个玲珑身段一览无
遗。

　　「真是个小美女。」小唐U着又含住女友的乳房吸啜，一b手伸进女友两
腿间，隔着内裤抚摸她的小穴。

　　女友被这样的刺激激起本能，歪着头面向电脑，轻皱眉头，一脸享受的样子。

　　从音响里穿来女友轻微的呻吟。

　　小茹这时也完全忘记了害怕，见女友的嘴空着，就起身扶起她的脸，再次吻
上女友的小嘴。

　　这次女友竟然伸出舌头跟小茹的舌头纠缠在一起，小茹把女友的舌头吞进吐
出，两个人腮边被说不清是谁的唾液弄得一片狼藉。

　　女友的一b乳房被小唐搓得不成样子，小茹就伸手抓住另一b搓揉起来，她
的小手根本握不住女友３４寸的乳房，仍如获至宝一般摸着捏着，还用手指夹起
乳头转动，看来是平时自慰时练出的好手法。

　　小唐一点也没闲着，他一点点拉下女友的内裤，女友柔软的阴毛露出来，接
着是丰满的阴户，小茹还帮忙拉起女友的腿弯，让他能顺利脱掉女友的内裤。

　　这两个砘锱浜系恼婧谩

　　小唐拿着女友已经湿了一片的少女内裤塞进小茹嘴里，还不许她拿出来。

　　小茹一开始还很不情愿，渐渐竟然开始享受嘴里含着女友内裤的感觉。

　　女友的嘴得到了解放，全身的兴奋点同时被刺激，愉快的呻吟像潮水一样涌
出她的小嘴。

　　这时小唐起身抓着小茹，取出她口中的内裤，让她伏在女友身上，然后几下
把小茹剥得精光，他则站在一旁指挥小茹伏在女友身上玩弄。

　　小茹听话的紧紧贴着女友，在女友的脸上嘴上脖子上疯狂的又吻又舔。

　　两对乳房贴在一起互相挤压摩擦，两团乌黑的阴毛都卷在了一起。

　　两个较小的美女赤裸裸抱在一起，这场面实在太刺激了。

　　小唐走到两个人下身一边，两b手分别抚摸两个女孩的小穴，还分开她们的
阴唇，手指插进两个美穴扣弄起来。

　　真不知这小子哪修来这麽大的福气，同时玩弄两个美女的嫩穴。

　　从视频里我看到小茹的阴唇颜色很浅，看来性经验很少。

　　小唐享受着两个女人紧窄的阴道，爽得不得了。

　　他拔出手指又插进她们嘴里，让两个女孩品尝对方的淫水。

　　女友醉得不懂得吸，小茹则含则他的手指仔细舔上面的液体。

　　这时小唐已经脱掉裤子，露出细长的大鸡巴，按着女友的头，把大鸡巴插进
她嘴里。

　　他妈的，女友已经含着别人的鸡巴了，她还一点都不知道。

　　小唐抱着女友的头插了一会，由于女友醉了，只能被动被插，小唐玩得不爽，
就拉起正抚摸女友小穴的小茹，把鸡巴插进她口中。

　　小茹也没有口交经验，只能在小唐的指挥下生殊的用小嘴套弄他的鸡巴。

　　两人的手都没闲着，在女友身上上下其手。

　　小唐终于忍不住了，推开小茹，把女友的双腿扛在肩膀上，提着大鸡巴狠狠
干起女友小穴。

　　看到这里我心里很矛盾，自己的女友就这样被人σ了，而且是一个学校的
同学，以后他会不会再次操干我女友？

　　很快凌辱女友的兴奋战胜了理智，我一边套弄自己的鸡巴，一边欣赏这淫荡
的一幕。

　　只见小唐毫不怜香惜玉的一通狂插蒙干，女友的阴唇每次都被他干得翻开，
再随着他的插入被带进小穴。

　　女友被这粗鲁的σ干得魂飞魄散，大声呻吟着，嘴都合不拢，口水顺着嘴
角流出来。

　　从他们下身传来的啪啪声可以判断，女友已经被干出很多淫水，随着小唐的
撞击，女友的乳房上下颤动，整个人赤裸裸的样子淫荡极了。

　　小茹则从侧面搓揉着女友抖动的乳房，手身进腿间自慰起来。

　　小唐σ着女友，嘴里还不忘作践她：「他妈的小美女，小倩，你的淫水怎
麽这麽多。好紧的阴道，太爽了。」女友浑身软绵绵的任他σ，但终究是不会
配合。

　　小唐干了几十下就拉过小茹，把女友的两腿架在小茹的肩膀上，然后从后面
抱着小茹的屁股，狠狠插进她的阴道。

　　小茹知道反抗也没用，乾脆任他σ，自己爬到女友两腿间拼命舔起女友的
小穴来。

　　女人毕竟是t解女人的身体的，在小茹的口交下，女友更爽得浑身颤抖，不
亚于被大鸡巴抽插。

　　小茹不断吸啜女友的淫水，同时被小唐干得爽翻，一边大声呻吟一边舔弄女
友的小穴，每次抬头嘴角都挂着一丝淫水。

　　小茹扭动屁股迎合小唐的σ，小唐两b手伸到前面，抓着她的乳房胡乱搓
揉。

　　女友被舔得舒服，下身也本能的晃动，在小茹脸上摩擦，弄得她满脸都是女
友的淫水。

　　小唐勐干了一百多下，没有多少性经验的小茹更是被干出两次高潮。

　　只见小唐狠狠抽插几下，突然拔出鸡巴插进小茹嘴里，下身挺几下就在小茹
嘴里射了。

　　他射得实在太多，小茹的嘴被灌满，还有一些从嘴角流出来。

　　小唐射完之后坐在椅子上休息，命令小茹把精液咽下去。

　　小茹咽下一些，又扑到女友身上把剩下的精液灌进女友口中，然后又蛇吻一
阵。

　　女友被一男一女两个人的凌辱就这样结束了。

　　后来小唐抱着两个赤裸裸的小美女，意犹未尽的摸了很久，才跟小茹一起给
女友穿好衣服。

　　然后小唐去隔壁包房找他女友去了，小茹则又在小倩身上捞了不少油水，还
捉着她的小脚摩擦自己的小穴，又抱着女友爱不释手的吻了好久才回到自己的座
位上睡了。


　　　　　　　　　　　　　　　４酒色淫声

　　这是一个我跟女友还在大学时代的故事。多次成功暴露女友后，我让女友的
身体暴露的欲望越来越强烈，更加追求高档次的暴露，这是我第一次玩得过火，
也是从暴露女友到凌辱女友的转捩点。

　　f话不说，直接转入正题。

　　那时我正在跟南和另一个班的叫做小伟的人做一个网页设计，准备拿去参加
学校的比赛。经过一段时间的艰苦努力，工作终于进入尾声。于是我做完自己的
部分，剩下一点善后工作留给他们，跑到女友家e去找她温存了。那几天女友的
父母正好去旅行，我们可以光明正大的同居。

　　当天晚上我来到女友家，见女友已经准备好晚饭，而且她刚刚沐浴过，头
还没完全干，身上飘着阵阵幽香。当时我便按耐不住欲火，抱着小倩在饭桌边的
椅子上大干特干起来。好久没有得到我滋润的女友显然也期待着我的到来。

　　几下就被我挑起欲火，任我从她的裙子里拉出内裤，让她坐在椅子e，曲着
双腿像小青蛙一样，衣服都不脱就被我插入。我压在女友的身上，把她的裙子掀
起到腰际，整个下身赤裸裸的被我狂插勐干。

　　将近半个月没有跟我做爱，女友的身体敏感到了极限，我完全不用刺激她的
兴奋点，只是几下抽动就让她爽到纤腰乱扭，屁股向上一挺一挺迎合我的抽插。
这些细节我就不多描述了，做爱的经历大家都有过，我的故事主要在暴露女友上
面。

　　做完以后我们吃了点东西，接着在客厅e看电影。我坐在沙发上抱着女友，
闻到她身上还没退去的汗香，看着裙子外面露出的白皙美腿，忍不住再次拥着小
倩热吻起来。女友也很快陶醉在我的热吻之下，全身软在我怀e任我摆选

　　我一手从女友肩头伸到前面，隔着衣服轻轻抚摸女友的乳房，另一b手伸进
她的裙子，直接按在她没穿内裤的下身，分开柔软的阴唇，中指在她小穴口处逗
弄。女友下面很快湿润了，身体也开始不安的扭动，舌头已经开始配合我的搅动。
我把女友放倒在沙发上，她就闭着眼睛等待我进一步行动。

　　这时我发现对面的窗户人影一闪，勐然想起女友家e这栋楼与对面的另一栋
居民楼靠得比较近，从客厅的窗户可以看到对面的情形。而且现在没有拉窗帘，
虽然是晚上，但我们的屋子e亮着灯，有些昏暗但从对面依然可以清晰看到这边。

　　我暴露女友的欲望再次燃起，于是我用手挑逗女友，趁女友浑然忘我的时候
偷偷看向对面的窗户。果然，不一会就看到一个中年男人鬼鬼祟祟探出头来向这
边看，看来他已经发现我们在做什麽了，现在正在偷看我们这对小情侣亲热。我
心想来得好，算你命好，碰上我这个喜欢暴露女友的人，今天就让你看看年轻女
孩的魅力吧。于是我又拉起女友，让她跪在沙发上，而我站在地上吻她。

　　这时女友背对着视窗，完全不知道有人正在偷看。我那只伸进女友裙子的手
继续刺激她的小穴，另一b手慢慢推起女友的上衣，很快女友的粉红色胸罩露了
出来。女友的上衣被我掀起到头上，我故意不给她脱掉，让衣服包着女友的头，
这样她更不可能发现有人偷看，我就可以进一步暴露她。女友也被这样的玩法弄
得兴奋起来，因为看不到我，让她也有种新鲜感。

　　我心e暗笑，小倩啊小倩，你还不知道我的真正意图呢，现在你的奶子正被
人偷开呢。当然我不会满足于只暴露女友的内衣，于是手伸到女友背后解开她的
胸罩，然后向上一推。靠！太刺激了，女友３４寸的美乳立刻完全暴露，粉红色
的乳头翘立着，性感极了。

　　我故意不动，让对面的男人多欣赏一下女友的奶子，当我偷偷看向对面时，
发现那个男人已经看得呆了，他一定想不到这样一个小美女会有如此丰满的乳房，
而且现在就光熘熘袒露在他眼前。我心e的燃起阵阵兴奋，但不能这样坚持太久，
女友会起疑心的。于是我一口含住女友的左乳吸啜起来，女友立刻被我弄得轻声
喘息。

　　当然我的手也没闲着，摸索着解开了女友的裙子。裙子很松，一下滑落到沙
发上。刚才做完之后没有给她穿内裤，这下女友的下身更是一览无馀，柔软的阴
毛，坚挺的屁股淫荡的扭动着，完全暴露在对面那个中年男人眼e. 我再次看向
那边，咦？人怎麽不见了？不会走了吧！没有了观赏者，我的兴趣消退了不少。
可就在我失望的时候，那个男人又回来了，而且手e拿着望远镜！

　　干你妈的！还嫌看不清楚吗？要拿望远镜！这下我更加兴奋。

　　女友被衣服包着头，已经开始不安的想出来。我急忙坐下来，拉过女友上
身，让她背向窗户，拉下她的上衣。这下女友身上只剩一个开的胸罩，玲珑玉
体一览无馀。

　　我双手抓住女友的乳房搓揉起来，手指夹着乳头扭动，女友马上又被我弄得
浑身无力。我拉开拉，掏出坚挺的大肉棒，把女友的头按向跨下。女友娇赧的
瞪我一眼，她当然明白我的意思，低下头含住我的肉棒吞吐起来。我从没有特意
教过女友口交的技巧，那种有些生疏的动作更让人兴奋。

　　如果是平时，女友决不会在客厅跟我这样亲热，更不会忘记拉上窗帘，可现
在女友欲火焚身，加上刚才已经做过一次，她已经完全忘记周围的环境了。感受
着女友湿暖的小嘴，我伸出一b手抓住她的屁股抚摸。女友为了让我更自由的爱
抚她，故意挺起屁股迎合我。女友被我摸得舒服，口中发出含煳的呻吟，屁股还
淫荡的左右摇晃。

　　我看到对面的中年男人已经在用望远镜偷看了，现在女友的下身对着视窗，
不但白嫩的屁股被看光，用望远镜一定连她的小穴都看得清清楚楚。我享受着暴
露女友的兴奋，差点在女友口中射出来。我急忙推倒女友，压在她身上准备进入。

　　女友顺从的分开双腿迎接我，她不知道我现在想的是让另一个男人看她被干
得发软的淫荡样子。就在这时，我的手机响起来。我暗骂哪个不知趣的砘镎馐
候打来电话，本想不接，可女友被铃声惊了一下，已经恢复意识，虽然不愿意但
还是让我去接，怕有什麽重要的事。

　　我见暴露的女友的计画很难继续下去，就抓过电话，看到是小伟的号码，就
没好气地说：「干什麽？这麽晚了还打电话！」

　　小伟在那边直喊冤，说工作都完成了，还叫了几个朋友，想找我一起出去庆
功。我真后悔没事先跟他们说今天不要打扰我，本想推掉，这时女友一直依偎在
我肩头，听到说要出去庆功就趴在我耳边说：「就去嘛，大家都是好意。再说我
也好久没跟你出去玩了呢。」

　　虽然不愿意放弃跟女友温存的机会，但既然她也这麽说了，那就去吧。于是
我答应了，并问了地点。

　　这时我发现对面的男人不知什麽时候已经消失了，他也知道没什麽可看的了。
不一会女友穿好衣服，她穿的是一件澹绿色毛线衫，露肩的那种，滑嫩的肩头和
锁骨部位都露出来，很性感，下身是一条牛仔短裙，脚上一双白色的运动鞋，短
白袜，这个人很清纯又不失性感。我们收拾一下便一起出发。

　　跟大家会合后，我看到除了南和小伟，还有三男一女，其中一个是小伟的哥
哥，叫做力哥，还有一个叫小国的，是弟弟的朋友，正在等待入伍。小国自从认
识我们后就整天跟着我们，渐渐溷得很熟了。我们跟力哥也见过几面，他是另一
所学校的，马上就要毕业了。

　　我们一伙人跑到一家饭店吃饭，女友坐在我身边，起初还是一副乖乖女的样
子，后来受我们的影响，再加上看到现场的另一个女孩――小伟的女友妍很放得
开，跟我们一起喝酒吵闹，女友也慢慢放开，后来还喝了几杯酒。女友的酒量很
差，喝到这时已经有些迷煳，靠在我肩头一言不发。

　　我见她红扑扑的小脸很可爱，加上酒精的刺激，忍不住伸出手在她大腿上抚
摸起来。女友抬头看看我，我则冲她笑笑，然后装做没事一样跟其它人说笑。女
友刚才在家e被我弄了一半，现在又喝了酒，想必早已忘记矜持，继续靠在我肩
头任我抚摸。我的手先是摸她的膝盖，然后一点点向上，后来更是伸到大腿内侧
抚摸。女友被我摸得很舒服，半闭着眼睛，我的手感觉到她大腿内侧热乎乎的，
显然有些动情。

　　当然我可不会满足于自己享受，因为我发现坐在女友另一侧的南不时向桌下
瞥一眼，他一定发现了我们在下面的动作。看来暴露女友的机会来了。我一边抚
摸女友，一边一点点把女友的牛仔短裙向上推。我做得很轻很慢，女友沉醉在爱
抚中根本没有发觉。不一会她的裙子已经被我推得很高。

　　我的手已经贴在她两腿间，这样裙子中间自然被我带起直到大腿根部，白皙
的美腿完全暴露出来。我手挖一提，女友的粉红色小内裤都露出一些。我用眼角
余光观察南，他果然看到这一幕，越来越频繁的向桌下瞥，女友的下身已经给旁
边这个色小子大饱眼福了。这种状态不能持续太久，免得被女友发现。

　　让女友秀了一会内裤，我便故技重施，一点点将她的裙子放下，但始终保持
一半大腿露在外面给南欣赏。

　　过了一会女友起身去洗手间，我本想陪她去，被她拒绝了。见女友走路有些
摇晃我还是不放心，过了几分锺便决定去接她。这家饭店的洗手间建得很深，要
通过一条曲折的走廊，转好几个弯才能到。就在我走到最后一个弯的时候，听到
e面传来女友的声音：「你们要干什麽！」接着听到男人的声音说：「小姐，要
多少钱啊？」

　　我急忙跑到转弯处悄悄探出头，只见两个不良少年模样的男人挡着女友的去
路，一个长一个红毛，红毛那个还伸手去摸女友的脸。女友躲开他的手说：
「我不是那种人。」

　　「别装了，刚才还在饭桌上露出大腿让人摸呢。」红毛说着又伸出手在女友
的屁股上捏了一把，女友吓得叫了一声。

　　「不，那是我男友。」女友狼狈的躲避两个人的毛手毛脚。

　　我想起这两个人是临桌的，原来他们也看到我摸弄女友，把女友当成妓女了。
这时长男人说话了：「你和你的姐妹要应付那麽多男人也不容易，不如我们帮
你热热身，我们会付钱的。」说着去抓女友的手。原来妍也被他们当成妓女了。
遇到这样的情况我该出面制止，但暴露女友的恶念再次袭来，我更想看他们继续
下去，心想这连个小溷溷年纪都不大，而且不算魁梧，我应该对付得了，等关键
时刻再出现吧，于是就安心看下去。

　　只见女友想绕过他们逃开，可喝了酒的她又怎麽是两个男人的对手。那个长
的迅速绕到女友身后，从后面直接搂住她的腰，红毛则在前面抓住女友的手，
在两个人的夹击下，女友还来不及反应就被半推半拉出了一个小门。

　　我当然要跟出去，悄悄打开门，原来门后是饭店后面的一条小巷。这e只有
一盏挂在二楼的小灯，整个巷子很昏暗，而且边堆满了杂物。我看到女友被他
们拉到巷子中间，我急忙躲到箱子后面，这e很暗，他们不会看到我。女友连路
都走不稳，现在挣扎更是软弱无力。红毛很轻抓住小倩的双手，用一b手抓着
拉过头顶，另一b手握住女友３４寸的翘乳，隔着毛线衫搓揉起来。长更是不
客气，一下将女友的裙子掀到腰际，这样小倩的下身除了一条小内裤便毫无遮掩。

　　长立刻贴上去，抓着女友丰满的屁股用力揉捏，还抱起女友一条光熘熘的
腿，用自己的下身贴女友两腿间摩擦。红毛把手伸进女友的毛线衫，我看到毛线
衫隆起一大片，可以清楚看到一b手在e面乱摸乱捏。我本想暴露一下女友的腿，
没想到会有这样意外的收。

　　我看女友被人乱摸，兴奋得大鸡巴在裤子e胀得难受。女友本想大喊，可被
了两个人这样粗鲁的玩弄，加上酒精催情，她只能从口中发出微弱的：「不要…
…啊……不要摸人家那e……啊……」这样的话不但不能保护自己，反而会激起
男人的欲望。只见长一把拉下女友的内裤，直退到膝盖处，女友的下身私秘地
带立刻一览无馀。

　　我都看得差点喷出血来。红毛也不甘示弱，拉起女友的毛线衫直推到肩上，
这下女友的玲珑身段只剩下一b粉红色胸罩可以遮羞，但这最后一点遮掩也被红
毛的大手伸了进去，抓着女友白嫩嫩的乳房肆意搓揉。女友的下身已经被长的
舌头侵入，他强行拨开女友的双腿，整张脸都贴在她两腿间。

　　这时女友已经闭上了眼睛，手也不用人抓便自然垂下，她被这样的刺激征服
了，下身竟然自己动起来。红毛看出女友的反应，淫笑着说：「真是个小骚包，
想男人插了吧。」

　　女友依旧闭着眼，一副任人宰割的样子，口中只是发出诱人的：「啊……嗯
……啊……快点，谁都可以……」

　　我没想到女友这麽快就丢盔卸甲，还淫荡成这个样子。

　　长已经开始脱裤子，眼看女友就要被人强α恕Ｎ蚁不犊磁友被凌辱暴露，
但玩玩就好，碰上这样两个不良少年，万一女友被伤害就糟了。我急忙退回门边，
拉开门又用力关上，故意弄出很大声音。就在我做这些事的同时，已经听到女友
「啊」的一声娇呼，接着是连续的啪啪声，我知道女友已经被长的大肉棒插入
了。就在关门的同时，我大声喊：「小倩！小倩！」立刻听到旁边传来杂乱的脚
步声，我走过去，看到两个小溷溷慌张的跑掉了，留下半裸的女友瘫软在地上。

　　我装作刚刚找到她，跑过去问她怎麽了。女友依在我怀e喃喃说：「杰，刚
才有人欺负我……要不是你及时出现，我就被他们强α恕…」我当然知道怎麽
回事，但也有些担心，怕女友受到刺激，急忙问她：「你有没有什麽事？受伤没
有？」女友迷迷煳煳的摇摇头。

　　我见女友没什麽大反应就放心了，帮她整理好衣服回到桌上，见临座的人已
经结帐离开了。过了不久女友就又开始有一句没一句的跟大家开起玩笑，真怀疑
她还记不记得刚才被两个人玩弄。

　　酒足饭饱后，小伟提议去他家e打牌。这时女友搂着我的胳膊，柔软的乳房
紧紧压在我的手臂上，醉眼迷离，e面还带着一丝淫荡的气息。我知道女友被弄
了这麽多次，刚才又被一根肉棒插了十几下，现在已经是欲火焚身，恐怕不管是
谁把她拉到路边狂干一通她都不会反抗。我看了刚才的精彩表演也有些控制不住，
但又一想，去小伟家，这麽多人在狭窄的地方，而且都是醉醺醺的，那不是绝好
的暴露女友的环境吗？我看看女友，正想着如何说服她，没想到女友一听到打牌
就兴奋起来，第一个吵着要去。真是小女孩爱玩的性格。可她不知道正在步入我
为她设计圈套。

　　小伟家并不大，放下我们这伙人挤显得多少有些拥挤。

　　我不喜欢打牌，就坐在女友左边跟她玩一把牌。小伟和他的女友妍坐在我左
边，力哥坐在女友右边，小国在对面，南早已坚持不住，躺到一旁梦周公去了。

　　我跟女友坐的是沙发，对面的小国则坐在地上，位置比较低。过了一会我发
现小国已经不能安心打牌，不时偷偷看向这边。我藉口喝水走过他身后，原来女
友的裙子在膝盖以上，从他的角度可以稍微看到些女友的裙下风光，可是除了看
到一些白嫩大腿之外几乎没有什麽。这时女友也喊渴，我突然冒出一个念头，偷
偷将剩下的水倒掉，给女友拿了一大杯红酒。红酒当时喝下去不觉得什麽，但后
劲很大，呆会女友醉倒就有好戏看了。我回到女友身边，看来她真的很渴，接过
红酒几乎一饮而尽。

　　我坐回她身边，小伟则又开了许多啤酒红酒给大家喝。女友玩牌很厉害，不
一会就赢了好多次，她高兴得手舞足蹈。我从后面搂着女友的腰，手捏在她腰间
给她按摩。女友身体有很多敏感带，腰间也是一个。又玩了几局，女友在我的按
摩下有些气喘嘘嘘。

　　我发现她的眼神有些迷离，看来酒劲已经开始发作了。我手上加大力度，女
友有时会扭动一下小蛮腰来配合。这时她忘记了裙子很短，双腿微微分开。

　　女友没有注意到自己的失态，对面的小国可是一点都没有错过。

　　只见他的心思早已不在牌上，视线进女友的裙子e饱览春色。还不止这些，
由于桌子比较低，女友每次抓牌都要弯下腰，她的低胸毛衫自然敞开一些，胸前
嫩肉时隐时现，诱惑极了。我想让女友露出更多，于是起身到沙发后面给女友按
摩肩膀。看着她一脸享受的样子，还不知道我是在找机会出卖她。女友的毛衫是
露肩的，我的手指直接贴在她皮肤上按摩，这样半带挑逗的按摩使女友常常会闭
上眼睛。我则趁她不留意，用手指轻轻拨一下女友的衣服，经过几次这样的动作，
女友的领口被我拨得更松。这下她抓牌的时候领口敞开更大。我又藉口喝水跑到
小国身后，看看女友的暴露效果如何。也许是头有些晕，或者玩累了，女友竟然
用手肘支在膝盖上抓牌，我在对面看得喷血，女友的领口完全敞开了，两个白嫩
的大奶子在众人面前晃晃荡荡，不但粉红色的胸罩一览无馀，连乳头都能看到一
点。

　　这时小国已经没有心思看牌了，眼睛差点掉下来。旁边的力哥和小伟同样饱
览着女友的白嫩美乳，女友却迷迷煳煳，浑然不觉正在给大家表演美乳秀。大家
都有些醉了，几个男人肆无忌惮的欣赏着女友的乳房，我当然最兴奋，真想剥光
女友给他们看个够。

　　不久大家都醉倒，横七竖八大睡起来。女友被红酒的力量征服，也靠在沙发
上睡了。我从刚才开始就量少喝，当然要保持起码的意识，不然怎麽暴露女友。
我坐在女友身边，看着她可爱的睡相，真怀疑自己怎麽会有这样的嗜好，让这麽
可爱的女友给其它男人欣赏、玩弄。可惜现在大家都睡了，我的兴奋也大打折扣。
我抱着女友舌吻起来，女友在睡梦中还懂得配合，舌头主动跟我缠绕在一起。我
的手伸进女友的衣服e，解开胸罩的搭扣，直接伸进去搓揉女友的乳房，没几下
就弄得女友娇喘连连。

　　这时我发现力哥好像动了一下，难道他醒了？我偷偷观察，发现他竟然眯着
眼在偷看。暴露女友的欲望再次袭来，我正期待这样的事情发生，在女友衣服e
的那只手加大动作，让女友的乳房在衣服e滚动。另一b手顺着女友的腿伸入裙
下，进内裤按在她的小穴上一阵搅弄，女友已经流了好多淫水，下身一片汪洋。
我麻利的脱掉女友的内裤塞在身后，手指轻插进女友温暖的小穴。女友立刻娇
呼一声，脱离我的热吻大口喘气。我见火候差不多了，想让力哥看看女友更加淫
荡的样子，便一狠心，直接把女友的裙子推到腰上。这下我都差点兴奋得晕过去，
只见女友柔软的阴毛、湿漉漉的小穴和两条白皙美腿完全暴露出来，粉嫩的阴唇
张开着，连小肉洞都能看见。力哥的裤子e早已隆起一大片，我就让女友在这个
拥挤的房间e暴露着下体。

　　但这还不够，我突然想凌辱一下可爱的女友，于是装作很醉放开女友向后一
趟。女友突然失去了刺激，急得轻哼着瘫在我身上，裙子都没有放下，坚挺的小
屁股正对着力哥。

　　但我「睡」得很死，她没有办法，从她身体的热度我知道她已经动情了，腿
大咧咧的分开，淫水都沾到我的裤子上。这时我期望的事情发生了，力哥偷偷看
看我们，见我一动不动，竟然起身走到我们身边。他先推推我，我装做醉死一样。

　　他又推推女友，女友也只是扭动一下，并没有多馀的反应。力哥将女友拉起
来，她的裙子还堆在腰部，双腿懵＃虽然看不到小穴，但这样更加诱人。

　　看得出力哥很紧张，手都在颤抖。接着力哥隔着毛线衫按在女友胸部，起初
不敢动，观察着女友和我，见我们都没有反应，便大胆摸起女友的乳房。我眯着
眼睛看着他的动作，心想这下女友要被狠狠凌辱一番了。

　　很快听到女友轻喊一声，力哥被吓了一跳，停下不敢动。我心想你个蠢货，
那是摸到女友的乳头她才会这样，既然有胆子摸人家女友，怎麽没胆子放开玩到
爽！很快我就发觉自己想错了。有酒精壮胆，男人没什麽做不出的事。力哥意识
到摸到女友敏感的乳头，像发现宝藏一样，手指按在女友乳头上一阵快速摩擦。

　　女友立刻皱起眉头，闭着眼只懂发出「啊……嗯……」的呻吟。

　　力哥还是有些顾虑，伏在女友耳边说：「小倩，我看你累了，扶你进屋休息
好不好？」

　　女友似乎意识到不是我在摸她，口中喃喃抗议道：「不要……不要这样……
啊……」在力哥手指的进攻下，抗议立刻被呻吟取代。力哥根本不理女友的抗议，
抱起女友走向卧室。

　　我偷偷看着女友娇小的身体被力哥抱走，心e怦怦乱跳。这是我第一次安排
凌辱女友，兴奋和紧张更增加了刺激。听到关门声后，我蹑手蹑脚走到卧室门口，
轻轻一推门，这砘锞谷涣门都不锁，太心急了吧。不过这样我才能偷看。我推
开一条门缝看进去，眼前的景象差点让我射出来。只见女友趟在床上，已经被剥
得只剩脚上的一双白袜子，四肢像大字一样分开，完全保护不了自己的身体，衣
服乱七八糟扔在一边。力哥这时也脱掉裤子，胯下一门巨炮高高挺立，粗壮得好
像要将女友珍贵的港湾轰得不成样子。还好我知道女友的阴道弹性很好，我的肉
棒不比力哥差，虽然被我干过很多次，但仍然很紧。

　　女友的３４Ｃ的美乳峭立在空气中，随着呼吸不停起伏。力哥欣赏了一会女
友的玲珑身段，便像狼见到小绵羊一样扑上去，一手抓住女友的一b乳房搓得不
成样子，嘴e含着另一b乳房吸啜，弄得啧啧有声，还用牙轻咬女友的乳头。

　　女友今天已经被弄过很多次，但一直没有得到发，现在她的欲望立刻决堤，
爽得连呻吟都变了调，还主动挺起上身配合力哥的蹂躏。力哥被女友淫荡的样子
激起欲火，拉起女友的双腿大大分开，胯下巨炮顶在女友的小穴口。女友似乎还
有一点意识，知道不是我在弄她，口中喃喃说到：「不要……我是杰的……你…
…不能……啊……」女友还没说完，力哥粗腰一挺，大肉棒已经有一半挤进女友
的小穴，女友的抗议马上变成欢愉的呻吟。

　　由于女友下身早已锢某稍郑力哥不费多少力气就能插入，但女友的阴道很
紧，他一皱眉头，口中说道：「妈的小骚货，e面这麽紧，差点让我射出来。」

　　我心中暗骂，这个天杀的，干了我女友，还要在嘴上作践她。这时力哥勐一
用力，整根肉棒没入女友的小穴。女友又是一声娇呼。接着力哥开始抽插起来，
开始还算温柔，几下之后女友的阴道适应了他的大肉棒，力哥就开始加快速度。
只见他的粗腰一顶一收，一下下撞击着女友的身体。

　　力哥抓住女友的腿弯压向她的胸口，直到女友的腿压在自己的乳房上，小穴
朝上，力哥的下身压下去，从上向下干着女友。他每次都抽出到只剩龟头留在女
友阴道内，然后狠狠干进去，每次抽出都带出很多淫水，顺着女友的屁股沟流到
床上，弄湿了一大片。女友的阴唇被干得翻开，小腿在空中乱颤，脚趾在白色短
袜e弯曲着，一看就知道被干得很爽。连淫话都说出来：「啊……不要……干我
啊……用力……嗯……插死我吧……啊、啊……」

　　没想到女友喝点酒可以这样淫荡，被别人干了还求人家干死她。这时力哥放
开女友的腿，看到她的乳房随着被干的节奏上下晃动，便伸手抓住两b嫩乳，像
搓I团一样搓圆捏扁。女友的双腿大大张开着，被这根大肉棒插得七荤八素，口
e还说：「不……你不是杰……不可以干我……」可身体却正好相反，扭着纤腰
配合力哥的抽插。

　　「小荡妇，真会扭腰。」力哥说着翻过女友的身体从后面干她。女友没有力
气，不能像小母狗那样趴着，力哥就用手提起她的下身狠狠干进去，小腹不停撞
击女友翘嫩的屁股，撞得女友的屁股一颤一颤，更多淫水涌出来，顺着他们交合
的地方流到床单上。我在门外看女友被粗暴的σ着，大肉棒胀得发痛。力哥抽
插了几十下，喝了不少酒的他也没力气提着女友的下身，就放下她，让女友侧身
躺着，自己躺在女友身后，手臂勾起女友一条美腿再次狠狠干起来，另一b手绕
过女友的脖子伸到前面抓捏她的大奶子。这时我能清楚地看到力哥的大肉棒在女
友小穴e肆虐，见女友珍贵的港湾被这粗壮的大炮狂轰勐干，我竟然兴奋得要命。
女友比我更爽，连嘴都合不上，晶莹的口水顺着嘴角流出来，在力哥的蹂躏下很
快就泄了身。力哥又连续抽插了几十下，突然大吼一声，狠狠挺几下腰就不动了，
抱着女友大口喘气。我知道他射在女友小穴e了，还好现在是女友的安全期，不
然被他干大肚子可不好。女友此时已经不知现实世界，躺在床上闭着眼，任凭力
哥意犹未尽的玩弄着她的乳房，看来她还是在醉梦中。既然他们结束了，我赶忙
转身离开，万一被他们看到就糟了。我回到沙发上装睡，听到卧室e传来微弱的
声音，接着卧室门打开了，力哥抱着穿好衣服的女友走出来，悄悄把女友放回我
身边。这叫物归原主吧。他也坐回自己的位置，但手还不老实，在女友白嫩的大
腿上摸索。刺激过后我很快睡着了，醒来时已经是第二天中午，女友依在我身边
甜甜睡着，真看不出昨晚那会那麽淫荡。其它几个人仍然睡得很死，只是不见了
小伟和妍。我悄悄起身，走到卧室门口，轻轻推开门，发现他们正躺在床上，两
个人都是一丝不挂，特别是妍，腿还大大分开，小穴口还有残留的精液，她的乳
房没有女友那麽大，但也很坚挺，在空气中毫无遮掩。看来他们也经历了一场暴
风雨。我看了一会，想到大家都快醒来，就悄悄回去抱着女友继续睡。

　　大家醒来以后各自回家，力哥一直很紧张的观察我和女友，看是否被我们发
觉。

　　我当然装作什麽都不知道。我想起昨晚脱掉了女友的内裤，但怎麽也找不到，
当着大家的面也不好说，就不了了之。骗女友说v了扔掉了，女友知道是我给她
脱掉的也没有太在意，但免不了掐我几下。我以为是力哥拿走收藏了，后来才知
道不是他，当然这引出了很多故事，以后慢慢讲。

　　回家之后女友总是心事重重，在我的追问下她才胆怯的问我：「杰，昨晚是
不是发生了什麽事？」

　　我立刻紧张起来，难道女友想起被力哥σ的事？我当然希望那时她还是醉
得煳涂，什麽都不知道。于是试探的告诉她昨晚被两个小溷溷非礼的事。

　　「哦……没有别的吗？」

　　「没有了，你还希望有什麽吗？」

　　女友被我问得很紧张，低着头对我说：「人家……人家做了很奇怪的梦……」

　　「哦？什麽梦？」

　　「我说了……你不可以恼我哦……」女友胆怯的说。我答应不恼她，女友接
着说：「人家……人家梦到被力哥……被力哥那个……不知道是真的假的，所以
问你。你别恼我。」

　　听女友这麽说我就放心了，原来她真的醉得很深，还以为是做梦。女友见我
神色不对急忙辩解：「你说没有别的了是吧。别恼我。以后我不做这样的梦就是
了。」

　　我心想：傻女友，以后当然不会做这样的梦，恐怕梦e的男人会有变化。嘴
上急忙安慰她，说我跟她做爱的是我，要她别把梦放在心上。女友听我这麽说送
了口气，很快恢复了平时的情绪。

　　而我又想起昨晚刺激的画面，把女友压在床上狠干了一通。女友敏感的身体
被我干出三次高潮，我也一边干小倩，一边计画如何凌辱这可爱的女友。


　　　　　　　　　　　　　　　　５房东

　　有朋友问我写的故事是不是真的，我可以告诉大家，我的故事完全原创，而
且有８０% 以上是真实的。跟女友小倩交往这麽久，数不清让她暴露了多少次，
我不会像胡作非大哥那样勇勐（虽然希望那样），让女友给那麽多人干，但干过
她的鸡巴也有十几条，当然，绝大部分她都不知道。摸过她看过她的人就更多了。

　　f话不说了，进入正题。

　　这件事要从女友的性感睡衣说起。

　　跟女友同居是再爽不过的事了，既可以体味二人世界的甜蜜温馨，又可以肆
无忌惮的享受性爱的欢愉。我比女友大，当我开始工作时她还没有毕业。一次女
友放暑假，跟家e说不回去了，准备参加社会实践，其实是来到我租的小屋e过
起了同居生活。这当然是我软磨硬泡的结果，不然单纯保守的女友怎麽也不会为
了跟我同居而跟家e撒这麽大的谎。这样我白天上班，女友出去逛街或者在家e
玩电脑，下班以后我会陪女友出去散步，至于晚上嘛，当然是大战三百回合啦！

　　这天是L末，晚上的时候我特意让女友穿上我买给她的性感睡衣。那是一件
黑色的连身睡裙，说是睡衣，其实根本是透明的，透过薄薄的黑纱连小肚脐都一
清二楚。裙子的下摆非常短，女友两条白晰玉腿在黑纱的衬托下显得更加妩媚动
人。

　　裙子是细肩带的，胸前两个罩杯形的部分有细@的花纹，起码不像其他部分
那样透明，所以女友在e面不穿胸罩，虽然如此，但稍微仔细观察就能看到两个
乳头。这样性感的装束让女友很害羞，但被窝抱在怀e挑逗一番之后，她很快就
忘记了羞涩，在我怀e扭动呻吟。我乾脆不给她脱睡裙，直接从下面脱掉她的内
裤，拉下肩带狂干起来。女友的睡裙堆在腰上，这样反而更加性感，我们一直玩
到凌晨才满足的睡去。

　　第二天一大早就听到有人敲门。我心e暗骂是哪个天杀的，L末都不让人好
好睡觉。看看身边的女友，昨晚被我临幸３次的小倩也很累了，虽然被敲门声弄
醒，但只是翻了个身继续睡。我只好起身开门，原来是房东。我勐然想起今天是
付房租的日子，这些房东都跟穷死鬼一样，到付租金的日子起得比鸟都早。房东
就住在隔壁，四十多岁有些泄顶，离婚几年了。我虽然有些不满，好在跟房东相
处得不错，而且一直保持着按时交租的良好形象。于是我请他进来，给他倒杯水
让他在客厅坐一下，自己进卧室去拿钱。说是客厅，其实就是个稍微宽敞点的门
廊，跟卧室非常接近。我走进卧室，看到女友衣衫不整的躺在床上，由于夏天很
热，我们晚上一般不会盖被子，昨晚做爱后没有给女友穿上内裤，现在她睡衣下
面是真空的，洁白诱人的下体透过薄薄的黑纱暴露出来，连阴毛都一清二楚，样
子性感极了。见到这样的情景我心e暴露女友的欲望立刻升起，现在房东坐在客
厅e的沙发上，一歪头就能看进卧室。女友睡熟了，连有人进入卧室都不知道。

　　我故意不关房门，女友现在侧身躺着，从门口看过去，一定能看到她裙子下
面裸露的小屁股。我心e想着让房东好好欣赏一下女友的屁股，故意多找了一会，
才拿着钱出来。不出我所料，房东果然没有放过这个难得的机会，见我出来立刻
转过头，装作什麽都没有发生一样。我也装作没看到，径直走过去把钱递给房东，
出来时虽然掩上房门，但留了一条宽敞的缝隙，这样女友的睡态继续暴露。房东
似乎并不急着走，跟我坐对面f聊，总是趁我不注意偷瞄卧室e的女友。这时我
也偷偷看过去，只见女友不仅露出几乎整片美臀，腿间的肉缝也能隐约看到，简
直淫荡极了。我心想乾脆让你看个够，只要我离开房东就可以肆无忌惮的偷看女
友的春色了。于是我突然说肚子痛，嘴e说让房东多坐一会，自己跑进洗手间。

　　关上洗手间的门，我趴在门上仔细听，客厅e传来轻微的脚步声，看来犹豫
了一下，然后就听不到了。我心想难道房东走了？可是没有关门声。我偷偷打开
一条门缝向外望去。咦？房东真的不在客厅e，再向外看，干他妈的，这砘锞
然跑到我们的卧室e去了。只见房东站在床边，低头看着熟睡的女友。这麽近的
距离，一定把女友的两个奶子都看光了。这时房东蹲下来，脸贴近女友的裙下看。
靠！这该死的房东！这样不是近距离欣赏女友的小穴吗？房东突然回头，我急忙
掩上门，险些被他发现。过一会再次打开一条缝，只见房东的头几乎贴在女友下
身，昨晚女友被我一口气狂干了三次，现在阴唇还微微张开，房东这样看一定连
她的肉洞都看光，而女友还睡得很沉。我不能耽搁太久，于是给马桶冲水，又等
了十秒钟才走出洗手间，心想房东也该看够了。我出来的时候见房东若无其事的
坐在沙发上，胯下明显隆起一团。

　　见我出来，房东起身告辞，就在我送他到门口的时候，女友突然从卧室走出
来，她依然迷迷煳煳，就穿着那件几乎没有遮盖作用的薄纱睡裙走向洗手间，好
像根本没意识到房东也在这e. 女友白皙的身体透过薄薄的黑纱几乎一览无馀，
而她就这样半裸着走过小客厅，房东被眼前的弄得呆住了，呆呆看着女友走过，
一副垂涎我女友春色的淫邪模样，眼睁睁看着女友扭动的屁股消失在洗手间门口。
房东反应过来立刻觉得很尴尬，我心e想现在装什麽君子，刚才女友的小穴都被
你看光了。房东走后我又跟女友一起睡觉，等女友睡醒了，我故意告诉她半裸着
走过房东面前这件事，女友瞪着大眼睛问我真的假的，当我告诉她是真的，女友
立刻羞得无地自容，但她最怕的是我生气，我哪e会生气，把女友的身体暴露给
其他男人看，我兴奋还来不及。我当然不能表现出来，就安慰女友说：看到吃不
到，馋死他。惹得女友一阵捶打，这件事就在我们嬉笑打闹和又一番亲热中不了
了之。可是不久以后，看到吃不到这句话成了空谈……

　　女友整个假期都呆在我这e，以后见到房东的机会也很多，开始女友还记得
被房东看到身体，见到他就羞得脸红，很不自然，后来时间久了，女友就不那麽
在意，而且房东很幽默，常常逗得女友大笑，大家渐渐熟络了，女友早就将前事
忘得一乾二Q. 但我发现自从上次那件事以后，房东常常来我们的屋子e，有时
借东西，有时甚至拿水果给我们吃。女友不疑有诈，还以为房东很和蔼，我则知
道这其中一定另有玄机，但没有确凿证据，也说不出个所以然，只好暂且不去想
他。接下来公司来了个大客户，我忙着招待，有时跟老一起带客户出去应酬，
常常很晚回家。这种状态本来要维持一个星期左右，但后来事情进行得非常顺利，
客户提前两天就回去了，这天晚上我提前回家，虽然比平时早许多，但天已经黑
了。我走到住处的楼外，远远看到我们的小屋。咦？怎麽窗外有个黑影？我立刻
警觉起来，现在只有女友一个人在家，千万别出什麽危险。我急忙走近，这个房
子是老式建筑，丫植缓侠恚两家的阳台很小而且靠得很近，阳台上的窗子分别
是厨房和洗手间。我走近一看，原来是房东的身影，正从隔壁跨过阳台，趴在我
们的洗手间窗户上。靠！这砘镆欢ㄊ窃谕悼女友。看来房东经常过来可能是想
摸清我们生活规律，他好趁我不在家偷窥女友。这时我想起不久前洗手间的百叶
窗坏掉了，我们用一个布帘拉一下遮挡，夏天很热，所以现在窗户是半开的，只
见房东掀起布帘一角向e面看去。我心e暗笑房东这样守株待兔的偷窥行为收不
到什麽实际效果，就在这时我看到房东身体一缩，像是躲避什麽一样离开窗户，
接着洗手间的灯亮了，一定是女友近来方便了。只见房东稍等了一下，就再次探
出身，悄悄掀起布帘看进去，这个角度正好是女友的背面，不会被她发现，而女
友白嫩的屁股一定被他看光。女友正在被偷窥，暴露女友的变态心理很快勾起一
阵兴奋，不如让房东看个过瘾。于是我躲在旁边的建筑e，掏出手机给女友打电
话。我知道女友一般都把手机装在口袋e，果然她很快接起电话，我就对女友说
今天会早下班，想带她去外面吃饭，叫她洗个澡准备一下。女友问我干嘛要洗澡，
我说一会带她去唱歌逛夜市，洗一下凉爽一些。其实很久没陪女友，她早就盼着
我赶快忙完，听我说完根本没有多想就兴高彩烈的答应了。她不知道我就是要她
在洗手间e说出洗澡两个字，让房东听到他才会继续偷看。挂掉电话我急忙跑进
对面的楼e，上到高两层的高度，通过走廊的窗户看向我们那边。洗手间的布帘
不是很紧，上面有一个小缝隙，从我这e一样可以看到洗手间e面的情形，只是
不如房东看得那麽清晰。现在房东已经缩在窗外等着看好戏了。外面天已经黑了，
洗手间e又亮着灯，女友在e面很难发现偷窥的房东，即使女友关上窗子，房东
无法掀开布帘，由于洗手间很小，e面的灯光照射下，隔着薄薄的布帘一定也能
将女友的身体看个八成。

　　果然不一会，洗手间的门开了，女友只穿着内衣跑进洗手间，很快脱得光熘
熘打开淋浴开始洗澡。女友根本没想到关上窗子，小倩就是这麽粗心，她洗过的
内衣裤都是随便凉在阳台上，完全想不到会给房东做内衣展览。房东听到水声，
再次悄悄掀起布帘的一角。由于房东的拉扯，布帘的缝隙更大了，连我都可以清
晰看到女友赤条条的，水柱打在她挺立的美乳上，流过她平坦的小腹，在两腿间
〖，再通过白皙的双腿流到地上。女友正在细心的清洗身体，完全不知道房东
正在窗外，近距离欣赏着她的裸体。房东一b手忍不住伸进短裤，一边打手枪一
边看女友往身上涂浴液，看她的小手滑过乳房和粉红色的乳头，用淋浴喷头冲洗
稀疏的阴毛，还将手伸进两腿间仔细清洗（不知是不是男人都比较留意女人这样
的动作）。女友平时特别爱乾Q，身体总是洗得白白香香的，今天她似乎预感到
我会跟她做爱，或者她也期待我能好好疼爱她，于是对下身洗得格外仔细。每次
我跟女友做爱都会吻她的小穴，这更促使她在做爱前仔细清洗下身，其实女友粉
嫩的阴唇加上没有一点异味的小穴，任哪个男人都会想一亲芳泽，但女友总是不
放心。现在女友的小手正在两腿间，像自慰一样搓揉着清洗，我在这麽远只能看
个大概，房东可是大饱眼福，近距离看着女友洗小穴，一定将大小阴唇看个清清
楚楚。他还真是色胆包天，难道不怕女友发现，情急之下推他坠楼吗？还好他也
懂得小心谨慎，在女友转身时躲回去，这才不会被女友发现。就这样在房东这个
四十岁男人的视奸下，女友白嫩的娇躯足足暴露了近二十分钟。最后女友围着浴
巾走出浴室，房东才缩回自己的家e. 这样一个年轻的小美女在他面前赤裸裸的
洗澡，一定看得他整晚打手枪。见到女友被看了个全像，我当然也兴奋得不得了，
慢慢收敛心神和裤子e涨大的老二，才回去接女友。上次房东近距离欣赏了女友
的小穴，这次洗澡又被他看了个够，女友的身体对房东这个四十多岁的男人已经
没有秘密可言。而女友完全不知情，穿上Ｔ恤和米色短裙兴冲冲跟我出去玩。

　　我带女友吃了烛光晚餐，又逛了夜市，给她买些好玩的小东西，女友自然开
心得不得了。最后我们来到一家小酒吧，见门口装饰得复古又可爱，我们忍不住
进去看看。跟女友坐在吧台边，她本不爱喝酒，但看到琳琅满目的各式洋酒不免
有些好奇。于是我点了几杯，女友只是尝一口，其馀的我来报销。但女友酒量实
在太差，加上遇到好喝的酒便多喝两口，所以几杯过后，女友已经有些醉眼迷离，
还好她还是比较清醒的，不然要我背她回去了。微醉的女友倚在我肩上，我的手
臂搂着她纤细的腰枝，由于Ｔ恤比较短，女友这样侧身坐着，一边的腰部已经露
出细嫩的肌肤。我的手掌便贴上去，在女友腰部做起按摩。女友身上敏感带很多，
一开始被我捏得很痒，女友嬉笑着扭动身体，不到两分钟，她就已经开始眯起双
眼享受我的服务。很久没跟女友做爱，现在她的身体就像一杯烈酒，散发着浓郁
的香气，一旦碰触火苗就会燃烧。我用嘴唇轻轻刮着女友的睫毛，小声问她：
「是不是想要了？」

　　女友瞪我一眼。我接着说：「你喝醉的样子特别性感迷人，你就再喝点酒，
回去给你舒服，好不好？」女友娇嗔道：「你最坏了，总是把人家弄得那麽淫荡
的样子。」说完还是被我哄着喝下小半杯酒，然后闭上眼继续享受我的爱抚。这
时她身体像火一样热，明显有些动情了，而且醉得比刚才深，意识渐渐模煳，身
体却越来越敏感。随着我的动作，女友的身体扭动也开始加大，渐渐的腰间露出
的嫩肉越来越多。女友的裙子是旁边有拉的那种，我便稍微做点手脚，悄悄将
拉拉下一些，女友的裙子也随之变松，腰部下滑，很快就露出带蕾丝花边的白
色小内裤。虽然只是一小部分，但这e可是酒吧的吧台，不是阴暗角落，女友这
样腰部露出一大截白皙的皮肤，可是一道极好的风景。女友却忘记了身处的环境，
我发现她的双腿紧紧夹在一起，不时还会偷偷摩擦两下。毕竟这e是酒吧，再安
全也是龙蛇溷杂，还是小心为妙。我没有进一步暴露女友，而是拉着她向家e走
去。

　　喝那些酒对我来说不算什麽，女友虽然还没有醉倒，但已经昏昏沉沉，浑身
软绵绵的，要我搀扶才不会东倒西歪。我跟女友一路说笑，女友红彤彤的脸显得
特别可爱，还多了几分妩媚。我没有给女友拉回裙子上的拉，随着走路的动作
拉越开越大，她裙子的一侧很快滑到大腿根部，没完全滑下去已经很不错了。

　　女友没有意识到该拉起来，在夜色e展示着她纤细的腰枝和小半条白色内裤，
吸引了不少人的目光。好不容易回到我们的小屋门口，我一手扶着女友，一手拿
钥匙开门。那些洋酒的酒劲来得慢，到这个时候女友已经完全醉了，软软的吊在
我身上，给我一种迷奸小女生的感觉。这时身旁传来开门声，原来是房东出来了。

　　他正好在女友的另一侧，眼睛直勾勾盯住女友露在外面的纤细腰肢，还有大
大敞开的拉e透出的一丝神秘地带。我知道房东在看女友，心想不如趁这个机
会多让女友暴露一些。于是立刻装作很醉的样子，拿钥匙的手在门上滑来滑去，
就是插不进门锁。我的演技还真不错，房东立刻走过来，表现出一副关切地样子，
嘴e还说年轻人真是胡来，怎麽喝这麽多酒。我当然装醉，好像无力扶住女友的
样子，房东立刻大献殷勤，过来帮我搀扶女友。结果他到我们中间，一边扶着
我，一边搂住女友的纤腰，粗糙的大手贴上女友细嫩的皮肤，我暗中看到房东胯
下短裤e已经隆起一大块。正思索一会进屋后如何暴露女友，没想到房东竟然说
让我们先去他家e，原来他扶住我们，就没法开门，于是搀我们进到他的家e.
房东很吃力的将我们扶到沙发上，然后对我说：「你们先休息一下，我去给你们
开门。」说着拿起我的钥匙走出去。房东出去以后，我看着倒在沙发另一端的女
友，以最快的动作将女友的短裙掀起一些，两条白皙匀称的美腿几乎全部暴露出
来，小内裤马上就要看到。再将女友的内裤胯下部分向旁边拉一些，一小撮阴毛
出来，性感极了，这时我发现女友的内裤已经很湿了。房东动作很快，我来不
及再做其他阎茫继续装醉。房东来到沙发前，见到女友这番光景立刻有些发愣，
打量着眼前的娇小美女，特别是一双美腿直吞口水。房东还不敢太放肆，他走过
来试图拉起我，但我正「醉」着呢。我比较重，房东拉起来有些吃力。他乾脆对
我说：「我先扶你女友去休息，然后再回来扶你吧。」我闭着眼睛一言不发，一
副醉死过去的样子。房东以为我真的醉了，转身推推女友，女友只是轻哼一声，
依然醉得很沉。房东这下可乐了，过去拉女友，可不是拉她的手臂，而是脚踝。

　　房东泻顶的脑袋俯下去，从女友凉鞋e露出的脚趾开始，一直嗅到大腿，然
后看进女友裙中，立刻被女友性感的下身吸引。我心e骂这个色胆包天的砘铮
不怕我醒来吗？房东只看了一会就拉起女友，搀扶着她走出去，我听到自己屋子
的门声，看来房东真的送女友回房了，看来他还是不敢妄动。我继续躺着等房东
回来拉我，可等了一会还不见房东出现。我意识到不对，悄悄起身走到我们的房
门前，轻轻拉开房门，客厅e空空荡荡，卧室e传来一些细微的声音，从这个角
度看不到卧室，如果进去看就很容易被发现，我想起房东的偷窥方式，急忙跑回
隔壁，山了阳台，学房东的样子探身过去，掀开洗手间窗户的布帘，还好洗手间
和卧室的门都开着，虽然中间隔着个小厅，但房子很小，这样看过去卧室e的情
况非常清楚。这一看之下我险些坠楼，一股热血直奔大脑。只见卧室e，女友躺
在床上，房东站在床边俯身在女友脖子上脸蛋上啃着舔着。女友的鞋子丢在床边，
被房东吻得双脚不安的在床单上摩擦。接着房东转到女友的小嘴，扶起女友的身
体，肮v的大嘴压上女友柔软的嘴唇，大吃特吃起来。女友似乎感觉到不是我在
吻她，身体有些轻微的挣扎，但她浑身无力意识模煳，房东一b手就按住她。不
一会女友就被房东粗鲁的吻弄得浑身发软，竟然张开嘴给他的侵犯，当房东的大
手握住小倩的乳房搓揉，女友更是立刻溃不成军，身体都开始扭动。我知道女友
一定要被狠狠凌辱一番，偏偏这样使我非常兴奋，心中喊着：「扒光她！干死她！」

　　房东当然不客气，一把剥掉女友的Ｔ恤和胸罩，集中精力在女友两个赤裸裸
的美乳上，双手握住女友的乳房，像揉I团一样搓圆捏扁，轮流将两个俏丽的乳
头含到嘴e允吸。敏感的女友哪受得了这样的进攻，连我在窗外都能听到她欢愉
的呻吟：「啊……不要……不要弄……啊……嗯……」房东被女友的呻吟声刺激，
更加毫不怜惜的玩弄女友的乳房。

　　然后转到女友的下身，先是拉下女友的短裙，女友浑身只剩一条歪掉的小内
裤，样子比全裸还要性感。房东捧起女友的小嫩脚，从脚趾一直向上吻，舌头滑
过女友的大腿，一副饿狼的样子，最后进女友两腿间。就在这时女友娇呼一声，
浑身颤抖，小腹挺起蠕动。我只能看到房东的头在女友两腿间，不用想就知道，
他一定吻上女友的小穴，从女友勾起的脚趾判断，应该连最敏感的阴蒂也被他舔
了。女友很敏感，随便弄几下就会全身发软任人摆眩而且淫水很多，现在房东
一定在喝她的温泉呢。不过小倩不是他女友，房东不会费时间给她服务。只见房
东迅速脱掉短裤，一根粗大的鸡巴露出来。我没想到房东这个四十多岁的人也会
如此雄壮，甚至比我还大些，女友娇小的身体受得了吗？房东可不会想这些，拉
下女友的内裤，肥胖的身体挤进女友双腿间，女友似乎知道自己正被其他男人剥
得精光淫弄，嘴e说：「不要……我是杰的女友……不可以…………」可她根本
没有醒来，这样的抗议起不到丝毫作用。

　　房东扶着自己的大肉棒，顶在女友下身，似乎并没插进去，而是做着一些细
微的动作，我看不清楚。这时女友的抗议突然变成更大声的呻吟：「啊！不要再
弄！不行了……。快进来……」靠！女友竟然求σ她的人快点插进去！看来酒
精的作用加上房东的玩弄让女友变得淫荡起来。房东再不停留，双手勾起女友的
双腿，粗腰一挺，女友又是一声娇呼，接着房东开始动作，粗腰一收一挺干起来。
房东还真会玩女生，时浅时深的插女友的小穴，有时还整根插入，然后左右晃动，
干得女友浪叫不停，双腿在半空中乱颤。干了几十下，房东将女友的双推压下去，
紧紧贴在她身上，连乳房都挤扁，接着狂查勐干。女友就像肉板上的美人鱼，赤
裸裸的毫无反抗能力，仍凭这个中年男人凌辱，嘴e还喊着：「用力……。干我
……啊！啊！人家要死了……」真是淫荡极了。房东手累了，就放开女友的腿，
双手握住女友的纤腰狂干。女友身材娇小，在房东肥胖的身体下更显得柔弱，现
在被干得双乳乱颤，简直就是美女被野兽σ。房东毕竟是四十多岁的人了，干
了十分钟左右，突然加快速度，接着大吼一声，腰部顶在女友下身不动了，我知
道他在女友阴道e射了。女友的阴道不长，房东的精液恐怕都灌进她子宫e，弄
不好会被干大肚子，那就糟了。房东发过之后爬下床，留下女友躺在床上，双
腿无力合拢，大咧咧分开着，乳房随着喘息起伏。我赶忙退回来，看到这麽刺激
的一场好戏，我也很累了，乾脆回到沙发上等房东过来拉我。后来不知不觉睡着
了。

　　当我醒来，发现还是深夜，我竟然还在房东的沙发上。难道……我急忙来到
阳台，不必探出身子就听到一阵熟悉的呻吟声和啪啪的肉体拍打声。难道房东又
σ了女友？我悄悄探出头，从布帘的缝隙e看到，小小的洗手间e，女友赤裸
裸趴在地上，像只小母狗一样，房东正从后面抱着她的屁股干她。房东一边狠干
女友，一边捏女友的翘臀，口中说道：「想不到你这麽好干。干一次还满足不了，
以后我天天干你怎麽样？」

　　女友散着长说：「都是你……啊……强θ思摇………还说人家……不可
以每天给你干……人家有男友…………啊……用力……」

　　难道女友已经醒了？那为什麽还给房东σ？不过也不奇怪，刚才女友一定
没有高潮，而且那麽敏感，随便弄两下，别说两炮，多几炮也任你干。这次他们
在洗手间e做，离我的位置近在咫尺，还好他们都很专注，我可以清楚地看到房
东那根大鸡巴如何蹂躏女友的小穴。房东干着女友还不忘羞辱她：「小倩。你可
真好干，e面这麽紧，我还是第一次干到这样的极品。你男友真不懂享受，把你
扔给我玩，自己去睡觉。我离婚这麽多年，只能靠招妓发，你可比那些妓女好
干多了。以后你常来这e，我就不用招妓了。」

　　这个可恶的房东，竟然拿我女友跟那些妓女相比。女友也抗议道：「你怎麽
这样说人家……啊……嗯……人家才不给你干…………」

　　房东突然停止了动作，问女友：「不给我干吗？」

　　女友没有了刺激，立刻变得不安起来，竟然扭动腰肢说：「别停……。求求
你别停……继续干我。」妈的，女友真的被干开了，现在主动求人σ她。

　　房东趴在女友耳边说了点什麽，女友立刻摇头。房东就一动不动。女友终于
忍不住：「好了！我说！小倩……小倩……要你干……以后都给你干……只要你
来，我就分开腿服侍你。好了，人家说了，快点。」

　　真想不到女友竟说出这样的淫话。我干她时，只要把她乾爽，她也会情不自
禁说出淫话，让她怎麽样都可以，但也没有过这麽淫荡，而且是面对另一个男人。

　　房东满意的点点头，双手伸到前面揉捏女友两个自然垂下的乳房，继续干起
女友。女友被干得爽翻，叫得一浪高过一浪，终于在房东抽插几十下之后高潮了。
房东也快没有力气，提起女友的下身一阵快速抽插，再次将浓浓的精液灌进女友
的阴道深处。这番狂风暴雨的σ过后，房东才将香汗淋漓的女友抱回床上，穿
好衣服准备离开，临走还拿了女友沾满淫水的内裤。我急忙回到沙发上，不一会
房东来把我搀回去。我眯着眼睛看到女友赤裸裸躺在床上，已经累得睡着了，小
穴还张开着，被房东那大号鸡巴两次σ，确实够她累的。我看到女友被两次
淫，早已兴奋得不得了，这时很疲劳，躺在床上很快睡去。

　　第二天早上我醒来的时候，女友已经恢复平时可爱清纯的样子，完全想像不
到昨晚她那麽淫荡。见到房东的时候女友有些尴尬，我当然装作不知道。后来房
东没有再骚扰女友，因为一直没有机会，女友虽然被干的时候很淫荡，但平时很
正经，房东也不敢太多份。假期结束后女友回到学校去了，我也在不久后换了住
处，免得女友真被房东干大肚子。


　　　　　　　　　　　　　　　６出卖计划

　　读过小弟暴露女友《酒色淫声》的朋友因该记得，我将小倩的内裤剥掉，弄
得她半天吊，然后自己装睡，结果女友被力哥抱去免费享受。第二天醒来找不到
女友的内裤，我本以为是力哥拿走了，后来才知道不是这样。

　　那之后不久的一天，小伟邀我出去吃饭，说要答谢我的照顾。我们来到一个
小饭馆，小伟说包间e比较清静，非要进去吃。两个大男人进包间实在有些奇怪，
但我坳不过他，也想顺便看看这小子玩什麽花样。吃饭的时候他不停向我敬酒，
还说了好多殷勤话。我心想今天没带女友，你干嘛还灌我喝酒？不过其他人可不
知道我会装醉出卖女友的事。酒过三巡，我们都有些微醉的时候，小伟突然神秘
兮兮的问我：「杰哥，小倩给你当了那麽久女友，她究竟好不好干？」小伟的话
让我一惊，我看他不像醉了，竟然说出这种话。我立刻装作很生气，小伟则一脸
坏笑的说：「杰哥，别装了，那天你不是看着小倩给力哥干吗？你看得很兴奋吧？」
听到这话我更加吃惊，连装怒都忘记了。小伟却表现得很自然，接着说：：「杰
哥你不用尴尬，其实那天我都看到了。本来我也不相信，但后来看到小倩被力哥
抱走，你还去偷看，我就知道你有凌辱女友的嗜好。」

　　他妈的，竟然被他看到了，都怪我当时太兴奋，这砘锘顾凳谗岵灰尴尬，
我简直尴尬得要命。小伟又说：「我说了不要尴尬嘛。其实我也有同样的爱好。

　　那天早上我干完女友，故意不给她穿衣服，不是也被你看到了吗？「原来我
偷看他们的事也被他知道了。小伟说着拿出手机，给我看e面的照片。我好奇的
凑过去，一看之下，原来是小伟的女友妍的玉照，而且是泳装照。妍传一件红色
比基尼站在床边，虽然身材没有女友好，但白皙的皮肤如雪，两个不太大的奶子
露出大半，修长的玉腿分开站立，比女友多了几分妩媚。我很想多看几眼，但又
不好意思，小伟倒是大方：」没关S. 反正我们都有这样的怪癖，臭味相投嘛。
e面还有好多。「说着开始翻阅照片。

　　原来小伟也有暴露凌辱女友的嗜好，真他妈是臭味相投。这时我借着酒精的
作用，乾脆不客气，跟小伟一起欣赏起妍的身体。后面几张都是妍非常性感的照
片，有内衣的，后来竟然是全裸的。这时的照片e，妍的身体已经是一览无馀，
她羞涩的半侧着脸，躺在柔软的床单e，双手张开放在两边，两b翘乳暴露在空
气中，下身阴毛比女友浓密，双腿张开，还能看到肉缝。小伟说这是他好不容易
才说服妍给他拍的。我当然是大快朵颐，看得肉棒早就硬起来。可惜没有女友的
裸照，不然一定要给小伟大秀一下。当小伟翻到下一张照片，我立刻呆住了，原
来照片e不是别人，正是那天喝醉的女友！女友坐在沙发上，衣服有些凌乱，一
定是被力哥干过以后，我睡着时被小伟拍下的。下一张e女友的短裙被掀到腰上，
她没有穿内裤，整个下体赤裸裸的暴露出来，稀疏的阴毛下，肉缝还没有完全合
拢，性感的阴唇彷佛在召呼人进去。接下来女友的毛衫被掀上去，两个３４寸的
奶子暴露出来，这样几乎全裸的被拍了进去。还有女友红彤彤的翘脸特写，乳房
特写和两腿之间的特写。接着是一根手指插进女友的小穴挖弄，不用说一定是小
伟的。这砘锞谷怀梦宜着做了这麽多事。小伟一脸歉意的说：「不好意思，那
天看得太兴奋了，就忍不住拍了几张，你不会怪我吧？」这砘锼淙徽怊崴担行
动可一点歉意都没有，他从口袋e掏出一样东西，一边看照片一边嗅着，我一看，
原来是女友的内裤，那天找不到，原来被小伟拿去收藏了。

　　小伟纯粹是明知故问，我喜欢女友被别人弄，怎麽会生气。对小伟说女友的
裸照被你拍了，这不太好吧。小伟立刻当着我的面一张张删除了女友的照片，我
心想谁知你有没有存在别的地方。但这种女友的裸照被别人收藏的感觉，使我产
生了异样的兴奋，量这小子也不敢去威胁女友。小伟玩着女友的内裤说：「别看
小倩那麽娇小，身材可真是太棒了。奶子又大又有弹性，小穴刚被干过还那麽紧。
真想干她一次。」

　　我骂道：「去你妈的。我女友哪有那麽随便给你干。」

　　小伟笑道：「小倩应该不止被力哥一个人干过吧。杰哥是不是把她送给别的
男人干过？」

　　小伟倒是聪明，知道我不会只有那一次暴露女友的经历。于是我跟小伟聊起
暴露女友的时，他竟然有许多高招，比我高明得多。接着小伟对我说L末他父母
出门，可不可以带小倩去他家e玩一下。我当然知道这个玩是什麽意思，小伟为
了说服我，答应让我去玩他女友。我想既然已经到了这一步，不如彻底玩一次，
我也可以干一次妍，刚才看到她的裸照我已经忍不住想上她了。小伟看出我的心
思，立刻用手机给我播放一段视频，说算是妍的预支。只见视频中，妍一丝不挂
躺在床上，看环境不是小伟的家，应该是个旅馆的房间。接着一个同样赤裸的男
人走过去，捧起妍的上身在她的乳房上狂啃。又一个男人走过去，分开妍的双腿，
大肉棒摩擦她的小穴，不一会腰部一挺，妍立刻娇呼一声，下面的男人就开始干
起来。这两个男人我都不认识，那麽拍摄的又是谁？难道是小伟？这时角度变了，
拍的是侧面，妍很明显被灌醉了，闭着眼睛，身体软绵绵的任人摆选Ｏ旅娴哪
人将她的双腿大大分开，大肉棒在妍的小穴e进进出出。上面的男人跪在妍脸旁，
捏开她的小嘴，大肉棒插进妍口中，妍立刻皱起眉头，虽然无法大声呻吟，但仍
然哼个不停。这时听到一个声音说：「怎麽样，我女友是不是很好干？」

　　我听出那是小伟的声音，接着两个战斗中的男人开始说一堆淫话作践妍。短
片大概有五分钟，三个片段，分别是两个陌生男人在床上、地板上和阳台上干妍，
最后把精液射在妍的小腹和乳房上。干！看不出小伟平时胆小，竟然会将女友灌
醉找男人轮奸她，还拍下来。小伟说这些妍都不知道，他也只有这一次凌辱女友
的经历。接着我们约定L末去小伟家e，开始这次计画好的凌辱之旅。

　　我跟女友说L末去玩，骗她说约了很多人，天性爱玩的她立刻答应下来。很
快到了L末，那天我带着女友来到小伟家e，小伟一副无奈的样子，说大家有事
都不能来了。我跟女友都表现出失望的样子，虽然我明知这是骗人的，但依然希
望多几个人看到女友的身体，甚至上她干她。还好妍在这e，女友不至于太失望。
女孩子总是容易溷熟，小倩跟妍早已经很熟了。我们四个人聊会天就开始玩牌，
那时流行除地主，女友很爱玩，很快就进入状态，玩得不亦乐乎。只是今天小倩
运气不好，连输了好多次。这时小伟说，这麽玩没意思，输了应该有罚则，从现
在开始，输的人要罚酒。妍立刻开心的说好，起身取来四个杯子几瓶啤酒，女友
开始不愿意，因为她酒量小，喝不多少就会醉。小伟激她说：「小倩不喝也可以，
反正她一定会输的。」听到这话单纯的女友立刻不服气的说：「喝酒算什麽！我
就赢给你们看！今天要让你们连裤子也输掉！」

　　这是女友学电视剧e台词，平时她是不会说脱裤子这样的话的。女友自己不
觉得有什麽，我心e想：「今天就是要脱裤子呢。」转头看看小伟，他一脸坏笑，
相信跟我想得一样。

　　之后的几局女友的牌运稍有起色，但仍然是输多赢少，只是有了妍跟她一起
输，两个女孩子喝的酒比我们两个男人多，女友已经有些醉意，俏脸红彤彤的。

　　妍也在酒精的刺激下更加开放，她穿件粉红色连身短裙，每次玩得兴起，或
者抓到好牌，就兴奋得手舞足蹈，常常露出e面的白色内裤，一会又喊热，将胸
口纽扣解开两个，露出一小部分胸前嫩肉，当她侧身时更能从开口看进去，看到
松松的白色胸罩，性感极了。今天女友穿得倒是很保守，一条运动裤和浅色Ｔ恤，
就在我因为没有机会暴露女友而失望时，妍一手拿着牌，另一b手举着酒杯，笑
着说：「这次我赢了，你们三个都要喝酒！」说着拿酒杯的手扫过我们面前，谁
知她动作太大，大概是喝酒的关S，手上不稳，杯子送到女友面前时，身体似乎
支撑不住，杯子一歪，大半杯酒洒到女友身上，女友Ｔ恤和运动裤都湿了一片。
妍连忙起身跟女友道歉，又不知用什麽给女友擦，一副不知所措的样子。女友连
忙说没关S，可她没带替换的衣服，也不知怎麽办才好。这时小伟对妍说：「上
次我给你买的衣服，你只穿了一次，还留在我这e，你去拿来给小倩换上吧。」

　　女友口e说不用，但衣服湿湿的又不舒服，只好跟妍进卧室去。很快妍拿了
件衣服出来，拉着小倩先去洗手间e洗一下。洗手间的门刚关上，小伟立刻拉着
我闪进旁边一扇小门，这是一个小仓库，不过e面没有多少东西。小伟将上一
副画摘下来，e面是一个方形的洞，透过这个洞我才发现，浴室的镜子是单面的，
从这e正好看到浴室e妍和我女友的行动。原来这e是放保险柜的地方，后来小
伟的父母将保险柜换到楼上，又很少来仓库e，于是小伟做了些手脚，本来是找
朋友来家e玩时，用来偷看留宿女孩洗澡的，后来小伟对我说，这个地方也成了
他请人欣赏女友的地方，已经有好几个人从这e看过妍全裸入浴的样子了。

　　从镜子e看过去，女友正脱下Ｔ恤，露出乳白色的半罩杯胸罩。由于天气还
很热，女友的胸罩很薄，而且是蕾丝的，从这e可以看到她的乳头微微翘立着，
更别说大半的乳房都被我和小伟看光。妍拿来湿毛巾，让女友把裤子也脱掉，这
样才能擦拭身体。虽然都是女孩，但在别人面前脱衣服，女友还是不好意思。妍
见女友有些犹豫，乾脆过去「帮」女友脱裤子。她趁女友不注意，拉着女友的裤
腰就向下拉，女友猝不及防，运动裤一下被拉到膝盖以下，连白色的少女内裤也
被带着褪掉一些，半边屁股露了出来。女友吓得啊一声叫，急忙伸手去拉裤子，
这时才发现妍在一旁笑弯了腰。女友气呼呼的过去咯吱妍，竟然忘记将裤子整理
好。只见两个女孩嬉笑着闹在一起，女友更是只穿着内衣，窈窕娇小的身躯在眼
前晃动，半边屁股还露在外面，小伟忍不住抓了一把胯下。我也兴奋起来，女友
正在给小伟这个色鬼秀内衣，这就是我想要的暴露。两个女孩闹了一会，女友停
下来开始擦身体，妍在一旁看着女友说：「小倩，你身材真好。」

　　「妍姐，你不要嘲笑人家了。你个子比我高，身材比我好多了呀。」

　　妍走到女友身边说：「虽然你个子小，但前突后翘，正是男人眼中的小美女
呢。怎麽生了这样一对好奶子？」

　　说着妍双手竟从背后握住了女友的乳房，隔着胸罩搓揉起来。女友吓了一跳，
我也吓一跳，虽然看过女友被女同性恋侵犯，但那是她醉倒以后，而且妍跟小伟
交往这麽久，不可能是同性恋吧。我发现小伟也很意外，再看下去，妍的一b手
已经伸进女友的胸罩，女友想要挣扎，但立刻全身无力，张开嘴只能喘气。一定
是妍在玩她的乳头，女友太敏感，无论谁弄她的敏感地带，她都会受不了。妍的
另一b手也没闲着，将女友刚才被拉掉一半的内裤完全拉下，女友俏丽的屁股和
稀疏的阴毛暴露在我们眼前，小伟看得眼e要喷出火来。妍修长的手指一屈一伸，
已经近女友的小穴e搅弄起来。这下女友更受不了，整个身体软下来，要不是
靠在妍身上，一定会摔倒。这时我看到妍醉眼朦胧，手指也更加灵活的玩弄女友
的身体。女友则娇喘着说：「不行了……啊……妍姐…………不可以弄啊……」

　　这时妍抽出手指后在女友的俏臀上拍了一下，然后笑嘻嘻的说：「我本来想
跟你开个玩笑，没想到小倩还真是敏感呢！是个小浪女！哈哈哈哈……」

　　女友被打了一下屁股才清醒过来，知道在妍面前失态了，又气又羞，转身不
理她。这时女友正面对着镜子，娇好的身材在偷窥的我们面前一览无馀。妍也怕
女友真的生气，急忙给她整理好衣服，从后面搂住女友又是道歉又是安慰。其实
女友并没有真的生气，加上酒精的作用，很快便喜笑颜开，又跟妍闹在一起。现
在可以肯定妍不是同性恋，但刚才她捉弄女友的时候，我明显看到她有些动情了。
妍展开拿给女友的衣服，原来是件很短的白色连身裙，而且用料很薄，说是裙子
不如说更像件睡衣，领口很大，下摆只能遮住一半大腿。女友穿上以后有些迟疑，
说这样会不会太暴露了。妍劝她说没关S，男人都喜欢这样的衣服，穿出去杰也
一定喜欢。这话倒是不假，我喜欢看女友穿性感暴露的衣服，只是平时女友清纯
保守，不会选那样的衣服来穿。

　　见她们整理好了，我和小伟赶快离开小仓库，回到客厅e等她们出来。见到
女友我故意问她：「刚才好像听到你叫，出什麽事了吗？」

　　女友立刻羞得满脸通红，低声说刚才她差点摔倒，幸亏妍扶她。我当然知道
她在说谎，偷眼看妍，发现她正笑着摆弄手指。女友坐下了我才发现，这件裙子
真是性感，由于很薄，透过裙子能看到女友胸罩的轮廓，加上天气热，玩一会牌
女友就出了汗，衣服更加透明，下身连内裤都看到。女友就这样秀着内衣，连输
了好几次，虽然我代她喝了几杯，但女友已经明显支撑不住了，妍也一样昏昏欲
睡。我们只好收了牌，将两个女孩扶进卧室，出来时我问小伟，记得妍酒量不错，
今天怎麽喝那麽点就不行了。小伟悄悄说：「我在她们喝的酒e下了点助兴的东
西。」

　　原来小伟这小子在酒e下药。他的手法真不错，连我都没注意到，还以为女
友真的醉了。这时我突然想起，自己代替女友喝了两杯，那我不是也喝了药吗？

　　我急忙问小伟，他说你要代小倩喝，我也没办法阻拦，不过你喝的少，身体
壮，这药性很柔，不会睡的。这我才放心。过了大概半个小时，我们进入卧室，
确定两个女孩睡着了，便迫不急待开始行动。我还有些不好意思，走到妍身边看
着她熟睡的样子，妍的裙子都堆在腰上，e面的白色薄纱内裤露出来，连e面的
阴毛都清清楚楚。小伟可一点都不客气，几下将女友剥个精光，女友娇小嫩美的
身子现在一览无馀。小伟不禁惊U一声：「小倩身材真好。」说着扑到女友身上，
在女友脸上脖子上又吻又啃，双手一齐抓住女友３４Ｃ的奶子搓揉。女友在睡梦
中懂得反映，被小伟疯狂的攻势弄得呻吟起来，特别是乳头被捏时，女友的上身
都挺起来迎合，显得乳房更大了。小伟见女友如此，也老实不客气将一对美乳含
进嘴e吸得啧啧有声，这下女友更是招架不住，扭动身体，口e发出：「啊啊」
的呻吟声，白皙的双腿也开始摩擦。小伟抬起头说：「这药有催情作用，看小倩
已经这麽湿了。」

　　说着分开女友的双腿，果然看到女友的小穴不断涌出淫水，小伟的嘴立刻凑
上去吃起来。我看得刺激，也伸手拉下妍的内裤，手指挖弄起她的小穴。妍的反
应比女友还大，挺起下身来迎合我的手指。这时小伟抬起头说：「这张床太小了，
杰哥你先玩，我抱小倩去我父母的大床上。」说着抱起赤裸裸的女友就走。我喜
欢看着女友被玩弄，那样才刺激，不过心想这样也好，我先好好玩玩妍，一会再
去看女友的遭遇。小伟走了，我也更加放心玩起妍。我将妍剥得精光，有了点报
复的兴奋感觉。妍比女友高挑，胸部虽然没有女友好，但腿要长一些。我就从妍
的双脚开始吻起，顺着她修长的美腿吻到她的两腿间，那e早已锢某稍帧Ｎ移
不及待分开妍的双腿，大肉棒蘸点她的淫水，一挺腰刺进妍的小穴。e面没有女
友紧，但很会夹，夹得我很爽。我心e暗骂，小伟这厮，有这麽好的女友还想玩
我女友。接着腰部开始运动，我心e想着女友被干的样子，又享受妍的美丽娇躯，
真是爽翻了。我很想快点看女友被干的样子，于是加快速度抽插。妍随着我的操
干发出一阵阵愉悦的呻吟，「啊啊哦哦」叫个不停，说起叫床她可比女友会叫。
我正干得起劲，忽然听到外面有关门的声音，我心想小伟真没用，这麽快就干完
了，还是来看看我怎麽玩你女友吧。我本以为小伟会进来，可等了几分钟他也没
有出现。我终于忍不住想去看女友被干的样子，于是拔出肉棒，扔下妍准备离开。
这时出乎意料的事发生了，身后的妍竟然说：「不要走嘛，人家还不够呢。」

　　我惊惶的回头，看到妍半躺着，眼e满是妩媚。我吃惊的问：「你…………
没有……」

　　「嘻嘻。当然没有。喝了药的只有你和你女友呢。」

　　听她这麽说，我确实感到有一点昏昏沉沉，但我喝得少，没什麽影响。妍见
我迷惑的样子，就解释说：「其实我早知道你们的爱好。我不介意，大家趁年轻
好好玩嘛。今天我跟小伟商量好的，刚才在浴室也是故意做给你们看的。我看过
你们健身，也想知道你有多厉害呢。」说着过来拉我：「你真的很强哦！我们继
续吧。别管那边了，就让他们享受一下吧。」

　　我恍然大悟，可又觉得不对。让他们享受，什麽意思？妍见我不解，就笑着
拉我出去，她赤裸裸的走在前面，把我拉进小伟父母的卧室。

　　推开门我被e面的景象惊呆了。只见女友赤裸裸躺在床上，小伟将她的右腿
扛在肩膀上，大肉棒正在女友的小嫩穴e肆虐。女友在沉睡中被干得全身颤抖，
两个人交合处发出唧唧的水声，女友已经被干开了，但她却叫不出来，因为除了
小伟，屋子e还有两个赤裸的男人，一个皮肤黝黑，一个胖子。我认出这两个人
是小伟给我看的视频中，轮奸妍的两个人，那个胖子正用他粗壮的肉棒填满女友
的小嘴。小伟竟然找他们来轮奸我女友！这时小伟转过头来对我说：「怎麽，是
不是我女友太骚，你已经交枪投降了？」

　　妍完全不顾自己一丝不挂，过去看着小伟和女友交合的地方说：「小倩比人
家更骚啦。你看，下I好多水哦！」

　　小伟对我说：「这两个朋友你还记得吧。叫他们黑子和胖子就好了。大家都
很熟了，我叫他们一起玩你不会介意吧？」、他这是明知故问。我是有点不高兴，
但看到女友被两个人同时干，另外那个黑子还在蹂躏女友的奶子，将一对美乳搓
圆捏扁。见到妍进来，黑子抬头说：「正好我们三玩一个有点挤，我来陪你吧。」
说着放开女友，走到妍的身后。妍正站在床边，黑子就扶着她的屁股，大肉棒从
后面狠狠刺进妍的小穴，妍立刻娇呼一声，由于刚才被我干过，现在黑子干得很
轻。妍就惨了，被他的大肉棒干得浑身无力，只好趴在女友身上大声呻吟：
「啊……啊……用力……黑哥哥，用力干死我吧！」

　　被这淫靡的气氛感染，走过去拉起妍的头，捏开她的嘴，大肉棒插进她的
小嘴e. 妍立刻吮吸起来，她的口技非常好，跟女友那生涩的动作不同。我享受
着妍的口交，一手玩弄她的奶子，另一b手去摸女友的奶子。胖子正在玩女友的
奶子，见我伸手过来，就让出一b给我，学我的样子同时玩着妍和女友的奶子。

　　现在两个赤裸的女孩成十字形叠在一起，上下两个洞都被塞满，两对美乳被
玩弄。这时小伟加快速度，勐干了几十下之后，大吼一声，将浓浓的精液灌进女
友的小穴深处。黑子立刻嘲笑他说：「真没用。这麽快就射了。这小骚货这麽娇
小，身材还这麽好，看了就想奸她。看我的。」

　　说着一边干妍，一边调整位置，把妍拉到女友的下身，我只好抽出肉棒看他
做什麽。

　　「这e被你男友干v了，你帮我清理一下吧。」说着他按着妍的头贴在女友
流着精液的小穴上，妍竟然主动舔起女友的小穴。女友刚才没有高潮，下身被妍
一舔，立刻扭动下身迎合她，真是淫荡极了。妍一丝不苟给女友清理了小穴，黑
子立刻将她推开，给女友翻个身，提起她的腰，肉棒刺进女友的小穴。这时胖子
放开了女友的嘴，女友被干得一塌煳涂的小嘴立刻发出连绵不绝的呻吟。随着黑
子的抽动，女友两个奶子前后乱晃，刚才胖子在她口中干出的许多液体顺着嘴角
流出来。胖子见女友如此可爱，再次挺枪干起她的小嘴。只见身材娇小的女友被
两个大汉夹在中间σ，更显得她娇小柔弱。这时黑子停止了抽插，紧锁眉头，
似乎忍得很辛苦。然后才扭头对我说：「靠。你女友真是好干，是个名器呢。e
面一重重的，还会吸，真是极品。这样的阴道不给天下男人享受真是可惜了。」

　　我听他这样说女友，反而更加兴奋。黑子继续干起来，还分开女友的屁股，
拉过妍让她舔女友的屁眼。妍不愿意，这时我走到她身后，突然狠干起来。妍立
刻瘫在女友的屁股上呻吟，不一会竟然开始主动舔起女友的屁眼。女友的菊门很
少被刺激，被妍这一舔，加上黑子粗壮肉棒的抽插，女友立刻臀部一抖，高潮了。
高潮后的女友像晕过去一样，软绵绵的任凭两个男人前后σ。我看得太兴奋了，
抽插几十下之后就在妍小穴深处射了精。同时黑子也射在女友的小穴e. 我们退
开休息，想不到胖子最有战斗力，他像黑子一样按着妍给女友舔小穴，妍的嘴e
脸上全是精液。清理乾Q后胖子从后面抱起女友，双手勾住她的腿弯，让她像小
青蛙一样坐在自己身上，然后粗大的肉棒从后面一点点挤进女友的小穴。虽然被
干了几次，女友的小穴依然很紧，胖子用了几秒钟才完全插进去，这个过程对女
友无疑是钟夹杂痛苦的快乐。随着胖子的一点点深入，女友的呻吟声由小变大，
后来恨不得胖子一下插穿她。接下来胖子开始一上一下干起女友，女友两个没有
支撑的大奶子上下乱晃，女友再次被干得兴奋。小伟这时恢复过来，把妍推到床
上，让她趴在女友身上，从后面干她。妍知道小伟想看什麽，近距离贴着女友淫
叫的脸，开始跟女友舌吻起来。女友正被干得爽，竟主动配合妍的亲吻。两个美
女就这样一边比赛叫床，一边互相热吻。妍还去捏女友晃动的乳房，拧她的乳头。
干了一会我和黑子也恢复了体力加入战团。我跟胖子一起干女友，黑子和小伟一
起干妍。没多久我就觉得昏昏沉沉，知道是药效发作，急忙快速干女友的小嘴，
然后在她嘴灌满浓精。

　　射完之后我实在坚持不住，躺到沙发上睡了过去。最后的印象是胖子也射在
女友小穴e，接着妍一边被黑子干，一边分开女友的屁股，小伟挺起肉棒朝女友
屁股缝e插进去，那个角度……

　　当我醒来已经是第二天早上，我发现自己躺在昨晚淫乱过的床上，那两个男
人早已不在，小伟和妍也不在。身边是经历了一场暴风雨的女友，她已经被糟蹋
得不像样子，嘴e、脸上、秀上、乳房上、小穴e还有屁眼e都有精液的痕迹，
看来昨晚被玩得很厉害。

　　我起身走出房间，来到小伟的卧室门口，悄悄推开门，发现他们不在e面。

　　这时浴室e传来淫叫声和肉体拍打的啪啪声。我走过去，发现浴室门没有锁，
我推门进去，见到小伟和妍正在浴室e大干。小伟见我进来还招呼我过去一起干
他女友。我说一会小倩就要醒了，得赶快清理一下。小伟说没关S，她要睡到中
午才会醒。至于清理嘛。小伟拉着妍走进女友睡觉的房间，妍便开始像同性恋那
样舔遍女友的全身，将所有精液的痕迹都舔掉了。然后还意犹未尽的摸着女友的
身体。小伟立刻拉过妍继续操干。

　　女友醒来以后见自己赤裸裸的被我抱着，撒娇的埋怨我趁她醉时干她，还那
麽粗暴，弄得她腰酸背痛，乳房也涨涨的。小倩完全不知道被几个男人干过，后
来还说我玩她的屁眼，弄得她有点疼。其实那是小伟啊，傻女友！后来我常常回
味那一晚的刺激。小伟告诉我，那天他们每个人都在小倩身上射了三次。

　　以后我和小伟常常一起讨论暴露女友的事，找到个相同爱好的人，真是不容
易。


　　　　　　　　　　　　　　　７房东杂记

　　好久没有写暴露女友的文章，主要是因为最近实在太忙。终于忙完一个项目，
得到两天休假，赶快将过去的几个故事整理出来。

　　首先要说一说跟那个色鬼房东未完的故事。一直希望有个像胡大哥那样色胆
包天的房东，随时随地可以凌辱女友给我看。可那样的人毕竟是少数，我女友也
没有开放到可以长时间接受一个中年男人的欺侮。虽然如此，我这个房东也算个
大色棍，自从上次趁我女友喝醉干了她，又在她醒来时到浴室干了她，他越来越
大胆地占我女友的便宜，在我换住处之前还是有几次很刺激的经历。

　　说来也要怪我。自从看女友被房东奸淫的样子，我便开始越来越积极的制造
机会暴露她。看过上一篇的朋友应该知道我们与房东的房间有靠得很近的阳台，
过去房东就曾通过阳台的小窗户偷看我女友洗澡。这之后我更是尽量让浴室的窗
户经常保持打开，方便房东偷窥。我有时还会打开洗手间的门，我们的房间很小，
从浴室的窗户看到客厅e几乎不用费什麽力气。平时在晚上，只要有机会，我就
会让女友穿上性感的睡衣，或者只穿内衣在房e走来走去。一开始女友会害羞，
后来发现我喜欢这样，她为了取悦我便不再介意。我那单纯可爱的女友怎麽会知
道，我这是为了让房东有更多的机会欣赏她的身体，有几次我都发现浴室窗户上
的帘子不自然的抖动，当然知道是房东那个老色棍在偷看呢。

　　一天晚上，我正在客厅e看电视，女友刚刚洗完澡，裹着条大浴巾出来。我
看到她的玉臂嫩腿露在外面，立刻燃起欲望。我的第一个念头竟然是幻想房东看
光了她洗澡的样子，女友进卧室去擦润肤霜，我则趁机走进浴室，却失望的发现
浴室的窗户关着，这样房东根本无法掀开帘子偷看女友。我打开窗户，本想透透
风，没想到发现房东在阳台上抽烟。看到我伸出头，他跟我打了个招呼，从他脸
上的尴尬我就知道刚才他一定试图偷看我女友，但没有成功。我心想暴露女友的
机会又来了，跟房东打过招呼便回身进屋，故意不关窗户和浴室的门。接着悄悄
熘进卧室，见女友正在擦头发上的水。她背对门口，不知道我进来，浴巾根本没
有遮挡作用，白嫩坚挺的屁股在我面前微微摇晃。我偷偷走到她身后，突然抱住
她搔她痒。女友被我一吓，立刻尖叫一声，接着被我搔得咯咯直笑，双手想推开
我却被我抱得紧紧的，浴巾落在地上，她根本无暇顾及。女友知道我在跟她玩，
努力想挣脱去，其实我完全可以控制住娇小柔弱的女友，但这不是我的目的。我
故意松劲，女友趁机挣脱，我们两个开始在屋e追逐起来，区别是我穿着衣服，
而女友则一丝不挂。我看着赤裸裸的女友欲火中烧，但还不能现在就按倒她狂干，
于是我继续跟她玩老鹰捉小鸡。女友几次想去拿浴巾，都被我阻止了，我渐渐把
她逼到门口，女友见无处可躲，又怕被我搔痒，便想也不想转身跑进客厅。

　　这正是我希望的。女友赤裸裸的跑进客厅，只要房东在窗外稍微掀起帘子，
透过浴室立刻能够看到女友的裸体。女友全不知情，还嬉笑着躲避我的追逐。我
很快抓住了她，搂住她便开始搔痒。女友痒得身体乱扭，这时她正背向浴室，我
几次偷瞥窗口，果然看到帘子的一角不自然的张开，隐约看到一点人影。房东的
确在偷看，从那个角度一定看到女友赤裸的后背，还有不停扭动的屁股。我觉得
这样还不够，干嘛不让女友多暴露一些？于是将女友推到沙发上，用一只手抓住
她两只手腕向上一提，女友的胸部立刻没了掩护，两只３４Ｃ的白皙乳房保留在
我和窗外的房东面前，随着我的搔痒剧烈抖动。我实在受不了，干脆直接按到她
的奶子上，当我的手掌滑过女友的乳头，她立刻娇呼一声，整个身体向沙发倒下。

　　我顺势大肆搓弄女友的奶子，她的双手被我控制住，无法反抗，再说她这麽
敏感的身体，已经被我摸得发软，根本没有力气反抗，只能嘴e说着：「不要…
…杰，嗯……不要在这e……」我当然不理会她，想到房东在窗外偷看女友赤裸
裸的被我玩弄就有说不出的兴奋。于是我变本加厉，心想干脆连小穴也给房东看
好了。我暂时放开女友的奶子，双手迅速抓住她的脚踝向两边一扯。女友被我弄
软，还没反应过来双腿就被我大大分开，粉嫩的小穴毫无遮掩的暴露出来，阴唇
还微微张开，能看到已经有清泉流了出来，真是性感极了。房东一定看到女友淫
荡的张开双腿，如果不太近视可能连小穴都看到。女友想要起身，我担心她发现
窗户的秘密，连忙低头吻上她的小穴。女友的小穴被我吻上立刻浑身发软，又躺
回到沙发上。我的舌头略为动作，她就开始娇喘不已，双腿自然分开，毫无抵抗
能力。女友就这样全裸躺在沙发上，重要部位一览无余，我玩得爽翻，窗外房东
看得也爽翻。我这样弄了她几分钟，正要将他就「地正法」，女友强忍着呻吟说
：「杰……真的不要在这e……如果房东过来看到就不好了。」我心想，傻女友，
你赤裸裸娇嫩嫩的身子已经被房东看了很久了。但女友坚持抗议，我也不好硬来，
就将她横身抱起，进入卧室大战三百回合。

　　有一次小伟邀我去他家e，说有好东西给我看。在他家e，小伟拿出一个大
盒子，打开一看，e面全是情趣用品。我正在惊讶，小伟说那是他从情趣用品店
订的，说着拿出一套塑封的衣服给我。我一看，原来是日本女子学生服！这家伙
连这个都搞到。小伟打开包装给我展示，那身衣服包括上身的白色海军Ｔ恤、下
身的深蓝色短裙和一双白色泡泡袜。样式与日本Ａ片e一模一样，只是材质很廉
价，看来也不值多少钱。小伟说要送给我，作为上次玩我女友的回报。我笑骂他
：「是你想让我女友穿这个给你玩吧。」小伟一脸淫笑说有机会当然还要尝尝小
倩的味道。我本来不想要，但想到可爱的女友穿得像Ａ片女优一样，全身的血液
就流速倍增。我将那套衣服拿回去给女友，她觉得泡泡袜很可爱，加上喜欢讨好
我，没费多少唇舌就说服她穿了。可惜的是那几天我非常忙，没时间跟女友好好
欢乐一场，所以那件衣服一直没有用上。

　　人进入职场往往会身不由己，有时一些应酬是推也推不掉的。还好我的酒量
不算太糟，再加上会装醉（这是暴露凌辱女友的基本技能），所以大部分时间都
不会喝得很惨。这天我终于忙完手e的工作，打电话给女友要她去我那e，还特
意嘱咐她要穿上那身学生服在家e等我。没想到刚下班我就被老板拉去应酬，得
到老板信任是好事，但这次来得太不是时候了。我只好暂时收起淫念，告诉女友
我会回去一会。女友已经到我那e，电话e她流露出明显的失望，看来也很想跟
我亲热了。我只好承诺尽量早些回去，最后还是搞到夜e十一点多才解脱。我没
有喝太多，因为一直想留些力气回去跟女友温存一番。可到了楼下我觉得酒意上
涌，身体不自觉的有些摇晃。这时一只手搭在我的肩膀上，我回头一看，原来是
房东。房东笑着问我：「怎麽，这麽晚才回来，还喝成这样，不怕你女友发脾气
吗？她可来了很久了。」

　　原来房东知道女友过来，说来也正常，他就住在隔壁。我勐然想起，女友来
我这e一般都会先洗澡，那麽房东也许不只是知道她来，可能还偷看过她洗澡了。
想到这e我立刻觉得老二不听话的站立，暴露凌辱女友的想法再次燃起，也许女
友正穿着学生服，如果让房东看到女友穿得像日本女优那样，不是很刺激吗？

　　于是我干脆装得很醉，摇晃着对房东说：「怕什麽。我女友那麽乖，什麽事
听我的。不信现在就可以去问她。」

　　房东见我真的醉了，过来扶我上楼。一直到我租的小屋门口，房东敲敲门，
我听到女友甜美的声音传出来。房东便说：「是我。你男友喝醉了，我扶他回来，
快开门。」

　　门很快开了，我眯着眼睛看进屋e，女友的确穿着那身学生服，白色的海军
Ｔ恤很合体，将她的脸衬托得更加可爱，散开的秀发还很性感。下身的裙子实在
短了点，只能遮住一半大腿，顺着白皙的皮肤向下看是一双白色泡泡袜和粉色小
拖鞋。女友整个人可爱又不失性感，房东已经看得直了眼。我想他已经将眼前这
个清纯的女孩与日本女优联系到一起了，他的胯下明显隆起一块。

　　女友曾经被房东非礼过，对他多少还有些顾忌，但一看到我醉成这个样子，
立刻过来搀我。可我太重，她一个人搀不动，房东便帮她一起搀我进房。女友紧
紧靠着我，立刻有一股幽香飘来。我知道女友刚洗过澡，浑身上下都散发着诱人
的味道。而且我看到她Ｔ恤上有两个小点，原来她没有穿胸罩！看来也是为了讨
好我才不穿的，现在不只我看到了，房东在另一边早已垂涎欲滴。房东跟女友将
我扶进卧室，到床边时房东假装力怯，将我整个身体的重量都压到女友身上。女
友自然坚持不住，结果跟我一起倒在床上。女友是趴着倒下的，我偷偷看去，只
见女友的短裙完全掀起，穿着纯白色棉质内裤的坚挺臀部和两条白嫩玉腿暴露出
来，房东在一旁看得眼睛都要掉出来。女友知道自己走光，赶快起身整理好衣服，
对房东说谢谢，请他回去休息。女友一定不想让色鬼房东留在这e，我看到他胯
下已经膨胀得快要撑破裤子。这时房东厚起脸皮对女友说：「小倩啊，你男友那
麽重，我从楼下把他扶上来，可是快要累死了，不给我口水喝不太好吧。」

　　干！这个死房东明明是想占我女友便宜，我裤子e的家伙也已经胀得发痛，
希望看他凌辱我那可爱的女友，于是我继续装醉，看他能做什麽。

　　小倩听他这样说，不知是感觉不好意思，还是想快点送房东走，她说了一声
：「跟我来。」转身出去给房东倒水。房东回头看了看我，紧跟着出去了，还随
手关上了卧室的门。我意识到他要做什麽，还来不及思考就听到外面客厅e传来
女友的声音：「不要……你不可以这样……」

　　干！房东还真心急，已经在非礼我女友了。我悄悄打开一条门缝看过去，只
见他们侧面对着我，房东从身后抱着我女友，双手已经抓在她奶子上，女友e面
没穿内衣，这样被房东抓上去，手感一定特别好。房东无视女友的反抗，在她耳
边吹气，还对她说：「害羞什麽，我们不是已经做过了吗？」

　　「那是……你趁人家喝醉，占人家便宜……」

　　「可第二次你醒了可没有拒绝啊，小淫娃。」

　　女友被房东揭了底，仍没有就范，「快放手，不然我要大叫了……啊，不要
摸那e……」

　　我看到房东的手指夹住了女友的乳头，她的乳头特别敏感，这样被房东一夹，
立刻全身发软，倒在房东怀e. 房东又说：「你要叫就叫好了，叫醒你男友，我
正好把那天我们做的事告诉他。还有那天早晨你在公园e给我口交的事，你的运
动内裤还在我家e哦。」

　　什麽！还有过这样的事！前段时间女友的确在做晨跑，我却不知道她在公园
e给房东口交。

　　「那是你威胁人家……千万不能告诉他……」女友小声抗议到。

　　「我可是很喜欢你脱光光躺在草地上的样子呢。」房东见女友示弱，双手立
刻侵入她的Ｔ恤，我看到女友胸口衣服e面，房东的两只大手抓住女友的奶子不
停搓揉，从女友的表情知道房东还在弄她的乳头。

　　我还不知道女友在公园晨跑时，竟然被房东剥得精光，还给他口交。想到女
友赤裸裸含着一个男人的鸡巴，还是在户外草地上的样子，我越加兴奋，真后悔
没有亲眼看到。

　　女友在客厅e被房东摸得浑身无力，房东干脆掀起女友的Ｔ恤，从她头顶脱
掉，女友的上身立刻全裸，两个３４Ｃ的白嫩乳房随着房东的动作颤抖。房东再
次抓上女友的奶子溷乱搓揉，一只手向下进女友的短裙。女友急忙夹紧双腿，
房东捏玩她乳房的手在乳头上稍微加力，女友再次无力，双腿被房东粗糙的大手
轻松入，还拨开她的内裤直接摸起女友的小穴。

　　「还装什麽清纯，都这麽湿了。看你穿得像ＡＶ女优一样，一定是特别想男
人干你。」

　　房东嘴e糟蹋着女友，双手一上一下玩着女友的奶子和小穴，还伸出舌头舔
女友的耳朵，亲她的脖子。女友特别敏感，不用看也知道她一定湿得不像样子。

　　这时房东将女友推到沙发上，分开她的双腿，一把拉下女友的白色内裤，连
她脚上的粉色小拖鞋一起剥掉。女友被搞得浑身软绵绵，双腿无力的分开任房东
凌辱，灯光下我看到她的小穴已经张开，淫水泛着光芒，非常诱人。

　　眼看可爱的女友即将再次被房东凌辱，我兴奋得头脑发热，手肘竟然不小心
撞了一下。虽然声音很轻，但半强奸的房东和被迫「偷情」的女友立刻停下向
这边看。还好我躲得快，不然被他们看到我在偷看男人玩我的女友，事情就糟糕
了。我回到床上，尽量快速而且不发出声音，眯起眼睛看门口的情况。只见房东
推开门看一眼，见我依然睡在床上，迫不及待回去继续玩我女友。我听到房东离
开的脚步声，然后是女友说：「不要，杰醒了，不能再这样，啊！你的手指……」
凭经验我知道女友的小穴一定被房东挖弄了。这时房东说：「没关系，他醉得很
深，不会醒来的。」

　　接着便传来女友的呻吟：「啊……不要……嗯……」还夹杂着吮吸声，一定
是房东在吃女友的乳头。

　　我悄悄起身，再次来到门边，只见女友坐在沙发上，双腿大大分开，右腿被
房东抓住脚踝压向两边。房东已经脱掉裤子，粗腰不停向女友压下去，一手扶着
胯下那门巨炮在女友小穴口摩擦，眼看就要侵入女友的美丽芳泽，嘴上也不f着，
在女友的脖子和乳房上乱亲乱咬。女友明显已经被情欲搞得失去意识，闭着眼睛
任房东侵犯。房东的粗腰向前一挺，女友立刻娇呼一声，浑身颤抖，房东的大肉
棒整根插入她的小穴。房东双手托起女友的腿弯开始抽动起来，女友失神的不停
呻吟：「啊……啊……好厉害……不行了……嗯，嗯……」

　　真是个小淫娃，被干两下就这个样子。我心e想着，眼睛一刻没有离开两个
交欢的人。现在女友真的像Ａ片e的女优一样，分开双腿任房东这个老色鬼淫辱。

　　房东见女友叫得失神，更加卖力干起她，弄得女友娇躯乱颤，淫水像喷泉一
样泻出。这时女友呻吟着说：「不要在……这e，啊！啊！不能再搞了，我男友
会听到……」

　　房东便对女友说：「你怕他听到，那我们换个地方吧。」

　　说着不顾女友的反抗，狠干两下把女友弄软，抱着她便向门口走。

　　干！他要干什麽？这样就带我女友出去？外面有人怎麽办？

　　房东可不管这些，打开门将女友抱了出去。从声音判断，房东把她带回自己
家e了。这怎麽行，玩我女友还不让我看到！我急忙出去，还好外面没人。走到
房东家门口，我仔细听了一会，确定他们不在客厅，小心翼翼推了推门，发现门
竟然没有锁。这个死房东也太心急了。我打开一条门缝看进去，他们的确不在客
厅。我悄悄进屋，立刻听到卧室e传来女友熟悉的呻吟，还有肉体拍打的声音。

　　我走过去，从卧室门缝e看进去，e面的场面实在太淫靡了。

　　女友躺在床上，无力的闭眼呻吟，浑身上下只剩脚上的泡泡袜，其余部分一
丝不挂。房东右手压着她左腿，将女友的右腿扛在肩膀上，大肉棒正在女友小穴
e快速抽插，干得她小阴唇都翻出来。房东干着女友，一边拉下她右脚的泡泡袜，
开始舔女友娇嫩白皙的小脚，另一只手还去捏女友上下乱晃的奶子，搞得女友又
爽又痒，更加大声的呻吟。房东来了兴致，一边吞吐女友的小脚，一边抓起刚刚
给女友脱掉的泡泡袜塞进她嘴e. 干！不必这样凌辱我女友吧，用她自己的袜子
堵她的嘴。女友被干得不知现实世界，竟然一点不懂反抗，嘴e塞着刚脱下的泡
泡袜继续被干。

　　房东抽插了几十下，将女友翻个身，让她像小母狗一样趴在床上，从后面捏
着她的纤腰继续狂干。女友无力的趴着，被房东干得完全没有抵抗能力，只能任
他提着自己的嫩腰肆意蹂躏。房东的肚子一下下撞在女友的屁股上，发出啪啪的
响声，女友的两个奶子在床单上压扁，随着房东的操干来回挤压。女友被干得失
神，嘴e的泡泡袜掉出来，发出断续的呻吟：「啊……嗯……不要……干死我了
……用力……嗯……干我……」

　　女友被干爽了就会冒出许多淫话，听得房东兴起，双手扒开女友的屁股，一
边干她一边用手指按上女友的屁眼。按了一会房东稍一用力，一个指节立刻插进
女友的屁眼。女友被这样一弄更加兴奋，抬起头大声呻吟，这时我才看到她已经
被房东干得流出口水，下巴上一片狼藉，另一张「嘴」不甘示弱，涌出大量的淫
水。房东就这样玩弄着我可爱的女友，肥胖的房东和娇小的女友赤裸裸缠在一起，
简直就是野兽在蹂躏羔羊。

　　我正看得兴奋，突然房东一扭头，我来不及躲开，跟房东四目相对。我心想
这下可糟了，凌辱女友的时候被当场揭穿，事情可不好收场了。房东看到我也是
一愣，随后露出一脸淫笑。这时女友感觉到他停下，竟然自己动起来，扭着屁股，
腰一前一后动着。真看不出平时可爱的女友会这样淫荡。房东毕竟是过来人，我
的心思他一看就明白，低头看看女友迫不及待要人蹂躏的样子，老实不客气的继
续干起来。还对女友说：「小倩，想不到你这麽骚，随便哪个男人都可以干你，
还会自己扭腰，干脆去做鸡好了。」

　　「人家……啊……才不骚……都是你坏……啊！啊！啊！」

　　房东奋力干了十几下，女友随着他粗鲁的抽插被送上高潮，娇呼一声瘫软在
床上。我怕被女友看到，立刻躲到一边，这时房东走了出来，他的大肉棒还傲然
挺立，我这个年轻人都不得不佩服。房东走到我身边，被他看出我有这个嗜好，
我尴尬得不得了，没想到房东很自然，拍拍我的肩膀小声说：「想不到你有这个
爱好。别怕，我不会告诉小倩的。我以前也遇到过你这样的人，不用尴尬。」

　　听到房东这样说我稍微放松了些，但还是觉得很别扭。房东又说：「我还没
干完，要不要继续看我搞你女友？你去阳台e等着。」

　　说完不等我反应，房东就转身向门口走去，还不停向我打手势。我只好先去
阳台e，看房东要玩什麽花样。我可以从窗户看进屋e，这e很黑暗，我又躲在
一边，从e面很难看到我。过了几分钟还不见房东回来，这时女友恢复了力气走
出卧室，拿着自己的短裙和泡泡袜遮挡身体，看来想赶快回我们的房间。糟糕！

　　要是女友回去以后发现我不在，那可怎麽办？我只好解释说除去找她了，那
就要趁女友走出房东家e之后赶快熘出去。我见女友谨慎的开门，向外望望，大
概是怕有人看到她几乎全裸的样子，觉得安全了才出去。我正打算开熘，却听到
脚步声，然后立刻见到一个光头男人的背影退进来，后面跟着房东，而两个人中
间正是我那赤裸裸的女友！只见那个光头男人一手捂着女友的嘴，另一只手搂住
女友的上半身，房东双臂夹着女友的双腿，两个人将女友抬了进来。女友只剩一
只泡泡袜的身体不停扭动，两个３４寸的奶子剧烈晃动，却根本不起任何作用，
嘴e只能发出唔唔的声音，任两个男人像老鹰捉小鸡般抬进屋e，扔在沙发上。
看到这一幕我心e狠狠咒骂房东，凌辱我女友还不够，还要找另外一个人来奸淫
她！

　　可现在我根本无法除去阻止，也来不及阻止，更加感到隐约的不想阻止。我
认出那个光头的中年人是房东牌友，就住在我们楼上，房东叫他老陈，过去见过
几次，每次他都用淫邪的眼光打量我女友，也是个老色棍。

　　「你们……要做什麽……啊！」

　　女友的话还没说完就被老陈从背后抱住，双手反剪到背后被他用一只手抓着。
女友刚刚经历了高潮，现在根本没有力气，就算有力气也敌不过这个粗壮的中年
男人。

　　「刚才让你爽了，我可还没尽兴呢。」房东说着伸手揉捏女友的乳房，女友
扭动身体想躲开，房东用手指夹住她的乳头一拧，女友立刻瘫软，已经被干开的
身体更加敏感，根本无力反抗。房东一边玩着女友３４Ｃ的奶子，一边对老陈说
：「怎麽样，我说的没错吧。她就是个小骚包。」

　　「真他妈是个骚货！还这麽漂亮，我早就想上她了！没想到你这麽有胆，能
搞定这个小美女，要是被她男朋友知道，我们会死得很惨啊。」

　　「放心，她男朋友醉得很深，不会知道的。而且我们的小倩也不想让他知道
啊。是不是？」

　　房东说着又在女友的乳头上拧了两下，女友立刻发出啊啊的呻吟，根本不理
会房东说什麽。

　　「哈哈！这麽大的便宜我也要占！」老陈说着，右手从绕到女友身前，粗大
的手掌抓住女友丰满白嫩的乳房大肆搓揉，光头贴在女友脖子上，胡乱吻她的香
颈，弄得女友呼吸更加急促，整个身体都向后仰，头向左侧歪下去，更将雪白的
脖颈暴露出来给身后的男人肆意侵犯。房东再次脱掉裤子，将刚刚开发过我女友
身体的巨炮塞进她的小穴时，女友简直就要发疯了。巨大的快感令她忘记了正被
两个年龄可以做自己叔叔的男人凌辱，反而将乳房挺得更高，这下可乐坏了后面
的老陈，干脆放开抓住女友的手，双手霸占女友胸前两团嫩肉，搓得不像样子，
胡子拉茬的嘴唇将她的脖颈弄得通红。

　　这时房东抬起女友的腿弯，往她头的方向压下去，对老陈说：「快！帮我抓
住她的腿。」

　　「你他妈快活，还让我给你帮忙。」老陈抗议道。

　　「刚才我干到一半，正急着呢。要不是我找你来，你能干到这麽标致的货色
吗？快点，一会我再帮你。」

　　于是老陈抓住女友的双腿高高抬起，几乎贴上她的肩膀。女友练过舞蹈，这
样的动作对她不算什麽，可现在她一丝不挂（半分钟前房东将她仅剩的一只泡泡
袜也剥掉了），双腿大开，小穴向上张开，e面插着房东粗大的鸡巴，那场面真
是太刺激了，我在阳台e忍不住打起手枪来。只见房东毫不客气，托起女友的屁
股，粗腰一沉，开始大干特干起来。女友刚刚被他干过，下身还很湿润，所以房
东动作起来很方便，每一下都插到最深。女友整个人被干得瘫软在老陈怀e，嘴
e不停发出：「啊……啊……用力干我……」这样淫荡的呻吟。好像在给蹂躏她
的房东助威一样。

　　房东上来就全力抽插，连续干了几十下，突然拔出大肉棒，直接插入女友正
在喘息的嘴e，女友立刻只能发出呜呜的声音，吓得老陈赶忙躲开。房东在女友
嘴e大射特射起来，女友无力反抗，房东每一次抖动都将大量精液灌进她嗓子e，
直到房东射完，女友才能咳出两大口精液，搞得嘴唇上下巴上都是精液。

　　老陈见房东「缴枪」了，急忙脱掉裤子，拉起女友无力张开的双腿。看到他
即将插入的肉棒我倒吸一口凉气，这家伙年级不小，那东西也不小，不是很粗却
出奇的长。女友的阴道不长，这样一根长枪岂不是要刺穿她的花心了？老陈将女
友的双腿抗在肩上，肉棒缓缓滑入女友体内，他彷佛在享受长长的肉棒一点点进
入的快感。这时女友不知是被干得窘了，还是希望快点结束，竟然挺起小腹去迎
合他。老陈插入一大半，扭头对一旁休息的房东说：「这小丫头太好干了，阴道
要把我吸进去呢。比上次咱们找的鸡强多了。啊…真他妈紧。」

　　房东说：「我就告诉你她是个小骚包，见到男人的鸡巴，比外面的野鸡还骚。」

　　他妈的，竟然这样说的女友，她平时可是很正经的。

　　老陈淫笑着将剩下的部分全部插入女友的小穴，立刻换来女友一声长长的呻
吟，接着便是老陈暴风骤雨般的攻击，女友已经完全失去意识，闭着眼睛由他奸
淫，嘴e发出啊嗯的淫叫，奶子被干得上下乱颤。看得出女友被干得很爽，下身
不由自主的向上挺，去迎合老陈的奸淫，真是淫荡到家了。

　　房东休息了一会，见他们干得正欢，偷偷向窗外的我笑笑。我正爽着，被他
笑得很不自在。房东站起身，打开衣橱翻找着什麽。不一会他拿出一团东西走到
正在「激战」中的两人身边，我看到他拿的是一双黑色丝袜，而我肯定那就是我
过去买给女友的，她只穿了一次，洗干Q晾在窗边，后来就不见了，我们以为是
风刮走了，怎麽会在房东手e？只见房东抓住女友乱颤的小脚，将两只丝袜分别
套上她白嫩的小脚和双腿。老陈正享受着女友的身体，也不去管房东在做什麽。

　　当两只丝袜都穿好，女友白皙的身体与黑色超薄的丝袜形成鲜明的对比，另
她更加散发出妖冶淫荡的气息，这样两条玉腿在空中乱颤，两腿中间正被一个中
年男子的肉棒干得阴唇外翻，那情景实在太淫靡，我差点射在房东的阳台上。老
陈也被女友现在的样子刺激了，下身动作更快，巨炮无情的轰击女友珍贵的海港，
最可恶的是女友一边痛苦的承受被肆意蹂躏的屈辱，一边还像享受着无边快感那
样呻吟扭动。这时房东说：「这双丝袜就是小倩的，我见过她穿这个给她男友足
交。后来晾在窗口，我就顺手牵羊拿过来了。」

　　干！这个该死的房东，竟然连女友给我足交都看到了。我想起那次的确是在
客厅e，看来他是从窗口看到的。

　　「哈哈！看来这小丫头的活还真不错！她男友也真会玩，怪不得玩得她这麽
骚。」老陈说着将女友翻身，从后面干她，女友的淫水顺着大腿流到沙发上。勐
插了几十下，老陈俯身在女友耳边说：「小倩，想要我射在你e面吗？」

　　「不要……不可以射在e面……人家会……怀孕啊。」

　　「那我拿出来了。」老陈说着要抽出肉棒，女友立刻摇晃屁股，嘴e还说：
「不要！不要拿出来……求你……别停……」

　　干！女友竟然淫荡到求人继续奸淫她。

　　「那我可能会射在你e面哦。」老陈说着，大肉棒再次攻击女友的小穴。

　　「就……射在e面吧……没关系啊……啊……好厉害……」

　　女友一下子吐出这麽多淫声浪语，还鼓励人家射在她体内。

　　「那就如你所愿！你这只小母狗……」老陈说着以及快的速度冲刺，双手在
女友俏丽的屁股上抓出指痕。

　　「就……射在小母狗……e面吧……啊……」

　　女友还没说完，老陈已经深深插入，像拉尿一样毫不客气的将大量精液灌进
女友的小穴，从插入深度判断，一定直接灌进她的子宫了。

　　老陈干完，穿好衣服离开了。女友被扔在沙发上，一点力气都没有。看到平
时清纯可爱的女友现在赤裸裸躺在沙发上，联想到她刚才淫荡的样子，心e真有
些不是滋味。但就是这样的感觉才让我兴奋，一次次暴露她凌辱她。

　　过了十分钟左右，房东过来提醒女友，再不回去我有能发现。女友恢复了一
点体力，起身想要离开。这时她看到房东脱下裤子，大肉棒再次坚挺，吓得花容
失色。我也担心，如果房东再干一炮，恐怕明天女友一天不用下床了。房东则过
来楼住女友，不慌不忙的安慰她说：「放心，我的乖小倩。我不会再欺负你了，
但我现在正难受，你帮我解决一下，我就送你回去。」

　　「那……你要怎样？」女友战战兢兢的问。

　　「我看到你给你男友足交，我还没试过，你帮我弄一次，我就让你走，而且
保证不让你男友知道。」

　　女友已经屈服了，为了赶快离开，她只好点点头，伸出穿黑丝袜的双腿，脚
底夹着房东的大肉棒按摩起来。女友的双脚很柔软很灵活，房东一副享受的样子。
过去只有我能享受到的服务，现在被这个老色棍享受到了。女友希望快点结束，
一丝不苟的做着，房东大概觉得不过瘾，从沙发上摸出刚才被他脱掉的泡泡袜，
像在卧室e一样，将女友的泡泡袜塞进她嘴e. 女友害怕惹怒他，乖乖含着自己
的泡泡袜给房东服务。房东大概没试过这样的刺激，不一会就推倒女友，剥掉丝
袜，抓着她柔嫩的小脚直接夹住自己的肉棒，快速摩擦几下将精液射到女友胸口
上。

　　射过之后房东看着我，偷偷示意我从阳台回去。虽然有点不放心，但我只能
先回去，等房东送我女友回来。还好过了一会房东如约送女友回来，不过是将女
友赤裸裸的抱进卧室。这时我已经在窗上装睡了。房东将女友放在我身边，从她
身上剥下来的衣服扔在地上，然后在她小穴e挖两下，又捏了捏她的奶子才离开。

　　自从这次被房东知道我的嗜好，虽然他没有公然调戏我女友，但也免不了找
机会从她身上占点便宜。我临搬家之前，房东请我喝酒，私下对我说他和老陈又
上了女友一次，这次地点是老陈的家e，这次是女友自己送上门去。原来那天她
不知想什麽，多上了一层，这e的住户门外看都差不多，结果女友错敲了老陈家
的房门，老陈开门时都愣住了，正好房东也在他家e等另外两个人过来打牌。女
友当时想马上离开，结果被房东和老陈硬拉进去，就在牌桌上剥了女友的裤子干
了她。房东还推荐老陈试了一次女友的足交功夫。

　　「小倩一开始说不要，弄她不到五分钟就求我们不要停了。你可要看好她，
小心上街都被操。」

　　房东淫笑着说。我听着他描述女友淫荡的样子，心e又气又兴奋，就是有这
些色狼的存在，才让我凌辱女友的变态嗜好一次次得到满足，真后悔当时我不在
场。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）【凌辱女友颖颖系列】（1―23）7月8日更新23


　　　                       「凌辱女友颖颖系列」

　　原作者：ｍｉｋｅｍｉｋｅｉｓ

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人的大学生活无非是由两部份组成：游戏和女人。运气差一点的，只有游
戏；运气好的，两者皆可占有。而我是属於中间的，为了女人放弃游戏。

　　刚进大学时候，我和大多数男生一样，迷恋ＣＳ与魔兽，但我还有个额外的
嗜好，那就是迷恋胡作非大大的《凌辱女友》系列的文章。现在回想起来，要是
当初没机会接触到胡大大的大作，或者没有遇见我心目中的天使颖颖的话，也许
就没有这一系列文章了吧！（五分真实、五分虚构）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）初战告捷

　　这天凌晨，我和同学们一如既往地从电脑房通宵后，跑回学校赶着上第一节
课。要不是最重要的英语精读课，我才懒得这么早去活受罪呢！但事实证明，上
天会眷顾爱学习的人的。正当我们满头大汗地跑到校门口的时候，我后面的那哥
们突然停了下来，蹦出一句：“看！美女！”

　　旁边一人接道：“美女你个头！要迟到了，快走啦！”我们继续低头飞奔，
但我还是不禁顺着那哥们的目光看了过去，毕竟，爱美之心，人皆有之嘛！

　　真是不看不知道，一看吓一跳啊，我当即就楞在那了：乌黑的长发、雪白的
Ｔ恤，艳丽的大红色裙子配上高贵的高跟鞋，一位如天使般的美女正和她的同学
们有说有笑地走进校门。“哇！我见鬼了！”我心里暗叫道。

　　“喂，你看什么呢？再不跑要迟到啦！我们可不管你。”同学的大叫把我拉
回现实中。

　　赶到教室后，我心不在焉地上了两节课，对于刚刚的偶遇仍久久不能释怀，
“要是不赶着上课，问下联系方式有多好！美女显然比迟到重要啊！”我暗自埋
怨。

　　下课后，我们走在走廊上，商量着下午是否继续去电脑房。我低着头还在懊
恼之前的事，突然一阵香风迎面扑来，我下意识地抬起头，樱桃小嘴、闪亮的眼
睛、迷人的微笑与完美的瓜子脸，这不就是我早上遇到的那位嘛！原来她也是英
语学院的啊！再看看她的同学，有一个还是我的高中同学，哈哈！真是得来全不
费工夫啊！

　　我当机立断：“下午你们去玩吧！我有点累，想去寝室休息休息。”说完便
赶回寝室了。

　　从电话本上找出我那位同学的电话，热情地上去搭讪了。老同学聊天，自然
几句话下来就已经热火朝天了，当然我可是醉翁之意不在酒啊，顺口就问了问那
位美女的情况。

　　“她啊，算你有眼光，她可是校花级的人物啊！连我们班的女生都喜欢她喜
欢得要死呢！实在太漂亮了。她现在倒没男朋友，不过追的人很多呢！她手机的
黑名单上有几十个人，都是追她失败又纠缠不休的。你要号码我可以给你，就是
当心也上黑名单哦！那就永远没机会了。哈哈……”

　　“我可不一样，我有你这个卧底在呢！你可要好好地帮我啊，看在老同学的
份上。”虽然嘴上这么说，但我心里还确实是挺没底的。到底是美女啊，追的人
多，架子就大了，还真是一场硬仗呢，得好好策划一下。

　　“先告诉我一下她的爱好吧！”

　　“爱好可多了，但都是女孩子喜欢的事，你也帮不上，不过最近她倒是一直
在说想学学网球。”

　　“网球？”哈哈！老天真是待我不薄，又送给我一个大好机会，简直是一条
龙服务嘛！

　　我从高中就开始打网球了，虽然也是业余爱好，三脚猫功夫，但我打球却有
个特点，特别的稳。我从不主动发力，都是顺手借力把对方的球挡回去，对方一
急就开始猛抽，但打过网球的人都知道，新手猛抽只有两个下场：下网或出界。

　　因此在旁观者看来，我这么个从来不主动失误的人俨然是个高手。

　　接着，我便开始计划了。

　　大学里的球友全是有女朋友的，因此我可以放心地让他们帮我做。

　　这天下午，我和几个同学照例在网球场练球，那位美女也在我高中同学的引
诱下来到了网球场观看。接着我们便开始了训练已久的表演：我稳稳地把同学的
来球一个个挡回去。我同学不断地抽击失误，他们轮番上阵败在我拍下，我还谦
虚地说：“运气好，运气好而已。”

　　这时我的高中同学不失时机叫道：“哇！是你啊！老同学啊，没想到现在你
网球打那么好啊！”

　　我也故作惊讶地回头说道：“嗨，好久不见啊！知道你也考进这学校了，一
直没联系呢！我在英语学院，你呢？”

　　“真巧，我们也在英语学院啊！来，介绍一下，这是我的同学，颖。人家想
学网球哦！”

　　“真的？学网球是件好事啊，可以锻炼身体。那来打几拍？”

　　“你真笨，看我们穿成这样，像是来打球的吗？好啦，我们去吃饭啦，回头
再聊哦！”

　　怎么关键时候走掉了？真郁闷。没了观众，我们这群演员也很快收拾收拾回
去了。

　　刚到寝室，我那位同学就发来消息：“成啦，她说一直看到球场上很多人抽
球特用力，她就怕弄伤自己，看来你打球那么软那么稳。她还我介绍你做她的
教练呢！你小子运气真好！”

　　接下来的事情顺理成章，每周两次的网球训练使我能更进一步地了解颖颖，
我们成了无话不谈的好朋友。看得出，她也对我颇有好感，但我在交谈中还是了
解到，除了我以外，她还对另外一位追求者范范也有些好感，经常还保持着短信
联系。虽然如此，但我到底还是近水楼台先得月啊，可以感觉到，我与颖颖之间
的距离越来越近了，只差最后一句表白的话语了。

　　一天晚上，照例和颖颖打完网球后，准备一起去吃晚饭。站在球场上，看着
红红的落日，微风拂面而过，传来阵阵女生独有的运动后的汗香。看着正在收拾
球拍的颖，她飘逸的长发与可爱的脸蛋让我砰然心动：“颖，你好美，我想和你
说……”

　　“怎么啦？吞吞吐吐的，不像你嘛！”颖颖调皮地站起身后，故意踮起脚尖
凑到我面前，近距离地看着我发愣的双眼。

　　她的体香扑面而来刺激着我身上的每一个细胞，这时我什么也不想了，哪怕
被拒绝，只有一次也好。我轻轻地吻上她那柔软的双唇，等待着最终审判……不
知过了多久，我睁开眼睛，发现她也静静地看着我。我们两唇相贴，谁也不愿分
开。

　　慢慢地，我把她拥进怀里，说道：“那我就当你默认了哦！亲爱的，我会好
好爱你的。”颖颖点点头，温柔地躺进我的怀里，这一刻，我好希望时间能永远
静止。

　　“颖，你在吗？是我啊！范范。”

　　“真该死，早不来、晚不来，怎么偏偏现在来？”我心里暗骂道。颖颖也马
上脱离了我的怀抱，说道：“范范啊，我在，什么事？你在这等等，我去去就来
哦！”说完颖颖便跑了过去和范范说了几句话。

　　不一会她便跑回来，对我说道：“真不好意思啊！瞧我这记性，上次范范帮
了我一个忙，我答应今天请他吃饭作为答谢的。我也和你说过，范范一直对我不
错的。但你放心，刚刚我已经告诉了你我的态度，今天也是最后一次，我会和他
说清楚的，不要多想，我是你的。”说完便又在我脸上轻轻地亲了一下，等待我
的答复。

　　这时虽然我心里有些不愿意，但一瞬间，胡大大在我脑中一闪而过，加上出
於绅士风度的考虑，我便大方地回答道：“没关系，当然得好好谢谢人家啦！你
去吧，别玩得太晚，回来后给我消息哦！”

　　“嗯，好的，我不会让你担心的。那我去啦，你一个人记得要吃晚饭哦！”

　　说完颖颖便跟着范范一起走了。

　　看着他们远去的背影，突然发现范范似乎有意无意地回头看了我一眼，露出
了意味深长的淫笑。

　　　　　　　　　　　　　　（２）偶闻秘密

　　那天晚上，我在寝室等到很晚都没看见颖颖回我消息，真奇怪，刚成我的女
朋友，怎么反而不给我发消息啦？要知道，在以前打网球的时候，每天晚上我们
都要聊到１１点熄灯才睡呢，还是打个电话过去问问吧！……已关机？也不说一
声，不知道回寝没有呢？

　　这时，突然来了一条消息，“总算想到我了啊！”边想着我边打开消息，原
来是我高中同学发来的：“真有你的啊，才教人家网球两个月不到，就带人家出
去过夜啦！但是别欺负她哦！否则我们女生可都要来找你算帐的哦！”

　　晕，颖颖还没回寝啊！我看看时间，已经１０点５０分了，估计她是回不来
了，但又不能和我同学说破，名声对於一个女生可是很重要的，特别是像颖颖这
样校花级的女孩子，於是便只能回了一条：“知道啦，我一定不会欺负她的！你
们放心好啦！”

　　那颖颖今晚到底去哪了呢？难道，今晚她和范范……想到这里，我不禁兴奋
异常，凌辱女友的血液顿时在我身体里沸腾起来。今天刚刚成为我正式女朋友的
颖颖，竟然会和范范在外面过夜，他们之间会发生什么呢？

　　除了吻过那一次以外，我对颖可是什么都没做过啊！晚上她和范范又会做点
什么呢？我越想越兴奋，但同时也有些心酸。毕竟是自己的女朋友，什么事都该
先轮到自己啊！怎么能冒险放她在外面过夜呢？万一便宜了外人……

　　要不要出去找她呢？经过激烈的思想斗争，再一看l，已经１１点多了，寝
室大门已经关了。“听天由命吧！反正已经是我的女友了，就算不幸发生点什么
我也真的不在意的。”我虽然这么想着，但心里却隐隐地在期待点什么。

　　第二天早上精读课，破天荒地又没见到颖颖的身影，她可是从来都不翘课的
啊，更何况是精读课这种十分重要的课。终於，在精读课快要结束的最后二十分
钟内，颖颖急急忙忙地跑了进来。“总算来了！”我长舒一口气。

　　下课后，我跑到颖颖面前说：“昨晚你怎么啦？也不回我消息，手机也关机
了，我担心死你了，现在见到你就好啦！中午一起吃饭吗？”

　　“不啦，谢谢你的关心哦！我有点累，想回去躺一会。”

　　真奇怪，颖颖以前从没拒绝过我呀，昨天晚上难道发生了什么？我一急，也
顾不上什么了，冲上去抱住颖颖，大家看见了都“哦～～”的一声快速退散了。

　　“到底发生什么了？亲爱的，告诉我嘛！我真的很担心你，昨天才刚刚说好
做我的女朋友，今天怎么就不理我了嘛？”

　　颖颖转过头来静静地看着我，慢慢说道：“我今天真的有点不舒服。乖，亲
亲，我答应你的事不会反悔的，放心。”

　　听她这么一说，我也不能再勉强。但是接下来的几天，虽然也一起吃饭，总
觉得她有点什么心事，无论再怎么试探她也不肯说出口。看着两个人的关系毫无
进展，看着她成天心事重重地在我身边，我心里真是一天比一天着急。那天晚上
到底发生了什么呢？

　　我闷闷不乐地一个人来到一个茶坊喝饮料，一边思索着接下来该怎么办。但
隔壁包房里总是杂音不断，弄得我没法静心思考。我正想发作，突然听到隔壁有
一人说了句：“你们看，再漂亮又有什么用，校花又怎么样，到头来，还不是乖
乖听我的话，做我的女人！”

　　“真的还假的啊？刚才就一直听你在说什么搞到了那个美女，叫什么颖？吹
的吧？前几天还听你说只是发发短信，毫无进展呢！怎么可能那么快？”

　　“我就知道光说你们不会信，自己来看！让你们开开眼。”

　　这个声音有点耳熟呀，是谁呢？正好隔层上有条不大不小的缝隙，我凑上去
看了看，只见一个身材高大、面相英俊的男生正得意洋洋地展示出自己的手机，
周围围着的三个男兴奋地观看着。那个拿着手机的男生，看上去十分眼熟，将近
１米９０的身高，加上十分显眼的类似灌篮高手中仙道的发型，不就是那天网球
场看见的范范嘛！

　　“哇！真有你的，看来是真的嘛！想不到这样美丽的校花也会乖乖听你的话
啊！”

　　“你快说，到底是怎么办到的？还有啊，这美女可是我们兄弟几个帮你看到
的啊，现在你得逞了，总得意思意思吧？”

　　“快把照片传给我，全部传过来，以后用着打手枪也好啊！”

　　三个猴急的声音。唉，他们到底在看什么呢？校花？颖？再联想到那晚，莫
非是关於我的女友颖颖的照片？可惜缝太小、距离太远，我什么也看不到。

　　“看你们急的，放心，我当然不会忘记你们这几个好哥们啦！来，给你们的
见面礼，这可是货真价实校花穿过的哦！可惜放了几天了，要是你们早点办完事
回学校的话，当天就能给你们新鲜的。不过别急，以后总有机会的。”

　　“哇！那么性感的内裤和胸罩啊！没想到看上去那么纯洁美丽的校花也喜欢
穿性感的内衣啊！嗯，闻一闻，还是有点香味的嘛！到底是校花穿过的，和照片
上的一模一样，看来你真没骗我们。真有你的啊！”

　　“太爽了，用这个打手枪肯定会爽过神仙啊！这内裤上还有淡淡的分泌物的
痕迹，这样味道和校花的体香结合在一起真是美妙啊！送给我们了啊！不准反悔
哦！”

　　“哈哈，我先预定了！今晚我就要用它来打手枪，闻着我们校花阴部分泌物
的味道，再用那带着乳香的胸罩套弄下面，真不知道是什么滋味啊！等我们几个
轮流把精液射上去，你再去还给她让她穿上，想想就刺激死了！”

　　原来是一套粉红色的蕾丝内裤与胸罩啊！而且用料很薄，绝对是半透明的。

　　颖颖原来喜欢这样的内衣，但怎么会到了范范手里？还把我心目中女神的贴
身衣物分享给他的狐朋狗友！看着他们几个对着我女友的内裤胸罩又是闻又是亲
的样子，我不禁感到一阵f心。

　　“好啦好啦，看你这德行，快收起来晚上回去自己弄去。言归正传，这里没
有外人，大哥你就把经过详详细细地告诉我们几个吧！让我们也学习学习，看看
你是怎么在那么短的时间内让校花回心转意，有了那么大的突破的。”

　　“对呀！快教教我们，独乐乐不如众乐乐嘛！”

　　“好吧，你们既然想知道，也为了大家高兴，我就全部把那晚的一切告诉你
们吧！但你们可别出去乱说啊！我可是答应了颖颖绝对不泄露的。还有前面的照
片，要是被她知道传出去了，那肯定和我翻脸，我的筹码也没了，结果肯定是鱼
死网破，我们大家谁都捞不着便宜！”

　　“你放心，我们几个那么多年的兄弟，这点你还信不过我们？”

　　“是啊，以后还要靠你多多提供校花的衣物让我们打手枪爽呢！保证不说出
去。快告诉我们吧！”

　　“好，有你们这句话我就放心了！现在我就把那晚发生的事一五一十地告诉
你们。”

　　看来那晚果然让范范赚到不少便宜啊！怪不得颖颖这几天心事重重的样子，
是因为照片？又或者是他们之间有什么协议？照片上到底拍了点什么呢？那晚范
范到底对我女友做了多少过份的事呢？女友的贴身衣物怎么会都在范范手里呢？

　　颖颖应该还是处女吧？

　　带着众多疑问，我与范范那三个狐朋狗友一起，细细听范范娓娓道来。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）中计

　　原来，那天晚上我和颖颖在网球场拥抱的那一幕，被范范尽收眼底。在得知
颖颖的心意后，范范还抱着一线希望，希望用这最后一顿晚饭来挽回点什么。在
接了颖颖后，他先送她回寝室，在楼下等她洗澡换衣服，据范范所说，颖颖那天
穿的是一件白色的无袖Ｔ恤，下面配了一条淡灰色的短裙和一双高跟鞋。他们俩
走在路上，吸引了无数路人的目光，俨然一对令人羡慕的情侣。

　　他特地挑选了我们大学附近最豪华的一家新开的饭店，并说：“这顿还是我
来请你，能帮美女忙是我的荣幸，怎么能好意思再让美女请客呢？”

　　没想到颖颖却没有领他情：“上次说好的，你帮我忙，我来请客，我可不想
失信於人也不要欠你的情哦！如果你非要请客，那我就不吃了哦！”

　　接着在饭桌上，不知为什么，两人都有些拘谨，最后还是我女友先开口了：
“范范，我想和你说一件事，希望你不要生气，好好听我说好么？”

　　范范也许是预感到了什么，表情凝重，但也无可奈何：“好，你说吧！”

　　“我知道一直以来你对我都很好，很关心我。我也一直把你当成好朋友看待
的，但这份感情，终究不是恋人之间的感情。我已经有喜欢的人了，所以，以后
希望我们还是做一般的朋友，或者是知心朋友，可以吗？”

　　“当时我听了这话就来气了！你看这女人，仗着自己漂亮点，是校花追的人
多，我那么辛苦地追她，每天给她带早饭、陪她聊天、嘘寒问暖，她有困难我总
是第一个赶到帮忙，现在喜欢上一个陪她练网球的男人就想把我踹了！我听了简
直想杀人！但转念一想，撕破脸皮对我反而没好处！於是，嘿嘿，我就有了个计
划……”

　　范范生气地对他的三个同学说道：“我花了那么大力气还追不到她，就算最
后我得不到，也不能亏！也不能让别人舒舒服服地得到！”

　　这时我清楚地看见范范脸上阴险的笑容。果然啊，对於一个男人来说，当面
被自己心仪已久的女生拒绝是打击很大的，难免就会钻牛角尖做出一些极端的事
情来。

　　“对，那女的这么不识抬举！当然不能轻易放过她！快说快说，接下来你把
她怎么样了？”

　　看那三个同学这么猴急地追问着，范范喝了口酒，得意地把酒瓶在他同学面
前晃了一晃：“当然是靠这个玩意啦！”

　　原来在确定无法改变我女友的心意后，范范就暗下决心趁今晚最后的机会，
一定要用颖颖那纯洁无瑕的身体作为对他那么久以来的补偿。他故意说：“嗯，
当然可以啦！买卖不成情谊在，虽然我们无缘做恋人，但还可以做好朋友。你放
心，无论什么时候，我都会是你最佳的聆听对象，以后有什么不顺的事，随时都
可以找我帮忙哦！我会对你一如既往的。”

　　“范范，你对我真好，真的谢谢你能理解我！”可怜我那天真单纯的女友，
到现在还蒙在鼓里。

　　“我知道你从不喝酒，但这特调的鸡尾酒可是十分有名的哦！这也许是最后
一次我们单独聚餐了，以后你男友肯定不放心你跟着我单独出来的吧？今天你就
答应我一回，让我享受一下美酒配美女的气氛好么？”

　　“那个……我很容易喝醉的，这恐怕不太好吧？”

　　我女友说的是实话，她和我说过，她从小就十分会头晕，特别不能喝酒。以
前不知道，有一次，她看见啤酒十分好奇就喝了半罐，但这对绝大多数人来说都
没有感觉的半罐啤酒，却能让她晕晕沉沉地醉了一个下午。

　　“没关系，稍微喝一点点，我去和他们说一下，找酒精度最低的酒来调，用
小杯喝，稍微味道就好。就算你醉了，这里离寝室那么近，我也会安全把你
送回去的。最后一次了，你不会不相信我，连这点面子都不给我吧？”

　　听范范把话说到这份上了，加上想到一直以来范范对自己的照顾有佳，我女
友也不好意思再拒绝，便爽快地说：“好的，那就依你啦，但说好啊，万一我醉
了，你一定要打电话给我同学让她们来接我回去的哦！”

　　事情都如范范预想的那样顺利，果然，即使是度数再低的酒，都足已使我的
女友喝醉，只喝了两小杯，女友便开始晕晕惚惚了，范范顺势再劝了几杯，我女
友已经变得迷迷糊糊了。

　　“这时我倒还不敢有什么行动，就怕她没真的全醉，一被揭穿，今晚的计划
就泡汤了！所以我先假装坐到她旁边去扶住她，问她感觉如何，她竟直接无力地
靠在我的身上，口中还念念叨叨：”范范，我不行了，好晕，想睡觉，你从我包
里拿手机，打给我同学让她们到楼下接我吧！“”范范色迷迷地说着，吊足了我
和他同学的胃口。

　　“我当然听她的话啦，拿出她的手机，但我才不打电话呢，直接关机，省得
被人坏我的好事。我还打算进一步地试探一下，慢慢把她紧紧地抱在怀里，顺手
轻轻抚摸着她光滑的手臂，一边观察她的反应。”

　　“酒果真是个好东西，没想到她一醉还真是对身周围的事一无所知！闻着校
花那令人心醉的体香，真是像神仙一样啊！再接下来我更大胆地把手慢慢从衣服
里面摸进去，反覆摸摸揉揉她那平滑的小腹，一点多余的肉都没有，身材绝对是
魔鬼级的！即使这样，她还是没有任何感觉的样子，我也就完全放心了。”

　　听到这里，他的那几个同学对他的胆量自然是十分佩服：“餐厅里那么多人
你都敢动手动脚的，胆子真大啊！哈哈，然后呢然后呢？快说重点！”

　　“看你们几个急的，我当然也知道餐厅里不是久留之地！虽然当时那情景下
我真想进一步摸她的胸部、她的下体，摸遍她的全身，但我还是克制住了！小不
忍则乱大谋，我也不清楚她到底会醉多久，毕竟这酒不多，度数也低。

　　於是我便马上埋单了，扶着她出了饭店，边走还边在她耳边说：“颖，你醉
了，别担心，我扶你回寝室哦！我已经打电话给你同学了，她们马上会来寝室楼
下接你的。”

　　“嗯……谢谢你，范范，拜你了！”颖颖糊里糊涂地应了我一句。“

　　“什么？你就这样把她送回寝室了？那接下来怎么搞？”

　　“说你们笨你们还真笨！当然是骗她的，让她放松警惕啊！我偷偷把她扶到
了我们在学校旁边租的那个专门用来打牌休息的出租屋里去了！”

　　“哇，真有你的啊！竟然趁我们不在私自使用我们的公共财产啊！”

　　“妈的，早知道就不出去办事了，为了几百块，错过了那么好的机会啊！”

　　“你们俩别抱怨了！快听他继续说下去！还没到关键地方呢！”

　　这几个色狼听得越来越起劲，我在隔壁也是兴奋异常。这般身临其境的有声
小说，女主角还是自己纯洁的处女女友，这种享受简直不亚於胡大大的文章啊！

　　回过神来，范范也越说越带劲……

　　回到出租屋后，范范把我的女友放到了床上，把房门反锁掉。看着自己心仪
已久的美女醉倒在床上不醒人事，范范也放心地坐在一边，心里开始慢慢盘算下
一步计划。

　　既然我的女友已经成了他的笼中鸟，怎么也跑不掉了。范范也清楚地知道，
当务之急并不是赶紧子形遗友的身体，而是想想如何放长线，利用这个机会一
直控制住我的女友供他甚至是他的兄弟们享用。

　　范范当然清楚，对於大部份女人，特别是对於像颖颖这种身为校花的女人来
说，最重要的到底还是名声。有了一个女人的裸照或者是录像什么的，只要是有
些暴露的照片，都足以对他们构成毁灭性的威胁，更何况现在我的女友更是毫无
反抗之力，任由他胡作非为。

　　说干就干，范范强忍住欲望，轻轻脱下了颖颖的白色无袖Ｔ恤与淡灰色的短
裙，我可怜的女友仍就沉醉在酒精的麻痹中，没有任何反应。顿时，那超级性感
的半透明粉色蕾丝胸罩与内裤立即展现在范范的面前，搭配着我女友全身毫无瑕
疵的雪白肌肤，刺激着范范的神经。

　　他再也忍不住了，一下子扑到我女友的身上，贪婪地舔着颖颖美丽性感的胸
罩，一只手更是不断揉捏颖颖的另一只乳房。慢慢地，他大胆地把蕾丝胸罩解了
下来，雪白的乳房与粉色的乳头瞬间映入眼帘。范范立马含住一只乳头不停地吮
吸着，同时还不住地拨弄另外一只。

　　听着连我都没见过的我女友那鲜嫩的胸部遭受到男人的蹂躏，我真是又兴奋
又心痛。

　　“那女人的胸部可真是极品啊！比我以前交的女朋友都极品多了！真不愧是
校花，那手感、那香味，真是无以言表！虽然那乳头看上去没有想像中的那么粉
嫩，颜色有点深，但我也顾不了那么多了。光是吸她的乳头，都让我觉得不虚此
生了！”

　　范范的描述使他的同学们都口水直流：“快说快说，接下去怎么样了？”

　　范范在轮流吸食我女友的两个乳头长达几分钟后，还忍不住轻轻咬了几口，
鲜红的齿印似乎证明着此处已被眼前的男人所子小Ｒ残硎歉芯醯酵闯了，我的
女友轻轻“啊”地叫了一声，开始有了动静。

　　范范这时才恍然大悟：“糟糕！光顾着享受，怎么忘记办正经事了？”於是
他赶忙拿出刚从国外带回来的Ｎ８２手机，对着女友裸露的上半身就开始拍了起
来。

　　可是在情急之下，他忘记了Ｎ８２的闪光灯并不是普通的ＬＥＤ补光灯，而
是专业照相机级别的氙气闪光灯，那亮度可是十分惊人的。正当范范乐此不疲地
对我女友的身体尽情地拍摄的时候，突然，我的女友被氙气灯那闪亮的灯光给照
醒了！

　　“什么东西那么亮？头好晕，这是哪里啊？范范？你在……啊……”

　　　　　　　　　　　　　　　（４）屈服

　　我的女友被氙气灯那明亮灯光给惊醒，看见眼前的范范正在对她拍着照片，
虽然她还晕晕的搞不清楚状况，但是上半身裸露的感觉立即使她酒意全无。

　　“怎么回事，我的衣服呢？这里是哪里啊？范范，我们怎么会在这里？”

　　这一突如其来的变故也令范范措手不及，他条件反射式地迅速把手机放到身
后。但他也突然发现，这个情况下再瞒也瞒不过去，是时候摊牌说明一切了。

　　想到这里，范范终於露出了阴险的笑容，得意地说道：“这里是我在学校附
近租的房子，当然是我带你来的。至於为什么会在这里，我们聪明的校花难道会
想不明白吗？”

　　“你怎么这样？你不是答应我送我回寝室的吗？我还隐约听见你说已经联系
了我同学来接我的，我才敢放心地靠着你小睡一会。而你竟然……竟然……快把
衣服给我，我要回去！”我的女友看着对她不断淫笑的范范，顿时花容失色。

　　“你觉得我会让你回去么？费那么大劲把你弄过来，我怎么可能轻易放你回
去嘛？我可不像你那么绝情，说分开就分开。和你的小日子，我还没过够，我们
才刚刚开始呢！”

　　“你还是为了我有心上人了那件事而耿耿於怀吗？我不是和你说清楚了么？

　　感情的事真的不能勉强的，我们不谈恋爱也能做朋友啊！你为什么要这样对
我？

　　以前你不是这样的。“我的女友仍然抱着一线希望能使范范回心转意，但她
不知道，在她把话挑明以后，范范已经判若两人了。

　　“做朋友，说得倒轻巧，难道我那么久以来对你好，处处周到地照顾你、伺
候你，只是为了和你做个普通的朋友？你也太小看我了吧！我现在再给你最后一
次机会，乖乖做我的女朋友，别再想别的男人了！”范范下达了最后通牒。

　　“不可能的，我作的决定没人可以更改！”我的女友坚定地回应道。

　　“看来你还真是不到黄河心不死啊！那你看看，这些东西可以更改你的决定
吗？”范范说完把刚刚拍的照片给我女友欣赏。

　　“这是……你好卑鄙！范范，我到现在才知道，原来你是这样一个小人！”

　　说完我的女友脑子一转，快速地按着键盘进行操作。

　　“你删吧，我早已把这些图片用彩信发给我的死党，你删了，他们还会把这
些照片到处传播的，到时这可就是大学附近家喻户晓的相片了哦！校花的裸照，
谁不想要呢？”看到我女友想删除照片，范范也随机应变，编出这么个谎言。

　　“你……好过份！怎么可以这样？太过份了！”我的女友听后愣在那里，愤
怒地望着这个以前曾对她百依百顺的男人，眼眶里噙满了泪水。

　　范范也许意识到说过了头，马上打圆场：“当然啦，只要你今天乖乖听我的
话。算了，我再退一步，也不要你做我女朋友了，只要你陪我今天一晚，我就保
证那些照片永远只存在於我兄弟的手机中供他们打手枪用，绝对不会外泄的！只
要一晚就好哦！怎么样？考虑考虑？”说完，便慢慢向我女友靠近。

　　这时，突然我女友灵机一动，把手机往旁边一扔，趁着范范去捡手机的一刹
那，快速跑向门口。只可惜，门早已被范范用钥匙反锁，但我女友仍然不放弃，
用力拍打着门大叫救命。

　　看着这一情景，范范不慌不忙地捡起手机，坐到床上，对我女友说道：“大
小姐，你还是省省力气吧！告诉你吧，这幢房子死过人的，风水不好，租金也便
宜，所以我和我朋友在这租了间房子随时好过来休息休息、娱乐娱乐。这幢楼里
除了我这一间以外没有别的租客的，你叫破喉咙也没人理你的。再说了，你这么
跑出去，难道想给人们欣赏校花的裸体么？”

　　我的女友这才发现她上半身依旧是一丝不挂，只有一条半透明的蕾丝内裤挡
在下面，下身那撩人的阴毛都依稀可见。

　　“还发什么楞？快给我死过来！过来！听见没有？”范范怒声喝道。

　　“哇靠！你竟然敢对我们的校花那么凶，一点也不怜香惜玉啊！”

　　“对啊！平时看着那么美丽可爱的颖颖，你就算硬要叫我对她发火，我都做
不到！”

　　听到范范竟然对我的女友如此野蛮，他的同学也不禁抗议起来。

　　“你们几个懂什么？只有在美女还需要你的时候，护花使者才有存在意义，
现在都已经摊牌了，我还用得着对她低声下气吗？越是这样她越会觉得我不敢拿
她怎么样。我就是要给她点颜色看看，先给她个下马威，再帮她分析利害、劝说
诱导，最终使她屈服，才能在晚上达成目的！”范范得意地描述着自己的计谋，
不禁让人越发想听下去……

　　我的女友也许真的被范范的凶相给吓到了，她机械地走向床边的范范，满眼
的泪水呼之欲出。

　　“该说的我都说了，只要你今晚肯听话，做我的女人，我保证，今晚发生的
这一切以及这些照片将永远成为不为人知的秘密。我说到做到。但要是你继续像
刚才一样不识抬举，还想耍什么花样的话，哼哼……

　　照片一传开来，你周围的朋友，还有那个每周陪你练网球的男人，会怎么看
你？而且我看那时你也别担心你校花的名声了，传到学校里去，估计以行为不检
点为理由开除你都有可能，这样，你的大学生涯也算毁了，看你怎么向你爸妈交
代？“

　　范范的一席话令我女友浑身一震，特别是后半句，被学校知道了，真的会被
开除的吧？

　　“好了，不准再哭了，我可不想看到你哭哭啼啼地对着我，快去洗手间自己
整理一下，考虑一下。把门给我开着，让我看到，别给我耍什么花样！刚才的话
你自己好好考虑清楚！孰轻孰重！做错选择的话可是后悔一辈子的事！”范范继
续对我女友施压。

　　在洗手间里，我的女友洗了一把脸，对着镜子照了很久，也许是想最后一次
留恋一下自己纯洁的身体吧！实在没有多少考虑的时间，也没有任何人可以帮助
她、和她商量。如何面对这个关乎自己清白、名声、前程的重要问题，对这么一
个娇小柔弱的女子来说，实在是太难了。

　　此刻，即使是身为她男友的我，也根本无法揣摩她内心的煎熬，只能静静等
待她自己的抉择。

　　终於，她心里有了选择，她十分清楚，等待她的将是怎么样的一个夜晚。等
会一出去，那个清纯可爱，娇小迷人，在众多男生中纯洁无瑕的校花将不复存在
了。

　　良久，她深吸一口气，走向了范范。

　　“嗯，这样才是我心目中完美的校花嘛！看来你作出了明智的选择，早知如
此，刚才又何必呢？过来吧，蹲到我的面前，让我仔细看看，我还从没近距离观
察过你呢！”

　　颖颖缓缓走了过去，蹲在了范范面前，抬起头面无表情地看着他。

　　“这可不是我们商量好的啊！你这个样子，这副表情，也能算是乖乖的听话
吗？要微笑，像你对待你心爱的人一样！”

　　“可我心爱的人并不是你！”

　　“还敢反抗我？好，我现在就打电话给我的哥们，告诉他们快去把校花的裸
照卖个好价钱！顺便再附送给你那打网球的男人几张，让他也好好欣赏一下！”

　　“啊……不要，对不起！是我错了。不要……范范，范范，今晚我会全听你
的，好好满足你的，只求你不要把照片传出去，更不能给我的男友看到，我们刚
谈，他肯定会不要我的……”

　　“真不知道他哪里好了，你们才刚确定关系，你就那么在乎她？算了，你们
的事我也没兴趣知道，只要你今晚乖乖听我的话、配合我，我就成全你们两个，
保证他永远不会知道今晚发生的一切。好了，快过来吧，真是想死我了！”

　　说完范范猛地把我女友拉进怀中，紧紧抱住，同时热情地吻上了她的双唇。

　　“颖颖，我总算得到你了，每次见到你都想强吻你的唇，真是太诱人了，今
天总算真正吻到了，真痛快！”范范边说边不停地在我女友的嘴唇上，甚至是脸
上舔舐着、肆虐着。

　　也许是因为被他抱得太紧了，颖颖不停地喘着气，这对范范来说无疑是顶级
的催化剂：“啊……你的身体好香！你的气息，你的小嘴，我好喜欢！颖颖，快
抱着我，听话，让我好好吻你、感受你……”

　　没想到，对自己来说再平常的身体、再普通的双唇与气息，都能对自己的爱
慕者产生如此之大的吸引力，这就是校花的魅力所在吧！颖颖在范范的热情拥吻
与情迷话语之下，双手竟然也慢慢开始环抱住范范。

　　范范忘情地吻着我心爱的女友，并不断用他那灵活的舌头挑逗颖颖的鼻尖、
脸蛋、耳垂等敏感部位，我的女友虽然心里十万个不愿意，但在那种情况下，只
能静静地抱住范范，任由他在自己的脸上胡作非为，将他的律液尽情沾满自己清
纯的脸庞。

　　不一会，我女友的脸色也开始逐渐红润起来。但范范并不满足只在我女友的
表明活动，他用舌头分开我女友的双唇，拼命试图向里面伸去，想进一步品我
女友那诱人的唾液。我的女友自然也不会轻易让他为所欲为，始终紧闭着牙齿，
试图作最后的抵抗。

　　终於，在尝试数次未果之后，范范突然用力一把抱紧她的身体，颖颖“啊”

　　地叫了一声，无奈打开了嘴唇后面禁闭的牙齿。至此，继胸部之后，我的女
友那美丽的脸庞与迷人的小嘴也完全沦陷了。性感的樱桃小嘴已被范范攻陷，范
范的舌头努力地在里面搅动着，不断吸食我女友清新的律液的同时，也不停地把
自己淫糜的口水输送进去。

　　想到范范逼迫着我的女友进行着我这个正牌男友还没尝试过的深度舌吻，两
人的舌头零距离地接触、缠绕在一起，不断交换着律液与气息。我虽然有些气愤
却也无可奈何，只得继续听着我女友不断地受到范范那肮v舌头的侵犯和玷污。

　　“虽然花了一番工夫，但让校花屈服好像也并不是特别困难嘛！才没几下，
她就对你投怀送抱了啊！”看得出，范范的那几个同学听着他生动的描述，也有
些醋意与不服。

　　“你们现在听我说起来当然是觉得很轻松！要知道，我当时可是冒着多大的
风险啊！计划中只要一个环节出问题，就全盘皆输！弄不好被告到学校，被开除
的是我呢！不过啊，事实也证明，只要完全掌握了一个女人的心思，抓住她的把
柄，就算是校花，是女神，还不是信手拈来？”

　　范范又开始炫耀他的计谋了。虽然很不甘心，但我在一边也暗自佩服他的心
机。同时，听着他那逐渐深入的叙述，我也越来越感到热火难耐。凌辱女友的兴
奋感终究压过了女友被侵犯的愤怒，我的脑海中不断浮现出范范强迫我女友进行
热吻的图片，甚至还看见了他们双舌相交互舔的淫荡画面。

　　看看四周，真巧，原来我正好坐在一个角落里，大厅里虽然有人，但却看不
到我这个死角！我马上调整了坐姿，慢慢把手伸进裤子里握住了那根早已火热得
一柱擎天的肉棒，开始慢慢套弄起来……

　　我的颖颖啊，原来你才做我的女友不到一天，就不幸落入了色狼的陷阱！怪
不得这几天一直心事重重，果然是因为和范范的事情有关！心中的一个谜团终於
解开，顿时令我也爽快不少。

　　“在那种情况下面被迫屈服，我知道你已经尽力了，但你究竟能为我、也为
你自己的清白守住多少呢？一向冰雪聪明、能够灵活应变的你，能否最终在关键
时刻逃离魔掌，逃出生天呢？”身为男友的我冥思着。

　　但是同时，身体中的另一个我，或者说是更接近於真实的我，却相当肯定地
从范范叙述这一切的表情上看出：“你摆脱这个噩梦的希望实在是很渺茫。或者
说，我和范范一样，根本不希望你能够逃脱。”

　　我就是想这么看着、听着身为我的女友的你，就这么一点点地被别的男人无
情地玷污甚至蹂躏。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）吹箫

　　当我沉浸在凌辱女友的爽快幻想中时，突然意识到，我现在一个人在角落里
听着别人对自己女友的羞辱叙述，而自己却只能在一边偷偷地打手枪。这……也
许就是凌辱女友的代价吧！但我这样对得起刚刚接受我心意的颖颖吗？

　　“事情已经成为过去式了，要是进行式的话，我一定会出去阻止的！反正事
情都发生了，现在也不能挽回什么。藉此享受享受也没什么不可以吧？只要我真
的不在意就好了，我一直期待着有机会能实践一下，当然不会介意这种事呢！”

　　我为自己的变态行为无力地开脱着，但内心却感到一阵莫名的D凉，难道我
真的真的不在意吗？那么美丽的女孩子成了我的女朋友，那可要修几辈子的福份
呀！但我竟然……

　　“和她的吻真是永远不会腻的，边吻我的下面也越来越有感觉起来了，接下
来，嘿嘿，我当然就要让她为我来服务了。看吧，这里面的东西才精彩呢！”

　　范范的话语声丝毫不让我有懊恼的时间，顺着缝隙看进去，只见他又拿出了
一部索尼Ｔ９相机：“看仔细了哦，这可是我们的校花在给我口交哦！”

　　“哇！帅呆了！我早就知道，我们的大哥就是不同凡响！”只见他那三个同
学争相抢着相机，差点掉到地上。

　　“当时我手机记忆体已经不够了，拍不了几张，我还在想怎么办呢？这种照
片当然是多多益善的。正好，看到桌子上你们不知道谁留下的Ｔ９，於是……”

　　原来范范在享受够了我女友的香吻后，拉开自己裤子的拉链，抓着我女友的
手伸了进去，握住他那根硕大的肉棒。我的女友想挣脱，无奈两人力量上的差距
太大了，加上范范又狠狠瞪了我女友一眼，似乎在警告着什么。由於有了之前的
教训，我的女友只得乖乖顺从。

　　在颖颖纤纤玉手的揉搓下，范范的下体急剧膨胀，很快，裤子已经无法再包
容这根庞然大物了。范范站起来顺势就把裤子全部脱了下来，这根黑黑的男性阳
物露出了它的本来面目，范范得意地看着跪在他身前的颖颖，抓着她的玉手继续
为他的阳物服务。

　　马眼上不断分泌出的丝丝液体表现着他那无与伦比的享受，“啊……真舒服
啊！你摸得我真爽啊！真是无师自通啊……”范范快乐地呻吟着。

　　“颖颖，你真棒啊！真想天天都过这样的日子。好了，快帮我舔吧，难受死
了，让我试试你的嘴巴是不是也像你的小手那样灵巧？”

　　“你……去洗一下好吗？有味道。”我的女友已经明白了反抗只是徒劳，惟
有尽力减少自己所受的苦。

　　“废话！要是洗乾净了，还要你的嘴巴做什么？我就是要你给我舔乾净！你
要是再随便忤逆我的意思，自己看着办吧！”范范很讨厌这种美妙的享受被突然
打断，又发起火来。

　　“好的……我知道了，我会听你的……”我的女友绝望地闭上双眼，强忍着
男人下体那股腥臊的气味，抛弃了校花的矜持与自尊，一点点靠近范范那陌生的
下体。她的双唇一接触到范范的龟头，范范便好像受到了刺激似的，一下子按住
我女友的头，用力直接顶进了她的喉咙深处。

　　听到自己女友的性感双唇再次失陷，被别人的肮v肉棒给开苞了，我心里又
是一阵刺激，逐渐地完全淡忘了刚才的那股懊恼情绪，就像身临其境一般，更用
力地套弄着自己的下体，心甘情愿地听着范范继续凌辱我那美丽的女友。

　　范范的大肉棒在我女友的口腔中稍作停留，便开始了猛烈的抽插。他完全不
顾我女友的感受，让她臣服地跪在自己身前，站立着从上紧紧按住我女友的头，
像对待一个泄欲工具一样，在我那天使般的女友性感的樱桃小嘴中肆意驰骋。

　　他一边干着我女友的嘴，一边还不由自主地呻吟起来：“爽死了！爽死了！

　　就是这个感觉……颖颖的嘴，校花的嘴，我做梦都梦不到的感觉……继续…
…

　　　　　　　　　　　　　　　还要……“

　　范范在我女友的嘴中不断地抽插，越来越多的透明液体从肉棒的马眼中渗了
出来，混合着我女友口中的律液从嘴边慢慢滴了下来。范范见了毫不怜惜，依旧
我行我素地糟蹋着我女友的檀口。

　　随着范范毫无止境的抽送，我女友口中的混合液体也越来越多，不断地从她
嘴边滴落下来。范范也看出了我女友的心思，原来是因为不愿意喝下范范下体淫
秽的液体，我女友才故意含在嘴里不咽下去的。

　　范范先是一怒，随即转而一想，阴险地来了个将计就计。由於范范的阴毛十
分浓密，在抽插的时候，我的女友只能够用鼻子呼吸到一点点十分有限的新鲜空
气，大部份时间里，她只能贴在范范下体的阴毛上面，被迫吸入他阴毛处那股极
其难闻的腥臊味。

　　於是范范变本加厉，更加卖力地一次次深深地捅进我女友的喉咙深处，把她
的头紧紧按往自己的下身，使我女友的鼻子更长时间地贴住他小腹下面密密麻麻
的阴毛，边淫笑边看着我心爱的女友吸入他身上最淫糜的气味。

　　这招果然有效，渐渐地，颖颖的呼吸开始变得困难起来，我可怜的女友虽然
不停地发出“呜呜”的抗议并且努力想把头挪开，无奈范范从上死命按住了她的
头，令她丝毫动弹不得。

　　终於，我的女友感觉再也忍不住了，到达了极限，她不再挣扎，认命地大口
大口把自己口中的所有液体以及分泌物全部咽了下去，无奈地任由这些污秽的东
西侵蚀，玷污自己尚还纯洁的体内。

　　看着曾经心目中那么遥不可及、那么完美圣洁的女神现在跪在自己跟前，一
口一口地喝着自己肉棒分泌出的淫液，近距离呼吸着连自己都能闻到的下体那股
浓烈的骚臭味，范范心中的成就感油然而生，他马上拿起桌上的Ｔ９，近距离对
着颖颖的脸来了张特写，便是开头给他同学们展示的那张。

　　“你不守信用，咳咳！你怎么又在拍了？咳……”再次见到范范拿起这迫使
自己受辱的相机，我的女友十分不满，她一下子挣脱开来，边咳嗽边向范范抗议
道。

　　“我没有啊！我一向最守信用了，我从没答应过你不再拍照，而是答应了你
只要你乖乖听话，这些照片、这些事情将永远不会有人知道而已。我答应的是帮
你永守秘密！”范范邪恶地诡辩道。

　　“你……”一向言辞善辩的女友，此刻也被范范说得哑口无言。前面确实是
这么约定的。

　　“好了，本来很好的气氛又被你擅自打破了！前面我已经说过随意打断我会
有什么样的下场，看来你真是不见棺材不掉泪！”

　　“不要……求你不要……我真的知道错了，我保证再也不会了，我什么都听
你的。”

　　看着我女友可怜巴巴的样子，范范到底还是心动了：“这次就算了，下不为
例！但是那么好的享受中断了真是太可惜，来吧，张开嘴巴，我们重新开始！”

　　“不要那样了好不好？我真的很难受，都不能呼吸了。”看来我的女友对刚
才的经历心有余悸。

　　“那你说怎么办呢？你还能怎么样让我爽呢？”范范故意刁难道。

　　“那我……我……我帮你舔出来，可以么？”

　　“好啊，难得你肯主动嘛！但丑话说在前头，要是舔得我不舒服，那我可要
加倍向你讨还！”范范再次得逞了。

　　我的女友两只手扶住范范的大腿，把头渐渐靠向范范沾满淫糜液体的f心肉
棒，张开自己同样湿润的嘴巴，一点一点地把这根东西含了进去，用自己柔软的
双唇包住牙齿，同时尽力贴紧这根男人的阳物，在口中还不停地用舌头舔弄、刺
激范范的马眼。

　　“哇，真爽啊！你真的是第一次帮男人口交吗？弄得我那么舒服，还是你常
常看黄片自己学过啊？我前几个女人第一次舔我的时候，都用牙齿弄得我很痛，
但你却一点都不会，还知道用舌头来舔我。对，就是这里，继续舔……好爽！没
想到我们的校花表面上那么单纯洁白，事实上却是个吹箫老手啊！哈哈……”

　　听着范范的叙述，他那几个同学不禁开始猜测起来。

　　“啊？难道这不是校花的第一次口交？看她长得那么清纯，身边也一直没男
人，原来骨子里是个骚货，早就被男人搞过？”

　　“真是人不可貌相啊！亏我们还一直把她当成一个纯洁的美女呢！搞了半天
也是一双被男人搞过的破鞋啊！”

　　“这群人竟然敢这么说我的女友！我记得和她接触的时候探听过，虽然高中
里她交过几次男朋友，但是感情基础都很一般，都是她主动把别人给甩了，怎么
可能帮男人口交过？”我愤怒地想道。“但……那又如何解释范范口中她那甘
的技巧呢？难道她真的自己会看黄片？”想到这里，连我这个当男友的也十分纳
闷。

　　“你们问我，我去问谁？当时我也只是太爽了随口说的，她又没承认！她的
一切关我什么事啊？反正又不是我的女朋友，我只要得到她的身体，可以随时操
她就够了！”范范倒对这个问题毫不关心，继续着他那引人入胜的演说……

　　看见自己那么努力地放下校花的尊严与矜持，主动帮眼前这个男人舔弄他肮
v的下体，换来的却是他的嘲笑与侮辱，我的女友气愤地白了他一眼，停顿了一
会，但随着范范“嗯？”的一声，只得继续着未完成的工作。范范愈发得意，再
次拿出了相机，对着正为他下体服务的颖颖一阵猛拍，我的女友别无他法，只能
受尽这等屈辱。

　　舔着舔着，也许是觉得嘴巴和舌头开始i了，我的女友慢慢用手帮忙扶住肉
棒的根部进行微微套弄，把嘴巴腾出来重点照顾范范硕大的最敏感的龟头。这时
我无法猜测到她心里在想些什么，也许，是拿出浑身解数来迎合范范这混蛋，好
使他早点射精，自己也能早点解脱吧？

　　“啊……太爽了！真没想到你能带给我这种享受，让我那么爽。好有感觉，
继续！过会射出来的东西，我要你全部给我喝下去！男人的精液可是能美容，美
白皮肤的哦！不准浪费了，听见没有？绝对不准吐出来，否则后果自负！”

　　听了范范的要求，我的女友竟然没有生气，反而舔得更加努力了，同时还发
出轻微的“嗯嗯”呻吟声。她用自己的舌头慢慢扫过范范龟头上的每一个部份，
连沟冠里肮v的白色分泌物都细心地帮他一点点清理乾净，然后继续用她的小香
舌在范范的龟头上不停地打圈圈，再不失时机地刺激着他的马眼。

　　慢慢地，我的女友套弄的手速逐渐加快，舌头也变得越来越灵巧，不断地扫
荡着范范龟头上的每一个角落，同时还用嘴巴轻轻地吮吸着范范的马眼，吸出的
透明液体竟然也全部咽了下去，“嗯嗯”的呻吟声也是有增无减。

　　这一系列反常的反应，使得范范在短时间内快感剧增：“啊……你好棒喔！

　　为什么让我这么爽？你是真的爱上我了吧？好棒！我的校花，我的天使，我
的女人，我要你天天都这么样服侍我……爽死了！要出来了……要出来了……啊
……

　　　　　　　　　　　　　　　啊……“

　　在我美貌绝伦的女友如此多重的刺激下，任何男人都会马上把持不住的，这
当然包括早就对她垂涎三尺的范范，也包括在一边兴奋地听着有声小说的她的正
牌男友。

　　听到范范的呻吟后，我的女友不但没有减慢速度，反而更加兴奋地套弄着、
舔食着、吮吸着、呻吟着。终於，范范再也忍不住了，他的精液突然像洪水一样
奔腾而出，一下子倾泻到我女友的漂亮脸蛋上。我的女友也马上反应过来，快速
用嘴包住了范范的龟头，默默地接受男人精液的洗礼。

　　虽然我的女友努力地照着范范所说的，咽食着他那另人作呕的白色精液，但
无奈量实在太多了，范范喷射完毕后，一下子拔了出去，我的女友的嘴边立即流
下了一丝丝长长的精液与律液的混合物。范范也抓紧机会，再次拿出相机抓拍下
了这难得的瞬间。

　　听到这里，我再也忍不住了。想着自己的女友，自己的掌上明珠，在与自己
亲热之前，已经被别的男人将嘴巴开苞，还不知羞耻地主动挑逗他，最后更是将
别人的精液吃了下去，口腔中永远会残留着范范精液的味道，体内更是会永久存
留着范范精液的痕迹。

　　想到这里，我更快速地套弄着自己的肉棒，但猛然间，我意识到，现在并不
是达到高潮的时候。任何男人都清楚，在射精后的一段时间内，一般人马上会进
入一段性冷淡期，此时凌辱女友的念头会暂时全部消失，甚至会自己觉得那是十
分变态荒唐的。现在范范的故事才讲了一半，最精彩的地方还没到呢，我怎么能
在此缴械投降？

　　於是我的手闪电般地离开了已经硬到极点的肉棒，那呼之欲出的快感也渐渐
平复下来。此刻，我彷肪醯茫她已经不再是以前我心目中、大家心目中那个纯
洁的天使了，她已经离清纯、贞洁、高贵、无瑕这一系列校花的专属名词越来越
远。

　　但是，她仍是我最爱的女友，因为沉迷於凌辱女友欲望的我，就是希望她这
样继续下去，继续作贱自己去迎合别的男人，继续放下身份与尊严遭到别的男人
精神上与肉体上的摧残，继续沦为范范长期的泄欲工具。抛弃自己集万人宠爱的
天使身份吧！让我看着你，看着你这位高贵的天使，如何堕落成恶魔们的玩物！

　　　　　　　　　　　　　　（６）暴雨前夕

　　我的女友在成功使范范射精后，也顾不上嘴边不断滴下的精液了，她快速跑
向洗手间，努力清洗着自己已被完全玷污的檀口与脸庞。范范则是躺在床上，喘
着粗气，心满意足地回味刚才那令人难忘的一刻。

　　许久，我的女友才从洗手间里走出来，看着摊倒在床上的范范，有些心灾乐
祸地问道：“怎么样？满意了吧？我都按你的要求做了，你也一定要守信哦！好
了，现在看你都没力气了，谁让你刚才那么激动，你现在总可以把衣服还给我，
让我我走了吧？”

　　“哈哈！其实我就知道，刚才她不正常的主动是有预谋的！想和我玩心机，
还嫩着呢！”范范十分得意地对他的同学们炫耀道。

　　“所以我叫你们平时多锻炼身体，是有好处的，你们看我，每周两到三次的
健身房训练，不仅练出了点肌肉，更是使下面的能力增强不少啊！换作你们，估
计这时只能眼巴巴地看着美人跑掉了！”说完范范站起身来展示了一下他的身材
与手上的肌肉。

　　这时我才发现，他的身材一直保持得很好，一点没有给人纯粹肌肉男的臃肿
的感觉。手臂上精练的肌肉也预示着他那不同常人的性能力。“让这种男人干上
的话，我的女友一定会很享受，一辈子也忘不了这感觉的吧！”我心里邪恶地想
着。

　　“原来锻炼身体还有这么个效果，大哥你怎不早说？行，下次我们也跟你一
起去！”

　　范范难道可以在那么短的时间内恢复？想想自己，就算再想要的时候，也最
多一天打一次飞机，我真是自U不如啊！那这样的话，那个晚上，我的女友岂不
是会被……我兴奋得都不敢再继续想下去，乖乖地继续听着范范的叙述。

　　“你觉得我已经没力气了吗？先过来再看看再说。”等颖颖走到床边，范范
一把将她拉到床上，在她耳边说道：“真可惜啊，你太低估你自己在男人面前的
魅力了，也太低估我的能力了。”

　　说完，他又把我的女友紧紧地拥吻在怀里，一只手顺势向下探去，开始侵犯
我女友最宝贵最神圣的地方。感觉到范范的动作，我的女友触电般地用手按住自
己身上仅剩的内裤。

　　“不要，求求你不要，我什么都可以答应你，就是不要那里。我还是处女，
我要留到新婚夜的，不能在这里……”我的女友边挣扎边求饶着，但这丝毫无法
改变这个流氓的主意。

　　“你说的哦！除了这里，什么都能答应我？那你就答应我把你的照片传播出
去吧！传给你的同学，寄到你家里，再特地做一本写真发给那个陪你打网球的男
人，让大家都见识一下传闻中的校花到底是一个怎么样的人。是不是还要我给你
上一课你才明白？”范范不容置疑的口气使我的女友感到了深深的绝望。今晚，
真的在劫难逃吗？

　　“接下来我也不要求你像刚才那样那么主动，只要你别反抗，别打断我，扫
我的兴，就算你成功履行承诺了。那样的话我也会信守我的诺言，让你继续做着
你的大众情人，你男友心目中的完美女友。否则的话，哼哼，狠话我不想再说第
二遍！”范范的威胁依旧如此犀利。

　　趁着颖颖不知所措，思想激烈斗争的时候，范范邪恶的淫手一下子用力伸了
进去，摸到了她柔软的阴毛。他用手掌盖在上面尽情享受着这柔软舒适的感觉，
手指则继续向下前进，逐渐抵达了那令人神往的桃花源口。

　　由於身体受制，又有着顾虑，心中虽然一千个不万个的不愿意，我心爱的女
友却只能夹紧双腿，无所作为，默默承受着眼前这个淫魔对自己身体的探密。

　　“你的下面摸起来真是舒服，为什么你身上的每一个部位都是这么完美呢？

　　对别的女人来说真是不公平啊！真是一个天生尤物。“不知道这算是美还
是讽刺，范范继续自言自语着：”能成为第一个开垦你的男人真是幸运，现在让
我仔细看看你下面的神秘地带吧！“

　　说完范范右手用力一抱使我的女友身体腾空，左手一下子把内裤褪了下来，
然后把我女友扔到床上，双手使劲使我女友的两条玉腿最大幅度地分开，俯下身
去仔细观察着眼前这番无限淫荡美丽的风光。

　　面对这突如其来的变故，我的女友没有丝毫防备，惊讶地叫了起来，但这已
经是她能做的最大的抗议了。看着眼前视奸着连自己都没有仔细观察过的神秘下
体的男人，我的女友只有绝望地闭上眼睛，乞求这般煎熬能尽快过去。

　　“真是上天的茏靼。那么粉嫩新鲜的花瓣，如此紧紧地闭合着，你真的是
个货真价实的处女啊！老天真是待我不薄，让我来，我们美女校花的下体是
什么味道的。”说完便埋头舔了起来。

　　如果说之前我女友为范范口交的时候，遇到的全是范范下体的恶臭与污秽，
是忍受着极大的痛苦与羞辱的话，那现在范范为我女友的口交，可以说完全是一
种享受与幸福了。

　　颖颖向来很爱乾净，每天洗澡的时候都会特地清理一下下身，为了乾净也为
健康，因此她的下身是保持得十分良好的。与范范吃饭之前她又特地去洗过一次
澡，现在的女性私处散发出的不是下体特有的腥臊味，而是新鲜处女才有的独一
无二的清新香味。

　　对於范范来说，就算是骚臭味，只要是我女友发出的，也会当成是一种享受
吧，更何况是现在这种体验？他不停地吻着我女友两片性感的阴唇，用舌头扫荡
着这片完美绝伦的桃花圣地。他还熟练地找出了我女友花瓣上那颗最敏感的小肉
芽，凑上去轻轻地亲吻、吮吸。

　　我那未经人事的女友又如何能承受范范这种情场老手似的甘旒记桑克口中
顿时娇喘连连，并不停地扭动着那纤细的小蛮腰试图躲避这外来的入侵，但却无
济於事。

　　面对这种高强度的挑逗，即使心存厌恶，我女友的下体还是不争气地渐渐流
出了透明的液体，与范范淫秽的口水混合在了一起，愈发湿润。范范品到了我
女友那新鲜花瓣的甘露后，像受了鼓舞一样，舔得越来越起劲了。不知是口水还
是淫水，我女友下体的透明液体越来越多，都顺着阴唇流淌下来。

　　终於，范范起身了，拿了纸巾开始擦拭自己的嘴以及我女友已经水漫金山的
下身。

　　“你的下面真是美味，不愧是校花，一点都没有难闻的味道，喜欢死了。这
就是处女的味道吧，看来也是最后一次品了，还真有点舍不得呢！”范范意犹
未尽地说道。

　　暂时摆脱了范范的魔爪，我的女友也得到了难得的喘息的机会，她静静地躺
在床上，面无表情。是的……她自己也明白，自己贞洁乾净的身体将马上不复存
在，真正的凌辱现在才要开始。

　　擦拭完毕后，范范从枕头下面找出了一盒杜蕾丝的避孕套，这点倒着实让我
意外。一般来说男人为女人开苞都不愿意戴套子，都一定要直接插入加内射的，
还是面对如此百年难得一见的人间尤物，范范竟然打算戴着套子给她开苞？

　　“你干嘛要戴套啊？真没种，对付这种纯洁的校花，还是初夜，当然要直接
进去和她的阴道来个最亲密的接触啊！戴套多可惜，别告诉我你嫌她下面v！”

　　他的同学奇怪地问道。

　　“当然不是了！我不担心这个，我是怕她怀孕！我们身边这种打胎的例子还
少吗？做这种事情当然是安全第一！万一出了意外，这后果我可负担不起，对我
只有祸没有福！”范范如此解释。

　　“哟！看不出你这个人还挺有良心，还想得到为她着想嘛！”他的同学们半
信半疑地调侃着。

　　看着范范主动戴上套子，我女友似乎也长舒了一口气，减轻了一点罪恶感。

　　毕竟，戴套子的性爱是不完整的，两人的下体直接始终隔着一层薄膜，并没
有真正地完全交合。

　　范范满怀期待地俯到我女友身上，一手撑住自己的身体，另一只手扶住自己
滚烫的肉棒，丑陋的肉棒抵达了圣洁的处女阴道的入口，开始进攻我女友那珍贵
无比的处女膜。一次，两次，都没有成功。第三次，范范狠下心用力往里一插。

　　“啊……慢点啊！好痛，轻点啊……”我的女友突然痛得大叫了起来。

　　也许是这时他已经确定女友是自己的盘中餐，一定逃不掉了，反倒开始懂得
怜香惜玉了。听到我女友的叫声，他说了声对不起，连忙退了出来，开始重新摸
索。但连续几次，关键时候都因我的女友叫痛而终止。

　　范范却也不气馁，主动更换体位，自己躺在下面，扶住肉棒，让我的女友自
己主动坐上去。事已至此，我的女友也不再抱侥心理了，她听话地坐到了范范
的身上，对准他那一柱擎天的巨大阳物，自己一点点坐了下去。但接触到那巨大
阳物后，继续向下坐了一会，我的女友又因忍受不了疼痛而放弃了。一连几次，
都没有成功。

　　范范只得再次改变主意，转而让我女友跪趴在床上，将屁股抬起，打算再尝
试一下后入式。面对即将失去自己守护了将近二十年的处女膜所带来的痛苦，这
个羞辱的姿势所带来的打击相对渺小了许多。我的女友再次乖乖地听话，她闭上
了眼睛，背对着范范翘起了她那性感的双臀，等待着她下面桃花圣地第一位主人
的来临。

　　“啊……还是好痛！不行，真的很痛……”我女友的叫喊声再次使得范范功
败垂成，连续几次的挫折也使得范范的肉棒在如此美女面前也开始渐渐变软，垂
了下来。

　　“你的处女还真是很紧啊！闭得那么牢，怎么都进不去，怎么办呢？”范范
不免有些气馁。

　　此时我女友只能默不作声，生怕说错了什么，引起范范的怒火，导致他强奸
式的凌辱。

　　“你等等，我打电话给我同学问问，他是搞女人老手了，一定知道该怎么办
的。”说罢范范拿起了手机拨通了电话……

　　　　　　　　　　　　　　（七）迷雾重重

　　“原来是这样啊，好的，我明白了，谢谢你啊，老兄！”范范恍然大悟，看
来是问到了办法。

　　他挂了电话，转身一把把我女友抱进怀里，一边温柔地吻着她的嘴唇，一边
柔声在她而边说道：“我问过我同学了，他告诉我第一次一定要不戴套子才能进
去的。戴了套子不但进入时会很困难，还容易把你弄痛。”

　　我的女友听了之后，皱起眉头，一言不发。范范见状，把她抱得更紧了，更
加柔情地劝说着：“乖嘛，这是你的第一次，我不想给你留下不好的回忆。一个
人一生只有一次，你对我那么重要，我一定会尽力让你舒服的，答应我好么？”

　　没想到范范一反常态，开始徵求我女友的意见。我的女友也没有想到范范的
态度会有如此之大的变化，抬头看着范范的眼睛。不知是出於自愿还是无奈，颖
颖竟然默默地点了点头。

　　范范受到了如此之大的鼓舞，欣喜若狂，他一把抓过我女友的小手，放到了
自己巨大的肉棒上。我的女友也心领神会，一点点揉搓着他的大肉棒。此时，范
范的手不知不觉摸到了我女友的下面，穿过了她乌黑的阴毛，用手指开始挑弄着
我女友的娇美私处。

　　指尖的刺激使得我女友的下面开始分泌液体，展现出了一个女人正常的生理
反应。他们两个就这样拥在一起，侧对着对方，互相挑逗着对方的下体，享受着
对方带给自己的快感。也许是太享受这样的感觉了。范范的手指渐渐往里伸去，
顺着我女友下体淫水的润滑，终於进入了那令人向往的桃花源。

　　一阵突如其来的撕裂感传来，我女友感觉到了自己宝贵私处的失守。她脸上
立即呈现出痛苦的表情，身体最隐秘的地方第一次被异物插入，即使是根手指，
也足以令我单纯的女友感到十分羞愧与难受。她口中无力地呻吟着：“不要，好
难过，你快出去。不要这样……”同时还用手去推范范插在自己下体的淫手。

　　看着自己心目中的女神在身边无力地抗议着，任由自己的摆眩范范的淫手
在我女友的下体搅动得更厉害了，彷吩谛告着自己正是那神圣洁白的处女地的
初访者。我女友虽然拚命夹紧双腿，却也无法阻止范范邪恶手指的近一步入侵，
只得忍受着自己纯洁的处女阴道被他一点点地开发。

　　突然，“砰砰砰”的敲门声从外面传来，打断了这一出巫山云雨的春宫戏。

　　两人都被吓了一跳，触电般地分了开来。

　　“妈的！那么晚了，谁啊？坏老子好事？”范范气愤地咒骂着。但是敲门声
仍然不绝於耳，他只得慢吞吞地穿上裤子，极不情愿地跑去开门。

　　“刚经过我看到灯亮着，就上来看看，总算被我等到有人在了。你们几个上
个月的房租呢？怎么到现在都没交？平时人也找不到，你们到底算什么意思？”

　　一个五大三粗的汉子站在门外，看见范范就劈头盖脸地质问道。

　　说到这里，范范狠狠地拍了一下桌子：“妈的！气死我了，都怪你们几个，
租了房子，房租都不记得交！这么关键的时刻，竟然被那个乡下房东给搅黄了！

　　还一不小心给他大饱了眼福！“

　　原来范范看见是房东，自知理亏。只得唯唯诺诺地说抱歉，把他带进房内，
准备把拿钱给他。但一转身，才发现，原来在他与房东说话的当儿，我女友已经
开始在床上穿衣服了。

　　要命的地方就在这里，我女友的衣服这时只穿了一半，上半身的白色Ｔ恤已
经穿好了，但是下半身的裙子还没找到，我女友正在努力地在床上寻找着，私处
的阴毛就这样暴露在空气之中，被两个男人尽收眼底。

　　爱美之心，人皆有之。更何况是如此之美的尤物，一无所知地半裸着身体，
在自己面前晃来晃去呢？这两个色狼就这样贪婪地看着，视奸着我的女友，谁都
不愿打断这美妙的一切。

　　不一会，我的女友总算找到了裙子，快速地穿好。在抬头的一刹那，她与他
们的目光瞬间相交……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“靠！我们的校花就这样被那个乡下人给看光光了？太不公平了吧！”

　　“是啊是啊，你怎么那么大意啊！怎么能让这种低俗的乡巴老孜颐谴笮；
的便宜啊？真是让人不爽！”他的同学听到这里，无不抱怨着……

　　“还说我呢，都怪你们啊，要不是你们个个财迷心窍，谁都不愿意交房租惹
出来的！谁先交一下都一样啊，大家都会把钱还给他的！你看你们惹的祸！坏了
我的大事！”范范针锋相对地说着，愤怒的表情溢於言表

　　“坏了你的大事？？？怎么回事？难道后来你没得逞？不可能吧！？”这不
禁令我和他那几个色狼同学大失所望。

　　“啊，哦，怎么会呢，我的意思是被打断了很不爽啊！”范范急忙辩解道，
但是他那极不自然的神色被我捕捉到了。难道……有什么隐瞒？

　　“等打发走那人以后，我马上又回到床上，撕开她刚穿好的衣服与裙子，一
下子就捅了进去。我们的校花抱着我痛得叫了起来。但是我也顾不了那么多了，
一进一出地开始抽插她的处女穴了，那感觉真是美妙啊！像她这样的高贵校花竟
然也会分泌那么多的淫水，我插的时候一点都不感觉痛。她一边呻吟还一边一前
一后地迎合着我。

　　“不仅如此，她的下面夹得我真紧，那阴道四周的挤压感真是让我爽死了。

　　我怕射得太快，就变换着体位搞她，让她用狗趴式趴在前面，让她坐到我身
上自己动，还让她站着抬起腿来给我草……都用过了，最后还把我的精液全部射
了进去。爽死了！

　　“事后我还仔细看了一下，床单上和她的阴道口这里有淡淡的血色，果然是
货真价实的处女啊！哈哈，我可是校花的第一个男人哦！那天晚上我们几乎没睡
觉，就在一起做爱，最后我都虚脱了！”范范的描述明显简单了许多，使我感到
了异样。

　　但他那几个同学好像很满意这样的结果，依旧乐此不疲：“看你爽得！没想
到我们的校花还真被你搞过了，真有你的啊！”

　　“是啊，我们是那么好的哥们，反正她也不是你女朋友！有机会的啊，让我
们也爽爽啊！”这几个色狼竟然也在打着我女友的主意！

　　“好啦好啦，有机会的话，我当然不会亏待你们！这两件内衣内裤你们先收
着吧，再有新的好事我一定会通知你们的！”范范胸有成竹地说着：“好了，时
间不早了，我回寝还有事干，今天就先到这里吧！”

　　看着范范与之前判若两人的表现，我心里不禁疑问丛生：“后面到底发生了
怎么样的事情呢？为什么范范突然描述得那么简单那么牵强了，这与他之前的得
意形成了鲜明的反差啊！”

　　看着他们一个个离开茶坊，我也停止了套弄，迅速整理了一下，“糟糕，照
片还在他们手上呢！那可是我女友在他们手上的把柄啊！应该想办法拿回来！”

　　想到这里，我追了出去，没想到他们几个拦了辆出租走了，根本追不上。

　　唉，算了，难道我直接上去抢么？以后再想办法拿回来吧！

　　路上，我边走仔细思考着。对於范范大部份的描述，我还是比较相信的。只
有那最后一部份，我敢肯定他一定隐瞒了什么或者编造了什么，但是我这样一个
人想也不会有答案的。

　　现在既然我已经知道了事情的来龙去脉，我得赶快想个办法，让我女友放下
这件事。我可不希望我们两个的感情因此受到破坏，那可就得不偿失了！对，现
在就赶紧找她！说不定还能从她口中得知事实呢！毕竟她是女主角嘛！

　　我马上跑到我女友的寝室楼下，打了电话把她约了下来。看见她今天一身天
蓝色连衣裙的装扮。不知道是由於太久没有如此放松地在一起，还是之前凌辱女
友带来的兴奋，我一把把她拥进了我的怀抱里。感受到了我的温暖，我的女友也
乖乖地享受着我的拥抱。

　　“我们去走走吧，我不会让你再逃避问题了，我不能没有你的。今天我们好
好聊聊可以吗？”我温柔的语气使她无法拒绝。

　　走在学校里的路上，我们聊着这些天的点点滴滴，”ㄗ鸥髯缘乃见所闻。

　　笑声四起，这才是我那性格开朗的可爱女友嘛！

　　夜，渐渐深了，学校的人越来越少，我们依旧游荡在校园里，互相倾诉着，
攀谈着。累了，便坐到了草坪上，靠在一起，感受着席席凉风，仰望着星空。

　　“问你个问题哦，你一定要老实告诉我好么？不准骗我。”突然，女友转眼
看着我。

　　“嗯，我什么时候骗过你啦？你尽管问吧！”

　　“听说你们男生大多有处女情节。你有吗？如果，我是说如果，你发现我不
是处女了，你会介意吗？”我女友小心翼翼地问道。

　　果然，看来范范没骗人，一般女孩子主动这么试探你了，那八成已经……虽
然这么想着，但我仍然爽快地回答：“当然不会啦！我爱的是你的人，又不完全
是你的身体咯，更何况是一层膜呢？就算你早就不是了，我也不会嫌弃你的啊！

　　无论如何我都一定不会抛弃你的，我就是那么的爱你。放心吧，小傻瓜。“

　　“那么如果我不止和一个人那个过呢？你会介意吗？”女友继续追问道。

　　“不止一个人？这是怎么回事？”虽然心中疑惑着，但我的回答还是脱口而
出：“和一个人那个过，与和几个人那个过有什么区别啊？笨笨，你别再乱想了
啦，无论你有没有和别人那个过，无论你和几个人那个过，我都不会在意的啊！

　　我一点也不介意你的过去，我要的是你的现在和将来。“我信誓旦旦地对女
友说道，一边还打趣地说：”哦，我知道了！原来你很久以前就被很多人那个过
啦？

　　哈哈，你早说嘛！我又不在意的咯！“

　　“你才很久以前就和很多人那个了呢！”我的女友用她的小粉拳轻轻捶了我
一下。虽然看得出她对我的回答十分满意，但是我还是察觉到了她脸上那一丝忧
郁的神情。

　　“你真的这么想吗？不会是因为想要讨好我故意骗我的吧？”我的女友仍旧
不放心。

　　“难道你真的要我把心挖出来给你看吗？亲爱的，你是我这辈子的最爱，无
论出现什么情况，碰到什么困难，我都会抓紧你不放，让你永远在我身边的。”

　　“嗯，谢谢你，你对我真好，前几天让你那么担心，真是对不起。”我的女
友总算少许安心了点。

　　看着她如此令人怜惜表情，我再也忍不住了，转身把她压在草坪上，双唇热
情地吻了上去。她也马上抱住了我，送上香吻，迎合着我的嘴唇与舌头。我们的
嘴唇紧紧贴住，舌头交织在一起，互相品着对方的律液。听着对方动人的呻吟
声。

　　那么近距离地呼吸着我那美丽动人的女友的气息、品味着她的唾液，我终於
也能体会到范范那夸张的描述了。这真是让人欲罢不能的感觉啊！我的下身也逐
渐膨胀起来，硬硬的肉棒隔着裤子开始顶着我女友雪白的大腿。

　　我的女友也心领神会，隔着裤子轻捏着我的大肉棒，再慢慢地拉下拉链，把
它拿了出来：“好大……很想要么？”

　　面对我女友的询问，我使劲地点了点头。

　　“嗯，我来帮你。”

　　在我惊讶的目光下，我的女友主动弯下身子，凑到我的下面，握住了我的阴
茎，用她的嘴唇含了上来。啊，真的好舒服啊！看着我心目中的小天使不顾我下
身的气味，主动过来为我吹箫，我的心中一阵感动，轻轻地抚摸着她的头，享受
着她的服务。

　　她的嘴唇真的十分柔软，完全包住了我的阴茎，一点都感觉不到牙齿碰到的
疼痛感。她的手握得恰到好处，给我的阴茎根部带来连续不断的快感。还有她的
舌头，果然如范范所说，会灵巧在舔弄我的龟头，我的马眼。

　　她，全校男人心目中最高贵，最美丽，最纯洁的校花，现在就在我的下身，
用她娇小的嘴巴在满足着我。但这一切，并不是她的第一次，范范在几天前，早
已享受过这种待遇了，我现在所享受的，正是范范已经体验过的服务。我现在所
进入的，正是我女友被范范玩弄过、射过精的小嘴。

　　想着想着，凌辱女友的欲望再次爆发出来，并且是这样身临其境地感受着。

　　此刻，我已经把自己幻想成范范，按住了我女友的头，用力开始抽插她的小
嘴。

　　我就要像范范一样地干你、玷污你、玩弄你！一边幻想着，我一边拚命进攻
我女友的嘴巴，像对待一个工具一样，在她嘴里尽情地发泄着。

　　我女友似乎也习惯了这一切，一边“呜……呜……”地呻吟着，一边仍然尽
力配合我的节奏舔弄着我的阴茎。终於，我再也忍受不住这种爽到极点的享受，
在她口中瞬间精门大开，喷射了出来。

　　感受到了我的精液，她也毫无退却，努力地吸着我的肉棒，把我的精液全部
含在了嘴里。射完之后，我凌辱女友的念头一下子消失了，对我刚才的粗暴举动
后悔起来。

　　“对不起啊，我刚才太爽了，弄痛你了吗？你快吐出来呀，精液很v的，不
要喝下去。”

　　只听“咕噜”一声，我女友竟然当着我的面，把我射在她口中那么多的精液
全部擦讼氯ァ

　　“不是说，男人的精液可以美容的吗？我怎么可以浪费呢？舒服么？”我女
友莞尔一笑，使我的心都化了。

　　“当然舒服啦，谢谢你，颖颖，我好爱你，无论如何你都是我永远的最爱，
我会一辈子都对你好的”这时，我感觉任何的话语都无法表达我心中的感情。

　　“好啦，别拍马屁啦！我们快去买水啦！满嘴的精液味道，讨厌啦！这东西
真难喝。”我的女友还是那么的可爱。

　　“难道是为了补偿我，补偿我无法得到她任何的第一次，才故意这么主动，
让我舒服的么？”我心里暗暗思考着：“小傻瓜，你根本不用这样的。我根本不
在乎那些，反倒要感谢你把第一次送给别人。让我真正体验到凌辱女友的真谛！

　　以后，我还要多多拜你呢！“

　　“喂，快走了啦！我要买水喝！再发呆不理你啦！”

　　女友的声音把我的思绪拉回了现实，我快步走了过去，搂着她慢慢前行。

　　“叮铃铃，叮铃铃……”正当我们沉浸在幸福的甜蜜中时，不详的短讯铃声
响了起来。

　　　　　　　　　　　　　　（８）眼见为实

　　“啊呀，真讨厌，我同学钥匙没带被关在寝室门外了，我要回一下寝室。她
们还说晚上要一起吃一顿饭，真不好意思啊，今天不能陪你了。”女友看完消息
后虽然极力保持镇定，但还是难掩脸上闪过的一丝惊恐。

　　“嗯，没关系，那你快回去吧，别让她们等急了哦！你先欠着我哦！改天再
约你。”

　　“好的，改天一定好好陪你，乖，那我走啦，你自己记得吃饭哦！”说完，
女友一路小跑赶回寝室。

　　很明显，女友在向我隐瞒着什么，“要不要去看看呢？但万一被发现就不好
了。”我边想边慢慢跟在女友身后，看着她上了寝室。我便就近站到了树后，继
续思考着。

　　大约十分钟后，女友匆匆从寝室大楼内跑出，她换了一件蓝色的紧身衣，搭
配一条牛仔热裤。她那引以为傲的魔鬼级身材与勾人眼神的细腿顿时吸引了寝室
楼下行人的目光。但她却无暇享受众人爱慕的眼光，快步向前走着。

　　我想得没错，其中果然有问题！“她到底是去见谁呢？”想到这里，下体一
下子硬了起来。我也豁出去了，悄悄跟了上去。

　　没走多远，发现我女友走进了一片商铺外长廊，一转身，就不见了踪影。

　　“真邪门了，难道被她发现了？”我正纳闷，四处张望着，突然，头顶上一
块“馨馨宾馆”的招牌进入我的视野。看着箭头所指的楼梯，我继续跟了上去。

　　只见女友轻轻敲开了一间房间的房门走了进去。我马上跑了过去，一看门关
住，顿时傻了！“怎么办呢？我总不能一直在门外偷听吧，这里人来人往的。”

　　一边想着，一边我在四周开始寻找起偷窥的地点。

　　总算，工夫不负有心人！走道尽头没有锁住的门给了我一线希望！我走到门
外，发现来到了一片空旷的地带，原来这是宾馆隔壁建筑物的屋顶！这不就代表
着……果然不出我所料，这里一排宾馆的窗户真是朝着这屋顶的方向开着的！我
按捺住满心的欢喜，小心翼翼地开始搜寻着我女友的那间房间。

　　“啊……啊……好爽……再用力点啊……”一排窗户中不断传出各种女人的
不断淫叫。现在的大学生欲望可真强烈，这不还没到晚上嘛……我无心留恋此等
陌生女人的春宫戏，继续向前搜索着。

　　“啊……范范不要……别那么急啊……”是我女友的声音！我一个激灵，顺
着声音俯到了窗边，偷偷抬起头向内望去。

　　只见范范不知什么时候已经脱下了我女友的牛仔裤，鼻子贴在她那性感的黑
色蕾丝内裤上不停地嗅着：“还是那么香啊，你的身体真是极品。那晚都被那样
操过了，我还担心你下面被干臭了呢！现在看来我的担心是多余的啊！哈哈！”

　　说完范范用力撕开了我女友的蕾丝内裤，张嘴就封了上去。

　　“啊……不要这样……不要……啊……”我女友的呻吟声不绝於耳。而我第
一次近距离亲眼见到我的女友在自己眼前被男人凌辱，更是兴奋难捺。看看周围
不像有人会来的样子，我大胆地掏出了邪恶的肉棒……

　　“你今天的水好多啊，是不是迷上了这种感觉啊？我就说嘛，女人做爱时的
快感比男人强多了，只要尝试过了自然就会喜欢的啊！今天好好让我爽吧……总
算可以独啄懔耍　狈斗侗咛虮咚底拧笆裁矗慷祝空馐鞘裁匆馑迹磕训滥翘煲
里还有别人？干！”我不禁有些愤怒。

　　“先等等……你说好的，要把照片删除……我要亲眼看到，否则……啊……

　　否则我不会听你的！“女友努力克制着越来越大的呻吟声。

　　“好好，但要是我删了，你又不听话了怎么办？这样吧，我先删一半，另外
一半等到你满足我以后再删，如何？”范范说完便依依不舍地离开了我女友诱人
的下体，去拿手机了。

　　这时，虽然距离有些远，但我还是第一次亲眼看见了我女友那神秘美丽的私
处。乌黑阴毛的下面，那粉红色的、紧紧闭合着的阴道，周围遍炎啪вㄍ噶恋
液体，不知是范范的口水还是我女友自己的淫液。阴道口依旧严密地闭合着，没
有一丝被干过的痕迹，如果不是知道了一切，我肯定会以为我女友仍然是我心目
中纯洁的处女。

　　“自己看吧，这是前十五张，删除了哦！后十五张的删除，就要看你今晚的
表现了哦！”

　　“嗯……”

　　听到我女友的应允后，范范再也忍不住了，他以最快的速度脱下了身上的所
有衣物，压到了我女友的身体上，下体不停地顶着我女友雪白大腿的深处。

　　“啊……等等，你还没戴套子呢！”女友忽然想了起来。

　　“戴什么套子？上次买的紧急避孕药，不是还剩一颗吗？不用白不用！”范
范不耐烦地说道，一边开始用手握着他那粗大的阴茎开始向我女友的私处顶弄。

　　什么？他竟然给我女友吃了紧急避孕药？这东西十分伤身的啊！怎么能随便
吃？这也太不负责任了吧！我在一边越想越气，但也无可奈何。

　　“你……嗯……慢点……轻点……啊……慢点，痛……”我女友的一声惊叫
把我的思绪拉了回来。

　　只见范范毫不理会我女友的疼痛，他那粗壮的肉棒已经逐渐全部没入了我女
友那狭窄的阴道之中。

　　“嗯……真爽，独自享用你的感觉就是好，比起那晚爽多了啊！你说呢？是
那晚爽还是现在被我一个人干着爽啊？”范范肆无忌惮地勾起了令我女友耻辱的
那个夜晚，也使我对哪晚的情景越来越好奇，到底发生了什么呢？

　　“啊……你不要再提那晚了……不要……你们两个禽兽……啊……”听着女
友在范范身下的呻吟与抗议，看着范范健壮的身体压在我女友身上做着猛烈的活
塞运动，想着我女友那令人惋惜的处夜，我凌辱女友的欲望也逐步膨胀起来，更
用力地揉捏着我的下体。

　　“今天你就是我一个人的，属於我一个人的，我让你做什么你就要做什么！

　　你是我的，是我的，你的下面还是那么紧……要不是前几天在外面有事，一
回来又被同学拉去喝茶聊天，我早就来干你了……但你下面保养得真好，经过了
那晚的蹂躏，你现在的小穴还是像处女般的紧，那么的清香啊……“

　　只见范范两手撑在床上，一次次地用他那有力的下体进出着我女友娇嫩的私
处，一片片白色的淫荡液体从两人下身性器官的结合处不断地渗了出来。我就这
样眼睁睁地在窗外看着那本属於我一个人的纯洁无瑕的身体，被范范的大肉棒一
次次地玷污、羞辱。

　　我女友躺在他身下，脸庞通红、两眼微闭，上半身的蓝色紧身衣给人以无限
的美感与享受。从她的脸上逐渐看不到反抗与厌恶的神情，取而代之的是迷茫与
享受，她那愈发温柔的呻吟声似乎也证明着她已经慢慢学会体验性爱的快感了。

　　“你是特地穿那么性感的紧身衣来的吗？显示出你那苗条性感的身材。边操
你还能边看着你扭动的细腰，真是太爽了！来，让我舔舔你的胸部。”说完范范
一把从领口处将我女友的紧身衣与黑色的胸罩一并拉了下来，俯下身去用嘴挑逗
着我女友的乳头。

　　这幅男上女下的春宫图，加上下体的撞击声以及范范舔弄乳头是嘴中的吮吸
声，使我感到了极大的满足。再高贵、再圣洁、再美丽的天使，也终究落入了恶
魔的魔爪之中，在其身下接受着男欢女爱的淫乱行为；在她下体不断抽插的肉棒
与她粉嫩的阴道壁不停地摩擦，带来的快感不断地腐蚀着天使的意识。

　　“啊……舒服……嗯……喜欢……范范，再用点力……”美丽的天使在阵阵
快感的袭扰下，终於无法继续坚守自己的思想上的贞洁，开口对着正蹂躏自己的
恶魔提出了羞涩的要求。

　　“你终於喜欢上这感觉了啊？哈哈！那就别那么见外叫我的名字了，可以和
你做这些事的应该是你的什么人呢？”范范对自己的成果十分满意，开始得寸进
尺起来。

　　“啊……不要……你不是的……我是被逼的……你不是……”

　　“怎么不是呢？要是我不是，能让我们高贵的校花那么淫荡、那么享受吗？

　　嗯？“说完范范用足力气，拼命地用腹部的力量一次次顶向我女友阴道的深
处，使她经历着前所未有的快感。

　　“好爽……喜欢嘛……喜欢……范范……老公……继续，不要停……”我的
女友最终还是在思想上向范范屈服了。

　　我从窗口中看到，她的手臂也慢慢地抬了起来，温柔地搂住了范范的身体；
她的腰也逐渐顺着范范抽插的节奏扭动起来，在紧身衣的衬托下显得更加淫荡。

　　“嗯，这才是我的女人嘛！颖颖，你就是我的女人。”范范说罢，抬头封住
了我女友不断呻吟的双唇，两个人瞬间热吻了起来。

　　两人的下体不断地进行着激情的碰撞，我女友的新鲜小穴不停地被范范那粗
大的肉棒一进一出地抽动着，下体不断流出淫荡的淫水来承受着男人的糟蹋。越
来越多的男人射精前分泌出的白色液体进入到我女友的阴道深处，甚至是子宫里
面，玷污着我女友最纯洁的地方。

　　与此同时，两个人的上半身也紧紧地贴在了一起，胸部互相摩擦着，产生的
快感从乳头传导到了全身，使两人愈发沉迷。

　　四片嘴唇相贴，两根舌头不断伸进对方的口中品着对方的律液，热烈的亲
吻使双方的嘴唇上、脸庞上都崖了淫靡的唾液。两人不停的法式舌吻也展示着
这一两厢情愿性爱。这里没有强迫，只有天使的沉沦与魔鬼的肆虐。

　　看着自己最爱的女友，在自己眼前，背着自己，与另一个男人如此享受地交
合在一起。两个人紧紧地缠绕在了一起，身体的各个部分都亲密相贴，俨然一对
沉浸於性爱中的甜蜜情侣。我再也忍受不住这种快感，加速套弄着自己的肉棒，
进行着变态淫荡的幻想，下半身的精液呼之欲出。

　　范范与我女友此刻也已接近性爱的巅峰，只见他把我女友抱得越来越紧，下
体拼命地在我女友的阴道内抽送，彷芬插破她的小穴似的。我女友也紧紧搂住
了他，扭动着屁股迎合着他的大肉棒，大声地浪叫着，宣泄着自己体内最深处的
欲望。

　　终於，范范大叫一声：“啊！爽死了……你真是太好干了，爽死我了！我要
射了，出来了！”

　　只见他快速抽插的下体一个停顿，积蓄在体内的精液瞬间全部爆发了出来，
随着他停顿后缓缓的抽送全部喷进了我女友的阴道最深处。大量白色的精液瞬间
涌入我女友的体内，完全拙萘怂神圣的子宫，尽情在里面撒播着男人的种子。

　　我女友也情不自禁地呻吟着：“啊……好多……我感觉到了，你的大肉棒在
我体内颤动着……好多精液……”

　　这时候我再也忍不住了，在右手拼命的套弄下，精液也一下子全部喷射了出
来。只不过我的精液全部射进了空气中，射在了室外荒凉的屋顶地面上；而范范
的精液，却全部射进了那原本理应由我享用的女友的宝贵花芯里……

　　此时，倍感虚脱的我，看着室内床上心满意足的范范与娇喘连连的女友搂在
一起，醋意与后悔感百般袭来。范范在我这个正牌男友之前，已经提前享用了我
女友纯洁的身体。更要命的是，他们之间的故事是否会就此终结？我女友能否摆
脱范范的纠缠？她是否会一直生活在范范的阴影下？我仍然不得而知。

　　想着想着，射精完毕后欲望全无的我，再也没兴趣继续观看这部以自己女友
为主角的Ａ片，整理一下衣物后，我只能把我的女友留在这里，留在这个魔窟里
陪伴着恶魔般的范范，自己却不甘心地离开了……

　　今晚……他们会过夜吗？颖颖又会和上次一样，整夜受尽男人的凌辱吗？而
我这个颖颖的男友，到底何时才能享受这样的待遇呢……

　　　　　　　　　　　　　（９）甜蜜的背后

　　一夜过去，手机上依旧不见我女友的消息。虽然这是个意料之中的结果，但
我的心中还是有些隐隐作痛。好在第二天晚上，我女友的消息总算姗姗来迟。我
们在一起共用晚餐，一直聊到很晚。让我感到欣慰的是，从女友脸上并没有发现
太多的难过与不自然。就好象什么都没发生过一样，我们仍然深爱着彼此。

　　接下去的两个多月时间里，我们沉浸於恋爱的甜蜜时光中。教室里，校园里，
寝室里，到处都留下了我们两个相依相偎的身影。我每天为她买早饭，与她一起
上下课，逛各种小店，为她买各种可爱的小玩意与首饰。每天晚上电话都要打到
深夜。

　　而她，在散步时也一直勾住我的手臂，吃饭时总是为我夹菜希望我能吃得多
一点，还总会不时亲自进行手工劳动，绣一个卡套，或者手机链来传达她爱的心
意。她也知道我不爱排队，每次遇上了都主动去排着，让我在一边休息。

　　在我面前她一点也没有美女的架子与娇气，反而对我额外的好。人人都问我
用了什么方法让校花对我那么俯首贴耳。其实连我自己也没有很明确的答案。因
为爱情么？还是因为有愧於我？

　　其实我也不想管那么多。反正无论如何，对我来说，她在我身边才是最重要
的事。我们的恋情也逐步公开，同学们都对我们表示了最真挚的祝福。

　　她在我身边也没有表现出任何的不自然与忧郁，好象已经忘记了之前的耻辱，
并且摆脱了范范的纠缠。期间，除了偶尔有一些不知明的电话或者消息会把她约
走，她经常抱怨钱不够以外，并没有什么问题发生。虽然我对她的境况还是心存
疑虑，但也不愿去探听什么，就怕一不小心打破了我们之间这份爱的和谐。

　　然而，即便我们已经成了人们眼中成天粘在一起的模范情侣，但身体上的接
触，仅仅停留在最初的阶段。并不是我不想，而是怕急於求成反而坏了大事。由
於我女友的特殊情况，我认为作为他的男友，在这个时刻应该多给予她关爱而不
是性爱，才能牢牢抓住她的心，让她真正明白能陪伴她一身的人就是我。

　　如果我和范范这种只对她身体念念不忘的色狼表现得一样的话，一定会引起
她的反感的。只有这样，用一副好男人的形象深深印入她的内心，才会使她心存
感动，进而方便以后的调教。事实也证明t我的想法一点没错。在这两个多月时
间中，我们的进展有目共睹。她断然拒绝了所有的追求者，一心一意地与我在一
起，再也离不开我了。

　　这段时间中，我也仅有几次，与她在散步时，拥吻时表现出了饥渴，而她也
十分谅解，跟着我偷偷到了没人的地方，解开了我的裤子，用她的小嘴像上次一
样为我服务。然而服务品质比起以前那次，真是有过之而无不及。每次想问及此
事，却怕触到了她的伤心处，我只能强忍住心中的疑问。

　　终於，爱情的果实熟透了，自然地从树上掉了下来。

　　星期四，我们只有早上有课。午饭过后，我照往常一样计画着下午与晚上的
行程。无奈前一段时间，我们粘在一起太久了，周围能去的好玩的地方，能逛的
店，大多都去过了。我绞尽脑汁也没有想出新的地方。

　　这时，我的女友轻轻凑了过来，在我耳边细语“我们别去外边了，一直逛一
直玩会很累的。我们去一个安静的地方，只有我们两个人的地方好么？”

　　看着女友深情的眼神，我竟然一时没反应过来“啊？哪里啊？有这么个地方？

　　你怎么不早说呢？“

　　“你这个人是真笨还是怎么的呀？”

　　看着女友撒娇地厥起了小嘴，我总算恍然大悟“啊……没反应过来嘛，对不
起，宝贝。只要你愿意，到哪我都会陪着你的”

　　接着我们便顺理成章地到达了宾馆。虽然无数次地幻想着与我心爱女友做爱
的场景，但毕竟是第一次真正与我女友来到宾馆，我还是有点不太适应。我们两
个就这样坐在床上，气氛有些沉闷。

　　这时反倒还是我女友主动先开口了“发什么呆啦~ 你快睡进被子里，我去换
一下衣服”说完便跑进了洗手间。

　　这时我也赶紧脱光了衣服睡进了被窝里。期待着这久违的一刻。

　　“啊……那个，你衣服脱好了吗？把衬衫借我一下吧，过来拿给我，手伸进
来就可以，不准偷看！”女友的声音从洗手间传来，我便乖乖照办了。

　　不一会，女友便穿着我的衬衫走了出来，一边还说“真大呀，哈，就是要这
个效果。”

　　只见我的女友已经把衣服差不多全脱了下来，穿着一件我的衬衫，遮住了隐
秘部位，笑嘻嘻地站在我面前

　　“被子捂暖了吗？我来检查哦！”说完她便睡到了我的身边。

　　心目中最美丽的女神就这样体内真空地睡在我身边，传来阵阵体香，使我再
也按奈不住了。我力马翻身就把她压在身上，吻住了她的嘴唇，贪婪地吸食着她
口中的律液。我的女友也完全放开了，紧紧抱着她最心爱的男人，与我沉浸於热
烈的拥吻之中。

　　接着，我的手向她身上探去，熟练地解开了衬衫上的扣子。性感的黑色薄纱
胸罩与内裤一下子印入我的眼帘。我从没见过她穿那么性感的内衣。薄纱的材质
使得她的乳头与阴毛都清晰可见，如此勾人，使得我内心的欲望瞬间波涛汹涌。

　　但这次，上天似乎有意与我过意不去，女友的电话铃声突然向了起来。看着
我无奈的表情，我可爱的女友抱歉地吐了吐舌头，起身去接电话。

　　“喂，你好，范……哦，什么事？”我女友的神色顿时有些慌张。“哦，过
几天行吗？很急吗……好吧……我知道了……你要求真多……那就这样……拜拜
……”

　　难道又是范范？他们还在联系着啊……以前的电话与短信应该也都是范范的
咯。我暗自想到。

　　“发什么呆呢……不好意思啊，我室友突然肚子很疼，让我要陪她去医院看
看。我去去就来可以么？今天我一定会陪你的。你就在这等我，吃晚饭之间我应
该能回来的。好吗？”

　　“恩，当然是看病要紧啦！你去吧~ 乖乖，我理解你的啦，反正我们也不急
於一时的嘛。”我大方地说到。

　　“你一直对我那么好，那么体谅我，我一定会对你好的，不让你失望”我女
友感激地看着我，凑上来亲了我一口，便赶紧穿好衣服，走了出去。

　　“如果她真是被范范约出去的话，那一定会……哇，太爽了，那她过会回来
……

　　我一定要好好检查她的身体……爽死了……就是要这种感觉……“想着过会
女友被范范享用过以后，身上一定会带着范范的精液与体液回来，我心中R辱女
友的欲望再次膨胀开了。身体也越发难受起来

　　“不行啊，再这样想下去，我肯定会忍不住先自己打手枪了，不行……还是
出去走走缓解一下”想着想着我也赶紧穿好衣服，上街逛逛。

　　一到楼下，我便看见女友刚从袜子店里拿着一包东西出来，快速走上了通往
商铺二楼的楼梯。我看在眼里，终究还是难挡好奇心的驱使，再次忐忑不安地跟
了上去。

　　只见女友一个闪身，走进了一个黑忽忽的房门。我追上去一看，门口立着块
牌子。

　　非常道电影，内设包厢空调，环境幽雅，情侣的最佳选择。

　　原来是个看片子的地方，大学附近这种地方很多，名义上虽然是看ＤＶＤ的，
但实际上，因为其按小时计算，便宜的价格，都被情侣们当作打炮的场所。我女
友被约来这种地方，还能干什么呢？

　　想到这里，我也紧随其后，到了里面，开了一间房间。我还特意塞给服务员
１０块钱小费，指定要了一间在我女友隔壁的房间。

　　进去了以后，我发现这里虽然地方很小，比较简陋，但到底还是挺乾净的。

　　一个房间被木板分割成两间，共用一个空调。也就是说，我的房间与我女友
的房间只有１块木板之隔！

　　於是我便马上在木板上寻找缝隙了，没想到，这种地方虽破，这木板却一点
也不破，十分结实，上面没有任何缝隙或者漏洞。失望之余，我把目光投向了空
调。空调装得并不高，由於两个房间共用一个空调，所以此处有一块很大的共通
之处。我试着凑了过去，欣喜地发现从这个角度可以清楚地看见隔壁房间里发生
的一切……

　　范范果然早就在这里等候我女友的大驾了。

　　“总算来了啊，前面在干什么呢？我要的东西买了吗？”

　　“买好了啦，黑色的丝袜……你要求真高……”我女友抱怨着。

　　“哈哈，你穿一定会很性感的。又约你来这种地方真不好意思啊，委屈我们
的校花了。”

　　“你还说呢！我的钱都被你用来开房了，一天１５０，哪来的那么多钱啊！”

　　什么？每次开房的宾馆费都是由我女友来出的？这范范也太过分，太不是男
人了吧。男人和女人开房，理应由男人出房费啊！现在我总算知道女友最近一直
抱怨钱不够的原因了。都用来满足这个淫兽了！看来真得想办法早日摆脱他的纠
缠了！

　　“好啦，少抱怨了。你能继续做你的校花，和那个网球男恋爱谈得那么甜蜜，
难道你不该好好谢谢我吗？照片虽然删了大半，但是还剩下最后的两张哦……按
照约定，陪我一次删一张，你可不想在这最后时刻功亏一篑吧？”范范的淫笑越
发邪恶。

　　果然还是照片惹的祸。但怎么会演变成陪一次删一张了？上次不是应该已经
把手机里的全删完了吗？难道现在是为了删相机里的照片？范范一定是舍不得我
女友那迷人的身体，想尽办法来延长玩弄她的时间与次数。陪一次删一张的话，
那相机里的照片少说也有几十张吧。这两个多月的时间里，我女友竟然陪了着淫
魔那么多次……

　　“这个不用你提醒啦~ 都经过那么多次了，我的表现你还不满意吗？你难道
还不过瘾吗？”不知是忍辱负重还是主动献媚，我女友竟然在范范面前也那么主
动地挑逗她，一边说着一边脱下了鞋子与外衣，穿上了刚买的黑丝。

　　“怎么样？好看吗？喜欢吗？”女友穿完后，脱光了衣服，只穿着黑色的薄
纱胸罩与内裤，配着刚穿上的黑丝，站在床上，妩媚地询问着。

　　“恩，我的眼光果然没错。你的容貌，你的身材配上黑色，特别是黑丝的搭
配，这才称得上是妩媚动人，挑逗致极啊！来，腿张开一点，转过去点。”范范
欣赏着自己的茏鳎十分满意。

　　“你要求还真多诶。”嘴上虽然这么说着，但我女友还是听话地照着范范的
要求，摆出了各种淫荡的姿势，供他观看及享受。

　　“恩……你好性感，真美，就是要这种感觉。现在，我就来试一下，看起来
那么妩媚的尤物，用起来是不是仍旧那么爽！”说完范范便把我的女友扑倒在了
床上，像一头恶狼一样开始了禽兽的行为……

　　　　　　　　　　　　　（１０）意外遭遇

　　咚咚咚……一阵极不和谐的敲门声突然想起。

　　“操，谁啊！这种地方还有人敲门”范范一边骂着，一边离开了我女友的身
体，把门打开。

　　“你果然在这啊，看你还有心思玩呢，前阵子你跷课太多了，辅导员发你消
息了没看到吗？她让你现在就去找她。否则要处分的，这可不是闹着玩的！”一
个十分低沉的声音响起，由於角度关系，我看不见来者何人。

　　“我晕，这种事她都管啊，太三八了吧，好吧好吧，小命要紧，我现在就去，
哥们谢谢你了啊。”一听要处分了，范范一下子就怕了，陪着笑脸连声向那人道
谢。

　　“恩，快去吧，别让她等久了啊！祝你好运啊！”那人说完便走了。

　　“你都听见啦，今天真扫兴，诶。也不知道辅导员要和我说什么，我先走了，
你自便吧，下次再约你哦，我的宝贝。下次好好补偿你。”范范快速整理好衣服，
在我女友的脸上亲了一口，就推门跑出去了。

　　面对这一突然的变故，我女友也不知是喜是忧。她仍然穿着性感的黑色三点
套装与丝袜躺在床上，脸上一片迷茫。也不知道刚才有没有被外面那位一饱眼福
呢！

　　我在隔壁刚才也看得欲火丛生，现在被这么一搅合，也不知道该怎么办了。

　　难道我过去陪她？显然不可以嘛，这不明摆着我跟踪她嘛！还是等她先走了
我再走吧。

　　良久，我女友才回过神来，爬了起来准备穿衣服了。突然，门又被打开了…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　“怎么啦？你这个色狼，那么快就改变主意了？处分都不怕了？”我女友正
在床头找衣服，背对着房门，她也不回头，料定是范范去而}返了。

　　“是啊，要是我的话，能在校花身上爽一回，处分也无所谓啊！”这就是刚
才门口的声音！话音刚落，便看见一个矮小的身影闪进了房内，把门一关，两只
手臂一下子从后面抱住了我的女友。

　　“啊？你不是范范？你是谁啊？放开我啊，否则我要叫人了啊！”在这种地
方被陌生人忽然抱住，立刻使我女友花容失色。

　　“你叫啊，让大家都来看看校花穿得那么骚的是想干什么呢？哦，我还忘记
说了，你的裸照我也见过哦，你后背靠近屁股的地方有一粒痔对吧？你的全身我
都从照片上看过了，真是看得我夜夜梦见和你做爱的情景啊！”这个男人一边抱
着我的女友，一边猥琐地说着。

　　听到这里，我也大吃一惊，定下睛在仔细一看，更是让我吃惊不小！这个矮
小瘦弱的男人，不就是几个月前在茶坊的时候范范的三个同学的其中之一吗？比
起范范，他显得十分矮小，估摸着大约１米７０不到一点的身高，杂乱无序的头
发，瘦弱的身板，邪恶的淫笑，还有一副十分低沉的喉咙。无不给人以十分猥琐
的感觉。

　　“你在乱说什么啊，你怎么会有我的……你到底是谁？”我的女友奋力挣，
总算暂时摆脱了他的魔爪，退到了墙边，胆怯地问着。

　　“哈哈，好吧，那我就先自我介绍一下吧，我是范范的好哥们。你就叫我阿
中好了。你们第一晚发生关系的地方就是我们几个一起租的房间。范范拍的照片
也是第一个传给了我。你的那套粉色的蕾丝胸罩和内裤更是被我手淫了无数次了。
怎么样？我们之间的联系不少吧？”这个猥琐男的名字原来叫阿中。

　　“你们这些男人真卑鄙，真是f心……那你来这里干什么，快让开，我要回
寝了！”眼前的男人对自己不堪回首的过去t若指掌，我女友知道不妙，赶紧想
办法脱身。

　　“这怎么可能呢？本来说好的要把你和我们分享的，谁知道范范这小子居然
不讲道义，每次都独自来和你幽会，在我们面前总说下次有机会，从不把我们放
心上！那２个人倒是很听他的话，我可没那么笨了！我一直跟踪他，找机会把他
支走。今天总算被我遇到了！”

　　阿中咽了口唾沫，继续得意地炫耀自己的计画。

　　“我刚从辅导员那回来，我们４个都跷课太多了，辅导员其实只找了我一个，
让我转达给他们３个听，要我们收敛点。谁让我在回来的路上看见他走进了这种
地方，我就马上知道是怎么回事了，於是就编了个故事！哈哈！一切真是手到擒
来啊！”

　　“那你不怕他到了辅导员那马上会发现，然后赶回来的吗？”

　　“当然不怕啊，辅导员在开会，他少说得在那等个１小时。而且看他亲自去
了，辅导员肯定还要亲自教训他一顿，就像教训我一样。等他回来，我早就心满
意足地离开了！你难道还担心这点时间我不能让你爽吗？”说完阿中便向我女友
扑了过来，把她压到了床上，在她的脸上又是吻又是舔的。

　　“不要啊，你滚啊，不要碰我！f心！。”我女友十分厌恶阿中的侵犯，奋
力反抗着。

　　“你敢叫我滚？你还有脸说我f心？不知道是谁把第一次给了自己男朋友以
外的男人啊？？不知道是谁几个月里面来一直扮演着别人的地下情人，在任何地
方都随叫随到啊？这种贱女人肯定不会是我们美丽端庄的校花的，对吧？你自己
想让别人怎么以为呢？”阿中把我女友无法启齿的过去全都抖了出来。

　　“虽然范范逼着我把照片全删了，但没有照片也不要紧，别以为你们两个的
事一直做得神不知鬼不觉的就没人知道，我可是知道得一乾二净！你一边在学校
里光明正大的和一个男人谈着恋爱，一边私底下和范范鬼混幽会，日子过得可真
逍遥啊。这个秘密，是不是也该让更多的人知道呢？”

　　“你好过分……不要这样……求求你……我是被逼的，就是为了不能让人知
道我才被逼这样的。你千万不能说出去。”我女友的死穴再次被人抓住，她只得
软了下来苦苦哀求。

　　“你也别再装清纯了，真的是被逼的？刚才我在门外都听见了，你被范范调
教得不错嘛，那么骚的衣服都敢穿出来了啊？哈哈，到头来还不是便宜了我！你
也给我识相一点，在这种地方的都不是什么好人，你要是再大声乱叫惊动了周围
的人，他们过来一看见你穿得那么骚，一定认为你是妓女，到时一个个上来轮奸
你，看你怎么办！”日，这个阿中竟然把我这女神级别的女友比喻成低贱的妓女！

　　“恩……我知道了……我不会乱叫的。你就是想要爽对吧？我会满足你的。

　　那你也一定要保守秘密好吗？“没想到经过了范范几个月的调教，我的女友
开放了不少，更淫荡了不少。听了阿中几句威胁的话后，竟然那么快就主动屈服
了。

　　比起最初被范范上手的那次，真是天壤之别！

　　“哈哈，这样才对嘛！我可比范范守信用多了！快来吧，小美人，这段时间
里我真是想死你了。”阿中说完便急不可奈地抱紧我的女友，狂吻她的嘴唇与脸
蛋。

　　亲眼看着连我自己都未曾染指的女友，现在又在阿中瘦弱猥琐的身体下不停
地扭动着喘息着，被他轻易搞上了手，我心里有一股说不出的感受。

　　阿中人长得虽然十分瘦小，但是动作却十分粗野。他的嘴不停地在我女友的
身体上狂舔，狂咬。我女友脸上，颈上以及胸前的雪白肌肤上都留下了红红的痕
迹。他的手还在我女友光滑洁白的背部用力地抓，一道道鲜红的印记让我看了十
分心疼。

　　“来，帮我吹下面，百闻不如一见，看看你的口活是不是像范范说的那么绝
妙！”他迅速脱光了身上的衣物，露出了他的肉棒。一阵恶臭扑面而来，显然他
有几天没洗澡了。连我这里都闻得到。更不用说近在咫尺的女友了。虽然阿中的
下体看上去没有范范的粗壮，却是惊人的长，这与他瘦小的身材形成了鲜明的对
比。

　　闻到这股味道，我的女友也f心地皱了一下眉头，但还是顺从地用手握住它
开始耐心地套弄。等大到了一定程度以后，便俯下身去，一口含了进去。由於实
在太长了，我女友无法用最完全包裹住这根大肉棒，只能尽力舔弄着前半段。但
这也足以让阿中爽得云里雾里了。

　　“啊……果真是名不虚传啊，校花甜甜的小嘴与妓女般甘斓目诩枷嘟岷稀

　　能享受到这样的服务真是不枉此生啊！“难道阿中经常去嫖娼吗？怎么老把
妓女放在嘴边，对於这样的形容，我虽然有些不满，但内心深处还是兴奋地一震。

　　我的女友继续忍受着阿中下体难闻的恶臭，努力为他清理着下体。她一边用
头一前一后地套弄着这根长长的肉棒，一边在嘴中用舌头扫荡着阿中的龟头，还
不时发出啧啧的声音。

　　虽然这不是第一次亲眼看见女友的口交了，但是每当她用自己乾净的小嘴去
服侍别的男人肮v恶臭的下体时，我总是觉得异常兴奋。甚至比她为我口交还兴
奋。我就是喜欢看到她着沉沦，看到她为了别的男人作践自己纯洁高贵的身体。

　　我的女友仍旧卖力地舔着，心甘情愿地让阿中的肉棒在自己的口中一进一出，
把各种肉棒上的@秽都带入自己纯洁的檀口。没想到阿中在爽了很久以后，却突
然一下子拔了出来。

　　“真是爽死了，你的小嘴，爱死了……但我还不能在这里投降呢，我的肉棒
最终的目的地可是我们校花那万人向往的私处哦！来吧，张开你的腿，迎接我。”
阿中期待地说到

　　不知是因为害羞还是感到f心，我女友这次并没有再听他的话，反倒闭拢了
双腿在那里犹豫着。但阿中却再也等不急了。只见他粗暴地把我女友推倒在床上，
用手猛地一下把我女友的大腿分开，膝盖顺势顶住了我女友的大腿，使她再也无
法闭紧双腿。

　　虽然还有内裤的守卫，但是看着自己的蜜穴再次对着男人敞开，又是这样一
个屈辱的姿势，还是面对如此f心的男人，我的女友再也无法欺骗自己，奋力地
推着阿中的身体，双腿努力挣，并且大叫着

　　“不要啊……我不要……你走开走开啊……”

　　不料阿中早有准备，他一下子压到了我女友身上，用嘴封了上去，使得我女
友只能发出呜呜的声音。同时他的一只手熟练地把我女友内裤的档部拉到一边，
另一只手握着自己长长的散发着种种臭味的阳物从内裤旁边顶了进去。

　　我女友的下身立即感到了这一肮v物体的入侵，虽然她极力扭动身体闭紧双
腿想阻止它的进入，无奈阿中的膝盖顶得恰倒好处，使我女友丝毫不能动弹。只
能眼铮铮地看着这个男人的阳物玷污自己的蜜穴。

　　只见阿中握着自己的肉棒在我女友的小穴口稍微磨蹭了几下，就顺着肉棒上
女友唾液的湿润一下子插入了我女友宝贵的私处。他兴奋致极，调整了一下位置，
抱着我的女友就快速抽送起来了。

　　我女友虽然努力反抗，但还是无济於事，被阿中如愿进入了自己的体内。在
阿中肉棒的快速抽插之下，也许是已经意识到被阿中得逞了，一切都晚了，我女
友的挣声慢慢弱了下去，取而代之的是她那淫荡的呻吟声

　　“啊……啊……你怎么可以…………啊…………”

　　殊不知正是她那妩媚动听的呻吟声，才使得在她身上的男人越发兴奋。阿中
慢慢把我女友的屁股抬高，从上而下，继续不停地用他那超长的肉棒刺向我女友
阴道的深处。

　　看得出，阿中也是搞女人的老手，他特地袢≌飧龈能使女性体验到快感的
姿势，还用了九浅一深的抽插方法。再加上他肉棒那特殊的长度也带给了我女友
别样的快感。

　　“啊…………好长啊……好长……你顶到我很里面了……好长……阿中……”
在阿中不停的冲刺之下，我女友最终完全放下了矜持，露出了自己的本性，淫荡
地呼唤着。

　　“哈哈，很爽吧？我就知道你是个骚货。什么校花，就是一个骚货而已，今
天就让我来操死你。让你永远记得，你被我这样操过。”阿中在发泄的同时还不
忘继续在言语上对我女友进行侮辱。

　　阿中慢慢地把我女友的屁股越抬越高，自己也慢慢地站了起来更加用力地向
下捅着我女友的小蜜穴。这样我也能更清楚地看见他们两个下体交合处的淫情。

　　阿中每次都会故意把自己长长的肉棒抽到很外面，再借着重力一下子全部插
了进去，那超长的肉棒一下子就全部没入我女友的小穴，如此反复，看得我十分
担心我女友的小穴会被插坏。

　　但我女友却好象十分喜欢这种感觉，随着每次肉棒的进出发出的啪啪响声，
她都会发出极其淫荡的呻吟声，我还看见她的腿有意无意地在不停地向中间靠，
这个动作并不是为了赶走那根肉棒，相反，是为了可以更加紧密地同那根长长的
肉棒结合在一起，让它带给自己给多的快感。

　　也许这个体位加上我女友的表现实在是太刺激了，阿中的喘气声越来越急，
动作也越来越快。看得出，他快不行了。果然，不一会，他便叫了起来

　　“你真是太淫荡了，夹得我那么紧，爽死我了，我要射了，啊，要喷出来了！”

　　“又要被内射了么？”我心痛但又兴奋地想着

　　没想到，阿中在呻吟到极点的时候，突然一下子把肉棒拔了出来，用手抓住
我女友头，硬是把那沾满各种分泌的肮v肉棒硬插到了我女友的嘴巴里，在里面
心满意足地喷射了。

　　我的女友原本仍沉浸在极度的快感之中，丝毫没有料到阿中会这么做。她毫
无防备地让这根沾满阿中精液与自己下体淫液的@秽阳物进入了自己的檀口，还
让阿中在自己的口中最终喷射出了浓稠白色的精液。

　　等我女友反应过来，极度厌恶地想抽身，但是阿中的两只手死死地按住了她
的头，慢慢让自己所有的精液全部在她口中喷射完毕，一滴不剩，才放手一把把
她扔到床上。

　　这时我女友的脸上特别是嘴巴里真是惨不忍睹，到处崖着阿中腥臭的乳白
精液，加上各种下体的分泌物与液体，混合在一起，散发出阵阵骚味。

　　我女友这时也顾不得形象了，快速抽了张纸，大口大口地吐着这令人作呕的
东西，一边还不停的咳嗽。

　　阿中在旁边，一边穿着衣服，一边还得意地嘲笑似地看着他眼前这个被他发
泄完毕的女人。

　　“怎么样？自己淫水的味道如何啊？现在你知道自己有多骚了吧？太爽了，
哈哈，校花用起来的感觉就是不一样啊！”阿中发泄完了，仍不忘刺激我可怜的
女友。

　　“你真f心……太f心了…………怎么这样……咳……”我女友感到受了极
大的屈辱，生气地抱怨着。

　　“哈哈，你不也很沉迷其中的吗？刚刚你的叫声真是令人销魂啊！是不是我
的下面让你很满意啊？”阿中擦拭着自己的肉棒，得意地说到。

　　我女友此时忙於清理自己被阿中精液污染的身体，没空再理会阿中的嘲笑。

　　阿中似乎也觉得我女友满脸都是他自己的精液，十分f心，没再继续去和我
女友亲热，自故自地在旁边穿着衣服。

　　“好了，爽够了我也该走了！过会还得去魔兽世界刷副本呢！小美人，真是
谢谢你啦。今天你的表现让我很满意哦！”没想到这个阿中，竟然在我女友身上
只弄了一次就满足了，这倒让我着实意外。原来他的大部分心思还是在游戏上面。

　　“美女，我走啦，你在这里自己小心哦。咱们……后会有期！”阿中穿完衣
服，推开门，淫笑着扬长而去

　　　　　　　　　　　　　（１１）如愿以偿

　　随着阿中的离去，我女友也在慢慢地开始整理自己的衣物，看着她委屈的表
情，我心中的怜惜之心油然而升。是啊，每次都我为了自己的变态欲望，放任自
己心爱的女友被人侮辱，却从没考虑过她自己的心情。想到这里，虽然凌辱女友
的欲望依旧存在，但是愧疚之心也逐渐袭上心来。

　　我马上赶在她之前结帐出门，一是思考着是否就这样把她接回宾馆，另一方
面也想看看范范的回来了没有。果然，当我在门口徘徊的时候，范范已经从远处
向这边走来了。而店内女友高跟鞋的脚步声也愈发明显，她已经出来了。

　　到底怎么办呢？是快速走开，让范范抓到她继续凌辱？还是把我的女友带回
宾馆享受温存呢？经过短暂的思想斗争，这次理智战胜了欲望。她，到底是我最
心爱的女朋友啊！

　　於是我马上假装漫步经过，在店门直接与女友打了个照面：“哈，亲爱的，
你在这啊！没有你在宾馆，我觉得无聊正到处逛逛呢！事情办好了吗？”

　　我女友显然被我吓了一跳，但她的反应也很快，看见我以后，原本忧郁的神
情立即变得阳光灿烂：“都好啦！我正想回去宾馆找你呢！刚才突然肚子有点不
舒服，就借了这里的厕所。你是想我了才出来找我的啊？”

　　“当然啦，你一去就是那么久，真不乖哦！走吧，我们买点吃的回去吃。”

　　说完我一把把女友搂进怀里，一股淡淡的混合着精液的淫荡味道迎面扑来，
顿时再次勾起了我内心的欲望，我贪婪地吸着，把我的女友抱得更紧了。

　　“好的，都听你的。讨厌啦，才分开没多久就抱人家抱那么紧！”我女友顺
从地靠在我的身上，温柔地说道。

　　就在我们转身一起相拥而走时，范范也开始越来越近，显然，他已看到了我
们。而我们也看到了他，我赶紧把目光移开，同时感觉到怀里的女友略微一震。

　　庆幸的是，范范并没有说什么，我们就如同陌生人一样擦肩而过。

　　到了宾馆以后，我强忍着欲望和女友一起吃完了饭。这时女友说了句：“你
等我一会哦，我想先去洗个澡。”我当然知道原因，但怎么能让她洗乾净呢？我
一把抱住她，和她一起倒在睡上，疯狂地吻着她的嘴唇。

　　“不要……等我洗完好吗？v的……”我女友轻声地抗议着。

　　“不行，我就是喜欢你的原味嘛！老婆，我好爱你，你的身体怎么会v嘛？

　　就算是v的我也喜欢。“我一边吸食着她脸上残留的别的男人的精液味道，
一边在她耳边不停地说着。

　　“嗯，我也爱你的，不管发生什么都不要离开我好吗？”

　　“我当然不会离开你，你放心，无论发生什么事都不会离开你的。”说完我
便开始脱女友的衣服。她没有过多的反抗，只是羞涩地在我怀里扭动着身体，弄
得我心里更加波涛汹涌。

　　不一会，女友的衣服已经尽数被我脱下，露出了那性感的黑色薄纱胸罩与内
裤。当我正想扑上去的时候，我女友突然正色制止了我，说：“等等……我有个
问题。”

　　“嗯？怎么了？我的宝贝。”看我女友神情认真，我也只好停止了进一步的
入侵。

　　“别的男人都会事先问的，你怎么就不关心那个问题呢？你就不想知道我是
不是处女？”

　　原来如此，这个小丫头还在担心这事呢！我顿时宽心一笑道：“傻孩子，问
这个做什么啦？我一点都不在意这种事的呀，我早说过了。我只要你的心在我这
里，你现在爱的是我，关於你的过去，我都不会介意的。我爱你，宝贝。”

　　“真的么？你真的一点都不在意？”

　　“当然是真的啦，你要我说几次才肯信啦？我真的无所谓嘛！你对我的爱，
才是我最看重的！”

　　“那么……你猜一猜，我还是不是处女？”女友得到了让她最放心的答案，
便开始调皮起来。

　　这个问题还真把我难到了，该怎么回答呢？幸亏我灵机一动，幽幽地说道：
“你那么漂亮、那么完美，追你的人肯定很多啦！应该不是了吧？否则的话不是
显得你太没魅力了嘛！”

　　“讨厌……你才没有魅力呢！”说完，我的女友紧紧搂住了我，轻声说道：
“是不是，你自己来检验吧！”

　　听到了这句话，我再也克制不住了，热烈地与我的女友拥吻在了一起。我女
友清新的体香，加上残余着的精液气息，让我异常兴奋。我慢慢地顺着她的粉颈
向下吻去，用舌头一点点扫过她那雪白无瑕的肌肤。

　　接着我解开了她的黑色胸罩，女友那傲人挺拔的双峰第一次如此近距离地展
现在我的面前。我仔细地端详着这难得一见的美丽双峰，雪白的乳房，唯一美中
不足的是，乳头已经成了褐色的了。短短的几个月，原本应该粉嫩的处女乳头，
没想到已经被范范玩弄成褐色了。

　　我心里一阵惋惜，但还是忍不住舔了上去，用我的嘴轻轻地吮吸，用我的舌
头来回挑拨这两只可爱的小圆点。我女友也开始慢慢呻吟起来，两只手抱我抱得
更紧了。

　　一边享受着我女友的上半身，我的手也没有闲着，向下探去摸到我女友那超
薄的黑色内裤，手指很快找到了双腿之间最柔软的地方，轻轻地按了下去。

　　“啊……讨厌啦你……嗯……”

　　“喜欢吗？我会很温柔的。亲爱的，来，让我欣赏一下你的下面。”

　　说完，我便起身细细欣赏着身下那具性感动人的身体。透过那超薄的黑色内
裤，我女友下体的黑色阴毛依稀可见。这时，我发现了内裤上面有丝丝黄白色的
已经乾涸的痕迹，愣了一下。我女友也发现了我的表情，自己向下一看，发现了
问题。

　　只见她紧张地闭拢双腿，一下抱住我的头，急忙掩饰说：“不要看了……好
羞人……你好坏，不让你看！”

　　“我不仅要看，还要闻闻舔舔呢！”看到了阿中与我女友之前交合的痕迹，
我再次被凌辱女友的欲望征服了，迫不及待地挣脱了我女友的怀抱。

　　“不要啊……今天不行……那里不行……”我女友也许是怕我发现，愈发紧
张地制止我。但她哪知道我根本不在意这些，相反，我就是要这样的她。

　　我不顾她的劝阻，伸头向她内裤贴去，还不断地尝试脱下这一最后的阻碍。

　　“真的不行啊……你不听我的话吗？我要生气了！”我女友怎么可能知道我
那变态的心思？她担心的声音里已经带着哭泣声了。

　　我女友那惹人可怜的哀求最终还是打动了我，是啊，不能操之过急，现在她
还一定不能接受的，这事应该慢慢来。想到这里，我终於停止了举动，柔声说：
“好啦好啦，老婆，我听你的嘛！今天不舔了好吗？来，吻我，我好爱你。”

　　我一边吻着我的女友，一边去脱她的内裤。见我已经答应了自己的要求，我
女友也不再抵抗，任由我脱去她身上最后的屏障。与此同时，她的手不知什么时
候也慢慢握住了我下面那根已经涨得无法忍受的肉棒，一上一下地套弄起来。

　　“嗯……好舒服！老婆，你那么主动，真乖，我好喜欢。”

　　“谁主动了啦？随便摸摸嘛，已经那么硬了哦！讨厌啦……”

　　听着我女友挑逗的语气，我内心的血气直往上冲，翻身一下子压到了我女友
身上：“亲爱的宝贝，我爱你……给我……”

　　“嗯……”我女友默许般地闭上了眼，幸福地期待着。

　　我握住了自己下体的大肉棒，慢慢抵上了那梦寐以求的桃花洞口，轻轻向里
面试探着。我女友下身的液体开始不断地分泌出来，湿润的下体静静地等待着新
的琢煺叩牡嚼础Ｋ匙盼遗友下体的淫水，我的肉棒前端已经一点点没入了我女
友的阴道之中。

　　“啊……好大啊……你好坏……那么大……”我女友撒娇地说。

　　虽然早有心理准备，但是没想到我女友的下体已经变得如此容易进入。虽然
有淫水的润滑，但如果性经历不多，下面还很紧的话，是不会那么顺利就插进去
的，看来这段时间内，我心爱的女友被范范搞的次数弄不好已经有几十次了。

　　原本应该属於我的处女阴道，已经受尽了男人的玷污，逐渐变得宽松而不再
紧闭。当它真正的主人来临时，只能享用这已被人用过多次的性器了。眼前的女
人，在身体上也不再纯洁，即使是再漂亮再完美的校花，也已经是别人玩弄过的
玩物而已。但这一切，却正是我所希望的。

　　想着想着，我的肉棒愈发肿胀，一点点地全部进入了我女友湿润的桃花源，
并且开始不安份地在里面来回动了起来。

　　“啊……好大……好舒服……老公……我好喜欢……”经过那么久的性爱洗
礼，我女友的身体已经越来越敏感了，在她最心爱的男人面前，她也总算能尽情
地释放自己真实的情感了。

　　“果然啊……你已经不是处女了……已经是女人了……”享受着这无与伦比
的快感，幻想着我女友这段时间内被范范凌辱的事实，我驰骋在女友的身体上，
不禁得意忘形起来。

　　“是不是让你失望了？”听见我异常的呻吟声，我女友也紧张起来了。

　　我也马上意识到了自己的失态，安慰道：“笨笨，我的意思是……我的女人
就该那么有魅力嘛！而且我也猜对啦，让我稍微得意一下嘛！亲爱的，我怎么会
失望嘛？我早说了，我爱你，爱你的一切，这个问题我根本不在乎的。”

　　“这可是你说的哦！要是让我知道你在骗人，我可饶不了你！”

　　“乖乖，不要担心嘛！相处那么久，我的为人你还不清楚？你的身体好美，
让我好爽。”说完我继续用力地在女友的身上抽送着。

　　这时我也发现，虽然我女友的洞口已经十分宽松了，但阴道内部其实还是很
紧的，阴道壁紧紧地包住了我的肉棒，带给我无比的快感。以前每次都是看着别
人在我女友身上抽插，这次我自己也终於体验到了这种感觉，虽然是份迟到的礼
物，但那感觉也足以让我毕生难忘。

　　“颖颖……太爽了，你下面好紧，夹得我好爽……你舒服么？我有没有弄痛
你？”其实我认为，对於一个男人来说，自己爽是其次的，看着自己身下女人的
满足，才是自己最想要的。

　　“嗯……当然舒服……你下面也好大……插得我好舒服，好爽……尽情地插
我吧！我是你的，是你的女人，老公。”我的女友在我身下享受着快感，尽情地
呻吟着。

　　「你怎么会是我的人呢？你在身体上当然是范范的人了，你早就是他的女人
了。他和你做过那么多次了，这只是我和你的第一次而已。你是范范的女人……

　　还有阿中……他也在我之前搞过了你，就在刚才，你的下体内肯定还残留着
他的精液。让我体验一下，我的美女老婆沾满男人精液的下体插起来是什么感觉。」

　　我心里变态地想着这不能说出口的秘密，更加用力地进攻我女友那令人向往
的桃源圣地，一根肉棒在里面不断地翻江倒海，弄得我女友不断淫叫。

　　在凌辱女友欲望和我女友身体本身给我带来的双重快感的体验下，我也感觉
到越来越忍不住了，於是便放慢速度，打算停下缓一缓。没想到，我女友一感觉
到我速度的变慢，立马抗议道：“讨厌啦你……不要停嘛……不要停，亲爱的，
我今天是安全期，我要你射在我里面！射进去吧，千万别停下来，继续嘛！我想
你。”

　　今天是安全期？我一阵疑惑，但又马上反应过来。原来因为之前我女友已经
被不戴套干过了，不安全了，反正要吃药，所以她才这么说的……这不禁让我十
分感动。

　　看着从女神般的女友口中说出如此淫荡的话语，我再也无法控制自己了，刚
刚停下的肉棒再次疯狂地抽动起来，在她的阴道内快速地来回抽插，爆发的临界
点也越来越近了。

　　“好爽喔……老婆，我要射进去了……要全部射在你的体内，让你做我的女
人！”

　　“嗯……老公，我就是你的……来吧，我是你的。”

　　随着我下体越来越用力地抽插，我女友呻吟的声音也越来越大。终於，在我
们两个此起彼伏的呻吟声中，我们同时到达的高潮，我的精液一泄千里，全部喷
洒在我女友宝贵的花芯深处。

　　我在女友的阴道内喷射了良久，才慢慢结束，躺到了她的身体上，下体仍然
和她淫荡地交合在一起。

　　“喜欢吗？老婆。”

　　“你好讨厌啦！喷那么多，还在里面干什么？快出去啦，还压我身上，重死
了！”我的女友依旧那么活泼可爱。

　　“原来检验起来可以那么爽啊……那我以后要多检验检验你哦！”

　　“检验你个头啦，都知道结果了，还要检验啊？”

　　“结果？你说呀，是什么结果呢？”我继续挑逗我的女友。

　　“什么结果你自己还不清楚？怎么？难道还要我把详情向你”ò。俊

　　这正是我的意图，但我现在也十分清楚，时机还不够成熟：“没有啊……笨
笨，我不在意的嘛！你现在在我身边，爱着我，我们在一起相爱，这才是最重要
的。你要相信我，相信我们的感情，知道吗？”

　　“知道啦，我相信你嘛……那么，万一有一天你发现我和你在一起以后背叛
了你，你会不要我吗？”我女友又想起了她落在别人手里的把柄。

　　“那你一定有你的理由的嘛！反正无论发生什么，我都不会随随便便不要你
的啊！我那么爱你，就算你犯了天大的错误，只要你还爱着我，我就一定不会离
你而去的。放心啦，小傻瓜。”我继续安慰着我的女友。

　　“嗯……说好了，不准骗我哦！你对我真好！”说完，我的女友再次主动献
上香吻……

　　那晚，我们翻云覆雨了一整天，直到第二天中午十二点才退房。那时我已经
腰酸背痛，而我女友也筋疲力尽了。

　　我明白，我们的爱情之路现在才刚正式起步，一路上一定得多加小心呵护。

　　更重要的是，从现在开始，我也可以逐渐开始我的凌辱女友调教之旅了……

　　　　　　　　　　　　　　（１２）新同学

　　有了第一次以后，之后的事情似乎都变得顺理成章起来，我们两人成天黏在
一起，每周都会去开两三次的房来享受彼此的肉体。但是渐渐地，一些实际问题
也暴露出来了，那就是钱跟不上了。和女朋友在一起，特别是这样的大美人，总
不能去食堂吃饭吧？为了面子总得下馆子啊！

　　虽说大学城附近的饭店也便宜，但两人一顿也要五十来块，再加上一周三、
四百的宾馆开销，即使是两个人的零花钱加一起也感觉到了压力，有时只能透支
自己的压岁钱了。一开始，为了男人的面子，我始终没有提起这事，倒是我的女
友敏感地捕捉到了我情绪上的变化。

　　一天在宾馆中，我女友躺在我的胸口，轻声地询问道：“老实说，最近是不
是钱有点不够了？”

　　“没有啊！够的啦！”我依旧充胖子充到底。

　　“少骗我啦！我们顿顿去小饭店吃，再加上频繁的开房的钱，你以为你是大
老喔？”我女友的观察力就是那么敏锐。

　　“……”

　　“其实我有想过了啊，我们这样每周要近四百的宾馆费，一个月就是千六。

　　听说我们这外面租房都只要八百至一千，与其这样大开销，还不如我们去租
房住吧！“

　　“租房？”说心里话，我从来没有这么想过。

　　“对呀！你难道就没想过啊？而且住一起的话，也不用每顿都去饭店了啊！

　　可以在外面随便买点然后回家慢慢吃，这样又能省一笔开销了不是吗？“我
的女友真是把一切都计划进去了。

　　“你真聪明，我的宝贝老婆，那就是说……你要和我同居了？”我有点得意
忘形起来了。

　　“去去去，谁想和你同居啊？这个只是不得以而为之，懂不懂？”

　　“好好，不得以不得以，那我现在也要不得以将你就地正法～～”说完我一
个翻身压到了女友的性感玉体上，两人在一起又是一阵翻云覆雨。

　　虽说同居是可以节约不少钱，但是真的要做起来，远不如说的那么容易。毕
竟两个人谁都没有当过家，要住在一起生活了，还真的心里感觉挺没底的。

　　首先就是寻找房源了，还好大学城附近租房子的人很多，房源也不少，我们
千挑万选，选中了离学校骑车才五分钟路程的一个社区，找了一套四室房，里面
的主卧带独卫的房间，设施齐全，一个月八百块，确实十分合算。

　　房东看上去也十分和善，是一位附近公司的白领。据他所说，他其实是二房
东，从大房东手里租下了这套房子，然后打算自己住一间，再把另外的三间都租
出去，我们还是他的第一批租客呢！

　　签完合同后，我们便窆毫瞬簧偕活用品，迫不及待地开始了人生第一次的
同居生活。

　　同居的日子里，我们尽量一切从简，过得又舒服又实惠。对我来说，最重要
的当然是可以随心所欲地和我的女友做爱啦！当时正值夏日，天气十分炎热，我
们待在全天空调的房间里，很少出门，除了偶尔去上些重要的课程，连吃饭都全
是外卖的。

　　在自己的家中，除了看电视外，两个人做得最多的事情当然就是缠绕在一起
相互满足、相互取悦。在此期间，范范竟然破天荒地没有再联系我的女友，难道
已经把我女友玩腻了？阿中那边也一点没有音讯。这使我和女友享受到了难得的
属於我们两人的平静世界。

　　一开始，我自然是十分珍惜这一时光，感觉到自己是世界上最幸福的男人。

　　但是时间一久，凌辱女友的欲望在我心里再次蠢蠢欲动起来。每次在床上，
我的脑中开始不断闪过我女友在范范胯下呻吟的情景，幻想着自己是范范或者阿
中，再次有机会奸淫我那美丽性感的女友。

　　每当我想询问起我女友过去的性经历，特别是她那神秘的第一次时，我内心
都十分矛盾。看着身边乖巧美丽的女友，想着她为我们能长久在一起做的种种努
力，而更重要的是，我至今未能摸清女友的想法，就这么u莽地打破这难得的平
静，勾起女友的回忆，万一令我女友反感起来，那不是适得其反吗？因此，我只
能卧薪胆，压抑着自己内心的变态欲望，静待时机。

　　这天，上精读课时，班导带进来了一名新生，１７５左右适中的身材，英俊
帅气的明星脸加上那夸张的竖直发型，顿时引来班级里的阵阵窃窃私语。要不是
老师及时介绍，向来对娱乐圈孤陋寡闻的我，还以为是哪位名人来了呢！

　　经过班导的初步介绍，大家总算对这位新同学有了一些t解。原来他的名字
是罗毅，他以交流生的身份从香港大学来我们学校进行为期一年的交流学习。从
他的穿着以及风度可以看出，此人家境颇为富裕。当介绍到他的中学Ｖ中时，我
突然觉得这个中学的名字似曾相识。

　　没想到班上来了个这么有钱又帅的男人，我下意识地向女友那边望去，看看
她的反应。令我没有想到的是，我女友居然十分兴奋，一直盯着新同学在看，脸
上满是欣喜的表情；而罗毅在环视教室后，目光也不由自主地落到了这位美女身
上，两个人的眼睛就好像触电一般对视了会。

　　这是什么情况？一见锺情？不会那么夸张吧？我被这奇怪的景像弄得摸不着
头脑。更巧合的是，班导把罗毅的位子安排在了我女友那一排。其实在上课时，
为了能更好地听讲不影响对方，我和女友都是分开坐的，她与她的寝室好友坐一
排，而我则与我寝室的人坐一排。

　　看到这情形，我室友也为我担心起来了：“刚才我怎么看着那小子看你女友
的眼神不一般呢？现在竟然又坐在一起了。你可要提防点啊～～”

　　“知道啦！放心，我可不会给他机会的。”

　　嘴上虽然这么说，但接下去两小时的课程却令我倍受煎熬。在课上，女友那
一排竟然少有的有些热闹，尽管他们在努力克制，但欢声笑语一直不断，有几次
还险些打断了班导的正常上课。那个男人究竟有什么魔力，竟然一下子就把我女
友和她朋友吸引住了？

　　好不容易等到了下课，我理了理东西，就假装不经意地走向我的女友。我本
想照常带女友去吃饭顺便问个清楚，没想到我女友看见我后，先开口了。

　　“老公，今天午饭我不和你吃了，我和室友一起带新同学去学校附近吃哦！

　　人家是新来的，我们总得尽一下地主之谊，带人家去熟悉一下周边情况嘛！
可以吗？“

　　“哦，这样啊！行，那你们就要好好招待新同学哦！罗毅你好！我是……”

　　“你是大美女颖颖的男友对吧？她们都和我说了。你好！以后就直接叫我阿
毅好了。破坏了你们的约会真不好意思。”罗毅的表现十分主动与老练。

　　“哪里哪里，我们有时间的啦！那祝你们玩得开心，我也找寝室里的人去吃
饭！”

　　虽然极不情愿，但为了男人的面子，我还是强压住心底的不满与好奇，大方
地给女友放了行。

　　“谢谢老公，那你自己也要乖乖吃饭，下午不准跷课。我们课上见哦～～”

　　目送着他们五人远去的身影，我心里的疑惑与不安也越来越强烈。虽然我平
时喜欢凌辱女友，但仅仅是乐於享受女友身体上的出轨，这次突然捕捉到了女友
情感上的异样，我还是十分担心的。但担心又有什么用呢！唉！算了，反正早晚
会知道的，也不在乎这一时嘛！我只得自欺欺人地安慰着自己，匆匆与室友一起
去啃汉堡了。

　　下午的课，我竟然破天荒地提早半个小时来到了教室。内心困扰我的问题一
直折磨着我，我只得坐在教室里静等我女友的归来。

　　还剩下２５分钟，１５分钟，１０分钟，５分钟……“叮……”上课铃声响
起，却未见我女友那群人归来。

　　不祥的预感再次袭上心头，我立马拨打了我女友的手机，没人接……再想打
她同学的手机，突然又犹豫了，这样不是明摆着我对她不信任了嘛！像她这样校
花级的人物，在女生中的地位与形象也是十分重要的，我这么打过去问她同学，
她不是也会很没面子吗？

　　但是她叫我别跷课，要来上课的，怎么自己反倒跷课了……想着想着，只听
见一阵急促的脚步声，我女友那群人总算在最后一刻赶了回来，我悬着的心也总
算放下。

　　不对呀！去的时候不是有五人吗？现在怎么才回来三个？我再仔细一看，惟
独少了我女友和那位新同学阿毅！我刚放下的心又再次被提起了，转首再望向门
口，进来的却是任课老师，然后门被关上了……

　　这到底是怎么回事？我再也忍不住了，也顾不得面子了，偷偷跑到我女友室
友后面那排坐下，盘问起她们来。

　　“怎么就回来你们三个？我女友和阿毅呢？”

　　“要死啦！你怎么突然坐过来了？吓了我一跳！”其中一个女生责怪地看着
我。

　　“怎么，你吃醋啦？哈哈！平时老霸鬃盼颐堑挠庇保也从没想到过我们，
现在她不见了倒来问我们啦？”

　　女生就爱捣蛋，我都急成这样了，还和我开玩笑。

　　“对不起啦！各位好姐姐，我以后一定请你们一起吃饭！你们大人有大量，
就先告诉我我女友在哪吧？那么久看不到她，我很着急呀！她又不接我电话。”

　　人在屋下，哪能不低头，事到如今我也只能用软的了。

　　“你说的哦！请客吃饭不准赖～～哈哈！好啦，告诉你啦！看你急的，你女
友跟我们在一起你还不放心吗？我们一起去新开的那家小饭店吃了饭，是新同学
请客的哦！他真是又帅又健谈又有钱啊！吃完以后，本来打算直接来上课的，但
是突然想起他没有书，所以颖就让我们先回来，她带他去买书。”

　　这群女人，还不忘在我面前对新同学崇拜一番。但为什么一定要我女友陪他
去买书呢？别人不行吗？你们为什么会这么快就和新同学打成一片，像老朋友一
样？这些疑问仍旧充斥着我的大脑，但我当然没法当面问她们几个，再问，不就
显得我更加小气了吗？

　　“原来如此啊！去买书了。嗯，知道啦！谢谢你们哦！”

　　“不用谢啦！你别忘了那顿饭就好～～”

　　越是见不到女友，我心中不祥的预感就越是强烈……我亲爱的女友啊，你能
不能告诉我，这到底是怎么回事？你心里又是怎么想的？

　　　　　　　　　　　　　（１３）渐渐迷失

　　难道我的女友就那么轻易地被那个男人的金钱与帅气俘获了吗？难道我们那
么久以来的感情基础就那么不堪一击吗？虽然这让我实在难以相信，但眼前发生
的一切确实打了我一个措手不及。

　　接下来的一节课时间里，我不停地拨着女友的号码，不停地给她发消息，但
一切都如石沉大海毫无音讯，直到我的手机被我折腾到没电了自动关机。

　　下课后，我失魂落魄地走在街上，打算回寝给手机充个电继续联系我女友，
突然，路边一辆红色的宝马Ｚ４吸引了我的注意。大学城里一直有不少阔少开着
跑车到处招摇，但大多都是黑色或者灰色系的跑车，像这么艳丽显眼的红色跑车
还是第一次看见，我便仔细打量起这辆车来。

　　车子看上去很新，油漆很有光泽，轮胎附近也十分乾净，应该是新买的。慢
慢地我走向车窗边，想一睹车主的风采。车窗是开车的，一个美女坐在副驾驶座
上正闭眼听着音乐，虽然有顶帽子遮在她头上，但是乌黑的长发、优雅的气质、
迷人的侧面，无不显示出这是一位极品的美女，真是香车配美人啊！不知道哪位
公子那么好福气，泡到了这么个美女。

　　想着想着，后面穿来了脚步声，我的偷窥时间也已结束，便快步离开了。我
哪有什么时间去欣赏羡慕别人啊，我连自己的女友都没找到呢！

　　“小懒虫，听个音乐都能睡着啊？你要的饮料我给你买来啦，自己挑吧！”

　　这声音怎么好像在哪听过？不对呀，我的记忆中，我在大学城里的朋友没有
一个开跑车的呀！

　　“你才懒呢！我只是遮遮光而已，现在可是下午太阳最刺眼的时间诶！真讨
厌。”

　　这个甜美声音让我立即停下了脚步，天天都在我耳边响起的声音，我怎么会
听不出来呢？是颖颖！那旁边的男人就是……我说这声音怎么有点耳熟呢，原来
上午才听过。刚才由於帽子的遮挡没认出来，而她竟然都已经上了别人的车了！

　　事情的发展真是让我始料不及。

　　我也当然明白，现在不能暴露，在摸清楚情况之前，绝对不能轻举妄动。於
是我慢慢绕了个圈，又回到了车子附近。还好，路边正好有个报栏，我便假装看
着报纸，一边仔细听着从车窗里传来的聊天声。

　　“对啦，你快把手机还给我了啦！我总得和我男朋友打个招呼吧？你看看时
间，都下课了。我们可是和室友说去买书的，一节课都没回去，我男朋友肯定要
怀疑的。我都答应陪你吃晚饭了，不会逃走的啦！”女友原来还惦记着我。

　　“啊呀，你不说我都忘记这事了。好好，看你刚才等得那么乖，给，快去把
他先摆平吧！那么久没见了，今晚理应叙叙旧对吧？”

　　什么？叙旧？他们两个难道以前认识吗？怎么从没听女友说起过？

　　“都是你呀，你看看，４２通未接来电，２３条新短消息。我男朋友肯定急
死了，我得快打个电话给她。”女友着急的语气让我的内心略感安慰，她还是在
乎我的。

　　“这也不能都怪我啊！前面是你自己在车上看风景看得忘记了一切哦，我只
保管了你手机一会防止你逃走嘛！”

　　糟糕！她打我电话了，我继续在这不是要被听到？想到这里，我马上把手伸
进口袋，按了静音键，同时快速向商店内跑。到了店内拿出手机一看，果然，我
女友来电了。怎么办？到底是把她召回？还是让她去？伴随着激烈的思想斗争，
我接起了电话。

　　“喂，老公啊，对不起哦！前面手机在充电，我睡在床上没有看到。”我女
友一上来就解释道。“床上？在哪的床上？你怎么都不联系我，我都急死了！”

　　明知道她在撒谎，但我还得配合地演下去。

　　“当然是寝室的床上啦！前面陪新同学买好书以后，我就觉得人有点晕，外
面太阳太毒辣了，我好像有点中暑，就自己回寝躺着休息了。所以才没看到你的
来电与消息。真对不起，让老公担心了。来，亲亲。”我女友的语气永远让人生
不了她的气。

　　“这样啊，那你要好好休息嘛！老婆生病了，一定是公公没照顾好老婆。晚
饭想吃什么？要我来接你回家吃？还是我给你送到寝室楼下呢？”

　　“我也想回家让公公陪着我，但是现在人还是很累，没有一点力气。晚饭我
已经让室友给我带了，让我休息一下，等晚上一定陪你回家睡觉好吗？”

　　看来女友铁了心晚上要陪阿毅出去一会了。怎么办呢？我原本是绝对不会答
应的，但是想到了女友还是那么在乎我，在阿毅面前对我还是那么亲热，丝毫没
有忌讳什么，我对她情感上的出轨倒是不那么担心了。更重要的是，阿毅口中提
到的叙旧！

　　我一直不愿意当面问女友她过去的情感经历，就是怕触及她之前的伤心事。

　　这次看他们两个不正常的表现，难道过去有过些什么？最终，对於女友情感
经历的好奇还是琢松戏纾我决定跟踪他们两个，偷听他们的谈话来t解一些我
女友那神秘的过去，说不定，还能听到些什么令人惊讶的小秘密呢！

　　想到这里，下体又是一硬。就这么办了！

　　“嗯，好的，那你好好休息哦！我先回家打扫一下房间好啦，晚上再联系你
哦！”

　　“公公辛苦啦！不要打扫得太累哦！我爱你，亲亲，我会尽快联系你的。那
我再睡会哦！”

　　挂了电话，等我跑回停车处时，没想到那辆红色的跑车已经缓缓启动了！糟
糕！幸好路上出租来往也十分频繁，我迅速拉了辆出租，跟在了他们后面。

　　大学城地处郊区，周围都是麦田、树林、湖泊，还有森林公园，风景自然是
十分优美，看得出，阿毅在和我女友兜风，这可是苦了后面追赶的我，拜，我
可是在打的啊！计价器跳得我十分心疼，但为了偷窥女友的过去，我豁出去了！

　　终於，两个多小时后，临近傍晚了，他们的车总算在一个湖边的树林旁停了
下来，而我，也不得不支付２９５元的高额计程车费。

　　下车后，我迅速躲到了树林丛林中，近距离监视着他们的车辆。没想到，两
人久久没有下车，我便大胆地靠着树木的掩护走到了车窗的侧面，躲在一棵小树
后近距离观察着车内的情况。

　　却没想到，印入眼帘的画面直接让我喷血！只见阿毅已经从驾驶座上站了起
来，贴到了我女友身前不停地吻着她的脸，而我女友在尽力躲闪着，但没有任何
实际效果。

　　仔细一看，原来是我女友的双手正放在位子边上的安全带处，想解开安全带
挣脱出来，但阿毅却用手死死按住了安全带解锁处与我女友的双手，令她无处可
逃，一边还享受着对她脸庞的轻薄。

　　果然是知人知面不知心啊！阿毅和范范一样也是个色狼！要救女友就得趁现
在了，这里周围也没有别人，等他们发展到后面了，我反而不能走出去。正当我
犹豫之际，令我惊讶的一幕发生了！

　　我女友竟然不再躲闪，突然乖乖地放松不动了。阿毅也立马心领神会，火热
的双唇一口就贴了上去。

　　只见他老练地用舌头轻松地分开了我女友的嘴唇与牙齿，一下子就深入到了
她的口腔之中，品着我女友的香津玉液。

　　虽然我的女友仍旧处於半被迫状态，但是比起之前刚开始对范范的厌恶，以
及后来被抓住把柄后的被迫迎合已经自然许多了。从她的脸上，看不出抗拒的表
情，只有撒娇般的微笑。

　　是阿毅太有魅力了？还是经过那么久的性爱生活，我女友慢慢变得开放了？

　　我不得而知，只能静观其变。

　　良久，阿毅也吻得累了，他的舌头慢慢地从我女友口中退出去，带走丝丝津
液。他绅士般地离开了我女友的唇，坐到了位子上。这与范范的急色形象有着天
壤之别。

　　“上次一吻，已经是三年前的事了吧……你的吻还是让人那么享受，回味无
穷啊！”

　　“是你强吻人家的啊！讨厌啦，刚到你就不做好事！过会不许再这样了，知
道没？”

　　三年前？他们两个三年前就认识吗？果然有秘密，今天算是跟对了！我兴奋
异常，继续饶有兴趣地听下去。

　　“我忍不住嘛！那么好的风景，那么浪漫的气氛，又有那么一位大美女在身
边，而且这位美女还是我以前的老相好。你就那么绝情啊？把以前的事全部都忘
了？亲一下都不可以啦？人家都说男人绝情，现在我发现女人才残酷呢！”阿毅
假装可怜地U息着。

　　“没有啦，我怎么会忘记啦～～”

　　“没忘记？那你说说，以前我是怎么对你的？”

　　“你以前对我的好我都记得啊！高二的时候你天天接送我上下课，还经常带
我去外面吃好吃的，还买化妆品啊衣服什么的给我。我没忘记啦！所以刚才才让
你亲的嘛！但是，毕竟过了三年了啊，现在我已经有男朋友了，我们感情很好，
我今天瞒着他和你出来已经不太好啦！”女人到底是容易心软的，我女友的语气
慢慢变得越来越温柔了。

　　“你还记得就好啦！那时你是我的女朋友，我这么对你好是理所当然的啦！

　　现在虽然你不是了，但我还是会一如既往地对你好的。多年不见，真是女大
十八变啊！你更美丽了，比起当年的清纯漂亮，更多了一份成熟的魅力。“

　　阿毅柔情地撩起我女友的头发，两只眼睛放电般地看着她。看得出，他与范
范和阿中是截然不同的两种类型，他更注重先从心理上瓦解女人的防线。这样的
男人才是真正危险的，我不禁为我女友担心起来。

　　“哪里啦，我胖啦！倒是你，还是那么帅气，两只电眼真让人受不了。别看
了啦～～我们下去看看风景吃吃东西吧！”我女友与他对视了一会，害羞地转移
了目光。

　　“我知道你还没有完全忘记我～～当年也是我不好，太心急了，后来又去了
香港。错失了你。现在老天给了我们缘份，让我们重逢，我们能不能再重新开始
呢？”阿毅一察觉女友对他的好感依旧存在，立即进行了爱情攻势。

　　“我都已经说了，你再好，也已经过了三年了，更何况我现在有男朋友了。

　　我陪你出来是因为把你当老朋友看待，那么久不见想和你叙叙旧而已，并没
有其它想法，也希望你不要有那种想法，否则我们之间会连朋友都做不成的。“

　　虽然乍看之下我女友对阿毅还是有一定好感，与他的关系十分暧昧。但是一
旦把问题挑明，我女友还是头脑清醒，十分把持得住自己的。她以不容置疑的口
气正色回绝了阿毅的非份要求，这也终於让我长舒了一口气。你这个小妖精，都
让你老公担心死了！

　　“好啦好啦，我也是说着玩的嘛！我不会破坏你的生活的，放心。总之我会
永远做你最好的朋友的！走，下车散散步吧，让我也和你说说这几年我在香港和
国外的所见所闻，与国内差别可大了哦！”

　　阿毅的思路转得很快，他表面上是这么说，但看得出，他一定没有放弃。

　　“好啊好啊！和我说说外面的世界吧！我的梦想就是环游世界呢！可惜一直
没机会出国。快说，快说啦～～”我女友的好奇心被勾了起来。

　　“你还真是老样子哦，一碰到新鲜的事情就来劲。哈哈！过来勾着，我今天
一定让你听个够！”

　　阿毅不容分说地搂住了我的女友，两人一起漫步向前走去。而我只能继续以
一个偷窥者的身份跟在后面，观察着他们的一举一动……

　　　　　　　　　　　　　（１４）异常暧昧

　　由於他们逐渐走向了湖边的空旷地带，我没法跟得太紧，只能继续躲在树后
面远远观察。虽然听不见他们两个在聊些什么，但不时传来的欢声笑语和女友前
俯后仰的夸张动作可以看出，阿毅泡女人果然有一手。

　　我女友已经被他的侃侃而谈完全吸引了，丝毫没有在意搂着她在她手臂上来
回抚摸的那只阿毅的邪恶之手。顺带一提，今天由於天气炎热，我女友穿了一件
白色的短袖Ｔ恤，下面是一条超短热裤，暴露在空气中的雪白长腿与纤细手臂给
人以无限的遐想。

　　时间一分一秒的过去，看着他们只是在正常地聊天，并没有什么特别情况，
反倒让我感觉有些无聊。更要命的是，大热天里蚊子又开始多了起来，我又身处
树丛，时间一长，身上被蚊子咬得越来越痒了。

　　正当我不停地赶着身边的蚊子的时候，只见他们两个也从湖边走了回来。

　　“这里果然有蚊子诶！我好像被咬了～～”我女友的甜美声音传了过来。

　　“没事，我车上带了「蚊不叮」，我去拿给你。天色也不早了，准备吃晚饭
吗？”

　　“嗯，那你快去拿！痒死啦～～再看看周围有什么地方可以当我们坐下野餐
的。”

　　阿毅跑回车里，拿了一大包东西出来，果然是有备而来啊！他拿出了一瓶蚊
不叮，慢慢走到了我女友面前：“美女哪里被咬啦？先让我看看～～”

　　“这里啦！大腿这里，看到没？那么大一个。这里的蚊子真毒，怎么不咬你
专咬我啦～～”女友的撒娇声还是那么动听。

　　“因为你的皮肤好，而且身上香香嘛～～看到啦，果然很大哦！让我先帮你
抓抓～～还记得以前夏天在散步时，我是怎么帮你弄的吗？”

　　只见阿毅蹲到了我女友面前，近距离观察着我女友的雪白大腿，轻轻地挠着
大腿上的蚊子块。蚊子块的位子也十分巧合地就在热裤下面的一点点，这更使得
他有机会把头凑得更近，贪婪地欣赏着这天然美白的肌肤，呼吸着从热裤下面散
发出的些许下体的味道。

　　还好我女友今天没穿她最爱的超短裙，否则真要被全部看光了！

　　“还记得吗？以前走在街上，我的大腿老是会被咬，一被蚊子咬了就会告诉
你，你就会直接把手伸进裙子里帮我挠挠。”女友顺着阿毅的思路，好像也慢慢
回到了当年他们恋爱时的美好时光里。

　　“能帮你挠痒也是我的福气嘛！过去真的好幸福哦！你好香～～颖。”说完
阿毅竟然伸出舌头，朝我女友的蚊子块上舔了过去。

　　“啊……你在干什么啦？讨厌！人家更痒了啦～～不和你搞了，快把蚊不叮
给我，你快去找地方准备晚饭。乖～～”

　　经阿毅这么一舔，我女友的脸色立即红润起来，但她还是马上把大腿收了回
去，打消了阿毅更进一步的念头。阿毅倒也不强来，顺手把蚊不叮递给了我的女
友，转身便去整理晚餐了。

　　“那边有个亭子，看见没？我们就在那吃吧！你先在这自己涂，我去把桌子
铺好。”说完阿毅便拿着一大袋东西走了过去。我也立马跟了上去，打算先找个
好点的位置用来观察。

　　他们这顿晚饭还真是丰盛啊！只见阿毅拿出了汉堡、沙拉、火腿、橙汁，还
有许多罐头和一些熟食，真是中西结合，看得在一边没吃晚饭的我都直流口水。

　　突然，我发现他拧开了橙汁的瓶口，拿出了另外一小瓶不知名的液体，倒了
一些进去。那个瓶子上全是英文字母，那么远我也看不清楚，但肯定不是什么好
东西！

　　回头看看女友，她还在仔细地往身上涂抹着那瓶蚊不叮，全然不知这里发生
的一切。阿毅倒完后迅速盖好盖子，再把桌布一铺、东西一放，看上去还真像那
么回事！

　　“涂好啦～～真凉快，这下总算不怕蚊子啦！你那边准备得怎么样了？让我
看看有什么吃的。”女友涂抹完毕后，便迫不及待地跑了过来。

　　“哇！凯撒酱的沙拉、金枪鱼汉堡，还有这些蔬菜罐头，都是我最喜欢吃的
诶～～”

　　“你以前可是我的女朋友啊！你爱吃什么我当然记得一清二楚啊～～没让你
失望吧？我就说嘛，今晚要和你过一个不一样的团圆之夜哦！”阿毅说完便又伸
手去搂我的女友。

　　阿毅的这份浪漫与细心，确实是我身上所不具备的，再加上他本身的帅气与
富有，无疑可以轻易俘获许多女人的芳心。即使我女友和我的感情目前已经十分
牢固，但在如此的诱惑之下，加上过去与阿毅的恋爱经历，对她着实是一次考验
呢！

　　我一方面也越来越担心，在这样的攻势之下，我女友到底能不能把持得住自
己，在情感上守住贞操；另一方面又期待阿毅可以多少打动一下我的女友，鬃
她身体的便宜。我就这样一边自我矛盾着，一边继续偷窥着。

　　“确实不一样呢！进了大学以后，很少有机会吃到西餐了。算啦，就当小小
奖励你一下吧！但手不准乱动哦，我要吃啦！”

　　不知是美食当前还是默许，我女友再次任由阿毅搂着，自顾自地开始吃了起
来。阿毅在一边也不忙着吃，更多的时候是扮演仆人的角色，给我女友递纸巾、
拿食物、切肉等等，十分有绅士风范。

　　我在一边看着他们一起幸福地用餐，心里也酸溜溜的，甚至有些后悔不该给
阿毅那么好的机会。但事到如今，我也只能祈求女友自己的坚定忠贞了。

　　“好饱好饱，真好吃哦～～谢谢你！阿毅，今天我好开心，吃到了想吃的、
听到了想听的、看到了想看的，真好！”

　　“你开心就好，我就是希望你开心嘛！”说完阿毅不知从哪拿出了一个水晶
玻璃杯，上面还插着一朵鲜艳的蓝玫瑰，将刚才动过手脚的橙汁倒了进去：“你
最喜欢喝的橙汁配上你最爱的蓝色妖姬，献给我最爱的绝代佳人。”

　　“讨厌～～不许这么肉麻～～”我女友红着脸接过了杯子，一饮而尽。

　　“你以前就喜欢浪漫的气氛，每次一些不经意的小惊喜都能让你高兴半天，
我都记着哦！如果你愿意，我会天天让你那么快乐的，颖颖。”

　　阿毅再次凝视着我的女友，我女友极力想躲开，无奈被他一只手托住下巴，
根本无法回避他那炽热的目光。这片浪漫暧昧的气氛也使得我女友逐渐放弃了抵
抗，只见两个人的唇越靠越近、越靠越近……终於再次贴合在了一起。

　　阿毅再次吻到了心爱女人的甜美双唇，再也不愿放手。而我女友也完全放弃
了女人应有的矜持，VV地迎合着阿毅那近乎疯狂的热吻。

　　慢慢地，阿毅的双手也蠢蠢欲动起来，他用一只手继续勾住我女友的肩，继
续着令他销魂的香吻，另一只手摸到了我女友小腹处的Ｔ恤内部，感受着我女友
身上那香滑的肌肤。

　　虽不知那不明液体到底是何物，但她明显令我女友迷失不少，前面她还对阿
毅的肌肤之亲十分警惕，现在却没有了任何抵抗力。

　　看着自己心爱的女友再次落入别人的魔爪，久违的兴奋之情一下子爆发出来
了，我在树边那慢慢将肉棒掏了出来，开始慢慢揉搓，一边继续欣赏着女友被人
享用的画面。

　　“啊……不要啊～～讨厌～～不要在这里～～”只听女友一声娇喘，我定睛
一下，原来阿毅已经熟练地将女友衣服里面的黑色胸罩解下，并把它拿在手中不
停地嗅着。他嘴上残存的刚才与我女友接吻时留下的丝丝律液，沾在他手中的黑
色性感胸罩上更显淫荡。

　　“又是黑色的哦！你就是喜欢黑色的内衣～～我也最喜欢啦！好香！全是你
的味道～～来，让我品一下这香味的源头。”说完阿毅用力把我女友的Ｔ恤推
了上去，仔细端详着我女友的傲人双峰。

　　“还是那么雪白、那么饱满～～只是乳晕颜色又深了不少，与我分开之后，
又让不少男人舔过吧？”一边说着，阿毅一边握住了两个乳房，温柔地用嘴来回
吮吸这两个可爱的小乳头。

　　原来在高中的时候，我女友的胸部就已告失守了！怪不得被范范搞的时候，
我女友乳头的颜色就已经有点深了。阿毅与我女友之间果然有很多不可告人的秘
密！我在一边看得越来越兴奋。

　　“啊……才没有～～你乱说～～好舒服……嗯……就是这里～～舒服……”

　　我女友也配合地抱住了阿毅的头，闭上了眼睛享受着他的服务。

　　这还远远没有结束，阿毅在玩弄够我女友的乳房后，邪恶的手又再次伸进了
我女友的热裤之中，继续猥亵着我的女神。

　　“啊……你怎么……那里不行啊～～不要摸～～”我女友一阵惊讶，但虽然
嘴上这么说，身体还是不由自主地配合着阿毅的手指不停地扭动着，无法自拔。

　　只见一位上半身赤裸的高贵女神，坐在男人的腿上，任由男人的淫秽之手侵
犯着自己最宝贵最迷人的下体，自己只能扭动着纤细的腰肢承受着这一切。这幅
淫荡的画面让我越来越享受，下体揉搓的快感阵阵传来。

　　“啊……痛啊～～不要……”正当我们都享受於彼此的动作之时，我女友突
然大叫一声，一下子推开阿毅，从他身上触电般地站了起来。

　　“怎么了？弄痛你了吗？”阿毅迷茫地看着我的女友。

　　“是啊！你的指甲啊！戳痛我了。”我女友一手捂着裤子，表情略带痛苦。

　　一阵微风拂过，吹撒在我女友半赤裸的上半身上，顿时令她清醒不少。她迅
速把Ｔ恤拉了下来，双手抱在一起，埋怨起阿毅：“你怎么可以这样？这么对我
还把我弄痛了。我都说过现在我有男朋友了，你不该再对我抱有幻想了。”

　　看来那液体并不像传闻中的春药那样可以完全令女人俯首贴耳，效果还是有
限的。

　　“对不起嘛！刚才我失控了嘛！弄痛你了真对不起！还要紧吗？前面我看你
也那么享受，就以为……”阿毅在低着头耐心地解释着。

　　“刚才……我也不知道怎么回事就……没事啦，现在已好点了。你要剪指甲
啦～～”看着阿毅诚恳的认错表情，我女友反倒有些不好意思了，她也不再指责
阿毅，红着脸暧昧地回答着。

　　看来，糖衣炮弹确实比霸王硬上弓要有用很多啊！这时我也不得不佩服阿毅
的心计。

　　“嗯，我老是忘记剪。记得那次，也是因为弄痛你了，我们才吵架的吧？”

　　“是啊！你不剪指甲就去摸人家那里，当然会痛啊！更何况那次我都答应让
你……你还……”女友越说越脸红，简直像在和阿毅调情一样。

　　“那次也是我的第一次嘛！所以我才心急了，对不起嘛～～你那么漂亮、那
么完美，要让我在你面前完全把持住，难度很大诶！过来吧，抱下，天色暗了，
冷吗？”阿毅继续以温柔的语气瓦解我女友的警惕。

　　“嗯，是有点冷下来了，我们准备回去吧，挺晚了。还有，你不许再耍嘴皮
子了～～过去我是你女朋友，所以你要做什么我都会尽量答应你的。但现在不是
了，你知道吗？我要对我现在的男朋友负责的，所以你不能再乱来了哦～～”我
女友边说边开始整理起东西了。

　　什么？第一次？摸那里？做什么都答应？看来我女友与阿毅过去的经历远不
止亲亲摸摸乳房那么简单啊！他们当时到底发展到什么程度了？听他们的口气好
像该做的都做了啊！那我女友进大学之前到底是清白之身吗？她的处女不是应该
被范范和别人……

　　他们两个不明不白的谈话也着实把我给弄糊涂了。那阿毅到底会这么轻易放
走颖颖吗？他还会耍什么计谋吗？带着无比的好奇心与疑问，我躲在暗处继续观
察着……


　　　　　　　　　　　　　（１５）略现淫情
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯，好啦！刚才是我一时冲动，对不起嘛！夏天昼夜温差是很大的，来，
先披一下我的衣服，你回车上去等吧，这里我来整理就行啦！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阿毅竟然克制住了自己，没有强求，这倒十分出乎我的意料。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊……不可以，你也没穿几件啊，还要在这整理会着凉的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我一个大男人怕什么啊？来，穿上，乖，先回车上，我马上就来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阿毅脱下衣服，主动披在了我女友身上，女友也不再拒绝，顺从地走回了车
子里.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阿毅这小子，可真懂女人的心，一惹女人生气，立即会巧妙地化险为夷，现
在看来，我女友不仅没有责怪他之前的好色，反而对他更添了一份好感。这对我
来说，究竟是好事还是坏事呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啊呀！他们马上就要开车回去了，那我怎么办？我可是答应了女友要在家里
等她的啊！如果她过会到家发现我不在，一定会生气的！那不就正好给了阿毅趁
虚而入的机会吗？但那么偏僻的地方，怎么叫得到车呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里，我再也顾不上他们两个了，马上跑出树林走到了马路上，焦急地
寻找计程车。果然啊，郊区晚上的马路根本见不到几辆车，更别说计程车了。不
一会，阿毅的那辆宝马Ｚ４也开了出来，呼啸一声飞奔而去，这更使我急得像热
锅上的蚂蚁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　也许是我急切的心情感动了上天，终于，十分钟后，一辆计程车停在了我的
面前，这时我已急得满头大汗了。上了车，我飞速向家赶去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一路上，我丝毫没有心情欣赏周围美丽的夜景，满脑子全是如何与女友解释
的理由。但想破头了还是没有想到一个合适的藉口。怎么办呢？就在我苦思冥想
之时，车已到家。又付了一次巨额计程车费后，我飞奔上楼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　正当我要走进大门时，余光习惯性地向周围一瞥，一个红色的车影引起了我
的注意。再仔细一看，完了，阿毅正坐在驾驶座上！是他的车！他和女友也刚到
吗？那我不是被发现了？我绝望地低下了头，等待着我女友从车上下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　怎么没有动静？再向车内一看，阿毅确实坐着啊！但为什么眼睛闭起来了？
　　副驾驶座上没有我女友的身影！这是怎么回事？难道我女友已经上楼了？抬
头一看家里灯还暗着，我更纳闷了。先躲起来！趁着黑夜，我迅速钻进了车子旁
边的花坛之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯……嗯……」一阵极具诱惑力的呻吟声从车内传来，像是嘴巴里发出的
声音。是女人的声音！我女友还在车内？她在和阿毅热吻？那我前面怎么没有看
见？我再次大胆地稍稍站起身向车内望去，还是只有阿毅一人坐在驾驶座上啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊……舒服……比以前进步多了啊……颖……真舒服……」阿毅的呻吟声
也传了过来，他一个人在发春吗？不对，他叫着我女友的名字……嘴巴里发出的
声音……看不见的女友……难道？！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　趁着夜色的掩护，我完全站了起来，仔细向车内看去，果然，我猜得没错，
我女友竟然正在俯身为阿毅口交！看到这里，我还是马上心虚地蹲了下来，内心
久久不能平静.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一方面，我女友总算没有发现我还没回家的事实，另一方面，我女友怎么会
在车内帮他口交了？这进度也太快了吧？而且还是在我们家的楼下！那我现在应
该先上去呢？还是再观察他们一会？想到这里，强烈的凌辱女友的欲望还是让我
决定继续留在这里.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「真舒服……你以前只会稍微伸舌头舔舔，还经常用牙齿弄痛我。没想到三
年不见，已经完全熟练掌握口交技巧了，你真是个男人梦寐以求的尤物啊！」阿
毅美美地享受着我女友的服务，一边还不忘自言自语.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你男朋友真幸福，竟然都已经和你同居了，我以前可是想都没想过啊！你
说要是他现在知道，他的宝贝女友在楼下正给她的老情人吹箫，会怎么想呢？」
　　阿毅的语气也越来越淫荡了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯……不要……」我女友受了羞辱，开始含糊不清地抗议着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「别动，好爽，快出来了，继续啊，就要出来了……爽死了！不准逃，以前
你从没喝过我的精液，这次我一定要全部射在你嘴巴里，让你品尝一下我的……
　　我的……啊……」阿毅兴奋地一阵低吼，剩下的就只有我女友抗议般的「嗯
……
　　嗯……」声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　虽然蹲着看不到车内的景像，但我仍可以幻想出阿毅双手按住我女友的头，
紧紧压在他胯下为他口交的淫荡画面。不知什么原因，我女友也看似情愿地在他
的车里，忍受他胯下那没有清洗过的肮脏阳物所传出的阵阵臭味，卖力地为这个
男人舔弄下体，最后还被强迫灌入阿毅那污秽的精液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呸！呸……你干嘛要喷在我嘴里啊？过会上去被我男朋友发现怎么办？还
乱说话！给你点好处又得意忘形了啊！」我女友一边吐着阿毅的精液，一边埋怨
道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「是你让我太爽了嘛！你的技术真的很了得，你男朋友肯定天天爽死了吧？
　　真羡慕他啊！」阿毅仍就是不温不火的语气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「羡慕什么啊……你在外面肯定也没少交女朋友吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「她们的品质怎么能和你比呢？无论相貌、气质、个性，你都是我见到现在
最完美的女人！」阿毅又开始拍我女友马屁了：「现在想想真是遗憾啊！以前做
你的男朋友，没得到你的初吻和胸部的第一次，现在回来想再续前缘，你又已经
成了别人的女友。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你还遗憾什么啊？以前和你在一起时，我多听你话啊！虽然没有了初吻什
么的，但我和你做的事可比第一个要开放很多了啊～～而且你是第一个看遍人家
全身的人，还不够啊？你们男人真是永远不会满足！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　哇！身体都被看光了啊？我女友与阿毅的故事果然不简单啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊呀……别生气嘛！我当然很满足的啦！但总归有点羡慕你现在的男朋友
嘛！虽然他没有得到你任何的第一次，但毕竟现在和你在一起嘛！不过啊，最让
我想不通的是，你那么爱他，你的处女竟然没有给他，你刚才不是说你大学里就
谈过他一个吗？那你的处女给谁了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『没想到阿毅对我女友的处女也感兴趣，他们之前已经聊过一会了？看来我
是来晚了没听到啊！但总算赶上了最精彩的时候，真爽快！』我在一边邪恶地想
着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「关你什么事啊？别问了，我不想说. 」没想到刚才还在阿毅胯下呻吟不断
的女友，立马翻脸了。『看来我女友果然不想提这事，好险，还好以前我克制住
了没急着问。』我心有余悸地想着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好好，我都听你的啦！不问了，不问了……」阿毅也识趣地转移了话题：
「我只想告诉你，今天，特别是刚才，谢谢你……这是我几年来过得最快乐的一
段时光。其实……你心里多少还是有我的对吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「谁心里有你啊？我心里现在只有我男朋友一个人。今天只是以朋友的身份
陪陪你～～」我女友在感情上丝毫没有松口，真希望她内心也是这么想的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「朋友难道会像刚才那样为我口交吗？你别不承认嘛！那么多年我也一直没
有忘记过你啊，这有什么不好意思的啦！」阿毅不依不挠地继续追问。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那……那是……那是看在你今天表现很好，稍微奖励一下的啊！而且反正
以前也帮你舔过的……又不是第一次，有什么好稀奇的？」我女友给出的理由实
在牵强。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好啦，该说的都说了，你要求的也做了……我该上去了哦，有句话要说清
楚哦，今天是特例，以后别指望还有这样的机会……我们是普通朋友……」车门
打开了，我女友要回去了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　糟糕，我还在花坛里没上去，这下完蛋了，都是我太贪听了……我内心懊悔
不已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「等等……再陪我会，别那么急啊……」只听阿毅急切地拉住了我女友，把
她拉回车内，并关上的车门.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　好小子，虽然你动机不良，但总算救了我一命！不能再偷窥了，得快回去！
　　我慢慢从花坛里走出，快速打开大门冲了上去……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一进屋，我开了灯，迅速把屋子里稍微整理了一下，就假装躺在床上看书等
女友回来。二十分钟以后，我女友终于回来了，这也太久了吧？阿毅又出了什么
花招？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「公公～～我回来了！久等啦，有没有想我？」久违了的女友的甜蜜声音总
算在我耳边响起，最重要的是，这次说话的对象是我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「老婆～～现在才来真不乖哦，想死你了！我看书都看得无聊死啦！快过来
让我抱！」我迫不及待地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯，好，等等，我去上个厕所哦，马上就来……」我女友跑进了洗手间，
把门一关，里面响起了水龙头的声音……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「快过来～～抱好，老实交代！今天那个新同学到底是谁？你怎么好随便和
人家吃饭，上课还说那么多话？！」女友一出来，我便假装生气地抓住她盘问起
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那是新同学啊，当然要表现得热情一点啊！好歹我也是班干部，要起到带
头作用嘛！」女友笑嘻嘻地在我面前说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「带头你个头啦～～快说快说！到底怎么回事？否则我生气了啊！」虽然知
道了大概，但我还是想听女友亲口说出详情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哈！乖乖公，你吃醋啦？来抱～～就喜欢看你吃醋的样子，好好玩哦～～
可爱死啦！好啦，不逗你了，我告诉你嘛！」原来女友就想看我吃醋，真受不了
她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「他其实是我的高中同学，而且我们高中时候还谈过一段时间恋爱的。你不
许乱生气哦！你说过我过去的事你都不在乎的。」我女友十分坦白。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好啊，原来是旧情人哦～～怪不得今天和人家那么亲密。」听我女友亲口
说出的感觉果然不一样，想到他们今天的种种行为，我下体又有感觉了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「没有啦～～我们早分掉了啦！今天是因为许久不见了，话才多了点嘛！而
且他这个人本身也很健谈。更何况我室友都在旁边，你不用担心的啦！」我女友
当然不知道我的想法，继续紧张地解释着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我开玩笑的啦，当然不吃醋的。你现在天天和我住一起，都是我的人了，
我当然相信你的啦～～我知道你对我有感情的。其实我对新同学也很感兴趣啊，
他又帅又有钱的样子，很不错哦，来和我说说他的事吧！今天等了你一天都无聊
死啦，就当讲故事给我听。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你真的不吃醋？那么相信我啊？老公真乖哦～～我也知道老公不会那么小
气的，才不急着和你解释嘛！他啊，他在高三的时候就去香港读书了，就没联系
了，我也不清楚他的事啊！」女友调皮地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那就说一说高中里的事情好啦，特别是和你恋爱的事情，还有为什么分手
的？我要听，我要听嘛！」在欲望的趋势下我强烈地要求着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你要知道这种事情干什么啊？都过去了，你是不是还很在意我的过去？」
　　我的女友又开始乱想了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「当然没有啊，我说过的话没有一句是骗你的啊！我真的是好奇嘛，而且想
t解一下嘛，毕竟是要相伴一生的人，你的点点滴滴我都想t解，我要成为世界
上最懂你的人，这样才能照顾好你嘛！而且阿毅条件那么出色，你做他的女朋友
说明你魅力大呀，我也有面子啊！你还不放心的话，来，我们抱着睡在被子里，
你一边说给我听，好吗？」我极力解释着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「真的吗？好，那先抱好哦，我说给你听，但你不准发脾气哦！先拉勾，不
许赖皮。我会抱紧你的。」我女友受不了我的一再要求，终于答应了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我们两个就是从高二开始谈的啦！他其实是我的第二个男朋友……」
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
                         （１６）朦胧前奏
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「高中的时候追我的人其实挺多，有几个都不错的，家里条件又好，长得也
挺英俊，我一时也没有做出决定。其中也只有他是我们班的，其他人都是外班或
者外校的，所以时间一长，他陪在我身边的时间和机会都多了很多，我们也就慢
慢在一起了。啊呀，讨厌啦，你到底要不要听啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一边听着我女友的叙述，我手里也没闲着，已经开始脱她的衣服了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「听着嘛！你说下去，我一边帮你宽衣嘛！睡到被子里去～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那你别乱动啦！其实也没什么好多说的嘛，在一起了以后么，就和普通情
侣一样咯，平时一起上学回家，有个男的在身边照顾自己咯，回家了么打打电话
什么的。高中里学习还是挺重要的，哪像现在那么空哦，天天和你黏在一起。你
还想听什么啦？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我当然想听……」糟糕，一激动差点脱口而出了，我心里惊出一身汗，立
马转口说道：「听你们单独相处的时候具体做点什么. 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「单独相处的时候？」我女友突然停顿了一下，脸也不由自主地红了：「会
去看看电影或者吃吃饭什么的，偶尔去几次游乐园，大多数时候都去……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「去哪？快说嘛！不准隐瞒. 」看见女友这个样子，我意识到有新故事了，
也不免激动起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊呀，就是去他家嘛！他爸爸妈妈是做生意的，经常在外边跑，所以家里
都没人的～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那你们在他家做些什么呢？是不是也像我们现在这样？」说到这里我再也
忍不住了，一下子吻住了我的女友，扑了上去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯……不要……当然没有，我们那时还是高中生啊，怎么会像现在这样随
便让你……让你那个……」我女友不禁挣扎起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不可能～～都到他家里了，他怎么会放过你？快老实交代哦，你说过不会
隐瞒的，告诉我你们进行到哪一步了，我也答应过你不会生气的嘛！宝贝～～」
　　我的动作也慢了下来，转而温柔地在女友的脸上与身上来回亲吻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你干嘛要知道这些嘛？好啦～～受不了你哦，告诉你啦！在他家的时候，
我们偶尔写写作业，一般就躺在床上看电视，然后看着看着他就过来抱我吻我什
么的，但绝对没有让他随便那个过，他虽然一直在要求，但每次我都拒绝了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你也像现在这样脱光了和他抱一起吻一起吗？然后他就这么乖乖罢手了？
　　不太可能哦～～还有什么嘛？」边说我开始轻轻地舔我女友那鲜嫩的小乳头
了，我女友也被我弄得慢慢地动了情，顺从地说了下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊……一开始我不让他脱衣服的，后来去的次数多了，每次他都求我，我
想想算了，就默许他把手伸进去了，然后就被他硬脱下来。差不多就这样了嘛，
就让他亲了亲身体，摸了摸，他后来还想得寸进尺，他不断地想脱我裤子，摸我
的下体，我都没让他得逞哦！只有胸部，上半身被他弄过……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　原来在高中里就被别人玩弄过胸部了啊！听她的口气，去阿毅家里的次数肯
定不在少数。那每次都这样的话，乳房肯定被他一直揉捏，乳头也一定经常被他
含在嘴里舔弄吧？怪不得颜色那么深了，原来早就沦陷过了啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我越听越兴奋，越想越刺激，开始向我女友的下身吻去。但就在我伸手去脱
女友内裤的时候，我的手却直接摸到了她柔软的阴毛。怎么回事？我刚才只脱了
她的衣服啊，没有碰过内裤啊！去哪了？再回想到她与阿毅在一起的时候……车
内……我上楼以后……二十来分钟她才上来……难道，他们在车里真枪实弹地干
过了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我女友似乎也发现了问题，身体立即僵了一下……空气似乎就这么凝聚了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「宝贝，什么时候自己把内裤都脱了？前面还让我别脱呢，原来你是口是心
非哦！」情急之下，我立即给了女友一个台阶，才不至于事情穿帮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我女友的思维也转得很快：「我是想既然脱了么，就脱得干净点嘛，省得脱
两次。来吧～～想我了吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我虽然很想立即就用肿胀的肉棒狠狠地刺入女友的嫩穴，但我还是很好奇之
前二十分钟内发生的事，于是我强忍住下体的冲动，转而查看我女友两腿之间的
情况.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「当然想嘛！让我先品尝一下你的下面……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　令人遗憾的是，女友的下体并没有我想像中那样的一片狼籍，虽然外阴以及
周边都已经十分湿润了，并散发出淡淡的淫水的味道，但确实没有任何精液的痕
迹，也没有任何明显的刚被干过的痕迹. 正当我想舔下去进一步确实时，女友却
出乎意料地主动起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「别看了嘛，人家想要嘛！快点进来，来嘛～～啊……」我女友竟然主动移
到我下体附近，用她的手握住了我的肉棒，快速地套弄了几下，然后就一下子塞
进了她那淫水四溢的小穴之中，并用力地按着我的屁股，自己扭动了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「老婆……啊，舒服……但……没戴套子……」我对女友如此异常的主动也
没一下子反应过来，有点疑惑，却又十分欣喜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「没关系嘛！不管了，我想要……满足我……嗯……嗯……」女友很快就进
入了状态，我也不去想那么多了，不一会就反客为主了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我把所有的精力都射向女友的身体深处后，一下子摊倒在床上。不一会，
女友慢慢起身，亲了我一口，在我耳边轻轻说道：「老公乖哦！你先休息吧，我
去整理一下衣服，放放好，过会就来睡哦～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　傻丫头，还在担心内裤的问题啊？那到底是因为在车里被阿毅怎么玩过，怕
被我看出痕迹呢？还是想快点引开我的注意力，让我筋疲力尽呢？总之，这条内
裤怕是给阿毅收去当战利品，是要不回来了……以后这样的性感内裤该多买几条
备着了……想着想着，我感觉到眼皮也越来越重了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　懒洋洋地伸了个懒腰，又是新的一天。看着身边依旧熟睡的女友，回想起昨
晚令人兴奋的点点滴滴，真想再干一炮，可惜今天早上有课，不能再乱逃了，便
轻轻叫醒了女友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　梳洗过后，我们一起走向校园. 经过学校食堂门口时，一幅红色的大型海报
吸引了许多人注意，我们也过去一探究竟。原来是一家大学城里新开的Ｃｌｕｂ
要举办一场舞会，在周边几个大学里做起了广告。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「星期四，就是明天嘛！好像不错诶！舞会当晚所有饮料一律三折，看样子
里面装修得也不错，我们要不要去玩玩？我室友肯定也很想去的。你不是一直嚷
着想看我跳舞吗？平时没气氛，但舞会上就不一样了哦～～」女友貌似对此十分
感兴趣。也难怪，自从我们两个搬出去后，大多时间都在家里两人一起渡过，很
少出来和别人一起玩了，确实应该多出来交际一下啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　其实我女友高中时学过一段时间的舞蹈，但只是跟着体育老师的随便学了几
招，然后回家自己对着镜子练习，跳得并不是很专业的。但像她这样的美女，只
要站在舞池中，就足以吸引众人的目光了。想到这里，我脑中又闪现出我女友衣
着暴露地站在舞池中扭动着腰枝，周围无数男人淫荡地围着她转，慢慢靠近，手
脚也开始越来越不规矩，最终……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嚏～～」一个响亮的喷嚏把我拉回了现实。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「怎么了？老公，感冒了吗？叫你早上出来多穿点的～～」女友在我身边一
直是那么的贴心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「没有啦～～还好，你喜欢的话就去好啦！我们一起去玩玩。嘿嘿～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿嘿什么啊？你是不是想去搭讪别的女人啊？告诉你，有我在场，你想都
别想哦～～」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我哪敢啦～～没这心也没这胆呀！好啦，快走了，否则又要迟到啦！」我
可没兴趣搭讪别的女人哦，想你搭讪到别的男人倒是真的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了教室里，一问她的朋友，个个都十分积极的，Ｃｌｕｂ的吸引力果然是
很大啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「喂喂，周四你可是答应了要陪我们斗地主大战的啊，溜掉的话可是不讲义
气的啊！」我室友貌似听见了我们这边的热闹谈话，马上跑过来提醒我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　糟糕！我怎么把这事给忘了？自从我和女友同居后，和兄弟们在一起的时间
也少了，他们虽然也理解我，但我总觉得对不住他们，因此一旦他们有寝室集体
活动，我都一定会参加的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「怎么啦？你和他们早就说好啦？真没劲，那算啦，你去和他们玩好了，答
应人家的事当然不能反悔，我和室友们一起去好啦！」女友虽然有些不快，但还
是大度地给我放行了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗨！阿毅，你明天晚上有空吗？一起去那个新店办的舞会吗？」女友的室
友看见阿毅走了过来，立即发出邀请：「颖颖的男朋友有事不能去了，你没事的
话就一起去吧！我们都是女孩子，有个男人在旁边总归安全点. 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「明天晚上？我正好没事，行，那就陪你们去吧，就让我做你们的护花使者
好啦！」阿毅欣然接受了邀请。我女友不知怎么的，看见阿毅来了，在一边低下
头一语不发，难道是因为昨晚的事觉得很尴尬？而当阿毅的目光与我交汇时，我
总觉得他的表情里透露出了些许得意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天早上起来，我和女友十分有默契地同时醒了过来。拥抱过后，女友轻
声地询问道：「老公，阿毅陪我们去你不会吃醋吧？我的意思是……你不想我去
的话，我真的可以不去的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「当然不会啊！傻丫头，我吃什么醋哦？你们两个以前有些什么你不是都告
诉我了嘛，你看我有吃醋的迹像吗？有他陪着你们，我也放心一点啊，毕竟那都
是陌生人嘛！你别被人拐跑了就好哦！嘿嘿……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「讨厌，你才是三岁小孩会被拐跑呢！那么，公，你帮我挑一下晚上舞会的
衣服吧！看看你的眼光如何。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好啊～～那说好了，无论我挑什么你都得穿过去哦！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个要求我还真是求之不得呢！黑丝、黑色超短裙与淡粉色的丁字裤永远是
我心目中女人在男人面前最具诱惑力的装束；上半身呢？既然是舞会，就豁出去
了，最多被骂一顿嘛！黑色的带粉色花纹露脐露肩装，最后下面配上粉色的高跟
鞋。哇！活脱脱一个诱惑天使！任何男人对于这样的女人都是没有免疫能力的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你还真选得出来啊？那么挑逗那么露的，还有丁字裤，你真舍得让你老婆
穿出去给别人看哦？」女友看着身上我给她选出来的装扮，表现得十分疑惑。当
然会疑惑啦！因为正常的男人都不愿意自己女友穿成这样暴露在公众视线下的，
更何况是Ｃｌｕｂ这种场所呢！可惜我就是属于非正常那一类啦～～
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你刚才答应的就要反悔啦？哈哈，这有什么了啦，我女友在外面引人注目
么，我这个做男朋友的也有面子呀，当然舍得啦！而且确实很好看，也很符合舞
会的气氛，对吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好吧，那就听你的吧！真讨厌，到时你自己可别反悔哦～～让人家穿成这
样……对了，那我把衣服先放包里，到那边再换哦！要是这样穿到学校里去，我
可成新闻人物了。」女友还是答应了，没有想像中那么困难. 看来女人的天性就
是爱表现呀！
　　　　　　　　　　　

                        （１７）酒吧秘事
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夜色很快降临了，与哥们在外面吃完饭后，我们便赶回寝室准备斗地主大战
了。途经女生寝室时，正好看见阿毅等在楼下，这小子看来也常去Ｃｌｕｂ玩惯
了，一身白色名牌休闲装扮，还特地用摩丝做了个发型，整一个花花公子打扮。
　　这时我女友一行人也正好下楼，女友也已换上了那套我为她精心准备的装扮，
顿时吸引了楼下大部分男生的目光，包括阿毅和我的室友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哇！你女友穿得真辣，她就这么去了，你小子放心的啊？」我哥们虽然也
看得入迷了，但还是纷纷提醒了我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「没事没事，难得出去玩玩嘛！被人看看又没什么大不了的。」我只能装着
不在乎，当然不能让他们知道我的真实想法啦！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阿毅也马上迎了上去，走到了我女友身边，还真别说，乍看之下，他们两个
一黑一白还真有点情侣装的味道。旁边我女友的室友这时已经开始起哄了：「哦
哟！你们看呀，颖颖和阿毅真是黑白配哦！颖颖男朋友看了都在那吃醋啦～～」
　　众人的目光顿时转向了我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哪有哪有，你们都很漂亮呀，大家玩得开心哦！」边说我边向女友示意一
切ＯＫ，同时带着极度兴奋的心情拉着我的室友们尽快离开.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不知道是由于兴奋还是后悔，一开始还好，但打牌打着打着，我总觉得越来
越提不起精神，人也变得有些心不在焉了。倒是我的室友察觉了这一切，主动说
道：「怎么啦？哥们，担心起女朋友啦？我要是你的话，根本不会让她穿成这样
去嘛！好啦，你也别玩了，快去那里看看吧！我们这里人够，没关系的，去吧去
吧～～再打下去非把你小子憋死不可。哈哈！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真是人生得一知己足矣，虽然他们不知道我真正的想法，但这时我确实十分
想去看看究竟发生到什么地步了。一看表，已经过去近三个小时了，七点开始的
舞会，现在已经近十点了，打起牌来时间过得也真快啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你们真的没关系？真不好意思啊，本来答应你们要打到熄灯的……」对兄
弟，我心里总还有些过意不去的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你就装吧你，还有一小时就熄灯了，还差那一小时吗？我们到隔壁马上就
能叫来人，你小子就别为我们操心了，快去看你的女人吧，当心别被人家钓走了
哦！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是我也不再推辞，马上起身向Ｃｌｕｂ跑去，不一会便满头大汗地赶到了
目的地。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｃｌｕｂ门口坐着两位猫女郎小姐正在休息，看上去打扮得十分可爱诱人，
这时候都那么晚了，也不见有人进出了，看见我的到来，她们立即站起来笑脸相
迎：「先生您好，欢迎光临ＸＸＣｌｕｂ的奇妙之夜舞会！」我向她们报以一个
微笑便迅速闪了进去。美女，不好意思啊，现在我的心思可全在我女友身上哦！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一进Ｃｌｕｂ，一阵震耳欲聋的摇滚音乐传遍全身。其实我平常并不太常去
这种地方，那么吵闹的环境让我还是挺不适应的。里面的光线也十分昏暗，我只
　　　　　　　　得一点点慢慢搜寻我女友和她的朋友……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嘿～～是你呀！真想不到在这见到了！」正当我费力地搜寻女友身影的时
候，突然有个人从后面拍了我一下。回头一看，浓妆艳抹的十分妖艳，一下子我
还真想不起我有这么个同学.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哦哟哟，你还真是贵人多忘事啊！老同学都不记得啦～～」回想起这嗲声
嗲气的语调，再仔细一看，原来是我的高中同学绮绮. 以前她可是挺清醇乖巧的
一个女孩子呀，现在怎么打扮成这样了？看来传言是真的啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　其实绮绮以前在我们高中班里的成绩可是数一数二的，人长得也十分甜美可
爱，深得老师和同学们的喜爱。以前她就坐在我的前排，碰见不懂的学习上的问
题我基本上都会向她请教，作为回报，我也经常带给她点小零食小玩意什么的，
因此我们俩的关系还算挺熟的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但令人惋惜的是，在她高二那年，她父母不知什么原因，突然离婚了。这一
打击对于历来生活顺风顺水的绮绮来说实在是太大了，她从此便一蹶不振，成绩
也一落千丈，没过多久就转学了，我们也失去了联络.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后来听和她特要好的几个女生提起过，她转到了一个比较一般的学校，人也
变得自暴自弃起来，后来高考也没考好，进了一所二本大学. 世界真小，没想到
现在在这里倒碰上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊，绮绮啊！怎么会忘记呢～～只是你化了妆，一下子没认出来……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「也难怪哦～～从高二到现在也有些年数了，早听说你直升进了ＸＸ大学，
和我的大学在同一个大学城里的，正想来找你玩呢，没料到倒在这里碰上了。怎
么，一个人来泡妞？过来一起坐吧！」绮绮对我倒是出奇的热情，我也不好意思
推辞，只得先陪会她了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　来到绮绮的卡座，在场的有二女二男，两位女生也是化着浓妆，打扮也十分
时髦。而两位男生倒是相对正常一点，没有我想像中的奇特打扮，一位长得十分
高大，身材魁梧，但面相却十分憨厚；另一位在手臂上纹了一条龙，中等身材，
体型偏瘦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　绮绮开始了介绍：「这位是我刚才无意中看见的高中旧同学，正好一个人，
我就把他带来和我们一起玩了。这两位美女是小美和小丽，那位熊一样的人叫阿
明，那位有纹身的是小龙。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们互相打了声招呼便坐下开始聊天了，本来我还担心，由于大学的差别，
聊起来可能会有距离感，没想到，交谈中发现他们都十分容易相处，阿明和那三
个女孩子都很熟的样子，聊得十分起劲，其中还掺杂着不少黄段子。而小龙却和
我聊得热火朝天，因为我们找到了共同话题，电子竞技类游戏ＣＳ和ＷＡＲ３。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「刚才喝得太多了，我去释放一些。」说完小龙便起身去上厕所，我也开始
聆听阿明他们的交谈。真是不听不知道，一听吓一跳，他们竟然在交流各自的性
经历，尤其是阿明，更是说得唾沫横飞，像在炫耀一般，真是淫荡的谈话啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「喂，阿明，过来一下，有事。」不一会，只见小龙急匆匆地跑了回来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「什么事啊？不会你那么大了上厕所还要人陪吧？我现在可没空哦～～」阿
明正说到兴头上，自然没有理会小龙。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你……来，那你来，保证不让你失望！」反正没有什么事，我便跟着小龙
走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　进入厕所间，发现这里的厕所还真气派，十分宽敞。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「里面来，这里……快来，轻点……」只见小龙走到了最里面的一间隔间门
口，神色紧张，又夹杂着些许兴奋.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「这厕所空间很大，从外面小便池都听不见这里包间的声音……要不是我有
用马桶的习惯，也不会发现这种好事啊！哈哈，你仔细听……」小龙轻声说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊……嗯……啊……」果然，经小龙这么一说，我真的听到了从一间隔间
里传出了呻吟的声音……有人在这里做爱？真Ｈｉｇｈ啊！酒吧果然是个淫乱的
地方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　虽然小龙听得津津有味，但我却没什么心思，毕竟还没找到我女友呢！正当
我想找个藉口先行离开时，只听到里面的人说：「颖颖啊……你的小嘴永远让人
那么销魂啊！真爽……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　什么？这个声音是阿毅！他在和谁说话？难道是我女友吗？这个呻吟声……
　　原来是我女友在为阿毅吹箫！怎么会这样？我女友竟然跟着阿毅到男厕所的
隔间里，还为他……虽然我希望看到他们两个发生点什么，但才短短几天，就发
现女友对阿毅竟然变得那么主动了，我心中的醋意油然而升。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「哈哈！阿明那白痴，泡女人泡得欢死了，这等好戏都错过了，真是他活该
啊！怎么样？哥们，我没骗你吧？现在是口活，过会那两人肯定要干一炮！」小
龙得意地说着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「那是……真亏你发现了啊！好兄弟，够意思……」虽然我心中有些郁闷，
但还是得强颜欢笑不让小龙发现.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时外面不断有人进来上厕所，为了安全起见，我和小龙也躲进了旁边的隔
间继续偷听。所幸这间厕所十分宽敞，前后两半是分开的，而外边的声音也十分
吵杂，因此没有人发现这里发生的一切。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯……真爽，高中的时候你还不懂什么技巧就已经让我很爽了，没想到现
在你的技术已经那么熟练，让我再遇到你真是老天的安排啊～～」阿毅淫荡的话
语再次响起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的脑海里也浮现出了我那身着一袭黑色性感衣服的女友，屈膝跪在厕所的
地上，双手环抱住阿毅的屁股，小嘴正努力地舔弄着阿毅那根淫秽的肉棒……而
阿毅，正如征服者一般，高高在上欣赏着这一切自己的杰作，看着他心目中的女
神，心甘情愿地跪到在他的胯下为他服务。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想到这里，我自然是十分兴奋，但心中的失落感却让我无法像以前那般全心
全意享受这令人快感不断的时刻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「唔……唔……」我女友那有些辛苦的呻吟声仿佛宣告着她的无奈与臣服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊……够了，先停一停……你那么会舔，我都快忍不住了。让我看看，快
到二十分钟了，颖颖啊……你还真厉害，一般小姑娘最多弄个十分钟，嘴巴就i
死了，舔不动了，没想到你能坚持那么久，真不愧是男人心中的尤物啊！」只听
阿毅突然抽出了肉棒，得意地说着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你还好意思说，这不是被你逼的吗？都在厕所里了，你还不肯洗，一股那
种下面的味道难闻死了……呸！」我听见女友撕纸巾擦拭的声音，她一定很辛苦
吧！可恶的阿毅，让我女友口交也就算了，为什么不肯洗干净呢？把我女友当成
什么了！但我女友竟然愿意为他那么肮脏的肉棒清理？不对……刚才她说是被逼
的，到底是怎么回事？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你难道没发现吗？我就是想让你闻这股男人下体的味道，这样才更能体现
出你被我完全征服的感觉啊！你不觉得这样会让你变得更淫荡吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「变态！哪有你这么想的……好了，我说到已经做到了，你快把昨天的内裤
还给我！昨天晚上回去差点被我男朋友发现！」我女友向阿毅抱怨道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「别急嘛！你看，内裤不是在这里吗？但你的任务还没完成哦！虽然你努力
了二十分钟，但我还没射出来呀！而且我觉得，你的小嘴给我带来的快感已经失
去新鲜感了，再弄下去估计要很久才能射，不如我们速战速决吧！」阿毅摆出一
副谈判的架势。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「速战速决？什么意思？我们不是说好了用嘴让你爽就可以的吗？你没射的
话，我继续努力一下好了。」我女友显然还没有反应过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你没听到我说的吗？你的小嘴对我已经没新鲜感了，现在我想要的是……
　　插我从来没有好好插进去过的地方……你的神秘花园～～宝贝。」只听「咚」
的一声，感觉像是阿毅一下子把我女友压到了隔间门上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊……放手……不行，说好了不碰下面，我才跟你进来的！你不能出尔反
尔！放开我！否则我叫人了！」突遇如此变化，我女友立即高声挣扎了起来。


　
　　　　　　　　R辱女友颖颖系列（１８）酒吧秘事（二）



　　“好好~ 嘘，轻点啊！这里可是男厕所啊！要是被人发现了我们都倒楣！别
叫了！”毕竟做贼心虚，阿毅还是怕了，这一叫也着实把我和小龙吓了一跳！还
好这时正好没人在上厕所，否则真的会被发现的。

　　“不插就不插吧，反正昨晚在车里，基本上都有点插进去了，就是被内裤挡
着有点不爽而已，有男人在你下体震动的感觉是挺不错的对吧……”阿毅猥琐地
笑着。

　　原来昨晚我上楼以后，他们两个在楼下已经“模拟”做爱过了啊~ 怪不得我
女友的内裤莫名失踪了，她还一个劲地勾引我，原来是怕我细看发现她下体有被
摩擦过的痕迹……

　　“我一直以为你不会逼我的，没想到你……被你那样我已经后悔死了！要是
被我男朋友知道，他一定不会原谅我的！所以你今天想也别想~ 快点吧~ 我们在
里面挺久了，我室友她们要起疑心的，你快决定吧，要么现在就出去，要么我就
最后再帮你弄一下。然后你就把内裤还我，我们就再也没瓜葛了！”我女友的语
气十分坚定。

　　听到这里，我心中的石头总算落地了，我女友并没有在情感上出轨！只是因
为昨晚的事让她十分担心，为了拿回在阿毅手上唯一的证据，她才委屈自己做这
一切的！并且现在阿毅对她的一再要求加威胁已经让她开始心生厌恶了。这时我
看看身边的小龙，他貌似一副十分失望的样子，就像到手的鸭子飞了一般。

　　“没有瓜葛？我不相信哦~ 你怎么会舍得我呢？算了，看你一副好象我欠你
的样子，我就不牢您大驾了，过来坐我身上，我自己打手枪弄出来总行了吧？”
没想到阿毅竟然那么好心肯放我女友一马，真不晓得是真的还是假的。

　　“恩？你自己弄？不用我舔？”我的女友也有一丝惊讶，她也不太相信阿毅
会那么便宜她。

　　“怎么？不相信啊？我可是说话算话的，来，这里，跨坐在我大腿上，恩，
对……就这样，然后勾住我。”阿毅温柔地指示着我的女友。

　　“要求还真多哦~ ”

　　“是你让我要快一点的呀，所以你当然要给我点诱惑我才快得起来呀~ ”

　　“好啦，知道了，反正只要你答应不动我下面，我听你的，尽力满足你就是
了……想我这样对吧？恩？感觉怎么样？”我女友的声音像是在勾引阿毅。我听
着也变得越来越兴奋，要不是小龙在旁边，我早已掏出我那胀大的肉棒开始套弄
了。

　　“就是这样，恩……你身上永远那么香啊，啧啧……今天又穿得那么性感，
是专门穿给我看的吧？来……颖颖，让我吻……”隔壁传来了阵阵亲吻抚摩的声
音，更有阿毅猛烈套弄他自己肉棒的声响。

　　“啊……不要嘛……不要吻这里啊……”我女友的声音也开始逐渐软了下来，
想必她的人肯定也已经摊倒在阿毅怀里了吧。亲吻的声音不断传来，已经分不清
到底是阿毅在我女友的颈部，肩上，甚至胸部上乱咬，还是两人在一起进行热烈
的舌吻了……

　　“快停手……不能摸下面啊……快拿开！”女友的抗议也变得越来越无力了。

　　“就让我摸一下嘛，以前又不是没给我摸过。下面真湿润啊，那么多水，你
肯定也很想了吧？”

　　“以前是以前，现在不准摸了……快放开嘛……不能碰那里……”这个时候，
我女友的抗议只能更加激起阿毅的兽欲。

　　“你还嘴硬，水都已经流出来了，和以前一样那么容易湿~ 快……说你爱我
……说你这辈子都是我的女人……你想被我狠狠地操，快求我干你…！”阿毅十
分享受这一与我女友互动的过程，他的声音越来越粗，喘气也变得急促起来，提
的要求也越来越过分了。

　　“不要嘛……不说……你别乱想了，快继续弄……”对於这种要求，我的女
友当然不会答应。

　　“就说一说啊，我快出来了……你不是想快点出去吗？那就快说……否则的
话我一停，又全部白弄了，又要重新来过，来，快说，我听着……”阿毅一边说
着，一边继续在我女友身上不停发出了阵阵肉麻的亲吻声。

　　“……啊……好吧，那就说这一次，并且以后你不准再骚扰我了，知道吗？”
女友为了快点拜阿毅，只得再次做出让步。

　　“知道了，答应你……快……好爽，你的肌肤真是又白又嫩……想死我了，
快做我的女人吧……”阿毅听到我女友答应了，更加兴奋异常。

　　“恩……阿毅……我是你的女人嘛……所以我才坐在你身上陪着你嘛，我…
…恩……我想你插我，快点插我嘛……阿毅，用力干我吧……我想要……”我女
友终於说出了这令任何男人都消魂难挡的蜜语。连在门外的我听了，也觉得越发
欲火上身了。

　　“就是这个样子，快点，你早就该这么说了，我一定会狠狠干你，干到死浑
身虚脱为止的！继续说……爽死了……啊……”阿毅发出的声音越来越大，预示
着即将到来的高潮。

　　“快点嘛……阿毅，人家下I很湿很想要嘛……快点插进来……我要被你插
嘛~ ”在我女友的配合下，气氛已经越来越淫荡了。现在其实连我也分辨不出我
女友到底是真的这么想，还是仅仅想让阿毅快点结束。

　　“恩……小骚货，我会满足你的，马上就来满足你的，我会在这里操死你，
把精液全部射到你体内，让你怀孕的……怀上我的种~ ”紧接着又传来一阵亲密
舌吻的声音……足有一分多钟……两人口水交融的情景再次浮现在我脑中，刺激
着我的性欲。

　　“呼……讨厌啦，那你要快点射嘛！射出来吧，我就让你射在我的身体里面，
然后……然后我就会怀孕的……怀上你的孩子，你想吗？快点射嘛~ 射出来了我
才能怀孕啊~ ”实在令人难以置信，我女友竟然会在阿毅面前淫荡到这种程度…
…比起那晚对我的主动，可真是天壤之别啊！嫉妒之余，我变得更加欲火焚身起
来。

　　“啊……出来了出来了……射出来了，来吧……全部射给你，颖颖，我的女
人……我要让你怀孕，怀我的孩子！”随着阿毅的一声低吼，我本以为一切就这
么结束了，没想到，突然又是“咚”的一声，我女友好象又被一下子压到了门上。

　　“啊！你干什么！怎么这样！放手啊~ 出去啊！”随着我女友慌张的叫声，
隔壁又传来了一系列隔间震动的声音……

　　到底发生了什么事？我和小龙不由自主地面面相觑。沉寂了几秒钟后，只听
见很响的一声马桶盖震动的声音。

　　“啊……爽死了，舒坦多了啊！对不起啊……你刚才实在太妩媚，太吸引我
了，我一时没忍住就……没弄疼你吧？”阿毅长舒一口气，假惺惺地说道。

　　“你怎么这样……说好不插进来的，怎么能在最后……那个还都进去了，我
现在是危险期啊！真的怀孕了怎么办啊！呜……”我女友的语气不太对，听上去
十分惊慌。

　　什么？都进去了？危险期？再联想到刚才一系列震动的声音……难道是阿毅
在即将爆发的一刹那，突然站起身来把我女友压到门上，然后一手把我女友超短
裙下的小Ｔ裤拉开，然后握着他那肿胀到极点的大肉棒一下子插入了我女友的阴
道之中，直接在我女友甜美的小穴里面完全内射中出？？？

　　虽然我女友后面奋力挣，把他推开，但毫无疑问，在那沉寂的几秒钟内，
很大一部分阿毅那充满活力的@秽精子已经深入了我女友湿润的阴道，甚至是子
宫之中，而今天又正好是我女友的排卵期！

　　阿毅的这招实在是太绝了，在我女友以为一切都将结束，最松懈的时候来了
一个突然袭击，最终完全得逞！

　　“嘿嘿，从认识你开始就有的梦想啊，到现在那么多年了，总算实现了啊！
你的小穴好紧诶~ 本来我还怕来不及射出来。一顶进去，就被你夹得马上喷出来
了，真是极品的女人~ 怎么样？被我插进去内射的感觉是不是很爽啊？我比你男
朋友强多了吧？”阿毅泄欲之后，还不忘刺激我女友一番。

　　“你这个无赖……还插在里面待了那么久，肯定很多那个都进去了。要是真
的怀孕了！我一定会恨你一辈子的！呜……你这人怎么这样……我又被你……”
我女友伤心地说着。

　　“是你求我插你的嘛，我怎么能不听美女的话呢？有美女那么诚恳的邀请，
我当然应该插在里面久一点啦~ 我可是很好地执行了任务啊~ 哈哈，放心啦放心
啦……没事的，不会怀孕的，只进去了一部分嘛，而且内射又不一定会怀孕的，
大不了，我来负责嘛！”阿毅油腔滑调地说道。

　　“我是为了让你……让你……诶，不说了，谁要你负责！我真是恨死你了！
快把内裤还我！”最后被这么算计了一下，我女友又是气愤又很后悔。

　　“好啦，大小姐，给你……好好收藏着哦，上面有我的精液哦~ ”阿毅倒也
没耍花招，把内裤还给了我的女友。

　　“真变态，纸巾也用完了，这是什么鬼地方啊，厕所里怎么连卫生纸都没有！”
我女友气忽忽地抱怨着，“你怎么射了那么多啊……现在下面都是粘忽忽的，还
在流出来……内裤上也都是你的那个，好f心……”

　　“想你听你话才会射得多啊~ 否则怎么让你怀孕对吧？要不让我用手来帮你
擦乾净吧？~ ”阿毅还想占我女友的便宜。

　　“你想得美！好了！快走了！你先出去看看有没有人！我回去到包里拿纸巾
了再去厕所间擦吧。对了，还有，过会坐回去的时候表现得正常点啊，不准再乱
来了知道吗？都让你占那么大的便宜了！”我女友也没有心情再和阿毅斗嘴了，
她只想快点离开这噩梦般的地方。

　　“是是……知道啦，都听你的！那我先出去了哦……”也许是计画得逞了，
现在的阿毅特别开心。

　　“快点哦~ 现在下I又粘又凉……真难受……”

　　阿毅开门出来，走了出去，不一会，就听到他说：“暂时没人啦，快出来走
了！”

　　伴随着一声急促的高跟鞋脚步声，我女友快步向外面走去……

　　小龙和我也相视一笑，“那妞的声音真是极品啊！就是不知道长得怎么样！
应该也不赖吧！只是她男朋友的绿帽子可是戴大了啊！哈哈！自己女人被别人下
了种，弄不好还会怀孕！”

　　“是啊……她男朋友还蒙在Y里呢！”我也只能违心地嘲笑一下自己。

　　“啊哟……”正当我和小龙准备离开时，门口传来了一阵男女的叫声……过
了一会，走进来一个男人，一边还自言自语“见鬼了？我没走错啊，这里是男厕
所啊……”

　　“晕，是阿明啊，好戏都结束了你才来，真逊！”小龙闻声后，马上推门出
去了。

　　“要死，你们两人躲马桶间里干什么？鸡奸啊？？？”阿明也被我们的出现
吓了一跳。

　　“去你妈的，我们可是白白欣赏到了一出好戏啊，哈哈！刚才叫你你不来，
怎么样，现在后悔了吧？”小龙得意地炫耀着。

　　“男厕所里有什么好戏？等等……不会是刚才那个美女和那个男的吧？他们
在这里……？”阿明猛然反应过来，满脸后悔的神情。

　　“啊？刚才你们在门口撞见了？你看到脸了没？是美女？？”

　　“绝对美女一个啊，而且穿得超级性感！一身黑……一看我就硬了！妈的，
你们刚才缩里面就在偷看他们那个？没被发现？真有眼福！那男人也真是艳福不
浅啊，女友那么正还那么开放。”阿明酸酸地说道。

　　“哪有那么好的事，我们只是在旁边偷听而已……难道你指望我站到马桶上
从上向下偷窥隔壁的隔间啊！那不被发现才怪！刚才听她的声音就猜到应该是个
美女，没想到还真是啊！”小龙也心有不甘“那男的可不是她男朋友，貌似就不
知怎么的搞到了那女人的内裤，那妞为了拿回内裤才过来和这男的搞的，对吧？”
说完小龙看了我一眼。

　　“啊，没错，他们的对话我们都听到了。女的应该是被胁迫的，但那呻吟声
还真是诱人~ 而且还被内射了~ ”回想起刚才的事情，我顿时又春心大动。

　　“原来是这么回事啊，哈哈，还真是个随便的女人啊，这样就让别的男人上
了，还让别人随便内射？她男朋友这次的乌龟可做大了！快别废话了，看她那样
子不像要离开了，应该还在这场子里，我们出去找找，说不定还能看到好戏呢，
嘿嘿~ ”阿明边说边露出了淫荡的笑容。

　　接着，我们在阿明的带领下，到处开始搜寻我女友的身影。不一会，阿明便
兴奋地把我们拉到一边，低声说道：“看，那群人中，穿黑色超短裙的那个妞，
就是她了！”

　　总算找到了女友的卡座，只见她和阿毅刚刚坐下，而她的室友们在一边打牌，
桌子上放着不少啤酒瓶子，这群姑娘还真能喝！

　　“哇！果然是美女啊！这货色真不错，要是能像那男的一样玩她一把就好了！”
小龙一见到我女友，好象魂都被吸了去的似的。

　　“废话，是个美女你都想玩，哪有那么好的事！再过去点，听听他们在说些
什么，顺便再饱饱眼福，看看有什么状况再说吧。”阿明咽了口唾沫，近一步向
我女友的卡座靠近。

　　这时我也没办法上去和他们相认，也不能离得太近而被认出来，只能走到阿
明的身后，尽量保持背朝我女友那群人，通过不时地回头和余光观察我女友的一
举一动。

　　“你们两个怎么去了那么久哦~ 是不是偷偷幽会去了啊？颖颖，你是要我们
帮你保密呢，还是向你男朋友告发呀？”虽然环境十分嘈杂，但那么近的距离还
是能够依稀听见她们的谈话。听声音，我女友的室友们貌似都已经至少有五分醉
了。

　　“你们乱说什么哦？我们只是，只是去跳了会舞，没注意时间啊！阿毅你快
和她们说清楚~ ”被这么一说，我的女友立即急得脸都红了。

　　阿毅并没有帮我女友解围，只是在一边微笑着不置可否，令现场的气氛更加
暧昧。

　　“哦~~你们看，人家阿毅可没表态哦，我们都知道阿毅是不会说谎的对吧？
快说~ 那么久了你们去哪偷乐啦？把我们几个晾在这一点劲都没，只能打打牌喝
喝酒，越来越无聊啦~ ”我女友的室友们开始向她抱怨起来。

　　“对不起啦~ 是我不好啦~ 不该丢下你们的，我是以为你们跳舞已经跳得累
了，所以才让你们休息的嘛。好啦，先不说这个，我的包呢？我要拿点纸巾。

　　对呀，我女友还没有清理过身体呢，现在阿毅的精液应该仍旧附着在我女友
的内裤和阴道里，尽情地滋润着她的下体。

　　“现在想到我们啦？不给不给~ 谁让你不老实达？？这样吧，也不为难你了，
放心吧，我们会守口如瓶的！只是……我们要看你喝酒！从进酒吧开始你就滴酒
未沾，一直在喝其他饮料，那样可不好哦！放心，这酒不容易醉的，你看，我们
都喝了那么多了，也没怎么醉嘛！”都这样了还没醉！真是的，我女友的室友们
貌似一定要为难一下我女友才肯甘休。她们肯定知道我女友一喝酒就会醉的。

　　“我会醉的啦~ 不要喝了好不好？”

　　“不行，我们的面子你都不给哦？大家都喝了那么多了，不都没事嘛？就喝
一点意思意思吧！”

　　“好啦，受不了你们哦，你们的面子当然给啦，就喝一杯哦，可不准再灌我
了！”室友的面子还是要给的，我女友只得举杯饮尽。虽然只是一般的啤酒，但
我对女友的酒量还是十分担心的……她宝贵第一次被夺的起因就是酒啊，她怎么
就忘记了呢？

　　“喝得好，来，做为刚刚的补偿，我教你们一些纸牌魔术怎么样？外面很流
行的哦！学了还能拿来骗别人哦！”阿毅见我女友饮完一杯后，立即提出了新的
建议。

　　“好啊好啊！刚刚我们三个老打斗地主，无聊死了！魔术最好玩了！你表演
的好的话就原谅你！”一听有魔术揭密，我女友的室友们都提起了精神。

　　这下一来，我女友也没法再去厕所了，只得顺着大家的意思坐下来慢慢看阿
毅表演了。可恶，阿毅这小子是故意的吧！他难道想让他@浊的精液一直留在我
女友的下体上，以便精子可以更多地进入我女友的阴道深处四处游荡吗？

　　“喂，你们三个在这里干什么啊！我们都等得无聊死了，她们两个都先回去
了！”扭头一看，竟然是绮绮。对呀，我们只顾着跟随我的女友，却忘了绮绮她
们还在那里！

　　“嘘……轻点！我们在看美女呢！她们两个就先走吧，我回头请她们吃饭赔
罪就行了！这个美女要是错过了，以后可能再也见不到了啊！”阿明似乎也对我
的女友着迷不浅。

　　“哟哟，谁啦谁啦？你都情场老手了，经验那么丰富了，还会被女人吸引住
啊？真难得，我来看看，是什么样的女人让你看得眼都直了！”顺着阿明所指的
方向，绮绮好奇地观望起来，“那个穿黑衣服的？看着挺眼熟啊，不会是颖吧？”

　　“那男的是叫她颖，怎么？你认识她啊？”小龙马上介面说道。

　　“好象是，她的身形和脸都很像颖……以前中学的时候，和同学一起出去玩
的时候认识的。当时我们都很喜欢ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ这个牌子，所以很谈得
来。但后来联系也不多了。原来是她啊，怪不得你被迷住了，她在中学里的时候，
追的人排队都能排几公里呢！”绮绮原来和我女友认识！

　　“哈哈，真是得来全不废功夫啊！那过会就靠去过去套近乎啦！今天看来真
的有戏啊！”阿明开始兴奋起来了。

　　“她们都在玩好吧？我和她也很多年不见了，她也不一定记得我……不过看
你们三个色狼这副样子，我试试看吧……阿明啊，要是我帮上忙了，你怎么谢我
啊？”

　　“老规矩，你帮我介绍美女，我肯定不会亏待你的！更何况是这样万里挑一
的货色呢！”阿明拍着胸脯打起了保票，“我大致有个计画了，除了绮绮以外，
你们两个也要配合一下！顺利的话，今晚就应该可以……嘿嘿，怎么样？干不干？”

　　听阿明这口气……难不成绮绮是专门替他拉皮条的？不会吧？

　　“啥计画？别太夸张啊！不会被抓到吧？这里可是公共场所……”小龙虽然
很色，但也是个怕事的人。

　　“放心！你大哥我向来都是点到为止的，实在不行也不会勉强！否则我怎么
会玩女人玩到现在还没栽过跟头？怎么样？你来不来？”阿明一副胸有成竹的样
子。

　　“我？好吧，不过安全第一啊！”虽然我明白，现在继续待下去的话，被认
出的风险会越来越大，而且绮绮还和我女友认识，我们三个人一照面就全完了。
但是我实在对阿明的计画很好奇……也暗自期待欣赏到刚才未尽的眼福，见到女
友再次受辱……豁出去了，我还是随机应变吧！实在不行大不了拔腿就跑！

　　说干就干……我们四个围在一起，听阿明叙述他的计画……
　　　
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　（１９）酒吧秘事（三）（完结篇）

　　大约一个多小时后，我女友他们总算玩得差不多了准备走了，而这时，我们

　　　　　　　　　　　　的计划才刚刚开始……

　　“诶？这不是颖颖嘛！真巧，怎么在这里碰到了？”绮绮迎了上去。

　　“你是……啊！那个时候的Ｋｉｔｔｙ女王绮绮呀！”女友一眼就认出了当
时的好友。

　　“亏你还记得哦！真是有一段时间没联系啦！你们准备走啦？啊呀，我还想
和你叙叙旧呢～～”

　　“见到一次也真不容易呢，嗯……这样吧，我留下陪你聊一会好啦，你们先
回去吧～～这是我高中时很要好的朋友，她超级喜欢Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ，
所以大家都叫她Ｋｉｔｔｙ女王～～”偶遇绮绮，我女友也十分兴奋.

　　“好吧，那你们聊好啦，我们可受不了了，头好晕，要回去睡觉了。”我女
友的室友们喝了不少酒，已经快不行了。

　　“要我留下来陪你吗？”阿毅这时又献起了殷情。

　　“你男朋友吗？好帅哦！”绮绮羡慕地说道。

　　“才不是呢！我们两个女孩子聊天你陪什么？快走啦！”我女友没好气地对
阿毅说道。

　　“好吧，那我走了，你们两个慢慢聊哦～～”碰了一鼻子灰，阿毅无奈地离
开了。

　　接着就看见绮绮和我女友坐回座位上，绮绮还点了一些饮料，和我女友热火
朝天地聊了起来。看得出来，她们两个以前的关系还真是不错，转眼间，一小时
又过去了……

　　“啊呀，这个绮绮也真是的，怎么聊那么久，真急死人了！”阿明在一边已
经有点不耐烦了。

　　“急什么啦，大不了就不干咯，我还挺担心的呢！”小龙貌似对於计划还是
不太放心。

　　“你那么胆小，以后能成什么大事！？”阿明与小龙开始争论起来了。

　　这时，绮绮也总算完成了任务，走了过来，回头看我女友，已经倒在沙发上
不醒人事了。

　　“呼！这果酒的酒劲来得还真慢，要不是她之前喝过不少啤酒，估计还得等
一小时呢！好啦，放心吧，她还是和高中时一样，超级容易醉的，而且一醉就会
睡，我们高中时出去唱Ｋ，边喝别唱，后来唱了通宵，只有她，睡了一个通宵，
无论我们唱得多响都没把她吵醒。不过你们还是悠着点啊，这里是公共场所，而
且她万一醒了就不好办了，我可不想搞出什么事情哦！”绮绮叮嘱道。

　　“放心！对美女我当然会好好呵护啦！走吧！”阿明咽了口唾沫，快步走了
过去。

　　“阿明，你和小龙先上好了，我和老同学帮你们挡着，注意分寸啊！”绮绮
突然拉住了我。

　　由於这个卡座处於角落，基本没人会经过，而且沙发坐背都很高，只要站两
个人把入口处给挡住，那么外人是绝对看不见里面发生了什么的。

　　“你这个小变态，这样没关系吗？”绮绮突然冒出一句话。

　　“什么变态？”我一脸茫然。

　“把你女朋友送给别人玩啊……还是那么漂亮的女朋友～～你一点都不心疼

　　啊？”绮绮继续说道。

　　“什么女朋友？我又不认识她！”我心里隐约感到有些不对。

　　“还说不认识！那我把她叫醒了让你们当面对质？！好啦，前面和她看手机
图片时都看到啦，你们两个的照片……我当时还真吓了一跳，仔细问了问才确定
的！”绮绮竟然全知道了！

　　“……”竟然被绮绮发现了，我一时不知道该说什么好。

　　“好啦，别惊讶啦！我见的男人多啦，像你这样的人也略有所闻，陪以前男
朋友上色情网站时看到过类似的文章，就是喜欢把自己的女人让别人玩，这样心
里会很爽，对吧？嘿嘿，没想到你竟然是这种人哦！”绮绮嬉笑道。

　　“怎么啦！你还不是一样哦？那么轻易就出卖了昔日的好友～～”

　　“谁说的啊！其实本来我就觉得有点不太好，不想干的，但阿明平时都挺照
顾我的，不好当面拒绝，所以只想去装装样子，而且和颖一聊，发现虽然那么久
不见了，但是我们两个人依旧很投缘啊！我们现在的学校很乱，到处都勾心斗角
的，根本交不到可以像她那样交心的朋友，我都打算放弃了，没想到让我看到了
你们的照片……”没想到，绮绮还挺重友情的。

　　“你和阿明是什么关系？听你们的谈话，好像你专门帮他介绍女人的？前面
两个女的也是你介绍的？”既然我的秘密已经被她知道，自然也要问一下她和阿
明之间的关系.

　　“差不多吧，但你可别把我想成专业拉皮条啊！只是我们那种学校，里面都
有帮派的，阿明人缘比较好，我跟着他，他照顾我，然后么我的交际圈比较广，
其中女孩子大多比较开放。阿明知道了以后，就让我经常介绍点开放的女孩子给
他认识，让他搞搞ＯＮＳ之类的。说白了，就是相互利用啦！”

　　“明白了，哈，那今天这次也算是你的功劳咯？嘿嘿，你该怎么谢我啊？”

　　t解情况后，我也放松了不少。

　　“到底该谁谢谁啊？我可是给了你一次好好满足你那变态欲望的机会哦！”

　　绮绮妩媚地在我耳边说道。

　　“喂，你别只顾着一个人爽，让我也玩玩啊！”小龙的声音打断了我们的谈
话，对呀，只顾聊天了，都忘记看重头戏了！我立马转身。

　　“哈哈，看你一副猴急的样子，只要你真的舍得你女友，我自有办法让你经
常欣赏到这番景像啦！”绮绮淫荡地说道。

　　只见沙发那头，阿明坐在沙发上，裤子已经脱下了大半，我女友正坐在他的
大腿上，整个身体无力地靠在他的身上，上半身的黑色性感露肩装已经被扯下一
半，露出了两个雪白的乳房正供阿明贪婪地吸食。她通红的脸旁正靠在阿明的肩
上，仍然处於沉睡之中，而小龙在一边只能边看边着急。

　　“谁让你刚才胆子那么小的！既然你想等，那就再等等吧，让我先爽爽这小
妞的身体！”阿明得意地说着，继续拼命舔弄我女友的娇嫩乳头，两只手伸到她
的背后不停地摸，像玩弄一只到手的玩具一样猥亵着我的女友。

　　“那你也不能吃独食啊！这样，让她转过来面对着我，你玩下面我玩上面总
好了吧？一人一半，互不影响！”就在阿明正在我女友惬意地探索时，小龙突然
不满起来。

　　他们竟然把我的女友当商品一样分来分去，太不像话了。

　　“妈的，你小子事真多。好好，就那样，但你不准再烦了知道吗？否则老子
火一大谁都玩不了！”阿明正在兴头上，也无意与小龙再作争辩.

　　只见阿明拉起我女友转了个身，我女友便面朝小龙靠了下去，小龙也顺势接
住我女友的香肩，蹲下身子，乐滋滋地摸了起来。一边还感U道：“真软啊！那
么柔软的身体，雪白的肌肤，黑色的衣服，粉色的胸罩，真是太美了，我能有这
样的女朋友该多好啊！”

　　“看你就这点出息，美又怎么样？是不是自己的女人又怎么样？能操到才是
最重要的，这种尤物天生就是给男人操的，你快感谢我吧！”阿明不屑地回了一
句，他的淫手也已经伸入了我女友的黑色超短裙里，开始探索我女友那令人神往
的桃花源了。

　　“这黑丝摸起来就是滑啊！真爽。来，你先停一下，反正已经到手了，先欣
赏下这妞的黑丝吧，我这人就是有黑丝情节。”阿明突然提出了这么个奇怪的要
求。

　　“现在是什么感觉呀？是不是很爽啊？嘿嘿！”绮绮在一边好奇地问道。

　　我微微一笑，看着他们两个一起玩弄我女友的场面自然令我兴奋无比，但虽
然已经和绮绮摊牌，要当面和她分享凌辱女友的感觉还真感觉有些扭。

　　“哈哈，我也是啊，马路上看见穿黑丝的美女我总会忍不住多看两眼。”小
龙立即回应，这两人真可谓是臭味相同。

　　他们一起把我女友平放到沙发上，我女友那纤细的黑丝美腿与粉色高跟鞋的
搭配，再配以灯光的照射，顿时令他们两人热血沸腾. “腿型真好，玩过那么多
妞，那么细长的腿还是第一次见到，真是极品啊～～”阿明一边称，一边抱起
我女友的一条腿就吻了起来，小龙也马上抱起另一条腿边舔边摸。

　　只见他们两人就像在玩弄一件宝贝似的，在我女友的黑丝上不停来回抚摸，
舌头所到之处留下了丝丝口水，无比淫秽，小龙更是慢慢舔到了我女友的脚上，
脱下了她的高跟鞋，直接舔起她的小脚来，同时还不停地说道：“真香啊，美女
的脚都是那么香的。”

　　我的女友仍然处於深深的昏睡之中，全然不知自己正落入了色狼之手，危在
旦夕。身为她男友的我，在一旁看着别人竟然如此V迷自己的女友，也不免得意
起来。

　　“这里怎么好像湿答答的，味道也不像女人下面的味道，好像是……”阿明
顺着黑丝向上亲吻，直到我女友大腿深处的神秘花园时，突然发现了异样。

　　“哈哈，不是早和你说了刚才她在厕所里就和人搞过了嘛！弄不好就是别人
留下的，你还去舔啊？”小龙幸灾乐祸起来。

　　“妈的，原来她只是表面清纯高贵，其实也就是个骚货！怪不得穿着丁字裤
呢，明摆着是来勾引男人的！好了，别舔了，该是真正享受的时候了，来，站起
来扶好她。”知道了真相后，阿明恼羞成怒，立即坐起来把我女友扶到他身上，
回复之前的样子。

　　“别人刚刚干过的你也要干啊？”小龙不解的问道。

　　“干过又怎么样？这样的美女错过了以后可能就再也操不到了。你不想操拉
倒，就算你反悔，到时她就变成两个人干过的，你可比我惨，哈哈！”阿明邪恶
地说道，他大腿一用力，将我女友的身体抬起，同时握住自己的大肉棒开始在我
女友的裙底摩擦起来。

　　“黑丝不脱你就能插了？”

　　“我不会在当中撕开个洞吗？用不着你担心了。你等等吧，或者你可以先享
受下这小妞的嘴～～别影响到我就行。”阿明说完闭起眼睛，继续握着肉棒摩擦
着我女友的下体.

　　“有道理，你玩她的下体，我就来玩她的小嘴。”小龙欣喜地掏出自己的大
鸡巴，在我女友的脸上蹭了起来：“美女，来吧，帮我服务一下，乖乖舔舔吧！

　　嗯……舒服，小嘴真湿啊！”小龙边套弄边开始把他那腥臭的鸡巴塞进我女
友的檀口之中，并且慢慢地抽动起来。

　　“妈的，你不洗澡的啊？一股味道，真扫兴. 让你操美女还真是浪费了！”

　　阿明突然抱怨起来，还好我和绮绮离开有一段距离，没有闻到，但这肯定苦
了离他胯下近在咫尺的我的女友。

　　小龙不予理会，依旧自顾自地在我女友的檀口中抽插，享受她那令人销魂的
小嘴。由於我女友处於昏睡状态，她的口水混合着小龙肉棒上的分泌物慢慢滴了
下来，这副淫荡无比的画面使在一旁观看的我再次硬了起来。

　　“啊，这小妞的下面的小穴比我想像的还要湿滑啊！哈哈，真是浑身上下都
是宝，就是专门用来取悦男人的！”阿明看样子已经得偿所愿，只见我女友的身
体随着他的大腿摆动也在一上一下地摇动着。

　　虽然无法清楚地看到他那粗壮的肉棒在我女友小穴里搅动的情景，但看着我
女友在他身上无力晃动着的身躯以及不整的衣杉，凌辱女友的快感愈发强烈。

　　阿明扶着我女友的屁股拼命地向上冲刺，一次次将他的硕大肉棒顶住我女友
的身体深处。另一边，小龙扶住我女友的头，一回回用他那又长又肮v的鸡巴像
操穴一样地抽插我女友的性感小嘴。而我可怜的女友仍在昏睡着，全然不知她正
被两个色狼同时淫弄，更料想不到她的男友在一边欣赏.

　　我的女友以前虽然被男人奸淫过，但据我所知从未尝试过被两个男人同时淫
弄，这也是我第一次亲眼看见两个男人一上一下夹击我的女友。而我的女友就像
沉睡中的女神，任由这两只魔鬼在自己诱人的身体上发泄兽欲；那两只魔鬼也毫
不客气，用自己的阳物一次次重击女神的身体.

　　不知是作贼心虚，还是两王一后让他们有点不适应，两人一起只干了十多分
钟就有些忍不住了。

　　“这小妞的下体就像有吸力一样，吸得我快不行了。”阿明的呻吟声越来越
重，大腿摆动的速度也开始越变越快了。

　　正当我以为阿明会先喷出来时，就听小龙“啊”地一叫，只见他迅速地抽出
了肉棒放到我女友面前，在双手的套弄之下，精液一下子喷涌而出。顿时，我女
友的嘴巴、鼻子、眼睛、面部甚至是头发，都沾上了小龙积蓄已久的黄色浓精。

　　虽然在远处看不清楚，但就从小龙喷射的时间和精液滴到地上的量来看，我
女友的脸上一定“受灾严重”，更可恶的是，小龙在射精完毕后还不忘将肉棒上
剩余的精液继续擦到我女友的脸上，一边还用欣赏战利品的眼光看着他的茏鳌

　　“你小子真快啊，哈哈！”阿明似乎在和小龙较劲，见他先缴械了，也轻松
了许多。

　　“你不也快了吗？”射精后的小龙一脸满足，将精液涂满我女友脸面的行为
貌似也带给他极大的精神愉悦，他无意与阿明争论，一屁股坐到位子上休息了起
来。

　　“当然快了，美女等我精液等了那么久了，怎么能让她失望呢？”阿明的大
腿越来越用力，我女友的身体被他震得更是有些跳动起来了。

　　“我来了……美女，我的精液会灌满你的整个子宫，到时你就会为我生下小
宝宝了！”随着阿明的大声淫叫，震动的频率也到达了极限。只见阿明突然停了
一下，同时用双手紧紧向下用力按住我女友的腰部，他自己的腰部也用力向上一
顶，就这样，两人的私密部位达到了最紧密的结合。阿明那浓稠的精液，带着充
满活力的精子，直接全部进入了我女友正处於排卵期的子宫之中。

　　今晚，不但阿毅对我女友进行了小规模的性骚扰，阿明与小龙更是对我女友
实施了无耻的性侵犯。他们一个将自己肮v的精液涂满我女友清醇洁白的脸庞，
而另一个更是将他的精液注入了我女友正处於危险期的身体深处，继阿毅之后再
次玷污蹂躏了她那原本应使所有男人都神往的神圣私处。

　　阿明在泄欲完毕，也像抛弃一件工具一样，将我女友扔在一边，自顾自休息
起来，而我的女友仍然沉醉不醒。

　　“他们结束了？过去看看？”清楚地看完了他们两个禽兽对我女友的蹂躏之
后，我虽然极其兴奋，但同时也有些担心我女友的身体情况，便马上带着绮绮走
了过去。

　　“他们都完事了，你反倒急啦？哈哈，不过注意一下身份，别让他们看出你
是她男友哦！否则我可不赶保证他们知道了以后有恃无恐，会做出些什么. ”绮
绮在一边小声提醒道。

　　“你来啦，久等了啊？哈哈，交给你啦，我坐到那边帮你守着。嘿嘿，真是
个极品哦！可要好好把握啊，机不可失！”小龙见我来了，便识趣地离开去望风
了。而阿明依旧闭着眼在一边休息。

　　我来到心爱的女友身边，看着刚被两个男人糟蹋过、仍处於沉睡状态中的女
友，心中的情感十分}杂，不过眼前的景像还是让我十分兴奋.

　　我女友无力地摊倒在沙发上，上半身的黑色衣服与粉色的胸罩已被褪到了胸
部以下，整个雪白的乳房都暴露在了空气之中，上面还有一条条男人手指抓过的
红色痕迹；脸上和头发上明显受过了小龙猛烈的洗刷，到处都是精液刚刚流淌过
的痕迹.

　　不知是出於好奇还是怎么，我顺手撩起了女友身上唯一还算穿戴整齐的黑色
超短裙，里面的景像顿时让我热血沸腾：裆部的丝袜被扯开了一个很大的洞，里
面的丁字裤也被拉到了一边，乳白色的精液崖了裆部黑丝的表面，在黑色的映
称下颜色显得格外醒目。

　我女友的阴唇周围不仅全是阿明射出的精液与她下体分泌物掺杂在一起的白

　　色混合体，她的阴道内部更是在源源不断地向外滴淌着阿明刚刚输送进去的
新鲜精液。她这片刚经受过男人洗礼的黑色森林已经一片狼籍，还不断发出阵阵
淫糜的气味，刺激着我的神经。

　　“哈哈，不好意思啊兄弟，刚才太兴奋了，搞成这样还真对不住你了，将就
一下吧，到底是个难得一见的尤物啊！当然啦，你胆子够大的话也可以先带她去
洗手间清理一下。”阿明见我对着颖颖发呆，还以为我在嫌弃她身上刚被他们玩
弄过后的肮v痕迹呢！

　　“没事，没事，呵呵～～”这时我也真不知该怎么回答，只能打起了哈哈。

　　“喂，先过来一下～～”绮绮轻轻地拉了拉我，示意我到一边去交谈。

　　“今天让你玩得够爽了吧？刚才看见你女友这副样子，有没有后悔？”绮绮
问道。

　　“还好啦～～当然不会后悔，只不过现在怎么办？”现在事情一结束，我反
倒有些反应不过来了，不知道该怎么收场了。

　　“要不还是你把你女朋友带回去吧，我把阿明和小龙带走，这样可以了。可
别太过火啊，如果让你女友被他们带走，万一你女友醒来后反抗什么的，事情就
不好办了。”不知是真关心我女友，还是怕闹出事情，绮绮建议我点到为止。

　　其实刚才看见我女友被玩弄过后一塌糊涂的身体，想到她平时那么爱我、关
心我，而我却这么放任别人男人侮辱她，我已经有些於心不忍，有点后悔了。绮
绮的想法正合我意。

　　“那就这样吧，你们有住的地方吗？还是住寝室？”

　　“我们租房子的。”

　　“那就方便了，到时你就把她带回你们的房子里，然后说时间晚了，你担心
她，打电话给她，但是我接了电话，告诉你你女友已经醉了，然后你就来把她接
回了家。她身上这点痕迹也可以解释为你到家后对她的所作所为，嘻嘻，顺理成
章吧？”看不出来，绮绮的脑子还真灵.

　　回到座位，看见阿明还在休息，我便上去对他说：“兄弟，这美女今晚能不
能让我带走？我这人有洁癖，实在不习惯在外面搞女人……”

　　“啊？带走啊？那不好吧？这样的好事应该大家一起分享才对吧？”阿明看
了我一眼，似乎不卖帐。这时我也不想与他翻脸，毕竟带女友安全离开才是最重
要的。

　　我灵机一动，掏出五百块钱递了过去：“大哥多多包涵，小弟实在不习惯许
多人在一起。这点钱就当给大哥买点夜宵！以后遇到了更好的货色，一定及时通
知大哥！”

　　看到钞票，阿明也变得好说话起来了：“这样啊，哈哈，兄弟你太客气了，
那今晚美女就归你了！只是当心别出岔子哦！好好享受吧，这妞的身体玩起来是
爽得很啊！那我就先走了，绮绮，我们走。”

　　“你和小龙先走吧，我帮帮老同学的忙，他一个人抱着个熟睡的美人走在外
面也太显眼了吧？”

　　“随便你了～～”说完阿明便拿着钱乐滋滋地带着小龙走了。

　　“怎么被弄成这样了～～你先去弄条湿毛巾过来帮她擦一下，我们再带她离
开吧！”绮绮看着我的女友，不禁皱起了眉头.

　　於是我便跑到服务台要了条毛巾，然后再去洗手间里弄湿。虽然已经那么晚
了，但是Ｃｌｕｂ里的人气丝毫不减，人来人往，美女颇多，我都有些看得入神
了，耽误了点时间.

　　快回到座位时，我竟然看见我女友已经坐了起来，好像醒了，绮绮正在和她
说些什么. 顿时我心里出了一身冷汗：“绮绮不会特地打发走我然后叫醒女友告
诉她真相吧？糟糕！”我只能躲到一边偷听起来。

　　“头好痛……绮绮吗？我刚喝醉了吗？你一直在陪着我？真不好意思……”

　　是我女友无力的声音。

　　“是呀，你喝醉啦，叫都叫不醒，我正愁没办法呢！后来我翻了一下你的手
机，打电话给你男朋友了，你不介意吧？他说会来接你，应该快到了。我们就坐
着等等好啦！”绮绮十分冷静. 听到这些，我也长舒了一口气，还好绮绮没有背
叛我。

　　“当然不介意啦……谢谢你啊，我酒量太小，给你添麻烦了。”我的女友有
点回过神来了。这时，她也渐渐发现了自己身上的异样：“奇怪，怎么感觉身上
黏黏的，嘴巴里味道也好奇怪……诶？这是什么啊？”我女友突然看见了前面阿
明留在她短裙处的一滩明显的白色精液。

　　“啊……不知道啊……”绮绮一时也语塞了。

　　“是不是有谁碰过我啊？总觉得身体不舒服，好难过好黏的，还有股奇怪的
味道……身上还有这种奇怪的东西……”

　　见实在瞒不下去了，绮绮又撒了个谎：“这个啊……也许是刚才……前面我
看你喝醉了，想去要点水帮你解解酒，但都没见服务员走过来，我便自己去服务
台要了，花了点时间. 回来后就看见两个陌生人在趁你醉了过来抱你、亲你、脱
你衣服，啄惚阋恕…他们还……”

　　“还怎么了？”我女友听了十分紧张。

　　“有一个好像还对着你在自慰……然后我马上跑过来警告他们，还说要叫人
报警抓他们。他们看见我来了，便马上逃走了……后来我就帮你把衣服理了理，
别的东西也没注意到。对不起啊，都是我不好，是我害你的……”绮绮诚恳地向
我女友道歉。

　　“这样啊……那他们真没对我做别的什么？”我女友还是很担心。

　　“肯定没有啦，我一共也没离开多久，没时间的，我一来，他们就被我赶走
了。你放心好啦～～”绮绮假装安慰着我的女友。

　　“那就好，不怪你啦，要不是你及时赶到，还一直陪着我，后果真不堪设想
啊！”我女友心有余悸地说道。

　　“应该的嘛，你都醉了我怎么能扔下你呢？我们一直是好朋友呀！好了，先
拿餐巾纸擦擦吧，你男朋友应该快到了。”

　　“嗯，是很好的朋友哦！不过啊，绮绮，过会我男朋友到了，你能不能别和
他提起这段事情啊？就当什么也没发生可以吗？”我的傻女友还担心我会吃醋不
要她呢！

　　“当然啦，我知道的，男生们都爱乱担心、乱猜的。放心吧，我绝对不会说
的！”绮绮向我女友保证.

　　等她们两个清理完毕以后，也该到了我出场的时候了，我便把毛巾一扔，假
装匆匆忙忙地赶到座位上，说：“颖颖，总算找到你了……你还好吗？怎么喝醉
啦？”

　　“老公……你来啦……”一见到我，女友便扑到我怀里，有些呜咽了起来。

　　抱着我最爱的女友，回想起今晚我所安排的发生的一切，我的内心也是百感

　　　　　　　　　　　　　　　交集……

　　“绮绮，谢谢你啊！”

　　“怎么？你们认识？”见我主动和绮绮打招呼，我女友十分好奇。

　　“当然啦，我们是高中同学哦！后来我转学了才失去联系的。”绮绮介面说
道。

　　“今天真是巧哦，还好你碰到了绮绮，否则在这种地方喝醉，后果可不堪设
想！绮绮真是帮了你大忙哦！”我继续说道。

　　“嗯……都怪我不好，以后不会这样了嘛，老公对不起……绮绮谢谢你！”

　　我女友一副十分内疚的样子。

　　“没什么啦，换作谁都会这样的，谁让我们是好朋友呢？好啦好啦，都很晚
了，我也该回去了，你们也赶快回去吧！路上小心哦！”绮绮笑笑说道。

　　通过这番戏，绮绮从帮凶转变成了拯救我女友的英雄……也好，反正我的秘
密也让绮绮知道了，她也愿意帮忙，我女友越信任她，以后办事也一定越方便。

　　就这样，我带着女友叫了辆出租车回到了出租屋，一路上我还在不停地安慰
她，让她不要难过不用内疚，总算把她哄得开心了起来。回到家后，我一把抱住
我的女友，压到床上开始狂吻了起来，享受着她身上残留的男人精液与她自身体
香混合在一起的味道。

　　但我女友却撒娇似的猛地推开了我，跑进浴室关上了门，还在里面说：“那
里热得我一身汗，浑身都感觉黏黏的好讨厌，老公你等等哦，我先洗个澡～～”

　　虽然心有不甘，但一想到来日方长，我也就不再追过去了。这一晚也够累的
了，一直站着在看……慢慢地，我也倒在床上，眼睛闭了起来……

（２０）桌球赌注（上）

　　经历了上次的事件之后，女友一直觉得是她自己太贪玩，太不小心，才造成
如此惊险的局面，心中对我一直有愧。后来虽然阿毅曾三番四次地邀请她在去酒
吧玩，但她都坚定地回绝了。虽然我一直想怂恿她去，并找机会继续凌辱我的女
友。看着她为了不让我再担心所做出的改变，我又怎么忍心硬逼她呢？

　　另一方面，绮绮与她也不出意料地再次成为了无话不谈的好朋友，并且在绮
绮的影响下，我感觉到在我面前，她整个人逐渐变得开放起来了。在出租屋内，
她有时已经会主动向我求欢，并且在床上的表现也愈发淫荡起来。

　　我看在眼里，喜在心里，绮绮果然有一套啊！她在一边的耳濡目染倒比我单
方面的调教来得有效多了。

　　照绮绮的话来说：「现在你的女友是很爱你、很忠诚于你的，你千万得隐藏
好，这种时候绝对不能和她摊牌，她肯定会被你这种变态想法吓死的。所以只能
一步步来，让她先对你完全放开，对你淫荡起来，其余的事慢慢再说。」

　　既然连绮绮都这么说了，我也只得暂时压下凌辱女友的欲望，静静等待绮绮
对我女友的影响。

　　平时绮绮很喜欢打桌球，这段时间里，她总带着我女友去桌球房玩。在她的
长期指导下，我女友也从一个一点都不会的桌球菜鸟，成长为了一个合格的入门
级选手。而我因为比较喜欢网球，一直没有陪她们去玩过。

　　某天和绮绮通电话的时候，她随口说道：「对了，你什么时候要不要一起来
打打桌球啊？」

　　「桌球我可是打得很好的啊，你们俩的水平行不行啊？我可不想玩得很无聊
啊！」

　　「吹吧你就，颖颖说没见你打过，就听你在那一直吹。」

　　「真的呀！我桌球打得好，但网球打得更好，所以时间都花打网球上了。」

　　「好好好，不和你争这个，谁要真的和你比赛啦！我只是想让你饱饱眼福而
已。」绮绮突然神秘地说道。

　　「饱眼福？什么意思？」我还真纳闷了。

　　「哈哈，想知道？今天下午２点，在大学城ＫＴＶ旁边那个桌球店见咯，到
时候你就知道啦！过会我和颖一起吃午饭，吃完了我们过去，你到时自己来吧，
错过了可就没有下次了哦！」说完绮绮就挂了电话。

　　晕，这绮绮，这么个吊我胃口法，到底饱什么眼福呢？算了，今天下午网球
就暂停一次吧，弄不好还真能赶上什么好戏。很长时间没有凌辱过女友了，这股
欲望憋在心里还真难受。

　　吃过午饭，休息了一会，我便匆匆赶往桌球房。一到那边，发现环境还真不
错，二十多张崭新的球台，只有几张台子有人在打，大家都很安静，也没有令我
头疼的烟雾缭绕的氛围。

　　她们两个呢？不会我先到了吧？正在搜索中，发现了一人在向我这边挥手，
哇！化妆那么妖艳，上次在Ｃｌｕｂ里我已经领教过了，肯定是绮绮。打个球而
已，化那么浓的妆至于吗？

　　跑过去打了招呼：「诶？我女友呢？」

　　「她去洗手间啦，马上出来。」

　　「你打球都要化妆？」

　　「那当然了，不化妆怎么吸引别人来看呢？」

　　「晕，这有什么好看的，这就算饱眼福啦？」其实我还是不明白。

　　「当然不是饱我的啦！看吧，她出来咯！」

　　回头一看，只见我女友走了过来，她上半身穿着白色的短袖Ｔ恤，露出她那
雪白纤细的手臂，下面穿着令人喷血的超短牛仔热裤再加上银白色的高跟凉鞋，
两条修长的玉腿显露无遗，一脸淡妆更是衬托出了她那脱俗的气质。一路走来，
已经有不少男人放下球杆盯着我女友发呆了。

　　「不错，你让她这样打扮的？真性感，但为什么一定要到这来看？我在家不
也一样能看吗？」我还是有些不解。

　　「你真笨，谁让你饱这个眼福了？你看看周围，男人不是全都盯着你女人看
吗？看着其他男人盯着你女友看，这才是你该饱的眼福呀！」绮绮这番话总算让
我恍然大悟。

　　「你们两人说什么悄悄话呢？」女友已经走到了面前，一阵淡香迎面飘来，
顿时令人心旷神怡。

　　「说你怎么穿得那么性感漂亮呀！」说完我就忍不住抱着女友亲了一个。

　　「这是为了打球方便嘛！因为绮绮说为了加快打球节奏，不要用架杆，所以
得穿得方便一点，才能在球台上跨上跨下的嘛！喜欢吗？」
　　
　　「当然喜欢嘛！不过穿那么漂亮，不知道球技是不是也有那么高哦？」我真
是迫不及待想看我女友打球了。

　　「你试了就知道咯！我也要看看公公是不是真如你自己吹的那么强大哦，先
去拿杆吧！」说完我女友便转身去拿杆子了。
　　
　　「真有你的，想出这么个理由，哈哈，怎么不早和我说啊？」我转身对绮绮
说道。

　　「谁让你一直要打网球的？后悔了吧？哈哈！你别看现在人少，等到三点学
校放课，这里都爆满的，到时你就可以好好享受你女友的魅力了。」绮绮得意地
说道。

　　接着我们就开始打桌球了，打的当然是黑八啦，两人打，一人休息。几局下
来，各有胜负。绮绮比较全面，无论近台、远台、定杆、缩杆都会打，还会考虑
走位，到底是练过一段时间的，只可惜她准度一般。

　　我虽然长时间不打了，但功力一直在那里，准度颇高。但由于怕麻烦，我从
不看球的走位，加上今天貌似运气不太好，数次进球后，白球都落袋，白白给了
对方自由球。

　　而我女友的风格与我相似，只考虑如何把瞄准的这个球打进去，其它一律不
管。她的准度也还行，但令人意想不到的是，不知是她运气特好还是怎么的，她
一直没有进球后白球落袋的悲剧，并且在没有好位置的球，只能大力出奇迹的时
候，总是让她撞进自己的球，真是让我无语。

　　时间慢慢过去了，转眼已经三点半了，正如绮绮所说的那样，人越来越多，
嘈杂声也开始大起来，不一会，全部台子都满了，而后到的人只能边看边等了。
正巧，我们这个台子比较靠外，又有两位美女，自然就成了大家观看的焦点。

　　身边全是人看着你打球还真是不适应，我逐渐开始盘盘输了，而绮绮和我女
友好像习惯了似的，反倒越打越好了。

　　这盘又是她们两个，我女友开球运气特别好，连进了三个全色球，白球停的
位置也超好，又白送两个，瞬间已经清掉五颗球。虽然都是些极其简单的进球加
运气球，但也许是美女效应吧，周围看的人欢呼得十分起劲。可是球越少，就越
难打，我女友后面几杆都没有很好的位置可打，反倒是绮绮慢慢追了上来。

　　这时，不少男人也开始色迷迷地对他们两个开始评头论足起来。

　　「这两个妞还真不错啊，球虽然打得不怎么样，但穿得可真是辣。」

　　「给你选一个带回去，你选哪个？」

　　「当然是那个穿黑衣服的，够妖够骚，操起来一定带劲。」

　　「明显是那个白衣服的有气质，那双腿真是看了就让人想干。这种女的才是
极品，你不懂的。」

　　还好现场的嘈杂声很大，掩盖住了他们猥琐的声音，否则还真不知我女友听
后会有怎么样的反应。

　　总算她们两个打到最后，只剩下一个黑球了，轮到我女友击球，但球在桌面
的当中，离她有点远。她够了够，发现有点勉强。这时绮绮问了句：「要不要架
杆？」

　　我女友想了一下，说：「实在有点远，还是架吧！」

　　「诶？架杆怎么没有？」我女友在桌子下面找一圈，没有发现架杆。

　　「要不我找服务员去问问吧！」

　　「算了，别麻烦了，人那么多，服务员都不知道在哪，我就跨上去打吧，正
好练一练这个姿势。」说完我女友一条腿一跨，直接跨上了桌子，身体前倾，准
备击球。

　　这个动作，连身为她男友的我在一边看了也差点喷鼻血，更不要说别人了。
因为女友是背对着我和其他观众，她这样一跨，等于将整个屁股都暴露在我们面
前。虽然有牛仔热裤，但裆部看起来还是十分明显的，令人产生无限的遐想。

　　我一瞄身边，大多数男的都看得不说话了，更有几位猥琐地走到旁边换个角
度，还特意弯下身子，他们竟然想偷看我女友的内裤！

　　我女友当然对此一无所知，期间她还不停地扭动屁股，调整姿势，使这帮色
狼们过足了瘾。

　　只听「砰」的一声，黑球应声落袋，我女友赢了。「打得好啊，颖，你进步
真快，大有要超越我之势啊！」绮绮在一边夸奖道。

　　「哪里，我运气比较好啦，开局那么顺，哈哈！」我女友谦虚地说道。

　　这边一打完，那边服务员也开始叫人了，原来走了一批人，在这里等待的人
可以去打了，这样一来，人群也散去，但我对刚才的那段情景还真是有些意犹未
尽。

　　接下去我上去开始和我女友较量了，而我们身边的球台也换了两个男的。这
两个男的貌似是初学者，我无意中随便看了几眼，他们虽然力气很大，但经常戳
空，更会把球打飞到台外，再跑过去检，惹得我和我女友数次偷笑。

　　由于这里球台间的间隔比较小，所以经常会碰到要相让的情况。而那两个男
的也算绅士，每次都让我女友先打。但奇怪的是，这盘我女友发挥得有些失常，
脸色也有些不对劲，一些十分简单的球她都会莫名地打歪，很快就败下阵来。

　　「怎么了？老婆，是不是累了？」休息的时候，我关切地问道。

　　「没有啦，是……是那两个人好讨厌，特别是那个戴眼镜的，每次让我打球
的时候，他都站在一边看，看也算了，还贴得很紧，还……总之让我很难受就对
了！都没心情打了。」女友轻声向我抱怨道。

　　原来是那两个色狼搞的鬼啊！「怎么这样，我去找他们去！」虽然嘴巴上这
么说，我心里自然不会那么想。

　　「别去啦，这两个人看上去流里流气的。算了，反正也没什么，再打会我们
早点走吧！」我女友拉住了我。

　　「嗯，既然你这么说，那就放过他们。我们早点回去吧，反正我也打够了，
绮绮你说呢？」我其实还不想走，只得求助绮绮。

　　「啊，我其实倒无所谓，你们决定好了。」绮绮貌似也没有留下来的理由。

　　「嗯，那我先去上个厕所，一会回来我们就走吧！」说完我女友走向了卫生
间。

　　「呃，怎么一下子就不想打了？别人贴在她身后看她打球她会不自在的？前
面我看那么多人围观，你们不也打得挺好嘛？」我有些失望地向绮绮说道。

　　「刚才你老站在那边当然没看见，我这里可是看得一清二楚啊！那个男的可
不只是贴着她而已，他的手一直摸在你女友的大腿上，而且还不停地捏她的屁股
呢！」

　　绮绮的话让我大吃一惊：「有那么夸张吗？那她怎么没说啊？」

　　「还不是怕你吃醋嘛，所以就轻描淡写咯！但我可都看见了哦！那男人的脏
手不停地在你女人的大腿深处游走，占尽了她的便宜，不仅摸了她的大腿、捏过
了她的屁股，连里面弄不好也伸进去摸过了哦！而你女友为了不让你发现，只能
忍住不表现出来，所以打球才会失常的，懂了吧？怎么样？爽不爽？」绮绮故意
添油加醋地解释了一番。

　　他们胆子可真大啊，这样都敢摸，真的敢摸得那么夸张？我一边想着一边向
他们那桌看去，只见一个皮肤黑黑的男生正坐着休息，另外一个戴眼镜的却不知
去向。

　　「算啦，我早和你说过，这事急不来的，你女友现在只对你开放而已，她很
注意在你心中的形象的。今天反正你已经饱过眼福了，以后再等机会咯！」绮绮
看出了我失望的神情，安慰起我来。

　　「嗯，也对，这事急不得啊，以后还得多靠你了啊！哈哈。对了，怎么她去
个厕所都要那么久？」见女友还没回来，我随口问道。

　　「才过了几分钟呀，你瞎担心什么？正好我也想上厕所了，我去看看吧，你
在这把东西理好吧！」说完绮绮也去了卫生间。

　　这一去到她们两个一起回来，已经是十分钟后的事情了，奇怪的是，那个隔
壁桌的眼镜男，竟然和我女友他们一起从卫生间回来。这是什么情况？不管了，
反正要走了，看见他们过来了，我便也站起身来。

　　没想到这时女友说道：「老公，我好像前面穿高跟鞋子站得太久了，脚有些
痛，你能不能到我寝室楼下去次，我刚和室友通过电话，她现在在图书馆看书，
大概半个多小时回去，到时她上楼把鞋子送下来，你帮我带过来可以吗？穿这双
实在是走不动路了，只能麻烦公公了。」

　　「脚痛了？真可怜，我帮你揉揉。不麻烦的啦，我去帮你拿鞋。你在这等等
哦，我去去就回。」其实这里离寝室还是有一段距离的，来回用跑的都要半个多
小时，更何况还得等她室友从图书馆回来，天知道要多久。果然有些不对劲。

　　「嗯，你放心去吧，我陪着她。」绮绮向我使了个眼色，我便知趣去走了出
去。

　　我在门口等了一会，正不知道到底该走该留时，没想到绮绮也跑了出来。

　　「你怎么也出来了？这到底是怎么回事？她在卫生间里那么长时间发生了什
么？」我把问题全部问了出来。

　　「其实具体我也不清楚，我就偷偷听见他们在门口说着什么，那个男的对颖
颖拉拉扯扯的，还要和她比赛，颖颖当然没理由答应他。但是后来那男的又说了
些什么，我没听到，颖颖就好像被她抓到把柄一样，很不情愿地答应他了。后来
她在卫生间里发呆了好久，我进去后也只能当什么事情都没发生。」绮绮边说，
边急着要走的样子。

　　「你要走了？」
　　
　　「对的，本来我想陪着她看看究竟怎么回事，但没想到该死的阿明刚刚来电
话找我有急事，我没法推辞，现在就要赶过去了。你自己看着办吧，如果你打算
去看个究竟的话，小心别暴露哦！我先走啦！」说完绮绮就拦了辆计程车走了。

　　晕，这算什么情况啊？我还是一头雾水，不过有一点可以肯定，那就是颖颖
一定因为某种原因受制于那个男的，不然她也不会故意把我支开。

　　想到这里，我的心里又开始蠢蠢欲动起来，那么好的机会，怎么能够错过，
我当然要去亲眼观看！

　　偷偷地回到桌球房后，我先在远处远远观望刚才我们打球的台子，没想到，
竟然已经空无一人了。他们难道已经走了？不会呀，刚才我都在楼下，并没有发
现他们离开啊！而且我女友还说要我回来给她送鞋的，那在哪里呢？

　　在桌球房里小心翼翼地绕了一圈，我还是没有发现我女友和那两个男人的身
影。这时候，我突然看见了一间开着的门，上前一看，才发现里面也有一张桌球
台，是个包间。对呀，大庭广众之下他们怎么可能做什么呢，当然要来这种隐蔽
场所咯！再看隔壁包间，门是关着的，里面灯亮着。

　　走到门口，只听里面传出了我女友的声音：「说好了，只要我赢一盘，那件
事你们就得永远保密，并且不准再对我纠缠不清！」
　　
　　「没问题，只要你赢的话，我们一定会遵守诺言，不为难你的！但你如果输
的话，输几盘要受什么惩罚你可别忘记啊！嘿嘿，那快开始吧！女士优先，你先
开球。」他们这是在以桌球打赌吗？我女友输的话还要接受惩罚，真想快点看见
这两个男人会怎么样惩罚我的女友啊！

　　不过这两个男的我明明不认识，但这个声音怎么听起来似乎有点耳熟？思索
半天，我却怎么也想不起来。

　　事不宜迟，我立即叫来了服务员，指名要开旁边这间包间。进去后，也不出
所料，这两间包间其实是一间房间，只不过当中用木板隔开了，通过木板间的些
许缝隙，我可以清楚地观察到房间里的一切。

　　那两个男的，一个戴着眼镜，面相斯文，身材中等，穿了件白色衬衫与休闲
裤，看上去还有股书生气，真是人不可貌相。另一个矮小结实，肌肤黝黑，剃了
个寸头，一看就是运动健将。再仔细看了他们的脸后，我还是想不起来他们两个
到底是谁。

　　算了，先看了再说吧，迟早会知道的。想到这里，我便充满期待地开始观看
我女友与那两个男人之间的桌球比赛。
　　
　　我女友开球的运气还是一如既往的好，一下子就进了两个全色球，然后白球
的走位也非常好，转眼又进了两个球。打完后我女友一脸的自信。也许是因为刚
才在旁边看见过那两个男人打球，他们打得实在是臭，所以我女友才敢大胆和他
们比赛的吧！但那两个男的真的那么菜吗？如果真是如此，他们又怎么会提议比
赛呢？想到这里我不免担心起来。

　　接下来发生的一切果然印证了我的想法，眼镜男上场击球，他打球的样子实
在不专业，不仅手架的姿势很不标准，瞄准时更是只用单眼。但没想到，他打出
的球却是十分精准，出杆又稳，一眨眼就回敬了三个球。

　　果然之前他们只是真人不露相！我女友这次也才发现上当了，一下子呆在了
那里。
　　
　　「喂，美女，该你打了哦！在想什么呢？不会是认输了吧？那就要接受惩罚
了哦！」似乎一切都在眼镜男的预料之中。但他口中的惩罚，到底是什么呢？想
到这里，我竟希望我女友快点输球了。

　　「你才要认输呢，我只是在考虑怎么打而已。」我女友没好气地回了一句，
但听得出，她的情绪已经有了不小的波动。上场后她面对一个挺简单的袋口球，
却一击把自己的球从袋口打了出来。

　　「哈哈，这样的球真是打不进要比打进难啊！」眼镜男看见我女友的失常发
挥后哈哈大笑了起来，然后毫不客气地再次上场收获三球。

　　看见自己在大好开局下反倒被对方那么快就追上来，我女友的心里更加急噪
了，看见台面上没有什么好的机会，她便来了次大力出奇迹。一阵七碰八撞后，
奇迹果然发生了，进球了！我女友总算长舒一口气，但没想到眼镜男却又笑了起
来，仔细一看，我女友撞进的竟然是眼镜男的半色球！

　　见女友送上如此大礼，眼镜男乐坏了：「你是故意想输给我对吧？那我们干
脆别打了，直接进行惩罚吧！」

　　「谁会输给你？你别高兴得太早了！黑球在这个位置，你又没办法打。」女
友不服气地说道。

　　「这个嘛，要直接打当然是没希望，但是桌球里还有门技术叫翻袋，我指中
袋，看好咯！」话音刚落，只见眼镜男一个漂亮的翻袋，黑球稳稳地落入中袋。

　　「怎么样？第一盘结束了哦！根据约定，你是不是应该做点什么呀？」眼镜
男笑嘻嘻地对我女友说道。

　　「结束了啊？」这一切对我女友来说显然发生得太快，她仍旧呆呆地站在原
地。

　　「你忘记的话，没关系，我来帮你记起来好了。」眼镜男边说边走到我女友
面前，撩起了她的秀发，凑到我女友脸前闻了一闻，轻声说道：「你前面可是自
信地对我说，如果我输给你们一盘，那就送你们两人每人一个吻。」说完他突然
一手勾住我女友的身体把我女友拉到身前，对着她的嘴唇就重重地吻了下去。

　　我女友下此赌注的时候，肯定没有料到是现在这个结果。她刚想挣脱，却被
眼镜男牢牢抱住，眼镜男的吻像雨点般地落到了我女友的清醇脸旁上，她能做的
仅仅是紧紧闭住牙齿，不让眼镜男那肮脏的舌头进入当自己的口腔之内。

　　眼镜男的舌头灵活地在我女友的嘴唇上打转，每次想深入她的嘴巴，但都被
我女友那紧闭的牙齿挡在了外面，反倒是将她的嘴唇附近舔得口水横流。

　　经过几分钟的尝试无果后，眼镜男的舌头估计开始i了，他心里也一定感到
十分不甘心。只见他的嘴唇迅速上移，吻向了我女友的上半嘴唇，同时更是将他
那腥臭的嘴巴完全对准了我女友的鼻子，并用他那恶心的舌头在我女友的鼻孔处
胡乱搅动。

　　我那一向爱干净的女友怎么能够忍受如果令人厌恶的味道，她拼命地挣扎起
来，终于把眼镜男从自己身上推开。

　　「你好恶心，怎么这样……」我女友一边生气地说着，一边拿出纸巾擦拭自
己满是眼镜男腥臭口水的嘴唇与鼻子，看样子眼镜男嘴巴里的味道着实让她痛苦
不已。

　　「是你先不守信用的，说好了是『送』我们每人一个吻，你刚才那副死闭牙
齿的样子能算是送？」眼镜男虽然占到了便宜，但却仍旧咄咄逼人：「我们都会
遵守信用，只要输一次，就立即保守秘密，对你不再纠缠。没想到你输了以后却
赖帐了。太不厚道了吧！既然这样，那我们就来个鱼死网破，我们就陪着你一起
等你男朋友回来，然后把他不知道的事情都告诉他！」

　　「对！鱼死网破！对付你这种不将信用的人就只能这样，人在社会上最重要
的就是信誉！没想到你虽然是名牌大学的，外表美丽、气质高贵，但人品却那么
差。」运动男在一边帮腔道。

　　「你们……卑鄙！」被他们这么一说，我女友一时竟无法反驳。

　　「谁卑鄙啦？是你自己答应比赛的，这第一个赌注也是你自己提出的。」眼
镜男真是得理不饶人：「你自己考虑清楚吧，到底是谁不对。你继续遵守约定还
来得及，刚才我那份就算你吻过了，便宜你了。但接下来你一定要好好地送一个
吻给我朋友！否则的话，对于不讲信用的人，我们可不会为她保守秘密！」

　　「好吧，等会我赢了，希望你们记得现在说过的话。」我女友现在真是骑虎
难下，并对自己的草率决定懊悔不已。但事已至此，她也无从选择。只见她慢慢
走到运动男面前，犹豫了一会，身体稍稍前倾，面无表情地闭上了眼睛。

　　「怎么还不主动吻上去啊？这样还不能算是『送』！」眼镜男还是不满意。

　　「算啦，算啦，美女到底是有矜持的嘛，她能做到这样已经不容易了。」面
对眼前近在咫尺的一位绝色美女，闻着美女发间传来的阵阵清香，运动男已经心
花怒放了，他也不再为难我女友，温柔地用双手搂住了我女友，展现出柔情的一
面，轻轻地吻了上去。

　　虽然嘴上答应了，但心里到底还是抗拒的，面对运动男那一次次的亲吻，我
女友还是不愿与他配合，一步步地慢慢向后退去。而运动男倒也不生气，依旧温
柔地吻着我女友柔软的双唇，一边逐渐向我女友施压，一边还不断地吮吸，不停
地舔弄我女友的樱桃小嘴，好像要将她的味道吃下肚子里似的。

　　他们两人就这样抱着移动到了墙边，我女友也终于无处可退了。这时，只见
运动男一个发力，把我女友压到了墙上，我女友一声惊呼，运动男顺势将他那等
待已久的长舌伸入了我女友那甜美的嘴里，饥渴地与我女友热吻起来。面对嘴巴
的沦陷，我女友一开始还发出「呜呜」声的抗议，但不一会，不知是绝望了还是
沉醉于运动男那温柔的热吻，她的抗议声越来越小了。

　　见到我女友逐渐放弃了抵抗，运动男也不失时机地握住了我女友的两只手，
并且将它们慢慢地推了上去，一直推到墙上，我的女友也没有太多反抗，比起眼
镜男的粗野，她似乎对运动男的柔情并不那么反感，任由他将自己的手缓缓压到
墙上，顺从地继续接受着他的热吻。

　　看见我女友与运动男两人紧贴在一起靠着墙热吻，我的心里又开始热血沸腾
起来。颖颖啊，你怎么如此大意，竟然将自己当作赌注与人比赛？现在已经将吻
输给了人家，你接下去还和别人下过什么样的赌注呢？你不会将你那宝贵的身体
也赌上了吧？而能让你下如此赌注去守护的那个秘密，又究竟是什么呢？

　（２１）桌球赌注（中）

　　没想到我的女友在陌生人面前竟然也变得如此开放，就算是因为运动男的吻
十分诱人，她也不应该如此配合地与他拥吻呀！看这架势，接下去的比赛都没有
必要进行了。

　　「可以了吧？我们继续下一盘吧！」正当我以为女友已经被运动男的吻完全
征服时，没想到她慢慢把手抽了回来，并且把脸转到一边，没好气地说着。原来
她只是在逢场作戏，竟差点把自己的老公也骗了！

　　运动男似乎还意犹未尽，他仍旧搂住我女友的腰，用舌头猛舔我女友的脸庞
以及粉颈。这时我女友也不再客气，一把将他推开，拿出纸巾擦了擦运动男留在
她脸上的唾液，命令式地说道：「够了，别太过份了。该下一盘了，这次你们谁
来？」

　　「哟，牛起来了？你觉得我们之间还有比赛的必要吗？」眼镜男在一边发话
了：「看你刚才不是让我兄弟吻得很爽、很过瘾嘛！那我们就节约点时间吧！嘿
嘿……」

　　「难道你们两个想认输了吗？我前面只是一时大意而已。」我女友立马回敬
道。

　　「美女啊，你刚才在我怀里都被我吻得动情了，你就是一个表面清纯、内心
淫荡的骚货，被一个陌生人都能吻动情，你还在这装什么矜持呢？」运动男似乎
对自己的吻技十分自信：「不过既然你想比，那我当然奉陪咯！」

　　「那就废话少说，开始吧！」

　　「等等，这次的赌注是什么呢？前面在卫生间说过，玩到你赢为止，我们就
放过你。现在你已经输过一盘了，接下去要是再输的话，赌注是不是得加一加，
更具点诱惑力啊？我们可不想永远都只能吻你。」眼镜男又开始打我女友的主意
了。

　　「那你们想怎么样？反正这次我不会再输了！」我女友不知哪来的自信。难
道她没有发现，刚才的失败不仅仅是因为自己的情绪失常，其实双方的实力也存
在一定差距的吗？我在一边暗暗为女友担心。

　　「口气不小嘛！既然你觉得你不会输，那也无所谓赌注是什么咯？这样吧，
我们的要求也不过份……今天你穿得那么性感，特别是一双美腿，又白又细，看
了就让人欲火丛生……要不这次就赌你的腿？」眼镜男边说，边将目光停留在了
我女友的美腿上。

　　「赌我的腿？什么意思？说说清楚。」我女友下意识地将手放在了大腿上，
疑惑地看着眼镜男。

　　「你不是不会输的吗？还要问那么清楚干嘛！我们快点开始吧！」运动男自
然也十分看中我女友的美腿。

　　「不行，先把话说清楚，否则到时我不会任你们摆布的。」女友毫不让步。

　　「行，说清楚也是应该的。我们的意思就是你的腿随便让我们玩弄，你一定
要乖乖配合，不准反抗！」眼镜男猥琐地说道。

　　「……可以，但只有腿，不包括那里！」我的女友略微思索，咬牙答应了。

　　「那怎么行！光玩腿怎么能尽兴？我还要……」

　　「行，就按你说的，一言为定！」运动男还想再提要求，没想到眼镜男这时
却一口答应了下来，看来他已经迫不及待地想玩弄我女友那性感迷人的双腿了。

　　见到眼镜男如此饥渴，运动男看了他一眼，也不再多说。第二盘比赛正式开
始。

　　行家一出手，就知有没有。运动男果然对桌球也很在行，从他架杆的姿势、
瞄准时的眼神，以及打球的那股气势就能看出，他应该是经受过专业训练的，这
下我更觉得我女友这次一定是凶多吉少了。

　　但是比赛似乎没有呈现出一边倒的形势，这盘运动男开球虽然进了两个全色
球，但白球的走位十分不理想，被半色球围在了边上，大概是看已经进了两个全
色球，太想速战速决了，他放弃了击打就在边上的半色球，反而打算利用反弹球
走一颗星去击打远处的全色球。

　　这样的难度也实在是太高了，果然不出所料，差了一点，全色球停在袋口。
这时我女友顺势接手，轻松的将全色球打进，这样一来就领先三球了！这一盘我
女友不再轻敌，她的心态已经平稳起来，反倒是运动男那边，他太想快速赢得比
赛，去享受我女友那双洁白无瑕的美腿了，结果打得过于急躁，很多球都是明知
不可为了还去尝试，结果当然都是弹口而出。

　　不一会，我女友只剩下一个全色球了，而运动男那边还有三个半色球没进。
眼镜男原本还坐在位子上，色迷迷地欣赏我女友打球时走来走去的婀娜身姿。现
在眼看到手的鸭子就快要飞了，他再也坐不住了，站了起来皱着眉头紧张地关注
着场上的局势。

　　运动男也发现了自己急躁的心态，但为时晚矣，我女友又得到了一个位置极
佳的击球，轻松将最后一颗全色球打进，面对最后一个远台黑球。

　　转眼看看运动男，他脸上一脸的懊悔，而眼镜男更是郁闷得说不出话来，麻
木地看着我女友最后的击球。而我女友则露出了久违的笑容，在场上的步调也轻
快起来了，她一定正为终于可以结束这场而暗自欢喜呢！

　　而我在一边看见那两个男人一副不甘心的样子，也有点担心了，输球后该不
会要强暴我女友吧？那样的话……我一定得挺身而出。因为按我女友的个性，一
旦对方不守信用，她一定不会屈服就范的，到时万一发生点什么危险的事，那我
可就追悔莫及了！想到这里，我暗暗为自己打气，同时也祈祷不会发生剧烈的打
斗。

　　面对这最后一球，我女友自然也是十分重视，终于有了能摆脱这两个男人的
机会了，她怎么会轻易放过呢？她聚精会神地瞄了很久，用力一杆，黑球应声掉
入她之前所指的左底袋！

　　这时我的心里也顿时紧张起来，密切注视着那两人的行为，一有不对随时准
备冲出去。

　　但令人意想不到的是，他们竟然不约而同地大笑起来：「哈哈哈！天意啊天
意啊……美女……你今天就认命吧！」

　　怎么回事？我女友不是赢了吗？我再仔细一看球台，诶？上面怎么只有三个
半色球了？白球呢？晕……不会白球也进袋了吧？黑球和白球同时进袋，那就输
了……悲剧啊！怪不得他们两个那么开心，老天竟然在最关键的时候帮了他们一
把。

　　我女友这时还不相信刚才所发生的一切，她咬着嘴唇，目光盯着白球进入的
球袋，站在球台边上一言不发。

　　运动男还在一边大笑，而眼镜男不知在什么时候已经来到了我女友的身后，
蹲下身子，双手大胆地开始抚摸我女友光滑的双腿，同时还将自己的脸贴到了贴
到了我女友雪白的大腿上，饥渴地舔舐起来了，一边还说：「这真是老天赐给我
的美腿啊！真香……嗯……那么极品的双腿，今天我一定要享受个够……」

　　我女友的身体微微一颤，下意识地想摆脱眼镜男的纠缠，无奈她靠着桌子，
根本无处可逃。于是只能认命地闭上眼睛，低下头，默默地承受眼镜男对她玉腿
的轻薄。

　　眼镜男蹲在我女友背后，伸出他的舌头，从上到下将我女友玉腿的背面舔了
个遍，他的淫舌扫过之处，留下了丝丝亮晶晶的唾液痕迹。他的双手更是用力地
捏着我女友美腿上的每一片肌肤，在我女友那雪白的双腿上抓出了条条红色的印
记。我女友已经双手撑在了桌球台上，辛苦地忍受着眼镜男所给予的猥亵。

　　运动男当然也不会闲着，见眼镜男正在兴奋地玩弄我女友的双腿，他也不去
凑热闹，而是走到了球台的另一边，面对着我女友，欣赏着她那痛苦的表情。只
见他嘴角上扬，淫荡地笑了笑，伸手用手指将我女友的下巴慢慢托起，然后他把
自己的脸慢慢凑了上去……

　　我女友睁眼看了看他，面对运动男迎面扑来的面孔，她只是象征性地向后退
了退，便任由运动男淫笑着再次将他那肮脏的嘴唇贴了上来。这还没有完，趁着
我女友双手全部放在桌边支撑着自己身体之际，运动男邪恶地将他另外一只魔爪
伸向了我女友的胸部，抓住她的一只乳房开始揉捏了起来。

　　没想到运动男竟然会这么得寸进尺，我女友马上把头伸了回来，生气地看着
运动男。

　　也许是料定了此时我女友整个身体的重量全靠手在支撑，根本无力去保护胸
部，运动男嬉笑着说道：「逃什么啊？赢你的人可是我哦！乖乖听话吧，我比他
温柔多了，会让你舒服的，乖……」说完他便再次吻住了我的女友，他的魔爪也
毫不客气地继续玩弄我女友的乳房。

　　今天本来我女友就穿了一件Ｔ恤，里面就是胸罩了。她那件薄薄的Ｔ恤根本
无法阻挡运动男双手的侵犯，好在运动男的动作比起眼镜男确实温柔了许多，他
的手只是轻轻地握住我女友的一只乳房，然后有节奏地揉捏。

　　这时眼镜男抱住了我女友的小腿，托起了她的一只脚，快速脱掉了她的高跟
凉鞋，随即便将脸贴了上去，对着我女友的玉足拼命地闻。没想到这小子也有恋
足癖。

　　「校花身上果然什么都是香的啊，连脚都那么香……能玩到你，我真是太幸
福了！」眼镜男一边闻着我女友玉足的气味，一边用他的舌头慢慢游遍我女友的
脚背，然后再舔遍了她的脚底。

　　见眼镜男再次对自己做出如此猥亵的事情，但他的称赞却又是那么入耳，我
的女友的内心顿时十分矛盾，她既想抽出正被眼镜男玩弄的玉足，又有些沉醉于
他的赞美，迟迟没有下定决定挣脱眼镜男的纠缠。

　　在将我女友的脚底、脚背都沾染满他那透明的唾液后，眼镜男突然一口咬住
了我女友的脚趾，用力咬了几口，继而将她的一只只脚趾分别吸入口中，津津有
味地吮吸起来。

　　「轻点啊……别咬……痛……」我的女友痛得一下子叫了出来，但随即马上
又被运动男那肥厚的双唇封住了嘴巴。

　　我女友虽然十分不情愿，但现在这个姿势根本不容许她能有什么反抗，她顿
时陷入了冰火两重天的境地。只见我女友双手撑在桌球台边，下半身正经受着眼
镜男疯狂的摧残，腿上被抓出的红色痕迹越来越多，玉足表面也越来越湿润，布
满了眼镜男那淫秽的口水，她的娇小脚趾更是在眼镜男的口中饱受折磨。

　　而她的上半身，也被运动男轻易攻陷，两人和谐地亲吻在一起，相互吮吸着
对方的舌头，长时间的热吻使他们的口水更是交融在一起，从两人嘴巴的接合处
慢慢淌下。同时运动男还熟练地捏着我女友的胸部，有节奏地一轻一重地揉搓，
他那娴熟的技巧给我女友的乳房带来了阵阵快感……

　　我在一边看着我女友的上下半身分别被两个猥琐的男人同时玩弄，看着她的
肉体被人尽情分享，内心异常兴奋。

　　「银灰色的啊！真是性感啊……」运动男吻到一半，低头瞄了一眼，立马发
现了我女友Ｔ恤内部的春光。

　　「内裤也是银灰色的，是一套吗？」不知什么时候眼镜男已经吃够了我女友
的玉足、玩够了她的美腿，转而偷偷扒开了我女友的双腿，凑近了她的私密处，
看到了她内裤的颜色。

　　听到眼镜男这么说，我女友立刻警觉起来，但已经不来及了，眼镜男已经将
头伸到了我女友的双腿之中，突然将她裆部的牛仔热裤扯到一边，一下子就将他
那恶心的口鼻凑了上去，一面伸出舌头拼命地舔我女友的下体，一面用力呼吸，
闻着我女友热裤中私密处的淫荡气味。

　　我女友显然没有料到眼镜男会这么做，她大吃一惊，一手撑住桌面，另一手
先将面前的运动男推开，然后想快点摆脱自己身下的眼镜男。但由于前面有球台
挡着，我女友根本无法向前逃脱，而眼镜男的双手又紧紧抓住了她的双腿，一边
还拼命地刺激舔弄着她的敏感部位，我女友竟一时找不到办法，僵在那里。

　　眼镜男见此良机又怎么会轻易放过？只见他更加用力地将头紧靠我女友的裆
部，继续不断地用舌尖舔、用鼻子闻我女友的私处，最后急得我女友只能大叫：
「快放手！放开我啊！说好不能碰我那里的！你怎么能说话不算数啊？」

　　听见我女友声音的明显提高，身体的扭动也越来越厉害，眼镜男这才依依不
舍地松了手，我女友也得以挣脱。

　　「你还装什么呢？你下面都已经有一股骚味了，明显是想要了……水也流出
来那么多了，你自己看啊，这可是你自己身体里流出来的淫水哦！」眼镜男用手
擦了擦嘴边的一丝液体，展现在我女友面前，不知这到底是他自己口水，还是我
女友体内流出的淫液。

　　「我没有……你乱说……」我女友争辩道。

　　「还没有？你自己闻闻你下面吧，一股淫骚味，只有很想要的女人才会有这
股味道！本以为你是Ｘ大校花，不会是这种女人的，没想到……哈哈！」眼镜男
再次得意地淫笑起来。

　　「我不是……你不许胡说！还有你怎么不讲信用？我前面都已经不反抗，尽
力配合了，之前也说好不弄那里的。你这样违反约定，那我怎么相信你们不会在
弄完我后还将事情告诉我男朋友？」我女友气愤地说道。

　　「谁让你这双腿那么吸引人，你那里当然更让人神往了……而且我也只是闻
了闻、舔了舔而已，又没干过份的事情，不算违反约定吧？」眼镜男一副无所谓
的样子。

　　「你还赖！我再也不会相信你了！」说完我女友做出一副要走的样子。

　　「好了好了，算了。这样吧，他越过了界限是我们不对，本来说好是两个人
都要玩你的腿的，现在我放弃，我不用了，这样一来一去抵消如何？」运动男见
到我女友生气了，赶快出来打圆场：「要是你现在一走，那我们一定会把事情告
诉你男朋友的，到时大家都不好过。」

　　「……好吧，就这样。但如果你们再不讲信用，那我肯定再也不会相信你们
了。」我女友权衡再三，又看到运动男主动道歉了，也就算了。

　　「美女，我也道歉啊！刚才冲动了……不过，你已经连输两盘了哦～～你再
不赢的话，你男朋友就要回来看到了哦！」眼镜男假惺惺地说道。

　　「过了多久了？啊……已经过了半小时了，我前面虽然和我室友关照过晚点
回寝，但估计最多再过四十分钟我男朋友就能拿好鞋子赶回来的。」我女友看了
看表，焦急地说道。

　　「所以你最好快点赢哦……否则一盘盘地输下去，万一在我们和你亲热的时
候，你男朋友回来，那可就不好了哦！嘿嘿……」眼镜男幸灾乐祸地笑道。

　　「那怎么办？」我女友越来越急。

　　「还能怎么办？快点赢我们咯！否则到时不仅被你男朋友知道那个秘密，还
让他知道你又被我们玩了，后果可不堪设想啊！」眼镜男故意吓我女友。

　　「啊……那……」我女友陷入了沉思：「这样吧，节约时间，无论输赢，我
们都再比最后一盘。」

　　「最后一盘？你赢了自然没问题，但万一你输了呢？你就不再比了？然后我
们就等你男朋友回来把事情全部告诉他？」眼镜男问道。

　　「不行，不可以……无论我赢还是输，你们都要对那个秘密、还有刚才发生
的一切保密，永远保密！否则的话，我们就到此为止。你们可以告诉我男朋友，
破坏我们之间的感情，但你们也休想从我身上再得到什么。」我女友坚定地说。

　　「永久保密？凭什么啊？按照约定可不是这样的啊！你都输了，我们为什么
还要替你保密？你这不是耍无赖吗？你总得讲道理吧！我们如果愿意这样，你又
能付出点什么呢？」眼镜男虽然对这个条件十分不满意，但他也不敢断然拒绝，
两败俱伤是他最不愿意看到的，他只得继续与我女友谈判。

　　「我……只要你们答应我无论如何都保密，我输球的话……随便你们怎么样
我都配合，绝不反悔。」我女友红着脸说道。她知道，只有这样，才能万无一失
地封住这两个男人的口，保住秘密，即使……要以自己宝贵的身体为代价。

　　我女友把话说到这份上，眼镜男也顿时明白了其中的含义，他微微一笑，这
才是他梦寐以求的条件啊！这样直接到达本垒，当然比一盘盘比赛、一点点突破
来得快多了，眼镜男当然不会拒绝。

　　「真的吗？无论如何都配合？那我也把话说明了，免得你到时反悔。如果你
又输了，那就得乖乖和我们做爱，尽快满足我们。只要在你男友回来前面让我们
都射了，我们就当什么事也没发生过，你的秘密我们也会帮你永远保存！」眼镜
男贪婪地说道。

　　「可以……」我的女友已经有了心理准备。

　　「但是我们今天来打球可没带套子哦！」运动男也在一边不怀好意地说道。

　　我女友厌恶地看了运动男一眼，却又无可奈何，只得低声说道：「……那就
不用好了，我说过随便你们怎么样的。」

　　「好，爽快，那就这样定了，赌注就是美女你的身体哦～～那快点开始吧！
这次你想和谁比？你自己挑吧！」眼镜男兴奋地说道。

　　「就和你比！」

　　第三局比赛正式开始，为了保守住那个秘密，我女友终于用她那万人垂涎的
身体下了赌注……

　　（待续）


　　　　　　　　　　　　（２２）桌球赌注（下）

　　我女友为了维护她身体的贞洁，眼镜男则为了完全占有我女友的身体，两个
人在这最后一盘比赛中都全力以赴，谁都不敢大意。但两个人实力上毕竟存在一
定差距，加上这盘眼镜男的手风也实在是很顺，怎么打怎么有，不一会，他台面
上已经只剩最后一个球了，那球还是袋口球。而我女友这边，才进了两个球。

　　胜负似乎已经很明显了，我女友也越打越灰心……没想到，这时，眼镜男又
想出了一个花招：「美女啊，这盘好像你手风很不顺啊……我这么赢你好像也胜
之不武。要不这样，我们这盘不算，重新来过？反正也才过了五分钟，时间还来
得及。」

　　「你的意思是这盘重打？」我女友十分惊讶。

　　「是呀……这可是关系到你……身体的比赛啊，难道你想继续这盘？不想重
打？」眼镜男似乎是认真的。

　　「好啊，那就重打。」我女友没有理由不答应。

　　「天下当然没有免费的午餐，重打可以，但你要答应我一个小小的要求。」
眼镜男果然有所图。

　　「什么条件？」我女友问道。

　　「这个条件比起献出你的身体，可要容易多了……那就是，下一盘每进一个
我的球，你都必须到我胯下为我口交。」眼镜男说道。

　　「真恶心……你休想！」我女友断然拒绝了。

　　「没关系啊，那就继续这盘好了，看看你能不能翻盘咯！下面就是我打，袋
口球，然后黑球也接近袋口，太简单了……你既然非要献上你的身体，我也不会
推辞嘛！」眼镜男自言自语说道。

　　听到眼镜男这么说，再看了看台面，我女友又犹豫起来了。这时眼镜男也不
想浪费时间，他已经在瞄准，准备出杆了。终于，就在眼镜男快要击球前的一刹
那，我女友说道：「等等，还是重赛吧，这盘是你运气太好……我们下一盘定胜
负！」

　　「哈哈，那么那个条件你也答应了咯？其实这个条件真的是对你有利的啊！
你想呀，你一为我口交，我一舒服，弄不好打球就不准了也说不定呀！」眼镜男
喜笑颜开。

　　「那如果你的球一个都没进呢？」我女友反问道。

　　「哟，口气倒不小嘛！我刚才说得清清楚楚，每进一球，你为我口交一次，
如果我的球球都没进，你当然什么都不用干咯！」眼镜男回答道。

　　「好，就这样，说定了。」我女友咬牙答应了下来。

　　先不说重赛是否真的能给我女友带来好运，助她赢下比赛，但如果要让眼镜
男一个球都进不了，凭我女友的水准那简直是不可能的……诶，颖颖啊，你怎么
又意气用事了？

　　重赛马上开始，我女友先开球……无球进袋。

　　「啊呀呀，真没想到那么快就该我上场了啊……要进球了哦～～」眼镜男走
到台边，瞄准，出杆……球偏了不少，原来这个赌注也会让眼镜男兴奋得发挥失
常啊！

　　接下来果然转运了，我女友上场后陆续连进三球，而眼镜男貌似还在梦游，
他太想快点进球，享受我女友的口技了，结果反倒一个球都没进。

　　正当我女友在场上打得顺风顺水的时候，风云突变，我女友在面对一个远台
进攻时，她一记大力出杆，很可惜，球在袋口反覆弹了几下，还是弹了出来。但
怪事就在这时发生了，由于她出杆力气很大，白球继续在滚，并且撞到了眼镜男
的球，并阴差阳错地把他的球打入了袋中。

　　「哈哈……我的球进了哦～～美女，你是不是觉得寂寞了，主动要来服侍我
啊？那你该直接说出来嘛！」眼镜男用淫秽的口吻说道。

　　「这不算的，这球是我打进的！不是你打进的！」我女友抗议道。

　　「怎么不算？这个球是我的球呀！我的球进了，刚才就是这么说的呀！难道
你想改成，我每进一球？那好呀，台面上那么多球我随便打，你的球也能打，打
进一球你就为我口交。」眼镜男说道。

　　「这……」我女友顿时语塞。

　　「好了，别磨蹭了，愿赌服输！还有什么好讨论的？你难不成又想耍赖？那
么大家一起耍赖咯？」眼镜男用威胁的口吻说道。

　　眼镜男也说得没错，这球确实是他的球，我女友不小心进错球又有什么办法
呢？我女友也自知理亏，她别无选择，只得缓缓走到了眼镜男的身边，极不情愿
地蹲了下去。

　　「还在想什么呢？你不开始，我也不会开始下一轮击球的哦！让我看看还有
多少时间……」眼镜男装模作样地看了看手表。

　　我女友愤怒地抬头白了眼镜男一眼，随即拉开眼镜男裤裆处的拉炼，慢慢将
自己的纤纤玉手伸进了进去，从拉炼缝中将他那根污浊的肉棒掏了出来，经过我
女友之手，那肉棒瞬间变得一柱擎天了。

　　「被你的手摸着都能那么舒服啊！过会被你舔起来会是什么感觉呢？真期待
啊！」眼镜男急切地说道：「快点吧，接下来呢？不用我教你吧？你应该很有经
验了。」

　　很有经验？他和我女友到底是什么关系？怎么会知道她很有经验？我愈发奇
怪。

　　我的女友深吸了一口气，将眼镜男龟头上的包皮渐渐翻开，露出了他那血红
硕大的龟头。同时，包皮内部积聚的点点恶心的白色包皮垢也出现在了我女友面
前，一下子散发出阵阵恶臭。她见状立即把头一转，眉头一皱，说：「你……怎
么那么恶心，都是白的东西，味道也好难闻。」

　　「那又怎么样？还不是有你给我清洗吗？快点吧，时间可不等人哦！丑话可
说在前头，如果你随便乱舔或者弄得我不舒服的话，我可是不会击球的哦！」眼
镜男原来早有预谋，竟然想让我的校花女友吃他那根很久没洗过的肮脏的肉棒，
真是太过份了！

　　我女友现在真是进退两难，高贵纯洁的她根本不会愿意去为这样一个猥琐的
男人清理下体，但目前的状况又让她不得不这么做。无奈之下，她还是做出了选
择。只见她用一只手握住了眼镜男的大肉棒，忍着恶臭，将自己的脸凑上前去，
先伸出舌头轻轻舔弄眼镜男的龟头，再用舌尖在马眼处上下轻挑，顿时舒服得眼
镜男呻吟了起来：「啊……真爽啊……舒服死了，不亏是校花的舌头啊……」

　　紧接着，我女友将嘴巴变成Ｏ型，完全包裹住了眼镜男龟头的前端，然后慢
慢地把他的全部肉棒都吸进了嘴里，更包括那些令人恶心的白色包皮垢，也跟着
一起进入了我女友甜美的口腔之中。

　　眼镜男的肉棒虽然不是很粗，但是十分长，我女友用尽全力也只将他肉棒的
三分之二吃进嘴里。良久，我女友都没有什么动静，只是含住眼镜男的大肉棒。
这样他会满意吗？

　　正当我担心之际，只听眼镜男再次呻吟了起来：「啊……太舒服了，你的舌
头真灵活啊！对，就是这里，多舔舔。果然是经验丰富……爽死我了！」

　　原来我的女友不但将眼镜男的腥臭肉棒含在口中，更是用自己的香舌为他进
行全方位的清理，不断扫荡他龟头的每一个敏感部位，这一招是我女友不久之前
在我的调教下才刚学会的，每次都让我舒服至极，没想到竟然那么快就让眼镜男
爽到了，真是让人心有不甘。

　　也许是眼镜男的肉棒实在太长，我女友含得很辛苦，她的舌头也很快就舔得
i了，最后，她渐渐将眼镜男的肉棒吐出一部份，然后又马上含进去，再吐出一
点，再含进去，感觉就像让眼镜男抽插她的嘴巴一样。

　　反覆数次后，女友便将其吐了出来，然后马上去从拿餐巾纸。她的嘴角处滴
下了一丝她自己唾液与眼镜男肉棒淫液的混合体，一直滴到地上，而她的嘴唇上
更是残留着眼镜男肉棒上那令人作呕的包皮垢，看得我一阵心疼。

　　这次变故也成为了整场比赛的转捩点，眼镜男在享受完我女友那令人销魂的
口技之后，瞬间精神百倍，状态飙升，上场后一下子就又进了一球，作为对我女
友辛苦工作的「回报」。没想到自己的口交竟使对方发挥得更好了，我女友十分
懊悔。

　　「美女，又要麻烦你了哦，真是不好意思。」眼镜男再次期待着我女友的表
演。

　　我的女友无可奈何，只得再次蹲到眼镜男的身下，掏出他那上面还残留着自
己律液的肉棒，将其含入自己刚刚擦拭干净的嘴巴里。

　　「你小子今天总算得偿所愿了嘛，竟然真的让校花为你吹箫了。不过话说回
来，那么淫荡的校花还真是少见啊，怪不得前面被我随便一吻就动情了。」运动
男也走到一边开始欣赏起来。

　　被运动男这么一说，我女友白了他一眼，同时也放慢了动作。

　　「你看你，我们的校花都被你说得不好意思了。」眼镜男瞄了我女友一眼，
毫不客气地用手按住她的头，主动用力将自己的肉棒插入她的檀口。「呜……」
面对如此之长的肉棒深入口中，我女友也不再分心理会一边的运动男，只能尽力
吞吐眼镜男那污浊的阳物，承受着他下体的恶臭以及猛烈的抽送。

　　就这样，眼镜男之后每进一球，都会好好地享受一番我女友的口活。一见我
女友蹲到他的身前，他便兴奋地按住我女友的头，拿出他的肉棒用力刺入她的口
中，就像干她小穴一样地糟蹋着她的嘴巴。在爽过一会后，他更是习惯性地一把
把我女友的头推开，毫不怜惜。

　　我的女友也只能每次都主动蹲到眼镜男的身下，张开嘴巴，等待着眼镜男将
他那恶心的肉棒插入自己刚刚才清理干净的嘴巴。在被眼镜男粗暴地抽插完后，
她还会像被利用过后的玩具一样，被眼镜男随意抛弃，那时她也只能在一边默默
地擦拭自己的嘴巴，祈祷可以快点赢得比赛。

　　之后，虽然她的口技服务也确实让眼镜男分心了，水准下降了不少。但是眼
镜男对她的为所欲为、肆意发泄不仅摧残了她的肉体，更给她带来了极大的精神
屈辱，在这样的情况下，我女友的发挥自然更差了，到后来她不得不尽全力去应
付眼镜男在她小嘴里的发泄，甚至都无暇顾及击球了。

　　最后，眼镜男颇为轻松地赢得了比赛。

　　「真不好意思啊……不过比起上盘，你已经进步很多了啊！运气再好一点的
话，应该就能赢了呢～～」眼镜男在一边又说起了风凉话。

　　「总算结束了啊……我在一边看得还真是心痒极了。」运动男边说边色迷迷
地向我女友走去。

　　「喂，谁说一定得你先上啊？我赢的比赛，当然该我先上了！」眼镜男叫嚷
了起来。

　　「你还好意思说？你浪费了那么多时间才结束。而且刚才这妞的嘴巴已经让
你先干过了，再之前她的腿也让你玩，还害得我一点都没玩到，现在你还来跟我
争？少废话，想干你继续干她的嘴去。」运动男一下子爆发了。

　　由于运动男的话句句在理，再加上论身材，就算打起来，眼镜男也绝不是他
的对手，只得乖乖放弃：「好吧好吧，别那么大火气嘛！你干下面、我干上面，
咱们互不打扰，这总行了吧？」

　　我女友这时紧咬嘴唇，只能在一边无奈地沉默着，任由这两个男人将她当一
件物品一样进行瓜分。之前为了重赛，她已经不知廉耻地主动为眼镜男口交了，
没想到结果还是输球，那就等于让眼镜男白白享受了数次她那诱人的小嘴。身为
学校里万众瞩目的校花，抛弃矜持与尊严，蹲下身在男人的胯下为其服务这种事
情对我女友来说实在是莫大的耻辱，但她心里更加清楚，这仅仅是一个开始……

　　「美女啊，你准备好了吗？我们可要履行约定了哦～～别忘记了，这可是你
自己提出的，随便我们怎么样，这也是你亲口所说的哦！」运动男边说边抱住了
我的女友。

　　「不要……不可以……」我女友还是无法接受这一事实，微弱地用手敲打着
运动男。

　　「你要知道，时间已经不多了，如果到时你没让我们两个都射出来的话，那
我们可不会放过你的。不知你男朋友发现你在这里的话，他会怎么想呢？」运动
男又抓住了我女友的弱点。

　　「……」我女友无话可说。

　　「你越早开始配合，我们也会越快满足的，完事后大家就形同陌路，你男朋
友不会知道今天发生的一切，更不会知道你之前的所作所为，这样不是很好吗？
来吧……美女。」

　　运动男说完，一把抓住我女友的屁股使劲一提，让她坐到了桌球台上，他自
己则站在桌球台边，正对着我的女友，抱住了她，并把头靠向她的胸部，用力想
把我女友压到台面上。而我女友仍在进行最后的努力，她的双手使劲撑住台面，
尽量不让自己倒下去。

　　「如果你还爱你的男朋友，还想和他在一起的话，就乖乖就范吧！越是拖下
去，你冒的风险就越大。难道你真想让你男友因为知道了你的这些事而与你分手
吗？你还真心爱你的男朋友吗？」眼镜男恶狠狠地说道。

　　这句话也终于击溃了我女友的意志，她犹豫再三，最终还是屈服了：「答应
我，千万不要告诉我男朋友，我不想离开他，我是真的爱他……你们一定要遵守
诺言。」说完她便把头转向一边，同时用手环抱住了运动男的脖子。

　　「放心吧，我们向来一言九鼎……」运动男顺势抱着我女友倒了下去，将她
压到了桌球台上。也许是因为我女友的嘴巴刚被眼镜男的肉棒干过，这次运动男
并没有像先前那样献上温柔的吻，他只是稍微舔了舔我女友的粉颈，接着便起身
想脱我女友的Ｔ恤。

　　事已至此，我女友也不再抱有任何希望，她心里也十分清楚，如果再不乖乖
配合这两男人的话，她之前所做的一切都可能前功尽弃。只见她木然地将双手举
高，配合着运动男将她的白色Ｔ恤轻松脱下，露出了那身上那雪白的肌肤以及银
灰色的性感胸罩。

　　运动男看见如此美景，不禁感叹起来：「真美啊！那么洁白、那么光滑的皮
肤，真是和照片上的一摸一样啊！没想到真的能亲自享受。」说完他便扑上去，
拼命地用舌头在我女友身上的各处肌肤扫荡，还特地将我女友的胸罩拉开一点，
将舌头伸到里面挑逗我女友的娇小乳头。

　　『照片是什么意思？是我女友的裸照吗？他们怎么会看见……』我在一旁一
边兴奋地看着，一边思索着这两人的真实身份。

　　「嗯……」面对运动男对其敏感部位的不断骚扰，我女友再也无法继续保持
沉默，她将头侧向了另一边，发出轻微的呻吟。

　　「喂……前面不是已说好了你玩下半身、我玩上半身的吗？你现在想换一换
吗？」眼镜男看见运动男自顾自爽，一点都没给他留位置，自然有些不快。

　　运动男看了他一眼，对他淫荡一笑，离开了我女友的上身，转而将手放到了
我女友的牛仔热裤上。只见他熟练地将钮扣一解，抓住裤边用力一拉，便把热裤
顺着我女友的美腿脱了下来，银灰色的感性内裤一下子映入眼帘，内裤边上还微
微露出一些我女友的黑色阴毛，看得运动男眼睛都直了。

　　「啊……不要……」我女友还没反应过来，运动男已经将头伸到了她的内裤
裆部，闻了起来。他那粗糙的皮肤与呼吸，给我女友本就敏感的大腿深处带来了
极大的刺激，她的脸色也越来越红，呼吸也变得急促起来了。

　　运动男一边用口鼻不停地刺激我女友的阴部，一边迫不及待地解开了自己的
裤子，露出了他那忍耐许久的阳物。比起眼镜男，运动男的肉棒并不算长，但却
异常粗壮，特别是他那个鲜红的龟头，尤为硕大。

　　在深深地吸了几口我女友下体的气息以后，运动男起身说道：「果然是个骚
货呢，肯定又想要了吧？你的内裤都湿了，我也已经闻到你下体发出的淡淡骚味
了～～别急，我这就来满足你。」说完他便如法炮制，用相同的方法把我女友的
内裤褪去，将她整个私处尽收眼底。

　　自己的下身突然变得一丝不挂，我女友本能地想并拢双腿，殊不知运动男正
好站在她的两腿之间，她这一夹，反倒把他紧紧夹住了，运动男那涨得笔直的肉
棒更是一下子贴上了我女友的娇美阴唇。

　　私处突然被硬物顶住的感觉使我女友意识到了自己的失态，她拼命地向后退
想远离运动男的硕大阳物，但已经为时已晚，运动男哪会放过这一大好机会？他
顺势按住我女友纤细的小蛮腰，不容她有丝毫挣扎，随即用他那坚挺的肉棒在我
女友的阴道口稍微摩擦了一下，细细品味了一会这丝丝快感。

　　紧接着，他稍作调整，不顾我女友那哀求的眼神，下体用力一顶，他的龟头
一下子便拨开了我女友两片娇小的阴唇，瞬间就没入了我女友的阴道之中。

　　「啊！好大……不要……」虽然我女友的阴道流出了不少淫水，但运动男那
异常巨大的龟头还是把她弄得涨痛不已。只见她不停地扭动着自己的腰肢，双手
更是用力去扳动运动男压住她腰部的双手。

　　但由于两人本身力量上的差距，再加上现在运动男正在兴头上，我女友根本
无法挣脱，只能在球台上痛苦地摇着头，忍受运动男那巨大阳物给自己下体带来
的撕裂般的疼痛。

　　「忍一忍吧……你下面水那么多，很快就会适应的，过会我一定会让你爽上
天的。」运动男得意地看着美丽的校花在自己身下徒劳地反抗，说话间已经将他
的阴茎全部都插了进去，丝毫没有怜香惜玉。

　　在一旁的眼镜男看着再也按捺不住了，他立即解下裤带，掏出了他那根细长
肮脏的肉棒，再次送到了我女友的嘴边。但下体正承受着剧痛的女友哪里还有工
夫帮眼镜男口交？她不断地摇头以躲避眼镜男那根令人恶心的肉棒。

　　眼镜男哪会轻易放过我的女友？他用手按住女友的头，见我女友嘴巴紧闭，
他便用他的肉棒摩擦我女友的嘴唇，将肉棒上分泌出的丝丝淫水都擦到了我女友
的嘴唇之上。

　　「我一般干一次需要二十分钟才能喷出来，他估计要更久。如果等他干完了
我再进来，那时你男朋友恐怕早就回来了，那样的话你可就白忙活了啊！所以趁
现在快点乖乖帮我舔吧，如果能舔得我射精，那可就节约了很长时间啊！」眼镜
男又搬出我来威胁我的女友了。

　　原本我女友就十分厌恶眼镜男之前对她的所作所为，现在自己的下体又被运
动男巨大的肉棒折磨得疼痛不已，她根本就无瑕去顾及眼镜男，但听到他这么一
说，我女友还是愣了一下，下意识地回头看了看这两个男人。

　　「他说得没错，我可是很持久的。对我来说，要在半小时里结束还是挺有难
度的，而且如果你继续这样扳着脸不配合的话，我的兴致就更低了，到时天知道
要多久才喷得出……」运动男无耻地说道：「不是有句话说，既然无法反抗，那
就快乐地享受吗？你反正都已经被我们干了，何苦再为难自己呢？配合一点能让
我们更爽，最重要的是还能节约时间，不让你男朋友发现。这不是你一直以来的
愿望吗？」

　　我的女友白了他们两人一眼，好像在抗议他们的得寸进尺，但两人的话还是
传入了她的耳朵。暂且不管他们的话可信度如何，如今我女友已经没有了任何退
路，她唯一的希望就只有用自己的身体去守护那个秘密，她不想再冒任何风险。
想到这里，我女友也慢慢地放弃了抵抗，不再摇头挣扎，只是静静地躺在桌球台
上，默默接受这两个男人的蹂躏。

　　在经历了一阵运动男颇有技巧的三浅一深式的慢速抽插后，我女友的阴道也
慢慢适应了运动男那涨大的肉棒，她的私处更是本能地流出了越来越多的淫水，
滋润着她那被男人阳物完全填充的下体，我女友脸上那因疼痛而扭曲的表情也渐
渐有所舒展。

　　见此情景，运动男也开始逐渐加快速度，身体一前一后，肉棒一进一出地大
幅度摆动了起来，反覆地用他的肉棒淫弄我女友诱人的身躯，他龟头马眼处分泌
出的淫水与我女友自身流出的淫液混合在一起，使两者的结合处越来越湿润，气
氛也越来越淫荡。

　　眼镜男虽然还是没能将肉棒塞入我女友的口中，但他仍旧不断地用肉棒磨蹭
着我女友的嘴唇，还解开了我女友的银灰色前扣式胸罩，用手指轻轻拨弄她的乳
头，挑逗她的敏感部位，期望她能尽快自甘堕落。

　　又过了几分钟，不知是因为想通了运动男的话，想让这一切快点结束，以免
被我发现，还是因为越来越湿润的下体逐渐给她带来了快感，我女友脸上的表情
逐步由痛苦转变为了舒服，更令人意想不到的是，她竟在这两人面前发出了轻微
的呻吟声：「嗯……嗯……」同时她的双腿也有意无意地再次夹住了运动男的屁
股。

　　「这样才对嘛……我早就说过，你会舒服的吧！」看着自己胯下的校花开始
享受自己肉棒的进入，运动男十分得意。

　　「时间不早了哦，别怪我没有提醒你，你再不帮我舔的话，可能就来不及了
哦～～」眼镜男说完，再次将自己的肉棒伸到了我女友面前。

　　我女友用厌恶的眼神看了他一眼，但这回她没有拒绝，而是听话地用自己的
手握住眼镜男送上的肉棒，把头侧向一边，先用舌头扫荡了一圈眼镜男的龟头，
继而熟练地将他的整根肉棒送入了自己的口中进行舔弄，一进一出，弄得眼镜男
爽快无比。

　　看着这样的情景，我明白无论是出于什么原因，但至少在表面上，我的女友
已经完全沉沦了。她的双腿夹着运动男的身体，整个人伴随着运动男的抽插进行
着有规律的摆动。从运动男抽送所发出的声音就能听出，我女友的阴道已经湿透
了，在大量淫液的滋润下，运动男的粗壮肉棒再也不会弄痛她，只会给她带来源
源不断的快感。

　　而我女友的嘴巴，也在努力地为眼镜男服务，除了偶尔抬起头来主动吞吐眼
镜男的肉棒，吮吸他龟头上的尿道口之外，她的嘴巴大部份时间里都扮演着肉洞
的角色供眼镜男肆意发泄。

　　「真舒服啊！真是百闻不如一见……她竟然比我想像中干起来还要爽！」运
动男爽快之余，又开始评论起我的女友来了。

　　「那当然，到底是校花啊！从范范给我们看照片，见过这妞的内裤胸罩那天
起，我就做梦都想干她了！范范也真是的，一开始的时候与这妞频繁幽会，每次
干完回来都向我们炫耀这妞的床上功夫，还答应找机会让我们也干一次，但后来
他们两人突然不怎么来往了，让我们干这妞这件事也没了下文，这可着实郁闷了
我很久。不过看来凡事还是得靠自己的啊！哈哈……」眼镜男说道。

　　范范？照片？内裤、胸罩？对了，怪不得我觉得这两个人的声音怎么那么耳
熟……记得在我女友失去处女后一天，我当时还什么都不知道，却无意在茶坊中
偷听到了范范在向他的朋友炫耀他和我女友的事情。这两个人，正是那三人中的
两个呀！当时我光顾着听他们交谈了，所以只记得声音，没记下长相。

　　他们口中用来胁迫我女友的秘密，应该就是范范向他们炫耀的如何将我女友
骗上床的事情吧？我女友当然不知道这些事情我已经全部知道了。在她看来，这
无疑是对我的背叛啊！她在与我恋爱期间，把她最宝贵的处女献给了别人，更让
别人拍下了自己的裸照还散布了出去，让这些猥琐的男人都看到了连自己男友都
没有看过的玉体。

　　这种事，在常人看来，是任何男人都无法接受的，因此我女友才会不惜一切
代价去保守这个秘密，因为她深深地爱着我，她不想失去我。她不能让我知道，
就在答应我的表白，成为我的女友后不久，她便失去了她的清白与贞操。她更不
能让我知道，在我们恋爱期间，她还数次偷偷出去与范范幽会，即使她完全是被
逼的。

　　真相终于大白，但这两个男人对我女友的凌辱仍在继续……

　　「只可惜那么晚才遇到了她，这段时间里，估计她已经被范范这小子玩过无
数次了，你看她都变得那么骚了，除了范范，我猜肯定还有不少男人玩过这个骚
货。你看她的乳头，都已经变成褐色的了，上次我们在照片里看到的乳头，还是
新鲜粉嫩的呢！明显是被男人玩出来的。真是遗憾啊，没有早点遇到她，没有干
到她的第一次。」眼镜男竟然将我那清纯脱俗的校花女友说成了一个被万人骑过
的骚货。

　　「哟！你小子要求还真高啊，还想要校花的第一次？真是不知足。像我们这
样的条件，能操到她这样的极品美女已经谢天谢地了，你还抱怨什么？好好享受
吧！」运动男说完继续沉醉于在我女友下体的快速抽送之中。

　　我女友虽然表面上没有理会他们的谈话，但我相信，她的内心一定充满了屈
辱与委屈。但她目前能做的，就只有尽可能地迎合面前的两个男人，希望他们能
快点射精。只见她的双腿开始时不时地夹紧，以便带给运动男更大的快感，她嘴
里更发出令人销魂的「嗯……啊……」呻吟声，连我在一旁听了都欲罢不能。

　　听着从我女友嘴中传出的阵阵呻吟，运动男像受到了鼓舞似的，抽插的频率
及力度都大大增强，插得我女友在桌球台上不停地震动。这下我女友再也无法为
眼镜男口交了，她便放开了他的肉棒，大声地淫叫起来：「啊……就是这里……
啊……嗯……」

　　运动男哪里受得了如此刺激，他一把提起我女友的大腿，抬高她的下体，更
加高速地用力向我女友的阴道冲刺。在高速的抽送下，他们两人性器的交合处不
断地渗出白色的分泌物，这些运动男在抽插兴奋期分泌出的浓稠的白色精液完全
覆盖了我女友的阴道口，看上去无比淫荡。

　　「太爽了……你舒服吗？想不想我射在你里面啊？快说……」运动男一边用
力地干着我的女友，一边喘着粗气说道。

　　「啊……嗯……想……想的……」我女友轻声说道。

　　「再大声一点，说清楚一点，否则我是不会射的哦！」运动男故意放慢了节
奏。

　　我女友也感觉到运动男是在刻意控制，不想自己过快射精，看来不顺着他的
意思的话，这场做爱弄不好真的会成为持久战，这可是我女友不能接受的。对她
来说，唯今之计，只有抛弃所有尊严与矜持，臣服于他的淫威之下，才能让这一
切尽快结束。

　　「啊……别……别停……不要停……继续嘛……继续动啊……你想的话……
就……就射在我里面……」我女友断断续续地说着，她的声音诱惑至极。

　　即使最近我女友已经在绮绮的影响下逐渐开放了，在床上她也习惯于用淫荡
诱人的语言来取悦我了，但她竟然会在陌生人的胯下主动说出这样的话语，这着
实让我大吃一惊。

　　不管是由于快感的刺激，还是时间的紧迫，她确实当面对着运动男说出如此
淫荡的话语。眼见我女友的表现越来越淫荡，我的心中真不知是喜是忧。

　　看着这场绘声绘色的春宫戏，眼镜男在一边也受不了了，见我女友无法继续
为他口交，他便开始套弄起自己肿胀的肉棒了。

　　「表面高贵不可及的校花，在男人的胯下原来也会变得这么淫荡啊，喜欢死
了……嗯，太爽了……我一定要狠狠地操你……操死你……让你的身体永远记住
我！」运动男不愧是运动健将，他的身体条件确实很棒，他那异于常人的超高频
率的高速抽插搞得我女友娇喘连连。

　　「好的嘛，那你就别再忍了嘛……不要停啊……快射进来嘛……啊……我想
要嘛……嗯……在我体内射精吧～～」我女友那勾魂的呻吟声再次想起，同时她
的腿也夹得更紧了，好像要将运动男榨干一样。

　　「啊……那我就不客气了，全部都射在你体内，把你搞成大肚子……」运动
男用尽全力进行着最后的冲刺，两人下体的撞击声也越来越响。终于，突然出现
一阵静寂，只见运动男死命地按住我女友的腰部，下身拼命刺入了我女友阴道的
最深处，并在我女友的身体里爆发出了他所有的男性精华。

　　「啊……好深……啊……出来了……都出来了……」我女友顿时也达到了高
潮，她脸色潮红、呼吸急促，她的手紧紧抓住了运动男的手臂，还语无伦次地叫
喊着，连整个腿都伸直了。

　　运动男的射精至少持续了一分钟，他死死地锁住了我女友的下体，痛快地将
他所有的精液一滴不剩地射进我女友身体的最深处。我女友这时也不管会不会怀
孕了，她的双腿继续夹紧运动男的屁股，默默地接受着他喷入自己体内的精液，
享受着高潮所带来的阵阵快感。

　　发泄完毕后，运动男大口地喘着粗气，一副十分吃力的样子，他也没有在我
女友的阴道内过多地停留，直接拔出了他的肉棒，坐到一边的沙发上休息去了。
而我女友在高潮过后，也静静地躺在桌球台上，双腿无力地垂到了桌边。

　　运动男的肉棒实在是过于粗壮，在他拔出之后，我女友的小穴口仍旧保持在
被撑开的状态，久久没有闭合。她的小阴唇也被干得完全外翻，阴道之中更是慢
慢流出了运动男射在她体内的乳白色精液，混合着阴道里的各种分泌物，一起滴
淌到了球台之下。

　　虽然自己宝贵的身体被运动男狠狠糟蹋过了，还被他在自己体内播种，但一
想到这一切已经结束了，总算成功保守住那个秘密了，我女友还是能够接受的。
她躺着缓了一会，随即起身准备拿纸擦拭，穿衣服了。

　　这时，没想到我女友突然又被人紧紧抱住，她惊呼一声：「你要干什么？放
开我！」紧接着又被牢牢地压到了球台上。我仔细一看，原来她前面是在一边自
己打手枪的眼镜男！他见我女友想要离开，便一下子扑了上来，恶魔对女神的凌
辱仍将继续。

　　「干什么？当然是干你咯！别忘了我还没有射呀！你可不能那么偏心，只让
他内射，却不让我爽！这样的话，愿意帮你保守秘密的也就只有他一个人哦！」

　　原来之前我女友与运动男那i春宫戏让眼镜男看得欲火丛生，现在他掏弄着
已经胀大的肉棒走到了我女友面前，一只手抱住我的女友并将她向桌面压去，另
一只手扶住他那根阳物，也不管我女友的阴道口正流着运动男的精液，一下子就
插了进去。

　　我女友高潮刚过后的私处原本就湿润无比，再加上运动男精液的润滑，使眼
镜男的肉棒轻易地就全部顶了进去。但此时我女友已经从高潮中缓过劲来，她的
神志也逐渐清楚起来了，再加上本身对于眼镜男的厌恶，我女友怎么会再任由他
胡来？

　　她奋力地用手推着眼镜男的胸口，整个人也尽力向后退去，期望能够将眼镜
男推离自己的身体。同时还一边说道：「不要……不行……快放开我，我前面已
经让他内射过一次了，你怎么能再来？放开我啊……」

　　「放开你？可以啊，那得先让我爽够了再说！」见此情景，眼镜男好像早就
预料到似的，他仗着力量上的优势，紧紧把我女友抱在怀里，并且在抽插时每次
都将肉棒几乎完全拔出，只留龟头在阴道口，然后稍作停留，再狠狠地一下子刺
入我女友的阴道深处。由于他的肉棒本身就很长，这样一来，更是每次都能重重
地贯穿我女友的阴道，顶入我女友的子宫里。

　　如果说运动男那粗大的肉棒给我女友带来的是下体被撑开后那涨涨的快感，
那么眼镜男那超长的肉棒便能轻松顶入我女友阴道的深处，到达一般人无法企及
的地方，给她带来身体最深处传出的阵阵快感。

　　随着眼镜男如此反覆数次的深入抽插，不仅他自己感到爽快无比，他这样一
次次对我女友敏感的子宫入口的撞击也迅速瓦解了我女友的反抗意识。虽然面对
的这个猥琐男人仍一样令人厌恶，但在他那根长长阳物的进攻下，我女友渐渐变
得无力反抗，只能一边喘气，一边伴随着眼镜男的每次深深进入而发出「啊……
啊……」的叫喊。

　　她的表情既兴奋，又带有一丝痛苦，眼镜男如此粗暴的进入虽然也给她带来
了一定得疼痛，但也让她享受到了平日里无缘享受的阴道深处的快感。这份身体
上的快感与被男人玷污的屈辱感一起交织在我女友的内心，再加上受人胁迫的那
份无奈，三者一起渐渐转变成了受虐的快感，使我女友在眼镜男的深度抽插下大
声地淫叫着、发泄着……

　　我在一边看着也心生妒忌，虽然我女友在床上也经常被我干得高潮连连，但
她的呻吟声总是十分温柔诱人的。没想到今天在被这两个男人侮辱的情况下，在
被眼镜男超长肉棒的侵犯下，她竟然体会到了一种强烈的、来自于身体深处的新
快感，从而发出了如此响亮的淫叫声。

　　眼镜男的这种深入抽插本身就能使双方的下体紧密结合、反覆摩擦，让双方
同时感受到极大的快感，再加上受到了我女友高声淫叫的猛烈刺激，不一会，他
也临近了爆发的边缘。眼镜男的抽插速度也逐渐加快，虽然还远不及运动男那么
高速，但由于他肉棒的长度，相信他给我女友带来的快感也是毫不逊色的。

　　「啊……好深……顶得太里面了……不要……啊……再……再这样下去要被
你插坏的啊……」我女友显然还没有完全习惯这种深入子宫、深入体内的感觉。
她还是十分担心如此深入的抽插会不会对自己有所伤害。

　　「插坏了又怎么样？你那么完美的身体，天生就是用来服侍男人，让男人爽
的……我故意插那么深，才能把所有的精液都喷进你的子宫里啊！」眼镜男愈发
兴奋，他的抽送速度也越来越快了。

　　「啊……不行啊……再这样下去……我要被你干坏的……你不能射啊……而
且……我已经被……被他射过了……你别再射进来啊……」虽然体内不断传出阵
阵快感，但一方面我女友担心身体会有所损伤，另一方面，她更不能接受自己的
子宫同时容纳两个陌生男人的污浊精液。

　　「你都已经乖乖让他在你的阴道里爽快地射精了，我凭什么不能射？我也偏
要射在里面，让我们淫荡的校花肚子里装满两个男人的精液！到时万一怀孕了，
也让你分不清到底是谁的种！」眼镜男恶狠狠地说道。

　　说完他又奋力冲刺了一番，终于将肉棒停留在我女友的阴道深处，龟头顶住
了她的子宫口，将所有的精液都直接射了进去，射入了我女友那每个男人都渴望
在里面播种的子宫里。

　　「我求你了……不要射……快拔出去啊……」伴随着我女友为时已晚的哀求
声，此刻眼镜男的阴茎正在我女友的阴道里面不停地抽搐，每次抽搐都射出大量
精液，喷洒到了我女友的桃源深处，渐渐填满了她的整个私处。而他也像欣赏一
件战利品一样，淫笑地看着在他身下的校花无奈地接受着自己的精华。

　　时间一分一秒地过去，越来越多的肮脏精液流进了我女友纯洁的身体。我女
友这时也已经麻木地仰面躺在桌球台上，默默地接受着被两个男人轮流灌浆的事
实。她的脸侧到一边，我似乎看见一条晶莹的泪水顺着她的脸颊慢慢流下。

　　「哭什么哭啊？真是的，刚才你自己不是也叫得很爽嘛？还亲口说让我们内
射的。」眼镜男总算射完将肉棒拔了出去，走到一边无所谓地说道。

　　他们又怎么能理解我女友内心的无奈？他们又何曾明白，虽然在做爱中我女
友体会到了一些快感，也说出了淫荡的话语迎合他们，但她所作的一切最重要的
都是想让他们更加舒服，然后快点发泄完毕，尽快结束这个噩梦。

　　为了与我能够继续在一起，她忍辱负重，尽力掩盖她之前所犯下的在常人看
来永远都无法原谅的过错，当然，其实这根本就不是她的错。而这两个男人，更
是利用了我女友的这一点，卑鄙地蹂躏了她身上的每一个部位。

　　「好了好了，事情都已经发生了，无法挽回了，但如果你再这么哭下去，你
男朋友可就要回来了。给，快自己清理一下吧！放心，我们两个一定会遵守诺言
的～～」运动男还算有点良心，走上前来给我女友递上了纸巾。

　　我女友看了看他，接过了纸巾，稍微擦拭了一下眼泪，接着便慢慢从桌球台
上爬了起来，站到了地上。顿时，大腿两侧传来了液体流动的感觉，我女友下意
识地低头一看，原来是这两个男人射在她体内的大量乳白色精液流了出来。

　　身为校花的她，她那珍贵的私处本应受到男友无微不至的呵护，而现在，她
的下体一片狼藉，乌黑浓密的阴毛已经由于淫水与分泌物的关系全部杂乱地黏在
了一起，失去了原有的光泽。她的阴户更是在遭受到这两个男人的糟蹋后红肿不
堪，连小阴唇都全部外翻了。

　　更令人惋惜的是，从她的阴道口正滴下的两个男人的混合精液在告诉她，刚
才发生的一切并不是梦，而是现实。在别人眼中美丽无瑕、高贵纯洁的她，刚刚
就在这里，同时在精神上以及肉体上受到了这两个男人的蹂躏与摧残。在那么短
的时间内先后被两个猥琐的男人轮流内射这种事，对她来说一定是无法想像的，
但却真的发生在了她自己身上。

　　在做爱期间，也许我女友会因为身体的快感本能地表现出自己淫荡的一面，
但在高潮过去以后，自己主动被两个陌生的猥琐男轮流奸污所带来的屈辱感与罪
恶感便会十倍百倍地袭上心头，令我女友难过至极。

　　这时，看着自己那已经被男人玩弄得面目全非的私处，想到自己体内那永远
无法排尽的两个男人的肮脏精液，她再也无法忍受，眼中的泪水夺眶而出……

　　「哟……哭什么啦？又没什么大不了的……」眼镜男一边穿着裤子，一边不
解地说道。

　　「好了啦，都过去了，想开点啦！快点整理一下吧，过会你男朋友回来被发
现了可就不好了。我们过会去结帐后就先走了啊……别难过了。」运动男说着就
想再抱一下我的女友。

　　我女友当然不会领他的情，她稍微哭了一会，便强忍住了泪水，一把将他推
开，然后一边用纸巾擦拭着自己不断溢出男人精液的下体，一边拿起刚才被脱下
的衣服，一件件穿回上去。

　　糟糕！他们要结束了，那我也得赶快离开，否则我女友出去后在外面等我的
话，我就出不去了！对了，鞋子还没拿呢！怎么办？算了，就说没遇见她室友，
然后去帮她买一双新的吧，反正周围就有鞋店。

　　于是我以最快的速度跑到了前台结帐，然后飞奔向楼下的鞋店。鞋店里琳琅
满目，但我已无暇挑选，随便挑了双看起来穿着最舒服的平底鞋，付了钱，便走
了出去。

　　在桌球店楼下，我碰到一脸愉悦的运动男与眼镜男，他们两个也看见了我，
但什么都没说，只是淫荡一笑，似乎在说：「你怎么现在才回来啊？我们早已享
用过你的女友了。」紧接着我们就擦身而过。

　　上楼以后，我先在门外偷偷观察，不一会，就见我女友一身整洁地从卫生间
里走了出来，经过清理后，她身上又恢复了清纯可人的气息。这时我也就走了进
去，把编好的故事对她一说，没想到她竟一下子抱住了我：「公公怎么去了那么
久？我想公公嘛……」

　　「啊……没办法嘛！没找到你室友，就帮你去买鞋子了，所以花了点时间。
对不起啊，让老婆久等了。」我温柔地说道。

　　「谢谢公公！公公对我真好～～」女友说完就在我脸上甜甜地亲了一口，然
后迅速换上我买的鞋子，勾着我的胳膊一起离开了这个带给她噩梦般回忆的桌球
房。

凌辱女友ff系列（２３）神秘L波（上）

　　　　　　　　　　　　　凌辱女友ff系列


作者：mikemikeis
2010/07/07l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近放假了，在找了，事情也多了c忙了c，更新了一下子慢了S多，
大家多多包涵！

　　由於配上的l，本篇文章淡色，l下d位址文末。

　　最後是xx大家一直以淼闹С峙cP注。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（２３）神秘L波（上）

　　在l生了桌球房事件後，我女友ψ狼虻崆樗坪]有任何p弱，依f常
找__一起去，但榱吮苊庠儆龅侥人，再被人家白白妆阋耍她Q了
一家我W校附近的、x那家很h的桌球房。@m然使我安心不少，但心e又有
一些失落。

　　范的不知所、阿毅的失”憩F、阿明那的杳o音，再加上再]C
到@群知道我女友秘密的人，我的凌辱女友貌似M入了瓶iA段。@段r
ge，我女友的床上也得越碓迎合我了，但@so法M足我凌辱女友的
望，我只能在c她做r不嗟鼗孟胨ce的男人H峤g的片段。

　　某一天早上，我照例又在床上pd交合，而e蓄已久得不到M足的凌辱女
友的欲望又在@r控制了我的思S。

　　我涸谒身上，一在她的小穴e肆意YG，一道：「老婆，你最近是
不是在和__常去打桌球啊？槭颤NQ了g桌球房呢？」

　　「啊……]……]有槭颤N啊……就是想……想Qh境，而且@g也比^
近。」我女友@然]有料到我突然提起@件事，她的上一慌y。

　　「是@影。康是我比^喜g那一g嘛！你上次穿得那N性感去打球，那
的男人都著你看，B眼睛就看得直了……好刺激啊！」我^m沉醉在自己的幻
想中。

　　「@有什N刺激的啊？」我女友有些不解。

　　「然刺激啊！那N多男人看著你，他心e一定很想渖恚把你旱阶
球台上狠狠地帜悖就像我F在@印…」我越想越d^，@N竟然著我女
友的面口而出了。

　　「你……怎N@Nf……」我女友後有些生饬耍但正在d^上的我sz
毫]有察X。

　　「是真的嘛！你那N漂亮，他一定在心e诌^你装俅瘟恕…他人那N
多，如果真的n上恚公公也]法阻止他，只能看著你被他Α…」我越
f越xV了。

　　「你怎N@酉耄亢米B……」我女友K於不下去了，她一把⑽彝崎_。

　　@r我也如舫跣眩骸赴　…老婆，怎N了？我才只是ff玩玩，_玩
笑嘛！」

　　「哪有你@N_玩笑的？哪有男人希望自己女友被e人Φ模俊刮遗友
生獾乜粗我。

　　「我]有希望啊！我只是f，只是f他心e肯定在@N想嘛！」我F在真
是懊悔至O，只能想Mk法斫忉。

　　「_人！你是不是ξ腋械倦了，然後就想我被e人那，@幽憔湍苷
藉口不要我了？你好摹…」我女友f著心地哭了起怼

　　，看砩洗蔚淖狼蚍渴苋枰恢庇≡诹宋遗友的刃纳钐，她根本]有完全
[那次悲K遭遇。F在我f事重提，不但勾起了她的回，更她o端生疑，
胡y猜y。

　　「我怎N@N想啊……乖。我真的]有倦你啊，更不找藉口
你。就算你真的被那N多人那^了，我也不x_你的。」一女友流I，我
更心疼了。

　　「你在_人，如果我被e人那^，你一定x_我的，男人都嫌自己
的女人被e人搞^的。」我女友M了牛角尖e。

　　「但你清楚，我不是那N人啊！你得幔康谝淮巫r，我知道了
你不是女，我有介意^幔哪且葬嵋恢钡浆F在，我有^嫌你幔课矣锌谑
心非幔肯胂胛在一起的@段rg，我根本]把@N事情放在心上……我
是真的勰悖我早f^，ol生什N，我都不x_你的啊！」f完我便厝
地把我女友抱M蜒e，^m哄她_心……

　　在我苦口婆心的裾f下，我女友算停止了哭泣，相信我只是o心之言，危
C也r^去，但奈遗友的神情上，我看得出她是心事重重的。我真笨，又
操之^急，差c弄巧成拙了！

　　由於接下碛姓n，看著女友哭^的，我真想En留下砼闼。但]有k
法，@n是考前的土n，老l土Y料列提V，如果再不去，像我
@右恢避En的人一定不及格的。我只能她留下好好休息，自己跑去上n。

　　「老婆乖，ey想了，知道幔磕阋相信我嘛，我永h在一起的。我去
去就回哦！你在@乖乖等我。」rg也不容S我多作解，f完我便匆匆s去上
n了。

　　一整n，我都在後悔今天早上的冒失e樱如果女友真的`解我的意思，
刃ξ耶a生隔u的，那就糟糕了。所以一下n，我就so打o女友，
她想吃什N，然後打算外u回家，再I束玫瑰花，o她硪「上T罪」。

　　「嘟……嘟……嘟……您艽虻碾ro人接，稍後再堋…」

　　B打三次，我女友的都於o人接的B……奇怪了，她就在家
e啊，怎N不接呢？算了，我直接把|西I回去o她一@喜吧！我也]多
想，也S女友只是正好把手C{在o模式吧！

　　正我d__地走出教W牵淙ベI|西r，突然在眼睛的N光e瞄到了
一白衣女子快速走M了教W堑乳T。只有一瞬g，我m然]有看清那人到底
是l，但我s清楚地注意到了她背的那b桃t色的ＥｌｌＥ包包，那是我在女友
生日r送o她生日Y物！

　　y道是我女友？不Π。∷槭颤NW校呢？就算恚也o我打
啊……是e人吧？但是那bＥｌｌＥ的包又是那N@眼，初就是因轭色
蛱粑也刨I的，I了之後路上缀]人背^似的包，巧合的概率很低。
如果真是她的，@硬m著我偷偷W校……一定有}！

　　想到@e，我下定Q心，先去看了再f，而且就算不是她，浪Mcrg，晚
cI|西回去}也不大。於是我便快步追了上去……

　　@女人走得挺快，等我走M教W乳T，已不到她人影了……怎Nk
呢？先四晃一圈看看吧，在找不到的也就不管了，然後我便在教W人
[起砹恕Ｓ伸兑呀中午放n了，所以教W腔本也已人去强樟耍找起
人硪蚕Ψ奖恪

　　我先去了我自己的教室，Ti住了，e面一人也]……^L教
室r，我也都向e瞄了一眼，]有lF任何E。最後再到每次翘莨战堑碾[蔽
看了一下，是一o所@。奇怪，到底去哪了？人不就@N{空消失吧？

　　想著想著，我抬^一看……α耍天台！m然通向天台的T是i住的，但T
前那K地方一直是很好的幽鏊，以前我和女友r，]租房之
前，我也常去那心，不用心被人打_。最後就去那看一下吧，]人
的就放。

　　於是我一口馀艿搅隧翘焯ǎ果然，跑到翘莨战翘的r候就到了一男
一女的……我R上停下，探出^偷偷向上一看，Y果令我大吃一@！]想
到真的是我女友！旁的男人……竟然是阿毅！

　　怎N回事？我所知，自纳洗尉瓢墒录之後，他就一直]M^了
啊！y道我女友一直在背著我和他偷偷M？不吧，我女友不是@N人，
她不背叛我的。是先他在f些什N吧！

　　我合滦刂械拇滓猓暗自在一偷起了他的……

　　「好了好了，我就e再了……f到底，我人都有任，不^事情
既然l生了，肯定要解Q的。一共要多少X呢？」阿毅那M不在乎的Z庾人
了十分不爽。

　　「我也]去具w^要多少X，但我想二千元蛄耍我身有一千元左
右，你再借我一千就行了。」我女友上去十分沮实幼印

　　「@cX倒是小意思，只是上次酒吧回磲幔你就一直不搭理我了，打
不接，短信不回，n上也很少到你。F在你突然M我，就_口借X了，我
什N一定要借o你呢？」阿毅又_始刁y我女友了。

　　原砼友K]有背著我偷偷和阿毅情f郏到@e，我胸中的醋意Dr
也消失得o影o了。

　　「你……@不是都因槟悖　刮遗友急了。

　　「你@Nf言之^早哦！而且也]C的哦～～不^我有一好k法，我
可以F在打o你男朋友，看@事情到底是l的任，然後怎N
k。」阿毅明[著在威{我的女友。

　　「不行……不准他知道@件事！」我女友一更加著急了。

　　「那就要看你的表F了呀！稍微陪陪我，然後拿X迅速解Q@件事，或者也
可以你男朋友一起⑴cM恚大家商量一下@事如何解Q。你x哪N呢？」
阿毅笑嘻嘻地看著我的女友，呻b手也不安份地上了我女友的腰。

　　「你……ou……」我女友一退後，一旱胤纯怪阿毅的}_。

　　「我ou？那我F在就打o你男友，把事情告V他，你f他到底X得
是lou呢？」阿毅f完便立R翻了，他一下子放_了我的女友，掏出手C
芴。

　　「不要……不能告V他……我都答你。」阿毅的@一e右幌伦⒘宋
女友的心理防。@也使我愈l好奇，到底是什N天大的秘密不能我知道呢？

　　「@硬Π桑」哈，不^我可要把l件f清楚哦，@次不同之前状危可
不是你S便o我c甜^就能打l我的哦！怎N做，你自己心e清楚吧？」
阿毅意味深L地f道。

　　「我知道……但你一定要答不能把@件事告V我男友，永h不能！」事已
至此，我女友只能被迫咬牙答了。

　　「那是然。再f了，@事理完之後，我就算告V他，也]C啊……哈
哈！那你打算什Nr候陪我呢？」阿毅道。

　　「要不^滋欤等我把事情理完吧……」我女友f道。

　　「^滋欤f得倒p巧，等你把事情都解Q了，你理我？要我f，就今
天，否t免。」阿毅狡猾地f道。

　　「今天怎N行？太快了……而且我男友知道我今天]事，在家e的。」

　　「今天怎N不行？我也不用你^夜，我晚上也要回家。我就F在去_房，
便去y行拿X。然後看你今天一下午的表F，表F令我M意的，晚上Xo你
我就走。你男人那N，你S便找藉口，和同W玩之的，反正晚上也不弄
到太晚。@蚬平了吧？」阿毅可真精打算。

　　「@拥脑……好吧……我先打o我男友。」f到底是我女友有求
於阿毅，她只能服陌⒁愕陌才拧

　　打o我？那我在@eM不是暴露了？於是我so拿出手C，{成o
B。

　　「]人接……我ll消息o他吧！」

　　「嗯，那我也抓org，F在就走吧！一千元上一次校花～～值！」阿毅
淫地f道。

　　到阿毅竟然把自己f成妓女一般，我女友的自尊受到了O大的打簦她一
下子停住了_步：「@一千K，是你借我的，不是你用碣I春的！」

　　「@烧咧g有^e幔磕悻F在在@eb什N！前段rg和我偷偷Hr，
不是照ξ彝阉捅В俊拱⒁悴恍嫉卣f道。

　　「那r候我相信你是以前高中e那光獾拇竽泻，所以δ阌行┖
感。但後砦也虐lF你已了，不再是以前那可靠、可以信的男人了。」
我女友远ǖ鼗鼐戳税⒁恪

　　「哈哈，那不是被你逼出淼模窟@段rg以砦δ阋恢背思暮想，lI
殷勤。只怪天不遂人，你已有男朋友了，任我再怎N努力都o法真正地得到
你。迫不得已，只能退而求其次咯！即使得不到你的心，我也要得到你的身w，
你那我魂衾@的玉w～～」阿毅那股下流的Z庹媸且至O。

　　「你……」我女友面θ绱诵旱陌⒁悖已o可f了。

　　「好好好，e再Y嘴了，你R上就是我的女人了，槭颤N要破夥漳兀孔
吧！」f完阿毅便十分自然地ё×宋业呐友。

　　「等等……我f了，@X是你借的，不是你用碣I我身w的。我借l
o你，月之纫欢ㄟ你！」我女友f完拿出了P。

　　「好吧好吧，如果@涌梢宰你心e好受一c的。你圻就，就
吧～～」阿毅也不再f什N，S我女友去了。

　　完之後，阿毅收起借l，便е我的女友一起走下了翘荨…

　　我在一偷了那N久，到F在仍f一^F水。到底l生了什N？我女友@
段rg都]和阿毅M，怎N又被他抓住什N把柄了呢？y道是桌球房的事？
不可能啊！

　　需要二千KX……y道是家e有人生病了？那女友一定和我f的，而且
也不只缺二千KX啊……在反覆琢磨他扇说恼後，我是得不出任何的
Y。

　　更我X得奇怪的是，一直以恚我女友Π⒁愣际怯兴保留的，最後的防
一直]他突破。但@次，榱ξ译[m@件事K且⑵漤利解Q，我女友竟
然]做多少抵抗，就甘久久o法在自己身上得逞的阿毅樗欲椋@件事真
的如此重要，她X得不能有任何W失幔

　　真希望不要因樵缟系氖虑樽我女友的心理a生了化，M而做出傻事啊！
我一路偷偷跟著他走到教W峭猓阿毅的t色Ｚ４跑停在那e，他扇穗p
p坐了上去，叭灰τH密的情H。好大多低W都在吃，]回恚否t
我@可真是G大了！

　　眼著RＺ４^m而去，我心e又a生了一股凌辱女友的d^。但是有
些不安，@是第一次我在什N都不知道的情r下放任女友去ce的男人_房，@
不是一陷阱，一我女友越陷越深的陷阱呢？阿毅到底抓住了我女友什
N拥陌驯呢？

　　「公公，我的高中密友到大W城碚椅彝妫我陪她吃吃、逛逛街哦！
是女生，e心哦！前面打你你]接，所以ll消息和你f一下。我大概晚
^後７、８c的幼拥郊摇！挂l女友的短信。嗯，７、８c，不是太晚，@
游乙采晕⑿亩了一c。

　　O，多想o益……我在外面S意吃了c|西，然後就回家一人默默地等待
了……

　　７c４０分，正我等得昏昏欲睡r，T外砹髓匙D娱Ti的音……
我女友回砹恕

　　由於前面中午一直在偷跟我的女友，所以也]有仔看清她的著b。F
在她站在我的面前，我也K於一眼福了。我女友今天穿了一件低胸的吊О咨
B衣裙，高F俗的赓|M@o疑，再配上那b@眼桃t色的ＥｌｌＥ包包，一
下子把她全身的美都c亮了。

　　我女友竟然穿得那N漂亮去阿毅，y道她之前已打算使用「美人」了
幔抗植坏们懊媛他扇说恼，感X女友Π⒁愕倪^份要求]有M行多少
抵抗，很p易地就阿毅得逞了。

　　但o如何，K於等到女友回家了，我心e的石^也落地了：「老婆，你回
砝玻『团笥淹娴瞄_心幔俊

　　「嗯，挺_心的，就是走了太多路了，人好累哦～～」女友的精神面貌算
良好，就是人有些疲v，看硭今天真是很「M」地陪了阿毅。

　　「今天早上是公公不好，yf了，你e往心e去哦～～公公永h陪伴著
你的。」看著我的女友，我心中不免a生一z。

　　「我然不往心e去啦～～我也勰恪Ｅ芰艘惶炝耍身上都是汗，我先去
洗澡哦～～」女友甜美地朝我一笑，下了衣服跑去了l生g。

　　浴室e起了水，我拇采吓榔恚不由自主地拿起我女友下的
白色B衣裙仔z查了起恚但是K]有lF什N常。也ε叮我女友又不是
傻子，在那rg那N充裕，如果有些什N的弄在衣服或身w上，她肯定早就清
理^了，不可能冒著被我lF的危UЩ丶衣铮

　　想到@e，我心中不免一失望。我女友ce人男人共一室那N久，那
男人又是早就ξ遗友身w垂涎三尺的阿毅，他一定抓住@千dy逢的C
好好地治遗友的，但我so一，事後也]有lF任何能我M行想的痕
E，真是有些不甘心。

　　我S手拿起我女友的手C，翻看了一下照片，本硪膊槐什N希望，竟手
C是敏感用品，我女友不傻到把照片存e面的。

　　但事情往往就是@N出乎意料……m然]有任何照片，s有一段今天新拍z
的ln！一看L度，才一分不到。我抬^看了看仍在浴室的女友，心想你洗
澡的怎N右惨十分吧！我先看看咯！

　　於是我先⑹Co音，然後d^地看了起怼…

　　我果然]有猜e，le一男的正涸谝女人的身上，有奏地做著慢
速\樱感X像在挑逗她一般。不用f，@必定是我女友c阿毅o疑了！再仔
一看，天啊！@男的竟然]戴套子，他的肉棒就@映嗦懵愕卦谖遗友的道
eM出。

　　一分的l很快放完了，我快速拿出手C，用{牙⑦@段lnl送到了
自己的手C上保存。m然l很短，姿菀埠我唬但]想到，我女友竟然答
阿毅拍zl……@也太F了吧！即使]有拍到，@幼龅娘LU也是很
大的……我的傻女友，你槭颤N要@用半U呢？

　　既然能蛘f服我女友拍z性垡l，看戆⒁阋彩峭媾女人的高手，@拥
，我女友在e^e^Σ就那N蔚乇话⒁诌^。阿毅一定用了各N花
硗媾他心中朝思暮想的女神……我的ff，今天下午，你是不是在e^的房
ge，氐S榱税⒁愕陌l工具呢？

　　想著想著，我的下wuu硬了。不一，我的女友沐浴出T，我一把就
她抱到了床上，狂地吻了起怼ｋm然我O其想今天她c阿毅在e^el生
的一切，他之g的做奂，但上午的教告V我^Σ荒苓@N做。

　　即便如此，问潜е她那前不久被阿毅M情玩弄^的肉w，通^那段
l想到我女友被阿毅玩弄{教一下午的情景，就已我欲T不能了。

　　「不要……公公，我今天真的很累……今晚可以不要幔课蚁肟禳c睡X了。
明天一早要送我朋友回去呢！明天晚上我再那好幔俊]想到我女友竟然
pp把我推_，拒^了我。我也明@感受到了她情w上的低落。

　　明天一早要去e^？@阿毅也真是的，那直接留我女友^夜不就行了？
@N砘嘏懿焕鄣陌。空娌恢道他到底叫我女友陪他滋臁

　　m然F在的我j火旺盛，迫切地想享用我女友的身w。但看著眼前@位不久
之前受M委屈的美女，想到她是我@子最心鄣呐人，我立即停止了λ
的求g。女人是用硖邸⒂鄣模我然不像阿毅那ou地迫她。

　　v然F在心中有千f分的好奇c不解，我也r⑺全部合拢全心
全意地陪伴著ff，壑她。

　　「嗯，好的，]PS嘛，就是有c想你。婆婆累的就快c睡吧，肀е，
公公陪你睡。」f完我便主颖ё×伺友。我女友一我如此，也乖巧地靠
在我的蜒e，幸福地]上了眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）【淫荡的小蕙】(全)
　　　　　　　　　　　　　　　小蕙视角

　　「叮呤～～～～～～呤」晨间的阳光照射再自己的脸上，按下了闹懒散的
爬起「恩～～哈～～～～恩」我柔了眼睛，看了看闹大声惨叫！

　　「惨啦！迟到了迟到了啦」！！

　　我匆忙换上衣服，咬了块I包直奔学校。

　　这就是我~ 我是一位大学女学生迷迷糊糊的个性，外表跟身材自己觉得非常
非常的满意！尤其是胸前特别的丰满，也常常带给我困脑呢（嘻），今天也像平
常一样快乐的度过吧。

　　「叮咚叮咚～～叮咚叮咚～」学校的早晨声不断想起，学生们纷纷的加快
脚步，快速的进到了教室。

　　「嘿呀！！安全上垒」

　　差了几分抵达教室门口，一进门就听到非常嗲的声音。

　　「我说…小蕙阿…也太会迟到了吧」

　　这位非常口爱有著俏丽短的女孩是我的好麻吉　小c，我捏了她的胸部说
道：「要管呀～哼」

　　於是做了鬼脸快速的座到位置上，只见小c红著脸嘟著嘴嚷道！

　　「死大奶蕙…哼！」

　　没错大奶蕙也是我在班上的错号（闷）。

　　一天无聊乏味的课程又要开始印　班上什N样的同学都有，俊男美女高矮
胖瘦，个性古怪都有呢！尤其班上有些男生又特别的「色」常常开黄腔，偷摸胸
部，什N都有…真受不了～。

　　唉～男人嘛总是喜欢女性的身体，而我自己却不知道为什N…对这些开黄腔
爱摸胸部的臭男生有兴趣…有时被说一下就面红耳赤的，自己也不明白自己的心
理，难道是…自己很想要的需求？。

　　「叮咚叮咚～～叮咚叮咚～」放学的声终於想起，正在时付西的我，一
位男同学在我耳边说著。

　　「大奶蕙～能吃的大奶吗？」

　　说完便捏了我奶子一下迅速跑走，我脸红回头一看，原来是那个死胖子阿肥，
阿肥是班上最色最胖的男生，班上女生也受不了他，其他男生还封他为校园之狼、
ＡＶ男优等等，真受不了他，被他这样一捏身体还有点发烫热。

　　当我正在收东西时咐肟的时候，手机突然想起，一看！原来是我那帅气体
贴的男友阿仁，我高兴的接起听到男友温柔的声音。

　　「宝贝下课啦？我在门口一起去吃东西吧」

　　於是我马上答应飞奔门口看到男友帅气的模样，马上飞奔给个热吻便说道「
亲爱滴超想你的九吧九吧去吃东西」，於是男友载著我去附近的I店吃点东西。

　　到了I店发现怎N那N少人呀？於是找了个位置座了下来，只见一位大约５
０岁的中年男子挺著啤酒肚、满脸油光、头秃了一大片、牙齿零乱，走了过来说
道。

　　「两位想吃点什N」

　　哦？原来是老呀！让我有点惊讶呢！他脸长的很老实呢！於是我俩点了碗
I和一些小菜开始吃了起来，说实在我是很饿呢！而且我食量是很大的呢！再吃
的时候，跟男友开心了聊天，我不时发现这老一直在看我偷喵我，有时跟他四
目交相，我们也擂蔚淖头移开眼神。

　　於是让我想戏弄一下这老伯伯，我故意把领子拉开，身体顷斜好让我秀出我
自以为傲的大奶子，不时抖动一下，只见老伯的下体鼓起来，看的目瞪口呆连客
人来都不知道呢，我也被他看的身体热热烫烫的。

　　「呼～好饱好饱，这I超的耶真是太棒了超好吃的！」

　　男友说道：「不错吧～我推荐的不赖吧～下次推荐别的」

　　於是付钱的时候，只见老有点猥C的脸对我笑著说谢谢，我也回笑的说著
「不客气」。

　　吃饱之后男友就带我四处晃晃逛逛，玩到了好晚，男友才送我到家，本来想
叫男友今晚多陪陪我，因为好久没男友做了有点j望…，男友这时吻了我，抚摸
了我的身体说到：「宝贝乖，我朋友委我做一些事情，今晚不行很抱歉。」我
也只好体谅他樱

　　「嗯！没关S明天吧～」，於是我只好在家eff没事，看看电视A上上网，
过没多久肚子突然觉得|饿，看一下时间！已经十一点多了，想吃点宵夜，突然
想到今天男友推荐的I店，於是穿著小背心跟牛仔短裤自己去了I店吃吃宵夜。

　　到了店e发现都没有人，当然只剩下那矮矮胖胖的老，只见老在收摊子，
我赶紧过去问到「老，请问还有卖吗？」，只见老看到我兴奋的说著。

　　「有有有，小姐想吃点什N呀？」，我当然点著跟下午吃的差不多的I跟小
菜，在享用的时候老不时盯著我看，可能又想在多看几眼衣服e的春光吧，只
见老东西收好过来座在我的旁边，开始跟我聊天，其实跟老聊天挺有趣的，
老人幽默风趣，个性开朗蛮好相处的。

　　只见老拿出一瓶啤酒，要我俩乾杯痛快一下，我开始拒绝了一下，但遇到
这开心的场合，我当然喝了几口，聊著聊著，不知何时，老的左手不安分的摸
著我的大腿，右手搭著我的肩膀，此时我身体发热全身无力见到如此情况我小挣
扎了一下。

　　「老伯…别…别这样，先放开嘛…ｖ只见老伯越摸越e面，右手开始捏起我
的奶子，淫荡猥C的脸看著我说：「小宝贝来嘛！难得今天很开心，反正下午
不也对我有意思，还露乳沟给我看，是不是要我好好疼疼的大奶子呀？」我开
始扭动身体反抗著：「没…没有啦…那是误会啦，老伯伯别…别这样，我有男友
的」

　　老伯的手非常灵巧把我奶子爱抚的非常舒服，小穴也爱抚的非常刺激，加上
酒精的刺激，身体自然发热发烫，全身无力，我自然放弃了挣扎依靠在他庞大的
身体e.

　　　　老伯脱下了我的衣服解下了我的胸罩并淫淫的在我耳边说到：

　　「小宝贝，奶子好大喔！是不是要给我吸的阿？」

　　说完马上张起大嘴含著我的奶子，大力的吸吮著！手不停的玩弄我的乳头，
另一b手则在抚摸我的小穴，我身体越来越热，我自然的开始呻吟著：「啊……
哦…不不要…你这样弄…好舒服…恩啊！」

　　老伯见我呻吟淫荡的样子便把我抬起放在桌上，粗暴的对我又吸又舔，直到
全身上下都被脱光，当我喘著气时老伯已经脱下裤子露出又粗又黑的大肉棒，并
对我说道：「小宝贝，喜不喜欢呀，是不是比的男友粗呢？」

　　　　　　　见到如此的肉棒心跳的非常快脸颊也泛起p红：

　　「…好讨厌…你拿人家男友跟你比较！」老伯把肉棒最著我嘴说：「小宝贝，
帮我吸，吸大点好让我等等好干！」我嘴巴自然的张起，开始吸吮著。

　　　　　　　　　　　　　只听老伯大呼过a：

　　「臭婊子！真会吸，用力吸呀！！等等好好干」

　　我不断著吸著，手也按抚著他的大G丸，老伯突然把我双腿张开，肉棒最
小穴说道：「臭婊子，我要干死！！」於是肉棒在我的阴唇上摩擦著，让我奇
痒难止我自己也不敢相信自己的嘴巴尽然说出：「好哥哥～大鸡巴哥哥～快啦快
进来啦」

　　老伯淫笑著说：「是不是要我干啊？是的话求我嘛～」只见老伯边摩擦边
掉我胃口。

　　於是我受不了：「大鸡巴哥哥，快干我我需要的大肉棒插我小穴！！」

　　老伯二话不说直接插入，「滋～～」「啊！！好棒！～～啊！」一根到底，
老伯开始卖力的抽插著，努力的抽送，而我发出淫乱的呻吟：「啊………啊！！
好棒！！大鸡巴哥哥，你插的我好舒服哦！恩唷！哦喔…好棒」

　　我真不敢相信自己的嘴巴，跟自己的男友也没那N淫乱过，老伯努力的干我
说道：「干！好爽果然年轻的女孩小穴紧，叫的真不错有下药有插呢！！」原来
他在酒e下春药，难怪我非常的淫荡…。

　　老伯把我抱了起来不停的抽插猛送，我被插了糊e糊涂了：「好棒！！…好
爽…你干的我好爽…哦…哦喔！！」

　　老伯嘴巴也没f著不停的跟我蛇吻还吸了他的口水呢！他突然说道：「小婊
子，我想吃你的奶，快！我要吸」

　　当然！我举起了奶子往他嘴e一送，真的是好舒服，下体不断发出噗滋噗滋
的声音，淫水直流，我已经受不了了，只听见老伯气喘吁吁的说道：「要射了！
臭婊子」完了射进来会很麻烦的！！而我嘴巴因春药的关S并说出：「老公～亲
爱的把精液射进来吧！」

　　老伯见我淫荡的样子：「你会怀孕的喔！！你男友会戴绿帽的！」我竟然回
答：「人家想帮你生小孩嘛～要带给他戴呀快啦恩阿～～！」

　　老伯听了加快速度猛烈的抽插！！我的呻吟越叫越大声：「恩阿～～哦喔！！！
亲爱的…要去了恩啊！！哦！！好棒」

　　　　　　　　　　　　　　老伯大声叫道：

　　「恩啊！…射死这臭婊子我射！！」身体感到一股液体往我子宫e流去：
「…好多…好热喔好公你好棒…」老伯紧紧贴著我的小穴，过会拔出来，要我舔
乾净，我当然照作，精液缓缓从小穴流出，老伯弄一点在手指上j我吃起了精液，
我也累的昏睡过去。

　　直到我下体又有了抽插的快感，我再度醒来发现！我睡在床上，老伯压在我
身上努力的干著我，我又激情的呻吟：「嗯啊…好棒！！用力干我，老公」老伯
见我醒来说道：「老婆阿干你真的好爽～今晚我们要多干几回时间还多嘛～」原
来我在他家e，时间也已半夜两点多了，而我又是一个人住，於是就想都已经给
了他了就当作满足自己吧…！。

　　那晚我们除除干了４次，弄著我腰酸背痛不过他真的很厉害，早上起来我穿
好衣服时敢走的时候，他又托住我快速解下裤子马上给我肉棒的抽送：「恩啊！
老公…不要了恩阿～啊！哦喔喔！！好爽」奶子被他捏的各种形状，於是我又被
他弄了一次，这天在学校我睡的好沉，小凌在我旁边说著：「是怎样呀？昨
天跟老公玩了几次呀有那N累嘛？」我看了她微笑说道：「要管呀，我爽就
好啦」於是又昏沉睡去。

　　　　　　　　　　　　（第二章）甜蜜的重量

　　「啊……用力…用力干我…好舒服…老公对就是这样…」一阵阵猛烈的抽送，
让我高潮迭起：「不行了！！要去了…恩啊！！恩阿！！」，只见男友喘著气说
道：「亲爱的，要射了…要去了！！恩啊！！」「咻」一阵阵浓稠的精液往我子
宫射去，我俩抱在一起累了昏昏睡去。

　　起来已经是早上了，於是打扮了一下便往学校前去，其实学校今天也没什N
课，只是无聊到学校晃晃，一进教室只发现几b小猫在教室而已其他要嘛就是去
玩就是没来，只听见小凌说道：「小蕙过来帮我忙一下」，小凌正在u作校园海
报，由於她是组长所以一大早就来学校u作，其他还有几位女同学一起u作，我
当然顺手帮起忙来，突然一b手从后面抓著我的屁股又捏又柔，我当场叫了一下
：「啊！！」

　　女同学们纷纷看我，小湘：「小蕙…怎N了呀？」，我回头一看咦？没人
呀？只见有个庞大的身躯快速跑向前面！一看发现原来是那个死阿肥！！：「你
变态呀！吼！受不了你呢」，只见阿肥傻傻的淫笑著，原来阿肥也是u作海报的
成员，他一大早就来学校，他然他u作东西是很厉害一方面他真正的目的当然就
是看能不能吃吃女生的豆腐。

　　我们就这样从早上作到中午，午餐我们也一起吃饭，只见阿肥好像特别黏我
似的，一直跟著我或座在我旁边，其实阿肥说话也很有趣，但黄色笑话居多，如
果他不色有时还蛮可爱的呢！下午上课的时候，有人丢了纸条给我，回头一瞄又
看见阿肥对我傻傻阿呆阿呆的笑著，不会是他的写的吧？他写的东西都嘛是色情
黄色的，果然跟我想的差不多，纸条上写著：「亲爱的大奶蕙，我好喜欢的３
６Ｄ的大奶子，可以给我吸吮吗？会不会有乳汁呢？我好喜欢喔！小蕙我好爱
喔思念的阿肥。」看了身体起了鸡皮疙答，并回到：「这大色狼，小心我
告性骚扰喔～你跟我告白呀？我有男友印只能送你一张好人卡印」於是我
俩就开开玩笑的玩起传纸条的游戏。

　　於是下午我们上完课继续u作海报，到了四点半，终於搞定了！小凌：「呼
～终於做好了～小蕙呀？可以帮我交到辅导室吗？我要收点东西」我便一口答应
「恩好的！那我交了就直接走印轨妒俏揖透她们到别之后就往辅导室走去，只
见阿肥也匆忙的整理东西跟著我出来，看他跑的气喘如牛的就觉得好笑～，我边
走边跟他说：「喂～你今天好像是口香糖耶，怎N那N黏呀」阿肥边喘边说：「
呼……我怕一个人很危险…所以…所以才陪的」看他喘成那样，说道：「我
看跟你才会有危险吧？你这大色狼！」我俩就打哈哈的交了海报之后往校门口走
去，心想还要到市区买点东西，於是打了电话给男友：「您拨的电话目前无法接
听，您拨的电话将转接到语音信箱……」，吼哟～每次要找他都找不到！心想一
个人逛实在很无聊？於是看了旁边的阿肥并说道：「要不要陪我去市区买点东西？」
阿肥听到，高兴的跳起来马上答应，於是我们就到市区逛，在逛的路上阿肥很像
把我当女朋友一样，走起路来威风的很呢！不时偷瞄我，当我们互看的时候我们
互相傻笑了一下。

　　买完东西想去书店看看有没有好看的小说，於是我跟阿肥就到书店找找书看
看书，阿肥一进去马上n到卡通漫画那e翻东翻西，他不但是动慢迷也是个大宅
男呢！而我呢慢慢的寻找著我的爱情小说，当我弯腰找书的时候，我N光瞄道阿
肥已经再我旁边很久了，只见他专注的看著我衣服e的大奶子，心想当作陪我逛
街的奖励吧～，於是我故意拉开衣服一拉一放假装很热的在吹风，而阿肥却看的
目瞪口呆，让我想多戏弄他一下。

　　我故意放开把头往上抬好让奶子更清楚，哇！！阿肥呆掉了呢！样子真好笑
～於是我看他一眼，他便回过神转头过去，我过去找他发现他脸红的好厉害，我
便调皮的问他：「你刚刚在看什N呀？」只见他紧张的直说：「没……没有没有
…我刚刚再找书…」，瞧他那紧张的样子，让我忍不住想笑呢。

　　逛了一天也累了，他送我到家之后他便说想到我家喝杯茶，起初是想拒绝的
但因为陪我逛了一天心想也好就到家e休息一下吧，他一进家e便乖乖的坐下而
我泡了泡茶拿了几包饼乾，便坐下休息聊天了，聊著聊著我便趴在床上睡著了，
他肥看电视看到一半见我睡著便叫了我几声，见我没反应便移到我面前看著我，
心想他该不会要…强暴我吧？他的手突然抚摸著我的大腿，慢慢的往上身，我也
感觉到翻身了一下，他立刻收回退后了几步，他又跑到我见前看我的胸部，便身
手道我Ｔ－e摸著，而阿肥另一b手却在抚摸著他的肉棒。

　　就这样过了几分只听见阿肥喘息著：「亲爱的蕙！！要射了啊！！」阿肥
射出大量的精液，他赶紧拿卫生纸擦拭，而我没多久醒来，：「嗯～～嗯！…啊
抱歉喔我睡著了」，只见阿肥害羞的说：「没…没关S…那我先走了不打扰了，
拜拜」咦？他紧张什N阿？算了继续睡。

　　隔天一早，手机想起是阿肥的简讯，我看了一下e面写著：「小蕙，今天可
以陪我去买书吗？」心想就陪他吧，反正男友今天也是没空，於是我打扮了一下
就跟阿肥去市区买书了，一样今天也是跟他到处乱逛，当然少不了戏弄他一下。

　　由於今天是假日，我跟他玩到很晚，还买的点宵夜，由於我们看电视看的很
开心，又喝了酒，我俩变的很Ｈｉｇｈ，阿肥脸红大声说道：「小蕙乾啦！！」
我也身体发热脸红心跳的说：「来来来～乾」，我们俩就这样喝著酒，当我很开
心的时候阿肥的手勾起我的肩膀，而我的头放在他的肩上，就这样我身体软了下
来，阿肥这时突然吻起我，他那两片厚大的嘴唇贴在我的嘴上，我俩就蛇吻了起
来，我推开他那庞大的肚子：「阿肥不…不要我有男友的，不要这样」阿肥又吻
了我说道：「小蕙我真的好喜欢，我愿代替男友来陪的」说完又是一片猛攻。

　　我挣扎不了他的力气，身体便发烫软了下来，他见我没力反抗便脱下他的衣
服跟裤子，他大团肥肥的大肚子上面长了一推肚毛肚子的肉压了下来，但我还看
的到那粗状的大肉棒！！只听见阿肥说道：「宝贝吸我的大牛等等让你很爽的」
而我也听著他的话，吸起了他的巨棒：「滋～～滋～～好…大…好大的肉棒嗯～
嗯晤」，他压住我的头猛烈的抽插我的嘴，他爽的大呼过a：「的嘴巴真棒！！
宝贝我想干的大奶子！！」於是我躺在床上，两眼抚媚的看著他。

　　他跨在我身上把我的奶子夹住他的肉棒开始猛烈的抽送！！阿肥：「我…我
…我终於干到的奶子了，的奶子打起奶泡又软又爽！！」阿肥其实最喜欢的
就是我的奶子，而他看女生也是看胸部，而我被他压的开始喘气也配合他呻吟：
「嗯～阿…哥哥你干的我奶子好爽！！」他听到我的淫荡的呻吟之后加快了速度，
猛烈的干起我的奶子，「大奶蕙！！真是淫荡阿！！干破的大奶子！！要射
了！！射暴的奶子」在喘息了几声阿肥把那浓稠的精液一波一波的射在我奶子
上，他夹的非常的紧一些精液不但挤在奶子e一些还射到我的脸跟头上。

　　阿肥喘了一下之后便开始吸吮我的小穴，阿肥吸的我高潮迭起！我也不断的
呻吟：「嗯阿～～好哥哥……你好会舔～好棒妹妹被你舔的好舒服……嗯阿！！」

　　在一阵吸吮之后，阿肥的肉棒又从振雄风，他用他庞大的身躯压在我身上，
在我耳边吹气便说：「亲爱的…我会让你很爽的！！」说完便一根进洞「滋～～
滋！」「啊！！！好大…哥哥…在…在…在近来点对！！嗯阿～～」阿肥开始埋
头骨干的干著我，说真的阿肥真的很胖我想他大概有九十快一百，但他还是努力
的满足我他不是看著我说：「我终於得到了，的小穴真的好紧我干死！！！」
而我也满足的呻吟著：「好哥哥…我是你的了嗯啊！！我快给你干死了嗯啊！！
哦……喔……哦！！」

　　在一阵猛烈的抽送后阿肥累了便躺了下来要我骑上去，阿肥他最喜欢这个体
位，不但可以干也能玩弄大奶子，我其在他的大肚子上，扭动著腰双手撑住，而
他双手却玩弄我的大奶子，又捏又柔还拉著我的乳头不放，而我也忘情的呻吟：
「好哥哥！！你好棒干的我好舒服，奶子也快被你捏爆了」阿肥这时开口说：「
我是不是比男友厉害」而我失魂的回答：「嗯～你最棒了！！干的我又爽又
舒服哦喔……哦喔……」

　　阿肥这时淫笑著：「叫我老公！！」而我也回答著：「老……老…公哦唷！！
奶子！！喔哦」阿肥又继续凌辱我：「说老公怎样老公在对你干什N阿？」，我
淫荡的回答著：「老公的大鸡巴好棒，奶子被老公捏爆，老公再用大鸡巴处罚我！！」
阿肥这时才满足的加快速度：「干！！死大奶妹！！我要射了！！嗯啊！！」这
时我扭动全身说到：「射近来，射爆我！」「咻～咻」一阵阵的精液往我子宫喷
去！！」而我高潮之后趴在他那巨大的肚子上喘息著。

　　「呼…呼…你好坏…欺负人家……」阿肥好像得到战利品一样的自满：「哈
哈～小宝贝你是我的了呢，说完又玩起我的奶子，这晚也是大战了好几回合直到
我累的昏昏睡去…早上起来发现阿肥已经走了，只留下全裸的我身上还有热呼呼
的精液原来阿肥走的时候还射了一发在我奶子上，而我去清洗了一下身体又昏昏
睡去。

　　　　　　　　　　　　（第三章）屋顶漏了水

　　「哈哈～好好笑喔！！哈哈」我看著综艺节目哈哈大笑著，而男友也陪在我
身旁跟我一起看著电视，正当我们哈哈大笑的时候，一滴小小的水滴滴落在我的
肩膀上，我抬头一看！哇！！天花板在漏水了。

　　心想屋顶也不能一直漏水下去，只好先拿著盆子先暂时抵挡一下，明后天好
请工人来修理了，这晚跟男友睡的时候只能听到「滴答滴答」的声音，我跟男友
也好晚才能入睡。

　　一大早男友好心的打电话给水电公司，迅速请来了一位工人，而我昨晚太晚
睡所以还昏昏沉沉的睡著，睡著睡著直到手机想起，我慵懒的爬起看到心爱男友
的简讯，上面说著：「宝贝，快快起来时敢幌挛仪肓斯と巳家修理屋顶，所
以快点起来时印埂

　　呜～心想今天又要闷在家e了，於是我快速的刷牙洗脸时敢幌拢天呀！今
天真的是热爆了！我穿著小可爱跟短裤，吹著冷气看著电视吃著早餐，懒散的等
著工人。

　　「叮咚～叮咚叮咚」终於来了，我快速的到门口回应著：「来了！来了！」，
打开门一看！哇好高好壮，怎N男友请了个猛男来修屋顶阿！只见工人用低沉的
声音说著：「小姐好，我是来修理漏水的」

　　当我回神时连忙招待他进来，只见他庞大的身躯大概有１９５吧…还是更高，
身材壮硕有著肌肉的身体，胸前的胸肌也是巨大无比，皮肤也很黑，深黑色的皮
肤跟外国黑人有得比呢。

　　而我带他到上到了二楼，由於我一个人住房子只有二楼，二楼都是放著杂物
跟一些物品我都当仓库使用，上了二楼我打开了窗户跟窗帘，阳光照射了近来跟
我想的一样东西真的是乱糟糟的，这时工人开口说道：「请问是哪e在漏水呢？」

　　而我回答：「是在我的房间e，在楼下的第一个房间，工人说要下去看看，
而我说道要先整理一下，於是开始整理了房间。

　　当工人上来时，我也累的在窗口边吹风休息著，工人走到一个地方并做下记
号，我便问到：「是这e在漏水呀，难怪看起来色有点不一样」，於是工人说
「这e要打洞换新的」，天呀！打洞那要用钻孔机呀！会很痛苦呢！只见工人说
道「我去拿工具！」心想不会吧下午一定会很热闹了…

　　当我看著书的时候，楼上便开始一连串的噪音，天呀！这声音太可怕了，一
下停一下钻，这真是吵杂了，过了一会工人又下来说要拿东西，这时才喘了口气，
他上上下下的跑著加上钻的时间也过了快一小时了，心想他一定很累吧，於是我
去到杯冰凉的茶跟一些小点心上去。

　　上面果然乱糟糟的，地上残破不堪，於是我大声叫到：「请问！您要休息一
下吗？」工人看了看我便走向我说到：「啊！真不好意思呢，让您时浮箍粗工
人害羞的看著我心想他蛮可爱的嘛。

　　「来～毛巾给你」他收了下来：「真是不好意思呢」

　　「不会啦，做这事总是会满头大汗的嘛～」看著他身上肌肉充满著汗珠，脸
上辛苦的汗水，发现！超ＭＡＮ的，壮硕的体格加上成熟的味道，我很喜欢这种
感觉，其实他也在偷偷瞄著我，当然我身上也嵬噶耍汗珠流到我的乳沟e，上
衣也湿成一片，我两就这样聊著天互相看著对方的身体。

　　於是他继续赶工著，而我也晃来晃去，这时我上去看看他，他正好要下来说
要去拿点工具，而我却提议帮忙反正我也没事做。

　　於是我就搬著一盒工具说实在的，真的很重，女孩子的我根本提不起来，也
是花了很大的力气才提到二楼，他还笑我说：「跟厉害呢～看你气喘如牛的」

　　就这样我两就有话聊有事做，当我看著他工作时，哇！！好ＭＡＮ啊！一位
猛男在家e做事，这时想想男友有几块肌肉的话～就可以好好的享受一下了。

　　「呼～～」他做了下来，而我做在他旁边帮他用毛巾擦著汗。

　　「不好意思～谢谢喔」，他还是这N的可爱呢。「小陈，你不用这N客气啦！」

　　他叫小陈，公司都叫他猛陈、肌肉陈等等，心想这样也很贴切呢。当我帮他
擦汗时，我的衣服露出一大半，e面的风光让他看的口水直流，於是我调皮的问
他：「小陈，你在看哪e阿？」他转头脸红连忙说到：「没有…没有」

　　呵呵～～，真好玩於是我问他有没有女朋友，果然他有一个女友年纪还跟我
差不多呢，小陈大概３０几岁了吧，而我才２０出头也算哥哥跟妹妹吧。

　　小陈这时开口说到：「我女友才没有小蕙漂亮呢，他胸部比你小很多呢」，
男人都比较喜欢大胸部吧。他不一直美著我让我心花怒放，面红耳赤的，说著
说著他的粗手臂搭在我的肩上，开始抚摸著我。

　　「小陈…不要这样…」我放了他的手说到

　　「小蕙妹妹…你真的很棒我很喜欢你，对不起我克制不住」，不会吧…他喜
欢我可是我们都有男女有呢，当我起身时，小陈从后面紧紧抱住著我，他那庞大
的体格紧紧抱著我，我连挣扎的力气都没有。

　　「小蕙妹妹…我会好好疼你的…看到这样我真的受不了…」，他那满身汗
味跟粗暴的搓揉，让我整身瘫软在他那壮硕的胸肌e，他一手身近我的衣服内捏
著我的奶子，一手脱下我的裤子隔著内裤按摩著我的小穴。

　　「啊…不要…小陈我跟你都有男女友了…不行阿…啊～！！」管我这样的
说。

　　他却没听到我的话，继续攻击著我的身体，他把我的衣服拖了起来，便转过
身跟他面对面，而我座在他的大腿上，他看著我的裸体两眼发直，像喷火般嘴巴

　　　　　　　　　　　　　张大的看著我说到：

　　「天阿～小蕙！你奶子好大好圆阿！是我见过最美的奶子呢！」他@著一
边搓揉，他一口张开咬住我的奶子，像吃包子般的啃食。

　　「轻点……痛痛…」他没听见，还是津津有味的吃著，我抱住他的头呻吟著。

　　「好棒啊……好舒服…小陈用力的咬…你吃的我奶子好舒服……」我想我疯
了，我开始发烫发骚了。

　　小陈见我这样，便粗暴的摧残我的身体，跟我蛇吻，把我奶子捏的各种形状，
小穴被他弄的淫水直流，他技巧真的很棒，我爱上他的技术，实在让我非常的舒
服，他舌头在我的嘴e乱窜著，而我也跟他交舌，互相吸食口水。

　　「好妹妹，你嘴巴真棒，来吸吸我的大虐伞顾说完立刻说下裤子，天阿！！
这太夸张了，实在是太长太粗了，而且跟他皮肤一样的黑，令我非常的害怕也令
我非常的兴奋，我二话不说张起嘴巴开始吃著他的大肉棒。

　　「嗯～晤呜～～嗯嗯呜呜」我不断的吸著舔著，只听见小陈过a的说：「小
骚妹可真会含阿，好爽喔！！」。

　　我对我的嘴巴非常有自信每次吸没多久男友就受不了了，小陈这时说要我帮
他乳交，於是我用奶子夹著上下搓揉，让他大呼过a，过没多久小陈射出了第一
发精液，是又多又浓，奶子满片都是，而我沾了点往嘴e吃下说著：「你好棒好
好吃呢」。

　　他看了二话不说把拉了起来直接插入，「噗滋～噗滋」天阿！！太快了吧！
一根火热的巨棒直接狠狠的插入，顶到我的花心处，我x时高潮了。

　　「你这巨乳骚妹…我要好好干你！！干死你」，小陈发狂似的狠狠的插著我，
我也疯狂的呻吟著。

　　「哦喔……喔！好棒……嗯阿……好棒…用力……用力干我……阿阿！！对
…你的大挪宓奈液檬娣……对干死我……我要被你干死了……嗯阿」。

　　下体淫水直流，拍击声跟淫水声交互的参杂著，加上我的呻吟，真是淫荡的
乐曲阿，他一下又一下的干著我，小陈喘著气，用他那壮硕的身体紧紧的撞击著
我，这还是我第一次跟猛男做爱呢。

　　我们换了更种姿势，都让我爽到不行，小陈体力真的很好一下又一下的猛烈
插著，我的呻吟也越来越大声。

　　「啊！！亲爱的……不行了……好棒……嗯阿哦～～哦喔！！……我不行了
…嗯阿要死了……要去了嗯阿………好棒……用力……哦哦！对对好哥哥……就
是这样哦哦……」

　　我放荡的呻吟让他终於受不了：「哦！！要射了！！」他便加快速度，而我
当然也开口浪叫：「把他射近来……这近来吧射死我…让我怀你的孩子……」我
淫荡忘我的说著。

　　「啊！！！射死去了！！」他一叫……浓浓的精液射近我的体内，足足好
几分，他喘著气抱著我，而我也高潮的昏去。

　　当我俩温存了一下之后小陈便收拾东西回去了，但我们都知道屋顶「还没修
好」当然明天我还是会跟这位猛男小陈，狠狠的大干一场，直到屋顶修好。

　　「啊～小陈！！好棒用力嗯嗄！！哦喔！！！」小陈在我家每个地方干我，
这天真的累坏了……没想到跟这猛男大战了这N多场……反正屋顶修好啦，我也
和男友一起高兴的看著综艺节目。

　　　　　　　　　　　　（第四章）帮成绩加加分

　　「下礼拜要大考各位同学好好把握时间看书，别考差了到时候要来重修很累
的」

　　天阿！！老师说完这段话心想，完了这几个月都跟男友到处趴趴走，一点书
都没看，虽然在班上成绩一项不错但这次自己玩的太过火了，完了得在这几个礼
拜好好Ｋ书呢。

　　於是我开始加紧课业，不会就问教授、老师、同学、朋友等等，每天留到放
学很晚才回家，当然科目实在太多一时真的很难看的下去，已经晚上六点快七点
了，我柔了柔眼睛打算收拾一下就回去。

　　这当我疲惫的走在走廊上，经过化学实验室发现咦？

　　「奇怪了这时候教授应该回去了吧」我停下脚步喃喃说著。

　　我心想怎N实验室的灯正亮著，一走进变听到一些男女交谈的声音，起出听
起来怪怪的，但是………一靠近变发现这是男女交合的呻吟声，一阵又一阵的交
合声，一波又一波的拍击传入我耳中。

　　「教授！好棒……恩阿！！恩阿！！」女的放荡的呻吟声跟我的一样的淫荡，
天啊……到底是谁呢？我贴近门口的玻璃窗口一看……是小湘！！原来是他在跟
化学王教授在做爱。

　　小湘平常十分乖巧可爱，身材也是挺不赖的玲有@，但……我就是想不透
小湘怎N会跟这位受的皮包骨、满身老人斑的老教授一起交欢呢，难道是被威胁？
还是被强暴？。

　　正当想去解救时，变听到劲爆的话语，请听见小湘嗲声嗲气的说道：「教授
……恩阿……你要让人家过化学科喔……恩阿！！好棒……」喘息的对教授说道。

　　「嘿嘿……这…这当然的……你给我爽…我当然可以让你过关印…」教授
气喘如牛边干著小湘边说。

　　原来小湘是为了成绩才跟教授做的……出卖自己的身体换来成绩，其实在一
般人认为可能很无耻卑贱，但我却觉得好兴奋，一股莫名的快感一涌而上，我慢
慢小声的离开学校。

　　这晚我睡不著，我满脑都是教授跟成绩！我忽然有个念头乾脆，要不要跟教
授来一次好让我这科不看儿过。

　　考试一天一天的接近我时傅囊膊畈欢嗔酥徊罨学，这当我思索时，看见小
湘满心欢喜的走进教室，但她看来好疲倦，做了下来便马上呼呼大睡。

　　於是我决定让这科过关，让自己去诱惑教授，这天我化学课下课后我边n上
前拦住教授，便开始问些问题，教授好心的讲解，而我故意的解下上衣@子，让
我深深的乳沟好让他大眼饱福。

　　果然教授当我在找问题时一直看著我的乳沟目不转睛，而我故意放慢速度好
让他看著够，我也故意靠近他，这样的诱惑使的教授鸡巴涨起股股的，呵呵心想
真好玩呢。

　　问完之后看著教授j火的眼神跟我交会时，我便快速道别离去，心K跳著不
停，於是算是诱惑成功了吧，於是我就放心的跟男友今晚彻夜狂欢，到了前几天，
教授下课叫住了我，便要我放学去实验室找他，我想他一定是要我的肉体。

　　放学我带著紧张刺激的心去见他，只见教授弄著实验说道「小蕙，你最近玩
的很脆福成绩一直下降，到时我只能把你当掉了」

　　他外表严肃的说其实内心是希望能用这发法来要取我的肉体。

　　而我也假装担心，紧张兮兮的说著：「对不起……教授我会好好用功请不要
当我」装著可怜的样子博取他的同情。

　　教授走向我淫淫笑的说道：「只要你表现好，我自然会给你加分过关印」

　　而我装傻的说道：「我的表现？我作业都有交上课都有听呀！」我缩著身体
教授双手抱住我的腰：「可是光凭这些都没用，我需要的是你现在的表现」

　　一双粗老的手慢慢的爱抚著我的身体。

　　「教授……不行不能这样。」顾做矜持的我，推开了他，他便开始威胁，如
果不听就当我，反正他也无所谓。

　　而我也听从了他的话，任由他的凌辱，他那双长满茧的双手在我的制服上爱
抚著，一阵又一阵的快感迅速传入我的体内，我压低呻吟声吱吱晤晤的轻声叫著。

　　教授将我著@子一个接一个的解开，直到脱下我的制服，双手隔著胸罩用力
搓揉我的大奶子。

　　教授兴奋的吼著：「这死骚货，这N大的奶子用来勾引人阿，果然是全般奶
子最大的，摸起来就是不一样，小湘跟差多了」。

　　「教授……你好坏，你连小湘都干了………恩阿！！」我喘息著说道。

　　「哈哈！！你们这群小骚货本来就是来学校给我操的！！不听话就当反正你
们成绩也都不大好」。

　　教授终於露出真面目，想不到上课外表像个慈祥的老伯，其实是个色老头罢
了，没办法为了成绩也只能这样印

　　他用手指扭捏著我的乳头，拉起放开又拉起在放开，弄著我乳头又硬又疼，
他又伸另一b手脱下我的裙子，伸近内裤e按摩我的小花瓣，没多久我身体又热
又烫下体早已流水成灾。

　　教授把我放在实验桌上，把我双脚撑开，一头便贴近我的小穴，开使用舌头
舔著，果然技术非常的厉害，淫水大量喷出，他脸上全都是我的淫水蜜汁。

　　「教授……恩阿……呜……好舒服………你这样舔……我我……我受不了了
……我要了恩阿！！！」身体颤抖了一下。

　　全在教授的脸上，他便舔了舔淫笑著，他脱下裤子把那跟老棒掏出，没想
到出乎我的意料外，比我想像的还要粗状，上次由於门缝小，没看清楚，现在看
起来十分巨大，跟他的身材根本成反比，看了看它，我自然的舔了上去。

　　「真乖阿！！不愧是乖学生，快点含等等好让我爽」在他的淫威之下变成了
乖巧的小猫般似的服务著他。

　　我舔著技术非常的棒，舔没多久教授便把大量精液射了出来，「咻～咻」浓
稠又腥臭的精液一拥而来。

　　「啊！！！好多………好多精液……」我脸上奶子上头都是精液，想不到
教授这N厉害。

　　教授二话不说，把我抬起，直接插入！天阿……他也太快硬起来了吧，一根
近没，整跟差了近来，想不到他年纪大却还能一展雄风，我大喊大叫著。

　　「呜！！！好大！！阿阿哦喔！！！！教授！！好棒…」他顶到我的花心，
开始一阵又一阵的抽差。

　　「呼～～呼～～终於干到了，死大奶妹，平常看奶子晃来晃去真想咬起
口！」说完便咬下我的右乳开始啃食。

　　其实教授最哈的就是我，只是看我很清纯不敢侵犯，但看到我自己送上门加
上内心淫荡，他乐的不得了。

　　「阿啊！！阿哦喔～～哦喔！！！好棒～～好舒服！！！亲爱的恩阿！！」

　　我的呻吟声不输小湘，教授喘息著夸著我。

　　「大奶妹很会叫嘛～～浪叫声这N浪～叫声爸爸听听！！」他命令著我，把
我当成他女儿般的调教，而我内心除了肉体满足，内心的尊严都放下了。

　　「爸爸！！亲爸爸用力干我～用你的大鸡巴差女儿，干滥女儿的小穴恩啊！！
哦喔」我的淫秽的字语，让教授听了加快速度。

　「恩阿…………阿喔哦喔……………好舒服………好棒………你的大巴……

　　…差的好深………阿！！花心都被差滥了………要死了哦喔………不行了」

　　教授噗在我身上下体抽差加快，猛烈的抽送，他低沉的呻吟。

　　「啊！要射了………射死你……阿！！」说完拔出肉棒，最饰业哪套优绯觯
一波又一波的精液……好多射完后，他气喘如牛的躺著，而我座了起来，用手指
沾了一些精液到嘴起吃著，看著教授嗲声嗲气说到：「教授～人家的分数就靠你
印～」便收拾一下淘气的离开。

　　成绩出来了，果然我的分数都过关，这下又可以放心的玩了～直到下次考试。

　　「完了啦！！还没时浮剐睦碛窒肫鹆恕……教授。

　　於是我又像个小魔鬼似的到了实验室，看到那老教授并淘气的说到：「教授
～～帮人家成绩加加分吧！」

　　就在放学的黄昏e，实验室又传来阵阵淫荡的呻吟声，直到夜晚。

　　　　　　　　　　　　　第五章公寓的安全感

　　「呼～～～好冷！」冬天寒冷的天e，寒风的吹在我的脸上，我呼了一团团
的白气，手e在手套e磨蹭著。

　　到了教室终於暖和了起来，这时看到小c坐在位置上看著书，於是好奇的上
前看看一看赫然发现小c在看织围巾的书。

　　「咦？小c你要织围巾呀？」我靠近著她说著。

　　「没…没有啦」听到我的声音后她害羞的收了起来。

　　「唉哟～有什N关S，借我看看嘛」说完便把书拿了起来看了看。

　　看著书e的男女甜蜜的围著围巾，心想织给男友一条吧，可是……发现自己
又不会织，心情低落了一下，於是决定要去学！我问了问小c，小c果然会织！

　　太棒了，小c答应教我，而我也在L末去她家e练习。

　　小c一个人住在公寓，说实在这栋公寓坏人其实很多，一到夜深人静，便会
有一些不良少年或流浪汉在这撒野，很久已经在这也发生起许多强Α⑶勘┌讣，
虽然都已经破案，但还是会给这附近的女性妇女很大的压力与不安。

　　虽然坏人多是多但也是蛮久以前的事情了，听小c说已经改善许多，听说是
警卫很多而且都是狠角色，另坏人闻风丧胆、胆小如鼠，其实我还是会担心小c
的。

　　毕竟小c也是个大美女，可爱的脸蛋、甜美的声音、身材一流，也是中男
生追求的对象，真怕小c在这公寓会遇到色狼等等，到了公寓发现跟我过去来过
的时候有所不同，不但多了许说住户，公寓外观也改善许多，已不像以前破破烂
烂像个鬼屋似的。

　　终於到了五楼小c的楼层，因为她们公寓没有电梯。只能慢慢走，这楼只有
小c跟一位年轻年老的婆婆两个住户，近了小c的家e，看到小c可爱的家，比
我家好看太多了，真有天真少女的味道呢！。

　　「小c，家真的很漂亮呢，一个人住很容易打扫装潢吧」我@的说著。

　　「哪有～是我家面积小，好整理罢了，好啦好啦，我们快点来织吧」。

　　说完，小c拿出了大袋子e面装著许多线球跟织的物品，就这样开始了织围
巾的挑战。

　　「天啊！！又歪掉了啦，好难喔」没多久便叫苦连天的我，趴在桌上。

　　「来！慢慢来，看著我慢慢做，打起精神呀！」小c拍击我的背部。

　　「真的好难耶！真佩服呢！好吧我也要好好加油才行！」於是提升士气再
度织了起来。

　　织了织时间也到了晚上，时间真的快的很快，虽然不是很完美但织的也有一
定的长度，於是大概下礼拜就会完成，我道别之后，别出了小c家门，看了天已
经黑成一片，加上冬天冷风，吹进我的身体，我便缩著身体快步走下。

　　正当经过四楼时，看到一位怪异打扮平常戴著墨镜，怪e怪气的晃著，便不
时看著我，让我毛骨悚然便快步走下楼，我听见他的跑步声，我便跑了起来，结
果我被他从后面抱住，他一手呜住我的嘴巴，则给我一个拳头打在我的腹部。

　　我便无力的瘫软在他身上，这坏人开始抚摸我，由於我筒刻弁矗便无力抵
抗，他便身近我的衣服e，开始放肆的捏著我的奶子，另一手开始往下体摸去。

　　我便无力的任他粗暴蹂k著自己的肉体，便听到他低沉的声音，还有他重重
的喘息：「操！一来就遇到这N棒的货色，奶子真大！！是不是长来给我捏爆吸
乾的？」。

　　当我发出阵阵低沉的声音，以为自己将会在这被陌生人强暴感到绝望时，一
团黑影快速朝向这e，便发出大吼声。

　　「喂！！你在干什N！！」一位中年男子发出大吼，煞时坏人便丢下我，快
速跑掉，不料便跌倒在地，男子便上前殴打，把这位坏人打的哀声叫痛，这位色
狼是最近才开始下手，专挑大学女生，手法先是殴打在进行强暴。

　　没多久色狼便抓走了，然而这位就我的英雄是这e的警卫，刚刚在一团黑影
e没看的清楚，而且当时也脑袋空白，现在一看发现警卫身高不高，有些矮小，
但是有著粗状的身材，虽然有著大肚子，但手臂粗状，身材魁梧。

　　虽然脸上油光满面，嘴大齿黄，圆圆肉肉的脸蛋，显的有些可爱，我在警卫
室e，整理了一下，警卫关心的问著我一些话。

　　「肚子好点了吗？不好意思，要是早点知道的话就不会让受伤了」。

　　我窝心的感动说：「真的很谢谢你，要不是你的帮忙我早就被污辱了」。

　　没多久小c便下来关心问到：「小蕙没事吧，吓死我了，谢谢您林伯伯」。

　　原来他叫林伯伯，听小c说林伯很会打击坏人，让许多住家安心不少，听完
了小c对林伯的介绍与制伏坏人的事情，让我对林伯有种安全感带有…奇妙的感
觉。

　　几天后，我便常常到公寓找小c跟林伯伯，小c也好几次被林伯救过，林伯
使的这带附近坏人变了少之又少，而我常常跑到警卫室跟林伯聊天喝茶下下棋，
久而久之我便在这个礼拜每天去找找林伯跟小c，有时只找林伯聊天。

　　林伯是个幽默风趣的老伯伯，时常说著他以前的事，何和他妻子的爱情往
事，都让我感到意外的开心与欢乐。

　　这天非常非常的冷，但由於林伯伯要讲著他的故事所以我时噶艘恍┓共撕
汤，高兴的去找他，当我在警卫室料理东西时，林伯伯一直偷看著我。

　　而我发现时，他就转向电视，而我却故意的放慢速度，时常露露大腿、屁股
甚至内裤，都让林伯伯无遮蔽的看著，我想林伯伯也知道我是故意的吧？

　　当我坐下之后，跟林伯一起吃饭时，我身体倾斜，故意露出深深的乳沟，我
便看了看他，发现他好像眼神呆滞，嘴张开开的，而我发现原来他看傻了吧。

　　「林伯伯？林伯伯？怎N了？」我调皮的问道。

　　「喔喔…没事没事，恩小蕙做的菜真好吃」他急忙的转移话题。

　　「林伯伯，不是要讲跟林太太的最后一段？」我急忙问到。

　　林伯伯这时才正经的说起他和妻子的爱情故事，我也听的津津有味，而林伯
伯还边喝著酒讲他在床上的雄风呢！！

　　我也听的脸红耳赤虽然跟男友已经有过经验，但不知为何从林伯口中说出，
有种幻想是自己跟林伯的交欢的画面，一想到我面脸红心跳著。

　　由於气氛越来越淫乱，林伯又喝的有些醉勋，林伯便说出一些美我的话语。

　　「小蕙阿！的身材真的很棒耶……胸部大！有翘臀，细腰，z……真的是
太棒了……我老婆都没有棒呢………z！」

　　林伯醉勋著边打嗝边说著，他脸上一片红润，他又吃的满脸油腻，在有灯光
有些灰暗下看上去，显的有些颓废与年老。

　　而我呢…也在这种气氛下，也醉乱情迷了，不知什N时候开始，我也不清楚，
我听著故事也顺手喝著林伯倒的美酒，就在林伯的床上雄风故事与美之下，我
已经有些j火了。

　　我俩互看沉默了几秒，我心跳跳的好快好快，彷犯初恋般，向我看著林伯
时，他已经…和我面对面，身体相隔已经不到一把尺的距离了，在互看了几秒，
身上的衣服，一件件…一件件的被脱了下来。

　　直到我俩变成赤裸的肉虫，他肥胖的身躯加上壮硕的手臂，就这样在这双救
过我的状臂，环抱著我的身体，游走著我的皮肤，我知道我是愿意的，我愿意他
爱抚我，我愿意他摸我，我愿意………。

　　时间已过了十二点，冬天的深夜e，公寓的一角，外面风大冷冽，而在这小
小的警卫室e，上演著一i老少交欢的火热戏码，激烈的交合著，任谁都无法理
解的一切。

　　「嗯啊！！哦喔……喔喔……棒死了！！嗯阿！！！用力插我！！」。

　　「爽阿！我的小情人、小老婆，真是太棒了！！喔！！」极力的喘息。

　　「对！！好深！！就是这样阿！！啊！！在来哦喔………喔喔要死了……我
不行了、亲爱的你太棒了…果然是我的英雄太……太厉害嗯啊！！」。

　　屋e淫乱的气氛，淫荡的交欢声，下体激烈的拍击声，我俩接吻的唾液声，
我的淫水直流，和我的淫荡叫声，传片整个警卫室。

　　「哦………我又要来了！！嗯阿………唷喔……不行了……要去了！！嗯阿」。

　　我被他抱起站著干了起来，奶子悬在半空，大幅度不规则的晃动，他一口咬
定著，不停的咬著吸著。

　　「不行………我不行了阿！！这样子干起来好害羞喔！！哦喔！！……阿啊！！」
被他抬起一上一下的干著让我舒服到了极点。

　　「哦唷…………不行了！！要去了哦喔………亲爱的！！用力啊！！！！」

　　我又高潮了。

　　我无力的趴在他的身上，重重喘息，我已经很久没有这样的渴望过，也没有
这N爽过，这已经不知多少了次。

　　「再来吧！宝贝！！我要开始樱。　顾低炅植猛烈的抽送。

　　他肉棒一次又一次的顶到我的花心理，他用力的捏著我的奶子开始给我重重
的撞击。

　　「不………不行拉………好棒………好舒服！！阿……好棒………捏爆我的
奶子，干滥我的小穴……嗯阿！！阿阿哦喔！！……」在一次的淫乱呻吟著。

　　「要射了！！嗯啊！！！」一阵长吼，林伯又再度把浓稠的精液再度灌近我
的小穴e. 「好………烫好热，你好棒……我……爱死你……了…」我抱住他的
头。

　　他抽出大肉棒，「滋～～滋」精液缓缓的流出，他便咬起我的奶子，而我却
在享受高潮后的满足感，没多久时间已过了不知多久，我想已经要早上了吧，可
是呢我们俩的戏码扔然没有结束，警卫室还是充满著淫乱的气氛。

　　「嗯啊！！林伯………你真的是英雄啊！！哦喔！！！好棒！！」我的体力
已经快没有了。

　　「好棒！！嗯阿……干滥我嗯啊！！……我要帮你生孩子……我爱死你了…

　　…我不行了嗯啊！！……嗯啊！！哦喔…………」淫荡的胡言乱语让我心理
没有了别人。

　　「咻～咻」浓稠精液，喷洒在我的身体上，在灰暗的灯光下，让我显的一片
狼籍，彷氛娴谋磺勘┧频模我之下了他的精液，跟一子宫的精液，奶子上满满
的齿痕印，身体上到处都适抓痕跟齿痕。

　　或许是我怪吧……跟这外样貌奇丑的中年男子交欢了一整夜，只因为他给我
一个厚厚重重的安全感。

　　「来～给你」我拿著织好的围巾给著男友。

　　「哇！！织的阿，宝贝我太感动了，爱死了」男友高兴的抱著我。

　　我们就围著围巾在爱情的温暖下拥抱著，而男友却不知道，我为了这条围巾
的辛苦与劳累，反正他高兴我也高兴呀，不会去计较对吧？。

　　　　　　　　　　　　　　第六章给予施

　　太阳缓缓的下班，月儿缓缓的上班，黄昏时刻我与男友牵著手，走在街上，

　　这条街常常有许多流浪汉无家可归的睡在这e、有些睡在地上、有些睡在公园椅

　　子上，让我觉得心理一阵悲伤。

　　「好可怜喔……」走过时一些乞丐和流浪汉汉伸手要钱或要东西吃。

　　他们身体满身脏乱，头凌乱，E子满面，满脸油光，牙齿泛黄，衣服破烂
身体发出阵阵恶臭，任谁都不想靠近。

　　而我拿起刚刚买的I包施胃予这些贫穷的人们吃，看著他们满心的吃著，
我心理却觉得好⒘梗现在的社会都变了样，男友看到我的爱心，也跟著拿起了
钱给予施巍

　　当他们感谢我们时，我跟男友心理一阵悲痛与感伤，当我们离去时，我跟男
友讨论著现在的时代时，我却提议了一个意见，让男友恍然大悟了一下。

　　「我们每个礼拜买I包给他们吃好吗？」我望著男友说到。

　　男友深情的望著我，一口答应便抱起了我，这晚我回到家，看著电视看到那
些独裁者把钱乱花乱用时，我却气著马上关起电视，这晚我想了很多，脑海e都
是那群可怜的人。

　　当我想著想著没多久我便睡著了，这一睡让我从梦e醒来，当我醒来时我满
身大汗，汗流驯场⑿奶加速、满脸涨红，我刚刚做了一场极度淫乱、极度刺激
的梦。

　　当我走向浴室清洗自己的身体，想到刚刚的淫梦我就开始手淫了起来，梦e
是我跟一位男子交合，他不是我男友、也不是我亲戚朋友、而是一位陌生人，而
这位陌生人，竟是流浪汉！。

　　「喔………唷……哦喔！！喔………嗯阿……………喔不行………嗯啊！！

　　好棒……好舒服！！」。

　　我在淋浴下手指插著自己的小穴，一手揉捏著自己的奶子，不断不断的幻想，
直到我高潮，我才清理完毕躺在床上，我怎N也没想到自己会跟流浪汉交合做爱，
一想到自己那N的淫荡，我便睡不著。

　　「呤～～～～呤～～～～呤」电话开始响起，直到我慵懒的接起。

　　「宝贝阿？你现在才起来呀？对了我这e有家人送的I包，我们去分给他们
吧」男友高兴的说著。

　　而我由於昨晚太晚睡，本来睡意满片，听到之后惊醒了一下！！我兴奋的答
应，便打扮了一下，直接往跟男友约的地方去。

　　今天天气晴朗，微风轻轻吹著，在这样的好天气，我跟男友分著一个个的I
包给予他们吃著，当我们正施沃的时候，一队团体过来跟我们打了招呼。

　　「哦！！你们真有爱心！像你们这样的有为的年轻人很难找了」一位俊挺的
年轻人说到。

　　得知他们是世界救援会的团队，他们今天来这e施问澄锖鸵挛铮而我跟男
友也加入他们的活动，今天很开心，能帮助这N多人，我跟男友也加入了他们的
团队成为会员。

　　太阳下山了美丽的黄昏照射在湖面上，我跟男友在这美丽的情景下，我俩长
吻了之后便各自道别，我走过公园时看到一位年纪颇大的流浪汉座在长椅上，而
我看他身体很虚弱的样子，於是我上前一看究竟。

　　我看看靠近，他好像没有发现我似的，直到我开口叫他，他才看向了我。

　　「先生，你没事吧……你看起来很虚弱，我这有些食物跟水，我给你吃吧」

　　说完我便拿起I包跟矿泉水给他。

　　他什N都没说，就直接狼吞虎驳某灾，他还呛到呢，我也拍拍他的背，他
边吃我边看著他，他跟其他的流浪汉差不多，他杂乱微长的头、和深黑的皮肤、
跟身体的恶臭，衣服也破烂脏乱，但身体却是瘦弱不堪。

　　他吃完之后，便看相了我，低头跟我道谢：「谢……谢谢」他声音很低很低。

　　「不要紧吧？不用谢我了，我是应该帮忙的，你肚子饿坏了吧？我在去买点
东西给你吃吧」说完我便在去买了些饭跟饮料。

　　他吃著好像满汉大餐似的，津津有味的吃著，吃的满E子跟脸都是，而我吃
剩下的饭菜他也吃的精光，直到我俩都吃饱之后，他恢土松气，身体渐渐有了
力量，肚子撑起了起来，这时我问了问一些问题。

　　从他低沉的声音中得知，他本来是很富有的，但因为他固执使的家人弃养，
妻子跑走，朋友离去，使他最后沦落成这样，说完便流下了泪水。

　　我便安慰他，直到他稳定了情绪，他看了看我，说了一些美的话语：「我
好久没有遇到向这样的小姐呢，长的漂亮又有爱心」。

　　听到后我心跳了几下，我害羞著不知如何是好，於是我跟他聊了聊之后，他
说他累了他要回家休息，这时我才问他他住哪e，原来是公园附近的废弃小屋e，
而我说明天还会在来找他。

　　隔天下著倾盆大雨，雨声「哗啦啦哗啦啦」的下著，我并没有因为下雨而没
去公园，当我到了时候，我却看到他躲在游乐设施的小圆屋e发抖著。

　　x时我傻掉了，东西放下，我便n上去，把外套给他穿著，他一手放在我肩
上，我慢慢的伏著他走，在他的指点下，到了这间破旧的小屋e.

　　屋e有著令人难闻的臭味，跟一些破旧的物品，地上杂乱无比东西洒满地和
一张简易的床，我让他坐在床上，然后赶紧拿了食物给他吃，看他吃著满E子都
是，实在让我有些好笑。

　　直到他吃饱之后才恢土松气，他饿了很久…从昨天那餐之后就饿到现在。

　　当他吃饱看著我，而我也看著他，就在我们互看时，我发现……我已经嵬
了，短衬衫湿的紧贴在我的身上，而我的两粒硕大的奶子就雄伟的展现著，裙子
也是…头、脚、腿都被淋湿了。

　　我赶紧用手遮住，害羞的低下头，他这时才转过头说：「外……套你拿去吧，
我不用遮的」但天气有些微冷，看他体型瘦小实在不忍。

　　於是我下定决心，把外套拿给了他叫他披著，虽然他说我会感冒但我跟他说
你比较重要我没事的，他很感动使他两个眼睛落下一些泪水。

　　可是身体粘著衣服，实在让我很难受，可是偏偏……又不好意思在他面前脱
下，又没换洗的衣物，他看我有些难题，便问说。

　　「这样不好受吧……还是外套环，赶快跑回家换衣服吧，我没事的」。

　　听到后我很感动和感伤，我坚决要把外套给他，於是我拿起勇敢的一面，在
他的面前脱下了我的衣服和裙子，他眼睛从不离开的盯著我，彷吩诳粗美女在
自己眼前脱著衣服抚媚的看著自己。

　　「不……不要一直看嘛………我有些害羞呢………」我遮了上半部的乳房说
著。

　　「喔喔……对不起……但是实在是太美了……比起我之前的妻子还美…」这
流浪汉害羞的转头说著。

　　场面非常的擂危我戎衣服，背对著他，一言不语，而他也背著我一言不
语，空气中，除了恶臭之外，就剩下擂斡氩话驳钠息了。

　　直到他开口说到：「你叫什N名字阿？」他低声问我。

　　「叫我小蕙就行了，你呢？」我颤抖的回答。

　　「叫我老祥就行了啦，别客气」他笑笑的说著。

　　场面终於缓和了起来，我们聊著聊著聊著，雨不但没停，反而越下越大，这
时他起身快速的把门关了起来，我当场呆了一下。

　　「小心大雨近来！！这样衣服都会淋湿的！！」他慌张张的说著。

　　这次……我俩已经不是背对背了，而是面对面了，他关起门之后，面对面的
看著我，盯著我的奶子看著，而我的手没有遮住，而是放下让他好好欣赏。

　　这流浪汉老祥，看著我一言不语的走向了我，我的呼吸越来越沉重，他那颓
废的脸孔，满嘴的E子，微长的头，满脸油光，齿黄恶臭，慢慢的迎向著我，
我起初有些害怕而后退了起步。

　　但是…他的手托住我的下巴，往上抬起，二话不说吻了上去。

　　「呜……呜晤……………晤」他深吻了许久，他许多的口水流进我的嘴e.

　　他嘴巴真的很臭，起初我有些不习惯但……渐渐心理却有种j望跟j火，好
想再来，心有念头就是跟他做爱，跟这位流浪汉老祥狠狠的来一场性爱。

　　「对不起……我太n动了，而且我很臭很脏，不好的…」老祥说完转身退后。

　　而我却走向他，贴著他的背部，紧紧的从后面抱住他，虽然他身体的恶臭已
经传入我的鼻子，但是……j火跟心已经战胜了理智。

　　「不要紧的……如果你想，我愿意……你是需要帮助的人……我愿意」我用
奶子紧紧贴著他的背。

　　他转向我说到：「可是……我很脏呢，我已经好几天没有洗澡，我真的很脏
你还愿意？」

　　「那些都是外表，你的内再却不脏不乱，况且到时候在一起洗澡就好了不是
吗？」我看著他温柔说到。

　　他感动的不发任何言语，直接抱住身体雪白的我，嘴巴直接开我来场开战，
他的E子盖住了我的嘴唇，他深了舌头在我的嘴e，我吸吮著，我们互相品尝著。

　　他的长满茧脏乱的手，开始游走我的身体，他说卸下我的胸罩，脱下我的内
裤，他自己也全身卸下衣物，他身体深黑脏乱无比，体臭难闻。

　　而我们俩越抱越紧，曾几何时我身体也脏了、也臭了，他开始用舌头舔著我
的身体，从脖子到奶子、腰、肚子、小穴、屁股、小腿、等都舔全身都是他的唾
液。

　　他不停的吃著我的奶子，而我也抱住了他的头，他的E子刺的我好兴奋好刺
激，而我也开始传出阵阵的呻吟声。

　　「嗯……好棒……你吃的我奶子好舒服………好爽……嗯啊！！喔………」
我开始发出放浪的荡语。

　　「你的奶子好大……好圆又挺……真有弹性……真棒！！在浪叫吧……宝贝
…」说完又继续咬著我的奶子。

　　我下体流出淫水，奶子也被他咬齿痕满片，上面还有黄色污垢，他把我放在
简易的破小床上，他扑在我的身上，开始吻我，爱抚我，手不停揉捏我的奶子，
另一b手，挖著我的小穴。

　　而我却在他的肉棒上套弄，他的肉棒虽然不长但是很粗壮，当然也是a脏无
比，我还跟他成６９式，互舔对方，浓浓的恶臭扑鼻而来，但我还是吃了下去，
津津有味的吃著肉棒。

　　「呜嗯………滋滋呜晤……………嗯嗯滋…………」我吸著他的肉棒，舔著
用舌头在龟头上打转。

　　「喔！！宝贝！！你的淫水好多！！天阿！！你吸我的盼的好爽」听到他
的呻吟与快活声我便加快了速度。

　　滋滋渍………没多久，腥臭的浓精射入我的嘴e，一发又一发的射时太多了，
我起身坐著，他看著我，而我从嘴角滴了一些出来在奶子上。

　　他连忙向我道歉正在找卫生纸，而我却叫住了他，让他看著我，我尽然做出
吃他精液的举动，一口一口的吃下，直到我把舌头申了出来。

　　「阿祥哥哥………我要……不用跟我客气来吧………一起开心的做吧」我看
著他淫乱的出著。

　　他听了，下体立刻勃起，再次把我扑倒，二话不说把肉棒，狠狠插入，扶著
我的腰，开始猛烈的抽送。

　　「嗯啊！！好粗！！好棒！！祥哥哥………用力………我喜欢你干我………」
我怎能没想到梦境成真，我真的跟一的满身恶臭脏乱无比的流浪汉做爱。

　　「阿啊！好紧！！好棒！！！小蕙妹妹，你不但是好人………也是个淫荡的
妹妹」他开始用淫乱的字眼凌辱我。

　　「嗯啊！！好舒服！！对……干滥我………我跟一样的脏…我就是淫荡…嗯
啊！！哦喔！！」我也回应著他。

　　他捏著我的奶子，一口吸著我的乳头，下体猛烈的抽送，「滋…滋」，「啪
…啪」交合声都传遍了屋子，外面阵阵雨声，e面是阵阵淫声浪语。

　　他紧紧抱著我，面对面干著，他要我说些好听的话语：「宝贝！！叫声老公
听听，淫荡点」说完下体快速抽插。

　　「哦喔……好舒服……老…老……老公…用力干我……对阿！！好棒……我
是你老婆……用力干我……干死你老婆……」没想到我真的说了出口。

　　「宝贝！！你好棒奶子大！又会叫……能预见你真好………喔喔！要射了！！」
他越来越快。

　　「嗯阿………我也要去了……射近来吧………」我胡言乱语的大声叫著。

　　「你会怀孕的………难道你真的要我射进去？我很脏的呢」他有些担心的说
著，也放慢了速度。

　　我却在他耳边说了一些话，说完他发疯了，便阵阵重重的插著，他怒吼的加
快速度，到了最后一阵猛烈抽插，下体紧紧贴著我的小穴，把浓稠的精液灌入我
的子宫e.

　　「好棒………老公………你的精液好多好烫………这一来………说不定有小
Ｂａｂｙ」我高潮了…我内心想著我真的好淫荡。

　　他刚刚听到的是我在他耳边说：「你在脏也是我丈夫，你就射近来吧，我帮
你生一小Ｂａｂｙ，老公射死我吧」任谁都觉得无耻的浪语。

　　他气喘吁吁的躺在我旁边，而我阵在享受这高潮，精液暖暖流出，不支过了
多久，雨渐渐的渐渐的停了，我回过神，起身穿起了衣服，打开了门，阳光渐渐
的投射在我脸上。

　　我知道我现在很脏…我回过看了看他，他已经累的睡著了，我留著一封信给
他，信上写著，我很高兴能帮助你，我想我俩以后有机会在见面樱我离开了。

　　但是我跟男友还是继续的施胃他们，男友却还不晓的为什N我每次都会施
魏笈苋ス园附近的废弃小屋e，来场肉体的施

　　　　　　　　　　　　　　　小野视角

　　　　　　　　　　　　　　　　初章

　　微风轻轻吹过我的全身，我闭上眼睛，静静的休息著。四周安静无声，我在
校园的顶楼休息著，直到我的她活泼地跑了上来。

　　「安呀！小野，嘻嘻……知道你会在这里……」她嘟起嘴巴可爱的说著。

　　我微微张启眼睛，她那水汪汪的大眼睛、可爱的脸蛋、迷人的微笑，这样的
样貌总是令我深深的著迷。

　　她是我的女友「蕙湘」，我们从大学一年级就开始交往，她那可爱迷人的脸
蛋和甜美的声音、惹火的身材，都是许多男性追求的对象。或许我个性比较柔和
活泼，便和她无所不谈，总是形影不离，最后两两相爱。

　　「你怎么会来这里呀？课不用上吗？」我摸著她的脸蛋说道。

　　「没有啦，只是无聊想你，就跑来找你啦！」女友便拉著我的手在脸蛋上摩
擦著。

　　「真受不了你呢！」我便抱住了她，与她甜言蜜语著。

　　「叮咚……叮咚……叮咚……」校园的钟声响起，下课时间到了，女友说要
我陪她到街上逛逛，当然我也义不容辞地与她享受甜蜜的下午约会。

　　女友穿著清凉的衣服，露出美丽的双腿跟后背，和她走在一起，有种莫名的
骄傲，许多男性的眼光不时瞄向女友，有些也呆呆的看著……

　　女友活泼的个性，跟她逛街真的很好笑又很愉快。

　　天气炎热，虽然是下午，但还是艳阳高照著，女友开始流了一些汗水，从脸
上到脖子，汗水慢慢滴下，最后滴到那深深的乳沟里……

　　女友胸部非常丰满，尖挺的奶子高耸著，她之前说是３４Ｄ，我想可能又变
大了些吧！

　　「小色狼，在看哪里啊？」女友突然问道。

　　「胸部……嗯啊！不是……没有，接下来要逛哪呀？」我慌张的四处看望。

　　「你是不是在看别的女生呀？」女友微笑的逼著我问。

　　「别傻了，谁能比你正点啊？你光是胸部就赢了好吗？」说完我捏了一下女
友的胸部，真的很大很软又有弹性，非常的好摸。

　　「唉哟！你很坏耶！神经！哼……」女友害羞装生气的走著。

　　「好啦！不气不气，乖……」我哄著女友，不但夸奖又赞美。女友最经不起
这招，她只要一受赞美夸奖，最容易害羞脸红，像个乖小猫似的，毕竟女友非常
非常的敏感。

　　在甜蜜地逛完街后，我俩到了小吃店吃著晚餐，一到小吃店坐下没多久，女
友看著别桌的人，于是我也好奇地看过去……发现只有一位男子吃著面，这男子
肥胖粗犷，满脸油腻，唇大眼小，让我觉得有些怪异。

　　女友没多久便叫了声：「小胖！张小胖……」她小声的叫著。

　　男子没多久看向了这里，一时还不知道是谁在叫他，一会他看了看女友便大
声说道：「你是小蕙？」「对对对！真的是你耶！小胖，你又变圆了耶……」女
友开心的说著。

　　原来他是女友的高中同学，外号张肥，不过女友都叫他小胖。

　　他搬过来跟我们一起吃，女友也跟我互相介绍，只不过他好像看我没多眼，
就一直盯著女友看。

　　他们很高兴的聊著，而我在旁静静地听著、吃著。张肥很会聊，逗得女友笑
哈哈著……他眼睛不时望著女友的胸部看，而女友却不知道地继续露出那道深深
的乳沟，而我心里却好兴奋。

　　这时张肥提议说，要不要去唱唱歌、看看电影或是逛逛书店一些场所，当我
说出：「我们刚刚才逛完呢！」女友就说：「小野，我们再去玩嘛！反正明天没
课。好啦！再陪我玩嘛……」女友搂著我的手撒娇地说。

　　实在拗不过女友，我们三个就继续逛著。其实我不会介意张肥当电灯泡，毕
竟他是女友的好同学，所以也就没多想什么。

　　我们三个在逛的时候，由于女友紧紧黏著我而张肥却在旁边看著，我想他是
在看女友的身材与脸蛋吧！

　　我们逛了许久，而张肥却提议要去ＫＴＶ唱唱歌，心想时间已过得差不多，
也快深夜了，于是决定去ＫＴＶ玩个通宵。

　　我们到了ＫＴＶ包了间小包厢，我们的位置在最角落也最小间，发现这排只
有我们这房有开，其它都是大包厢。而我们三个就这样在包厢里唱著歌、吃著宵
夜，没想到张肥竟然点了一桶酒，说要兴奋地玩，而女友起初不大愿意，但在欢
乐气氛和歌曲撩乱的情况下，女友喝下一杯杯的酒，而我也是大口的喝下，没多
久我们都有些醉醺了。

　　我先唱完了几首歌之后，就有些睡意，可能是太忙，累了吧，我便眯著眼，
半睡半醒……看著女友脸颊泛起阵阵红晕，好像昏昏似的看著银幕上的歌星唱著
歌曲，我看到张肥却很有精神地唱著歌，不时淫淫笑的看著女友。

　　没多久，我小睡了一下，没多久，当我眼睛微微张开时，却看到让我心跳加
速、情绪激动的画面，映入眼帘的是张肥坐在女友旁边，右手搂著女友，左手往
女友的衣服里伸去，而女友也昏昏沉沉的睡著。张肥越来越夸张，手不停在女友
的胸部上揉捏，看著女友衣服里的巨大肥手在蠕动著，心想我该制止他吗？

　　张肥不时看看我，以为我真的睡著了，便大胆地揉捏著女友的奶子，另一只
手在大腿腰间游走著……他脸靠近女友的身体，闻著女友的体香，实在是变态极
点，而我看见张肥的短裤中间高高隆起。

　　没多久女友便发出低沉的呻吟声：「嗯……唔……嗯……小野……」原来女
友在叫著我，可是真正让她舒服的是，她的同学张肥！

　　张肥一阵阵的揉捏都让女友呻吟声加快急促，没多久女友就被这舒服的感觉
给弄醒了，但女友万万没想到，让她舒服的却是她高中的同学张肥。女友这时惊
讶地叫了一下，声音颇大，但张肥却摆著「嘘」的手势，捂住了女友的嘴巴，张
肥虽然被女友的醒来弄得有些措手不及，但看到我睡得好像很沉，便继续挑逗著
女友。

　　由于音乐已经暂停住了，所以他们的交谈声我可以听得一清二楚，张肥这时
靠近女友的脸庞说道：「嘘～～万一你男友醒来就麻烦了……小蕙，其实我很喜
欢你。」女友先是一惊，但听到后面那句，情绪便镇定了下来，她看著我，一边
说：「张胖，你不能这样……我已经有男友了，你这样我很困扰的……」没想到
女友也会想到我。

　　这时张肥突然把手搂住女友的腰，便抱起了女友，手在女友的衣服里探索著
那对丰满的乳房……女友被这突如其来的举动给吓住，连叫出声音都不行，因为
张肥的大唇已经贴紧了她的小嘴。

　　女友稍微抵抗了一会，但最终抵不过张肥的力气，在一阵阵的挑逗下，我知
道女友已经兴奋发骚起来了。女友很敏感，只要揉捏一下奶子，或爱抚小穴、接
个吻都让女友很兴奋，无力去抵抗。

　　女友整个瘫软在张肥的肥肚上，张肥的手还继续摸著女友的身体，女友喘息
著，却已经没有心再去抵抗了……

　　张肥这时趴在女友的身上，我心里一震：不会吧？张肥要干我女友！

　　当张肥双手使力地捏著女友的巨乳，肥胖的身体压在女友的身上，脱下了他
自己的短裤，露出那肥长的肉棒……没多久便撩起女友的短裙，拉开内裤，直接
插了进去。

　　女友这时才回过神，叫了一声：「嗯……啊……不……不行……小胖……这
样我男友会看见的！不要……」女友怕我醒来发现，双方都会尴尬与麻烦。

　　张肥这时看了看我，在女友耳边说了几句便起身拉著女友……原来他们要去
厕所，毕竟厕所隔音很好，就算在里面大叫，外面可能也听不清楚。

　　当厕所的灯亮起，而我也小心翼翼的上前，发现门没关好，我往缝隙一看，
血派贲张的画面席卷而来：女友趴在洗手台上，屁股翘高不时摇摆著，嘴巴发出
阵阵的呻吟：「嗯……啊……啊……不……小胖……不要啊……啊……啊……」

　　女友的口中虽然说出拒绝，但我知道她心里一定很渴望下体有一根粗壮的肉
棒来满足她。

　　看著张肥已经全身赤裸，他那满身的肥肉一层层地压在女友身上，让我非常
兴奋，此时我看傻了，并没有想救女友的想法。

　　张肥下体不停地抽送著，还不时说些凌辱的话来挑起女友的欲火：「小蕙，
呼……你真骚啊！奶子又变大了……呼……小穴真紧……你男友一定很爽对吧？

　　啊……好爽啊……」他喘息地干著女友。

　　女友已经不管干她的是谁了，只要有肉棒在，女友就不会去在意这些，只一
味配合著与她交合的男子。

　　「唷哦……好棒……嗯啊……大鸡巴哥哥……用力干我……我好舒服……」

　　没想到女友的淫声浪语竟是这么的诱人。

　　「滋……滋……啪啪……」一阵阵交合的声音、他们下体发出的淫水声，让
我下体充血，鸡巴翘得高高的。

　　张肥这时坐在马桶上，要女友坐上去，女友握著他的肉棒跨坐在他身上，直
接狠狠的坐了上去，全根尽没，女友也发出高潮的欢愉声：「啊啊……唷……好
舒服……再来……用力……嗯啊……哦……」张肥看著女友胸前剧烈晃动著的大
奶子，便一口咬上去，用牙齿咬著她的乳头，双手扶著女友的细腰……看著女友
下体被那粗肥的鸡巴干著，我也开始套弄著自己的肉棒。

　　女友抱著张肥，整个人趴在他的肥肉上，奶子紧贴著他的油脸，放荡地浪叫
著：「好棒……大鸡巴哥哥，你干得我好舒服……嗯啊……哦喔……」「我从以
前就很想干你了，只是都没机会，每次看到你走路奶子一直在晃，操！我超想干
你！」张肥不停地说著：「来，宝贝，叫我老公，说些好听的。」张肥命令著女
友，下体放慢了速度。

　　「嗯啊……不要停嘛……我叫，我叫……老公……快来……老公，用你的鸡
巴狠狠地干我……快……」我想女友是因酒精的关系而胡言乱语吧！我从没看过
女友这么的放荡。

　　在一阵浪语跟猛烈的抽插后，我知道张肥要射了，我该制止？可是已经来不
及了，正当我在想的时候，张肥已猛烈地抽送，加快了速度，女友高声呻吟，最
后紧紧相抱，在女友的小穴里射出浓浓的精液。

　　「啊……啊……好多……好烫……」女友整个瘫软无力。

　　「呼……真爽！终于让我干到你了……射死你这个大奶妹！」张肥满足的说
著。

　　没多久我也掏出肉棒射出精液，便快速回到原来的位置。没多久，他们从厕
所出来，女友无力地坐在椅子上，看来她已经回过神了。

　　张肥只穿著四角裤坐在女友旁边，爱抚著女友，女友这时说道：「以后别再
这样了，万一被男友看到多丢脸！而且……」「有什么好怕的？你都给我上了，
他还睡得这么熟，况且刚刚我们俩不是也很爽吗？哎呀！别说了，我们去吃点东
西吧！」没多久他们就出包厢去了，我也昏昏睡去，直到包厢的门再度开起。我
微微睁开眼，眼前女友好像很累，摊坐在椅子上，张肥这时才大摇大摆的走进。

　　一坐下他们便开始交谈，只听张肥说道：「呼……你真的很棒呢！让我爽成
这样。」张肥满足的说道。

　　「神经！还不是你硬来！下次别再这样了啦，我很累呢！」女友不平的说。

　　「哈哈！你刚也不是爽成叫我老公么？要不然我们再来一炮如何？」没想到
他们刚刚出去吃东西时也顺便来几次。没多久女友便叫我起来，说很累，要回去
了。

　　回到家，女友昏昏睡去，而我却望著她的脸庞，在旁静静的睡去。

　　　　　　　　　　　　　　第二章引狼入室

　　「嗯……那你明天来我家！嗯……好好……就这样，嗯，拜拜！」女友甜
美的声音就从电话里消失。

　　由于要帮女友准备学校用的资料，所以明天便前往女友家里帮忙。女友是一
个人住，一栋小房子，附近邻居颇少，但都是年长的长辈，很少年轻人，可能是
离市区有些远吧！

　　到了女友家门口，一位老伯正在花园里浇著花，他看了看便跟我打声招呼，
我也意思一下的回应。

　　一进门女友便飞扑而来，马上给我深情的吻。女友穿著清凉的短衣短裤，衣
服里那丰满尖挺的大奶子还是不停地晃呀晃，看得我不时抓了几把。

　　「好啦！别玩了，我们快点整理资料吧！星期五就要交了。」女友正经的说
道。

　　看到女友这样，也没心情来一次，于是就甜蜜地整理著资料。过没多久门铃
响了，女友跑去开门，就听见女友高兴的声音：「谢谢林伯！谢谢……」女友可
爱的说道，而我也探了头出去看了看，发现这不是刚刚跟我打招呼的老伯吗？

　　老伯身高跟女友差不多，秃光的头，油光满面，但脸有些喜气，牙齿零乱和
一团肥肥的鱿鱼肚，真是标准的企业男子般的身材。

　　他们说完之后，女友高高兴兴的回来坐著，手里拿著一盒蛋糕，于是我便好
奇地问了问她：「哇！这么好喔，一盒蛋糕呢！谁送的啊？」「是隔壁的林伯伯
送的！他人超好的，他是最近搬来的邻居，好像已经退休了，所以搬到这里来…

　　…」女友兴奋地打开蛋糕盒子边说著。

　　「哇！巧克力！太幸运了！」女友大喜的说著，女友便开始满足的吃著。

　　「小心喔！再吃就变小猪！」心想这林伯也太好了吧，是喜欢女友吗？我
暗自想著。

　　「呼……差不多了，明天再一次就ＯＫ了……」我趴著说道。

　　「喔……谢谢宝贝老公！爱死你了！亲一个，嗯嘛……」女友抱著我亲了一
下。

　　「好晚了呢，我今天睡你家好吗？」我实在很累，女友也没拒绝，因为她是
一个人住，她当然接受。

　　这晚我睡得很熟很熟，直到隔天早上我被对话声给吵醒，当我醒来，女友已
不在我旁边。看了看闹钟，时间才早上６点，我便昏昏的想再睡会，但被一个熟
悉的声音的弄醒。

　　「哈哈哈……别客气，别客气，我老婆昨天拿回来的。啊……这顺便也拿著
吧！」听了一会，才发现这是林柏的声音。

　　「哎呀！林伯，真是不好意思，每次都给你请，谢谢你呢！对我真好耶！」

　　女友嗲声的说著。

　　「哎呀！都是邻居，自己人嘛！别客气，别客气……」林伯声音有些宏亮，
而我便探了头去偷看著。发现林伯跟女友站得蛮近的，女友却穿著宽松的短衣跟
短裤，由于衣服太大件，胸前的春光便一览无遗。

　　我看见林伯眼神一直盯著女友的奶子看著，虽然女友被林伯逗得哈哈大笑没
发现，但我看见林伯下体涨起，脸猥亵的看著。

　　没多久他们结束了话题，女友便放下东西，而我也快速的跑回床上。没多久
女友进来换著衣服，我才惊然发现，女友没有穿胸罩！原来刚刚林伯看的都是女
友圆润饱满的大奶子，难怪林伯会肉棒翘起。

　　女友也没特别注意，她穿好衣服后便叫起了我：「小懒猪，起来！你还睡
呀？那我先去买早餐！」女友甜蜜的说著，我应了几声便假装睡去。

　　女友出门后，我便从窗户偷看了一下，又看见林伯浇著花跟女友开心的说著
话，但我只能听到一些些，好像在说等会要怎样的。

　　说完女友便去买早餐，而我也有些睡意，便小睡了一下。没多久客厅有些声
音，我便起来一看，发现才７点而已！但客厅的声音也是很熟悉，我一起来就听
到这声音，是林伯跟女友的声音，他们小声的聊著，而我贴著门缝偷看和听著。

　　「哦！原来他是你男友喔！难怪住在你家，很英俊嘛！哈哈……」林伯宏亮
的笑声。

　　女友吃著早餐便向房间走进，我赶紧跑到床上装睡，女友问我说要不要吃，
而我却说我还再睡一会，女友便微笑的轻轻关上门。没多久客厅又有些谈笑声，
我想林伯应该不是色狼什么吧！可能是我想太多了。

　　正当我想回去床上睡觉时，客厅没有了声音，谈笑声也不见了，而我贴著门
看的发现，他们已不在客厅了。我轻轻打开门，慢步走了出去……只看见桌上吃
完的早餐跟喝剩的饮料，客厅却什么都没有。于是我走向厨房，赫然发现女友在
洗著碗盘，而林伯从后面抱住女友。怎么会这样呢？

　　女友没有任何挣扎，任凭林伯爱抚与触摸，我便靠近听著，听到林伯猥亵的
笑声说道：「小美人，你真的好美！好棒！我好喜欢你喔……」林伯不断夸赞著
女友。

　　女友脸变红，娇喘著：「林伯……别这样嘛……人家男友还在房间里呢……

　　嗯……不……不要嘛……」「哎呀！他睡得那么熟，不会怎样的。而且我们
在厨房，隔这么远，他听不见的！」林伯说著，双手捏著女友丰硕的大奶子。

　　「嗯啊……不要嘛……林伯……嗯啊……林伯……你捏得我好舒服……」女
友开始低声呻吟。

　　我心想，难道是女友自愿的？还是怎样？怎么会任一个老年变态男子放肆地
捏著自己的奶子？但画面让我看得心跳加速。

　　「怎么样，很舒服吧？你奶子真的好大，又圆又挺又软，真爽啊！」林伯用
力揉捏著。

　　「嗯啊……不要……好棒……你捏得我好舒服……呜唔……嗯……」女友娇
喘著，脸上泛起阵阵红晕。

　　「小宝贝，你真骚啊！原来你那么骚喔！嗯，这药真不错。」林伯小声的说
道。

　　原来他下了春药在女友的饮料里，药效好像很强似的。我心想，要去救女友
吗？当我想著，女友已经全身赤裸瘫软在餐桌上，双脚掰开，任一位变态男子舔
著自己的小穴。

　　女友抱著他的头让他吸吮，下体淫水不断流出，喘气叫著：「嗯……啊……

　　不要……嗯……啊……喔……好舒服啊……啊……对……啊……」女友淫荡
地叫著。

　　「哇！你这大奶骚妹，水那么多，奶子那么大，真是极品啊！喔……我受不
了了……」或许是老年男子吧，林伯脱下衣服，又矮又肥的身材趴在苗条女友的
身上，就像被一只猪骑在身上一样。

　　林伯把大肉棒对准女友那湿润的小穴，直接狠狠地插入，女友长叫了一声：
「嗯……啊……好棒……好粗……嗯啊……哦……用力……」女友淫荡地叫著。

　　「操！好紧……小骚妹，干死你！嗯……呼……叫大声点！叫到你男友也听
到。」林伯已不再是慈祥喜气的伯伯，而是位极度变态的大色狼。

　「哦……好棒……嗯……啊……林伯用力……好舒服啊……嗯……啊……好

　　爽……」女友配合著林伯的抽送放荡呻吟。

　　看著女友被林伯骑著猛干，加上女友甜美嗲声的呻吟，还有被干得剧烈晃动
的大奶子，看得我肉棒硬起，实在受不了。女友被人干、被人凌辱著，我心里却
很兴奋。

　「嗯……啊……好棒啊……嗯……啊……哦……喔……哦……好舒服……不

　　要停……」女友脸红的喘著呻吟。

　　「大奶妹，干你死！大学辣妹果然不同，奶子大，小穴紧，操得好爽啊！小
骚货，我要吃你的奶子。」林伯打著女友的丰臀命令著。

　　女友捧起奶子放在林伯那张脏嘴里，林伯大口吃著女友娇嫩的大奶子，女友

　　还兴奋的说：「嗯啊……好棒……你吃得我奶子好舒服……人家奶子是只给你吃

　　的……嗯……啊……」林伯下体不断地抽送著女友，发出「噗滋……噗滋…
…」

　　的声音，女友双腿紧紧夹著，浪语越来越淫秽、越来越放荡。

　　「大奶妹，叫声老公，我等等射你最爱的精液，快……我要丢了！」林伯喘
气著命令女友。

　　我以为女友不会这么听话，可没想到女友真的说了，而且还说得那么淫荡：

　　「嗯……啊……老公……哦……哦……喔……射死我……我要精液……用力地干

　　我……啊……」女友淫荡地说著。

　　「操！不行了！啊……射死你这大奶妹……嗯……啊……」林伯快速抽插，
在女友的体内射出阵阵浓精。女友也高潮著瘫软在林伯身上：「呼……好多……

　　好烫……好爽喔……」女友还在回味著刚才的高潮。

　　以为这样就结束的我，没想到林伯再度重振雄风，再一次的往女友的嫩穴抽
插著。此刻让我看得射出精液后，便快速跑到床上，想快速睡去，谁知女友淫荡
的呻吟声让我无法就此入睡，我再度看著这场活春宫。

　　林伯直到再度射在女友的嫩穴里，他才抱著女友到客厅，穿完衣服，淫淫笑
著说了几句就扬长而去。女友这时也回过神的跑到浴室去清洗，没多久便进了房

　　　　　　　　　　　　间趴在我身上睡著了……

　　我看著女友绯红的脸蛋，发现女友真的好淫荡，不知道以后会不会再给林伯
奸淫？

　　　　　　　　　　　　　　第三章沙滩情人

　　炎炎夏日，太阳高高照著我们，我拿著扇子在教室扇著自己，实在是热得受
不了，真想跳进水里好好的泡著。

　　「小野……宝贝你看！你看这张……」女友飞奔跑到我面前，拿著一张宣传
单给我看。

　　「水上乐园，两人同行，一人免费！」看著传单上清凉的写真女郎跟那冰凉
的水，我跟女友马上决定这假日去玩个痛快。

　　果然人们在假日挤爆了主题乐园，这间水上乐园刚开张没多久，实在很大，
里面的设施都很棒。女友穿著清凉的衣服，带著可爱的遮阳帽，催促著我快点：
「宝贝，快点啦！人家等不及了！快快……」女友兴奋地催促著我。

　　「吼……很热耶！还要我拿东西，真是的……」顶著大太阳，热气冲天的我
不平地说。

　　「好啦，对不起嘛！宝贝乖喔！快点吧！」女友见我生气，撒娇的哄著我。

　　到了里面，果真是人多呀！但还好游乐园够大，不会夸张到挤人。我跟女友
快速地到更衣室去换泳衣，由于我是男生，三两下换上了游泳裤便到了外面等女
友。

　　看著一个又一个的辣妹走过，身材又棒，脸蛋又正，什么样的美女都有。没
多久女友便换好了出来，拍拍我的肩：「小色狼，在看谁啊？」女友调皮的说。

　　我回头一看，天呀！太劲爆了！女友穿著性感的泳衣，那完美比例的身材加
上那丰满尖挺的巨乳，看著我肉棒硬硬的翘起。

　　「怎样，还不错看吧？」女友开心的看著我说。

　　「天呀！太正点了！没看过你穿这么性感呢！」我夸赞著。

　　「嘻嘻……这是人家昨天买的喔！不赖吧？我对自己的身材颇满意的呢！」

　　女友被我夸赞后便骄傲了起来。

　　于是我们就甜蜜地跑去玩刺激的游乐设施，女友在冲下水时全身湿透，她那
丰满的奶子不停地晃著……许多男士都不停地看著，女友身边不时都有许多男士
靠近观赏她那丰满的身材。

　　「呼……好好玩喔！我先去休息一下，我过去那边坐著，你先玩吧！」女友
有些热，便到岸边去休息。

　　看著女友躺在椅子上面那撩人的姿态，有许多男士上前示好，但一一都被拒
绝。但发现女友盯著一个地方看著，于是我也瞧了过去，原来女友正看著一位猛
男正在玩著水上游戏。

　　其实女友对肌肉猛男颇有好感，觉得很Ｍａｎ、有男人味，但过多的肌肉，
女友反而会觉得恶心呢！

　　女友盯著猛男看，不时用毛巾擦著自己的身体东张西望，又不时看著我对我
微笑。而我看著猛男，发现他肌肉结实、身体高壮，有著平凡的脸孔和短短的头
发，皮肤可说是深棕的古铜色，晒得挺均匀呢！

　　其实这位肌肉男也发现女友不时望著他，只是没有去表示而已。没多久女友
便起身对我说要上洗手间，这时那猛男也抛下他身边的女朋友，起身跑向厕所，
我也快速的追上。

　　到了男厕，上著厕所的猛男看了看我，继续尿著，而我在他旁边显得有些矮
小，他实在是太高壮了！

　　他出去时，刚好女友也出来，听到这猛男竟然跟女友打招呼，而女友也热情
地回应，两人就开始聊著。天呀！真是太快被搭讪了吧？

　　我从后面看著娇小的女友在他那高壮的身材旁，显得女友更可爱。而我也上
前去跟女友碰面，女友开始有些慌张，但这位猛男却热情地向我问好，我也微笑
著跟他打招呼。

　　女友心中的不安放了下来，也向我跟他介绍：「他叫小陈，是位游泳健将，
常参加许多比赛，得了许多的奖杯，也常到健身房去健美自己的肌肉线条。」这
时我说我要去玩别的游乐设施，而女友说她想去看看这里的黄金沙滩，小陈这时
说他知道，于是便带著女友一同前往。而我假藉要去玩，便偷偷的跟了上去。

　　所谓的黄金沙滩，就是这里特有的风景，由于游乐园建设在海边附近，所以
可以去这一片沙滩游泳或是散步，这里也有救生员在一旁看著。

　　女友到了沙滩就高兴的跑著，胸前的巨乳一阵一阵地跳动晃著，我看见小陈
发呆的看著，下体开始慢慢鼓起。而女友跟小陈就像男女朋友般甜蜜地走在沙滩
上，我却没有吃醋的感觉，反而兴奋的看著，看著女友被人视奸。

　　时间慢慢的过去，到了下午太阳渐渐变小，我看著小陈跟女友走得离人群越
来越远，而我也快速跟上……

　　他们走到一块巨大的岩石后面，那里有许多茂密的丛林，石头也巨大得挡住
了沙滩的视线。我心想，小陈把女友带到这沙滩人群完全看不见，加上不会有人
经过的地方，他可能就在此奸淫我女友！

　　没错，我想得果真没错，当我爬过巨大岩石的后面，经过几棵矮树，就看见
这高壮的猛男小陈抱著女友开始热吻著。我躲在大岩石后兴奋地看著，呼吸渐渐
急促，看著心爱的女友正准备被猛男狠狠地奸淫，我的下体开始兴奋著……

　　女友性感的身材被小陈紧紧地抱著：「小蕙，你好美喔！比我女友棒多了。

　　尤其是你胸前的奶子，实在是棒透了！」小陈夸赞著女友。

　　「讨厌啦！拿我跟你女友比较……其实你也比我男友强壮许多呢！」女友害
羞的说道。没想到女友拿我跟小陈比较，让我觉得女友越来越淫荡了。

　　小陈开始伸出长舌舔著女友的脸蛋、脖子，那只巨大的棕色毛手伸入女友的
游泳衣内，握著她雪白的大奶子在用力揉捏。他那棕色的双手紧紧地捏著女友的
奶子，像揉面团似的使劲揉捏，好像要捏爆似的。

　　「好棒的奶子！又大又软，你看，你可爱的小乳头硬起来！我吸一个。」

　　小陈说完便吮吸著女友的奶子。

　　「啊……好舒服……小陈……你好会玩奶子喔……嗯……啊……好棒……」

　　女友舒服地叫著。

　　「啧……啧……」嘴里发出著淫荡的声音，女友抱住小陈的头，让他吸得更
深，并用大腿去摩擦小陈的下体。小陈伸出一只手到女友的小穴里抠著，女友也
伸手去把他的大肉棒从游泳裤里掏出来套弄著，直到他们两个全身赤裸。

　　女友雪白的皮肤配著肌肉猛男古铜色的皮肤，让我看得非常兴奋。只见小陈
巨大的肉棒兴奋得在上下抖动，女友不单用手去套弄，还摸玩著他的大睾丸。

　　「宝贝，我想干你……啊！我好想干死你！」小陈在女友耳边吹气，手不停
捏著女友的奶子。

　　「讨厌啦……你弄得人家好痒……嗯……啊……你的鸡巴好大喔！我想……

　　我想……」女友害羞的小声说著。

　　「你想什么呢？小骚妹，是不是想我这根大鸡巴呢？说出来嘛！」小陈吊著
女友的胃口。

　　而女友已经被小陈弄得淫水大泄，实在奇痒难止，便害羞的说著淫荡的话：
「我……我想要大鸡巴……我想要哥哥用大鸡巴干我……干爽妹妹的浪穴……」

　　女友放荡地说著。

　　「好！那宝贝我来！嗯……喔！好紧！好紧……」小陈开始把鸡巴一寸又
一寸地插入女友的浪穴里。

　　「嗯……啊……好棒喔！好大！好粗喔！再进来多些……好舒服……嗯……

　　唉……」女友兴奋地抱住小陈。

　　「哦……你这大奶骚妹，干死你！我要狠狠地干死你……」小陈将鸡巴全根
插入后，开始加快速度，给女友一阵又一阵的狠狠抽插，女友的小穴被操得淫水
直流，阴唇被干得外翻。

　　女友从没被那么粗壮的大鸡巴干过，便开始浪叫：「好粗啊！嗯……啊……

　　唷……哦……喔……啊……好舒服……用力干我……干死我……」女友爽得
胡言乱语，呻吟声实在很大声，好在这里没人。

　　小陈插了一会，又把女友抱起来干，女友被他抱在胸前，两腿缠在他腰后，
大奶子悬在半空剧烈地晃著，小陈一口咬住，像吃大奶包一样。粗壮的猛男干著
娇小的女友，我真担心女友受不受得了。

　　没多久女友就高潮了，她长叫一声瘫软在他怀里，而小陈却没放过我女友，
他把女友放在地上，扶著女友的翘臀，从后面继续抽插著那稚嫩的浪穴。

　「嗯……啊……哦……喔……不行了……喔……好粗……好棒……再用力干

　　我……对……」女友继续的爽著。

　　「你这死大奶妹真骚啊！快叫哥哥老公，说谁的鸡巴大？干死你！」小陈凌
辱著女友命令的说。

　「啊……哦……喔……哥……哥哥……好老公……公……你的鸡巴最大……

　　最爱老公用大鸡巴干死我的小浪穴……嗯……啊……」女友实在经不起挑逗，
只要有大肉棒插入，便可听从男方的凌辱。

　　很快，女友又被干到再度高潮，而小陈却换了姿势不断干著女友的骚穴，最
后他抓住女友的奶子，狠狠地怒吼：「我操！干死你这大奶妹！啊……射死你！

　　啊……」小陈长吼之后，在女友嫩穴射出一阵又一阵的浓浓精液。射精后他
小腹仍紧紧地贴住女友的阴部，几分钟后才将鸡巴拔出，想让我女友怀孕也不用
这样啊！

　　鸡巴拔出后，女友被干得阴唇外翻的小穴中缓缓流出小陈射进去的精液，又
浓又多，而我看得也射出大量精液。

　　女友满足的躺在地上喘息著，没多久小陈也趴在女友身上，不断舔著她的脸
蛋、乳房，甚至浆满他自己精液的阴户，实在变态……

　　此时天色渐渐暗下来，小陈却并没打算离开，就这样把女友翻过身趴下，他
扶著女友的大屁股，继续进行第二度抽插，此时黄金沙滩又响起了女友阵阵淫荡
的呻吟声：「啊……对……亲爱的……用大鸡巴干死我……喔唷……」事后小陈
要了女友的电话，说改天约她再来干几炮，女友脸上泛起可爱的红晕，点点头便
道别而散。

　　而我这时也假装刚找到这儿，从岩石后走出来若无其事地问女友：「你去哪
了？」没想到女友却说：「我去享受著黄金沙滩带给我的满足。」说完就抱住了
我亲著。

　　　　　　　　　　　　　第四章可爱的弟弟

　　「真的假的？小达要回来？」女友惊讶地说道。我一听便探头去看，看著女
友兴奋到脸微微红起。

　　没多久女友挂断了电话，飞奔到我身旁，用水汪汪的大眼看著我，兴奋地说
著：「我弟弟要回来耶！超兴奋的……」女友睁大眼睛看著我。

　　我想著，女友真的有一个可爱的弟弟，大概１７岁吧，长得很帅，脸孔俊俏
得像少女般，小时候常常跟女友一起去逛街，很多人还以为他们俩是姊妹呢！但
因为家庭关系，弟弟住在外县市，使得女友很少跟她弟弟见面。

　　「好久没看见了！他明天会来耶！顺便跟你介绍介绍……」女友高兴的在我
怀里说著。

　　时间过得很快，转眼到了明天，女友兴奋地打电话给我，叫我立刻过去。心
想她弟弟到了吧，我打扮了一下便快速前往。

　　一去到女友家，女友上前帮我开门，还调皮地说：「不要爱上他喔！他很正
耶！嘻嘻……」然后就跳著般的进屋去了。

　　进了客厅，看见她弟弟后我惊讶了几秒，他皮肤微白，微长的头发，跟女友
般的可爱脸蛋，眼睛也是大大的，简直可爱极了！其实我上前仔细一看，还是有
些男人的味道和轮廓。

　　「哥哥好！」清晰的声音叫住了我，我也回应了他的招呼便坐在女友旁边的
椅子上。女友很靠近弟弟，一直问著弟弟问题。

　　女友的弟弟个性柔和，说话也很婉约，我想他有不少女性跟男性追求吧！

　　「哦！达达，你肚子有些大大！」女友捏著她弟弟小达的肚子说。

　　「哪有？姊姊还不是一样，屁股、胸部都变大了！」他笑著，捏著女友的屁
股说。在一旁看著的我，好像真的在看姊妹俩在打闹一样。

　　女友决定晚上一起去逛街，好好陪著她宝贝的弟弟。走在路上，女友勾住我
的手，大奶子紧贴著我的手臂，而小达便走在我们前面东张西望，毕竟他很久没
回来了，所以到处走著。

　　许多路人都看著小达跟我女友，好像饥渴得要把他们吃掉一样，并把羡慕的
眼光投射到我这里。没多久，还有许多可爱的小女生跟小达要电话、名字等等。

　　「我弟很可爱吧？他长得跟我很像吧？」女友骄傲的对我说著。

　　「你弟身材比你好呢！哪像你喔，胖胖圆圆的。」我捏了女友的奶子一下。

　　「你很坏耶！人家这是丰满。哼哼……」女友嘟起小嘴说著。

　　在逛街中，有时许多男子还会过来搭讪小达跟女友，我心想，他们俩真的是
太正点了吧，想想自己还真幸福。

　　回到家，我们三个都累得趴在沙发上，女友便说要洗澡，还跟小达说：「要
不要一起洗？」好像真的把他当作小弟弟一样。

　　「达达，一起洗吧！小野不行，你不够可爱！嘻嘻……」女友调皮的说著。

　　「不好吧！姊姊，我都已经很大了……」小达刚说到一半，女友就拉著他的
手：「没关系啦！」直接到浴室去了。

　　天啊！我以为小达会拒绝，毕竟年纪稍大，难免有些羞涩，结果还真的一起
进去，而我也偷偷摸摸的上前看去。

　　「姊姊，不好吧？还是有点怪怪的呢！」小达害羞的扭捏著。

　　「唉哟！有什么关系？你那么可爱，自己家人又不是别人！来，来，别扭扭
捏捏的。」女友说完便推小达进去浴室。

　　我轻轻转开门，透过小缝隙偷看著，看著小达的赤裸身体，虽然是男性，但
他体型娇小、皮肤颇白，虽然肚子跟腿有些大，但还是显得很可爱。又看著女友
火辣的身材，我的肉棒开始充血。

　　女友挤著沐浴乳到手上，开始替弟弟洗背，弟弟害羞得不敢乱动，女友便跟
他聊起小时候的开心事情……当女友聊著聊著，丰满巨大的奶子便逐渐紧贴在小
达的背上。

　　小达满脸通红，用手遮住下体，女友便像小恶魔似的拉开小达的手：「害羞
呀？唉哟！又不是没看过。哦？小达你那儿挺大的嘛！翘得高高的。」女友调皮
地说著。

　　「唉哟！还不是姊姊你啦！胸部贴我背上，是男生看到都难免会冲动嘛！」

　　小达小声害羞的说著。

　　「你真的很可爱耶！你都有在偷看？」女友开始用手套弄著小达的肉棒，
「没有啦！姊姊……不……呜……」小达好像很舒服似的微微挣扎。

　　女友玩弄了一会后就走到小达面前，胸部就这样在他面前晃动著，小达低下
头，脸朝向旁边，眼睛不时偷瞄著自己姊姊丰满的巨乳。

　　「还说没有？你这小色狼，你看，下面翘得高高的！」女友说著，加快速度
套弄。

　　「喔……姊姊……不要……啊……啊……」小达好像很享受般，忍耐著姊姊
的快速套弄。

　　没想到女友把小达的肉棒套弄了一会后就蹲下来，用两个奶子紧紧地夹住小
达的肉棒，开始帮他乳交。

　　女友双手把自己的乳房挤向中间，夹住弟弟的阴茎加快速度，小达好像真的
受不了，「啊……姊姊……好舒服……不行了啦……啊……」他低声呻吟著，身
体一抖便射出浓浓的精液，射得女友满脸满奶子都是。

　　「哦……好棒喔！弟弟射得真多！」女友边妩媚地看著小达，边舔著嘴边的
精液。

　　「姊姊，你奶子好大喔！夹得我好舒服呢！」小达回味的说著。

　　我在门外看得血脉贲张，不得不套弄著自己的肉棒。没想到接下来，女友却
抱住小达开始激情热吻，互相舌吻著……他们的双手互相抚摸著对方的身体，看
著女友的奶子被她弟弟用力搓揉著，看得我激动不已。

　　「哇！小达好厉害喔！这么快就又再硬了！」女友夸赞著，便用小嘴含了上
去。

　　「姊姊……好舒服喔！好棒……」小舒服的说著，不时揉捏著女友的奶子。

　　他们换了６９式，开始互相舔著对方的生殖器，女友被舔得淫水直流，好像
很兴奋似的，终于忍耐不住坐起身，抓起肉棒直接插进自己的小穴里去。

　　「嗯……啊……好棒喔……小达……你的好大……」女友坐在小达身上，用
小穴不停吞吐著他的鸡巴，嘴里还淫荡地叫著。

　　「嗯……姊姊……你的小穴好紧……好舒服喔……嗯……啊……」小达也开
始挺动著自己的下体，在女友的小穴里抽送起来。

　　浴室里传来阵阵的呻吟声，淫荡的女友扭动著腰，奶子悬在空中抛动，而小
达却卖力地干著自己美丽的姊姊。

　「嗯……啊……哦唷……好棒喔……小达……用力干姊姊……姊姊要被你干

　　死了……」女友阵阵的浪叫声，让我肉棒一直翘硬著。

　　「姊姊……嗯……唉……好舒服……好棒……」小达喘息著，下体不时往上
顶著姊姊饱满的阴户。

　　「啊……好棒……小达……姊姊要被你干死了……你的鸡巴好棒啊！嗯……

　　啊……」女友放荡地高声叫著。

　　小达好像受不了似的抓著女友的大奶，开始加快抽送速度，狠狠地猛插著女
友的嫩穴。

　　「嗯……啊……姊姊……我不行了……要射了……嗯……啊……」小达抱著
女友的屁股，腹部紧紧贴著她的小穴。

　　「啊……好弟弟……亲弟弟……不要紧……射进来吧！嗯……啊……哦……

　　喔……姊姊美死了……」女友已到达高潮，也在浪叫著。

　　直到小达在女友小穴里射出股股精液，女友才趴在他身上，两人紧拥著互相
喘息，而我这时也射出炽热的浓精。

　　他们双双高潮后仍搂在一起热吻，久久才分开。我赶紧回到客厅里，假装看
著电视，他们俩出来看到我，害羞地没说什么。

　　我开口说：「你们姊弟一起洗……也洗太久了吧？」我装作疑惑地说著。

　　「你不知道喔！我们家的小达达啊，在跟我学如何变美丽呢！」女友望著小
达的脸，两人互看著，微微的笑了。

　　　　　　　　　　　　　　第五章英语教师

　　「这里啦！小野！」女友低声的叫著我，于是我便向女友的办公桌走去。

　　「天啊！这间补习班挺不赖的。来，东西给你。」我拿著她的文件跟一些小
点心递给她。

　　「谢啦！宝贝。好了，你先回去吧，下班再叫你来接我。」女友忙著处理文
件，而我也无趣地走出这间补习班。

　　女友是在一间蛮顶级的补习社工作，由于女友语文类都不错，所以待遇都很
棒，连班主任也为她每天忙到很晚而给予犒赏与肯定。女友的认真，让许多男同
事跟学生都成了他们心中的女神。

　　到了女友下班，打了电话叫我去载她，当我去到的时候，看见女友正跟一位
黑人走在一起，有说有笑……我到了他们旁边停了下来仔细看著，原来是名外国
黑人。

　　女友高兴地飞奔到我旁边，向我介绍这位老师，他叫Ｊｏｈｎ，是美国籍的
英语教师，来台湾学习语言文化等等，顺便教导学生英文。

　　「Ｏｈ！你是小蕙的男朋友啊？你好！你好……」黑人伸出巨大的手掌客气
地跟我打招呼，而我也回应著他的热情。

　　「Ｊｏｈｎ是这里的英文老师，他教英文很厉害呢！而且他……他还叫我们
不能用英文跟他对答呢！」女友热心地介绍著。

　　Ｊｏｈｎ来台湾已经有好几年了，中文说得很流利，可以很正常地与我们对
谈。他就是强迫自己不要用英文，说任何事都用中文，使得他现在可以说得上是
一位中国人呢！

　　「Ｊｏｈｎ，我们走！ＢｙｅＢｙｅ！」女友上了车之后，就挥手跟他道
别。

　　一路上女友跟我说著Ｊｏｈｎ，他虽然是黑人，但学生们都不会去排斥他，
反而还喜欢他的个性与态度，他也很友善，常常开玩笑去逗学生。

　　接连几天女友都非常忙，由于国中、高中都要准备大考，女友都留到很晚很
晚才下班。女友的认真也让我非常敬佩，自然的也不去吵著女友要到哪去、到哪
玩。

　　这天晚上已经１１点多了，我到补习班的大厅等著女友。女友刚好拿著一叠
厚厚的考卷走过，要我进去里面等她，一下就好，而我也进去她的办公室里等著
女友。

　　这时我东张西望看著附近的事物，本想帮忙女友，但正当我起身时，从玻璃
窗看见Ｊｏｈｎ在女友身旁说著话。两人在资料室内有说有笑，Ｊｏｈｎ的身体
靠得女友很近，由于他体型很高，长得很壮硕，使得女友必须抬起头跟他说话，
而我却看见Ｊｏｈｎ低头看著女友的胸部。

　　女友专心地整理著资料，而Ｊｏｈｎ却透过宽松的领口专心地看著女友的大
奶子，但他们交谈的声音我却听得不清楚，只见的女友脸红的笑著，我想是不是
Ｊｏｈｎ在挑逗与夸赞女友呢？

　　我无趣地翻著女友的办公桌，发现不但有学生带的Ａ漫、游戏机、扑克牌，
还有厚厚一叠的纸，我便拿起纸看，只是一般笔记本的纸张，上面是些歪七扭八
的字体：「小蕙今天，辛苦你了！帮我一个大芒，等等壤我清你喝饮料吧！」我
看著这一行字，一想就知道应该不会是学生，而脑中却闪过这是Ｊｏｈｎ写的。

　　我继续看著一张一张的纸，发现不但字体越来越美观、整齐，错字也没了。

　　再看下去，文字内容也越来越色情了。

　　「小蕙，你今天穿得很Ｓｅｘｙ，你的身材真是美丽呀！可爱的脸蛋、甜美
的声音，让我深深著迷……」这段让我看得实在是情绪激动啊！原来女友在补习
班被Ｊｏｈｎ追著。再看向女友，但又好像没事一样，反而跟Ｊｏｈｎ聊得更是
合不拢嘴。这些像似情书的纸张，看得我肉棒硬起，幻想女友被这黑人狠狠地抽
插著小穴的画面，让我欲火难消。

　　看见女友离开资料室，我赶紧把纸张收了起来，假装没事。女友一进门就脸
红地把资料放在桌上，然后坐在椅子上喘气著：「呼……好累喔！宝贝，等很久
了吧？走吧，走吧，去喝饮料……」女友扇著风说著。

　　「你怎么啦？看起来很累耶！脸这么红，怎么了？没事吧？」我看著女友脸
红的可爱脸蛋说著。

　　「没……没有啦！只是那里很闷而已，冷气很早就被关掉了。好啦，收一收
就走吧！」女友赶紧收拾著东西。

　　之后几天我也常到补习班去找女友，但这天我很早就到补习班去。到了补习
班，还有一些工作人员跟老师，他们都很热情地招待著我，而我看到女友在办公
桌里忙著。

　　这时Ｊｏｈｎ看到我，不但跟我热情地打招呼，也跟我握握手，对我特别热
情。没多久Ｊｏｈｎ就跟大伙开心地聊天，而我也观察著Ｊｏｈｎ，发现他还真
色呢！他讲一些黄色笑话跟一些搞怪的事情，逗得大伙都哈哈大笑。在一群老师
里，Ｊｏｈｎ特别突出：全身乌黑，个子高大魁梧，一头美国黑人光头，在灯光
下闪著亮光。

　　我进到女友的办公室里坐著，女友这时说她要去资料室处理文件，可能会很
久，而我也应了一下。女友亲了我一下便直接到资料室里，而我也继续翻著女友

　　　　　　　　　　　　　　的办公桌……

　　这时我发现一叠光碟盒，里面装著许许多多的光碟片，起初以为挖到宝，会
是学生的Ａ片，但结果却是《英语第一课教学光碟》。我无趣地播放著，发现这
光碟是现场录制的老师上课情况，画面是整间教室，许许多多的同学跟老师……

　　老师当然是Ｊｏｈｎ，而我也开始看著这黑人老师上课，果真许许多多的同
学被逗得笑哈哈，我也是……我发现许多学生在后面都在玩、低头做自己事，但
还是被Ｊｏｈｎ抓到。

　　没多久，画面里女友走进来教室，拿著考卷派发给大家，有些男同学一直看
著女友，Ｊｏｈｎ也上前跟女友谈话，许多同学还发出「吁……呜……」的声音
呢！

　　由于片子很长，但我往后看时却奇怪地发现到，不是已经上完课、考完试了
吗，怎么影片还有一段呢？我用滑鼠往后点，看见女友在擦著黑板、整理东西、

　　　　　　　　　　　　　　排著椅子……

　　没多久Ｊｏｈｎ走了进来，拿著两瓶饮料请女友喝，而女友也开心地跟他说
笑著。Ｊｏｈｎ藉著帮忙女友，但身体越靠越近，而且他在跟女友的说话里带有
浓厚的色情意味，使女友被说得有些脸红。

　　这时我在画面里看见Ｊｏｈｎ在谈话途中竟然偷摸女友的屁股，女友好像也
没注意。天呀！Ｊｏｈｎ原来都在偷吃女友豆腐，有时故意擦撞、触碰女友的大
奶子，女友也没特别注意，只是笑笑说没关系。

　　看完了第一片，我赶紧再看下一片《英语第二课教学光碟》。我直接调到后
面，天啊！也是Ｊｏｈｎ跟女友在一起整理文件，但Ｊｏｈｎ这次却说女友的身
材跟外国人的身材有得比。

　　「我好喜欢你们东方女性呢！身材白皙、脸蛋可爱，跟你一样！」Ｊｏｈｎ
夸赞著女友。

　　「会吗？不是美国人的胸部比较大，身材比较高挑？」女友疑问的说著。

　　这时Ｊｏｈｎ走向女友，说道：「你们东方女性个子娇小，但有著美丽的胸
部，脸蛋轮廓都是我喜欢的类型呢！」说完便摸向了女友的胸部。

　　「嗯……啊……Ｊｏｈｎ……」女友害羞的嗔叫著。

　　「Ｓｏｒｒｙ！抱歉！抱歉！我们外国人比较开放，摸摸抱抱挺平常的。」

　　Ｊｏｈｎ道歉著。女友也没生气，反而害羞脸红的说没关系，她了解。

　　接下来，我继续看著下一片又一片的光碟……画面里的Ｊｏｈｎ越来越过份
了，到了后面还直接抓住女友的奶子，说什么跟外国女人比较一下等等。女友只
听著，身体却任由Ｊｏｈｎ抚摸，一方面女友自己也想跟外国洋妞来个比较，一
方面身体被Ｊｏｈｎ摸得已有些灼热了。

　　看著女友无知地喘息，身体被黑老外抚摸著、秽亵著……我的肉棒也开始勃
硬起来。

　　直至我看到下一片，日期是上礼拜五，也就是我拿资料去给女友那天。那天
一样有上课，而我当然在看后面的片段，时间是我去的前一小时，果然……经过
Ｊｏｈｎ的几次挑逗，这次女友已经跟他接吻了起来。

　　往前一看，是女友把门关起来，两人主动地互相接吻，Ｊｏｈｎ低头用大嘴
唇吻著女友的小嘴，女友则勾住他的脖子吻著。画面上两人激情拥抱，互相用下

　　　　　　　　　　　　　　体摩擦著……

　　不一会他们便开始一件又一件的脱下衣服，女友丰满尖挺的奶子在画面里不
停地晃动著，Ｊｏｈｎ二话不说，马上吻了上去，用舌头在乳头上打转；另一只
手不断地搓揉著另一只乳房，巨大的黑色手掌跟女友雪白的大奶子搭配起来，看
得我肉棒都硬得快要爆炸了。

　　「Ｏｈ！小蕙，果然你的奶子比外国女人的还大、还挺，又很有弹性呢！」

　　Ｊｏｈｎ不断赞美著女友的极品奶子。

　　「真的吗？我的比较好呀？啊……Ｊｏｈｎ你好坏哦！吸得人家的乳头好痛
耶……」女友娇喘著说。

　　女友开始受不了了，软软的趴在桌子上，两脚张开，美丽的嫩穴早已锢某
灾，Ｊｏｈｎ一头扑了上去，开始吸吮女友稚嫩的小穴跟淫水。

　　「嗯……啊……好棒哦……喔……Ｊｏｈｎ……Ｇｏｏｄ……」没想到女友
还用一些英文来助兴。

　　「哦……宝贝，你叫得真好听，不像我们美国的女生，根本不好听呢！多叫
些。」Ｊｏｈｎ满足地说著。

　　「Ｊｏｈｎ……好棒呦……你好会吸……喔……嗯……啊……」女友好像已
经到了高潮似的。

　　没多久，他们俩已经脱光衣服，全身赤裸著，只见画面中女友跪在Ｊｏｈｎ
的胯下，吃著他那根又长又粗的黑色大肉棒。Ｊｏｈｎ的鸡巴跟我比起来真是天
壤之别，不但漆黑得吓死人，长度和硬度也都一等一，龟头更是巨硕无比。

　　「哦……Ｇｒｅａｔ！宝贝，你好会吸！」Ｊｏｈｎ爽得直呼过瘾。

　　女友从没吃过这么巨大的肉棒，小嘴含著大龟头慢慢吞入，手也没闲著，兜
到下面去搓揉著两粒大睾丸……我直接看到后面，没想到一按，我肉棒已经撑不
住直接射在裤子里。

　　画面中，女友趴在书桌上，一脚抬起，被Ｊｏｈｎ架到他肩膀上，左边的奶
子被他的黑毛手紧紧捏著，而Ｊｏｈｎ的大肉棒就在女友后面不停抽插著她的小
穴。Ｊｏｈｎ的鸡巴真的很粗长，相信龟头已经顶到女友的子宫口了，外面还有
一大截多出来，可Ｊｏｈｎ还是硬要全部插进去。

　　两条黑白肉虫，在教室里演出黑白相奸的淫戏。

　　「啊……不行啦……好大！顶到子宫了！不行了……要死了……」女友淫乱
地叫著。

　　「Ｏｈ……Ｇｏｏｄ！宝贝，你的阴道真紧，我从没干过这么紧的小穴！」

　　Ｊｏｈｎ一边抽插，一边夸赞著。

　　「Ｆｕｃｋｍｅｈａｒｄ……啊……哦……喔……Ｏｈ……ｙｅｓ……

　　嗯……啊……」女友不时用英文叫床声来助Ｊｏｈｎ的淫兴。

　　「Ｏｈ……ｍｙ大奶宝贝，Ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！Ｏｈ……ｙｅｓ！」这黑人
实在是太厉害了，又长又粗的肉棒在女友的小穴里乱窜著，每次拔出时，大量的
淫水就直流而下，而女友的奶子也被抓捏成各种形状。

　　女友这时被Ｊｏｈｎ翻过身来抱住相干，她搂住Ｊｏｈｎ的脖子，双腿分得
开开的夹住黑人粗壮的腰部，一根沾满淫水的大肉棒由下往上插入她的小穴里，
两片阴唇紧紧裹住整根鸡巴，随著抽插动作被干得里外乱翻。

　　「哦……喔……好棒呦！这样的姿势好爽G！嗯……啊……哦……」女友在
Ｊｏｈｎ的胸膛中淫荡地浪叫。

　　「这样很爽吧？干死你！Ｇｏｏｄ！ｍｙ　Ｇｏｄ！」Ｊｏｈｎ狂叫著，不
断快速抽插，女友被他干得死去活来。

　　最后女友又被放回桌子上，Ｊｏｈｎ扑上去，女友双腿赶紧夹住他的屁股，
仿佛深怕他跑掉般。Ｊｏｈｎ双手握著女友一对奶子，大鸡巴狠狠地抽插著，我
见女友的小穴已被操到红肿不堪，流出的淫水糊满了两人的阴毛。

　　干了这么久，女友的小穴已被撑松了，Ｊｏｈｎ的大鸡巴出入自如，每下插
入都全根尽没，看得我目瞪口呆。「啪啪啪」的撞击集声越来越密集，Ｊｏｈｎ
加快速度，用尽浑身气力凶猛地干著我女友娇嫩的阴道……终于在两人的怒吼浪
叫下，纷纷泄出了。

　　「哦……Ｇｏｄ！Ｉ　ａｍ　ｃｏｍｉｎｇ！Ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！Ｆｕｃｋ
ｙｏｕ……」Ｊｏｈｎ怒吼长叫，在女友小穴里射出满满的精液。

　　「嗯……啊……Ｃｏｍｅ　ｏｎ！嗯……啊……精液……好多……哦……舒
服……喔……」女友高潮中失魂地乱叫，直到自己的阴道被这黑人灌满了灼热的
精液。

　　肉棒缓缓拔出，精液也纷纷流泄出来，顺著女友的股沟淌到桌面上，积了一
大滩。女友喘息著享受高潮后的余韵，两人互相搂抱著亲吻，这对黑白肉虫互相
回温刚刚的快感。没想到我去接女友，女友已经被那黑人上了！

　　接下来是昨天晚上我在女友的办公室看著情书的时候，回想到女友在资料室
会脸红，原来是因为Ｊｏｈｎ把女友的奶子吃得满是口水，上面齿痕遍布……女
友后来还跟Ｊｏｈｎ躲到办公室的盆栽后面，在我看不到的地方替Ｊｏｈｎ来个
舒爽的乳交，最后射得女友满奶子都是精液。没想到在我看著情书的时候，女友
已经被这黑老外玩弄了。

　　这时我收起女友的光碟，准备赶紧到厕所再打一次手枪，但脑海里突然闪过
一个念头，于是我到资料室门旁的小玻璃一看，果然女友已经把她丰满有弹性的
巨乳夹住那根又粗又长的黑肉棒上下摩擦，女友脸蛋是那么的淫荡诱人。

　　没有多久Ｊｏｈｎ脸色一变，大量的精液从女友的奶子里射出，没想到女友
竟低头开始高兴的吃著……我傻掉了！

　　他们整理好正要出来，我假装没事的走走过，他们两个看到我，互相愣了一
下，而女友说要去上厕所，Ｊｏｈｎ却拉著我去大厅吃东西。终于知道Ｊｏｈｎ
为何会对我好了，因为我女友已经成了他的亚洲小宝贝了。

　　　　　　　　　　　　　　　终章珍惜

　　「用力……嗯……啊……对……老公……好棒……好舒服啊！」女友舒服的
呻吟声，在我耳边不断回响著。

　　「啊……要射了！啊……去了……」而我也在女友紧嫩的小穴里射出浓浓的
精液。

　　「呼……好舒服喔！小野，我们再来嘛！」女友像似小恶魔般的又爬上我的
身体，我们再一次进行激情的性爱……

　　女友越来越淫荡了，每次我都放纵她与陌生男子交合，让自己戴上无数顶的
绿帽子。实在无法理解，女友被别人骑，我却觉得很兴奋、很刺激，心里那颗心
时常说：「射死她！射死她！让她怀孕生杂种！」心里的理智早已消失了。

　　女友越来越饥渴，要满足她我一个人实在不行，但她也不会骂我、嫌我，我
实在不想这样，我开始后悔当初一切的凌辱了。

　　这夏天的晚上，我和女友出去逛著街，她不但走起路婀娜多姿，巨大的奶子
微微晃动……自然成了众人目光的焦点。而且女友活泼可爱，想当然许多男性也
趁机搭讪。

　　我们从这繁华的都市离开之后，手牵手地散步在离市区有些偏远的地方，这
里有著小河川，在大桥下夜晚没有任何人，桥下原本有社交舞群的阿伯、阿婆，
也都回家去了。

　　我与女友走在小河川旁的道路上，附近是一片树林，这里很像乡下，但也有
少许的住户，多半是老人家。这里到了晚上景色优美，虫儿叫声传来，微风轻轻
吹拂，我与女友甜蜜地走著。

　　我跟女友边聊边走著，没多久我俩发现前方有座建筑物，好像是由铁皮搭成
的。屋子只有一层，但非常宽长，白色外墙，只有一列铁窗，铁窗里映出明亮的
灯光。

　　「好特别喔！这里有这种铁皮小屋。咦？好像有人在耶！」女友可爱地傻呆
呆说著。

　　我望眼过去，铁皮小屋外有两位高大的男子在站著聊天，我们和这两位陌生
男子不期然地对视。

　　「看什么看？你给我过来！」没想到一位男子竟然大喊著，我跟女友被吓得
呆住了。

　　没多久两位男子走上前来，一看就知道是流氓：他们穿著无袖内衣，手臂上
都有刺青，面貌丑陋恐怖，满脸痘痘油腻，身体发出阵阵恶臭。

　　「你们这对小情人，干嘛晚上不回家却在这游荡？」是刚刚叫住我们的高壮
的流氓。

　　「唉哟……小妞长得很正嘛！是不是要跟男友在这里打野炮啊？」另一位流
氓开口调侃道。这位流氓是又矮又肥，嘴唇肥大，身上满是肥肉。

　　「你们要干嘛？我们只是出来散步而已，请不要这样……」我这时不知道哪
来的勇气，直接说出口呛著这两位流氓。

　　「操！你这小子口气很大喔！干！这里是我们的地方，竟敢在这里大小声，
操！想被打喔？」高壮的流氓开始恶言相向。

　　「算了啦！别欺负这些小孩子，我们都这么大了。不过，你这马子真的挺正
点！」一旁矮肥丑陋的流氓缓和气氛。

　　「对……对不起啦！两位大哥，我跟我男友赔不是。抱歉！抱歉！我们马上
走。」女友温柔婉约地劝著两位大哥，而我也道歉著。没有办法，谁叫遇到黑社
会的流氓，万一女友出了事可就完蛋了！

　　两位流氓看到女友柔和的个性加上甜美声音的道歉，都平息了怒火，「操！

　　叫你男友别这么嚣张！虎哥，我先回去了。操……」这位高壮男子说完就走
回白屋里去了。

　　「小妹妹别紧张，他只是很凶罢了，我小弟都这样。小妹妹，你叫你男友先
走，我有话跟你说。」开腔的是老大虎哥。

　　他跟女友说了之后，我就先走远，而女友则是紧张著。

　　我在远处看著女友，由于是晚上，看不太清楚，只见虎哥肥胖的身躯靠近著
女友，而女友却呆在原地不动……没多久女友跑了过来，直接扑到我的怀里，呼
吸很急促。

　　「好坏……他欺负人家……我好怕……」女友害怕地在我怀里微微哭泣著。

　　「乖，别哭……怎么了？他对你做了什么？」我安抚女友的情绪问道。

　　我一边说著，一边跟女友赶紧离开这里。在路上，女友把刚刚她留下后的事
情说了出来，原来虎哥叫住她是想吃她豆腐。

　　「他……摸我的胸部，又捏又揉，还叫我吮他的手指……叫他老公……」女
友哭泣的说著，原来虎哥刚才在挑逗女友！

　　安抚好女友的情绪之后，我和女友再也没去过那里了。直到那天下午，我们
俩再度逛街，在一间衣服店外又遇见了虎哥。

　　「唉哟！又出来逛了啊？小美人。」虎哥看见我女友，直接过来说著。

　　「虎哥好……」女友小声说著，害怕的躲在我身后。

　　「虎哥好！我们要去逛别的地方，先走了，再见！」我赶紧拉著女友离开。

　　没想到虎哥旁边的小弟，虽然不是上次那位，但还是长相凶狠，挡住了我们
的去路，而虎哥也哈哈大笑的说著：「别急著走嘛！来，来，难得有缘，一起去
Ｈａｐｐｙ一下吧！走走走，一起去喝酒！」虎哥高兴地拉著女友的手，而我却
没办法拒绝，只能跟著他们走。

　　女友走在我旁边，但她身旁却是虎哥，虎哥的手搂住女友的细腰，不时地上
下游走猛吃豆腐，偶尔还在她的屁股肉上捏一把，而我也只能眼睁睁的看著。

　　我们到了一间酒吧，里面龙蛇混杂，有许许多多的流氓跟一些援交妹在一起
狂欢，而一进去，一堆人叫著「虎哥、虎哥」，看来他真的势力很大。

　　我们一群人坐在贵宾级的ＶＩＰ包间里，而一群小弟喝著酒，还叫了一些陪
酒女郎一起划拳喝酒。虽然我身旁也有一位清秀可人的美女，但我却无心玩乐，
因为我女友也被他们当作陪酒女郎，陪著虎哥喝酒。

　　「来，来，小美人，喝一杯吧！哈哈……是不是很开心啊？小美人。」虎哥
大口喝著酒，一边抚摸著女友性感诱人的身体，女友不敢也无法反抗，被虎哥灌

　　　　　　　　　　　　下了一杯又一杯的酒……

　　直到深夜，大伙都喝得差不多，一些人也醉昏昏的睡著了，而虎哥却生龙活
虎。女友喝得醉醺醺的，满脸通红地倾靠在虎哥那身肥肉上，我就不知在什么时
候已经昏昏睡去。

　　时间越来越快地飞逝，不知过了多久，我突然被一阵剧烈的疼痛给弄醒了。

　　一醒来，我傻掉了，身旁没有半个人，只有打扫的工作人员跟几位睡得很熟
的客人。

　　「女友呢？完了，被带走了！完了……」我心里不断地叫著。

　　于是我赶紧向工作人员询问，发现虎哥一群人早在半夜就离开了酒吧，而现
在已经是下午了，不会是……我出了酒吧后赶紧打电话给女友。

　　「您拨的号码暂时无法接听……」女友的手机没有开，而我不放弃地继续打
著，直到电话终于接起。

　　「唉哟！小老弟你醒啦？对了，你女友借我玩一下，超爽的呢！」电话里传
来的不是女友甜美的声音，而是那丑陋肥胖的虎哥猥亵的揶揄。

　　「你！你不要这样……把女友还来……大哥，请不要这样……」我哀求著虎
哥。

　　「操！借一下会死喔？我爽过了，可我班兄弟还没有爽完呢！等他们都爽完
了再还给你嘛！其实你女友也被干得很爽啊！浪叫成那样，你听听……」没多久
电话那头就传来女友阵阵的浪叫与呻吟声。

　　「啊……哦……喔……好舒服啊！嗯……啊……用力……哥哥……啊……」

　　想必女友一定被下了春药，加上原来的酒意，正发浪地乱叫著。

　　而在旁边，有好几个不同声音的男子在淫笑著、嘻闹著，乱成一团，间中还
隐约夹杂著「啪啪啪」的肉体碰撞声、「噗嗤、噗嗤」的抽插声，不用想也知道
我女友此刻正被虎哥手下那一帮流氓群奸著。

　　「看吧！你女友淫荡成这样，三根肉棒一起干也满足不了她，哈哈哈……放
心，我们喂饱了你女友后自会还给你啦！拜拜！」虎哥嘲讽地说完就关掉女友的
手机。

　　我傻站在酒吧的门口，无助地看著天空，这时脑海中闪过那间铁皮小屋，于

　　　　　　　　　　　是我快速地前往那间屋子……

　　果然看见有许多机车停在外面，我心想要不要报警？最后决定不管三七二十
一直接上前。一走到门外就听到女友那可人的声音，不断地叫著：「哥哥……干
我……再来……」既诱人又淫荡，里面的人也直呼过瘾。

　　我在屋旁随便捡了一条木棍，打开铁门，映入眼帘的情景是那么的不堪与恶
心，满屋子的淫乱气氛，精液与淫水的味道扑鼻而来……

　　里面有大概有十几个人，虎哥坐在一旁的椅子上抽著烟，而他那帮手下就围
在赤裸的女友四周，三个大汉正抱著我女友夹在中间，阴道、肛门和小嘴各插著
一根粗大的肉棒，把她干得死去活来，其他人则肆意地把玩著她的奶子、屁股、
小穴，地上到处是一滩滩的黏稠液体，分不清到底是精液还是淫水。

　　而我，却不忍看我女友，她身上各处都沾满精液，尤其是小穴和脸上，更是
被恶臭的精液喷射得满满的，美丽的秀发也掺杂了不少；圆润丰满的大奶子上满
是齿痕跟口水，两粒可爱的乳头早已被咬得通红发胀，甚至有点小血流出来。

　　正被巨大肉棒狂操著的小穴与肛门更是重灾区，都不知被多少根肉棒捅进去
桩捣过了，两片小阴唇红肿不堪，耷拉著翻开两边，每次肉棒插入时阴道口都被
挤出一丝精液；肛门被撑得阔阔的成了一个圆孔，一小截直肠壁被扯翻出外面，
整个屁眼已经让他们糟蹋得不成样子。

　　我傻呆呆地看著女友被摧残成这样，忍不住发了疯似的大吼大叫，拿著木棒
到处挥打著里面的每个恶魔，但最终倒地的却是我。

　　「操！逞英雄喔？干！去死吧！」虎哥甩掉烟头，用脚踹著我的脸，阵阵的
疼痛一涌而来，我的感觉由疼痛变成麻木，逐渐昏迷了过去……

　　再度睁开眼，只看见女友像失了魂似的躺在床上，身上的精液已经干掉，发
出阵阵恶臭……就这样，我跟女友被关在这座铁皮屋里，过著地狱般的生活。

　　由于我是人质，不能放出去，他们便把我当成畜生，手脚被绑起丢在墙角，
吃的是他们剩下的食物，过的日子是每天看著他们用各种方式去轮奸我女友……

　　而女友虽然不用被绑，但是不准穿上衣服，赤身露体地随时迎候那帮禽兽的
「光临」。吃过丰盛的午餐后，一定会被他们喂下好几粒春药，饭后虎哥都会带
同一群兄弟来轮奸我那发情的女友。

　「啊……好哥哥……好老公……用力操我……嗯……啊……再来……哦……

　　喔……」女友淫荡地叫著，两眼却失了魂。压在她身上的再不是我这个爱她
的男友，而是一群丑陋无比的男人。

　　一天又一天，女友每天都遭到几十个人轮奸，阴道及肛门每时每刻都盛满著
精液，全身到处都糊满精斑，干掉的、新鲜的混在一起发出阵阵异味，实在够恶
心。最后……女友怀孕了。

　　没想到只短短几天，女友就被这几十个人干到怀孕。现在已经过去两个多月
了，女友的肚子开始大起来，但她还是要挺著大肚子挨操，我不禁怀疑，这到底

　　　　　　　　　　　　　　是恶梦还是……

　　我不堪地看著女友，而女友偶尔会回过神来看著我，刚张开嘴想说些什么，
却又被压在身上的壮汉操得变成淫荡地不停叫春，我惟有低声的对她说：「对不
起……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　微风清清吹过，我睁开眼睛，原来我正在校园的屋顶上睡著午觉。没多久，
女友活泼的走上来，坐在我身边……

　　我知道，我要珍惜，我不会再失去这完美的另一半。心里的恶魔、变态的心
理、凌辱的快感，渐渐地……渐渐地……消失了，天空特别蓝，爱情继续完美地
延续下去。在女友旁跟她妹妹作】


　　和女友的认识是从她向我求援开始的，以后的日子，我见她勤劳、善良，人
也算漂亮，是比较热爱生活的一类女性。我们恋爱了。

　　有一次，我到她的住处，忽然发现一个比女友身材高挑，皮肤白晰的女孩静
坐在她的床上，我的到来，她有些惶恐不安，我随口叫了一声女友的名字：「阿
玲」

　　「我姐她不在，去市场买菜了。」她站起来和我说话。

　　「哦，哎…你坐吧！」我一边打量她，一边随意的往床上一靠。

　　「你―你是她妹妹？」我不相信多余地问了一句，她身上的一股清香已经让
我语无论次。

　　「是，我是来玩几天的。」见我盯着她看，她的脸一下子红透了，不知所措
的问我：「你是我姐的男友吧？」

　　「嗯！算是好朋友吧！没啥事，也是过来玩一下的。」我忍不住往她身边移
近了一点.

　　她浓眉大眼，中长碎发披在肩上散发着迷人的香味，乳房高高挺起，隐隐约
约在不停地跳动，似乎想摆脱黑色蕾丝胸罩的束缚彻底解放出来。

　　「你怎么老是看着我？」一边说一边低下头，她的嘴唇丰满红润，洁白的牙
齿里面一个活泼伶俐的香舌在不停地滚动，让人不禁想用嘴去制约它的滑动。

　　「…」

　　「你会不会玩游戏？我教你玩。」

　　我想她没玩过也会喜欢，一边打开电脑，一边招手让她过来。

　　「好…好…好」

　　她跳着手舞足蹈地跑到我身边坐下，就像小燕子一样。

　　我站在她身后漫无头绪的给她讲解，眼睛却从她肩头往下看，低胸的、薄如
蝉翼的粉色上衣已经不能完全控制她那对顽皮的乳房，现在从上看下去，几近是
一览无余，清晰的乳沟、朦朦胧胧的乳晕，唯有小绿豆般大小的乳头与高耸的乳
房有些不太协调. 我下意识的将头放得更低，悠悠的体香令我情不自禁地将手放
在她嫩滑的手上：「我来教你吧！」

　　「嘻…嘻…真好玩」

　　她欢快的地叫着，不时地抬头看我一眼，给我一个开心的笑，清澈透亮的眼
睛笑得那样甜美和纯真。

　　「你多大了？」我轻轻地在她耳边问道。将另一只手放在了她的肩上。

　　我感到她的身子一震，从脸到耳根子全部红透了。

　　「１８岁了…」她不好意思地拨开了我放在她肩上的手，回头对我嫣然一笑
…

　　「你妹妹来了，今晚怎么休息啊，…」我手揽着玲的腰，眼睛盯着坐在床头
的小妹妹。

　　小妹妹抬头望了我一眼，正好见我看着她，不好意思的低下了头.

　　「我妹妹她还小嘛，和我们一块睡就可以了。」女友用力推开我，去整理这、
床上的杂物。

　　「１。５米的床还担心挤着你呀，人家夫妻两人睡一米的床还要多半边床出
来呢，」

　　「哈…哈…」我一鼓掌一边大笑，玲知道说话有问题了，赶紧用手住我的
嘴不让我笑，另一只手不停的打我。

　　「好了…好了，你咱按排我就咱听你的，」我兴奋得差点晕过去，实在抑制
不住喜悦，在玲的耳畔吻了一下。

　　「别这样，我妹妹在这儿呢，」

　　我看了妹妹一眼，她正在那一只手捂着嘴偷笑呢，我对她挤了一眼：「你笑
什么笑，晚上有你好的」我自言自语…

　　玲躺在我身边，小妹躺在玲身边，时间一分一秒地过去，我却辗转反侧无法
入睡，桌上时钟行走的声音越来越清晰，躺在我怀里的女友看得出已经睡得很香
了。

　　我将手抽出来让女友躺在我的胳膊下面，自然手指碰到了小妹轻柔的发丝，
随意拨弄几下，只见她轻轻的动了一下，重新调整了睡觉的姿势，这样轻轻的一
动，却让我的手能触摸到她的面颊了。

　　「难道她还没睡，」…我开始感到自已的心跳加快，清晰的、？？…？？的
声音夹杂着兴奋和紧张的心情让我的手不禁有些颤抖。

　　我大胆地顺着她的脸颊抚模，以能感觉到她急促的呼吸，丰满嘴唇微微抖动，
她轻轻地擦艘幌驴谒，滚烫的嘴唇已经开始变得乾裂，我知道，她还没有睡着
…

　　藉着台灯微弱的光，我见她闭着双眼，长长的睫毛在轻轻地闪动，小小的鼻
派弦延形⑽⒎⒐獾男『怪樽樱性感的嘴唇在我手指的抚摸下一张一合，嫩滑的、
火热的脸蛋上泛起一丝丝红晕。

　　透过薄薄的、白色吊带睡衣，我可以隐隐约约看到她的一对神秘小小的乳头，
清晰的乳沟就像两座山峰之间的峡谷，幽深幽深的…

　　平坦的腹部毫无规律的一起一伏，我能想像到她的心率加快，血液沸腾.

　　她已经被一种无名烈火给灼伤，留有余香的头发已经散乱在床上，蜷缩的双
腿紧紧地交夹在一起，似乎在与某种力量在抗衡，又像是陶醉在久旱逢甘霖的润
泽之中。

　　由身材的高挑与睡衣的短小及不合身，又躺在床上不停地扭动身躯，整个臀
部已几近露出，顺着大腿内侧往里面游看，已经可以看到黑色蕾丝花边底裤，小
底裤的用料已经被奸商们计算又计算，可怜小裤衩已经快要无法尽到它应尽的责
任，丰腴的大腿内侧性感迷人，远不可触却又近在眼前。

　　整眼望去，就像一座绵延的山脉，高峰、低谷起伏叠荡，又像一樽极具生命
力变化万千的维也纳塑像。

　　我不想她用假睡的方式去接受我的抚摸，便在她嫩嫩的小脸蛋上用力捏了一
下，只听她一声娇哼：「嗯」…

　　她睁开了杏眼瞪了我一下，然后用手在我的胳膊上狠狠拧了一下，虽然好痛，
但是好兴奋，因为她这一拧就是告诉我她没有睡着，也接受了我的爱抚…

　　我很t解我的女友，她是一个工作狂，同时比较注意身体的休息，每天晚上
不过１０点准上床睡觉，而且很快就能进入状态，由於小妹今天的到来和我的光
临她好像很开心，饮酒较多，现在正是酣睡时段，我知道她睡得很香，这使我更
加大胆起来。

　　换了一下睡觉的姿势下意识将手放回自已的鼻子边闻了一下，触摸过她的手
指上留下了一股青春醉人的体香味，让我陶醉和兴奋，让我全身燥热，跨下有一
种莫名的不适，是及度空虚和难耐，又好像有一股强劲的力量有待暴发一样。使
我不得不双腿紧夹和蜷伏…

　　但在我的脑海里，已富於了极度的想像空间，也就是这种想像力促使我再度
伸出了我的手，轻轻地放到了柔软的胸部上，她全身一震，一下子抓住了我的手，
抓得很紧并在不停的颤抖，她的手并没有阻止我去抚摸，而是不知所措的害怕我
继续揉摸，又不忍推开，甚至不希望我离开的顺着我的手上下的滑动…

　　我听到了她的呼吸加重和急促，带有轻细的娇喘声和身体在床上蠕动的声音，
我的手在她柔软的胸部来回轻抚，她的身体也在上下不停的迎合，从肩头到乳沟，
到乳峰，到腋下，到小腹，到腰间，所到之处肌肤无不柔韧和丰腴，极具动感和
弹性。她不停地变换着各和姿势，仰卧时，那对双乳依然高耸挺拔。我用手柔捏
了一下绿豆般大小的乳头，她猛然间象被电击一样不停的抽动，手指直甲快要将
我的手给掐破，她紧闭双眼…

　　「嗯…啊…嗯…啊…哎…呀…」不一会儿，小乳头一下子变得像小红枣样…

　　我的身子和她的身子几乎全都压在了女友的和身上。我害怕会将女友压到喘
气困难而醒来，我索性坐起身来，蹑手蹑脚地走到了床的另一边，蹲伏在小妹的
腰间，她有点害怕姐姐醒来看见了她和我的一切，便用手推我一把，示意我睡回
去，我一下子用嘴唇住了她的，开始她想扭头到另一边，可我的舌头已经深深的
钻进了她的口中，使她无法扭开，只轻轻地捶打了一下我的背部，乾脆一把抱住
了我的腰，用舌尖轻舔我有力的而又长大的舌头，我的双脚站在地上，上身伏在
她的胸部上，光着膀子的我用胸部不停一磨擦着她的双峰，肌肤之间仅隔着一件
薄纱似的睡衣，暖乎乎的，软绵绵的，我贪婪地吮吸着她的香舌，她的红唇，她
的耳根和脖子，她也用手主动的抚摸着我的头发和肩膀，她激动，也是害怕她口
中的「咿…呀…嗯…哎」的叫声惊醒了姐姐，一口咬住我的膀子。

　　我的手在她的腰间游移，超短的睡裙已被我撩起到胸间，挺立的双乳挡住了
睡衣的上拔，只露出了大半乳房，我用舌头向上猛挑睡裙，终於将红红的乳头吸
到口中，一边吸，一边轻咬，她的双手也抱在了我的脖子上，箍得紧紧的，双腿
交夹在一起…

　　虽然很兴奋，但我毕竟老道，在这个方面的技术上我很有基础的，尤其是偷
情我表现会更为出色，我时而在她的乳头边上轻舔，时而又用嘴唇吮吸乳晕，时
而又用下巴和鼻子猛烈挤压乳房，手已不知不觉的溜到了她的小腹下部，用小指
插到极有弹性的小内裤皮圈上由臀部到到腰间到小腹饶着滑动，她狠狠地咬着我，
手臂紧紧地抱着我的脖子，想尽量不要发出声音，但还是从她人喘息中夹杂着幸
福而又痛苦的呻吟声传出，我将手移到了她的腿上，开始抚摸她的雪白的大腿，
柔滑的不住地变换着姿势来配合我的爱抚…

　　顺着大腿向上滑，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，我慢慢的向上
游移，大拇手指已经触碰到了她的小内裤，她全身一阵阵抖动。想用她的一只手
拔开我那只滑动的手，但她实在是没有了力量，软绵绵的用手在我的手背上乱抓
乱打。

　　这时的我没有理会她的阻拦和双腿的紧夹，而是一直坚持似劲实柔的抚摸，
她知道抵抗已无济於事，只好再次将我的脖子抱住，好像只有这样她才能找到平
衡，我用力撑开她紧合的双腿，轻轻地触摸窄小的内裤，潮湿的小内裤紧紧地包
住她的阴区，我用食指挑起包住阴户的裤叉边又放开，蕾丝内裤马上又紧贴回去，
我饶着她的内裤边在抚摸，舌头已经悄悄的来到了小腹部，又慢慢地向她的小私
处舔去…

　　她已抱不到我的脖子，只好抓住旁边的枕头，紧紧地抱在胸口上，她也咬不
到我的胳膊了，只好咬住自已的下唇…

　　我的嘴唇移到腿内侧，舌头也遇到黑色的小了内裤，同时我也闻到了一股气
息，那不是花香，却比花香更美好，更诱人，我开始有些失去理智，变得有些疯
狂…

　　我咬住她的裤衩边向一边拉去，娇嫩的阴唇一下子露在我面前，附满了湿湿
水迹白嫩的阴唇在微弱的灯光下闪着莹光，稀少卷曲的、柔软的私毛也因潮湿而
耷拉在小缝ZrＷ，两片阴唇虽然紧贴，但仍然包不住从下面慢慢流出的亮晶晶
的阴水…我试着用舌尖从流水处沿着缝隙向上挑了一下

　　「嗯…呀…」她一声叫，她不想让姐姐醒来搅扰了这美好的时刻，她也知道
自已不能控制自已，连忙将枕头送到了嘴边，紧紧地咬住枕套，将整个面部埋进
枕套内，努力想屏住呼吸，宽大的床铺已被她槎的身体震得两边摇晃，两腿已
经不知不觉的张开了多。

　　我故不上她的叫声，用鼻哦プ⌒》煜蹲笥一味，而舌尖在下面轻轻的撩拨，
我一只手拔着她的小内裤，另一只手却留在她的双乳间揉捏…

　　「…嗯…嗯…不时从枕套里传出呻吟声…哎…」

　　听到她这种叫声，我已经有一股冲动，腹下由於血液澎湃使我的阴茎有些隐
隐作痛，紧绷的内裤也包不住它的全身，从旁边钻露出来，昂首在我的跨间…我
想将它放进内裤里，却发现像鸡蛋般大小的龟头上，也有一丝丝亮晶晶的水流出
…

　　这不像我的性格，一般情况下，我是不会有过於此类现象冲动的，也是源於
她私处浓浓迷人的气息所致，更也是由於她超嫩的，似开仍合、含苞待放的阴区
所影响…

　　我无瑕故极自已阴茎的变化，用拉着裤衩多余的手指轻轻的拔开她的两片阴
唇，只见鲜红的小阴唇羞答答的躲在里面，潺潺而流的阴水就好像是由它而来一
样，在它的上面，挺立着嫩嫩的小花蕊般的阴蒂，我将它含进口中吮吸，她一子
用双腿夹住我的头示意我的动作不要太猛，我轻轻地舔着，她的腿也慢慢的大胆
地张开了，随着轻微的呻吟声开始有节奏的上下配合我的亲吻…

　　我的舌头好像是天赐的特有能，能软硬交替，变幻万千。

　　顺着水流地方，我想找出洞穴来，可是只见水流，不见有任何的穴口，我用
舌头试探着用力顶了一下水流处，只见她猛地收缩了一下臀部，伸手抓住了我的
头发，并在我的头上开始抚摸着，我再次慢慢地向里顶，一点点向里边进入，我
感觉宽大的舌头也被夹得很窄，且有点微痛，她伸出双手捧着我的面颊向上拉，
我知道她在示意我她需要一个更有安全感的动作发生，望着润涅的阴埠，我恋恋
不舍地抬起头来…

　　此时我的阴茎几乎要爆裂一样，整个龟头透亮，我对自已最满意的部位应该
是它了，男人的生殖器形状以三围来分可分为：梭形、锥形和锤形三类。

　　梭形的是头尖、根细、中间粗，好处是容易攻破对方，不伤阴道口。

　　锥形的是头尖、根粗、身适中，好处是易攻，坏处是较伤阴道口。

　　而我的属锤形，头大，根细，这种很难进入，尤其是处女，一旦进入后，能
让阴道内部具有绝对充实感，动作起来能有欲仙欲死、美妙绝伦的快感，而且绝
不伤害阴道口，女人可不耽误房事享乐的同时，可永久保持类似处女样的小洞口，
长时间与这类人群偷情不易被老公有所察觉，我知道小妹是处女，面对我的就是
第一关，幸好我不是一学徒，对性、情有过深入的研究。

　　我双手抬起准小姨子的双腿，将其放在我的肩头上，顺势往床边一坐，刚好
能将已经高昂的阴茎与她的小缝隙保持在一个水平位置，我娇傲自己的表现，将
她的手拉过来让她触摸我的阳具，她顺从地伸过手来，当她碰到我的生殖器时，
大吃一惊，睁开闭着的双眼，微微抬起头先看看手上的「怪物」又用担心的眼神
看我？

　　「怎么这么大？这能进去吗？」我知道她的心事，用手轻轻地拍了拍她的面
颊，示意她闭上眼睛。

　　　　　　　　　　　低下头在她耳边轻轻地说：

　　「没事的，我不会让你痛的…」

　　「…我怕…你别进去了，…我不要你进去…」

　　「好…好…好，我不进，你真漂亮，我好爱你…你真靓…」我不敢大声说，
轻轻地附在她的耳边，语气有些槎逗图ざ。

　　我用硕大的龟头挤进两片紧合的大阴唇，上下滑动，小缝隙被撑开能看得到
小核豆，但好像比刚才要大了很多。

　　我一手扶着阴茎上下左右的摩擦，另一支手依然在她的小腹和胸部来回地抚
模，她又再次闭上双眼双手抱着枕头，嘴唇咬着枕头的一角，头部在左右晃动。

　　我不时地让龟头与小阴蒂碰撞和接触，她的嘴里同时也发出不同的声音。

　　「…哼…啊…」

　　慢慢的我将大的龟头移到流水处，藉着流出的阴水，摇动阴茎，不一会阴头
上已附满了发着莹光的、滑腻腻的分泌液，我想是时机成熟了，便试探着用力在
流水处顶了一下，没有进去，而她却叫了一声，将臀部往回收了多。

　　「好痛吗」我在她耳边问道：「有…有一点…」她娇喘着回答，「只有一点
点的，不要怕，我不会让你好痛的，」…

　　她点了一下头，对我羞涩的笑了一下，现在我的目标就在流水口处，我不停
的以撞击的方式来让她适应我的节奏，果然她好像真的放松了多，也在不停地与
我一起撞击，我知道她从撞击的动作上体验到了一种从未有过的快感，我们配合
的很默契…

　　看着她的水越流越多，我忽然将自己的臀部猛的和向前一挺…

　　「…哎哟…啊…啊…啊…」

　　她连续的尖叫声和奋力抵抗的晃动吓坏了我，女友玲就躺在身边，她要醒来
看到我们这样，我真的不知道该如何收场，我将手伸过去，住了她的嘴唇，但
是还有「…嗯…嗯…」的声音传出…

　　她双手用力顶住我的跨部，想摆脱撕裂的痛苦，我看了看下面，庞大的龟头
已经钻进了她的小洞口，现在正夹在龟头与茎身之间的小沟内，有点进退两难，
我自己也有些轻微的疼痛…

　　她的两片大阴唇已被挤压到一边，堆得很高很高，小小的缝隙也被爆开了，
露出鲜红鲜红的小阴蒂和小阴唇，在我的阴茎上有一丝丝血迹，我有点心痛她了，
但我实在不希望刚刚建立的小小的成果就这样亏一溃，每个女孩第一次都这样的，
很快就会好的，我在安慰着自已，并保护着不让她的摆动而被分开…

　　我双手拉着她的双肩让她没有太大的回缩空间，但我也不敢再进入一点，便
低下头在她耳边轻轻地说：「小点声…小点声…你想让你姐姐醒来吗，」

　　我一句话提醒了她，她强忍着痛没有了声音，但眼角已经有眼流出，她生气
的说：「…你又说不痛的…」

　　「刚…刚开始时…是有点的…」我有点紧张和激动。

　　「只要你别动…就不会有那么痛了…真的…相信我…」我一边说，一边抽出
一只手帮她擦去眼。

　　「我不相信你了…我不相信你了…又说不进去…然后又进去…你骗人…」

　　她的摆动幅度慢慢减小了，我也慢慢地松开了她的肩头.

　　「就这样…我不动…，你也别动，好不好…我在努力的说服她，用眼睛盯着
她。

　　她看着我，没说话。

　　R乱的头发，枯乾的嘴唇，水汪汪的大眼睛，红扑扑的小脸蛋，急促的喘息，
丰韵的身材白晰的皮肤…所有的一切都让我陶醉。

　　「好不好…」我再一次将头放得更低，在她耳边轻轻地问。

　　「…」她想说什么，又没说，只是向我点了一下头，含着眼给我了一个微笑
…

　　我好高兴，也好激动，用嘴滋润她乾枯的双唇，吮吸她的眼，疯狂地亲吻她
的面颊.

　　「现在还痛不痛…」我小声说：「…」她笑了一下，摇了一下头.

　　我知道，我的阴茎是头大根小的，再进去只是会让她里面有些不太适应，不
会太痛了，但如果放弃进入而出来，只会令她又痛一次，我轻轻的晃了一下跨部，
想看一下她的表情，只见她嘴角轻轻的向上挑了一下，一只眼睛也跟着缩了一下。

　　我明白她是在努力不想让我知道她好痛，是在强忍着，我摸了一下她的头发，
给了她会心的一笑，她动情的伸出手来在我的脸上拧了一下，双手猛地抱着我的
脖子，将头埋进我的胸部。

　　我的注意力全在我的阴茎上，我下意识地向外抽了一下，然后又向里面进去
一点. 她好像变得很勇敢，主动的配合着我的抽插，这样来回几乎有二十多次，
她的声音已经不是痛苦的叫声了，而是轻轻地：「…哼…啊…哎…哼…」

　　在看看阴茎不知不觉的已经进去了大半，我感觉到她的里面好温暖，像有什
么夹着我的阴茎不停的蠕动，让我有些莫名的快感，我激情地将她的腰搂起来，
将屁股往下用力一沉，整个十多厘米长的阴茎连根尽入了，她一口咬住我的肩膀，
「…啊…」

　　她又将双手移到了我的腰部死死地抱住，不让我动弹。

　　　　　　　　　　　　　　我耳语问道：

　　「还痛吗…」

　　「有点痛…」「没关系的…」「我能忍受得了，你要轻点，…」

　　「你抱住我的腰，我轻轻地动都不能啊…等你不痛了之后就松开我好不好？」

　　她头埋在我的胸前，点了点头.

　　　　　　　　　　　　　　　我没动…

　　而她却用手在抚抚摸我的腰背，头和屁股，我在感觉着她下面的温暖和蠕动
…

　　过了好一会，她将手移到我的腹部，用手向上顶了一下，轻声说：「你动一
下…试…一下…看看…」

　　「…好…」

　　我向上抬了一下屁股，然后又向下一沉，问道：「…怎么样…」「痛不痛…」

　　「…呀…好像…不痛了耶…真的…不痛了…」

　　她面带笑容有点惊奇和不解地跟我说着。

　　「…为…为什么刚才痛…现在你全部在…在里面…我反而不痛了呢…？」

　　我一下子被问住了，不知怎么回答她「…喔…这个…这个…本来就是这样按
排的吧…」

　　「待会儿不但不痛…你还会很舒服呢！…」

　　「…谁安排的…」

　　「…上帝嘛…」我胡编乱造的说着「…你骗我…」她在我的屁股上拧了一下
「…好啊…你敢拧我…有你好的…」「那我就试给你看吧…」

　　我将臀部抬高，阴茎一下子从里面滑出，只留下龟头在里面，又猛地一挺，
整个又进去了。

　　「…啊…我开始有点舒服了…哎哟…有点舒服了…不痛了…」

　　她轻轻地哼着，用手在不停地推拉我的腰部，

　　「哎呀…好舒服…哥你…真好…嗯…」

　　「…上帝…真好…嗯…」

　　我听到她一阵阵美好的呻吟，我有一种成就感，一种征服感，我更加有力的
不停的抽插，好几次因为上下抽动的幅度太大，整个阴茎全部溜了出来。但是由
於惯性作用，还有她阴水的润滑作用，加上阴茎的硬挺，相互有节奏的默契配合
下，没有第一你进入那样困难，而是轻快地就钻了进去。

　　她娇小的阴部已经有轻微的肿红，而我的阴茎像是被浸泡过的压缩物质，变
得妤` 粗大，整个茎身爆满青筋，已经胀大到有些疼痛，她的阴水_淡了丝丝的
血迹，不知什么时间她的一只手在向一边拉着她的小裤衩，好让我的阴茎能顺利
的无阻碍的进去。

　　我将阴茎抽出来，放在她那小缝隙上挤压。

　　「…别抽出…来…别…我要…」

　　「你用力…你要用力…好…不…好…」

　　「…快点…进去…快…」

　　我没有理会她，手那起棒子一样的阴茎上下敲打她的腹部，和大腿内侧。

　　她急了，一把抓住了我的棒子，自已往她的小穴口处牵引，我趁她不住意使
劲一挺，棒棒彻底的进去了，我的跨部撞击到了她的阴部，发出了「啪」的声音，
连她的整个身子也向床头滑了一截。

　　她不敢叫得太大声，只能「…嗯…嗯…」地哼。

　　「…我这样和你…会不会…有…小ＢＢ…我会不会怀上…？她有些害怕的看
着我问：」「…那你…你想不想…有小ＢＢ呢…？我一边不停地抽插。一边笑着
反问她「…我不敢…我怕…」

　　她和向我眨了一下眼睛「…如果你想有呢…我就让你有…哈…」「你不想有
ＢＢ呢…我就不让…你有…怎么样…」

　　「…我…我不知道…」

　　她翅着小嘴巴看着我，双手不停地在我头上抚弄我的头发。从鼻腔里不时发
出呻吟声「…啊…嗯…」

　　「…今天我不让你有…下次在让你有ＢＢ…好不好…」

　　「嗯」「那你现在要…用劲…我那里边好痒…你用力…我好舒服…」「我要
你…一直插我…一直插，天天插…哎哟…好…真好…用力…哎呀…我要死了…好
舒服…你怎么…这么…历害…让我这么…好…哎哟…我什么都不要了…我只要你
了…我要你…做我…做我…老公算了…哎呀，…」

　　小姨子的淫水越来越多，已经将小裤衩都流湿了，也将我的拉在一边的小裤
头也给弄湿了，由於用力较大，水又较多，每一次抽插都会发出「叽…咕…叽咕」
的声音。

　　她的小穴实在是大小了，猛烈的摩擦让我下部有点酸酸的、麻麻的、痒痒的，
不知所措的感觉，整个身子的上下抽动好像已经不是我在用力了。她的额头上冒
出了小小的汗珠，而我全身由於剧烈的运动，各个部位都有汗水在流。

　　一阵抽插之后，我忽然觉到她的阴道在向我施加压力，只觉得她在不停地收
缩阴道，又好像是用阴道不停地吮吸我的阴茎，使我全身上下向电击一样一阵酥
麻。

　　「…啊…啊…」我叫出声来。好像有一股使不完的劲要爆发出来一样，我狠
狠地加大了幅度和速度疯狂地抽插。

　　「…哎呀…哎哟…啊…」她也不停地叫出声来。猛地双手抱住了我的脖子。
将头向上抬，将牙齿咬着下唇在槎叮双脚也抬起来放在了我的背上，她的整个
身子几乎已经附在我的身上。

　　「…哎唷…哎唷…她发出了尖叫声，老公…我不行了…我要去死了…我爱死
你了…我不…行了…不行了…我先走了…我…走了…哎哟…」

　　我的思想已经没有了，能感觉到的只有排山倒海的洪流将我们_走，我紧紧
地抱着她一起漂，一波又一波的漂流…【我和我淫荡的女友艾玟】
　　　　　　　　　　　　我和我淫荡的女友艾玟



　　我女友叫艾玟，今年25 岁，我们已经交往三年了。白天艾玟给人的感觉是
比较文静温柔的，很淑女，还有些冷漠和高傲，可是一到晚上跟我在床上就完全
相反了，变得骚浪淫荡，每次做爱时都高声的淫声浪语，十足像一个妓女。说来
有句话说的不错，外表冷漠高傲长的又漂亮的女人，骨子里往往骚浪透顶。

　　艾玟身高166 ＣＭ，三围33.23.34，修长的双腿白皙无暇，配上一副丰满
圆润的臀部，加上艾玟喜欢穿短裙，所以一出门艾玟就吸引住许多男人的目光。
艾玟穿上高跟鞋走路的时候，就像模特在T 台上一样，扭动的臀部不知会谋杀掉
多少男人的精虫。

　　三年来我们在一起也不知做了多少次爱，虽然每次都还觉得美妙刺激，可是
感觉也总是不可避免的在减淡，后来不知从什么时候开始，我跟艾玟做爱时开始
幻想，并把这些说出来，这样让我们都倍感刺激。我常在做爱时跟艾玟说要找几
个男人跟她玩3P、4P，艾玟就回应说：“来呀，只要你舍得，找来多少都行，我
就让他们搞，让他们操，让别的男人的鸡巴插到我的嫩穴里面，他们想怎么插就
让他们怎么插，到那时，你只能干看，看你怎么办。”每次说到这里，我们就再
也忍不住了，彼此疯狂的抽插扭动，然后一起达到高潮。

　　想不到，最后我们3P的想法竟然变成了现实，那是有一次我跟艾玟去找她的
一个叫莉莉的大学死党，那天玩的比较晚，就决定在莉莉家过夜，所以我们就放
肆起来了，忍不住跟艾玟在客房里做起爱来了，因为怕莉莉听见，艾玟特意压低
了声音，那种压抑的感觉就好像偷情一样，更让我们感到刺激，做到一半时，我
们又开始了幻想做爱之旅，不过这回艾玟主动挑逗起我来，“老公，想不想插莉
莉的小嫩穴呀，她的嫩穴又湿又滑又紧，现在让你去操她，你愿不愿意呀？”我
当然想尝尝莉莉的滋味了，莉莉身高169cm ，比我的艾玟还高一些，三围一点也
不输给艾玟，应该是33.21.36，今天因为知道我们要来，特意穿著一套比较正式
的淡蓝色的套裙，开口很低，里面是一件花领的白衬衣，领子的开口同样很低，
露出粉嫩的胸脯，和蕾丝边的胸罩，又深又肉感的乳沟就像是要引诱我一样，下
身的裙子又窄又短，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝
袜，脚上一双白色的高跟鞋。我当时看到她，下身几乎马上就硬了，原先一直以
为艾玟让男人一看就起冲动，想不到莉莉更诱人，更纤细的腰肢和更丰满的屁股，
看的我真想马上就把她扑到就地正法。这时听见艾玟这样说，我的肉棒禁不住跳
动一下。艾玟感觉到了，“老公好坏哦，有我这么漂亮这么淫荡的老婆还不够，
还想搞我的死党莉莉。”

　　“我……”我不知该说什么才好。

　　艾玟又接口说了：“算了，就许你一回吧，现在就让你去操莉莉吧，哎呀，
来吧，莉莉的小嫩穴给你插，怎么样，舒不舒服啊…………”

　　我变得无比神勇，肉棒也比平时暴涨了几倍，每一次抽插都见底，艾玟的呻
吟和浪叫变得越来越响：“插死我了……啊……哦…………啊……老公……太舒
服了………………”

　　正在我们舒服的时候，竟然传来门铃的声音，我们立刻停了下来，我还拉开
客房的门缝向外看去，莉莉穿着丝织的薄薄的睡衣走出卧室，打开了客厅的灯，
浮凸玲珑的身材尽显无疑，经过客房时我甚至看见了莉莉阴部的淡淡的阴毛，我
的肉棒不由得又载暴涨起来，只见莉莉走到门边，在门上的猫眼看了一下，就打
开了门，竟然进来了两个男生，我大吃一惊，莉莉就这样给两个男生开门，那还
不……

　　果然，只见先进来的那个男生双手隔着睡衣直接握住了莉莉的双峰，而另一
个男生关上门到莉莉背后，掀起她的睡衣，直接抱住莉莉的下身。

　　看到这时，艾玟在床上问我，“怎么了，是谁来了？”

　　我说到：“你自己来看！”

　　艾玟光着身子裹着一条大浴巾轻轻走到门前，透过门缝向外望去。

　　这时那两个男生已经把衣服脱掉了，莉莉蹲着给他们口交呢，两条肉棒在莉
莉的口舌帮助下渐渐涨大起来，那两个男生手也没有闲着，四只手已经隔着衣服
不断的揉捏着莉莉那跟艾玟一样有33尺寸的胸部了。

　　好奇心的驱使，使我和艾玟就停在门口看了起来，艾玟一边看还一边用她的
玉手握住我肉棒套弄着。

　　过了一会，莉莉牵着那两个男生的肉棒走到客厅的沙发处，让其中一个男生
坐下，然后弯下腰，把他的肉棒又含进嘴里吮吸着，另一个男生则走到莉莉的背
后，把莉莉的睡衣掀起，露出光洁丰满圆润的屁股，用手在莉莉的阴部摸了两下，
就挺着怒涨的鸡巴，用力一下的插进了莉莉的穴中，莉莉因为嘴里还含着一根肉
棒，所以只是闷哼了一声，可是，那种舒爽的感觉还是谁都可以听出来的，随着
后面男生的奋力抽插，莉莉哼声越来越大，后来只好把嘴里的肉棒吐出来大声呻
吟起来：“啊…………啊……哦…………舒服啊…………”

　　我跟艾玟看的双眼圆睁，这时，我突然想看看有没有机会搞到莉莉，就对艾
玟说：“我来去厨房倒杯水，这样经过客厅，看看他们有什么反应？”

　　我女友艾玟一听兴奋说：“好啊，好啊！我也要去！”

　　我想一下说∶“好！”

　　这时莉莉他们已经换了个位置，刚才坐着的那个男生站到莉莉后面开始操莉
莉的小穴了，而刚才插穴的那个男生坐下让莉莉给他口交，莉莉开始声声闷哼的
呻吟着，看的我是血脉分张，肉棒挺立着。

　　我随便套了一条大短裤，上身光着，艾玟就裹着大浴巾，上面刚好盖住高耸
的乳峰，下面刚好遮住屁股，里面内衣裤也没穿，就出去了！

　　经过客厅时，那么近距离的看那种场面真是让人亢奋不已，我牵着艾玟的手，
能感觉出女友手心直冒着汗，看来艾玟她也处在亢奋之中。

　　莉莉见我们出来，赶紧把口中那根肉棒吐出来，可是后面那个插着莉莉小穴
的男生并没有停下来，莉莉喘息着对我们说：“啊……不……嗯……啊……好
……嗯……意……思……，啊……啊……吵……到……你……嗯……们……啊
……了！”

　　我们忙说到：“没关系，没关系，反正我们也还没睡！”

　　我看见那两个男生的目光已经直勾勾的定在了艾玟的身上。

　　莉莉一边呻吟一边说着∶“要……啊……不……嗯……要……一起……啊
……来……呀？”

　　这时我察觉女友艾玟的手握得好紧，汗更多了，我很想尝试一下莉莉的小嫩
穴，便问女友艾玟：“你想不想要，跟他们一起来？”

　　艾玟低着头，不说话，我又问∶“是不是你想在这做爱，但不想跟他们一
起？”

　　这次艾玟轻轻的点了点头了。

　　莉莉这时又抽空说∶“啊……好……啊！那……啊……嗯……你们……啊
……可……以……啊……开始……了……啊……哦……舒服……啊！”

　　“天啊！我们这样要怎么开始啊？”我正想着，突然女友艾玟二话不说就已
经把浴巾扯脱下来了，露出了光洁丰满的身材。那两个男生看来也被我女友的诱
人胴体迷住了，插莉莉穴的那个男生竟然停下来了，看来男人都是这样，无论自
己拥有的女人有多好，可是一看到别的女人，还是垂涎三尺，莉莉的身材比艾玟
要好，腰细臀大，浪穴看来也很棒，比我的艾玟似乎更胜一筹，可是咋一看见艾
玟的胴体，他们还是流露出了羡慕的眼神。

　　莉莉给这样一缓，说话终于顺畅了些：“艾玟，我就知道你们出来是要一起
做爱的，艾玟你身材这么棒！不享受享受，可就太可惜了！”

　　女友也不搭话，两颊发红，全身赤裸蹲下去，把我的短裤脱了下来，开始帮
我口交，我让她转过身，像莉莉一样的姿势给我口交，自己坐在了客厅另一张沙
发上，让艾玟的屁股翘起来，对着那两个男生。艾玟很害羞，虽然以前常常幻想
自己的嫩穴被别的男人看，被别的男人插，可是真要让别的男人看见还是觉得非
常羞耻，更别说是要让别的男人插穴了。所以蹲了下来。

　　艾玟给我口交了一会，我也觉得忍不住了，把艾玟拉起来，让她背对着我坐
在了我的腿上，涨挺的鸡巴轻易的就插进了艾玟早已淫水横流的嫩穴中，艾玟拖
着很长的尾音叫了起来，那叫声是我不曾听过的兴奋，我问她：“爽不爽？”

　　艾玟说∶“好刺激┅┅好爽……啊……老公……太舒服了……”

　　我们一直持续动着，而艾玟也目不转睛的盯着莉莉他们的三人行，兴奋异常。

　　莉莉他们在我们的注视下也更加的疯狂起来，那两个男生好像也非常的强，
你来我往，把莉莉上下两张嘴干得不亦乐乎，莉莉宛转承欢，已经换了好几个姿
势，现在莉莉侧躺在沙发上，一条纤纤玉腿被握在一个男生手里，使得阴门打开，
一根粗大的肉棒在莉莉娇嫩的肉穴中快速的进进出出，莉莉的淫水顺着粗大的肉
棒流了出来，小嫩穴里面的粉红色的嫩肉也被肉棒摩擦的翻了出来，越发显得淫
靡。嘴里含的那根肉棒也似铁般坚硬，在莉莉的红唇中进出，口水和淫水混和着，
也不时的流出来。

　　艾玟这时已经很放的开了，竟然提议要到阳台上去做，于是我就抱起艾玟，
走到阳台上，让她趴在阳台的围栏上，抬起她的屁股，让她双脚悬空，肉棒从后
面全根插进了艾玟的嫩穴中。这样艾玟就只好靠手撑在栏杆上来支撑上身，于是
赤裸的上身就这样完全暴露在了夜色里面。

　　莉莉家住在九楼，共有18层，对面能看到莉莉家阳台的还有三座都是18层的
居民大厦，虽说现在是深夜了，可是只要这三座楼里有人没睡或者哪怕是起夜上
厕所，都有可能看到艾玟裸露的上半身，如果正巧又有一个最普通的望远镜，都
可以看见艾玟被我抽插后不停晃动的双峰。这就好像是在公共场合做爱一样，我
和艾玟都觉得刺激的不得了，尤其是艾玟，疯狂的淫叫起来，真让我担心会把周
围楼里的居民全都叫醒。

　　我既觉得刺激，又有些担心，就问莉莉∶“叫那么大声没关系吗？”

　　莉莉说：“管他们的，我们爽就好。就算被看见也没什么啊，看见摸不着，
又看不少一块肉，怕什么！”

　　于是我们彻底放肆的疯狂起来，做爱的场景又从阳台转移到地毯、厨房，最
后又回到客厅的沙发上，莉莉看样子已经高潮过好几次了，显得很疲惫，可是那
两个男生却是还没有要射精的意思，我也因为跟艾玟做惯了，她的嫩穴我的肉棒
已经非常熟悉了，所以刺激感小一些，加上有莉莉和那两个男生，有点比赛的意
思，竟然也是非常持久，没有要射的感觉。

　　而艾玟就不同了，在莉莉他们淫靡场景的刺激下，以及被暴露的心理调动，
加上我的大肉棒的异乎寻常的粗大和持久，在刚才离开阳台被我抱着边抽插边走
的时候，就已经达到了第一次高潮，后来在回到沙发上时，第二波高潮也已经袭
来了。

　　要说艾玟还真是骨子里是个淫娃，两次高潮后依然还在享受着我肉棒的超强
刺激。不过这时候艾玟双颊泛红，目光迷离，已经几乎迷失本性（或者说是显露
本性）了，只知道享受着肉棒带来的快感，口中的呻吟也免得越发没有意义的呓
语了。我有些心疼，可是欲望却还是很强烈。

　　莉莉这时又开口了：“艾玟，帮帮我吧，他俩太厉害了，我被他们操的快受
不了了，你来替替我好不好，艾玟，求你了！你老公我来吧！”

　　我心里狂喜，终于可以插莉莉的嫩穴了，虽然莉莉的嫩穴已经被干的又红又
肿，可是在我眼里却越发显得迷人了。女友正跨坐在我腿上，回过头看了莉莉一
眼，又转回头来看我，似乎在用眼神询问我：“可以吗？”

　　我还没有说话，莉莉已经起来了，拉着两跟沾满淫水的粗大肉棒来到我们身
边，我还是第一次如此近距离的看到别人的肉棒，一根呈紫红色，13公分左右，
比我的短，但是很粗，比我的粗了一圈，龟头暴涨，马眼还微微张开，周围挂着
丝丝淫水，不用说那肯定是莉莉的淫水了，另一根肉棒跟我的粗细差不多，但长
度比我的长的多，足有近20公分，同样挂满了淫水。我原先以为我得阴茎够粗够
长了（17公分、直径有3 厘米），想不到第一次见到别的男人的肉棒就一点也不
逊色于我，难怪看着莉莉这么骚都要受不了了。

　　莉莉没等我有什么表示，已经把两根肉棒一左一右挨在了艾玟的嘴边，艾玟
大概也对这么粗长的肉棒比较吃惊，忍不住伸出舌头添弄起来，我怕那两根肉棒
碰到我，身体连忙后仰，下身跟着挺动起来，艾玟一下子坐不稳，身子向后倒去，
我的肉棒也一下滑出了艾玟淫水横流的肉穴，艾玟情急之下，一手握住那根长肉
棒，另一手抱着粗肉棒男生的屁股才稳住身子，那两个男生看来也是早就想试试
我老婆艾玟的小嫩穴了，所以就势捞住艾玟，一个握住奶子和后背，一个揽起一
条大腿，直接把艾玟从我身上抬了起来，放到了刚才他们合力奸淫莉莉的那张沙
发上。

　　莉莉不等我们又时间做出反应，立刻爬到我的身上，连艾玟的淫水都没有擦
掉就一口含住了我的肉棒，莉莉口交的技术明显好过艾玟，我舒服的迷上了眼睛，
可是放不下我心爱的艾玟，视线还是落在他们那边。

　　艾玟斜躺在那张沙发上，一条腿搭在地上，鲜嫩的红色的嫩穴大开着，还不
停的流着淫水，粉嫩的小嘴已经含住了那根长肉棒，那个男的也没有闲着，双手
握住艾玟的乳房，正大力的揉搓，艾玟的胸部在他的肆虐下，不断的变形，他妈
的，就像把我的艾玟当妓女一样，要是他老婆他肯定不会这么放肆，真让我心痛，
不过，看艾玟的表情又似乎很享受，没有什么痛苦的样子。另一个男的则抓住艾
玟的脚高高抬起，用他那粗粗的肉棒在艾玟湿漉漉的阴户外摩擦着，艾玟被挑逗
的兴起了，不停的扭动着屁股，想迎接那根粗大的肉棒，嘴里吮吸的也更加卖力，
还呜呜的呻吟着，看的我又生气又兴奋。艾玟的阴部正冲着我这边，那个粗肉棒
男生又侧着点身，所以我可以清楚的看到艾玟的嫩穴流淌下更多的淫水。

　　艾玟这时已经忍不住了，她吐出嘴里的肉棒，淫叫到，“哦，快插进来，快
插进我的嫩穴里面来，我要你，快点！”双手挣扎着抱着那个男生的屁股，好让
他向前把肉棒插进自己的小穴，那个男生故意挑逗她，不让艾玟得逞，艾玟又换
用手直接握住他的肉棒，使劲的往自己小穴里塞，嘴里带着哭腔淫叫着对我说：
“老公，快帮帮我，让他操我，快让他来操我的小嫩穴，快点嘛！让他快点来操
你的老婆！”

　　这样刺激的淫叫，听得我心脏都快要暴烈了，莉莉也不失时机的把我的肉棒
深深的全部含进嘴里，我受不了这样的双重刺激，喷出了浓浓的精液，莉莉紧紧
的含住，把我的精液一滴不剩的全咽进了肚子，然后依然温柔的吮吸着我的肉棒。

　　而那两个男生看来也是受不了艾玟淫荡，同时把肉棒刺进了艾玟的阴道和嘴
里，因为嘴被堵住了，所以艾玟满足的淫叫声被压抑成呜呜声。但艾玟全身兴奋
的不停扭动，屁股不断的挺起来，迎接粗肉棒的劲操，每一次都是肉棒全部抽出，
然后压上全身力量的一插到底，只插了二十下不到，当肉棒抽离艾玟的嫩穴，我
看见艾玟的嫩穴中喷射而出的淫水，肉棒在艾玟的高潮中继续插进，艾玟全身痉
挛，喷过淫水的小穴紧紧的收缩，夹住粗大的肉棒，那个男生显然受不了这样的
刺激，这次没有再抽出肉棒，而是紧紧的插在了艾玟的穴里，臀部一下下的耸动，
应该是射精了，而艾玟吐出嘴里的阴茎，把阴部高高抬起，让嫩穴更紧密的贴着
粗大的正在她子宫里发射的肉棒，嘴里大叫一声：“啊…………舒服死了………
…啊……我要死了…………”而从艾玟嘴里出来的那根肉棒也同时喷射起来，一
股股精液射向了艾玟的娇美面孔，嘴上、眼睛上、头发上都沾满了精液，胸脯上
流上了不少。随着艾玟好像是兴奋的晕了过去。

　　看到这里，我的肉棒又再坚挺起来，充满在莉莉的嘴里，莉莉也吃了一惊，
抬眼妩媚的看着我，我把肉棒从莉莉嘴里抽出来，让莉莉翻身趴在沙发上，挺起
肉棒，直插进了我向往已久的莉莉的嫩穴里。

　　这是一种完全不同的感觉，莉莉的小嫩穴不如艾玟的那么紧，可是感觉更湿
润柔媚，阴道内壁上的肉芽似乎也更多，而且一动一动的，如同一张婴儿的小嘴。
而且阴毛又稀，干起来的感觉非常的爽，莉莉也被我干得高潮迭起，口里淫声不
断，那两个男生却由于刚才做的时间太长，又给我女友艾玟的超级嫩穴和美嘴弄
出了精，所以已经没有精力了，吊着软啪啪的收缩的肉棒去洗澡了，我看着昏睡
在一旁的艾玟，这边大力的插着莉莉的小嫩穴，伴随着莉莉的淫叫，再一次把莉
莉送上了高潮，因为刚才在莉莉嘴里已经射过了一炮，本来就擅长持久的我这回
更是勇猛，几乎换遍了我会的所有做爱姿势，依然没有要射的感觉，而莉莉则在
二十分钟前就被我操到了第三次高潮，也昏死过去了。这也难怪，一晚上留七次
高潮，怕是很少有什么女人能够坚持吧。正好这时我女友艾玟悠悠的醒过来了，
我想还是插我女友那紧窄的嫩穴比较舒服，就把莉莉放了，把艾玟在沙发上扶正，
打开她的双腿，艾玟的阴户现在微微鼓起，像是一个小馒头，大阴唇微微张开一
条缝，就像累极了在喘气一般，刚才射进去的精液流出外边，我把龟头在艾玟的
阴户上摩擦几下，就连根没入了我那艾玟熟悉的嫩穴中，艾玟嘤咛一声，双手紧
紧的抱着我，娇喘连连，我在艾玟的身上又驰骋大概二十多分钟，艾玟又来了一
次高潮，我也就跟着在艾玟的嫩穴里一起射精了。然后抱起艾玟回到客房倒头就
睡了。