【内容简介】
　　普通的校园变百，以及催更群642255756
　　https://www.ciweimao.com/book/100001060


 序章


第一章  变身之始，老司机也会翻车
　　“性别。”
　　“女。”
　　“爱好。”
　　“女……”
　　发问的眼镜男这才抬起了头，推了推鼻梁上的镜框，用一种很奇怪的目光打量着她，看得人心底发毛。
　　“旅……游。我喜欢旅游。”
　　“你有什么特长吗？既然你要加入我们部门。”
　　“特长……我会一点烹饪，能吃榴莲，开车的话，驾照没拿到，还有不知道打……武术算吗？”
　　“这个，也算吧。”
　　“是什么原因让你选择加入我们生活部的呢？陈佳同学。”
　　“泡妹子，啊，不是，我觉得吧，生活部这个部门很有活力，部长们看上去也很有统率力，而且我很喜欢这个部门的工作，能够锻炼我的能力。嗯，就是这样。”
　　眼镜男和旁边的胖妹小声地交头接耳起来，随后胖妹发话道:“好吧，陈佳，就这样吧。终试的时间和地点，等我们部门的短信通知。”
　　“下一位。”
　　这位女生一脸木然地点了点头，很淡定地转身出门。
　　最后，她站在过道上，颤抖着手，用纸巾将额头渗出的汗珠擦拭干净。
　　差点就露馅了。
　　走到厕所里面用冷水冲洗了一下滚烫的脸，将全身燥热的温度降下来，看着镜中的自己，头发长长的，脸蛋也白白的，而且胸前还莫名地多了两块肉嘟嘟的东西，谁知道，在一个多星期前，这名一本正经地胡说八道的女生，竟然是活生生的……呃……雄性。
　　所以说，她，竟然是男的。
　　是男生――小丁丁可以举手作证！
　　“今天人太多了，你们部门呢？兰姐没有骂你们吧。”一个男生打着电话，推开门，从里面的隔间走了出来。
　　！！！！
　　手机摔在了地上。
　　啪嗒。
　　一声惨烈的尖叫响彻云霄。
　　“你……你怎么进的男厕所？！”男生结结巴巴地说道，指着那个照镜子的女生。
　　“什么？男厕所？”陈佳一脸淡定地走到了门口，平静地说道:“这里不是写着女厕所吗？同学，你走错了吧。”
　　那个男生脸色一下被吓得煞白，想到他还在女厕所里面悠哉悠哉地打电话，被学校逮住的话，他就真的完了。
　　“对不起，我什么也没看到。”
　　男生慌慌张张地夺门而去，离开犯罪现场。
　　陈佳看着门口男厕所那大大的三个字，吁了一口气。
　　“差点就露馅了，这习惯还没改过来。”
　　“要不要在网上买一个女用站式小便器呢？每次都要蹲下，也太麻烦了。”
　　她毫无形象地伸着懒腰，不知廉耻地离开了所谓的男！厕！所！
　　时间拨回到一个多星期前，她的名字还叫陈兼的时候，一个有理想有抱负的五好青年。
　　天还是那么蓝，阳光明媚，万 里无云。
　　陈兼参加科目二的考试，也就是场地考试。
　　“跟着我左手右手一个慢动作，你会不会爱上我，爱上我……”
　　教练这辆开了八年还没报废的破捷达，车载电台放着tfboy的专辑，陈兼很装逼地将左手搭在车窗上，右手放在手刹上，用忧郁的眼神望着前方破桑塔纳的车屁股，古井无波，轻嗅着空气中淡淡的汽油臭味，如同一位即将参加漂移大赛的车手。
　　前面那辆桑塔纳已经通过了上坡起步的考试，向着单边桥开去，考官mm向陈兼招了招手。
　　陈兼抚摸着捷达破烂的仪表台，又调了调下身满是破洞的座位，他的手缓缓放上了方向盘，脚上用力，缓缓踏下离合器。
　　“要上了。”
　　他的目光从未变得如此凌厉，他感觉好像和身下这个捷达连为了一体，闻着车内老烟枪教练留下的烟味，他猛然踩下了油门，松手刹。
　　这一刻，他如同秋名山车神的灵魂附体，无悲无喜，只有眼前不足15度的缓坡。
　　捷达那老旧的马达发出沉闷的轰鸣，汽车如同脱弦利箭飞快冲过了缓坡，速度盘上的指针也很快指向了70刻度――
　　破捷达在空中做了一个腾空动作，以及一个360度高难度水平大风车。
　　守在不远处的老教练嘴里衔着的半截烟也掉了。
　　负责上坡起步的考官mm也在风中凌乱了。
　　“跟着我鼻子  眼睛动一动耳朵，你会不会爱上我……爱上我”
　　节奏越来越嗨~陈兼每一次抖腿，踩着油门的右脚就让引擎也跟着嗡鸣起来，连带着汽车也上下颤动，在考场上横冲直撞起来。
　　换4挡，跟油，转弯，拉手刹，松手刹……
　　嘎吱――
　　陈兼这辆破捷达很拉轰地在考场上漂移了起来，那些考生甚至因为被吸引了注意力，压到了警戒线。
　　c型甩尾……碰！
　　破轮胎的抓地力几近于无，所以方向盘也打滑了，最后……华丽丽的悲剧了。
　　整辆车被烧成了光架，而陈兼……用化学的术语来说，就是被“提纯”了。
　　没有本事就不要当车神，开车是要付出代价滴，就算是老司机，也免不了翻车的命运。
　　―――――――主角并没有死的分割线――――――――
　　头好痛。
　　我死了？
　　死了……吗？
　　不知道，不知道这里……是哪里。
　　陈兼双眼的焦距恢复到正常水平以后，看到的是四周洁白的墙壁，空空如也的屋子，而她，正躺在一张床上。
　　这里是哪里？
　　医院？家里？还是……停尸房？殡仪馆？
　　她猛地一下子坐了起来，结果眼睛被一缕缕凌乱的头发丝遮挡住了，挡住视线，拨开，又落了下来，又拨开，神经大条的她还没有意识到这是她的头发。
　　感到下身涨涨的感觉，她掀开了被子，光着脚就下了床，向着唯一的一道门走去。她很小心谨慎地地朝四周望了望，这是一个走廊，还没有人。
　　这时，脚步声从远处传来，她一惊，蹑手蹑脚地又缩回到了床上，掩上被子，闭上了眼睛，装睡。
　　“这种情况是非常少见的，你们孩子身体上所有的Y染色体，都遭到了不同程度的破坏。”
　　一个冰冷的女声回荡在走廊里。
　　“那么她是变不回男生了吗？”
　　听到她老爸的声音，陈兼的耳朵动了动，谁变不回男生了？
　　“不动手术的话，是的。当然，在我们研究所就可以动手给她装上电动的，不过电量只能维持半年。”
　　“要给她做手术吗？爸爸。我们家小兼没有小丁丁了，好可怜啊。”
　　“嗯，不如问下孩子。”
　　“我们研究所的丁丁库已经没了，而且考虑到异体排斥反应，移植器官还是以亲属的优先，先生。”
　　“那个，小兼就让她委屈一下吧。做女人也没什么不好的，我想她会理解的。”妈妈义正言辞地果断拒绝了，儿子的幸福和她的性福比起来完全没得比啊。
　　“什么！”
　　陈兼垂死病中惊坐起，也顾不得装睡了，惊慌失措地摸了摸下身，两片肉加上一条深深的沟壑取代了她那采姑娘的小蘑菇。
　　“妈，我不要鲍鱼，我要我的金针菇啊！”陈兼悲从中来，嚎啕大哭起来，这样一个披头散发的女生，又哭又闹，还说着还她的丁丁来，这个场面也够惊悚的。
　　“小妹妹，精神不错哟。好了，看样子，没什么大碍了。”
　　“黄所长，那今天就可以把这孩子接回家吗？”
　　“啊，接回去吧，接回去。”
　　被称作黄所长的戴眼镜女人又拉过陈兼的手，打算再检查下皮肤。结果被陈兼一下子挣脱了。叫做黄所长的女人推了推眼镜，有些恼怒，抬抬手:“快接回去吧，以后就不要来了。”
　　最后，穿着病号服的他被塞进了汽车，随后她妈妈又坐了进来。
　　“再闹就坐尾箱。”
　　“妈，都怪你，说高中不能找女朋友，我现在还没有女朋友。”
　　“虽说是妈妈不好，但你现在也可以随便玩女人了啊。”
　　“你要赔！你要赔！你要赔我一个，不，五个女朋友。”
　　“好好好，”叶盈笑眯眯地点点头，“我马上去张罗，我们去相亲，随你挑，随你喜欢行了吧。”
　　叶盈总算安稳住了闹情绪的儿子，爸爸陈袁明则在前面默默地开着车驶离了这里。
　　望着远去的汽车，这个戴眼镜的女人才收回凝视的目光，看向了手中的资料。
　　虽然都以为让人死而复生是她的手笔，其实她知道，她并没有直接参与其中，大多时候，也不过开一些辅助药剂。
　　她的目光审视着手中的照片。
　　照片上被烧成褐黄色的干瘪皮肤，一片一片剥落下来，露出下方如婴儿般白皙细腻的肌肤。
　　这种罕见的情况，连她也从未见过。
　　这个人的体内存在XY染色体转换成XX染色体的基因序列，在遇到死亡威胁的情况下，就会由隐性变为显性，然后Y染色体断裂，保护本体的生命。
　　高温导致细胞突变，大片大片的细胞迅速的死亡，更加剧了新陈代谢，新形成的XX细胞随即替换下死亡的细胞。是这样的吗？
　　还是本身的蛋白质链的连锁反应？
　　但不管怎么说，能够从死亡的躯体中复活是显而易见的。
　　返老还童的奥秘就隐藏在这里面。
　　她很想继续研究的，但不想让某位上级知晓，也只能装作不知了。要是那些老东西，一个接一个地变成儿童，继续为恶的话，那可真是世界的一场灾难。
　　她要隐瞒，永远的隐瞒。
　　“黄所，听说你把“凤凰”用在那人身上了？”
　　“嗯，她新生成的皮肤太脆弱了，用那个可以保持皮肤的稳定，降低皮肤敏感度，而且可以加快伤口的愈合，怎么，你有意见？”
　　“可是，美迪尔化妆品公司都已经和我们签了意向书了。”
　　“不卖了，而且我也不打算赔偿违约金，反正我们债多不压身。”
　　她不再理会身后的下属，洒脱地走开了。
　　生物科技这么多，应用在化妆品上的又算的上什么。
　　把这一切变化推在药品上，希望能掩护你的秘密，永远不要被人发现。
　　希望人类重生计划，永远没有启动的那一天。


第二章  LV1的女生
　　“上厕所，上厕所……”
　　陈兼伸着懒腰，穿着她男式的丝质睡袍，迷迷糊糊地走向了厕所。
　　正对着马桶的位置，解开衣带，手下意识地往下一掏，没有。
　　她又不死心地在下身到处摸着，还是没有。
　　一个激灵，她这才清醒过来，她的小兄弟没有了。
　　只得坐到了马桶上，冰凉的触感刺激得她小屁屁直起鸡皮疙瘩。
　　切~做女生真是麻烦，连小解也不能站着，一点男人气概也没有。
　　用杯子接了满满一杯水，挤了牙膏，用牙刷不疾不徐地刷着牙，看着镜中披头散发的自己，有着如同贞子一样的惊悚造型，她心中涌起一阵烦躁，又加快了手上的动作。
　　咕噜咕噜~将口中的泡沫悉数用清水漱净，然后用冷水好好地洗了个脸，她的精神才好了那么一点。
　　那黑黑的眼袋，无神的双眼，怎么看怎么让人不爽，她捏了捏自己的脸，看着镜子里的那人的脸跟橡皮泥一样，变幻着各种搞怪的形象，她才傻笑了出来。“喂，笨蛋，你就是我吗？”
　　穿好衣服，下去吃早饭。
　　当然，这些衣服，也不过是以前男生的时候穿的。至于紧身的运动背心，哈，那种穿上分分钟走光的，是不可能穿的了，现在她只能稀里糊涂地套上一件灰白色的T恤衫，胸前印有字母，MAN。真够讽刺的。
　　不过那两个小点点是怎么也掩盖不了了，胸前多这对东西，让陈兼很恼火，你说好好的一个人，胸前挂这么两个肉球，既不方便，还影响平衡。她喜欢别人的，不代表长自己身上，就会喜欢……好吧，她承认，她昨晚洗澡的时候“不小心”摸了一下，不大不小，刚好一手可握，她可不是龌蹉，只不过是好奇罢了，她这样安慰自己道。
　　但是因为这一对小可爱，露 点也是麻烦，内衣……她才不需要内衣，她嘟囔着，又套上了一件格子衬衫，那两个突兀的小点让人看不出来之后，她才满意地点了点头。
　　都说理工男的标配，黑框眼镜，格子衬衫，牛仔裤，运动鞋，现在陈兼除了眼镜，其他几样都占齐了。男生的牛仔裤也太过宽松了，以前大腿围都是50多公分的，现在估计也就40多，腰也细了好多好多，皮带扣子根本扣不上，而且，她的八块腹肌，也是消失地无影无踪。
　　好难练的啊！让她还怎么用腹肌征服女人？！
　　她不禁悲从中来，多少个健身房中的日日夜夜，都化作了泡影，一觉回到解放前。
　　而且她也知道，女生由于体质原因，是很难长肌肉的，所以什么肱二头肌的，想都不要想。
　　头发对陈兼来说实在太难，她也就没有打理，任其披散在肩上，丑就丑点吧。
　　径直下了楼，她要吃早餐，肚子咕咕叫呢~
　　叶盈，也就是她的老妈，穿着运动背心，短裤，正在跑步机上运动，肩上搭着一块毛巾，不时擦拭着脸上的汗水。
　　“老妈，今天你怎么没去上班？”
　　“儿子死了，公司给我放了假。”
　　陈兼满头黑线，好吧，还真是死了。这时候，她看到桌上摆了一张白色的卡。
　　“那是你的身份证。你昏迷了的时候，我们就给你办了。”
　　“姓名……陈佳。妈，你怎么自作主张给我改了名字啊，你知不知道……”
　　“怎么了，我和你爸爸商量了，女生的名字又怎么了，小兼，小佳，有减（-）有加（+）多好啊。佳佳，小佳，叫着也顺口。”
　　“那我还怎么读书啊。”陈兼鼓起了嘴，看着身份证。
　　“而且，这张照片也好丑。”
　　身份证上的她，跟僵尸一样，脸色铁青，翻着死鱼眼（昏迷的时候被强行翻开的）。而且头发凌乱得不成人样，活脱脱的黑历史啊。
　　再怎么说，她长得也不差吧，狗都有爱美之心呢，何况人呢。摄影师也真是的，真以为照遗像呢。
　　“你昏迷的时候照的，要怪你怪摄影师啊。”
　　“可是……”
　　“大不了就是去上个网，开个房，平常时候谁注意的身份证啊，臭美，跟个女生似的。”叶盈大汗淋漓地从跑步机上走了下来，一边用毛巾擦着脸上的汗水，一边说道:“你爸爸托胡叔叔把你学籍的事情给你办了，所以上学的事你不用担心了。”
　　“那么我驾驶证不是白考了？”
　　“你还说，本来就没过。”叶盈伸手出来，想要扭她的耳朵，结果发现不是以前那个牛皮糖儿子了，于是悻悻然放下了手，“我不准你再碰任何车了，这次活下来，算你命大。”
　　“好啦，我知道啦。”陈兼没好气地回应道，一个证件而已，大不了以后多搭公交地铁罢了。
　　“不要以为坐公交就好差了，要不是你爸爸每天这么早出去工作，你连学也没钱上了。”
　　“老爸他不是升职成副总裁了嘛，每天还起得这么早。”
　　“国际油价这么低，很多油服公司都裁员了。难道你想要你老爸被“优化”出去吗？”叶盈走向浴室，回头恶狠狠地说道。随后又放软了语气，“你也知道，出差是常有的事情，早上7点的飞机，他也不是不想留下来，客户等着他呢。”
　　“我知道了啊，难道我是那种没人关心没人爱就吃不下饭的那种人吗？”陈兼没好气地撇撇嘴，喝着豆浆，突然想到什么，又将嘴里的豆浆一下子包在嘴里，脸颊跟青蛙一样又鼓又涨。
　　“听说豆浆里面有雌性激素，难不成我是因为喝太多豆浆才变成女生的？”
　　傻呆呆的她，恍然大悟地敲敲头。刚打定主意不再喝了，又转念一想，已经都这样了，再坏也坏不到哪儿去了，便咕咚一声吞了下去，鼓鼓的脸颊很快干瘪下去。
　　看着手中的身份证，她有些出神，陈佳，陈佳，这就是我的名字了吗？从陈兼变成陈佳……
　　蒹葭苍苍，白露为霜。
　　所谓伊人，在水一方。这样解释，明显要文雅很多嘛，真是，什么加减的，土死了。
　　叶盈从浴室里走了出来，头发上满是水珠，她柔声道:“佳佳，我们出去逛街。”
　　“什么？逛街？”
　　她嘴里衔着的半截全麦面包落到了豆浆碗里。从来没逛过街的某女一脸懵逼。
　　――――――逛街分割线――――――
　　“这款比较透气，还是进口的，听说在国外销量很好呢，而且专为少女娇嫩的肤质定制的呢。”叶盈为陈佳挑选卫生巾。
　　“我不要卫生巾啊……”一脸逖的某人。
　　“怎么，你想要选卫生棉条？我看一下。”
　　“不是，不是，可不可以……不用啊。”陈佳羞红了脸，怯生生地说道，不时环顾四周。
　　“对了，红糖，到了学校就没人照顾你了，要学会自己照顾自己。”
　　“妈妈，我知道了，我是男生啊……男生。”陈佳压低了声音，生怕别人听了去。
　　叶盈捏着陈佳的脸，滑嫩嫩的，“有这么可爱乖巧的男生吗？”
　　“我再听到你说你是男生之类的话，妈妈……会，很，生，气，的。”叶盈在陈佳的小脸上拍着，一字一句地说道。
　　“什么？”
　　“举个例子，”叶盈清了清嗓子，大声道:“各位，各位，我女儿从来不用卫生巾，谁能帮帮我劝劝她啊！……呜。”
　　陈佳赶忙捂住她老妈的疯言疯语，购物车也不要了，连忙拉着走开了。
　　“真是丢脸死了，叶盈，信不信我告诉老爸你把他去年买的那个花瓶摔坏了。”
　　拉着她妈落荒而逃般地出了百货商场，陈佳的脸还红着。
　　城市里面的美女多，但还是数步行街最集中，光是庞大的人流量，人口基数其他地方就没得比。都市丽人们穿着时尚靓丽的服装，色彩缤纷，风格迥异，三三两两地从眼前走过，绝对是一道亮丽的风景线，宛如一道沁人心脾的香风拂过脸颊，无比享受。同时，能够看到各种新奇的造型，那种光是在一边看都需要胆量的款式，那种让人误会成行为艺术的款式。
　　走在步行街上，穿越茫茫人海，你才会有一种属于芸芸众生，我只是一粒尘埃的感觉。
　　“随便买两件就行了。”陈佳拉了拉叶盈的衣角。看着人来人往，熙熙攘攘的情景，心头就如同一块巨石压在心里。
　　这就是社会……我能适应社会吗？
　　以一个女生的身份。
　　叶盈拉着陈佳，仿佛有着用不完的劲，拉着陈佳一家又一家的女装店逛着。总之，这让陈佳觉得，叶盈才是她女儿，她才是妈妈。
　　好吧，叶盈确实很年轻，至少在这些服务员口中是这样，而她总是乐呵呵的，夸她和她女儿像姐妹，高兴得什么都不知道了，然后，当然是，买！买！买！陈佳实在不想再翻白眼了，不知道早上谁还在教育谁老爸工作辛苦的。
　　她一点也不热衷于购物，但确实没衣服穿了。
　　这是一件露肩的雪纺蝙蝠衫，在左侧还有一个扣子，这让陈佳想起了罗马人元老院那些老人穿的那种袍子，张着手臂呼喊着，“凯撒！凯撒！”好蠢。
　　自从优衣库(UNIQLO2015.04事件)试衣间火了之后，每次进试衣间的心情都是很忐忑的，但听了很多次墙角之后，她发现这种事情，要看缘分的。现在是女生了，更没那个心情了。
　　不过这条休闲裤，粉红色的……谁会穿啊，夜店女王吗？陈佳真是服了她妈妈的恶趣味，下一条，白色的，勉强接受。
　　居然……有拉链？陈佳以为拿到了男士的裤子了。
　　不过这正合她意，要是把男生的休闲裤，穿出女生的靓丽，她就真是人才了。
　　站在落地的试衣镜前，她打量着镜中的自己，不得不赞同一句，果然是天生的衣服架子，穿什么都好看，自恋ing。
　　不过她还没到女生那种袖口一个线头，肩上缝纫的针脚有错也能看出来的那种地步。
　　三条裤子，她偏偏挑了最难看那款丹宁色直筒牛仔裤，可价钱却不便宜。
　　陈佳举了举手，导购小姐微笑着走了过来。
　　“这条裤子是男款吗？”
　　“不是的，我们这是女装店。”
　　“这个拉链是为了站着小解方便的吗？可是女生没有小丁丁啊？”
　　“女生的裤子为什么也有拉链呢？”
　　导购员的笑容僵硬了，她也不好发作，只得凄凉地干笑。陈佳这个半路出家的野路子，还在用男生的思维思考问题。哪里知道没有拉链，又怎么穿得上，小农思想严重啊，还以为皇帝还用金扁担呢。
　　――――――分割线―――――――
　　“嗯，37码，很合脚。”
　　“真的不去看看高跟鞋了吗？”叶盈劝说道。
　　“开玩笑，你儿子我这辈子穿运动鞋穿到死。”
　　“这可是你说的哦，没有女人能抵挡高跟鞋的诱惑，到时候，你可不要后悔哦。”某位妈妈奸诈地笑着，又再次强调道:“不要后悔哦。”
　　“乖儿子，过来试下这条裙子。”
　　叶盈笑眯眯地拉着她的手，但手上却用大力钳住了她的手，不论陈佳如何挣扎，都动弹不得。
　　“不穿。”
　　“你看，这么漂亮的裙子，机会难得哟。”
　　陈佳对裙子真的接受不能，说是裙子恐惧症也不为过。因为，在她高中的时候，每当有女生上楼梯的时候，她就跟在后面，从下面朝上看，根本就是一览无余嘛。而且，她有小的时候被人恶作剧穿过女裙，然后被嘲笑的故事。
　　“不穿，裙子去死！”
　　“好好好，那么内衣，内衣你总要买吧。”
　　想到露 点的情况，真的是一件很严重的事情，连她也不得不慎重对待。
　　“麻麻，你陪我去。”
　　叶盈一副很受伤的表情，“妈妈好心陪你出来，还一副不情不愿的样子，好了，那你自己去吧，内衣妈妈就不陪你去了，你自求多福吧。”“”“你……”
　　在专卖店外看了很久……
　　好吧，终于确定内衣是不会自己跑出来的。
　　陈佳赶鸭子上架一般，鼓起了勇气，走进了这家装潢的很堂皇的内衣专卖店，她就像刘姥姥进大观园一样，用陌生的双眼看着陌生的世界，这些半身模特，穿着各式各样的bra，看得她眼花缭乱，而另一面则是下半身模特，穿着各式各样的小内裤，甚至，还有不足片缕的丁字裤。
　　“小姐，你好，有什么需要吗？文胸还是配饰？或者我们的新产品乳液。”
　　“我，想选那个……是我妈妈要选，我妈妈要买。”随后陈佳落荒而逃，看得这个专卖店销售的小姐会心一笑。
　　“妈，快进来。”陈佳好说歹说，才把叶盈拉进来了。
　　“不知道选什么类型的呢？适合运动的运动文胸，还是普通文胸呢？”
　　“魔术胸围……”“硅胶胸贴……”
　　“双排扣……”“前扣式……”
　　听着导购和老妈聊的不亦乐乎，陈佳的头都大了。
　　“那么您女儿是多大的size？”
　　“我们可以提供测量的。”导购小姐得知是第一次买，因此很认真地建议道。
　　陈佳的脸又红了。
　　还好叶盈妈妈忍住了打趣的心思，在脑海里略微思索了一番。
　　“试试32B吧。”
　　红着脸，挑选了一件最普通的，小步快跑到了试衣间。
　　“你不准进来。”陈佳一进去，就把门扣上了。
　　然而，她还是太高估了自己，背后的扣子，对她来说太难了。
　　而且，光溜溜的样子，也实在太过难堪。
　　她妈还在门外敲着门，她想要进来，陈佳没好气地回绝了，一准进来没好事。
　　“好啦，不要说了，叶盈，我是不会让你进来的。”
　　“好吧，那妈妈就在外面等你。”
　　叶盈对她儿子的天分有着绝对的自信，她是绝对不可能独自穿好的。
　　陈佳一边在心里安慰自己，一边深呼吸，放慢了动作，突然，脚下一滑，看着地面越来越近，淡定地闭上了眼睛。
　　哇呀――
　　只听得一声凄厉的惨叫。


第三章 相亲？WTF！
　　“妈，都怪你，我一个人根本就不会扣，你还不来帮我。”陈佳的额头青红了一大块，她懒懒地躺在沙发上无聊地抱怨着。叶盈只能冷笑：“连换个内衣也会紧张地摔倒。”
　　“反正下次我不会再去那家店了。”
　　“不，下次我不会再出去了！”
　　每每想起白天出的丑，陈佳就羞愤不已。
　　“好吧，那么大学也不去上了。”叶盈赞同地点点头。
　　“什么，叶盈，我怎么不去了，我哪里说不去了。”陈佳急得一下子从沙发上站了起来，“我高考是作弊考上的吗？我怎么不去了。”
　　“考上S大学，以你的成绩，也不过运气好了一点，读上了最差的专业罢了。”
　　“什么最差的专业，有你这么说你儿子的吗？老爸也是这个专业的好吧，你还是我的亲妈吗？哎，我明白了，原来我是充话费送的啊。”
　　“送的怎么了，还送电饭煲呢。哎呀，你都这么大个孩子了，一天到晚没个正经，18岁了啊，还和你妈妈没大没小。”
　　“赶紧起来，给我洗菜去。”叶盈拍打着沙发，把陈佳赶了下来。
　　“伤员……我是伤员，懂不懂啊？！”
　　“有这么大吵大闹的伤员的吗？以前打了架回来还给我装伤员呢！快给我去洗，不然今晚的菜里面就会有大蒜，嗯，放很多蒜。”
　　“好好好，我洗，我洗。”
　　陈佳不爱吃蒜，这可是一大杀手锏。以前叶盈切成小块，她还能耐心地挑出来，后来技术更新换代，剁成蒜沫……
　　将一片片灰色的平菇从株上撕下来，小片小片的，看上去，很鲜嫩可口。然后，打开自来水的阀门，用清冽的水在上面冲洗着。
　　“乖女儿呐，明天给你相亲去吗？”
　　还女儿，都说是充话费送的，谁是你女儿。等等……相亲？
　　陈佳任清凉的水冲洗着手臂，想到今天的遭遇，她摇了摇头，打定主意不再出去了。开玩笑，她是女生，而且才18诶！相什么亲，想男人想疯了？！她心里以为老妈又开始说胡话了，一定是哪家的阿姨婶婶打电话邀请打麻将，顺带说了这件事。
　　“啊，叶盈，你什么意思啊，输了钱拿我抵账吗？相亲？你也想得出来！”她没好气地说道。
　　“你不是想要我给你介绍女朋友吗？原来，你想的是男朋友啊，真是变态啊，刚刚成了女生……”
　　“什么？介绍女盆友？”
　　她的手一滑，一大把平菇落在了盆里，PIA！溅了一些水在外面，连她的头发也沾上了水，但她却都顾不得了。
　　她伸手在脸上抹了抹，一改咄咄逼人的模样，两眼放光，像只乖巧的宠物狗（单身狗）一样贴了上去，一副讨好地表情问道:“长得怎么样？漂亮吗？”
　　“漂亮……当然漂亮了。妈妈的眼光，你还不信吗？”
　　叶盈心虚地说着，漂亮吗？在丑女中应该是最漂亮的。叶盈边说着边切着肉片，刚刚解冻的肉是最好切的，半软半硬，切出来的形状也很均匀好看，她又往小碗里倒着淀粉，料酒等，打算做平菇肉片汤。
　　“但某人好像说了再也不出去的，我也不想勉强啊，反正都是顺便看看老朋友。”
　　叶盈用沾满淀粉的手，拍了拍她女儿陈佳的脸，陈佳的脸蛋上满是白色的粉末，但她浑然不在意，兴冲冲地问道:“老朋友，哪位老朋友？妈，我想去……我想去嘛。”
　　“看你这头上还青肿的……”
　　结果陈佳又用手在额头上抹了抹，将额头上的包遮掩住了，导致整张脸白得像是戏曲中的丑角一样，而最令叶盈惊悚的是，陈佳还用沾满了淀粉粉末那煞白的手抱着她的手臂一直摇，“让我去嘛，我要去相亲。大不了下次还要陪妈妈去逛街，去购物，行了吧，好妈妈，叶大美女。”
　　叶盈啧啧有声，不屑地咂咂嘴，“刚刚还‘叶盈’‘叶盈’那样理直气壮地呢，怎么突然又改口了？”
　　“好啦，我大人有大量，明天一起去吧。记得穿帅气一点啊！”
　　“穿帅气一点？”陈佳呆呆地喃喃自语。
　　―――――第二天的分割线――――――
　　叶盈把车停在了一家咖啡厅前，按下了熄火键，将方向盘上档杆扶回到N挡，拉手刹的时候，看到了陈佳一脸兴奋的表情，露出了意味深长的笑。
　　“快下去啊。”叶盈拿起了副驾的包包，笑着对陈佳道。
　　“哦。”
　　最潮的破洞牛仔裤，带铁锁链的那种，加上骷髅头的宽大衬衫，漆黑的大墨镜下贴两撇淡淡的胡子，更是显得不羁与放纵，长头发被挽成一束，塞进了扁平的帽子里，帅气！逼人！
　　她把高中打架的战服都拿出来了，看得出她真的很用心地去打扮了。
　　一举俘获妹子的芳心。
　　叶盈在一旁暗暗发笑，这种low到爆的穿着，果然只有她儿子这种头脑简单的男生才会穿，居然真把她的夸奖当成真的了，哦呵呵。
　　悦耳的电话铃声响了起来，叶盈从包里摸出了手机，“你青青阿姨又在催了。”
　　说着挂断了手机，滴的一声锁上了车门，两人一前一后踏进了咖啡厅里。
　　开启装逼模式的陈佳一脸淡然，无悲无喜。
　　举手抬足间，何等的风轻云淡，又有多少潇洒与寂寞从指尖溜走。
　　几乎所有人的目光都集中到了她的身上，她仿佛又找回了高中时候那种睥睨天下的霸气。
　　一定是帅得太过分了，我也控制不住了。她暗暗地点了点头，不知道自己在女神经的路上越走越远。
　　服务员刚迎上来，叶盈就摆了摆手:“我找人。”
　　陈佳也一声不吭，跟在叶盈后头。那副表情，不知道的还以为是去收账的，而不是相亲的……
　　陈佳的脸色微变。相亲？你确定不是在逗我？
　　乍一见到不远处靠窗那一对母子，叶盈马上露出了笑容。
　　即使在这个咖啡厅宽敞的空间里，零零星星地坐了这么多人，还是一眼就认了出来。
　　但陈佳嘴巴张大的几乎可以吞下鸡蛋，老朋友？原来这就是所谓的老朋友？！
　　“青青，好久不见！”
　　坐着的这个女人就是青青阿姨，她妈妈的闺蜜，也是她儿时住隔壁的邻居。不是说她们一家出国了吗？怎么又回来了……
　　青青阿姨都回来了，那么……
　　她也一定回来了，想到这种可能，豆大的汗水就控制不住地从全身各处毛孔渗滤出来。
　　如果说作为“打架王”的她还有什么惧怕的话。就只有那个叫做“爱哭鬼”的人了。
　　那个又丑又胖的鼻涕虫，爱捣蛋，性格粗鲁，完全没有小女生该有的样子，也没有青青阿姨的好修养。曾经在小学被那个人逼得穿着裙子去上课，是她一生的污点不说，而且还经常被挖苦成什么青梅竹马。
　　青梅竹马？她才不愿意。那人一是丑，二是脾气坏，三是小心眼。
　　上课和她讲话，却落得两个人都被罚站。要么就是仗着自己是女生，什么事情都赖着她，出了事就爱哭，明明自己是班丑，还当自己是班花不成。
　　所以，陈佳有一次实在忍无可忍，带她出去，把她关到了一户没有人住的院子里，然后和小伙伴们一起去玩了。
　　虽然后来听说那个所谓的“青梅竹马”哭了很久，她内心还是有些愧疚，但随着青青阿姨搬走了，她更多的是感到庆幸。
　　没想到阔别六年，那个人又回来了。
　　是寻仇吗？！
　　不知道壮成什么样了，膀大腰圆，粗枝大叶，怪兽级的长相，想想都觉得毛骨悚然。
　　“昨天你打电话给我说回来了，我高兴了好久呢，我还给某人开玩笑说是相亲呢。”叶盈拉着她的手坐下。
　　听到‘相亲’这个词，她咽了一口唾沫。
　　坑爹啊！不带这么玩的！
　　“怎么？不认识你青青阿姨了？”青青阿姨似责怪地抿嘴一笑，说不出的华贵优雅，完全看不到时间的痕迹。
　　“你这孩子，还穿得这么……另类。变成了女孩子，都不知道打扮得漂亮一点吗？”
　　“你青青阿姨都知道了。”叶盈见陈佳还没回过神来，在她耳边说道。
　　“你怎么跟她说的？”陈佳压低声音，语气中有说不出的埋怨。
　　“因为高考没考好，想不通去做了手术。”
　　噗――叶盈，信不信我掐死你！
　　陈佳把帽子墨镜假胡子一摘，认为她再也没有耍酷的必要了。
　　“就算是高考没考好，也不要紧，陈兼……陈佳这么聪明的孩子，我是从小看到大的，绝对是有出息的，是吧。”柳青青在一旁打趣地笑着。
　　“诶，诶，青青阿姨。”
　　“以后你就和我们雅蓿读同一所大学了哦，作为哥哥的你，你可要好好照顾她呀。”
　　双杀！
　　那个人不光回来了，还要和她读同一个学校！
　　陈佳被这组合拳打懵了，叶盈还有些好奇地问道:“是吗，雅蓿读的什么专业？”
　　“好像是电子商务吧，这几年国内电商都好像挺火的，国外信用卡支付太过完善反而没国内发展得好。哦，雅蓿，过来，上洗手间怎么去了那么久，你小盈阿姨和陈兼哥哥来了。”
　　“陈兼哥哥他来了吗？”
　　听到这个甜得发腻，让人牙齿打颤的娃娃音，陈佳头埋得更低了，全身都绷紧了。
　　黄！雅！蓿！噩梦般的存在，又找上门来了。
　　“别以为做了手术我就不认识你了，陈！兼！哥！哥。”
　　她走到陈佳的面前，捧着陈佳的脸，一字一句地说道，最后在陈佳的唇上轻轻点了点，“还真是变漂亮了呢。”
　　陈佳刚一对上她的眼，就被她电得不轻。
　　艾玛，这……这变化也太大了吧。
　　又爱哭又缠人的胖萝莉怎么出落得这样水灵了，深邃的五官，精致的面容，苗条的身材，眼里促狭的笑意竟然都变得可爱了起来，宛如一泓清澈纯净的泉水，让陈佳也有一阵的失神。
　　这不是真的！她目瞪口呆地看着这一幕，真是……难以置信。
　　六年了，还没忘记掉仇恨吗？是回来复仇的吗？我就这么可恨吗？我都变成这样了……不要回来了啊。
　　千回百转的念头在陈佳的脑海里闪现。
　　“哥哥，你读的什么专业啊？”黄雅蓿甜甜一笑，挨着陈佳坐了下来。
　　“石油，石油地质……”
　　“打算以后进你老爸的公司吗？”青青阿姨开玩笑地说道，阔别多年，这两个小孩都长大了啊，两人小时候的矛盾应该都随时间化解了吧。
　　“你们以后就是校友了，雅蓿，你要照顾好你哥哥啊。”
　　我有这么靠不住吗？叶盈，我的母上大人。
　　“哥哥，我有话要给你说。”黄雅蓿朝她招了招手。
　　“什么啊？”
　　“秘密，我们换个地方……”黄雅蓿一脸狡黠，柔声安慰道:“不会有事的。”
　　不知为何，陈佳只觉得一股凉意从颈椎贯穿到尾椎，果然，这样的笑容，只有这个人才会有。
　　“你看这两姐妹关系多好，真像我们，说不定又是一对好闺蜜呢。”叶盈呵呵地笑着，对陈佳眨眼打出sos的内部暗号视而不见。
　　难道……她已经无计可施……了吗？
　　陈佳的目光突然看到了叶盈的手提包。
　　一个起身，抓起手提包就跑。我还可以跑！相毛的亲啊！
　　跑向了叶盈停在那辆路边临停区的白色特斯拉P85。直接拉开车门，将手提包往副驾驶坐上一扔，就坐了进去。
　　哈哈，逃跑总行了吧。
　　陈佳得意洋洋地对着后视镜照了照，露出了胜利的微笑。
　　结果刚系安全带的时候，就看到手提包被人扔到后排――一个人不请自来地坐到了副驾上。
　　“开车。”那个人淡淡地说道，对着镜子整理头发。正是她讨厌的那个青梅竹马。
　　陈佳的笑容僵硬在脸上，一踩油门，将车倒了出去。
　　特斯拉如同脱弦的利箭一样，很快就化作一道白色幻影，汇入了茫茫车流。
　　“哇呀――你开这么快干嘛。”
　　快吗？陈佳不屑地撇撇嘴，要不是这车是四驱的，我还想漂移呢。
　　等红绿灯的时候，正巧看到左边车道的敞篷保时捷911，坐着一个年轻小伙，叼着一根烟，很帅气地朝她打了个招呼。“嗨，美女！”
　　陈佳笑了笑，没有理会，而她没有想到黄雅蓿将身子凑了过来，一只手按在她的腿上，将头伸出驾驶室的，对那位帅哥比了一个大大的中指。
　　顿时，帅哥嘴上的烟掉了下来。
　　绿灯！
　　陈佳一踩油门，身下整辆车如同复活了一般，嗖地一下冲了出去。一骑绝尘，占据了第一的位置，将身后和旁边一根车道的车远远地甩在后面。
　　太TM爽了！
　　百公里加速三点几秒可不是说笑的，坐在车上，都能感受到那种座椅强烈推动着背部的冲力，但身后也响起“嗡”地一声，仿如猛兽的怒吼，从后视镜可以看到，那辆明黄色的911已经越过了斑马线，以极快地加速度跟了上来。
　　红灯？管他呢？
　　开得起保时捷还出不起200块钱的罚款吗？
　　这段路的车辆和行人并不多，不然他们远远就能听到汽车急驶在柏油路上，那一前一后的刺耳摩擦声，与破空声。
　　狂躁的空气，轰鸣的马达，散发着银光的电镀轮毂，证明着轮胎正飞速旋转着。
　　哗――里离这里越近，声音越来越大。
　　刮起一片树叶，在即将落下的时候，第二辆车的气流又将这片树叶卷得更高。
　　130――140――150――160
　　道路两旁的建筑飞快地朝眼球上撞过来，速度越来越快，路面也仿佛变得越来越窄。如同过山车向从百米高空地上俯冲的那种强烈的刺激，那种紧张地感觉牢牢地握住了你的心脏，让它跳得无比的压抑，又无比的快。
　　“啊――”黄雅蓿吓得眼泪都流出来了，死死地抓住了安全带，希望能够给她一点心里安慰。
　　“慢点！啊――要撞了！要撞了！”黄雅蓿闭着眼睛，无助地拍打着座椅。
　　视线中很快出现一辆公交车，正在站台上停着，占了两个车道。
　　陈佳往后视镜中一瞥，那辆911突然卡到了她左后方，一直想要寻找机会超车，又不愿意给她机会换到左边那根车道。
　　挑衅吗？我老司机的名号不是白叫的。
　　那个年轻男人饶有兴味地露出了期待的微笑，本以为会看到前面那辆车的刹车灯，结果却等来了油门，望着绝尘而去的白色幻影，让他错愕之余，更激起了他求胜的欲望。
　　“哇呀――啊――”黄雅蓿的尖叫一直没有停歇，如果不是握着方向盘，陈佳真想把耳朵捂住。
　　前面是一个转角比较大的弯道，旁边是一个很大的碑，这里陈佳来过，好像是一个公园。
　　“哇啊――停车！我不想死啊！――”
　　至于吗？陈佳不屑地瞥了黄雅蓿一眼，见她眼泪口水都流出来了，心中暗爽，刚刚也不知是谁自己作死。但最后她还是将油门踏板上的脚还是稍稍往上抬了抬，松了一些，将车速降了下来。
　　趁着这个机会，黄色保时捷就很顺顺利利地超了过去，留给二人一个车屁股扬长而去。
　　陈佳放缓车速，按下车窗，将音乐放了起来。
　　舒缓的音乐，平复了之前飙车市的躁动心情，凉爽的微风，也吹动了她那头长长的头发，她指尖在方向盘上轻轻点着，见黄雅蓿低低的抽泣着，不禁慌了神。
　　“哎，说你是爱哭鬼，真是……”
　　将车速度缓缓降了下来，停在了路边。陈佳有些不知所措地摸了摸她的头，“喂，别哭了。”
　　“你再哭，我也跟着哭了啊，我也变成了女生，我也可以哭的，喂！”
　　“下车！”陈佳没好气地转过头，对上了黄雅蓿愕然的脸。


第四章 叫你们不要卖钙片
　　“下车。”
　　“什么？你要赶我下去吗？呃，哥哥，呃。”听到陈佳的语气如此之冷，黄雅蓿边抹眼泪边哽咽着，打嗝让她说话也断断续续的。
　　“妆都花了，这么多年了，还是这个样子，你在国外这些年到底有没长进啊？”
　　“你又没和我联系，呃，你怎么知道我长没长啊？”
　　“走吧，下车走走，随便逛逛。”陈佳手伸到后排翻出了包里的车钥匙。
　　“逛公园吗？我妆都花了，而且你还穿得那么丑……照相都不好意思照你的。”
　　“丑？我老妈叫我去相亲，结果却是来见你，呵，”陈佳张着嘴，一副被你打败的表情，“看到上面的骷髅头了吗？这可是见证我高中无数次胜利的战服，我高考就是忘了穿这身衣服……不然早就上北大了。”
　　“没想到过了这么多年，你还是爱说大话。呃。”
　　“你话很多哎，走走走，下车透透气，别哭了。”
　　两人下了车，锁好车门，黄雅蓿看着公园门口这块巨大的石碑，念了出来，“镜湖公园，呃，什么时候C市也建了这么一座公园了。”
　　“那是你太久没回来了。”陈佳摇了摇头，很无奈地递上一瓶水，“喏，刚刚买的，等会儿一直打嗝就不好了。”
　　“谢谢，呃。”黄雅蓿用纸巾擦了擦眼眶周围干涸的泪痕，用另一只手接了过去。
　　“拧不开，呃。”她糯糯地说道，同时还打了一个嗝。
　　“真是麻烦。”陈佳无语地撇撇嘴，接过那瓶水，咔嚓一声就开了，“要是以后上大学了，可不要三天两头打电话来麻烦我了啊。”
　　“哦，”黄雅蓿低低地应了一声，点了点头。
　　见黄雅蓿情绪有些失落，一副可怜兮兮的样子，陈佳只得补充道:“当然，实在解决不了，再来找我好了。我把电话给你。”
　　黄雅蓿喝水的动作很慢，小口含着瓶口小口小口地喝着，那双单眼皮下的眼睛眨呀眨的，特别有神，发现陈佳在看她，她眼睛弯了弯，笑得像一轮弯月。
　　陈佳莫名地咽了一口唾沫。
　　“你要喝吗？”黄雅蓿抿着唇，将矿泉水递了过来。
　　“我才不喝，你喝过的。”陈佳果断拒绝，开玩笑，这不是间接接吻吗？
　　见黄雅蓿拿着水耸了耸肩，陈佳不屑地喃喃自语，“真以为笑起来多漂亮似的，单眼皮笑起来只剩一条缝，眼睛都没了。”
　　她才不会承认她这个青梅竹马变美变漂亮了，不过还是像小时候那样是一个麻烦的爱哭鬼罢了。
　　“走吧，既然你没来过这个公园，带你去逛逛，免得到时候又向青青阿姨说我坏话。”
　　陈佳毫不犹豫地拉起了黄雅蓿的手，朝着大门里走去。大门并不是为了收费设置的，而是为了避免机动车驶入。
　　“以前在这个公园旁边，还建有一个游乐场，后来，因为实在太吵了，所以就让它搬走了。”
　　清幽的环境，古树参天。每当走入这里，陈佳就仿如走入了上世纪那种山居道观一般，就连地上破碎的石板纹路，布满青苔的阶梯，都带有一股古色古香的韵味。
　　散步的行人也很多，大多是些老头老婆婆们，但仰头望向高达数十丈高的大树，除了垂落下枝蔓被风吹动的沙沙声，就只有远处不知名鸟儿的啼鸣。
　　“以前并不是没有这个公园，但自从蓄了一个人工湖镜湖以后，才改名叫做镜湖公园。”
　　陈佳走在前头，对跟在后面的黄雅蓿解释道。
　　“哦。”
　　好吧，冷场了。
　　不过，想要陈佳绞尽脑汁寻个话题，然后装作很搞笑的样子，也太难为她了。六年不见的熟人，又有仇怨在身，突然碰面了，是什么体验？
　　不论怎么夸张或淡定地掩饰，尴尬是绝对会有的。
　　两人沿着青石板走着，走着，然后都逐渐被这里幽静的环境所吸引，自然也没有了冷场的尴尬。
　　围绕在小鸟的啼鸣声中，目光所见都是深绿色的树叶与青葱的小草，有一种独有的宁静。
　　林间小道，洒下阳光斑驳的碎片，偶尔经过一位摇着折扇的老爷爷。
　　走过缓坡，一缕清风迎面拂来，带着潮湿冰凉的水汽，让人心旷神怡。
　　“这就是镜湖吗？”
　　“嗯。”
　　走出葱葱密林，心胸仿佛瞬间开阔了许多，没有密林的遮挡，仿佛能够看到碧蓝的天空与金黄的阳光，微风拂动镜湖翠绿的湖面，像是将一面镜子揉碎一般，化作了一片片泛着银光的碎片。
　　“完全看不出来是人工湖，真是太美了。”
　　“在那里，水泥。还有……那块牌子，禁止游泳。”陈佳一面说着煞风景的话，一面向前走去，“走吧，到前面走走。”
　　“真是过分。”黄雅蓿在后面跺了跺脚，跟了上去。
　　两人沿着鹅卵石路面走到了湖边，清澈的水面偶尔浮上一抹金黄。
　　某位六年未见的黄美女惊讶道：“哇，这里还有鱼。”
　　“是金鱼，”陈佳径直蹲了下来，捡了一块石子扔进了湖里。“现在不哭了吧？再哭我就真的没法了。”
　　黄雅蓿也蹲了下来，那瓶水在手里腾挪了过来，又过去，见她这副想说又犹豫的样子，陈佳白了一眼。
　　“说吧，什么事。”
　　“哥哥，你怎么想要做手术变成一个女生啊？”“高考失利、丁丁太小也不能这么冲动啊。”
　　……
　　“你以为我想变成这个样子啊，你看看，这里长了什么？还有这头发，梳头，梳头，光是梳头我都要崩溃了，真不知道女生有什么好的。”
　　黄雅蓿眼珠转了转：“那你是不是喜欢男生啊？”
　　“嚯，跟你说我变成女生只是一个意外！意外！ok？喜欢男生，怎么可能？就算你吃东西都要小心再小心看有没有毒，让那样一根奇怪的物体进入身体，真不知道你们女生是怎么想的。”
　　“你们男生当然不懂啦，快告诉我，到底是怎样的意外，能够让我亲爱的哥哥变成女生的？或许我们发现一项商机哦，一定会推动变性革新的。无痛变身！完美变性！”
　　“无手术变身个大头鬼啊！”本想敲某人头的陈佳，突然反应过来两人不熟，收回了手：“哎呀，跟你说也说不明白。”
　　又往湖里扔了一块石子，扑咚一声，将几只金鱼惊得游走了。
　　“不过，话说回来，哥哥，你真的很漂亮哦，长相100分，身材100分。”
　　“漂亮吗？”陈佳盯着宁静的湖面，看着水中的倒影，精致的五官，弧度流畅的脸部轮廓，连男性化的骷髅T恤也修饰得有了一分女人的味道，这个人，就是我吗？
　　这个时候，她竟然升起一股和黄雅蓿一较高低的想法。
　　黄雅蓿的五官显得更为深邃，肤如白瓷，清脆质透，骨感十足。薄薄的单眼皮下有一颗泪痣，怪不得那么爱哭，顺着视线往下，小瑶鼻下两个可爱小酒窝若隐若现，粉嫩水润的薄唇，陈佳也猜不出来到底涂没涂口红，而沿着细长的脖颈一路往下，是浑圆白皙的肩膀与细瘦的锁骨，露肩雪纺衫胸前那微微的隆起……
　　心头咯噔一下，她将头转向了另一边。
　　陈兼，你真是疯了，你以前是多么讨厌和嫌弃她的啊，你难道忘了当初摆脱她是多么庆幸吗？而且，这个人的心肠是多么的坏……
　　可是，青梅竹马确是不可否认的事实啊。
　　她扯了扯头发，这实在太烦躁。
　　“你怎么了？”
　　陈佳装作很平静地笑了笑，“那个，你不是想要给我说什么吗？”
　　转移话题中。
　　“什么？”黄雅蓿一脸茫然。
　　“之前在……咖啡厅，你不是……”
　　“没有啊。”黄雅蓿将手伸到了湖水里面，“只不过是想要和你说话的托词罢了。啊，这水好凉。”
　　“别掉进去了，我不会救你的啊……当初你掉进了池塘里，还把我也跟着拉了下去。”
　　“后来还是别人找了竹竿挑着我们的衣服把我们挑上来的，也不知道胡奶奶现在过得怎么样？”黄雅蓿嘴角微微弯起，双手紧握在胸前，露出怀念的神情。
　　“当然是健健康康的咯，像你这种一走就是几年的人，肯定是不知道的。”不知为何，两人谈论到小时候的事情，陈佳总觉得有一种得意的感觉，气氛也逐渐融洽起来。
　　“哥哥，这几年，你变了很多呢……”
　　“可是你还是那样爱哭。”陈佳挖苦道。
　　惹得黄雅蓿不满地嘟起了嘴，粉拳紧握，想要打过来，结果停在了半空中，温柔地捧住了她的脸，幽幽地叹道:“真的变了很多……”
　　“我走之后，你们班上的人还来找你麻烦吗？”
　　“已经成了世仇了，还有什么办法。”
　　“当初你要不是保护我，也许……”
　　“我才没有保护你啊，只不过不想看你一个女孩子受欺负而已，而且，从实验校毕业之后，我又跑到市二中去了，那帮人就再也没来找过我了。”
　　“虽然市二中管理严格很多，但也有那么几次打架，我宿舍对门就是一个混混的聚集地，每天都有一堆人进去抽烟打牌，偶尔会和我们宿舍发生一些摩擦，告诉楼管和生活老师也不管，有时候，只有述诸于武力。”
　　说到这里，陈佳捡了一块鹅卵石，站了起来，用力一扔，噗嗤一声，在湖中心溅起一个大大的水花。
　　“然后，他们就搬走了。”
　　“休息够了吧？我带你把二期工程逛了，这地方平时也没什么机会来上一次，什么娱乐设施都没有。”
　　陈佳摆了下头，示意跟上。
　　前面不远处有一个亭子，一堆老爷爷老奶奶围坐在那里，摇着手中的扇子，中间好几位位年轻人，中年人正在给他们讲着什么，不时发出一阵笑声，以及掌声。
　　旁边还站着几个男人蹲在那里抽烟，聊天，打着手机。
　　“什么啊？开居委会吗？怎么这么多大妈大爷的？”
　　陈佳第一反应就是这个，结果看到一个穿着白大褂的眼镜男，他手里提着一个包装精美的纸盒，在哪里唾沫星子乱喷。
　　“这个是我一个同学，托关系在中科院里拿出来的实验药品，叫什么黄金钙片，据说是给那些老领导们研发的呢，吃了不光腿脚麻利，而且还能延年益寿，每天都精神，你想啊，领导们都吃这个，能不有效嘛，不过，这个药还在研发阶段，不能拿出来卖，我也实在没办法，你们看，这药宝贵着呢，我还带了这么多人来守着。”
　　“多少钱啊？”
　　“都说了不卖的。”那个眼镜男藏了回去。
　　“什么嘛，卖保健品啊？”陈佳不屑地撇撇嘴，一定是害怕在会议室被查，把开会地点改到了公园的亭子里面。大多是一些装作没有父母的人，说看你特别有缘，想认做父母，然后三天两头拉去一个培训中心，发些手帕，纸巾啥的，看这样子，卖药的都来了，估计是到了收网阶段了。
　　“妈，这点心意大家收下，算我这个儿子孝敬您的。这是20块钱，您拿回去买点好吃的，那人是我同学，您要是有心，我下去给你说说。”
　　“爸，您这烟别抽了，伤身体，来儿子给你买了一盒茶叶，回家泡茶喝，孝敬您的。今天这位专家，可是花了好大力气请来的。”
　　那位专家又故作矜持地说道:“哎呀，我要走了，这次有个老板想要给这些药呢。”
　　“哥哥，这是什么？”
　　“卖假药的。”
　　怎么遇到这档子事儿了。
　　“小姑娘，你可不要乱说话。”穿白大褂的专家推了推眼镜，眼中闪过一丝狠厉，“饭没吃多少，话还不少，这些都是中科院的老中医们研究出来的。”
　　“我猜你小学都没毕业吧？中科院？老中医？”陈佳不屑地笑笑，从小到大，她什么骗术没见过，智商捉急成这样，还想骗人，也只有那些老人信这一套。
　　“老爷爷，老奶奶，我是S大学的大学生，她也是我同学，”陈佳一把夺过所谓专家男人手中的盒子，打开一瓶，稀里哗啦地倒了出来。
　　“看见没有，就只是普通的钙片，几块钱一瓶，只不过换了一个包装而已。”
　　顺手将剩下的扔进了湖里，那些老人对所谓的“大学生”还是很信的，一个个都用怀疑的目光看着专家。
　　见演不下去了，专家使了一个眼色，让那几个在抽烟的大汉围了过来。
　　“别过来啊……再过来报警了啊。”陈佳掏出了手机。趁着那几人听到报警的迟疑，陈佳转身拉过黄雅蓿就跑。
　　两人沿着石阶向上跑，身后那些大汉们也反应了过来，追了过去。
　　有一个光头，不小心，踩着青苔，滑倒的时候，把身后几人也跟着绊倒。
　　“快跑，他们要打人了。”陈佳嬉笑着，不时往身后望一眼。
　　黄雅蓿的脸也紧张地通红，另一只拿着矿泉水瓶的手像是扑翅的野鸭，夸张地摆动着，希望能够带动全身向前运动。
　　“水给我。”跑到了最高点，陈佳接过了那瓶矿泉水，朝光头扔了下去。
　　抛物线……正中目标！
　　两人朝着下山的路线走着的时候，叶盈却打电话来了。
　　“你把车开哪儿去了！上次才出了事……”
　　“好了，老妈，我一会儿就回来，嗯，嗯……怎么可能，变成女生了，我还会和别人打架吗？放心，我不会再和别人打架了。我……”
　　看到前方‘正在施工，此路不通’的路障之后，陈佳只得默默地挂断了电话。
　　那几人也追了上来，人数少了一半，大概是认为教训一下这些不知天高地厚的女生，不需要那么多人吧。
　　1，2，3，4。四个人。陈佳默默叹了一口气。
　　“哥哥，没路了，怎么办？”黄雅蓿气喘吁吁地说道，整张脸因为激动显得红扑扑得。
　　“我报警吧？”青梅怯生生地征求道。
　　“哈哈，跑，你们不是很牛逼吗？女大学生，我呸，挡我们哥几个的财路，等会儿让你求生不得，求死不能。”
　　“嘿嘿嘿，等会让我也尝尝女大学生的滋味。”
　　“你看那脸，比什么明星还漂亮，那身材，嘿嘿，估计还是个雏儿。”
　　听着这些污言秽语，陈佳只是淡淡地挑了挑眉，将黄雅蓿护到了身后。
　　牙口真是好，还想打野战，也不怕被虫子蛰了。
　　“打120吧。”
　　“诶？”黄雅蓿愣了愣，120好像不是报警电话呀。


第五章   fighting king
　　“打120。”
　　黄雅蓿愣了愣。
　　“算了，没必要，这些人渣，让他们在这里自生自灭好了。”
　　陈佳的眼睛微微眯了眯，深吸了一口气。
　　“哈哈，怎么，想从我们这儿跑？”刀疤男嘴里叼着一根烟，朝前走了一步，同时伸手在口袋里掏着火机，完全没有把这两个女孩放在眼里。
　　其他几人也哈哈笑了起来。
　　她的右腿微微抬了抬，朝着刀疤男的头部重重地抡了出去，左脚也向前一掂，腰部一个发力，扫腿！
　　快得让人来不及反应。
　　刀疤男就像被镰刀割断的麦子一样，重重地倒在了地上，那根未点燃地烟落在了地上，过滤嘴位置还有一缕鲜红。
　　“好像踢歪了呢，明明瞄准的是他的头……难道是变成了女生之后，身高低了的缘故吗？”
　　她来不及细想，又拉住了光头肥大的背心，钢拳铁肘，拳肘相加，在那满脸横肉的太阳穴上重重地打了几拳，一个膝撞，光头就捂着肚子跪在了地上，满脸鲜血，绝杀！
　　先发制人，放倒两人，快得来不及反应。
　　泰拳中有一招叫做扫腿，连棒球棍都能踢断，而还有bug级的一招，叫做连扫。
　　此刻，那剩下两人也慌了神。
　　乍一看，他们面前这个女人不过是挥了一腿，打了几拳，虽然说速度确实很快，前前后后，拢共不过几秒钟时间。仿佛眨了眨眼，一人就飞了出去，一人被打成猪头，口吐血沫。
　　这还是人吗？也太TM夸张了吧！
　　练过的？
　　他们二人脑海里闪过这样的念想，这种人远不是他们这种啤酒肚，全靠肥肉堆砌的人能够对付的。他们也就混在人堆里，比谁声音大，吓吓小朋友差不多。
　　陈佳每向前一步，他们就退一步。她一抬手，他们就缩一下身子。
　　挥腿……躲开……
　　哼，假动作！重重地直拳正中一人的面门，鼻梁骨就咔嚓一声，鼻血刚流出来，人就已经倒了。就跟沙袋一样没什么区别，人到三十体能就开始下降了，更别说女儿都有她们这个岁数的大叔了，连他高中校门口的混混都比不上。
　　最后还剩一人了。
　　慌乱之下，剩下一人抽出了皮带，挥舞起来。
　　人总是在创造和使用各种各样的工具，希望能够给自己安全感，但
　　被夺去之后……
　　陈佳伸手牢牢抓住了扇过来的皮带，往怀里一带，那人差点就摔了过来，他连忙手一松，马上就扔了皮带跑路了。
　　实在太轻松，才刚刚热身呢。陈佳揉了揉头发，将它们从后背领口拎了出来。
　　头发太长了啊，以后要是被人扯住怎么办呐。
　　“走吧，估计也不早了。”
　　陈佳拉过黄雅蓿，后者还呆呆地没反应过来。
　　变成了女孩子，速度反而快了不少，倒也不是太坏，这是她唯一能够安慰自己的理由了。
　　“走吧？”
　　黄雅蓿都看傻了，直到陈佳用手在她眼睛面前晃了晃，她才回过神来。
　　“哦。”
　　两人边走边朝四周打量着，结果那几人根本早就跑得没影了。
　　车停在公园的后门，两人沿原路返回。
　　“哥哥，小盈阿姨说你上次出事是什么事啊？”黄雅蓿举了举手，小声地问道，“我只是好奇。”
　　“坐好，安全带系上。”
　　“是因为出了车祸才变成女生了吗？”依然不依不饶地问着。
　　“是，是又怎么样？我在驾校考试的时候，翻了车，总行了吧。”
　　“这么说，你还没有驾照？那可是无证驾驶！不行，快停车。”得知是因为翻车才变身的，黄雅蓿慌了。
　　“我都偷偷开了几年了，没事的，要是实在想告，报警好了。”
　　对此，陈佳表现得极为淡定，一脚油门轰了出去。左手放方向盘上缓缓地抡着，这时一个电话打了进来，她用右手在蓝牙耳机上按了按。
　　“喂，叶盈，什么事啊？”
　　“嗯，你和青青阿姨打算走了吗？你坐她的车不行啊。”
　　“好好好，我把雅蓿送回来，行了吧？挂了。”
　　挂断电话，她转头对黄雅蓿说道:“回去了。”
　　“什么啊，哥哥，我还打算去你家玩玩的啊，不声不响地搬到了郊区别墅，以后想要找你都不知道在哪里。”
　　“有的是机会，现在最重要的是送你回家，明天就是开学的日子，把东西收拾准备好。”
　　“几年不见，你就不想让我多留一会儿吗？”
　　“不想。”
　　黄雅蓿吐了吐舌头，望向了窗外。
　　车内又安静下来，只听得到轮胎呼呼的声音。
　　差不多半小时的车程，回到了咖啡厅。
　　见陈佳回来，叶盈就是一阵数落，让陈佳一阵头大。
　　“妈，给我留点面子行不行，我都是大人了，你真的伤了你女儿的心了。”
　　“哟哟，这时候就成了女儿了，你也不想想，你那个水平开车多危险。”叶盈在陈佳的脸上捏了捏，视线从她身上扫过，“我的包呢？”
　　“车上，钥匙在这儿。”
　　“小盈阿姨，你就不要说哥哥了，她刚刚一个人打了四个坏人呢。”黄雅蓿柔声安慰道。
　　但她的本该又软又甜的嗓音，在陈佳听来，却是来自地狱的召唤。
　　因为叶盈又在喷冷气了。
　　“青青，你慢走啊！”
　　“哥哥，再见！”
　　随后的客套与道别，陈佳一个字也没听进去。
　　她忧心忡忡地担心这叶盈的报复。
　　以前不是被锁在厕所里，就是睡觉的时候被一块冰块冷醒，要么就是骗高中老师说他是gay，还解释说避免早恋blablabla……
　　真是醉了。
　　回到家后，陈佳摸着红彤彤的耳朵，不满地说道:“叶盈，你女儿这么乖，也狠得下心。”
　　“当了女生了还好勇斗狠，你忘了高中的处分了吗？”
　　“算了，不跟你说了，桑心了。”
　　回到卧室，往床上一躺，算了，躺尸。
　　“自己把东西收拾了，明天就去学校了，妈妈是不会帮你的……”
　　“知道啦。”
　　陈佳懒懒地答道，然后摸出了手机，刷微博。
　　没想到她的一些高中同学竟然在她的微博里评论圈她，问她怎么不用微博了，要么就是开玩笑地说是不是进传销组织了。
　　你妹！本想解释的，但是越解释越麻烦，赶紧把个人签名改成:出国去了，微博暂时不用了，谢谢大家关心。
　　同时，把扣扣，微信，陌陌什么的通通都注销了。从来没约到过，你们也可以寿终正寝了。整天弹一些没用的新闻，什么全国新生入学，各大高校校花盘点，什么炎炎夏日开学季，以及某某励志骑车去大学，扯些有的没的，完全没用嘛。
　　新开一个微博，一定不关注这些天天小广告不断，发鸡汤的大V了。
　　不过，改个什么名字好呢？
　　陈佳？估计已经注册了……那么加一个什么后缀好呢……数字好了。
　　陈佳520！这可不是自恋啊，她的生日就是这个。
　　从金牛糙汉子，变成了金牛萌妹。
　　而且，金牛的星座运势，居然说我明天还有桃花运，也不知是不是真的。桃花运……
　　她一个挺身，从床上坐了起来。
　　忍不住就露出了傻笑，突然有些期待开学了，新的学校，新的学期，新的同学，与新的身份。
　　看到了书架上贴着的那张高中毕业照――C市第二中学2015级1班毕业生合影留恋。
　　高中才过去了两月，但此刻却有如隔了一个世纪一样漫长。
　　照片上端坐的学校领导，班主任，科任老师以及有些陌生的同学，站在最后一排的他，对着照片傻傻地笑着。
　　“还是一如既往地帅啊。”她有些出神，看着上头那个男生，露出了自得笑容，但很快她就烦恼了。
　　“为什么这么帅的人，高中就没有一个女生看上呢？”
　　然后她的视线又落到了三排的一位女生身上，168的身高，已经是女生中较为出类拔萃的了。那个女生对着镜头甜甜地笑着，露出一排洁白的牙齿。稚嫩的面庞，秀丽的长发衬托地她愈加清纯可人。
　　看到这里，她的心就是一拧，拳头也攥紧了。
　　那个耳光，她现在还记得。
　　当着全班人的面。
　　将他的自尊踩地粉碎。
　　“你的成绩这么差，怎么考的上大学！嗯？”
　　“我以后可是要上S大学的。你呢？”
　　直到现在，她还记忆犹新，就连看到那个女生的照片，都会情不自禁地想到捂住脸，似乎那时的疼痛仍未消褪。
　　那天之后的某一天，她的宿敌，车钦，给她发了一段语音。
　　两人在宾馆开房的喘息声，呻 吟声，以及肉体碰撞的啪啪声。
　　“陈兼，高兴吗？你千辛万苦得不到的女人，却在我的身下，哦，太紧了……怎么样？我帮你实现了愿望，惩罚了这个女人，你听，她在叫呢，声音大点……”“雅蠛蝶~”
　　曾经在高中宿舍楼的洗衣店与车钦打架的画面也渐渐浮现在眼前，浑身是血的车钦倒在血泊中，他也一瘸一拐地将身上血迹斑斑的衣服脱下来，扔到柜台上，连同本来打算要洗的衣服，一起扔给了洗衣房的大妈。
　　后面保卫科的一大群人就来了……
　　想到这里，她叹了一口气，高中的，是高中的，已经过去了。
　　方静怡，车钦，我希望与你们在S大相会。
　　对了，还有游戏。
　　高中和班上的同学一起玩了一个游戏，把那个角色也一并删除了吧。
　　男生几乎没有不玩游戏的，男生之间的话题，永远离不开女人与游戏，离开了女人，还有游戏，游戏是男生间友谊的一种纽带与延续。
　　游戏，给人一种共同面对敌人，共同分享喜悦与失败的精神感觉，互相配合中，就逐渐熟络了，并且将合作与配合延续到生活中。
　　两个关系平常的男生，能够通过游戏，建立起哥们友谊，也是稀松平常的事情。
　　打开了‘光明战役‘（纯杜撰的啊）游戏的主界面。
　　更新……进入游戏……输入密码……loading
　　这是一个70级的男性法师，距离满级还差29级。按理说她这个断断续续打了三年的老玩家应该早就满级了的，但她平时也只是偶尔玩玩，还算不上入迷的程度，大多数是在朋友做副本的时候，帮着凑个数好开团。
　　好友大部分都还在线，当然大部分是男的，也有几个妹子，以及部分性别不明者。
　　“男神，上线了啊。”
　　“男神，借点钱。”
　　不用说，这是他高中班上的。
　　“JM，JM！好久不见。”
　　“小雨哥哥，＃笑（表情）我等级比你高了哦。”
　　她在游戏里的昵称――今明两天有雨。
　　还有打开帮派界面，多了一大帮不认识的人。不过还有几个认识的。
　　AFK之前再最后调戏一下妹子好了。
　　“玲玲姐，滚床单吗？”
　　“滚！”
　　过了这么多年，还是不长记性，嘿嘿。
　　“花花姐，我要娶你！”
　　“我是男的……”
　　每次都是这样说，不管是不是男的，反正花花姐就是帮派吉祥物，上上下下的百来号牲口每天调戏，过足了嘴瘾，带来了快乐，居功至伟啊。
　　“老大，我要AFK了。”给帮主私信。
　　“你也要走了啊，好嘛，欢迎回来，新月传说一直给你保留着这个位置。”
　　“你居然在玩游戏……”叶盈如鬼魅般出现，冷不丁地在她耳边吹着冷气，陈佳打了一个寒颤。
　　“怎么啊，玩一会儿游戏不行啊。我马上收拾行了吧。”
　　因为叶盈的突然出现。最后游戏还是没删成，不得不说是天意，至少玩了三年都有感情了，嗯，连她自己也认为这是不可抗力。
　　往墙上一翻，脚贴着墙倒立。
　　闲暇无聊的时候，她就会这样，让血液回流到大脑，促进思考，平静心情。
　　不过这次真的和男生不一样了啊，乌黑的长发会垂到地上不说，而且T恤衫也会在重力作用下往下缩，露出没有任何多余赘肉的纤细腰肢和小巧的肚脐窝，以及还能隐约看到半截白色bra……
　　要带些什么好呢？
　　衣服就少带一些，应该够换了吧。鞋嘛，运动鞋，板鞋，加上一双跑步鞋吧，帆布鞋貌似太OUT了。
　　化妆品……叶盈给我买了我也不会用啊，悄悄放回去好了。
　　好想买一个沙袋，但是宿舍好像没有地方放。而且是住校还是在外面租房住呢？
　　不如在外面租房住吧。
　　只带最主要几样的东西，其余的用品之后再慢慢买。
　　倒立之后，头脑倒变得清晰了许多。一条一缕的细节也如抽丝剥茧一般逐渐分割组合起来。
　　“好吧，就这么办。”
　　从墙上下来之后，便飞快地整理箱子，衣橱，鞋柜，书架，忙碌的身影上下到处乱窜。
　　看着皮箱中折叠得整整齐齐码在一起的衣服，内心一股成就感油然而生。擦去了额头上细密的汗珠，一抹微笑浮现在她的嘴角。
　　她的心灵，也如同被整理过的衣服一样，平和、干净、安宁。


第六章 开学的日子
　　今天是新生入学的日子。
　　陈佳打了一个哈欠，千不愿万不愿地把行李塞进了后备箱里，嘴里还喋喋不休地抱怨着，“难道我就这样让你不放心？我都这么大了，还要老妈你送我去上学。”
　　“这不是我关心你吗？你想想，你一个女孩子……”
　　叶盈叉腰的手，在陈佳的额头上戳了戳，发现手感很好，故而又再戳，“一个人……”再戳，“要是遇到……”再戳，“什么事情怎么办？嗯？”
　　“你干嘛啊……难道你儿子没有脚吗？我可以坐公交车去啊。”陈佳捂着额头躲开。
　　“就是说啊，公交车上说不定有哪个猥琐大叔呢，反正我儿子这么大方，吃点荤豆腐也不介意吧。十八岁的可口少女，那味道……啧啧。”
　　“反正不要你去……妈妈，不如把车钥匙给我，我自己开车去。”
　　“你这孩子，妈妈陪你去给你丢脸了吗？嫌弃妈妈老了是吗？还是老妈的电动车太差了？”见叶盈又伸出了手，陈佳连忙后退。
　　“不过佳佳你说的倒是，把你老爸的宾利开出来也不是不可以，平时都不让我碰，生怕我把漆给他蹭掉了。”
　　“我记得某人把爸爸最喜欢的花瓶打碎了吧，花瓶，再开车就是罪加一等。”
　　陈佳一脸鄙视，坐到了前排，栓上了安全带，没好气地说道:“走啦。”
　　“那个，老妈，我不住校的啊，我先说好。”
　　叶盈启动了汽车，引擎嗡嗡地运转着。好一会儿，她才反应过来。
　　“啊，你说什么。你不住校？”
　　“那伟大又聪明的叶大美女，你说你亲爱的儿子，是住男生宿舍好呢？还是住女生宿舍好呢？住哪里都很危险的好嘛。”
　　陈佳眨了眨乌黑的大眼睛，一副败给你的样子。
　　“你一个人住外面，不行，出了事怎么办。”
　　“我已经成人了，一个人住只要饿不死就行了。”
　　“老妈，随便你怎么说，反正我不想住校，高中我已经住够了，好不容易离家还要被关在学校，一点自由都没有。”
　　轿车奔驰在空旷的柏油路面，向着大学驶去。陈佳按下了车窗，把手伸了一些出去，感受着窗外那有些冰凉的风，那双纤细秀美的小手，就像一只自由翱翔的白鸽，沐浴着和煦的晨光，想要飞到哪里，就飞到哪里。
　　2015年8月31日，我大学生活开始的日子。
　　阳光，蓝天，微风，青草，那辆轿车越驶越远……
　　――――――――――――――
　　作为华夏排名前十的S大学，坐落于B省C市的城郊大学城内，占地九千多亩，校区规模真是大得超乎人的想象，绿化率非常高，尤以银杏，松柏为主，可以想象，深秋叶落之时，满地金黄的落叶铺散在地上的绚丽景象。
　　一字排开的各式汽车，占据了校园内所有的空地与停车场，甚至路肩上斜斜停着也不少，因此学校各个路口都不得不安排了保安维持秩序。热气球挂着喜庆的标语，到处都是走动的学生与家长，校园广播还滚动播放着动感的音乐。
　　虽然风景确实还不错，什么历史底蕴新生们还来不及感叹，但人真多倒是真的。
　　售卖物品的学长学姐，大声地吆喝着：“嘿，学长诚信被套啊！”“卖衣架咯！”
　　另外，迎新的学长学姐穿着统一的橘黄色短袖，戴着橘黄色的帽子，穿梭在校园里。
　　也有偷懒的。
　　“据说今年新生比上届还多一千多人呢。”
　　“学校上学期一直在修的宿舍楼，嗯，在四期，不是才完工嘛，当然要多招人了。”
　　“不知道又有多少漂亮的妹子，哈哈。”
　　“呵呵，不管有多少，我们学习部都收了。”
　　“就你那个清水衙门，切。”
　　“真不开玩笑，美女也有爱学习的。”
　　两位穿着橘黄色短袖的学长，百无聊赖地坐在一旁，躲在搭建的遮阳棚下，用遮阳帽扇风。
　　“就是不知道志哥你们地科院有多少女生哦～”另一位学长调侃着，也凑到了跟前，到遮阳棚下端了根凳子坐下了。
　　他们都是学生会的部长，互相都认识。其中一位志哥叫宋志，是地科院的，其他两位一个是管理院的，另一个是外语院的。
　　这时候，迎面走来了一位提着行李箱的妹子，拿着一张地图翻来翻去。
　　“你打几分？”
　　“身材还行，最多五分。”
　　“四分。”
　　“志哥，你去？”
　　“我不去，腿酸呢。”
　　那个妹子走了过来，“请问学长，校医院怎么走？”
　　“张强，过去帮美女提一下，带下路。”
　　被叫到的张强则兴冲冲地跑了过去，他不是学生会的，所在的专业女生很少，因此他对几位部长如此义气的举动还很感激呢。
　　“喂，你们几个，又在这里偷懒。”一个戴眼镜的女生叉着腰，一脸不满。“也不叫上我。”
　　“荣姐，学弟我凳子都给你留着呢。”一个男生一脸讨好，递过一根凳子，“志哥，你说是吧。”
　　“又来了，快快快，”那个叫做荣姐的学姐突然一脸兴奋地拍着右边男生的肩膀，“几分？我觉得有八分，女神。”
　　“清纯，是个美女！志哥，肯定不是你们院的，你就和荣姐在这儿聊吧，走，刘帅，上。”
　　“是哪个院的就是哪个院的，谁也不许抢。”
　　两个学长边走边商量，很快把这个学妹内定了。
　　“你看他们，真是雄性牲口，为了报复当初被学长抢了妹子，又对这一届的新生下手，是吧，志哥。”
　　“就是啊，冤冤相报何时了啊。其实这个妹子嘛，肖校花比差远了。”志哥淡定地看好戏。
　　“肖大校花？学校的女生除了那两个又有谁敢和校花比？只有被秒杀的份。你看他们两人，那吃相，连我都看不下去了。”荣姐不屑地努着嘴，她刚一坐过来，两个好基友就把她抛弃了，这里就只剩她和志哥一个孤家寡人了。
　　“学妹，你是哪个院的？要不要我帮你提箱子？”
　　只见那两位学生会的学长殷勤热切的围了上去。
　　“地科院……”
　　“哎！哎！我是地科的！”刚刚还一脸鄙视的志哥，很快屁颠屁颠地拍拍屁股，跑了过去，荣姐只得大叹人心可畏。
　　“学妹，你哪个专业啊？地科每个专业我都熟。”志哥拍着胸脯，嘿嘿笑着。
　　“石油地质。”
　　“好专业！一般研究所都很缺这个专业的人才呢。”志哥一脸贱笑，绞尽脑汁地夸奖着。
　　“对了，妹子，你叫啥名啊？”
　　“方静怡。”
　　这两位学长刚想吐槽志哥，一辆骚气的红色的法拉利从这儿驶过，让他们吃了一屁股的灰。
　　而荣姐坐在上面，转过身朝他们使劲挥手：
　　“你们俩基友好好玩，我先送学弟去缴费，byebye！”
　　机械怪兽巨大的引擎轰鸣声，一路上引得行人频频回头。
　　“靠，我也想坐法拉利好吗，今晚卖屁股我也愿意。”
　　“这一届的新生，越来越有趣了，没想到宋志他们院竟然也有美女了，那群牲口苦逼的日子也到头了。”
　　“说得好像你们外语系的就多么出众一样，也不过仗着女生人数多一些罢了。”
　　“等等，你看那是不是张强？那小子！”
　　被叫做张强的干瘦男生面无表情，一板一眼地提着行李在前面带路，只不过嘴就是一直在抖，暴露了他内心的激动。身后跟着拉着皮箱的一个女生，身段高挑，曲线玲珑，肤如白瓷，及肩秀发微卷，一袭轻纱白裙的裙摆随着步子微微拂动，两颊那两个小小的酒窝衬托地她的笑容愈发清爽可人。
　　两位猥琐学长咕咚一声咽了口水，对视一眼，不约而击了一掌:“九！分！天！女！”
　　见那位女神学妹一手拿手机拨电话，一手还要拉行李箱，两人争先恐后地跑了过去……
　　“喂？雅蓿，什么事啊？”
　　陈佳的手机响了，接起了电话。
　　“啊，我才到呢，我和我妈妈一起来的。”
　　“不用等我，我老妈这边的麻烦着呢，我也不知道什么时候，你自己去吧。”
　　陈佳挂断电话，一脸无奈地看着她老妈叶盈，都怪今天人多，结果一不小心，追尾了！
　　这都什么事儿啊？上个学容易吗？
　　她心里阴影面积是巨大的。
　　前面那个女车主也是一个人才，把车子堵在这里，要叶盈给个说法，女人要是疯起来真是连自己都会害怕。
　　“佳佳，你自己先去把费缴了，等会儿妈妈开车过来，啊。我还不信了，追个尾还能给我怎么着了。”
　　“妈，你消消气。”
　　“你快去啊，妈妈好不容易遇上一个这么能骂的。”
　　你有没有想过车的感受？陈佳表示无语，是谁说要送我的？
　　先缴费，先缴费……陈佳拿着校门口领的地图，喃喃自语着。
　　陈佳走着走着就迷路了，不是她路痴，真的是学校太大了啊。
　　戳了戳：“那个，请问，学姐，你知道这个上面说的报道注册的博学楼办公室在哪里吗？”
　　“我知道啊。”那个学姐转过身来，朝她微微一笑。
　　这个学姐……
　　好……好漂酿……
　　OMG！
　　如果用一个词形容陈佳此刻的表情，那就是大惊失色！
　　她的脸一下子就红了，怎么能美得这么犯规。
　　那位学姐又招呼着那群穿着橘红色短袖的志愿者学长学姐们，“部长们，努力，工作！别偷懒哟！等会儿我会回来检查，加油吧。”
　　“主席再见！”
　　“主席慢走！”
　　陈佳心头咯噔一跳，她不过是问下路而已，旁边这位学姐好像来头很大的样子，搞得她一下就紧张了起来。
　　“叫什么名字。”
　　“陈……陈佳。”
　　“陈佳，长得很漂亮嘛，居然没一个学长来关心一下吗？太过分了。”
　　“我坐车来的。”
　　“所以没带行李是吧。”学姐哦地一声，露出了然的一笑，明亮的一双眼睛像是带了电一样，看一次电一次，让陈佳一时间也不敢去直视了。
　　“我叫肖璐，是大三的学姐了，走吧，博学楼我带你去。”
　　那两位学长垂头丧气，因为没要到之前那位九分学妹的电话，一副唉声叹气的苦逼样，结果就看到这样令人目瞪口呆的一幕。
　　九分之上是十分，而两个十分走在一起……感觉世界都要崩塌了……
　　能让校花亲自接送，这份殊荣，也太过离谱了……吧。
　　一路上的人，不管认不认识，都用惊异的眼神看着她，从未想到会获取这么多关注的陈佳，吓得瑟瑟发抖，感觉好像所有人的眼珠子都像被她身边的某个磁铁给吸住了一样。
　　活脱脱的绿叶啊。
　　三分媚，七分冷，性感大方却又冷艳优雅，爆表的颜值，高得令人腿打颤，所以说陈佳现在腿还有些僵硬地走不动路。
　　长长的队伍，自动分开成了两列。
　　“走吧。”
　　“不排队……么？”
　　“按理说是……吧，不过他们自愿让出来的，我也不清楚。”肖璐故作疑惑地蹙了蹙眉，学着陈佳的语气。
　　“主席好！”
　　一些学长们纷纷笑着打招呼。
　　“主席，你怎么亲自过来了，有什么需要代劳的吗。”
　　那些新生们也一副大惊失色的表情，目光在肖璐身上打着转。
　　前呼后拥，天啦噜，这也太拉轰了吧。
　　陈佳被肖璐拉着进了博学楼的办公室，留下一大堆人在感叹什么，校花，好美腻，羡慕以及仰慕的，本来安静的队列一下子就像关进了一堆鸭子，呱呱呱地喧哗了起来。
　　肖璐拉着陈佳上了楼梯，高跟凉鞋踏在一级级阶梯上，发出噔噔噔富有节奏的韵律，跟在身后的陈佳还能看到裙下那一截细长白腻的无暇小腿，和那高跟凉鞋绑带处细细的脚踝，诱人极了。
　　“请进。”
　　“进去吧，进去缴了费，注册之后，然后去校医院体检。”
　　“哦……”
　　“陪你一起去。”
　　陈佳很乖巧地坐到了报道注册的办公桌前，她的手老老实实地放在膝盖上，眼睛眨也不眨，只不过还有一些说不出来的紧张。那个工作人员抬了抬眼镜，仔细端详了她一眼，又看了看身份证。
　　“陈佳同学。”
　　“嗯？”
　　“你这张身份证，性别好像是男。和我们录入的数据不符。”
　　“男？！”
　　“而且，长相似乎也不太匹配。”
　　OMG！拿错身份证了。陈兼的身份证怎么没扔掉啊！
　　“等等，我这儿，我这儿还有一张。”
　　手忙脚乱，总算注册了身份，缴了学费。
　　“住宿费可以不用缴吗？”陈佳看着上面的发票单，居然有住宿费的栏目。
　　“要搬出去住向导员和院里申请了，再到我这里退。”
　　“哦。麻烦了。”
　　陈佳应了一声，走出了办公室，一转头，就看到肖璐走了过来，随之而来的是那股沁人心脾的女性馨香，“你要搬出去住？”
　　“嗯。”
　　“房子找好了吗？”
　　“还没有，先去体检吧？”陈佳征求的同时，悄悄看了一眼肖璐的侧脸，似乎是在为多看一眼找一个正当理由似的。
　　“从这里到校医院可有一点远……”
　　“那不去……”
　　“NO，不用走的。有一种交通工具叫做――校园巴士。”
　　看到不远处驶来的电动观光车，肖璐轻轻招了招手。
　　最后两个位置，刚刚好。
　　肖璐很贴心地让陈佳坐了里面个位置，她压着裙摆，有意识地将膝盖并拢。校园巴士开动了起来，很快将来来往往的人甩在了后面，那些人的动作好像一瞬间都变得缓慢起来，凉爽的晨风，从两侧拂面而来，将一根根发丝带动，胡乱飞舞起来，心情也变得轻飘飘的。
　　当车子驶过花园长廊的时候，连心神也被这扑面而来的芬芳吸引住了，而从树荫小道中驶过，留下参差斑驳的车影，以及林中鸟此起彼伏的啼鸣。车子与驶过石桥，水中的倒映惊起了几只白鹭。远处翠心湖的接天莲叶无穷碧，吹来一股绿色的清风，更是将人内心中最后一点浮躁之气也拂去，遥望前方那栋高高升起的图书馆，心中不由得生起一丝明悟。


第七章   学姐，同居，一块钱
　　“身高172.7cm，体重49.8kg，三围81、59、86……”
　　“体脂比16.9……”
　　“视力5.3+、5.4……”
　　“心肺未见异常。”
　　“血压正常。”
　　“无异常。”
　　“抽血之后用棉签压住……”
　　“下一位！”
　　陈佳按着棉签，从里面走了出来。
　　“检查完了吗？”肖璐抱着胸，走了过来。
　　“嗯。”
　　“173……比我还高两公分。要不是穿着高跟鞋，可就比学妹你还矮了。”
　　“放心，我不会穿高跟鞋的。”陈佳撇了撇嘴，笑道。
　　对于她来说，高跟鞋就是高跷一般的存在，不是专业人员，还是欣赏就好了。
　　“把体检表交到前台就好了，你想要租房的话，如果不急的话，我可以帮你问问。”
　　“学姐，你要走了吗？”
　　“按理说，是的。”肖璐抿了抿唇，“博学广场那边出了一点事故。”
　　“这次是学姐的错，不能带你去租房了。下次……嗯，这是我的电话。”校花肖璐从包包里拿出一个笔记本，撕下一页，刷刷几下写了一个号码递了过来。
　　“不会是随便乱写的吧？”
　　肖璐扑哧一笑，在她脸上拍了拍。“那可要抓紧了，在我离开之前打给我验证一下。”
　　随后，肖璐在耳边做了一个打电话的动作，挥了挥手转身离开了。
　　陈佳到前台把体检单交了，看了看时间，都下午了。
　　这叶盈跑哪儿去了！刚想到这儿，手机铃声就响了起来。
　　“喂？老妈，事情处理完了吗？”
　　“哟哟，乖女儿，有出息了嘛，刚刚那位美女是谁啊？”
　　“要你管啊？你到校医院了吗？”陈佳边说边朝着校医院外走着。叶盈的车就摆在正前方不远的一颗大树下。
　　看到了叶盈旁边穿橘红色马甲的男生，陈佳满头黑线。她拉过叶盈到一旁，小声地说道:“你这老腊肉也想钓小鲜肉吗？”
　　“什么老腊肉？有你这么说妈妈的吗？而且这个学校这么大，我怎么知道校医院在哪里？”
　　“不过为什么偏偏挑了这么一位帅哥呢？俗话说，三十如狼，四十如虎……我还以为老爸出差，你就寂寞了呢。”
　　“是吗？我怎么没想到呢？儿子，你可真关心你妈妈呀。”叶盈大为意动地托着下巴，似乎是被陈佳说动的样子。
　　“切。”陈佳不屑地转过了头，比脸皮厚，她真的只有跪服。
　　“羡慕了？让给你怎么样？”
　　“喂，叶……”陈佳的瞪着眼，见其他人和那个学长也看了过来，连忙将分贝降了两个档次。“叶盈，我受不了你了啊。”
　　“所以说，你现在还是决定要租房吗？”
　　“啊，怎么了？”
　　“小胡，来来来。”叶盈朝那位穿橘红色志愿者制服的学长招了招手。
　　“盈姐，怎么了？”
　　噗――盈姐？
　　陈佳现在只想买块豆腐撞死，她听见了什么？呼，这真的不是在逗我？
　　“这是我表妹陈佳，送她来上学。”叶盈捂住陈佳的嘴，呵呵地笑着。
　　“学妹好。”那位学长很是文质彬彬。
　　“才不是……”陈佳还没挣扎着说完，就被叶盈强行抱住了，“我们姐妹关系一直很好呢，呵呵。”
　　“嘿嘿，好像是的。”
　　玩你妹的姐妹扮演游戏啊，让别人叫你一声阿姨会死啊？
　　“小胡，大一新生能在外面住吗？”
　　“学妹要搬出去？我们S大的住宿条件挺不错啊，有空调电视洗衣机。而且，大一新生基本上都不会被批准的，因为学校卡得很严，除了家就是附近的，基本上……”
　　“所以咯，就乖乖给我住女生宿舍吧，佳佳表妹！”
　　“偏不，叶盈阿姨。高中关了我三年，难道想要自由一点地生活不对吗？叶盈阿姨！而且我在S大贴吧问了，只要先上车后补票，在宿舍挂个名，不就行了吗？是吧，叶盈阿……”
　　“学长？你是什么专业的啊。”见叶盈的怒气值要满了，陈佳连忙转移话题。
　　“工管。工商管理。”
　　“哦，好像收分挺高的吧？超出一本线100多分呢。”
　　“一般。哎，当初要是多考几分……”
　　这逼装得我给10分。
　　要不是为了躲叶盈，才不会听你装逼。她这个勉强进入S大学的渣渣，对这种读了好专业还要卖弄的学长，自然是嗤之以鼻。
　　下定主意，打死也不告诉你我的专业。
　　那位学长见回头看了叶盈一眼，用手挡着嘴，冲陈佳猥琐地笑道:“你姐姐长很漂亮啊。”
　　陈佳心头一万只草泥马飞奔而过。这是要NTR的节奏啊。
　　叶盈，你就不要放大招了吧，都三四十的人了。让这些学长安安心心地和学弟幸福生活不好吗？
　　陈佳叹了一口气，苦笑：“呵呵。”
　　――――――――――――――――――
　　“租房子，租房子，租……房子。”
　　陈佳的目光在这一片告示墙上游荡着。
　　“男生求合租，男女不限……pass！”
　　“三室两厅两卫，求研友……我怕影响你学习。”
　　“1000两人，超低价格，拒绝情侣入住……呃。没有空调。”
　　“不如就住宿舍吧？宿舍装了空调的。”
　　“我不。”
　　“你这……，雅蓿她不也住宿舍的嘛。”
　　“黄雅蓿是黄雅蓿，我是我。”
　　“黄雅蓿？你说的是我们管理学院的黄雅蓿吗？”
　　“啊，好像……是吧。”
　　“听说因为长相甜美在学校火了呢？被选为新生代表了，不过看上去太清纯了，我还是喜欢成熟一点的，嘿嘿。”
　　……大写的服，哪儿请来的逗比啊。
　　“学长，你要是有什么事的话……我们去看房可能需要很长时间，嗯……”
　　“没事，没事。”那位学长连连摆手。
　　他义正言辞地道:“等会儿你们两位女生要是提箱子，行李的可能不太方便，我男的嘛，就是力气大。”
　　陈佳白了一眼，真当自己拯救地球的超人了。
　　“这个怎么样？就是有点远？”学长笑呵呵地举着手机，一个求租的帖子映入眼帘――50平小户型，三楼，配上内部装修的图，还不错，适合独居。
　　“有多远？”
　　“校外……”
　　校外就算远了吗，真是……
　　学校这么大，好像真的有点远啊。
　　“试着联系一下吧。”
　　学长你是在显摆自己消息多灵通吗？贴吧谁不会用啊。
　　陈佳接过了电话。
　　“喂？嗯，我是要租房子。”
　　“嗯，自己带了被单那些，嗯，生活用品也有。”
　　“有空调和网络吗？有热水天然气吗？环境怎么样？小区治安呢？”
　　“嗯，你有空吗，等会儿我看了再做决定，好的。”陈佳将手机还给了学长。
　　总算还有点用。
　　“这么轻率就做了决定吗？不商量一下价钱吗？”
　　“又不是你住，再说，不是还没交钱吗？”
　　“上车。”叶盈将车门一开，包扔了进去，人随后坐了进去，陈佳坐副驾，学长坐后排。
　　“直走在前面路口右转出校门。”
　　一辆噪音特大的赛摩驶过，震得人耳膜疼。
　　“妈，超了它。”
　　一脚刹车。
　　“叶盈姐姐，快走，快走，你开得最棒了。”陈佳只得违心地眨着眼，一脸欢笑。
　　“S大学园小区……在大学路一段……100米……东北方向。”
　　陈佳盯着导航屏幕，喃喃道。
　　“西北……又是东北……”
　　“不要念了，自己都是个路痴，还给我指方向。再过去就是B省理工了！”
　　历经坎坷，放着导航没用，一路上问了好几个人，总算找到了这个S大学园小区。
　　距离学校直线距离580米，弯来绕去，愣是用了半个多小时。还不如走路呢。
　　“叶盈，你先去停车，我在这儿等你。”
　　这附近是一个集市，在大学城中这种寸土寸金的地方，地盘不大，还特别挤。什么住宿，餐饮，娱乐，农贸都很发达。小区就在集市的一侧。
　　人流量也太大了啊，不得不怀疑治安啊。
　　等等，这是前门还是后门啊？
　　晕……
　　问问门卫好了。
　　同时在一辆面包车内，几个男人躲在拥挤的车里吹空调，他们在等人。
　　驾驶座被放倒了，躺着一个光头男子，穿着袜子放在方向盘上，呼呼大睡。
　　“喂，大哥，你看是不是她？”
　　“谁啊？”脚放在方向盘上的光头被推醒了，有些不耐烦。
　　“就是那个……那个打人的女大学生！”
　　几个大男人的脸凑到了挡风玻璃前，看到了一个女生正在打着电话，在小区门口的空地上来回走动着。
　　“上，这次大家不要分得太开了。”
　　几个男人挽起袖子，哗啦一下往后侧拉开了车门，下饺子一样跳了下来。
　　“好的，我在后门，你过来接我一下？嗯。”陈佳刚挂断电话，就看到一颗明亮的光头，反射着刺眼的光线，墨镜遮挡住了他不羁的双眼，缓缓朝着她走了过来。
　　有型的寸头男，叼着一根烟，边走边抽着，凌乱的胡须，带着些许沧桑。刀疤摸着脸，坏坏地笑着。
　　他们的步履缓慢，每一步都挥洒着成熟男人的荷尔蒙，看得开垃圾车的大妈都两眼放光，连连按了两次喇叭。
　　找上门来了么？
　　还是在这个小区发展下线？
　　不管怎么样……
　　“城管打人啦，城管打人啦！”
　　一位年轻的女性尖叫道，那头酒红色的头发在阳光下显得尤为耀眼。
　　很快吸引了越来越多的人的注意。城管打人？哪里？！
　　“城管――”
　　只见红发女人从垃圾车上扯下两个垃圾袋，像抡铅球一样转了一圈，朝着那几个大叔砸了过去。
　　“打人啦――”PIA
　　酸臭的垃圾从黑色袋子里爆了出来，还有青黄的汁水，那几个大叔你推我撞地乱成了一团。
　　越来越混乱了。
　　还有一些青壮男子站了出来，拦着那几位大叔，不让走。
　　“打了人还想走？”
　　“你们这些城管都干的什么事？”
　　众人推推搡搡，撕扯着那几位大叔的衣服。很快，满是汗渍的白背心就成了碎布，一根胖胖的手臂无力地挥舞着。
　　陈佳呆呆地看着这一幕，被一双手拉到了人群之外。
　　那个红色波浪长发的女人拉着陈佳：“我最讨厌这些男人欺负女人了，了不起啊？是男人就可以为所欲为了吗？”
　　陈佳抽回了手，不敢苟同地笑笑。
　　“怎么啊？我用湿巾擦了手的。”
　　“我只是，不知道你要带我到哪儿去。”
　　“发生什么了？”叶盈好不容易找到一个停车的地方，停好车，走了过来，就看到背后这么一大群人。
　　“走吧，妈妈，去看看房子。”
　　“你们要租房子？”那位姐姐在几人身上打转，见到一位那位穿着橘黄色短袖的学长，“哈，你们是新生？就想搬出来住？”
　　“怎么？你也是S大学的吗？”
　　“当然，我是……”她突然眼珠转了转，咬了咬牙道:“我租给你，一块钱！”
　　真不是开玩笑吗？
　　“不是学区房，是教职工配房。130平米，三室两厅两卫，该有的都有，反正一个人住着也是浪费。”
　　“真的只要一块钱？哪有这样的好事？”陈佳有些意动。
　　“不过，是合租吧。”叶盈发现了最关键的一点，“陈佳，你不是说一个人住吗？”
　　那是，那得看和什么人住啊。和这样一个胸大肤白身高腿长的美女住一起也不是不可以啦。
　　“我有这么说吗？”陈佳眨了眨眼，马上反水。
　　――――――
　　陈佳将视线从窗外收了回来，打量了一眼那位学姐的长发，偏黑的冷红色卷发，比像是藏青中带着一点红，看上去很有活力。嘴唇也很艳，很红，而且总是一刻不停地笑着。
　　“学姐，总之，还是谢谢你了。”
　　“嘿嘿，没事，都是一个学校的。”
　　“你是在读的大学生吗？”叶盈问道。
　　“也可以这么说啦，不过我是研究生，比大学生稍微高那么一点点。”学姐缩了缩脖子，用手指比了很短一截。
　　“研究生，说不定可以找找学院领导说说情，让他们同意申请搬出来，这还不错。”学长道。
　　“嗯，我比你和你旁边的学妹还要大，你们可以叫我星姐，我叫庄星。”
　　“庄星，好像在哪里听过这个名字。”学长喃喃道。
　　“是吗？没想到大学部还流传着我的名字……看样子，在S大的三年没有白读。”
　　“本硕连读？”
　　“嗯。”
　　“学霸啊，学姐。”
　　“是因为什么原因，要一元钱出租呢？”叶盈依然套着话。
　　“是因为某个人渣劈腿，我不过想把他赶出去罢了，找人住了，他就不会来了。”
　　陈佳在脑海里脑补了一幅不小心撞破男友和自己闺蜜咻咻的画面，狗血是狗血，但确实有现实的可能。不然怎么有人看着狗血的韩剧哭的稀里哗啦呢。
　　又开车回到学校教工区，陈佳只得给之前打电话那位苦逼房东解释，什么周围太吵了，治安不好，balabala……反正就是爽约了。她才不会承认是想和美女学姐合租以及……嗯……省钱呢，对，省钱。
　　“这个房间采光很好，而且还有书柜，可以摆很多书，而这个房间有阳台，但光线要差一些，每个房间都有空调，也有网线接口，家里也有100M的电信光纤，喜欢哪一间自己选吧。”
　　果然是一块钱的服务，讲了两句就闭嘴了。
　　“光线太亮的话，睡不到懒觉，嗯，这间好一些。”
　　“而且，这间平时都没住人的，等会收拾一下好了。”
　　“衣柜会不会太小了一点。”叶盈不太赞同。
　　陈佳摆摆手：“不会不会，难道我……还会买很多女生的衣服不成？就你买的那些就够穿了。”
　　“厕所也离得很近，门把手有点坏，过几天再去联系维修。”
　　“打扫卫生也是两人一起做，不是我一个人的工作。”
　　“平时我都很少在家里吃饭，要想吃什么自己到超市买，自己做，放冰箱也行。”
　　“没什么问题吧？”
　　“不签合同吗？”
　　“不签，你可以想住多久就多久。”
　　“星姐，我可以加钱，我并不是贪图那点租金。”
　　结果庄星还是无所谓地笑着。
　　“你确定？”
　　真的一块钱啊，开玩笑也该结束了吧。
　　“我很确定。”
　　陈佳再次打量了一下四周，空间大，装修也干净美观，从窗台上望下去，能够看见打羽毛球的人那矫健的身影，以及一些学长学姐们骑着自行车驶过的动作，和长椅上的小猫。
　　环境还是很不错啊，一个人住也不错，两个人住……交集也不多，也挺自由的。
　　对于一块钱的事，陈佳倒没什么顾虑，她向来就是欢脱的性子，大不了到时候催租的时候补上就是了。
　　“走吧，搬。”
　　把行李箱，大箱包，一个个地从后备箱提出来。
　　“给我这个。”庄星接过了一个最小的口袋，很快跑上楼去了。
　　“我来提这个包……吧。”学长笑呵呵地走了过来。“好沉啊――”
　　“装的衣服吗？”
　　“哑铃。”
　　学长磕磕绊绊地提着包，脸涨得通红。
　　“真是，还男生呢。”陈佳一把接过，三步并作两步上了楼，看得那名学长目瞪口呆，已经开始怀疑人生了。
　　三人忙活着把车上的东西搬上了楼，然后又铺床，把衣服一件件整理好，挂在衣柜里。
　　庄星抱着胸斜斜倚靠在门上，看着陈佳那寥寥无几的几件衣服，和一大堆哑铃片和书本，竟无语凝噎。
　　“好了，这是房子的钥匙。欢迎你入住，我第一任房客。”
　　她放下了手，拿出了一把钥匙，递给了陈佳，钥匙上面还挂着一个萌萌的小星星挂饰，挺可爱的，陈佳不禁浅浅一笑。


第八章   愉悦♀的时光
　　“叶盈，再见，不要想我哦。”
　　陈佳嬉皮笑脸，与此对应的是叶盈垮着的脸，一脸不爽，乖儿子成年了，要读大学了，也意味着她辛辛苦苦这么多年几乎可以解脱了，为了养大这又蠢又笨又爱惹事的小家伙，只有她才知道她费了多少功夫和心血。
　　终于，儿子也是要离开家了，慢慢地要挣脱父母的庇护，翱翔在自己的天空了。孩子大了，她也老了。不论她有多么不舍，失落，或是轻松，欣慰……
　　看着陈佳嘴角甜甜的笑，本想伸出手，像往常那样在她脸上捏一把，却突然改变了动作，将手贴到了那张温热的脸上，轻轻地捧着，端详了片刻。
　　“皮肤真滑。我走了啊，儿子。”
　　“噢。”
　　“要是有事，可以给家里打电话，平时没事的话，妈妈会来看你的。”
　　“噢，知道啦，快走快走。”
　　“最后再抱一下。”
　　将陈佳搂进了怀里，感受着那熟悉的气味与温度，仿佛初为人母时与腹中婴儿血液相连，骨肉一体的感觉，祥和而安宁，幸福而温馨，脑海中只有一个念头，不计任何代价保护她。
　　夕阳的余晖洒下，有一种凄美的意境。一股淡淡的亲情萦绕在胸中，暖洋洋的。
　　当叶盈开着轿车驶出小区的时候，透过后视镜看到陈佳怆然的神色，以及……
　　“姐姐，等等我，给我一个电话号吧！”追着车屁股的小男生。
　　她还没有老啊。
　　一脚油门踩下去，将她的头发吹得乱糟糟的，但她嘴角竟浮现出一抹淡淡的笑意。
　　“学妹，我先走了，我还要回本部报道。”没要到号码的学长怏怏不乐地垂着头，慢吞吞地离开了。
　　你这该死的熟女控！
　　陈佳咧咧嘴，哼了一声。
　　“走吧，你已经成年了，难道还要像一个小孩子那样哭哭啼啼的？”庄星笑道，在陈佳脸上拍了拍。
　　“成年，没有未成年人保护法，父母也可以不用抚养，以及必须对自己的所作所为负责了，但相对的，需要负责的事情也可以做了，比如你可以谈恋爱，而不会被指责早恋，甚至你还可以光明正大地用身份证去宾馆开房，享受做一位女性的快乐，怎么样？是不是……是不是有豁然开朗的感觉？”
　　“没有。”
　　“好，走吧，上楼。收拾屋子，打扫房间，相信我，你的心情会变得愉快的。”
　　“不过，在那之前……嘿嘿，我还想到一件更有趣的事情。”
　　“什么？”
　　想到陈佳的哑铃，庄星问：“你平时都有在健身……健……健美？反正就是那种锻炼吗？”
　　“嗯。”
　　“那样就没问题了。在这儿等等我。”
　　没一会儿，庄星从楼上跑了下来，一脸兴奋。陈佳注意到她手中的两根球棍。
　　“帽子……还有……这个！”
　　头发被束缚的感觉，陈佳摸了摸头，原来是帽子。
　　庄星自己带了一顶帽子，又扣了一顶帽子在她头上。然后递给她一根棍子。
　　“这什么啊？”
　　“拿着。走，上车。”庄星突突地跑开了，走到一辆MINI COOPER汽车面前，滴滴两声，然后推开了车门，又将陈佳半推半就地推进了副驾，殷勤地给她系上了安全带。
　　“去干嘛啊？”
　　“等会儿你就知道了。”庄星扔给她一个口罩，上面还有卡通图案。“带上。”
　　“这是什么鬼？”为何感觉是去作案的？
　　庄星将挡杆拨到倒挡，猛地一踩油门，嗡地一声退了出去，又踩了刹车，车子嘎吱一声，转向，前进，驶出了小区。
　　车内还放着速度与激情的BGM―― Remember The Name ，虽然确实很燃……
　　庄星一脸兴奋，陈佳呵了一声，不知道到发什么疯，要开到哪儿去，想到这里，她握了握着手里的棒球棍，金属的，挺沉的，手指在上面弹还能发出清脆的叮叮声。
　　“这不是……S大学园小区吗？”
　　对陈佳真是难得，居然还认识这条路。
　　“没错。”
　　庄星将车一拐，一脚油门，引擎嗡地一声，陈佳估计都有好几千转了。
　　门卫大叔坐在保安室里抽烟，听得咔嚓一声，一辆车子把自动升降杆给撞断了，栏杆弹了起来，噼里啪啦地把他的窗户玻璃砸得稀烂，吓得他赶紧从凉椅上站起来，伸出头看了一眼在小区里乱窜的汽车，又将头缩了回去。
　　陈佳傻眼：“喂，你这样……”
　　“套了牌的，下车。”
　　一脚刹车，差点把陈佳抛出去。庄星将车钥匙粗暴地一扭，打开车门，就朝着一栋单元楼走去，按了几个数字密码，咔嚓一声，门开了，陈佳也只得跟上。
　　“啊――哈――”
　　越来越粗重的喘息声，两具白花花的肉体翻滚在一起，伴随着床强烈的摇晃，声音也越来越――
　　砰！
　　大门被打开，被一脚踢到了墙壁上。
　　庄星甩了甩那头酒红色的长发，挥起棒球棍就开始砸。
　　砰！嘣！咔嚓！shakalaka！
　　玄关的鞋柜，客厅的茶几，墙上的液晶电视，噼里啪啦地爆开了花！
　　陈佳耸了耸肩，也不由得露出了狞笑。
　　厨房的瓷碗，稀里哗啦地碎了。
　　双门大冰箱，哐当！凹进去一个洞！又补上一脚，一扇门摇摇欲坠。
　　里面冻着的西瓜，被一击砸得汁液四溅！
　　橱柜被砸得满是破洞。
　　菜板断成了两截。
　　又走到卧室，笔记本电脑，棒球棍一抡，帮它恢复了出厂设置，成了零件！
　　精美的书架，从中间断开，一本本书簌簌地落下。
　　两个床头柜，无一幸免。
　　扯过台灯，朝着墙壁砸去，咔嚓！
　　凳子，也被她一招力劈华山砸断了脚，身首异处。
　　花瓶，眼睛眨也不眨，抡起球棍就是一个全垒打，乓地一声成了碎片。
　　当她喘着粗气，与庄星汇合走到最后一间卧室的时候――
　　两个男人正瑟瑟发抖地抱在一起，衣不蔽体。
　　陈佳大惊――OMG！我看到了什么？！
　　这尼玛，瞎了眼啊。
　　菊花侠大战香蕉超人！
　　菊与剑之歌啊！
　　“庄星，你到底想要干什么！”那位赤裸男人故作镇定。
　　“干你啊！”庄星抬起就是一脚，将他给踹翻。
　　“为什么你还不肯放过我？”他捂着肚子。
　　“放过？”
　　庄星将球棍一扔。
　　“这是你应得的。”
　　又瞥了一眼他的下 体，不屑地露出嘲讽一笑，“哼，原来这么小。”
　　原来是报仇来了。
　　陈佳将那根球棍捡起来，用嘴巴顶了顶口罩，然后说道:“星姐？”
　　“继续，不要停。”
　　二周末开始。
　　发泄似的双棍齐挥，镜子啊，衣橱啊，都被敲碎。
　　陈佳穿着运动鞋跳到了床上，蹦了两下，还挺有弹性，把空调给打下来了。
　　吓得两位男人躲到了另一侧，陈佳挥手就是一棒，在那人的鼻尖堪堪停住。
　　滴答，滴答……
　　吓尿了。
　　“陈佳，走了。”
　　“哦。”
　　“你们要是敢报警，嘿嘿……”庄星踩在满是鞋印的床上，威胁道，“大门的钥匙也不准换。”
　　“不然，下次就把大门给你们拆了。”
　　“满梁玉，你们就算是要做那个也必须我批准，否则……”
　　看着满地狼藉，碎纸，玻璃，和到处都是损坏的电器与家具，庄星满意地关上了门。
　　然后拉着陈佳疯跑。
　　“快走，快走！”
　　来不及等电梯了，两人踢踢踏踏地跑下了楼。
　　刚打开车门，庄星又认出一旁的一辆黑色轿车，是她那男友的。又赶忙挥着球棍在挡风玻璃上敲了一个蜘蛛纹，敲碎了四面玻璃，车内警报声大作。
　　发动MINI又沿着原路绝尘而去。
　　陈佳对着后视镜照了照，棒球帽，口罩，还蛮帅的，哈哈。
　　她的脸上还有一抹兴奋的潮红，跟着车上的动感音乐抖动着腿，本想打开车窗，用迎面的风平静热血沸腾的躁动心情，结果反而更为激动了。
　　这种感觉，好久没有感受到了，将一切不满都发泄出来，破坏，击碎，真的有种淋漓畅快的快感。
　　痛苦？压抑？通通离你而去。
　　“要是他们小区有防冲关路障那就惨了。”
　　“那就不能随意耍帅了。”庄星也显得很激动，将MINI斜斜插 进了一个车位，就熄了火，完全没有靠边停车，但管他的呢，WHO CARE～
　　“走吧，下车，请你吃饭。”
　　庄星伸出了手，举在半空，见陈佳没反应。
　　“击掌啊。”
　　PA！
　　“合作愉快。下车吧。”
　　庄星踢了踢已经歪歪扭扭的前保险杠，无所谓地道:“保险杠都坏了，这时候不找保险公司什么时候找呢。”
　　“公然骗保？”
　　“没，我就说停车时候，撞到树了。”
　　“吃烤肉没有意见吧。”
　　“只要是你请客，我就没有。”
　　夜幕降临，霓虹灯，路灯，车灯，闪烁。
　　男人，女人，没有老人。
　　学校的正门，这一整片区域，都是餐饮，娱乐的天下。交通繁忙，人来人往。
　　大学城已然成为一个城中之城。
　　乘坐电梯上了4楼，在服务员的引领下，找了一个靠近过道的位置。
　　“喝什么饮料？我给你去拿。雪碧，可乐，芬达。”
　　“玉米汁。”
　　陈佳从不喝汽水。
　　庄星只得叫过了服务员，吩咐了，然后她起身去端烤肉了，陈佳冲着她急匆匆的背影叫道:“等等我。”
　　“培根，还有牛肉串……那个肥牛也不错。还有这个……熟食……再加几个蛋挞……”
　　“你吃的完吗？”
　　看着两摞半人高的餐碟，陈佳有些看不过去了。
　　庄星撇嘴：“这就是普通人和吃货的区别了。”
　　吃货的世界，她永远不会懂。
　　但陈佳知道，只顾着吃的吃货，是不会记得给烤肉上油的……
　　“这个鸡翅刷一下。”
　　“油太多了。”
　　“这个，要糊了。快翻一下。”
　　要不是你请客……我忍。
　　“张嘴……啊。”
　　“啊……”
　　吃着肉的陈佳，这才平衡了一些。至少还有点良心，没忘记是谁烤的。
　　“非常感谢，陈佳妹妹。”庄星双手合十，脸上笑开了花。“今天过得很开心。”
　　庄星端起了盛着玉米汁的杯子，“来吧，纪念你大学生活的开始，以及……我们合租的第一天。”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　咔嚓一声，庄星用手机将两人脸上的笑容照了下来。
　　“为了庆祝呢，那么，就用你的一块钱加上我的钱，来支付这有纪念意义的第一顿饭好了。”
　　突然庄星看向了手机，拉住了她的手，用很郑重地口吻说道:
　　“2015年8月31日7时整，我和你第一次吃饭的时间。”
　　她看向了手机屏幕，果然是PM7:00。
　　“记住这一刻，你就是我的朋友了，等你以后毕业了，总有一个瞬间，你会想起这一个时间。”
　　结了账，走出电梯，夜色下的街道，除了明亮的车灯，还有习习的凉风，陈佳很喜欢夜晚，一切都朦朦胧胧的，有种说不出的美感。
　　“吃得好饱，太满足了。”庄星拎着包，伸了一个懒腰。
　　看着庄星不显山不露水的，竟然吃了这么多，陈佳也是被吓住了，而且她还被科普了，什么怎么吃也不会胖的体质，什么天生骨骼纤细，就不长肉什么的。
　　“对了，还不知道你是哪个院的？身手这么敏捷，是体育学院的？”
　　“不是。”
　　“艺术院？”
　　“也不是……”
　　“哇，小猫咪。”
　　在停车的地方，有一只可爱的小猫，懒懒地趴在她车门旁边。庄星满心欢喜，连忙蹲下，连连逗弄着，她酒红色的长卷发垂到地上，她也没有察觉，反而是欢快地学着猫叫，喵～喵～
　　陈佳呼了一口气，今天认识这个学姐还真是……不一般呢。一会儿野得很，一会又这么有爱心，看不懂。
　　“回去了吗？”
　　“走吧，今天是有些累了呢。”庄星将小猫抱到停车位外，以免被启动的汽车压到，又朝小猫挥了挥手，“再见！”
　　啊哦，它真的听得懂吗？陈佳耸了耸肩，坐进了副驾。
　　掀起衣服，浑身都是孜然与辣椒酱的味道。
　　水流声――哗哗哗――
　　温热的水从花洒喷头中洒下，将周身的疲惫尽数洗去，好似一双柔软轻盈的手，按捏着全身上下每一个关节，每一个毛孔，轻轻划过每一片婴儿般嫩滑的肌肤，勾起心中那似有若无的躁动，又溅落在地板上，满是灿烂的水花，消失地无影无踪。
　　水停了。
　　将全身的水珠缓缓擦拭干净，走到镜前，擦拭湿润的头发。
　　镜中的女人，秀手缓缓抚上脸颊。牛奶一般白皙的肌肤染上了一丝诱人的酡红，精巧的五官，如濯洗过一般，焕发着淡淡的光晕，湿漉漉的头发随意地披散下来，泛着墨色光泽，更显眉目如画，纯美妖娆。
　　但见她的脸，贴着镜子，越来越近……
　　竟是陶醉于自己的美貌之中，想要亲吻自己。
　　“喂，你……”
　　门坏了，庄星一不小心便推开了门，就看到了这样一幕――一位不着寸缕的绝美少女，安然于朦胧的烟雾中，泛着莹白的光泽，屈着修长葱白的玉腿，半跪着，一手扶墙，一嘴竟是吻向了镜子……
　　而这诡异而淫秽的场景竟有一种圣洁的味道，仿佛叩神般的虔诚跪拜一样，她才不会以为这是什么封建迷信呢，反而觉得这个叫做陈佳的女人……好奇怪。
　　“你在干嘛啊？”
　　却见那位少女一惊，绊着自己半跪的腿，向地上摔了去，一屁股坐在地上。
　　痛！
　　庄星忙不迭地将她扶了起来，一边打量一边笑呵呵地道:“居然是传说中的白玉老虎，七名器之一呢，男人们求之不得的宝物。”
　　“腰也好细，腿也漂亮得没话说，啧啧，除了胸小一点以外，这样的身材已经逆天了。换做是我，也会想要抱着镜子啃吧。”
　　“陈佳同学，你初吻还在吧？”
　　“诶？”
　　“那就好，等价交换，送给你成人的第一条法则。”庄星色色一笑。
　　……


第九章  班会那些事
　　陈佳是最后一个得知召开班会的。
　　毕竟她没有住校，得知要召开班会后，她才急匆匆地穿上衣服，在路上买了瓶酸奶就着面包就赶向了教学楼翠心楼。
　　现在是上午8:30，时间还很充裕，虽然短信上通知开会的时间是在9点，但第一次开班会，给人留下迟到的傲慢印象就不好了。
　　S大正式上课的时间是在8点整，因此路上都鲜有学生走动，这让她想找个问路的都难。
　　教室里闹哄哄的。
　　“哈哈哈，太搞笑了，再讲个。”一位男同学哈哈地笑着，旁边那几个是他的室友，由于刚开学，相互之间还不够熟悉，因此大都同宿舍的坐一起。
　　“同学，可以让让吗？”
　　笑着的男生这才停下了笑，转过头来，便看到一个宛如“清水出芙蓉，天然去雕饰”的女生在他肩上戳了戳，脸上挂着甜美的笑，长长的中分发上戴着一个粉色的发箍，衬托地愈加青春俏皮。
　　“好，可以，当然可以。”
　　他鬼使神差般地点点头，拉着他室友一个个鱼贯而出，给她让了位置。在她坐进去之后，又开火车一般，依次坐了回去。
　　动作呆萌～喜感十足。
　　“谢谢。”她将后背的黑色双肩包放了下来，露出甜甜一笑。
　　“同学，你叫什么名字啊？”
　　整个教室都安静了下来。
　　男生们都伸长了脖子。
　　“我叫方静怡。”她羞涩的低下了头，宛如天鹅对着湖中的倒影垂影自怜。
　　全班的目光都被她吸引了，她的嘴角微微上扬。除了几位唉声叹气的女生……
　　――――――――
　　“喂，那个……”
　　陈佳看着一位从教室出来，冲朝厕所冲刺的男生，想问的话还没说出来，就已经进了男厕所。她眨了眨眼，刚打算跟进去，又退了出来。
　　“你现在是女生！”陈佳恨恨地想。
　　走廊上一个人都没有，教室里还能听到教师讲课的声音，现在还没下课……
　　晕了，这个楼怎么有4个区嘛，我怎么知道C区在哪里。遭了，忘了我现在是路痴了……
　　时间已经8:50了，其余教室正在上课。
　　“下面请翻到书第六页，关于这个问题，其实诺贝尔经济学奖得主早就阐述过……”
　　铃铃铃――
　　肖璐包里的手机铃响了，全班和教授的目光都朝她看了过来，她连忙埋下了头，接下了电话。
　　“喂，肖璐学姐吗？你知道翠心楼A314教室在哪里吗？”
　　“嘘，等下，我现在还在上课……”
　　“噢，对不起，我找不到……”
　　肖璐叹了一口气，一脸无语，“你现在在哪里？”
　　“谁呀？”她旁边的女生郑霜也低下了头，小声地询问道。
　　“一个路痴。”肖璐无奈地笑笑，理了理头发，拎起包站了起来，急匆匆地走出了教室。
　　“你运气真好，我恰好就在翠心楼上课。”肖璐踩着高凉，踢踢踏踏地从楼梯转角处出现，脸上带着若有似无的笑，伴随着清新淡雅的味道。
　　自她出现之后，这个楼梯转角就成了一幅画，美得浑然天成。
　　“麻烦你了。”
　　“开班会吗？”
　　“嗯，突然通知……所以……”
　　“不用解释，我明白，走吧……”
　　刚好九点！得救了！到达翠心楼A314任务完成！
　　陈佳一脸庆幸，向肖璐表示感谢之后，从后门走了进去，肖璐则朝她微微一笑，挥手离开。
　　“我回去上课了，大家都以为我是去上厕所的。”
　　“好……谢……拜拜。”
　　见肖璐挑了挑眉，陈佳又临时改了口。
　　当她从后门走进教室里的时候，位置基本都没了，尤其是后面的位置。
　　俯视全班，果然，女生寥寥无几，整个教室里几乎都挤满了雄性，空气中都充满了让人不爽的雄性荷尔蒙的味道，毕竟是工科啊……
　　讲台上一个人也没有，大学的老师都这么“守时”吗？
　　陈佳一步步走下阶梯，环视四周，都是陌生的面孔，最后，在一张脸上停了下来。
　　是她。
　　方静怡。
　　还是一点没变……呢。
　　绿，茶，婊，大，碧，池――方静怡。
　　陈佳冷笑。碧池果然是励志故事呢？立志上S大学，结果真的就考上了。
　　不过，居然是和我这个差生在同一班，想不到吧。
　　看到陈佳挑衅的目光，方静怡不知怎的，全身直冒寒气，从头皮凉到脊柱。一张脸变得血色全无，本来和周围几个男生聊得很愉快，舌头居然打结了起来。
　　这时候，有几个转笔的男生比掉到了地上，啪塔一声，回荡在教室里。
　　“好漂亮……”
　　这是所有人的心声。
　　“她是谁？”
　　第二个问题又没来由地冒了出来。
　　“是我们班的吗？为何没见过她？”
　　第三个问题由一个女生代表全班问了出来。
　　“同学，你是不是走错教室了？”一位女生问道，由于女生宿舍都是挨在一起的，因此相互都打了一个照面。
　　然而又有一个胖胖的女生反应了过来，大声嚷道:“你是不是叫陈佳？”
　　“嗯。”
　　那个胖胖的女生指着一张写有全专业人名的表格说，“班上的女生就你我没见过呢，看吧，果然是位美女吧。”
　　“那你是我们宿舍的……我们宿舍还有一人没搬来呢，你怎么现在才来啊！”
　　“樱桃，小点声。”
　　胖胖的女生声音实在太大，整个教室都听得见，虽然很多人都在玩手机，但她左手边那位戴眼镜的女生还是劝了劝，因为眼镜女生看到有一些男生在偷偷的笑她那个声音大的室友了，她感到有些不好意思。
　　“我叫林樱，她们都叫我樱桃。”胖胖的大嗓门女生给陈佳自我介绍，对于她室友的话，她完全没放在心上，一副大大咧咧的性子。“沈冰，往里挤一挤。”
　　“你好，我叫沈冰，很高兴认识你，陈佳。”
　　“白小楠。”
　　“我是周天琦，你好。”
　　周围一个个女生主动地向她自我介绍道。
　　“刚刚送你过来的那位学姐是肖璐吗？”周天琦放下了手机，看得出她是一个手机控。
　　“嗯。”
　　“校花啊，NO.1美女，果然只有我们仰视的份。”沈冰星星眼，羡慕不已。“一定是一个千金小姐吧。”
　　“长得真是好看。”胖乎乎的林樱酸酸地撇撇嘴。
　　“是校花吗？不是学生会主席吗？”
　　“既是校花，也是学生会主席，不过是副的。”周天琦又在微博上翻了一个S大学的宣传片出来，递上了手机，摆在了陈佳面前的课桌上。宣传片上的肖璐尽显学霸与文艺女神的风采，配上S大优美的校园环境，实在是超级美丽。
　　“在今年6月底出的，我相信不少人都是冲着她来的。”
　　“论坛里她的帖子可不少呢……这些人表示一点也不喜欢，只看了50遍而已。”
　　“她微博的粉丝都有三百万了。”
　　真是万万没想到，陈佳确实很意外的说。
　　既是校学生会副主席，也是艳绝群芳的校花。
　　一个学校上万学生，美女可能有很多，但校花，却只有一个。
　　校花啊，也就是学校最美的女生了吧，万千少男少女的女神，多少人的梦中情人，怎么她就这么好运气，与肖璐有了这样的一次邂逅呢？
　　能够近距离接触，也是作为女生的福利，科科。
　　待人和善，如沐春风，怎么说也是众人眼中完美无缺的存在吧。
　　只要一回想起来，就幸福感爆棚啊。
　　周天琦拿回手机：“陈佳，等会儿可能要选班干。你这么漂亮，只要你上台了，班长就是你的了。”
　　“……”才不要，她这么懒的人，当班委，不把她们1班给弄垫底啊，那可就成罪人了。
　　“你不要让方静怡有机会。”周天琦悄悄地附在她耳边说。“她是我们宿舍的，我让一起走的时候，她说肚子痛，让我们先走，刘小雨和杨萍萍还以为是真的肚子疼呢，结果就是想和男生坐一起，不想我们打扰她。”
　　周天琦又努了努嘴，陈佳看向了和一帮男生谈笑风生的女生，陈佳默然。
　　不过要不是她把方静怡的哥哥打进医院，然后被扇了一耳光，她当初也是那群男生中的一员吧？
　　C市二中女生的质量也太次了啊，当初我这种‘校草级人物’也会看上这种货色？不过七分黑木耳耳耳。
　　9点整！
　　伴随着蹬、蹬、蹬――高跟鞋踏在地上越来越清晰的节奏，教室前门缓缓推开，众人都猜测着这位辅导员的相貌与年龄。
　　淡雅的米色的女士西装，干净简约，没有多余的装饰，下身是黑色的包裙半身裙，半透明的庄重丝袜，隐约间透着滑腻的肉 感，配上那头盘着酒红色的卷发，只在两鬓垂下几缕卷卷的发丝，显得知性而典雅，干练而性感。
　　但……
　　当陈佳看到她的瞬间……
　　两人的目光无意识交汇的一瞬间……
　　陈佳面露震惊之色，攥紧了衣角。握了个草！这是谁！这不是那个暴力分子、吃货学姐星姐吗？！！那头标志性的酒红色长发，烧成灰也认不得啊！这个人就是辅导员！！昨天还是一个变态！今天就变得这么知性了？
　　想到昨天满不在乎拍胸脯，说会搞定她的辅导员搬出去住，陈佳就一阵尴尬。两人都没有介绍自己是哪个院的，才造成了这样的误会。
　　而且，陈佳还回想起昨夜那旖旎的一幕。
　　“初吻还在吧？”酒红色长发学姐脸上分明写着――我要亲你了。
　　“诶？”
　　来了！陈佳将手往嘴上一挡。
　　我亲！我挡！我挡挡挡！
　　见实在无法得逞，庄星咂咂嘴起身，“我只是想尝尝你是不是很可口而已。”
　　“算啦，只是好久没碰到这么有趣的人了，情难自禁，给你开个玩笑。以后不会了。”
　　庄星离去，关上了门，她才松了口气。
　　――――――――
　　想到这里，陈佳还有一些尴尬，但庄星就像没有看到她一样，很快转过了头，开了电脑的锁，打开了投影仪。
　　全班的视线都集中了过来。
　　男生们窃窃私语，之前他们还为建筑院那群和尚有一个长得像苍老师的导员感到羡慕，现今又一个个乐不可支，喜不自胜。
　　工科男就是这么容易满足。
　　他们已经做好男女比12:1的准备，却得知只是4:1，而且班上还有两位女神级美女，和一个美美美的导员，还有什么好说的呢？
　　这一届，真的是高配，甚至比一些理科如化工，电信等院系还要高很多。
　　“你们好，我是你们的辅导员庄星，相信你们有的人已经见过我了……我是一个很和善的人，算上来还是你们的学姐，你们可以叫我星姐，庄导什么的。你们是我带的第一届学生，虽然没有经验，但每一份工作，我都会抱着认真负责的态度将它做好，希望大家能够相处愉快。”
　　庄星踩着高跟鞋，在黑板上写下了自己的名字，手机号，以及班级群号。
　　“这是我的联系电话，有什么事情可以打这个电话找我。”
　　“班级群，有谁想要当管理的，可以给我说一声。”嘟嘟――她的手机振动了起来，QQ弹出一条条加群申请，让她不得不及时制止。
　　“等会儿下去之后再加，希望四年里各位能够保持这种热情，找工作的能找到理想的工作，继续深造的能够顺利地在进一步。”
　　她放着一张张PPT，大致是关于学生守则之类的，以及学校规章制度里一些容易引起误解的地方。
　　“缺席三次课，就会取消考试资格，因此，没有补考，只能重修。补考与重修是不同的。”
　　“关于网络选课，以及公选课……”
　　正正经经的庄星颇有一种干练的美感，看那些男生听得认认真真，坐得端端正正没有玩手机就可见一斑。
　　不过得知马上要开始军训，全班上下都哀嚎遍野，初中军训，高中军训，大学还要军训，这些高校生听到军训这个词，已经能够唤醒那痛苦的记忆了。
　　辅导员庄星拍了拍手掌，示意大家安静下来。
　　“由于接下来，我们要进行班委选举，所以，每个同学都要上台做一个自我介绍，互相认识一下。”
　　“啊~从第一排最左边开始吧。”
　　果然，这些人都躲到后面去坐着，也不是没有原因的，不少人甚至暗暗庆幸着。大学抢后排的习俗已经深入人心了。
　　“不，临时变更一下，从最后一排开始。”
　　庄星很快改口，导员你好调皮啊。
　　让最后排那一些男生没高兴多久，便只得硬着头皮走上了讲台，相比男生的扭扭捏捏，束手束脚，女生们要放得开很多，这些女生享受着更多关注的目光，也有心在这么多男生面前表现一下。
　　“我叫方静怡。”
　　刚说完，她旁边坐着的几位男生就带头鼓起了掌，接着全班都响起稀稀拉拉的掌声，随后也越来越热烈。
　　“兴趣是看书，我应该是属于文艺女青年，最喜欢擅长运动的男生……”
　　不会变成非诚勿扰了吧。果然，后面很多男生都着重介绍自己的篮球，足球，以及获奖情况。这些人呐……
　　“我叫林樱。”
　　林樱在黑板上写下“林樱”大大的两个字，占据了半边黑板，配合她的大嗓门，倒还有一些摄人的霸气。
　　“我的英文名字是cherry，你们可以叫我樱桃。”
　　几声压抑的笑声。
　　“我是东北人，我还看到许多和我一个地方的同学，指不定我们就是同乡，校友，以前没机会，现在大家就都认识了。我非常想和大家做朋友，以后有什么事，随时叫上我，我帮你欺负他。不过谁要是欺负我，我性子直，有谁惹我我就削谁。另外，我体重一百七，跑步可不要叫上我，但打架我在行。”
　　“我的兴趣是吃各种好吃的，我很乐意和大家分享，同时以后谁有好吃的也要叫上我。”
　　“大学不是混时间的，我不想把时间浪费在无关紧要的事情上面，我相信一句话，做任何事情都要认真。”
　　勇气可嘉，陈佳自认在这么多人面前，是没林樱那种指点江山的霸气的，她能把大致拟好的腹稿一字一句地说清楚就已经很满意了。
　　轮到陈佳了。
　　当陈佳上台的时候，她还有些尴尬。庄星则是没事儿人一样，带头鼓起掌来，随后全班都鼓起了掌，将一时的尴尬掩饰而过，而班上的男生，也都用好奇地目光打量着台上这位漂亮女生，对于美女，他们是不吝表现得更礼貌一些的。只不过，目光难掩炽热罢了。
　　所以，在炯炯的目光下，众人的注视中，陈佳……果然忘词了。
　　陈佳看着阶梯教室里，一排又一排的黑影。眼前不禁浮现出，高中的时候，战战兢兢走向讲台，哆哆嗦嗦吐字不清的情景，引得台下几千人哄堂大笑的场景，那个时候，又该是怎样的心情，是永远不要再踏上讲台？
　　她有些紧张地将目光投向了庄星，庄星回以淡淡一笑，指了指她自己，然后陈佳的思路好像又开阔起来。
　　她将几缕发丝捋到耳后，露出光洁的额头。
　　永远不要焦急，要笑，要微笑。
　　她的目光扫过林樱的宽宽的脸，伸出手，拿出一根粉笔，在黑板上不疾不徐地写着。
　　为她整理腹稿争取了不少时间。
　　“我叫陈佳，来自美丽的B省C市。”
　　“选择这个专业，是我以前就有的梦想，很高兴，能够考进这个学校，和在座的各位一同学习一同交流。”
　　“我的兴趣爱好是健身和阅读，同时也非常喜欢霉霉（泰勒斯威夫特），同时也欣赏她的品质，她从不浮夸，受各年龄段人的追捧，富有才华，并不以外貌取胜。”
　　“我也是霉粉，不过好像霉霉不是换男友跟换衣服一样吗？”一个爱表现的男生故意调侃陈佳：“难道你也打算学习偶像？”
　　“那作为霉粉的你也打算换N个男友？”
　　全班哄笑。
　　“我这人有很多的缺点，希望大家能够接纳我，认同我，我会逐渐改正的。”
　　“暑假的时候，差点因为意外失去生命，因此我感谢再活一次的机会，也非常珍惜大学的时光。我很乐意与在座的各位成为朋友，共度四年的美好时光，并为我们班献出自己的一份微薄之力。”
　　陈佳诚恳的态度，积极团结的精神，赢得了一致的掌声。
　　颜值自带25％增幅光环。
　　所以有男生私下评价说，班上女生平均下来都是美女，就是因为有一人颜值太高的原因。
　　自我介绍环节结束之后，就是班委选举了。由于现在已经十一点过了，大家都不愿意耽搁时间，因此没有选择不记名的选票，而是举手表决。
　　举手表决其实是很伤人的，同时也可以浑水摸鱼的，反正每次都举，就不会得罪人了。比起一个萝卜一个坑的选票，举手表决的差距通常不会太大。
　　林樱毛遂自荐，第一个走上了讲台。她阐述了一番自己的施政纲领，又说了一大通政治承诺，结果并没有男生买账，只有稀稀落落的几个男生。
　　陈佳和一众女生当然会旗帜鲜明地支持林樱，但还是杯水车薪。
　　林樱脸色有些难堪，赌气似的急冲冲下来坐下。过了好会儿，沈冰安慰道:“第一个上去，大家说不定是不太习惯。”
　　沈冰竞争团支书，倒没遇到什么阻碍，没什么人竞争这个位置，应该是板板钉钉的事了。
　　学习委员，被一个叫做朱瑞的眼镜男生拿下了，他说话温温吞吞，板着脸，一本正经的样子，有时候还扶一扶眼镜，给人一种他是学霸的印象。
　　体育委员，组织委员，生活委员，文艺委员，宣传委员。
　　还剩五个职位。


第十章 我是班长？
　　班委选举中。
　　整个教室一片喧闹，庄星抱胸站在窗前，将讲台让了出来。
　　体育委员，组织委员，生活委员，文艺委员，宣传委员，这几个职位，要么没有人竞选，要么竞争的人的选票不到三分之一。
　　自告奋勇的人陆陆续续地走了上去。
　　并不一定是为了班委的位置，参加了，努力了，以后回想起来，也就没有后悔和遗憾了。
　　“我！叫！李！建！强！申请生活委员，为大家服务，请多指教！”
　　完全是一板一眼地吼出来的。
　　声音特别洪亮，要是再配合上鞠躬，真有一点日韩企业拜见前辈的直视感。
　　掌声。庄星抬了抬手，如同雨后春笋般，一个个举了起来。
　　45！高票！
　　“强建李！强建李！”后排有人喝彩道，估计是他的室友。
　　get到笑点后，全班哄堂大笑。
　　李建强也不以为意，风风火火地回到了自己的位置。
　　“我叫章鹏，你们可以叫我帐篷。”
　　一个带着黑框眼镜的敦实男生走了上台，黑色条纹短袖，黝黑的皮肤。
　　主打务实风，虽然个子只有1米75，但敦实的身材，不紧不慢的语气，给人很稳重的感觉。
　　“希望你们选我。”
　　50票！
　　他挥了挥手，向大家微微一笑，感谢全班对他的支持。
　　后面又上去一个干瘦的男生，长得像一只猴子，讲台也是一蹦三跳地上去的，一开口，操着就是浓重的X省方言，让不少人听得直皱眉。
　　“我叫文化，我也来申请个体育委员，我个人喜欢打篮球……叽里呱啦，叽里呱啦，八嘎。”
　　“说普通话！”全班异口同声地喊道。
　　“下去！”“下去！”
　　“文化，你这个逗比，不要给我说你有文化。”
　　对不起，大家只能用脚给你投票了。
　　面对26票，文化老脸一红，灰溜溜地下去了。
　　体育委员花落章鹏，他从座位上起身，转了过来，朝其他人挥了挥手，感谢他们的支持。
　　“谢谢大家，感谢大家的支持。”
　　章鹏迫不及待地表示态度，看得出来，他也很激动，既然争取了，没理由不想当的道理。
　　班长，文艺委员还没有有力的竞争者。
　　就像体育委员有隐性的性别要求男一样，文艺委员也大多是女生的自留地。
　　陈晨，一个接近一米六的女生，一副清爽萌妹子打扮，从容不迫地走上了讲台。虽然脸上还有一粒粒小雀斑，但是论到文艺表演却一点也不生涩，侃侃而谈，讲了讲她高中的获奖情况，也说过高中和文艺委员做过同桌，受到她影响很深，促使她上台来竞选文艺委员。
　　比较励志，就像骑士的扈从最终能够穿上铠甲骑上战马向领主祈求封号一样，但不幸的是，方静怡这个女生却是看准了这个位置。
　　在绿茶婊方静怡看来，比起劳心劳力的班长，文艺委员只要做得好，活动办得有声有色，依然能够在班级里获得很大的影响力，属于平时不做事，一有比赛就把成就值刷满的类型，应该属于性价比最高的职位。
　　比起陈晨干巴巴地谈论施政纲领，希望得到全班尤其是男生的认同，倒不如在台上show一番，取悦他们，轻轻松松获得选票来得好。
　　有生之年 狭路相逢
　　终不能幸免
　　手心忽然长出纠缠的曲线
　　懂事之前 情动以后
　　长不过一天
　　留不住 算不出 流年
　　清唱一曲《流年》，说不上唱功有多好，但清丽的嗓子已有六七分天后的味道，细腻不失空灵，却引得班上男生们一致的喝彩。
　　专业有专业的欣赏方法，业余有业余的欣赏方法。好与不好，在座的大致还是能听出来的。
　　陈佳自叹弗如，她感觉自己的声音应该很好听，只是……唱功略弱，还有就是不太习惯女声的发音，因此，现阶段她是比不过方碧池的。
　　最后还剩一个班长了，林樱也紧张起来，要是没有什么有力的竞争者，她还真打算再上台一次，大大咧咧是她的性格，要是什么也不做，她会郁闷死的。
　　作为全班上下六七十号人的实际管理者，上为院领导、辅导员负责，下为全班同学各项事务服务，同时作为班级的代表，一举一动都代表着班级的形象，是一个班上名副其实的NO.1。
　　正是因为能者多劳，竞争这个岗位的人并不多，刚刚迈入大学的大门，他们犹如出笼的鸟，心思还没收回来，对于这种收入与付出不成正比的事情，并不热心，反而对几天后的学生会招新与社团纳新很有兴趣。
　　方静怡的策略被证明是正确的，而陈晨也只有在下面干瞪眼。
　　中间出现了一个小小的沉默期。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
　　庄星给陈佳使了一个眼色，示意她上去，后者摇了摇头。她这么懒的人，当班长？疯了吗？
　　沉寂许久之后，上来了几位男生。
　　40票！哇――
　　还是不错的。
　　26票！太低。
　　56票！
　　！！震惊。
　　56票已经是目前最高票数了，男生们近九成都投了。这种情况，已经证明，他对男生的统率力，女生们也有一半投的他，其中就有她的一票。
　　陈佳留意了站在讲台上的他，余枫，一个有她当年一半帅的男生。短短的碎发，干净的白衬衫，笑起来很阳光，看上去像是儒雅睿智型的男生。
　　应该是最后的压轴了。
　　就算没有庄星的打岔，估计他也会在最后关头，以一副救世主的态度上台，然后力挽狂澜，以高票当选。
　　至于为何获得这么高的支持率，如果陈佳还住在男生宿舍的话，说不定能够满足他这点微薄的好奇心。
　　陈佳看到林樱一脸失望地趴在桌上，懒懒的，余枫的出现，彻底打击了她，东山再起的想法也烟消云散了，放弃挣扎罢，她不过18票……
　　就算陈佳不举手，也还有55票，她对陈佳也没有什么不满。
　　开玩笑，56票，班上总共才60多个人。
　　除了几位不举手党，还有玩手机党，基本上有手的都举了。
　　既有卖相又有实力的人出任班长，应该算是皆大欢喜。
　　“陈佳，你还举着手干嘛？上来吧！”
　　庄星招了招手，一脸狡黠。
　　“啊，不是，我……”
　　“上来！”庄星直接拍了桌子，把全班雷得不轻。
　　于是她只有硬着头皮走上了讲台，她一点也不想竞选班长的，无非是刚刚走神了，中了庄星的恶作剧罢了，至于某人欺骗她是研究生学姐的事还没有找她算账呢。
　　“那个，我竞选班长，没了。”
　　她在黑板上班长下面写下自己的名字，然后随便说了一句，就走了下去，
　　庄星兴致勃勃地招呼全班投票。
　　45，46，庄星一边念，一边数。
　　48！
　　排在第二，所以班长就是余枫了。
　　陈佳心里竟然涌过一丁点失望，以及敷衍庄星让她计划落空的窃喜。
　　想让我竞选班长……我才不当……哼。
　　结果，庄星大笔一挥，在班长后面加了一个副。
　　增设一个副班长。
　　48票，倒也说得过去。
　　“副班长协助班长和团支书，负责和辅导员沟通。”庄星道，“还有什么问题吗？”
　　“没有――”
　　余枫朝陈佳的方向望了望，很快又收回视线，偷偷一笑。
　　“好了，班会就开到这里，班委跟我到办公室一趟。”
　　整个教室的人渐渐散去，庄星关闭了投影仪的电源，将键盘锁好，走出了教室。
　　七位，不，八位班委跟在后头。
　　“这什么啊？平白无故地……”陈佳走到庄星前面，不满地诘问道:“你怎么不告诉我你就是辅导员？还蛮不讲理给我安排了这个职务……你真是……嚯。”
　　“是你恰巧是我所在的院，所管理的专业而已，错在你，而不是我。”庄星摊摊手。“而且，我真的是你学姐没错啊，研二在读，你可以到研究生院去查。”
　　“至于班长，平时需要一个跑腿的，你和我住在一起，使唤也方便。满意了吧？”
　　来到地科院辅导员办公室的时候，庄星把每一个人的联系方式输入了手机和电脑。
　　办公室的湖绿色窗帘半掩着，露出的空隙照进了阳光，洒在一旁的办公桌上。盆栽静静地坐在于一叠文件旁，与一台白色外壳的电脑相邻。
　　“今天下午是2班的班会。”
　　“OK，接下来，我要为你们分工，有什么事情，会让你们相应的人负责……”
　　“余枫，我不是你们的班主任，因此这个1班就交给你了，有什么解决不了的事情再找我汇报。”
　　“沈冰，团委方面的事情，你要多联系团委于书记……”
　　……
　　当陈佳和其余几位班委离开导员办公室，坐到一处奶茶铺的时候，捧着牛奶的她还有些发懵。
　　怎么稀里糊涂地就成班委了。副班长，不会是编外人员吧？
　　不用管理具体事务，起协调作用。让我挂职白拿好处？她又于心不安。
　　“我们交换一下联系方式吧。”余枫提议，“有事可以打电话，或者发短信。”
　　这次的奶茶就是他请的，陈佳点了一杯牛奶。
　　“余枫，你再建一个班委群吧，有时候可以用扣扣提前通知。”李建强道。
　　“有道理。”余枫淡笑着，“我们就是地质1班的第一批班委了，说实话，我以前没有当过班长，需要大家多多配合。”
　　“班长，支持你。”方静怡第一个发言，说完，她又朝陈佳看了一眼。
　　什么啊？要我发言？
　　“这次，趁这个机会，班委之间互相了解，熟悉一下，随便聊聊天就好，以后有什么事情，不好解决的，发挥集体的力量。”
　　“啊，我没意见。”陈佳附和道。
　　从来都是庶民的她，没想到有这么一天当上了权贵，一时间竟不知道该怎么说。
　　“其实我也没有经验，以前都是光喊口号不干活的群众。”宣传委员田海洋笑道。
　　“我也只是当了两年的学习委员。”朱瑞慢吞吞地说道，扶了扶眼镜，似乎想在美女面前表现。
　　“切。”众人齐齐鄙视，秀资历，太装逼了吧。
　　“希望大家都能团结一致，齐心协力，把1班带好。”
　　“为了我们共同的1班，大家加油！”章鹏适时给余枫的勉励添了一把火，都是高中刚毕业的学生，一腔热血，颇有一些恨不得忙个脚不沾地的冲劲，他们还年轻，心还未老啊，热血青春，又有什么做不成的呢？


第十一章  校花大赛的序幕
　　班会过去了……迷迷糊糊成为班长的陈佳，习惯性地早上起来刷朋友圈，被吓了一跳。
　　她寥寥无几的几个好友，如林樱，沈冰，周天琦她们都在转发着一条消息――’B省高校校花联赛，选出你心中那一位校花！’
　　新申请的微信号，居然也被刷屏了！
　　屏了！
　　了！
　　WTF！这都什么鬼？！
　　刷了刷微博，不光是S大官博，还有临近高校B省理工，B省师大，甚至B省地方台的官微也都在滚动推送着这类消息。
　　校花不是肖璐吗？为毛还要选？
　　她跌跌撞撞地跑到笔记本面前，按了开机键。
　　按照上面的地址噼里啪啦地输入了进去，进入了学校论坛。
　　S大论坛也在疯狂讨论这件事，铺天盖地的都是关于省校花、近年最高规格，以及一大串赞助公司xx公司xx组委会，这些关键词。
　　她眨了眨生涩的眼，将乱糟糟的头发拂到后脑勺，一手在鼠标上，浏览着一条条帖子，另一手用发带将头发暂时束起来。
　　在论坛上也有不知情的人在发问，她点开了这个链接。
　　楼下耐心的论坛老会员们一一给予了解答，看得出，淡定的他们早就关注多时了，只是集中在这个时间爆发了而已。
　　省校花评选，在暑假就有过风声，线上线下都早已启动了报名，并不是突然袭击。
　　评选环节，是由从高校中脱颖而出的两位候选者，然后在B省36所高校之间，72位女生中再决出校花的人选。
　　而冠军，则是B省校花，不愧为历史最高规格。
　　可以相信，这绝对是一场视觉的盛宴。通过各项考验，才艺大赏，选出品学兼优，青春貌美，正能量的在校大学生，同时也是人脉与名气的一大考量，数以百万计的投票，最终化作一个个不断跳动的数字，计入权重分，作为评选依据。
　　置顶的帖子就是S大参选的女生，已经7000多回复了，那里面的数百张相片，她实在没有兴趣一一看完。
　　看了看时间，7:40。
　　去洗了一个脸，冰冷的水与娇嫩的皮肤接触的那一秒，将残留的所有睡意都驱走了。
　　用杯子接了一些水，挤上牙膏，开始漱口。
　　头发也是很难打理的，很容易就绞在一起了，长头发真的是噩梦，怪不得有的女生洗了头都是值得纪念的事情，并会说出:“你不值得我为你洗头”这样的话来。
　　马尾，是她自学的，为此她还沾沾自喜了好久。
　　拿着发梳，顺着及胸的长发，由上而下缓缓地梳着，她的头发还达不到放一把梳子自动滑下去的那种程度，前几天还因为太用力而扯下了好几根头发，为此她只能对着镜子耷着脸，摇头苦笑。
　　将素白的发带套在手指上，双手略带生涩地伸到头顶，将那束乌黑的头发绕过发带，然后松开了右手，将发带紧紧地绑缚在距后脑勺寸许的地方，任其自然垂下，清晨的阳光透过窗户照进来，她的手指轻抚过每一根发丝，每一根头发好像在发着光一样，美不胜收。
　　PIA！PIA！
　　对着镜子打量了一下自己的辛苦成果，转了转头，结果，头发扫到脸上，她无奈地眨了眨眼。
　　回到房间之前，往庄星的房间望了一眼，紧闭的房门，还未起床……
　　在衣橱里翻翻找找，一水的黑白灰色短袖，衬衫，运动衫，下方是一条条整齐排列的牛仔裤，七分休闲裤，以及运动裤。
　　并没有什么花花绿绿的颜色，十分素雅。作为一个男生，她并不想在自己的穿着上做多少让步。
　　于是，白色短T，卡其色七分铅笔裤。
　　穿上白色的体恤，胸小的某人，就好像在胸前挂了两个小巧可爱的鸡蛋一样。
　　拉开窗帘，将清晨的阳光与清新的空气，接纳进来，大半个房间都沐浴在阳光之下。
　　教工区的空气中弥漫着一股淡淡的青草香，晨跑的男生与女生，更是增添了不少清晨的活力气氛。
　　大致再浏览了一圈论坛，贴吧。
　　肖璐果然牢牢占据着第一，已经破三万票了，32159，她是众望所归的S大校花，加上宣传片上再一次奠定了校花的地位，按理说在本校罕有对手吧？
　　第二名是一个叫做纪楚的女生，没有照片……
　　居然没有照片！
　　而且也是三万多票。
　　刷新，还是没有刷出照片。
　　再次刷新，她的名字就消失了……
　　带着三万多票，诡异地消失了……
　　陈佳愣了几秒。
　　看向了票数第三的女生，叫做冷妆，21598票。
　　这名字真奇怪……皮肤倒是很白，长得也是极美，淡笑中有种傲气，与不屑。给人的感觉，应该很有个性。艺术学院的？呃，果然。
　　对了，肖璐是……原来是商学院的。
　　第四名，叶清涟，甚美，360度无死角的美女，比上一位还漂亮，怎么名次还低一位啊，嗯……是文学院的，果然浑身浓浓的书卷气啊。
　　大致一扫，前三十几乎都是商学院，艺术院，外语院，文学院，地科院只有寥寥一人――章云潇，一位大三学姐苦苦支撑，3210票，19名。
　　而S大地科院官博也在呼吁，给章云潇投票。到班群一看，余枫在发动全班给章云潇投票，完全把宣传委员的工作给抢了。
　　“请大家给章云潇投一票，学院里安排下来的任务。谢谢。尽量发动自己高中的同学和朋友……”
　　还发动高中同学呢？陈佳不屑地撇撇嘴，人家肖璐微博300万粉出来，绝对把那个谁秒成渣。不过这种话她是不会说的，毕竟都是一个院的，本院学姐，估计最后也只能投那个章云潇了。在心里也只能祈求肖璐能够从S大胜出，获得与其他35所高校对擂的机会。
　　群里都在热烈的讨论着。
　　“完全没机会啊，我们院的那个学姐。”
　　“人家肖璐是校花，怎么比得过嘛，也不知道院里的领导怎么下这种要求。”
　　“不行，我要投肖璐，我就是为了她我才放弃了北大的。”
　　肖璐在新生中人气很高啊……陈佳暗暗窃喜。同时在她加的S大学2015级新生群中，也是如此。
　　“刚还在睡懒觉就被你们这群逗比吵醒了。”
　　“我觉得还是我女神肖璐漂亮。”
　　“叶清涟也不差多少啊，真是美cry了。”
　　“冷妆掉到第九了。”
　　“这个潘佳颖又是谁啊，票数怎么一下子涨这么多。”
　　“排第六的张小怡有学长在发帖骂他，说她是碧池，好像洋娃娃啊，太漂亮了。”
　　一个也没有关注章云潇，她不禁为那位学姐默哀。
　　打了一个‘肖璐万岁！’，想了想又一个个地删除了。
　　采访一下当事人好了，希望不是在上课。她实在是好奇肖璐此刻到底在做什么，心里就跟猫抓了一样。
　　听到电话接通了，她的心也一下提到嗓子眼。
　　“喂，是肖璐学姐吗？”
　　“陈佳，你找我有什么事吗？”那头的女声，犹如丝竹管弦，又如风铃微微拂动，清脆悦耳，而这声音的主人，则是美得冒泡的肖大校花。
　　“肖璐学姐，你现在……在做什么？”陈佳玩着头发，开门见山地问道。
　　“校学生会要招新了，哦，正叫部长他们准备呢。”
　　“那么，校花投票你就不关心吗？你的排名可是第一……”
　　“校花？是指体育馆外的郁金香吗？”
　　“怎么可能！学姐，你没看论坛吗？微博上也有，我关注了你微博，你都没回粉。”
　　她不可思议地说道，分贝也陡然提高。
　　“没有呢。陈佳妹妹，要不，你念给我听好了。”
　　肖璐无辜地说道，很快轻笑出声来。
　　“过几天我可能没空，要是想进哪个部门，提前给我说一声，过期作废。”
　　完全没有放在心上吗？陈佳有些失望。
　　“好了，不逗你了，谢谢陈佳妹妹你的关心，非常感谢，我很高兴。要是我得了冠军，请你吃饭怎么样？”
　　这还差不多。
　　“肖璐学姐，预祝你胜利，我会投你一票的。”
　　“谢谢。”电话那头甜甜一笑。
　　挂断电话，陈佳也傻笑起来，她不会成了校花的脑残粉了吧。
　　肚子咕咕叫了起来，将电话往床上一扔，往前一个空翻，就朝厨房走去。
　　撞上了揉着眼睛起床的庄星，“吵死了，一大早和谁打电话？”
　　“要你管。”知道某导员的脾气之后，陈佳说话也放肆起来，一双眼睛还落到某人高耸诱人的上围，装作随意地打量着。
　　“你这是和导员说话的态度吗？”
　　“这就是我和导员说话的态度。”
　　“早饭呢？吃了吗？”庄星吹了吹遮挡在脸上的头发，叉着腰说道。
　　“没呢。”
　　“那还不快去买！教职工食堂，往里拐，有一间面包房……算了，一起去。”
　　“好。”
　　等庄星简单地洗漱了一下，两人便出门了。
　　“对了，星姐，你知道校花大赛吗？”
　　“啊？知道啊，毕竟在这个学校待了五年。每次一来，学校都吵得不行，真是烦得要死。怎么？你想去参加……好像今年已经过了吧。”
　　“不是，肖璐，肖璐学姐，你认识吗？”
　　“校花肖璐，嗯……不是我开玩笑，在这个学校，真的找不出几个女生比得过她，只不过可能在体育学院的名声不好，上学期放了他们院鸽子，傲气地不行呢。”
　　“傲气？”
　　“你以为呢？基本上，这次票数排名前十的女生，都有这种坏脾气，自以为是。”
　　真是没法交流了，明明就是羡慕别人比你年轻，漂亮。
　　“对了，有一个女生，叫纪楚，离她远点，但是不要故意避着她。记住，能不接触就不要接触。”
　　“来玩笑，庄星……你又发什么疯？”陈佳觉得有些好笑，危言耸听？难道她有毒还不成？
　　“从你的眼睛，我能感受到，同类的气息。”
　　什么？你也是男生……陈佳惊愕得说不出话来。
　　她伸出中指，然后弯了下来，嘴角勾起一抹诡异的笑，“我的直觉一向很准。”“所以那晚才会有些情难自已啊，也不完全怪我。”
　　“喂！”
　　“好了，教职工食堂到了，记住了吗？下次……”
　　“记不住。”
　　“你不会路痴吧？不过转了六个弯，五个分叉路口而已……”
　　“你才是路痴！”
　　“校园卡！！”庄星摊了摊手，“一个新生不会连校园卡都掉了吧？”
　　“干嘛？”
　　“教你如何刷卡。”
　　陈佳慢吞吞地将鸡蛋的壳一点一点地剥下，放在纸上包着。说实话，她不是很喜欢吃鸡蛋，只不过某人实在太热情了，拿着她的卡刷刷刷，于是才有了这个私人订制的爱心早餐。
　　鸡蛋，馒头，豆浆，油条，以及一碟泡菜。
　　尤其是油条……她从来不吃油炸食品，某人居然手直接拿着几口就吃完了，而且咀嚼的时候，还发出咔嚓咔嚓的声音。
　　真的很想装作不认识，太丢脸了。
　　也不知道吃那么多油条，会不会变成智障。
　　鸡蛋，不喜欢吃，油条，不吃，馒头嘛……差强人意。
　　不过还好有一个苹果，不然真的吃不饱了。
　　外面的豆浆几乎都掺水很严重，不光是豆浆，牛奶也是，一来是为了口感，二是为了成本。所以在家都是叶盈用豆子鲜榨豆浆，要么就是酸奶。但这个食堂，环境真的很好，很安静，而且往来的都是教授，博士研究生们，很有人文气氛，连带着胃口也好了不少。
　　“我不知道他们是怎么想的，投章云潇，上次叫她帮我联系一下刘院长，居然把我的话当耳旁风，所以，我才没有叫你们投她的票。”
　　“不幸的是，班长已经在群里通知了。但我投的肖璐。”
　　“这个余枫，动作也太积极了。”庄星停止了咀嚼的动作，放下了馒头，“院里边也是想增加一下知名度。”
　　“肖璐出线是必然的，不是第一，就是第二，她的粉丝团，绝对会吓你一跳。”
　　“粉丝团？”
　　“嗯，你永远想不到，她的支持率有多高，尤其是你们新生中，大二大三的虽然可能会投……她不会参加的。但你记住，你自己可以投肖璐，但不可以怂恿别人来投，知道吗？”
　　“你知道这附近哪里有健身房吗？”
　　“怎么？你要去……练得一身腱子肉？”庄星装模作样地举了举臂，好像她肱二头肌多么发达似的。
　　“不是你这种从不锻炼的吃货能够理解的。”陈佳也懒得解释。
　　――――――――――――
　　“这次的学生会招新大家有信心没有？”一个女人坐在长桌的一侧，手指交叉，清冷的眸子扫过前方，那十六位分居于长桌两旁的部长们，正是校花肖璐。
　　“有！”部长们齐齐应道。
　　“OK，这次会议就开到这里。会议记录尽快整理交给秘书处。”
　　学生会的部长们一个个收拾着笔记，走出了这间学生会主席团会议室。
　　最后起身的一位生活部部长玩笑似的说道:
　　“璐姐，这次可是36所高校诶，好像还有电视台要实况转播，你就不激动？”
　　“有句话叫做皇帝不急太监急，”肖璐摊摊手，从座椅上站了起来，她座位上那块校学生会副主席肖璐的铭牌在阳光下显得特别耀眼。
　　“fame（名声）、face（美貌）、acquirement（才艺）、influence（影响）……”
　　“又有谁比得过我。”
　　“白俊轩，你好像不太认同哦？”
　　“我哪里敢呢？”白俊轩微微一笑，翘起了二郎腿。他所坐的位置，正好是肖璐的旁边――副主席的位置。
　　“连周英灿这把妹高手也搞不定你，我怎么敢触肖大校花的霉头呢。”
　　肖璐清冷的双目看向了远方，翠心湖的杨柳依依，图书馆的高耸入云，足球场的热闹喧哗，宿舍楼下的人来人往。
　　微风拂动她乌黑秀丽的发丝，露出仙女一般完美的侧颜，以及唇角那一抹浅笑。
　　―――――――――――――――
　　“肖璐已经10万票了，我们要刷6万上去，真的没问题吗？”
　　“放心吧，颖姐，不止是6万，而是20万，少量，多次，绝对安全没有问题。”
　　“蔡哥他绝对靠谱。”
　　几人的心情跟着网页上S大校花投票的排名起起伏伏，潘佳颖之前是第八，上升到第五，然后又上升到第三，43987票。
　　前面还有肖璐与叶清涟二人。
　　仿佛两座大山，横亘于前，每每想到这里，她心中就一阵发堵。
　　她抿着唇，精致秀美的脸庞，闪过担忧的神色，很快被紧攥的拳头取代。
　　上次排名第六，这次――她想要第一。
　　见证一个校花的终结。
　　……


第十二章  拳击健身房
　　“是直走500米，然后右转是吗？”
　　“嗯。”
　　“谢谢叔叔。”
　　虽然校花大赛正在轰轰烈烈地进行着，但对我们的主角影响甚微。她还是依然按照计划――昨天找庄星问好了健身房的位置，陈佳便打算趁早报名。于是她沿着公路绿化带奔跑起来……
　　白色的运动头带露出她光洁饱满的额头，蓝色发箍下柔顺的马尾跟着步伐左右摆动起来，运动背心紧紧包裹着两只小兔子，外套一件清爽的白色T恤，下身是淡蓝色七分弹力紧身裤，勾勒出她腿部完美曲线。
　　裸露的细细的脚踝，脚踩一双蓝白跑步鞋，步伐轻盈而富有活力。
　　打扫卫生的环卫工，坐在绿化带的边缘上，抽着烟，做着短暂的歇息，便觉一阵香风袭过。
　　停靠在路边的汽车，车玻璃上也反射过一抹白色的清影。
　　长凳上的一对青年情侣朝她露出了微笑。
　　她跑呀跑。
　　感觉化作了一道风，浑身轻飘飘的，像是在飞一样。
　　据说跑步能够产生多巴胺，能令心情愉悦，看着两旁的大树，行人，路灯都跟不上自己的速度，浑身充满着力量，一种胜利而充实的喜悦油然而生。
　　但……她好像走错了。
　　她望着眼前的网络会所，眨了眨眼，愣了两秒钟。
　　不是健身房吗？
　　怎么像是到了网咖，而且还是死路。不禁在心里埋怨自己大脑怎么缺少了’识路‘属性。
　　听着里面噼里啪啦的键盘敲击声和喝彩声，她有些意动，要不就不去健身房了吧。
　　……了吧。
　　于是，她推开了玻璃门，一股冷气袭来，她打了一个冷颤。
　　难道穿得太清凉了？
　　“你好。”网管MM笑着招呼。“我们ABS网咖正在搞活动，充一百送一百，充两百送三百，新老会员同时享有各种网吧特权，而且，还有专门为女生提供的非吸烟区，以及单独而温馨的情侣包间，如果你今天前一百名参与我们的活动的话……”
　　“那个……”
　　有些意动的陈佳刚想从裤兜里掏出……身份证，结果发现木有带。真是天意啊。
　　“请问，那个……健身房怎么走？”网管mm脸一黑。
　　――――――――――
　　“我们尚华健身俱乐部的vip卡，一个月是498，季卡是998，学期卡的话是1628，年卡是2998。不知你要办理哪一款呢？”
　　前台的女生递给了陈佳一个宣传册，上面是健身器材的介绍和一些减肥增肌的饮食方式，最主要的是，居然还有训练拳击的项目。
　　“这个……可以给我讲讲吗？”
　　“环境你可以看到，是新装修的，器材那些也都是新的。哦，还有报名拳击项目的话，沙袋，手靶可以随便使用。办理年卡的话，每周会有教练会来指导授课。”
　　“年卡。那就给我办一个年卡吧。”
　　陈佳认真地看着手中的宣传册说道。
　　大致看了一下，这是离学校最近的一家健身房了，而且设施也比较齐全，所以陈佳也没有多少犹豫。至于找私教更没有必要了，除非她是明星模特还差不多。报了之后，她平时也可以练练拳什么的。
　　“哟哟，居然有女生要练习拳击，大多数人对拳击的认识，局限于是那种属于男人的搏击训练，其实，维密天使们保持身材的秘诀也是拳击，不光能改善身材，也能释放压力。”走过来一个身材姣好的女生，冲她甜甜一笑，然后接过前台女生的表格递给了她。
　　“我叫季黎雪，是这里的助教，这个表格，请在上面把个人信息填好。”
　　“下次再办卡的时候，就享受老会员的折扣了。这次，只能减免一部分。”
　　“嗯。”
　　“拳击……你以前练过没有呢？”
　　“嗯，我高中的时候也有在练，应该没什么问题。”
　　“你是大一的新生吗？”
　　“是的。可以测量一下.体重吗？”
　　“当然可以，跟我来。”
　　美女助教微笑着在前面带路，同时还不忘做广告。“有认识的同学可以介绍过来，我们可以给她一个优惠的价格。”
　　“当然，我们还需要招一些发传单的学生，你有兴趣吗？”
　　“谢谢，我暂时没有时间，你知道的，我们新生还有军训。”
　　站上了体重秤，体重和体检的时候差不多，她在心里松了一口气，跟着庄星那个吃货，零食水果就没有断过，吃水果也能长胖的好吧。她可不想吃成一个满身肥肉的人，然后再累死累活地减下来。
　　“体重还不到一百斤呢，可不能减肥了。”助教季黎雪瞥了一眼上面的数字，善意地劝告道，她见过太多女生练了之后节食，最后身体也垮了的例子。
　　“是的，一日三餐我有吃。这学期，我可能会花更多的时间去塑型吧。”
　　季黎雪打量着陈佳，有些羡慕地说道:“你只要保持下去就好了。不过，我还是要说一句，像你这种大一……嗯，女生，有的器材训练不要去做。”
　　“嗯？”还有这种事？
　　“我们不赔处女膜。”季黎雪见她不解，笑着拍了拍她的肩膀。
　　“要开始训练了吗？我带你去。”
　　“好。”
　　“对了，表格。”
　　季黎雪挑了挑眉毛，似乎是对自己丢三落四的性子无奈，随后拿走了信息登记表，放到了文件夹中。过会儿她还会放到一旁的书架上，等几个月后，就能够对比训练效果以及更改训练计划了。
　　“你每天的饮食是怎样的？”
　　“差不多一天一到两瓶酸奶，精肉蛋白质等也有一定摄入，蔬菜水果……嗯……全麦……面包，麦片等等。大多数的卡路里都比较低，我也说不上来，要是前一天吃多了，第二天就降一点下来。”
　　“体重就没有变化是吧……好吧，你继续你的饮食计划就好了。”
　　“这些器械你都会用吗？比如这个……女生的话，就5……10KG好了，既然你练过。”
　　这个器械两手平推，锻炼胸大肌，肩三角肌和肱二头肌的。
　　“不用了，这个我会的。拳击的……教练不在吗？”
　　“嗯，出差去了，过几天再来吧。”
　　“那我还是自己练吧，我不会受伤的。”
　　“好，有什么需要可以随时叫我。”
　　陈佳有些失望，朝着里面走去。
　　跑步机上，穿着背心的男生们在跑道上维持着一个速度，不时用毛巾擦着满头的汗水。陈佳从这些人面前走过的时候，这些人审视，惊艳，欣赏或窥视的目光不一而足。
　　光是这一点，陈佳就觉得应该再讲下价的，这种隐形广告至少也要给她打个八折吧。
　　哑铃架上挂着成排的抛光哑铃，泛着银色的光泽，这些哑铃按照重量从小到大排列，有种循序渐进的美感。
　　不知不觉就走到了动感单车的房间。动感单车脱始于单车，由于运动量较小的缘故，基本都是站着骑的。而这个站着骑，隐含着身高限制，基本1米5几的女生，重复上下动作的时候，下阴和坐垫摩擦是十分酸爽的。所以，选择骑动感单车的女生都不会太矮，面前这个美女就很高挑，运动起来很有曲线美。
　　似乎是发现了陈佳对她的注视，前方这个女生从单车上下来。高高的个子，湖绿色运动背心和七分弹力裤勾勒出她前凸后翘的身材，她身上薄薄的一层微汗，在灯光下泛着淡淡的油脂光泽，配上那小麦色的肌肤，真是活力无限。
　　她扬了扬齐肩的短发，取下了肩上搭着的毛巾，在脸上擦了擦。
　　“你是新来的吗？”
　　她看了看陈佳，发觉一点也不脸熟。
　　“有什么不懂的，可以去找助教。她会教你器材该怎么使用。”这个女生已然把陈佳当成那种什么也不会，却又打算求助于她的女生了。
　　“不，我以前就有练的，这不过这家俱乐部我是第一次来。”
　　这个女生拧开了矿泉水瓶盖，一点也不忌讳与她人分享，“要喝吗？嗯哼？”
　　“不了，谢谢。”
　　陈佳不与陌生人喝同一瓶水，即使对方是一个漂亮的大美女，不知这算不算是洁癖，应该……不算吧。
　　“为什么不去瑜伽呢？以你的身体条件，不觉得浪费了吗？”
　　瑜伽……好像有点道理，那里那么多妹纸，我为什么不去学瑜伽呢，好泡妹啊！！不过，她堪比僵尸的韧带真的能吃得消吗？很快打消了念头。
　　“因为想练……腹肌。”
　　看着面前这个女生湖绿色运动背心露出的漂亮腹部和小巧的肚脐眼，陈佳鬼使神差地说道。
　　她觉得女生还是练马甲线好看，呈川字型的三条线，特别富有动感。平坦的腹部不是她的菜，还是柔韧有力的看起来更有立体感一些。这种女生穿露腹，露脐的款式的衣服都好看，有的女生为了露小蛮腰，在T恤上斜斜地打一个结也是同样的道理。对于自己的身体，也要认真对待。不能太过懈怠，让自己堆满一堆肥肉，不然这具漂亮的身体跟了她才真是倒了八辈子霉啊！
　　“我可以摸一下吗？姐姐。”
　　连陈佳自己也为这个要求感到脸红，如果不是她也是女生，估计会被当做猥琐的流氓吧。
　　不过既然敢穿这种运动背心，自然是对身材相当有自信的啦。而且貌似好身材的女生，都有轻微的暴露癖（不过色狼可不能因为这个原因欺负美女哟~）。那个姐姐虽然很奇怪，但并未说出拒绝的话。
　　由于刚刚运动完的缘故，腹部还透着一股热气，而且呼吸的时候，腹部也会微微起伏，当陈佳冰凉的手指贴上去的时候，那个女生也忍不住小小地抽搐了一下，像是在强行忍住发笑的冲动。而没有用力的情况下，是感受不到腹肌的硬块的，但却能感受到十足的弹性，和绸缎一样的丝滑。
　　小麦色的活力肌肤，s型曲线的身材，姣好的面容，大大的眼睛，让人看了一眼还想看第二眼，第二眼比第一眼更耀眼。这个姐姐，是传说中的第二眼美女。
　　“那么要练出这样的效果，需要多久呢。”
　　陈佳为了掩饰尴尬，随口问道。
　　“努力一点的话，三个月就足够了。”
　　陈佳哦了一声。“哦……拳击馆，你去过吗？”
　　“哪里不是被一群肌肉男霸占着吗？一股汗臭，你一个女生，还是不要去的好，怪烦人的。”高挑美女顿了顿，“其实以前我也想过去，但是，总感觉不太好，女生都不练那个的。”
　　陈佳望了望周围：“带我过去看看吧，我感觉……嗯，这里的氛围不是很浓。”
　　“氛围？”
　　“嗯，这里的人，只有一种很弱的味道。”陈佳感觉这些男生实力都太弱了，她以为这个拳击健身房的男生都应该会拳击才是……而那个美女对陈佳这句话摸不着头脑。
　　两人一边走的同时，互换了姓名，‘第二眼美女’叫做钟佩玲，是艺术院大二的学姐，同时也是校学生会文艺部常务副部长，健美已经几年了。
　　“就是这里了。好吧，看一下就走。”
　　钟佩玲看到那几位浑身肌肉鼓得跟面包似的的男人，不禁皱了皱眉。
　　肉拳打得沙包砰砰作响。“怎么长了那一身肉，好恶心。”
　　“他们是练健身的，不过是吃增肌粉长出来的肌肉而已。”陈佳道。通常专业一些的拳击手的肌肉都不会太壮，否则会影响动作，而且爆发力也不足。浑身腱子肉，也就只有吓唬外行人而已。
　　“是吗？”钟佩玲像一个好奇宝宝一样，她发觉这个新生妹妹懂得比她还多。
　　“虎哥过来了，我们还是走吧。”钟佩玲突然急促而小声地说道。
　　“虎哥？”
　　“他可能有点……直接，反正不要靠近他……”
　　陈佳顺着钟佩玲的目光看去，一个赤裸上身的粗犷男人，最引人注目的是他手臂到左胸的黑虎纹身，耳朵上一个锃亮的耳环在灯光下，熠熠生光。
　　他双手各举着一个45KG的哑铃，咚地一扔，砸在了防震垫上，同时朝陈佳她们看了过来。
　　他板着一张冷冷地脸，浓眉大鼻俯视而下，看得人很有压力。
　　“你，要做，我女朋友。”他面无表情地伸出食指，指了过来。不知是不是口吃，每个字都说得很辛苦。
　　哪里是直接啊，分明是一个霸道总裁附体的智障啊，哪有光天化日强抢民女的说法。
　　钟佩玲一脸无语，她早就听说这个人不太对劲，没想到，今天居然要她当女朋友。她顿时二话没说，拉着陈佳就要走，被一双手给拦了下来。
　　“不是，你，是她，她，比你漂亮。”
　　虎哥冷冷地道。周围的有几个人停下了手中的动作，静观事态发展。
　　陈佳的脸颊抽了抽，想笑又笑不出来。被表白了？！无论怎么，她都不能说服自己，她堂堂一个美男子，居然会有这么一天。一瞬间，她真的接受不了，但很快她就知道，她现在很生气：“你真的想要我当你的女朋友？”“嘿嘿……是。”
　　“砰”地一下，陈佳抬起就是一脚，直直地向前一蹬。
　　四脚朝天！在所有人幸灾乐祸的目光中，虎哥那壮硕的身子向后重重倒去，将那个不远处的杠铃架撞得稀里哗啦，噗嗤一下，躺地上起不来了。整个时间不超过一秒，四脚朝天！秒杀！
　　“我拒绝。”
　　陈佳负手而立。
　　这是一个立志做表白成功率0.000000%的女人！！
　　虽然是变成了女生，依然要武力值MAX！
　　这招撩阴腿集街头斗殴之大成，从小打到大，已经炉火纯青了。
　　周围几个男生也都吓得不轻，冷汗都下来了。明明看着又细又长的一双腿，怎么有这么大的力气，居然把人都踢飞起来了。
　　这还是人吗？
　　有句话叫做越美丽的东西越危险，几人深以为然，那几个打着沙袋的男生默默脱下了拳套，要是被盯上了可就不好了，他们只是业余王八拳选手啊，命脆得很，经不起吓。
　　听到这边的动静，季黎雪也急匆匆地过来了，脸都青了，她可是知道这个虎哥不是那么简单的一个人。
　　陈佳一脸茫然地站在那里。
　　那个谁，我真的不是来踢馆的啊。
　　助教把那个叫做虎哥的纹身壮汉扶了起来，“要不要紧，有没有受伤？”
　　虎哥坐了起来，摇了摇头。
　　钟佩玲拉着陈佳离开了，小脸兴奋地通红，叽叽喳喳：“你怎么这么厉害！那么大一个人，一下子就出去了。”
　　“还好吧，只是他太弱了而已。”某猪脚撩了撩并不存在的刘海，帅气逼人。
　　这种级数的人，还不足以让她使出全力。
　　“真是太有趣了……陈佳，有没有兴趣加入文艺部，就是学生会！”
　　钟佩玲走上了跑步机，热情地邀请道。
　　“文艺部嘛……”
　　好像是一个妹子挺多的部门啊，但是她可是吹拉弹唱样样都不会的四无少女，实在没有什么拿的出手的特长，鸭梨山大啊。
　　“喂，就是她吗？”
　　“小声点……”
　　几个男生凑到了一起，朝着那位女生偷偷瞄了一眼。
　　细腰，长腿，翘臀，以及……微乳。
　　“真的是ko？有点夸张了吧……”
　　瓮声瓮气的一个声音。
　　“兽哥？！”“兽哥！”“你来了，兽哥。”
　　砰！手提包重重地被扔在了地上。
　　一个高瘦的男生脱下了外套，黑色紧身背心勾勒出他背部紧实的肌肉轮廓，黑油油的皮肤，充满着爆发的力量感，他扭动了脖颈，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　“不过是一个女生而已，我‘怪兽’的名号岂是浪得虚名。”狞笑中，沙包大的铁拳握得紧紧的。


第十三章  所谓的美丽死神
　　跑步一般是三段跑。
　　一般前10min是用来热身，速度控制在8挡较为合适，而有增肌的需求的人，也就只需要用这10分钟热身足够了。
　　之后是10～20min的有氧跑，速度适当加快，保证能够跑步同时正常说话呼吸，要是有减脂需求的超重者，则可以在教练的计划下增加时长。
　　最后，用10min来调节呼吸，这时候，全身活动开的肌肉，再去做无氧器械效果才会非常快。
　　比起在田径跑道上跑，跑步机的一个优势是可以控制速度，有助于控制稳定的呼吸。所以，陈佳既然来了健身房，有氧运动――跑步是少不了滴。
　　钟佩玲看了陈佳上头的10挡，又看了看自己的6挡：“你跑这么快干嘛。”
　　“在高中的时候，早上会跑差不多十公里。”陈佳无所谓地笑了笑。
　　“什么高中啊？全校？每个人？”
　　“嗯，就是我们那些受到处分的，十公里，男生还有俯卧撑什么的。由于学校的斗殴率居高不下，因此通过这个方式消耗大家的体能，不让大家打斗。同时用惩罚我们来警告那些学霸专心学习。”
　　“斗殴？”
　　“嗯，就跟吃饭一样平常。”
　　“他们……很厉害吧。”
　　“嗯，有人掌握着娴熟的街头格斗术，要么就是动辄伤筋断骨的巴柔，非常危险，我一般都不和他们打的。”
　　钟佩玲的冷汗下来了。
　　怎么像地狱一样啊。一个女生在这样的环境中长大，怪不得有这么强的战力。
　　“但是最流行的还是泰拳，我们宿舍有个男生，到处贴着泰拳王子播求的海报，经常晚上看k1，wbc，ufc都吵的我们睡不着觉，每天晚上他的床都在抖，说是练拳。”
　　“男生，你高中和男生住在一起？你们学校真是太……有趣了，陈佳，以后有机会带我去看看。”
　　“但是女生去会比较危险，因为那所学校都没有多少女生的。”
　　“你这么厉害，一定可以保护我的。我把我男票也带去，当沙包总行了吧，让他断后。”
　　钟佩玲调侃着自己的男盆友，眼中满是笑意，看得出她和她男友关系相当不错。
　　有男盆友？
　　陈佳也一脸淡然，不以为意。
　　没有竞争，是不可能让她兴奋的。
　　越难的事情，风险越大，收获的喜悦才越大。
　　都说横刀夺爱，NTR别人，那种报复性的快感是十分强烈的，也不知把直女掰弯是什么体验？
　　这种邪恶的念头在她脑海中很快闪过。
　　怪不得花花公子专挑有夫之妇下手，背德的禁忌快感，有时候真的是欲罢不能。
　　拿别人的感情练手，她是不是太坏了，虽然这位学姐学姐确实充满诱惑，迷人的小麦色活力肌肤，S曲线的身材，弹力十足，是位性感非凡的大美女没错啦。
　　“对了，玲姐，你知道，关于校花大赛的事情吗？”
　　陈佳将速度慢慢放缓，跑了30分钟，也没有出多少汗，她的体能很好，看起来，就跟没跑过一样。
　　“知道啊，我还去报了名的，只是想要看看能得多少票而已，重在参与。”
　　“排在第几？”
　　“你就这么相信我能进前十？”钟佩玲眼睛一亮，闪动着被猜中的喜悦。
　　“嗯，因为我拿你和肖璐比的。”
　　“肖璐？她？算了吧，她可是校花好吗。不过，没错，目前是第七。”
　　“排前十的话，基本都是院花级别了吧。”
　　“嗯，也不尽然，有的院院花二三十开外也不是没有可能，比如土建院，地科院，马哲院，电气院啥的。”
　　陈佳一头黑线，她就是地科院的。
　　“有的学院，前十有好几个，比如文学院，商学院和管理学院，她们才是要去竞选省校花的。省校花，啧啧。”
　　“玲姐，你也不用妄自菲薄，你的气质很运动，很性感啊，你也不比她们差。而且肖璐不是大三的吗？说不定玲姐大三的时候，就能成功上位了呢。”
　　“嘴真甜，放你到其它部门真的浪费了呢。”
　　“我什么都不会，还是算了吧。”
　　“真的吗？啦啦队也可以啊。”
　　“不，我才不想当一只宠物，为了取悦别人，跳来跳去的。”
　　滴――
　　跑步机的电源被切断了。
　　一双大手啪地一声，按到了跑步机的扶手上。
　　待陈佳回过头，便看到一个如坦克般巨大的黑影，将周围的光都遮挡住了，待她眯着眼睛，好一会才看清是一个类人的黑影。
　　从那个黑影中传来一个声音，瓮声瓮气的:“我们可以打一场。”
　　陈佳抬头打量了这个高达一米九的汉子，面对这么高像铁塔一样的男人，她真的觉得一米七三有点不够用了。
　　“说话啊！怎么样？我这里有拳套，头套，我会注意不会把你打破相的……长得倒是挺漂亮的，可惜我不喜欢女人。”
　　兽哥将拳套砰地砸到了软垫上。
　　陈佳从跑步机上下来，发觉自己更矮了。173公分真的不太够啊，要是以前185公分还好一些。捡起了拳套，掸了掸上面的灰尘。
　　还不错，黑色的，皮质的。
　　带上去手腕处有一点过松，偏大了一点点，倒还差强人意。
　　“加油，fighting！！”钟佩玲也没有之前的担心，听说了所谓的打架高中之后，她反而期待起来，在一旁为陈佳加油打气。
　　“她真的是外行看热闹啊，两人完全不是一个重量级的，她居然还会以为那个女生会赢，我看要辣手摧花吧，哈哈哈~”“哈哈，都要打起来啦，怎么没有人来救呢？”
　　几个男生轻轻地笑着，将目光从钟佩玲身上收了回来，丝毫没有英雄救美的觉悟。以前他们曾经英雄救美过，被打得妈都不认识，后来，学乖了。现在反倒希望有煞笔出头，然后看着煞笔被怪兽打成肉酱，满足他们变态的快感。
　　一传十：“兽哥要出手了。”
　　十传百：“听说是一个女生。”
　　“怪兽？打女生？！怎么可能？！兽哥可是市散打季军！”
　　“那个女生好像也不弱。”
　　“诶，你们。”季黎雪正在一旁给一个新来的男生量体重，结果看到一大堆男生都围到了跑步机前，她连忙扔下手中的表格，跑了过来。
　　“你们疯了吗？难道还要欺负一个女生？都散开！”在所有人都看热闹的时候，反倒是季黎雪这个女生站了出来吗，她疯着挤开人，一下子将陈佳手中的拳套打在地上。
　　“兽子，信不信我给你小高打电话。”
　　“季姐，我们开玩笑的。”兽哥哈哈大笑，拍了拍扶手，将跑步机打开，调到最高速度16挡。
　　“慢慢跑。”
　　陈佳一个不稳，差点就一屁股坐下来了。
　　见美女吃瘪，周围人想笑也不敢笑，热闹看完了，纷纷散了。
　　“你要是走的话，这拳套就不还你了。”陈佳默默捡起了地上的拳套。
　　人群又集中了回来。
　　“我也太久没有使用拳套了，真想回味一下高中带拳套的时候啊……”
　　苦逼的她，高中拳套都没摸过几次，都没有人正正经经地和她打，那群人都喜欢用裸手裸脚。唯一的一次，才戴了不过半分钟，就没有陪练了。
　　“陈佳，你真的没事吗？”季黎雪自然是不希望发生什么事情的，教练不在，她也不好交代。
　　“这个人我认识，他男朋友我也认识。他是散打俱乐部的一个成员，听说很有实力，好像还得过奖的。”
　　“我，只是想要试试。”陈佳道，她从来没有接受过正经地挑战。
　　“加油，加油。”人群外围的钟佩玲兴奋地吼着。
　　“头套给我。”
　　陈佳将头套带上，黑色的头套护住了头颅的大部分，只露出了眼口鼻的空间，避免受到重击受伤或是致死，但对她来说，还有一个作用――头发太长了，马尾有时候会阻碍攻击。
　　真是非常新鲜的一个体验。
　　两人走到了一处拳击台前，一大群赤裸上身的男人，也纷纷扔下了手中的哑铃，杠铃，稀稀拉拉地跟了过去，也有一些跑步的长腿妹子，也跟着人群去凑热闹。
　　“兽哥他这么高，臂展这么长，估计那个妹纸的直拳不好发挥。”
　　“嗯，可能会是像踢虎哥一样用腿。”
　　两位男生看着两人走上台，分析道。
　　“不过那个女生的力量还真是大啊，我还不知道，女生还有这么力气的。”
　　“也不知道能够支撑多久。”
　　这时一个看热闹的妹纸像一个好奇宝宝似的问道，“他们，是谁啊？”
　　“兽哥啊！那个男的。大家都叫他怪兽，兽哥。攻势凶猛地像怪兽一样。”
　　“那个妹子不认识，也不知道是哪里冒出来的大仙。”
　　“那旁边的妹子也是要和他打吗？太好了，我要支持女生。”
　　听见这个外行女生的尖叫，两位男人撇撇嘴，转过头去，“哼，她支持不了多久的……”
　　―――――――――――――
　　不知不觉，台下已经围了一大圈人。
　　陈佳深吸了一口气，环视了一圈，在人群中找到了钟佩玲，后者朝她挥了挥手。
　　有个人叫做美丽死神。
　　帅气英俊的外表，配上鬼魅的拳法，如同拳场上的死神。
　　而他的招牌，也是泰拳。
　　泰拳杀伤力巨大，往往致命，这宛如禁忌般的格斗术，反而在她的学校中最为流行。
　　攻无不克，战无不胜。
　　兽哥瓮声瓮气地，如同念经一样说道:
　　“要是支持不住了，就做手势，我会停下来的。”
　　“我不会故意攻击你的胸.部，但是你也不可以故意踢我下.体。”
　　“没有规则，尽量避开人体要害。”
　　“计时十分钟。”
　　她点点头，表示知道了。
　　双拳碰在一起，感受着手腕处紧绷的肌肉。
　　大战在即，兽哥还在做着最后的热身，肾上腺素很快飙升至极值，他的脸有些红，有一点紧张，这是最好的状态。
　　而他的对手，由于之前才刚刚跑完，因此不需要太多的热身。
　　“开始吧。”
　　“嗯。”
　　陈佳点了点头，两人同时退开好长一段距离。
　　她这才发现，和以往高中对战，是有一些区别的，因为……空间是有限的。
　　对面跟树干一样粗的腿横扫了过来，她一惊，连忙避开。
　　“兽哥这一手鞭腿使得干净利落，很快就会把对手逼到角落，到时候，狂风暴雨一样的攻击就降临了。”
　　“近身战可能会有一点优势。”
　　他刚一说完，果然，台上那位女生就化作一道白影，闪到了兽哥铁塔一般的阴影下。
　　“真，真快！”
　　“趁着腿还未收回来的时间差，可以在胸腹处补上几拳。”
　　但一声闷响让他们知道这明显不是几拳――
　　重拳！
　　而且击中的是威胁最大的腿。
　　兽哥顿时僵了一秒。
　　他大感不妙。
　　随后一双白花花的脚丫子重重地扫了过来，如同被重锤重重地撞了一下，砸得他眼冒金星，两眼一黑，一瞬间失去了意识，重重地倒在了地上。
　　如同庞然大物轰然倒塌，又如高楼大厦被爆炸拆除，倒了下来。
　　这一切发生地太快！
　　看得台下的男生们瞠目结舌，两招击倒！
　　击倒，通常是大赛上压倒骆驼的最后一根稻草，它表示小脑遭到重击，失去对全身的控制，进而失去平衡的现象。
　　但兽哥还是顽强地从地上站了起来，一脸不可置信。
　　他认为是自己大意了。
　　晃了晃头，眼前的两个重影渐渐重合，对上了面前这位女生的淡然的眸子。
　　周围的男生都欢呼起来，一片热血沸腾。
　　“兽哥加油！”
　　“兽哥好样的！”
　　他不敢再近身了。
　　所以，伸着腿，试探着安全距离。
　　一点一点地靠近。
　　他这样对自己说道。
　　见对方进入了自己的攻击范围，他正架的姿势一变，右脚猛地一个发力，带动腰部，他要用同样的这招把她击倒，以其人之道还治其人之身。
　　但很快他的后脑勺再次与地面亲密接触。
　　被绊倒了。
　　当他第二次顽强的站起来的时候，周围已经没有人欢呼和鼓励了。
　　只有低低的抽气声。
　　短短几秒钟。
　　直拳，重肘，勾拳，以及一些说不上名字的招式，铺天盖地，看得人眼花缭乱。
　　用拳套挡住头的兽哥，只能被动防御，被当成沙包打。
　　最后，被一道蓄力MAX的直拳击中左颚。
　　挥洒的汗水混杂着血水，在半空中化作一串串亮莹莹的水珠。
　　无伤KO！
　　四周一片安静，只听得咚地一声倒下。
　　在地上，咳嗽不止。
　　“兽哥！――”“兽哥！”
　　旁边几个人连忙跑了过去。
　　陈佳松了一口气，脱下了头套。她有些不太适应这种场地打法，总感觉有力使不出来。
　　将拳套一脱，往后一扔。新鲜劲一过，顿时觉得无聊至极。
　　人群自动分开一条道路出来，陈佳扯着头发，从容地向前走着，与周围的人激动的情绪形成鲜明的对比。
　　“打得太快了！”
　　“真是最后那一击真是酣畅淋漓啊！”
　　“操！太玄乎了，那个女人的爆发力太强了！”
　　“那双腿太致命了，要是我根本挡不住，怪不得虎哥他会飞了。”
　　“哇――陈佳！”钟佩玲尖叫一声，拨开重重人群跑了过来。
　　还以为要抱她呢，结果尖叫着跑过来就没有然后了。
　　“太帅了！不行，你一定要教我。”
　　钟佩玲突然正经道，使劲摇着她的胳膊。
　　陈佳满头黑线，这位学姐，暴力因子可不小啊。
　　她在挣脱地时候，还不小心从这位学姐胸前擦过，好有弹性！果然经常锻炼的比较紧致吗？
　　“让你男票教你就行了。”
　　“no way！学妹，既然敢反抗学姐的话。”钟佩玲恶狠狠地瞪着眼睛，“不许拒绝。”
　　“好好好，这并不是很难，下次，来这里教你。”
　　听到陈佳答应下来，钟佩玲这才满意地笑了出来，“看你都流汗了，走去冲个澡。”
　　“我还要练，而且没带换洗衣服，你去吧，去吧。”
　　“记住，来我们文艺部。”钟佩玲回过头补充了一句，施施然离开。
　　――――――――――――――
　　回到了教职工住宅区。
　　“我才不去文艺部。”想起钟佩玲那似痴汉渴求的神情，她就嗤之以鼻。
　　那可是文艺部啊，不是讲几个网上的段子就是相声了，也不是随便扭两下就是跳舞。
　　去端茶倒水打酱油还差不多，哼。
　　敲了敲门，里面传来拖得老长的一声:“谁呀――？”
　　陈佳：“我。”
　　门咔嚓一声打开，陈佳愣了愣。
　　庄星上半身只套了一件宽大的短袖，下半身是像两根白白的大葱从衣服里伸出来一样，估计只穿了小内内，也太清凉了吧。
　　“喂，你真的不怕某个痴汉来敲门吗？”
　　“痴汉？你吗？”庄星不慌不忙地提了提领口，遮住了那两团雪白漏出的春光。
　　“空虚，寂寞，冷的大学老师，诱惑不经意路过的痴汉，也不知何人欢喜何人愁啊。”
　　陈佳耸了耸肩，将门关上。听到电视里的声音，她问道:“在看什么电视？”
　　“韩剧，《kill me heal me》，怎么，你看过？”
　　“韩剧，不就是那种狗血的爱来爱去吗？一个个主角们都长得一样，哪里有趣了。”
　　“不准你侮辱它。”
　　“好好好，反正没美剧好看。”
　　陈佳脱了鞋，准备往里走，结果头发被庄星扯住：“呀呀呀~放手”
　　“不准走。我要你陪我看韩剧。”
　　“我刚从健身房回来，还没洗澡呢！你闻闻，你闻闻。”她掀起满是汗味的衣服，一幅受不了的表情。
　　“两只小仓鼠，有什么好看的。”庄星抱胸嗤之以鼻。
　　“仓鼠？”陈佳发现庄星的目光正落在她的胸前。
　　“你这不是仓鼠是什么？摸起来跟仓鼠差不多大。”庄星用手指在她胸前戳了戳，后者的脸霎时红了。
　　“这是什么。”陈佳的目光捕捉到了庄星胸前，居然有凸点，真是……真空的，也太随便了吧。咽了咽唾沫，真当我没有作案工具就……
　　摸了就跑。
　　嗯，好柔软的欧派，关键还是完美的D CUP。
　　进卧室，关门反锁。
　　“喂！你躲在房间里不出来是不是？明天军训我叫你们教官让你罚跑。”
　　听得庄星的声音隔着门传进来，她暗自偷笑。等价交换，摸了就要摸回来，还是你教我的。
　　不过，真的只有仓鼠那么小么……
　　打量着自己的胸前，又想到估计低头看不到脚的某个姓庄的老师，又是一阵得意的傻笑。
　　过了很久，都没听到动静。
　　洗澡～洗澡～
　　拿着换洗衣服开了门，便看到某人懒洋洋地坐在沙发上，双手抱膝，看着狗血韩剧那全神贯注的模样，她觉得有必要给这个满脑子是韩剧的大龄女老师推荐一下美剧是多好多好了。
　　“看过《权力的游戏》吗？”
　　“没有，不要挡住我。”
　　突然想到里面有太多18x的内容，陈佳又想到了一部很出名的美剧――《行尸走肉》。
　　重口味神马的，最喜欢了，嘎嘎。


第十四章  军训开始的日子
　　新的一天来临，军训如期而至。
　　爱美的女生们，是非常痛恨军训的。在别人都打着遮阳伞的炎炎烈日下，她们却要累死累活地站军姿，走方队，累得要死。最关键的是，会晒黑。
　　不管横幅上面写得军训多么崇高，多么锻炼人的意志和纪律性，要是让她们选择，几乎都会一边倒地跑到不军训的伤病连序列去。
　　陈佳穿着军绿色的迷彩服，帽檐斜斜的，为了将长头发塞到帽子里去她花了不少功夫。周围站着的这些女生也都东倒西歪的，估计上了战场也是担任炮灰的角色。
　　一字排开的墨绿色军车，整整齐齐地停靠在田径场外不远处的水泥路上，颇有气势。
　　旌旗招展，主席台上挂着一块长长的横幅――S大学新生开学典礼暨军训动员仪式，领导还没来，但是红地毯和桌布都已经盖好，一盆盆五颜六色的鲜花也整齐地码在台缘，讲台摆在左侧台阶一侧，不用说，这么多领导，不站上两个小时是走不了的。
　　新生们陆陆续续地来了。
　　见班长余枫和几个男生一起进来了，陈佳朝他招招手。
　　“等会儿男生的点名就交给你了。”
　　“我负责女生的。”
　　其实庄星给她1班的名册的时候，是要她负责整个班的，但她偷懒，顺带拿了两份。
　　余枫笑眯眯地接过了，对于这个怒刷班长存在感的机会他自然不会放过。
　　“导员等会儿来么？”他以为陈佳是路上碰到辅导员。
　　“嗯，不来会扣她钱的，为了一次懒觉去守两场考试不值得。”
　　余枫点点头，拿着名单离去了。
　　她这可不是划江而治，既然余枫男生缘这么好，没理由不让他多和男生搞好关系。而她，不过是想偷懒而已。
　　班长什么的，她连背书的小组长都没做过。如果能像老子那样垂拱而治则是最好的，什么都不用管，事情都给别人做，当然，也只是想想而已。
　　“林樱――”
　　“到，班长！我在这儿呢！”一双肉嘟嘟的手举了起来。
　　“沈冰――”
　　“到。”
　　“白小楠――”
　　“到。”
　　“陈佳――”
　　……
　　“周天琦――”
　　好吧，女生们都来得很守时，她原以为一个个赛一个的磨蹭，什么护手霜，防晒霜要收拾半天呢。
　　站好队列之后，其他专业的辅导员都来了，唯独庄星迟迟不来，旁边的2班和3班也是闹哄哄的，让陈佳的心情也是一团烦躁。
　　姗姗来迟的庄星，穿着黑色的西服，很帅气利落，英气逼人，如瀑的长发，以及玫瑰红的烈焰红唇，自带慢镜头，宛如从地狱降临人间的魔女，很快吸引了其他人的注意。
　　偏偏要等到最后一刻才来，陈佳不屑地哼了哼。
　　虽然她也认为，有的人穿西装确实能够穿出味道来。没有露腿，没有露胸，依然透出性感妖娆的那才是媚到骨子里。
　　比起旁边那位大婶辅导员，一身肥肉还嫌露得不多，黑丝大象腿，你考虑过大家的感受吗？
　　女人的腿细穿丝袜那叫性感，大婶，你腿粗只能说明你那丝袜质量好。
　　“行尸走肉怎么样？”
　　“你以为我会怕那区区几个丧尸，好了，等会儿你带女生，教官就要来了。”
　　见行尸走肉没把庄星吓到，陈佳显得有些失望。当初追剧的时候，可是把她吓得不轻，至于关于剧里反映的人性什么的，她才不考虑那么多呢，要的就是刺激，血浆片就血浆片嘛，包装得再好也逃不出本质。
　　一个男生居然也会怕这些东西。
　　过了一会儿，教官们在总指挥的口令下，踏着整齐地步伐走进了田径场。
　　随后一个个跑了过来，随机分配到每个班。
　　“怎么是男的？”陈佳朝庄星问道，毕竟男教官训女生的话，可能不太方便，要是发生了什么丑闻，那可就大发了。
　　“等会儿还会分男女生的。”庄星淡淡地说道，走到了队列的前面。
　　校领导们在热烈的掌声中入场，依次落座。
　　待所有人安静下来，司仪便宣布升旗仪式开始。
　　国旗护卫队的学姐们，穿着乳白的军装，踏着正步从所有新生面前经过。
　　国歌声中，鲜红的旗帜飞扬在蓝天下，每个沐浴在阳光下新生，都受到这种强大的集体力量的渲染，神情肃穆。
　　随后是一队学长们，升校旗。
　　第一次听校歌，第一次升校旗，都在所有人心底留下了深刻的印象。
　　这种时候，照相的校报记者自然是少不了的。几个拿着相机，记录本的学长，正四处走着寻找着最佳角度。
　　但，陈佳的余光却瞥到他们朝自己的方向走过来了，不会是要照她吧？她心里咯噔一下。
　　不要过来……不要过来……
　　“这个队列也要照一张。”
　　她看到一个人，肖璐，肖主席，正指挥着几个校报记者，指了指她的方向。她分明看到肖大校花脸上不怀好意的笑。
　　大家都站得笔直，而且她正好是最后那排的位置，就算尴尬地想要捂脸也是不现实的。
　　听着咔嚓咔嚓的快门声，陈佳居然有种在拍岛国动作片的错觉，太憋屈了。
　　还好，很快校歌播放完毕，将她拯救了出来。所有人向后转，又面向了主席台。
　　“下面有请校长罗敏发言。”
　　一个身穿中山装的老头，本以为会讲很久，但他说话非常务实朴素，也就是宣布了开学，勉励了大家一番，谆谆善诱，很平易近人。
　　很快博得大家的掌声。
　　“下面有请副校长楚铭……”
　　一个幽默风趣的副校长，不光是脱稿，说话也抑扬顿挫，让大家听得津津有味，是一个很有人格魅力的人。
　　“有请学生代表肖璐上台……”
　　空前的掌声。
　　铺天盖地的掌声一浪高过一浪。
　　在他们这些新生眼中，校花肖璐代表着无上的荣耀，是他们这些少男少女所仰视的大姐姐，宛如不可亵渎的女神一般的存在。至于学生会主席的身份，更是为她增色不少。
　　“尊敬的学校领导，老师们，亲爱的同学们。”
　　“我很荣幸能够有这样一个机会……”
　　肖璐的嗓音真的如同风铃一般，极富特色。即使是照本宣科，依然有着无数人全神贯注地听着。
　　“进入大学之后，希望大家能够找到自己的奋斗目标，发掘自己的特长，我们学生会大家庭非常欢迎大家的加入。”
　　这就是校花。
　　从容，优雅，高洁。
　　不同于网红，也不是明星。
　　美貌与才智的化身。
　　校园文化的标志。
　　寒窗苦读数十载，代表着学生时代的无上荣耀，承载着多少莘莘学子的幻想，也是校园流行风潮的领头人。
　　君不见，肖璐那款经典短裙，已经悄然流行于校园里里外外。
　　拥有美丽的绝世容颜，已经十分罕见。但没有与容貌相匹配的气质，花瓶易碎，美貌终将凋零。当一个女生美到一定程度，她已经免疫了外貌的奉承阿谀之辞，唯有气质才是她真正致胜的武器。
　　当观众席上一大群人突然举起横幅，为肖璐摇旗呐喊的时候，陈佳这才回过神来，肖璐已经一步步走下了主席台。
　　掩盖在这掌声的海洋之中，她才对庄星所说的‘肖璐的粉丝团’有了一个粗略的认识。本校的学长学姐，与外校的同学们。
　　他们来自周围的各个学校……
　　“学长，我是B省外国语大学的，当初本来想考S大的，结果分数不够。”
　　“听说你们B省外还没开始军训吧？”
　　观众席上，本来素未谋面本校学长与外校学弟因为同一个目的联系在了一起。
　　都是奔着支持女神去的。
　　“嗯，我们学校确实比你们S大小很多，还是你们S大好，全华夏第七。”
　　“今年已经第六了。”
　　“能够看到肖女神的演讲，今天没白来，下午坐你们的校车回去了。”
　　“何必这么急，不是和你开玩笑，我们S大真的是美女如云，你一走，说不定就错过了一场美丽的邂逅。”
　　“你们说的美女，在我们学校，都不叫美女。你们捧臭脚的七分女神，在我们这儿只算美女，被你们捧上天的天仙，说不定连我们一个班花都比不过。”
　　“学长，这也太扯了吧。”学弟脸涨得通红，也不敢直接反驳。
　　“看，新生代表。”学长努努嘴，“只比我们校花差一点。”
　　陈佳呆呆地看着台上的黄雅蓿。
　　说是光芒四射，华光万丈也不为过，太耀眼了。一身普通的迷彩服也掩盖不了她的光华。
　　她心里那个气啊……当初真的是看走眼了。兴高采烈地送她那个麻烦走，结果六年过后，一个华丽转身，翩然而至，把她的小心脏给惊得不轻。
　　“管理学院的。估计会是下人院花，或是校花也说不定。”学长悠然道。
　　“学长，你看，你们的校花投票，好像有点奇怪……”
　　肖璐……排第三。
　　两人心底咚地一沉。
　　第一名，潘佳颖48万票。第二名，易可欣，42万票，第三名，肖璐，41万票。
　　校花大赛，只有前两名出线。
　　“学长，怎么办？”外校学弟有些慌了。
　　“这个数据不太对啊，”学长淡定地摸着下巴，“前三名都是四十万。”
　　“按理说，具有投票资格的都是学生，具有学号，一号一票。总票数应该三百万左右才对啊，其他学校的吃撑了，都投我们S大的校花？”
　　“没有，我们B省外投周艺婷的比较多。”
　　“这个潘佳颖的增长幅度有点大，太集中了，有点像是刷票的。”
　　“这种省级大赛，应该不会有什么太大的漏洞吧。”
　　“难说，毕竟是第一届。也不知道那多出来的票是从哪儿来的，B省总共才多少学生？”
　　当主席台上胖胖的总指挥用洪亮声音宣布――军训开始。
　　立刻就有人把心脏病，脑血栓，苗勒管永存症，HIV，以及心理疾病，各种花样的病理证明掏了出来。
　　男生与女生是分开军训的。所以，她们12个女生被拆分开来，和另外一个专业石油工程多余的24个女生组成了新的一个连队。
　　庄星不想晒太阳，吩咐了陈佳和余枫几句就去办公室吹空调去了。
　　她的吩咐是:自己看着办。
　　和其他跟着学生们坚守在太阳下的辅导员差远了，只顾自己享受，从不考虑表示一下亲民。
　　而新来的这位教官更是从来不知道什么叫微笑，板着脸，一幅冷冰冰的样子。
　　军训的时候，什么最重要？
　　训练地好固然重要，但和教官搞好关系更重要，想休息？想喝水？想在树荫下训练？
　　反对！驳回！没门！
　　真的会让人崩溃到无以复加的地步。
　　那些女生们都一个个哭丧着脸，要是男教官训练她们就好了，卖卖萌，撒撒娇，说不定就轻拿轻放过了。
　　也不担心被男教官骗到床上去了。
　　“我叫段琳，你们这个连队就是3连2排，是我的连队，我会用严厉的训练方式训练你们，必须听我命令知道没有？”
　　“哦――”“知道了――”
　　无精打采，一个个面无表情跟腌茄子差不多。
　　段琳也不在意，众人心中一亮，原来是外冷心热啊。
　　可以偷懒！
　　“你们当中有班委吗？”
　　“我们有个学习委员。”旁边专业的女生道。
　　“xx委员。”女生们叽叽喳喳地。
　　“教官，这儿有个团支书，还有个班长呢！”林樱的大嗓门覆盖面很广，很快将女生的议论盖住了，段琳朝后排走了过来。
　　“谁是班长？”
　　陈佳不好意思地将手举了一半。
　　“我也是班长，就你了，你当领队。”
　　“可教官，我是副……副的啊。”
　　论排名，她的官还没沈冰的团支书大，和方静怡差不多。
　　段教官不给她争辩的机会。
　　所以，这个苦逼的领队就落到了她头上。
　　“叫什么名字。”
　　“报告教官，我叫陈佳。”
　　“让你当领队有没有意见！”
　　“没有意见！”
　　既然要当，就要做到最好。
　　她记得一句名言，即使沦落到去做鸭，也要争取当鸭王。
　　这句话一直激励着她。
　　段教官对陈佳倒还满意，拍了拍她的肩膀，“本来考虑你嗓子受不了，但看你这么积极，这两个星期就让你一直干下去好了。”
　　天啦噜！鸭王你害我好惨！这一点也不励志啊。
　　“归队！对了，你换到最右边那个位置。”
　　“是。”
　　由于陈佳173公分的身高，被安排在最后排，段教官觉得陈佳她当这个领队实至名归嘛，前面那些一米五，一米六的小妹妹谁来照顾？
　　陈佳的前面是林樱，林樱的旁边是沈冰，她们宿舍已经到齐四分之三了。白小楠在前面排另一侧。
　　而陈佳左手边，是一个其他专业的，再过去一个则是某绿茶方静怡，她不得不感叹一句，宿命啊。段教官，你差点就把我和她分到一起了。
　　但一个接一个的训练动作很快让她没有心思想那么多了。
　　“今天上午，暂时教你们这几个动作。”
　　“陈佳，带她们复习一下。”
　　“3连2排，报数！”“1，2，3，4，5……”
　　累成狗！
　　段教官终于点头了，所有女生都像得到救赎一般，从濒死边缘复活过来。
　　她的要求确实很高，其他连队的女生都几乎倒地休息了，她就一遍又一遍地训练，眼看休息时间都过去很久了，她最终才点了头。
　　很不得人心呐，陈佳觉得有必要站出来代表群众反映一下意见了，不然那些的女生不在背后叽叽喳喳半天才怪呢。
　　“哦？你是说我训练地方式不对？”
　　“嗯……可以这么理解，段教官。”
　　“看来你对我还是有一些误解，我只是把你们训练到我满意为止，其他连队做的好不好与我没有关系，我只看你们连队，因为我不是她们的教官。”
　　“话是这么说没错啦，但是你不觉得……要求太高了吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得还行。”这种程度完全不够看的。没有金刚钻，哪敢揽瓷器活。既然是领队，自然是最牛掰的啦。
　　回到队列中，其他几位女生都围了上来。
　　“怎么样？怎么样？”
　　那些女生都当她是为民请命的英雄了。
　　“沟通无效。”陈佳掸了掸迷彩帽，勒得头发疼，放它们出来透透气。
　　“怎么这么顽固啊，老师拖堂都要被罚呢。”林樱抱怨的声音特别大。
　　果然，段教官听到了之后，从地上站了起来。
　　所有人的目光中都写着两个字――GG
　　顿时玩手机的赶忙收起了手机，刚走出去没多远想去上个厕所的也赶忙跑了回来。
　　威严太盛啊，从之前的训练就给她们这样的印象，一个不好，后腿上就给你留一个鞋印子。
　　“其他同学继续休息，这位同学，给我过来一下。”
　　光天化日，朗朗乾坤，难道……
　　林樱眨巴着眼睛，支支吾吾地说道:“教官，你要罚我吗？”
　　肉包子脸，硬要说楚楚可怜倒还说不上，勉强算是可怜吧。
　　“会做俯卧撑吗？”
　　“不会。”
　　“那下蹲总会吧？”
　　“也不会。”
　　“下蹲也不会……”
　　“太胖了，蹲不下去。”吃的胖，居然还能找这个理由。
　　“所以，最后只剩罚跑了。”听到这句话，林樱都要哭出来了。
　　结果总指挥大哨一吹，“全体集合。”
　　得救了――林樱尖叫着跑回了队列。
　　“运气真好啊，樱桃。”方静怡笑呵呵地。
　　“可不是嘛，吓死我了。”林樱按着胸口，喘了喘气。
　　“段教官也太严格了。”沈冰推了推眼镜，文静如她也忍不住想要抱怨了，她哀叹道:“估计这次军训完后，脸上就会有一个难看的眼镜痕。”
　　众人边走边聊，集合到了主席台前。
　　“还在讲！”
　　总指挥腆着肚子，大声吼道。
　　“你，就是你！上来！”
　　千里之外，人海之中……只是在人群中多看了你一眼。
　　越努力，越幸运。越讲话，越不容易被逮。
　　陈佳站到了主席台上后，就是这种心情。只是她前面林樱讲话而已，背锅的人却是她，她该说什么好呢？
　　“还有你，笑？！上来！”
　　一个自带BGM的男生，一蹦三跳地上了台阶，不知情地还以为是去领奖呢。
　　他嬉皮笑脸地站到了主席台上，然后又小碎步朝陈佳的位置挪了挪，一点也没有在千人面前被批斗的自觉。
　　“还在东抠西摸，过来，让我打……”总指挥大手一挥，发现下面那么多人看着，又在半空中忍住了。
　　“现在的娃娃真是越来越不懂纪律了……”总指挥气得吐沫星子直飞。
　　“给我站端正！听到没！”
　　土肥圆训斥完后，转过身去，拿着麦克风，“接上级通知，这次会有教育部和总政治部的首长来参观检阅，找些训练标准的男生安排去格斗连，连军体拳。女生弄一个匕首操，多搞点节目出来。”
　　主席台上的陈佳挑了挑眉，一副不可置否的表情，自然是选不到她了。
　　“美女，你叫什么名字？”那个男生一点也没有站在主席台上众目睽睽的自觉，旁若无人地走动着。
　　有趣，还真是奇葩中的战斗机啊。
　　陈佳也是那种欢脱的人，既然总指挥走了，自然也不会傻站着，也转过身笑笑，“陈佳，你呢？”
　　“张为，兴趣是飙车，怎么样？厉害吧？”
　　“飙车？没兴趣。”



第十五章  食堂故事
　　陈佳没想到居然会遇上张为这么好玩的人。
　　他的远大目标居然也是成为校花的男人，真的是英雄所见略同啊。兴趣也是飙车，要不是变成了女生，说不定还真会一拍即合，成狐朋狗友了呢。
　　完全就是他的翻版啊。
　　不过，陈佳转念一想，要是和她竞争肖璐，可就真的是对手了呢。
　　以她身为男性的直觉，张为应该是那种花花大少，要是换成普通女生，估计早就心花怒放，不能自已，恨不得马上就坐上那辆法拉利LaFerrari了吧。
　　毕竟是神车啊，妈蛋，她怎么没有一辆呢？不说LaFerrari，就连入门级的法拉利都没有。
　　而且，这辆据说是要以保有一定数量的vip才能购买的吧，拿着两千多万别人都不卖。想想也是醉了，不装逼要死啊。
　　训练结束，几位女生走在去食堂吃午饭的路上。
　　林樱望了一眼绝尘而去的法拉利说道，“谁啊？还开跑车。”
　　跑车？奥迪TT也叫跑车，不过是入门级的，性能可就差太多了。女生就是这样，果然只看外表好不好看呐。陈佳摇摇头，淡淡道:“装逼怪。”
　　“陈佳，你知道吗，肖璐的排名跌到第三了。”沈冰柔声说道。
　　“哎，陈佳，你不是认识她吗？快问问她怎么回事啊？”
　　“噢，好。”拨打电话，无人接听。她有些慌了神，第三的话，是不能出线的。连学校的支持都不够，又怎么去参加校花大赛呢？
　　“差多少？”
　　“5万。”
　　她点了点头，决定帮肖璐尽量争取一些选票。虽然，此刻，她看起来有一些无助。
　　“你们投了吗？”她仍然不放弃最后的挣扎。
　　“班长叫我们投我们院的章云潇，所以我就投了。”
　　“我也是。”
　　虽然合情合理，仍然止不住有些失望。
　　“我没投。”走出来一个女生，陈佳记得她的名字好像叫周天琦。只见她说道:“差点忘了，被你这一提醒就想起来了。”“我还有些高中同学，她们在B省的不多，我尽量吧……”
　　“谢谢。”
　　说到高中同学……
　　她拿出手机，将扣扣账号注销，换上了另一个账号。
　　陈兼的账号，C市二中2011级32班群。
　　“请在B省读书的各位帮忙投下票，链接如下，S大学……感谢。”
　　他刚一发言，群里面就一下子热闹起来了。
　　“惊现男神！”
　　“男神，我马上投！”
　　“B省理工的顶一个！”
　　“我就在S大！”
　　赶紧注销……不然那群人真是热情得让人受不了，基情满满。
　　S大学共有5个食堂。距离她们训练这个田径场最近的是第四食堂。
　　一推开塑料门帘，便感到一股冷气袭来。
　　“啊秋！”林樱一进去就打了一个喷嚏。
　　“哎呀，脏死了，你小心一点嘛。”
　　喷了一个正走过来的女生正着。
　　陈佳其实是想笑的，但最后还是忍住了。
　　“同学，她不是故意的，拿纸擦一下吧。”陈佳很快递上了一张纸，笑了笑。
　　见那个女生老老实实地离开了，几人便去打饭。
　　很残酷的是，丑女大家都想去欺负，或许根源在于从众心理，或是一种心理上的优势，即使面貌平平的女生在丑女面前也有大声说话的底气。
　　但与此相反，美貌既是武器，也可是盾牌。它可以让别的女人低头，让男人自卑，无怪乎，看脸的社会，但究竟是美丽造就了气质，还是气质产生了美丽，大抵也是鸡生蛋，蛋生鸡的问题。
　　整个食堂都被这他们一群穿着迷彩的绿箭侠占领了。
　　男生，女生，都有些同样的身份，参加军训的新生，学长，学姐与新生，可以很容易分辨出来，但新生之间，就很难分辨了。
　　在这么多穿着同样制服的迷彩服中，有个女生，居然一眼把她认了出来，而且声音如同脱弦利箭，穿越了重重人海，很快将她击中。
　　因为会这样叫她的也只有一个人而已。
　　“哥哥！”
　　最不想见到的人。应该没有之一。
　　算上让她穿裙子裸奔，以及被狗咬等一系列心理阴影面积难以估量的事情，她真的是无力吐槽。
　　明明出国就出国，居然还跑回来，而且还和她进的同一个学校，两根平行线，居然也会相交？她只得感叹，欧几里得，你还是输给了罗氏定理。
　　“你们坐哪里？”
　　“还没点菜呢，你先去坐吧。我和我同学……”
　　“不，人很多，不占位置的话，估计只有和别人拼桌吃了。”黄雅蓿端着餐盘一本正经地道。
　　“坐这儿吧，可以坐八人，我帮你们看着位置。”
　　“好吧，”陈佳脱下帽子，就当占座了。
　　“陈佳，她是谁啊？”沈冰回头望了一眼，细声细气地问道。
　　“熟人。”
　　等于没说，林樱等人都一脸不屑。陈佳也想说点其他的，比如讲黄雅蓿是她邻居，玩伴，还有小时候长得也不咋样blablabla……
　　但又不是帅哥，你们又不搞姬，真的有必要吗？
　　刷了卡，几人端着满满当当地一个餐盘回来了。
　　食堂阿姨真的是考虑得太周到了，想到她们军训，给她们打了很多饭菜。
　　陈佳自然吃不了这么多，要是都吃下去，天啦噜，她的胃那么小，估计装不下的，而且她一直有很轻微的厌食症，对别人说好吃的食物，永远保持着一分淡然的心情。更重要的是，她不吃蒜。
　　“黄雅蓿，你好，我是陈佳的原室友，林樱。”林樱总是这么热情，总是大大咧咧地。
　　而沈冰和白小楠则是坐在黄雅蓿的对角，默默地往嘴里拔着饭，要是有能说上话的话题，也就插上一句。
　　周天琦在吃饭之前，还刷了一次微博，不漏过任何一条消息。
　　“你好。”黄雅蓿笑得很甜，脸上还有两个浅浅的酒窝。
　　“为什么你叫陈佳哥哥啊？难不成……”
　　“你比她小？”
　　“嗯，她比我大六个月。”
　　“喂，你怎么轮到你去讲话了？”陈佳说出了心里的疑问。
　　“新生代表？”
　　“嗯。”
　　“还不是因为我妈妈。”黄雅蓿一副无奈的样子。
　　想到青青阿姨，背景确实是有一些强大，好吧，这个理由，她真的无法反驳。
　　“黄雅蓿，你真的好厉害，那个稿子是自己写的吗？”
　　“不是，辅导员给我的。”
　　“这么多人，你就不紧张吗？”林樱跟一个好奇宝宝似的问道。
　　“腿都在发抖呢。”
　　“你室友呢？你不和她们一起吗？”
　　“她们在后面。”
　　陈佳暗笑，林樱真的有做主持人的潜质。
　　“对了，你们那个投票，校花大赛，投了没有？”陈佳突然想到这个问题，她要尽量帮肖璐多拉点票。
　　“还没有。”
　　“投肖璐。”
　　黄雅蓿警觉地看了她一眼，不爽地别着嘴，“但我又不认识肖璐。”
　　“让你投就投，哪儿那么多话。”
　　黄雅蓿叹了一口气，“好吧……对了，哥哥，我们管理院还有很多人没投哦。”
　　“雅蓿，我会非常非常感谢你的。”
　　“好吧，我尽量，说服他们！”黄雅蓿甜甜一笑。
　　事情逐渐往好的一面发展……她逐渐露出了满意的笑容。
　　只不过，真的是杯水车薪啊。
　　“要是可以请校园广播打广告就好了。”
　　“整个广播站都是学生会管理的，肖璐她是副主席，要是想用，谁能拦她？这个食堂都有一个广播室，就看哥哥你敢不敢用了。”
　　“又有什么不敢的？带我去。”她用纸擦了擦嘴，摸了摸嘴角的一粒饭粒。
　　“你们几个回宿舍吧！我先走了，拜拜。”
　　既然搬出去了，林樱她们回宿舍也不顺路。
　　两人乘坐着电梯，上了3楼。
　　叮地一声，电梯门打开了。
　　“你怎么知道这个地方的？”
　　“第一天来的时候，在这里吃过饭。”
　　应该是和青青阿姨吧，陈佳暗暗想到，打量着里面的布局，非常空旷，地板非常的亮，装修比起一楼要高档一些，也有一些学生在这里吃饭，只是比较少而已。对于新生来说，这种地方是很隐蔽的，怪不得没多少人。
　　广播室在办公室旁边，半掩的棕红色防盗门。
　　装作淡定地走到了过道，见四周没人，两个迷彩服又是一路小跑，嗖地一下窜进了门。
　　“请各位就餐的同学们注意，有手机的拿出手机，没有手机的，用餐之后赶紧回寝室，打开校花大赛的页面，对，投过票的就算了，要是没有投票的，请给肖璐投一票，谢谢。”
　　“再通知一遍……”
　　陈佳一本正经地坐在凳子上通知着，黄雅蓿双手撑在膝盖上，也是一脸笑意。
　　两人都是闲不住的主。
　　“3.2.1，赶紧走！”
　　两人偷笑着跑出了广播室，脚上的动作飞快。
　　最近的还是电梯，叮。开门，关门。两人都紧张地喘了口气。
　　perfect！
　　当电梯门打开的时候，两人一步踏了出去。
　　想象中的热闹并没有出现，因为――还在3楼，安静的3楼。
　　忘了按楼层了，所以两人在里面站了这么久，依然还是3楼。
　　两个一胖一瘦的男生，站在电梯门的旁边。
　　“我都看到了。”
　　“你们从那里面跑出来。”胖胖的学长指了指。
　　冷汗，尴尬。
　　“学妹，欢迎你们加入肖璐后援团。”学长淡淡地伸出了手。
　　“你们做的非常棒！”旁边的学弟也一脸兴奋地说道，“学长还叫我不要担心，他还去叫人拉票了”。
　　“叫你不要慌着离开，因为我们S大到处都是美女。”学长推了推眼镜，语重心长地说道。
　　“你就是上午发言的新生代表吧？还有这位女神姐姐。”学弟喜不自胜，笑呵呵地，此行已经赚回票价。
　　这两位便是观众席上，相见恨晚的那两位学长学弟组合了。
　　陈佳两人阴差阳错地混入了肖璐的后援团。她只是很单纯地想要报恩而已，黄雅蓿也不过只是想要恶作剧而已。
　　但她们还来不及反应，学生会的招新预热活动已经轰轰烈烈地展开了。
　　在机动车道两旁的路灯上，已经有校工搭着扶梯挂横幅。
　　林荫小道上，也有学生会派遣的专人散发着传单。
　　校园广播站也不放音乐了，改为各个部门的部门职能介绍，以及各种鼓舞人心文采飞扬的宣传词。
　　而一些部门也开始攻占网络阵地。
　　贴吧上每一个部门的招新和咨询贴都被加了精，由该部门的楼主为新生解答各种问题，当然部长们也少不了被调戏。
　　校学生会主席团，下属十六个部门。
　　宣传部，组织部，生活部，文艺部，体育部，团宣部，青志协，外联部，纪检部，办公室，科技部，女生部，拓展办等等。
　　目光从十六个部门的帖子上扫过，队形排列的各个部门，热火朝天的新生帖子，绝对是盛况空前的。
　　学生会这个强大的学生机构，对新入大学的新生们吸引力是巨大的，那些班上不当班委也要挤破头进入学生会，无非是优越感，人脉，能力锻炼，更多舞台的各种考虑。
　　只是预热活动，很快就带起了一股红色旋风，扫去军训带给大家疲惫的绿，在新生中席卷开来。这还只是预热。
　　钟佩玲还特地打电话给她，说明天招新必须来我们文艺部，以后搬桌子板凳我们这帮女生就不用找那些男生了。
　　搬桌子？放着好好的班长（副）不当，去给你搬桌子？抬音响？
　　真是好算计。
　　学姐，我要让你付出代价，我来考验你和你男票感情好了。陈佳嘴角露出狞笑。
　　所以，钟佩玲在上课的时候，莫名奇妙地收到陈佳的一条短信
　　――“玲玲，今晚约吗？”
　　――“约，还是老地方？”她以为是去健身。
　　――“今晚我想不带套，可以吗？小心不要让你男朋友看到了。”
　　“我已经看到了。”她旁边那位铁青着脸，夺过了手机。
　　――“玲玲，你的胸摸起来太有弹性了，皮肤也好光滑……”
　　尺度也太大了吧……她男友已经怒不可遏了。居然在我的面前挖我的墙角。
　　他感觉他头上的帽子，已经和新生们一样绿了。
　　钟佩玲讪讪地笑了笑，一幅被偷汉子撞破奸情的不知所措。
　　“他是谁？！”全班都听到一声怒吼。“带我去见他，我非打的他满地找牙不可。”
　　钟佩玲哀怨地道:“你打不过她的，兽哥都打不过她！”
　　“你还帮着他，我非要去见他不可。”
　　“她还在军训，没空见你。”
　　“还在军训！区区一个大一的学弟！才来几天！你就……就算是大三的我也好过一点啊。”
　　――――――――――――――――
　　潘佳颖伸着懒腰，摸着那头棕黄色的长卷发，宛如洋娃娃般细腻的脸上满是无奈。她落到第三了。
　　肖璐的粉丝，真是太强大，排名又赶上了，排第二。
　　她想尽办法刷了那么多票，居然堪堪和肖璐持平。当初为了把肖璐挤下去，给第二名叶清涟也顺带刷了票，结果，反而成了她的阻碍。
　　她是钻了新一届评选的漏洞，她的朋友发现，往届已经毕业的学生的学号居然也能用，这些学号和密码只要经过破译也能够用来投票。
　　“只要保住前三就好。”她如此想到。
　　“颖姐，出事了，我们那些票已经被宣布无效了。剔除出总票数了。”
　　“你不是说没人会发现吗？我们辛苦破译了这么久……”潘佳颖脸色发白。
　　投机取巧的人，终究会受投机之害。既然是冒险，就存在风险。
　　当这些账号被证明无效之后，大浪淘沙，挤出了其中的水分之后，她的票数便只剩三分之一不到了。
　　兵败，如山倒。
　　S大出线人选确定，肖璐，叶清涟。



第十六章  悠闲的军训时光
　　代表S大学的两位女生都已经定下了，不出众人所料，肖璐和叶清涟。
　　学校还单独组织了一场欢送会，校园广播里也滚动播放着轻快活泼的――《bye bye bye 》
　　we've been together for forever tell me why why why
　　tell me how could you turn around and say goodbye bye bye bye
　　and the only thing that's left to do is cry cry cry
　　nothing left for me to say to u bye bye bye
　　明媚的阳光下，细腻的旋律中，挥舞着手臂，说轻佻的拜拜。
　　肖璐正在和学生会的部长们聊着天，不时发出一声轻笑。
　　叶清涟，陈佳也是第一次见。传说中的汉服社的社长，果然是一身素雅明淡的月白长裙，裙袂飞扬，风姿绰约，仙气袭人。与不远处一群汉服女子结成宫娥阵列，让人竟有一种误闯宫围后院的错觉。
　　汉服承载着太多传统文化与民族精髓，要是能够有人站出来，加以宣扬，振振君子之风，陈佳自然是非常乐意支持的，只是又与她支持肖璐的立场相悖。
　　离开S大之后，她们将面临其他35所重点高校的挑战，才艺，智慧，品行等等，估计想要看到，也只能通过电视台的转播了。
　　她能够想象，往届在学校内评选校花的才艺展示的时候，全校学生那种陷入群体性的疯狂，那该是怎样一副壮观景象？只不过，这个舞台换到了全省而已。
　　依然是唯一的校花之位，只能归属于冠军。就和恋爱一样，第二名和第二十名无甚差别。
　　寒暄够了，终于到了离开的时间，肖璐上了一辆银白色的SUV，路虎。
　　这是陈佳第一次见到肖璐的座驾。按理说她以为肖璐会是那种选择那种低调奢华又贵气神秘，能够衬托女人味的高级轿跑。没想到也会选择这种偏硬的城市越野车，果然女神的心里住着一位女汉子啊。
　　叶清涟也是自己开车，正常了很多。奥迪A7，只不过开车的人不太正常……汉服的袖子这么长，不怕挡着方向盘吗？
　　醉了，一个个学姐都有车。她才不会承认自己是酸葡萄心理呢。
　　作为一个驾龄六年的老司机，居然没有车。
　　而且，驾证也没有，生活真是太讽刺了。
　　在众人的欢呼声中，两辆车绝尘而去，只能看到尾灯亮了亮，便消失在校园里。
　　“好了！快进去集合！”
　　她推搡着，让林樱她们进去。作为领队的她，本来应该提前到去整队的，居然在外面磨蹭了这么久，估计段教官都到了。
　　果然不出陈佳所料，段教官正掂着脚，看着缺了一个口子的队列，一言不发。
　　“报告！”“报告！”
　　六七个女生喘着气，跑了过来。
　　“干嘛去了！迟到了知道吗！”
　　“知道！”
　　“罚你们跑操场，五圈！”
　　“啊～五圈啊！段教官，可不可以……”林樱凑到了段琳的正面，一脸苦相。
　　旁边一位女教官走了过来，调侃着道:“班长，怎么火气这么大。”
　　“楚玲，你那是惯着她们的大小姐脾气。军训就是要把她们的这个思想观念给扭转过来。”段琳一点也不给她的女战友留面子。
　　要是这个不会笑的教官，真开两句什么玩笑，陈佳还真的接受不了这种反差。
　　跑呗，跑，五圈嘛，才两千米而已。
　　可是，其他几位女生的脸都塌下来了，耷拉着脑袋，轻手轻脚，慢悠悠地晃到了跑道上。
　　其他站军姿的女生都默默注视着，为她们默哀。
　　林樱才跑两百米就不行了，满头大汗，不时停下来走两步，叉着腰，左摇右晃，一张脸涨得跟猪肝一样红。
　　更关键的是，肥肥壮壮的身子，自然伴随着波涛汹涌，颤巍巍的动作，惹得不远处那些男生一阵忍俊不禁，算是枯燥的军训的福利了吧。
　　最后，从后面跟上的陈佳只得推着她走，这画面实在太滑稽。
　　没一会儿，前面又有一个女生的鞋子跑掉了，露出一双白袜子，被一个路过的调皮男生踢得老远。
　　观众席上的一些人发现了这有趣的一幕，纷纷照着相，发到贴吧灌水论坛去了。
　　所以，很快就有人把这个画面做成gif图，作为军训十大滑稽画面之一。
　　这一群又绵又软的小女生啊，体能真的太差了啊。才跑了两圈，一个个都跟虚脱了一样，再跑下去难说不会中暑。陈佳叹了口气，加快了速度，这样，她跑了五圈，其他人跑三圈也不会太明显。
　　碧蓝的天空，像一张画布一样缱绻铺开，飘散着两朵无聊的白云，似乎是某位小孩子随便涂抹为之的两团白色奇怪东西。
　　跑步，也有一个好处，不用站军姿。
　　天天当兵马俑，脚麻木地跟僵尸似的，跑步至少还能看看风景，吹吹风什么的。
　　“向左――转！”
　　“向右――转！”
　　陈佳清丽的嗓音回荡在一片青绿的草坪上。
　　“向后――转！”
　　有向左后转的，也有向右后转的，相反的两人面面相觑，然后都又重新换了一个方向，乱成马蜂窝一样。
　　真是一群活宝。
　　段琳板着脸，刚想训斥两句。结果总指挥又吹哨了，“全体休息！原地休息！”
　　她只得冷冷地说道:“上厕所和喝水的给我打报告再去！其他人都给我端端正正地站着。”
　　“报告！”异口同声，然后一哄而散。
　　上厕所倒是其次，休息才是真的。田径场出口旁边就是卫生间，掩在一片树荫下。
　　“喂，陈佳，你走错了。”沈冰不好意思地柔声说道，拉了拉陈佳的衣角。
　　同时，好奇地朝男厕方向望了一眼，羞红了脸。
　　“沈冰，我问你，假如女厕所没有位置了，你敢进男厕吗？”
　　“男厕？陈佳你进去过？”林樱的大嗓门，惹得周围进出的女生捂嘴偷笑。
　　“嗯，其实都是一样的。如果女生可以站着嘘嘘的话，构造就完全一样了。”
　　“不过洗澡的时候就可以做到了。”陈佳一本正经地说道，她还特地尝试过，膀胱里憋了很久的温热尿液，从尿道里面不受控制，淅淅沥沥地流出的时候，真的让她有种恍然间回到男生的错觉。
　　毕竟是下面有着三个洞的身体啊，具有着无限开发的可能，那种感觉，真是太美妙了。
　　“对了，班长，你要去什么学生会吗？”
　　“可能回去吧，不过两边的工作一开始，可能会很忙就是了。”
　　“樱桃，你也打算去？”沈冰道。
　　“嗯，我打算去面试宣传部。”
　　“是校学生会吗？”
　　“不是，院里啊，院里一样能够锻炼能力，还没有校学生会跨院系那么复杂的人际关系，这次我是认真的。”
　　“对了，陈佳，你不是认识肖璐吗？她是主席，校学生会不是想进哪个就进哪个？”
　　“这个，还是不要去麻烦她了。”要是学生会都进不去，就说明她能力不够，没必要那么拼，后面还有班长的事情等着呢。
　　“不过很多人都要去，白小楠她也打算去院里。她可能想每个部门都去试一下，然后再从通过名单里决定去哪个部门。”
　　“她真是太……精力充沛了。”陈佳咧咧嘴，“她跑得过来吗？”
　　“说不定会同时加两个部门，双倍加分。”
　　“我还是倾向于生活部，还有青志协也不错，听起来是那种比较轻松的，不是都要性价比吗，投入和产出不成正比的事情我可不做。”陈佳道。
　　“嗯，据说实践部需要花费大量时间，和其他打酱油的部门的考评是一样的。”
　　“要是最终部长考评得个差什么的，就白费功夫了。”
　　“所以啊，还是要找部长人好的。”
　　部长嘛……陈佳倒认识一个。
　　钟佩玲钟大美女嘛，第二眼美女，越看越好看的那种。如果不是文艺部部长，是什么体育部，生活部的，估计她就去拜山头了。
　　本想问问她们二人想不想去，给钟佩玲添堵，但转念一想，还是摇头作罢。
　　躲在树荫下吹风，不坚持到最后休息时刻不罢休。她脱下头上的绿帽子，轻轻扇了起来。操场拂来一股微风，树叶轻轻摇动，蝉也跟着哼唧两声。
　　忙里偷闲，才是真的悠闲。
　　很快，热火朝天的训练又开始了。
　　今天训练地是原地踏步。
　　队列操练里原地踏步说难也不难，说简单也不简单，再简单的事情复杂化后，也会让人头疼得厉害。
　　“1.2.1，左右左！”
　　段教官边喊着口令，一边绕着队列外围走着，一发现有谁的脚踏错了，就是一个鞋印。
　　遇上这种铁面教官，众人心中的压力都是很大。
　　只有无休止地训练。
　　直到――总指挥喊着段教官的名字，“段琳，过来。你让她们自己练。”
　　“陈佳！”
　　“到！”
　　“继续训练！”
　　陈佳从最后一排走出来。她猜测应该是和匕首操有关，因为匕首操就在距离她们不远处的一处空地上训练，而且进度很慢。
　　轮到她接管这个连队的话，自然是会放水的。她又不是教官，可以拍拍屁股走人。大多按时休息，降低训练强度，和其他连队一起休息，任谁也挑不出毛病来，嘎嘎。
　　要是让这群又软又绵的妹子军团真的累趴了，才是她的罪过啊。
　　“休息！”
　　见其他教官下令休息，她也宣布休息，自己高兴，大家也高兴不是。这么良心的领队，连她自己也要爱上自己了。
　　喝水的喝水，玩手机的玩手机，聊聊帅哥，谈谈人生理想什么的，多好。
　　但偏偏这时候居然发生了狗血的表白。
　　还是那种男生们三个凑数五个壮胆的群体行动，就像狩猎一样，这让她非常不爽。
　　高挑又引人注目，身材又超好的她自然受到了集中的攻击，但分分钟变高冷的她，立刻让那些男生知难而退，剩余的部分则默契地又转投其他目标，让一些女生遭受无差别攻击。
　　完全是无妄之灾嘛。
　　她又不是蹲妹，写着call me maybe。
　　这种事情，少不得那些男教官的怂恿。
　　但真的是一物降一物，他们的克星――绿茶婊方静怡上线，很快将这些男生打发走了。
　　青春，就是男女生之间的博弈啊。
　　在这期间，还发生了沈冰喝错了别人的水，被一个别的连队的男生骂了两句。本就文静的沈冰自然受不得这种委屈，取下眼镜，抹着眼泪回来了。
　　醉了啊，领队不好当。
　　当陈佳把那个男生从队列里拎出来的时候，男教官和其他男生都楞住了。
　　“喂喂，你要干什么？张教官！张教官！”
　　那名男生衣服被扒下来，双手被迷彩衫反绑在柱子上，露出又白又瘦的上半身，暴露在阳光下炙烤，无论怎么扭动也挣脱不得，两腿在地上乱蹬乱踩，滑稽的动作惹得其他人哈哈大笑。
　　“这是给你的教训。”
　　那个张教官也半开玩笑地说道:“同学，要不要这么狠啊？”
　　这算是威胁吗？陈佳向前踏了一步。
　　“我是段琳连队的。”她向前一步，男教官则退一步。
　　“她说，帮亲不帮理。而且，你们还没有理。”教官又退了一步。
　　“管好你们的男生，不要到我们3连2排来。”
　　见张教官灰溜溜地回去了，陈佳哼了哼，就是吃准了你不能和女生动手的规定，话说段琳的名号还真的好用，镇得住场子。
　　段教官回来之后，陈佳反而轻松了很多。
　　要是像母鸡保护小鸡一样，到处灭火，还不累死，她又不是消防队。
　　下午的训练比起上午就闷热很多了。
　　太阳几乎看不到，天色低沉，但是气温反而更高了。
　　B省的气候就是这样，一年四季都有些潮湿。
　　军训真正的攻坚战来了。
　　不是恶毒的阳光，而是又湿又热的空气，浑身的汗水，挟裹着迷彩服，让热气难以排出，又促使生成更多的汗水，排汗根本没有起到多少蒸发降温的作用。
　　湿润的空气，虽然说皮肤缺水问题会少很多，但放在军训，就有些难受了。
　　所有人都盼着下一场雨。
　　结果，真的下雨了。
　　淅淅沥沥地雨点从天而降，很快将灼热的空气取代，换做了泥土的芬芳。
　　众人都以为会解散，然后乐呵呵地回宿舍整理内务（也就是玩）。但是固执的段教官却不这么认为，趁着天气凉爽，加紧时间训练。
　　其他方队，一个个解散。
　　最后一个解散的方队，最后一个人的身影越来越远。众人又开始盼望不要下雨。
　　BIAJI！BIAJI！
　　军鞋踩在草坪上，溅起浑浊的泥浆。
　　头发很快被淋湿，衣服也湿了。
　　随处上演着湿身诱惑，还是军装的湿身诱惑。
　　“你们之前的训练，太浮躁了，以为天气热就可以偷懒了吗？”
　　段教官背着手，眯着眼睛，慢吞吞地走着，其他人静静地听着。
　　“我带的连队，一定要做到最好，我既然是你们的教官，就要对你们负责。”
　　“好了，解散。不要感冒了，晚上要是不下雨教你们唱歌。”
　　――――――――――――――――――――
　　军训是从早上八点开始，到晚上九点结束。
　　晚上的训练任务一般较为轻松，田径场的大灯瓦数非常高，只要不是看书，基本是不会存在看不见的情况的。
　　下午下了一场雨，地上还有一些湿。
　　因此，晚上来得早的人都没有坐着，三五成群地聊着天。刚刚开学，互相还不是很了解，因此话题总是很多。
　　“你是xx市的吗？真巧，我也是。”
　　“嘿，你看那个男生，是不是在看你？”
　　“这个去角质水，真的很好用呢。”
　　“我觉得那部剧很好看！剧情真的大赞，霸道和尚爱上我。”
　　穿过一个个女生群体，陈佳听到这些对话，也不禁露出了奇怪的微笑。
　　她要是现在是男生，会聊些什么呢？
　　估计，就是:
　　“你看那个妹纸，好漂酿好漂酿！”――咳咳，不行，太娘了。
　　“那个妹子的腿不错哟，能摸一把就好了，嘿嘿。”――好像又太猥琐了。
　　“……我觉得这个副本，是有bug的。”――故作正经高冷地讨论游戏。
　　晕了，好难模仿。难道这就是心理学上的共情（站在‘旁人或对方’的角度去思考问题）？马勒个鸡，她居然也会想到使用共情！这样下去，迟早成多重人格。
　　没等她吐槽自己，段教官就出现在田径场门口，她身后还跟着几位女教官，极为拉轰。高冷的段教官是她们的班长，在陈佳看来，却恶趣味地把她想成黑社会大姐大。
　　“集合了！”
　　“整理着装！立正稍息！报数！”
　　“1，2，3……”
　　“向左――转！”
　　“齐步走！”
　　“立定！”
　　停在了段教官面前。
　　“报告教官！3连2排集合完毕，应到36人，实到36人。”
　　很快将队列操练了一遍，表现得都还可以，估计是下午淋了雨，都学乖了。
　　天黑下来了。
　　然后，有半个小时的休息时间。
　　“今天答应你们的，会唱《军中绿花》吗？”
　　“不会――”
　　段教官朝着另一个方队走去。“楚玲，你教歌的时候，顺便带一下我们连队。”
　　本打算听段教官唱歌的众人一阵失望。
　　楚教官只得听从她老班长的命令，走到了两个连队中间。
　　“寒风飘飘落叶～军队是一朵绿花～”
　　《军中绿花》由女声唱来，别有一番风味。
　　旋律很舒缓，歌声也很柔和，朗朗上口。
　　而且，军旅歌曲，或许也只有合唱的时候最好听。同唱一首歌，这种无形的纽带，将大家联系在了一起。
　　后来由方静怡来领唱的时候，陈佳也是淡然一笑，抛开个人成见，方静怡唱得确实好听，至少她自己就没有优美的声线与能够牵动人心的歌喉，不跑调已经很不错了。
　　不管怎么说，军训的日子，很忙，但同时也很平静闲适。



第十七章  面试学生会之生活部
　　终于到了学生会面试的时间。
　　晚上的军训一结束，她们这些大一的新生，就急急忙忙地去了学生会招新面试的地点，希望能在里面谋求一官半职，或者结交朋友，拓展人脉。
　　这几天，学生会的宣传攻势可谓是铺天盖地，，连捡垃圾的大妈都抱怨，垃圾桶里的一半垃圾都是这些部门招新的传单。
　　学生自治委员会，S大学自建校就组建的一个组织，代表学生权益，同时也是一个职能组织，会举办各种公益或是节庆活动，承接学生参与各种重大校园事务。
　　主席团则是学生会的实际领导，一位正主席与两位副主席，以及一正一副两位秘书长。
　　下属的十六个部门，如果把学生会比作庞大的机器，那么每个部门就是机器的某一个系统，而每一个学生会的委员，就是里面的一个个齿轮、传动杆零件。
　　部门，既分对内的，也有对外的。像是外联部，多以拉赞助，组织校外活动为主，对学校内部事务的掌控力就显得弱一些，而生活部，则与宿舍，食堂分不开，工作重心也在卫生与环境上，相对轻松一些，陈佳也是看准了这一点，不过，光明正大的参观女生宿舍的福利，她现在还需要么？
　　自然是要的。
　　那些女生为了文明宿舍，优秀宿舍，或者卫生考评对她极尽巴结，然后想法子贿赂，甚至以身相许……
　　好吧，想想也是不可能的。
　　当她来到这栋致远楼下的时候，明晃晃的灯光，影影绰绰的人影，已经证明了学生会是多么让人趋之若鹜了。
　　这里是校学生会面试的地方，林樱她们在院学生会那边面试。因此，只有她一个人，一路上，还是碰到了那么一两个貌似她班上的男生和她打招呼，她也回以微笑，虽然她根本不知道姓甚名谁，就当是班上的好了。
　　每间学生会部门申请占用的大教室门外都拉着巨幅海报，设计得极尽炫目，怎么吸引眼球怎么来。
　　大体就是部门名称，部门职能介绍，以及往年荣誉以及排名。
　　校学生会，怎么说也是比院学生会高一个档次的，招收的新成员都是在全校范围内选择，有助于资源优化配置，避免男女太过失衡。
　　穿着迷彩服的新生们，熙熙攘攘，排成了长龙，所以，在面试的门口，都有学长学姐端上一根办公室的凳子，像银行业务办理一样，首先要在她们那儿领号，也就是在便签纸上写的一个数字。然后，每面试完了一些人，他就会喊号，让念到的人进去，以及通知后面几位做好准备。
　　看到生活部异常夸张的海报，以及部长介绍，虽然女部长长得不怎么样，略略有些失望，但是看上去很有能力，而且也很适合她，于是毫不犹豫地在学长那里领了一张号签。
　　陈佳领到的是67号。
　　没想到已经来了这么多人了，而且她还穿着迷彩服，衣服都没来得及回去换，其他人究竟是多快啊。
　　大致看了排队的人，妹子占了一半以上，以后工作环境应该是比较轻松的，要是全是男生，那可真的就呵呵哒了。
　　她前面两位妹子，也就是66和65号了。
　　只听得两人叽叽喳喳地，不时发出一声轻笑，也不知道聊些什么。
　　“对了，你看那个《kill me heal me》没？”
　　杀了我，治愈我不是庄星正在老的韩剧嘛，真的好看吗？
　　“池城欧巴变成女生的样子真的好萌啊，约娜，约娜！”66号一脸兴奋。
　　“就是就是！演技太好了！我跟你说啊……blabla”65号女生也激动地语无伦次。
　　都看的什么韩剧啊，男的变成女生，居然也会……
　　“喂，你们看得那个韩剧讲的什么啊？”陈佳突然来了兴趣，现在这么大尺度的韩剧也能引进了吗？
　　“七重人格财阀三世与精神病主治医生的感人爱情故事，我给你讲啊，暖男车道贤，冷男申世奇，还有花花公子佩里朴……总有一个你喜欢的。”
　　什么啊？同时和七个人格谈恋爱，真是……满足了女生对男性所有的幻想吧。
　　“你是说约娜只是那个什么欧巴化妆打扮的人格，其实还是男的？”
　　陈佳也凑上去讨论了起来。
　　“当然咯，你不知道戴着女生的发卡，那眼神太呆萌了，就好像车道贤这个正经的财阀公子变成了女主的妹妹一样……”
　　什么嘛，男生化个妆装成女生就可以和女生光名正大地恋爱，依然是BG啊。为什么男生变成了女生就不可以……真是不公平。
　　“不过，地下室的故事还真是有一点恐怖呢。”
　　“就是啊，晚上我躲在被窝里看还真是把我吓着了，男女主角在地下室结下不解之缘，总感觉是命中注定呢……”
　　“对了，我最近看了一部泰国电影，里面的女主被人施了降头啊……太阴森了。”
　　“我小时候住外婆家，还听过一个传闻……以前有种人叫驱尸人，专门赶着那些尸体，出现在阴暗的夜晚……”
　　陈佳瀑布汗。
　　现在的女生都聊些什么话题啊，不能聊点正常的吗？吓死宝宝了。
　　女生的心理抗压能力比男生强太多了，一般的恐怖片表示完全无压力，说胆大，也不至于。往往会被一只能够随便踩死的蟑螂，老鼠给吓一跳。
　　“对了，小云，你知道吗，那天新生入学偶遇的帅学长原来叫周英灿。”65号女生道。
　　“家里很有钱吧，开的车很贵的样子。”
　　“何止是有钱，简直帅到没朋友，哎，当时怎么没有勇气问下他号码。”
　　“对了，你知道xxx吗？”
　　韩剧（日剧），帅哥，灵异，翻来覆去这几个话题。陈佳表示实在无力，如果说讨论《纸牌屋》《SENSE8》《疑犯追踪》这些美剧她说不定能分析一大通，韩剧，算了吧。
　　“65号。”
　　门口的学长懒懒地勾了一个号，然后念道。
　　“有！”
　　那名念到号的女生推开了门。
　　灯光有些明亮，教室也很宽敞。刚一进去，就有些冷，开着空调的。最前排里面并排坐着三四个人，桌上放着两台笔记本，两位西装革履的学长正不停地敲着键盘。而他们的座位前摆了一根凳子。
　　教室里很安静，只听得书页翻动的声音。
　　“坐吧。”西装学长淡淡道。
　　只见那名女生轻轻挪了挪凳子，坐了半边屁股，头微微低着，手下意识地捏着衣角，显得有些局促不安。
　　坐在笔记本前的一名学长推了推眼镜，收回了目光。
　　“姓名。”
　　“代玉晶。”
　　他在EXCEL表格上找到代玉晶的信息，将光标移动到空白单元格里。
　　“做个自我介绍吧。”
　　“呃，好。学长学姐，你们好。我叫代玉晶。我……嗯，来自……嗯，S省。我的性格，还是很乐观开朗的，平时也有参加……一些活动。”
　　性格开朗？他可不这么认为。有的人在熟人面前表现得很健谈，在陌生人面前就会暴露出问题来，而学生会面试有这么多人，也不缺这一个。
　　输入了一个80，意为80分。
　　“做过最能表现你吃苦精神的事情是什么？”
　　既然不是那种活跃型人才，那么就问问踏实做事的情况，毕竟学生会也需要吃苦耐劳的人。做事的人，活跃气氛的人，有能力有关系的人，都会在学生会受欢迎。
　　“高考啊，我们刚刚高考完，应该可以证明……嗯，天天做卷子，还有背书，坚持下来出现在这所学校，也算是吃苦精神的体现吧。”
　　他蹙了蹙眉，没有说到关键点上。
　　待那位65号女生下去之后，几位部长们短暂地碰了个头。
　　“总成绩82。感觉不太适合。”
　　“高中参加的活动也没有多大意义，总之，能力不太够。”
　　“那就PASS掉吧。”
　　“嗯，这次我们的原则是不要太漂亮的女孩子和那种喜欢玩游戏的男生。去年我们部可是深受其害呢。好了，叫下一位进来。”
　　“66号！”
　　进来的这个女生朝四周打量了一会儿，又主动打招呼道:“学姐，学长，你们好。”
　　看到那个凳子，“请问我可以坐吗？”
　　“请随便坐。”他头也没回，盯着笔记本屏幕。
　　“自我介绍吧。”
　　他抬起头来，面前这个女生特地换了一身裙子，和那些千篇一律的迷彩服比起来，要格外引人注目许多，看得出是准备很充足的。
　　“学长学姐，我叫郭齐云。是商学院的一名新生，专业是国际贸易，我兴趣很广泛，对各种新奇的知识也很感兴趣……”
　　侃侃而谈，言之有物，比上一个好了不少。他微微点了点头。
　　只不过性格有些强势，这让他有一些不太舒服，这种人招进来，是鲶鱼还是泥鳅，到底起积极作用还是消极作用还不好说。
　　“好吧，先下去等我们短信通知吧。”
　　果然，几位部长也是毁誉参半。
　　旁边的那位觉得太作了，也就是为了证明自己的存在感，故意表现得过于夸张了。而也有认为表现很得体，没有怯场的表现。
　　“让下一位进来。”
　　他在键盘上斟酌了许久，才在郭齐云的后面打上了一个90分，可上可下。
　　门推开了，又走进来一位女生。
　　“我可以坐吗？”
　　声音很淡，像是潺潺清泉。
　　“请便。”
　　周围一片吸气声，他这才抬起头来，推了推眼镜，镜片也泛着幽幽的光泽。
　　这种女生……他承认被惊艳到了。不施粉黛，素面朝天，即使穿着迷彩也能穿出清新自然的味道来，就算很高挑，也没有那种英气逼人的感觉。
　　最顶级的美女么……颜值果然高地吓人啊。
　　他收回目光，盯着笔记本屏幕，用略带发颤的声音询问道:“姓名。”
　　“陈佳。”
　　“性别。”
　　一时间，他真的想要买块豆腐撞死。大脑真的当机了吗？居然问这种问题。
　　“女……”
　　“爱好。”
　　“女……游，旅游。”
　　爱旅游的，性格都比较外向。生活经历也比较多彩丰富。他如此想到。
　　“你是不是校报上的那个最美军训女神啊？”旁边胖胖的女部长期待地问道。
　　“我不知道，照片上只是一个模糊的侧影，但是我觉得像。”
　　胖学姐和眼镜学长几人不顾威严，窃窃私语起来。见部长们都交头接耳起来，陈佳略有些紧张地坐直了身体。
　　“这种女生说不定很难管束，而且要是有男朋友的话，三天两头带男友来也不是办法。”一位学长转着手中笔，表示担忧，“毕竟我们事先商定好了原则。”
　　几位部长略微商议之后，坐在一旁转笔的那位又开口问道:“不知道，你选择加入我们生活部的原因是什么呢？陈佳同学。”
　　声音很机械，不太和善，让陈佳略有些紧张。
　　“泡妹子……”她一紧张就说错话了，但很快找到了自己的节奏。
　　“啊，不是。我觉得吧，生活部这个部门很有活力，部长们看上去也很有统率力，而且我很喜欢这个部门的工作，能够锻炼我的能力。”
　　“我在班上担任的是班长的职位，管理班级和协调关系能力的能力我也有，但是对我来说，生活部是一个不一样的地方。”
　　“肖璐主席曾提到学生会是一个大家庭，我认为生活部也是一个温馨的小家庭，而且，我看到生活部的学年考评都非常好，我觉得生活部就是我想要的那个地方。”
　　无懈可击，这个女生很聪明。
　　要不是教室本来就很安静的话，他们几个真想鼓掌了。
　　平均分97，她得到了一致的认同。
　　女部长很满意，手放在桌上，身子微微前倾，咧嘴笑问道:“要是你加入了我们生活部，你会怎么安排班级与学生会事务呢？”
　　陈佳露齿一笑。
　　――――――――――――――
　　“真是好惊险，差点就露馅了，不过总算通过了。”
　　陈佳拍着胸脯，一脸庆幸，同时嘴角也有掩藏不住的笑意，脸蛋红扑扑的。
　　“看样子要等终试通知了，手机一定要保证随时开机。”
　　到了厕所，打开水龙头，用清水冲洗了一下滚烫的脸。
　　冰凉的水珠顺着苹果肌，沿着尖尖的弧形下巴滑落，白皙细腻的肌肤吹弹可破，长长的睫毛上还粘着几滴摇摇欲坠的水珠，真是美呆了。
　　“加油，陈佳，你可以的！fighting！”
　　对着镜面她如此鼓励道，神情亢奋。
　　这时，镜中出现了一个男生。
　　随之而来的是手机掉落的‘啪嗒’声。
　　他不敢置信地指着陈佳，支支吾吾地说道:“你怎么……在男厕所？”
　　“男厕所？这不是男厕所。”
　　陈佳一本正经地说道。
　　“这是女厕，我数3，2，1，再不走我就叫人了。”
　　“对不起。”男生捡起手机，慌慌张张地跑了出去。
　　“少见多怪，一定是没见过女生站着嘘嘘。”
　　陈佳撇撇嘴，一脸淡定地走了出去。
　　至于为何如此淡定，反正穿着迷彩服，大家都差不多，谁能认出她？那个男生真是笨蛋啊。
　　刚回到走廊上，手机铃声便响了起来。
　　看到上头显示的肖璐，她心里更是欢喜，马上按了接听。
　　“喂？肖璐学姐？”
　　“陈佳，去学生会面试了吗？”
　　“嗯，去了生活部，还打算去青志协。”
　　“面试感觉怎么样？紧张吗？”
　　“还行吧，刚进去的时候，感觉就是进了警察局一样。”
　　“呵呵，生活部的那些人其实都很好说话的，他们只是想要吓你而已。叫做抗压测试。”
　　“我不太懂啊，不过好像还是通过了，还借花献佛，用了学姐你的名号呢。”
　　“是吗，陈佳，你真的好机智啊，这样是绝对过了。”电话那头肖璐一阵轻笑，宛如银铃般悦耳，听得陈佳心头甜滋滋的。
　　“等会儿面试青志协，那个戴眼镜个子高高的女生杜部长，以前是我宿舍的，打招呼亲切一些，很容易过的。”
　　“好的，我记住了，璐姐，你那边怎么样？”
　　“还在演播厅排练，我们参赛那几天估计你还在军训，不过可以看转播。”
　　“我会看的，加油，璐姐。”
　　“谢谢，谢谢。”电话那头传来柔媚而清脆的笑声，如此美妙的音色，实在是太诱人了，也不知道呻吟的时候会是怎样一番景象。
　　一念及此，陈佳的脸红了红。
　　不过单身这么多年的肖璐学姐，不会也是弯的吧？
　　咳咳！
　　“那个……学姐，嗯……”
　　“怎么了？说吧。”
　　“记得请我吃饭哟。”
　　……想说的话到嘴边居然变成了这样，陈佳在心里捶胸顿足。
　　“一定。要是学姐没拿奖，那就你请学姐怎么样啊？学姐也没钱了。”
　　没钱？还开路虎landrover。英国皇家血统的越野，那是一般人能开得起的吗。还是几年前进口的，比现金今平行进口的车贵多了。
　　真是，有钱人都喜欢哭穷卖萌吗？
　　她一年的零花钱还不到10万而已，一辆车都买不起。
　　她认识的人中，最有钱的还数黄雅蓿家，那才是真正的国际财团，肖璐也估计是，XX集团的千金，而她，不过是某苦逼的打工仔之女，当然是年薪百万的打工仔，虽然有贬低她老爸陈袁明的嫌疑，但halliburger国际能源这个跨国油服公司就算是世界500强，也不过是一个股份制公司，副总裁说到底还是给董事会打工的。
　　刚挂断电话，就看到一个男生伏在走廊阳台的护栏上，走廊上空无一人，皎洁的月光洒在阳台上。
　　但见那位男生头也不回，喃喃道:“明目张胆地托关系，进学生会么？”
　　看着他那一张刚毅富有棱角的侧脸，陈佳淡笑道:“是，我就是走后门。但这和你无关吧。”
　　他转过脸来，两人的目光在空中交汇了短短几秒。
　　帅，真的很帅，有他当年七八分水准。他的皮肤偏棕色，看得出经常暴露在阳光下，原本她还以为是某位嚣张正义感爆棚的小白脸。
　　只见他愣了愣神，又皱了皱眉，摇摇头笑道，“就凭我是青志协的部长。”
　　“好吧，我不去青志协了。”
　　陈佳摆摆手，对此完全无所谓。
　　“谢谢，我代表青志协感谢你。”他一点也不想输了气势。
　　“不客气。”
　　“反正你们青志协的排名还在生活部之后，我已经通过了生活部的面试了。”
　　那个学长的气势一下就消了。
　　这个学长以为她是那种能够被随便欺负的软萌妹子那可就错了。
　　要是她现在是男生，说不定会和他好好切磋切磋，但现在是女生嘛，自然要注意优雅了，虽然平时她都是邪恶的化身。
　　一个男生急匆匆地跑过来:“吴部长！白主席来视察了，快回去吧。”
　　结果还不是听命于人……不过是一个部长而已，有肖璐级别高吗？
　　想到这里陈佳心中更是一阵得意。
　　拍拍屁股准备走人，刚走到致远楼的底楼，结果在一楼转角，又遇到钟佩玲和走在她旁边的一个男生。
　　钟佩玲看到她，连忙跑过去拦住她，叫道:“陈佳！陈佳！等一下”
　　语气急促，生冷。
　　“你就是……陈佳？”那个男生一脸震惊，挠挠头，说话也一下子结巴起来，半信半疑地说道。
　　“你真的是……发短信那个人吗？”
　　她郑重地点了点头。
　　玩大发了，调戏别人女友，被别人男朋友找上门来了，陈佳翻了翻白眼。
　　只得拿出手机来，将上面的内容给了那个男生看，希望两人的感情不要出什么问题才好。
　　对完短信和号码之后，男生低下了头。
　　“她就是陈佳，怎么样？我和她去开房，你没意见吧？”钟佩玲的语气又变为斥责。
　　“翻我的短信，看我的微信微博，卢综，我真是受不了你了。”
　　“我还不是关心你，那样的短信，谁见了也受不了，再说，我也不知道他是女的。”卢综强自争辩道。
　　“陈佳，你怎么不到我们文艺部来啊？”钟佩玲也不理睬她男友卢综，竟是和她搭起话来。
　　“玲姐，我真的不适合。”
　　“什么，亏我还等你那么久。”钟佩玲哀怨地说道。
　　“你去的什么部门？”
　　“生活部。”
　　“等我，我上去找吴佳馨，找她要人。”
　　“好了，玲姐，谢谢你了。你的心意我心领了，以后要是搬桌子音响也可以叫我啊。”
　　“你真以为让你去吗？放着那么多男生，让你一个女生去。”钟佩玲气呼呼地哼了哼。
　　“不如去我们组织部吧？陈……陈佳。”卢综不好意思地挠了挠头，说道。他想要将功赎罪，虽然真的是无妄之灾。
　　“什么，我才不准，卢综，你是想把这颗小白菜养在自己的后院吧。”钟佩玲又吃起醋来。
　　“你还怪我怀疑你……钟佩玲，你不要无理取闹了好吗，我只是想帮你而已，我表明了态度，你还缠着不放，我觉得我已经很信任你了。”
　　陈佳黑线，她们这三人，站在一楼大厅，总感觉好奇怪的样子。
　　这都什么跟什么啊。
　　还好没人，不然被看到就太辶恕
　　“卢综，不管你怎么狡辩，总之，我是不会和你搬出去住的，照你这样下去，谁受得了。”
　　“走，陈佳，我们不要理他。”
　　关我什么事了？我又不认识。
　　“不，等等，钟佩玲，你给我说清楚……”
　　“先不要走，我把钱给你保管，行了吧，我不……喂！玲玲！等等！”
　　陈佳也有些于心不忍，毕竟她是疑似导火索，这对情侣被她无意中给拆了。仿佛她头上贴上了坏人的标签。
　　“玲姐，你还是听听你男朋友怎么说吧，大家把想法说出来，就好了。你拉我到炮房，是解决不了问题的啊，玲姐。”



第十八章 第一次通宵
　　陈佳本以为钟佩玲真要拉她去宾馆或是酒吧呢，结果，居然是――网吧。
　　她眨了眨眼，没回过神来。
　　“这就是你说要带我去的地方？”她不敢置信地再确认了一次。
　　“嗯。怎么了？”钟佩玲拉着她就要往里走。
　　好吧，真的是她想歪了，原以为还会和钟大美女发生一段唯美的百合之恋呢。
　　“这个网吧环境很好，没有抽烟的。”钟佩玲为了宽慰陈佳，捡了一些好话来说。“对了，陈佳你玩游戏吗？不玩的话，可以看看电视剧，或者躺沙发上睡觉，因为今晚我们玩通宵。”
　　“通宵？”她咽了口唾沫，从小到大，还不知道什么叫通宵，熬通宵，叶盈会杀了她的。
　　不过转念一想，她已经长大了，一次通宵或许也是不错的体验。
　　嗯，这种再也不用租别人的身份证的感觉真好。
　　递给网管MM的都是用的自己的身份证，那神情，不知有多得意。
　　“包夜。再拿一瓶农夫山泉。”
　　两人都是平时有健身的，因此都知道不能喝饮料。最好的水，还是矿泉水或是纯净水。
　　环视四周，玩光明战役（虚构）还是比较多。这款风靡华夏国的战略类游戏，从开服之日，就得到各类玩家的拥簇。
　　RMB战士能够得到炫耀的机会，搬砖党运气好也能脱贫致富，小康是没问题的，技术党也可以在各类对抗中找到自己的定位，风景与技能也设计得很唯美，也吸引了不少女玩家。
　　种种原因使得光明战役在华夏风靡起来。
　　找了一个没人的四人包间。
　　两人挨着坐，陈佳坐在靠里贴近沙发的一侧，钟佩玲坐在靠门一侧。
　　陈佳在和庄星打电话，给她说了不回去的事情。
　　庄星倒显得很淡定。
　　“你是成年人了，你要对你自己的事情负责，我作为你的合租者以及辅导员，只能给你建议，不能管理你的行为，要是开房的话，记得做好安全措施，不听我的劝，打胎别叫我。”
　　庄星说的话总是那样让你哭笑不得。
　　你把她当长辈吧，有时候又显得特别冲动，你把她当朋友吧，她又会像长辈在生活上给你无微不至的关心。
　　好吧，其实她是苦逼的辅导员。
　　“导员，我……”，陈佳瞥了一眼钟佩玲，捂着手机通话口，压低声音道:“你知道我的，我是喜欢女人的啊。我和我学姐在外面……”
　　“那祝你有一个愉快的夜晚。我睡了，要是有什么事，报警，报警，报警，不要打我的电话，OK？我要睡美容觉了。”
　　喂！真的不是去开房啊。
　　不光失之桑榆，还失之东隅，你让我怎么说。
　　“和你室友打电话吗？”
　　“没有，我在外面住的。”
　　“男票？”
　　陈佳撇撇嘴，“不是。”很快又略带歉意地说道:“玲姐，这件事是我的不对，对不起。”
　　“和你没关系，卢综那个人，平时就只顾着自己，我也是看开了。你看，他也不给我打个电话安慰一下。”
　　结果电话铃就响了。
　　钟佩玲也没有尴尬，很淡定地将手机的电池扣了下来。
　　看样子气得不轻，陈佳咬了咬嘴唇，叹了口气。
　　“玩游戏吗？”钟佩玲盯着屏幕，头也不回地说道。
　　“嗯，偶尔玩玩。”她点了点头，“不过也不是经常，高中在学校玩游戏也不方便。”
　　见钟佩玲起身去上厕所，陈佳也打开了主机开关，戴上了耳机，准备玩玩游戏。
　　先是习惯性地登陆了扣扣，好吧，又是一大堆消息未处理。
　　然后，点开了游戏。
　　打开光明战役图标……输入账号密码，回车……loading载入中……
　　依然是70级男法师――今明两天有雨。
　　玩游戏她从来不充钱。
　　身上穿得都是上个版本，别人淘汰下来的普通装备。
　　不得不说，她的心态真的很好，高中同学有空，就带带她，也不奢求什么全服第几，能过多多难的图的。输了也没有想要充钱报复回来的想法。
　　游戏嘛，始终不是现实。
　　作为消遣，而不是被游戏消遣真的很难。
　　当初玩光明战役这个游戏的时候，完全是为了逼真的视觉效果去的，也少不了高中那班同学的怂恿。
　　而最大的乐趣，也是虐40多级的怪。偶尔爆件什么神器也会高兴半天。
　　“雨帅，你果然舍不得，又回来了。”一上线帮主就私信她。
　　关键是一本正经地叫“雨帅”真的是帮主老大的风格，他能把很搞怪的绰号喊得跟背书一样正经，是个固执的男人。
　　“老大，我只是网吧无聊了才上来看看。”
　　陈佳才不会说舍不得呢，大男人，表达感情都比较含蓄。
　　“和你室友？”
　　“妹子。”陈佳还打了一个很冷酷的表情，更显得她的得意。
　　“有出息！刚上大学就找到妹子了。”
　　“今晚包子姐没在吗？”
　　包子姐是帮主现实中的老婆，也是游戏里的副帮主。
　　“她哄孩子去睡觉了。”
　　其他人也纷纷在帮派频道热闹地打着招呼。
　　“JM，好久不见。”
　　“JM，你在哪个大学读书？”
　　其他人就不叫她雨帅，因为他们觉得她自封的外号太装B了。
　　“哦，在S大。”她在帮派频道这样说道。
　　“学霸啊，膜拜，985还是211来着。”
　　“S大全华夏排前几，花落你真是没文化。我们N大也排到二十多了。”
　　“我等三本渣渣只能仰视。”
　　“专科路过。”
　　很久没上游戏了，结果大家都还记得她，这让她很感动，她加入新月传奇这个帮派近两年了，这个帮派上上下下的人都基本认识，因为后来新加入的人越来越少，大多都是这些元老。
　　“花花姐，我想你了！”
　　花花姐是昵称叫做spark火花的女性角色。
　　“我是男的。”还附上了生气的表情。
　　她这么一带头，整个帮派又开始队形调戏花花姐。吉祥物就是吉祥物，帮派人气的保证。
　　在一条条挑逗花花姐的日常问候中，陈佳无意中看到一条系统提示:您的好友‘玲玲爱跳舞’上线了。
　　玲玲姐。
　　那个挑逗无数次，依然不改春风的玲玲姐姐。
　　比起花花姐这个吉祥物，还是玲玲姐是妹子的可能性大些，这群牲口自然存着那么一点泡这个玲玲姐的心思的。
　　玲玲姐总是一副高冷的样子，让大家都不敢去冒犯她的威严。
　　该不会是一个抠脚大叔，害怕被识破身份，故意装神秘装高冷，欲擒故纵，然后让那些单身狗整天朝思暮想，备受思念的煎熬吧。她如此恶趣味地想道。
　　不过和别人聊天也是除虐小怪以外为数不多的乐趣了。
　　“玲玲姐，滚床单吗？”
　　本以为还是那个一成不变的“滚”的回复，结果……
　　“小雨，你不是在C市吗？出来上网。”
　　“怎么了？玲玲姐。”高冷的玲玲姐一反常态的敷衍，居然和她打了这么多字。
　　“和男朋友吵架了。”
　　……
　　键盘敲击声。
　　噼里啪啦。
　　陈佳朝钟佩玲的方向望过去，不知什么时候，她又回来了。
　　两人面面相觑。
　　好吧，‘玲玲爱跳舞’本人就在旁边。
　　一个帮派的毫无联系的两人离奇的相遇了。
　　高冷你妹啊高冷！
　　还好她没有在喝水，不然她可不保证不会笑出来。
　　“原来一直上线就调戏我的人是你？”钟佩玲拍了拍额头，恍然大悟道。
　　“而且，你还用男号，装成男人……天呐，要是早知道是你……我就让你帮我刷副本了。”
　　“咳咳，玲姐，只能说有缘吧。”陈佳已经羞得无地自容了，这也是她从来不相信网上奔现的原因，网上包装得很美好，见了面却是心碎一地。
　　她正好相反，网上一直是一个油嘴滑舌的花花公子，现实里，却是一个淑女型的美女大学生。
　　帮派的高冷女神现实中却是一个很开朗阳光的人。
　　网络与现实的反差，真让人伤不起。
　　要是帮派里那帮禽兽，知道玲玲爱跳舞的真身真的是一个大美女，估计也会惊掉下巴吧，锦衣夜行的感觉真是太难受了，好不容易穿上一件精美的华服，别人却看不到……
　　不过，既然和玲姐都这么熟了……陈佳抿着唇，又想到一个主意。
　　在帮派频道敲下这么一段话:
　　“玲玲姐，我爱你！”附上了飞吻。这是帮派里大家惯用的表白技俩，其他人也见怪不怪，游戏嘛，没现实中那么多顾忌，只当是寂寞的青春少年向高冷女神做着自杀式冲锋，冰山女神是不会回应的。
　　但很快他们就发现，众人心中的女神回复了。
　　玲玲爱跳舞:我也爱你，么么哒。#玫瑰（表情）
　　高仿！一定是高仿！他们擦着眼睛，期待这是一个小号，但是那个99级满级，连装备都一样的信息，彻底证实了真实性。
　　回复了！天啦噜！他们的世界观都被颠覆了。平时高冷地只是“嗯，啊，哦”或者用表情敷衍的女神，居然也会这样卖萌，容我到厕所哭一会儿。
　　帮派里的人纷纷表示震惊。
　　连帮主老大也坐不住了。
　　“玲玲姐，你号被盗了吗？”
　　只要是自封的绰号，他都会记下来。虽然已经孩子都有的帮主，叫钟佩玲玲玲姐确实有些诡异。
　　陈佳伸了一个懒腰，见帮派里这群牲口激动得不成样了，也是好笑。
　　虽然她不可能自作主张地爆钟佩玲的照，也不会透露她姓名等个人信息的，但游戏这种程度的“秀恩爱”还是可以满足她那种炫耀心思的。
　　她的恶趣味是无穷尽的。
　　现在，她扮演的是被高冷女神包养的小白脸，而且女神百依百顺，只有这样，那群人才的不甘心才会达到无以复加的程度。
　　“玲姐，给我钱买装备。我想要一把70的法杖。”没有在私信中说，而是故意发到了帮会频道。同时，她转过头，朝钟佩玲挤眉弄眼。
　　“好啊，要多少。”
　　天呐，小白脸！帮派里一片吐槽声，实际上是羡慕。
　　这么好的运气，他们怎么没碰到。
　　“玲姐，我可以摸你的腿吗？”
　　“只有小雨你才可以哦。”
　　哀鸿遍野，一次又一次的秀恩爱，给了他们会心一击。
　　帮主老大也半开玩笑地问道:“你们现实中认识？还是现实中见面了？”
　　“玲玲爱跳舞的名字里有一个玲字吧，雨帅是不是也有个雨呢？”
　　帮主就是帮主，猜得很接近。
　　想通这一层的其他人，仿如听到一个晴天霹雳。
　　陈佳后来的时间，就是在其他人的语言轰炸中度过的，也亲口证实了遇到了‘玲玲爱跳舞’的事实。
　　最大的收获，当然还是钟佩玲送的70级法杖啦，让其他人羡慕又不能当饭吃。
　　“他们还真以为你是男生呢，陈佳。”钟佩玲从上到下地打量了她一眼，“一开始，我也以为你是男生，但现在，你又是那个要加入我们文艺部的可爱妹子。”
　　“要不要告诉他们啊，只要把你的照片放上去，那群饿狼不疯了才怪。”
　　“才不要。”就让她在游戏里保留着男性的身份多好，还可以缅怀一下曾经身为男性的光辉岁月。
　　“你要做任务吗？我带你。”
　　“不用，任务我从来不清的，我不想它让我干什么就干什么，一点也不自由。”
　　钟佩玲又去组团刷图去了，又恢复了她一贯的高冷形象，“嗯，好，哦，行，啊……”
　　她在游戏里杀了杀小怪，有些无聊了，便到了S大论坛上去逛了逛。
　　“居然有批发卫生巾的！”
　　趁着军训，很多学长学姐瞄准了这个商机，推出了吸汗透气的卫生巾，专门卖给男生做鞋垫，至于买去是不是做鞋垫就是他们能管的了。
　　而这么大的销量，因此就有了一级一级的代理，包括从厂家拿货，包到学校，在包给下级代理，每个环节都是钱啊，军训也不知产生了多少利润，这些学长学姐也是鬼精灵，嗅觉太灵敏了，哪里能赚钱就往哪里凑。
　　“这个B省理工校花又是怎么回事？”
　　大致浏览了下，论坛里不少学长学姐，为了这个吵起来了，那是一张B省理工的校花林宜萱在图书馆的摆拍，或者说艺术照，镜头取的还行，以陈佳的眼光来看，也不过比方静怡好些。算不上顶级，更算不上倾国倾城。
　　但居然也有一大批铁粉，在说她怎么怎么漂亮，怎么怎么学霸，也不知道是不是本校的，反正里面各种骂。肖璐，叶清涟，易可欣，冷妆，苏筠茹，张小怡，甚至前些天滑铁卢的潘佳颖的支持者也纷纷站出来声讨。
　　大量美图，为的是学校的尊严？这真的不是钓鱼？
　　但她也从中得知肖璐在各类歌唱比赛中获得得各种奖，还有小提琴业余10级，钢琴业余10级，甚至还精通英语，法语。这些东西，她完全不知道。
　　“校记者站征集各类军训照片投稿。”
　　在优秀展示中，她看到有人跑掉鞋子的滑稽照片，还有一些军体拳整齐划一的照片。
　　“全校通缉――最美军训女神。”
　　等等，那不是她吗？！
　　记得那次肖璐还领着一群校报记者到处照相。
　　不过那位照相的男生还是没能揣测圣意，明明该特写的，却照的远景。
　　整体是一片军绿色的迷彩服，依稀可见她的侧颜，五官显得有些模糊，但是极为漂亮。
　　居然有眼尖的人从数十个人头里把她挑出来了。
　　这个帖子也是空前的火热，才发出来几天就破千回复了。
　　有骂照相的记者的，有冒充说认识她的，有到处求号码的，也有说她是一个英气的学妹的。
　　就是没人看校报下面宣扬新生军训风貌的文字。
　　没办法，皮肤好，白得都会反光，想不引人注意都难。谁说不是一白遮白丑呢，当然了，她也喜欢健康活力的小麦色，要知道，旁边可是坐着钟大美女啊。而且热爱运动的妹子，可是弹力十足呢。
　　陈佳趴在桌上，静静地打量着钟佩玲。
　　希望她玩痛快了，能和她男友和好如初吧。
　　时间的指针指向了一点。
　　钟佩玲刷完了第二个副本，取下了耳机，看见陈佳已经趴在桌上睡着了，迷彩帽的帽檐挡住额头，头枕在手臂上，淡淡地呼吸着，像一只安静的小猫。
　　“请问你们空调的遥控器……嗯，温度开高一点，26度。她睡着了。”
　　钟佩玲又找来一块像门帘的薄毯，轻轻地给她搭在背上。
　　――――――――――――――――――
　　天边泛起鱼肚白的时候，是六点过十分。
　　钟佩玲打了一个哈欠，一夜没睡，但看上去还十分精神。
　　“现在感觉好多了，谢谢你，陈佳，走吧，回学校了。”
　　反而是陈佳一副没睡醒的样子，耷拉着眼皮，全身软绵绵地，下意识地回了声哦。
　　“我先回宿舍了，美美的睡一觉。你也梳洗一下，今天还要军训。”
　　由于昨晚没睡好，陈佳总感觉嗓子不太舒服。
　　“报数！”
　　“1.2.3.4……”
　　“报告教官！3连2排集合完毕。应到36人，实到36人……”
　　“今天我们分小组训练，以一排为单位。”段教官朗声道。
　　所以，训练的时候，同在一排的陈佳和方静怡少不得接触。
　　方静怡与那几位石工专业的女生中，关系并不是很好，可能是她有意无意中说出她所在的地质比她们专业的收分高的缘故。
　　看样子，她对这个不太满意啊。陈佳笑了笑，当初在她面前装学霸，结果，还不是和她一个专业。
　　当然，就算是S大接近调档线的专业，也是过一本线50多分的。并不是这个专业差，而是和好的比差。
　　方静怡与那几个外专业的女生自然是互相看不过眼，因为她们觉得方静怡太做作了，男生们喜欢的清纯柔弱，在女生眼里就是作。
　　陈佳对女生的容忍度要大于男生，而且由于方静怡也是她班上的，因此在走了一个上午，方静怡的脚起水泡之后，还是给段琳打报告，扶她先去休息了。
　　替方静怡脱下船袜后，那双白嫩小巧的脚上，确实有几个泛白的水泡，看上去还是挺可怜的。
　　没想到她的善心大发，居然获得了和绿茶婊一起吃午饭的机会，虽然她一点也不热衷，而且林樱她们也不愿意一起去。
　　但碰到车钦，就是意外之喜了。
　　没想到还是方静怡的男朋友，原以为方静怡都换了几个男朋友了，看样子，还是很专一的嘛，没找男朋友，只是找的备胎而已。
　　“你，你好，我叫车钦，我是她……方静怡的高中同学。”
　　车钦一见到她，就跟丢了魂似的，还撇清了和方静怡的男女关系，让方静怡的面子有些挂不住了，狠狠地瞪了车钦一眼。
　　刚刚还在吹嘘自己男朋友怎么样怎么样，结果一过来，竟是这么不堪。
　　陈佳没有理会车钦伸出来的手，拒绝和男性的一切身体接触，几乎成了她的本能。
　　要知道，控制住拳头不打人是很难的。
　　见陈佳只是淡淡地微笑，车钦对陈佳的评价更高了，仿佛她周身都是光环，美！美！美！
　　不论是倾国倾城的外貌，若即若离的气质，美绝人寰的身材，以及那勾魂一般的淡笑。
　　她的心情很愉快，刚刚已经打定主意，这次要把车钦打进医院至少半年，上次一个月太短了，以至于车钦不长记性。
　　自己送上门，踏破铁鞋无觅处，倒省去了她寻找的功夫。
　　这顿饭，所有人都是很愉快的，只有恼怒的方静怡。本想把陈佳当班长，当闺蜜……虽然陈佳不可能承认，纯粹是她自作多情。她认为这是陈佳主动背叛她，全世界都在伤害她，又能怪谁呢？
　　爱炫耀？虚荣心？或者说她自己太丑？
　　吃完之后，一个人回了出租屋。
　　本来心情不错的陈佳，当听到叶盈打开的电话，整个人瞬间不好了。
　　叶盈当初是用‘儿子死了’的理由请假的，这么说也没错，但是她们公司的人真的送了好多慰问品，慰问金，以及各种问候。
　　所以，问题来了，他们怎么打发？
　　葬礼！叶盈居然给她办了一个葬礼，把公司的人都请了。
　　OMG！OMG！她要是有心脏病，真的就要晕了。
　　我在这边好好地军训，你在家里给我办葬礼！
　　想象着叶盈挤着眼泪，穿着黑西装，对着疑似骨灰的面粉盒哭……
　　好吧，容我哭一会儿。
　　这件事弄得陈佳一个中午都没睡着。而且她老爸陈袁明也特地从拉美飞回来了。
　　应该不久就会顺道学校来看她，要是老爸能给她买辆车的话，还是能够安慰一下她脆弱的心灵的。



第十九章   加入肖璐后援团
　　军训一天天持续下去，众人心里都有些麻木起来。
　　每天就是训练，吃饭，睡觉。
　　三点一线，跟高中比差不多，这样简单而充实的生活，什么也不用想，千篇一律，时间反而过得很快。
　　“向右看――齐！”
　　这样简单而机械的命令，所有人都下意识地摆动着头部，小碎步，调整起队形来。
　　“向前――看，稍息！立正！稍息！”
　　待陈佳把队列集合起来了，段教官才边扶正帽子，边朝着这边走了过来。
　　她朝陈佳点点头，命令道:“归队！”
　　等到陈佳回到最后排站好后，她才郑重道:“今天我们要学习走正步！正步是最难学的动作，希望你们能集中精力，将队列走整齐。”
　　正步的训练真的是很难，抬腿的动作对腿部肌肉的要求很高，很快肌肉就疲劳了，而且会酸软无力。
　　走整齐更是另一回事了，在个人都不能将这个动作完成之前，整齐与否并不是要考虑的问题。
　　训练了一个小时，还没有多少效果，段教官便让表现地最好的陈佳去带，朝着一旁的场地走去了。
　　她还要负责匕首操那一块，虽然不是教授动作的教官，但每隔一段时间，都需要过去检查动作完成情况与学习进度，可以说，要是没有陈佳，这个连队的训练真的很难进行下去。
　　段教官也承诺给她申报一个优秀标兵的奖项上去，至于是空头支票还是板板钉钉的事，只有天知道了。
　　有奖，最好，没奖，也不后悔。
　　长期这样一遍又一遍地下口令，声带都要罢工了。
　　天气还这么热，要是能够有水能够滋润一下干燥地想要冒烟的喉咙，那该有多好。
　　但她也只是想想而已，擅自离开队伍去喝水？谁给的权力？谁下的命令。
　　只有继续训练了。
　　但是段教官把一瓶矿泉水水递过来的时候，真的差点把她给感动哭了。
　　每个人都有各种各样的愿望，穷人想要富足的生活，富裕的人想要健康，学渣想要好成绩，单身汉想要女人，病入膏肓的人只想要多活几天，流浪汉只想要一顿饱餐。
　　这些愿望，都是平等的。
　　因为都是一个人目前最想要的。那是内心的渴望。
　　那种愿望被满足的瞬间，所带来的幸福感，是再多的钱也买不到的。
　　这就跟一个将死之人谈论钱一样毫无意义。
　　所以，陈佳从来不会认为自己是鲜花党或是猪肉党。（出于问题用同样的钱，买鲜花还是猪肉。）
　　这件事，让她对段教官的看法有了细微的改变。
　　段教官只是比常人更内敛一些而已。
　　或许，那些女教官对她如此言听计从也不是没有原因的。
　　她这样想到，又继续操练起队伍来。
　　只是更为卖力了而已，就像肖璐像一个大姐姐一样帮助她一样，她也投桃报李。
　　在军训以外的时间，她还特地去肖璐应援会的办公室去看了看，既然加入了这个组织，没理由不去逛逛。
　　肖璐应援会是属于社团性质的组织。
　　根据S大社团联合会的规定，只要有12个人登记并缴纳一定注册社团的资金就可以组建一个社团了，形式非常自由，当然也属于社团联的管辖范围，接受社团联的监督。
　　社团联就相当于保姆一类的角色，服务于百多个社团，同时隶属于校学生会。
　　像是动漫社，轮滑社，吉他社，魔术社，电影社等都是比较火热的社团。肖璐应援会也是排名靠前的一个社团，共有一千五百多社团会员。
　　当然，也有冷门的，比如搜集矿泉水瓶社团，除了和环卫大妈抢工作，没有其他用处，只有最低配置，12人，会费也交不起，因此，是租不起办公室的。
　　上次碰到的学长，在里面是理事的职位，也就是介于会长和会员之间的中层干部。
　　这次来，也只是抽军训的空出来参观，因此，也错过了不少有趣的研讨会。
　　“我们都自带了电脑，肖璐主席她要是有比赛，我们都能在第一时间看到，一起观看，互相鼓劲什么的。”
　　“现在进行到什么环节了。”
　　“16进8，叶清涟在上一轮被淘汰了。还是我们的肖璐主席毫不费力地留下来了。”
　　汉服叶清涟也淘汰了啊，竞争也是激烈得不行啊，想到肖璐艳压群芳，一路过关斩将，心里就是一阵热血澎湃。
　　希望你能够取得最终的胜利，肖璐。
　　“办公室的确有些大，不过你们这样……肖璐知道吗？”
　　“她默许的，偶尔我们的会长会邀请她到这里给我们唱首歌，就值得我们高兴好几天了。”
　　理事学长有些腼腆，不好意思地挠了挠头。
　　陈佳看着墙上贴着的照片，有肖璐大一参加院文艺晚会献唱的热闹场景，也有在新年晚会上弹奏钢琴的那种空灵意境，也有大二竞选宣传部常务副部长的睥睨气势，参加公益义卖时的青春笑颜，这些都是她所不了解的。
　　没想到大一就已经全校闻名了……
　　而且她从来没听过肖璐唱过歌，到底是怎样一副美不胜收的情景呢？
　　“对了，你需要缴纳10块钱的注册费，就是我们社团的会员了。”
　　“哦，好。”陈佳点了点头。
　　“我带你去人事部吧。对了，学妹，你叫什么名字？”
　　“陈佳。”
　　“很好听的名字。”
　　“哦，谢谢。”
　　出了社团办公室，沿着长廊一路向前，到了一间小很多的办公室，两张办公桌，一个人坐在电脑前，她们进去的时候，有两个人刚好出来。
　　“你带一寸照没有？社团的会员证要用。”
　　“没有。”她摇摇头。
　　那位学长也没有介意，在书架上翻出一本会员名册，翻到了50多页，同时递上了一支笔。
　　“那下次带过来吧……嗯，在这里登记一下。”
　　姓名……陈佳，性别……女，年龄……18，院系……地科院……联系方式……
　　“现在你就是我们肖璐后援团的会员了，尽早把照片交过来，会员证会很有用得。”
　　“好。”
　　一路上碰到许多人，不得不说，社团形式比学生会更松散，就像贴吧一样，是一个平台，将志同道合的人聚集在了一起。
　　当路过底楼一间宽敞的办公室的时候，看到里面的布局与其他社团活动室不同，像是博物馆展厅一样。她指了指里面说道:“学长，这又是什么社团。”
　　“不是社团，是校花展馆。”
　　“S大学每一届校花都会被收录其中，她们的荣光都会永远保存下来，铭刻在学校的历史记忆中。在S大的建校81年历史中，共产生了46任校花。而肖璐学姐，她就是第46任校花。”
　　“所以说，她就是我们精神文化的象征，她所代表的，也不光光是自己一个人，也代表着我们S大十万师生的形象。”
　　“现在你知道了吧，我们这个社团建立的初衷，就是为她遮风挡雨，保驾护航的崇高使命。”
　　陈佳不禁哑然失笑，说得这么义正言辞，敢说你们没有觊觎肖璐，想让她另眼相看的心思？
　　怕是一半一半吧。
　　“对了，你们消息这么灵通，肖璐学姐，她现在有男朋友吗？”陈佳问出了一直没地方问的问题。
　　“不清楚，应该是没有吧，毕竟都没听说过什么绯闻。”
　　“那就好。”这才是她满意的答案，没来由地松了一口气。
　　她就算有扳弯直女的决心，但是不一定有强行介入她人感情，横刀夺爱的勇气，甚至，也不一定有竞争赢过别人男朋友的信心。
　　“等等，还有……跟我回去拿一下。”
　　“还有什么东西忘了吗？”
　　“图册，我们肖璐后援会社团自己筹资弄的。”
　　回到了社团活动室，里面还是人来人往的景象，像她这样穿着迷彩服的新生也不少。
　　很大一部分都是S大宣传片的功劳。
　　可真是害人不浅啊。
　　这里面，少不得清华北大的学子，结果硬生生降了一个档次。当然，S大也不差，比哈佛（哈尔滨佛学院）好很多。
　　“喏，就是这个。”学长将图册递给了陈佳，推了推眼镜，眼睛里闪着期盼的光。
　　都是美美的照片。
　　什么嘛，跟基督徒传教一样啊，这东西就是所谓的圣经咯？
　　等一下，洗脑攻势太强了，吓得她赶紧合上了。
　　“下次我们开会的时候，我会短信通知你的，要是有机会，就来参加吧。”
　　“嗯。谢谢学长！”
　　突然觉得，加入这样一个社团比加入什么电子竞技社，什么魔术社靠谱多了，至少可以站到另一个角度去认识一个人，同时分享喜悦悲伤，谈天说地，比整天话题除了游戏还是游戏的团体好太多了。
　　她的心情，一整天都是很轻快的。走起路来也轻飘飘的，连方静怡被封为最美军训女神也没有介意。
　　网络舆情风向谁也说不准，前些天还在满校找呢，但很快又纷纷转向，‘无意中’却把方静怡这个绿茶婊给捧上去了。
　　方静怡长得倒是不赖，三庭五眼，三高四低，可以说是标准的美女，尤其是她下巴微整之后，五官上几乎挑不出来什么瑕疵了，高挑的身材，清纯的外表还是很有杀伤力的，‘慧眼识人’的学长的八分应当是恰如其分。
　　她班级群的受欢迎程度，已经和余枫竞选时，有得一拼，陈佳在班级群里偶尔露面，基本上也是通知一些班级事务，很少参与到聊天中去。
　　但她也看到了一些荷尔蒙分泌过多男生，在群里与方静怡的聊天。
　　用难听一些的话来说，就是捧臭脚。
　　网络上表现得落落大方，风趣幽默，现实中却连女孩子的正脸都不敢直视。然后一整天又饥渴地叫着寂寞，有需求就有市场，所以绿茶婊应运而生。
　　一方面满足男生们与美女交谈的需求，一方面自己享受这种受欢迎受追捧的浮华和虚荣。一方面表现得人畜无害，另一面却和女生们暗地较劲，勾心斗角。
　　如果说，直男的极端叫直男癌的话，直女的极端也就是绿茶婊了。
　　掰弯她们的可能性极低。
　　要不是沈冰性子太软弱，不想矛盾爆发出来。陈佳真想和余枫联手在班级内来一个大清洗了，把群内的乌烟瘴气给好好清一清，该禁言的禁言，该踢出去的踢出去。
　　只不过确实让班级陷入无端的矛盾中而已。
　　军训之后，班委确实应该开个会了。
　　但不管怎么说，方静怡被一传十，十传百地传成了“女神”。女神就女神吧。
　　欲戴其冠，必承其重。
　　人气高了也不见得是好事。
　　在她们军训的时候，如同苍蝇一样的男生，方静怡走到哪里就他们跟到哪里。
　　而且，还有女生们的指指点点。
　　这种轻易获取的东西，实在是让她一点也激不起兴致。就像有的普通高校一样，P得过分的图放到网上炒作，就成了校花，她也叫校花，她也叫校花，最后只要是美女就是校花，只会让她觉得廉价。
　　现在义务教育这么普及了，还当大家都没受过教育了吗？多一个上过大学的BUFF又有什么用？
　　除了这件事，她关注的更多的就是肖璐了，前三已经出来了，肖璐将会和剩下两所高校竞争冠军的宝座。
　　但，军训也接近尾声了。
　　正步的训练，是段教官最为不满意的。
　　第一次彩排走得很差，尤其是在主席台前，乱成了一锅粥一样，受到总指挥批评的时候，她整张脸都黑了。
　　第二次彩排，则是宣告了军训的最后一天的到来。
　　最后一天，乃是黎明前的黑暗。
　　最后一天，也是临阵磨枪最后的机会了。
　　整个连队里每个人都感受到来自段教官那沉甸甸的压力。
　　压力仿佛幽深的洞窟里透出来的冷气，仿如实质，30多位女生连大气也不敢出。
　　而且由于昨天的失误，更是对众人心理防线的雪上加霜，彩排前的训练也是漏洞频出。
　　“立正！”“稍息！”段教官阴沉着脸朗声道。
　　“陈佳！”
　　“到！”
　　“出列！”
　　“让她们原地踏步，三十分钟。”
　　这是最后一天的训练。段教官也是被逼急了，她这个连队总是走不整齐，而原地踏步是检阅的重要一环，她只有一遍又一遍地训练，加大运动量。
　　作为女教官的班长的她，训练了这么久，又怎么甘心垫底呢？
　　“121……121……”
　　超负荷运转的嗓子，总会有罢工的一天，她希望那一天至少是明天之后。
　　在她们连队的单独训练之后，又是紧张的彩排，所有的方队都被集合起来。
　　运动员进行曲播放的时候，所有人的神经都像紧绷的弦，随时会断开。
　　一个，又一个连队，表现都可圈可点。就算再不济，也是很精神很整齐的。
　　连队里每个女生都表现得很专注，陈佳也希望她的努力和这些女生的的汗水得到回报，但是，彩排的结果却有些令人失望。
　　各种细节上的错误频出。
　　给众人的内心蒙上了一层阴影，笼罩在一种想要放弃的气氛中，有的人情绪已经到了崩溃边缘。
　　段教官一言不发地直接离开了，其他连队也解散了，留下她们连队孤零零地站在田径场上，面面相觑，也不知是去还是留。
　　“段教官真是的，怎么脾气这么坏啊。”
　　“我们教官是最差的教官，我同学她们军训每天都是最早解散的呢。”
　　人群小声地议论着。
　　“陈佳，去找段教官吧。”
　　有女生小声地建议道。
　　她宛如黑夜的双眸，一动不动，缓缓从众人身上扫过。
　　不为自己的错误感到内疚，受到惩罚，却总觉得自己受了委屈，一次又一次地服软，希望能够蒙混过关，难道撒娇使小性子就能够产生面包？撒娇就能让错的变成对的？
　　而且，这些女生对段教官的抵触，也不是一般的大。严厉如段教官，也不过让这些女生表面上服从，因此她即使板着脸，也是制服不了这些人的。那么，她即使对这些女生严厉，也是会被嗤之以鼻的吧，反而落得一个东施效颦的结果。
　　“陈佳，去找段教官。”林樱也怂恿道，主要是这群女生孤零零地站在这里，确实有些尴尬。
　　四面八方扑面而来的压力，让她有些不知所措，纤长的指节紧紧攥成一团，清瘦的双肩承担着本不应有的责任与抱怨，但很快她又镇定了下来。
　　她安慰自己，这些人是相信我，才会和我这样抱怨的。她们平时也很和善，只是因为昨天的失误，心理上过不去而已。
　　她们欠缺的是，能够获胜的信念，以及源源不断的鼓励。
　　要是她也放弃，就真的完了。想到这里，她深吸了一口气，尽量模仿着女生的语气。
　　“你们不用抱怨，因为你们已经尽力了。难道我们辛苦这么久的军训，真的是为了只是在明天的军训汇演上走好方队，然后获个奖？”
　　“我们已经是成年人了，好不容易通过了高考，进入大学，不想着美好的大学生活，却执着于军训的成败？真的有那么幼稚？有那个时间抱怨，为什么不想着表现好一些，不是为了自己后不后悔，而是让你们未来的男朋友看到你们在努力军训呢？”
　　“要是我是男生，看到一队精神抖擞，神采飞扬的队伍，就算是错误百出，我也会认为那些女生很可爱，很有青春的活力，我会喜欢上其中一位也说不定。因此失败不算什么，态度才是最重要的，你付出的努力总有一天有一个人看得到。”
　　“我想说的是，段教官真的不欠我们什么，因为我们不是小孩子，她不会来照顾我们，凡是都要讲究一个等价交换，只有我们表现好了，从来不笑的段教官说不定会对我们赞许地笑呢？难道你们不好奇，段教官笑起来漂不漂亮吗？”
　　安静。
　　好吧，大家被她的圣母光环给镇住了，她只是又借花献佛，拿了庄星成天讲的大道理来用呢。
　　“那么，现在我去找段教官？”她故意轻佻地说道。
　　“陈佳，别去！”
　　“等我们训练好了再叫她过来。”
　　既然这么说的话……
　　陈佳拿出了手机，翻了手机通讯录――钟佩玲。
　　嘟，嘟――
　　电话很快被接了起来。
　　“喂，玲姐。你在上课吗？”
　　“没呢，办公室坐着，可无聊了。怎么，邀请我去健身？”
　　“不是，你们文艺部男生多吗？”
　　看了看时间，pm4:10。集训希望还来得及。
　　放弃？她从来没想过。



第二十章  汇演前夜
　　“121……121……对，再来一次。”
　　几位所谓舞蹈队的帅气男生喊着节拍，不时纠正着女生的动作，队形是越来越整齐，踢踏不齐的杂音也越来越小。
　　那些女生一个个昂首挺胸，精神抖擞，生怕别人抢过了自己的风头。
　　训了那么一大通，总归有些福利吧？
　　陈佳远远地躺在草坪上，看着这一幕，伸了伸懒腰，用手枕着头，看着被晚霞染红的天空，几朵白云静静地停在那里。
　　她从钟佩玲那里借了这么些舞蹈队的男生，陈佳特意嘱咐外形要好看的，讨女生喜欢的，请他们来协助训练。至于钟佩玲怎么说动那些人，还不是她关心的事情，只不过过段时间，要请钟佩玲和这些男生吃顿饭了，虽然钟佩玲说你加入我们文艺部就足够了，但她自然不可能答应的。
　　这些舞蹈队的男生一个个高高瘦瘦的，有的还带着耳钉，陈佳推测他们应该是跳街舞的，要么就是那种现代集体舞。请来他们之后，嘱咐他们着重训练踏步和正步，陈佳就果断匿了。
　　舞蹈队的嘛，喊节拍，节奏感一定很好。连她自己也佩服自己的恶趣味了。
　　没想到也有用美男计的一天，看那些女生激动的样子，她就有些头晕。
　　要是让这些男生两两配对，上演现场耽美大戏，让这些女生走一晚上正步都愿意吧。想想也是不可能的，要是她把这些人玩坏了，钟佩玲那里就退不了货了。
　　“余光看好旁边的人，队列还不够整齐。”
　　这些意见由男生提出来，想必她们也更能接受。
　　看着她们踏着步子，不厌其烦地从空旷的田径场上走过，陈佳揉了揉鼻尖，练得这么认真，至少不会是垫底了吧，呵呵。笑着笑着，心头却有些发苦，她真的是黔驴技穷了，如果她们连队真想在全校面前出大丑的话，她是怎么努力也拦不住的。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　训练到了6点，女生们也都没有怨言，一个个叽叽喳喳地聊着天，吃饭去了。4点解散反正也是回宿舍整理内务，打扫卫生，论幸福感还比不上她们。
　　对她们来说，这真的是梦幻般的两个小时。
　　不光是心情越来越好了，队列动作越来越整齐了。
　　这与小男生们会在美女面前特意卖弄一样，女生们也想在帅哥面前表现出最好的一面。
　　纯粹是给她们发福利，调整心情的。要是一整天阴沉下去，还不知道明天会怎样呢。
　　“麻烦你们了，特地让你们来一趟。”
　　“不麻烦，今天正好有空而已，就当是看看学妹们表演了。”
　　“哈哈，钟部长的面子我们还是要给的。”
　　“既然你要感谢，不如请我们吃饭吧？美女。”
　　几个学长七嘴八舌的说道。
　　“没问题。”陈佳点了点头，毫不含糊地应承了下来。
　　“你认真的吗？”
　　“嗯。只要你们有空。”
　　“耿直，性格合我胃口。有男朋友吗？”
　　“李浩，别当你是学长了！吓着别人了……”
　　几个学长拉拉扯扯地走远了，陈佳这才和林樱她们到食堂去吃饭。
　　“陈佳，你哪儿请的……”学长们一走，林樱的大饼脸便马上凑了过来，“那些学长啊？好帅，是吧沈冰。”
　　“嗯。”沈冰掩饰着，下意识地推了推眼镜。
　　“也不知道是什么来历？”周天琦有些出神，“又高又帅，太美型了。”
　　“人妻攻与忠犬受。”刘小雨淡淡道，时刻不忘耽美大业。众人绝倒！
　　几位女生叽叽喳喳，絮絮叨叨，去了食堂吃饭。
　　――――――――――――――――――――――
　　校报记者找上方静怡的时候，她正在食堂吃饭，和几个男女同学。
　　她显得有些惊讶，但很快平静下来。
　　“你们是说要采访我？”
　　“嗯，是校园人物专题，是我们校报的一个栏目，这期是15岁的天才少年，嗯，你作为最美军训女神，会安排到下期。也就是下周。”
　　“哇，静怡你好厉害。”女生自然不乏羡慕。
　　“不请我们吃顿饭吗？食堂除外。”男生也装作熟悉地开着玩笑。
　　比起周围人的兴奋，方静怡还是有些奇怪，“为什么要安排在下周呢？军训就要结束了啊。”
　　“因为临校B省理工还未结束，我们校报也是存着和他们打擂台的心思，不会等太久，估计四五天就出来了。”
　　“好吧，有什么问题请问吧。我希望你们能如实报导。”
　　“那是当然的。那么请问方静怡同学，你对论坛和贴吧给你封的‘最美军训女神’是怎么看的呢？”
　　“我很意外，因为当茜茜给我说的时候，我还不知道发生了这件事。”
　　“我当时就很生气，因为我认为侵犯了肖像权，或者有心人去人肉我，但我想到，既然是军训，就应该展现出军训的精神来，我们连队训练得很好……”
　　“听说你是领唱吧？”
　　“嗯。”
　　“真是厉害，能给我们讲讲军训发生的趣事吗？”
　　――――――――――――――――――――――
　　晚上是大休息――
　　大休息，也就是不训练的意思，表达地比较含蓄。
　　或许，是教官们想让最后一个夜晚，变得独特，发泄一下这么多天训练的郁结，将军训的欢笑保持下去，保持到第二天汇演的时候。
　　天色还没有完全暗下去的时候，田径场的大灯的电源就开启了，因为新生们来得比平时要更早一些。
　　周天琦回复了几个微博评论，对陈佳道:“你知道那些学长把方静怡当成了你吗？”
　　“嗯。”陈佳淡淡地应道。
　　“你还真淡定呢，要是我的话，不把那贱人张脸撕烂，我都睡不着觉。”
　　“什么事啊？沈冰，你知道吗？”林樱凑了过来。
　　“不知道。”
　　周天琦一副败给了你们的表情，也只有她这种整天泡在网上的人，才会知道论坛里发生的事情吧。
　　她见到众星捧月的方静怡，就有些来气，急匆匆地走了过去。
　　“静怡，真的是校报记者的采访吗？”
　　“说不定之后还会有娱乐媒体来吧。”
　　围着方静怡七嘴八舌的人，被周天琦拨开。
　　“哼，你这个贱人，明明不是你，却装的跟什么清纯少妇一样。你抢了别人陈佳的荣誉，方静怡，从开学那天我就看透你了，绿茶婊。”
　　“照片模糊不清，我也说过，有可能不是我啊。而且，你骂我，难道我什么也不做也错了吗？”
　　“周天琦，你是不是在挑拨离间啊？”
　　“就是啊，连我们男生都看不过去了啊。不要欺负我们文艺委员。”
　　看着一堆人推推搡搡的，陈佳就是一阵头大，这种事情比她让她洗十次头还麻烦，所以一直都是置身事外的态度。
　　周天琦这个心机婊，看样子是敌不过方静怡啊。
　　她走过去，拍了拍外围几个男生的肩膀，让他们让开。
　　方静怡有些警惕地看着她走了过来，又有些畏惧，别过了头，不想与她对视。
　　“别害怕，我从来不打女人，这是我的原则。”
　　方静怡这才微微抬起了头。
　　“知道这个号码吗？”陈佳拿出了手机，放到了方静怡眼前。
　　那个号码，她又怎么不认得，她男朋友车钦就在用。
　　“要是你惹我生气的话，你就再也见不到你男朋友了。”陈佳捏着方静怡的下巴，淡淡地道。
　　杀气！
　　宛如实质！
　　冷冽得如同一道冰椎突然将她的心脏贯穿，但同时把血液也冻住，是痛与寒冷并存的感觉。
　　她的眼前出现了高中时候，车钦倒在血泊里奄奄一息的场景，还有她哥哥躺在病床上的画面。
　　“好好训练，当好你的文艺委员。”
　　“嗯――”方静怡咬着唇，颤抖着，轻轻点了点头，恭顺地像一只小羊羔，让其他人面面相觑。
　　陈佳取下了帽子，又重新戴上。
　　真是没劲，演技太好也没办法。早知道就应该扮演黑社会大姐了，威胁方静怡轮大米，嘎嘎。
　　不行，还得让她塞跳蛋上街，顺带不穿内内，羞耻的绿茶婊，嗯，就是这样。
　　某女不无恶趣味地想到。
　　――――――――――――――――――――
　　天色渐渐暗了下来。
　　这是军训最后一晚，按理说大家应该庆幸，激动因为明天他们就解脱了，自由了，但是众人心中都有淡淡的不舍，说不清，道不明。
　　爱与恨交织的情感，确实很难用语言说清，也很难用理智来解释。
　　明天过后，就要脱下这身迷彩服。
　　有的人，或许再也不会相见，比如说教官。
　　吃过饭后的教官们，也拖延着陆陆续续地走了进来。军训了这么久，他们好不容易感受到外面的自由，明天一过，就又要回部队了。他们买的烟还没抽完呢，自然是有些舍不得的。
　　而那些男生们，一个个热切地和教官打着招呼，称兄道弟，说着又粗又俗的荤段子。
　　而女生们，见到教官来了，也一个个围上去，开开玩笑，撒撒娇。
　　十余天的军训，已经到了尾声。
　　回想起军训的点点滴滴，冒雨站军姿，教官中暑，被罚跑，抢食堂，和教官一起唱歌，在离别之前都被赋予了更深的意义。
　　流的汗水越多，则越不舍。
　　段教官不瘦也不胖，不高，也不矮，但在教官中显得鹤立鸡群，因此，她朝着队列走过来的时候，大家都看到了她，一个个女生都拍着屁股，站了起来。
　　她们对段教官存着敬畏的心理，或者说有些惧怕。
　　没办法，威名太盛，男教官都怕的女人，她们能不怕吗。
　　“段教官。”
　　陈佳作为领队，自然要打招呼的，不然就等着挨踢吧。不过话说回来，她应该是本连队裤子上鞋印最少的女生了，她真的已经尽力了。
　　“让大家集合。”
　　陈佳的心中一沉，有些错愕，突然觉得段教官有些残忍。
　　大家都一副开开心心的样子，想要给军训画上完美的句点，但是如果以后回忆起军训到最后一个晚上都还在训练，只能看别人的热闹，估计还是会有一点遗憾的吧。
　　她在心里默数了三秒，段教官还是没有收回命令。
　　段教官不知道她们下午又加训了的，要是晚上再训练，估计又会搞得民怨四起。
　　“3连2排的女生，全体集合！”最后，她只得下命令道。
　　一片怨声载道的声音，看这个架势，不得人心的段教官要在独裁的道路上越走越远了。
　　想象着其他人快快乐乐地唱歌，跳舞，而她们在运动场边缘的一个角落里面训练，这样的场景让人不寒而栗。
　　“段教官，今晚就不训练了嘛。”
　　林樱也是顾不了那么多了，充当了代表群众意见的马前卒，开始讲起了条件。
　　“樱桃，别说了。小心被罚跑。”
　　这些人歪歪扭扭地站着，像即将上刑场一样垂着头。鹤立鸡群，很快引得其他连队围观，男生们的口哨，女生的轻笑。
　　段教官见众人安静下来了，来回踱着步子，最后用目光在每个人脸上缓缓扫过，用一副冰冷的口吻说道:“今天的彩排很不理想，我很失望……我在军校，比赛从来没有输过。”
　　“即使是在冰天雪地里训练，也没有退缩过。”
　　“明天就要正式汇演了，因此今天晚上是我训练你们最后的时间。”
　　“以后也许我们再也没有交集，但是你们记得，要做就要做到最好！”
　　灰蒙蒙的夜晚，众人的心中也是灰暗的。其他方队，也已经零散地坐着了。
　　段教官的拳头紧紧捏在了一起，一个人的心再高，手却不够长，最终是永远摘不到星星的悲剧故事。
　　最后，她紧握的拳头缓缓松开。
　　“所以，听我口令。立正，稍息――齐步走――”
　　但一点也不整齐，还夹杂着远处人群的笑声口哨声和队伍中的不屑声。
　　“向右转。”
　　这里是……主席台……有些不太对呀。
　　“还要向前吗？段教官……前面是主席台。”
　　第一排的女生怯怯地问道。
　　“上去！”段教官严厉地叫道。
　　上面几个看笑话的男教官笑不出来了，大叫道:“段琳，你搞什么鬼啊？等会总指挥要过来的。”
　　“让他不要来了，跟他说，我们连队占了。”
　　男教官只得悻悻地走开了。
　　“立定。坐！”
　　众人这才惊疑不定地坐了下来。
　　“今天晚上，我们连队就在这里。”
　　“就算走方队走得最差，但今晚唱歌我们连队也要拿下第一。”
　　陈佳没好气地叹了口气，总算没让她背锅，说实话，她现在还没反应过来，说好的训练呢？只能说，幸福来的太突然啊……
　　“哇啊――”
　　“爱你，段教官！”
　　其他女人都被这突如其来的幸福冲昏了头脑，一个个尖叫起来。
　　“喂，朱大炮，把你手下那些人喊过来。”
　　段教官要让其朱教官的连队移动位置，围绕着主席台来，这样她手下的连队就是中间了。
　　今晚的段教官话异常地多，看样子，她也是破罐子破摔了，不打算再挽救她们这些走不好队列的女生了。
　　换了新位置的男生们一个个起哄着，帽子到处乱着。围绕着主席台的一个暗绿色的大圈，好不热闹。人群闹哄哄的，交头接耳，不时发出一声尖啸。
　　精力过剩的男生啊，一个个都摩拳擦掌，打算在异性面前好好表现表现。
　　反正都穿的军装，谁是谁，长得好不好看，都已经不重要了，因为，所有人也都享受着这种训练一天之后，集体狂欢的放松，不论心中有多么激动，多么悲苦，多么压抑，都将通过集体这个媒介彻底施放。
　　男教官果然开始带节奏。尤其是那个喜欢唱歌的男教官，让他的手下的新生们跟着他唱《团结就是力量》，他在一边拍着掌。
　　“团结就是力量――”
　　“团结就是力量――”
　　虽然不整齐，但是很难听啊。
　　充满着生涩味道的《团结就是力量》，却像是挑衅的火种，点燃了众人心中的热情。
　　男生们鼓着掌，将女生们的风头都抢去了，本来女生的声音就不够洪亮，又怎么禁得起男生挑衅般的摧残？？
　　段教官不屑地冷笑着，拿出了主席台后演播室里的麦克风。
　　“楚玲，赵小兰，张春香，咱唱《军中绿花》！”
　　段教官清丽高昂的声音经扩音器放大无数倍之后，竟把那连队男生的声音也压下去了。
　　男教官们哭丧着脸，麦克风，这不是犯规嘛。
　　《团结就是力量》唱不下去了，嬉皮笑脸的男生也不笑了，都纷纷把目光看向了那个并不很高大的身影，惊愕与质疑共存。面对众人的目光，她没有丝毫地退缩。大灯照不到她的前脸，但陈佳想，必定是虽千万人吾往矣的勇气与坚强。
　　直到数年后陈佳听闻她在一次行动中牺牲了，也是回想起了这副画面。
　　“是，班长。”
　　所有女教官齐刷刷敬了一礼。
　　“姐妹们，唱《军中绿花》！咱把那些男生比下去！”
　　“跟着我……寒风飘飘落叶，唱！”
　　女教官们不知疲倦地挥舞着手臂，微笑着，卖力地指挥着，她们要为班长站台，向男生们开战。
　　“寒风飘飘落叶！！”
　　“军队是一朵绿花！！！”
　　“亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈！！”
　　一个个火种，汇聚成了，火焰。
　　一种感动，叫做“我们”。
　　也许永远不会再感动，但当女生们不约而同地唱起这首歌的时候，却不由自主被其中的激励情绪所感染，所牵引。
　　徜徉在歌声的海洋中，如同被一种集体的温暖所包围，声音也愈加高昂。
　　完全压制过了男生。
　　男教官们脸上也是十分难堪。
　　段教官就像穆桂英大破天门阵一般，巾帼英雄，把那些男生弄得丢盔弃甲一样狼狈。
　　“站岗执勤是保卫国家！！”
　　“风吹雨打都不怕――！！！”
　　看着段教官笔直有力的身影，那些女生心中都涌起一阵自豪，一阵感动，人生短短几十年，又能有多少次感动呢。
　　她们也明白了，即使段教官平日里冷冰冰的，却总有那么多教官依然崇敬着她。在她们在教室里苦恼着练习题怎么做，感叹生活不易的时候，在她们痴迷娱乐八卦，享受恋爱的美好与甜蜜的时候，和她们差不多年纪的女生，抛却了少女柔情，用布满老茧的手，用并不宽阔的肩膀，在清冷的月光下，扛起了冰冷的长枪。
　　“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花……不要离别时两眼泪花，军营是咱的家……”
　　歌声飘扬，飘到遥远的云端，越来越远，像时间一样，已悄然离去。
　　一曲毕，所有人都鼓起掌来。
　　哽咽的歌声中，涌动着感动与力量。
　　气氛也愈加高涨，将离别的愁绪都化作一曲曲高昂的歌声。
　　“对面的女孩看过来……”
　　一个男生站了起来，挥舞着手臂。他们连队也跟着他嘶吼起来。
　　难听是难听，热情却一点不少。
　　“看过来，看过来！”
　　其他连队也呼应了起来，此起彼伏的歌声回荡在田径场上。
　　不管是老歌新歌，只要能带动气氛就是好歌。
　　什么《宠爱》《老男孩》《敢问路在何方》《自由飞翔》《套马杆》还有一些广场舞歌曲都来了。
　　反正大家都能唱，不会唱也跟着吼两嗓子，整个田径场满是排山倒海此起彼伏的歌声，任何人都会被这么多人的激昂的情绪所感染，每个人心中都燃烧着火，不喷出来，心里就会难受。
　　男生连队竟然以俯卧撑比赛，在正中央为歌声助兴。
　　“史泰龙！史泰龙！”一个连队整齐地为他们的人加油。
　　“塔利班！塔利班！加油！”
　　“黄总！黄总！”
　　伴着歌声，男生们热火朝天地比赛着，然后抬着胜利者回去。
　　虽然主席台附近的光照效果最好，灯光还是照不到大多数人的脸，但一浪高过一浪的欢呼声，却一刻也没有停歇。
　　“不要离别时两眼泪花，军营是咱温暖的家。”
　　“不要离别时两眼泪花，军营是咱温暖的家――”



第二十一章  军训汇演
　　盛大的军训汇报表演的日子就在今天。
　　学校广播站里单曲循环着运动员进行曲，激昂的音乐回荡在整个S大校园内。绿树挺拔，彩旗飘飘，冉冉升起的朝阳，装点得整个校园生机盎然，使其呈现出一派喜气洋洋的景象。
　　蓝天之下，近十辆长长的军用大卡车泛着墨绿的铮亮光泽，不远处的高台之上，挂着红色条幅的热气球在晨风中，懒洋洋地腆着肥硕的大肚子。
　　十余天的训练，毕其功于一役。今日的几分钟就足以为这次军训画上终结的句点。
　　每个新生都穿着干净的迷彩服，早早地来到了指定地点集合。而教官们，也早早地把烟抽完，紧张地走出了厕所。
　　段教官捧着一杯一位小女生送的奶茶，喝也不是，不喝也不是，最后还是命令一旁偷笑的楚教官喝了。
　　“哎，陈佳，今天段教官她们就要离开了，还真的有点舍不得啊。”
　　林樱看着三五两群聊着天的教官，把头靠在了陈佳的背上，喃喃自语道。
　　“你说，她们要是不走该多好啊。”
　　不走，你养吗？又不是宠物。陈佳也不由得叹了口气。
　　“我们去找段教官要个联系方式吧，陈佳。”沈冰眼圈红红地，取下了眼镜，抹了抹，不让眼泪流下来。
　　“不行。她们有保密规定。”
　　陈佳摇了摇头，往前走了一步，靠在她背上出神的林樱一下子扑了个空，差点摔在地上。
　　“等一会儿我们连队和段教官照张相吧。”
　　“嗯，也只有这样了。”
　　上厕所和晚到的女生们也陆陆续续汇聚了起来，经过这么多天的训练，陈佳对这36人的名字已经念得非常顺溜了，也与那些石油工程专业的女生也搞好了关系。现在，她不会把磬读成pan，也不会把尤梅梅认成龙梅梅。
　　同时，她也让她们班的女生，没有因为人数少而被排挤成小团体，两个专业之间的关系，相处得还不错，至少没有发生公开撕逼的现象，虽然方静怡确实不太得她们喜欢。
　　总之，她尽量做到了男生般负责，女生般体贴，而且在最后，还拉下面子给这些女生发了福利，她自认为她做这个领队已经无愧于心了。
　　迎面对上段教官的脸，后者的目光也在她身上短短停留了几秒，然后又转开了。
　　身着典雅小黑裙的庄星拿着一个手包，坐到了不远处的观众席上，冲着她摆了摆手。
　　陈佳也扬起手臂，挥舞着，示意她看到了。
　　“导员也来了么。”
　　“今天穿得好漂亮呢。”
　　观众席上还有没课的学长、学姐，以及一些学校的老师和家属们，为了找到一个适合观景的位置，他们来得也很早。
　　迎着朝阳，段教官迈着有力的步子，走了过来，黑色的靴子在草坪上留下一个个的印痕。
　　“陈佳。”
　　“……嗯？”
　　她很快回过神来，认真地看着段教官，随时待命。
　　“辛苦你了。”
　　段教官拍了拍她的肩膀，露出了一个鼓励的微笑。
　　“不管今天的表现怎么样，都不是你的错。加油。”
　　没想到段教官对昨天彩排差劲的表现还记忆犹新，难道真的对她这么没信心吗？
　　昨天那群女生在加训的时候，她自认为表现都很好，反正今天不至于垫底吧。刚想解释两句，总指挥洪亮的声音就到了。
　　“段琳，让你们连队集合了。”
　　胖指挥边走边朝段教官喊到。
　　“3连2排，集合！”段教官喊得分外卖力。
　　“立正，稍息。立正。”
　　“1连，集合！”
　　新生们很快找到自己的位置，放眼望去，每一个连队，都是一个整齐的绿色方块。
　　观众席上闪过零星的快门声。
　　载着首长的吉普车和中巴车驶入了S大学的校门，穿过一道道欢迎的横幅，停靠在了一期田径场外的停车场上。
　　“全体都有，鼓掌。”
　　总指挥浑厚的声音经扩音器从田径场四面八方传来。
　　在热烈的掌声中，这些远道而来的首长们，一个鱼贯而入，与学校领导握手，一个萝卜一个坑的地填满了主席台上那两排座位。
　　穿着西装的是来自教育部的领导，也有穿着军装的，军区参谋长，和警校、军校的主任们，和学校领导们言笑晏晏，好不热络。
　　在所有领导都坐好以后，鼓掌声渐渐隐去。总指挥请示完毕，宣布汇报表演的开始。
　　在国歌的歌声中，国旗班踏着正步，在众人的注视下，将国旗升上了旗杆顶部。
　　四名举着军旗的教官和四名扛着长枪的教官，迈着铿锵有力的步伐，走过了主席台。不复平日嘻哈随意，此时，穿上笔挺军装的他们，是如此的威武。
　　而在总指挥的口令下，一波女生唱着“打靶归来”，踩着节拍，走进了田径场，组成了S大学的字母“SU”的阵型。花样的阵型又开始变幻，组成了一个“八一”的汉字，随后又打散了阵型，拿出随身的道具匕首，做了一套匕首操。
　　女生退场之后又是男生格斗连的军体拳，擒敌拳表演，一系列战术动作，打得是行云流水，气势磅礴，杀声震天，视觉效果非常好。引得看台上的观众一阵又一阵的掌声。
　　段教官示意众人整理好着装，随后庞大的方队大军开进了田径场。
　　“第一个向我们走来的是，由理学院应用数学专业所组成的1连1排，他们不畏朝阳烈日，不畏狂风暴雨，用铁一般的意志，书写军训的动人乐章。”
　　在主持人诵读串词的时候，第一个连队已经进入了主席台的视线。在领队的口号下，踏着整齐的步伐，向前走来。
　　“现在向我们走来的是……2连5排……”
　　段教官和一众女教官扶在了一旁看台的栏杆上，比起其他教官的说说笑笑，她一个人静静地伫在那儿，手指不停地敲击着栏杆，目光炯炯地看着远处入场的方队。
　　马上要上场的几个方队，几个领队正在整顿队伍，鼓舞着士气。
　　陈佳看着面前这些穿着绿色迷彩服的女生，本想心灵鸡汤一下的她，却没了那个心思。
　　“那个，我没有多余的话要说，今天是军训的最后一天，希望大家能够珍惜这最后一天。”
　　大家平平静静地走完方队比较好。虽然进前几还有些困难，但中游还是没有压力的。
　　“军训之后，大家还是姐妹，希望我们的革命友谊能够继续下去。”她笑着转过了头，背对着她们。前面还有一个方队了，她不想让她们看到她脸颊的颤抖，她握了握拳头，深深地吸了一口气，平复紧张的心情。
　　不论成败，但求问心无愧。
　　“迎面向我们走来的是英气飞扬的3连2排。”
　　“火一样的烈日，吓不倒这群意志坚强的女生，田径场上的汗水，见证了她们顽强拼搏的精神，她们不轻言放弃，她们是不服输的绿叶，拥抱青春绚烂的蓝天。”
　　“立定。”“向右――转！立正，稍息，立正。”
　　“报告首长，3连2排全体队员集合完毕，请指示。”
　　陈佳高挑笔挺的身姿，军绿色迷彩服勾勒出一个英气干练的轮廓，看上去非常赏心悦目。一举一动都仿如磁石一般，牢牢吸引住了众人的目光。
　　整个方队所有女生都屏息凝神，静静地等候着她的口令。
　　“向右――转！”
　　如同口哨般清脆的声音从她口中发出，40个女生宛如一个整体，非常连贯地完成了转体的一系列动作。
　　面相了主席台，每个人的目光都是平视着前方，眼睛眨也不眨，神情微微紧张，但动作却非常协调。
　　“敬礼！”齐刷刷地一片。
　　远在一旁观看的楚教官用胳膊肘子顶了顶旁边的段教官，调侃着说道。
　　“班长，这些容易出错的动作，你们连队都做的挺好的啊，没犯错。是隐藏实力吧，班长。”
　　段教官深深松了一口气，淡淡的笑道:“她们的表现都很好。”
　　“齐步走！”
　　要退场了。陈佳心中舒了一口气，除了在正步走的时候，有一点小瑕疵以外，其他的表现都堪称超常发挥。
　　主席台上响起一片掌声，随后观众席上也响起了掌声。
　　“1！2！3！4！”
　　只要走好最后这50米，就可以彻底放松了。
　　“1！2！3！4！”
　　“1234！”
　　“1234！”
　　方队的表演之后，军训汇报表演也到达了尾声。简短的发言，首长们对这次军训做了一个总结。肯定了军训的成绩，也赞扬了S大学生的优良品质。
　　在热烈的没有间隙的掌声中，首长们依次离开。一辆辆吉普车和中巴车驶离了校园。
　　太阳渐渐升到了高空，迎风招展的彩旗依然猎猎作响。
　　“下面，由我来宣布这次军训中的杰出个人和优秀团体。”
　　满头华发的校长胡敏身着中山装，走上了一旁的讲台。下方所有的新生都极其安安静静地，眼巴巴地望着校长，希望能够从他的口中听到自己的名字。
　　“请念到名字的同学上台。”
　　陈佳也有些紧张，望向了远处那几位教官的身影。
　　“罗志文，陆良，宋东阳，刘宏，陈……”
　　！！！她的心怦怦直跳。
　　“陈小雨……”
　　……白高兴一场。
　　“张雪怡，刘溪瑶。”
　　果然没有……陈佳的期待落空，也有些失望。
　　当初那样努力地在带这些女生，除了段教官的命令之外，还是有想要争取一个奖项的心思，如果没获奖，她也能接受，只是会有一些……遗憾罢了。
　　“以及……陈佳。请她们上台。”
　　“陈佳，有你！叫你名字了！”林樱的大嗓门让她很快回过神来，她有些不敢相信。
　　旁边的石油工程女生也笑着说道:“快上去吧。”
　　没想到，我也获奖了啊。
　　幸福总是来得那么突然。
　　耳旁响起了热烈的掌声，如潮水般，向她袭来。
　　在绿色迷彩服的丛林中穿行，时而小步快走，时而亦步亦趋，她看到了旁人眼中的艳羡与鼓励，也看到了段教官赞许的笑，以及庄星站了起来，端着相机，不停地照着相。男教官，观众席上的学长，学姐，以及一些带着孩子的教职工们，众生百态，一时间竟看得她眼花缭乱。
　　不知不觉，就走到了主席台上。
　　和其他几位获奖的标兵站在这高高的主席台上，看着碧蓝的天空下宽广无边的绿色人海，好像这些天军训的苦累和笑容都随风飘散了，飘散在了这微风中，离她很远，很远……
　　“恭喜。”
　　“谢谢校长。”
　　“恭喜。”
　　“谢谢校长。”
　　老校长和蔼地笑着，接过礼仪小姐手里的证书，递给了旁边的女生，后者恭敬地敬了一礼，双手接过。
　　然后校长又走到她的面前。
　　“先不要下去……”
　　“谢……呃。”
　　陈佳想好的说辞一下子被打乱了。只得尴尬地敬了一礼。
　　这些人陆陆续续地退场，陈佳站在主席台的一侧的楼梯上，翻看着手中红红的证书。
　　“下面，我将宣布这次军训汇演的优秀团体。”
　　难道……？！
　　“4连3排……”
　　“3连2排……”
　　！！！真的是3连2排！团体也获奖了。
　　这么多天的汗水和辛苦都化作了喜悦的欢笑。
　　捧着两张证书的陈佳在欢呼声中凯旋，她们连的人都沸腾了。连段教官也走了下来，嘴角勾起一抹淡淡的笑，“你们做得很不错，没有令我失望。”
　　“段教官万岁！”
　　学校领导们退场了，观众席上的人们也陆续离开。
　　每个教官都回到了自己的连队，和自己带的学生们见最后一面。
　　这时候，其余女生都一个个把段教官围住了，抱着她，恨不得拉着她不让她走，嘤嘤地抹着泪水。
　　陈佳本想和段教官说上一句再见的，但看她实在是忙不过来，也只得作罢。
　　“段教官，再见了。”
　　她在心里默默地说道。
　　咔嚓――林樱高高举起手机，自拍，将所有人的动作拍了下来，可以肯定的是，她自己的大饼脸占了一半空间。
　　段教官最后朝她们挥了挥手，和其他几位女教官头也不回地离开了。
　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩，带走和带不走的，唯有这短短十来天的记忆。
　　军训，结束了。
　　辛苦的训练，盛大的汇演，落幕了，而太阳照常升起。
　　在明快的校歌声中，校旗飘飘。
　　男生们把头上的帽子抛上了天空，高高的，碧蓝的天空。热气球飘荡在半空中，回应着淡淡的一缕缕清风，柔柔的，细细的，拂过面颊。
　　天上下起了绿色的帽子雨。
　　飘散的迷彩帽，如下雨般从天而降，和众人激动的心情一样狂烈。
　　男生们的情绪感染了女生，把身边伙伴的帽子揭下，抛向半空，就好像风筝一样，飞舞着。
　　“陈佳，干嘛掀我帽子！”林樱感觉脑门一冷，捂着头说道。
　　白小楠刚笑出来，发现帽子也飞了，原来是被一旁的沈冰给掀了。
　　“沈冰，你给我站住！”
　　陈佳静静地看着人群中的她，那仿如遗世独立的背影，天然地隔绝了满天的帽雨和旁人的欢声笑语，好像身边的热闹都与她无关。
　　这种人，最适合作弄了。
　　拨开两旁的人群，陈佳小心翼翼地接近，一下摘了她的帽子，抛上了天空。
　　一头齐肩的中短发垂了下来。
　　然后，那位女生的头缓缓转了过来。
　　看着她风华绝代的侧颜，和冷冽淡然的眸子，陈佳差点咬到了舌头。
　　好……好漂亮的女生。
　　碧蓝如洗的天空下，狂欢的人群中，二人显得如此渺小，却又如此突兀。
　　漫天的帽子如下雨般落下来，仿佛刻意避开了二人似的，纷纷落到两人身旁不远处的地方。
　　她冷冷地看着陈佳，闪过一瞬间的惊讶，陈佳也一脸诧异地盯着她，两人的目光同时带着审视与讶然，仿佛周围的喧闹一刹那都消失得一干二净，时间也在这一刻停滞。
　　冰肌玉骨，湛然出尘。浑身好似萦绕着一股烟雨朦胧的仙气。
　　她宛如清湖一般的眸子，却在一瞬间结了一层寒冰。
　　“别碰我，脏。”
　　这个女生很快挣脱了陈佳的手臂，后者眨了眨眼，还没有反应过来。摸了摸有些冰凉的后脑勺，在她完全没有察觉的时候，帽子已经不知道什么时候被周围欢庆的人揭了。
　　没有理会谁摘了她的帽子，因为陈佳被这个女生的话呛得大脑有点当机。
　　脏？陈佳目瞪口呆。
　　从小到大，从来没有被说过这样的话。
　　嚯，我是脏东西吗？
　　陈佳自然是嗤之以鼻，不过看到对方眼中浓浓的不屑，她又不禁有些火大。
　　那女生嘴唇微微翕动，带着一抹嘲讽的笑，“帽子我不要了，你要的话，地上还有很多。”
　　像是从遥远的山峰上飘荡而下的萧瑟琴声，有一种缥缈的错觉。
　　在陈佳错愕的目光下，她从容远去，不留她争辩的余地。
　　“不过是开个玩笑而已，有必要么。嚯，这世上怎么有这种人呐，真是没有教养。”
　　“真以为是自己是洗衣液啊，其他人都是脏的，臭的。”
　　轻轻嗅了嗅她的手掌，没闻到什么味道。她释然道:“也没什么了不起嘛，还以为自己多香呢。”
　　“怎么了，陈佳。”林樱在地上捡起了一顶帽子，发现带不上，又拿在了手里。
　　“没事，只不过碰到一个自以为是的人罢了。有种人叫什么来着？洁癖患者？”
　　“洁癖？那种人才真讨厌。”一向文静的沈冰也对这种人怨念颇深，“自己的东西，不准任何人碰。而且一天总是在洗手，洗澡。”
　　“嗯，她们把东西分为三类，可贴身的，可接触的，以及不可接触的……”周天琦又开始卖弄她的网络达人的身份。
　　那我不就是……不可接触的？！！！



第二十二章  我的学姐是国民校花
　　军训之后，有两天的假期，周六，周日，然后周一正式开课。
　　由于几天前就已经关闭网络选课系统了，但是班上有一位粗心同学错过了选课时间，因此陈佳必须到教务处去一趟，不然这学期的学分就没有了。
　　苦逼的班长啊。
　　不过想到还有两天的假期，她的心情就轻松得不得了。
　　脱下了迷彩服，换上了休闲铅笔裤，宽松的体恤衫，穿上了运动鞋，可怜的头发也能够出来透透气，整个人好像轻了很多，能够体会到凉爽的微风吹过身体每一个毛孔那般惬意。
　　伸手拦下一辆校园观光巴士，刷了卡上车。
　　由于现在已经是下午，许多离校的新生们在上午军训结束后就已经离开，因此现在校园巴士上只零零散散坐着两三个人。
　　独自一人坐到了最后一排，一如当初迎新时乘坐的位置。
　　电动车开动了！起风了！
　　两旁的树向后退去。
　　学校里三三两两行走着成双成对的情侣，或者是在篮球场上悠闲地投着球的两个人。
　　在教务处所在的博学楼下了车。
　　办理完事情之后，心情更是愉快。
　　走出了博学楼，没有等到经过的校车。走着走着，不知不觉到了博学广场上。
　　广场前挂着一个很大的屏幕，正在播放着的是昨夜举行的B省校花评选大赛总决赛的重播。
　　她不禁停下了脚步。
　　有情侣和她一样，站在树荫下，驻足观看。长凳上，落着几只麻雀，小脑袋到处打量着。
　　屏幕上，主持人旁边站着三位女生。
　　其他两位是外校的，陈佳并不认识。
　　而剩下的一位，陈佳认识。
　　整个S大的人，都认识她。
　　S大学，win or lose?这么多人期盼的目光中，她又是怎样的心情？
　　在大街上卖报纸，跋山涉水进山区送温暖，在大学里作关于环境保护的演讲，以及一轮又一轮的才艺展示。
　　最终，在这一刻，揭晓。win……or lose?
　　一袭纯白的梦幻纱裙，曳地的裙摆，勾勒出繁复的蕾丝花边，宛如降临人间的天使。
　　蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。
　　这一切，都是她所要唱的这首歌，以及歌中所承载的情感。
　　当前奏响起的时候，唯美的旋律很快将人拉入那个纸醉金迷，满是尘埃的那个年代――《了不起的盖茨比》的配乐:“Young And Beautiful”。
　　――――――――
　　I've seen the world，我已看遍世间繁华，
　　Done it all, had my cake now，历经沧桑，享受甜美果实，
　　空灵而冷艳的嗓音，与往日都不一样。陈佳和周围的人也情不自禁地跟着旋律轻轻哼了出来。
　　――Diamonds, brilliant, and Bel-Air now，如今有钻石珠宝，名声显赫，坐拥豪宅，
　　Hot summer nights mid July，七月中旬，炎热的夏日夜晚，
　　When you and I were forever wild，过去你和我放荡不羁无止尽，
　　The crazy days, the city lights，疯狂的日子，在城市霓虹下，
　　The way you'd play with me like a child，你像是小孩子一般和我嬉戏，
　　Will you still love me，你还会爱我吗？
　　when I'm no longer young and beautiful，当我年华老去、容颜凋零，
　　Will you still love me，你还会爱我吗？
　　when I got nothing but my aching soul，当我所剩的只是受伤灵魂，
　　I know you will, I know you will，我知道你会、我知道你会，
　　I know that you will，我知道你会，
　　Will you still love me，你还会爱我吗？
　　when I'm no longer beautiful，当我年华老去、容颜凋零。
　　……
　　寂静。无人鼓掌。
　　所有人都沉醉在这岁月沧桑，华灯初上又唯美梦幻的旋律中，任灵魂浸泡3D环绕一般的空灵嗓音中，一点点地洗涤，感受着歌曲中表达的淡淡忧伤，余音绕梁，三日不绝。
　　如同天使一般款款走来，又悄然离去，不留一丝踪迹。
　　直到主持人回到了舞台。
　　“现在进入评分环节。依然是评委打分与观众投票。”
　　虽然已经知道了结果，但是陈佳还是感受到了那扑面而来的紧张气氛，那些不知道结果的，估计也捏了一把汗吧。
　　win or lose?
　　比起旁边如泥塑雕像般的两人，此刻的肖璐浑身上下都散发着自信的光彩，挂着迷人的微笑，风轻云淡，陈佳相信她即使是输了，也是这样一副优雅淡然的表情，心理素质太好了。
　　“冠军是――”
　　“7号选手，来自S大学的肖璐！”
　　现场沸腾了！而广场上，大屏幕前，也是一阵阵掌声。
　　惊动了麻雀，飞来飞去又落到了铺着落叶的地上。
　　画面定格，陈佳深吸了一口气，无聊地踩着地上的落叶。
　　结果她已经知道了，第二次看得时候心情依然十分激动。
　　社团那群人真是精力旺盛，熬夜看完了整个总决赛和颁奖过程，当然，也少不了将地方媒体和学校的报道剪截出来。
　　省内外各大杂志，报刊纷纷用头版刊载了这件事情，以及网上各种长篇累牍，洋洋洒洒的报道，戴上桂冠的肖璐已然登上了更高的台阶，成为知名度最高的国民校花。
　　头戴璀璨水晶冠，身穿梦幻纯白纱裙的她，是那样的美得动人心魄，再一次抬高了国人的审美。一举击碎了多少对整容和P图的热衷，因为，完美，是不可复制的。
　　估计明天就能回来了吧，真是期待啊。学校里说不定还会开一个庆功会什么的，要是那些后援团的人也来凑个热闹，估计会弄成一个大新闻。如果有空的话，她也去参加好了，顺便把会员证办了。
　　滴滴――
　　汽车喇叭声，惊起了几只地上的麻雀。
　　麻雀扑扇着翅膀，朝着天空飞去。
　　陈佳刚抬起头，就看到一辆白色的路虎越野车，停在前方不远处。
　　然后，窗户降了下来，一个人向她努了努嘴。
　　她有些忍俊不禁，跑着拉开了副驾的车门，坐了进去。
　　没想到肖璐今天就回来了，她不无兴奋地想到。
　　车内的空调，十分凉爽，还有淡淡的馨香。
　　“怎么？不恭喜我吗？还是说不想我请你那一顿饭了呢？学姐我一回校就来找你了呢。”
　　虽然顺路碰上的可能性更大，但陈佳心中还是一阵甜蜜。
　　“怎么可能，”陈佳有些不好意思地转过了头，发现肖璐还穿着那身纱裙，露出半截小腿，右脚穿着高跟凉鞋正放在油门踏板上。
　　“难道你就穿着这身……开车回来的吗？肖璐学姐？”
　　“哦，难道我应该不穿衣服开车吗？”肖璐的声音非常悦耳，而且说得语气也是让人浮想联翩。
　　“学姐，有没有人说，你这身很像婚纱？难道你就这么想要嫁出去？”
　　陈佳半开玩笑地说道。
　　“为了改善气质，配那首歌呗，要是我穿休闲上装搭配牛仔裤，那些评委一定会一本正经地说:I'm sorry to interrupt u……你应该去跳街舞。”
　　陈佳想象着那副场景，也不由得笑了起来，在这时，她又看向了仪表台上的水晶头冠。
　　她小心翼翼地拿在了手里，一股冰凉的触感从指尖传递到手臂，上头的七颗钻石不论从哪一个角度望过去，都能反射着璀璨的光芒，轻轻地抚摸着上头缕空的花纹，想象着这个头冠的主人昨夜佩戴时的喜悦，心中竟流过淡淡的暖意。
　　“来，我给你戴上。”
　　“不用，我只是看看。”陈佳想也没想地拒绝道，但其实在她心底是很期待的。
　　那触手可及的光芒，不用任何努力，又有谁不期待呢？
　　肖璐凑过身来，伸出纤纤玉手，轻轻地举着头冠缓缓箍在她的头上，肖璐的鼻息喷在她脖子上，有些痒。
　　闻着肖璐身上清新淡雅的橘子味，陈佳不无恶趣味地猜测，学姐一定在路上吃了橘子。请原谅她这个没用过香水的男生。
　　当她感觉到头上一沉，那略有些紧缚的感觉的时候，肖璐又坐了回去。
　　“嗯，很合适。”
　　“戴上你就是校花了……”
　　校花么？那又是怎样的体验？
　　“怎么样？要不要照个相，发个微博啊？”
　　听起来不错。
　　看着后视镜中的自己，纯美柔和的脸部线条，嘴浅浅地抿着，挺直的鼻梁，白皙的脸蛋有些淡淡的红晕，一双幽深的眸子眨呀眨的，顶着头冠，梳着马尾，竟有些俏皮。
　　“陈佳，你绑头发不要绑那么紧，不然被绑住的地方头发会失弹的。”肖璐一边接过了陈佳取下来的水晶冠，一边替她取下了发带。
　　“对了，你学生会去的哪个部门？”
　　“生活部，青志协没有去。不过还有一个叫钟佩玲的学姐想要拉我进她的文艺部。”
　　“文艺部？总体上要比生活部好些，但你自己决定。”
　　“我其实真的不知道，应该选哪个部门。”
　　看到肖璐无与伦比的精彩表演后，她的想法又出现了松动。她什么也不会，既不会唱歌，也不会跳舞，也不会乐器。肖璐是那样多才多艺，与肖璐一比，她真的就太逊了。
　　“这个你自己决定，决定好了告诉我。”
　　肖璐毫无形象地伸了伸懒腰，胸前双峰更凸显地高耸挺立，覆盖在那薄薄的蕾丝荷叶边下，看得陈佳的眼睛都不知道往哪儿放了，微微低下了头，只得用话题转移尴尬:“肖璐学姐，你这么远赶回来，怎么没先去见别人？”
　　肖璐见陈佳的脸红了，更是觉得有趣。
　　一副调笑的口吻说道:“怎么，你就这么想赶我走？”
　　陈佳在心中叹了一口气，肖璐也是机灵，多次试探都不中招。但很快她又露出了微笑，撅着嘴，开着玩笑:“我只是想确认，肖璐学姐你第一个见的人是不是我啊？让我高兴一下咯。”
　　“不然呢？对了，陈佳，过几天请你吃饭你想吃什么？”
　　没有忘就好。
　　“嗯……你安排吧，璐姐。现在知道吃什么了，到时候就没有期待了。”
　　“那好吧，既然你这么期待，那么学姐就慷慨一回。绝对不会让你失望的。对了，你要去哪里？我送你。”
　　“教工区大门那里吧。”知道肖璐累了很多天了，陈佳也就没有开玩笑，赖在车里。让她回去美美的洗个澡，然后睡个美容觉才是真的。
　　女神要是累坏了，她会心疼的。
　　――――――――――――――――――――
　　网络舆论，真的跟雾霾一样，全靠风。
　　风往哪边吹，大家就往哪边倒。
　　“寻找最美军训女神”的热帖回复和评论已经破万了，或许连发帖的楼主也不知道这个帖子会火成这样，甚至连新生报道交友帖也没有这么多回复，仅次于校花大赛的回复量。
　　作为楼主的他也被吓了一跳。
　　他是一个地道的网络活跃者，整个贴吧或是论坛的人大都认识他，他不过是将校报上的一张图截下来发到网上，顺便发起了这个活动，艾特了一些好友来支持。
　　但正是由于照片的焦点并不是落在人身上的原因，加之是侧颜，因此无端增加了许多话题性，不少学院的新生都参加了这个话题，纷纷爆照证实是自己身边的XXX，大二大三的学长学姐也口耳相传，微博，朋友圈转发，评论，转发，评论。最终，在校园官微和公众号上挂了一天。
　　成功勾起了所有人的好奇心，这是他无意为之的成功炒作。
　　已经有一些自称是媒体人在回复里想要联系他，是否知道军训女神的真身。他哪里又知道，最后在一张张爆照中找到一张最好看的，而且支持者也最多的，让校报记者去接触接触。
　　方静怡已经在网络上获得了很多人的拥簇。
　　气质清纯甜美，身材姣好，家世富贵，且无男友……
　　这一个个标签组合在一起，将她打造成了校园明星一般的存在，就像抹了油的嫩肉，很快产生了巨大的效应，有一些饥渴的单身狗马上趋之若鹜，恨不得膜拜跪舔，希望获得青睐。
　　但网络舆论，是一个无限可能的地方。
　　真相可能永远被埋藏，也可能随时被挖出来。
　　有人指出了照片上的方静怡的位置不对……
　　也有人晒出了优秀标兵的颁奖照……
　　老校长前方那一排的最左边的女生……陈佳。
　　即使没有处在中间的位置，依然让人一眼就注意到了她的存在。
　　那种男性的英气，沉静的眼神，淡然的微笑，与旁边的女生都不同，就算世界上有再多女生，也找不出来第二个。即使隔着照片，也能感受到那萦绕在她周围那难以诉说的独特气质。
　　以前不可能有，以后也不可能有。
　　因为，世上只有一个。
　　这时候，再看那张模糊的照片也渐渐变得清晰起来。
　　宛如打开了一张绝美的画卷，一眉一目，一颦一笑都好像从画中浮现了出来，果然是侧颜女神，令周围的人都是去了颜色。
　　分明就是同一个人。
　　既然是寻找最美军训女神，最美，比外貌，颜值不输校花，比内在，军训获奖还不能证明艰苦训练吗？
　　只要付出了努力，总会有人看到。
　　领队，相当于半个教官。所付出的辛苦，是其他人的很多倍，一些曾经担任过领队的学长学姐也深有同感，既有明珠暗投的同情，也有鸠占鹊巢的愤怒。
　　喋喋不休的骂战开始了。
　　这让那位发帖的楼主又爱又恨，无比纠结。
　　他联系那些发帖的老会员们，但他们也不认识这个学妹。
　　甚至连哪个院的，都不知道。
　　他想把她找出来，然后继续这个话题，不然会像闹剧一样无疾而终。
　　那么问题来了，照片的本人，陈佳又在哪里？
　　新一轮的寻找又开始了。
　　神秘地像风一样的女孩，最终出现在一个叫周天琦的新生回复里。
　　以及，在拥有40万粉的大校花微博那为数不多的几个关注中。
　　地科院，石油地质，2015级，陈佳，B省C市，性别……女。



第二十三章  青梅竹马废物利用成了闺蜜
　　放假第一天，早晨十点。
　　还在玩游戏的陈佳，就接到了老妈叶盈的电话。
　　“喂，叶盈什么事？不是跟你们说过我不回来嘛。”陈佳叉着腰，没好气地说道。
　　“你这个没良心的，要钱的时候乖巧地跟什么一样，现在让你回躺家就那么难？”
　　“谁让你给我办葬礼的。难道让我对着自己的遗像哭吗？”
　　陈佳一手拿着电话，一手小心地拨弄着电脑桌上仙人球的毛刺。
　　“对了，老爸回来没有？”
　　“回来了，可是我们的乖女儿却没有在家。他后天就要走了，估计见不到女儿一面了。”叶盈说得无比凄凉，这让陈佳十分无语。
　　看样子，只有回去一趟了。
　　想了想，陈佳在衣橱里找了一个纸袋，将衣服一件一件地往里装。
　　扯下了床头柜插座上的充电器。
　　对了，还有bra和内内。
　　还是背个双肩包算了，要是提在手里，bra什么的被人看到得多尴尬。
　　“喂，老妈，我等会儿就回来，估计晚上能到。”
　　说着挂断了电话。
　　才刚刚军训完啊，累死了，还要回家。
　　正在看韩剧的庄星瞥了她一眼，又回到了屏幕上，“怎么？要出去？”
　　“嗯，回家。”
　　庄星拿起一块果脯干，慢吞吞地塞进了嘴里，头也不回地说道。
　　“你家在哪？”
　　“市郊，X区。”她蹲下身系着鞋带。
　　“哦，可以坐校车，然后转乘地铁。”
　　“不用，我叫个专车，反正我也找不到车站。”
　　“那随便你。”
　　“明天回来，再见，导员。”
　　“嗯，回来的时候有些重要的事情，可能要花一些时间，你最好明天下午回来。”庄星淡淡地说道。
　　事情？回来再说。
　　不管怎么说，她还是要回家了。
　　结果，这份回家的心情很快被停在小区外树荫下的那辆黑色的轿车给击碎了。
　　连门卫大叔给她打招呼她都没听到。
　　“那辆车我电视上见过，要好几百万呢。”某门卫大叔向旁边的大妈吹嘘自己的见识。
　　“啥车啊，怎么这么贵啊？金子做的啊？”某大妈一脸半信半疑。
　　“宾利。国外的。”
　　漆黑如墨的车身泛着低调奢华的光泽，车长达五米多，浑身透着贵气，就算是不认识进气格栅上的标志，也会在心里暗叹一句，这车一定是有钱人开的。
　　但见陈佳咬牙切齿，往轮胎上重重地踢了一脚。
　　有没有搞错？！陈佳气的不轻。
　　不是说让我回去的吗？怎么自己开车来了！
　　驾驶位降下了车窗，戴着一副大墨镜，笑呵呵地伸出手在她脸上捏了捏，“上车吗？美女。”
　　“叶盈，你欺骗我感情！”
　　天知道叶盈发什么疯，她收拾了这么久，结果倒好，自己跑过来了。
　　没好气地拉开了后座的车门，坐了进去。发现老爸正一副悠闲地样子靠在副驾上，也是戴着一副墨镜，头枕着双手，懒洋洋地吹着空调。
　　“你们不会是串通好的吧？”她十分怀疑。
　　“什么串通？特地来看看你不好吗？要不是这个机会，我还坐不到驾驶座。”
　　陈佳一脸鄙视，“上次在车库蹭破的漆还没补好吧。”
　　“陈佳，你都变成女生了，还是爱和你妈顶嘴。”她老爸陈袁明将手从后脑勺放下来，在她的头上拍了拍，“真是太外向了。”
　　“爸，你不知道，叶……妈妈她的行为到底有多不靠谱，也就是你能够收服得了妈妈了。”
　　“我这些年也不容易。”她老爸用手挡住嘴，低声说道，父母俩有共同的敌人――叶盈老妈，处于同一战线，心理上瞬间拉近了很多距离。
　　“对了，老爸，我带你和老妈逛学校吧，我们学校可大了。”
　　“然后让那些拜金女搭讪吗？之前我们停在校门口，就遇到了两个。”
　　陈佳黑线，怪不得老爸被赶到副驾上坐着。
　　“既然都来了，我和你妈顺道去看看黄雅蓿。不知道还是不是以前那个小胖妞哦。”陈袁明开着玩笑道。
　　“人家都瘦下来了，”叶盈不屑地撇撇嘴，“难道胖就胖一辈子吗？等会儿你见到了，不要认不出人家了。”
　　“陈佳，你知道黄雅蓿的宿舍在哪里吗？”
　　“知道啊。”
　　――――――――――――――――――――
　　事实证明，让陈佳这个路痴带路，还不如让她欣赏时尚靠谱。
　　学校里绕了好几圈之后，叶盈终于放弃。
　　询问了好几个同学，终于到达了黄雅蓿所在的4栋。
　　陈佳也是第一次来，宿舍大楼洁白的外墙砖在晨光下反射着刺眼的明黄色，一道大门关闭着，仅在一旁设置有刷卡门禁系统，偶尔有一两位女生进出，男生么，有卡也不能进，只能在外面的树荫下干等着。
　　这就是女生的福利了。
　　要是她现在是男生，估计也会被拦在外边，和那些等女票的男生聊天打屁吧。
　　不能亲自送回宿舍，被拦在下面，算什么恋人。还是女生才是真爱啊。
　　而且怎么感觉，和旁边的大众比起来，这辆车太显眼了呢？
　　已经看到不下一位男生在指指点点了，更有甚者还拿出手机在那里咔嚓咔嚓地照着。
　　她很尴尬的好吧，学校里那么多豪车，跑车，怎么不去照它们？
　　不光是拉法，还有帕拉梅拉，918，总裁都有的吧，连酷炫爆了的宝马i8也有人开，怎么偏偏挑中了又土又黑的宾利。虽然她承认确实比旁边的大众GLOF和本田雅阁要高级那么一点。
　　在等待的过程中，她的视线落到了几个戴着蓝色口罩穿着同款机车马甲的男生身上。
　　那紧绷的裤脚，很像理发店的造型师的款式，帅气中带着乡土的忧郁。
　　他们有的靠在树上，有的蹲在地上，有的来回踱着步子，本以为是跳街舞的，但是细看之下又不像。
　　周围的人仿佛都刻意避开了他们，宁愿多绕一圈路也不愿意从他们面前经过。
　　好像他们身上散发着生人勿近的气息。
　　那几位等着女票的男生也换了个位置，小声地议论道:“今天口罩组的人又来了，也不知道是在等哪位妹子。”
　　“也许有那位女生惹到了他们也说不定呢。”
　　“最好还是不要惹他们，他们是大二级霸，据说上次就有一个校篮球队的被打骨折了……”
　　这时候，拎着手提包的黄雅蓿施施然走了出来，波点长裙，只在腰上系着一根黑色的束带，脚上穿着橘色平跟凉鞋，微卷的头发戴着天蓝色的发箍，脸颊上还挂着两个酒窝，显得甜美可爱，清新可人。
　　看得那两位男生眼睛发直。
　　“要是她是我女朋友就好了。”
　　“你也不怕你女朋友听到……等等，口罩组的人……”
　　那一群带着口罩，穿着机车马甲，紧身裤的男生突然一下子围了过去，黑压压的一片。为首一人从背后拿出一束玫瑰花，拦住了黄雅蓿的去路。
　　“请收下我的玫瑰，美丽的……”口罩男很殷勤地躬身递上玫瑰，他已经臣服在黄雅蓿的魅力之下。
　　黄雅蓿连正眼都没看他一眼，径直朝着一旁的宾利走去。
　　“哇塞，大奔。”
　　“你瞎了啊，那是宾利。英国产的豪华轿车。好说也要几百万吧。”
　　“那个女生不就是超级白富美了吗？”两个男生不无羡慕地说道。
　　这时候，口罩男伸手搭在了车顶上，制止了黄雅蓿开门的动作。
　　“黄雅蓿同学……”口罩男刚刚开口，就被打断，敢于冒犯他权威的人在S大可不多了。
　　“请把手拿开。”车里走出来一个更为漂亮的女生，将他的手指一根根掰开，两人对视了一眼，他手中的玫瑰花被在了地上，然后被车轮碾过，只留下破碎的，殷红的，花瓣。
　　以及他愤怒，惊讶，茫然的站在原地，在风中凌乱。
　　――――――――――――――――――――
　　鉴于几人肚子都饿了，经过商议，叶盈把车开到了就近一处而且看上去还算不错的特色菜餐厅。
　　价格还算合适，适合工薪白领。
　　红色的菜谱，看得出用了心的，毕竟红色是最能勾起食欲的颜色。
　　装潢也很有味道，晕黄的光线打在古朴的墙壁上的时候，有股文艺的气息。
　　都说味道和逼格不能共存，看这个样子，应该是逼格更占上风，也就是更适合拍照，这种店一般很容易宣传，只要拉几个人气博主发几条微博，然后都来‘拍照了’。
　　卖服务和卖产品，总是有很大差异的，不能说谁优谁劣。
　　“雅蓿啊，你也变了很多啊，女大十八变，我还记得当初你们两个人小时候，你和你哥哥……”
　　被叶盈瞪了一眼，她老爸只得噤声。陈佳一脸无奈，大家都还把她当儿子啊，她也想当男生啊，既可以嘿嘿嘿，又可以啪啪啪。
　　变成女生之后，就不能玩妹纸了，只能玩自己了。鲜嫩多汁的鲍鱼，可远观而不可亵玩啊。
　　“各位客人想吃点什么？”服务生很恭敬地问道。
　　完全是下意识地。
　　“鲍鱼……啊，不是，我……”她的脸一下子红了，居然走神了。
　　“对了，顺带给你们带了礼物。”
　　给雅蓿的是，一款卡地亚的镶钻项链。而陈佳的，却是浪琴心月女士手表。
　　送钟？有没有搞错？
　　“爱要要，不要就算了。”叶盈如是说道。
　　“送上门来的哪有不要的道理。”她撇撇嘴，勉为其难地收下了。
　　女士手表表盘比男士的小很多，少了男士的机械感，多了一分优雅，泛着银色的淡雅光泽，显得十分精致。
　　戴上手表之后，才发现她的手臂真的好细啊，就跟女孩子一样，以前一直没发现。
　　“都是女孩子了，要注意打扮自己，矜持一点，别整天跟一个男生一样。”
　　“哦，知道了老爸。”
　　“陈兼哥哥她可厉害了，好几个人都打不过呢？就这样，刷刷刷，然后就倒了。”黄雅蓿乖巧地笑着，朝着她露出狡黠的笑。
　　拆台啊，上次也是这样，这次也是这样。她的脚在下面踢了踢黄雅蓿的脚，结果被一下子踩住。
　　“叔叔，听说你在国外，不知道工作还顺利吗？”
　　黄雅蓿淡定又矜持地伪装着她乖乖女的风范，只是嘴角的微微窃喜暴露了她顽皮的本质。
　　SHIT！怒气值MAX的陈佳无意识地将筷子扔在了地上，然后蹲下身去，目光敏锐地捕捉到了那罪魁祸首。
　　伸手握住了脚踝处，不顾那宛如白玉珍珠般扭动的脚趾，脱去那双凉鞋，用长长的头发丝在上面挠起痒来，女人的随身利器――头发。
　　黄雅蓿忍得很辛苦，轻轻地挣扎着想要把脚抽出来。
　　大仇得报的陈佳估计着捡筷子的时间差不多了，得意志满地准备站起来，结果发现把某人的裙子顶起来了，少女的惊呼，以及叶盈的目瞪口呆。
　　完全是意外之喜啊，她从来没想过去偷窥别人的裙底灯风光，而且正好黄雅蓿赶得急没穿安全裤，而是白色蕾丝……
　　玩笑开大了。
　　还好上菜的服务生打破了尴尬。
　　这时候，陈佳却看到不远处一桌，钟佩玲以及她生气的男友卢综，刚刚找到座位，在服务生引领下坐了下来。
　　今天是第二次看到表白还是搭讪了？！
　　卢综从背后拿出鲜花，也不知道说了什么，和好了？！还是和平分手？
　　陈佳觉得，还是不要掺和别人的私事了。别直女没扳弯，反而扳断了。
　　但是，卢综好像看到她了，朝她挥了挥手。
　　都是学长，学姐，不去打个招呼，好像也说不过去。
　　“陈佳，请你来做个见证。”
　　见什么证？又不是领证。不会要说什么惊天地，泣鬼神的肉麻情话了吧？
　　果然，她猜中了。
　　“玲玲，我错了，原谅我吧，鱼不能没有水，你就是我的我的阳光，离开了你，我将永远生活在黑暗里。为什么我的眼里常含泪水，那是因为我对你爱的深沉。”说着想要挤出眼泪来，最后只能嘤嘤地抹着眼皮。
　　“为了你，我可以不去健身，放弃对肌肉的执着追求，不再和那群研究哲学的男人接触了。我想让你看到我的诚意。这束玫瑰，就如我炽热的内心，当你拒绝我的时候，她就在滴血。”
　　结果碰倒了茶杯，茶水倒了一地。又慌不择路地找卫生纸来擦。
　　看样子，很不顺利啊，真是多事之秋。
　　“那个……我先回去了。”她有些尴尬地打断了卢综的自我陶醉。
　　钟佩玲挑了挑眉，目光扫到她们那桌。
　　“你家人……？”
　　“嗯。”
　　“怪不得长这么漂亮，果然是基因好。对了，文艺部，如果你不来，那就让你妹妹来。”
　　还是一如既往地固执，文艺部有你这个敬业的部长也是太拼……居然和男票出来约会也不忘挖人。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　吃完饭后，才得知老爸老妈根本不是特地来看她的，而是因为老爸所在的哈里博格公司和华夏油气B省分公司的新开设了一个合作研究机构，是公事多于私事。
　　不过想想也是，夫妻俩十天半月不见一次面，还不抓紧时间过二人世界，灵肉合一什么的，又哪里想得起她苦逼的儿子呢？
　　所以，她才不去那个所谓的研究院，虽然有赌气的成分，但她更认为赶行程根本就是受累。
　　既然陈佳不去，黄雅蓿更没有去的道理，就当叔叔阿姨请她吃了顿饭而已。
　　两人被送到S大校门口，这个时候，校门口的人特多，也停了不少车，以及招徕顾客的出租车。这样一辆豪华轿车还是很轰动的，尤其是下来的是两位高挑靓丽的美女。
　　两人并肩而行。
　　开着一辆CC的人刚刚还沾沾自喜，这时候都不敢搭讪，默默地将搭在窗沿的手收了回来。
　　一些骑着自行车的女生只能哀叹，“这就是命啊。”
　　一路上陈佳都不知该说什么话题。
　　毕竟之前做的好像太过分了，但黄雅蓿好像看破她心思似的，甜甜一笑，表示不在意。
　　“我们什么关系？从小到大的玩伴，况且你现在还是女生，又有什么关系。”
　　话是这么说没错啦，但是……
　　她以前可是男生啊。
　　而且两人这么多年不见，不会有隔阂吗？
　　“你还说我们小时候关系好？以前要是去恶作剧，一直都是我给你背锅的好不好？”
　　想到这里，陈佳就来气。
　　“小盈阿姨叫你照顾我，你都当耳旁风了吗？你又不知道我又多爱哭，而且我找你整天说肖璐，难道你不知道不要在女人面前谈论别的女人吗？”
　　“对了，哥，我觉得你应该去找一个男朋友了，不然你这个心理一旦形成，那就很难改过来了。”
　　“找你妹啊。”两人仿佛又回到了小时候那种无话不说的状态。
　　黄雅蓿也不以为意，笑意盈盈，“那要是有一天你去参加彩虹旗游行，我一定会给你点赞的。”
　　彩虹旗？那不是同性恋的象征吗？
　　我可是妥妥的异性恋啊。
　　“好了，以后有什么事情，要给我说，毕竟，除了叔叔阿姨，也就只有我知道哥哥你变身的事情，要是我一个不慎，you know……”黄雅蓿淡淡地说道，“哥哥，你不会真的对那个肖璐有意思吧？”
　　“你说呢？”
　　“你就没有考虑一下我？我虽然是直女一枚，但是内心不反对拉拉哦。”
　　见到陈佳的白眼，黄雅蓿才没好气地道:“好吧，确实胸大的有优势呢。”
　　“既然你决定要攻略肖大校花，那么她的兴趣爱好，甚至最关键的性取向知道吗？”黄雅蓿柔声说道。
　　摇头，还是摇头。
　　“你根本就什么都不了解，纯粹的外貌协会，还想攻略人家高高在上的校花，学生会主席。”
　　陈佳一副受教的表情，唯唯诺诺地听着。
　　“以前我们是玩伴，是哥们关系，现在呢，你的身份转换了一下，我们现在就是闺蜜了，我觉得有必要帮你……”
　　“闺蜜？”好陌生的一个词。
　　“也就是说，我们是死党啦，女生之间不都亲密一些的不都叫闺蜜吗？”
　　“好吧，闺蜜。不过这也太普通了吧，我还以为关系有多亲密呢。”陈佳应声道。
　　在陈佳看来，黄雅蓿是一个爱哭鬼，很内向的那种，偶尔有些小心思，但是有时候又变得特别胆大，因为她走到一个妹子面前，很认真地问道:“我可以摸你的胸吗？”
　　太开放了吧？陈佳愣愣地看着这一幕，心道国外好像有一个节目叫做――money talk，就是那种恶趣味电视台做的一系列用钱搭讪路人，并要求她们做羞耻事情的那种节目。
　　“蛇精病啊。”妹子羞得脸通红，走开了。
　　黄雅蓿吐吐舌头，比了一个中指。
　　“看见没有，我和她是陌生人，但是呢，哥哥，你就不一样，你就可以摸我的胸。”
　　好像没什么不对……才怪啊。欧派能够随便摸吗？
　　“我只是举个例子，你紧张什么？哥哥。”
　　“我突然有点喜欢闺蜜这个词了。”陈佳伸出了罪恶的双手，从后面搂住了黄雅蓿，双手把她给环抱住了。小面包，又绵又软，比她的小仓鼠的手感好太多了。
　　“我们到足球场去看球吧。”她在黄雅蓿耳边轻轻吹着气，提议道。
　　【推荐几本变百书】
　　《索拉的轮回世界冒险记 》 / 哀清凌
　　《甜点屋少女的都市之梦》 / 柳墨白
　　《渡舟人》/占星师九曜
　　《无限大鬼畜》/ninetime9
　　《超限计划》/折断黑暗翅膀



第二十四章  论装备升级
　　结果庄星说的重要的事情，不是什么班级的事情，而是所谓的――逛街！
　　SHOPPING！血拼！
　　上次逛街的时候，在维密试衣间摔个四脚朝天的事情还记忆犹新。
　　为什么女生的衣橱里永远差一件衣服，天知道！
　　反正女生的钱是最好赚的，她作为男生，深深地看透了这一点，坚决不去逛街。
　　就算是去健身房消遣一下午，也不愿累死累活地徘徊在换衣服与提购物袋之间。
　　某女傲娇地驳回了逛街的邀请。
　　“好不容易放一次假，难道你就打算这样浪费了吗？我是你的辅导员，我认为思想有些散漫，随意，不注意个人形象，这样是不对的，你以为穿衣服是给自己看吗？不同的场合要穿不同的衣服，细心的搭配，才能体现出你对她人的尊重。”
　　说得一套一套的，还不是想拉她去购物。要不是知道她是辅导员，陈佳真以为庄星是某某购物中心的托。
　　“你衣柜里的衣服太少了，翻来覆去都是那几件，连我都没有打开衣柜的欲望，你真的是一个女生吗？”
　　好吧，她承认是有一些少。运动的汗衫，长裤，平时休闲穿的运动裤，休闲裤，紧身一些的九分铅笔裤，T恤也都大同小异。以一个男生实用的观点来看，能凑合就行。但是，现在却有一种尴尬。
　　是的，每天就是那几件衣服，确实不太像一个女生，就如同鸡立鹤群一样的尴尬。
　　庄星确实驳得她有些哑口无言，其实她也只是找一个台阶下而已。
　　毕竟她长了这么一张漂亮脸蛋，身材好得就像是天生的衣服架子，要是衣服架子不穿衣服，那不是暴殄天物嘛。
　　虽然她确实喜欢美女不穿衣服，但自己不穿衣服，咳咳，总之，有人邀请，她其实是三分拒绝七分渴望的，只是拉不下面子而已，这种矜持完全是多余的，庄星又不知道她以前是男生。
　　当然，这一切都建立在一个基本原则之上。
　　no  skirt！绝对不穿裙子。这是笼罩她多年的阴影，有生之年，她永远不可能迈过自己心头的那一关。
　　记得在初中的时候，他就喜欢在楼梯下，忐忑而猥琐地看着毫无所觉的女生，迈着轻盈的步子，一步步踏上台阶，逐渐露出裙底曼妙风情的感觉。至于忐忑，自然是猜测什么颜色心情的忐忑咯。
　　讽刺的是，时过境迁，美女和痴汉互换了身份。
　　同行了解同行，她自然是深知痴汉的猥琐内心的，越是熟悉，越是防备，那秘密花园附近的方寸之地，自然是下意识地一级戒备。
　　“以后不要总是绑马尾了，你头发偏长了一些，要绑马尾，可以给你做一个编发马尾。”
　　“怎么样，我就说你更适合中分嘛，看上去气场都强了许多。”
　　一早起来，她就在庄星半推半就之下，好好地做了一个中分发型，最主要的原因，是因为庄星说，这款发型打理非常简单。
　　可以偷懒……而不是经常梳马尾容易伤发。
　　都说留齐刘海的是萌妹子，斜刘海的是御姐，中分的是女王，陈佳看着镜中的自己，及胸的长发自眉心向两侧均分开来，露出光洁饱满的额头，整个人显得自信优雅了许多。
　　中分对气场的增幅效果是所有发型里最明显的，不光具有修饰脸型的作用，也能让一个人显得精神，但并不是说不挑脸型，没了刘海遮瑕减龄的buff，中分会显得脸偏长偏大的。尤其是鼻子，要是塌鼻子，真的就是一场灾难了，所以女生采用中分的时候，会特别强调在鼻梁上打高光和两侧打阴影，凸显整张脸的立体感。
　　“梳头发的时候不要太用力，不然会掉根的。”庄星放下了发梳，美滋滋地笑道:“陈佳，你的脸型真的很适合中分呢，最显女神气质的发型。”
　　既然都决定出去逛街购物，化妆似乎也不是那么不能接受的。
　　华夏国今年流行日系甜美妆，网红功不可没，前些年又是流行个性的欧美妆，以及淡雅温婉的韩妆，可以说流行的趋势永远是风水轮流转。
　　庄星给她化的是偏韩系的淡妆，介于浓妆和裸妆之间，如果说裸妆只打底妆让人看不出化妆的痕迹的话，那么淡妆就有迹可循一些，工序依然有很多道，更着重于肤色色泽和唇色的雕琢。
　　这些复杂的程序，可真把她吓到了，也怪不得她一惊一乍的。
　　在我脸上又抹了什么奇奇怪怪的东西。
　　用不知道什么笔，在眉毛，眼周上画线是什么鬼啊。
　　喂，用夹子夹睫毛干什么？
　　又换了另一支笔，在脸上刷得好痒。
　　不过，化妆真的是一件很神奇的事情，有的女生能够化出50岁的样子，也能够让自己的年龄小10岁，甚至逼真的丧尸效果，伤痕，大部分也是通过化妆得来的，化妆，更像是一门类似于烹饪一样的技能，有的人甚至以此为生，不可小觑，会就是会，不会就是不会。
　　至于认为素颜比化妆好看的，只有两种可能。一是她不会化妆，二是她不敢化妆，因为化妆也比不过。庄星一边在她脸上摆弄着，一边传教。
　　“别动。”庄星捏着下巴，看着镜子中的陈佳，仔细端详了好一会儿，陷入了沉思。
　　“感觉偏少女了一点……嗯，再弄蓬松柔顺，增加一点空气感好了，看上去会妩媚一些。”
　　“唇色是选的裸粉色，嗯，不过既然你坚持……嗯，在外面抹一点口红雨衣好了，唇纹就更不明显了。”
　　“什么啊？为什么还要涂啊！？”
　　“别说话。你就当这个是唇膏好了，真是，这么大了，连妆都不会化。”
　　不是不会，是她根本没点化妆这个技能，技能树都是歪的。
　　庄星挤了像牙膏一样的一点在食指上，在她的嘴唇上轻轻抹了一下，又水润又粉嫩，让人不禁好奇亲上去会是怎样的感觉。
　　“OK！真是太美腻了，走吧，逛街去。”
　　庄星一边向陈佳布道，普及着她的化妆心得，一边拉开了那辆宝蓝色MINI的车门。这种带有英伦风的中小型车，很受女生欢迎，焦糖色的喷漆，可爱中带有率性，在学校里，陈佳已经不知见过好几辆了。当然，宝蓝色的只有庄星这一辆。
　　动手系上安全带，陈佳不由得看了看后视镜中的自己，虽然外貌变化还能认出自己的影子，但是气质已经成熟了不少。
　　气质这种东西实在太过玄妙，不可捉摸。
　　“虽然我化妆都是自学的，但是技术绝对是大师级的。”
　　庄星笑嘻嘻地挂到了倒档，开始倒车。
　　庄星的化妆技术好，陈佳倒是承认，庄星的手法非常娴熟，已经达到了有妆似无妆的境界。
　　“今天是第一次化妆吗？”
　　“嗯。”
　　“哦，真是可喜的第一次呢。我还真期待见到你更多的第一次啊。”
　　庄星的语调夸张地上扬，将“第一次”说得特别长，眉毛也情不自禁地弯了弯，直到汽车调头，她才将眉开眼笑的表情收敛住。
　　车子来到人民路步行街，劲爆的外文歌曲，和刺眼的阳光一样，无孔不入，无不提醒着你来到了城市中最繁华的地段。
　　高楼大厦玻璃外墙反射着明亮的阳光，从下面往上望出去，你会觉得天空，是如此之小，而这条街，是如此的拥挤。
　　打着遮阳伞的美女们，不愿意阳光晒黑她们娇嫩的肌肤。提着购物袋的都市丽人，迈着一条条光洁的白大腿，绝尘而去，给人留下一个耐人寻味的背影。商场外墙上的巨幅海报，则是无一例外的吸睛潮品。情侣们在旁若无人地拥抱，小孩子们拿着气球跑来跑去，钢铁侠旁的喷泉跟随着音乐上下欺负起伏着。
　　在保安的引导下，将车停靠在了停车场。庄星扔了一副墨镜过来，上下晃动着双指夹着的信用卡，“走吧，今天的目标是――刷！爆！它。”
　　“走吧。”
　　庄星拎起那个手提包，打开了车门，兴冲冲地迈了出去。她的手链发出很悦耳的脆响。
　　带上了宽大的墨镜，打开车门。
　　周围几乎满满当当地停靠着各式车辆，各种颜色在阳光下反射着忙碌欢乐的色泽，如果不是刚好运气好，有人离开，或许已经像后面那辆保时捷帕拉梅拉，无奈开到附近的停车场了。
　　一身轻薄的象牙色蕾丝衫，给人轻盈感，十足的随意优雅，将庄星傲人的身材凸显得淋漓尽致，下身则是开叉式的黑色过膝长裙，略略有些包臀，曲线玲珑，风姿绰约，每次开叉中隐隐约约露出的修长美腿，则增添了一分性感诱惑和欲拒还迎。
　　那双银白的高跟凉鞋是她经常穿的那双，然而不同的搭配，却有不同的风情。白皙的玉足，艳红的指甲，与银白的系带，混合在一起，绝对是会起剧烈的化学反应的。
　　反观陈佳，则是穿着纯白的素色短T，Bcup绝对不小，也绝对不大，恰到好处地撑起了这件短T恤，自有七分清纯，两分甜美和一分冷艳气质。当然，也不可能少得了她的超级大美腿，贴身的淡茶色九分铅笔裤，真是赞得不行的描曲线神器，不光让腿显得柔和匀称，修长玲珑，而且臀部也会被勒紧，显得圆润丰满，挺翘紧致，所以，那些女生，会选择小一号的牛仔裤，也不足为奇了。
　　白色休闲鞋，露出细细的脚踝，莹白如玉。在缺少饰品点缀的她，更是如同点睛之笔一般，填充了过于简约的细节。
　　对，这套偏温柔的素色搭，会给人简约干净，清新扑面的感觉，但略显单调，墨镜的存在会为整个气场加很多分。
　　步行街，是一个战场，女人永远是主角。
　　满大街都是女人，谁又愿意输。男人眼中的爱慕固然重要，但她们更享受睥睨同类的，摧毁同类可怜的自信的快感。
　　这是一种生而爱美的奇怪生物，斗争无时无刻不在，比品味，比穿着，比气质，比家世，什么都比。美，则是她们的武器，无形的武器，它让失败者自卑，胜利者自信。她们沉浸在无休止的竞争中，永不停歇。
　　自以为“女为悦己者容”的男人，要是自作多情，干扰了这种竞争，最终只会自食恶果。
　　上次陈佳来的时候，她认为自己是一个“外来者”。但现在，却有了一种“我也是她们中的一员”的感觉。
　　错觉？
　　不，只是一些实际存在的东西，被发现了而已。
　　――I'm gonna be ~with you
　　――I'm gonna be ~with you
　　节奏明快歌曲，与众人急促的脚步融为一体。
　　――行走在冬夜的冷风中，
　　――飘散的，踩碎的，都是梦
　　――孤单单这一刻如何，确定你曾爱过我
　　整条购物街四面八方都是歌曲的声音。
　　琳琅满目的夏装，璀璨晶莹的水晶灯，光滑锃亮的地板，布置得宛如堂皇宫殿一般的商场无疑给人一种纸醉金迷，销金窟的印象，如流水般地刷着信用卡里的一个个数字。
　　巴黎时装周2015夏春季的时装显得可能太新潮了，但搭配好的高级成衣是完全没有问题的。只不过陈佳实在是嫌订做麻烦而已，摇了摇头。
　　又换了另外一家。
　　逛街无形中拉近了二人之间的距离，就像男生们一起打过球，进过网吧一样，关系瞬间熟络起来一样神奇。
　　此刻二人不像是老师与学生之间，更像是姐妹或是朋友。培育一个合适的陪逛是很费耐心的，不光是欣赏品味要接近，而且还要有个人的搭配观点，没有审美只会“这个好，那个好，”唯唯诺诺地应声虫是在排除范围之外。
　　高级应声虫则会说:“你穿什么都好看。”
　　但女人更喜欢选择和女人一起逛街，对男性真的不抱太高要求。
　　所以，情侣逛街的意义和闺蜜逛街的意义是不同的，就跟男生和妹子打游戏是为了泡妹纸，和男生才是真的为了游戏一样，那才是纯粹的快乐。
　　“热不热呢？”从一家店里出来的时候，庄星愉快地笑道。
　　“有点。”
　　“穿得实在太多了啊。”庄星若有所指。
　　“对了，陈佳，你可以把T恤扎起来。”
　　“像她们那样――”
　　那是两个漂亮女生，穿着T恤热裤，那T恤在腰上髋骨附近打了一个结，露出细细的腰部，洋溢着青春时尚的气息。
　　“非常适合贫乳细腰长腿的女生哦。怎么样？”
　　“不要了。”她摇了摇头。
　　但某人依然喋喋不休地说着。
　　“打结就太短了，和长裤确实不太配呢，那试试热裤吧。”
　　“我很好奇呢，从来不穿短裤的你，穿上热裤，究竟是多么逆天的尤物呢。”
　　某人终于出暴露目的，真是辛苦她了，还铺垫了这么久。
　　当陈佳从试衣间走出来的时候，庄星的眼中闪过一道动人的神采，如同一幅期待已久的名画终于掀开帷幕，饥肠辘辘的小狼狗看到诱人的食物一样，爱慕中带着侵略性，这个时候，她才一瞬间明白了les的眼神，真的与普通女生不同。
　　面对直女她是进攻方，但是遇上les就只能被动防守了，因为les是比她还要高级的存在。
　　“怎么……太紧了吗？我……我也觉得。”
　　陈佳咬着嘴唇小声地嘟囔着，葱白的手指拂过大腿根，暴露了她想要遮挡的潜意识。
　　“到底怎么样嘛。”
　　“现在我想杀了你，羡慕死我了。难怪一直穿着长裤，原来隐藏着这样一双绝世美腿。”
　　我也不知道你那里原来有D呢。
　　hotpants，夏天除了超短裙外，又一绝对的视线收割者。乃是肤白腿长的女生的顶级装备。兼具清凉与养眼，尤以裸腿最佳。毕竟，再贴身的裤子，又哪能比上结实修长，活力性感的腿本身呢。
　　less is more，永远是颠扑不破的真理。
　　比起裙子，陈佳反而能够接受这种对一个男生来说，太出格的热裤。
　　hot，不光是hot的意思。
　　当每一寸肌肤都闪耀着青春与性感的时候，又怎么不会收获一大票眼神呢。
　　“这就是你说的在T恤上打结？”
　　见庄星掀起T恤，拧出两个角，绑在一起，起初她还没有在意，不过，整个肚子都凉嗖嗖的又是怎么回事？
　　别人都打在髋骨那条线上，你都给我打到肚脐眼上去，都快到肋骨的地方了。
　　感觉真是HOLD不住了。
　　“打结打高一点呢，是因为你腰细，她们想要打高一点还不行呢。”
　　“趁着年轻呢，就应该好好享受生活的美好。你呢，就不要太紧张了，怎么说，也是我的手艺，放心好了，不会走光的。”
　　进进出出，从空调的店里出来又进去，一会儿冷一会儿热，陈佳头都快晕了，要不是平日都有在锻炼的话，还真的走不动了。
　　最关键的是，庄星什么都没买，试了这件，很好看，那件，也很好看，但就是不买。
　　从御姐风到轻熟女风庄星都能轻松驾驭，没办法，23岁的女人，有时候，你觉得她调皮得像个小女生，有时候，又能分分钟给你知性端庄起来。
　　所以，陈佳才会指着一件藏青色JK，也就是日本女高的校服款式（西装配短裙及膝袜），让庄星试穿，为难她。后者毫不犹豫地进了试衣间，对庄星来说真的是小case了。要不是那头酒红色的长卷发，陈佳她还不一定第一时间认出来，明明就是一高中生啊。
　　回到MINI，将购物袋往车上一放，庄星又牵着陈佳坐地铁去环球购物中心，距离不远，因此没必要开车去。
　　“这个印花不错，看起来很适合你，去试试吧。”
　　“这个布料有些粗糙，贴身穿的话，感觉不太舒服。”
　　“这条裙子，看得我也十分心动呢，你不穿裙子的话，也是太可惜了。”
　　说了一大通，还不是买买买。
　　都说购物的快感，是来自于以前人类狩猎的本能，当看着面前一大堆大包小包的战利品，内心中的得意是难以言表的。
　　一字肩的淡绿色雪纺衫，格子短裤，无袖字母印花的T恤，棒球服款式的薄外套，素色背心，黑色无袖雪纺衫，鸡心领的浅粉色针织短衫，纯白波点长裙，还有一件经典款的法式小黑裙。
　　对黑色，庄星真是有一种别样的偏好。
　　乘着电梯，又上了三楼，各大时尚品牌的专卖店。
　　庄星要带着她选购手提包和钱包，对于第一家prada，庄星自然是不太喜欢的，国内代工，降低成本，无疑是自降格调的行为，她认为不值那个价，也不具有任何升值的希望。
　　chanel显得中规中矩，香水出名，衣服老土，手拿包还不错。
　　而LV就跟劳力士一样，或许由于太出名而仿制太多，是明显被低估的一个品牌，至少在包的价值和升值空间上在“马具生产商”爱马仕前面。
　　陈佳一直以为包包能装，耐用就行了，一个装东西的容器，但这次，她再一次刷新了她的下限。
　　她居然鬼使神差地花了一万多块钱买了LV的一款ALMA的白色手提包，真是疯了。
　　但皮质摸起来确实很细腻光滑，触感也很柔韧，闻上去，还有一股皮具特有的淡淡腥气，每一针脚都能看出做工的精致，简约中透着奢华与名贵。
　　那种购买这种档次的消费品，所证明的消费能力，以及别人羡慕的目光中，带来的幸福感，真的是无从比拟的，有的东西，真的能让男人丧失搭讪的勇气。
　　有的东西，真的是拿在手里就放不下去了，一瞬间，心底的占有欲，已经牢牢攫住了你的内心。
　　她的内心，是欣喜和迷茫的。
　　太高调了吗？她有些忧虑。
　　“你就当这个是高仿好了，高仿，既然你这么喜欢，又不愿意别人看到，那和锦衣夜行有什么区别。”
　　“难道你喜欢自贬价值，和别人同一个水平线，合群了，才会安心吗？”
　　“我看过你衣柜里的那些衣服，你绝对负担得起。”
　　庄星敏锐地觉察到陈佳挎包时的紧张，于是，耐心安慰道，毕竟，第一次逛街就买这种‘大宗货物’，确实没有遵循循序渐进的原则。
　　“我们年轻人，就不要想那么多啦。”
　　“名贵皮包，名贵手表就能证明一个人的地位了吗？不能，需要用奢侈品来彰显的地位都不叫地位，我们买了这些东西是如此，没有买，也是如此，我们还是我们。老毛子总统，不论他穿一件名贵西服，还是地摊上买的，又有谁能看轻他呢。”
　　“好了，进去休息会儿吧，要是你以后不陪我逛街了，我会很孤单的。”
　　庄星指了指旁边一家冷饮店。
　　“好啦，真是败给你了，说了那么大一通。”
　　陈佳怏怏不乐地超过了庄星，走在了前面，逐渐绽放出笑颜。
　　冷饮店的空调开得很低，一推开门，便有一股冰冷的空气夹杂着说不出的甜味扑面而来。
　　“鉴于你以前没有涂口红的经历，我要提醒你，以后能不用杯子就不用杯子，用吸管。会粘杯。”
　　“按你的记性，不是什么时候都能记得抹口红雨衣的。”
　　庄星笑眯眯地从包包里掏出了手机，又转头询问一旁的服务员，“请问你们的WIFI密码是多少。”
　　“我要一杯冰咖啡。陈佳，你呢。”
　　庄星递过菜单，身子斜斜倚在左臂上，不时捋着那头长长的秀发，显得极为慵懒娇媚。
　　“我就不要了吧，冷冻的，对食道和胃的刺激……”
　　健身这些年，陈佳还是多多少少懂得健康饮食的，很注意食物的讲究。
　　“那就两根吸管，一起喝。”
　　那是情侣才这样做吧。看着周围不少情侣，陈佳轻咳一声，“那给我一杯柠檬水吧，不要加太多冰了。”
　　果然，将包往桌上一放，识货的人都啧啧地打量了好半天，普通男人就会想这种女神我娶不起，只能过过干瘾，多看两眼，而普通女生就会羡慕嫉妒恨，然后想方设法也要买一个显摆显摆。
　　“明天就开学了，班上的事情，有得你忙了。”
　　“逛街也算是班上的事情吗？”
　　“嗯，班长就是替导员分忧的。”庄星一本正经地说道。
　　“对了，我晚上还有一个学生会的面试，我要早些回去。”
　　“今晚面试？”
　　“嗯，毕竟家在C市本地的也是少数，而且应该都能今晚之前赶到。”
　　“你不是认识学生会主席吗？直接给她说一声就好啊。”
　　“不，我准备靠自己，既然证明没有能力进入学生会，那么我就安心当我的班长。”
　　“倒也不错，班上的事情做好了，我不会亏待你的，以我们的情分，至少有一个学年优干。不过，要是做不好，我会让肖璐把你从学生会除名的。”
　　“哈，你以为我会怕你。”
　　说不怕，其实是怕的。
　　“放着好好的一班之长不当，去当别人跑腿的，你是不是抖M啊？”
　　不理会庄星的挖苦，陈佳突然想到一个问题，耐心地请教道:“那个……星姐，你是怎么判断一个女生是直的还是……弯的？”
　　庄星捋了捋那头酒红色的长卷发，富有深意地笑笑:“直觉。”



第二十五章  学生会终面与S大校报第二期
　　急匆匆地回到S大学，后排座椅上各种包装袋，让陈佳压力山大。
　　“这些袋子不要弄坏了，下次想要轻车简从地逛街，提个时尚的纸袋就行了。”庄星郑重地提醒道。
　　那个印着欧美女星半身像的纸袋子也叫时尚？
　　草草弄了点晚饭吃了，回到自己的房间，换上新买的行头去面试。
　　虽然不懂时尚搭配，但是黑丝配白鞋，红色文胸配白衬衫，红绿配这些low到不行的组合她大致也知道一点的，当然，她比女生更多一种优势，就是能够从男生的角度来审视着装。
　　打开衣橱的门，看着已经七八成满一件件躺在里面的漂亮衣服，心中没来由涌起一阵满足感。
　　能够有无数件漂亮的衣服可供挑选，那又是怎样的幸福？
　　她的目光静静地从一个个衣架上扫过，最后定格在一件无袖黑白条纹的打底衫上，旁边是剪裁精致的宝蓝色荷叶边雪纺上衣，纠结了很久，还是凭着直觉选了雪纺衫。
　　因为庄星打趣说贫乳的穿雪纺显气质，陈佳的B罩刚好撑得起。而她还苦恼D罩太大，想做缩胸手术，当然，是开玩笑的。
　　雪纺不愧为手工裁缝最费事的布料，穿在身上轻飘飘的，很难感受到那密密麻麻的针脚，仿如天衣无缝般，给你一种身上只挂着布片全身透风的错觉。
　　除了胸口的荷叶边，还在双肩的地方做了露肩的设计，利用性感的锁骨和光滑圆润的肩部转移对胸部的注意力，浑然一体，散发着雅致的气质，比V领露胸露沟神马的要矜持许多。
　　不露而露，文艺知性，最适合这种半正式的面试场合了。
　　看了看手表，晶亮的石英钟表盘上的指针指向了6。
　　距离面试还有一个小时。
　　还是致远楼，3楼304。
　　为了避免迟到，她提前一个小时就出门了，临走前，庄星还提议给她卸个妆，然后展示一下她高超地裸妆技艺的。
　　算了吧，估计到时候面试都结束了。
　　在6.40的时候，终于到了面试通知的地方，为了放心，她还拿出了短信，再确认了一遍。
　　嗯，是这里，还有20分钟开始。
　　万一有什么突发情况，还可以有充足的时间补救一下，只要不是她进错厕所被保卫抓去了那种事情。
　　她的目光在门口站着的学生中扫过一圈，一个都不认识，并没有上次那两个讲鬼故事的女生的面孔……嗯，应该是被刷下去了，真可怜，明明那么能讲的。
　　差不多7点整的时候，上次那几位学长学姐就拿着申请的钥匙，开了教室304的门。
　　这个时候，天还没黑。
　　整个教室看上去很亮堂和宽敞，看着那一排排的座位，让人仿若置身于万众瞩目的礼堂，不过没有太多观众罢了。
　　“人来齐了吗？到了的先到我这儿签个到。”
　　一位学长挥舞着手中的名单，放在了自己的桌上，他可能来得有些急，头上还渗出细密的汗珠。
　　其他人忙着给笔记本插线，或者翻阅文件。
　　陈佳正好在空调旁边，转身走过去把空调打开了，结果空调发出咔嚓咔嚓地刺耳声音。
　　“那个空调是坏的，把它关了吧。”
　　明明还想刷一下好感度的……
　　“把灯打开就行了。”
　　几个刚刚站着跟木偶似的人，争先恐后地跑去打开了灯的开关。
　　“嗯，细节方面都做得跟不错。”另一位眼镜学长夸奖道，“别忘了在签到表上签到。”
　　陈佳唰唰地在空白的格子上写下自己的名字。
　　然后旁边一个也要面试的男生在签到表上瞄了一眼，一副为难的表情，“陈佳同学，你带手机了吗？我有点事要联系我室友。”
　　她也没多想，从包里摸出手机，解锁，递了上去。
　　结果那个男生打了一个电话，然后他自己身上的手机铃响了……
　　忘设静音的他，一脸尴尬地把手机还给了陈佳。
　　果然是委婉的搭讪方式！
　　她无奈地将手机放了回去。
　　这时候，胖胖的女学姐看了看名单，说道:“还有一个人没来，要开始吗？”
　　“不等了吧，估计他在其他部门面试了。”
　　“好吧，你们先站到讲台上去。随便站，这次是群面，也就是我会给你们分小组，然后小组内部合作与小组间竞争，根据你们小组的情况来决定要不要你。”
　　另外一位学长也推了推眼镜，“并不是你表现得多突出我们就一定要你，也不是说只要小组好，跟着浑水摸鱼我们看不出来，只要你有能力，有口才，踏实，团结，那么，就是你了。”
　　陈佳站在两排中的第二排，没办法，她比有的男生还高一些。
　　“在此之前，先每个人单独自我介绍一下吧，然后互相提问题，我们会根据你们的表现来评分。”
　　“不用刻意隐瞒什么，也不要刻意表现什么，不要走压力，尽量表现自己真实的一面。”
　　她前面一个男生向前一步。
　　“我叫尤一羽，尤其的尤，一二三的一，羽毛的羽……”
　　然后，轮到她了，她深吸一口气，微笑道。
　　“我叫……”
　　当她刚向前一步的时候，突然感觉背后一痒，有什么东西从背上轻轻划过。胸围的束缚也没那么紧了……
　　好像是……
　　扣子没系好……
　　松开的感觉……
　　尴尬，好尴尬啊……
　　她一瞬间真的想要像鸵鸟一样把头埋到土里去，
　　虽然还勉强挂着，不至于露点什么的，但她的神经已经紧绷地要断掉了，比考试的时候，下身强烈的尿意还要令人崩溃。
　　诡异的是，她感到两粒小豆豆已经在充血，敏感地触碰到bra，然后……不受控制地硬了。
　　OMG！谁来救救我啊！
　　她双颊通红，支支吾吾说不出话来。
　　“不要紧，先组织好语言。”胖胖的学姐柔声安慰道。
　　眼镜学长不明所以，有些失望地不停转着笔。
　　还有一位学长翘着二郎腿，头也没抬。
　　“我叫……”
　　“陈佳！你果然在这里！”钟佩玲抱着胸，站在门口，她男友推着门，站在一侧。
　　这二人的出现，就像自带光柱一般，从天而降，对她来说，就像是神爱世人的天使一样，将她从地狱的深渊中拯救了出来。
　　“走，我们文艺部也在面试。”
　　钟佩玲直接走过来，牵着她的手就走。
　　“咳咳，钟佩玲，你在干嘛？！”
　　“这个人我们文艺部预定了，吴佳馨，下次请你吃饭。”
　　“你也不过问当事人的意见，我们生活部可是正在终面呢？”
　　“我放弃。”她举了举手，然后钟佩玲一脸得意，拉着陈佳出了教室，留下一堆人面面相觑。
　　啪嗒！
　　转笔的眼镜学长的笔掉在了地上，不解地挠了挠头。
　　“现在，你们继续进行面试，进入小组讨论环节。”
　　――――――――――――――――――――――
　　陈佳走出了教室，发现门口站了好大一堆人。
　　除了钟佩玲和她男友卢综，还有上次那些舞蹈社的男生们都来了。
　　任性的部长！
　　直接从别人面试场上直接抢人，还带着这么多人来，一副打群架的态势。
　　“等一下！”陈佳将手从钟佩玲手中挣脱。
　　“怎么？”钟佩玲开始担心陈佳反悔。
　　“洗手间。”
　　在洗手间，仔细检查了好几遍，确认不会再出状况之后，她才对着镜子整理了仪容，脸上还带着一抹淡淡的酡红，看得出，她还有些紧张。
　　努力使自己平静下来，走出了洗手间。
　　这时候，钟佩玲才注意到她手上拎着的包，拉着她走到了一边。
　　“你新买了一个包吗？ALMA！居然用得和肖璐一个款式。”
　　“真羡慕你们这些有钱人，这种包包想买哪个就买哪个……陈佳，学姐给你包养好不好？”
　　钟佩玲一把夺过她手里的包，羡慕地说道。
　　陈佳满头黑线。
　　“我来看看里面有没有奇怪的东西……”
　　钟佩玲在里面翻找，笔记本，中性笔，钱夹，一本小说，一个pad，还有手机，面巾纸。
　　“你不化妆吗？”钟佩玲显得有些失望。
　　难道是在找某著名的套套dorex？
　　“没点这个技能。”
　　“好吧，素面朝天，你赢了。走吧，我们文艺部，去和大家见个面，那边应该也正在面试。卢……你回去吧，你们组织部也有事情。”
　　“我们明天终面。”卢综也打算跟着去校文艺部面试的教室。
　　“钟部长，一定要多招些跳舞的妹子啊。”
　　“我们去排练了，校迎新晚会我们要申报两个节目。”
　　那几个舞蹈社男生招招手，离开了。
　　“那个，这样就算进了学生会了？可是我不光终面没有参加，初面也没去啊。”
　　陈佳有些不敢置信，别人拼死拼活地挤进学生会，结果她走一个后门，也就是一句话的事。
　　真是黑暗又官僚的机构啊。
　　总感觉走后门不踏实。
　　“你可不要到处说啊，这种事情虽然大家心知肚明，可是被发现可就会被当典型来抓的。”钟佩玲警告道。
　　“哦，我不是那种多嘴的人。”陈佳点了点头，表示知道。
　　她不喜欢到处炫耀，也没有背后说人坏话的习惯，这些可都是男生的可贵品质啊。
　　“玲玲，你也太危言耸听了，主席他们是查不到的，只要我们把名单一交，谁又会发现呢？陈佳，你不用担心，身为部长，还是有那么一点权力的。”卢综安慰道。
　　这时候，一旁有一位男人淡淡地说道:“要是我已经知道了呢？”
　　两位男人，两辆超跑。
　　明亮的车前灯照在远处的树荫中，风吹动枝条舞动。
　　一位坐在引擎盖上抽烟，一位正插着兜裤走了过来。
　　走过来那位是一个很高的男生，衬衫上散发着一股烟味。
　　待走近的时候，卢综别过头去，显得很沉默。
　　钟佩玲只好上前恭敬地打着招呼，“白主席。”
　　那个男人点了点头，他的头发有些长，五官很俊秀，双手放在裤兜里，十分地拽。
　　“钟佩玲，还是卢综？听说你们想要无视主席团的命令？”
　　他淡淡地说着，阴影下的他，显得有些可怖。
　　“没……没有。”
　　被人当场逮住，钟佩玲眨了眨眼，一脸尴尬。
　　“好好干！不要辜负主席团对你们期望。”
　　那个男人丢下这么一句话，转身离开。
　　“嗯。主席慢走。”
　　钟佩玲拉着陈佳，急匆匆朝着反方向走去，卢综也跟着行去。反正惹不起还躲得起。
　　“刚才那是学生会主席吗？”
　　“嗯，副的。”钟佩玲回头望了一眼远处的车灯，咬牙切齿。
　　那不和肖璐一个等级吗？果然气场十足呢。
　　“还有一个人好像是青志协的吴彬，看样子他们今晚要去飙车。”
　　飙车……她真的好久都没摸方向盘了呢。
　　“青志协？去年我当委员的时候，我们部长就说青志协靠不住。”钟佩玲对青志协不太感冒，陈年旧事都翻出来黑那个青志协。
　　“今年，我们文艺部一定要超过他青志协！”钟佩玲赌气一般地说道，惹得她男友卢综一声轻笑。
　　“青志协的排名是多少？”陈佳疑惑的问道。
　　“学生会十六个部门中，排名第一。”卢综淡淡道。
　　只听得远处的引擎发出嗡地一声巨响，树叶沙沙地落下，两辆超跑疾驰而去，车灯灯光越来越远……
　　――――――――――――――――――――
　　最终还是没能去见那些文艺部的准同事们。
　　因为，听说了陈佳要请吃饭之后，钟佩玲决定把惊喜留到饭桌上，美其名曰给她一个和大家搞好关系的机会。
　　其实参加终面之后，估计那些新人之间也认识，要是冒冒失走进去，就差脑门上写着我是走后门进来的了。只认识钟佩玲一个人，确实还是挺尴尬的。
　　舞蹈社的八个男生，文艺部的三个部长和十三委员，加上她本人和钟佩玲她男友，怎么感觉要请的人那么多，至少两桌才安排地下吧。
　　不管怎么说，军训两天假结束后，周一开始正式上课。
　　才刚刚开始正式上课，就有人在讨论迎新晚会和国庆放假的事情了。
　　距离上课时间还有20分钟。
　　方静怡背着小巧的双肩包，梳着俏皮的斜分发型，穿着露着半截白皙大腿的浅色连衣裙，微风拂过，令人浮想联翩。
　　她的步子有些急促。
　　她旁边有两个女生，羡慕地说，“今天校报就出第二期了呢，静怡，你一点也不激动吗？”
　　“激动？有什么好激动的。”她淡淡地笑道，放缓了步子。
　　“就是，静怡这次名动全校也是板上钉钉的事情。”
　　“走吧，我们先去领报纸吧。”
　　“不了，他们会派人发到每个教室和宿舍的。”方静怡认真地说道，“等会儿就上课了，第一节课迟到了就不好了。”
　　“静怡，不是我说，你在那个专业真是埋没了你。”
　　“是啊，那个专业，确实不太好，只怪我高考发挥得不太好，还能怎么样呢？HI……班长！”
　　方静怡招了招手，在翠心楼的大门前碰到了背着书包的余枫，打了一个招呼。
　　“方静怡，早啊！”
　　余枫笑着点点头，和他的室友走在了前面，穿着白衬衫的他很有所谓的阳光的味道。
　　“好帅啊……”两位女生看着走上台阶的余枫小声地说道。
　　“他是你们的班长吗？静怡？”
　　两位女生叽叽喳喳地表达内心的羡慕。
　　方静怡很享受这种众星捧月的感觉，就像高中一样，而很快，她将会在全校出名，追求者从正门排到学校后门。
　　甚至，问鼎校花也不是没有可能。
　　问苍茫大地，谁主沉浮？
　　她的嘴里泛起一抹得意的笑，一瞬间，好像清纯的伪装都消失不见。
　　她的室友，以及那个总是和她作对的周天琦，她已经预见她脸上狼狈的神色了。
　　此时周天琦，正坐在闹哄哄的教室里，头压在课桌边缘，头发都垂到了手机上。
　　S大学官方微博转发了S大校报记者团官微，特意截取了第二期校园人物采访栏目。
　　她吃了一惊，头一下子磕到了课桌上。
　　选取的人物照片不是她讨厌的那个人，而是……两个人。
　　过了好一会儿，她才浏览完整条消息。
　　她不知道该用怎样的语言来描述此刻的心情，只是在微博里疯狂@了那一个堪比僵尸号一样的微博:@陈佳520
　　伴随着上课铃的响起，一个地中海的中年微胖老师走了进来，很有精神地说道:
　　“同学们，大家好，我很荣幸为大家上大学的第一堂课，我叫程辉，今后就是你们的高数老师了，我的办公室在理学院明理楼xxx，你们有什么问题可以到我办公室问我。”
　　周天琦根本没心思听，一颗心跟猫抓了似的，只能前排那个女生披散着柔顺的头发的背影，也不知道她那个当事人怎么这么淡定？或者说不知情？
　　“高数这门课，说难也不难，说简单也不简单，如果上课认真听了我讲课的，下去看书和做练习，那么就会觉得高数很有趣。”
　　周天琦只能无奈地刷着微博，看着某位女生那寥寥无几的关注。
　　她和林樱几个班上的女生自然是被关注了……
　　没想到辅导员也和她互粉了，不怕有什么学生间的话题吗？
　　还有几个人她不认识……但是，最后一个，居然是肖璐。
　　点进去，官方认证:S大学学生会副主席，第一届校花大赛冠军，Y省优秀学生代表。以及，40万粉。
　　果然是本尊！
　　那么，陈佳的粉丝，已经从26涨到了568了。涨得这么快！连她完了这么久微博，也是只有一千多粉而已，其中的广告粉僵尸粉也算在其中。
　　僵尸粉和活跃粉是完全不同的两个概念。
　　两节课，她都在坐立不安中度过，直到下课铃声响起，有人让班长领取分发校报。
　　校报由是校宣传部和学生会宣传部共同下属的校记者团编排制作，交由校印刷厂印制，然后再由勤工俭学的学生分发至各班与各宿舍。
　　既有官方的学校改革，校风弘扬，学术研究，考试公告，也有学生们关注的课堂内外，近期趣事，奖惩消息，以及校园人物专栏。
　　“下课。”高数老师程辉宣布下课，走出了教室。
　　余枫抱着一摞报纸走上讲台，还带着清新的油墨味道。
　　他的眼睛眯了眯，目光在人群中寻找着。
　　最后，落到了方静怡身上。
　　方静怡的心突然怦怦跳了起来，全班陷入诡异的安静中。
　　“根据上面的消息，我们这两周不能缺席，教务处和学工部要严格考勤。”
　　余枫微微笑着，明明知道大家想听的不是这个。
　　“算了，大家自己看吧，以宿舍为单位……嗯，自己上来拿。”
　　一拥而上。
　　林樱走下了讲台，边走边翻着校报。
　　人物专栏……破天荒地没有使用一个人，也不是方静怡！
　　无视学校前面的官话套话版面，翻开第四栏，方静怡的笑容僵在了嘴角，心情突然降到了谷底，眼泪忍不住一下子就流下来了。
　　好像围绕在她周围的掌声都离她而去了，她将永坠黑暗之中。
　　周天琦不以为然地笑了笑，默默将微博上那张图扒了下来，存到了手机里――校花肖璐和陈佳的合影，一袭长裙，浅笑嫣然。
　　完全找不到方静怡的影子。
　　她能想象一个人在即将踏上最高点的时候，脚下突然崩塌的绝望，仿佛就是一个无声的耳光，还是打得内出血那种。
　　学生会主席的意志不容违逆，她深深感到那笑容下可怕的力量。
　　整个专栏集中在校花载誉而归的采访和最美军训女神身上，没有提及网络上面的任何事情，一个字也没有提。
　　因为这不过是完璧归赵而已。



第二十六章 深夜恐怖血事
　　关注:17 粉丝:2905
　　微博关注量如同爆发式的增长。大家都在好奇这个学妹，究竟是何方神圣，纷纷在下面留言，求联系方式，求勾搭，以及感叹美美美的。
　　校花是纯粹的天使的话，她旁边的学妹就是妖孽，浑身散发着强烈的磁场，迷得人移不开眼。
　　短短一天，已经增长了这么多学长学姐和新生的关注，周天琦自认除了买粉，没可能做到这种地步。
　　而她和林樱她们，也在陈佳的关注中，反正她的主页也被观光的无聊群众‘视奸’了一遍又一遍，连带着涨了一些粉，毕竟是粉嫩的学妹，学长们是不会吝惜那1000个用不完的关注的。
　　陈佳就是一个潜力股，她只要抱紧陈佳的大腿，等以后陈佳的关注值钱了，只要说出是陈佳的关注里的某某某，一样会得到别人惊异的眼神的。
　　就跟肖璐关注了陈佳一样，也有许多人到陈佳的主页踩点，结果失望地发现，没有自拍，没有微博，什么都没有，完全空白，跟僵尸粉没什么区别。谁知道这个人长什么样，是哪个院的，什么性格？不可能因为性别女，就关注吧。
　　无疾而终的群众们，却在这次校报刊载她照片之后，像捡到宝一样，涌了进去。
　　如此逆天的颜值，真是当世少有。
　　评论区热闹了，可是当事人从来就没有出现过，不论是表达爱意的，还是善意的恭喜的，以及各种惊悚骗回复的，都没能让微博的主人回复。
　　所以，下午放学之后，周天琦忍不住了，直接找到当事人问起了这件事情。
　　“嗯，我并不知情。”陈佳道，反正她没有得知什么采访，完全是被蒙在鼓里，微博么……她又不是经常刷。
　　两人并肩而行，周天琦一米六的身子显得有些娇小了。
　　“真应该让那些记者采访一下你的。”周天琦显得很遗憾，校报上就是介绍，介绍，再介绍，除了光辉事迹，获了什么奖，根本就没有当事人的采访。
　　“对了，你微博多了那么多粉，要是不和他们互动的话，人气会很快下降的。”网络达人周天琦建议道，她把陈佳当做了关系亲近的朋友。
　　陈佳不可置否地挑挑眉。
　　“另外，最好每天发一条微博，转发或评论也好……”
　　这样还有什么意思，不能看自己想看的微博，整天都要纠结这个，纠结那个，她又不是女生。
　　而且，什么自拍45度俯角，嘟嘴，剪刀手真是烦的要死。
　　网上不是说吗，自拍捂脸的脸大，撅嘴的牙黄，遮胸的胸小，背景打码的家穷。
　　与周天琦道别，沿着林荫道回到了教工区。
　　门卫室里吹风扇的大叔看见她回来，从藤椅上坐了起来，探出头很热切地打招呼道:“下课了啊？”
　　旁边还站着一个穿着白背心的老爷爷。
　　“嗯，刚下课。”
　　“庄老师都回来了，估计都在做饭了。”
　　“那我先走了。”
　　“好，好。”门卫大叔笑呵呵地点点头，背后的风扇呜呜地响着。
　　“谁呀？”大爷摇着折扇，敞着一口大黄牙，看了看远去的女生的背影。
　　“有钱人家的大小姐，我给你说，上次……”
　　庄星会做饭？
　　估计只会煮饭吧，还是很烂的那种，因为她曾经看到土豆发芽干瘪了都还没有被吃掉，她讨厌吃的大蒜也是几乎没有动过，冰箱里几乎没放过什么菜。
　　门卫大叔根本不知道她都在外面吃吧。
　　走到三楼，从包里摸出星星钥匙扣，顺带一起拿出了钥匙。
　　打开门，就听到里面狗血的一句话:“从现在起，你的话对我就是法律。”
　　她脱下鞋子，走到客厅，果然是在看韩剧。
　　难道上次推荐的美剧都看完了？
　　“回来了，吃了吗？”坐在沙发上的庄星回过头来，陈佳瞄了一眼电视，又落到她盘着的双腿上。
　　在家里，庄星一般都穿得很清凉，上身套一件大T恤，下身一条小内内足矣。
　　已经见怪不怪了。
　　“啊。”她点点头，坐了过去。
　　“通知他们自习了吗？”
　　“嗯。”
　　“那你呢？为什么不去上晚自习。”
　　“大学还上什么自习，你都说了是自愿啊。”
　　见陈佳没有上自习的意愿，庄星也不勉强，又将视线回到电视屏幕上。
　　“还是那个精分男主和疯癫女医生吗？这种狗血的剧情怎么有人看。”
　　看着电视上的男主的精分即将被女主治愈，其余人格即将消失的悲伤结局，陈佳只想笑。七重人格，这世界上真的存在吗？
　　“狗血？是有一点。”庄星赞同地点点头，“要是不狗血我才不看呢。”
　　“要吃吗？”庄星指了指茶几果盘里的苹果。
　　“要。”
　　“自己削。”
　　我就知道，陈佳不屑地嘟囔着，挑了一个苹果到厨房洗了，然后坐到了沙发上，用水果刀把皮削下来。
　　“上次给你推荐的美剧不喜欢吗？”
　　“行尸走肉我看完了第一季，第二季实在没有看下去的欲望了。”
　　好吧，陈佳当初推荐的时候，就没安好心，居然把第一季6集都看完了。
　　她手上削皮的动作也越来越快。
　　“权利的游戏呢？”
　　“还没看呢。”
　　陈佳将苹果皮螺旋型完完整整地削了下来，分毫未断，麻利将果核挑去，对称地切成了八小块，整齐地码在瓷白盘子里。
　　手起刀落，大功告成。
　　“你晚上不去上晚辅导，干什么？”
　　“玩游戏。”陈佳想了想然后说道，“或者去健身房，因为军训，很久没去了都。”
　　“陪我看韩剧。”
　　“可是我之前的剧情都没有看，你让我怎么看？”
　　“嗯……《匹诺曹》匹诺曹患者成为记者的间的爱恨情仇，《听你》律师与学生之间的姐弟恋，《想你》，《继承者们》？……《她很漂亮》，《cheerygo》，还是《美女的诞生》？”
　　怎么这么多？
　　“这些你都看过？”
　　“打算看的。”
　　“那就看那个什么《匹诺曹》吧。”陈佳递上了一块苹果，庄星很有默契地将头伸了过来。
　　“又是朴信惠！”庄星吧唧吧唧地嚼着苹果块，“我跟你说啊，这个朴信惠包揽了一篮子小鲜肉，还有个女演员……孔孝真收获了一大票老男神，不如我们看《没关系，是爱情》吧。”
　　完全听不懂。
　　前几集是稀里糊涂地看过来的，交代了男主一家是如何被记者引导舆论，最终家破人亡的悲惨开局，以及如何成为女主崔仁荷的叔叔崔达布的。
　　在全校都怀疑天才男主作弊的情况下，女主毅然站在了男主的身边，相信他，支持他。
　　没有人看得到男主被埋没的天资，除了朝夕相处的女主。
　　两人互相勉励，历经苦难，最终实现梦想，成为电视台的记者，直到男主发现害死全家的记者就是女主的妈妈……
　　没有想象中那种癌症和车祸，陈佳不禁对韩剧的印象大为改观，虽然和韩国电影比还差了一些，但是已经很不错了。
　　浪漫的画面，唯美的配乐，主角的颜值，合理的笑点，一环扣一环的剧情，让她看得有些停不下来了。
　　不知不觉，都九点过了。
　　夜幕早已降临，两人都没有说话，看着又结束的一集，定格的画面出神。
　　她还保持着抱着小腿的动作，不可置信，在沙发上看了两三个小时的韩剧？她不是在安利美剧的吗？
　　真是……降智商啊！降智商！
　　要是这样下去，她迟早也会像庄星一样，懒散下去。
　　那是怎样的一幅画面啊！
　　吃着零食，喝着汽水，吹着空调，不修边幅，然后斜躺在沙发上看脑残的连续剧。
　　不能这样下去了！
　　“我先去洗澡了，”盘着腿庄星从沙发上伸下腿来，穿上了拖鞋，递上了遥控器。“继续看或者看其他节目随便你。”
　　只不过伸手递上来的时候，由于宽松的T恤领口很大，走光了而已。
　　看到了她的眼神，庄星捋了捋自己的长发，不以为意地提了提领口。
　　“大么……”
　　“没看到。想要再确认一下。”她脸红了红。
　　“唔，也不是不可以。”庄星的食指轻轻放到了唇上，又沿着纤细的脖颈缓缓滑下，在食道上略微停顿，顺着食指下划的方向，让人情不自禁想要一探更深的境界。
　　但这一切戛然而止。
　　“这就是最简单的方法，你不是想要区别一个女生是不是拉拉吗？”
　　“要是你的频率，她能够感受到。那么她就是，不论她隐藏地有多深。”
　　庄星拍了拍她绯红的脸，转身走向了浴室。
　　这位辅导员，可真是她的人生导师啊。她没好气地又重新坐回了沙发，打算找一部电影来放松下心情。
　　虽然是电视，偶尔也看看电视台，但是更多的是在网上看订阅的节目，电影什么的，毕竟比起被动接受提供的内容，还是自己看想要看的节目更符合个人心意。
　　“嗯……美国恐怖故事……”她看着这部美剧，犹豫了片刻，当初听说挺恐怖的，一直没有看。
　　恐怖片神马的都不是她的菜，什么咒怨，伊甸湖那些恐怖片一直都没有看过，那些什么凌晨十二点关灯看鬼片的挑战想都不敢去想。
　　本着恶作剧的心思，要是某个人洗完澡出来，把灯关了，然后电视里还放着诡异的音乐和恐怖画面……
　　于是，壮着胆子，随便挑了一集，播放了这部美剧。
　　第一季的是让闯入者离奇死去的凶宅，看上去就很惊悚。这给了她很大的心理压力，明明是稀松平常的楼梯，却总觉得要发生什么事情一样，心口堵得很。
　　直到庄星洗完澡，擦着头发走出来的时候，她都还没回过神来。
　　“你没接着看了？在看什么？”
　　“你自己看啊，我洗澡去了。”说完，她扔下遥控器回到了自己的房间，留下庄星对着电视，无聊地吹着头发。
　　看吧，等会儿吓死你。明明只比她大几岁，还总是一副大人的口吻教训她。
　　打开浴室的灯，里面还萦绕着蒙蒙的水汽，以及一股浓郁的沐浴露清香。
　　以及揣测某人留下的一些其他味道。为了验证这一点，她还用力地嗅了嗅。
　　好吧，只不过是洗澡前的一些无聊的yy而已，毕竟轻熟女那曼妙身体还是很令人想入非非的。
　　褪去下身最后一道防线，将自己完完整整地暴露在空气中。
　　花洒喷头的水，从头顶哗哗地倾洒而下，她闭着眼睛，好不让水流入眼睛。
　　温热的水，好似带着电流一般，如同温柔的指尖，轻轻划过每一片婴儿般嫩滑的肌肤，以及……肌肤上每一个敏感的毛孔。
　　让她舒服地哼了出来。
　　也不知是想起了什么，她的脸闪过一片晕红。
　　她的右手，犹豫着划过那没有任何多余脂肪和赘肉的纤细腰肢，慢慢地，慢慢地往下探去。
　　窗外的蝉鸣，以及不知从何处飘来一阵优美的旋律，愈发衬托出这个夜晚的安静。
　　月色并不很好，一双手指在钢琴的黑白琴键上灵活地舞动着，微风吹动树叶，发出沙沙地声响。
　　一曲终了，一个女人从钢琴椅上站起来，望着窗外的迷茫的月色怔怔出神。
　　此刻，她也盯着镜子，用毛巾擦拭着身体，以及出神。
　　滴答……
　　一点点鲜红……出现在毛巾上……
　　滴答……滴答……
　　鲜红而妖艳的血
　　明亮而皎洁的弯月
　　远处的蝉鸣
　　一阵寒冷的风吹了过来，好像把全身的凉意都唤起了，直让人起鸡皮疙瘩。
　　然后，什么都看不见了。
　　突然之间，就什么都看不见了。
　　四周一片漆黑。
　　她还保持着对着镜子的姿势，月光很淡，隐隐约约能够看到一个披头散发的女人，泛着淡淡的荧光……
　　或者说鬼火……
　　脊背发凉，从后颈凉到尾椎骨。
　　镜子中的女人，不再是那个绝美的女人，而是像水中倒影一样摇晃，荡漾，好像随时都要钻出来似的。
　　她的心一下子揪成了一团。
　　血液也好像凝结了。
　　滴答……滴答……
　　一滴水，两滴水，三滴水……
　　滴在地板上，发出渗人的声音，反而显得……
　　太过安静了。
　　她脑海里还回荡着钢琴曲断断续续的音符，此刻，却显得尤为惊悚。
　　一幕幕之前看过的恐怖画面，在脑海里驱之不去，死人，怨灵，黑暗，鲜血……
　　“不应该看恐怖故事的”，她牙齿打颤，“以后一定要吃蒜了，下次一定要吃蒜了。没有吸血鬼，没有吸血鬼。”
　　她慌慌张张地披上浴巾，差点就滑倒在地。
　　而更令人惊悚的是，门锁好像卡住了。她费了很大的劲才拧开。
　　淡淡的……一股……血液的腥味……弥漫在空气中
　　“庄星，庄星！庄星，你在哪？”
　　“老师！辅导员！星姐！”
　　没人答应。
　　有人在吗？还是……
　　凶宅，所有人都会死……
　　满是鲜血，受尽鬼魂的折磨……
　　客厅里漆黑一片，望出去，教工区里也是陷入了黑暗的海洋，看不到头，死一般的寂静。
　　如生化危机般的末日场景。
　　静得能够听到她的呼吸声。
　　大树被风吹得沙沙做响。
　　窗帘一动……也不动。
　　扑咚，扑咚，扑咚――
　　她蹑手蹑脚地走过去，当她的手放上电灯开关的时候，一股阴风吹过她耳廓，她浑身一个冷颤。
　　果然……打不开灯。
　　打不开灯，坏了吗？还是……
　　这时候，她刚一转身，就看到地上一团漆黑的身影，庄星一动不动地躺在地上，跟一个……死人一样……
　　死人……开……什么玩笑。
　　撕心裂肺的尖叫，她从来没想到过她有一天也会这样尖叫……
　　然而，就在这个时候，尸体……复活了！
　　白色的脸，五官都没有了，双眼只留下一对空腔。
　　这不是人的脸！！
　　无面人！！
　　！！！
　　我不想死啊！
　　而且她惊恐地发现，她的下面湿了……



第二十七章  first blood
　　星座运势其实根本就不准，说金牛座这些天遇到的麻烦事都能迎刃而解，心情会很愉快，事业也在稳步上升。
　　可是，她明明就遭遇了血光之灾。
　　早上起床的时候，全身都没有力气，头发也乱糟糟的，感觉就像从坟场里爬出来的一样。
　　翻滚了一圈，拿过遥控器，把空调的电源关闭，下了床，捡起了掉在地上的薄被单，光着脚就朝厕所的位置走去。
　　照了照镜子，果然……两个显眼的眼袋，就算是卧蚕也成了又黑又丑的毛毛虫了。
　　换下了卫生巾，看着上面艳红的血渍，就像是一个印记一般，在她脑海里挥之不去。
　　昨晚在她刚洗完澡的时候，整个小区不知道怎么地，突然断电了。
　　四周都是一片漆黑，只能听得见蝉鸣与狗叫声。
　　惊慌失措的她，与敷着面膜在沙发上睡着的庄星呈了鲜明的对比。
　　她实在接受不了接二连三的惊吓，结果几分钟后，小区又戏剧性地来电了，苏醒过来的庄星扯下面膜，恢复真身，一脸诧异地看着光着屁股坐在地板上的她。
　　以及那血染半边天的浴巾。
　　她也不知道到底是如何浑浑噩噩的回到自己房间的，至于叶盈到底给没给她买卫生巾一时间也想不起来。
　　用手足无措都无以表达她当时的惊惶，裹着浴巾，呆呆地坐在床沿。
　　“这个，我正在用的，你拿去用吧，日夜用的。”
　　庄星翻出她的存货，扔在了她面前。
　　“我不会用。”
　　庄星上下打量了她一眼，“是第一次来例假吗？痛不痛？”
　　“有一点。”她也不知道到底痛不痛，反正很难受，也不知是不是刚洗过澡的关系，她身上还有些热，额头上渗出了汗。
　　“等一下，我给你熬一点红糖泡姜丝红枣茶给你喝。”
　　“呃……麻烦了。”
　　见庄星离开了，她又红着脸，撕开了卫生巾的包装，抽出了其中一小片白色卫生巾，见包装上全是日文，也没有一个汉字，左右翻了翻，也不知道是讲的什么。
　　这就是传说中的卫生巾啊……没想到我有一天也会用到这个东西。
　　如果只是像尿不湿一样的话，好像也没有什么难度嘛。
　　而且，也没有想象中那么闷，其实是十分透气的，捂疹子是不可能的了。
　　“哦，你自己就弄好了啊。”庄星端着一个茶杯走了进来，朝她下身的卫生巾看了一眼。
　　卧室晕黄的灯光照在庄星的脸上，以及她眼中透出的淡淡的关切。
　　很淡，淡得好像是做了一件稀松平常的事情，就算是不经意的帮助，依然让陈佳感到暖心。
　　有这么一个长辈兼姐姐也不是坏事嘛。
　　“本来就没什么难的，就算是男生也会吧。”
　　她得意地接过了庄星递过来的茶水杯，由于在饮水机上冲了一些凉水，温度刚好合适。
　　“好甜啊，我从高中的时候，晚饭后就再也没有吃过东西了。”
　　她只觉得胃里暖暖的。
　　“我就不像你这样有原则，不吃冷饮，不吃辛辣，所以大学的时候，经常痛经呢，晚上经常疼得睡不着觉。直到现在，家里还准备着各种药物，什么感冒药，清热的，拉肚子的一大堆。”
　　“当初卫生巾，卫生棉条，甚至月经杯都用过。”庄星坐在她旁边，看着她捧着杯子小口小口地喝着，自言自语地喃喃道。“月经杯你知道吗？像一个塞子一样，每次都能满满接一杯。”
　　“棉条呢，在国外确实比较流行一点，但是，习惯的力量就是这么强，最终还是一直用着卫生巾。”
　　“这个是我同学旅游的时候买的，买了很多，回来的时候送了一些给我。”
　　“同学？”
　　“嗯，和我一样是研究生，不过人家都要结婚了。她和她男友大学就在一起了，能够见证他们走入婚姻的殿堂，也是非常幸运的事情。大学分手的情侣太多了，修成正果的也非常不容易。”
　　“是真话还是假话？”
　　“真话，难道你以为我看见一个女的，然后就一定要和她上床？在你的印象里，你老师是这样的人吗？陈佳童鞋，你的思想有问题啊。”
　　“星姐，你说……你们LES的世界是怎样的？”
　　“这个嘛……”庄星有些犹豫，又笑了笑，“怎么……想要问这个问题？”
　　“只不过是好奇罢了。”
　　“你问这个问题太早了。”她接过陈佳手中的杯子，放到了床头的柜子上。
　　“当初我在这个学校读大学的时候，嗯……好像是在大二，我参加了一个支教活动，和一个社团一起，坐火车到偏远山区去。那时候我和她正好是邻座……后来坐客车也是……那个时候，我就发现了，其实我是喜欢女人的……”
　　见陈佳睁着大眼睛认真地听着，庄星又开始卖关子起来，“其实，山里那些孩子，学习真的很刻苦，也很听话，从小就帮着家里做事，喂猪，做饭，还要走两个小时山路去上学，老师也只有两个。”
　　“当初离开的时候，差点就决定留下来了，结果被我妈拉了回来，所以你应该庆幸，不然你就少了一个好导员了。”
　　晕黄的床头灯下，两人好像卸下心防，促膝长谈的挚友，没有身份的隔阂，只有安宁而静谧的夜晚，和并不美好的月色。
　　结果就导致了她的两个黑眼圈。
　　晕头晕脑地漱完口，估摸着已经八点半了，但拿起手机一看，已经九点了。
　　今天三四节有课，还有五十分钟上课。
　　整个房子里空荡荡地只有她一个人，就好像昨晚发生一连串事情其实都没有发生过一样，没有留下任何痕迹，除了下身时不时产生流量证明自己的存在感。
　　双腿一蹬，沿着墙壁倒立。
　　整个世界都颠倒了过来，让血液回流进大脑，让散漫的精神慢慢恢复过来。
　　穿好衣服，将今天要上的普通地质学书本塞进了包里，又不放心，又塞了无数包卫生巾，直到再也装不下，然后才安心地出了门。
　　砰地一声！
　　关上大门，然后出发！
　　出于对卫生巾的不信任，她都不敢走的太快，害怕漏出来，这种感觉就跟憋尿不敢跑快了一样难受。
　　“老板，给我一瓶酸奶，不，牛奶……还有一个全麦面包……你这个根本就不是全麦的啊……算了，还有这个我也要。”
　　她的目光落到了一包榴莲干上。
　　到急匆匆赶在上课铃之前赶到了教室，坐到了第三排，林樱给她占好的位置。
　　“陈佳，今天你气色怎么这么差？”她一坐下，林樱就关切地问道。
　　她的下巴无力地耷拉在课桌上，手垂在下面拉着拉链，慢慢地抽出了一本书，摆在了桌上。
　　“亲妈……来了。”
　　想到这里，她就烦躁地抓狂，手忍不住想要抓头发。
　　然后，淡定地撕开了零食的包装。
　　随着上课铃响起，一个个男生如同赶集一般，争先恐后地挤了进来，本来还有些空位的教室一下子就填满了。
　　然后，一个戴着眼镜的老师走了进来，将书往讲台一放，砰！吓得全班的人心中一跳。
　　“我叫吕越峰，从今天开始，你们就将进入我们专业的第一门专业课。”
　　全班都很安静，低声地议论着:“听师兄说过，这个吕越峰是本院四大名捕之一，严格的很。”
　　吕越峰板着脸，在黑板上写着自己的名字以及联系方式邮箱。
　　全班都很安静，直到一股奇怪的味道扩散至全班。
　　榴莲那独特而诡臭的味道，极为浓郁，飘而不散，一些靠窗的学生都打开了窗户，全班都嗡嗡地小声议论起来。
　　“好臭！”
　　“谁在吃榴莲糖？”
　　全班的人像狗一样皱着鼻子，前后左右到处嗅着，最后发现了气味源――他们的班！长！大！人！
　　“班长在吃榴莲！”
　　“班长到底怎么了，好可怕！”
　　“该不会是那个来了吧！”
　　blablabla……
　　班级群里热烈地讨论了起来，结果庄星冒泡:“别人来不来例假和你们有什么关系！认真听课！”
　　陈佳将手中的榴莲干向林樱递了过去，“要吃吗？”
　　林樱捂着鼻子，连忙摆手:“不要。”
　　陈佳撇了撇嘴，一脸不爽，头上就差写着几个字――老娘今天很烦躁！TM谁都不要惹我！
　　浑身上下都散发着浓浓的怨气。
　　又吧唧一声，放了一块进了嘴里。
　　如果说她没来由地讨厌大蒜的话，那么榴莲就是她超级喜欢吃的东西了。
　　为什么别人都觉得臭呢？明明超级好吃啊。她无奈地想到。
　　“大家请看ppt，我们所处在的地址年代……啊嚏！”
　　吕越峰用激光笔指着幻灯片，一个喷嚏出来，激光笔掉在了地上，坐第一排的学习委员朱瑞连忙捡了，递给了他。
　　“谁在吃榴莲？！”
　　全班都哄笑了起来。
　　吕越峰指着一个嬉皮笑脸的男生问道，“是你吗？”
　　“不是我，老师。”他摆摆手。
　　一个男生举了举手。
　　全班的目光都看向了他，一下子又安静了下来。
　　吕越峰指了指他，示意他站起来说。
　　“老师，我上厕所！”
　　“自己去！”吕越峰的脸涨成猪肝色，没好气地又指向了幻灯片屏幕。
　　“我们所处的地质年代……是新生界中的……”
　　上午三四节课很快过去，下课铃声一响，吕越峰就拿着书走出了教室，看得出，他气的不轻。
　　“还四大名捕呢，名都忘了点了，早知道我第二节课就逃了。”
　　一位男生不屑地抱怨道。
　　“是你吧？班长？”周天琦扒在后面的桌上，头凑到陈佳面前，笑呵呵地说道。
　　“啊。”陈佳发出一个单音节，然后收拾着书本和笔装包里，结果一个没拿稳，包翻了过来，里面的卫生巾都倒了出来，稀里哗啦掉了一地。
　　大濉
　　“陈佳，你居然带了这么多卫生巾！”林樱的大嗓门让整个教室的人都听见了。
　　班上几个男生的耳朵动了动。
　　擦黑板的余枫也转过头瞄了一眼地上那一片片雪白，也是一脸尴尬。
　　沈冰蹲了下来，帮她捡了起来，安慰道:“回去好好休息，看你气色不大好。”
　　慌乱地将一大堆东西塞进了包里，她落荒而逃，出了教室，在前面走了好一会儿，林樱和沈冰她们才赶了上来。
　　“去吃午饭吗？”她看了看手表，十一点半。
　　其余几人懒懒地应付着，表示都不太饿。
　　“下午又没有课，迟一点再吃吧。”沈冰提着一个布袋子，推了推眼镜。
　　其余两个女生也点点头，表示现在也不想吃饭。
　　“那你们要回宿舍？”
　　“嗯。”白小楠想了想，“昨晚宵夜那个铁板炒饭不错，等会儿饿了可以点那个。”
　　“你要记得少吃凉性食物，像西瓜，柿子那些，尽量少吃。”沈冰叮嘱道，她觉得陈佳的脸色真的很差，用面容枯槁来形容都不过分。
　　“不过可以光明正大的不洗头了。”白小楠玩笑道。
　　“哪里听的？我们那里怎么没有这种说法？”林樱点了点肉嘟嘟的下巴。
　　与几个女生分别之后，她一个人去食堂吃饭。
　　距离上课的教室楼最近的是第二食堂，比起高中垄断承包的食堂，大学的食堂每一个窗口都是一家餐馆，天南地北的各种风味，应有尽有。
　　照顾少数民族的清真食堂也有。
　　甚至有餐饮公司包下一层楼，重新装潢打造的青年主题食堂。
　　那里面的员工同时也是一群干劲十足的年轻人，打菜的时候，总是挥舞着勺子招呼热情地着:“有没有喜欢的，同学――有没有喜欢的同学！”
　　由于早上吃得比较晚，所以她也没有吃太多，她对食物从来就不太热衷，比起饭菜，她更喜欢吃水果。
　　将剩下的饭菜倒了，将餐盘，汤碗，筷子分类扔进了对应的推车。
　　这些碗筷将会被食堂巨大的洗碗机器清洗干净。
　　外面的阳光很好，可以不能运动。
　　她有些羡慕地看着奔驰在篮球场上打得热火朝天的男生，以及在足球场草坪上飞过半场的足球，还有体育馆中乒乓球互相推挡的激烈交锋。
　　不知道那些挥汗如雨的男生能否感应到，有一个站在运动场外的漂亮女生，此刻对他们一闪而逝的羡慕。
　　她又继续向前走着，为了避免血溅五步，流血千里，还是不要去运动好了。
　　不过这真的是一件很神奇的事情。
　　子宫在雌性激素和孕激素的作用下，增厚并且子宫内膜脱落，伴随着血液流出体内。
　　例假不光是女性的标志，更是从侧面反应出，她的身体存在着怀孕的……可能性。
　　抚摸着自己那没有一丝多余赘肉的紧实腰腹，她突然对女人这个词多了一丝明悟。
　　这时候，包里的手机突然响了起来。
　　钟佩玲？不是说这周周末我请吃饭的吗？现在就等不及了？
　　“喂，玲姐？”
　　“今天有帮战，你快上游戏。”
　　……
　　陈佳默然。这算不算滥用职权？
　　“你也不问问我下午有没有课？”
　　“那你下午有没有课？”
　　“没有。”
　　“陈佳，下次记得把课表发给我，我好给你们安排时间。等会儿一定要上线哟。”
　　无奈地挂断电话。
　　都说高中紧，大学就松了，也不是没有道理。
　　比起每天累死累活做卷子压压惊的高中，大学真的是闲的蛋……咪咪疼。
　　可以找兼职，可以加入学生会，加入社团，也可以泡图书馆，以及做各种高中想要做的事情，就算是玩游戏打通宵也可以。
　　前提是不挂科，学分绩点也要保证2.0以上（S大采用5分制）。
　　她回去的时候，庄星也刚回来，不过是前脚与后脚的差距。
　　“今天真是累死了。”看到她，庄星将包往沙发上一扔，就直挺挺地倒了上去。
　　虽然没有开空调，但是铺着凉席还是挺凉快的。
　　然后又一下子坐了起来，盯着她看到，“没有漏吧？”
　　“怎么可能。”她挪动着身子，避开了庄星的视线，“我今天特意穿得厚牛仔裤，还有那个东西我也用了两片。”
　　庄星白了她一眼，好像在说太小题大做了吧。
　　“下午没有课，真羡慕你……下午我还要赶一个项目，也不知道我们导师哪里找那么多事情来做。”
　　她将外套一脱，露出凹凸有致的身材，然后又脱下了半透明的黑色丝袜，伸着懒腰，回到了自己的房间。
　　“好好休息。”说着，关上了门。
　　还有帮战，叫我怎么休息？
　　而且，那个来了，确实挺无聊的。
　　打开了笔记本的电源，考虑到庄星可能睡觉了，她又插上了耳机。
　　以前在高中参加过一次帮战，这种激烈的对战中，一分一秒都很宝贵，因此有专人在频道里指挥调度，要是不听命令，到处打酱油是会被骂的。
　　虽然她这种70级的渣渣也只能做一些后勤或者组成菜鸟组而已。
　　玩游戏从来不充钱，一直是她的原则。
　　所以这个号现在才70级。
　　一上线，帮派里完全是炸锅了一样，消息满天飞。
　　能够通过预赛，参加帮战，对他们来说是一个很难得的机会，新月传说毕竟是一个排名不靠前的穷人帮派，大家都吵吵嚷嚷地讨论着计划，希望能够让帮派能够多胜几场，让排名好看一些。
　　广场上到处都是人，一排排游戏ID看得人眼睛花。
　　统战在频道里喊道:“新月传说的所有帮派成员集合，所有帮派成员集合。”
　　像说rap一样的公鸭嗓，配合着动感的dj音乐，让人热血沸腾。
　　然后大家都来了。“小强哥，我来了，今天我班都没上。”
　　“小强哥，等我买两个药。”
　　所有人都逐渐集合了过去，帮战，还有20分钟才开始，大家都很兴奋。
　　“早点打了，晚上我还要陪我女朋友逛街。”帮派吉祥物花花姐的男声一出来，就遭到帮众们一致的调戏。
　　“不科学，花花姐，你还用伪声。”
　　“花花姐，我要做你的女盆友。”
　　“花花姐，我也要玩百合。”
　　大家都乐呵呵地开着玩笑。既然玩女号，就要做好被大家调戏的准备，反正他们这些寂寞又苦逼的游戏男，也只是过过嘴瘾，满足一下游戏幻想罢了。
　　谁不想在游戏里大杀四方，背后站着一位倾城佳人。
　　而且，还是在帮里的高冷女神疑似被攻陷的背景下。
　　“陈佳，你怎么不说话呀？”钟佩玲的清丽声音在满是男人话语的频道里尤为清晰。
　　陈佳在键盘打了一句，有人在睡觉。
　　“等会儿你和我一队，我带你挣经验。”
　　陈佳汗然，怎么感觉像是被大姐大罩着一样。
　　一些人听到玲玲爱跳舞的声音，本想和帮派的高冷女神聊天，结果根本就没有得到回应。
　　一个个都表示习惯了，吉祥物与高冷女。最后又调转枪口，朝S大高材生――今明两天有雨问询起来。
　　“JM（今明简称），你真的和玲玲女神一个学校？”一个人道。
　　她又在键盘上打了一个嗯，还附上了一个讨打的得意表情。
　　“太不地道了啊，什么时候龙哥我到你们学校来玩，可不要不认我啊。”另一个人道。
　　可是我们学校全是情侣呢，单身的可进不来。
　　陈佳开玩笑地发出去这一段装逼的话之后，果然引来了一大堆人的围攻。
　　“烧死现充。”
　　“JM，上次你买坐骑还找我借了好几次钱呢。”
　　“就是，不声不响地考上大学也不给兄弟们发个红包。”
　　“一定要请兄弟们到你们学校做大保健。”
　　“JM，说好不找女朋友的，同性才是真爱啊。”
　　一群男生粗野的吐槽乱成一团。
　　“诶诶诶！你们别欺负人家啊，到时候你们会后悔的。”钟佩玲连忙解围道。
　　“说到底，你和JM在一起没有。”一直没有说话的帮主夫人包子姐突然发问道。
　　“包子姐，你怎么也来了……”频道里传开了钟佩玲疑惑的声音。
　　“转移话题无效，快给姐说说……对了，小雨怎么不说话？”
　　“她舍友在睡觉。”
　　这时候，统战小强哥关了麦，其他人都不能说话了。
　　耳机中只听得到他独特而沙哑的嗓音。
　　“准备，准备。帮战马上开始！帮战马上开始！321……”
　　动感的DJ音乐很快放送至每个人的耳膜。
　　一个又一个队伍，在他的命令下，朝着对战的地点前进。
　　“先杀人，不要慌抢资源。不要抢！”
　　“快，点死对面的牧师！”
　　整个频道只听得统战小强哥的声音，配合令人热血沸腾让人想要抖腿的燃曲电音，每个技能的CD都好像变短了一样，没命地往目标上砸着。
　　键盘噼里啪啦，鼠标滴答滴答，非常之激烈。
　　眼花缭乱的技能，飞来飞去，令人目眩神迷。就算听着指挥，在重重人海之中，也只能把握一个大致方向。
　　“加油，坚持！死了的原地复活！”
　　“不要怕！挺住！……快！给我这组的法师加个血。”
　　“兄弟们，不要怂！就是干！跟我上！”
　　“复活！复活！红药！红药！”
　　一条条命令。
　　屏气凝神，整整两个小时都是在精神高度集中中度过的。
　　直到系统提示，已经战胜了两个帮派，以及帮战时间结束，众人才迟迟松了一口气。
　　“我先去喝口水……”统战关闭了按键说话，其他人又热烈地讨论起来。
　　“上次只一胜一负，这次估计要前进好几十名。”
　　“血战到底啊。”
　　“第二场真的是浴血之战啊……太不容易了。”
　　刚刚帮战完的陈佳妹子从座位上站了起来，活动有些僵硬的身体。
　　突然发现下身那个地方热乎乎，痒痒的，好像有什么东西流出来了。
　　“我去！又开始流血了！”
　　然后整个世界都安静了。
　　从来没有听过的妹子嗓音啊！骨头都酥了，真是――太嗲了！！！



第二十八章  蒜的味道
　　周三上午一二节是高数课，因为程辉去拔牙而莫名取消了，被大家称作天海翼的宣传委员田海洋只有在群里解释，余枫也在黑板上写下1班高数课不上几个字，免得后面来的人搞不清状况。那些睡懒觉的人就庆幸，那些早起到了教室的人只能抱怨着回去了。
　　下午是形势与政策课，作为学分最少又有八个课时的一门必修课，性价比无疑是最低的。
　　讲台上的穿军装的老师挥舞着手，唾沫星子乱飞。分析国际形式，说TPP与亚投行之争，谈南海局势，谈一带一路，仿佛化身外交部发言人，纵横捭阖，睥睨天下。
　　这个五六十的老头子讲政策一套一套的，嘴上功夫也很毒，很快激起了大家的兴趣，举手发言的参与度都很高。
　　要说真的是为了那可怜的零点几学分，未免落了下乘。高数英语专业课学分固然很多，但是每门课有每门课的精彩，这种可以高谈阔论，侃侃而谈，政经观点，军事冲突的交流的机会，已经让班上不少男生热血沸腾。
　　大学，培养的是自由之精神，独立之人格。
　　其中心是在于“人”。如果人都不存在，又何谈学？
　　S大学的办学精神中就有一条，以人为本。
　　十六字的校训，经过历史的沉淀，传递给老师，老师又在教学中，逐渐渗透给学生，一代又一代地传承下去。
　　两节课，九十分钟很快就过去了。
　　“下次课，你们一定要准备相关资料，我要让你们进行一场辩论！”军装老头子精神矍铄，迈着步子走了出去。
　　一下课，全班又转换成休闲模式，就跟汽车切换运动模式与模式一样。
　　“等一下，通知一个事情。”陈佳从座位上站了起来，走上了讲台。
　　刚准备走的同学又坐了回来。
　　“有需要申请助学金，家里有困难的同学在这里领申请表，至少需要村镇县三级民政部的证明，我们班委会给你们评估，然后交给导员。每个班只有20个名额。”
　　她站在讲台上，望着下方黑压压的同学。
　　“还有什么问题吗？”
　　结果……
　　前排的一些人指了指门外，后排的一些人则是好奇地朝着前门望了过去。
　　‘你们到底有没有在听……呐。’她有些气恼地转过了头。
　　突然愣了愣。
　　门外站着一个人。
　　一个女人。
　　当她出现的时候，其他人都成了无足轻重的背景，看着她微笑的面庞，觉得这应当是世界上最美丽的笑容了，当她笑起来的时候，什么美丽，漂亮，完美这些词，通通都消失不见了。
　　过了很久，周围的世界才一点点恢复了颜色。
　　她这才反应过来，自己正站在讲台上，四周是喧闹的人群――
　　有的正斜倚在桌上，有的正笑闹着，有的正看着手机。
　　“申请表自己拿。”她丢下这句话，然后急匆匆朝门外走去。
　　全班剩下的人都轰然喧闹起来，密密麻麻地议论开了。
　　“刚刚我看到什么了？！”
　　“居然是校花肖璐！”
　　“她怎么来了！”
　　“果然真人比照片还漂亮啊！”
　　“她们早就认识！”
　　本来因为来了例假积郁已久的闷结瞬间被感动的心情一扫而空。
　　天哪噜！肖璐主动来找她，真的是太令人意外了。
　　“有空吗？请你吃饭。”
　　她反应过来是上次答应请吃饭的事情。
　　“这就是我所说的惊喜吗？事前也没有通知……”
　　她笑道，内心被一种满溢而出的喜悦所包围，她很想让自己镇定下来，却发现只是徒劳。
　　因为全身都想要笑啊。
　　电梯门渐渐合上……
　　肖璐拉着她，奔向了电梯。
　　赶在最后一刻，两人挤进了电梯。
　　电梯里空荡荡只有她们二人。
　　5楼……4楼……3楼……
　　静得只听得见她和旁边的人那淡淡的呼吸。
　　银色的内壁映出她略有些紧张的脸，手指在裤缝上无意识地摩挲着。
　　叮地一声，电梯门缓缓打开。
　　肖璐一马当先，踏了出去。
　　她也面带微笑，走在她的一侧。
　　门口等电梯的人看到肖璐，都恭敬地齐声道:“主席好！”
　　“主席好！”“主席！”
　　肖璐微笑着点点头，从容而淡定地走了出去。
　　一楼大厅，来往的学生都自动避开了二人，躬了躬身，向着她们行着注目礼。
　　她也狐假虎威的跟在肖璐的旁边，借着肖大校花侧漏的强大气场，也跟着沾沾光。
　　两个美女，真的是排场十足。
　　明晃晃的大厅地板反射出四条长腿，大步向前走着，鞋跟踩在瓷砖上，发出噔噔有声的节奏。
　　身材高挑的二人，如同磁石般，牢牢吸引住了周围所有人的视线。
　　肖璐穿着飘逸的白色针织衫，柔顺的如瀑长发倾泻而下，随着她从容的步履一丝丝飘散开来，藏青色波点短裙下是一双白皙纤长的玉腿，散发着迷人诱惑的万种风情，顺着长腿，视线往下，脚踝处柔美玉足在黑色的绑带高跟凉鞋映衬下，更显晶莹夺目。步履轻盈，脖颈高昂，宛如漫步云端的天使。
　　校花旁边的女生，则少一分优雅，多一分妖娆。一双灵动有神的眸子，似笑非笑，多看两眼便要心神大乱。她穿着剪裁有致的蓝色短袖牛仔衫，腰部收拢的设计更显她蜂腰纤柔，双手随意地搭在腰带髋骨处，类似男性又酷又拽的插兜动作。纯白超短裤下是一双完美得毫无瑕疵的美腿，仿佛有光一般，美得让人移不开眼。是能够在气场上和肖璐相抗衡，彼此气质又不相同的魅惑妖精。
　　大厅里的人都愣愣着看着她们走出大门，沿着台阶一路往下，一个疑问仿佛不约而同，在他们的脑海里蹦出来――那个女孩是谁？
　　“今天你画了妆？”肖璐边走边问道。
　　“这么淡你也看出来了？”她浅笑着答道。
　　“因为你以前一直都是素颜，还是有一点差别的。”
　　“我也是才学会化妆的，当然只是一点点。”
　　“看出来了。”
　　两人从教学楼到停车场的路上，吸引了一大片目光。
　　“学姐，借你的光，好像他们都在给我打招呼一样，感觉我就像个保镖。”
　　肖璐扑哧一笑，“我觉得不像，更像我包养的小白脸。”
　　然后又故作正经地补充道:“我是认真的。”
　　于是她也一本正经地说道:“我也是认真的。”
　　肖璐斜了斜眼，“我开玩笑的。”
　　她也摊摊手，“嗯，我也是开玩笑的。”
　　开了锁，肖璐和她先后拉开车门坐了进去。
　　在陈佳拴安全带的时候，肖璐已经点火打燃，变速挡杆缓缓升起，她伸出右手轻轻扭到D挡，然后缓缓踩下踏板，拨着方向盘，驶在了校园大街上。
　　越野SUV的视野很好，一路上都有背着书包，拿着书去上课的学生，奶茶店坐着打发闲暇下午时间的情侣，慵懒的猫咪无聊地舔着手爪子。
　　吹着窗外涌进的和煦微风，看着从容握着方向盘的肖璐，陈佳觉得两人不是去吃饭的，而是去度假的。
　　沿着蜿蜒的公路，穿行在校园里，什么都不用想，尤其还是有校花亲自开车，这样的感觉真的是太爽了！
　　“你在笑什么？”肖璐望了她一眼，笑着说道。声音柔脆悦耳，十分好听。
　　“我在想，以后我要不要再买一辆校花同款。”
　　“同款？你不是也买了一个ALMA吗？”
　　“颜色不同的……”她争辩道，过了好一会儿，她又笑着补充了一句，“估计进口的买不起，只能买一辆合资的了，嗯，买国产高仿……陆丰X5，情侣款。”
　　车子在减震带上抖了一下，她又捂着腮帮子沉默下来，看样子，笑的时候咬到舌头了。
　　“你也真是的……”肖璐看了她一眼，也是忍俊不禁，
　　在正门排队刷了卡，汽车驶出了校门。
　　绕过转盘，驶入宽阔的大车道。肖璐开始压下油门，汽车缓缓加速。
　　“最好多给一点油，然后松开，这样会提速会更快。”她捂着嘴说道。
　　肖璐照做，果然汽车开始升挡，转速降了下来，车速更快了。
　　“真的诶，陈佳，你好聪明啊。”
　　“机器总是没有人聪明。”她淡淡地回道。
　　肖璐想笑又没笑出来，最后在方向盘上点了点，“喂，陈佳，你会开车吗？”
　　“会那么一点吧，毕竟才开四五年。”
　　“嗯……看不出来，你还是老司机。”
　　“不过是马路杀手罢了。”
　　她放倒了座椅，然后懒懒地倒了上去，伸了一个懒腰。“嗯……看见学姐你开的这么好，我就放心了。”
　　两人都没有说话。
　　耳旁拂过呼呼的风声，和嗡嗡地引擎声……
　　公路两旁的大树缓缓向后退去，被甩在了很远很远，好像再也回不来了……
　　心情如同平静的大海一般。
　　几只晚归的海鸥停在沙滩上。
　　看着肖璐手握方向盘，平视前方的优美侧脸，额上几缕发丝略显凌乱，贴在鬓角，被阳光染成金色。
　　她心中闪过一个念头，就算这时候一起死去，应该也是不错的吧……
　　副驾驶座的车窗缓缓升了上去。
　　一人缓缓地转动着方向盘，一人在一旁静静地看着。
　　车窗内外，仿佛是两个平行的世界。
　　一边是温馨淡然，闲散宁静。一边是车水马龙，热闹非凡。
　　不知道什么时候，车速慢了下来，然后缓缓停在了某个停车场。
　　“好了，下车了，到了。”
　　“哦。”她对着后视镜理了理头发，然后打开了车门。
　　一下车，便是一股清幽淡雅的香味随风拂来，如兰似麝。
　　“快下车，我都饿了呢。”
　　陈佳笑着说道:“肖璐学姐，你身上好香啊。”
　　“Dior的快乐之源，你也可以去买，唔，走之前喷了一点，……现在应该是中调了吧。”肖璐在手腕处轻轻嗅了嗅。
　　“走吧。”说着替陈佳关上了副驾驶的车门。
　　“好想多坐一会儿啊……豪车，感觉真是棒呆了。”陈佳摸了摸那辆白色路虎，乳白色的车漆上还有温温的热度。
　　“我还想买一个兰博的Urus呢。不过现在还没量产。”
　　“璐姐，你对SUV还真是有非同寻常的偏爱呢。”
　　“不过是不喜欢轿车罢了，而且SUV又不是太越野，记得以前和家里边自驾游的时候，由于轿车底盘太低，过不去，弄到最后天黑了都还没有地方住。”
　　两人说说笑笑，来到了一家装修地很古朴的餐厅面前，两个红红的灯笼在晚风中摇曳。不知道为什么，现在逼格高一些的餐厅都不太流行富丽堂皇的装潢了。
　　“就是这里吗？”她指了指里面。
　　“好不容易才预约到的，不然就真的只有吃食堂了。”肖璐一马当先，走到柜台前，“前天订的……姓肖，两位。”
　　“两位，里边请。”
　　往里走去，踩在棕色的木地板上，两旁尽是坐在木椅上的客人，木窗上还贴着红红的剪纸，上面是纸糊的红灯笼，以及墙边挂着的舞狮，使得华夏味非常浓。
　　客人并不多，桌子也隔得很开，一点也不喧哗，显得很幽静。
　　“这是一个外国人开的华夏风餐厅，是不是很有浓郁的华夏味？”肖璐给她介绍道。
　　外国人？华夏味？
　　运用的华夏元素很多，倒是学了个九成十，除了热闹……她没觉得没什么不好的，要真是原原本本地照搬，那可就沦为小餐馆了。
　　而且这里的布局也跟雅致，绝不是一通乱放，整个就餐环境是经过了精心设计的。不得不说，外国人到华夏来开华夏餐厅，还真是蛮有胆量的。
　　“怎么样，是不是没想到？”肖璐挽着她的手，将她送到座位上。
　　“嗯，我还以为你会带我去什么西餐厅。”
　　“怎么？你想吃西餐？”肖璐俏皮地眨着眼睛，“可是我好不容易才订到的诶。”
　　“重要的不是吃什么，而是和什么人吃。”陈佳耸了耸肩，笑着说道。
　　没一会儿，就上菜了。
　　“先喝一点汤垫垫肚子，免得等会儿吃太多。”肖璐递上了了一碗汤，放到了她面前。
　　她接过，舀了一小口，送入嘴里。
　　“怎么样？好喝吗？”
　　“嗯，很鲜，不咸不淡，刚刚好。”她笑着点点头，“话说，学姐你经常来这里吃吗？”
　　“不是，上次和朋友来过一次。觉得很好，就记下了。”
　　“男朋友？”
　　“女朋友，不，女性朋友，一个吃货，每次都带我到处吃吃吃。”
　　“那个……学姐，冒昧问一下，你有男朋友吗？”
　　“为什么……这么关心你璐姐的感情生活？难道是……”肖璐突然揶揄的一笑。
　　！！
　　“难道是……什么？”
　　她突然有些紧张起来，脸红红地，紧张地翻着包。
　　“你想表达你有男朋友。”
　　她满头黑线，包掉到了地上，但她并不想捡起来。
　　“这个叉烧有特制的甜料，味道非常特别哦，甜而不腻，你试试看。”
　　“哦。”她拿了一串缓缓放入口中。
　　“味道真是十足的好呢。”一抹笑容从她的嘴角荡漾开来。
　　“听说你进了钟佩玲的文艺部？”
　　“嗯……”她下意识地应了应，突然一个激灵。
　　那天副主席白俊轩也对钟佩玲说过不准随便拉人的，莫非肖璐这个学生会大佬是要反腐倡廉了？
　　“不是，只是让我去挂个名而已，也就是搬搬桌子音响什么的。”她连忙解释道。
　　一个是上级，一个是领导。夹在中间，真的好为难啊。
　　“居然让你去搬桌子音响？”肖璐张了张嘴，显得有些不可思议，“你有没有给她提我的名字？”
　　好像弄巧成拙了啊。
　　陈佳连忙解释道:“没有，不是……我力气比较大，呃，不，其实是我自己主动去的。”
　　“那就让她不要当部长好了……或者把你调去其他的部门。”
　　越来越乱了啊，这样根本解释不通啊！
　　她都快要抓狂了，很想用头撞桌子。
　　她忽然抬起头，没来由地怪叫一声:“肖璐！”
　　某位学姐眨了眨眼睛。
　　“我先去上个洗手间。”她找了一个借口。
　　“你刚刚叫我什么？”
　　“女孩子那几天心情总是很暴躁。”她强自争辩道。
　　肖璐缓缓点点头，捋了捋头发，无奈地叹道:“真是没大没小，算了，下周我生日，你要送我礼物――赔罪！”
　　某学妹眨了眨无辜的眼睛，憋着嘴，一脸委屈。
　　“好了，骗你的，”肖璐粲然一笑，葱白玉指在她额头上轻轻一戳。
　　“我是支持你进文艺部的，人脉广泛，活动也有意义，对你的发展也有好处。”
　　“当初我是宣传部上来的，其实我也在想当初进文艺部会不会更好一点。”
　　陈佳愣了愣，肖璐这样为她打算，让她心底又涌过一丝难言的感动。
　　“对了，这里的蒜泥白肉，味道也很不错，光顾着说话了，来吃吧。”
　　蒜……泥……白……肉？
　　重点是蒜！
　　呜呜，大蒜算什么？就算是砒霜我也吃给你看。
　　“陈佳，你怎么哭了。”肖璐不解地问道。
　　“因为实在是……太好吃了，我都感动哭了……”



第二十九章  高潮来了
　　某位亲戚总算走了。
　　前几天，陈佳最担心的事情不是被人搭讪，而是别人拍着她的肩膀，然后平静地说道:“姑娘，你裤子上面有血。”
　　现在下面不用垫那么一个东西，包里也不用放卫生巾，感觉整个人都轻快了许多，好像绑缚全身的绳索被她一下子挣开，可以跑步，也可以去健身了。
　　而且，今天还有体育课，刚好赶上她姨妈离开。
　　虽然是必修课，但体育项目的选择还是很自由的，在学校范围内，将所有院系（体院除外）同体育项目无课程冲突的学生组合开设班级。
　　篮球、乒乓球几个老师名下的课程无一例外爆满。健美操、体育舞蹈她又不喜欢，武术、跆拳道，没兴趣，壁球太室内了，那么羽毛球还不错。
　　室外运动，充满着阳光与氧气。
　　为此，陈佳特地跑去附近的体育器材店买了一副球拍。
　　以前也有打羽毛球，但是正式地在课堂上学习，还属第一次。
　　夏日午后，在灿烂明媚的阳光下，一次酣畅淋漓的运动，是最令人愉快的事情。
　　暖洋洋的阳光，不太灼热，又能够激发每一个毛孔舒展开来，如同舒展的树枝，迎接这温暖的沐浴，享受吸收阳光的畅快。
　　微风吹过整个羽毛球场，又拂动了多少少女的青春洋溢的发丝。
　　上课之前，所有人都在体育老师的带领下，做起了热身运动。
　　“1234，再来一次。”
　　穿着运动服的体育老师，念着口令，在众人队伍中行走着。
　　大学第一次上体育课，每个人都是兴奋而且干劲十足的，做起动作来也特别卖力，尤其是那些男生，侧压腿的时候，痛叫着却压不下去，结果反而一屁股坐到了地上，碰了一屁股灰，真是令人忍俊不禁。
　　女生的柔韧度要好上很多，看起来就要赏心悦目许多，一排排青春靓丽的女生，恬淡的笑容，纯美的俏颜，认真的动作，如同甜中带酸的果子，将熟未熟，脆嫩多汁，散发着青涩而诱人的芬芳。
　　热身运动之后，体育老师才把大家召集起来，绕着她围成半圆，然后她才开始讲课。
　　她是一个穿着蓝色运动服大概三十多岁的女老师。
　　“大家好，我是你们的老师，我叫顾薇。今后由我给你们讲解羽毛球的对打技法和竞赛规则，这门课共计32个学时，分16个周上。最后两周安排用来考试，今天我不准备讲课，那边那个教羽毛球的是我老公，有什么事情我不在，你们也可以过去找他。”
　　什么嘛，夫妻档啊。
　　“现在，先点一下名。”顾薇摊开了文件夹，拿出了挂在上面的一支笔。
　　“刘悦。”
　　“到。”
　　“刘小雨。”
　　“到。”
　　“林樱。”
　　“这儿呢，老师！”
　　林樱举了举手，生怕顾薇没看到她一样。
　　“陈佳。”
　　“到。”
　　看到那个最漂亮的女生举了手，其他人也默默记下了这个名字。可以预见的是，他们下去之后一定会和自己的室友吹嘘:‘我们体育班上有个叫陈佳的妹子怎么怎么漂亮，身材又怎么怎么好……’
　　“苏卿颜……？”
　　“苏卿颜。”
　　无人应答。
　　顾薇在点名册上画了一个叉。
　　“刘涟。”
　　陈佳的眼皮一跳。
　　“到。”
　　她不禁朝着那个女生的方向看了看，果然有人取食物的名字吗？
　　点完女生之后便轮到男生了。
　　“赵亮。”
　　“到。”
　　“秦韬虎。”
　　“到。”
　　“朱子谦。”
　　“到”
　　听完了点名，几乎没什么认识的男生，陈佳又转过头扫视了他们一圈，确认都没有面熟的，这才收回了视线。
　　那些男生见陈佳转过头来，一个个都站直了身子。
　　“好了，苏卿颜同学和王向东同学未到，认识的同学去通知一下他们，让他们下次不要缺席了。你们也要记住，缺席三次就没有成绩了，我说到做到。”
　　顾薇又拍了拍手，“今天先自己找对手练习，自由训练。剩下的时间交给你们，解散。”
　　“陈佳，快过来。”林樱很快抢到一个羽毛球场地，挥舞着手中的拍子，示意陈佳过去。几个男生迟了一步，被林樱的眼神瞪了回去。
　　“小雨，加入我们吧。”
　　刘小雨也是她们班的，总是跟着周天琦的一个女生，话不多，但是给陈佳的感觉就是那种一天不说话，一说就说一天的那种。
　　刘小雨点了点头，可是不知道怎么笑得那么诡异。自嗨么？
　　“你看，那两个男生，他们好配啊，像不像是一对。”
　　陈佳黑线。周天琦宿舍的人都是怪人。
　　一个是卖绿茶的小女孩方静怡，而这个刘小雨就是耽美达人，腐到内心深处了。
　　“哇，冷面攻与人妻受。天呐。”刘小雨捂着心脏，整张脸上满是幸福。
　　“我说，还打不打了。”
　　林樱与刘小雨站到球场两侧。
　　“白小楠选的轮滑，沈冰她选的好像是跆拳道。”
　　跆拳道么，实在是花哨，被誉为最弱的格斗技，不知道怎么在华夏那么火热，而且体育课上跆拳道，不知道水分有多少，而且大多是教授一些基础动作，根本学不了什么东西。
　　估计是觉得穿道服比较漂亮。
　　“我能加入你们吗？”一个落单的女生怯生生地问道。
　　这不就是那个被叫做刘涟的妹子么。
　　娇小的身材，估计不到一米六吧。
　　“当然，没问题。”她道。
　　“你叫刘涟？我跟你说，那啥，我们班长最喜欢吃榴莲，你还不知道我们班长是谁吧，你旁边那个就是。”刘小雨捡球的时候，林樱呵呵地笑道。
　　“榴莲妹，你先上。”她要好好观察下，再拟定一下战术，虽然她是一个超级业余选手。
　　“哦，好。”
　　作为休闲运动的羽毛球，要是都要记得那么多竞赛规则，那就真的没办法打了，那些随便在广场上用粉笔划跟线就打的大妈，不也是不知道规则嘛。
　　规则越复杂，门槛越高，越不容易流行。
　　“打羽毛球手臂会粗，这是真的吗？”刘小雨在场外不停地甩着手臂，害怕出现一手粗，一手细的情景。
　　这时候，身材娇小的刘涟妹子努力跳起来，一扣，得分。
　　林樱叉着腰，喘着气，安慰道:“小时候总是怕考太好，万一考上清华北大就要离家很远了，结果发现真的是想多了。小雨，你比我瘦那么多，我都不怕。”
　　她又慢吞吞地捡起了球，突然一个发力，将羽毛球击了过去。
　　刘涟一个不备，被林樱这突然袭击反得一分。
　　她垂头丧气地拎着拍柄下了来。林樱比了一个胜利的V，大饼脸笑得跟什么似的。
　　“你们都打的不行，还是我最厉害！”
　　“樱桃，你真厉害！”刘小雨故意拖长了声调。
　　陈佳站到了林樱的对面。
　　“陈佳，你会打吗？”
　　林樱一手拿着一颗羽毛球，一手挥舞着拍子。
　　“不会。”
　　陈佳推了推额头上的运动头带，然后退到了自以为合适的击球区。
　　没吃过猪肉，也见过猪跑。
　　多一个网而已，用大一些力气就行了。有句话叫做大力出奇迹。
　　“来了，陈佳。”
　　林樱将球往上一抛，陈佳也微微屈着身子，全身处于紧张的待命状态，随时都能跑动和击球。
　　啪――
　　没上拍。林樱根本就没击中落下来的羽毛球。
　　亏她还准备了这么久。
　　林樱又絮絮叨叨地捡了起来。
　　“这次是真的了，看好了。”
　　林樱换了一个发球姿势，虽然动作不太雅观，但力道却一分不少地传递了出来。又高，又远，身材矮小一些确实不占优势。
　　不过她173公分，比林樱还高8公分呢……当然，比比体重是绝对输定了。
　　论力量的话，就不一定了。
　　已经逼近球场的后场线，陈佳灵巧地往后一退，又重重地击了回去。
　　球拍发出呼呼的风声，她的力量很大，以至于林樱退了好多步，才接住了陈佳击回的这颗球。
　　但还是没有力气击回来。
　　离球网都还有好大一段距离。
　　林樱嘟囔着，慢吞吞地捡起了球。
　　不论她是攻的死角，还是远近手，都无一例外被陈佳轻而易举的击了回来。
　　林樱喘着粗气，她完全成了陈佳的陪练了。没办法，她的对手运动天赋太高了，再刁钻的角度都能够轻而易举地反击回来。
　　对打中行云流水的动作，看上去是十分赏心悦目的。
　　要是对打的是妹子，那可就更养眼了。
　　黄金比例的身材，一双长腿迅捷而有力地来回跑着，看得人直流口水。
　　“陈佳！你好厉害！”刘小雨又开始为她加油起来。
　　“累死我了，不打了。”林樱粗野地将拍子一扔，拧开矿泉水瓶盖，就往嘴里灌。
　　“你先打。”刘小雨对刘涟说道。
　　“好吧。”刘涟点点头，拿着球拍走上了击球区。
　　“HI。”陈佳向她打了个招呼。
　　“我要发球了！”她拿着羽毛球，在手里掂了掂。
　　miss，以及……重发。
　　“你是哪个院的？刘涟。”
　　“管理院。”刘涟跑着击过了陈佳的球。
　　“认识黄雅蓿吗？”
　　“认识啊，院花。”
　　“院花？我怎么没听说过。”陈佳反手一挥。
　　“只是我们新生封的，因为追求者太多了，据说许多学长也在打她的主意呢。”
　　这妮子，真是……有出息了。当初真是看走眼了。
　　“你们的课多吗？”
　　“一周28节。你呢？”陈佳连退了好几步。
　　“比你多6节。”
　　“你妈妈是不是喜欢吃榴莲？”
　　“我这个名字已经被吐槽无数次了。不过大部分人都不喜欢吃榴莲。”
　　“我就喜欢。”她向上跃起，向下猛地一扣。
　　至于调戏萌妹子什么的，完全是顺手牵羊啊。
　　绝杀！
　　只不过出线了！
　　刘涟跑过去捡球，红着脸说道:“你力气好大啊。”
　　“是吗？”
　　陈佳看着自己白白细细的手臂，一副不可置否的表情，揉了揉手腕，做好了接球准备。
　　“那我稍微控制一下好了。”
　　说是这么说，但陈佳打算使更大的劲。
　　完全是恶趣味作祟。这种软糯可欺的萌妹子不是什么时候都能碰到的。
　　只此一次。她决定要是再被吐槽用力太大就真的不作死了。
　　“我用很小的劲……”
　　陈佳淡淡的笑着，猛地一挥。
　　手中突然一轻……
　　那是……
　　林樱眨了眨眼睛，嘴巴张成了O型，徐敏慧也捂住了嘴巴。其他人的视线也被不明飞行物体吸引过去……
　　“老师，快闪开……”
　　“老师……”
　　某位大叔正在和学生做“爱的交流”，虐菜虐得正爽呢，自然没有精力分心他顾。于是，华丽丽的……被打空血槽。
　　――every time you tear me down down ～
　　――tear me down down～
　　不知道谁的手机铃声响了，还这么应景，一些人都小声哄笑起来。
　　“高老师！高老师！”
　　这个阵仗，吸引了很多人的围观。
　　眼看她老公捂着头，瘫倒在地上，顾薇也顾不着和其他老师聊天，连忙跑了过去。
　　顾薇扶着她老公的身子，拍着脸，不时掐着人中。
　　林樱吞了吞口水，“陈佳，怎么办？”
　　陈佳拿出了手机，正打算叫120。
　　结果一群男生都猥琐地笑了起来，“高潮醒了！”
　　“高潮来了！”
　　却见地上那人幽幽转醒，一个鲤鱼打挺坐了起来。
　　“顾薇，跟你说了不要叫我名字啊，以后我在学校还怎么混啊。”
　　摸着头站起来的大叔，拍了拍身上的灰尘，推了推围着的学生，“散了散了，都散了。”
　　其他人都哄笑着走开了。
　　“刚刚是谁扔的拍子，不说这副球拍就没收了。”
　　掂着手里的拍子，高潮一副碰瓷无赖的嘴脸，砸吧着嘴，“质量还不错嘛，这么高扔下来还没坏，还好我头的质量更好。”
　　陈佳没好气地举了举手，又缩了回去。
　　“叫什么名字？”
　　“陈……陈佳。”
　　“陈佳是吧，她是你班上的吧？”
　　“嗯。”顾薇点点头。
　　“这么说吧，看在你是学生的份上，而且还是我老婆班上的，折扣价……一千！”高潮手指比了一个一，又小声补充道:“支持支付宝和微信哦。”
　　顾薇在她老公腿上踢了两脚。
　　高潮这才摸了摸下巴，正经道:“其实，同学……”
　　“我叫陈佳。”
　　“其实，陈佳，能把球拍扔这么远，也算是一种天赋。我们学校下个月有一个教职工羽毛球交流赛……”
　　“没兴趣。”
　　“等等……先听我说。你知道，有几个小姑娘，有那么一两个好像是学校领导的亲戚，她们的身手不错，你也知道我们老师要是出手就太丢脸了，所以每个班找上那么一两个，应付一下就行了。如果不是实在找不到人……谁让你砸了我那么一下呢，头上和背上现在都痛得要死。”
　　“所以，为了不丢脸，要我替你打？仅仅是我倒霉，不小心……”
　　“对。”高潮板着脸，但陈佳一副不为所动的表情，让他很快改了口。
　　“应付十几分钟就行了，那几个小女生，真是烦的要死。现在的学生，也不知怎么的。”
　　“当然这可不是说你。”
　　“高老师，你说参加有什么奖励吗？”
　　“校级比赛，以后可以在简历里大书特书，这还不够吗？不过，你是我老婆班上的，我也会多照顾一下的，让她给你期末考加5分怎么样。
　　“需要几个人？”
　　想到是一个班出一两人，现在四个班，意味着至少四人。
　　“看校领导那帮亲戚咯，我也说不好。接下来这四个周，由我代替顾薇给你们训练，关于双打的技巧。”
　　“还要训练？”
　　“就是上课，你上课不一样是学这个嘛。都一样是90分钟。”
　　“你们班上那个迟到的呢？叫什么……”
　　顾薇翻了翻点名册，“苏卿颜。”
　　“下次课开始，你们两个一组，没意见吧，只是应付一下，不要输得太难看，要是赢了最好，我没意见。”
　　“差不多该下课了。”顾薇看了看时间，“忘了给他们说我要点退，也不知道跑了多少个。”
　　结果要点退的消息一传来，大家都发着短信，让那些偷跑回宿舍的男生赶快过来。
　　“快点，高潮来了！”



第三十章   林樱减肥计划
　　军训后因为赶上来例假，陈佳已经好久没去健身了。
　　本来最佳健身时间是在下午4点至6点，但是由于体育课的关系，只能在晚上去健身了。
　　换上了一身运动的行头，拎着一个健身包，里面装着换洗衣服和擦汗用的毛巾。
　　钟佩玲和几个朋友出去吃饭去了，她只好一个人去，结果在路上碰到了在学校闲逛的林樱。
　　“陈佳，你去哪啊？”林樱问道。
　　“健身。”她淡淡道。
　　她这一身运动打扮，和下午体育课有些不同，如果说在白天她是青春活力的话，那她现在这身黑色的紧身运动装，在夜色映称下则要冷艳很多。
　　“怪不得有这么好的身材呢……”林樱喃喃道，用手指点着自己的下巴，“远不远？可以带我去看看吗？”
　　“不远。”
　　“我要不要换衣服，还有要不要带钱啊？”林樱又有些犹豫道。
　　“都不用，你只是去看看。”
　　“陈佳，你是怎么保持的这么好的身材啊，手又这么细，脸也这么瘦。”林樱摸着自己的胖嘟嘟的脸，羡慕道。
　　她愣了愣，“大致就是合理饮食，经常运动，按时睡觉，仅此而已。”
　　“这些我都没有做到啊，不用过午不食吗？”
　　“不用，要是你想开始健身，健身教练会给你安排合理的营养方案，配合你的训练计划。”
　　两人沿着学校行人道走着，经过的奶茶店里面不时迸发出一阵娇笑声。
　　“不用多久，你就会发现她们只是在浪费时间。明明可以去锻炼，却要和男人们约会，或是下棋那些没有意义的事情，而你，樱桃，已经走在了她们前面。”路灯灯光的阴影下，透出陈佳腹黑的语气，充满着传销似的鼓动性。
　　“今天高老师真的是叫你去参加那个什么比赛？”
　　“不然呢？总要有那么一两个炮灰为大家牺牲吧。”
　　两人一路说着，来到了那个健身俱乐部。
　　陈佳在前台处刷了卡，四处一打量，没看到健身助教季黎雪的身影。
　　“我带个人进来看看。”她指了指林樱。
　　“姐姐，我可以先看看再决定办不办卡吗？”
　　“哦……可以。”
　　提着长长的健身包，朝着里面走去。
　　明亮的灯光，打在地板上，一道道挡风玻璃，外面是漆黑的夜空和灯红酒绿的长街。
　　呼哧，呼哧。穿着背心光着膀子的男人用力地拉着两旁黑色的砝码片，手臂油光滑亮的，每一次动作都滚落一串串汗珠。
　　一见到陈佳到来，手中的拉环顿时松了。
　　砝码片砰地一声砸到了底。
　　旁边划船机上的男生也感到一阵凉风吹过脑门，拉伸的动作显得特别不自然。
　　“首先要跑步热身。”她来到了跑步机面前，林樱跟在后面。
　　见陈佳走了过来，一个赤裸上身的男人关掉了电源，擦着汗下了跑步机，把位置给她让了出来。
　　其他几个男生也相继离开了跑步机，躲得老远。
　　简直太拉轰了。
　　这些男生像老鼠见了猫一样，都不敢靠近她了，凶神恶煞的虎哥惨痛的教训摆在那里。
　　平常人只觉得她很漂亮，他们可是知道，她可是有毒的，一个不好就要在医院过年了。
　　真是印证了越美丽的东西越危险。
　　林樱还没有反应过来，朝四周看了看。
　　“这里是怎么了？”
　　“大概是懂礼貌把，lady first。”她不以为然地笑笑。
　　上次那个纹黑虎的家伙呢？没见着了？还真有点失望。
　　“我可以跑吗？”林樱走上了跑步机。
　　然后又犹豫起来，“可是才洗了澡的。”
　　陈佳直接帮她做出了决定，按下了start按键，然后给她开了个6挡。
　　“来都来了，不试试嘛。”
　　试着练一下，要是不喜欢就不办卡了呗。就是这么简单。
　　6挡的速度并不快，相当于小步快走。林樱略有些壮硕的大象腿踩在跑步机的履带上，压出嗡嗡地声响，手也不知道往哪儿放，很胡乱地挥舞着，其娇憨程度，堪比大熊猫。
　　旁边的仰卧椅有几个女生嬉笑着。
　　“长这么胖，也不怕累死。”
　　“要是我长那么胖，肯定丢脸死了。”
　　“一定平时吃得很多，然后跑到健身房来做个样子，估计回去又忘了忌嘴，你不知道，平时我好多东西想吃都没吃。”
　　“你看她甩手那个动作，全身都在抖，哈哈，笑死我了。”
　　林樱的脸红了红，装作没听见，自个把速度提到了8，希望用跑步机的声音掩盖那几个女生的议论声。
　　滴――陈佳给她按了stop。
　　“不用跑那么快，就算你跑16，也不可能一晚上减下体重来，就算是脱水死掉也不行。”
　　林樱哦了一声。
　　陈佳对那几个女生勾了勾手，微微笑着，眼里闪着无尽的戏谑。
　　“喂，意思是你们身材很好咯？”
　　“我看不见得吧，O型腿确实怎么练也练不直呢。”
　　那几个女生突然看到一旁走来的陈佳，别过了头，撇了撇嘴没说话。
　　论颜值，差一个银河系的距离。论身材，更是比都不用比。每一条曲线都完美得挑不出任何瑕疵，身上每个部分都是一件精致的艺术品。
　　玻璃外的夜空，漆黑如墨，深邃难明，透着一丝丝神秘冷艳。
　　“你们所嘲笑的人，是一个将会瘦下来的女生。只要兔子肯努力，乌龟是永远超不过的。”
　　“或许，有朝一日，你应该祈祷她不要看到你们。但现在，我都已经不想看到你们了。”
　　几个女生一脸不屑地走开了，但她们突然感到一阵难过，人与人之间的差距怎么那么大呢。
　　打发了！
　　陈佳一脸淡然，就像跟扔一团废纸一样轻松随意。
　　“谢谢你，陈佳。”
　　“没关系，不过几个丑逼而已，自以为多了不起。”或许在别人看来还算是美女，在她心里，连过得去都不算。没办法，顶级美女总是天生那么傲气，想改都改不掉。
　　“大学空闲的时间很多，不要都宅在宿舍看韩剧了，男朋友可以有很多，韩剧也永远看不完，是吧。”
　　“男朋友，我从小到大还没有男生喜欢过我呢。”
　　“是吗？难道你就不想像换衣服一样换男友？不喜欢哪个就踢掉，一定超爽的。”
　　“陈佳，你又在开我的玩笑了。你一定有男友吧。”
　　“没有，不过搭讪的倒挺多，唔，可能有一百多个了吧，好像我也忘了。”
　　林樱一脸羡慕，殊不知她已经快要被这群苍蝇烦死了，黑名单加了一个又一个。
　　“怎么，决定了吗？开始健身，和过去说再见。”
　　“可是，每天不占用很多时间吗？”
　　“维密天使一天2小时，还有跑步瑜伽的时间，唔……每天两小时，应该不多。”
　　待林樱表示为难之前，陈佳又打断了她:“少去一些图书馆，现在又不是高中，大学有大学的规则，不用整天学习。”
　　“或者说，你想成为男人女人之外的第三种人――女博士？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　林樱最后还是安心在前台办了卡，脸红红地被一个帅哥助教领去填表了，帅哥助教要评估她现在的身体情况，给她制定营养方案和训练计划。
　　陈佳没好气地叉着腰，这么容易就被帅哥钓走了？原来她说了这么一大通，还没一个帅哥好使？
　　摇摇头，她自个踏上跑步机，开始热身跑。
　　胸小还是有好处的，至少跑步还是很轻松，当然和以前没法比。不过运动背心表示已经尽力了，它已经努力伸展着弹性的身子，将女孩子的小胸脯包裹进去了，而且由于材质偏薄，陈佳还垫了两张小贴贴，无缘无故凸点的尴尬她是再也不想经历了。
　　半小时后，她从跑步机上下来，开始器械训练。
　　跑步热身之后，器械训练是事半功倍。
　　门口又有几个高大威猛的男生走了进来，高高壮壮的，给人心理上一种压力。
　　“虎哥，你那个生意不挣钱啊，一个月才几十万。”
　　几人簇拥着，走了进来，说话声音故意放得很大，总感觉是在装逼，显示自己多有钱似的。
　　“嗨，一般……一般，生意不……好，现在大学生的钱越来越不好赚了。”虎哥吞吞吐吐地，有些口吃。
　　“还是你们……那儿的……学生妹赚钱，进出的……全是老板。”
　　虎哥嘿嘿地笑着，耳朵上的一对耳环闪闪发亮。
　　直到看到了陈佳，又突然笑不出来了。
　　上次那一脚之威，到现在心头都还有些过不去，时不时想起来都一阵后怕。
　　后天听说几招把散打高手怪兽都放倒了，更是不敢触她的霉头了。
　　但是他梳着莫西干的朋友却一下子激动起来，像看到什么了不得的东西一样，“你看，美女诶！极品中的超级极品！”
　　“还是未经人事的处女，哈哈，捡到宝了。”
　　“过去试试看，能不能勾搭到。”
　　“等，等下，不要去。”虎哥想拦，结果没拦住。他知道他这个朋友就这个德行，看见美女就走不动路，而且这个确实是百年难遇的尤物，但是，要出事啊。
　　“先来后到，我先看到的。”
　　那人没把虎哥的劝告放在心上。
　　“虎哥，兰哥的手段你也是了解的，什么女人没见过。”旁边几位兄弟也不理解。
　　莫西干头男人自以为风度翩翩地走了过去，他知道女大学生早已厌倦那些幼稚的男同学，因此他要表现出成熟而忧郁的一面。就在他自我陶醉的时候，在一旁训练的一些人都看了过来，目光中带着戏谑和怜悯，完全是一副看好戏的神情。
　　他将手往器械柱子上一搭，另一手不经意拂过下巴上的胡须，动作随意不羁，透出几分沧桑。
　　“美女，一个人吗？”
　　一记下撩踢。
　　来得毫无征兆。
　　然后他就像被炮弹击中一样飞了出去，压在了一个正在呼哧呼哧做卧推的人身上，杠铃当地一下脱手砸了下来。
　　众人心中咯噔一跳，又升起了一种果然如此的感觉……
　　在一声宛如杀猪般惨叫声中，跌跌撞撞走过来一个很壮的男人。
　　“那个……小姐……不，同学，对……对不起。”走过来的男人，陈佳认识，就是那个上次那个纹身男嘛，钟佩玲还叫他什么虎哥虎哥的。
　　结结巴巴得，板着一张脸，搞得好像智障，怪不得是一个撩妹低手。
　　“他……他不是有意的，你就不要计较了。嘿嘿。”
　　只见他结结巴巴得，恭敬地递上了一张卡。
　　“我是皇城KTV的老板，这是我们的VIP卡，可以打五……五折。”
　　到底是五折还是五五折？
　　KTV嘛，班级聚会的时候会用到，不要白不要。收下了。
　　“那他呢？”
　　“他是鸡……鸡店老板，给你会员卡，小姐……不，同学，你也用不到不是。”
　　“鸡点老板？”陈佳还没明白过来。
　　“就是那个……皮，皮肉生意的老板。”虎哥板着一张脸笑起来，让人觉得莫名的诡异。
　　这时候，健身房的教练来了，一个略有些矮，但是全身肌肉很紧实的男人。
　　“虎哥，怎么了？”
　　“嘿嘿，误会，误会。”
　　“你不要总搞事，你这样搞得我很难办啊。”
　　陈佳发现教练比她居然还矮。本以为173的身高并不很高，当然在女生中还算比较好的那部分吧，距离九头身还差一点点。
　　“教练，你会教我们拳击吗？”
　　她其实很想专业训练一段时间，好适应目前身高降低的现实，而且臂展也短了，虽然手臂很细视觉上看起来很长。
　　“其实这个健身会所并不是专业的拳击健身训练中心，国外才有。”
　　这么坑？看样子只有她自己摸索了。
　　训练室里面有很多舞蹈把杆和瑜伽垫，有许多妹子在里面练着自由动作，姿势都很sexy。
　　她要做的只是保持目前的身材就好，因此每一组的数量不用那么多。
　　扶着把杆做完最后一组蹬腿的动作，她长长舒了了一口气。见左右没人注意，她把腿伸上了把杆，打算尝试一下压腿。
　　好吧，姿势解锁失败。
　　男生时候韧带就很差，果然，现在变成女生也只是好了一点。
　　今天的训练差不多就到这里了，腹肌神马的，慢慢练就好了。
　　洗了个澡，换上了一身干净的衣服，这才从容地走了出去。
　　“走了吗？樱桃。”
　　“马上，我再做一组。”林樱蹦蹦跳跳地跑来了，刚刚来健身房总是兴致盎然的，等过一段时间，或许新鲜劲就过去了。
　　希望能坚持下来吧。
　　磨蹭了许久，林樱这才心满意足地揉着酸痛的手臂，锤着大腿，走出了健身会所。
　　这时候，陈佳又看到了一个人，那个人也看到了她。
　　“你在这干什么？张为？”
　　某富二代张为，上次军训见过之后，就没在学校里碰到过了，没想到在健身房遇到了。他穿着短袖的粉色衬衫，一看就不想是来健身的，而是……
　　“陈佳，这是我女朋友，荣荣。”
　　走出来一个女生，长相普普通通，身材还过得去的女生。
　　张为果然是肉食系的啊，两人的目标都是肖璐，但是明显他在半路就调头了，做她的对手，也太逊了。
　　“是你同学吗？张为。”
　　“不是，同年级的。”
　　“那我是你的学姐哦，妹妹。”名为荣荣的女生伸出了手，两人短暂地握了握。
　　“学姐好。”
　　“学姐，我好像在哪儿见过你。”林樱道。
　　“军训的时候，我们宣传部负责了很多宣传上的事情呢，当初你肯定写了文章，然后看到了我。”
　　张为也搂着他女友笑道:“校宣传部的，我的上司。”
　　我去！办公室恋情啊，你们宣传部不乱套才怪。那些新委员发现他们的部长被你搞上了，表情一定很精彩。
　　陈佳最后实在忍不住轻笑出了声。
　　“陈佳，你笑什么？”林樱大着嗓子说道。
　　“没有，我才没有笑。”
　　“你明明就有笑。”
　　“你不懂的，来，摸摸头。”陈佳笑着揉了揉林樱的头发，给她揉得乱糟糟的。
　　部长又算什么？哪里有把主席压在身下有味道呢？嘎嘎。嗯……虽千万人吾往矣。
　　张为和他的学姐你侬我侬地说着悄悄话。
　　“张为，下周你一定要带我去看你比赛啊。把你那辆法拉利开出来。”宋荣突然放大了声音。
　　“没问题，你只需要看第一个出现的车就可以了，因为那就是我。”
　　“我相信你。”
　　两人又不顾旁人，像两只互咬的狗一样对啃起来。
　　陈佳不屑地翻了个白眼，不要秀恩爱好吗？
　　“你们是像电影上那样比赛吗？”林樱疑惑地问道。“那会不会很危险？”
　　“对我们这些人来说，危险那是完全不存在的。”张为不以为然地笑道。“越害怕，越危险。”
　　害怕吗？可能还是会有的吧。
　　连她也不敢保证安全。
　　驾龄高的人很多，但是敢把油门踩到底的人却很少，稍不注意，就会车毁人亡。
　　张为那辆艳红色的拉法静静停在路边，在一长排黑色轿车和SUV中显得尤为注目。
　　“你们在哪里比赛？”陈佳随口问了一句。
　　“城郊X赛道，说了你也不会懂的。”张为笑了笑，坐进了他那辆跑车。“走了，美女们，再见！”
　　绝尘而去的法拉利，化作了一道远去的流虹。



第三十一章  来自Porsche 911turbo的邀请
　　新的一天来临，手机上已经显示着9月25日，星期五。
　　距离肖璐的生日，9月29日，还有四天。
　　S大安排的中秋和国庆双节放假，是在9月30号。
　　这个周的课程，已经渐渐引入，大家都渐渐找到了大学的感觉。部分课程到第九周就会有考试，然后又开始新的课程，直至期末。与高中的所有课程从头上到尾的安排有所不同。
　　上完一二节的高数课之后，余枫让所有班委都留了下来。
　　“这个教室三四节没有课，就在这里开个班委会吧。”
　　余枫将书放到了桌上，“大家随便坐。”
　　宣传委员田海洋坐到了边上一角。
　　真的是随便坐啊……余枫无力地扶额，“坐过来，大家靠近些，免得说话都听不到。”
　　“天海翼，坐过来。”李建强扯着嗓子吼道。
　　“去，强建李，让个位置。”
　　待大家坐好以后，余枫这才开始讲话。
　　他清了清嗓子，“咳咳，今天开个短会，一来是应付导员，二来则是交流下第一周的工作。”
　　“第一周过去了，大家的表现都很不错，希望一直保持下去。而且大家对自己的工作，大致都有了了解，从生疏到熟悉的过程，需要不断地学习和改正，因此，这个机会留给大家，好好交流一下第一周班上的事务，或者说有什么心得也可以和大家分享。”
　　方静怡今天的头发披散着，别着一个蓝色小发夹，看上去挺可爱的。陈佳坐在她旁边，每次方静怡转头的时候，头发都会从她的鼻尖扫过，嗯，还是很香的。
　　悄悄取下了方静怡的发夹，戴在了沈冰的头上。
　　沈冰除了一个眼镜就没有其他饰品了，也不懂得收拾自己。陈佳就决定给她戴一个好了。
　　“团费，这个周团委那边就要收了。那个……是每个人单独缴呢还是从班费里扣啊？”沈冰柔柔地说道。
　　“就从班费里扣吧。”余枫道。
　　“可是有的人还不是团员。”沈冰犹豫道。
　　“不是团员？那是少先队员？”余枫有些无奈，“就算不是，也只是一两个，就这么办。李建强，以后只要不是单独缴费，都从班费里出，我们没那个功夫一个个问。”
　　“得嘞，班长。”
　　“陈佳，你在我头上弄了什么。”沈冰摸了摸头，一个没别牢的蓝色发夹掉了下来。
　　“喂，那可是我的。”方静怡略带不满地吹着刘海。“班长，你看，陈佳总是这样没正经。”
　　“本来就不是什么正式会议。”余枫笑笑，表示你们女孩子之间的事情我不掺和。
　　陈佳无辜地眨眨眼，心中暗笑。
　　方静怡你这个大碧池，当初对我爱理不理，现在我变成女生了也要整你。顺便揩揩油占占便宜啥的。
　　“田海洋，下次你在群里通知事情，最好多通知几遍。”余枫翻了翻笔记本，补充道。
　　“遵命，班长。”
　　“上次就有两个宿舍的人没看到，结果还是我打电话通知去开会的。”余枫嘟囔了两句。
　　“对了，与老师沟通的问题。我觉得很重要。”小胖墩朱瑞推了推眼镜，“上次班上有人吃榴莲，结果吕越峰老师，跟他们一层楼的老师说，那些老师都知道了，还建议学校出台禁止吃榴莲的规定。”
　　不过肯定不会通过就是了。陈佳撇了撇嘴。
　　“对了，吕老师是教授吗？”
　　“副教授，我记得程辉好像是讲师。”
　　结果话题又扯远了。
　　“对了，你们体育课选的什么？”
　　“我选的篮球。”余枫托着下巴，用笔在笔记本上点着。“人超级多。”
　　“我们体育舞蹈的人要少很多，不过就是要专门那个舞蹈鞋。”
　　“我选了个跆拳道，我感觉……挺有趣的。”沈冰捏着笔，柔声道。又突然想到什么，“啊……对了，陈佳，林樱怎么被你拉去健身了。”
　　“什么！林樱也去健身了？”李建强夸张地说道。
　　其余几个男生也扑哧一下笑了出来。如果要在班上选一个最漂亮的毫无疑问就是陈佳，但相对的，最胖和最不受喜欢的，就是林樱了。
　　要是林樱去参加什么舞蹈，估计那些男生们私下会调侃一天吧。
　　陈佳明明记得以前男生们最喜欢互相开玩笑，说xx班丑最喜欢你来着。
　　果然是一个看脸的社会啊。想到这里，她不禁朝方静怡看了过去，穿着水白色纱裙和白色布鞋，颇为清丽。
　　但就是这种天天和班上的人聊天的碧池，在班上的支持者还没她这个神隐的班长多。谁让她长得这么妖孽呢，她还是老老实实当她神秘女神好了。
　　“昨晚我去健身房的时候碰巧遇到了，所以就把她骗去了。”陈佳解释道。
　　“昨天她是被我们宿舍抽签搞大扫除的人。”沈冰淡淡地道。
　　陈佳汗然。
　　余枫拍了拍手，颇为无奈地道:“你们不会真的打算我请你们吃午饭吧？”
　　“关于班级聚餐，你们有没有什么想法？”
　　“什么时候？”
　　“后天，星期天，也是中秋节。”
　　“其他班怎么安排的呢？”陈佳问道。
　　“嗯，2班好像是组织了一次火锅。”
　　火锅？陈佳皱了皱眉，她口味清淡，要是吃了估计受不了。
　　“3班是吃鱼。我和他们班长关系挺好。”余枫又道，无聊地在笔记本上写写画画着。
　　“现在就只有我们班没办了吗？”
　　“嗯。所以，这次要弄就要弄好。”余枫用笔敲了敲脑袋。
　　“可以带上月饼，到时候一人一个。”
　　众人七嘴八舌地议论起来。
　　“我有一间KTV的打折卡。”陈佳举了举手。
　　“嗯，倒是可以省一些钱。”余枫点了点头。
　　“我上次去过一个农家乐，可以钓鱼，可以吃自助烧烤，就是把鱼钓起来然后烤来吃，自己动手做，DIY，怎么样？”李建强急于表现，向余枫提议道。
　　农家乐这个提议倒是让人耳目一新。
　　“环境怎么样？”陈佳问道。
　　“很漂亮，适合你们女生拍照发朋友圈。”李建强嘿嘿笑着。“那里附近还有一个玫瑰花谷，种了很多品种的玫瑰花，还有郁金香，风景很好的。”
　　“收费只要不高，就定在那里，李建强你去联系那里，看有没有位置。”
　　余枫很是心动，当即下了决定。
　　“不高，我们可以坐地铁然后转公交，很快就到了。”
　　“班费够么。”
　　“够了。”
　　“那就这样吧。有什么事情再商量。”
　　余枫话音刚落，大家便都起身，向外走。
　　结果方静怡的裙子不知道怎么，挂到了桌椅上的一个倒钩上，刚走两步，就嗤啦一声被扯下来好一片！
　　春光外泄！
　　哇哦！
　　几个男生不约而同怪叫起来。
　　水白色纱裙被扯掉好大一片，露出白花花的少女大腿，大腿根处的白色安全裤也露了出来。
　　虽然说没有看到关键的小内内，但是依然让这几个男生大饱眼福。
　　陈佳摊摊手，所以我不穿裙子啦。
　　要是这时候应景来一阵风，方静怡捂着裙子的动作还真有点神似梦露。
　　开完班委会，已经十点过了，陈佳给黄雅蓿打了个电话，邀请她在她宿舍楼下的奶茶店碰头。
　　当黄雅蓿走下楼的时候，她朝黄雅蓿招了招手。
　　摒弃了往日的中分微卷发，黄雅蓿今天梳着一个俏皮的斜马尾，露出瓷白雪肌。马尾发梢处依然是卷卷的，随着她走路的动作左右调皮地摆动。
　　“有什么事召唤我呢？哥哥大人。”她脸上挂着淡淡的笑，两个浅浅的酒窝让人不禁想去戳。
　　“你想喝什么？”
　　“和你一样。”黄雅蓿把包一放，淡笑道。
　　平时她还是显得很温柔娴静的，但是陈佳深知她这个青梅竹马的本性其实非常淘气。
　　当时，又胖还爱哭而且喜欢作弄人，她是一点也不喜欢的，现在嘛……
　　也不过是好了一点而已，她这样对自己说道。
　　“那就两杯蜂蜜柚子茶好了，据说含有自由基，可以减缓皮肤氧化。”
　　黄雅蓿扑哧一下笑出声来，又有些不好意思地朝左右看了看，都是些成双成对的情侣，没有认识的人，也就放下心来。
　　“哥哥，你怎么知道的？”
　　“我的合租者，她告诉我的。”陈佳倒也没有隐瞒，她这个菜鸟，连换个发型，都还是庄星的功劳。不过中分，她倒是蛮喜欢的，随时随地都显得自信非凡，气场十足。
　　“那么，我亲爱的哥哥，你想送礼物，为什么不找你那位无所不能的合租者，而是来找我？”
　　陈佳的眼睛眯了眯，手慵懒地搭在桌上，轻轻饮了一小口。
　　“正餐总要留到最后，重要的事情找重要的人商量，不是吗？”
　　黄雅蓿摸上了她的脸，从耳垂缓缓到下巴，笑意盈盈，“既然我们都是闺蜜关系，而且小盈阿姨拜托我照顾你，那我就勉为其难地帮你想想办法咯。”
　　陈佳不习惯别人这样摸她，当即握住了黄雅蓿的手。
　　“你那个校花的生日是哪天？”
　　“9月29。”
　　“唔……天秤座的妹子啊，倒是气质优雅，谈吐不凡，只是好像与你的金牛不太配哟。”
　　陈佳翻了翻白眼，“喂，我好心来找你，你却在这里打击我的信心。”
　　本来校花就够难追了，再加上女生一个DEBUFF。想想也是艰难无比。
　　“她的爱好呢？”
　　陈佳眨了眨眼，一脸茫然。
　　“性格呢？”
　　“很好啊，很和善。”陈佳支吾着，笼统的回答道。
　　“现在最重要的事情，是让你们关系保持下去，彼此熟悉起来，但又要保证一定的神秘感。”
　　“你们男生，总是这样，把女生的无心的举动都当做是示好。对别人好说明我们关心别人，而不是想和他发展关系。”
　　陈佳不以为然地点点头，要是没有一点难度，那还有什么意思。
　　“不过，既然不知道肖大校花的爱好，那么就反其道而行之，选择能够表达你心情和爱意的东西，一定要慎重挑选。”
　　这倒是一个办法，可是应该选什么呢？
　　不管怎么说，提供一个思路也可以避免她走很多弯路。
　　看着黄雅蓿穿着的T恤衫，上面有一只兔子的图案。然后视线又情不自禁地移到她胸前两个小山包上，两个小巧可爱的小白兔，好像在招着手――来摸我吧，来摸我吧。
　　“你在看什么？”
　　“我在看兔子。”她脸红了红，看向了路边。
　　一辆柠檬黄敞篷跑车缓缓停在了宿舍楼外不远处，低矮的车身，流畅的弧度，飞扬的尾翼，很快收割了一大票眼神。
　　浑厚的声浪，双门双座，大排气管，空气尾翼，无一不彰显着它超跑的身份。
　　Porsche 911 turbo！
　　不是所有跑车都能够被称之为超跑。超跑，乃是跑车中的进阶版。
　　这辆车她好像在哪里见过……
　　好像是在……
　　这时候跑车的车门打开，下来一个穿着格子衬衫的男人，斜刘海，戴着一副墨镜，在阳光下透出一股浑然天成的威严。
　　只见他拿出手机，打了一个电话。
　　奶茶店凉棚下，一些女生小声地议论着，一些陪男友的女生聊天时也有些心不在焉起来。
　　那些男生也发觉了身边情侣的不对劲，周围站着这样一个强大的男人，给了他们很大的心理压力。恨不得捂住女朋友的眼睛。
　　他挂断电话，有些无聊地四处打量着，最后朝着奶茶店走来。
　　一众女生的心都怦怦跳了起来。
　　黄雅蓿看着手指，缓缓伸出了中指，对向了那个男人。
　　果然是上次那个男人，开学之前两人无意在公路上对逐了许久，两人斗气，也不知道闯了多少个红灯。
　　“陈佳学妹，没想到在这里碰到你了。”他走过来，毫不客气地端了一根凳子，坐了下来。
　　“我不认识你。”
　　“但我认识你，最美军训女神？不是吗？向肖璐打听，她还宝贝得紧，不告诉我。”他淡笑着摊摊手，似乎对找到陈佳很是得意。
　　看着他轻浮的笑容，轻佻的语气，而且随着他取下墨镜，结果也呼之欲出。
　　白俊轩，学生会副主席。
　　当初学生会终面那天晚上，和钟佩玲卢综他们被逮个正着。不过也不知是太黑，还是她太喽了，互相都没注意到。
　　“明晚X赛道有场比赛去不去？有很多人哦。”
　　“你不会是因为上次不分胜负，所以一定要赢我吗？”
　　“不，你开得很不错。尤其是过弯角度，非常完美！就和你本人一样。”
　　“你这算是搭讪吗？”陈佳的眼皮一跳。
　　“不，我有女朋友。我心里藏不住话，只要遇到罕见的美女，不夸奖两句我会很难受。”
　　“你就这么缺人吗？你的那个跟班部长呢？”
　　白俊轩摇摇头，笑了笑，“他可不是我的跟班，我是他的跟班还差不多。”
　　真是爱开玩笑，学生会主席当一个小部长的跟班，莫非两人有基情？陈佳不无恶意地揣测着，打算什么时候让刘小雨来分析一下。
　　“好了，去不去随便你，要是你忙的话，那就不去吧。”
　　他十分无奈，打算转身离去，临走是又昂起头，流里流气地威胁道:“要是我查出你加入学生会，不论是校里的，还是院里的，你的学期考评就没有了。”
　　“这是我的电话，要去的话，尽早给我电话，记住，下午之前，尽早！”
　　一个很漂亮成熟的女生走了过来，“俊轩，她谁呀？”
　　他转身接过她的包，两人坐进了那辆柠檬黄的保时捷911。
　　“你真的要去吗？哥哥。”黄雅蓿摸着她的手说道。
　　“我还没答应他。”她懒懒地回道。
　　“你有驾证吗？”
　　“没有。”她有些尴尬地摸了摸耳边的头发。
　　“那小盈阿姨那里你怎么说，她不是不准你再开车了吗？”
　　“我不知道。”
　　突然间两人又沉默下来。
　　回想起叶盈老殷切的眼神，她又于心不忍。
　　而且在她心里，对那个车毁人亡的画面还有一些深深的畏惧。
　　说不清，道不明。
　　这时候，她的手机响了起来――显示着钟佩玲
　　“今晚请我们文艺部的人吃饭，老部长和舞蹈社那帮人也会来，不准放鸽子啊，我位置都订好了，就等你这个千金大小姐来付账了。”
　　午饭都还没吃，晚饭都订好了。钟佩玲这个学姐真是，连学妹的饭都想要蹭。
　　至于X赛道，她也不是只跑过一两次的新手，虽然说不至于哪里长根草都知道，但是哪里转弯闭着眼睛都知道的。
　　说不定会遇上张为那个花花公子，开什么骚包的法拉利LaFarrari嘛，开个低调的奥拓多好。
　　去？还是不去？又该怎么和叶大美女解释？
　　走一步看一步好了。
　　她下巴懒懒地杵在桌面上，无力地吹着自己长长的头发丝，陷入呆萌状态中……



第三十二章 一代神车Porsche 918 spyder
　　星期六下午，9月26日，下午二时。
　　陈佳一下子从床上坐了起来，脸上还有压在凉席上午睡留下的红印。
　　以及枕头上还留着的口水印子。
　　将眼前凌乱的发丝拨至耳后别住，陈佳还在回味着刚刚做的噩梦。
　　在梦里，她居然回到了高中，回到教室，然后被数学老师告知正在高考，她睡过头了。
　　然后，她就醒了。
　　一定是心里有事情憋着啊。她又懒懒地倒了回去，出神地望着天花板。
　　昨晚发生的事情够多了。
　　下了课匆匆忙忙地赶去学生会的部门聚餐，然后与一大堆不认识的人嘻嘻哈哈，付了账不说，最后还碰到了那几个男生。
　　其中就有那个白俊轩和他的跟班部长，据说叫什么吴彬，他们几个男生也是出来吃饭聚餐的。
　　见到这几个男生的时候，她旁边的女生已经开始犯花痴了。
　　不得不说，这么一大群帅哥组合在一起，化学反应确实有些强。
　　而且，还是学生会大佬，和部长级的人物。
　　和他们对比起来，她们这些大一级新生委员就像最底层的虾米一样。
　　“白主席！”钟佩玲率先站了起来，连带着其他人也跟着站了起来。
　　“主席好！！”
　　文艺部的新委员们热情地打着招呼。
　　白俊轩没有理会旁人，站在原地，远远地指了指陈佳。
　　那几个男生的目光都看了过来。
　　“俊轩哥，难道你说的那个人就是这个……女生？”
　　“怎么？以为我是来钓学妹的？”白俊轩不以为然地接过旁边一位男生递过来的烟，叼嘴里点燃了。
　　“女生开车啊？”又有一个男生阴阳怪气地笑道，“上次对面一个女司机开着来着就把雨刮打开了，结果方向盘一打就抡过来了，可吓死我了！后来我才反应过来她是要转弯！真是马路杀手啊。”
　　听闻此言，旁边几个男生都笑了起来。
　　白俊轩抖了抖手指，鼻孔里缓缓淡出烟雾。
　　“那是有驾证的人才会做的。”陈佳摊摊手，走了上前，“我从来不知道还有转弯灯这个东西。”
　　“要是让别人知道你要转弯和超车了，那不是蠢货的行为吗？”
　　白俊轩挑挑眉，对旁边的人说道:“看到没有，别以为在公路上开得快就能赢比赛了。”
　　那个青志协部长吴彬不可置否地咧了咧嘴。
　　“吴彬，怎么？你不赞同吗？”
　　白俊轩用开玩笑似的推了他一下，然后回过头对陈佳道:“所以，你决定要参加了吗？”
　　“不，我拒绝，我担心和这种什么都不懂的人比赛会有生命危险。”陈佳并不上钩，死过一次的她，还是觉得生命更宝贵一些。
　　“如果没有豁出去一切的决心和勇气，是不敢坐上驾驶座的。”吴彬颇为自得地说道，此刻的他，就像那晚讽刺她走后门一样，带着轻微的……偏见？
　　“是啊，决心，勇气。”她认同地点点头。
　　“试过把油门踩到底的感觉吗？估计没有吧。”
　　临近中秋，月亮特别的圆。又圆又黄的月亮，像一张黑色画布上的圆形贴纸。
　　皎洁的月色，带起簌簌的晚风，以及随风飘散的细碎女声:
　　“那种汽车如同复活一般的速度，以及……死亡一般的幻灭感，你是永远体会不到了。”
　　她澄澈的双眸望向了无尽浩瀚的天空，自她穿越生死线，变成女生之后，当初热血飙车的过去已经沉淀在过去的回忆中了，但此刻的她，却渐渐感到，似乎血液中流淌的汽油，正在渐渐苏醒……
　　打着哈欠的庄星从自己的房间里走了出来，今天是周末，她也总算可以美美地睡个午觉了。
　　刚朝陈佳的房间望去，就看到她双手撑在地板上，脚搭在墙上倒立着。
　　那两根又长又白的腿像圆规一样无聊地晃来晃去。印有草莓图案的T恤衫半褪下来，在小胸脯处皱成了一团。木着一张脸，一对眼睛眨也不眨，望着衣橱出神，也不知道在想什么。
　　“在干嘛？”庄星走到近前，在她腿上摸了一把。
　　“啊？――啊――”反应过来的陈佳手上一个不稳，重重地扑到了地上。
　　“痛，好……痛。”她揉着手肘，嘟囔道。
　　果然，那白得反光的左手臂上起了一个淡淡的红印，十分显眼。这么柔细无暇的一双手，任谁也不忍心伤其一分一毫的吧。
　　庄星叹了口气，蹲了下来。
　　“我扶你起来。”她伸出了手。
　　陈佳撅起嘴，在上面打了一下，“不用。”
　　言语中带着三分怄气，只不过她的声音太软了，反而像是在撒娇。
　　庄星别过了头，眉头蹙了蹙，又无奈地笑了笑。
　　真拿你没办法。
　　――――――――――――――
　　最后，陈佳乐呵呵地盘着腿坐在沙发上，一手吃着苹果，另一手搭在庄星的腿上，任她上药。
　　“导员，你说我要是有想要做的事情，但是又答应了别人，不去做了，那我该怎么办？”
　　她咬了一小口，在嘴中慢慢地嚼着，显得散漫随意。
　　装作不经意，其实心里非常在意。因为她现在脑海里也正在进行着残酷的天人交战，去还是不去？
　　作为最后听取的一人的庄星的意见，就举足轻重了。
　　她打定主意，要是庄星很强烈很强烈地反对，她就不去。
　　“那她好欺骗吗？不让她知道就行了。”庄星无意识地回答道。
　　“话是这么说没错，但是……唔。”她咽下了嘴里的苹果渣，“要是她是你最亲近的人呢？连亲人都骗的话，估计会良心不安吧。”
　　“哪有，那天下间就没有善意的谎言了吗？难道给躺在病床上的人说，你得了癌症，治不好。或者祝寿的时候，说长命百岁是错的？”
　　庄星的目光很是郑重。
　　“不用纠结那么多，天下间的事情，谁又知道呢？有句话不是说嘛，成人的世界，只看利弊，不认对错。事情不分对错，只要它对你有意义。”
　　“所以呀，只要你觉得有意义，就去做吧。”庄星拍了拍她的腿，嘴角浮现一抹浅浅的微笑，“是不是觉得我说的很有道理。”
　　“有没有道理我不知道，但是我知道随便摸我腿是不对的。”陈佳将果核一扔，咚地一声，正中垃圾桶。
　　“不过牛顿能研究出微积分，或许也是吃了砸中他头的苹果。总之，谢谢你的苹果了，老师。”
　　从沙发上下来，用纸擦了擦手，回到了自己的房间。
　　“感谢我就明说，谢我的苹果？”
　　庄星见陈佳回到自己房间，又缓缓收回目光，伸出小脚，用脚趾夹了遥控板过来，打开了电视。
　　“今天看什么好呢？好无聊啊。不如看看美剧吧……一直给我推荐什么重口恐怖的，嗯……《美国恐怖故事》？”
　　――――――――――――――――
　　在衣橱了选了几件衣服，放到镜子前比着自己的轮廓，犹豫着不知道穿哪件才好。
　　这件宝蓝色雪纺衫又太轻盈了，没有厚重感。而那件白色的T恤又好像太随便了。
　　最后，选定了无袖条纹衫配黑色超短裤。
　　黑白的条纹衫，紧身而有弹性，完全是为她这种身材纤瘦的人而存在的，腰显得好细好细不说，胸部似乎看上去也有料了不少。
　　扣上了腰带的最后一格扣子，陈佳冲着镜中的自己露出了淡淡的微笑。
　　三千秀丽的青丝自眉心对称分于两侧，眼中已浮现睥睨天下的气势。
　　PERFECT！完美！
　　就算是飙车也要美美哒。
　　然而，刚准备出门的她，又突然反应过来……她好像没有车。
　　没有车……真是一个严肃的问题。
　　每到关键时刻总是掉链子，她有种想要撞墙的冲动。
　　晚上开始的时间是7.30，现在已经是4点钟了。
　　意思是还有3个多小时。
　　时间有些紧啊。
　　她又急匆匆地找到了自己的手机，翻找着汽车租赁公司的电话。
　　“是吗？没有马力稍微大一点的车了吗？400，不350匹的就行。”
　　“好吧，没有就算了，麻烦了。”
　　将手机往床上一扔，然后整个人也跟着倒了上去。
　　好失望啊……
　　毕竟是好不容易才下的决定……
　　只能不去了，都这么晚了，而且左手还隐隐作痛……
　　不过倒是问问庄星她的MINI用不用，性能是差一些，将就凑合一下吧？
　　她又翻了个身。
　　缓缓从床上坐起。
　　想到那几个男生尤其是那个吴彬的那副骄傲的样子，她又重新倒了回去。
　　不将就！要是去输了，她就再也抬不起头了。
　　时间一分一秒地推移。
　　天色渐渐暗了下来，太阳要下山了。
　　“六点了，要去吃饭吗？我请你。”庄星揉着肚子敲了敲门。
　　“不饿。”她懒懒地不想动。
　　“那好吧。”
　　脚步声远去，最后只听得到一声大门关上的声音――咔嚓。
　　下意识地抖了抖。
　　她的心有些发堵，就好像被人遗忘在一间幽闭的密室，只能无力地看着世界暗下去，时间缓缓溜走。
　　嗯？起风了――
　　一股清凉的风卷起了窗帘，窗帘哗哗地响着，外面是暗下来的天空。
　　电话铃声突兀地响了起来。
　　她摸索了好一阵才找到那个发光的物体――星期六，时间6:19
　　以及一个人的电话。
　　“哥哥，你在你租的地方吗？”
　　“嗯，什么事。”
　　“到窗户这边来你就知道了。”
　　她起身走到窗前。
　　外面刮着屡屡清风，吹动了她垂于两颊的发丝。
　　一道明亮的光束穿过漆黑的夜空，牢牢地攫住了她的视线。夜晚的寒风中，一辆银灰色的跑车静静地停在小区的停车场，皎洁的月光洒在镀银色的车身上，泛着妖冶的光泽，浑身散发着摄人的气势。
　　这是――
　　保时捷 918 spyder
　　超跑顶端的四天王之一。
　　曾在勒芒多次获奖。
　　一辆将汽油发动机与电动马达完美结合的神车。无处不体现着时代最前沿科技的蕴含的恐怖力量，4.6L的自然吸气V8发动机，在8500转就能爆发出608匹的马力，略逊于法拉利LaFarrari和迈凯伦P1的马力，但是强大的可操控性绝对是赛道之王。
　　就算是静静地停在那里，都感觉像是一道银色闪电即将破空而去。
　　家族式的青蛙眼，银灰色的车身，21寸的镀银轮毂，以及流线型的车身曲线，无一不是机械工业又一完美的杰作，代表着一个时代的工业水平。
　　目光缓缓拂过这辆银色的918，陈佳的手抚上了那冰凉的引擎盖。
　　风渐起，长长的发丝开始舞动，她的目光也变得凌厉。
　　这是一只沉睡的机械幽灵，它将由我唤醒！
　　“这是我给一个朋友借的，明天记得还我。”黄雅蓿走了过来，递上了钥匙。
　　黄雅蓿家超级超级有钱，她也是知道的。借来这样一辆限量跑车，自然也不在话下。
　　“知道啦。”她拉开车门坐了进去。
　　嗡地一声，点火。
　　引擎声响起，车尾的刹车灯骤然亮起，排气管轰地一声，发出一声怒号，巨大的声浪吹得黄雅蓿的头发都乱了。
　　熟练地调转了车头，轮胎摩擦着地面发出嘎吱一声，然后扬长而去。
　　黄雅蓿理了理凌乱的头发，掏出手机来看了看时间，六点三十分。
　　已经六点半了，距离比赛开始还有一小时。
　　今晚的天色不是很好，天黑得比较早，风也很大。
　　白俊轩坐在公路栏杆上，点上了一根烟，夜晚的凉风狂野地揉着他的头发，烟头顶端已经烧得通红。
　　“你说的很厉害的那个女的应该不会来了吧？”一个男人问道。
　　没有理会。
　　他看了看时间，6:35分。
　　看到一条短信飞了进来。他将烟头直接扔在地上碾碎了，“让人再安排一个车位。”
　　他淡淡地说道，一缕烟味从他的身上飘散开来。



第三十三章   Race！Race！
　　比赛开始的时间是在7:30。
　　距离开始还有40分钟，一大群人熙熙攘攘地站在一块空旷的地面上，大灯的灯光照着路面，延伸至远处无尽的黑暗之中。
　　城郊的夜晚十分寂静，夜风吹动路旁青草的声音都隐约可闻。
　　这里被圈内的人称为X赛道，因X高速公路而得名。X赛道是由一段废弃的高速公路改造而成，首尾相连的环形赛道。
　　在原有的基础上加宽，也针对高速路上弯道较少，角度大的特点，又重铺了几个锐角急弯，同时，隧道由于工程量太大故而保留了下来，而高速路的护栏，应急道等设施也一并保留。
　　总长度约为14.7km，一般汽车全力跑一圈大概是11到12分钟，跑车差不多8分钟偏上。X赛道，毕竟是高速路为蓝本改造的，总体还是直道居多。
　　虽然在有些偏僻的城郊，但这里并不荒凉。
　　每个夜里，华灯初上，就有白领从城市里奔赴而来，到这里看别人进行一场场激烈的比赛，释放白天劳碌工作的压力。
　　俨然是一个灵魂的栖息地，这里住着的都是一些汽车的爱好者。
　　不光能够近距离，面对面地观看一场场比赛，更是能够与志同道合的人交流，吐槽一下，发表一下自己的看法，虽然不能亲自驾驶，也是能够过过嘴瘾的。
　　当然，还有女孩子们的眼瘾，炫酷华丽的跑车，无疑是身份的象征。她们不知道什么入弯，出弯技巧，但是来看看豪车，照照相也是不会白来的。
　　空地这里站着很多人，类似于高速路服务区一样，在路边单独开设的分支道路，留出一大块空地，然后车子一般都停在这里，接受众人的围观。
　　那辆艳红色的LaFarrari非常显眼，就好像浑身燃烧着熊熊烈火一般。
　　而车的主人，张为正坐在一边，搂着她的部长兼女朋友，宋荣，打情骂俏着，任凭那些人围观议论，一点也没有比赛即将开始的紧张。
　　他嬉皮笑脸地说道:“宋部长，让学弟亲一个。”
　　他女朋友打开了他凑过来的嘴，“外面风好大，我们到车上去坐着吧。”
　　见张为还是翘着二郎腿没动，她又道:“听说等会儿还有人要来？”
　　“唔，临时加入的一个人。我很期待啊，希望不要太弱了。”
　　“现在都6:50了，也不知道能不能准时到达。”宋荣拿出手机开始刷微博，她至少要和别人分享今天和跑车的合影，满足一下女人的虚荣心。
　　瞥了一眼仪表台上显示时间――6:50
　　她的手指在方向盘上无意识地点触着，等待着红灯的读秒。
　　选在这个时候出城真不是好主意，刚好和下班回家的人撞上了。
　　绿灯！她的眼睛捕捉到的一瞬间，脚上就已经跟油，银灰色的保时捷如同离弦利箭一般，嗖地一下将后方所有的车甩在后面。
　　开车从来不看后视镜，因为后面根本就没有车。
　　城市的夜景很美，但她无心欣赏。绚丽的霓虹，高楼大厦，都化作她眼前一道道飞逝的幻影，坠入无尽的远方。
　　7:00整
　　看到远处的车灯，众人又意识到，X赛道又有一辆车到来。
　　海蓝色的玛莎拉蒂如同大海鲸鲨一般，带着独特的悠远声浪，如潮水般席卷而来。
　　最后缓缓停在了一处空地上。
　　“是玛莎拉蒂GT！”
　　围观的人又发起一阵欢呼。
　　那海神三叉戟的标志，极易辨认。那些女孩子自然也是爱煞了那个鲨鱼腮一般的前脸，流线型车身在夜灯下泛着碧蓝的光泽。
　　现在，保时捷911turbo，法拉利LaFarrari，玛莎拉蒂GT，以及一辆宝马M4，已经到位。
　　7:10
　　哗――轮胎飞快碾过地面。
　　已经出城了么？
　　宽敞的城环路，偶尔看得到一两辆汽车那鲜红的尾灯。
　　伸出右手，将运动模式旋钮拧至Race Hybrid。
　　仪表台上显示出赛道模式四个字。
　　发动机不再为电动马达充电，全力供应引擎的动力。转速表也逐渐上升至6。
　　6000prm。
　　拨动方向盘上的升挡拨片，她一脚踩下油门，将前方的车尽数超过。
　　宽敞的绕城路，提供了足以尽情狂飙的舞台。
　　不，还不够快。
　　160―180―200km/h
　　车内十分安静，只能听到车尾发动机的嗡嗡声。她小巧的胸脯微微起伏着，漆黑的瞳仁映着淡淡的光点，跟随着车的前大灯，看向了远方。
　　7:15距离比赛开始还有十五分钟。
　　乳白色奥迪R8在几分钟前来到了赛道，又引起人群一阵围观。
　　“切，制造车灯的公司，也想生产跑车。”张为不屑地伸了一个懒腰。他上次输给了这个R8，心里自然对奥迪这个前身不好的公司有些怨言。
　　白俊轩蹲在地上对轮胎进行着最后的检查，他特地换了一对适合赛道的热熔胎，增强了抓地力，这将可以使他的速度快上好几个百分点。
　　其余几个参赛选手要么抽着烟，要么做着最后的准备。
　　人群叽叽喳喳地议论着。
　　“听说今天还有一个人要来，也不知开得什么车。”
　　7:25
　　还有五分钟。
　　她的耳旁已经听不到风声了，修长的五根指头牢牢地握着方向盘。
　　速度到了这个地步，方向盘已经很重了。
　　260km/h，再远的距离都伸手可及。
　　视线中，除了车灯照到的路面，再无其他。
　　不知为何，她嘴角渐渐勾起一个弧度，伸出手按下了车窗。
　　呼呼的狂风灌了进来，三千头发丝向着各个方向舞动起来，深邃的目光，莫测的微笑，唯美的容颜，黑夜的女神正在苏醒。
　　我又回来了，X赛道。
　　7:28
　　“哦，怎么，还有辆车不来了吗？”围观的人说道。
　　“可能临时有事吧，真是太遗憾了啊，今天特地没有加班，连晚饭都没吃。”
　　张为和她女朋友拥抱了一下，“估计那人不来了，这次，你就看好最前面那一辆车就行了。”
　　“嗯，我就知道张为你最棒了。”
　　“今天我特意让了位置给你，结果呢？”吴彬双手抱胸，轻飘飘地说道。
　　白俊轩也不理会，系上了安全带，“切，不来算了。”
　　这时候，远处的一道灯光扫了过来，晃得人眼睛花。
　　那宛如恶灵凄厉的怒号，让众人的灵魂也为之悸动。
　　一道强风刮过，头发和衣角都不由自主地摆动起来。
　　从未见过的银色跑车……如从天而降一般，这是……
　　保时捷 918 spyder ！！
　　如果说玛莎拉蒂的前脸是鲨鱼腮，宝马是鳄鱼鼻，那么保时捷的则是标志性的青蛙眼了。
　　一众女生被这银色的帅气外表帅哭，纷纷尖叫起来。
　　那么从车上下来的这个美得惊人的女人，则如同高傲的暗夜女王一般，浑身都散发着无穷无尽的威势，集神秘，尊贵，冷艳，完美为一体。
　　纯黑的衣着，冷淡的表情，轻蔑的微笑，反而像皎皎明月一般，散发着无尽的光辉，让黑夜成为她最完美的点缀。
　　口哨声，议论声，此起彼伏。
　　陈佳嗅着晚风中淡淡的汽油味道，环顾四周，果然，周围都是人。
　　非常热闹。
　　X赛道还是没什么变化，嗯，还有些人她也有些面熟。
　　比赛的车么，一辆911，一辆GT，一辆M4，一辆R8，还有拉法。
　　黄色，蓝色，黑色，白色，红色，以及她的银色。
　　“陈……陈佳，你怎么来了？”张为咬了咬舌头，想让自己不要显得那么惊讶，他发现晚上的她，似乎和平日有些不一样。
　　“也不知道美妞的技术怎么样？”一旁的路人自言自语道。
　　“身材真是好到没话说，尤其是那双腿，啧啧。”
　　“保时捷918啊，这辈子我是坐不上了。”
　　“嗯，目前来看，那辆LaFarrari的马力最大，但是论加速还是比不过918。”
　　“马力大难道加速不快吗？”
　　“马力只是一个影响因素，还有受升功率影响的转速，据我所知，918的升功率是最高的，而且v8汽油机608马力加上前驱两个电动机的话，也有880了，与拉法不差多少。”
　　“那辆911我只知道换了更轻的座椅，可能也改了离合，换挡更快吧，发动机不知道换没换，不过v8发动机，至少也会带涡轮增压吧。”
　　“好像玛莎拉蒂改得比较多。”
　　“那么改装得马力越大跑得越快吗？”
　　“不管怎么说，车身足够轻，马力其实没那么重要，速度越快，风阻越大，一般跑车的极限速度都在三百五六，至于更高的那是理论速度。”
　　“而且，这还是赛道，不光有别的车，还有各种弯道。转弯的时候，五六十迈都是常有的事情。均速能达到130就不错了。”
　　人群叽叽喳喳地议论着。
　　这种机器，钢铁，齿轮，传动，以及人类难及的速度，无时无刻不让那些男人感到热血沸腾。
　　一些带着女朋友来的，也存着让她们开开眼界的心思。
　　她们同样喜欢这些拉风炫酷的汽车，不是为那强大的马力，而是能够吸引路人的目光，或者说纯粹是外表好看，一道道柠黄色，海蓝色的光与影划出的美妙弧线，简直是世界上最美妙的风景。
　　7:30到了。
　　六辆车分前后两排就位。
　　明亮的车灯照在远处护栏上的反光板上，反射出刺眼的白光。
　　各个关键节点的设置的摄像头已经打开，方便画面传达到起点这里。
　　但是依然有不少人守到了现场，三五成群，为的是方便近距离观察车子每一个细微的动作，他们才是真的内行。
　　一阵风吹过，众人都屏住了呼吸，感受着这最后的宁静。
　　她的保时捷位于第二排的左侧，前面是玛莎拉蒂GT，旁边是宝马M4。
　　路面很宽，并不显得拥挤。落后这两个车位，也不过是零点零几秒的事情。
　　随着裁判准备的命令。
　　六辆车空踩油门，发动机的转速都开始上升着，红色刹车灯也霎时间亮了起来，在一瞬间将会爆发出强大的推力。
　　比赛信号灯闪了三下――绿灯。
　　引擎一声巨大的轰鸣，发动机舱的声浪从后方滚滚而来，耳边再无风声。
　　后背传来的强大推力，在这样巨大的压力之下，仿佛背部和座椅如同连为一体，再也挤不进一丝缝隙。
　　强大的马力瞬间爆发，过山车从百米高空坠下一般，生拉硬拽地将你带到一个极速飞驰的速度，所能把握的只有手中的方向盘。
　　赛道两旁的路灯往身后飞速地退去。
　　近一公里的直线，所有车都有一种一泻千里的感受。
　　呜――
　　轮胎摩擦地面，发出沉闷有力的狞叫。
　　速度195km/h
　　她眯了眯眼睛，右脚微微抬了抬，手指拨了拨升挡拨片。
　　前面有一个左向弯道。
　　钝角大弯，那么她左侧的位置将会变得有利。
　　至少节省出0.1秒的时间。
　　足以将那辆宝马M4落下了。
　　那个弯能够承受的最大速度是90km/h
　　刹车好的车子在入弯前可以晚上零点几秒减速，因此直到最后一秒，她才踩下刹车。
　　嘎吱，嘎吱。
　　她采取的是抓地跑法，四驱车和前驱车想要漂移难度是后驱车的几倍，而且这种大角度的弯，如果漂移，是不可能以最大速度过弯的。
　　带速过弯。
　　走的最接近直线的一条路径，能够保证在出弯后最快提升至最大速度。
　　一举超过了那辆黑色的宝马M4。
　　目前在第三。
　　盯着屏幕的人群发出一阵议论，“如此干净利落的过弯，那个保时捷有点厉害啊。”
　　“这场比赛……突然有点期待了。”
　　白俊轩看着前面的玛莎拉蒂消失在下一个弯道，没想到后面的保时捷已经出现在后视镜中了。
　　这个弯道是改建的U型弯。
　　每次有比赛的时候，这里围观的人都特别多。
　　因为这个弯道的难度有一些大，高手与新手一试便知。
　　由于弯角较大，非常不适合抓地过弯。
　　如果稳健地过弯，这样大的转向，则必须牺牲很大一部分速度。
　　入弯前的速度至少降至60码，在过弯的时候，最小速度甚至可能达到45码。
　　站在路灯下的那群人，黄色的911的车身扫过的时候，紊乱的气流吹得他们的头发也乱成了一团。
　　“哟，还有辆918来了。”
　　“四驱的话，估计也只有老老实实地踩刹车减速吧。”
　　“可是这不是没有减速吗？”
　　嘎吱――
　　轮胎在地面摩擦发出刺耳的声响，银灰色的车尾以前轮为轴向弯道外侧滑去。
　　“这样快的过弯速度……”其中一人咽了咽唾沫。
　　“居然是漂移！四驱的也能漂移？！”
　　“难道说……她关掉了电动马达？把四驱变成了二驱？！”
　　在起点等着的人也一脸惊异地看着这诡异的漂移，漂移不是都被称作华丽的表演吗？要不然大家都把ESC关了，都开后驱去漂移了。
　　“漂移，唔，有的人又把它叫做侧滑，甩尾。关于drift（漂移）和grip（抓地）之争由来已久。”一个中年大叔解释道。
　　“大哥，怎么说。”
　　“其实有一个向心力的原理，抓地的人想要抵消向心力，走最直最短的道，因此在入弯前要减速。而漂移的人却想要向心力，过弯反而要踩油门，不然转不过。”
　　“而且漂移与抓地不同，它不走最短最直的道，因为抓地的转弯半径很大，而漂移的转弯半径必须很小，以前才有人会出让一轮悬空，使车向弯内倾斜，降低过弯半径的方法，不过非常危险。”
　　“漂移用的人不多，一是难，二是慢，加速慢，有时候还不如老老实实地抓地，尤其是大角度弯。对轮胎要求也很高，三五两天就坏了。轮胎侧面本来就很脆弱，正面还可以补，侧面……就不行咯。”
　　“两者的优劣，唔……难说。不过论视觉效果嘛……当然还是看漂移吧，哈哈，小伙子。哦，你看，都有车到甬道了。”
　　X赛道将高速路的甬道保留了下来。
　　每隔五米就有照明，灯光视野都非常好，而且重点是直道！
　　长达1.5公里的直道。
　　意味着可以完全放开地加速。
　　换气扇呜呜地转着，一辆玛莎拉蒂GT带着一浪高过一浪的声浪，化作一道越来越近的蓝色幻影。
　　第二辆……
　　两辆车并行涌入了这个隧道。
　　Porshe 911turbo 与Porshe 918 spyder
　　经过大量改装的911与918在加速上完全不遑多让。一黄一银两道闪点飞奔而至。
　　电动马达在这种200多码的速度下，已经显示出颓势。这也是Tesla百公里加速很强却依然难敌老牌汽油跑车一样。
　　250――260――250――260
　　整个世界都是飞逝的黄色光线，以及前方仿佛没有尽头的暗色路面。如同穿越时光隧道一般。
　　她的嘴角露出一抹奇异的笑。
　　将运动模式调至了最后一个模式――hot lap
　　手臂上的女士手表泛起淡淡的银色光泽，秒针一秒，一秒地跳动。滴答，滴答……
　　车身开始剧烈颤抖起来，如同吃痛的远古巨兽，发出毁天灭地的咆哮。
　　发动机的八个气缸开始疯狂运动着，大量的汽油极速地燃烧着，带动引擎全力运转着。
　　10000prm――11000prm
　　而速度盘的速度也摇摇晃晃地从2指向了3
　　300――310km/h
　　911刚刚拉下的微弱优势被瞬间抹去！
　　而且坐在驾驶座上的他发觉自己竟像是在往后渐渐退去。
　　隧道中宛如琉璃色般的光晕，照在她平静的脸上。
　　就好像她高中时候。
　　“陈兼，你又去上网了？”她的同桌无奈地看着趴在桌上睡大觉的她。
　　“嗯。”她闭着眼睛懒懒地不想回答。毕竟翻墙出去飙车实在太耸人听闻了。
　　“都要高考了，还在睡觉！”数学老师过来拍了拍她的桌子。
　　隧道的尽头是无尽的夜空。
　　她摸了摸方向盘，喃喃自语道:“怪不得会做有关高考的梦呢。”
　　最后2公里。
　　离那辆玛莎拉蒂GT越来越近了。
　　所有人的心都堵到嗓子眼了。
　　有的人等待着银灰色跑车超越海蓝色跑车那一刻的到来。
　　也有的人也担心GT的命运，希望它能够坚持到终点。
　　结果，GT转弯的时候，并没有以最快速度过弯，而是修着方向，挡住了他身后那辆保时捷的前进路线。
　　由于路线受阻，918也适时减速，只能紧紧咬在后面。
　　“靠！怎么能这样！”一个年轻人气得骂了出来。
　　“年轻人，赛车就是这样。比赛就是比赛，不是一个人跑，最佳路线可不是只顾着自己闷着头跑，而是在自己过弯的时候，同时堵住后面的车。这便是先手的优势。”大叔故作老成地说道。
　　“看，超车了！超车了！”那个年轻人拍了拍大叔的肩膀，嘿嘿笑道。
　　只见屏幕上，保时捷从故意转了一个方向，引得前面GT错估了路线，被抓住空挡超越。防御失败！
　　大叔一脸不爽。
　　但这时候，位居第一的银灰色跑车不知怎的，出现了一个致命的失误，直道居然带着方向，往栏杆撞去！
　　这一惊险的一幕，让所有人的心都揪住了。
　　陈佳猛踩着刹车，全身冷汗都下来了，保时捷堪堪甩正了方向，车身距离护栏只有不到30公分。
　　刚刚就在一瞬间，左臂突然一阵抽痛，让她完全没反应过来。
　　左手抽筋了。
　　倒立的时候压倒手肘，没想到这个关键时候一阵抽痛，让她差点车毁人亡。
　　GT趁着这个机会，又反超了回去，像一条海鲨一般，扑向了终点。
　　还有1.5公里。
　　“估计918超不回来了。”一个男生看着屏幕道。
　　“不过开的还行，第二也是不错了。也不知道哪根筋出问题了，居然犯这种错误。”吴彬一脸不爽。
　　“咦？最后一个摄像头故障了？”
　　“不用看了，第一是GT，第二是俊轩哥。”
　　陈佳听到身后嗡嗡的引擎声，知道911要来了。
　　她不以为然地笑笑，左手自然垂落，搭在了腿上，右手单握着方向盘，她可以使用右手手指可以操控加减挡。
　　“看样子，只有这样开回去了。”她猛地一踩油门，耳旁传来嗡嗡的声响，眼睛微微眯着，脸上无悲无喜。
　　今晚的月色并不很好，风也很大。
　　当一辆汽车驶过的时候，卷起路边的树上的枝叶，沙沙。
　　但有一辆车，它经过的时候，没有任何声音。
　　就像乌云缓缓飘过月亮，月明又月隐。
　　当月亮出现的时候，它就像一道划过夜空的银色闪电，当月亮隐去的时候，它又堕入无尽的黑暗，悄无声息。
　　银色的幽灵，名副其实的赛道之王，必将碾尽一切蝼蚁。
　　月光照在她清丽淡然的脸庞上，化作点点莹白的光晕，美得令人窒息。
　　在终点处的人群紧张地盼着远方那个转角出现的车，紧张地屏着呼吸，连大气也不赶出。
　　直到远处越来越近的声浪，排山倒海般袭来的时候，他们心底又开始猜测是哪一辆车起来。
　　是GT？911？还是那辆918？
　　宋荣一脸紧张，心也怦怦跳了起来。等待着她男朋友开着鲜红的战车以一副胜利者的姿态出现。
　　吴彬抱着胸，一副兴趣缺缺的样子，“等他回来，差不多可以走了。”
　　“该死的摄像头，居然最后这一段坏了。”
　　不管是，大叔，年轻人，情侣，其他圈内车手，都目不转睛地盯着那个路口。
　　那是――
　　银色的Porshe 918！
　　这到底是怎么回事？！
　　一道灯光穿透了夜空，晃得他们眼睛都花了。那越来越大的狂躁声浪，宛如银色铠甲的骑士，做着胜利的冲锋。
　　有人拿出时间一看，才7分51秒42。
　　比后面那辆GT快了6秒！
　　6秒！全速的6秒可以拉出三百多米。天哪！记录又破了！
　　人群都欢呼了起来。
　　从起点到终点整个赛道环线都热闹地讨论了起来。
　　大叔呵呵笑道:“我就说是一场精彩的比赛了嘛。”
　　“嗯，真是把我吓得不轻。”
　　一对情侣中的男生也得意地炫耀道:“我赌的银色赢了吧。看我说的准吧。”
　　她女朋友撇撇嘴，“哼，你是看人家漂亮吧。”
　　吴彬看着白俊轩排到了第三，他也有些尴尬，想到刚才对陈佳的不屑，只能敷衍了一句，“开得还行，还可以提高。”
　　他旁边几个男生嬉皮笑脸地说道:“输了就是输了，彬哥，拿钱吧。”
　　一辆又一辆地车到了。
　　宋荣等到花都谢了，张为那辆拉法才从远处弯道转出，露出骚红色的头来。
　　他是第六名。
　　挠挠头，他嘿嘿笑道:“这次发挥不好，下次，下次再带你来。”
　　“才不要，我朋友圈都说了，你是第一的，啊，真是丢脸死了……”她气恼地跺着脚。
　　作为胜利者的陈佳，却像焉了气的皮球一样，全身软趴趴地搭在方向盘上，不顾车外面围了那么多人，懒懒地躲在车里不想动。
　　“我好饿啊……”她嘟着嘴，一副可怜相。
　　肚子附和着发出一声呜咽――咕～



第三十四章    玫瑰花谷
　　时间又继续向前推移。
　　9月27日，星期天。距离9月29日，还有两天。
　　按照群里通知的，今天全班将会组织班级第一次聚会。
　　开学一周的班级聚餐，既可以融洽感情，也可以放松心情。
　　全班上下六十多号人，陆陆续续地到达学校正门，班长余枫负责地打电话通知着未到的同学。
　　想到要去乡下农家乐，大家都显得兴致勃勃，互相聊着天，谈论着钓鱼，烧烤等休闲的话题。
　　陈佳今天穿了一件轻盈的白色雪纺衫，天蓝色的的短裤，显得十分清凉随意。
　　她并不排斥热裤，能够让两根白大腿伸出来透透气也是好的，要是因为别人的眼光，就将热裤打入冷宫，那不是她的性格。
　　直到接近九点钟，全班的人才堪堪集合完毕。毕竟到了周末，也不知道他们疯成什么样，睡睡懒觉也是常有的事，九点就九点吧，全班都能来就不错了。
　　S大学所在的大学城附近就有一个地铁站，一群人热热闹闹地聊着天，朝着地铁站走去。
　　坐上地铁出城，然后又换乘公交车。
　　看到他们这群大学生，公交车司机呵呵笑道:“今天你们是结伴来秋游的吗？”
　　“嗯，趁着大家刚刚开学都有空，组织出来聚一聚。”余枫扶着车上的栏杆，说道。所有的位置，都留给女生坐了。
　　“之前就有一个班也是去玫瑰谷的。”
　　“是吗？没想到这么受欢迎，如果是本校的就好了。”
　　“他们班的女生就比你们多，你们刚好可以中和一下。”司机又笑了起来。
　　就这样有一搭没一搭地聊着，过了没多久，在一个小镇的地方下了车。
　　远远望去，一条清澈的小河蜿蜒而去，金灿灿的秋日晨光柔柔地洒下，并不很耀眼，只是给波光粼粼的河水添上了一抹金黄。河边的柳树的枝条懒懒地不想动，只是微风拂过的时候，才会美美地伸上一个懒腰。
　　“你们要租自行车？”陈佳一脸惊异，询问着走进一间自行车车行的李建强和余枫。
　　“嗯。这个公交站离那里还有一段距离，走是可以走，不过没有自行车快。”李建强是来过的，他的意见自然得到了余枫的采纳。
　　“怎么了？”余枫询问道。
　　“没有。”陈佳一脸郁闷着走开了。
　　缴过押金之后，每个人都领到一辆。
　　可是自行车诶！怎么一个个都会骑！你们也太厉害了吧！
　　“走了！”李建强一马当先，在前面带路。
　　陈佳看着一个个都坐上了自行车，准备着出发。除了一两个女生不会骑，坐在男生的后座上，其他人好像……都会骑。
　　而她……却不会。
　　她的平衡能力，有时候真的差得可以，从经常无缘无故摔跤就能看出来，自行车这种东西，真是太难为她了。
　　她勉强坐上了自行车，想要模仿着前面人的动作，结果第二只脚刚放上踏板，车子就开始往一边倒了。
　　“诶！诶――”
　　不甘心的她又做了第二次尝试，一阵努力一下，结果终于――
　　往另一边倒了。
　　她真是快被气哭了，这辆车怎么总是要倒，多装两个轮子不好吗？
　　最后，百般无奈的她只能双脚掂在地上，偶尔向前滑行几米，再也不敢把脚放上踏板了，她可不想被摔个四脚朝天。
　　她跌跌撞撞的动作，惹得班上一些同学轻笑。
　　“班长大人居然也有不会的？”
　　“班长女神好可爱。”
　　长长的自行车队伍，沿着清澈的河水，呼吸着迎面而来的晨风，众人的精神都很好，对于即将到来的农家乐，都非常期待。
　　“哇，好多荷花。”
　　在路的另一侧，出现了一方宽广的荷塘。
　　整个荷塘里开满了荷花，有桃红色的，也有胭脂红色的，每一朵都像是绘画入门时用水彩笔描绘的图画，虽然简单，却灵动。
　　一滴滴澄澈的水珠沿着荷叶边滚落，在水里溅起涟漪，一圈圈波纹渐渐扩散至整个荷塘，从这头，到那头，尽是摇曳的碧绿。
　　目光透过荷塘，视线可及之处，隐隐约约可见一栋刷着橙黄色漆红色顶的木房子。
　　“马上就到了。”李建强指了指那栋木房子。
　　长长的自行车队伍兴高采烈地从这里经过，惊起河边一只只白鹭。
　　虽然在最后的陈佳她骑得很勉强，但不管怎么说，总算到达目的地了。
　　在一位老婆婆的带领下，所有人将自行车推到院子里。几个小孩子不知从哪儿跑出来，调皮地想要爬上去骑，最后停好车的她只得将他们抱下来，吆喝着走了。
　　“不租就没那么多麻烦了嘛。”她叉着腰，一手整理耳边有些乱了的头发。
　　一位大叔热情地领着男生们去钓鱼去了，林樱笑呵呵地给他们加油，“多钓些，等会我也要吃。”后来更是挽起袖子，端着凳子亲自参与到其中去了。
　　“我们来玩扑克牌吧？天黑请闭眼怎么样？”周天琦不知从哪儿翻出一副牌来，到处邀请着人。
　　“我不会也可以参加吗？”陈佳不想去看钓鱼，无非就是男生们比赛谁钓的多嘛，要是不小心落到水里，那才得不偿失。
　　“很简单的。诶，沈冰，你也参加嘛。”
　　最后周天琦还是拉了四个男生，七个女生，以及她自己，一共十二个人。所有人都端来凳子，椅子，泡着茶，围坐在一张圆桌前。
　　“嗯……就玩没有警察的简单版本吧。”周天琦低着头熟练地洗着牌。
　　“规则是这样，三个杀手，八位平民，我来当法官，我说天黑请闭眼的时候，你们所有人就要把眼睛闭上，我说杀手请睁眼的时候，你们杀手就要睁开眼睛，决定今晚杀死的人。第二天我会宣布死去的人的名字，她可以留下一句遗言。余下的平民可以指认一位玩家，那位玩家也会出局。”
　　“嗯……胜负判断方式就是杀手杀死所有平民，或是平民在死光之前把杀手都找出来。明白了吗？这个A代表杀手，其他的牌就是平民。”
　　倒不是很难。
　　她第一次玩抽到的牌就是杀手，炫酷而霸气的黑桃A。
　　“天黑请闭眼。”
　　“杀手请睁眼。”
　　三个杀手同一时间睁开眼，互相确认了一眼。一个是她的原舍友白小楠，还有个不认识的男生。
　　那么第一个要杀的人是――
　　沈冰
　　反正平时关系那么好，杀一两次也没关系吧。
　　而且大家也不会怀疑到她。
　　“天亮请睁眼。”
　　“沈冰，你已经死了。”周天琦板着脸笑道。
　　“我怎么第一个就死了。”沈冰一脸凄惨地耷拉着脸，拉着陈佳的手，“陈佳，你一定要为我报仇。”
　　“所以这就是你的遗言？”周天琦强忍着没笑。
　　“不，我的遗言是，杨萍萍是杀手，我听到她刚刚动了。”沈冰认真地说道。
　　“不是我啊，沈冰，我是平民啊。”
　　那个不认识的男生不知怎么的，笑了出来。
　　“公投……”
　　果然被愤怒的民众给判处了死刑，陈佳收回了举起的手，只能在心里为他默哀。
　　杀手只剩两位。
　　沈冰和男生又继续跟着活着的人，继续闭眼。
　　几轮过去了，地下党白小楠也暴露了。
　　又到了白天，只剩陈佳和三位平民了。章鹏与杨萍萍，刘小雨。
　　4个人，游戏依然进行，说明杀手还存在着，而且人数小于平民人数，只有一位潜伏的杀手。
　　进入僵持状态，每个人说的话，都变得慎重起来，大家都故意满嘴说着胡话，干扰着视线。
　　随着游戏的进行，死去的人的遗言也变得重要起来。
　　不知怎么的，杨萍萍捂着嘴打了一个小小的嗝。
　　她突然灵光一现，无意中说道:“匹诺曹，好像匹诺曹啊。”
　　“陈佳，你也看《匹诺曹》吗？”周天琦瞬间明白了她的意思。
　　“自从看了那部剧之后，我才知道说谎是会打嗝的。嗯，二硕的演技超好哦，嗯……比他在《听见你的声音》里面要成熟了很多。”她一本正经地说道。
　　没想到被庄星硬拉着陪看韩剧，关键时候还能救急。
　　几位女生都叽叽喳喳地讨论起了韩剧，还有剧中同款。
　　“不过，我还是喜欢《kill me heal me》啊。”刘小雨叹道。
　　结果大家都把目光看向了她，意思是你这妮子怎么突然正常了。
　　“偶尔看看韩剧怎么了，男主和男二之间的爱恨情仇确实很有CP感，一个是胜进集团私生子，另一个是当初走丢的孩子。”
　　果然是这样，根本不是奔着男女主去的。
　　“池城欧巴演得财团少爷赞得不行呢，七重人格，车道贤，申世奇，佩里浦，约翰，约娜……每一个都很精彩！”
　　“我最喜欢那句话，‘2015年1月7日，下午10时整，我被你迷住的时间。’”
　　什么编剧啊，这么烂的台词……原来这是韩剧里面的吗？她好像突然想起了什么。
　　“好了，开始公投。”
　　除了杨萍萍投的章鹏，其他人都投的她。
　　又顺利PASS掉杨萍萍。
　　只剩章鹏，刘小雨和她了。
　　由于游戏安排的杀手略多，因此，还需要最后一轮公决。每个平民身份的人都知道，剩下的人，只有一个杀手了。
　　章鹏还是陈佳？刘小雨的目光在两人身上来回转着。
　　章鹏也是如此看着剩下的二人。
　　最终的结果，是变态杀手逍遥法外，还是无知平民惨痛胜利？
　　陈佳大大的一双眼睛眨了眨，眸中水光盈盈，略略有些惊慌，朱唇紧紧抿着，又显得委屈万分。
　　见陈佳这副神情，其余二人心中都几分不忍，不由得打消了心中的怀疑。都纷纷指责对方是杀手。
　　周天琦托着下巴，瘪着嘴一脸无奈。这分明是作弊啊！还能有比这更离谱的事情吗？
　　“所以，这局是杀手赢了。”周天琦宣布了结果。
　　“什么！陈佳，你第一个居然杀的是我。”沈冰也气恼地瞪大了眼睛。
　　刘小雨捂着嘴，“陈佳，你真是影后。”
　　其余几个人也表示没想到。
　　她修长的手指夹起自己的黑桃A，妖媚而无奈地翘起嘴角:“我有黑桃A，没理由不杀人。”
　　说完，逃之夭夭。
　　嗯，桃之夭夭，灼灼其华。
　　没过多久，男生们也回来了。
　　钓起来一只只鱼，被这里的厨师经过了精心的加工，加入了各种佐料，制出一道道精美的菜肴。
　　清香扑鼻，口味咸淡，肉质嫩滑，细细品味，似有一股淡淡的荷叶芬芳。
　　“嗯，好吃。”她笑着点点头。
　　“这条可是我钓的呢，特意嘱咐厨师要清蒸的。”林樱一脸得意，“他们那些男生的口味可重了，放了好多红油和辣椒。”
　　“我也不太吃辣。”沈冰道。
　　“这个鸡汤用得是我们这里放养的土鸡，味道可香了。”一位大婶端着一大碗莲子鸡汤上来，果然清香怡人，令人食指大动。
　　“今天，是我们1班第一次聚餐，大家要感谢生活委员李建强，不是他，我们还不知道这样一个好地方。”余枫站了起来，向着大家说道。
　　“大家能够在一个学校，一个班，都是很大的缘分。现在我们聚在这里，每个人都来了，说明我们是一个集体，我们很团结，是不是！”
　　“是――！”
　　陈佳也站了起来，“祝我们1班越来越好！”
　　“不要有学习的压力，也不用担心钱的问题，大家尽情地玩啊～”生活委员李建强也站了起来。
　　气氛很好，这顿饭是在言笑晏晏中度过的，男生们觥筹交错，女生们笑靥如花。连一向看不对眼的周天琦与方静怡也没有撕逼。
　　不知何时，一阵沁人心脾的香风拂来，带着玫瑰纯正的馥郁芬芳，夹杂泥土清新的气息。
　　“这哪里种有玫瑰吗？”放下筷子，她循着香味向外走去。
　　“山后面有个玫瑰园呢，整个山谷都是花。”大妈跟在她后面，指了指后山的方向。“妹妹，要不要买个帽子遮遮太阳。”
　　“你们这里有帽子卖吗？”林樱也凑了过来问道。
　　“有的，有的。”
　　最终她选了一个圆式草帽，米白色的帽沿，一条淡蓝色的丝带围系其间。
　　门口一阵清风，轻盈的白色雪纺纱，伴着那三千青丝，开始飞舞起来。
　　男生们吆喝着下午架个烧烤架烤鱼吃，也有招呼着打扑克的。
　　“走，我们去看风景咯。”林樱大着嗓子喊着。
　　站在山顶之上，四周的景色都映入眼底。
　　“好美啊！”林樱喃喃道。
　　山这一侧是农家乐的黄色的木房子，一大片葱郁的青草如翡翠宝石一般，而另一侧，则是花的海洋，五颜六色的鲜花，像是一颗五彩斑斓的玛瑙，一条银色的小河蜿蜒曲折将二者穿绕起来。
　　“快照相，我要发微信。”
　　一众女孩子一个个拿出手机，看到那朵花漂亮就咔嚓咔嚓地照了起来。
　　一路走，一路照。
　　沿路还碰到几位女生，她们也是S大的，不过是商学院的。
　　“好巧啊，你们班也出来秋游吗？”林樱道。
　　“这里的风景确实很好啊，你们是在那个木房子吗？当初我们班也打算订在那里，结果被提前预定了。”
　　“那些男生正在烤烧烤呢，想吃的话，就找他们要，就说是班长说的。我想他们会很乐意和你们分享的。”陈佳笑道。
　　见那几个女生走了，其余人又想要照合照。
　　早有准备的周天琦带了自拍杆，咔嚓，咔嚓。
　　这张不好，这张不好。
　　删掉，删掉。
　　“沈冰，帮我照一张。”周天琦跑到花丛中，蹲了下来，摆了一个剪刀手。
　　“我看看，我看看！”
　　几个女生玩的不亦乐乎。
　　陈佳笑着看了看她们，又自个向前走着，走到了河边上，蹲下身来，洗了个手。
　　清澈的河水很清凉，波纹荡漾，划过手指，手腕，轻轻的，痒痒的，像是恋人清晨温柔的亲吻。
　　她独自一人，沿着河边缓缓前行。
　　清澈的河水，倒影着她白色的身影。
　　微风拂过，泛起波澜。一道白色的身影，化作了两位。
　　柳絮随风摆动，裙摆亦随风摆动。站在她对面的一个女生，显然认出了她。
　　两人四目相对，眼神都如出一辙。
　　陈佳从容中带着惊讶，那个女生是淡然中携着嘲讽。
　　颇有一种历史重演的滑稽感。
　　随风舞动的洁白纱裙上，一根浅蓝色缎带勾勒出她纤柔细致的腰腹。同样是蓝白配，陈佳显得清新自然，而她则是冰雪出尘，仙气萦绕。
　　当然，作为‘不可接触者’的她，自然对这些东西通通免疫。
　　“你也是商学院的吧？之前在路上碰到几个你们班的同学……”
　　“我不觉得我有和你说话的必要。”
　　天哪……这种冷到爆的性格，还有如此排他的洁癖，这个地球上居然还有这种生物存在。
　　她没好气地别过了头，打算转身走人。
　　但又不甘心这样灰溜溜就走了，本着治病救人的原则，她要给这个重度洁癖患者一个教训，谁让你性格那么奇怪。
　　嗯，就是这样。我只有10秒钟的勇气……
　　10……9……8……
　　结果，她脚下一个不稳，就要向着河里倒去。
　　帽子落到了水里，被水冲走了。
　　而她……却还在原地。
　　她的腰被一根纤细的手臂半揽着，两人又再次四目相对。
　　微风拂动一朵朵娇艳的玫瑰，如火般绚烂地燃烧着，或是金黄的玫瑰，笑呵呵地面对着太阳点头。
　　她突然有些羞赧，全身都有些僵硬。
　　刚刚站直身体，两人的脚又拌到一起，又向着地上倒去。
　　动作定格。
　　河边的白鹭扑扇着翅膀飞了起来
　　白衣与白裙紧紧贴到了一起
　　蓝色的郁金香在风中微微颤动
　　浅蓝色的裤子与浅蓝色丝带相映成趣
　　远处自顾自照着相，互相嬉闹的女生们
　　没有注意到，羞涩的鲜花，垂下了头
　　馥郁而香甜的津液
　　伴着风中飘散的芬芳
　　以及那双眸中的一泓清湖
　　正在――
　　渐渐结冰！
　　手上温软的触感渐渐消失，她的手从那个女孩胸前缓缓移开，抿了抿唇，表示她无意为之的清白。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　那宛如实质的冰冷目光，让她打了一个寒噤，搞不好会被她的目光杀死。
　　最终，还是带着歉疚落荒而逃。
　　而且，在离开的时候，又看到那个女孩。推着自行车走的她，在如芒在背的压力下，她居然无师自通地学会了骑自行车，虽然转弯的时候，还是需要下车推行。



第三十五章   互为对手的搭档
　　9月28日，周一。
　　下午依然是体育课。
　　她拿着球拍，正在去体育课的路上，以及顺道去上乒乓球课的周天琦。
　　“陈佳，昨天你转发了我们在农家乐照相的微博，我的微博下面多了很多条评论呢。”
　　没想到她为了证明自己存在感而转发的微博，竟然收到了那么多回复。
　　“那个地方真是漂亮啊。”周天琦放下了手机，“下次你们再组织，我一定还要去。”
　　漂亮吗？
　　好像是的。
　　至于昨天还发生的那件事情，好像还真是令人回味无穷啊。少女的初吻哟……
　　直至现在，她的鼻端似乎还能嗅到那淡淡的清香。
　　现在嘛，估计她从不可接触者，升级成某种令人讨厌的东西了吧。一如她不喜欢大蒜一样，毫无理由。
　　“你在笑什么。”
　　“只是觉得这个天气很好而已，适合运动。”她挑挑眉。
　　然后她的视线中出现某种很花哨的颜色――红色。
　　以及某位很花哨的男人，正从他的拉法上下来，手里拿着一副网球拍。
　　“为了上个体育课，有必要把跑车开出来吗？”陈佳无奈地叹道，“学校里这么多人，估计连50都上不了吧。”
　　技术这么菜，还特爱显摆，还总是和别人吹嘘自己怎么怎么样。
　　结果她刚刚腹诽完，张为就好像看到她了，冲她挥了挥手。
　　“谁啊？”周天琦疑惑道。
　　“不认识。”她淡淡地回道。
　　结果张为就朝着她走了过来。
　　“陈佳，厉害啊，居然跑了第一，下周还有个比赛去吗？”
　　“没兴趣。”
　　“又来了，上次还说不会开车，结果呢？”
　　“这周我要回家。”她说出了原因。
　　好吧，这个确实没办法。张为挠了挠头，然后突然跑到前面拦住了她的去路，激动地说道:“那个，能教我怎么开车吗？”
　　“都跟你说了没兴趣，你这人怎么这么缠人呐。”周天琦耀武扬威地说道。
　　“我要求不高，只要赢过R8就行了。”他一脸激动，语速很快。
　　“家教！家教！请你做家教！你就是我的教练！我会付你薪水的。”
　　没有理会。
　　“那你做我师傅？！拜托，我已经输了两次了。”
　　陈佳这才回过头来，“好吧，那你说薪水是多少？”
　　刚好两人身边停着一辆炫酷的宝马i8，陈佳踢了踢i8的轮胎，无奈地说道:“要不这样，我教你跑赢那辆R8，你给我买一辆i8。”
　　张为的眼睛眨了眨，突然感到胸口被重重一锤。
　　尼玛！这是狮子大开口吧！几百万啊！胃口也太大了吧？这种女孩子谁养的活啊？！
　　“能不能先预付四个轮胎？”
　　“要是你那辆LaFarrari的倒不是不可以考虑。”
　　张为胸口又是一痛。
　　两人又向前走着，不顾身后黯然神伤的美少男。
　　“他谁啊？”
　　“你不知道，那个人碰到一个女生就要炫耀，‘你会飙车吗？’‘会飙车吗？’要么就是，‘哎呀，又要比赛了’‘又要比赛了’，真是烦的要死，关键技术还菜得不能再菜了。”。
　　陈佳模仿着张为轻佻而滑稽的动作，一会儿蹙着眉头，一会儿装酷耍帅按着额头，逗得周天琦格格直笑。
　　“好了，我去上课了。”
　　和周天琦说了声byebye，朝着羽毛球场走去。
　　羽毛球场很大，旁边临着篮球场。还没到上课的时候，所以大家都在自由活动着，热火朝天地打着球。
　　虽然建有体育馆，但是陈佳还是认为露天运动更好一些，可以让心情变得像阳光一样明媚灿烂。
　　林樱远远就看到她了，朝她挥舞着手。
　　像她这种高挑的女生，辨识度非常高。
　　白色短袖，粉色短裤，粉色的运动鞋，浑身都洋溢着运动的气息。
　　“陈佳，来打球！”林樱正在和刘小雨打着羽毛球。
　　“马上就上课了，我还是养精蓄锐好了。”她找了一个长凳坐了下来。
　　她们班上有一些本想选篮球的人，却因为篮球课满了，因此选了羽毛球。现在都跑到篮球场上和别的男生抢球去了。
　　篮球么，她也会一点。她在学生会面试上可不是吹牛，她真的只会一点。
　　她只会投球，规则神马的完全不知道。
　　记得高中的时候，她还和别的班上的人赌球，谁投的少，一个球一瓶水。最后她请了几个宿舍的人喝水。
　　现在嘛……自然是深藏功与名咯。
　　只听得一声凄厉的惨叫――高潮来了！
　　高潮来了！
　　所有人坐着的人都不约而同地站了起来，站着的人也望向了大门方向，球场上的篮球没有人接，落到了地上。
　　穿着黑色运动服的大叔出现在羽毛球的大门外，旁边是他的老婆顾薇。两人身后还跟着一大票同学，倒有一种黑老大出行的气势。
　　他吹了吹口哨，“集合了。”
　　见所有人都差不多集合完毕了，顾薇翻开了文件夹，拿出笔，“现在开始点名。”
　　“刘悦。”
　　“到。”
　　“刘小雨。”
　　“到。”
　　“林樱。”
　　“到！”林樱的声音从来就不知道什么叫做少女的矜持。
　　“陈佳。”
　　“到。”
　　……
　　“刘涟。”
　　“到。”
　　“苏卿颜。”
　　“到。”一声清淡的应答。
　　“在哪里？出来一下。”
　　“上节课，你没有来，会扣你平时成绩的，知道吧。”
　　陈佳看着那个女生的背影，及肩的中短发，莫名觉得有些……
　　熟悉。
　　这个不是那个地球稀有生物――顽强的洁癖患者吗？
　　不过回想起昨天，那张小嘴亲起来的味道好好啊，胸的手感也让人回味无穷。
　　哼，要是没有那古怪的性格，和烦人的洁癖，你就是我完美的备胎，如果没有泡到肖璐，也不是不可以考虑……
　　不过现在嘛，你已经惹恼无所不能的陈佳大人了。就算你哭着求我，我也不会要了。
　　就在陈佳一脸痴呆样的时候，顾薇已经将男生的名字点完了。
　　她这才反应过来。
　　结果刚转过头，就看到那个洁癖女像鬼魅一般出现在她旁边，就好比你刚开门一个人突然出现在门口一样，会把人吓死的。
　　“你怎么站这儿。”她不满地指责道。
　　“怎么？我不能站这里？”说话的人眼睛眯了眯，嘲讽一笑。
　　“要是你还站这里，我可不保证昨天的意外会再次发生。”她回以淡笑。
　　说到‘意外’这个词的时候，陈佳明显感觉到从旁边传来的摄人冷气。
　　“昨天我特意漱了十次口，那件裙子也被我扔掉了。”
　　“哦，是吗？那我摸过某人胸的手还真是舍不得洗呢。我是不是很脏呢？”她露出无奈地一笑，将头偏了过去。“身体脏了不要紧，还可以洗澡，但是心里面脏了，可就洗不掉了。”
　　“说话的时候，请不要靠那么近好吗？你这个走路都会摔倒的人，我实在不想和你多费口舌。”
　　两人你不让我，我不让你，都不想在气势上输给对方。
　　“你多高？”
　　“1米73。”
　　“我也是。”
　　对于这种不可攻略的女生，陈佳就像刺猬一样，本能地挑衅，排斥着这个强大的对手。
　　偏偏二人的容貌俱是绝顶，身材更是无可挑剔，一时之间，两人浓浓的火药味连后排的男生都闻到了。
　　这时候，顾薇拍了拍手，“今天我要给你们讲解羽毛球中高远球的发球和接球技巧。”
　　“一个合格的羽毛球手，不是说高远球厉害就一定能赢得比赛，但是想要赢，绝对离不开高远球。”
　　“高远球，顾名思义，既高又远，成熟的高远球可以让对手十分头疼，限制对方的行动，配合着吊网的小球，可以达到让对手疲于奔命的效果。”
　　“但是，如果使用不好，仅仅只是高，那样只是平白为对手创造杀球的机会。”
　　“等一会，我会给你们演示高远球的发球动作。”
　　“陈佳，苏卿颜，出来。”顾薇看了看点名册，找到了两个用铅笔打了叉的名字。
　　苏，卿，颜。
　　她在心里默默念了一遍这个名字，原来这个女生的名字叫苏卿颜。这个名字真是让人不明觉厉。
　　“等会儿，你们去找高潮。”顾薇道，“他会教你们羽毛球双打的技巧。”
　　“高潮是谁？”
　　顾薇愣了愣，指了指那个正在训斥学生的大叔。
　　“高潮！”苏卿颜不知道什么叫给老师留面子，直接走过去喊了出来。
　　陈佳眨巴着眼睛，愣得说不出话来。为什么她也会觉得尴尬呢。
　　本来高老师正在训斥那一帮学生，结果两人这么一打岔，浑身的气势瞬间被消去大半，其他人都哄笑了出来。
　　高潮瞪了她们二人一眼，然后才对其他人说道，“先过去跟着顾老师学。”
　　“下次记得不要直呼老师的名字了，知道没有，这是基本的礼貌。”
　　“我不知道你是老师。”
　　“我站在那么多学生面前，我不是老师是什么？”
　　“离我远点，好大一股汗味。”苏卿颜用手在鼻子面前扇了扇。
　　这下子，连高潮也对这个古怪的学生表示无可奈何了。不知为何，陈佳又有些可怜起这位没一个好爹娘的大叔起来。
　　“你们下个月要去教职工羽毛球交流赛知道吧？”
　　“知道。”
　　“顾老师刚刚也给我说了。”
　　高潮坐到了树荫下的长凳下，翘起了二郎腿。
　　“你们的拍子可以买缠网球拍的布，既吸汗又防脱手。”
　　“算了，先看看你们水平吧。等会儿我再讲。”
　　陈佳与苏卿颜对视一眼，都看到彼此眼中的火花。
　　战斗一触即发。
　　陈佳虽然没有进行过专业训练，但是天生运动天赋就很好，她不认为苏卿颜这种柔柔弱弱的女生能够打得过她。
　　她揉了揉手腕，转了转拍柄，等待着苏卿颜发球。
　　而苏卿颜发的第一个球就是顾薇所说的高远球，姿势非常标准，没有练过一段时间，绝对没有这样指哪打哪的水平。
　　顾薇让那些人自己找对手训练所教授的高远球了，然后自己坐到了她老公的旁边。
　　“哦，那个苏卿颜学过的？”
　　“看起来是，有业余水准了。不过她的对手也很厉害啊，居然有控球意识，看样子是一场势均力敌的对抗。”
　　“不过，两人分到同一组真的好吗？看上去两人怕是有矛盾吧？”
　　乍一开始，两人都使出了浑身解数，攻势非常凶猛，打得难分难解。
　　“美女嘛，确实要比普通女生傲气一些的。要是拆散，和另外两个女生搭起来估计压不住吧。”高潮倒是看得很开。
　　两人战况已经激烈到了，对角线疯狂互抽起来。
　　那些一旁练习所谓高远球的男生，都目瞪口呆地停下了手上的动作。
　　两位超级美女斗气，这样的场合可不多见。
　　只见球场两侧，一蓝一白两道靓丽的身影，来回跑动着。
　　或挑，或反手抽，或重重一扣。
　　打得那叫一个精彩绝伦，荡气回肠。看得一旁的男生们热血沸腾。
　　两人的气势，不相伯仲。
　　一众男生刚刚以为开始吊近网球，节奏会慢下来，结果双方又拉开距离挥着拍子互抽起来。
　　似乎不明不白地赋予了这场普通的羽毛球演示更深的内涵――她们是在为自己身为美女的尊严而战。
　　尊严之战，谁都不愿意后腿一步。
　　互相都认为不可能从外貌，身材上压过对方，也唯有这个简单有效的方法，一举决出胜负。
　　“好了，算了，你们这样打下去要打到什么时候。”虽然美腿好看，但是这样打下去估计第二节课都要下了，高潮也只得打断了二人。
　　苏卿颜微微喘着气，用纸巾擦着脸上的汗珠。
　　陈佳也走到一旁，拿起了自己的水，喝了一口。
　　“看你们这个样子，应该不会输得太难看了。”高潮对两位女生说道，“双打，和单打是不一样的。单打打得好，不代表双打好。”
　　“比如说，你，那个谁，挑高球的时候，都知道要防守，但是两个人，该怎么防守？一前一后，还是一左一右？”
　　“进攻的时候，站位又是怎么样的？你们知道吗？”
　　“双打的场宽比单打增加了一米。”
　　“双打和单打最大的不同就是需要补位。”
　　高潮见两位女生都不以为然地样子，抓着拍子在手里挥舞了一圈。
　　“算了，说了你们也不听。等你们休息好了，我和你们打一场试试看。”
　　“喂，我左边，你右边，自己负责自己的区域。”陈佳冷冷地说道。
　　苏卿颜没有回应，自个走到了右半区。
　　“好了，第一个球。”
　　见高潮发向的中线的球，二人都有些没反应过来。陈佳发现划分自己的击球区真是太想当然了。
　　两人都朝着中线挥去。
　　动作要多别扭就有多别扭。
　　果然，第二次就都没做伸出球拍。
　　两人对视一眼，目光中都带着埋怨。
　　“你这个笨蛋。”苏卿颜哼了一声。
　　“你也好不到哪里去。”
　　“球拿来，我来发。”
　　“不给。”陈佳瞪了回去。
　　这两人又来了……被华丽丽无视的高潮在风中凌乱了。



第三十六章  部门会议
　　两人就这样僵持着，谁也不让谁。
　　“好吧，你赢了。”陈佳实在不想干耗下去，举手投降了。
　　“高老师，你还是把我们分成两个组吧。”陈佳拖着球拍，向高.潮走去。
　　“我也是这么觉得的。”高.潮讪讪道，然后问向顾薇。
　　“张老师那个班的两个女生呢？”
　　顾薇努了努嘴，两个正在对打的女生停下了动作，走了过来。
　　看着那两个女生，高朝不禁感叹，班级之间怎么差别这么大呢。
　　美女都扎堆跑到顾薇她班上去了？
　　而且，丑人多作怪，球打得还臭。虽然说是表演赛，不过也不能让人看出是应付检查的啊。
　　“一人一个，再来试试双打，看看你们的水平。”
　　陈佳挑了一个身材稍微高一些的，剩下一个娇滴滴的短腿萌妹，就留给苏卿颜苦恼去吧。萌妹虽好，但既然是比赛，就要以比赛为中心，她一向很分得清主次。
　　“同学，你叫什么名字？”陈佳很和善地询问道。
　　“温霞。”那个很普通的女生有些腼腆地回道，像是这种级数的美女居然没有一点架子，没有趾高气扬的说你要听我什么什么的，让她很是感动。随后也放下戒心，和陈佳攀谈起来。
　　目的达到！赛前的交流是很重要的，就跟开车一样，熟悉的车与陌生的车，差距不是一点半点。她相信苏卿颜那自以为是的傻女人是不会主动和人交流的。
　　“等一会儿，我们要加油哦。我负责后方的进攻与防守，你负责网前的部分。”
　　陈佳的身高比温霞高，而且后方击球难度确实更大。温霞郑重点了点头，对自己的大致活动区域有了一个数。
　　陈佳眯了眯眼睛，经过两次单打，双打，她隐隐摸到了苏卿颜的弱点，就是她太过好强，绝对会掌控进攻与防守的大权。
　　而陈佳只需要使用对角线战术让她疲于奔命，吃足苦头。
　　以一个人的体力对抗两个人的体力……
　　但真的打起来的时候，却又与之前的设想有了出入。
　　苏卿颜发现了陈佳和她搭档的活动区域，主攻网前，一直在压球，直到温霞失误挑了一记高球，被苏卿颜一记绝杀。
　　逐个击破！
　　除开对面一直球场到处跑，只会卖萌打酱油的短腿妹子，苏卿颜的战略是将一对二的情况再次恢复成一对一，依然是不变的单打战略。
　　眼看着又要变成二人互抽的局面，高朝实在看不下去了。吹了口哨，哔――
　　“都不打了，集合！”他挥挥手。
　　看着互相不说话的陈佳与苏卿颜，他已经在想，要不要给学校建议，双打改成单打好了。
　　“这次课，交了大家高远球的发球，下节课会交你们高远球的接法，希望大家下去多加练习，不要下次课的时候，又忘记了。”
　　“今天就不点名了，解散。”
　　―――――――――――――――――
　　下课后，陈佳便回到了教职工住宅区，和门卫大叔打了个招呼，然后回到住的地方。
　　她掀起衣领闻了闻，倒还不臭，没什么味道。至于处女体香，她发现完全是想多了。全身都是汗，粘在身上很难受。
　　脱下了鞋袜，光着脚踩在冰凉的地板上，然后咚咚咚地朝着自己的房间跑去。
　　找了一身换洗的衣服，然后穿上拖鞋，跑向了浴室。
　　“如果我这个正常人一天洗两到三次的话，那么……某个洁癖患者一天又该洗多少次呢？”
　　花洒的水冲在身上的时候，她伸出手来，任水花沿着手臂流下。看着她白皙的手，“果然说自己不洗手，真是伤敌一千，自损八百啊，给别人留下自己不爱干净的印象了。明明每天都有洗的。”
　　然后视线又落到她修长葱白的手指头上，她的脸不禁红了红。
　　“七大名器，我一人占了两个。到底是不幸还是幸运呢？”
　　用毛巾将头发拧干，然后走出了浴室。
　　美美地洗了个澡，打了一个下午球的疲惫仿佛都被冲走了，恢复了满血状态。
　　这时候，门外响起一阵钥匙开门声。
　　“真是劳累了一天，还是回到家的感觉轻松。”
　　庄星回来了，手里还拎着一袋苹果。
　　她连忙过去接住了。
　　庄星穿着黑丝高跟，缓缓将丝袜玉足从黑色尖头高跟里抽出来的动作真是――诱惑无比。
　　“吃饭了吗？”
　　“没，还不饿。”
　　“你刚刚洗过澡吗？”庄星嗅了嗅空气中淡淡的清茶味，又见陈佳换了身衣服，随口问道。
　　“嗯，因为上了体育课。”
　　“难道就没有在洗澡的时候，做什么很邪恶的事情？”
　　“哈……怎么可能。”她没好气地说道，提着苹果进厨房洗去了。
　　“今天的晚饭就是苹果……加全麦麦片！”
　　“ok，帮我也泡一杯。”庄星懒懒地说道。然后躺到了沙发的凉席上，用脚在茶几上的遥控器上一摁，叮――电视开了。
　　又如法炮制，空调也开了。
　　就是这么懒，就是这么任性。
　　洗了苹果出来的陈佳，翻了翻白眼，“啊，你又用脚……”
　　“有问题吗？”
　　“没有，总行了吧。”一块钱的房租，实在硬气不起来。
　　陈佳递上了苹果，又推了推庄星的腿。
　　“别把位置都占了。”
　　“你刚刚摸我了吧？好痒呢～”庄星懒懒地坐了起来，吃起了苹果。
　　“我摸你？拜托，你的腿有我长吗？有我的白吗？有我的滑吗？我为什么要摸你的？！”
　　陈佳一副义愤填膺的样子，显得愤愤不平。
　　“好吧，你是天下第一美腿总行了吧，开个玩笑都不可以。”
　　“这又是什么剧？”
　　“《美国恐怖故事》”庄星满不在乎地说道。
　　该不会又要上演‘面膜惊魂’了吧……陈佳回想起上次停电的经历，又是一阵毛骨悚然。
　　“换掉。”
　　“不是你推荐给我看美剧的吗？胆真小，那看韩剧好了。”
　　换了一部没看过的韩剧，由于剧情进展地超级慢，看得庄星连连打哈欠，陈佳也昏昏欲睡。
　　待陈佳反应过来的时候，发现庄星已经睡着了，最近一定是在忙学院里面的事情忙过头了，国庆放假的停掉的很多工作都压到这两天做了。想到这里，陈佳又把音量调低了一些。
　　一个多小时之后，她也觉得实在没劲，关掉了电视。
　　刷了刷朋友圈，几个班上女生的自拍，好吧，和真人比起来确实漂亮了一些。但是毫无营养啊。
　　又刷了刷微博，发现有很多人艾特她，大多是表明爱慕之意，也有一些问她那个玫瑰花谷在哪里的。统统不回复，天知道这样回复下去，冤冤相报何时了。
　　不过玩手机的时候，倒提醒了她，晚上7:30还有文艺部开会的事情。
　　回到自己房间，拿出储备的过冬粮――干榴莲片和榴莲糖。
　　偶尔吃一点零食不要紧的，她这样安慰自己，要是身材真的走样了，那她也只有一头撞死了。
　　吧唧吧唧吃得很欢快。
　　又想到了在沙发上躺着的某老师，睡得很沉，居然连榴莲味都没闻到。
　　两条黑丝长腿并在了一起，陈佳将那两条圆规一样的腿分开，然后双手一路伸向腿根，动作很轻柔，缓缓褪下了睡觉女人的薄薄的丝袜，然后――绑在了那两只脚上。
　　嗯，让你穿丝袜，现在就让你做丝袜的‘奴隶’，臣服在丝袜的淫威下吧！在丝袜面前颤抖吧！
　　某人的恶趣味真是无以复加。
　　然后夹着一块榴莲干，放到了庄星的唇上。
　　吃货本能地感应到食物的接近，然后一口咬住，吧唧吧唧地无意识嚼着。
　　然后猛然惊醒！
　　结果一双脚被丝袜绑着，一下子失去平衡，咕噜一下滚到了地上。
　　“好臭！你给我吃的什么？”
　　不关心自己滚到地上，而是问嘴里味道奇怪的东西，吃货本质分分钟暴露无疑。
　　“阿拉，榴莲，没有毒的。只是想叫醒你而已。我要出去一趟。”
　　“你要去哪儿？”
　　“我说去自习你信不信。”
　　“不信。”
　　“学生会的事，我们文艺部要开一个会。对了，开会要带些什么？”
　　“把你人带去就行了。”庄星气恼地吼道。
　　―――――――――――――――――――
　　换上了一身轻松休闲的Tee搭配牛仔裤出门。
　　看了看手表，还有半个多小时，又在学校超市买了一个香蕉。
　　无视收银员不耐的眼神，刷完卡离开。
　　因为感觉有点没吃饱，下午又运动了那么久，所以补充一点能量。
　　想到下午和她对打的高冷女，她又忍不住吐槽，“不懂得团队意识，除了长得好看，真是一无是处。我居然会和智障玩那么久，下次看到一定躲得远远的……哼。”
　　不过，文艺部的人，很多我也说不出名字来啊。上周五请钟佩玲和黑夜玫瑰舞蹈社那帮帅学长吃饭，花了一千多，也算还了他们的人情了。
　　开会的教室很快就找到了。在路上她还特地看了一遍短信确认。
　　回想了几个人的名字，长得像正太，身材矮矮，戴着黑框大眼镜的小男生是柯小雨。
　　还有一个喜欢说叠词，性格也很古怪的‘奇葩’短发女生。
　　她的名字是……
　　推开教室的门，只有几个男生和女生，正在欢快地聊着天。
　　然后陈佳听到一个人的声音。
　　“佳佳！你来啦！”
　　一个短发瘦瘦的妹子，从很远跑过来，热情地揽住了陈佳的手。
　　她的名字是……
　　“杨雨诗，你来得好早。”陈佳总算想了起来。
　　“今天你也好美美耶，不过不要在色男人面前作吃香蕉这个动作哦，会让人喷血死翘翘的诶。”
　　这种独特的说话方式，也只有这个女生才有，她文艺部的同事――杨雨诗。
　　撒娇，娇嗔，色.情狂以及……重口味。
　　因为陈佳七大名器的知识，还是她给科普的。
　　甚至在周五部门聚餐的时候，两人谈论到美剧《权力的游戏》的时候，她居然对扒皮王波顿很感兴趣，甚至还说:“销毁尸体最好的办法是将尸体的脚跟后的动脉切断用钩子吊起来放血，那样尸体的重量最轻，容易搬运。直接碎尸是最愚蠢的办法。”
　　这个女人的思想很危险呐，陈佳那天晚上第一次聚餐就没吃肉，估计听她从碎尸讲起就没食欲了吧。
　　“喵，小雨今天也是萌萌哒。”杨雨诗又和正太脸男生柯小雨打起了招呼，双手握拳放在脸旁，卖萌得浑然天成。
　　“雨诗姐姐好。”
　　“佳佳姐姐也好。”柯小雨也乐于扮演自己的正太角色，一双甜嘴哄得杨雨诗格格直笑。
　　“峰峰今天好臭臭哦。”杨雨诗又萌萌地说道。
　　那个叫丁峰的粉刺脸男生脸涨得通红，争辩道:“我今天洗了头的，上次没洗……是不知道要聚餐。”
　　“萧部长和钟部长还没来吗？”
　　又有几个男生走了进来，问墙边一眼镜文静女生：“嗯，还没来。”
　　“宅男你也来了。”
　　“不要叫我宅男，我叫翟，亚，兰。”那个戴着眼镜的女生气呼呼地说道。
　　翟亚兰坐到了陈佳的旁边，“陈佳，你来评评理。汪泓钦总是叫我宅男。”
　　像是这种私人订制她还是不要掺和了，所以陈佳只是笑笑。
　　过了一会儿，钟佩玲和她的搭档萧瑜走了进来。
　　萧瑜也是副部长，是一个很随和的男生，上次还劝说陈佳不要付钱，说让所有人AA。
　　结果还被奸诈的钟佩玲打断了，说看看她穿得衣服，提的包包，会在乎这点钱？
　　钟佩玲后来解释此举是让她和大家处好关系，消除她走后门的印象。陈佳不禁有些无语。
　　“检查的人来了吗？”钟佩玲问道。
　　通常学生会部门会议都有检查机构的人列席，检查开会纪律和内容，以及缺席。院里面是校级部门和院纪检部和组织部，而校里面是校纪检部和主席团秘书处负责检查。
　　“来了，我是秘书处的。”
　　而校纪检部的人是……
　　一个非常漂亮的女生举了举手，陈佳回过头，正好与她的视线对上。
　　仇人何处不相逢！
　　居然又是她！
　　苏卿颜。
　　她朝陈佳露出淡淡的嘲讽一笑，意思不言而喻。
　　而陈佳也只得回过头，安下心来，只要她做好自己该做的，就算是针对她又如何。难道她会怕区区一个女生？
　　“大家打开笔记本，每个人都要做会议记录。等会儿我会让人提交会议报告。”钟佩玲道。
　　笔记本？笔？陈佳都没有带。
　　她真的只是带了一个人来。
　　不过旁边的杨雨诗也没有的带，让她稍稍放心了不少。第一次开会，肯定会漏洞百出的。
　　“这次会议的主题，主要是国庆后的校园十佳歌手大赛。”
　　“由我们校文艺部牵头，同时尽量让下面各个学院的文艺部参与进来。”
　　“这部分问题我下去解决。”萧瑜道。
　　钟佩玲点了点头。
　　“那么现在，我们文艺部也需要派遣一些人，明白我的意思吗？想去的举手。”
　　“总会有那么两个跑不掉的，与其被抽中还不如主动。而且，我们本部的人去参加，肯定效果不同的哦。”
　　“我吧，玲姐。”痘痘男丁峰举了举手。
　　“还有吗？虽然规模不大，可是却是校级活动哟。全校的学生都会参加的，名额有限，这可是内部名额哦。”钟佩玲继续引诱道。
　　“喵！我也要参加。”杨雨诗得意扬扬地举了举手。
　　陈佳循着目光望过去，眼睛顿时睁得老大，这妮子居然穿得太清凉了，不，已经算是大胆了。
　　从侧面看去，似乎能隐约看到连衣裙下凸起的两粒，天哪，这是来开会的吗？
　　陈佳把头悄悄凑过去，小声地询问道:“雨诗，我弱弱地问一句，你别生气，你是不是没穿……文胸？”
　　“唔，人家连内内也没有穿呀。”杨雨诗小声地和她咬着耳朵。
　　陈佳的嘴惊讶地得好像能塞下鸡蛋。
　　真……真空。而且在这么多人面前？！
　　“不要告诉别人哟，佳佳，你能保密吧？我的暴露癖从高中就发现了，后来就上.瘾了。每天总是幻象着奇怪的东西，害怕又渴望着被侵犯，我总是这样子，真是苦恼呢。”
　　可是这样下去，总有一天别人会发现吧？
　　“没想到大学第一次实验，就被你发现了，那些男生真是愚蠢，还是女生的观察力敏锐呢。”杨雨诗一声娇嗔，嘟起了嘴。
　　陈佳目瞪口呆的脸上写着‘服’字，大学之大，果然无奇不有。洁癖，暴露癖，基佬，绿茶，都被她遇到了，到底后面还会有多少逆天的人物啊。
　　这么一来，她这个变身女就显得太过平凡了，居然没什么不正常的癖好。
　　“对了，佳佳，你喜欢女生吗？怎么感觉你的视线总是有意无意地在我胸前晃啊。”
　　“才不是呢。”
　　“要是是佳佳的话，百合也可以接受的哟。”杨雨诗拿起了陈佳的手，轻轻抚摸着每一个指节，“真是漂亮的手……”
　　钟佩玲看到两人在下面咬耳朵，笑了笑。和新成员相处得很融洽嘛，这样她就放心了。
　　“还有人想要参加吗？”
　　“我，我要参加。”陈佳红着脸，抽出来手。
　　居然被一个变态的女生在部门会议上表白了，这个世道怎么了？！
　　太污了！她怕这样发展下去，她真的就化身痴女了！
　　为了将手抽出来，她就算是牺牲自己去参加比赛也无所畏惧了！
　　“好吧，陈佳也参加。”钟佩玲在笔记本上记录道。
　　“现在会议进入下一项，关于‘校园十佳歌手’的前期宣传。”
　　“谁去通知学宣制作宣传海报，还有传单印制……”
　　“还有场地申请，谁去？”
　　一连串的事情安排下来，然后没有去参加比赛的人就做这些后勤。
　　还不如去唱歌，初选预选才两首。
　　“好了，本次部门会议就开到这里。”
　　钟佩玲一拍手掌，宣布散会。校文艺部第一次会议结束。
　　通常检查的人都会对会议情况进行打分，以一定权重计入部门每月分值，但是都是学生会的，都不会打得太低。通常最好与最坏的分差也不过10分。
　　为了公正，打完分之后，都会让该部门确认签字。与学工部查出勤让班长签字是一个道理。
　　秘书处的人打了95分，中上，表现尚可。
　　而纪检部……钟佩玲拿到计分表的时候，脸都绿了。
　　50分，历史最低记录。
　　“你是来找茬的吗？同学。”
　　苏卿颜冷着一张脸，没有说话。
　　“这个我们绝对不签。”副部长萧瑜也一一核对着上面的项目，“纪律扣了25？准备不充分扣了15？”
　　他做起了老好人，“同学，你看，是不是写错了？修改一下？”
　　苏卿颜高傲地别过了头，一点也没有修改的想法。周围的人，目光都有不善。只见她固执地笑道，“我不改。”
　　这种人真是令人头疼不已，不光是洁癖，脾气还倔得很，只要认定的东西，就绝对不会妥协。
　　“你部长是谁？”钟佩玲叹了口气，问道。
　　“纪楚。”
　　气氛有些凝重。
　　纪楚，那个女人……真是惹不得啊。钟佩玲只得认栽，下次再看到这个人，就推脱会议延期。
　　这时候，一个女人出现在门口。
　　“我听秘书处打电话说，有人给你们打了50分？”
　　走进来一个高挑女子，将整个教室的目光都吸引了去。
　　那清脆悦耳的嗓音，唯有校花肖璐才有。
　　“肖……肖璐，主席好。”
　　“主席好！”
　　一众文艺部部长委员皆是打着招呼，猜测着肖璐的来意。
　　只见肖璐从苏卿颜手中拿过计分表，淡笑中，唰地一声，化作了一片片洁白的雪花，飘落在讲台下，一地雪白。
　　所有人都愣住了。


第三十七章   生日礼物
　　教室里十分安静，落针可闻。
　　众人还保持着那副惊愕的表情。
　　肖璐就像凭空出现的天使一般，突然伸出翅膀撕裂时空出现在众人眼前，而地上的雪白正是她洁白双翼散落的羽毛。
　　肖璐露出迷人的微笑，让人如沐春风，所有人才回过神来。
　　陈佳抿着唇，露出一两声痴笑。
　　肖璐在苏卿颜的肩上拍了拍，直视她道：“学妹，学生会的工作不能意气用事，一旦出了问题，是会和部门挂钩的，你明白我的意思吗？下次一定要注意了。”
　　肖璐一旦开启校花气场，气势呈几何级增长。只是陈佳又是感动，又有些不爽，为什么要和那个人说那么多。
　　“至于这个计分表，我就给你处理了，要是你们纪部长看到了，或许你就真的不能待在学生会了。”
　　“好好加油吧。”
　　苏卿颜面无表情地应了一声，失魂落魄地走了。
　　“好了，大家都散了吧。”
　　这真是太霸气了，侧漏了都。
　　“是校花！好漂酿！”几位女生星星眼。
　　一众男生都发出一声欢呼，“主席，爱你！我要给你生猴子。”
　　钟佩玲也笑道:“死开，就你们，人家校花又怎么看得上。”
　　“玲玲，你就不要开我玩笑了。”肖璐无奈道。
　　“好了，各回各家，散了。”
　　走出了教室，陈佳这才有些高兴地问道，“学姐，你这么偏袒我们文艺部，算不算护短啊？”
　　“护短又怎么了。”肖璐点点头，表示毫不在意。
　　陈佳心中更是欣喜，又笑问了出来，“那你是不是……”
　　“因为我和玲玲关系很好啊。”
　　陈佳眨了眨眼，有种被坑的感觉。好吧，虽然不是为她而来，但是还是很感动就是了。
　　两人并肩而行。
　　“对了，还有一个问题。”肖璐又停下了脚步，“明天是什么日子？”
　　“是什么呢？”她故作不知，其实心里紧张地要死。
　　“陈佳学妹，你的那顿饭可不能赖账了。”
　　“不是说送礼物吗？怎么又要请吃饭了？”
　　刚说出口，又发觉暴露了她装作不知的事实。
　　“对呀，就是送礼物啊。”肖璐轻笑道，眼里闪过揶揄。“那是什么礼物呢？可以提前透露一下吗？”
　　没有回应。
　　“拜托，不告诉我今天我都睡不着觉的。”肖璐突然软下声来，像个没糖吃的小女孩一样哀求着。
　　“秘密。”她神秘地一笑。
　　惊喜，自然是在最后一刻揭晓才有意义。
　　“那好吧，明天，一定不要忘了。”肖璐朝她挥挥手。她是一个人住在校外自己买的房子里，而陈佳是在校内租房的，两人并不顺路，在一家情侣蛋糕店前分别。
　　其实陈佳嘴上说得轻松，但心里还是忐忑不已。
　　对于她想要攻略的目标，她深知难度是十分大的，不光年龄比她大，而且各方面都那么优秀，比起她来说，真是好太多。
　　攻略校花，真是风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返呐。
　　直女？弯女？现在她已经傻傻分不清了。
　　她自认没有庄星那么强大的直觉雷达。
　　不过，她也没想太多，要是什么都看透了，那就没有玩解谜游戏一个个通关的快乐了。
　　肖璐不知道我是弯的吧？万一被她误会了怎么办，要不要告诉她呢。她又开始苦恼起来。
　　辗转反侧，难以入眠。
　　还好她有黄雅蓿这个伪闺蜜兼智囊兼路人在一旁参谋，明天肖璐至少会度过一个难忘的生日，是的，按照黄雅蓿所说，是无比浪漫的。
　　躺在床上，望着漆黑的天花板，眼前又浮现出今天上午她和黄雅蓿二人去订座的场景。
　　“所以，这个就是你精心挑选的礼物吗？还挺漂亮嘛。”黄雅蓿看着一串很精美的项链，刚伸手打算拿起来看一下，陈佳就已经盖上了盒子。
　　“干嘛？看一下都不行吗？”
　　“不行。”她淡淡地说道。她可是知道这个女人在乖巧温顺的外表下那恶作剧的本性的。
　　“切，”黄雅蓿不屑地撇撇嘴，“这个地方还是我给你挑的，帮你做了这么多，都还不给我看。”
　　“不过你就这样直接送上去吗？然后嘴里说着:‘肖璐校花，这是你的生日礼物。’不觉得太煞风景了吗？”
　　“唔，好像是有一点。”她衬着下巴说道。
　　“不过雅蓿你也知道我是男生，又不懂你们女孩子的心思。”
　　“谁会信啊？有你这么漂亮的男生吗？手还那么细，完完全全原装的女生啊。”
　　确实是原装的，下面的膜都还在。
　　“反差！要制造反差！只有反差才会有惊喜，有惊喜才会有浪漫。”黄雅蓿托着腮部分析道。
　　“是吗？那我应该怎么做？”
　　“生日礼物不应该由你来送，而是一个意想不到的人。”
　　“你？”
　　“怎么可能？！哥哥，你以为我会对你们之间的事情感兴趣？磨豆腐真的就那么好？安安心心享受男生的追捧不好吗。”
　　“要你管。话说有学长在追求你？”
　　“你说的是哪个学长？”
　　陈佳默然，突然有些无语。
　　“哥哥，你国庆回家吗？”黄雅蓿说话的时候，两个酒窝一深一浅地，煞是可爱。
　　“啊，老妈让我回去，应该会回去吧。”
　　“本来还想邀你去旅游的，没劲。”
　　“算了，还是我帮你吧。不过，你真的确定你的性倾向是女生吗？不要把别人扳弯了又撒手不管啊。”她摸着陈佳的手，突然又笑了出来。
　　“喂，我可没给你说她是直的啊。”
　　“但是你心里已经不是有那个准备了嘛。”
　　“好了，不要开玩笑了。正经点。”再这样下去，一个上午都要荒废了，她下午还有体育课呢。
　　“我来给你安排吧，像这样……这样……”
　　黄雅蓿的声音渐渐淡去，越来越远……
　　――――――――――――
　　第二天，嗯，天气晴朗，蓝天白云。
　　今天便是9月29日了，大多数学生的内心都很急躁了，因为明天就正式放假了，B省的可以回家，外省的则是打算去旅游了，享受一个完美的黄金周。
　　但是今天，对于陈佳妹子来说，却有着不同的意义。
　　因为今天是肖璐的生日。
　　肖璐中午要请她以前的舍友吃饭，所以她就排到了晚上。
　　“哎，和校花吃一次饭还真难，还需要排那么长的队。”她按捺住心中的欣喜，有些抱怨似得叹了口气，无奈地说道。
　　“怎么？不高兴？那我重新摇号了啊。”肖璐一脸揶揄地开着玩笑。
　　两人像好朋友一样在学校里散着步，由于吃饭的地点就在学校外，因此大家一致同意步行。
　　一路上和肖璐打招呼的学生和老师真的不少，连带着她也跟着沾沾光。
　　黄昏下的学校非常之美，天边的红霞让近处的佳人也披上了一层晕红的朦胧色彩，梧桐树叶沙沙摇动一如情侣之间的絮絮低语，树上的一对归鸟在树梢间飞舞嬉戏，翠心湖拂来一阵带着水汽的清风，让人心旷神怡，也吹动了二人长长的头发。
　　出了校门，沿着大街向前走着。
　　不知从哪儿传来一曲卡农，小提琴婉转悠扬的音色，化作一个个飘扬的音符，与街边汽车驶过的引擎声融为了一体，空气中仿佛充满着灵动与缠绵的气息。
　　这一瞬间，行人的脚步似乎都慢下来了，夕阳的晕黄的光线静静地洒在这座城市。
　　两人如同时光穿梭一般，穿越着重重人海，向前漫步。
　　“卡农并非是曲名，而是一种音乐技法，一个声部的曲调模仿并追逐另一声部，互相追逐，依次出现，其实你听到的优美旋律只是声部单调的重复。”
　　看到陈佳听得入神，肖璐淡笑着说道。
　　一路前行，两人在电梯前停下了脚步，按开了电梯的门，陈佳笑着抬了抬手，“lady first。”肖璐抿嘴一笑，拿着包进去了。
　　按了6楼，电梯缓缓上升，两人静静地看着远处的夕阳渐渐落下，华灯初上。
　　进了一家十分幽静的意大利餐厅，装饰透着清新的田园风，让人心情也愉悦宁静下来。
　　两人在一个临街的位置坐下来，透过玻璃，还能看到城市被夜幕笼罩，和远处的霓虹。
　　灯光很柔和，给两人创造了一股浪漫的氛围。
　　就餐的时候，陈佳一直忍着没有说那句“生日快乐。”
　　她看了一眼已经吃完，一脸疑惑的肖璐，还是那样安静美丽。又将头看向了外面的灯红酒绿，车水马龙。
　　这样的惊喜也不知道你会不会感动呢？
　　她举了举手，示意侍应生过来。
　　一个打着蝴蝶结的小帅哥走了过来。
　　“请我们结账，谢谢。”
　　意味着两人即将离开。
　　她有些慌张地在包里翻找，有些抱歉地说道:“肖璐学姐，我忘记带礼物了……”
　　肖璐淡淡地嗯了一声，有些失望。不过还是安慰她说道，“你能记得请我吃饭，就已经很好了。”
　　随后绽放出笑颜来，让她有些不忍，直在心里催促着，快点，快点。
　　“29号桌的两位客人，恭喜你们成为我们餐厅第10000名顾客，我们特地为你们准备了一份特别礼物。”
　　穿着笔挺西装的经理走了过来，手里拿着一个包装十分精美的盒子。
　　“吃饭还有礼物吗？运气这么好。”肖璐有些不可置信。
　　“真是没想到呢，还是沾了寿星的光啦。”居然有礼物，她也显得非常开心。
　　“打开看看，是什么？”她一副好奇的样子。
　　肖璐缓缓打开了盒子的盖子，一条璀璨细致的项链静静地躺在中央，散发着金色的光泽。
　　下面有一行字:生日快乐！送给我亲爱的肖璐学姐。
　　“生日快乐！”她柔柔地呢喃道。
　　肖璐的眼里闪着动人的神采，已经牢牢被那条项链吸引，她左手难以置信地捂住了嘴，整张脸完全被惊喜和感动占据。
　　一瞬间，她才明白过来，自己被骗了。她的学妹一直都有记得她的礼物。
　　“试试看，合不合适。”陈佳笑眯眯地，一脸期待地样子。
　　然后两人相视一笑，仿佛周围的一切都变得浪漫起来。
　　绚丽的夜景，柔和的灯光，轻柔的音乐，以及淡淡的旖旎……
　　――――――――――
　　“陈佳，你笑什么？”肖璐托着下巴，无聊地戳着盘子。
　　她这才恢复了焦距，发现自己刚刚居然走神了。
　　“吃完了吗，学姐。”
　　“嗯。”肖璐的声音很轻。
　　她举了举手，示意结账，同时表示让那边的准备都可以上了。
　　“尊敬的两位女士，恭喜你们29号桌成为我们餐厅第10000名顾客，我们特地为你们准备了一份特别礼物。”
　　他恭敬地递过了一个精美的盒子，肖璐眨了眨眼睛，接了过来。
　　“居然会有礼物，今天运气真好。”她笑呵呵地说道，心里已经开始扑通扑通跳了。
　　心也提到嗓子眼了。
　　肖璐有些期待，又有紧张，似乎意识到什么，有些坐立不安。
　　她纤长的手指一点点打开那个盒子。
　　陈佳咽了咽唾沫。
　　肖璐眼中闪动着不可置信的神采，天呐，她真的是太惊讶了。
　　“生日快乐！肖璐学姐。”陈佳淡淡地笑着。
　　肖璐迷人的眼睛又眨巴了两下，指了指盒子，又指了指陈佳，“你这个礼物是送给我的？”
　　“嗯，喜欢吗？试试看，合不合适？”
　　肖璐的脸红了红，有些难为情。
　　将一缕发丝捋到耳后。
　　沿着唇。
　　然后缓缓将盒子转了过来。
　　她的眼睛也顿时睁大了，写着难以置信。
　　一颗红色的大胶囊，这个是……
　　跳.蛋！
　　生日礼物？！她居然给她最敬爱最喜欢的校花学姐送了一个跳.蛋！
　　“谢谢你的关心。”肖璐脸红了片刻，就要起身离去。
　　一道闪电击中她脆弱的心脏。
　　她好像听到了世界崩塌的声音。
　　就像摩天大楼轰然倒塌那一瞬间，前一秒什么都还在，后一秒，就什么都没有了。
　　出了电梯，肖璐也渐渐从尴尬中恢复过来，看了看后头一脸可怜相的陈佳，不禁轻笑了一声，无奈地自嘲道:“我又那么寂寞吗？送这个给我。”
　　这时候，小雨滴答滴答地下了起来。
　　“喂，再不走雨就下大了！我没带伞。”
　　“我不走！”陈佳气恼地哼了一声。
　　肖璐又只好回过身去，好言好语地哄她，“好了，等会儿雨就下大了。这个东西呢，我也很喜欢啊。”
　　肖璐从包里翻出了跳.蛋，“看上去还挺可爱的，可以用来当钥匙挂坠呢。”
　　“我以后会换个更好的给你。”她固执地说道。
　　然后两人又冒着雨，朝学校走去。
　　雨真的下大了。
　　哗哗地下了起来，肖璐把包顶在头上，又拉着她往学校里边跑着，想要找到一处避雨的地方。
　　最后，两人慌慌张张地躲到了一家蛋糕店的屋檐下，两人身上都被湿透了。
　　陈佳的衣衫都被雨水浸湿，有些狼狈得站到了肖璐的旁边。
　　雨水顺着肖璐绝美的脸颊流了下来，湿漉漉的头发被雨水拧在了一起，但那双眼睛，却显得分外灵动温柔。
　　一股蛋糕的甜美香味从里边飘来，沁人心脾。
　　“进去吃个蛋糕吧？我都好几年生日没有吃蛋糕了呢。”肖璐笑嘻嘻地指了指里边。
　　“订一个生日蛋糕多久能做好？”
　　“半个小时，可以吗？”一个年轻的女店员和善地微笑着，“你们头发都湿了，要不要拿纸擦一擦。”
　　两人坐到了一边的椅子上，互相看着对方的丑态，一时间都扑哧一声笑出声来。
　　此刻的两人，在心中达到了微妙的共鸣。
　　“陈佳，你国庆节有什么安排吗？”
　　“可能会回去……吧。”看到肖璐期盼的眼神，她本计划回家的想法，又变得有些犹疑不决起来。
　　“这样啊……本想问你要不要出去旅游的……”
　　“不，其实我也可以不用回去的。”
　　这时候，店员MM端着烤好的蛋糕出来。
　　“不用。”肖璐眨了眨眼睛，俏皮地说道:“可以去你家玩吗？”
　　默默吃着蛋糕的她突然又愣住了，嘴上的奶油都还未来得及擦。


第三十八章   我与国民校花的一周
　　令人兴奋的国庆7天长假已经开始，全校都陷入放假的氛围之中,之前满满当当的图书馆和自习室已经空了一半，有的人早已定好机票，在放假那一刻，就开启梦幻长假之旅。
　　不少同学在昨晚已经打包好了行李，拉着行李箱，坐上了校车离开了学校。
　　也有一些家长开车来接自己的孩子，宿舍楼下已经停了很多辆车。
　　“黄雅蓿，走了哦。”
　　听到她室友徐敏慧的催促，黄雅蓿回了一声:“马上就好。”
　　低下头来，怔怔地看着手中的那根项链，过了好半晌才叹幽幽了口气，“现在后悔已经来不及了吧。”
　　收进了一个小匣子里，锁进了自己的抽屉里。
　　背上背包，她走出宿舍，缓缓合上了那扇门，咔嚓一声之后，整个宿舍再度陷入安静。
　　―――――――――――――――
　　“所以你要回家了是吗？”庄星抱胸靠在门前，扫了一眼正在折衣服的陈佳。
　　“嗯，回去几天。”后者将一条牛仔裤折好放入行李箱。
　　“你一个人？”
　　“放心，我不会失联，也不会被骗入传销组织的。”
　　庄星哼了一声，没有说话，不满神色显而易见。
　　过了好会，她才放下了手臂，摸了摸自己那头酒红色的头发，淡淡地说道:“算了，我去找我同学。”
　　“你同学？”陈佳无意识地问道。
　　“你有你的同学，我也有我的同学啊。不过，我最好那个都有小baby了，唔……当初结婚还收了我一千块礼金，明明我还是她伴娘的。”庄星又有些不爽起来。
　　这时候陈佳的手机铃响了起来。
　　陈佳放下手中的衣服，很快接了起来。
　　“嗯，我马上出来。”
　　陈佳笑着挂断了电话。
　　“谁呀？女朋友？”
　　“秘密。”她得意洋洋地挑了挑眉，提着行李箱从庄星面前经过。
　　庄星的眼睛像猫一样眯了起来，似乎发觉今天陈佳似乎莫名的激动，真是奇了怪了。
　　不会真的找到女朋友成功脱单了吧？这才开学多久？一点也不知道照顾长辈的心情，她这个长辈会很没面子的。
　　――――――――――――――――――
　　什么找女朋友啊，陈佳表示她只是单纯地为了蹭车而已。
　　一辆进口路虎，比坐校车和公交车有面子多了，而且校花当司机的福利，那是普通人能享受的吗？
　　看到陈佳拉着行李箱出了小区大门，门卫大叔笑呵呵地打着招呼:“回家了啊？”
　　“嗯。”她点点头，径直走向了那辆白色的SUV。
　　“又是豪车啊，命真好，家里面有钱不说，人也长得漂亮。”门卫大叔叹了口气，又开始感叹工资不高、自家孩子学习不努力了。
　　见陈佳拉着行李箱走了过来，肖璐打开车门，从驾驶座上下了来，然后拉开了后备箱的门，接过她手中的行李。
　　“吃早饭了吗？”
　　“嗯，自己煮了碗面吃，又喝了两罐牛奶。”
　　“要是到你们家串门不会不方便吧？不如我现在把酒店订好？”关上了后备箱的车门，肖璐坐进了驾驶室。
　　“怎么可能，完全没有的事。”陈佳坐进了副驾，开始系安全带。
　　低头对着后视镜理了理头发，依然是自信成熟的中分，陈佳又笑着补充道，“想住多久都可以。”
　　路虎标志性地排挡杆缓缓升起，肖璐的手在上面轻轻一拧，踩下油门，向校外驶去。
　　“对了，肖璐学姐，那个...你还是开导航吧。”
　　突然想到她并不知道如何从S大学回家的路线，她有些尴尬。其实她很想表现得不像一个路痴，但是不熟悉的路是完全找不到方向的，就算有地图也是一样，分不清东南西北，或许真是天分不够吧。
　　“哦，好。”肖璐像是想起什么，想笑又没有笑，将车停在了路边。
　　当初这个路痴新生报道的时候，也是迷迷糊糊地，拿着报道流程和学校地图到处找注册缴费的地方，要不是碰到她，也不知道早就被哪个学长拐走了。
　　“7天假期打算怎么安排呢？”肖璐开着车望着前方问道。
　　“嗯...”陈佳突然有些犯难起来，其实她是想回一趟高中的，只是现在多了肖璐，就会变得奇怪起来。要是肖璐指着毕业照问，‘陈佳，这上面哪个是你？’她又该如何回答。
　　“游乐场，游泳池，嗯...可以去逛街。”陈佳如此说道，“还有看电影什么的。”
　　高中嘛...就只有不去了，二中那个地方，并不如表面上那么安宁，带学姐去也不太好。
　　“听你的安排吧。”肖璐道。
　　“不过家住的这么近，放假可以随时回去，还真是很羡慕呢。”
　　“有么？还好吧。”其实陈佳本想吐槽一下她妈叶盈的，放假之前就总是催她回去，一直催。哎……要是家离学校远一点，估计就不会催了，因为催了也没用。
　　“学姐，你是Y省的吗？”
　　“嗯，来B省读书确实有些远呢，不过当初只是想到省外去看看，开阔一下视野而已。S大真的挺好的，学术氛围很浓，气候环境也很不错。”
　　学术氛围？她怎么没觉得。或许只有以后慢慢去发掘这所学校的学术氛围了吧。
　　“因为离家太远，所以放假的时候都会跟团去旅游散散心什么的，我有个好朋友她是全校旅行社的总代理呢。”
　　绕城高速上的车越来越多，车速越来越缓，从80码降到了40码。
　　然后停了下来。
　　“今天赶上放假，好像车流量有点大。”肖璐有些无奈道。
　　“或许是前面出交通事故了也说不定，过一会儿就好。”陈佳只能这样安慰道，要是放假本该轻松的时光被堵路上了，那可就扫兴了。
　　不过还好，和美女学姐一起堵路上还不算太坏。只要想到肖璐女神姐姐坐在她旁边，就会感到幸福感爆棚，无聊的时光也会变得充实起来。
　　而且两人还可以说说话，解解闷，正是互相了解的机会嘛。
　　但是她这样想的基础是建立在不堵多久的基础上的，一个小时过去了...
　　肖璐给她讲了旅行的一些趣味，偶尔穿插一些小重口的东西，例如天葬什么的。
　　陈佳也捡了一些以前的故事，转换性别加工以后讲了出来。
　　像误入女厕所这种事情，肖璐就完全get不到笑点。
　　两个小时过去了...…
　　前面的车流动也没有动，聊天嘴也聊干了。
　　陈佳看了看时间11：:15，本来这个时候估计都快到家了，现在却还在半路，好焦急。而且，更要命的是，她发现下面有些涨涨的感觉...
　　想要尿尿了。
　　好后悔走之前喝了太多牛奶...真的好后悔...…
　　陈佳一脸尴尬地坐在副驾上，祈祷着前面的车赶快开走，最好在她面前消失，然后她去最近的一个服务区解决一下。
　　动作一动不动，隐忍着，害怕动作大一点，尿尿就流出来了。
　　“哎，这都两小时了，估计等会儿能在服务区吃到午饭就不错了。”肖璐无聊地用指尖在方向盘上点着。
　　陈佳轻轻嗯了一声，又看了看窗外，几个男人打开车门，迈过应急道的护栏，背对着其他车。
　　她的脸红了红，心里哀叹，要是她是男生就好了，哭哭。
　　天哪，这种感觉真的好难受啊。怎么办啊！
　　“你怎么了？不舒服吗？”肖璐发现陈佳额头上正沁出细密的汗珠，关切地问道。
　　“没...噢――”陈佳的手不小心压了肚子一下，全身像触电一样颤抖了一下，那一股强烈的尿意差点就要开闸了。
　　她都要哭出来了。
　　下面真的好涨好涨。
　　外面都是人，她真的憋得动都不敢动了。
　　空调很凉快，但是她还是冷汗直冒。
　　又是半个小时过去了，她终于对通车绝望了。
　　转过头凄惨地说道：“学姐...那个...我有点想上厕所。”声音都打着颤。
　　肖璐一惊，嘴角翘了翘，最终还是忍住了笑。
　　"要我陪你下车吗？"
　　“不，我死都不下去。”要是在外面被人看到，她就可以去死了。
　　“我包里有卫生巾，你等一下。”
　　“就当尿不湿用吧，很吸水的。”
　　肖璐伸出手，够到后排拿过了自己的手提包，很快从里面翻出了她的卫生巾，闻上去香香的。
　　肖璐撕开包装，正经地说道：“把裤子脱下来。”
　　“不，我不脱。”
　　因为实在太难为情了。
　　但是下面越来越涨了，她已经感觉到快要到极限了。最后还是小心翼翼地解开了腰带。缓缓拉下牛仔裤的拉链，露出一条白色草莓图案的小内内。
　　“要是你这么磨磨蹭蹭地，等会尿裤子了，我可不管哦。”
　　“怎么快得起来嘛。”她委屈地撇嘴。
　　肖璐只好代劳，手指缓缓半褪下她的小内内，她深深吸了口气。
　　居然没有毛诶~而且形状精致又漂亮，颜色也粉嫩粉嫩的，实在是...
　　肖璐伸出手将卫生巾贴了上去，很快就感到手的下方传来一阵又一阵的抽搐，没一会儿，一股温热的感觉从卫生巾传到她的手掌。
　　陈佳无意识地发出一声低喃，刚刚那一瞬间她好像飞到了云端一样。看着肖璐的手贴着她的下面，更是红着脸别过了头。
　　从脸上红到脖子根。
　　肖璐发出一声轻咳，脸上也闪过一抹红晕，“人有三急，这是很正常的事，没事的。”
　　“要是有什么事情，一定要给学姐说，我不会笑话你的。”
　　“嗯...”她羞赧地低着头，又扣上了腰带的扣子。
　　及时解决是正确的，因为后面还堵了两个小时。
　　经过服务区的时候，两人都没有食欲了。
　　于是，肖璐便直接开着车，朝着她家行去。
　　城郊的风光确实很好，没有高楼大厦的遮挡，目光所及，仿佛能够看到远处天地相交的边缘。
　　一条澄澈的人工河沿着一处高档别墅区蜿蜒而去，整齐排列的黄杨树和杉树迎风招展着，大片大片的草坪上，又有芭蕉、棕榈以及艳丽的玫瑰点缀其间，隐隐约约可见米色的别墅一角，掩映其中。
　　刷卡进了大门。
　　周围环境十分安静，轮胎驶过青石板铺设的路也没发出多少噪声，最后在一处车库前停了下来。
　　“到家了。”
　　坐了这么久的车，她真的已经头昏脑胀了。揉了揉太阳穴，打开了副驾车门，闻着外面清新的松柏香味，她打了一个哈欠，懒懒地只想睡觉。
　　“这里的环境真是好啊，真是来对了。”肖璐也伸着懒腰，从驾驶座上下来。打开了后备箱舱门，两人慢吞吞地把行李等物什拿下来。
　　进了门，陈佳将行李放好，又咚咚咚几步跑去拉开了落地玻璃的窗帘，好让阳光照进来。
　　然后她就往沙发上一倒，整个人都不想动了。
　　抬手看了看手表，时针已经快指向4了。
　　“都这么晚了。”陈佳疲倦地伸了一个懒腰。
　　肖璐拿开她脚旁边的抱枕，也跟着坐了下来。
　　“家里有什么吃的没有？我有点饿了...”
　　一个鲤鱼打挺站了起来，她对肖璐说道：“你等等看，我帮你找找看啊。”
　　平时家里也没什么人，叶盈偶尔会回来吃晚饭，有时候会买一些菜回来。不过打扫卫生，都是让家政公司的人去做的。
　　陈佳光着小脚跑到厨房，打开冰箱门，嗯，有苹果和芒果，整个的榴莲林林总总一大堆的水果，还有一些青菜什么的。
　　水果倒很多，叶盈这个老妈还是很走心的，知道亲儿子要回家，买了很多水果。
　　唔...不过，菜还不够多啊。
　　要是多的话，她倒是可以稍微展示一下她只会番茄炒蛋的“过人厨艺”的，巧妇难为无米之炊啊。
　　不过还是先应付一下吧，叶盈估计没多久就要下班了，等会儿估计会买菜回来什么的。
　　她端着一盘削皮切好的苹果块出来，每一块都整齐地排列着。选择苹果是因为可以展示她削皮不带肉的刀技而已，完全是一种想要卖弄的小心思作祟。当然，她个人也是超级喜欢吃苹果的。
　　不过，与她biajibiaji往嘴里送的动作呈对比的是，肖璐小口小口地咬着，没有发出声音，动作比她优雅了不知多少倍。
　　好吧，她有时候的举止确实很随意，或者说，还是有着男性化的影子。
　　―――――――――――――――――
　　叶盈没过多久便回来了，两手提着各种食材。
　　“小佳佳！你回来了吗？”
　　“妈妈，我早就回来了。来我帮你提。”
　　叶盈递过了袋子，见儿子一反常态的亲热，有些没反应过来。平时那个叶盈叶盈喊得那么顺口，今天怎么突然转了性了。
　　“伯母，您好。”肖璐没了平时的气势，就像一个恭顺的小辈一样，“我是陈佳的学姐，来您这借宿几天，给您添麻烦了。”
　　叶盈眨了眨眼，有些犯迷糊，眼睛在两女身上扫过，又瞪了陈佳一眼。
　　陈佳接收到了叶盈的询问信号，只得挤眉弄眼一番，让她妈妈不要戳穿。
　　本来昨晚肖璐只是开玩笑的，但是她是真的想把肖璐拖过来，所以还没给家里说就擅自下了决定，先斩后奏，把生米煮成熟饭再说。
　　叶盈也明白了过来，点点头，亲切地说道:“欢迎欢迎，佳佳这孩子，打电话给我说要带她最要好的学姐来。人多更热闹，这样我们就可以四个人去自驾……”
　　“你们一家人打算去旅游的吗？”肖璐这才反应过来。
　　说谎迟早会被戳穿的啊。
　　“没有的事，”陈佳拍了拍肖璐的手，对叶盈说道，“我今天在路上堵了那么久，你不知道我……反正，我是绝对不会再出去了。”
　　“黄雅蓿呢？她没有和你一起回来？”
　　“好像和几个室友出去旅游了。”
　　“真是，也不去跟着照顾人家。来，到厨房给我打下手。”
　　“哦。”
　　临走前，她又对站在一旁的肖璐道:“学姐，你先坐一会儿，当成自己家就好，我呢，先去做饭。”
　　“本来就是来蹭吃蹭喝的，当然要尝尝你的手艺。”肖璐倒看得很开，抿嘴一笑，丝毫没有感到拘束。
　　“可以参观你的房间吗？”
　　“当然。”
　　――――――――――――――
　　“老实交代，她是谁？”叶盈可不是让陈佳这个懒东西来打下手的，而是要强行开启母子谈心时间。
　　“不过是拐了一个校花回来而已。”陈佳淡淡地说道，其实心里边已经高兴得不行了。
　　“校花？”
　　“嗯，我们S大最漂亮最完美的女生，整个学校也就只有一个，可不是大街上随随便就能碰到的。”
　　砰！叶盈的刀在菜板上重重一落。
　　“所以，你就叛变了革命，放了我和你爸的鸽子？”
　　“你们过你们的二人世界不好吗？”
　　“看样子得给你添一个弟弟妹妹才行了。”
　　“切，现在才来威胁我，要是以前你不结扎输卵管还差不多。我已经长大了。”
　　“那今晚的鱼我要放很多的蒜。”
　　“不要啊，不要啊，妈妈。”
　　……愉悦又令人期待的同居生活开始了


第三十九章   游戏菜鸟一只
　　吃完晚饭，本来叶盈想让陈佳去洗碗的，结果看到一旁的肖璐，又有些拉不下脸来。
　　“去去去，陪你的璐璐姐。”
　　被赶出厨房，偷懒计划完全成功！
　　也不知这是不是奉旨泡妞啊。
　　肖璐在她的书架上找了一本书来看，静静地坐在书桌前，灯光照在她优美的侧脸上，长长的睫毛间或一次眨着，透着一股淡雅怡人的书卷气，认真起来的肖璐，美得让人移不开眼睛。
　　“你在看什么书？”她随口问道，其实是想找肖璐聊天。
　　肖璐缓缓将视线从书本上收回，神情若有所思。
　　陈佳心中咯噔了一下，难道校花学姐正看到关键地方被她打断？无异于扰人清梦啊。
　　然后，她的余光瞟肖璐手中那本印制粗糙的书卷上来――《与校花同居的日子》
　　这可真是……班门弄斧了啊。
　　而且本尊就在面前。
　　肖璐怎么会看到这本书的，她都好久没看了，还是初中时候用刘备书和别人换来的。那时候，她就已经幻想起了校花这种生物了，有朝一日，她纯真的小梦想居然真的就实现了。
　　“还挺有趣的。”肖璐抿嘴一笑，最后毫无形象地哈哈大笑出来。
　　陈佳满头黑线。
　　“这本书你一定要借我，我要拿回去研究。”肖璐又笑了起来，最后脸上的笑容尽收。
　　一下子又正经起来。
　　“好了，还给你，只是没想到陈佳妹妹你还看这种男性向的书。”
　　陈佳松了一口气。
　　“不过你送我的跳蛋又作何解释？”肖璐眯了眯眼睛，斜了她一眼。
　　那一眼真是风情万种，让她心生荡漾。遭了，又被电了。
　　“校花排行榜，什么的，根本就不存在嘛，最漂亮的最无敌的女生，只能有一个啊。”她呵呵笑着。
　　赶快转移话题。
　　跳蛋神马的，她完全不知情啊。
　　“校花排行榜，其实还是有的。只有校花才能加入的一个俱乐部，或许到时候你就知道了……”
　　“就算有校花排行榜，学姐你也一定是最漂亮的那位啊。”
　　肖璐温柔地摸了摸她的脸，笑了笑没说话。
　　一所学校，一个校花，已经是俯视万千美女的存在了，而在美女云集的S大，成为校花，肖璐已经是站在校花之巅的女生了。
　　“明年去争取一下吧。”肖璐摸着她柔顺的头发，直视着她的眼睛说道。
　　“那不是和学姐你竞争吗？”
　　“明年我就大四了，待在学校的时间就没那么多了，总之，有可能的话，就去试一下吧。你的硬件，应该比我还好才对。”
　　虽然有鼓励的因素，二人也都是同级的美女，但是被肖璐夸奖说比她漂亮，心里仍然是十分高兴。
　　不得不说，肖璐的话对某人的分量真的很重呢。
　　她的心情有些愉快。
　　“对了，肖璐……璐姐。你玩游戏吗？”
　　肖璐摇了摇头，“太浪费时间了。”
　　“不过现在还这么早，不如我教你玩吧。”
　　“什么游戏？难不难？”肖璐也兴致勃勃地凑了过来。
　　“光明战役，很火的一款游戏。”
　　“我好像听学生会那些部长说过，你那个钟部长也在玩。”
　　“嗯，我知道，我在高中就和她在一个工会了。”
　　陈佳打开了电脑，又急匆匆跑出去，“等一下，我去再拿台笔记本。”
　　陈佳将一台笔记本也放在了电脑桌上，“这样就可以带你了。”
　　“可是我真的什么都不会诶，不会影响你吗？”
　　“不会不会，风景超级好的，等会儿可以去看风景啊。”
　　点开游戏界面，申请账号――创建角色――
　　“学姐，你要选什么角色。”
　　“就选剑士吧。”肖璐仔细看了所有的角色介绍，然后说道。就是这么认真，其实只是陪陈佳打发时间而已。
　　“你要取什么名字？取了之后就不能更改了，不像微博微信可以随便改。”
　　“唔……”肖璐认真地想了想，“超级小鹿怎么样？”
　　总感觉太普通了。
　　不过她只要肖璐陪她玩游戏就好，名字什么的，无视就好，毕竟重要的还是玩游戏的人。
　　就算是拥有着全服最好的装备，看着一片漆黑的好友栏也会索然无味吧。
　　“好了，等下。我进游戏，璐姐你等我一下。”
　　噼里啪啦输入账号密码，一个男法师的角色就显示了出来。
　　“你为什么玩的男号啊？”
　　“稀里糊涂就选了。”她不好解释，只得如此说道。
　　不过男法师虽然不美型，以后倒是可以和肖璐的女剑士在游戏里结婚，好像也不错诶。
　　娶到万众瞩目的校花，想想都觉得好兴奋，实在太暧昧了。
　　帮派里还在讨论审判花落的事情。
　　也就是风起花落，大家都叫他洛洛。没想到这厮居然带着女朋友，在帮派面前秀了一把。
　　那群单身的饥渴男们坐不住了。
　　“洛洛，说好不找女朋友，哥的菊花就给你的。你怎么能这样对哥。”
　　“就是就是，还特地带女朋友来羡慕我们这些寂寞的人。”
　　“我的小左和小右已经陪伴我二十年了，她们也不容易啊。”
　　“老实说，做了没有。什么感觉？”
　　真的是一个个禽兽。
　　花落刚打出‘还没呢。’想最后再钓一钓他们。
　　结果帮派频道就看到今明两天有雨上线了。
　　这个自从上次帮战以后就一直神隐的人，那一声娇嗔真是横贯整个频道，听着这群大老爷们气血翻涌。
　　JM是妹子？
　　不可能吧？！
　　怎么不可能？
　　那声音是本人？
　　这帮闲得没事的男人又一拥而上，单身二十年的手速惊人，纷纷勾搭起了这位‘伪装成汉子的萌妹纸。’，把花落晾在了一边。
　　“JM，吃晚饭没有？要不要我带你升级？”
　　“JM，有个法师斗篷很适合你，我为上次的事情道歉。”
　　一个个男人刚才审判花落的粗鲁一下子消失不见，要么化身贴心暖男，要么化身优雅绅士，都争着在妹子面前表现出最好的一面出来。
　　哼，当初都当我勾搭了你们的玲玲女神，一个个都不放过我，现在想让我回复你们，门都没有。
　　“你都是一直这样？”肖璐隐约看懂了什么。
　　“不用管他们就好。”
　　她倒不是真的不想理会帮派的那帮人，毕竟玩着玩着都熟悉了，而是，她要带肖璐诶，主次可不能颠倒了，如果得到肖璐，游戏卸了都无所谓了，反正也没充钱。
　　“这几个呢，是技能。”陈佳不顾自己的游戏角色，看着旁边肖璐的剑士，耐心地讲解道。
　　“施放技能是有冷却时间的，所以在此期间，那个技能就不能用了，只能用其他的或者普通攻击，像这样，还可以这样。”
　　她斜着身子，操作起肖璐的剑士来。
　　“只需要把这些小怪杀死就行了。”
　　帮派里的人都闹哄哄地，想到当初玲玲女神劝说他们，不要欺负人家，说他们会后悔的。
　　当时他们以为是钟佩玲帮她小男友说话，这个JM.不光找了女朋友，同时还把女神勾搭走了，一个个都想把她套上麻袋群殴。
　　结果呢？人家真的是妹子。
　　用屁股想也知道，既然和钟佩玲一个学校的，钟佩玲当然知道是妹子啊。那么明显的提示都没看出来。
　　果然，把人家得罪了，都不回话理他们了。
　　“肖璐姐，你试一下。”
　　陈佳从肖璐的屏幕上收回，看到帮派里一个个都发消息给她，无奈地拍了拍脑门。
　　让我做一个安静的美少女可好？没见着我在泡妹子么，这点眼色都没有。
　　花落见大家都不理他，心想我还没秀完呢。于是又勉为其难地放出了女朋友的照片。
　　果然，又吸引了群狼们的注意力，一个个争着要吃饺子，玩嫂子。又感叹什么好白菜被猪拱了什么的。
　　陈佳托着下巴，淡淡地叹了口气，向你们这么三心二意的，怎么可能追的到妹子嘛。
　　这种及格线都不到的女生，居然把她这个满分美女的风头抢了。
　　“耶？怎么就死了。”肖璐愣愣地看着屏幕，只有躺在地上女剑士的尸体，围着的几只小狼都又散了。
　　这样深入敌后，闷着头往前冲，结果被围殴死，真是蠢得可以。
　　“点那个复活就可以了，我马上过来带你，等下啊。”
　　“啊……又死了。”肖璐看着屏幕上的尸体，有些气恼地撅起了嘴。“怎么打不过啊。”
　　完全颠覆了往日优雅从容的形象，学姐，你实在是好可爱呀。她忍不住在肖璐的额头上戳了一下，娃呀，真是没忍住……
　　好像太暧昧了一点诶。
　　好幸福，好幸福。
　　“咳，”她轻咳一声，故作镇定地说道:“技能呢不要到了冷却时间就放了，而是要选在合适的时间放才行啊。”
　　肖璐不知道某人心里的小心思，但还是注意到陈佳眼角的促狭，她木然地说道:“我是不是很笨？”
　　这你都看出来了！
　　她慌忙解释道:“完全没有的事！我刚刚开始玩的时候，也很菜的。”
　　说完之后，她又愣住了，WTF！她好像说错话了。
　　“既然我这么菜，那你就带我好了。”肖璐淡笑着，表示完全不介意。
　　哎，她的情商和智商，是永远不可能比得上肖璐了。但她丝毫没有嫉妒，肖璐越优秀，她反而越喜欢，女神就应该完美无缺。
　　“你头上这个是什么？新月传说？”
　　“帮派的名字，我拉你进帮派吧，可以有一定的属性加成。”
　　虽然很少就是了。
　　邀请，然后替肖璐点同意。肖璐就在一旁看她做着一系列操作。
　　帮派里那帮人看到一个叫做‘超级小鹿’的5级小号进了帮派，居然是5级！
　　这种刚建的白板号有毛用啊！
　　是谁拉人这么坑？还是某人的小号？
　　陈佳叹了口气，真是没眼光。明明校花就在你们的面前，给了你们机会，也不知道展现一下你们的绅士风度。
　　不过好像拉一个5级的人进来，确实有些不靠谱。连帮主夫人包子姐姐也开始过问起来，“那个超级小鹿是谁的小号？”
　　拉了天底下最漂亮的校花进帮派，我容易么我，小心别人几十万粉把你这个帮派喷死。当然，也只是想想而已，她这个元老说话，大家还是会卖她的面子的。
　　于是，她打字解释道:“我的。”
　　疑似妹子的‘今明两天有雨’居然说话了！
　　要不是显示在副本中，还以为在挂机呢。
　　群狼又像闻着荤腥一样凑了过来。
　　“小雨，你是不是妹子？”包子姐发话了，陈佳自然不能再含糊了事了。
　　到底是汉子还是妹子？
　　这个在帮派里时隐时现的男法师，大家一直都以为是汉子，直到上次在游戏里发声，又让大家猜测她是妹子。
　　帮派里那一帮人都紧张起来，期待着他们心中的答案――超级无敌可爱的萌妹纸。
　　今明两天有雨:汉子。
　　官方答案？！让那群男生大失所望，果然这个游戏美女这么少吗？
　　“你们真是吵，刷个副本都一直在哪里刷屏，一个个就跟没见过女人一样。”
　　“你们要是不服，可以和我刷全服喇叭。”
　　帮派里一个从来没见过的人突然跳出来吐槽那群人。
　　陈佳眨了眨眼，是新来的吗？怎么感觉那么土，那么豪啊？
　　点开他的装备，果然一身的神装啊。怪不得语气那么冲呢。
　　“现实里连妹子的手都没牵过，在游戏里到处YY，真是烦。”
　　“明明就是一个男的，装什么妹子。”
　　“算了，我要退帮了，这个帮我待不下去了，谁不服可以和我刷喇叭。”
　　陈佳愣了愣，有点没反应过来。这都什么和什么啊，她一直没说自己的妹子啊，怎么什么事情都跑她面前来了。
　　“怎么了。”肖璐见陈佳没有刷怪了，也停下了跟随的脚步，疑惑地问了一句。
　　“等一下。”她朝肖璐淡淡一笑，让她先不要到处跑。
　　帮派确实等级不高，但也是她待了好几年的帮派。
　　而且，居然说她不是妹子，她可是从头到脚都纯天然的好不好！
　　她打下一行字，“土豪，到帮派语音频道里说话。”她不打算打脸，而是打算踢脸了。
　　围观群众都义愤填膺，一个个都涌了进来。
　　看热闹的，刷图无聊的，以及关心结果的。
　　整个团队语音又挤地像帮战那时候一样，房间里都是人。
　　但是没有人说话。
　　她带上了耳机。
　　所有人都静静地听着她匀静舒缓的呼吸声。
　　直到一声――
　　“土豪先生，你是一个傻逼！傻逼！”
　　众人一口老血喷出来！
　　“怎么了？”肖璐也凑了过来，关切地问道。
　　陈佳关了麦克风，摘下了耳机，摊摊手，“没事了。”
　　“接着做任务吧，嗯……这个任务是……”
　　帮派频道又疯狂地刷屏了。
　　“真的是妹子。”
　　“JM真的是妹子！”
　　“好嗲！我要死了！”
　　“借我纸擦擦……我是说口水。”
　　“小雨，征男朋友吗？”
　　甚至连帮主老大和夫人都惊动了。
　　“你是妹子怎么不早点和我说，我还雨帅雨帅地叫得那么顺口。”
　　“还想装汉子。上次还想抵赖，小雨妹妹。要不要包子姐姐给你介绍男朋友啊？你声音那么好听，肯定有很多人追求的。”
　　陈佳无奈地叹了口气，“肖璐姐，我的声音，真的很嗲吗？”
　　她一直都没觉得自己的声音多好听的，不过很普通的声音嘛。结果呢？那些人像集体进入狂躁发情期的公牛一样，不过，还是禽兽。
　　肖璐嗯了一声，点了点头。
　　陈佳默然。
　　“不是嗲，是妖。只要你一撒娇，估计有人连月亮都愿意摘给你。杀伤力真的很大哟。”肖璐眼里带着俏皮地笑意，轻轻在她脸上捏了捏。
　　岂止是妖，简直妖得动人心魄，让人不能自已，不说听者怀孕，闻着落泪，但也差不远了。
　　教训了土豪，两人又开始做起任务来。虽然她70级的法师装备很烂，但是带肖璐是绰绰有余了。
　　杀怪和切菜一样轻松，不，比切菜还轻松。
　　“这是什么。”肖璐指了指上面飘过的一行字。
　　“小雨小姐，我承认错误，请原谅我一时冲动。我不退帮了，希望我们能做朋友。”
　　一条，又一条，又一条。
　　土豪全服道歉。
　　切，迟了。踢出帮派！
　　“有人被踢出帮派了吗？”肖璐看了看帮派频道。
　　“不关我的事，不管他。”
　　看了看身旁的肖璐学姐，全神贯注地操作着自己的角色，一对灵动的大眼睛如同瑰丽的黑宝石，倒映着屏幕上的光线，柔顺的长发如瀑般洒下，或有几缕落在她高耸的胸前，纤长的脖颈，细瘦白皙的手臂即使是敲键盘都那么优雅，不愧是校花，真是美呆了。
　　一瞬间，她真的就想要把她揽入怀中了。
　　赶快杀个怪冷静一下。
　　即使被踢出帮派，土豪还固执地喊着全服喇叭。
　　有没有搞错？我可是骂了你一顿诶？居然还向我道歉？！
　　难道她真的有做女王的潜质？
　　敷着面膜的叶盈飘了进来……
　　“已经九点半了，佳佳，快去洗澡了，我还要睡美容觉呢。”
　　好吧，也到了洗洗睡了的时间了。
　　然后，关键的问题来了，究竟是脸红心跳的犯规动作呢？还是让人想入非非的姿势呢……
　　“好像没有多余的床了……其实我还想和璐璐姐再聊聊人生的，不如等会儿……”
　　“旁边有间客房我已经铺好了。”
　　“你确定铺好了？”
　　“非常确定。”
　　“难道那间房的空调没有坏？”
　　“没有。”
　　实在不好再刁难下去了。
　　此刻，她的内心是崩溃的，真的想撞墙去了。气呼呼地瞪了叶盈一眼，你是亲妈吗？
　　叶盈凝然一笑，意思是你的小心思还是收起来，分明就是垂涎人家的身体。同学来串门分房睡不是很正常吗？省的你动手动脚的。
　　两人目光如电，谁也不让谁。
　　好吧，最后她还是认怂了。
　　既然没有吃豆腐的福利，看看美人出浴还是不错的。嗯，肖璐的胸比她大，皮肤也好白白。腿也很漂亮，她真的好想摸……
　　算了，不看了，洗澡去了。越看越憋屈，只能看又不能摸。还是尽快进入贤者时间，静下心来好好睡觉。



第四十章   愿望
　　“所以说你真的不去吗？”叶盈一脸无奈地看着陈佳。
　　“不去。”陈佳推了推叶盈的手，“好了，好了，你和老爸两人去过你们的二人世界吧，快走快走。”
　　叶盈眯了眯眼睛，威胁的神色在她身上扫过。
　　“算了，陈佳不去就算了。”她老爸拦住了叶盈打算伸出的手，再这样下去，这母女俩可就真的没完没了了。
　　虽然他好不容易才挪到现在休息的，全家人出去散散心当然好，要是他儿子或者说是女儿不想去，他也不会勉强。
　　叶盈斜了她老公一眼，意思是出了事，那可就呵呵了。
　　她就是觉得儿子想玩拉拉不对，又觉得找男朋友也不对，反正怎么都觉得别扭。
　　或许在她潜意识里，还是在担心她的孩子脆弱的心灵受到难以愈合的创伤，比如变成精分什么的，毕竟突然改变性别，可不是和感冒那样稀松平常的。
　　但陈袁明的想法就是放任自流，所以并不想对陈佳的决定多加干涉。
　　两人总算走了，陈佳松了口气。
　　总算送走了缠人的叶美人和老爸了。
　　以为她还是高中生吗？
　　凭什么你们晚上能做那种事，我就不可以。
　　好不容易拐带了善良无知的学姐回来，好吧，其实有一部分是肖璐自己的意愿。
　　她肯定是在想，和这个学妹关系这么好，放假到她家里去玩玩透透气应该会很好吧。结果，却没想到这个学妹居然想要上她。
　　直到被压在身下，才幡然醒悟过来。
　　不行了，不行了！
　　她抱着抱枕，伏在沙发上哈哈笑了出来。
　　“陈佳，你在笑什么？”肖璐的眼睛眯了眯，觉得陈佳趴在沙发上看电视突然就笑出来，有些莫名其妙。
　　咩？被当白痴了吗？
　　“现在呢……就只有我和学姐你两个人了，我们来安排一下接下来几天做什么吧？”
　　她从茶几下翻出一个笔记本，在上面画了一个表格。
　　“学姐，你平时都有些什么爱好呢？”
　　“唔……攀岩，蹦极，旅游。”见陈佳的脸色越来越怪，肖璐的声音越来越小，“怎么……有问题吗？”
　　“没有。”她又在笔记本上写写画画。把去听音乐会，看歌剧什么的全部划掉了。
　　还以为像肖璐这种女神级的美女，必然和音乐文学等高大上的兴趣联系在一起呢。
　　那么就去游乐园吧！
　　将笔记本一扔。三步并做两步，跑到自己房间。
　　将身上的短T脱了下来，推开衣橱的高高的门，一排排衣架挂着的各色衣服轻轻摇晃着，从纯白色到黑灰色按照颜色递减整齐地排列着。
　　从中挑选了一件短袖蓝白格子衬衫，以及一条做旧的水蓝色牛仔短裤。
　　衬衫，她已经很久没有穿了。她依次扣上衬衫的纽扣，临近衣角的两个扣子故意没有扣上，而是按照体恤打结的方式，挽了两个角，在腰部左侧扭了一个结，露出不堪盈盈一握的细腰。
　　衬衫是大胸女的噩梦，但却是贫乳女生的无往不利的吸睛利器，仿佛自带清爽光环，简约又带着淡淡的性感。
　　热裤她也是心血来潮才想到要穿的。这几天裤子长度都是徘徊在九分与七分之间，趁着节日，直接升到了大腿中部，也是时候让两根大长腿伸出来透透气了。
　　化妆神马的，素颜就好了。大不了稍微修修眉，抹点防晒什么的。
　　带上了小巧精致的银色女表，看了看时间，上午9点。
　　出门！
　　轻车简行，第一站！出发！
　　车窗外迎面吹来的微风，带着清新的气息。
　　阳光灿烂得已经有些刺眼起来。
　　她一路上都很兴奋，就好像出笼的鸟翱翔在自由的天空下。
　　到了游乐园的时候，已经是日上三竿，售票处早已排起长龙。
　　到处都是涌动的人潮，以及过山车从高空坠下长长惊呼着的人们。
　　牵着父母拿着气球的小孩，舔着甜甜的冰淇淋。
　　嘻笑打闹的情侣，穿着相同的情侣装。
　　以及像她和肖璐一样，三两个女生组成的闺蜜团。
　　既然容易被人冒认成闺蜜，那就从闺蜜做起吧。和肖璐成闺蜜了，也是关系的一大进步呢。
　　“我先去排队。”陈佳自告奋勇。
　　“学生证现在就有用了。”肖璐拿着二人的证件，交给可陈佳。
　　肖璐拿出她的单反，调试了光圈和焦距，又试着照了照陈佳大步走着的背影，又照了照游乐园周围的热闹的人群。
　　好久都没有这样轻松地出来玩了啊！
　　她张开双臂，让全身沐浴在阳光下，感觉整个世界都跟着旋转起来。
　　“已经买好了。”陈佳拿着两张票，炫耀似的在她面前晃了晃。嘴角还挂着俏皮的笑意:“悄悄插了个队。”
　　说着又递还了学生证，“学姐的证件照好漂亮啊。”
　　“你以前来过这里吗？陈佳。”
　　“以前，来过一次。其实城南还有一处游乐场，不过太远了。”
　　两人排队检票，像这种女神级美女很容易吸引住了周围人的目光，虽然一般女生说出现在大街上，稍微穿着打扮一下都叫美女，但是颜值这么高的，还是成对出现，却是十分罕见的。
　　只见两位女神说说笑笑，亲密无间，旁人也只有羡慕的份。
　　肖璐今天穿的是A字型紫阳花及膝裙，白色和紫色的搭配，有种淡雅宜人的味道，像一朵盛开在阳光下的紫荆花，这身装束陈佳从未见肖璐穿过，除了惊艳之外，还有看到更多不一样的肖璐的欣喜。
　　不管穿什么衣服，总会给人一种视觉的冲击，肖璐好像是在用衣服在表达她的心情，又好像只是在不断地追求新鲜感。
　　“漂亮的头饰，5块钱一个，美女！看一下嘛。”
　　穿着吊带裤的年轻人热情地招呼着路过的女生，有的女生拉着男朋友走了过去，挑了一颗草一样的东西，戴在了头上。乌黑秀亮的头发上有了五颜六色的点缀，好像瞬间就变得可爱了起来。
　　陈佳也有些好奇地望了过去。
　　“你要买吗？”肖璐看到她停下脚步，于是问道。
　　她摇了摇头。那种东西，实在太孩子气了。不就是一个发夹，上面竖着尖尖的一朵豆芽花嘛。
　　“走吧，去看看。”肖璐朝着小哥走了过去，陈佳也只得跟上。
　　“这个好看，带上去试试。”肖璐怂恿道。
　　最后她挑了一个红色的蝴蝶结，别在了头上，本来清新自然的发型，瞬间变得俏皮可爱起来。
　　肖璐选择的是豆芽花，头上顶着黄黄的一朵小花，随着她的动作可爱地颤一颤地，萌态十足，让人忍不住想去拨弄一番。
　　“让我摸一下。”她缓缓伸出手，盖在了肖璐的秀丽的头上，然后在那朵小黄花上弹了弹。肖璐有些难为情地捋了捋耳廓的头发。
　　难不成这就是呆毛？！
　　两人又继续向前走着，巨大的海蓝色的摩天轮出现在二人眼前。
　　这个摩天轮真是非常非常大，像一个钟表上指针刻度缓缓旋转着，时间好像也变得缓慢下来。
　　“那个人头上戴的是仙人球诶！”
　　各种头上戴草的萌系少女，成了游乐园的一道风景线。
　　“嗯，那是食草系少女。”肖璐轻笑道。
　　“走吧，摩天轮。”
　　依次排队，两人跟着前面一家人走到摩天轮下。坐在爸爸头上的小男孩吹着像舌头一样的伸缩玩具，朝她们招了招手。“好漂亮的大姐姐。”
　　“是在说你吗？”
　　“是你吧。”
　　两人说说笑笑，坐上了心形的座舱。
　　两人相对而坐，好像不看着对方都不行呢。
　　高度缓缓上升，整个游乐园的五颜六色的娱乐设施，和下方行走的人群都落入了眼底，甚至还能看到开屏的孔雀大摇大摆地走在街上，以及成群飞过喷泉的白鸽。
　　“风景真好啊。”
　　陈佳的视线从窗外收回，冲肖璐笑笑。
　　肖璐举起相机，将她的笑容定格了下来――一个清新甜美的女生，戴着可爱的蝴蝶结，视线刚转回来，灵动的眸子俏皮地转了转，带着些许茫然，小嘴无意识地微微张着。
　　她刚有些错愕，肖璐又伸出白皙的手指，指了指身后。
　　她回过头，看到后一个舱位的一对情侣已经开始甜蜜地接吻起来，空气中好像弥漫着粉红色的小泡泡。
　　“当摩天轮升到最高点的时候，我们一起闭上眼睛。”
　　她的心突然有些不受控制地跳了起来。
　　摩天轮缓缓上升，高度也越来越高。
　　远处高高的白塔，好像在跟随着她们的上升而上升。
　　气氛变得旖旎和暧昧起来。
　　看着肖璐一脸认真的表情直视着她，她满怀期待地闭上了眼睛。
　　耳旁只闻得到摩天轮上升的轻微的机械扭动声。
　　3……
　　2……
　　1……
　　……
　　-1……
　　无事发生。
　　她又缓缓睁开了眼，看着肖璐好整以暇地坐在她对面，嘴角安宁而微微上翘着，白色长裙上一朵朵紫阳花紧紧贴在她的宛如白玉的小腿上。
　　“许完愿了吗？”
　　什……什么！她的脸一下子红了。
　　走下了摩天轮，两人又朝着前方散漫地向前走着。
　　“这个大摆锤还是跳楼机？”肖璐又随意地照着相。
　　“跳楼机……”她抬了抬头，指了指一旁的跳楼机。
　　长痛不如短痛。
　　虽然每一次下落都带起一阵撕心裂肺的尖叫，让她头皮有些发麻。
　　果然，坐到跳楼机的座椅上，当安全扶手降下来的时候，她又有些后悔了。
　　肖璐坐在她右手边，伸出手在她手上轻轻拍了拍，柔声安抚道:“深呼吸，不要怕。”
　　望着肖璐坚定的眼神，她的心又渐渐安定下来。
　　只不过脸色还有些红，可能是之前摩天轮不小心分泌过多的肾上腺素所致。
　　她看着下方的越来越小的人，伸出手来牵住了肖璐的手。
　　一阵天旋地转，就感觉全身都飞了起来，那一瞬间，她听到了周围一阵阵凄厉的惨叫，一根根没有压住的头发全部都贴在她的脸上，耳朵上，眼见着地面越来越近，她全身的血液在这瞬间都停滞了下来。
　　生命的意义究竟是什么？
　　是工作？学习？还是做自己想做的事情？
　　那一瞬间她想到了许许多多不明觉厉的事情，然后后一秒又被抛上了半空。
　　她费力地扭过了头，看了看也是被头发弄得有些狼狈的肖璐。
　　下一秒，又是坠楼般的恐怖下坠。
　　下了跳楼机，在工作人员那里取出寄存的东西，沿着出口又回到了大路上。
　　“感觉怎么样？”肖璐挑起嘴角，微笑道。
　　“很刺激，好像灵魂都飞出去了，整个人轻快不少呢。”
　　她望了望又升到半空的跳楼机，似乎还在回味着那一瞬间的愉悦。
　　“先过去休息一下吧。”肖璐指了指长凳。
　　两人又把头饰带上，只是这次两人交换了一下。她戴草，肖璐戴蝴蝶结。
　　摸了摸头上的颤巍巍的小花朵，头发也痒痒的。
　　坐在长凳上，看着周围走过一个个俊男美女，连心情也变得愈加舒畅起来。
　　灿烂的阳光下，一条条又长又白的美腿，晃得人眼睛花。
　　“你是在比较她们和你差多少吗？”肖璐开玩笑似的说道。“可不能露出怜悯的神情哟。”
　　不过是本能而已，看到美腿就会忍不住看上两眼，不过真的好像没她自己的腿漂亮诶，当然也没有肖璐的漂亮。
　　“来我们照张相。”肖璐拿出手机，笑嘻嘻地搂过了陈佳，将脸凑了过来。――咔嚓。
　　画面再次定格。
　　而且颜值都这么高，完全不用美颜的。
　　“又是漂亮的大姐姐。”之前在摩天轮碰到的一家人，那个小男孩牵着爸爸的手，另一手拿着棉花糖，甜甜地指着她们说道。
　　脚上一双小巧的黑色漆头皮鞋显得特别地可爱。
　　“真的……好漂亮！你们是大学生吗？”
　　“嗯。”
　　“小朋友，你棉花糖在哪里买的啊？”肖璐蹲了下来，摸了摸他的头。
　　“在那边。”小男孩奶声奶气地说道。
　　肖璐笑着和他们一家挥手说再见，又拉过了她的手。
　　“怎么了？”
　　“棉花糖，我想吃。”肖璐嘟起了嘴。
　　――――――――――――――
　　一个师傅熟练地操作着机器，一条条粉色，黄色的丝线灵巧地在他手中渐渐汇集起来，宛如神奇的魔法，将冰冷的砂糖变成蚕蛹一般的丝线，又编织成梦幻的棉花。
　　“我要吃这个帽子。”
　　“那我要这朵花好了。”
　　“好甜呐。”
　　“我尝尝你的。”
　　两人说说笑笑，走走停停，又来到了过山车的轨道下面，呼啸而过的过山车，每一次降落，都会惊起一阵尖叫。
　　将随身行李放行李架上寄存了，两人又挨着坐进了过山车的座位上。
　　后面也有几个男生女生笑闹着坐了进来，注意到了前面这两位漂亮得不像话的女生，其中一位有些熟悉。
　　“同学，你们是哪个学校的？”
　　“我们是S大学的。”肖璐回答道，“你们呢？”
　　“我们是B省交通的。”几个男生女生都笑了起来。“果然是本人呢，真的好漂亮啊。”
　　过山车缓缓启动。
　　“你就不想发表一下什么感想吗？肖大校花？”
　　“感想？好像没有。”肖璐一脸无辜地说道，“要是校花也就这样的话，也没什么不同嘛。不过……我们好像要下去了……”
　　陈佳回过头往前一看，过山车已经到达了最高点。开始呼啸而下，要撞上了！
　　最低点有一根横着的钢筋很低很窄，好像就要撞上去一样。
　　强大的气流，扑面而来。
　　凄厉的惨叫从前面座位传到后面的座位。
　　在空中360度旋转，又绕了一个大圈。
　　尖叫声此起彼伏。
　　连肖璐也跟着放开嗓子痛快地喊叫出来。
　　一叫出来，就停不下来了，在百米高空，真的有种叫上瘾的感觉，望着下方渺小的一粒粒人，以及两旁飞逝的钢架，一切的一切，都如斗转星移般穿越着时空。
　　过山车沿着螺旋弯道飞速下冲着，极速下降又在最低谷猛烈抬升。
　　一浪又一浪的尖叫声，最后化作一道道舒缓的音符，渐渐沉淀下来，过山车缓缓停了。
　　从上面下来，两人都有些劫后余生的喜悦，又有些意犹未尽。
　　又在一旁的照相馆领到了高速摄像下的相片。
　　各种匪夷所思的动作表情，都一一在上面显示了下来，一个呆，一个傻，怎一个狼狈二字了得。
　　午后的阳光有些炙热起来，照在皮肤上真的让人受不了，就算是抹了防晒也是一样。
　　撑着太阳伞的妹子明显多了起来。
　　水上乐园区域的人越来越多。
　　而她们二人则溜到了室内场馆去了。
　　“那个小黄人要射中多少箭才可以？”
　　一个戴着墨镜，梳着辫子的大叔看着面前这个穿着很清凉的美女，比了一个四，后来想到是女生，又变成三。
　　“好，看我的。”只见她露出恬淡的一笑，搭箭拉弓一气呵成。她的眼睛穿过瞄准器，直直看着对面靶心，胸脯微微起伏着。
　　眼里认真而专注，嗖地一声，长箭脱手。
　　――――――――――――――――――――――――
　　“抓这个兔子玩偶。”拎着小黄人的肖璐又指了指娃娃机里面的一个兔子。
　　一通操作，结果还是晚节不保，掉了下去。
　　“换我来，你拿着。”
　　两人玩心大起，围着娃娃机抓了半个多小时，周围的人都有些惊奇，手里都拿着那么大个的了，还想要小的。不过，没人上前打扰她们，长得好看的总是有那么一点特权的。
　　走出电玩城的时候，已经是下午4点了。
　　阳光没有那么耀眼，照在身上，反而让人感觉十分惬意。
　　喷泉冰凉而澄澈的水跟随着音乐的节奏时缓时快，两人在清凉的喷泉旁边，坐了下来。
　　肖璐俯下身来，揉了揉自己有些酸痛的脚。
　　为了搭配裙子雪白的颜色，她穿的是米色高凉，尤其显得一双脚白皙纤柔，饱满圆润的小趾头像珍珠一样莹白可爱。
　　许是发现了陈佳的目光，肖璐缓缓直起身，无奈地叹了口气道:“谁让我不穿休闲鞋呢。真是活受罪。”
　　美丽也是罪啊。
　　陈佳就穿的白色的偏运动风的休闲鞋，伸着一双修长而紧致的腿，把脚搭在地上无聊地刮蹭着。
　　她抱着小黄人，遮住了她袒露的腰腹，露出半截可爱的小肚脐眼。柔和的腿部曲线，充满着性感的魅力。路过的人都忍不住瞧上两眼。一两只白鸽在水池旁的空地上停了下来，伸着头四处张望着，一有人经过又扑楞着翅膀翩翩飞了起来。
　　“你为什么不穿高跟鞋呢？”
　　“不喜欢。”
　　“难道是因为不喜欢？”
　　“不会。”这才是真实原因。
　　“要不要我的借你穿？我们身高这么接近，尺码也应该差不多才对。”
　　肖璐真的就把手伸到脚上，让她无语至极。
　　她抱着小黄人，没有说话。
　　“真的不要吗？原来是嫌我脚臭啊。”
　　肖璐停了下来。
　　“要勇于尝试，不然以后你穿裙子怎么办？”
　　“不要。”她将小黄人扔给了肖璐，站了起来。
　　“我们来讨论一下，明天做什么？逛街？还是……”
　　“逛街。”肖璐想了想，然后笑着指了指她的鞋，“扩充你的鞋架。”
　　话题最终转移失败，最后还是绕了回来。
　　“来照张相。像这样，笑一笑！”肖璐伸出剪刀手，挥了挥。
　　最后，两人又在一些儿童玩的娱乐设施旁边逗留了剩下的时间。
　　既然已经玩累了，看看别人玩也是极好的。
　　旋转的木马，到小火车，到处都是小孩子。欢声笑语中时间总是过得很快。
　　离开的时候，抬头回望缓缓旋转着的摩天轮，已经披上了晚霞。要是她可以补上一个愿望的话，那么她的愿望是……



第四十一章  创可贴的奇妙功效
　　“走了。”
　　“嗯……好。”她将视线从摩天轮上收回，摸了摸头，发现头顶的草不见了。
　　“在这里。”肖璐摊出手，拿出了豆芽花和蝴蝶结。“你要哪一个？”
　　两个都想要怎么办？
　　满满的回忆啊。
　　“我还是要这朵小黄花吧。”最后她还是凭着感觉选了小豆芽花，剩下蝴蝶结的留给肖璐，因为肖璐还是戴蝴蝶结更好看。
　　打开副驾的车门，将玩偶通通扔到后座。
　　“回去找个时间把相片都洗出来。”
　　“那张过山车上的还不够吗？”她栓上了安全带，“我可要好生保存着了”。
　　那可真是毁女神最好的黑历史啊。
　　“随便你，”肖璐无所谓地轻哼一声，启动了汽车。
　　越野就是霸气，轿车从两侧驶过的时候，感觉还没有车轮高。喜欢征服越野的肖璐，骨子里流淌着桀骜不驯的血液。
　　这位学姐的内心，远比看上去强大很多。能够从这么多位校花，院花，系花中脱颖而出，可不完全凭得是过人的美貌。
　　容颜易老，花瓶易碎。
　　“今天你的微博好像收到了近千条评论哟。”坐在副驾看风景无聊的她，又刷了刷微博。
　　除了班上林樱沈冰她们发的一大堆在C市周边旅游的各种自拍，就声肖璐这个了。她关注的人本来就不多，到现在微博还头像都没有。
　　趁着这个机会，把这条微博上二人的自拍用作头像好了。
　　还得征求一下当事人的意愿。
　　要是肖璐是现在她女朋友就好了，就不用这么麻烦了，顺便把她的粉丝也接管了。到现在，她还差点忘了自己曾经还加入了一个叫做肖璐后援团的学生社团。
　　她好几次开会和组织活动都没去了，不过也是，和其他社团联合举办一些聚会的活动，比如什么魔术交谊会，什么歌唱比赛，根本就没有正主出现……
　　“我能用我们的自拍做头像吗？”
　　“什么头像？”
　　“微博的。”
　　“不行。”
　　果然，取得官方授权还真是难呢。
　　“那个……肖璐，璐姐，你知道吗，我其实是你后援团的一员呢。”
　　“是哪一个？”
　　“就是社团那个。”
　　“是当初大二竞选校花的时候，一些支持者借用社团的名义帮我拉票，所以就保留下来了。”
　　“那一定很激烈吧？”
　　“何止是激烈。”肖璐冷哼一声，将车速提得更快了。
　　“不过，你这么说起来，我也好久没去他们社团去了。你会不会觉得我不近人情？”
　　“当然不会。”她一本正经地说道。
　　要是说实话，估计好感度直接降到负数吧。
　　“嗯，他们支持我，我很高兴。但是，我不想他们的支持变成我的负担。比起安抚他们，做好自己以及不断学习才是最重要的。”肖璐看着前方的路面，喃喃说道。
　　难道这就是绿茶和女神的区别？
　　从来不讨好别人，完全靠个人魅力征服他人，一路披荆斩棘，一步步踏上校花之位。
　　校花下面，又有几十个院花，系花。系花下面又有数不清的班花，油菜花，食人花。
　　突然感觉水好深呐。
　　回到家中，已经是晚霞漫天时分。
　　天边的一抹红霞，洒在二人的白皙的脸庞上，镀上薄薄的一层金色，宛如黄昏女神降世一般，金发随风飞扬，唯美壮阔。
　　她抱着小黄人走在前面，肖璐锁上车门跟在了后头。
　　左脚蹬右脚，右脚蹭左脚，把脚上的鞋子脱了下来。穿着袜子，走到客厅，将小黄人往沙发上一扔，坐了下来，把袜子脱了下来，露出一双白嫩干净的小脚。
　　裸着双足，走到空调面前，调了一个合适的温度。肖璐这时候也进来了。
　　“在哪里吃饭？出去吗？”
　　“不用，就在家里做。我妈昨天买了好多菜。”她是实在不想出去了。
　　“好吧，可是我不会做菜。”肖璐看着她说道。
　　像这种万众瞩目的女神，怎么可能走进厨房嘛。
　　“没事，我会。”她朝着自己的房间走去。
　　今天这件衬衫已经有股汗味了，粘在身上总有些不舒服。闻上去倒是没什么味道。
　　又套上了一件宽大的T恤。
　　这种偏男士款的大T恤是庄星的最爱，舒适又透气，要是下沿再长一点，估计可以直接就着内裤直接出门了。
　　脱下了衣服，拿着文胸，小内裤先去洗个澡。楼上，楼下各有一个浴室。
　　虽然现在已经很饿了，但是洗澡的优先级要大于吃饭。
　　美美的洗个澡可以将满身疲惫通通洗去，全身都好像轻了不少，精神和心情也会变得超级好。
　　这时候再做饭的话，会将个人的轻松的心情投注到菜肴之中的。
　　每一粒米饭都闪动着晶莹水润的色泽，饱满而均匀，散发着一股田间稻子的清香和浓浓的热气，绝对会勾起强烈的食欲。
　　而没有放蒜的蔬菜，也是绿油油的一片，饱蘸黄澄澄的植物油，翠绿的叶片上也是亮晶晶的，光泽而新嫩。
　　肖璐也洗了澡出来，头上还戴着浴帽。将帽子一摘，螓首微微摆动，整头柔顺的长发如瀑布般倾泻而下。
　　刚出来没找到陈佳。
　　最后在厨房看到一个戴着围裙，伸着两根大白腿背影。
　　看上去还挺像两根又白又嫩的葱白从葱根里生长出来一样，霎是可爱。
　　“哦，居然真的在做饭了。”肖璐走了进来，看到陈佳正在淘米。
　　“需要帮忙吗？”
　　“不用。”她头也不回地回答道，要是从现在开始做饭的话，估计，要好一会儿才能吃饭了。
　　“可是你一个人好像忙不过来的样子。”肖璐自作主张地靠了过来。
　　“那把鸡蛋拿出来好了。”
　　肖璐走到冰箱面前，打开了门。
　　“要四个吧。”
　　“哦，好。”
　　她在电饭锅电源上轻轻一摁，伸手去接肖璐手中的鸡蛋。
　　哎呀，学姐的手好嫩好滑呀。
　　然后鸡蛋就落到了地上。
　　又忙活着收拾地上的流着的蛋清，几分钟后，再次回到做饭的事情上来。
　　重新打蛋。
　　“冰箱里还有几个西红柿，一并拿出来好了。”她打开冰箱，两手抱着几个西红柿走了过来。
　　“是西红柿炒鸡蛋？”肖璐露出震惊的神色。
　　她背着手，淡淡地嗯了一声，说不出的高深莫测。
　　西红柿炒鸡蛋，乃是风靡大江南北，坐天下家常菜头几把交椅的一道绝世菜肴。天下间，无可出其右者。兼有营养可口的特点，味道酸咸甜淡，气味香醇怡人，可从味蕾直直传递至腹中。工艺简单却又对掌勺者的手艺要求极高，不光火候要稳，出锅时间也极有讲究，稍不注意，就可能泯然众人，至万劫不复之地。
　　“蛋好像要糊了。”肖璐虽然不会做菜，但是好像觉得有些不对，用手指在她背上戳了戳。
　　诶？她眨了眨眼睛，发现炒菜的时候，自己居然又走神了。
　　又手忙脚乱地翻炒起来。
　　出锅了，好险，差点留露陷了。
　　“那这个呢。”肖璐的手指在菜板上一块肉上轻轻戳了戳，回头朝她问道。
　　“我打算做青椒炒肉丝……”她瞥了一眼，然后说道。拿过一个个洗过的青椒用刀背一拍，就开始飞快切起来，一条条粗细均匀的青椒丝在她灵巧地手里，像流水线一条条飞了出来。
　　“不要太辣了哦，因为太辣的我吃不了。”
　　“不辣。因为我也不喜欢吃辣。”她摇了摇头。
　　接下来又是肉。
　　半冻的肉最是好切。
　　手起刀落，已是一片片薄薄的肉片。然后又进行切丝操作。
　　肖璐一脸崇拜地看着她的动作，帮她把头发顺到肩膀后面去。
　　看着近在咫尺的校花学姐，她的心中一暖，厨房里面才最有家的味道啊，要是玩厨房play的话……
　　要是肖璐从后面搂住她的腰，然后将下巴贴在她的肩膀上，朝她耳朵缓缓吐着热气，而她挺翘的屁股也被充满弹性的小腹紧紧贴着，摩擦着……
　　不行了，再想下去要切到手指了，等会儿把手指当成葱切了那可就大条了。不过，厨房还好有创可贴的。
　　“我把这个西红柿炒鸡蛋端过去了。”肖璐笑呵呵地自告奋勇，拿着筷子又端起了刚刚炒好的菜走了。
　　看着欢快的学姐，她露出了微笑，没一会儿眉头又蹙了起来，露出忧桑的神情。后面几天该怎么办啊？她会的菜就那么几个，按照一天两个的消耗速度，不烦两天就会暴露她这个入门级厨娘的真实水平的。
　　大不了晚上偷偷背食谱恶补一下好了，不能被看出她是一个菜鸡。
　　在她心里，有在肖璐面前卖弄的想法，看到肖璐崇拜中带着期待的目光，她的心里就会涌起一阵满足的愉悦。同时，也有不想输给肖璐的心思，当别人把爱慕的目光投向肖璐的时候，她心中是吃醋与嫉妒共存的。坚决不能退缩。
　　该怎么办才好呢？
　　对了，创可贴……
　　电饭煲嗑嚓一声，饭好了！烟雾缭绕中透出温暖的热气，她开始盛饭。
　　红色，最能勾起人的食欲。
　　泛着血红色泽的水晶玻璃桌，她端着两个盛着饭的小白碗，踏着明快的脚步，转着圈来到了饭桌前，在肖璐面前轻轻放下。
　　“饭好了，请享用。”
　　“陈佳，你好厉害。”肖璐被她这搞怪的表情逗地扑哧一笑。
　　“袄，你手怎么了。”肖璐注意到她左手小拇指贴了一张创可贴。
　　“不小心切到手了。”
　　“严重吗？”
　　“不严重。”她抿着嘴唇，微微摇了摇头，露出哀伤的神情。意思是很严重。
　　她打算现在就功成身退了。好好做一顿饭然后因为手受伤了，以后就不用再做了。
　　肖璐也没有发现她的伪装，反而是一脸感动的样子，小心翼翼地拉过她的手，生怕弄疼了。为这双如艺术品般漂亮精巧的手遭受刀伤而感到难过。
　　她有些不知所措地任由肖璐揉捏着她的手。
　　呃……好像太过了。因为她好像看到肖璐眼里已经积蓄起泪水了。
　　还是告知实情，她不过是想要偷懒……好……了。
　　“我来喂你吧，像这样吃饭估计会很不方便吧。”肖璐很认真的说道。
　　居然……要喂我，这……不太好……吧。
　　但一瞬间，她又改了主意了，点了点头。
　　怪不得那么多缺爱的人故意生病，装病。
　　原来，接受温柔关怀的那种感觉，比起生病来真的不算什么啊。
　　就算是谎言，依然会有人当真。
　　“张嘴……”肖璐端起碗，夹了一块蛋，伸到她的嘴边。
　　“噢。”她像一只小狗一样，将嘴打开。一对可爱的大眼睛，一眨一眨的。
　　校花的亲手喂食诶，要是我不张嘴，会不会被霸道地捏着嘴角，往里面倒啊。校花的威严真是不容反抗啊。
　　身在福中的她不由得想到。
　　算了，放弃抵抗了。
　　“我要吃青椒。”
　　“好，我给你夹。”肖璐小口咽下嘴里的食物，抿着嘴端起碗给她将青椒送到嘴边。
　　“你自己炒的，味道很不错哟。”
　　“嗯嗯。”她也小口小口地咀嚼着，哎哟，不错哟。厨艺没退步太多嘛。
　　“我要番茄。”
　　“我要那个……”
　　拍打，喂食，超级有爱。两人玩的不亦乐乎。



第四十二章   解锁新技能失败
　　一连下了两天的雨，本来制定好的逛街计划也暂时搁浅。
　　终于在第三天放晴，气温正好，不能不热，二人遂决定去压压马路。
　　陈佳这才有幸见识肖璐出神入化的化妆技巧。
　　肖璐与庄星的化妆风格截然不同，更擅长日系自然妆，韩妆白皙精神，日妆清淡怡人。
　　她的化妆水平已臻至最高境界――有妆似无妆。裸妆的妆感极淡，几乎让人察觉不到。
　　裸妆更多的是调节气色，修饰脸型。遮瑕效果很低，因此对皮肤要求很高。
　　虽然陈佳的底子很好，但是很难利用妆容变化达到扬长避短的效果。所以旁边有这样一位人物在一旁指导，比她自个摸着石头过河有效率得多。
　　“你没有化妆海绵吗？那就用我的吧。”肖璐坐在她旁边，递上了自己的化妆盒里的海绵。
　　见陈佳望着镜子发愣，又亲自替她蘸上化妆水推匀粉底。
　　“用海绵呢，可以使粉底薄而均匀，不容易掉粉起皮。”
　　肖璐先是扶正了她的脸，又在额头，两颊，下巴等部位点上粉底液，然后用手指缓缓在她脸上按压着。
　　“以前看你化的妆，总是感觉有的地方没有到位，感觉很死板。比如像是眼线什么的，不能总是想着画外眼线，有的时候，需要画内眼线。而你呢……不用画那么重的眼线，你的睫毛很长很浓。”肖璐耐心地讲解道。
　　“好了，透明的底妆完成了。”
　　“唔，眉毛的话，就选大地色吧。不过你的眉型真的很好呀，真的不用多加修饰了，当初我还特地去了美容院修过眉的。”
　　“很多东西都需要你自己去实践，总结经验，选择最适合你自己肤色的颜色。”
　　“不同的场合，不同的穿着，也要选择不同的颜色。”
　　肖璐的手灵巧地在她脸上描画着，揉抹着。
　　她就像老师面前的学生一样，默默地记下来。庄星让她入了门，知道了化妆的步骤，是为形。而肖璐则是进阶版的，传授化妆上面的一些窍门，心得和体会，是为神。
　　就和知识一样，需要时间的积累和沉淀。
　　肖璐又站了起来给她涂了睫毛膏，眼影，以及定妆修容，涂唇彩。T区依然是化妆界的共识，目前还没有比之更好的能够凸显五官面部立体感的方法。
　　在肖璐俯下身耐心得给她化妆的时候，她却在猜测肖璐的罩杯，是C还是D？既然皮肤这么好，那里也一定又白又嫩吧。
　　或许这就是传说中的授业诱惑了。
　　“看一下，怎么样？特地给你用了淡橙色腮红，是不是看不出明显的痕迹？”
　　她这才回过神来，望向了镜中的自己，亦有些微微地惊愕。
　　这就是经过BUFF加成后的自己么。
　　毫无瑕疵的绝美容颜，如同牛奶般嫩滑白嫩的肌肤，光泽感与质感十足，均匀的脸部轮廓，流畅的弧度与线条，完全看不出粉底与高光的痕迹。深邃的眼眸明亮有神，透着一股优雅与淡然。挺直的鼻梁两片裸粉色的唇瓣细细抿着，亮晶晶地像可口的果冻，水润晶莹，诱人无比，让人不禁幻想亲吻上去究竟是何滋味。
　　精致，完美，每时每刻都散发着极致诱惑个强烈的视觉冲击，好像有一道从天而降的圣光打在了她的身上，从一个漂亮的菇凉变身成为高贵端庄的女神。
　　“裸妆，很挑人的，不见得比浓妆简单。”肖璐亦是露出惊艳的神色，微微翘起嘴角，笑了笑。
　　“气质这个东西真的很玄妙，不可捉摸，前一秒你可以很性感，后一秒你也可以很淑女。走吧，步行街的购物女王。”
　　――――――――――――――――――――――
　　高楼大厦，还是高楼大厦。
　　外墙玻璃反射着耀眼的光线。
　　太阳的光线像KTV中的闪光灯一样无情地闪动着。
　　打着太阳伞的都市丽人，大厦上垂下的巨幅海报，在广场上跳着山寨街舞的流浪汉舞王，LED大屏幕上滚动播放的广告。
　　一辆又一辆的公共汽车，从站台前停下，又驶过。
　　胜利路步行街。
　　嘈杂的人潮，熙熙攘攘。
　　停车场里停着一排排望不到头的汽车，高级轿车，跑车，SUV，数不胜数。
　　银色亚光，明亮的天蓝，低调的午夜蓝。
　　以及乳白色光泽。
　　银色的轮毂缓缓绕轴旋转，高大的底盘，霸气的外形，从容地驶过。
　　肖璐将车缓缓开向了最近的一个空位，结果一辆海蓝色的宝马i8从停车场入口的另一方凑了过来，嘎吱一声，甩尾进去，抢先占据了那个停车位。
　　肖璐的手在方向盘上抡了一圈，又倒向了另一个车位。
　　她和陈佳从路虎车上下来的时候，正好那个宝马i8上面也走下来一个女人。
　　及肩而内扣的中短发，眼神清冷。
　　穿着白衬衫，最上两颗扣子未扣，露出逆天的完美锁骨，和一根纤细的银色项坠。
　　下身是紧身的天蓝色牛仔裤，紧紧裹缚着那双高挑而修长的双腿。
　　明明是简单得不能再简单得中性欧美风，却被她穿出一股举世无双的气场出来，带着浓浓的街拍味道。
　　她手上搭着一个黑色的手拿包，如同她的那头黑色的头发，和黑色的笑，笑中带有戒备和审视以及……不屑。
　　洁癖患者，完美主义，处女座，偏执型人格。
　　看到她的一瞬间，陈佳的瞳孔就是一阵收缩，两人的气场有着强烈的对冲性。
　　“好久不见。”肖璐走了出来，笑着朝她打了一个招呼，似乎完全没有在意刚刚别她车抢她的车位的事情。
　　“果然你们是认识的。”苏卿颜冷哼了一声，并不理会肖璐，转身离开。
　　“你真是一个令人讨厌的人呢。”陈佳眯了眯眼睛。
　　“比不过你，”苏卿颜转头望了她一眼，蹙了蹙眉“所以，我一点都不想看到你，还有你。”
　　“不行呢，你难道忘了羽毛球课的事情了？既然做不成拍档，那就只有做对手咯。”陈佳一脸无奈地说道。
　　她也控制不住，一碰到这个女生，就会和她吵嘴。既然某人那么针对她，她也没理由放过某人。
　　“一直在想学校里的那辆电动车是谁的，原来是你的啊。后备箱这么小完全形同虚设嘛，难道真的是来购物的？”
　　“车是我的，我想开到哪里去就开到哪里。与你有关系吗？”
　　宝马i8可能性能不算顶尖，但是外形真的是炫到炸裂，极富科技感的银色外形，如同银色铠甲一般，关节错落。两侧的流线直接贯穿到尾翼，充满着现代的元素，简直就像是设计师随意挥洒的概念车，而不是与工程师那帮刻板的人妥协的量产车。
　　苏卿颜露出嘲讽一笑，眼神冰冷而不屑，她身体周围的空气温度也开始骤降。
　　“走吧，再这样下去，就什么也买不到了。”肖璐通通无视苏卿颜的冰冷封锁，轻笑着牵过陈佳的手。
　　两人同时一声冷哼，各自沿着相反的方向行去。
　　“你们的矛盾是怎么产生的？”肖璐好奇地问道。
　　“我们不过是互相看不惯而已。她以为自己长得漂亮，就可以嫌弃这个，嫌弃那个。全世界就她一个人是干净的吗？让我感觉好像我呼吸了她的空气我都是在犯罪一样。”
　　“可是，好像不仅如此吧？”肖璐想了想然后说道。
　　好吧，确实不仅如此。她隐瞒了意外接吻和袭胸的细节。直觉上，不愿意说。
　　但看到肖璐在一旁认真帮她分析，想要解决矛盾的神情，她又随口补充了一句，“以前在军训……的时候不小心惹到了她，然后第二次……又不小心……挨到了她的嘴唇，还有羽毛球课上的矛盾。”
　　陈佳说的断断续续，肖璐听得一脸纠结，眉头都皱到了一起。
　　最后，肖璐闭了闭眼睛，睁开后露出无奈地微笑:“你们的事情，我不想管了。看着办吧。”
　　看着办？
　　看着办？
　　肖璐你居然也有不靠谱的时候。
　　难道不应该劝说我摧枯拉朽，狂风扫落叶一般将其霸气地秒杀吗？
　　“哦，这里也有Gucci的专卖？”
　　肖璐又拉着她乘着电梯，进了一处百货大厦。
　　一些轻奢的品牌，肖璐也不会放过。毕竟她这个年龄段的女生，也是学生一枚，说到底一些新潮的或是少女风的衣服是不会放过的。
　　商厦阳台走廊上铺设的木板油光锃亮，反射着电灯的明亮的灯光，映出二人很快走过一家家女装门店的影子。
　　坐着电动扶梯上了五楼。
　　秋季新宠――卫衣已经上新了。
　　兼顾舒适与时尚的卫衣，延伸范围非常广。从长袖体恤，连帽衫，长款工装等等都有囊括。长袖将手臂收进袖中，比起短袖，无袖衫露出白皙手臂的夏日清凉，上下对称，卫衣更显休闲，把视觉重心往上抬升，更具有整体的感受。
　　随着季节往秋季渐渐推移，比起夏日更多样化的搭配也让人琳琅满目。
　　露脐的背心，外套一件雪纺衫。
　　具有假两件效果的雪纺半透明拼接长裙。
　　林林总总，数不胜数。
　　“等下试试这件。”从试衣间出来的时候，肖璐又替陈佳挑选好了下一件需要更换的衣服。
　　肖璐总是十分挑剔，往往陈佳觉得合适的她也会发表反对意见。
　　她对着镜子简单地照了一下，果然自己的皮肤是冷色调呢，白中偏蓝。这件黄色的波点卫衣虽然很配，但是并不是完全契合，细看之下还是有些违和感。要是头发染成淡棕色的话估计会好些，话说她还真有把头发换成长卷的冲动。
　　“下一件。”下身黑色的热裤不用脱，每次只需要换外衣就行，但依然让她累得手有些发软。
　　当肖璐得知她的抱怨之后，给她出了一个难题。“去试连衣裙还是连体裤？”
　　有裙的东西都过滤掉好了，所以选择了连体裤。
　　这种东西真的是世间少有反人类的服装，她必须坐下来从脚上到大腿穿好下身的裤子部分，然后才能往上提，完成上半身的衣服部分。而估计要是上厕所……那可就必须半裸，按照穿上去的方法倒着脱下来。
　　缓缓脱下恐怖的连体裤，她第一次升起裙子比裤子好的念头。因为裙子上厕所可以直接从下面撩起来，而且做那种事的时候……
　　不行，太危险了。想到这里，她的心中一阵警铃大作，千万不要穿裙子。就算是她穿热裤，也从来不弯下腰捡东西，而是蹲下身来。因为有一个词叫做――适合后入。
　　“试下这件小西装吧？”肖璐对于她不肯接受裙子这件事也很苦恼。如果说裤子是性感中带着帅的话，裙子就是优雅中带着仙，长裙飞舞，仙气十足。
　　这时候，走进来两男一女。
　　“肖璐，好巧。”
　　说话这个男生陈佳不认识，只见他搂着身旁女生的腰，和女生的手紧紧牵着，应该是男女朋友。
　　而另外一个男生，就是学生会副主席，白俊轩。他留着一头俊秀的刘海，无聊地跟在两人后头，在看到她们的时候，目光有些闪烁，像是发现什么有趣的东西一样，嘴角也勾起一抹淡淡的笑。
　　“周英灿，以及你身边这位……林宜萱。”肖璐放下了手中的衣服，微笑着打着招呼。
　　那位女生也是笑笑，“肖璐，好久不见，你逛街怎么都不邀请我呢？”
　　两人目光对视，隐隐有电光闪动。
　　白俊轩看到了一旁搞不清状况的陈佳，便走了过去。
　　“她们这是在做什么？”
　　“校花见面，分外眼红。不过，想要挑战你肖璐姐的威严，好像还不太够格哦。”白俊轩无奈地哈了口气，见怪不怪。
　　“那个女生叫林宜萱，B省理工的校花。不过呢，落到了周英灿这家伙的嘴里，估计被吃干抹净了。”
　　得知这个女生底细的陈佳哼了哼，没说话。
　　竞争省校花失败一次之后，这个女生见了肖璐还不躲远一点，居然还凑上来？
　　见陈佳没说话，白俊轩挑了挑眉，“最近有一个比赛，想让你帮我去跑，这次好像也有一个女车手。”
　　“我和你熟吗？白！主！席！”陈佳眯了眯眼睛，一字一句地说道。
　　“看在你是我的理想型的份上，我就不和你计较了。”白俊轩咧咧嘴角，语气中颇有些威胁的意思。
　　“我正好相反。你正好是我讨厌的那种人。”
　　“你知道你现在和谁说话吗？”
　　“输给我的人。”
　　噎得白俊轩嘴角抽动了两下，苦笑了两声离开。
　　陈佳的态度很明显，对于那一场比赛，完全没有兴趣。除非那个女车手展现出她过人的车技，或许能够让她有一些挑战的感觉。
　　她的目光再次回到肖璐身上，肖璐的脸上结着寒霜，嘴角挂着从容的淡笑。
　　“林宜萱，你自己不争气，又能怪得了谁呢？”肖璐又朝前走了两步，眼睛直直地瞪着那个叫做林宜萱的女生，B省理工，校花。
　　林宜萱冷哼一声，别过了头。很明显，她在肖璐面前，没有面对普通女生的底气。
　　这个林宜萱亦是大美女一枚，在陈佳看来，跟方静怡一样，走得是清纯路线，或许方静怡这个碧池过去，或许还能和这个林宜萱争一争校花之位，免得在S大埋没了。
　　林宜萱刚扭身，她的男友周英灿在她的臀上轻轻拍了拍，好让她冷静下来。
　　“肖璐，今天你买的，我来付账好了。”周英灿伸手去拿钱包，动作随意，显得他特别大度。
　　“不用。”肖璐一口回绝。她难道差那个钱？
　　“就知道会这样，果然是全校最难泡的女生……哎，女生一旦有了钱，就变得不好上手了。”周英灿在林宜萱的腰上轻轻一掐，后者嘤嘤一声被他揽入怀中。
　　“校花围猎联盟……记住这个名字。”他指了指肖璐，然后和她女朋友转身离开。
　　嘁……白俊轩忍不住发出一声耻笑，站在原地，并没有随着他们离开。
　　“你不走么？”
　　“不过和他们是偶遇而已，还是做二位大美女的护花使者更惬意一些。”白俊轩半开玩笑地说道。
　　“什么是校花围猎联盟？”
　　“呵，这你也信，总共就他周英灿……嗯，一个人，要不是找到那个林宜萱凑个数，估计他都不敢这么说。林宜萱……要是B省理工的那帮单身汉知道他们的校花被周英灿得手了，真不敢想象，会是怎样一番表情。”
　　肖璐淡淡一笑，“这么说，我应该感谢他才对，毕竟为我们S大争光了嘛。”
　　“和你说话就像是在学生会开会一样。”也只有白俊轩这个同为副主席的人才能毫无压力得吐槽两句，“每次开会调节气氛的一般都是女生，结果到我们主席团，却是我。”
　　“没办法，谁让我们的薛主席那么独裁呢？他以为我会妥协？”
　　陈佳愣了愣神，素未谋面的学生会正主席姓薛？学生会顶端的五个大佬她就认识两个，都是副主席，剩下的还有三个也不知道是什么身份。不过，估计也是人最多的几大院系，福利神马的，是不用指望了。
　　“既然你都自告奋勇了，送上门的苦力不要白不要。这个，这个，还有这个，注意不要掉出来了。陈佳，我们继续上楼。”
　　把学生会主席当做苦力来使，也只有肖璐做得出来了。
　　“Jimmy Choo……好像在哪里见过呢。”陈佳看着门店上的字母，莫名觉得有些熟悉。
　　“韩剧，日剧。”肖璐笑了笑，“这位意大利的赞助商是很慷慨的。”
　　“可是，真的要试高跟鞋吗？”
　　肖璐回头笑笑，意思是，都走到这里了，你说呢？
　　琳琅满目的鞋子，以及一旁摆着的香水，散发着一股时尚靓丽的珠光宝气。
　　跟在后面的白俊轩也叹道:“高跟鞋，香水，女人最不可或缺的法宝。”
　　可是她一样都没有。
　　“穿着高跟鞋的女人，性感中充满着自信优雅的魅力，特别是腰肢扭动地时候，摇曳生姿。最是让我们男人难以抗拒。”
　　陈佳撇了撇嘴，其实她很想说，能不能不要跟在后面，然后漫不经心地大肆评点啊，搞得好像很内行的样子，这让她这个女生很没面子G。
　　但一位是学姐，一位是学长，而且都是学生会的上级的上级，她只能在心里腹诽一番。
　　“既然以前没穿过，先试试这一款有绑带的。”肖璐化身导购，亲自替陈佳挑选起来。导购的话，需要的时候再召唤就好。
　　肖璐扶着她坐到柔软的沙发上，缓缓褪下了她的船袜。
　　露出一双堪称完美的玉足，雪白如玉，白嫩细腻，肖璐的眼睛眯了眯，俏皮地用纤细的小指在上面勾了勾，指甲盖缓缓划过柔细的脚掌心。
　　好痒～
　　站在一旁的白俊轩发出一声轻咳，转过了头去。
　　肖璐又替她穿上高跟，扣上脚踝处的扣子。
　　“酒杯跟的，适合你这种没有穿过高跟鞋的女生。看上去也比直跟优雅很多。好了。”
　　这是一双黑色的高跟凉鞋，黑与白，相得益彰。
　　交错连接的细细的黑色皮质绑带，穿过银色方头扣，系在小腿末端，衬托地小腿愈加纤细。白皙的脚背露出了很大一片，足弓前端露出五个小趾头，从侧面看过去，高达8公分的酒杯型鞋跟，宛如拱形长廊的拱扶垛，充满着神秘的力量，支撑着后脚跟的全部重量，而小腿与脚掌以一倒优美圆滑的弧度连接在一起。
　　高跟鞋并不是一双鞋，而是施与足尖的华丽魔法。
　　“好了，走两步试试看。”肖璐鼓励着说道。
　　她缓缓站了起来，颤巍巍的，好不容易才保持了平衡。
　　她的平衡一向很差，经常无缘无故得摔倒，而加上她又是第一次穿这种鞋。
　　压力山大啊！
　　深吸了一口气。
　　踏出了第一步，勉强站住了。
　　视线真的比平时高了不少，小腿的线条也拉长了很多，怪不得有那么多女生喜欢。
　　右脚迈出第二步，哎哎。
　　身体情不自禁会往前倾，这可不是什么好现……象啊！
　　扑咚一声，就要往前一扑。
　　直到鞋架后有个女生突然站了起来。“就要这一双。”
　　卫星……撞地球。
　　肖璐先是面无表情，后来又幽幽叹了口气，似是有些无奈。
　　白俊轩也有些尴尬地扶额，坐了下来。
　　一旁的导购连忙把陈佳和下面那个女生扶了起来。
　　头……好痛。
　　你的头是铁做的吗？
　　陈佳捂着额头，吃痛地张着嘴。
　　“最后一次警告，下次你若是再碰我一下，你会知道后果的。”
　　那个女生显然气得不行，撑着坐垫站起来。
　　“不要了，从今往后，我不会再用JC这个牌子了。”
　　转身，离去。
　　这算什么？陈佳有些错愕的楞在原地。
　　本想道歉的，态度这么坏，免了。估计根本没感觉到痛嘛。
　　“痛死了。”走出去老远的苏卿颜这才翻着头发，咬牙切齿地检查着发际线处凸起的一个包，发出吃痛的抽气声。
　　而陈佳则不无报复性地想，“你不用，我偏要用。”
　　于是接过了肖璐递过来的第二双，“这双的防水台高一些，而且鞋跟要矮一些。”
　　“第一次穿，难免会崴脚摔跤。尽量脚跟受力，把重心往后推移。”
　　“不如换一个粗跟的吧？”白俊轩提议道。
　　“不如你来穿？白俊轩。”肖璐冷冷回道。
　　“何必这么受罪呢？”
　　“并不是为了你们男人而穿的，而是因为别的女人会穿，一旦生为女人，竞赛就没有休止。”肖璐淡淡地望了白俊轩一眼。意思是你什么也不懂。
　　她轻柔地托着陈佳的脚，伸进了一双白色尖头的漆皮高跟。
　　“这次要小心一些，别再摔了。”
　　【推书】
　　尤影的反派女boss之旅   /葵一夜    奇幻类变文


第四十三章   论持久战
　　时尚性感的Jimmy Choo，缤纷甜美的Sophia Webster，高贵性感的Christian Louboutin，以及一大堆古怪个性，新奇现代的高跟鞋。
　　看得陈佳眼花缭乱。
　　光是一种鞋又分出如此之多的种类，每一种又有千百种或简单或繁复的设计，不同的颜色，不同的款式，似乎又散发着不同的品味。
　　给她一种感觉，周一必须穿某一双，周二必须穿哪双，然后今天心情好又穿哪双，参加宴会又穿哪双。
　　所以，肖璐女王一声令下，让白俊轩统统打包，替他们提到后备箱里去。
　　开着车，回到家，统计战果。
　　望着今天狩猎的成果，从秋季的衣服到鞋子，应有尽有，遍地是大大小小的购物袋，让她心中涌起一阵成就感，以及一阵难以述说的诡异快感。就好像受尽屈辱的灰姑娘十二点大变身那一刻的心情，心里对华美衣服的渴求变成了现实，让辛德瑞拉的灵魂瞬间从地狱上升至天堂。
　　但这一切都不是魔法，而是实实在在存在的东西。这些东西可以让她永远穿着，直到她厌倦为止。
　　可是，她现在就已经发现了自己在高跟鞋上真的欠缺天赋，明显感受到来自高跟鞋的拒绝。
　　“重心放在直立的那根腿上，不要放在走路那根腿上，用大腿而不是小腿走路，上身挺直。”
　　肖璐在一旁演示道。
　　可是她还是不会，最后只能一手扶着墙向前缓缓走着。当初就不应该自信能够学会的，毕竟是女人的走路方式啊，太天真了。现在都买回来了，看样子，估计要沉箱底了。
　　高跟鞋的尝试以失败告终。
　　她并没有多么失望，还是开始了日常的饭后锻炼。
　　而肖璐也是弓着身子，在地上做着拉伸动作。
　　“你在练什么瑜伽？”
　　“不是瑜伽，是普拉提。瑜伽要空腹练才好呢。”肖璐从地上站了起来，开始做起了深蹲的动作。
　　“普拉提没那么挑地点，也不挑时间，想练就练。那你的身材是怎么保持的？别告诉我你是天生的？”
　　她边跑边说道:“不外乎运动，跑步咯。另外，我有轻度的厌食症，从来没有被美食诱惑过。”
　　“是因为抑郁吗？”
　　“不是，就跟洁癖一样，不知从何而来，反正就那么存在着。”
　　肖璐又躺了下来。单侧手臂支撑在地上，抬起一侧的腿，又来回往复，做着相反的动作。
　　陈佳换上运动背心，运动的短裤，就在不远处的跑步机上开始缓缓奔跑起来。
　　虽然说bCUP不可能产生抖奶的夸张效果，但是在跑步的时候，这样剧烈的上下运动，是会对脆弱的胸部产生很大损伤的。
　　而且，贫乳就不是乳，平胸就不是胸了吗？她也是有一定分量的好吧，要是挤一挤，还是能够勉强能够到C以上的。
　　打开了跑步机上的音乐播放，一首节奏明快的《sweet dream》放出，让她的动作不禁随着快速变幻的节奏而逐渐加快着。
　　而且肖璐类似瑜伽和健美操的动作也让她新鲜感十足。
　　三肢趴在地上，只抬着一条腿，以腿根为轴来回划着弧线。
　　时而单侧转体，时而扭腰抬臀。
　　像是一阵阵电弧传过那动人的曲线，紧身的汗衫勾勒出她前凸后翘的魔鬼身材。
　　――――――――――――――――
　　运动出上一身汗，然后美美地洗个澡，真是不能更愉快。
　　所以，一旦精神一好起来，就会想做一些愉快的事情，比如说唱歌。
　　Tonight I feel close to you～
　　You open my door and light the sky above～
　　When I need a friend, you are there right by my side～
　　I wish we could stay as one～
　　I wish we could stay forever as one。
　　她轻哼着这首歌走出浴室，一边吹着头发一边照着镜子，酥胸半露，罗衫半解，诱惑无比。
　　“不吹干头发会成面瘫的。”她喃喃自语着，对着镜子咧嘴一笑，又捏了捏自己的脸。
　　又滑又嫩，好稀饭，看样子，不会是面瘫了。
　　回到自己房间，穿好衣服。
　　目光不经意触及到那根豆芽花，回忆起那天两人的快乐时光，嘴角微微上扬。
　　其实头上戴草很萌的嘛。突然她又笑不出来了。
　　头上有草的，不就是莪吗？！艹我，居然是这样，当初我还傻乎乎地选了这个。
　　世界上除了肖璐以外，我谁也不给艹，当然，还有我自己，哼。
　　话说，由于肖璐在家的缘故，她都好久没有施法了，突然感觉下面有些寂寞了呢。
　　看着一根根白皙纤长的手指，修剪地整齐的指甲……
　　“G点通常在那里面两三厘米，是一处有皱褶的地方哟。”杨雨诗坏笑的声音浮现在她耳边。
　　不行，不能再想下去了。到底在想些什么啊。
　　她摇了摇头，驱散了内心中的邪念。
　　想想其他的好了……
　　杨雨诗的话又在她耳边浮现出来。
　　“有的女人下面松松垮垮的，可以把手伸进去，甚至能把子宫拉出来呢。喵，我要吃这个肠子……”部门聚餐的时候，杨雨诗卖着萌向她笑笑。
　　“对了，陈佳，你知道独居在家的女人遇到误闯家门的劫匪……”
　　哎呀，都在胡思乱想写什么。她气恼地揉了揉头发。
　　肖璐呢？怎么没听到动静。
　　没在练那个什么普拉提了吗？
　　客厅也没有……卧室也没有……
　　“学姐……璐璐姐……”
　　“肖璐！”
　　她沿着每个房间边走边喊着。
　　果然，在洗澡啊。看到浴室半掩的门，透出些许灯光。
　　她放下心来。
　　却听得里面传来呀的一声。
　　难道……
　　她三步并作两步，撞开了门。
　　与肖璐双目相对。
　　没想到是这种香艳的画面，看得她也有些面红耳赤。
　　居然是罕见的半球形……肉嘟嘟的大白兔在泡沫的遮掩下，时隐时现，霎是可爱与诱惑。
　　引人遐想的下身则浸泡在一片泡沫之中，偶尔透出一两抹白腻的大腿肌肤，活像一只误闯浴室的人鱼公主。
　　“刚刚撞到头了。”肖璐有些尴尬地摸了摸头。
　　她的手也不知道往哪儿放，目光游移，时而看看地面，时而别过头，最后还是不经意落到了肖璐的胸前，顿时脸涨得通红。
　　好想磨豆腐啊……肖璐姐那里又白又软，真想摸了就跑……
　　不过到最后她还是打消了这个念头，因为肖璐也是略有些尴尬地指了指门外，“有人在面前总觉得怪怪的，我还是习惯一个人洗。可以……”
　　“噢，噢，没问题。”
　　她又勉强露出一笑，退了出去。
　　对着墙，捂着胸口才发现自己的心跳得很快。
　　舔了舔嘴唇，在脑海里又回味了一遍，回想着肖璐赤裸的胴体，心情依然久久不能平静。
　　又掀起自己睡衣的领口，看了一眼，心中有些沮丧――你们两只为什么那么不争气，那么小。
　　一屁股坐到了沙发上，又顺手打开了电视。
　　肖璐这时候也出来了，乌黑的长发随意地垂在胸前，浑身氤氲着淡淡的水汽，裹着只要一拉就会掉下来的浴巾，对她完全不设防。
　　“在看什么？”
　　“打算找一部电影看看。”她目光缓缓从肖璐的脸上，身上扫过，有些肆无忌惮，又有些漫不经心。
　　她也不知道怎么的，在不经意看到肖璐的身体之后，内心也似乎泛起了一点波澜，好像有一个声音在说，再向前一步，再向前一步。
　　似乎是发现了陈佳的带有侵略性的目光，肖璐微微侧过了身子，“那是什么电影。”
　　“随便找一部看看好了。”她淡淡得回答道，手指在无意识地摩挲着，有些犹豫以及紧张。
　　“你觉得看哪一部更好？是讲述女人与女人之间的爱情的《阿黛尔的生活》？还是人与动物相亲相爱的《忠犬八公的故事》？”
　　“看《忠犬八公》吧。”
　　“《阿黛尔》不好吗？虽然题材可能有一点……罕见。”她紧张起来。
　　见肖璐一副搞不清状况的表情，她又追问道:“那你觉得人兽恋和同性恋你更能接受哪一个？”
　　她盘着腿，笑嘻嘻得问着。语气特别特别地轻松，就好像在问更喜欢晴天还是雨天一样。
　　但其实是有一点紧张的，也有一点小小的期待，手指下意识地抱紧了抱枕。
　　肖璐没好气地咧了咧嘴，一副被你打败的表情。
　　“真的要选吗？”
　　“不是。”她突然又后悔起来。
　　潘多拉魔盒暂时不要打开好了，谁知道里面究竟住着什么。
　　“只是单纯的想看看这部电影……以及仅限于电影的讨论。”
　　突然之间，她又冷静下来。
　　“看到这部女同电影，随口一问，我一般看电影之前都会恶补一下背景知识。”
　　“那就看看吧。”
　　“看什么。”
　　“《忠犬八公》……旁边的那个。”
　　肖璐换了一件丝质睡裙，坐到了她的旁边，身上有一股淡雅怡人的味道。
　　“那好吧，以批判性的眼光去欣赏，仅仅只是看电影。”她的下巴深深埋进了抱枕，然后手在遥控器上一摁，选择了《阿黛尔的生活》。
　　――普通的女高中生阿黛尔，与蓝发女性艾玛的偶然的邂逅，后者使阿黛尔怦然心动，然而阿黛尔并未意识到……
　　两人都没有说话。
　　陈佳抱紧了软软的抱枕，有些期待起剧情的发展，同时注意肖璐的神情。
　　这时候，一段大尺度的镜头――充斥着强烈性幻想的激情镜头，突然出现。
　　她还有些目瞪口呆，神游物外，而肖璐则有些脸红起来，特别是刚刚还发生了那种尴尬的事情。
　　“不如换一个吧，这种题材的电影真的很难接受。”肖璐勉强一笑。
　　“嗯……那我们看什么好呢？”
　　她也有些窘迫，太高清了啊，尺度也那么大，和x-art也差不了多远了。
　　她想用笑掩饰逖，又笑不出来。不知为何，心中抽痛了一下。
　　她提议道:“不如看恐怖片吧。”
　　虽然怕得要死，却依然忍不住想看。
　　果然，恐怖片的片头都透着一股肃杀与阴森的味道，很快在二人的空气中渲染出沉重而压抑的气氛。
　　下着小雨。
　　看不到头的森林，铺满了细碎的枯叶，靴子踩在上面发出沉闷的声音。
　　非常安静。
　　视线中出现了一所很大的木房子，有些破旧，几个人检查了一番，走了进去。
　　封闭的空间，阴暗的灯光，绝对能在一瞬间激起一个人内心的幽闭恐惧症。
　　此时，两人都是紧绷着神经。肖璐抿着唇，捋着头发，而陈佳则是捏着自己的腿，缩着脖子。
　　两人对恐怖片的耐受程度很很低。
　　当第一个黑夜来临的时候，疯狂逃窜的主角，喘着粗气，看着突然出现的恐怖黑影……两人俱是发出一声尖叫，然后下意识地将身子靠拢一些，抵御那透体的寒气。
　　挣扎，与死神的挣扎。
　　接二连三的未知恐惧，让心脏仿佛被灌了铅一样，沉闷无比，连喘气都觉得……困难。
　　她紧紧抓着抱枕，希望能够舒缓她紧绷的神经……
　　这种紧张的情绪，一直持续到睡觉的时候。
　　睡觉之前看恐怖片真是作死，现在她就已经睡不着了，在床上辗转反侧，双腿牢牢夹着被单。
　　一对乌黑透亮的眸子在黑夜中泛着幽光，直直地望着天花板……
　　一个浑身散发着黑气的脸孔渐渐形成，看着四周漆黑一片，寂静无声，吓得她又打了一个寒噤。
　　“当初就该好好地看女同片啊，换什么恐怖片嘛。”她有些埋怨地想，有些生气起来，又有些后悔。
　　果然是冲动的惩罚啊。
　　在她发现肖璐有直女的端倪的时候，心里就气得不行，所以一怒之下放了恐怖片，到头来呢，却害得自己睡不着觉。
　　她将头埋在了枕头下面，懊恼地抱着头。
　　直女，直女，恨死你了！
　　就和毫无准备去裸考却有着考满分的幻想一样，她也希望肖璐是les，不过本来就是裸考，似乎考个不及格也不是不能接受，只是意味着她要花更大的努力去补考，重修，而不是说她就放弃了。
　　不过，她又想到一种可能，要是肖璐是弯的，故意装成直女，拒绝她，那又该怎么办？那才是灾难！
　　不，或许肖璐害怕喜欢她的事实被她发现，一直像乌龟一样隐藏着自己的心思，甚至连她的试探也不肯露头，担心最后连朋友都做不成。
　　天呐，她真的要疯了，之前发什么神经去触肖大校花的霉头。
　　还不是看了校花的身子，嘴馋了。浴室里的旖旎风光，她现在还记得，此刻正和恐怖片的画面做着斗争。
　　肖璐，你这根难啃的骨头，到底是直的还是弯的啊？
　　她的头从枕头里钻了出来，突然看到门口有一个黑影闪动……
　　配合着冷风，让人脊背发凉。
　　她的心咯噔一跳。
　　“你睡了吗？陈佳。”
　　听到是肖璐的声音，她这才放下心来。
　　“没……没有。”
　　灯被打开了，穿着睡裙的肖璐正站在门外，抱着薄薄的被单。
　　“我想挨着你睡。”她嗫喏了很久，才淡淡地说了这么一句。
　　似乎是不想让陈佳误会，然后又补充了一句，“我不敢看恐怖片，我有些害怕。”
　　陈佳的目光看了她好一会儿，才微微点了点头，嗯了一声。
　　于是肖璐便在她旁边坐下，近距离看，发现肖璐的脸色惨白惨白的，颇为凄凉，让她有些莫名的好笑与滑稽。
　　她的胆子都已经是很小的那种了，没想到肖璐比她更为不堪。每个人都有弱点，或多，或少。
　　而她，亦是如此。
　　胆小的，安慰胆子更小的。
　　夜深了。
　　灯灭了。
　　窗外的清风吹动了窗帘，轻轻摇动，又归于平静。
　　一如她的内心，波澜之后又安宁如水。
　　偏过头看着枕着她的手臂沉入梦乡的肖璐，恬静得像天上的月亮。又望向了漆黑的天花板，露出一抹淡得不能再淡的笑容。
　　攻略校花，可真是一场持久战呐……
　　不过要是那么容易就到手了，也就不是校花了。
　　而且，她也会觉得没有挑战性。
　　来日方长，先收一点利息好了。
　　一念及此，她微微伸过头去，在这位睡美人的唇上微微一吻，“晚安，我的公主。”
　　――――――――――――――――――――――
　　在清晨的和煦阳光，和懒洋洋的清风中，她缓缓睁开了眼睛。
　　然后发现脸颊被什么东西挤着。
　　迷迷糊糊地，缓缓伸出左手，推了推那个东西，待视线聚焦之后，才发现是肖璐的脚在蹬她的脸。
　　做梦还以为被人打了。
　　不过脚长得还真不错，白皙不失细腻，纤柔不失肉感。
　　轻轻抬着脚踝，想要轻轻放下。结果目光顺着长腿直直看向了大腿根处，睡裙半撩着，白色蕾丝内裤覆盖在那最为神圣的部位……
　　这不会就是所谓的骆驼趾吧？
　　她迷糊的眼神骤然清醒过来，然后发现了一个被她忽略的事实――肖璐居然睡倒头了。
　　真是呆萌得不行。
　　怪不得总有情侣感叹，住一起之后，另一半的一个个缺点都暴露出来了，与平时表现得形象完全不同。
　　作为收假的最后一天，两人都起得有些晚。
　　随后，就将回到学校。
　　她心底有些不舍，也有期待。
　　经历了假期中一系列事情之后，两人的关系变得微妙起来。
　　放假的最后一个下午，两人分别在即，她又被肖璐带去了一处发型设计会所，换了一个新的发型，算是和她的长直发做了告别。
　　经常喝汤都要小心的中分长直发，清新自然显气场的中分直发……
　　S大，我又回来了。



第四十四章  回校后的一大堆麻烦事
　　“陈佳，你烫了头发吗？”
　　“没有，只染了……卷的话，其实是用得卷发棒。”陈佳摸了摸耳朵旁边的一小撮亚麻色的卷发，漫不经心地回答道。
　　趁着昨天肖璐修刘海的机会，她鬼使神差地将头发染了，然后自己又在肖璐的指引下，学会了使用卷发棒，所以，才有现在的样子，和以前确实有那么一些区别。
　　柔和淡雅的亚麻色长发，沿眉心向两侧均分开来，露出饱满光洁的额头，让精致的五官更富有层次感。本就白皙的皮肤，也显得温暖甜美了许多，和黑色的清新冷艳气质又有些不同。
　　连她也没有想到，自己一个男生，居然也会像一个女生一样爱臭美起来。染发？还有难度系数很高打理非常麻烦的卷发？
　　不过已经染了头发，现在后悔已经来不及了。
　　很长一段时间内，护发素，和卷发棒是离不开了。
　　她看着旁边一头内扣小短（lob）的杨雨诗，又有些羡慕起来。
　　“你这个亚麻色好浅，看起来和米白色好接近呐。我也打算什么时候，也去染一个混色呢，比如说栗色和桃粉色。”杨雨诗摸了摸她的头发，在她的耳边呵气。
　　近在咫尺的热气，让耳朵痒痒的，还是蛮舒服的。
　　“喂，你们两个，不要在下面卿卿我我了好吗？”钟佩玲一脸不爽地敲了敲办公桌。
　　她这才反应过来，原来这是在校文艺部办公室开会，便离了杨雨诗一些距离，装作是在认真听讲的样子。
　　窗外是漆黑的校园夜景，时间是晚上9时整。
　　现在已经开学一天了。
　　今天上课的时候，换了发型的她，引得班上不少人频频注目，整个人气质连同画风都改变了。虽然还是像以前一样的高颜值好身材，但是明显要率性高调了许多，从意境高远的山水画变成精致华美的油彩画。
　　照着镜子的时候，又需要花好些时间才能将自己认出来。
　　长长的国庆假期转瞬即逝，现在回到学校，又面对的是美女部长钟佩玲了。
　　部长钟佩玲一直在说着。
　　钟佩玲因为不放心“校园十佳歌手赛”把她们又召集了一遍，这个活动是校文艺部主办的，其他下属的院文艺部协办的，算上来，还是钟大美女在部长职位上组织的第一次活动。
　　所以，整个部门的委员几乎都到了，看着怒火冲冲的钟佩玲，都缩了缩脖子。
　　不会是亲戚来了吧？
　　这个念头在众人心中闪过。
　　也不过是想想而已。
　　“那么，陈佳，杨雨诗，还有丁峰你们几个人要去参加这个歌手赛咯？”
　　钟佩玲确认道，看到她们都无异议，没有反水的打算，于是又说道:“好吧，那我把这个表交过去了。”
　　“钟佩玲，好像我们的资金不太够了。”萧瑜从办公室外面走进来。
　　他显得有些犹豫，也有些内疚，声音不大，但部门办公室里的人都听到了。
　　“外联部的部长一直不松口。”他解释道。
　　钟佩玲点了点头，意思是知道了。
　　“反正他们和青志协也不过是蛇鼠一窝，不用说，这里面肯定有吴彬的影子。”钟佩玲冷哼一声，叉着腰，来回踱着步子。
　　文艺部和青志协结下的梁子，一届又一届地传承下来，已经持续好几届了。部长和部长之间的矛盾，发展成委员和委员之间的矛盾。在委员升为部长之后，又继续这样僵持下去。
　　“当初还想让他帮我们做一个活动，结果呢，人却不见了，现在升成了排名第一部门的部长，也不知道骄傲成什么样了。”钟佩玲今天的脾气不是太好，平时嘻嘻哈哈一笑而过的事情，现在却想要大作文章。
　　吴彬，陈佳也是知道的。当初她学生会面试的时候，不过是和肖璐打了一个电话，就以为她要走后门进学生会，对她各种嘲讽。本以为是什么正义感爆棚的拯救地球的超人呢，不过也是这种手段的人，看样子，也是差劲地可以呢。
　　“当我们文艺部没人吗？”钟佩玲叉着腰。
　　“你们给我记住，以后不能和青志协的人走在一起，见到他们，就要和看到xx一样躲得远远的，连招呼也不准打。”
　　下面的人气都不敢出了，大姨妈来了的女人不能惹啊。
　　“这学期我们大家努力一下，表现好一些，让我们的排名再前进几名。”钟佩玲鼓励道。
　　还好没说把第一名超了，不过文艺部也不算太差，第七名，中上。不过，想要逆袭一步步把青志协挤下去也是不容易的。
　　“赞助的事情我再想办法，实在不行，就只有我们自己去拉了。”
　　萧瑜点了点头。
　　陈佳觉得他这个部长和咸鱼也差不多了，完全和钟佩玲不对等嘛，存在感好低。
　　钟佩玲又开始交代第二遍上次部门会议交代过的东西。
　　“连彦，宣传单印制好了吗？”
　　“嗯，印了2000份。”
　　“记得开发票。”
　　实在挑不出问题，钟佩玲撇了撇嘴，没好气地叮嘱道。“免得到时候财务不给报。”
　　“嗯，好的，部长。”被叫做连彦的男生恭敬地点点头。
　　“翟亚兰，你的会议记录我看了，大体没有问题。还需要改一下字号，正文要用小四。”
　　钟佩玲blabla讲了一大通，其他人就埋头记着笔记。末了，她来了一句，“萧部长还有事情要说吗？”
　　萧瑜咧咧嘴，回了一句没有。心道你都给我讲完了，还让我讲毛啊！
　　“那么，就到这里吧。”钟佩玲一声令下，所有人都站了起来。“走最后那人把灯关一下。”
　　――――――――――――――――――――――
　　开完了会，一群人走在学校的大街上。
　　几个骑了自行车过来的男生，女生推着自行车，和大伙保持着相同的速率，稀稀落落一群人，速度很慢。
　　还有几个男生和两位部长交流着一些问题，比如学习上面的一些问题，两位大二的部长都算半个老油条了，自然比他们这些人更有经验。以及话题也有涉及这个校园歌手赛，等学生会工作方面的事情。
　　但是由于不顺路，然后男女生在一条十字路口分开。
　　“国庆你去哪儿玩了？”钟佩玲问道。
　　“回家。”
　　“早知道我也回家的，也比出去旅游受罪好的多。”
　　“怎么了，玲姐？”
　　“我和卢综又吵起来了，都习惯了。”钟佩玲叹了口气。“早知道就在家里和你玩游戏了，没那么多烦心事，多自在，哎。”
　　“对了，超级小鹿是谁？”
　　“嗯？”
　　“帮里都说是你拉的。”
　　“你猜。”
　　“你不说，我就把TA踢出去了啊。”
　　威胁无效，哼哼，要是你还想在学生会混的话。
　　“怎么不说话了，是你男盆友吗？”
　　“不是。”她得意洋洋地挤了挤眼睛，看得钟佩玲一阵莫名其妙。
　　“所以说呀，玲玲姐，你是因为和卢部长的关系，心情才会这么差的吗？大家都还以为你例假来了呢。”杨雨诗娇滴滴地说着，将身体凑了过来，明明几个人走在一起都很挤了，还推着自行车。
　　“你不知道他疑心病有多么重，我不过是和我们旅行团的一个男生说了几句，开开玩笑而已，这不是很正常嘛。”
　　“结果卢综就看不过去，和他说了几句就打起来了，后来我们闹得很不愉快，当初就应该和他分手的。像这种不能完全相信的对方的关系，不能互相信赖，持续下去又有什么意义。”
　　“你说是吧，陈佳。”钟佩玲气恼地说道。
　　“我……”她本想不掺和进去的，没想到钟佩玲这么看重她，想要参考她的意见，那么她要帮钟佩玲分析一下么……
　　但话刚到嘴边，又咽了下去。
　　“我……我也这么认为的。”
　　对被情绪所笼罩的女生来说，任何的建议都代表着反对，即使是好意的，除了支持，别无它法。
　　男生说教式的安慰根本不管用啊，还必须按着女生的套路来。
　　“就是呢，我上次去旅行也遇到过很相似的情况，旅游，说是去散心，反而却更累了。”杨雨诗也附和道。
　　“好了，我的宿舍到了，你们先走吧，拜拜哦。”钟佩玲心情好了不少，朝她们挥了挥手。
　　几个女生走继续走着，边走边聊天，到了新生宿舍的区域。
　　“哇，小猫。”杨雨诗看到一只灰白毛发的小猫咪，连忙走过去，蹲了下来。“好乖啊。”
　　她穿着及膝的A字裙，蹲下来的时候，裙角刚好垂到脚边，她伸着手，在小猫的柔软的毛发上摸了摸。
　　这只小猫确实很可爱，小圆脸，小眼睛，全身毛茸茸的，而且还系着一个萌萌的小项圈，也不知是哪个有爱心的妹子养的。
　　“杨雨诗，你不走吗？”翟亚兰她们推着自行车刷了卡，打算进宿舍了。
　　“你们先走啦。”杨雨诗还在逗弄那只猫，跟着猫发出低低的喵喵叫。
　　陈佳叶打算转身离开了，望着灯火通明的宿舍，高中住了三年宿舍的她，实在是喜欢不起来，除了住在里面的妹子。
　　却听得声音好像变得奇怪起来。
　　杨雨诗的喵喵叫怎么像是在娇喘呻吟啊。
　　不会吧……
　　果然那只猫钻进她的裙底了。
　　她今天不会下面也没穿吧，那种地方，怎么禁得起舌头的舔舐。
　　这个暴露狂，哔了个猫。
　　陈佳跑了过去，将蹲在地上，站不起来的杨雨诗救了下来。
　　杨雨诗一脸惊险地拍着胸脯，“差点就暴露了，要是被别人看到还不知怎么办才好呢，好怕怕哦。还好佳佳你救了我。”
　　她说话的时候，全身都还有些发抖，声音甜得腻人。
　　“你知不知道，小豆豆其实和男人的丁丁一样，布满了神经末梢，超级敏感呢。”
　　陈佳翻了翻白眼，到这种时候也不忘向她传教。要不，她也干脆逆传教好了，发展百合信徒。
　　“真是太感谢你了，下次我做实验的时候一定会叫上你的。”
　　“不用了。”这种痴女最好躲远一点。搞不好一觉醒来，就发现被一种羞耻的姿势绑起来了。
　　“对了，等一下。”
　　“怎么？”
　　“石头。”杨雨诗嘿咻嘿咻地费了好大的力气搬了一块石头过来。“我听说LV包包很结实，我想试试能不能装石头。”
　　“哈，你在想些什么？”她被杨雨诗的思维搞无语了，就算是包包结实，装石头又有什么意义？纯粹是十足的恶趣味啊。
　　但很快，一个电话打了进来，让她明白了，就算是石头，依然是有意义的。
　　它存在的意义，那就是……
　　‘好，我马上过来。’她挂断电话。“把你的石头借我一用。”
　　“诶？”
　　“知道一教的路怎么走吗？管理学院的。”
　　杨雨诗点了点头，指了一个方向。
　　“谢谢。”
　　她将手机缓缓放回了包里。
　　亮棕色的波浪长发，在夜里闪着暗沉的油光，荡漾着那一往无前的决心。
　　身上那件格子衬衫，随意而散漫。
　　九分牛仔裤勾勒出双腿修长的轮廓。
　　抬起手臂，看了看左手上手表的时间，9:45，精致的女士手表散发着淡淡的银色光晕。
　　杨雨诗愣了愣神，有些出神地看着陈佳离去的背影，溶入了黑暗之中，她的脚旁边站着一只小猫，同样愣着，明亮的小眼珠眨了眨。
　　一人一猫身后是灯火通明的宿舍楼，人来人往。
　　前方是无尽的黑暗，远处的教学楼上依稀有一两扇亮着灯的教室。



第四十五章   请你出现在我身边
　　这是一间很安静的自习室。
　　明亮的灯光，以及空落落的座位。
　　黄雅蓿拿出手机，看了看时间，PM8:45
　　看到晚自习要下课了，她也没心情再看书了。高数要讲就讲吧，她反正是跟不上了。
　　无聊的她将头枕在臂弯里，然后趴在了桌上，看着窗外的校园夜景。
　　也不知哥哥现在在做什么？
　　她放假又去了哪里玩？
　　搞砸了她的晚餐，应该很生气吧？
　　她无聊地吹着刘海，一对大大的眼睛明亮有神，眨也不眨，望着窗外。
　　旁边有人推了推她的手，她的脸上有些愠色，转过了头来。
　　“晗晗，什么事啊？”
　　旁边坐的是她的室友，徐晗。
　　她本以为徐晗想要问她的题，两人都是学渣，有什么问题好问的，因此她的脸上带着些许不以为然。
　　然而徐晗有些紧张，脸色很僵硬。
　　用很小声的声音，装作若无其事的样子说道:“后面，最后两排那几个女生，好像是我们旅游的时候遇到那些人。”
　　黄雅蓿也没想那么多，将头随意地别了过去。
　　看到那些人的时候，她的脸部肌肉不禁一阵抽动，眼睛也微微收缩。
　　坐了两排坐，7，8，9……10。
　　10个女生。
　　其中几个她认识。
　　或者说徐晗也认识。
　　这个假期，她和三个同宿舍的舍友出去旅游，在山脚下的一处饭店就遇到了那几个女生。
　　三个女生，和两个男生，结伴而行，从一辆大众CC上下来。他们也是来吃饭的。
　　他们说话的声音特别大，不时发出一两声哈哈哈的大笑，惹得其他桌的人一阵皱眉。
　　菜端上来了。
　　坐了好几个小时的车，她已经很饿了。
　　她和她舍友掰开筷子，便开动了。
　　过了一会儿，那一桌男男女女又吆喝起来。
　　“老板娘，我们的水煮肥牛呢？”
　　一个中年妇女在围裙上擦着手走出来，“不是端出来了吗？”
　　旁边端菜的那个人一拍脑门，“哎呀，端错了。”
　　端到黄雅蓿她们桌去了。
　　“要不这样，你和她们的水煮肉片换一下？将就一下？”
　　水煮肉片和水煮肥牛这两道菜外形非常相似，味道也差不太远，通常人也就换了。
　　但一个女生不依，“凭什么啊？我们又没点肉片。”
　　“几位妹妹，实在不好意思，今天肥牛已经没有了。这桌，她们还没怎么吃，要不……”
　　意思是换过去。
　　黄雅蓿和几位舍友都停下了筷子。
　　“吃过的，谁吃啊，脏死了。”
　　她有些不悦。
　　“那你们重新点吧。”老板娘耐着性子劝说道，开店做生意总有一些难缠的客人，时间长了，也就习惯了。
　　“算了，莹莹。”一个挺帅气的男生劝说道。
　　然后几个女生这才勉强接受了老板娘的提议。
　　黄雅蓿和她舍友小声地腹诽着那几个女生，抱怨被她们几个影响了心情。两桌人的目光重叠，互相打量着对方，这便是她们之间的相遇了。
　　她可不想再看到那些人，就像烦人的苍蝇一样，不光是听着嗡嗡的声音不爽，看到更觉得心烦。
　　没想到，晚上居然又在山上的旅馆碰到了她们。
　　要不是没有位置，她真的想要换一家了。
　　中午那个说话的帅气男生好像对她有意思，趁着几男几女在前台办理入住手续的时候，走了过来。
　　“好巧，又碰到你们了。”
　　她嗯了一声，并不想搭理。
　　脸皮薄的徐晗礼貌性地和她打了一个招呼，在她看来，这完全没必要，打招呼完全是个人意愿，难道你和我打招呼我就一定要回应，要是想和我上床那不是不能拒绝了？
　　脸皮薄的人通常不会拒绝，但她不是。
　　她只想默默等着前面的她们登记完之后，然后领了房卡赶快走。
　　但她发现她想错了。
　　那个男生并没有跟着他的同伴一起上楼。而是厚脸皮地跟着她们，倚在前台那里，看她们办理手续。
　　“你们是哪个大学的？”
　　“S大学。”几个女生答道。
　　“好巧，我也是。”那个男生挑挑眉，嘴角微微上翘，一双眼睛开始放电。“你们几个女生出来旅游，没一个男生陪同是很危险的。”
　　“我这次是开车来的呢。”
　　他后背倚在前台的桌面上，手肘随意地搭在上面，手里转着一串车钥匙。
　　“大几的？说不定我是你们师兄呢。”
　　“大四。”
　　她无情地击碎了某人的师兄梦，瞬间变成了学弟。
　　“黄雅蓿……算起来，才18岁，学妹，你可真幽默。”
　　厚脸皮的学长，一直在和她们絮絮叨叨地说着，甚至主动要求帮她们几个女生提行李。
　　直到上楼，她们进了房间，耳旁嗡嗡的声音才消失。
　　但这一切，被一个女生看在了眼里。
　　这次出来，大家都有心撮合她和那个男生的，她在心底也知道大家的好意，心照不宣。而且她和那个男生之间互相都有一些好感，她相信经过这个假期的亲密接触，说的话多起来，两人自然就会熟络起来，成为情侣也是水到渠成。
　　但是，那个男生看到比她更漂亮的女生，就像丢了魂一样，完全无视了她的存在，晚上也不理睬她了。这让她很生气，充满着嫉妒和愤怒，以及在同学面前丢脸的羞辱感。
　　每天撒娇卖萌，就有肉吃，而且还做着着以后还能吃更多肉的美梦，但是这次，不但没有肉，反而等来了一巴掌。
　　空欢喜一场，和那控制不住的愤怒和嫉妒的火焰，正灼烧着她的内心，让她坐立不安。
　　所以，她走到那间门前。
　　扣扣，敲了敲门。
　　开门。
　　劈头盖脸就是几个耳光。
　　对门的黄雅蓿打开了门，看着自己的室友被人打得脸颊通红，也是略微错愕。她不过是想换个小一点的房间而已，却害得她室友丽丽无端遭了几个耳光。
　　第二天凌晨5点过，惯例是要早起去看日出的，旅馆走廊里到处是走动的声音。
　　“马上就天亮了，雅蓿，你还没起来吗？”穿好衣服的几个女生敲了敲她的门。
　　“今天我们不去看日出，我们去做一件不一样的事情。”她从门里伸出一个头。
　　“什么啊？外面这么黑。”
　　“收拾好东西吧，我们提前下山。”黄雅蓿露出意味深长的笑。
　　然后几个女生背着双肩包下了楼，退了房。
　　天已经蒙蒙亮了，乌蒙蒙的，有些冷。
　　“好冷啊。”一个女生往手心哈着热气。
　　“雅蓿，你到停车场来干嘛。”
　　几个女生来到了旅店背后的露天停车场，手机开着手电做光源。
　　“找到了。”她一辆辆车走过去，终于看到那辆铜色大众CC，在手机的闪光灯下，依稀能够看清那标志性的前脸。
　　算是最适合年轻人开的一款大众车了，运动风十足。
　　这是那几个男女生开的车。
　　“丽丽，帮我拿着下手电。”黄雅蓿蹲了下来。
　　“你要做什么？”
　　“放气。”黄雅蓿一脸淡定地拧开轮胎的气阀帽，然后拿出一根针一样的东西，戳了进去。
　　哧溜一声，轮胎的气就向外吹了出来。
　　“以前经常和我哥哥恶作剧，所以就跟着学了一点。”
　　“哥哥？你还有个哥哥？”
　　“不是，是从小玩到大的那种。”
　　“那不就是青梅竹马吗？好浪漫啊。”
　　几个女生居然在给轮胎放弃这么煞风景的场合下，也能联想到浪漫。
　　“怎么没听你说过？”
　　“因为他死了……永远不会回来了。”黄雅蓿的声音在这黑乎乎的天色下，尤其是配合着手电下那惨白的脸色，显得尤为可怖。
　　其他三位女生不约而同打了一个寒噤。
　　汽车轮胎很快干瘪下来。
　　“好了。”黄雅蓿拍了拍手，站了起来。
　　“接下来才是正头戏。”她举起一块石头，砸向了挡风玻璃。
　　砰！
　　挡风玻璃像蜘蛛网一样坑坑洼洼，两旁的车窗玻璃被她一连串动作砸成碎片。
　　她脸上又有些不忍，又有些恶作剧的兴奋。
　　警铃大作，她背着双肩包，蹬上了汽车的引擎盖，在上面踩了好几脚，这才心满意足了跳了下来。
　　几个女生消失在晨光中。
　　太阳升起来了，那几名男女生齐齐发出一声激动的呐喊，连忙拿着手机拍照，丝毫不知自己的车子已经遭受了各种非人的对待。
　　早就看她们不爽了，大仇得报的几个女生又坐上了最早一班的下山车，驶向了下一个景点。
　　回到学校之后，担惊受怕的几个女生似乎也渐渐淡忘了那几个人。
　　直到徐晗看到背后不远处的她们，找上了门来。
　　徐晗紧张地不行，六神无主，双手无意识地掖着衣角。
　　时间渐渐指向9点，自习室的人一个个离开。
　　明亮的白色灯光，此刻却有些冷意。
　　她小声地说了一句，“走”。然后从座位上站了起来，见那几个女生没有什么动作，不由得加快了几分速度。
　　然而徐晗反应还是慢了一拍，她只好折回身来，拉起她的舍友离开。
　　但终究还是没来得及。
　　“终于找到你了，可爱的学妹。”
　　其中一位笑着走上前，其他几人也渐渐将她们包围起来。
　　“怎么办？雅蓿。”徐晗急得都要哭出来了。
　　这么多女生，这个阵仗，让她想到了不好的联想。
　　“没有事，这里是学校，她们不敢拿我们怎么样的……晗晗，等下她们靠近的时候，我吸引她们的注意力……如果你跑掉了，就快去叫人，随便什么人都可以。”黄雅蓿尽量保持着镇定，安慰道。
　　此刻，暂时不清楚她们的来意，说不定还能沟通一下，矛盾说不定能够解决。如果说车子的话，赔偿就是了。她还是做了最坏的打算，最好的念想。
　　那些应该是学姐的女生渐渐围了上来，看她们的眼神就像是在看牢笼中的小兔子一样，但兔子急了也会咬人……
　　“啊，老师！”她大叫一声，然后往前一冲。
　　突然后脑勺一疼，头发被人粗暴地扯住了，也不知掉了多少根头发。
　　疼得她眼泪都要流出来了。
　　不过还好徐晗跑掉……差一点，最后还是被截下来了。
　　她的心沉到了谷底。
　　难道即将上演校园霸凌？扯头发？扇耳光？还有针扎，脱衣服？
　　阳台外是漆黑的校园和阴冷的夜风。
　　“差点就让你们跑掉了呢。”为首的那个女生的声音很冰冷，就像一条蛇在她后背爬过一样，不光是冷，还有吞吐蛇信时的恐惧。
　　“对不起，我道歉，我非常抱歉……”形式不如人，她只得道歉。“这一定是误会，都是我的错。”
　　“哈哈……哈哈。”那个女生冷冷一笑，面带嘲讽，唇微微上扬，淡淡说道:“迟了。”
　　一把锋利的水果刀出现在她手中，银光闪闪，晃得人眼睛花，可以想象，若是被划上一刀，必定会划开薄薄的皮肤，流出包裹的血液。
　　如果说刚才的声音只是冰冷的话，此刻她身上已经起鸡皮疙瘩了，内心深处传遍全身的恐惧，已经让每一个毛孔都紧张起来，皮肤也绷紧了。
　　事态的严重性，似乎比想象之中还要深那么……一点半点。
　　或者说，很多。
　　“你不是什么新生代表吗？还是什么新生中的院花……”那个女人一步步朝她逼近。
　　她有些不知所措，目光瞥到墙上血红色的消防警铃。
　　猛然伸出手去摁了一下。
　　其余几个女生也是一惊。
　　但想象中的警铃大作并没有出现，或许是太紧张没按中，或许是警铃坏了，谁知道呢。
　　她实在是黔驴技穷了，显得有些沮丧，被几个女生扶着手臂，不让她再有些出格的动作了。
　　徐晗被扇了几个耳光，似乎被吓得有些晕了。
　　“哼，院花，不过是一个勾引别人男朋友的贱人而已。”
　　“就是，莹莹姐，别废话了，带她上天台吧。”
　　“与我没有任何关系。”她尝试着用真诚的语气，尽量沟通。
　　回应她的是明晃晃的刀子。“走吧，上去。”
　　“去哪里。”
　　“楼顶。要是你听话，或许我会考虑在你漂亮的脸上……少划两刀。”
　　顶楼的楼梯，近乎全黑，寂静得可怕。几人走在上面，连下方传来的回音也听得清楚。
　　早就下自习了，整栋楼非常安静。
　　打开楼顶的大门，好像全世界的风都要灌进来一样，吹得所有女生的头发都乱糟糟的。
　　站在楼顶，看着每栋宿舍楼的祥和的灯光，似乎有些遥不可及。随时随地，在不知道的某一个地方，都会发生着不幸，幸运的人不会知晓，不幸的人也没心思顾及。
　　“现在，总算不可能被人找到这里了，可以好好清算一下我们的账了。”
　　要被欺负了？她多久没被人欺负了？
　　自从初中离开那所学校以后，她就好像是脱离了险境，再也没有人欺负她了。
　　小学，初中。
　　那时候她还很胖吧。
　　又丑又爱哭，谁会喜欢啊。大家都好像很讨厌她啊，甚至那个被她叫做哥哥的邻居也不想和她沾上关系，就像和她有什么联系，就会被大家所讨厌似的。
　　但其实并不是这样。
　　每次她被几个男生作弄的时候，就会有一个瘦弱的小男生站出来，用书包书本替她驱赶那些调皮的男生。一方面，和班上的人吐槽她，和其他女生嬉笑打闹，一面又在用那稚嫩的肩膀替她遮风挡雨，即使被别班的人打得鼻青脸肿。
　　“因为我妈妈和青青阿姨要我好好照顾你啊，不让你受欺负，我还有什么办法。”无奈不屑的语气，配合着那青肿的脸，有着莫名的幽默。
　　“我会保护你，但不要以为这样我们就是朋友了。”
　　“因为要保护你……初中那帮人越来越难缠了。”被问及为何要去参加泰拳的学习，他如是回答道。
　　明明是想要和男生搞好关系，和他们打成一片，结果真的打成一片了。
　　瘦弱的男生越来越强，但敌人也越来越多。班上的男生都不和他说话了，他也就只有她说说话。他们就像是被世界抛弃的人一样。
　　他很有破坏的天赋，会放某位讨厌考试汽车轮胎的气，也会去砸某位老师家的窗户玻璃，以及将学校的体育设施变成零件。
　　她这么腼腆内向的一个小胖子，都被带坏成了爱恶作剧的有着坏心思的女生。直到现在温顺的表面下，时常会冒出恶作剧的念头。但她一点也不后悔，反而很喜欢这种改变。
　　因为那个人曾经奋不顾身地去保护她，不惜与全班为敌，给了她整个世界的阳光。
　　那个人就是她的哥哥。
　　表面上对她不加理睬，但实际却非常关心的一个人。
　　她曾经许下一个愿望，如果长大……
　　但事情永远是难以预测的，她离开了那座城市，离开了这个国度。而他也变成了她。
　　她一直不愿意承认的姐姐，而不是她的哥哥。
　　他的目光还是不会在她的身上停留。
　　这一次，他还会出现在我的身边吗？如果上天能够听到我的呼声，请让他现在就出现……
　　楼顶的凉风，比不上面前几位女生冰冷的面孔。
　　“你知不知道我和他是什么关系？要不是你……”
　　那个女生依然不依不饶地说着。
　　她的手悄悄伸进了包里，解锁。
　　输入几个数字，总是按错。紧张得她额头的汗都流下来了。
　　解锁，然后拨出去了最上面的那个号码。
　　她默默地祈祷着，手微微颤抖着。
　　快接啊……快接啊……



第四十六章   粉红蔷薇
　　黄雅蓿脸色有些发白，不知道电话是否被接通，只能尽量拖延着时间。
　　“……所以这就是你在一教蹲守的原因吗？特意叫了这么多人。”
　　黄雅蓿的声音有些颤抖，但比平时说话要提高了一个音调，她在强装镇定，不露出软弱的一面。
　　“没错。”
　　“怎么看你们也不像普通的学生吧？学姐。”
　　“呵，看样子你没有听说过粉红蔷薇这个社团吧。真是孤陋寡闻呐。”
　　“粉红蔷薇？”
　　“学校三天王之下，最强大的社团。”
　　“社团吗？那口罩组又排名多少？”
　　“口……”那个女人的话音突然停顿，嘴角抽动。她本想不屑地笑笑，到最后却冷哼了一声。
　　看得出，她对于口罩组颇为忌惮。
　　“我认识口罩组的学长。”
　　黄雅蓿有些紧张，但不管怎么说，还能沟通，至少还没算太坏。
　　她已经不打算解释。不论是和那个学长，还是什么把他们车子砸了的事情。
　　服软不行，那么只能让她们害怕。
　　“废话真多，莹姐，动手吧。”
　　远处的灯光，让楼顶半明半暗。上空是深蓝的天幕，夜空中的星星忽闪忽闪地。下面是空旷的楼顶，风很大，或坐或站着很多人。
　　当然，是敌人。
　　看着一旁晕倒在地的徐晗，她可真的是孤立无援了。
　　不会真的死在这里吧？她颇有些自嘲地想到。
　　与远处校园的繁华相比，这里安静得有些过分了，似乎只能听到她紧张的心跳声――扑咚，扑咚。
　　她屏着呼吸，感受着这六楼高空的凉风。
　　不知道接通了没有……她后退两步，手伸到包里，眼睛迅速一瞥。
　　没有接通……还是被挂断了？
　　最坏的那一种情况，她不敢相信。
　　或者说之前故意说得信息，究竟能不能被听见。
　　她心中仍有些发苦，逐渐蔓延至全身。
　　只能握着手机，似乎能给她些微的安全感。
　　就像无边大海上抱着浮木做着无休止的漂流，虽然濒临死亡，看到浮木却仍然有些安心，至少不用立刻被淹死……
　　“居然想用手机……”身后有个女生夺过了她的包，气愤地扔在地上，发着光的手机从里面落了出来，离她很远，很远……
　　失去了安全感，剩下的就是绝望的蔓延。
　　哥哥，你到底听到了我的声音了吗？
　　一教底楼。
　　“哦，同学。”坐在椅子上的保安大叔的目光从小电视上收回，“马上要锁大门了，你上去干什么。”
　　“我的书忘了拿了。”她有些懊恼地笑了笑。
　　“那你快点啊，等会我还要下班呢。”
　　“嗯，我尽量快点，不会耽误你多少时间的。”她的身影消失在转角。
　　她伸出手，在电梯上一摁。叮地一声，门开了。
　　银色的内壁反射出那头棕黄的卷发，她沉静的目光落在显示屏上，1……2……3……4……5……6
　　电梯一声机械提示音:“6楼到了。”
　　两道厚重的银色大门，向两侧缓缓打开。
　　宛如牛奶般白皙的肌肤在灯光下反射着淡雅的光泽，亚麻棕的微卷长发随着她的动作闪动着令人目眩神迷的光晕。唇角微微上扬，漆黑而深邃的双眸宛如皓月星辰。
　　空落落的走廊上回荡着脚步声，越来越远……
　　哐当――
　　她用包重重一砸，将地上消防柜的玻璃砸成了稀里哗啦的碎玻璃。
　　顺手将一个血红色的灭火器拿了出来，放手里掂了掂。
　　她猛地一个起身，沿着走廊跑起来。偶尔一两间教室惨白的灯光，拉出她长长的影子。
　　噔噔噔，几步上了楼梯。
　　空旷的脚步声从顶楼传递到底楼，然后声控灯一层一层地亮了起来。
　　她的眼前出现一道紧锁的大门。
　　“我们会在你的脸上刻一个字，然后脱光你的衣服，让你在这上面待一个晚上，现在天气冷下来了，还是要小心感冒，对了，还有小心蚊子。明天天一亮，你是叫人来救你呢？还是不叫呢？”
　　“怎么样，我是不是很仁慈呀？”
　　其余女生都笑了起来。
　　她攥紧了拳头。
　　然后听得大门那里发出咔嚓的声响，她将头突然转了过去。
　　众女也是一惊，又发出吃笑声，“没用的，门锁上了的。”
　　话音刚落，砰地一声，门就破开了一个大洞。
　　又听得砰地一声，下面半截已经破开了一个大洞，连带着锁也被砸了开。
　　只见一个人推开破烂得不成样的大门，走了进来，几片破碎的木屑铁皮零落落地洒在了地上，大门摇摇晃晃，发出嘎吱嘎吱的惨叫声。
　　“看样子，没走错地方。”她环视一周，发现楼顶站了密密麻麻的人，以及不知所措的黄雅蓿。
　　黄雅蓿眼睛张得大大的，眼泪一下子就流了下来。
　　其余女生都看清了来人，是一个女生。很高很瘦，上身穿着衬衫，下身是牛仔裤，一手提着手拿包，一手拎着一个灭火器。
　　估计那个门就是灭火器瓶砸开的。
　　从最开始的措手不及中恢复过来，她们又放下心来。
　　长得很漂亮，让她们非常嫉妒，但又是极度不屑，像这种要吨位没吨位，要肌肉没肌肉的女生，对，最关键的，还是一个人，她们心底都发出一阵冷笑。
　　“哟哟，还是一个女的。”
　　“是来救她的吗？就你一个人？”
　　无视那些人的嘲讽，她没有说话，放下了灭火器，扶过了站得有些迷糊的黄雅蓿。
　　突然感到后颈一凉。
　　一把锋利的水果刀出现在她眼角余光之中。
　　“这样就想走了？你以为我们会轻易放过你们吗？”尖利而低沉的声音，让她皱了皱眉。
　　“我从来不打女生，这是我的原则。”她淡淡道。
　　“真是搞笑，到这种时候了……呵呵，你知道你现在是在和谁说话吗？”
　　“不知道。”
　　“那我告诉你好了。”
　　寒光一闪，预想中的鲜血并没有出现。
　　不，只是延迟了几秒钟出现。
　　“莹姐？！”
　　其余女生都尖叫了出来。
　　那个被叫做莹姐的女生满脸是血，鲜血顺着鼻腔滚滚流出。
　　然后她便感到一阵头晕目眩，手中的水果刀也脱了手，后背一疼，被重重地推在了水泥墙上。这面墙上面写着不少情侣的表白语，还有一些GAY留的电话，但这些都被一条触目惊心的血痕所掩盖。
　　“我对我的原则享有最终解释权。”那个人淡淡地说道，唇角微微上扬，在她看来就像是地狱的吐息。
　　很快，她的视线变得模糊起来。一种死亡般的窒息感从喉咙传达至大脑――她的喉咙被卡住了。
　　直到几个女生拿出棍子，朝那个人冲了过来，她才缓缓滑倒在地上，喘着粗气，不停地咳嗽着。
　　八个，还是九个，还是十个？
　　陈佳大致扫了一圈，看着将她围起来的女生，摇了摇头，居然没数清楚。
　　看样子，她真的是高中毕业了太久了，技术都生疏了啊。
　　看样子，只有这样数了。
　　1……
　　她往前一步，猛地一冲，拎起手中的包。
　　像砸铅球一样大力抡了过去。
　　那人顿时头破血流，飞了出去。
　　2……
　　挥着木棒的女生发现手中的木棒断成了两截。伸手去抢那个手提包，被震得手臂发麻，痛叫一声，发现两手已经布满血痕。
　　接着又吃中一记扫腿，捂着肚子跪在了地上。
　　3……
　　看着像闲庭散步一般挥舞着手中的包的女生，那些人不淡定了。这到底是什么黑科技？装了书也不可能这么沉吧？
　　这些女生的武器，从赤手空拳到木棍，灯管到双截棍都有。但是在那个包的面前，都有些抵挡不住，转眼之间，就放倒了好几个。
　　结果听得哧啦一声，一块石头磨开手提包的边角，从阵线断开的地方落了出来。
　　好吧，反正她也玩腻了。
　　陈佳她又捡起了一旁的灭火器。
　　6……7……8……9，原来总共9个啊，人少了就是好数一些。
　　这些女生实在是菜啊，完全不是她的一合之将。她拿着灭火器的把手，随便挥舞几下，她们手中的武器就脱手了。
　　她没拿消防斧已经很克制了。
　　既然是械斗，她自然不可能空手上来。职业拳手后脑勺被敲上一闷棍都会挂掉，更不用说她了。
　　余下那几位女生，喘着气，戒备地看着她。
　　“顶楼这个地方真是好呀，你们想逃都逃不了。”
　　她淡淡地说着，挥舞着灭火器罐走了过来，那几个女生都咽了口唾沫。
　　地上躺着那么多人，一个个都站不起来，而且墙上那些血也是在吓人。
　　她们哪里又见过这等血腥的阵仗了。
　　平时女生之间闹矛盾也不过扯扯头发，扇扇耳光，本以为她们的刀子和棍子的威慑力够大了。结果遇到一个更霸道的人，根本就不遵守女生之间的规则，直接就把人打废了。
　　女生的阴招完全不起作用，这种女生根本就不是她们能够对付的。
　　她们几人已经有些怯意。
　　这时候，地上的一个女生已经挣扎着爬起来。
　　从背后偷袭的话，或许还有一点可能。
　　“等一下。”她们说道。
　　“不关我们的事，我们也是被迫的。”
　　她们边说边戒备着往后退去，同时拖延着时间……只需要一会儿，她就会猝不及防。
　　紧张地看着。
　　地上那个女生捡起一把小刀，尖叫着从背后朝她刺了过去。
　　却迎上了灭火器的喷嘴，嗤嗤的白沫奥秘里面喷射而出，她痛叫着摔在了地上。
　　上半身，整张脸都沾满了白色的污秽物，嘴里还向外淌着白色的泡沫。
　　轻易化解。
　　“这就是我从来不对女生动手的原因。”她叹了口气，淡淡地说道。
　　她的眼神轻佻而无辜，好像这些人都不是她的杰作一样，逗得黄雅蓿闪着泪光中发出一声轻笑。
　　朝着那几个女生走了过去。
　　一步一步，越来越近。
　　楼顶的凉风吹着她的长发，在半空中飞舞，这可是空气感十足了。
　　“对，对不起……求求你，我们真的对你，还有那位同学没有恶意。”
　　“请你放过我们吧。”
　　“绝对不会再找你的麻烦的。”
　　她高挑的身影笼罩那几个女生的时候，那几个女生都缩到了墙角。
　　瑟瑟发抖。
　　就好像蛛网上的虫，引颈就戮，等待着被吃掉的命运。
　　“你们女生之间打架会做到这种程度吗？”
　　她轻描淡写的一句话，那些人觉得是死亡威胁，都摇了摇头，又紧张得点点头，生怕会错了意，惹得女魔头不高兴了。
　　地上半数的骨折，如此血腥，已经不能用非人来计算了。不知道昏迷的还有没有脑震荡的。
　　不论女生做不到这种程度，连男生也不能吧。
　　但她们只能屈辱地点头。
　　“好了，我确实做的有些过分了。”
　　“诶？”
　　“所以你要放我们走吗？”她们几个心中一喜。
　　“嗯……”话音刚落，毁灭的喷射白沫突然出现，乳白色的泡沫糊了她们一脸，弄得她们好不狼狈。
　　“怎么？还不走？”
　　“哦，好，抱歉。”
　　“等一下。”
　　几人心中咯噔一下。
　　“最好给楼管大叔说她们几个是摔跤了。”
　　几人点点头，扶起了她们的姐妹。虽然说一个个都像是跳楼未遂一样的凄惨样子，但还是能和摔跤扯上一点关系的。
　　她摊了摊手，示意她完全没受伤，像这种普通的女生再多也不够看的，来多少打多少。
　　“哼哼。”躲在一旁的黄雅蓿走了出来，抹了抹眼角，脸上还有哭过的红肿，“你终于来了。”
　　“难道不是你叫我来的吗？”她有些好笑。
　　“才不是。”
　　黄雅蓿瞪了她一眼，在她的肩膀上重重地锤了一拳。
　　“很痛的好吗？”她恶狠狠地威胁着，突然举起了手，快得让人来不及反应。
　　吓得黄雅蓿的眼睛下意识地眨了眨，想退又来不及退。
　　“头发好痒。”她半开玩笑地顿住了手，轻佻的笑了笑。
　　黄雅蓿握住了她拨弄头发的手，“哥哥，你染了头发吗？”
　　“怎么？成了乡非杀马特了？还是城乡结合部？”
　　“不是，很好看，比你以前好看……啊，你这里受伤了。”
　　“哪里？”她眯了眯眼睛。她会受伤？真是可笑。
　　“这里。”
　　一根手指按上了她的嘴唇，沿着唇角缓缓滑至唇峰。
　　她看着眼前这个女孩的眼睛，眼眶还有些红肿，忽闪忽闪的黑色眼珠，正专注而动情地看着她。
　　突然间，她不想装高冷了。
　　旋即反手夺下她的手，握住了那纤柔的手腕，让她不能动弹，也不能挣扎。
　　两人四目相对。
　　时间仿如静止了一般。
　　世界也安静下来。
　　“有必要让你检查一下了。”
　　她嘴角轻轻翘起，声音低沉而细腻。
　　渐渐地，她将脸凑了过去。
　　越来越近，甚至能够感受到对方温热的吐息。以及那越来越紧张的心跳。
　　怀中的少女期待着闭上了眼睛。
　　然后……
　　“咦？这里是哪里。”旁边一个女生幽幽转醒，摸着头疑惑着说道。
　　猝不及防的两人的额头在躲闪过程中一撞。然后又心虚地分开，均是不约而同捂着额头。
　　“晗晗，你醒了？”黄雅蓿走上前去蹲了下来。
　　陈佳不屑地发出一声冷哼。拢了拢头发，双手伸到了牛仔裤的裤兜里，走到了护栏前，眺望整个校园的美丽夜景。
　　楼顶的晚风很大，吹得她的衬衫紧紧贴在了她纤瘦的身体上。
　　“差点就上当了。”她自嘲地笑了笑。
　　“走了，爱哭鬼。”
　　几人坐上了电梯，关上了电梯的门。
　　“真是太感谢了。”徐晗一脸激动，“就是没能亲眼看到。”
　　“早知道你应该提醒我录像的。”她无奈地咧咧嘴，看到了一旁嘟着嘴一脸不爽的黄雅蓿。
　　“要是我没能来得及过来，你会怎么办？”
　　“那我就把偷偷去赛车的事情告诉小盈阿姨。”
　　这……好吧，果然让她无话可说。
　　要是叶盈知道了她完全没有吸取教训，又去飙车的话，估计会把她生吃了。
　　电梯到了一楼。
　　她有想到一件事情。
　　“对了，”她看了看走在后面一脸庆幸，发朋友圈，发微博的女生，又凑近了黄雅蓿的耳边，“你知不知道跳蛋的事情？”
　　“什么蛋？我怎么知道。”
　　“是吗？”她有些疑惑地皱了皱眉，喃喃自语道:“那到底是怎么回事呢？难不成是被见钱眼开的服务生给换了？”
　　“对了，哥哥，你知不知道粉红蔷薇？”
　　“游戏工会名字？还是什么？”
　　“是社团，以后我们可以去找她们的麻烦了。”黄雅蓿露出奸诈的笑容，泛起两个甜甜的酒窝。
　　粉红蔷薇，还有口罩组。学校的暴力社团还不少嘛。
　　她又耐心地将黄雅蓿她们送到了宿舍楼下，终于得到保证――不向叶盈大人告发，似乎事情就这样结束了？
　　不，只有她们作弄别人，从来没有别人作弄她们。小时候如此，现在也是如此。



第四十七章  猫与狗，骑与步
　　淅淅沥沥的小雨自天边飘落，整个校园都弥漫在烟雨朦胧的意境之中，路边停靠的车辆，树上的绿叶，被一滴滴如针尖麦芒般细微的小雨润湿着。
　　凉爽的秋风拂来，让人心胸为之一清。
　　陈佳打着一把伞，走在羽毛球馆的路上。她一手拿着伞，一手拿着拍子，额角的头发乱了都有些顾及不着。
　　她本以为下雨就不上课的，结果林樱还打她的电话，让她赶快去上课，上课地点从露天球场，改到了羽毛球馆里了。
　　所以，她才会匆匆忙忙地穿着不那么适合运动的卫衣和铅笔裤去上体育课。虽然说铅笔裤确实很显腿的曲线，但是对运动来说就没那么适合了。
　　在收伞之前，她伸出手来，感受着上天敏感的泪水，露出一抹微笑。
　　她其实是喜欢雨天的，安静，浪漫，空寂，以及淡淡的忧伤，好像能够在一瞬间调动起全身的多愁善感。比起阳光，雨天更让她欣喜，所以才会在游戏里面取今明两天有雨这种烂大街都没人要的名字。
　　羽毛球馆并不很大，但至少能避雨。
　　二楼平台有很多训练场地。一楼则是比赛用的球场，周围还设有观众席。
　　“这儿呢！陈佳！”林樱举着肉乎乎的手，使劲挥着，说不出的热情可爱。
　　她粗略的一扫，人不多嘛，估计有不少都以为不上课了，自作主张地回了宿舍玩电脑，或是睡懒觉什么的。
　　“快过来呀。”
　　她将伞撑着放在了外面，走了过去。
　　“哎，美女，换发型了啊？”
　　一路上，几个胆大的男生笑嘻嘻地打着招呼。
　　她淡淡地笑着，也不回应。
　　“今天人好少，应该不会点名吧。”刘小雨的语气有些抱怨，似乎她也是被林樱拉过来的。
　　“而且，今天的男生都不美型，一点CP感都没有。”
　　“还是说，没有来的那几对，昨晚那个太劳累了吗？”刘小雨陷入幻想中，让两人翻了翻白眼。
　　“你这个头发只是染了吗？”林樱摸着她的头发，疑惑着问道。
　　“嗯，其实还是直的，不过每天都需要用卷发棒，有些麻烦。”
　　“你的发质好好啊……你当初是怎么想到要染的？”
　　“怎么说呢，换种发型，换种心情，想要尝试一些不同的东西吧……”
　　变成女孩子之后，她近乎遵从身体的本能打扮自己。既然有这么好的条件，没理由锦衣夜行。漂亮一些，自己心情好，也养眼不是。
　　“我也想去染一个颜色，你觉得什么颜色好看。”林樱道。
　　“我也只是第一次，不能给你什么建议，你还在健身吗？”
　　“放假就没去了。和沈冰白小楠她们去H省了。我们提前订的动车票。本来打算先把B省的景点都逛一圈的，但是时间还多不是吗。”
　　还是那身黑色运动服，高潮一脸痞相，漫不经心地拎着球拍走了过来。
　　“那个，集合了。”
　　一如既往地懒洋洋，他又吹了吹口哨。
　　其他人都还在聊天。
　　“集合了！”顾薇说道，举起了手中的点名册。
　　“开始点名。”
　　好吧，这下子，其他人都争先恐后地跑了过来，一阵凌乱的脚步声后，瞬间集合。
　　“居然要点名……”
　　“我还以为下雨就不上课呢，差点就没来了。”
　　人群嗡嗡地议论着。
　　“刘悦。”
　　“到。”
　　“刘小雨。”
　　“到。”
　　……
　　点完名之后，结果是大部分人都到了。
　　和现场不到一半的人成了鲜明对比。
　　人这么少，浑水摸鱼也不好摸吧，真是让人捉急啊。
　　“这次举手，那些没到的记缺席。”
　　又耽搁了不少时间，把那些透明人清理出来之后，经过短暂的热身，又开始正式上课。
　　“上节课讲解了高远球的发球动作和技巧。”
　　“这次我们讲解高远球的接球方式。”
　　一众学生围了过去，认真地听着。
　　然后就剩下两个最懒的人。
　　陈佳的目光和旁边的女生短暂交汇。
　　“你为什么要站这里。”
　　“我不光可以站这里，我还可以站……这里。”陈佳笑了笑，往前一步。
　　“你不知道一米是陌生人安全距离吗？”
　　“陌生人？原来我是陌生人，难道不是不可接触者吗？”
　　“不可接触者？那是什么？”
　　陈佳的嘴角咧了咧，突然有些尴尬。到底是谁给她说洁癖患者将周围的人和物体分为可贴身，可接触，以及不可接触的？
　　居然洁癖患者本人都不知道。
　　就好像上次肖璐看了她的那本《与校花同居的日子》，总有一种羞耻与尴尬并存的感觉。
　　“喂！你们两个不听课吗？很会打了？”一旁的高老师吼道。
　　两人这么高，而且躲在人群后面，实在是鹤立鸡群。
　　“高……”陈佳拉长了音调，然后淡淡地补上一声，“老师。”
　　高老师气得瞪大了眼睛，板起一张脸。
　　“高老师。”一旁的苏卿颜就显得有礼貌很多，然后某位大叔才勉强接受这个结果，露出和蔼的笑容来。
　　“你们自已练习。”他朝他们班上的学生说道。
　　他对班上的学生采取的是放养的方式，和她老婆顾薇的驯养有很大不同。
　　“实在是想把你们分在一组，冠军美女组合，秒杀全场，想想就激动。”高潮一边自言自语，一边用球拍挠着后背。
　　“还有两个女生呢？没来吗？”他向四周望了望，又收回目光，“算了，我来做你们的陪练。”
　　“你们两个人一组。”
　　高老师说出了一句让她们二人同时摇头的话。
　　“和她一组？”某人不屑地别过了头。
　　“哼，你以为我想啊？”看到她这副样子，陈佳心里就是一阵来气。“你这个恶心的洁癖。”
　　“还去染了头发，发质果然不怎么好。”
　　“喂，我发球了啊？！”高潮站在球场对面喊到。
　　这两人就像猫和狗，见面就打架。
　　“就算是你们答应的只是羽毛球交流赛，也不要这么敷衍好吧。”
　　“来了。”高潮一出手便没有留情。
　　高远球，最基础的一招。
　　通常发的好与不好，新手老手一看便知。
　　既高且远，恰好能够让对手不能舒服地使用杀球，让难受的对手陷入被动。
　　两人眼中一凝，两块拍子在空中交汇。
　　喇――
　　球拍击球拍。球落地。
　　“我不知道你就那么喜欢发球。”一旁的苏卿颜冷哼一声，退到了右击球区。
　　“发一下球又不会怀孕。”陈佳球拍一抬，羽毛球顺势落入手中。
　　高远球，以牙还牙！她猛地一扣球拍。
　　对面的高潮退了好几步，然后轻而易举地接了过去。
　　他反手一挑，打出对角线吊网前的小球。
　　两人又来不及动作，落到了地上。
　　两人的眼神对视一眼。
　　都是互相不理睬。
　　“要是你们就这种认真程度的话，到时候，丢脸的可是你们。”
　　高老师的语气中颇有些威胁。
　　“连我三成力都没有使出来。”
　　“真的美貌和智力成反比吗？”
　　无视某大叔的嘲讽，陈佳朝着右边的发球区走去。
　　“一人一球，ok?”她提出了一个折中的办法。
　　“我没意见。”
　　“好，那么……”她将球往天空一抛，白色的羽毛在空中缓缓上升，尾端球座微微摇动，然后被球网重重地撞了上去。
　　抛物线过网，像白羽箭矢一样华丽丽地降落下来。
　　又被高潮一拍击了过去。
　　这时候，陈佳让出身位，苏卿颜在网前向上一挑。
　　这是诱饵球。
　　看似很好接，但是只要回击轨迹超过一定高度，就会被扣杀。
　　陈佳也不会放过这等机会，反手一挥。然后朝苏卿颜露出赞许一笑。
　　这妮子也不蠢嘛。
　　在高潮露出破绽之后，便转为防守态势。
　　两位女生轮换着，发泄一般，疯狂地交换着攻球位置，轮换着将羽毛球，像炮弹一样打过去。
　　每一次一个人跃起，另一个人就让开几个身位。
　　当一个人落地的时候，又自动退开了距离。
　　来回往复，球的速度越来越快。
　　形成一道密不透风的攻势，让体育大叔有些应接不暇。
　　这种诡异的双打合作方式，也只有这两人才有了。
　　两人这样合作，一开始并没有打算让1+1=2。
　　两人都只想让1+1=1，也就是单打，做到互不干扰，但事实证明，效果却比单打好那么一些。
　　至少这样暴风雨一样密集的攻势，一个人的体力不可能支持这么久。
　　羽毛球一会儿左上，右上，对角线上，这样的轨迹，来回运动着。
　　高潮反手一抽，将球击了过去。
　　像是这样一人一球，他很容易推测出是谁在接球。从一开始的错愕，到现在，肌肉已经逐渐习惯了她们的攻击频率。
　　“还是太嫩了啊。终究姜还是老的辣。”
　　如果他没猜错的话，这个球是苏卿颜接。所以，这个积蓄已久的杀球就请笑纳了。
　　上个球是勾的左对角球，这次，就是左对角杀球。
　　你们又该怎么接呢？
　　看到黑色运动服大叔脸上奸诈的笑，陈佳感觉有些不妙。
　　果然这个球是朝她附近落过来的，苏卿颜在对面高潮接球的时候，就根据轨迹判断落点，朝她跑了过来。
　　但是球的速度实在太快。
　　很快过了网，向着这边逼近。
　　她当机立断，往上一挑，PIA～
　　打到了某人的屁屁。
　　啪的一声脆响！
　　然后球落到了地上。
　　周围的人发出一声嘘声，陈佳有些尴尬地甩了甩手，朝着一旁回位。她没想到猥琐大叔对战美女，吸引了那么多人看。
　　观球可以，但请文明观球。
　　但更令人尴尬的是，旁边那个对她怒目而视的女人。
　　透过某人冰冷的目光，好像在说，你故意的。
　　是啊，她本来就是故意的，本来就是针对你去的，要是她不出手的话，毫无悬念，球是不可能接过去的，而且电光石火之间，哪里想得到那么多。
　　看到陈佳一脸无所谓的表情，苏卿颜的眼睛冷冷地扫了她一眼，“一人一球？你就没什么说的吗？”
　　这幅自作多情的态度让陈佳非常不爽。
　　“我只能说……”陈佳眯了眯眼睛，不禁莞尔一笑，“弹性还蛮好，是蜜桃臀吧。”
　　“变态。”
　　“嚯……那我应该说手感像一块又老又硬的黑面包？”她淡淡地哼了一哼。
　　“喂，你们！快发球！”高潮挠了挠头，看到两人又开始拌嘴，又大声吼道。
　　“要不……我让你打回来，我们两清？”
　　“我不想再和你多说一句话。”苏卿颜落下这么一句话，远离了她好几步的距离，在边线附近站定。
　　陈佳看了她一眼，将球往空中一扔:“哼，要是你真的照做了，我还不知怎么办才好呢。”然后往前一挥，羽毛球划出一道白色的弧线。
　　只准我摸别人，不准别人摸我。这是她一贯原则。女儿家清清白白的身子，还是留着自己慢慢探索才好呢。
　　反手一扬，击回了对面的球。
　　苏卿颜则要酱油很多，自从发生了刚刚的事情之后，对于发过来的球视若无睹，只是偶尔扬一扬球拍。
　　陈佳逐渐也找到了自己的节奏，在球场上前进后退，来回跑着。一会儿扣球，一会儿吊球，一会儿左右对角，大开大合，打得难分难解。
　　很快两节课时间很快过去，外面的雨也大了起来，哗哗地下着。
　　高潮招了招手，把她们二人召集了起来。
　　“要是像之前那样一人打一下，不可取。你们又不是机器人。”
　　“不过应付比赛倒是足够了。但是想要赢的话……一个字，难。”
　　“校长的女儿我见过，羽毛球打得非常好。你们不一定能够打得过她，当然我出马是完全没有问题的。”
　　“你们需要合作。比如说，你，陈佳。你倾向于进攻，爆发性也很强。不论是高远球和杀球都很有实力，但是相应的防守很弱，有的小球你甚至都没有办法应对，或是经常把球接的太高，很容易被对面拍死。”
　　“而你，苏同学，你就比较均衡一些，你应该接受过一段时间的训练吧？不论各种动作还是意识都可圈可点，但是只能叫还不错。”
　　“你们一个就像冲锋的骑兵，一个就像大军团步兵，攻击性与防御能力是此消彼长的关系，没有优劣之分。不可能全靠步兵，也不可能满编骑兵。”
　　高潮说得一本正经，苏卿颜一脸淡然，但故作认真的陈佳，却隐隐嗅到了某位猥琐大叔的恶趣味。
　　骑兵，步兵，当她什么都不懂吗？
　　“双打要有做球意识，不能只是把这个球打过去就完了，还有要为搭档打算，创造接下一个球最有利的条件。”
　　好吧，见高老师说得很认真，是她真的错怪他了。
　　“下次课，等那两名女生来了，又换回来试一下。对比一下效果，虽然我本人希望你们两人一组的。”
　　“好了，解散。”
　　下了课，陈佳拿起一旁的伞，抬眼看到板着脸的苏卿颜，好像没有伞诶……
　　“喂，你带伞了吗？”她举着伞淡淡地说道。
　　“没带，我是不会……”
　　“那我就放心了，下周见。”笑着挥了挥手，走入雨帘之中。
　　气得苏卿颜的脸色都变了。
　　雨确实很大。
　　天姑娘确实酝酿了很久的情绪，泪珠子一刻不停地垂落着，大街上到处都淌着水花。
　　一位被淋成狗的男生，挽起了裤脚，正在路肩上英勇地飞驰着，深一脚，浅一脚，到处都溅起了水。
　　撑着伞的行人，一个个从她的面前走过。她举起包，刚鼓起勇气准备冲入雨中。
　　一把伞扔在她的手中。
　　一个人举着黑色的伞停在她的面前。
　　“校园公益伞，用完了记得放回去。”雨水顺着黑色雨伞的边缘滚滚而下，雨伞下露着半张脸，嘴唇微微张合着。
　　苏卿颜拿出纸巾，在雨伞的手柄上小心地擦拭起来。
　　果然还是这样。陈佳冷哼一声，“所以说，只要是我接触过的东西，你都不会碰吗？”
　　“别人用过的，不是你。”
　　“用完自己还回去……最好洗得干干净净，没有一粒灰尘。”
　　就当是补偿好了。
　　或者说贿赂……纪检部也是很重要的一个部门呢。
　　她如此想到，飘然离去。
　　文艺部现在可是被宿敌青志协弄得焦头烂额呢。部门之争啊，说不定现在和青志协的委员们关系差了，下一届又是宿敌关系。
　　“喂，玲姐。”
　　“外联部的事情，找一下肖璐她不就可以了吗？她和你关系这么好。”
　　“这……好吧。”
　　陈佳本想让钟佩玲去找肖璐寻求帮助的，肖璐可是学生会主席团的大佬，像是部门之争这种小事不是跟吃饭一样简单吗。而且，还是钟佩玲的学姐，经验我比较丰富。
　　但固执的钟佩玲还是拒绝了。
　　“难道没有外联部的赞助我们的活动就不能办了吗？”
　　“我们可不能向他们服软。”
　　“所以，我们更要证明给他们看。”
　　真是的，只是私人恩怨，却要影响部门工作。好吧，看样子只有绕开他们办活动，和他们继续对峙下去了。虽然说陈佳她也很讨厌那个什么吴彬部长。



第四十八章   社团活动
　　自从挂断钟部长的电话之后，陈佳也不禁为学姐的坚持所感动，真是醉醉哒。
　　不过，屁股决定脑袋。既然进了文艺部，那么就应该站在文艺部的立场来看。确实，现在还不是文艺部的主场，因此受到外联部的钳制确实显得有些无力。
　　风水轮流转，她相信，很快就会轮到文艺部的主场。到时候，就是打脸时间了。
　　那个狂酷炫霸拽的吴彬部长，也会一脸狼狈，被打击得失去活下去的勇气。想到那些人痛苦不堪的表情，她的心情就忍不住一阵大好。
　　这种得意的心情，一直持续到钟佩玲第二个电话打过来。
　　“约吗？”
　　“约。”陈佳略微思衬，便反应了过来。好久没有和钟部长一起去健身了。
　　两人的课程几乎都是冲突的，往往她有空的时候，钟佩玲又有课，要么就是和她男友腻歪，她只有拉上林樱要么就自己一人去。而钟佩玲邀请她的时候，她又有课。
　　回到教工区住宅中，庄星还没回来。
　　蹬掉脚上的鞋子，将球拍绕着手指旋转了好几圈，扔在了墙上的挂钩上。一边走，一边脱衣服。换上了一身适合运动的汗衫，这种紧身吸汗的汗衫穿起来超级舒服，而且也很贴身显身材，腰线一出来，欧派无形中就显得大了一些些。
　　带上头套，将一头金棕色的卷发绑成马尾，对着镜子，露出微笑，运动风少女出现！
　　收拾健身包，将毛巾和一系列冲凉装备装了进去。打开冰箱的舱门，又装了一瓶矿泉水。
　　天上还下着小雨，到达健身房的时候，单手将雨伞一收，握着伞柄，将伞绕着手甩了两圈，伞干的瞬间，手突然一拉，伞柄自动折叠回去，然后好整以暇地放回了包中。
　　刷了卡，在跑步机那里看到了钟佩玲。
　　学姐的身材真是不错，可惜，有男朋友了，上次学校的投票是多少，全校第七？看样子，垂涎她的人还是不少啊。
　　她笑着走开了，到储物间将自己的物什锁在了柜子里，然后搭着一块毛巾走出来，主要是擦脸的，汗水流进眼睛的滋味可不好受。
　　“你怎么现在才到？”
　　钟佩玲用毛巾擦了擦脸，回头望了她一眼。
　　“你以为我是用飞的吗？”
　　陈佳走上了跑步机的履带，活动活动了脖子，扭了扭手，按了一个8挡。
　　“最近在忙些什么？”钟佩玲很随意地问道。
　　“没什么，空闲时间比较多。”
　　“不打算谈恋爱吗？追你的人一定不少吧。”
　　“暂时还没有这个打算。”陈佳平静地回道。
　　各种男生，女生的或直接或委婉的搭讪，暗示，已经让她习以为常了。他们花尽心思想要一窥她这位女神高傲的内心，一如她百般试探肖璐的想法，均是以失败告终。
　　对，其中还有女人。她本以为只是一位有些帅气的普通男生，却发现是一位女生，只不过穿着打扮很中性男性化罢了，是为les中的T，也有声音娇软的萌妹子，无缘无故想要认她做姐姐。
　　“尽量先把自己做好，然后再做其他打算。”
　　她可是挑剔的猎食者，趁着在陷入热恋之前，还是用仅存的理智选好下手的目标为好，不然到时候发起花痴来了，还不知道怎么收场呢。
　　“我没你那么理智，我和卢综是一个班的，大一开学不久班级聚会的时候就互相看对眼了，他追了我一学期，然后我就答应了，我还以为他就是我命中注定的有缘人呢。”
　　陈佳微微叹了一口气，果然部门里面人心惶惶的罪魁祸首就是部长你啊，第一次担任部长，第一次组织活动，然后又出现了分手危机。
　　所以说，情侣就是这么麻烦，好好玩百合就好了。磨磨豆腐，亲亲小嘴，种种草莓……好吧，她现在也只是想想而已，攻略肖璐可是来日方长啊。
　　“你不知道，我和他在一起，就好像我在养儿子一样，你都不知道他有多幼稚。”
　　她当然不知道，又不是她男朋友。陈佳于是采取只带耳朵模式，装作认真地听着，默默地跑着步。
　　承受了三四十分钟的噪音轰炸之后，她才从跑步机上下来。
　　一滴滴晶莹的汗珠从两颊滚落，沿着油光滑亮的脖颈，在锁骨处短暂停留，然后顺着乳沟继续下流。
　　健身房的美女最美丽的那一刻便是这种刚运动完，香汗淋漓的时候了。每一寸肌肤都红润无比，覆盖着薄薄的汗液，闪动着迷人的油脂光泽，腻人而光滑，散发着淡淡的女性香气，诱惑到了极致。
　　一通畅快的跑步，加上宣泄出来之后，钟佩玲的情绪平静了许多，这时候，陈佳才可以和她谈论一些其他的话题。
　　“对了，玲姐，你认不认识什么粉色蔷薇的人？”
　　黄雅蓿给她说了那天就是这个组织的人将她围堵起来的。
　　钟佩玲都是大二的学姐了，知道的应该会比她多上不少。
　　“粉色蔷薇？你是说舞蹈社吗？”
　　“什么，是舞蹈社吗？”
　　“嗯，我们文艺部有几个合作社团，其中有乐队，也有舞蹈社。舞蹈社又分为粉色蔷薇，绽放百合，黑夜玫瑰。”
　　“难道就没有其他的……比如什么粉色蔷薇帮派，粉色蔷薇兄弟会……”
　　“没有。”
　　“奇了怪了。难道她们是猴子请来的逗比吗？还是为了装逼，故意喊这么一个不明觉厉的名头来唬人？”
　　这种疑惑，在第二天得到黄雅蓿的消息的时候，才渐渐消去。
　　“你说粉色蔷薇就是舞蹈社？”
　　陈佳压低声音，轻叹一声，有种恍然大悟的感觉。
　　她和黄雅蓿坐在一处校园咖啡吧，来回环视着，以免谈论的机密被人听了去，倒有种地下党接头的感觉，因为，两人就像发现了什么了不得的秘密一样，一瞬间感觉学校的水好深好深。
　　黄雅蓿一脸严肃地点点头，薄薄的单眼皮眨了眨，煞是可爱。
　　陈佳实在是忍了好久，才没有笑出声来，因为她实在装不下去了。
　　她不是当事人，某位青梅妹妹昨晚受了惊，自然会小题大做很多，这也可以理解的，毕竟受了欺负，把对手想象地强大很多，自己也容易接受。
　　就和考试考差了一样，安慰自己，这次有难度，自己不适应。然后就可以高高兴兴地玩了。
　　“那么……这个粉色蔷薇……还有什么特别的吗？”
　　“我特地去查了一下。”黄雅蓿从包里拿出厚厚的一份文件，摆在了桌上，“他们有86人，男生35人，女生51人。粉色蔷薇社团创立于2009年11月19日，现在社团等级是二星。”
　　“二星？最高多少星。”
　　“五星。只有三个社团才有。”
　　“肖璐的社团有几星？”
　　“三星，不过正在申请四星。”
　　“发展得这么好了啊……据说去年拉票做了很大贡献呢，肖璐现在都没有理睬了，也实在有些可怜呐。”
　　“对了，哥哥，还有一个，你记得当初我们看到过得那个口罩组吗？”
　　“口罩组？就是那些追求你的学长？”
　　陈佳回忆起当初老爸老妈来的时候，看到他们在黄雅蓿的宿舍楼下，穿得小一号的机车夹克，紧身得过头了。然后带一个口罩，黄毛，耳钉，像一只猴子一样蹦来蹦去。
　　实在是太搞怪了。
　　“我都拒绝了的。他们……是环保协会的，宗旨是宣传戴口罩的好处，杜绝空气污染。然后等级是……”黄雅蓿在文件上翻了翻，然后抬起头来对她说道:“三星社团。”
　　“环保协会……当初我还以为扫大街的。”
　　“你这样说……据说，他们可是大二的级霸呢。”
　　“大二？社团不是每个年级都可以参加吗？”
　　“每个社团都有骨干人员，不是那种混奖学金的外围人员。”
　　意思就是说，有的社团里面自成组织了。不过这也很正常啊，就像肖璐后援团一样，连财务，人事，档案等部门都有人管理。安排一个特别行动队伍，像是社团武装，保卫社团利益什么的，再正常不过了。
　　谁也不能保证社团之间没有争斗啊，连……
　　好吧，相比而言，学生会部门之间就要礼貌很多了，大不了停停资金赞助什么的。
　　不过，说起来，社团还是属于学生会的范畴啊。社团民间组织，学生会就是官方机构，社团比学生会低半级。
　　学生会主席团除开三位主席，剩下的两位团委秘书长就是社团联的大佬。而社团联合会则是管理社团的组织，社团等级的考评也是他们做的。
　　在社团联合会下面的社团，又分为会长，理事和会员三级，略略对应学生会中的委员，副部长，正部长。
　　“那么，粉红蔷薇的会长是谁？”陈佳问道。
　　“和她没有关系。是大二的，应该是一个叫做李莹的女的，职务是理事。”
　　“那你打算怎么办呢？”
　　“不知道。或许她们还在医院。”黄雅蓿的勺子缓缓地搅动着，金黄色的阳光洒在她的她的脸上，染上一层红霞。
　　“今晚我们加入的社团有一个活动，魔术表演……嗯，好像还蛮有意思的。一起去吗？对于社团，我了解得太少了。”
　　“社团？”
　　“嗯，你说的那个三星社团。”
　　“环保协会？”
　　“不是，是肖璐后援团。”陈佳看了一眼手机上的短信，淡淡地说道。
　　――――――――――――――――――――
　　除了半月前来这里在会员证上补照片，已经将近半个月没有来肖璐后援团这个社团了。
　　这里的布置还是差不多，只不过天气渐凉，空调没有开了而已。
　　吃完晚饭后，陈佳和黄雅蓿走在长长的走廊上，头顶的长方形日光灯几米一隔，照得整个走廊特别亮堂，泛着白色的幽光。
　　演播大厅大门前出入的人很多，走过办公室，里面的人也非常忙碌。
　　看样子，今晚的魔术活动还是吸引了不少人的，对于肖璐后援团和魔术社的合作都抱有期待。
　　两人跟随着大部队，走到了演播大厅门外。
　　往里一望，果然是黑压压的一大片人，玩着手机的，聊着天的，也有说笑的，好不热闹。
　　“好像没多少位置了。”她朝里面望了望，果然只有零星的几个位置了，除了前面贴了座位牌的标记的座位没人座。
　　“上次我们遇到的眼镜学长他不是理事吗？”黄雅蓿疑问道。
　　“嗯。是呀。”
　　“找他看看，给我们找一个靠前的位置。”
　　“好，我去问问。”陈佳走过去，戳了戳一个正在玩手机的女生，“同学，你认识眼镜学长……吗？”
　　“不认识。”
　　“好吧。谢谢了。”陈佳没来由一阵脸红，没想到眼镜学长的名字都不知道，现在想让人帮忙都不行。
　　而且，她居然还傻呆呆地真去问了。戴眼镜的这么多，谁知道啊。
　　看样子，只有挤一个边角还靠后的位置了。
　　“今天的魔术社听说有他们会长表演的一个节目，他表演的都非常精彩，只是他很少表演。”
　　“嗯，今天的机会不能错过。”
　　前面传来了讨论声，这应该是魔术爱好者和魔术社的会员了。陈佳觉得这个靠边的位置也是不错，至少前面有专业解说。
　　“上次我看到肖璐学姐了，而且她还朝我笑了。”一个女生激动地说道。
　　“小慧，你运气真好，当初我也该去秘书部面试的。这样就能经常看到校花了。”
　　“学妹，等你升为了部长，每次部长会议璐姐都会来的，她可是我们学生会的主席啊。”一个男生和善地笑道，语气中有一些自得意味。
　　看样子，周围这些人就是肖璐后援团的会员了。人气真是旺啊，两个社团办活动，一个出人气，一个出节目，想不火都难。
　　“我可是老会员了，当初我们社团从几十个人发展到现在一千多人，我都有亲眼见证啊。时间过得真快，我还记得去年校花争夺战，全校的那种疯狂，就连上课都没心思去听了。”
　　“转眼间一年过去了，肖璐她已经全华夏国都有名了。她还是那样，很少来参加我们的会员交流，若不是如此，人气还会更好的。”
　　“诶，学长，你是大三的吗？”
　　“嗯，和肖璐一个年级，以前经常打照面。不过不是同班，要是同班就好了。”说着，那个学长笑了笑，矜持中带着隐藏不住的骄傲。
　　不论是两位学妹，还是部长都露出羡慕的表情。
　　然后旁边又有一位大大咧咧的女生坐不住了，“肖璐学妹，其实我也有在关注。她人确实很好，也没有绯闻什么的，当初我还和她一起吃过饭。转眼间，我都大四了，到现在还没找到对象，眼界太高了啊。”
　　刚刚还在卖弄的大三学长，瞬间焉了。
　　低着个脑袋，完全没有之前的洋洋得意。
　　旁边的大二部长，和大一学妹，已经把头别到其他地方去了。
　　陈佳对此嗤之以鼻，一个个都在卖弄自己认识肖璐，从学姐，到璐姐，到肖璐，再到肖璐学妹。
　　说了这么多，你们看过肖璐的裸体吗？和肖璐一起睡过吗？哼哼。
　　表演很快开始了，上头的灯光渐渐隐去。
　　主持人上台，也没有废话，讲解了几句安全事项，以及逃生通道，就宣布了节目开始。
　　从周围人的议论中，陈佳知道，表演者都是两个社团的会员。
　　以及友情出演的理事，会长们。他们有的是真有实力，有的是为了活跃气氛。
　　像是一开场就劲爆摇滚的high歌，虽然唱得是真心尽力了，但是大家都还是配合着抖腿摇头，跟着节奏high起来。
　　后面又是一连串的魔术表演。
　　火焰，玫瑰，配合着灯光，令人目眩神迷。
　　音乐，节奏，和华丽的动作，很快让人的情绪紧张起来。
　　飞动的鸽子，扑棱着翅膀，洁白的羽毛从天际落下，烟雾的雾气缭绕，美轮美奂，梦幻无比。
　　精彩的魔术表演之后，又到了互动环节。
　　灯光完全暗下来了。
　　一道光束突然扫过观众席，然后随机打在某人身上停下来。
　　有的人是上台唱了一首歌，或者表演了一段简单的舞蹈。
　　而陈佳，也被选中，上台配合着魔术师，猜扑克牌，表演读心术。
　　“所以，你抽中的牌是红心5。”
　　陈佳略有些错愕，看着魔术师手中拿着的扑克牌，而台下也适时响起了掌声。
　　“同学，请你再协助一下。”那个男生如是说道。
　　一道很普通的道具门被抬了上来。
　　他亲自试验，又让陈佳检查，表明这道门并没有什么特别之处。
　　难道要表演大变活人。
　　不会把她变没有了吧。
　　黑色的帘幕垂下，被一道明亮的射灯照着，将所有人的目光都聚焦了过来。
　　不会是魔术社会长要现身了吧？
　　所有人都屏住了呼吸。
　　唰――
　　帘幕一扯，结果门还紧紧闭着。
　　众人都有一种被糊弄的感觉。
　　然后那个男生别别头，示意她上前将门打开。
　　原来这才是重头戏……
　　但是不会还是坑吧……我可不会被骗第二遍了……
　　门把手向内一拉，她突然间愣住了。


第四十九章   闺蜜恋人
　　台下一阵抽气声。
　　要是谁此刻放一个屁，估计都能被抽吸干净。
　　因为，这实在是太难以置信了。
　　嗡的一声议论声从前排扩散到最后一排的角落。
　　而陈佳，嘴巴微张，双瞳不自觉放大，眉毛似乎也微微扬了起来，但也不能表达她此刻的惊讶。
　　居然是肖璐，她不是几乎不来参加这种后援团活动的吗？
　　这个社团对她来说就是拉票机构而已，又怎能得到校花的垂怜。
　　但肖璐就是来了。
　　气质而优雅的盘发，耳边垂落两缕略微卷曲的一小撮头发，宛如优美的天鹅降落湖边，将一片片轻盈的羽毛落在了她的心上。
　　这一瞬间，她居然有种把门关回去的冲动。
　　肖璐，高冷的学生会副主席，美貌无双的校花，居然也会体恤民情，亲自出访这个小社团，是谁准许你私自下凡的。
　　差点把她吓出心脏病来了。
　　反观肖璐，也是吓得不轻，一对明亮的眸子瞪得大大的，但惊讶很快被欣喜所取代。
　　“陈佳。”肖璐轻轻呢喃道，眼神中有着说不出的温柔。
　　她的心突然不受控制地跳了起来，整个人就像从灵魂状态复活一般。
　　“你踩到我裙子了。”
　　！！！
　　肖璐的声音像是从天边飘来一样，然后在她自己的脸上化开淡淡的笑意。
　　华丽梦幻的白色曳地长裙，精心雕琢着缕空的蕾丝花边，在灯光下，白色的轻纱，却像是有着五彩的斑斓。
　　陈佳的脸霎时红了，忙退了一步，让出一个身位。
　　结果肖璐却摇摇头，拉住了她的手，捏住了她紧张的指节。
　　“谢谢你将我救了出来～”肖璐拿着麦克风笑着说道，朝那一排排观众挥了挥手，下方发出一片口哨声和欢呼声。
　　“所以，英勇无畏的勇士，你想要什么奖励呢？”
　　大家都兴奋地玩笑道:“亲一个！亲一个”
　　“KISS！KISS！”
　　激动的热潮涌起一阵强烈的浪花，此起彼伏的欢呼声，好似要将人从头到尾淹没。
　　kiss on my lips～
　　真的能够kiss么……
　　收获女神之吻么……
　　炫目的灯光，迷乱的色彩，垂落的帘幕微微拂动着，一个个激动，尴尬，兴奋，看好戏的表情定格着……
　　突然好安静。
　　在那个看恐怖片的那个夜晚，微风，微凉。
　　睡在她旁边的人又是谁？
　　那天的失望神情，与不甘心的复杂心情。
　　她一根根地数着睡美人的发丝，一如她平静表情下纷乱的内心。
　　那个宁静的夜晚，那蜻蜓点水的美妙一吻。
　　KISS～KISS～KISSING
　　突然间，脑海中的记忆和现实的画面重叠。
　　一滴晶莹的泪珠从眼角滚落。
　　落在地上变成了水花。
　　温润的触感渐渐消失……她捂着脸颊，愣愣地站在原地。
　　你这个骗子！
　　她突然有些生气，看着已经转过身去，对着下方所有人，一脸笑靥如花的肖璐。
　　她的内心，是多么坚韧与强大，也差点被这过山车一般的转折给折腾得心肌梗塞。
　　她分明感到那临近嘴唇的温热吐息，但是到最后，却是在左颊上印上了一个印记。
　　难道她一瞬间的感觉是错的？
　　这时候，世界天旋地转般恢复了颜色。
　　外界的声音也瞬间铺天盖地得传递了过来。
　　一切都恢复到原样。
　　观众一片欢腾，兴奋的呐喊，还有议论，嘲讽。
　　本想为难肖璐的他们，却没料到事情的发展。
　　居然是真kiss！
　　天呐，校花亲自发福利了。
　　这个互动环节，真是本世纪最大的福利。
　　那几个炫耀的大一女生，和善的大二部长，老持成重的大三学长，无形装逼的大四学姐都没有话说了。
　　这个人是校花的闺蜜！
　　这种身份谁又比得过！
　　原来真正的高手就坐在他们旁边！
　　互动环节之后，大部分人的心思都被肖璐给吸引过去了。
　　肖璐现在已经很少来她的拉票社团了，她现在已经不需要去讨好别人来拉拢人气了。所以，看到校花的频率越来越低，这样的活动，能够邀请到这样一位重量级嘉宾，已经让所有人喜出望外了。
　　而且后面还有魔术社会长的精彩表演，也许，魔术社会长会亲自上台表演，也是事先知晓了肖璐会来的消息。
　　之前的互动环节结束，她一个人从台上走上来的时候，就只剩两个空落落的位置了，黄雅蓿不知什么时候已经离开了。
　　她刚一坐下，旁边的几个女生就朝她腼腆地笑笑。学长也推了推眼镜，清了清嗓子，好像有什么话要说。
　　最终，还是大四学姐问道:“学妹，你和肖璐她是亲戚吗？”
　　旁边的女生也羡慕地问道:“是闺蜜吗？”
　　“其实是女朋友。”她一本正经得说道。
　　这当然是她的心声。
　　不过，看到几位学长学姐脸上的表情颇为奇怪，看着她的身后。
　　该不会是……
　　她刚一转头，就碰到了身后那人的头。
　　然后，惊恐地看到肖璐就在她旁边坐着。
　　什么时候过来的，神不知鬼不觉。
　　而且，她刚刚说的话，不会也被……
　　只见肖璐唇角微微上扬，露出一排白玉雕刻的齿贝，揶揄的翘着眉毛，“对，佳佳她是我女朋友。”
　　陈佳的手心刚刚攥紧，朝听得那几位女生齐声笑道:“原来你们真是闺蜜！”
　　硬生生降了一个档次！
　　她这时候才反应过来，女生和女生之间可以亲密到无话不谈，像是这种玩笑简直是风轻云淡，就算是搂搂抱抱也不能证明是情侣。
　　男生可就不能随便搂搂抱抱了。男生之间若是搂搂抱抱，还互称男朋友，绝对的基佬没跑了，但是她现在却是女生啊！！！
　　不过，这意味着……
　　我真的成了肖璐的闺蜜了？
　　两人的关系从好友升级成闺蜜了？！
　　关系的一大飞跃啊。
　　天呐，解放就在眼前了，走完海底两万里，就差十万里长征了。
　　互动环节之后，便是紧张的魔幻表演。各种光与影的绚烂变化，真是美到爆炸。
　　但陈佳却没多少心思观看，因为肖璐就坐到了她的旁边，挤在角落里，而没有座前面的嘉宾席。
　　周围的人都激动地不行，但是都没好意思在肖璐的面前表现得太过，一个个都安安静静地端端正正地坐着，偶尔加入她们二人的聊天，就已经觉得愉悦得不行。
　　其实陈佳想和肖璐说说外联部的事情的，因为她认为要是肖璐出马，事情也是分分钟解决。
　　但是钟佩玲的话，在她脑海里回荡。
　　“难道没有外联部的赞助我们的活动就不能办了吗？”
　　“我们可不能向他们服软。”
　　“所以，我们更要证明给他们看。”
　　固执的玲姐啊，电话里故作严肃的表情她都能想象出来。
　　明明肖璐就在旁边，再也没有更好的机会了。陈佳叹了一口气，目光在肖璐的脸上短暂停留。
　　不愧是她内定的女朋友，真是太美腻了。
　　不论是优雅地拍掌，还是回眸间的风情，以及那标志性的淡笑，都让她无比着迷。
　　哼，肖璐，你不是很难追吗？要是哪一天你落到我的手里，绝对会把你吃得渣都不剩，让你三天都下不了床。
　　“你在想什么？”肖璐的食指在她鼻尖上轻轻戳了戳。
　　当然是……
　　陈佳幽幽地叹了口气，“璐姐，你说我们算闺蜜吗？”
　　肖璐抿了抿唇，嗯了一声。然后转头朝她笑道:“难道不是吗？”
　　“是就好。”她的声音有些低沉。
　　“那么，是不是闺蜜就能随便摸欧派了？”
　　―――――――――――――――――――
　　还好她察觉到肖璐的脸色开始变化，就立刻转移了话题，不然就真的被打回原形了。
　　和肖璐道别之后，陈佳走在外面，仰了仰头，看着满天星斗。
　　然后气得跺了跺脚，“谁说闺蜜就能随便摸的？雅蓿你坑死我了啊。”
　　不过，到底肖璐是多大的CUP呢？看上去好像有D诶。
　　这个问题，一时间挤下了排名第一的，肖璐是弯是直的问题。
　　目前来看，在她熟识的几个女生中，明显比她胸小的就只有平板少女周天琦，还有沈冰，而比她大的，1，2，3，4……
　　好吧，就有四个。排除掉某位BUG胖妞。
　　不过，她的雅蓿妹妹和她是同一级别的。嗯，还有美女部长。
　　她收到黄雅蓿的短信，得知她已经离开，所以没有再等下去。
　　但刚想把手机放回去，结果钟……不，萧部长就来电话了。
　　这位存在感跟咸鱼没区别的部长，怎么给她来电话了？
　　“陈佳，你明天有空吗？”
　　“哦，一二节有专业课。”
　　“那么其他时候没课？”
　　“嗯。有什么事吗，萧部长？”
　　“是这样的，我们的赞助……还是需要的，所以，明天你和杨雨诗去外联部办公室问问看，毕竟你们都是女生，应该会比我好说话很多。”
　　不光是女生吧……把最漂亮那两个都挑出来了。
　　原来当初邀请她进文艺部是让她去做公关？真是看脸的社会啊。
　　“你也知道，钟部长她这么做……嗯……没有足够的活动经费，活动是会降级的。死撑着也不是办法。”
　　果然，她就知道，会是这样的情况。不过让钟佩玲这么一个冲动的部长管事，辅助的萧瑜部长也很头疼吧。
　　虽然他有时候确实不够硬气，而且存在感也很弱，但是在关键时候，能够冷静地认识到处境，然后提出切实的解决方案，果然，是和钟佩玲互补的完美拍档啊。
　　“没问题。”她爽快地答应了下来。
　　再怎么说，杨雨诗也是美女一枚，文艺部的女生都很出挑，但是杨雨诗还是比她们稍稍漂亮了那么一点点，当然，最漂亮的当然要数她了。
　　――――――――――
　　第二天，上完课，她便收拾着书本，装在双肩包里。
　　自从那天打架手拿包坏掉之后，还没来得及买。这么两天都一直用着双肩包替代着。
　　她一走出教学楼玻璃大门，就看到站在花丛中的杨雨诗。
　　她穿着轻薄的印花白衬衫，和身后缤纷的鲜花很配。灰色的短裙下是长长的黑丝玉腿，手中拿着手机，朝着陈佳露出了阳光的微笑。
　　有的女生就是很适合短发。
　　以前她一直认为女生就应该长发飘飘。
　　当她觉得观点错误的时候，她的内心无疑出现那么一位短发妹子在一瞬间中惊艳了她。
　　清爽，阳光，以及性感。
　　“佳佳！”她尖叫一声跑了过来，引得路人纷纷侧目。
　　“走吧！佳佳你可总算下课了呢！”
　　“你等了很久了吗？”
　　“没有呢。不过刚刚在想一个事情，很快就下课了。是关于闷绝的，你说人在窒息的时候，为什么会变得……”
　　“停！”当她没说，刚刚还觉得这妮子有些惊艳，事实证明，思想依然很危险呐。
　　她摇了摇头说道:“我们是要去学生会外联部办公室的，你忘了我们还有正事要做吗？”
　　正事就是――到外联部去申请到赞助！
　　望着雄伟的学生会大楼，红色的墙砖反射着暗沉的光线，走廊上还走动着拿着文件的人员，陈佳心中升起一阵豪气。
　　最上面那一层，就是学生会主席团的所在了吧？那么肖璐的办公室又是哪一间呢？在窗边站着，将整个校园的风景收入眼底，风景一定很好吧。
　　两人上了楼，到了外联部的办公室――里面只有两个值班的男生。
　　中间一个椭圆长桌，用于开会。摆着每个人的铭牌。
　　旁边的书柜上存放着各种资料，在柜子顶端摆放着奖杯，奖状等各种荣誉。
　　“你好，那个……我们是校文艺部的委员，我们有一个活动，想要向你们申请一些赞助经费。”
　　“哦。”被问话的那个男生忙不迭地从电脑椅上站了起来，然后不小心把茶杯给打翻了，茶水都流了出来。
　　他慌慌张张地将水引出桌面，然后又找了纸来擦。
　　另外一个男生便问道:“你们是要办那个校园歌手赛吗？”
　　“是的。”
　　“小宇，不用找了。”他说道。
　　“她们部门写了申请的……”
　　“哦。”那个男生有些不好意思地挠了挠头。
　　“这个事情，其实我也不知情，同学，不好意思，这种大型赞助我和他都做不了主，是部长的事情。”
　　“要是你们降低要求，再申请一下，比如更改一下活动的计划，或许能够通过。”
　　陈佳的脸上有些不爽。“这么说，没有其他办法了吗？”
　　“实在抱歉，需要我们部长同意。”
　　“那么你们部长在哪里？”杨雨诗也翘起了嘴。
　　“我不知道。”
　　“哼，你们部长也是，这么大牌干什么？有人要办事，他却不在办公室。”
　　杨雨诗气恼地哼了一声。
　　这时候，背后却传来一个女人的讽刺声。
　　“就凭你这句话，我就不可能同意你们的申请。”
　　门外站着一个女人，双手很随意地抱在胸前。
　　“兰姐！”“部长！”


第五十章   拉赞助
　　“兰姐！”“部长！”
　　两位男生忙打着招呼。
　　陈佳回过头，看着这个抱胸站在门口的女生，斜斜的刘海，混色头发，发梢被染成棕色，嘴唇轻蔑地翘起，眼睛很大，不过假睫毛……好像要掉了。
　　这个人就是外联部的部长了么？
　　看上去就是一个不好相与的人呐。
　　通常学生会部门办活动，都会需要这些部门的协助。一些大型的活动，离不开外联部的资金，虽然说小型的活动，可以绕开他们，但是，外联部绝对是活动资金的最大来源。
　　而像是纪检部这种部门，则就是检查每个部门是否违规，以及开会等各种情况。
　　像是这些管理部门，在学生会内部权力很大，但是放到外边，论到知名度的话，还是不及文艺部的。像文艺部这种职能部门，虽然在学生会中间就像是发动机一样，即使不能掌控方向，但是却是最不可或缺的部件之一。
　　所以，现在就是轮到这些辅助部门逞威风的时候了。等活动开展的时候，这些部门就会想尽办法来抱大腿，只求获得一个协办名额。
　　“兰部长，我们是文……”
　　“我知道。钟佩玲的委员嘛。”
　　那个学姐打断了陈佳的自我介绍。
　　“兰部长，我想是什么原因，我们的申请没能通过呢？”陈佳恭敬地问道。
　　“你们的资金使用有问题，而且场地也没有申请下来，我们不可能把我们辛苦拉到的赞助给你们拿去挪用。”兰部长放下了手臂，冷冷地说道。
　　“是我们的预算做的不够仔细，但是……”
　　“场地申请表……不是已经交上来了吗？”陈佳的语气也冷下来。
　　她记得当初好像是柳梦初负责申请场地的，而且应该也拿到了表了的。
　　“哦，抱歉，但是我并没有看到。”兰部长摊摊手，“我无能为力。”
　　“可以让我们看一下我们部门上交的材料吗？”
　　“不行。”
　　这副盛气凌人的姿态，让两人心头都有些不快。
　　杨雨诗指了指自己的眼睛，“喂，兰部长吗，你的睫毛好像要掉了诶！”
　　“是假睫毛吗？哎呀，真是惨呐，好像一根根苍蝇腿啊。丑死了。”
　　“像这种天生睫毛又短又丑的女生，怎么还配生活在这个世界上啊？”
　　杨雨诗顾影自怜，恶毒的话从她嘴里像连珠炮一样一句接一句。
　　这便是美女的天然特权了，讽刺别人丑，对方是无法反驳的，谁让你丑呢？
　　刚刚还不可一世的兰部长的气势已经降到了最低，脸色铁青。
　　旁边两位委员男生噤若寒蝉，都自个坐到了办公桌前，埋头装作看文件了。
　　“滚出去！”
　　“这里不欢迎你们！”兰部长恼羞成怒，指了指门外。
　　“佳佳，她脾气好坏坏哦，脸也好黑啊，该不会是月经不调吧？”杨雨诗一脸卖萌的嘟着嘴。
　　“需要到医院开雌激素的药了哦，不然到时候，就提前变大妈了啦。”
　　“滚！出去！你们文艺部这帮狐狸精！给我出去！”
　　一个男生的低沉的嗓音传来，“兰部长，你的声音，我在我的办公室都听到了。”
　　一个寸头短发的男生，高个子，国字脸，眼神超级犀利。
　　“是你委员惹你生气了吗？”他双手插在裤兜里，从容不迫地走了过来。
　　然后，看到陈佳她们二人，动作微微顿了顿。
　　而陈佳与杨雨诗皆是一愣。
　　吴彬，青志协常务副部长，她们文艺部的头号敌人。
　　他很高，起码有一米八五。肤色并不白，而是刚毅的深棕色，目光如炬，倒没有普通男生对她们爱慕与觊觎的打量，而是浓浓的轻蔑。
　　是的，轻蔑。
　　“学生会还是不够严明呐，纪检部那帮人确实不喜欢办正事。所以，才会让什么人都能走后门进来。”
　　他垂下眼淡淡地说着，然后绕开了她们，在办公桌上坐下，敲了敲正在浑水摸鱼的男生的头。
　　“你们就是这样值班的？”他的语气有些严厉。
　　“吴彬。”兰部长似乎从失态中恢复冷静，理了理头发，微笑着打了个招呼。
　　陈佳看着那个吴彬的背影，抿了抿嘴。
　　走后门？说的不就是她吗？
　　她当初参加面试的消息告知肖璐的时候，不巧被这家伙听了去，断章取义地认为她是通过关系进的学生会。
　　她不想解释什么，解释就会信？
　　面对敌人，无需任何解释。
　　“所以说，我们文艺部的申请没有通过，就是你在其中作梗吧？吴部长。”
　　陈佳的嘴唇微微翕动，表达了她心中的质疑与……同样的轻蔑。
　　吴彬从办公桌上下来，冷冷地扫了她一眼，“没有。”
　　“我与钟佩玲确实存在过节，而你，还不值得我有欺骗的必要。”
　　“因为，你不过是再普通不过的委员罢了。”他依然还是那副不以为然的表情。
　　“怎么？因为想用身份来压人了吗？吴彬……副部长？”陈佳眼睑微微抬了抬，直视着吴彬的眼睛。
　　“没有人能够威胁我……没有人。”
　　她的眼神变得锐利起来。
　　“这种话，等你成为了学生会的主席再来说吧，看到你就觉得恶心。诗诗，我们走！”
　　有的人注定永远成为对手。她也不怕把话说死。
　　见吴彬的眼皮跳了跳，随后叹了口气道:“那么我们青志协不会再克制了，别怪我插手你们文艺部的事情。”
　　“难道现在不是吗？”杨雨诗也回头讽刺道。
　　“不，现在还没开始，兰部长，她们要赞助，就给她们。”
　　“这……”那个兰部长有些为难。
　　“不用了。”她拉着杨雨诗走出了办公室的大门。
　　文艺部一直和青志协摩擦不断，两大职能部门之间一直都在互相排挤，她以前还不怎么相信的，都是一笑了之，以为两个部门还能和睦相处，现在她算是知道了，不可能！
　　文艺部年度排名第七，也少不了青志协的各种阻挠。这不完全是她对青志协印象差的原因，还有她和吴彬的私人恩怨。当然，私人恩怨可能是部门直接对抗的导火索，现在……
　　两个部门之间还是在暗地里较劲，小摩擦不断，要是真的摆在台面上的时候，就是部门大战的开始了。
　　至于赞助，除了外联的来源，还有学校团委的申请，以及学校组织的赞助，甚至，直接到校外去募集资金。
　　钱么，她不是不可以出，但是需要争的是那口气，可不能被人看扁了。
　　“我们自己去找商家拉赞助吧！”陈佳看着杨雨诗的眼睛，一本正经地说道。
　　“诶？”杨雨诗眨了眨眼睛。
　　――――――――――――――――――
　　所以，两个女生就站到了S大的校门口。
　　一白一黑两条大长腿，长卷发与内扣短，热裤与短裙，短Tee和印花衬衫。一样的青春与活力，高挑的身材，俏丽的容颜，那一寸寸反光的白皙肌肤，竟是连阳光也比去了。
　　实在是超级惹眼，校门口那么多男男女女，都比不过这一对美女组合。
　　美女身边永远不缺爱慕的目光，各种殷切的赞扬，数不尽的鲜花与掌声，她们自信，她们高傲，甚至目空一切。因为，这是她们美貌的荣耀。
　　那种让所有女人嫉妒，让所有男人低头的感觉，真是像毒药一般，具有着无与伦比的魔力，让所有女人内心疯狂，挣扎，痛苦，以及狂热。
　　看着周围的人要么退避三舍，要么掩藏着狂热的爱恋，陈佳露出了淡然的微笑，神采飞扬。
　　美女不都是自信非凡的吗？
　　她的腿长得这么好看，估计有很多人在看吧。由于她穿着的是热裤，看上去，腿比上半身还要长很多。
　　从背后看去，亚麻色，纯白色，青黑色，以及大片的雪白――宛如泛着莹白光泽的完美艺术品，让人移不开眼，走不动路。
　　身材真是好到没朋友。但确实有一个身材也好到炸街的朋友。
　　黑丝短裙的经典搭配，依然是让人百看不厌。短裙下半透明黑丝勾勒出纤细圆润的线条，透出的隐隐肉.感，实在是性感得过分了。
　　“已经掉了很多双了，也不知是谁偷走了。”杨雨诗向她抱怨着。
　　“这是超薄的吗？”陈佳疑惑地问道。
　　“10D的。不过容易勾丝，要是破了就难看了。”杨雨诗扭过头来回检查了腿上，仿佛自己的打扮比较重要一点，对于两人是出去干嘛的，根本没放心上。
　　陈佳还没有忘记此行的目的：“对了，我们要去哪里？先在学校附近随便找一家问问看？”
　　“大学城里的这些都是餐饮娱乐什么的，都被瓜分得很干净了，去了也没多少。”外行人杨雨诗摸着下巴，自以为是地否决了陈佳的提议。“不如，去南光广场吧。那里是商业区。”
　　“南光广场？远不远？”
　　“就是在高新区转盘下立交附近啦，在那个方向……”
　　身为路痴的陈佳不解地眨了眨眼，然后问道:
　　“那我们要怎么去……”
　　“当然是坐公交车咯，有一点远呢。”
　　“为什么不网上叫一辆车，我还有优惠券没用完。”
　　“哎呀，佳佳，只是去拉个赞助，没必要那么浪费啦。”杨雨诗嘟着嘴，搂着她的手腕，轻轻摇晃着，偶尔不经意在她胸前柔软的面团上挤压一下。
　　这种若有若无的触感，让某人心中难受至极。
　　居然敢这么挑逗我，要是我是男生，不把你这对欧派升两个码，我就不信陈。
　　现在她都已经被缴械，没收了作案工具，已经没有让妹子免受十个月大姨妈之苦的神奇功能。
　　“不要用你的胸来碰我。”她有些生气地说道。
　　“你知道有的女生为什么一边大，一边小么。”杨雨诗也不以为意，笑了笑。
　　“为什么？”
　　“因为她们施法的时候，习惯了一只手在上面，一只手在下面。”
　　陈佳汗颜，还好她欧派小，而且她没有揉自己欧派的习惯。
　　不过是不是她这个习惯，才导致了前者呢？
　　“你居然没有低头看诶……难道佳佳你这么纯洁吗？看样子我不该在你面前说这些的，唔唔，车来了。”
　　在公交车站等了好一会儿，去南光广场的6路公交车到了，车上的人不太多，两人投了钱，上了车，然后在靠近后门的位置上挨着坐了下来。
　　杨雨诗将车窗推开了些，外面的凉风吹动了她那头短发，内扣的短发，配合那张俏丽的小脸，有种说不出的乖巧可爱。
　　真是一个复杂的女生呐。
　　在部门男生面前一副高冷十足样子，在两位部长面前又是极尽卖萌，在心仪男神面前又是花痴少女，而在面对女生的时候，却又露出痴女本性。
　　“呐！佳佳，你在看我吗？好羞羞的。”杨雨诗捧着脸，嘟起了嘴。
　　“不过也是，像我这种从小练舞的身材，连我自己都喜欢得不行呢。”
　　怎么能这么自恋！周围的男生都把目光投向了她们。这让陈佳心中也不由得有些尴尬。
　　“那个，诗诗，你加入了舞蹈社了吗？”
　　“嗯，是黑夜玫瑰哦。上次聚餐时候那些帅帅哒学长也在那里面。”
　　“那你知道粉色蔷薇吗？”她别过头询问道。
　　“难道不是舞蹈社吗？”
　　“算是……喂，你的手。”陈佳感觉大腿上一凉，一双咸猪手轻轻搭上了她的大腿，在上面来回抚摸着。
　　杨雨诗吐了吐舌头，“摸一下又不会少斤肉，不过说起来，你的皮肤真的好白好滑，有什么特别的保养方法吗？”
　　“没有。”陈佳瞪了她一眼，语气有些不忿。
　　说起来，她变身才不久，全身的皮肤都是全新的，和几个月新生儿的皮肤年龄差不多，自然水润白皙了。
　　“哈～雪肌诶，居然不说。”杨雨诗不依不饶地将脸凑了过去，将下巴放在她的肩上，张开小嘴，轻轻地呵着热气。
　　“你要是把保养皮肤的秘诀告诉我，我就和你交换……保养那里的方法。”
　　“诗诗，你靠得太近了啊。”陈佳皱了皱眉，往外挪了一点。
　　“难道你就不想下面那里更紧更漂亮一些吗？”杨雨诗嘟着嘴，伸出纤纤玉手，轻覆在陈佳的大白腿上。
　　“不需要。”她冷哼一声，别过了头，脸颊已经染上一抹红霞。
　　汽车到站，上来了很多人。
　　趁此机会，她站了起来。
　　“老奶奶，你坐这里吧。”顺便让个座。
　　杨雨诗愣了愣，又气呼呼地撇了撇嘴，也从座位上站了起来。
　　陈佳拉着公交车上的手环，高挑的身材，纤长的手臂，修长的双腿，再配上那张妖孽的脸，真是美得让人移不开眼。
　　杨雨诗笑了笑，走到了她的后边。
　　“佳佳，你知道吗，刚刚看到你，我差点就弯了，我们来百合吧。”
　　你明明就是双性恋，还装什么直女。
　　“不。”她拒绝道。
　　这痴女虽然长得不错，垂涎的却是她的身体，她一向不喜欢这种走肾不走心的方式。
　　“南光广场站到了，请要下车的乘客，有序下车。”汽车到站停靠，机械电子音响起，车门打开。
　　“是这个站吧，诗诗，我们下去吧。”
　　两人在南光广场下了车。
　　阳光明媚，人来人往。电影院，商场，以及电玩城，网咖到处都是，果然是十分热闹。
　　“天气好热呢，丝袜上面全是汗，粘腿上怪难受的。”杨雨诗摸了摸自己的腿，然后抬手看了看自己的手指，指尖已经凝了薄薄的一层热汗。
　　“要不我们先休息一下？”
　　看着杨雨诗的黑丝小腿已经沾上汗，油油滑滑的，有些腻眼。陈佳好心地问道。
　　“不用了。”
　　“我们去问问这个吧！”杨雨诗对着电影院一指。
　　“电影院？！”
　　“嗯。每天走这么多人去看电影，一定很有钱！”
　　然而，还是太天真。
　　从工作人员找到主管，然后被果断拒绝。
　　“对不起，我们电影院暂时没有赞助的必要，以前那位主管去投过几次赞助，但是没有什么明显的效果。现在，主管就换成我了。”
　　“这次不会的。因为……我们这次活动很大，全校还有外校都一定有很多人来观看的，到时候你们可以在现场办一个团购电影票的活动，或者互动抽奖什么的。”杨雨诗解释道。
　　“这是我们的学生会证件。”陈佳也拿出了学生会的工作证，以免被当成骗子。
　　“你们要多少？”
　　“5000？或者6000吧。”
　　“最多500。”
　　果然，没有什么谈判经验的她们，只能灰溜溜的离开。她们能够接受的赞助，最多只有两到三家，并不是赞助商越多，资金就越高。而且，商家太多，协调也特别麻烦。
　　两人依次从电影院，卖场，到奶茶店，以及电玩城，电器城都去了，结果愿意赞助的，数额都不太多。而且更多的是看她们是美女想要搭讪的，这种只好敬而远之了。
　　看玩笑，这种变相的要钱，当然很难了。乞丐都要自废双目，唱唱歌，才能拿到几块，几十块，几千上万元是随便给的吗？
　　第一次拉赞助，好像并没有那么成功啊。
　　这对憋着一股气的二人，都是一个打击。没办法，第一次就想完成最高级的任务是不可能的，不过，勇于尝试，勇气可嘉，不是吗？所以说，外联部也确实很辛苦啊，到处都是伸手要钱的人。
　　“看样子，我们今天要回去了。明天你有课吗，佳佳。”
　　杨雨诗双腿并拢，来回无聊地晃着。
　　“对了，我知道有一个地方。”
　　陈佳翻出自己的钱包，里面抽出了一张VIP会员卡，“可以去试试。”


第五十一章    夹逼准则
　　“这是什么？”杨雨诗眨了眨眼，看了看陈佳的手中的会员卡。
　　“皇城KTV？”她喃喃地念出声来。
　　“KTV？你有认识的朋友？”
　　“呃……算是吧。”陈佳微微一笑。朋友……还说不上，当初打了他一顿来着，后面还把他朋友也打了，那个人叫什么呢……好像叫虎哥？
　　她露出淡淡的微笑。
　　越来越淡……
　　浓眉大鼻，带着一个耳环的虎哥，坐在了她们的茶几对面。
　　这次他没有袒露上身，露出胸前的黑虎刺青。反而是穿着黑色的短袖，有些拘谨地捏着手指，和陈佳和杨雨诗的随意形成了鲜明的对比。
　　杨雨诗这妮子胆子也很大，陈佳一说，她就毫不犹豫地答应了下来。在她还不知道陈佳的实力之前，就如此请轻率地来到这种混乱地方，也不知道是太过天真还是胆子太肥。
　　现在是下午时分。
　　KTV还没上班，只有几个穿着珠光闪闪外套的服务生在无聊地聊着天，他们身后是装潢地像富丽堂皇的宫殿的墙壁。
　　占据了大学城繁华地段大楼整整两层的KTV财力绝对是不一般的。当然，KTV使用的水晶玻璃其实很便宜，就能达到富贵炫目的效果。
　　“所以说，你们要找我要……赞助费？”
　　“差不多是这个意思，虎老板。”
　　“我们这里……从来没有过……从来没有学生……来这里向……我们要钱。”虎哥瓮声瓮气的声音吞吞吐吐地。
　　“这不是什么保护费，你不用担心。甚至我们还有发票。”
　　“我们要举办的是校级的歌唱比赛，观众一定很多，而且优胜者，就说是在KTV里面练出来的。相信会有很多人慕名而来的。”
　　“我们没有去餐饮，不是因为不能去，而是因为和我们的活动没有关系。KTV唱歌，我们的活动，也是唱歌。”陈佳比着手势，表达着自己的观点。
　　“嗯……嗯，是这个道理。”虎哥想要伸手去拿烟，结果又顿了顿。“现在学生的钱……越来越不好赚了。”
　　“要是能够……吸引更多的学生来，这个钱也……花得值。”
　　虎哥瓮声瓮气地自言自语着。
　　“嗯，我们S大的影响力还是比理工，外语它们要大些，这个你不用担心。只要活动办得成功，绝对会让你们的生意也好起来的。”
　　“钱的事情暂时先不用着急，我们学生会是有信誉保证的。”
　　“对了，还有那个兰老板你可以给我们介绍一下吗？虎老板。”
　　虎哥摸了摸脑袋，“他？”
　　“要做就做大一点，我们这次出来，自然也是想要一步到位。”
　　陈佳缓缓说道。为了钱，她也是拼了。不管成不成，总要去试试。
　　能组织得起这么大一个ktv的坐台，总不会是小发廊吧。到时候，钢管舞，脱衣……好吧，反正余兴节目绝对是有了。
　　嘎嘎。
　　――――――――――――――――――――――
　　“所以，你要到了两万多？”饶是庄星也有些惊讶地说不出话来。
　　“不过，你能想出那些地方，也是服了你了。”
　　“当然。利用手里的一切资源，发现别人没有利用的资源。”陈佳炫耀着扬着下巴，“怎么样啊，辅导员大人。”
　　“做得很好，来快让我抱一下。”庄星笑着把她搂进了怀里。
　　“喂喂，你这个les别这么明目张胆地占我便宜啊！”她略微有些挣扎着说道。
　　“我占你便宜，你不也同时占了我便宜吗？”
　　好像是这个道理诶！
　　想通了这一点的她停止了挣扎，感受着胸前的弹力的挤压，不愧是多养了几年的欧派，比她的还要大还要软啊。
　　“对了，陈佳，你知不知道，转专业的事情。”庄星和她一触即分，并没有她想象中的大吃豆腐的情形，和某位男女不忌的痴女完全不同。
　　见庄星这么认真地盯着她，她也没心思想吃什么豆腐，磨豆腐的事情。
　　停下来，略微思索了片刻，“转专业么？”
　　“是的。说起来，我们这个专业也不是太好，当然要是你确实有兴趣的话，倒是可以留下来。”
　　有兴趣个大头鬼啊，当初要是多考几分就不是这个逗比专业了。让她去研究地下的东西，还不如让她去学习种花养树，至少空气新鲜。
　　“两个月后有一场转专业考试，我估计会有很多人要去参考，要是想去，要提前做好准备，尤其是英语和数学。”
　　“我转了专业，那不是不由导员你管了吗？其实我还有些舍不得我的同学的。”
　　“没有的事。最重要的还是要考虑自己以后的发展。而且，我们不是每天都能见面吗？朋友她们也可以继续联系啊。”庄星安慰道，打消了她的疑虑。“没事的，我支持你。去试试总没有坏处。”
　　所以，她下了一个决定，去试试，参加两个月后的考试。
　　她要调专业。
　　这件事她谁也没有告诉，将这当成了一个秘密。
　　但终究还是被人发现了。
　　方静怡。她高中的同学，也是她大学的同学，和她的交际圈互不重叠的女生。两人也不过是点头之交而已，或是在班会上碰个面。
　　陈佳在去转专业培训机构报名的时候，恰好碰上从里面出来的方静怡，两人都有些错愕，对视了好一会儿，然后两人的身影相互错开。大家都是要转专业的，而且都是班委，脸上总有些挂不住。
　　似乎有一种抛弃班级的感觉。
　　不过，陈佳看着方静怡的背影，也从微微的愕然中回过神来。
　　方静怡在群里吐槽这个专业多难学已经不是第一次了。因此，转专业遇到她，虽然是巧合，却并不让她太过意外。
　　“陈佳，你走神了哦。”林樱戳了戳她的手臂。
　　她才反应过来，她此刻正用手撑着右颊，盯着方静怡的背影出神。
　　方静怡梳着一头柔顺的长发，头上戴着一个蓝色的蝴蝶结发卡，显得温顺而安静，透出一点点可爱。
　　这种程度，至少也足够高中的她心动了。倒也不太丢份。
　　“陈佳，你来讲一下，什么是夹逼准则。”
　　程辉的教鞭在黑板上敲了敲。
　　她缓缓站了起来。
　　周围都是朝她望过来的目光。
　　她咽了口唾沫，慌慌张张地开始翻书。
　　上了十多分钟课了，书都还没有打开。
　　林樱悄悄地告诉她，“52页下面。”
　　她来不及感激，翻到了52页。
　　“夹逼准则……”
　　突然下面那里一紧，怎么感觉那么奇怪呢？
　　夹个逼都还规定需要什么准则么？
　　她清了清嗓子，缓缓说道:
　　“夹逼准则……”“夹逼准则是求解极限的一种方法……”
　　“介于两个相同极限的函数之间的函数也具有那个极限值……”
　　程辉点点头，让她坐下。
　　什么时候数学也这么H了，那可是女孩子身体最神秘最纯洁的地方啊，编写教材的人也是……
　　她羞赧地垂着头坐下，无意识地卷着自己搭在胸前的卷发，以平复自己有些躁动的心情。
　　现在正在上高数课。整个教室坐满了人，程辉正在朗声讲述着极限的章节。
　　“极限是高数的主要研究工具，是人们从有限中认识无限，由量变到质变的一种数学方法。”
　　“我们先从数列的极限的讨论开始……”
　　“数列的极限a，通常描述为某数列收敛于a……”
　　程辉在讲台上唾沫星子乱飞，班上其他同学都认真地听着，只能听到淡淡的呼吸声。
　　陈佳一脸庆幸地吐了吐舌头，朝林樱笑笑:“樱桃，谢谢你了。”
　　“嗨，我们谁跟谁啊。”林樱大大咧咧地笑了笑。
　　“对了，”头抵在桌上玩手机的周天琦回头望了陈佳一眼，“陈佳，你知道你上学校官微了吗？”
　　“什么？”
　　“学校微博都转发了校花和你拥抱的照片呢。”
　　那哪里是拥抱，分明是……好吧，还不算接吻。
　　“你的人气一直居高不下啊，真是羡慕你，明明微博都没有打理，都有那么多人关注你。”
　　“你只需要抱紧校花的大腿，各种新闻都来了。”
　　周天琦又翻出了陈佳的微博主页，来踩点观光的人越来越多了。
　　连一向认真听讲的沈冰也放下了手中的笔，凑了过来，柔声道:“你和校花到底是什么关系啊，陈佳？”
　　“该不会她是你失散多年的姐姐吧？”林樱也说道。
　　周天琦像是想起什么，望了一眼正在讲课的程辉，又转过了头。
　　“对了，还有件事。好像我们院的院花，章云潇知道你当初拖了她的后腿，也没有把票给她。虽然学院领导不会对你有什么意见，但是那个章云潇可能会对你有些看法了。”
　　“所以，你要尽快把她的院花之位拿下。如果有机会，明年校花换届的时候，最好劝说肖璐不要再参加，反正你们关系这么好。当你成为校花的那个时候，学校就没有人能动得了你了。”
　　“知道啦，有那么严重吗，不用担心。”陈佳无所谓地挑了挑眉，让她当校花？让她干校花还差不多。
　　“你知不知道粉色蔷薇？”周天琦一脸严肃，忧心忡忡地说道。“她们是一个女生组成的暴力社团。而且……”
　　“章云潇和她们会长走得很近。”
　　陈佳没好气地白了她一眼。粉色蔷薇吗……就那些女生？还叫暴力？来多少解决多少。
　　至于院花……
　　既然大一新生都来了一段时间。那些霸占着位置作威作福的学姐，似乎也应该让出来了。
　　黄雅蓿在她们管理学院应该也很有名气了才对，院花的呼声也越来越高，估计要不了多久，第一个新生院花就花落她家了。
　　群魔乱舞，遍地开花的时代，什么时候会来临？
　　S大学那几十个学院的院花学姐，能否应对来自学妹的挑战？
　　这一届的质量都好像出奇的高哦。
　　陈佳的唇角缓缓荡漾出一抹淡笑。
　　――――――――――――――――――――――
　　校学生会的办公大楼。
　　红色的外墙砖，反射着暗沉的阳光，雄伟而肃穆。现代化的结构设计，又显得年轻时尚。飘扬的校旗，来回走动着忙碌的人员，让人感受到一股扑面而来的凝重气息。
　　但是一间办公室中却传来欢快的笑声。
　　“皇城KTV，还有富强足浴城，天雨酒店……她们到哪里拉到的赞助啊！”钟佩玲看着手中的名片，不由得笑出声来。
　　“这些地方居然也能拉到赞助？！外联部那帮人真是看走眼了！”
　　“这两个人真是太厉害了！”
　　钟佩玲坐在办公桌上，笑呵呵地说着，一张脸都是喜色。
　　一旁的萧瑜视线从她晃来晃去的腿上移开，清咳一声，“两个女孩子去那种地方，胆子还是太大了。尤其是那个富强足浴城，我记得好像是那种地方……做大保健的。”
　　比起激进的钟佩玲，萧瑜则显得保守了许多，而且他也很担心两个姑娘的安危。
　　赞助可以不要，安全才是最重要的。
　　“不过，也正是这种地方，才出得起钱啊。三家就凑足了几万诶。萧部长你就不用担心了。陈佳这姑娘，绝对不会吃亏的。”钟佩玲可是亲眼看到陈佳轻描淡写解决几个大男人的恐怖实力的。“她不要去找别人麻烦就好了。”
　　“这下子，有的那些人头疼了。”
　　钟佩玲从桌子上跳下来，“我要让团宣赶紧把这几家商家的赞助海报拿出来，另外我们的活动条幅做出来了，就可以挂了。”
　　“富强足浴城预祝S大学校文艺部校园十佳歌手大赛圆满成功？”萧瑜也不禁露出奇怪的笑容。
　　而在另一边，外联部办公室。
　　“让你们给我偷懒！！让你们给我偷懒！”兰姐拍了拍桌子，下面那些男男女女一个个都吓得大气都不敢出。
　　兰姐又检查了一下自己的睫毛，发现没掉，又继续说道:“平时一两千都要我发奖励，现在别人轻轻松松就上万。”
　　“兰部长，那是……那种地方啊，我们又不熟。”
　　“你一个男生，害怕什么，能把你卖了？下个周，你们也去，实践部他们在申请资金，我们不够用了！”
　　几位委员唯唯诺诺地应了一声。心中却腹诽道:“明明就把多的给了青志协，还说不够，你喜欢吴彬还要我们给你买单。”
　　其他部门也是闹成一片，部长委员都讨论起这件事情，在校学生会的部门之间传开了。
　　“文艺部的委员居然自己去拉赞助，而且还成功了。你们也要努力啊。”
　　另一间办公室则笑道，“看兰智泳那个傻女人怎么下台，哈哈。”
　　也有的部门在讨论，“这么多钱，到底要办多大的活动啊？”
　　“去问问，她们还缺不缺协办部门？”
　　以及，主席团会议室。
　　“肖璐，你们文艺部还是很厉害啊。这学期的考评估计会前进好几名吧。”
　　“文艺部又不是我的。薛凯奇，你也知道我很少插手他们部门具体事务的。”
　　“要不这样，那把文艺部分给我吧。我用组织部和你换。”
　　“那可不行，文艺部是潜力股。是吧，白俊轩。”
　　“当然，文艺部美女那么多。”



第五十二章   校园歌手大赛的前期宣传
　　学生会不乏消息灵通之辈，文艺部获取大量赞助资金的事情，从学生会主席团到下面的普通委员都知道了。虽然知名度高了，但关注的人也相应多起来。钟佩玲肩上的压力也瞬间大了起来。
　　肖璐还特别勉励她的这位属下，让她把这个活动办好，她有空的时候会去检查进度的。这更让钟佩玲紧张。毕竟肖璐是她的学姐，身份和级别都比她高，面对肖璐她难免有些忐忑。
　　当然，文艺部的众人则完全没有感受到压力。因为有校花的关照，活动绝对会上升一个台阶，再不济也不会出多大的问题。
　　而且听说，一向神隐的正部长也会到场。正部长，可是与肖璐一样是大三级的学长或是学姐，影响力非同一般。
　　虽然正部长更多的是挂名，一个部门的实际领导还是大二的常务副部长，但是这完全不影响众委员对这位素未谋面的部长的期待。
　　有了赞助的资金，项目便按照计划开始有序地启动了起来。
　　从计划阶段，开始正式转为实施阶段。
　　“丁峰，你去帮着搬一下办公桌。”
　　钟佩玲叉着腰，指挥着手下一大堆委员。
　　朝阳初升，宣告着新的一天来临。碧蓝的天空，像是水洗过一样，平整而干净，看不到一朵云彩。
　　“连彦，你和柯小雨把海报展板立起来。小心别弄坏了。”
　　团宣部订制的海报已经加班加点的制作出来了――“校园十佳歌手赛”绚丽的七个大字十分吸引眼球，布局也时尚动感，一瞬间就把周围的海报比下去了。
　　距离活动正式开始还有近半月，现在嘛，还只是宣传阶段。
　　活动流程，陈佳也是了然于胸的，两轮预选赛与决赛。从院，到校。
　　当然，这个院，指的是一起协办活动的学院，具有海选资格的，外校选手什么的也可能挂靠在里面。它们也借着校文艺部的东风，在学校里露下脸，刷一刷名气。
　　这些学院就相当于是分拆了校级活动，主要面对本院，当然，不仅限于本院，任何学院都可以交叉流动。
　　随着活动的启动，文艺部的官微和学生会的官微都开始为这个活动发微博宣传，一条一条的评论，一条又一条的转发。
　　“就是你！show出你的声音！校园十佳歌手赛，期待你的加入。”
　　学校论坛和贴吧也开始启动宣传，同时承接网络报名。
　　网络和线下一直是学生会活动的报名方式，当然网络报名的人可能不太多，也可能很多，很难预测。
　　因此，比起网络，部门更青睐线下报名。这种生动有趣，怒刷存在感的方式，比起干巴巴的网络报名要好上许多。而且，活动受欢迎与否，也可以有一个直观的体验。
　　博学广场，是人流量最多的几个地方之一。
　　钟佩玲带着陈佳她们驻扎在这里，等待着学生们下课。
　　萧瑜则领着另外一部分人去了宿舍区，分头行动。
　　“诗诗，你怎么了？”
　　陈佳看着一脸颓废样的杨雨诗，关切地问了一句。
　　“昨晚上没睡好，好想碎觉觉。”杨雨诗眯着眼睛，说话声就像是在梦游，迷迷糊糊的。
　　陈佳注意到她眼窝确实有些暗沉，不过眼皮子打架倒挺乖巧有趣的，她差点就忍不住伸手去摸了，但是……
　　女孩子的眼睛可是妆最多的地方，她还是打消了这个举动，在杨雨诗撅起的可爱嘴唇上戳了戳，结果就被含住了。
　　指尖被一团温热包裹着，那里传来微弱的吮吸的力道，特别舒服。然后被柔滑的丁香小舌缠绕，或是温柔舔舐……
　　这种奇妙的感觉……实在太痒了。
　　“杨雨诗，陈佳，你们不要偷懒。”钟佩玲别了别头，无奈地说道。
　　“这里还有很多传单，等会都给我发。”
　　然后钟佩玲又指着另外一个女生安排道，“柳梦初，你字写得好，等会儿你负责登记她们报名的信息。”
　　“好，没问题。”一个女生应道。
　　见钟佩玲走了，杨雨诗打了一个哈欠，眯了眯眼睛，“佳佳，让我抱抱。”
　　说着就把身子往前一倾。
　　被陈佳一根手指支住了额头，止住了她下倾的动作。
　　“你的手好湿啊。”杨雨诗嘟囔不清地说道。
　　“hi，宅男。”
　　戴着眼镜的翟亚兰走了过来，然后陈佳手指一松，然后杨雨诗又倒向了翟亚兰。
　　“诶诶诶！诗诗，你醒醒。”翟亚兰不知所措地搂着杨雨诗。
　　“诗诗姐，我也要抱抱。”戴着大萌眼镜，小圆脸的正太柯小雨也凑了过来。
　　当然，不可能真抱。不然他就从人见人爱的正太，变成隐藏很深却不幸暴露的龌蹉色狼了。
　　“小雨，你的小峰峰呢？”陈佳开玩笑道，看着满头大汗抬着音响设备的丁峰。
　　“佳佳姐，我刚来你就要赶我走吗？”
　　柯小雨一脸委屈，他个子不高，只和陈佳的前胸高度齐平，而且说话又甜，用刘小雨的话说，就是一副弱受样，呆萌正太受配猥琐大叔攻。
　　“对了，佳佳姐，你知不知道，今天老部长会来哦。”柯小雨一脸神秘地说道。
　　以前部门聚餐的时候，老部长还没在学校，就没有来，这次应该算是第一次见面吧。
　　“是学长还是学姐？”
　　“是漂亮的学姐哦，不过没有佳佳姐漂亮。”柯小雨这鬼精灵很会说话，陈佳完全不担心他因为身高找不到女朋友。他这副人畜无害的样子，又会哄女孩子开心，也不知多少小女生会沦陷哦。
　　倒是很期待他和她小女友萌萌哒的生活啊，呵呵。
　　“都下课了，快点，你们几个！”钟佩玲看着无所事事的几个委员，懊恼地望了望天，然后突然吼道:“这些宣传单都给我拿去发。”
　　果然，一大群下了课的学生，拿着书本，或是背着包，从教学楼底楼涌了出来。
　　光是看着那黑压压的一片人，都让人头皮发麻，强行触发密集恐惧症。
　　广场上还有其他一些部门社团的举行的活动，吵闹得不要不要得。像是棋牌社，正在用麦克风大声吆喝着，同时挥舞着手中的麻将，而环保协会的人则是戴着一个蓝色口罩，一个个木然地杵在那里，音响里放着凄凉的音乐，背后是保护动物的海报。
　　以及女生部，几乎全是男生的女生部。也不知当初到底坑了多少怀着一腔热血进去的男生。
　　各部门的人像是一下子活了过来一样，开始疯抢资源，有的人发着传单，有的人拉着人的手就往自己部门的展台面前拉。
　　如此疯狂的场面，比卖保险的都还积极，看得陈佳几位女生有些傻眼。
　　“你会发传单吗？诗诗。”陈佳喃喃道。她的手中是厚厚一叠。
　　“唔……不会。”
　　“兰兰，交给你了！”陈佳分了大部门递给了翟亚兰。
　　“诶？别给我啊？！我不会发！！”翟亚兰作势欲跑，然后陈佳也追了上去。
　　“快给我发。”
　　“我不要。”
　　平素内向的兰兰跑得比兔子还快。
　　好吧，一个个女生都这么矜持是吧。看着坐在办公桌后转着笔的柳梦初，陈佳又不好意思把传单给她。
　　看样子只有她亲自上场了，不情愿归不情愿，但还是正事要紧。
　　不过，这么多人……比丧尸围城还要厉害啊。
　　“同学，校园歌手赛！请移步……”
　　“同学，请关注一下……”
　　比起文艺部几个女生不温不火的宣传，女生部的那群男生果然放得很开，音响声音开到耳膜炸裂。而且就算是路过的妹子，几个男生不由分说，围上去就拉，口中喊着，“校园美腿大赛！欢迎各位妹子报名参加！”
　　“报名免费！艳遇免费！”
　　这尼玛！美腿大赛？！歌手大赛和这个比起来，瞬间low了好多啊！
　　不愧是天下第一部――女生部。
　　瞎了眼！居然连男生也拉！额的天呐！
　　不行，不能输！
　　“歌手大赛，报名送卫生巾！”陈佳情急之下喊到。
　　反正雷死人不偿命！把人骗进来再说。
　　谁更高大上还说不定呢！
　　然后文艺部其余的男生女生也趁机跟进，开始分发着传单，解释，以及拉人，登记。
　　很快又把女生部的人气吸引了过来，文艺部这边又排起了长龙。
　　整个广场乱成一团。
　　“杨雨诗，你去参加他们的美腿大赛，换几个麦克风过来。”钟佩玲毫不犹豫把杨雨诗卖了。
　　这种羞耻度爆表的比赛，也只有女生部那帮男生也捣鼓地出来了。
　　不过女生部也挺可怜，女生只有一个操作笔记本的恐龙学姐，挤在一大堆男生中间。杨雨诗换过去，他们一定会双手奉上的。
　　迷迷糊糊发着传单的杨雨诗还没来得及扔下传单，就被钟佩玲拉走了。
　　陈佳眨了眨眼，有这样卖下属的部长吗？杨雨诗的命运真是悲惨。
　　结果他还没哀叹完，钟佩玲又发话了。“陈佳，你也去！”
　　WTF！人贩子啊！
　　“只要你也去，他们女生部帮我们发传单，办公桌也借我们。”
　　夜幕下的交易！为毛选的是我！
　　陈佳看着钟佩玲阴险地笑着，露出了为难的神情。女生部担心活动女生太少，也是拼了。居然拿部门资源换女生！
　　所以，之后很快就出现女生部，文艺部发歌手大赛的宣传单联盟。文艺部的传单很快就被那一帮男生发完了。
　　这种效率，这种手速，也只有……男生才做得到呀！
　　陈佳默默地在卖身契上写下自己的姓名，学院，还有联系方式……本来想乱填一个的，好吧，想想也不现实。
　　以前被搭讪的时候，就用过方静怡的手机号，也不知道她的恶趣味给大碧池小姐带来什么困扰没有。
　　就在这个时候，来了两个巡视的人。本以为会是肖璐的，但是来的人却是和肖璐同级的白俊轩。
　　以及……一个陌生的女性。
　　难道威风凛凛的白主席换女朋友了？她记得上次那个挺冷艳的女生，和这个不太像。
　　“主席好！”“主席！”一众男生低头问好。
　　夹杂着社团那些妹子，软萌软萌问好声:“主席好！”
　　这种前呼后拥的感觉，真是太拉风了。真让人羡慕极了。
　　然后白俊轩和那个女生分开。朝着女生部的方向，或者说她的方向走过来，人群自动分开于两侧。
　　只见白俊轩淡淡地对她说道:“输了。”
　　真是让人醉得不行。你输还能怪在我头上？
　　“那个女生不弱。要是你当时也在场，你们倒是可以一争高下的。”
　　陈佳有些不屑地撇撇嘴。
　　女生？像她这种老司机已经不多了吧？
　　但突然她露出惊恐的神情……
　　难道是……以漂移横扫赛道，弯道连续超越几辆超跑的传说级赛车――五菱宏光！！！
　　还是专修平房漏水的，那种半报废面包车。
　　“我现在要学生会是要做正事的，至于开车，我完全没兴趣。”陈佳对没参加比赛完全没有后悔的意思，转身便要离开。
　　在另一头，钟佩玲和那个女生聊得非常欢快。
　　陈佳反应了过来――老部长，钟佩玲的领导。
　　波浪卷，烟熏妆，大耳环，非常惹眼的橙色连衣裙。气质性感迷人，相貌身材俱佳。
　　毋庸置疑，绝对是院花级的美女。S大永远不缺美女，连肖璐这种神级的都有，那么像眼前这个部长学姐也存在也不显得过分。
　　“当初我的部长，快叫苏部长。”钟佩玲亲切地拉着那个女人的手，招呼着她的一众委员，介绍道。
　　怎么有种三代同堂的感觉？
　　陈佳她们围了上去，甜甜地叫道:“苏部长。”
　　“叫我茹姐就好。”茹姐微微一笑。
　　“茹姐。”“茹姐。”
　　“你们做得很不错，虽然我大部分时候都没有来，但不代表我不关注你们。要加油！你们的钟部长很厉害的。”
　　有正部长的暖心的鼓励，丁峰他们几个男生都有些激动。
　　“我也来发发传单，我都好久没发过了。”苏部长笑着拿起了桌上的一小叠传单。
　　“苏筠茹！”白俊轩摇摇头，叹了口气，“形象！”
　　“要你管！白俊轩，你这个学生会主席也来帮我们文艺部发！”
　　不愧都是同届学生会的，关系还真是好呢。不过，这两人……不会有奸情吧？要是这样……文艺部的好日子就要来了。
　　总共两个小时，宣传的效果非常好，报名的人数已经写满了十页纸，再加上各学院组织的小型报名会，网上录入的名额……真是不敢想象。
　　活动果然越办越大了呢。
　　越大才越有意思不是吗？很快，就会超过学校的校运会，成为全校一年一度的盛大节目的。
　　陈佳已经预感到了这个活动未来的盛大前景。
　　但是现在呢……
　　“这就是所谓的足浴城吗？还有天雨酒店。”白俊轩看着不远处的横幅，饶有兴致地念道。“还真是……非同一般呢。”
　　陈佳面无表情地别过了头。大不了在她的黑历史上再记上一笔好了。虽然大庭广众之下，学生会和这些乌七八糟的东西挂钩，确实很尴尬就是了。
　　广场上走动的人越来越少。
　　钟佩玲一声令下，朝所有人挥了挥手，“大家都辛苦了！收工了！收工了！今天我们出去吃饭，我请客！”
　　一群人发出欢呼。
　　说到吃饭，其实大家都饿了。
　　“在此之前，这些东西，统统搬回去！”
　　“这个桌子……”
　　“玲姐，我去。”
　　“这些凳子。”
　　“我去。”
　　大家都争先恐后地抢着去做。
　　“谁把三轮车还了？”
　　“我……”陈佳的话还没说出口就顿住了，好吧，自行车之类的东西完全没办法。估计让她骑三轮车，除了原地打转，也只有推着走了。
　　“看样子，我也只好去蹭顿饭了。反正来都来了，是吧？”白俊轩完全没有身为主席的矜持，显得很无奈地样子，转头朝苏筠茹说道。
　　“可以，文艺部的学期考评成绩加十分。”苏筠茹淡淡地回道。
　　陈佳抬起手腕，看了看手表，正值正午时分，12:50，晶亮的表盘反射着灿烂的阳光，微风过处树叶沙沙作响，吹动了她额前金棕色的发丝，一抹笑容自她的唇角浮现……
　　学生会的生活，还是很有趣的，不是么？
　　万里高空之上的烈日朝阳，映出了他们一行人长长的影子，以及路上随处洒落的欢笑声，最终，又化作一道道青春洋溢的音符，飘向了碧蓝的天际。



第五十三章   我与碧池
　　“大家想点什么，就自己写吧。”钟佩玲接过了店员手里的小笔记本和菜谱。
　　“不用给你们钟部长省钱的。”更大的部长苏筠茹也发话了。
　　这是一家不是很大的普通家常菜馆，就在校外也不远，价钱又不贵，很合学生的口味。
　　钟佩玲抿嘴一笑，“茹姐，你这样说，我让你AA了啊。”
　　很快菜就端上来了。
　　“今天大家辛苦了……”钟佩玲端起茶杯，站了起来。
　　“感谢各位，祝我们文艺部越来越好！”部长萧瑜也站了起来。
　　“来，我给你们照相。”白俊轩这个外人自觉退了几步，拿出手机给她们部门聚餐拍了张照。
　　“干杯！”
　　由于下午还要上课，因此都是以茶代酒，有这么一位新部长在这里，大家都要矜持一些。
　　通过聊天得知，萧瑜他们那边的进展也不错，只是和她们比起来还是有些不如。
　　还得知苏筠茹和钟佩玲一样是艺术学院的，不过专业不同而已，怪不得关系看上去那么好。
　　这时候，又有一伙人走了进来。
　　都是清一色地戴着口罩，穿着打扮风格都很相近。
　　“哦，环保协会他们也忙完了。”钟佩玲回头望了他们一眼，然后神秘地悄声对大家说道:“他们可不是好相与的人，我们部门不要和他们起冲突。”
　　今天环保协会和陈佳她们使用的同一个广场，她也没有看出来有什么特别另类的地方。
　　除了，口罩，上次看到还是黑色，这次换成了蓝色。
　　当陈佳提出了这个问题的时候，老部长苏筠茹轻笑着替她解释道:“汽车也要分单双号，他们单号就是蓝色。”
　　居然是这样……富有。能用得起两个口罩的人。
　　“他们和口罩组什么关系……”陈佳又接着问道。
　　“嘘，他们就是啊。”萧瑜瞪着眼睛，有些紧张。嘴唇微微张着，用腹语给她们解释道。
　　“什么口罩组？”坐在陈佳旁边的柳梦初说道，“兰兰，帮我递下饭。”
　　“他们是级霸啊。”萧瑜说到这里，就再不敢说下去了。
　　他们的知名度比粉色蔷薇还要高。连钟佩玲也赞同地点点头，“嗯，在我们大二届，几乎没有人敢惹他们。”
　　这么嚣张？陈佳朝他们望了一眼。
　　就是这些人当初想要追雅蓿吗？不过好像失败了呢。不敢惹吗？到底实力怎么样呢？
　　“开什么玩笑？就他们？不过是一个社团而已。”白俊轩露出不屑地神情。“看样子，校督察队太久没来维护秩序了。”
　　白俊轩的声音没有遮掩，话音刚落，那桌的人的目光就转了过来。
　　似乎听到了啊。
　　你要有麻烦了，主席先生！
　　陈佳不由腹诽着，心中一阵幸灾乐祸。从黄雅蓿的情报来看，这些戴口罩的环保协会的人，都不是扫大街的普通人，而是类似于一个地下帮派的组织，一个从暴力环保发展起来的组织。
　　强行搜集矿泉水瓶，霸占废品回收站，殴打随意吐痰的人，真是丧心病狂的一个组织――口罩组，隐藏在社团里的一个恐怖组织。
　　只见他们端端正正地坐着，木然地坐着。偶尔说话，也是口罩微微颤动，那种冷冽的语气，也只有戴着口罩才有。
　　只有，在吃饭的时候，才羞涩而腼腆地缓缓地摘下耳上的系带，在其他人期盼的目光中，覆盖在嘴上的口罩一点一点地滑落，将下颌完完整整地暴露在众人的面前，露出一小撮黑色毛发，真是好不娇羞。
　　难道……这些人就是所谓的级霸？
　　果然露得这一手，就让人退避三舍了啊。
　　――――――――――――――
　　由于宣传活动办完之后，本就已经很迟了，加上吃饭耽搁了不少时间……还有回住的地方拿下午上课的书本。
　　所以，陈佳童鞋华丽丽地迟到了。
　　在实验大楼楼下的时候，她就已经听到了上课铃响的声音。三步并做两步，在楼梯上飞驰着。
　　她慌慌张张出现在实验室后门的时候，看着前面坐得满满当当的同学，还有已经开始讲课的老师，心中一急。连忙找了后排最近的位置坐了下来。
　　她听着听着，越听越觉得不对。她明明是地质专业的，怎么在讲生物知识了？
　　“同学……”她戳了戳旁边同学的肩膀，然后转过来一张完全陌生的脸。
　　不认识的女生！班上的男生就算不认识还正常，但是她们班上女生就那么点。
　　难道说……
　　她情急之下跑错教室了？！
　　真是屋漏偏逢连夜雨，好吧，已经不用再抢救了。迟到了这么久。
　　偷偷弓着身子，打算从后门溜进去……神不知鬼不觉地找一个位置。但还是被讲课的老师给发现了。
　　不愧是四大名捕，她以身试法，已经给其他同学敲响了警钟，证明了这种方法的不可行。吕越峰把她骂了一顿，然后让她到最后的还有空位的实验桌上去坐。
　　那个女生是……方静怡。
　　我去！居然挨着绿茶婊坐。
　　方静怡和一个男生坐在一起，正在小声地聊着天，不时发出一两声轻笑，那个男生也是卖力地讨好她，配合着笑着，她本来很惬意的享受受人追捧的感觉。结果，就看到陈佳直直地朝她的方向走过来，然后坐下。
　　“班长。”那个男生打了个招呼，主动端了板凳给陈佳坐，一脸讨好，气得方静怡人都不好了。
　　这么多位置不坐，偏要坐她这儿。而且，看着备胎转投他处，不由得感叹，天下的男人，心怎么那么善变？难道世界上就没有真正专一的男生？
　　陈佳也是，要是不是因为迟到了，她才不会和方静怡坐一起。
　　不过，这个男生……她叫不出来名字啊。该怎么感谢他的好意呢？
　　只有说了一声谢谢然后，上课。
　　这次是上的专业课里面的实验课，岩石标本观察与描述，也就是观察一大堆花花绿绿，各种斑纹纹理的石头。
　　吕老师站在台上，滔滔不绝地讲着所有岩石矿物的构成与鉴定方式，所有人的目光都看着前方的幻灯片。
　　除了最后排的二人。
　　方静怡有些戒备地看着陈佳，一对眼睛在陈佳身上上下打量着。
　　陈佳右手托着下巴，不时看看手表的指针，偶尔翻动书页，被方静怡搞得有点坐立不安。
　　她自认方静怡没有认出她的原本身份。
　　方静怡只是碧池光环，本能对漂亮女生的抗拒，并不认识她。曾经的高中同学就坐在她面前，她却不认识。
　　但是陈佳被她盯得心里就是莫名地不爽。
　　“你在怕我？”她淡笑着说道。
　　“怕？怎么可能！”方静怡冷冷地哼了一声，拿起了一块金刚石，在手中细细观察。
　　“小刀。”她递上了桌上的一把刀，“确定硬度要用的。”
　　“你觉得我不知道它们的摩式硬度？”方静怡说出这么一句，又心虚地补充了一句，“反正我觉得没有使用的必要。”
　　“好吧，只是我认为既然是实验……还是自己确定一下为好。”陈佳依旧不依不饶地说道，她成功地将这种烦躁传递给了方静怡。
　　“我不用，行吗？”
　　“当然可以，我又没有强迫你。”
　　那个男生愣愣地看着一个班长，一个文艺委员，完全插不进话。
　　这两人好像本来就有些矛盾吧？平时在班级也没见两人走在一起过，也几乎没有怎么说过话。
　　现在坐到一起，气氛非常微妙啊。
　　本来两大班花和他坐在一起，是惊喜中的惊喜，现在却像是痛苦的地狱了。夹在两个仇敌中间，让他如芒在背。
　　“那个，我先离开一会儿，等会儿老师来了……就说我上厕所。”男生随意找了个借口，起身离开。
　　就剩她们两个了。
　　沉默了好一会儿，方静怡像是想到什么，开口讽刺道:“原来班长你也想要转专业，哼。”
　　“你不也是吗？”
　　“难道你就没有想过班里人的看法吗？”自以为站在道德制高点的方静怡，语气中颇有些指责。
　　陈佳蹙了蹙眉，但很快舒展开来。
　　回想起当初去报名转专业培训班时两人的会面，匆匆错开身子。那时候的尴尬，到现在，真正坐到了一起，避无可避，倒显得坦然了很多，虽然很讨厌这个人就是了。
　　“没有。我想做这件事就已经是我的理由了。”她爱理不理地把头转了过去，然后开始做笔记。
　　结果方静怡以为她示弱了。
　　有些自得地叹道:“哎，要不是当初发挥失误……不过，我很快就可以离开这个地方了。”
　　“加油吧。要是没考上，那就继续待着。”陈佳淡淡地说道。
　　“你这个语气，让我有些地讨厌呢，为什么，每次赢得都是你，受伤的人总是我。”
　　讨厌？谁讨厌谁啊？你那耳光之仇还没有还呢！
　　陈佳眯了眯眼睛。
　　至于赢？她从来不这么觉得。
　　被你这么一说，她好像想起了一些了不得的事情呢……
　　好像是高中的时候？
　　在墙上挂着距离高考还有300多天的日历的教室里……
　　环顾四周，都是高低起伏的书本，堆满了整个课桌。
　　黑板上写着今天要做多少多少理综卷子，练习册的多少页。
　　空气中还弥漫着淡淡的粉笔的尘味。
　　电风扇嘎吱嘎吱地转着，漏下日光灯管的宁静的灯光。
　　穿着统一白色T的同学，有的趴在课桌上睡着，口水从唇角涎下。
　　眼镜安静地倚在书夹上。
　　也有一两只笔来纸上摩擦，沙沙地响着。
　　她愣愣地看着眼前熟悉的这一幕，眼睛瞪得大大的。
　　因为，如此安静地一幕，即将被一个响亮的耳光打破。
　　“我不知道方子强是你的哥哥，医药费我会出的，对不起。”
　　“对不起有用吗？而且医药费少说也要一两万……你哪里有钱？”方静怡刻薄地一笑。
　　他低下头来，淡淡地说道:“钱你不用担心。”
　　高中的他一直都很低调，并没有刻意显示殷实的家境。所以，才会被以为，一两万拿不出来吧？
　　“你要是道歉，就到讲台上去，当着全班人的面。”
　　“好吧，如果能够表明我没有恶意的话。”他犹豫了片刻，点头同意。
　　躺在医院的方子强，是他咎由自取。如果不是方子强挑拨离间，他们宿舍也不会受到校霸那么多的照顾。
　　但是，现在，既然人都住院了……而且，还是这个他心仪的女生的哥哥……
　　回到教室。
　　他咬着嘴唇，深深吸了一口气，走上了讲台。
　　然后清了清嗓子。
　　电风扇呜呜地转着。
　　以及崇山峻岭中的露出的一个个好奇的小脑袋。
　　他深吸一口气，缓缓说道:“那个……嗯……”
　　“在大家的见证下，我要向方静怡同学说的是……”
　　被一个女声打断，“我不听，我不听。”
　　方静怡捂着耳朵跑出了教室。
　　他有些没反应过来，伸手去拦了拦，“等一下，我还没说完。”
　　PIA地一声，“我是不会接受你的表白的，我认为还是学习更重要。”
　　然后，就是一阵嘘声。
　　在这么多人面前，被一个女生在脸上大力抚摸了一下，留下了五个红印。
　　生气？不，更多的是疑惑。他的大脑有些没反应过来，但随后，一切都知晓了。
　　“这次那小子，估计出了一个大丑吧！”
　　“那是，他的成绩那么差，家里又没有钱，还想追我？”
　　“这次他真的完了。哼，不光想泡我的妹子，还想阻挠我制霸学校的路。”
　　两人在教学楼楼顶上亲热。
　　然后背后冷不丁地被一闷棍敲中。
　　“所以说，是算计吧？”一个男生扔下手中的棍子，蹲下身来，拎着地上男人的头发。“车钦，你有什么招数尽管使出来就好了。”
　　“至于你，方静怡，”他扫了一眼瑟瑟发抖的女生，“我不对女生出手，这是我的原则，你可以走了。”
　　方静怡一脸惊慌失措地离开了。
　　“陈兼，我知道你很厉害。你能单挑一个宿舍。”车钦倒在地上，吐了一口血沫，“但是，论到单打独斗，你不如我，帧！
　　噗！
　　他的激将法并未奏效，反而腹部中拳，痛得他冷汗直流。
　　“我家里有关系，你打了我……你会被开除的。”
　　“不仅仅是考不上大学那么简单了，连高中都毕不了业。”
　　车钦嘿嘿地笑着，威胁道。
　　然后，又中了重重一拳，整个人身体都蜷缩起来了。
　　“力气真大啊。”
　　他没有理会躺在地上的男人，走到天台边缘。看向了漆黑的夜空，晚自习已经下了很多分钟了，宿舍的灯都亮了起来。
　　楼下，却隐隐约约出现了一大片人。
　　然后，一楼，二楼，三楼，四楼，五楼的楼道。
　　都站满了人。
　　最后，在天台的台阶上传来了凌乱的脚步声，逐渐逼近。
　　车钦吐了一口血沫，得意地笑着:“就算你真的比我还要厉害，那么这么多人，你能对付得了吗？”
　　“你完了。”
　　车钦不屑地嘲讽着。
　　“真不知道那帮人怎么说你是全校最不能惹的人。”
　　话音刚落，车钦就发现自己从地上被提了起来，他不停地挣扎反抗，外套被嗤啦一声扯开，然后绑在手上，多余的布条，则堵住了他的嘴。
　　“要是你不这么多话，或许我还不会注意到你。”
　　五楼的声控灯亮了，又灭了。
　　四楼，亮了又灭。
　　五，四，三，二，一……一楼一楼地灭下去。
　　最后他扔下了手中的人质，拍了拍身上的灰尘，离开了这里。
　　乌鸦呱叫着，飞向了干枯的树梢。黑猫一跃，从高台上跳了下来。
　　第二天，查出来数十个夜不归宿的学生。
　　然后，再次奠定了他全校最不能惹的人的地位。
　　不过，这到底是赢还是输呢？
　　她看着一脸悲戚之色的方静怡，心中顿觉无聊。
　　方静怡委屈地数落她输给陈佳的地方。
　　“还有我男朋友，如果不是你……或许，他还不会和我分手的。”
　　“你男朋友与我何干？这么多愁善感给谁看？”陈佳不耐地说道。
　　被勾起了烦心事，顿时对方静怡感官不好起来。
　　她就是那种好天气女子。
　　天气好，事情顺利，心情就好，和绿茶婊坐一起也没什么大不了的。
　　如果天气不好，或者想起什么不顺心的事情，那么，她的情绪就会很差，然后做出一些无法控制的事情来。
　　她不会调控情绪，顺其自然。
　　所以说，她开始莫名地烦躁起来，和方静怡坐一起，全身都觉得不舒服。
　　之前大家都还有一点因为转专业同病相怜，互相吐槽的气氛，现在……
　　她的内心已经阴雨绵绵了。
　　方静怡还在自怨自艾，“哎，都怪当初高考的时候发挥失误，不然，何必到这个专业来？哪里又有这么多转专业的麻烦？”
　　失误？那么她当初能考上大学，进入S大也是失误了？
　　陈佳嗤之以鼻，冷冷一笑。
　　“你不知道，清纯的女生现在已经没那么流行了，现在的男生，都喜欢追捧那种妖艳暴露的女生。”
　　“意思是你人气不如我，也不受欢迎，就是说我穿得暴露？”
　　“我必须纠正一点……我怎么穿是我的自由，而且，你真以为女为悦己者容？你脑子秀逗了吧？只要好看，我在家也穿给自己看。”方静怡这么讽刺她，她说话有些不太客气了，不会因为自己是班长，就要礼让两分了。
　　“你好过分，我不过是抱怨你两句。”
　　“你是一个绿茶婊。”她淡淡地说道。
　　居然妄想用对付男生那一套来对付她，别忘了，她现在可是一个女生。
　　“身为班长，你这么说真的好吗？你这是对我人身攻击，我要告你。”
　　“贱人就是矫情。”
　　“你……”
　　PIA！方静怡呆呆地捂着左脸。
　　“肉便器，破鞋，母狗，公交车。明明就是你把车钦踢掉的是吧，你说你玩弄了多少人的感情？天天换备胎是不是？”
　　PIA！右脸。
　　“自以为成绩有多好，毕业酒会的时候都吹上天了，结果还不是和我一个专业。”
　　PIA！左脸。
　　“你都叫我班长了，也不知道尊重些。”
　　PIA！
　　“自己长得丑，还要怪别人穿少了。你这个下巴绝对削了！”
　　PIA！PIA！PIA！PIA！
　　“叫你装逼！叫你装纯！碧池！绿茶婊！”
　　PIA！PIA！PIA！PIA！
　　响亮的耳光一阵接一阵。
　　全班都震惊了！！！
　　什么鬼，实验课上着上着，就抽起耳光来了。
　　这个世界实在是太疯狂了。
　　还是说，美丽的女孩子都必须相生相克，不能共存。
　　那个上完厕所回来的男生满头黑线，惊愕地喃喃道:“果然，我就知道要出事。”
　　班上的欢呼声，叫喊声，与快门声响成一片，连四大名捕的积威也压不住了。
　　实验室里爆发出火山喷发一样的嘈杂。
　　陈佳看着双颊红肿得不成样的绿茶婊，擦了擦汗，微微喘了一口气:“还你的，我原谅你了。”
　　方静怡的眼圈红肿，疯了一样把桌上的书和小刀往她身上扔，“你为什么要打我？像你这样一个疯女人，无缘无故，什么理由都没有……”
　　陈佳脸上有些挂不住，自觉有些理亏，逞强地说道。
　　“理由？讨厌你还需要理由？！那我不累死！”
　　“我没有理由，只能说是天意！”
　　她捋了捋头发，任由几个紧张的男生把方静怡送到校医室去看看了。
　　好不容易变成女生，享受一下女生打耳光的权利也不行？这种感觉真是赞得不行。
　　还不是因为你是碧池，又换了男盆友，让我想找男生出气的地方都没有，只有落到女生的你身上了。真是天意啊。
　　不过，车钦也真是惨呐，最终还是被碧池甩了。让她有种幸灾乐祸的快感。
　　很快，她就会找上门去的，争取最短时间解决。既然已经是女生了，也不能总是想着打架，要慢慢学会矜持才对……



第五十四章    风光不再的高中级霸
　　由于校园歌手大赛的宣传非常成功，后面几天报名的人络绎不绝，每个协办学院分部的反响都很好，因此吸引了不少社团。
　　他们通过承担一部分节目，以及提供一定的资金，作为换取协办名额的交换。学校的活动，通常一个部门很难单独办下来，因此协办也就应运而生。
　　他们也通过这种方式，在活动上挂名，提供一两个节目，赚足眼球。当然，根据活动的级别和反响，加的分也会不同。要是一个很成功地大型活动中作为协办者，加的分也很可观的。
　　所以，都预见到校园十佳歌手大赛的美好前景，一个个社团部门都趋之若鹜地想要来挂名。
　　至于上来求和的外联部，依然是随意打发了。
　　社团，经过筛选，就环保协会和肖璐后援团以及电子竞技社符合条件。
　　“佳佳，你是功臣，你来说说选哪一个？”坐在办公桌上的钟佩玲伸了一个懒腰，姣好的身材曲线显露无疑。
　　她略微思索，“我选……校花的社团。”
　　这三个社团都是三星级社团。但环保协会给她的观感实在太差，而电子竞技社嘛……也不熟悉。本着肥水不流外人田的想法，她很快提出了自己的想法。
　　“我也是这么想的。”钟佩玲两脚一蹬，从办公桌上跳了下来。“就这么决定！柳梦初，给他们答复。”
　　明明昨天还怕那个什么口罩组怕的要死，现在却毫不犹豫地拒绝了他们。真的没问题吗？
　　“走，陈佳，去吃饭了。”钟佩玲拎起办公桌上的包，又对着墙上的玻璃理了理头发。
　　她这才开始收拾自己的东西。
　　其实也没多少收拾的，就只是上课的书本。这次只是课余时间到办公室值班而已，每个人每个周都有值班安排，当初钟佩玲让上交课表也是这个意思。
　　“今晚去健身吗？最近我又在网上学了几个动作，收腰提臀的哦！”
　　“去吧，应该没什么安排。”她与钟佩玲并肩而行。
　　“最近你游戏又不怎么上了？对了，我打到一个男法师的史诗衣服哦，你上线我就给你吧。”钟佩玲在电梯上按了一下，又朝她望了一眼，郑重其事地笑道，“作为你这次活动的奖励！”
　　“那我改天上线，给你打电话。玲，玲，女，神？”她一字一句地说道，心中不由幻想，要真是小白脸就好了，被帮派里的女神包养了，不羡慕死那些人才怪。
　　“对了，你班上那件事怎么样了？”
　　她知道钟佩玲问的是她啪啪啪了方静怡一事。其实有任性的辅导员做后盾，这种学生恩怨一般都是口头批评两句了事。
　　方静怡估计怎么也想不明白，为什么会遭此劫难。谁让你打陈兼的。以前他是男生，自持身份……现在嘛，哼哼。
　　她无辜地嘟着嘴:“玲姐，你也知道有时候手会抽筋嘛，我也控制不住。”
　　电梯门叮地一声开了。
　　电梯里面的那个女生也是微微错愕，微微退了退身子，站到了角落。
　　陈佳与她的双眸相对。然后和钟佩玲走了进来。
　　“是你啊，你叫什么名字？”钟佩玲对这个纪检部的女生可谓是记忆犹新，上次与她们文艺部作对，就是要打50分，让她可是头疼的不行。
　　“哼，我为什么要告诉你。”那个女生冷冷地扫了她们一眼，用手抱着自己，生怕与她们有任何接触。
　　“她有洁癖，玲姐，你不要理她。”陈佳解释道，又淡淡地扫了她一眼，“喂，你伞还了吗？”
　　“还了，不用你管。”
　　语气还是一如既往的拒人千里。陈佳知道这种人是不能正常交流的，又转过身，背对着她，看着显示屏上的数字，4……3……2……
　　电梯陷入无聊的安静。
　　银色的内壁反射着几位女生的秀丽的脸庞。
　　真是两个被病症缠身的人呐。她微不可查地淡淡一笑。
　　她轻微的厌食症不会影响别人，但是洁癖，估计会让很多人头疼吧。
　　“一楼到了。”伴着冰冷的机械女音，电梯门开启。
　　几人走出电梯，又出了学生会楼的大门，那个女生径直走向了自己的宝马i8，惹得钟佩玲撇了撇嘴，“真是有钱人！”
　　“佳佳，你家里也一定很有钱吧？改天你也开一辆更高级的来，不要输给她。”
　　“我没有车。”她无奈地摇摇头，“而且……我还没有驾证，应该说，我不会开车。”
　　“啊，这种感觉真是太憋屈了……”
　　“玲姐，我们可以在她轮胎下面洒钉子，不可以直接把轮胎卸下来。”
　　“这……”钟佩玲本来是来玩笑的，没想到陈佳居然有这么坑的主意。
　　“我来玩笑的。”她不可能为了这个，在包里装一个千斤顶吧。
　　“我这个没钱的学姐，只能请你吃食堂了。”
　　“食堂其实我觉得还不错啊，我平时都经常去食堂吃饭的。比起自己做饭，食堂真的是太赞了。”
　　“真是难为你这个千金大小姐了。”钟佩玲摸了摸她的头。
　　“千金……我不是啊。”她笑着躲开了摸头，然后在钟佩玲腰上摸了一把，是为男生的头，女生的腰。“对了，玲姐，你知道……‘超级小鹿’的真实身份吗？那才是真正的……千金小姐。”
　　――――――――――――――――――
　　第二食堂。
　　钟佩玲朝四周望了望，压低了声音道:“你是说……那个‘超级小鹿’是肖璐？”
　　“嗯。”陈佳轻轻点了点头，然后端起一碗黄瓜汤轻轻啜了一小口。
　　“你怎么……”钟佩玲依然有些不可思议，一双眼睛眨了眨，过了好一会儿才缓过来。“她居然也会玩游戏。”
　　“当初还打算把她清理出去的。”
　　“你那样做你就完了。”陈佳严肃的说道。
　　“你是怎么得知她就是……”钟佩玲越看越不对，“等等，这到底是怎么开始的？难道是你在办公室玩游戏，被她撞见，她没有批评你，反而被你感化一起玩游戏？”
　　“不会这么亲民吧？”钟佩玲衔着筷子。
　　“不过是我推荐给她的而已，然后她就玩了，没什么的。”陈佳没好气地说道，她这个70级的游戏菜鸟，也只有欺负欺负肖璐这种更菜的新人了。
　　不知道为什么，总觉得很有成就感呢。
　　毕竟校花也不是谁都能带的，而且享受校花崇拜的眼神，真是让她整个人都飘飘然了。
　　她夹了一块肉放进嘴里，然后看到不远处的一桌。
　　其中一人，脸上还有些红肿，神情也显得很落寞，闷闷不乐地埋着头。
　　那不是车钦吗？
　　难道惨遭NTR，他的心情也一如既往地差？
　　哎，真是凄惨……呐。哈哈哈。
　　绿茶婊的关键就在绿啊。
　　当初以为自己是原胎，瞧不起备胎。结果，现在连补胎都不如。风水轮流转，何时到我家？
　　“你在笑什么？”钟佩玲伸手在她眼前晃了晃。
　　然后也看向了她目光的方向，“你认识他们？”
　　“不认识。”
　　“那你……不会是春心萌动了吧？我给你说，找男生不能光看外表……你不知道，我和卢综现在都还在冷战，这么多天了，他也不打个电话关心我一下，这种只顾自己的人，真的没什么好的。”
　　钟学姐和卢学长的感情，她真是不好介入，但是看当初卢综那副紧张样子，也不是真的不喜欢钟佩玲。不过，合不合适外人怎么说得清呢。
　　哎呀，还是百合好。单纯一些，大不了当丁克。
　　这个时候，一群穿着黑色机车夹克，戴着口罩，染着黄毛的男生走了进来。
　　黑压压的一片，很快吸引了大片人的视线。
　　那种整块天都黑下来的感觉，真是让人高兴不起来啊，而且有的人已经有些不太安宁的感觉了。
　　“不会是我们拒绝了他们环保协会的合作意向，他们来找我们两个女生的麻烦把？”
　　“不知道，说不定就是。”钟佩玲一脸紧张地看着他们，郑重地说道。
　　“你会保护我的是不是，佳佳。”
　　“当然，你要再送我两件装备，另外再加上五百金币。”她舔了舔嘴角，把一粒米饭卷进了嘴里。
　　凝重，紧张的气氛，遍染了整个空气。
　　口罩和夹克统一的黑色，给人压抑的迷幻感。
　　改天我也穿黑色bra好了，感觉黑色也蛮不错。她的视线从那些人身上转移到自己的餐盘里，又夹了一块菜放入嘴中。
　　结果那帮人……居然排队去食堂大妈的面馆。
　　裤子都脱了，却给她看这个，还以为是来找麻烦的。食堂大妈下面给你们吃，还要排队吃。
　　陈佳吧唧吧唧地嚼着青菜，一脸无奈。她的两件装备耶，就那么没了。
　　这时候，却见那桌车钦从座位上站了起来。
　　掩饰不住的红肿，与通红的双眼。
　　急匆匆地朝着那帮环保协会的人冲去，一把夺下了他们手中的面，推在地上，哐当一声，碗与地面碰撞，然后面汤洒得地上到处都是。
　　啊噢，大妈辛辛苦苦下的面，就这样被糟蹋了。
　　陈佳一副看好戏的心态，放慢了吃的动作。
　　所有人的目光都被吸引了过去。
　　看得出车钦对方静怡和她分手还耿耿于怀，而且有很大可能……就是这个环保协会口罩组的人，成功给他戴上可绿帽。
　　不过，到底是谁？都带着统一口罩？谁又分的清？至于方静怡本人也不一定分的清吧？她一个人对阵数量如此之多的猛男……还以为是同一个人！
　　陈佳微微笑着。
　　同时，车钦已经和那些人开始互扔技能了。
　　车钦手持一个打饭的大饭勺，化身诡异莫测的剑士，右手勾一瓢肉汤，往前一挥，远程魔法攻击，另一手掀起打菜拼盘的盖子，在手中一接，化作盾牌，挡住了天降的滚烫油汤。
　　西兰花与土豆丝以及番茄的菜盘被端了起来，在半空中画出一道彩虹。
　　他左挪右闪，不时使用打饭窗口的菜肴使出大范围AOE，一会儿又手持饭勺与别人用炒菜铁铲来回拼刺着，像击剑一样，你来我往，发出乒乒乓乓的金属脆响，留下了一道道刀光剑影。
　　他手脚并用，踢翻了一旁的饭车，白色的米饭倒了出来，堆积成山，阻挡了那些口罩男的脚步。
　　那些口罩男单脚在饭堆上猛地一踩，往前一跃，三百六十度单侧转体，在空中举着锅勺使出迎风一刀斩。
　　勺势力若千钧，竟是在空中刮出一道明显的勺风，直至将其逼退至角落。
　　不愧是级霸，威力之盛，竟至如此地步。
　　而车钦往后退了一步，才堪堪止住颓式。
　　而他的舍友们这时候已经站到了他的身后，然后左右拉住了他的手，劝说道:“车钦，你不要冲动，不要打了。”
　　结果车钦结结实实地挨了一锅勺。
　　“喂，你们凭什么打人！有话好好说嘛。”
　　然后，车钦又被重重地一砸。
　　最后，他甩开了手臂，挣扎着脱了身，怒骂道:“你们几个坑比！我没你们这些猪队友！”
　　话音刚落，就被一脚踢中腹部，食堂的地面非常的湿滑，他一个不稳摔倒在地。
　　然后，刚刚挣扎着卷起身体，打算爬起来，就看到上方那几个口罩男俯视而下的冷冽目光，以及……一个戴着口罩的男生推着装有两桶食堂泔水的推车走过来。
　　他半跪在地上，神情一如既往地落寞，仿佛意识到什么，又有些不甘与威胁。
　　这个眼神，陈佳也是极为熟悉。
　　当初车钦第一次败在她手中也是如此眼神。
　　高中学校有名有号的人不多，车钦算是二中一个响当当的人物了。他是高二届的老大，曾以一已力放倒八名初中生两名高中生为傲。
　　风头之盛，仅在校霸之下。
　　就算是在学校宿舍里抽烟喝酒打牌，也会有同学通风报信，或者宿管员绕门而过，根本不敢来检查。他就这样在学校里作威作福惯了。
　　“哈哈哈哈，我又赢了！钱拿来。”
　　有一天，正在和几个朋友打着牌的他，却听到了一声敲门声。
　　“谁呀？”他不耐烦地吼道，然后对其余几人说道:“都别动，我去开个门。”
　　无人回答。
　　笃笃笃的敲门声再次响起。他夹着半截烟头，打开了门。
　　是他宿舍对门的人，一个十分帅气的男生，眼神淡然而灵动。
　　“妈的，还以为是小强。”他啐了一口唾沫。
　　那个男生他先是皱了皱眉，看着满屋的烟雾，又用手在鼻子面前扇了扇。
　　“喂！你们小声一点啊，我要睡午觉。”
　　“又没有不让你睡。”车钦吐了一口烟圈，喷在他脸上。
　　“陈兼，你想睡谁都可以，就算你想睡校花我们也不拦你。”
　　“就是，别浪费我们的时间。是吧，钦哥。”
　　里面一桌人闹哄哄地说着，不耐烦地敲着桌子，抖着烟灰。
　　车钦笑了笑，夹着烟在他眼前晃了晃，最后拍了拍他的肩膀，冷冷地说道:“叫我一声钦哥，然后认个错。”
　　烟灰抖落在他的肩上，他缓缓伸出左手，抽出了车钦手中的的烟，微微笑着。
　　然后笑着将燃着的烟头杵进了车钦嘴里。
　　后来的事情，他就不记得了。
　　只记得最后车钦被一脚踹翻在倒塌的折叠桌上，那时候的他，就是这个眼神。
　　不甘，以及威胁。
　　就好像他能报仇一样。
　　不过，也导致了耳光事件。
　　她与车钦的竞争，已经从暗地转移到了明面上。学校的团伙大规模的互殴，以及她在学习成绩上的赶超……当初可是用了整整一年努力学习了呢，最终还是没有如某些人的愿，考入了名校S大。
　　回忆当初两人相互较劲的日子，那是何等的意气风发。
　　车钦风头之盛，无人不知，无人不晓。学校内外的人都称他一声钦哥。
　　手御多少小弟，制霸一个年级，其威望，仅在校霸之下。
　　成绩又好，各方面都很优异，在倾心方静怡之后，又引得多少女生黯然神伤。
　　可谓是学校之风云人物，现在……却是狼狈不已。
　　回想当初，是何等的嚣张帅气。
　　美人迟暮，虎落平阳。令陈佳颇有些感慨，唏嘘不已。当初受万众追捧的情敌竟落得这般田地，此中心酸，不足为外人道也。
　　“哦，这里……好像发生了什么不得了的事情？两位美女，我们坐这里吗？”一个男生神叨叨地出现在她和钟佩玲面前，端着餐盘。
　　然后自来熟般地坐了下来。“陈佳，好巧。”
　　陈佳微微抬了头，瞄了他一眼，“张为，你开着拉法来食堂不觉得太装逼了吗？”
　　张为浑然未觉，“是打架吗？”
　　“你这位……”钟佩玲疑惑地看了他一眼，然后突然将他认出来了，“你是宋荣的男朋友？”
　　“呃……”张为这才看向了钟佩玲，挠了挠头，略有些尴尬。
　　“学姐好……”他没想到连一个素未谋面的人都知道这些小道消息。
　　“学生会的事情传得很快的，我们部长间都知道宋荣找了一个学弟做男朋友，你这个家伙，我们很多部门都在讨论你呢，你找我们佳佳，到底是何居心。”
　　“哎哟，学姐，你怎么呢这么说我？我不过是看到朋友想要来打个招呼。”张为一脸受冤枉的表情。
　　钟佩玲淡淡地说道:“你也是有前科的人，我才不信。”
　　“我和陈佳是有正事要谈，学姐，你要怎样才能相信？”
　　“除非……你是gay。”
　　张为没话说了。
　　过了好一会儿，他才对着陈佳说道:“是赛车的事，最近我一直在研究排水沟跑法，对了，我打算把我的汽车拿去改装，想问问你的意见。……”
　　依然没有回答。
　　“你不知道，这次来个一个女车手，开的迈凯伦P1，我完全看不到她的尾灯，要是我再不改装……”
　　“是你自己太菜的原因。”陈佳捧起汤碗，露出半截脸，眸中闪过无能为力我很抱歉的眼神。
　　“吃完了，我们走吧，佳佳。”钟佩玲从餐椅上站了起来。
　　然后她又微微俯下身，威胁道:“不要吃着碗里的看着锅里的。我们佳佳根本就不会开车，你不要强行找话题了。”
　　“不是，”张为急忙解释道，“说真的，陈佳，那个女生真的很漂亮，车技也很娴熟，那一瞬间我还以为是你。”
　　张为也放下筷子不吃了。
　　几人端着餐盘，从躺在地上的车钦面前经过。陈佳的目光淡淡地扫了地上那人一眼，地上那人也不经意间看见了她。
　　曾经的，狼狈的，高中同学啊。
　　她拿起手机打了一个120。她能做的也就只有这些了。
　　张为依然滔滔不绝地讲着，“那个女生真的很厉害，尤其是经典的过弯……”
　　你不会喜欢上人家了吧？男人呐……钟佩玲说得果然没错。
　　而且，注意力都这样了，怪不得你总是跑最后啊。
　　“她和你一样漂亮，不相上下，弄得我都想在学校论坛开个贴好让大家来评点一下谁的颜值更高。”张为激动起来比女生还女生，话唠还话唠，说个不停。
　　“对，新生颜值排行榜，一定会让所有人都参与进来的，说不定还能成为风靡学校的活动。”
　　“你说完了吗？”她淡淡地瞪了一眼。
　　“张为是吧？去找你的荣姐去。不然，哼哼，我有一百种方法让你待不下去。”钟佩玲被他吵得有些不耐烦起来，拉着她走了。
　　但是，她对于这件事还是有些上心的，耳边一直回荡着张为嗡嗡的话……货真价实的女司机可不多了啊。
　　会是谁呢？
　　一个人的面孔出现在她眼前。然后被她否决。宝马i8论赛道表现，不可能赢过那么多人。或许，是一个素未谋面的人呢，还真是有些期待呢。

　　【总算更新了，大家春节快乐。这几天真是。。。忙成狗，汪汪。】


第五十五章   第一条微博（上）
　　见识了环保协会嚣张的本性之后，钟佩玲又有些后悔她的草率决定了。
　　“当初就应该让他们进来的。”她气恼地跺着脚，悔不当初。
　　“那么，多几个社团一起办活动不更好吗？”陈佳疑惑道，在她的理解里，除开部门矛盾以外的因素，应该说协办者多多益善才对。
　　“是可以这么说啦，不过蛋糕就这么大，人一多，最后我们文艺部加的分就相应变少咯。”
　　“你也知道，校花那个后援社团可以提升很多人气的，而且他们社团出手也大方。”
　　钟佩玲显得有些忧心忡忡，对两个社团难以权衡。
　　“不过，环保协会也不好惹，要是他们找麻烦来了，就让他们也参加好了，佳佳，你觉得这样怎么样？”
　　“玲姐，我无条件支持你的决定……反正搞砸了，也是部长背锅。”
　　钟佩玲斜了她一眼，又在她左脸上捏了捏，“要是真的搞砸了，你就把我送你的那把法杖还给我。”
　　钟佩玲虽然开玩笑，但是她还是对活动搞砸有一定担心的，毕竟是第一次，而且又是校级活动，紧张是在所难免的。
　　“喝杯豆浆压压惊。”陈佳在食堂外的售卖窗口上买了两杯豆浆过来。
　　钟佩玲接过递过来的热热的豆浆杯子，随意地用吸管戳开盖子，“对了，你看过大叔喝豆浆喝出C罩的新闻吗？”
　　“没有。”
　　“你现在多少罩杯？说不定还能升。”钟佩玲淡淡地说道，同时用眼睛斜斜了瞄了她一眼。
　　要不是顾忌部长身份，估计想亲手确定一下。
　　“干什么？想袭.胸吗？”陈佳发现了钟佩玲的企图，微微侧过了身子，不满地哼哼道，“男人会长胸有什么了不起的？”
　　‘男生’还会长妹妹呢，还是高清无码的。
　　“不说算了。”没有得到想要的答案，钟佩玲的目光又开始散漫起来。
　　――――――――
　　本以为这件事情就过去了。
　　然而，微博上不知什么时候，刮起了一阵胸夹笔的流行风，一瞬间上了热门话题和热搜。
　　一时间，一个个对胸有自信的女生都纷纷晒出精心拍摄的自拍照，恨不得显示自己的胸有多么多么漂亮柔软，皮肤多么多么白，罩杯多么多么大。
　　不过，紧身背心下露出的半个白皙细腻的乳球，利用乳肉的压力，竟然将笔夹了起来，诡异地克服了地球重力，不得不说……好养眼。
　　陈佳伏在床上，托着下巴饶有兴味地看着一张张热门图片，嗯，这张不错，欧派看起来好圆，身材也好，嗯……这张，也很不错。她伸出手指，负责点赞，同时喃喃自语，嗯……这个可能下垂了啊，啊，那个的胸都可以夹可乐了，哎。好羡慕那只笔啊。
　　这些人脑洞真大，原来胸还能用来夹笔呢，记得有女艺术家用胸作画，总感觉画面唯美而香艳。
　　想着，她又低下头来，透过领口，看了看自己的小白兔，小巧可爱，有一种少女淡雅的美感。Bcup不大也不算太小，若说乳沟还是有的，还不至于前胸后背分不清那么夸张。
　　不过，像是露出上胸的高领开胸毛衣，胸.部夹笔神马的，她就不适合了。让庄星试试，她的胸那么大，一定很有趣。
　　“什么啊？”庄星正看着电视。翘着二郎腿斜斜躺在沙发上，伸出脚来，上下来回晃着。
　　“没什么，你不要动。”陈佳一本正经地从茶几上的笔记本里抽出一只签字笔来。
　　某个人懒懒地躺着，并不知情。另一个早有预谋的人则坐不住了，她已经丧心病狂了，要看看D杯到底是什么感觉。
　　“干什么？”庄星放下了搭在另一只腿上的脚，戒备地看着陈佳。
　　在她看来，陈佳的眼神明显不安好心，于是她两只脚蓄势待发，要是发现不对，随时可以踢开她。
　　陈佳没有回应庄星的话。而是阴险一笑，用手指灵巧地转起了笔，那只黑色签字笔像是苏醒了一般，在她手中化作一道或隐或现，时隐时现的幻影，学霸才有的魔性转笔技巧。
　　“先不要动，我看看能不能夹住。”
　　说着，就将笔透过领口往庄星欧派的缝隙伸去……凌辱爆乳女教师？
　　当然，只是想想而已。
　　因为下一秒，她就被蹬下了沙发。
　　陈佳四脚朝天，伸出手来捂着头，她的头撞上茶几了。
　　倒霉，出师未捷身先死。
　　胸大了不起？她也有！只是不明显而已。
　　一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，陈佳十分气愤地看着庄星，“你干什么？！”
　　“你刚才是想袭.胸？是不是？”
　　“都是女生……”
　　“你知道我是les，我对女生可不是普通人那样毫无戒心哦。女生占便宜也是便宜。”庄星抬眼看了她一眼，语气极为不善。
　　“不过呢，要是让我摸我是没有意见的。你也知道，我是les。”
　　“怎么都是你占便宜。”陈佳翻了翻白眼，拿出了手机示意庄星看，没好气地说道:“就是这个啊，微博秀胸大赛。”
　　“怎么，想让我夹笔，然后当成是自己的发网上？然后好骗粉？心机girl啊。”庄星慵懒地说道，本应该愤怒的语气却在缓慢的语速下变得有些调侃意味。
　　“不过是想让你试试，看看能不能真的夹住，并不想骗粉啊……”
　　庄星朝陈佳翻了一个白眼，意思是这不是想袭.胸干嘛？随后，视线又往下移，落到陈佳胸前微微凸起的小笼包上。
　　“前面后面都一样啊。”
　　陈佳轻轻哼了一声，依着庄星盘腿坐下，拿出手机继续刷着微博。
　　同时，她的内心一阵对庄星的吐槽，胸太大了，台阶都看不到有什么好的，而且，吃饭估计也会很困难吧，看不到碗，汤汁或是牛奶顺着下巴，滴到欧派里……嘿嘿嘿。
　　嗯，有人@艾特她？
　　是周天琦――微博名叫：‘爱GD的小公举‘
　　然而，这是……反手摸脐接力大赛。
　　又是什么鬼？！陈佳有些搞不懂这些女生了。
　　这个活动火热程度正在上升，紧追之前的夹笔――也就是变相秀胸活动。
　　身材清瘦的周天琦，虽然未发育，但腰也很细啊，平坦一块，一个可爱的肚脐眼在小腹之上，被指尖轻扣着。
　　周天琦不光艾特了陈佳，还有沈冰、杨萍萍等班上的一些女生。
　　而下面则是一大堆女生的回复，男生显得矜持闷骚不少。
　　那些平时有在减肥的女生，这个时候就高兴地参与到这个秀中来。而平时就是吃货的选手，为了不让人看到自己的小肚子，就装作没有看到@。为此，还强忍着浑身难受，一个赞一条微博都没有发。
　　两个活动之间，纯粹是胸与腰的拔河。
　　胸or腰？
　　陈佳自然是选择后者。
　　性感是不露而诱惑，即使没有胸，仅仅是一寸皮肤，一个眼神，也能让人感受内心荡漾出的吸引力。
　　因此，秀胸的只是大胸女，秀腰的才是性感的女人，陈佳对此深以为然。好吧，其实她是没有胸，而且，她偶尔也不会承认自己是女人。
　　没一会儿，发了穿着短背心自拍照的杨雨诗也艾特了她。
　　“佳佳，你不准参加。做人留一线，日后好相见~”
　　同时杨雨诗又转发了钟佩玲的微博，大肆拍马屁。
　　“部长，你的身材好好哦，腰好细，马甲线好性感啊，卢部长好幸福。”
　　一个又一个的女生接力。
　　像是方静怡与白小楠等女生也参加进来了。
　　成为女生的角斗场，陈佳也看到黄雅蓿也参加了，除去她们这些大一的，还有大二，大三的参加进来。
　　当然，并没有所有人期待的校花。拥有百万粉的她，自持身份，不会再对吸粉那么迫切。
　　稍稍让人有点失望。
　　不过，S大的美女是很多的，也不乏能人善才之辈，到了后面，被活动热情吸引的人们，一些技术宅们还捣鼓了一个评分系统，将评论转发和赞的数量以一定比例转化成关注度。然后电脑软件自动筛选、排名，将人气排名前几的收入精选集。
　　这么多漂亮的身材，看着也养眼不是。
　　――――――――――
　　一众男生，围坐在教室里。笑呵呵地用手指翻着一张张照片。
　　“这个好！”
　　“这个更好，她的皮肤更好。”
　　“哦，记得点赞。”
　　“对，别忘了评论。”
　　也有一些女生，@自己的闺蜜，要么就是装胖子，没有参与到反手摸肚脐的接力中来。
　　其中还混杂着某些专家的说法，说反手摸肚脐其实是一种病，甚至可能对骨骼产生损害。也不知是危言耸听，还是具有科学解释。
　　不过，艾特陈佳的人是越来越多了。
　　周天琦说让她也发发微博呗，和大家互动啊，微博开来却不用，这个向别人展示自己的平台，不久浪费了吗。
　　难道说女生都喜欢玩这种小游戏？真是脑洞太大啊。
　　陈佳不屑地撇撇嘴，望向了窗外。
　　好像她还从来没有发过微博吧？最多只是转发别人的，从来没有去评论，都是看别人的……旁观者。
　　她会参与到这种女孩子的游戏中吗？
　　不过是一个男生而已啊，一觉醒来稀里糊涂地变成了女生，如果她真的能够接受，不再逃避下去……或许有必要包装自己，展示一个女生的网络形象了。
　　一面是展示给大多数人看的，一面是真实的自己。如何在面对真实的自己的同时，表现自己想要表达的方面，其实真的很难。像是网络宅女周天琦，整个人都生活在网上了，现实生活一塌糊涂。而林樱，经常发和她和父母合拍的照片，让人第一印象就是孝顺乖巧的女生，展示地非常好（虽然是一个胖子）。
　　网络时代的大潮袭来，或迎或逃或是不动如山。
　　第一条微博，具有纪念意义。
　　她开始打理自己的公众形象，想要迎头赶上其他人。
　　周天琦曾说，陈佳你那5000个粉丝，有大多数都是从肖璐那边过来的。学校里，大V网红有不少。所以，你的粉丝并不算很多，大三有个会烹饪的师姐，粉丝都是98万。大四有个逗比学长，校园段子手，粉丝也是70多万。大一的新生中，很多女生都已经渐渐赶上来了，大一人气最高的是一个手工妹纸，已经有两三万的粉丝了。而你要是再不打理，就会流失人气的。
　　切，说了那么一大堆，还不是让她爆照？！陈佳托着下巴，不由想到。
　　一定是你和方静怡又闹矛盾了。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，她欺负了方静怡，方静怡又欺负你。
　　不过是一个微博，多大事？
　　然后……
　　对着镜子，咔嚓。咔嚓。
　　选择……选择。然后发送。
　　――――――――――――――
　　这是……趴在床上刷着微博的周天琦揉了揉眼睛。
　　“我就知道她会发的。”拿着手机的她，穿着睡衣拖鞋，就匆匆忙忙地跑出了宿舍，跑到了林樱她们的宿舍。
　　呜呜呜――电吹风吹得头发上下翻飞。
　　“发什么呀？”林樱关掉了电吹风，看着推门而入的周天琦，疑惑地问道，然后突然反应了过来，然后和沈冰对视了一眼。
　　“她居然也会发微博？！”
　　林樱：“不会吧，佳佳现实过得那么充实的。怎么可能像我们这样，每天只能在网络上与人交流呢？”
　　周天琦撇撇嘴，有些不高兴。
　　但过了一会儿，她还是举起了手机，递到了几位女生面前。
　　“现在的人气也不错，很快就能迎头赶上前面几位了。”
　　PS：2016年兴盛一时的活动多之又多，胸.部夹笔、反手摸腰（抹胸）、锁骨放硬币、A4腰、比基.尼桥、果6腿，无聊的把戏，趋之若鹜者甚多，盛况空前……游戏而已，开心就好。


第五十六章  第一条微博（下）
　　一只通红的烟头。
　　食指和中指夹着，微微抖了抖，落下了一小截烟灰。
　　朦胧的烟雾喷吐而出，映衬着那烧了半截的香烟。
　　香烟又被双指夹着放进了嘴里，很随意地双唇叼着，露出俊秀的面容来。
　　这是一个穿着衬衫的男生。
　　衬衫很随意地挽起来，导致左右袖子长度不一，两只手在键盘上噼里啪啦地敲着。
　　一行行代码出现在屏幕上，电脑屏幕上的幽光倒影在他的眸子中。
　　他的双眸紧紧盯着屏幕，偶尔透过缭绕的烟雾，看到他略有些枯槁的面容，和有些凌乱的头发。
　　噼里啪啦，噼里啪啦。
　　十指来回地幻化着动作，一行行代码飞快地出现着，根本没有思考算法是否合理或是检查语法错误的时间。
　　“大功……告成！”
　　他收回了键盘上的手，捏着过滤嘴，将香烟在烟灰缸里掐灭，通红的火星在他手中化作一缕白烟。
　　他伸了个懒腰，然后对着屏幕打了个哈欠。
　　“完善这个微博评分统计系统真是累死人了，社团这帮人也太懒了，什么事情都让我一个新人去弄。”
　　又打开论坛，浏览了论坛最近的情况。
　　“哦，这是要撕逼了吗？居然有人黑邻校校花？活腻了吗？还是看看学校里热闹的什么大赛好了……”
　　“呵呵，参加的妹子还不少呢，嗯？你也参加了？我去！我还以为真是冰山呢。”
　　――――――――――――――――――
　　“鹏哥，走，去上网。今天活动送坐骑。”
　　一间男生宿舍门外，几个男生靠在门前，嬉笑着说道。
　　“等一下，我马上把最新一期的尼玛大事件看完了，鉴黄师唐马儒大战东尼大木老师。”
　　一个戴着眼镜的微胖男生端了水杯喝了一口，然后目光停留在屏幕上，同时开始穿袜子。
　　他要出去和几个隔壁宿舍的人出去网吧玩光明战役（虚构）游戏，因为一致认为网咖最有游戏的气氛。
　　临走之前，他又强迫症般地再刷了一下微博。这个时候，一条新微博出现在首页上面。
　　“这是我的第一条微博哦，看见大家都在秀，我也来秀一个吧，还没练出马甲线，努力ing@杨雨诗@钟佩玲@周天琦”
　　然后下面是一张反手摸肚脐的图。唯一的特点，就是皮肤好白，然后就是很细，没有一丝多余的赘肉。隔着屏幕都让人觉得诱惑无比。
　　腰腹本来就是上连柔美胸部，下连秘密花园的最关键的一个部位，要是紧细有致的话，吸引力是非常致命的。
　　而且，颜值还那么高。
　　嗯？换发型了？淡亚麻棕的卷发。
　　在他反应过来之时，就已经有几十个评论和赞了。
　　而他也是有些大脑当机。
　　卧槽，这是……女神发微博了？
　　他差点一口水呛着。
　　他是大二的苦逼工科学生，宿舍四个人，因为认为与班上的恐龙她们荒废时间，捧臭脚，不如支持一些摸不着的女生更有意义，基本上每个人心中都有一个下任校花候选。
　　风头最劲的还是所谓的新生代表。可攻可受可御可卖萌，开朗活泼，镜头感表现力十足的管理学院‘新生院花’的黄雅蓿。不过，这个已经是他室长的关注对象了。
　　然而……前段时间学校新闻曝光的开宝马的白富美是老二的菜，却不是他的。因为他更欣赏于运动系少女……
　　性格坚毅淡定，眼神骄傲而嘲讽，笑容自信而富有无限活力。
　　就算是挥汗如雨，依然拥有着无穷的魅力。他一直深信她具有着登顶的潜力。
　　然而，她不光在几位新人女神中粉丝最少，而且也是最懒的。
　　从不发微博，让人永远好奇到底她在做什么。
　　黄雅蓿去旅游，室长大谈特谈，好像下任校花就是她囊中之物一样。这让他十分不爽。
　　直到，内心被突然绽放的惊喜所充填。同时更不爽了，原来还活着呢，居然这么久都不更新微博，亏他还支持了那么久。
　　“喂，鹏哥，快点啊，勇哥已经过去了。”
　　“等一下，你们过来看。”他神秘莫测地说道。
　　“什么啊？”几个男生一脸不爽地走了过来。
　　“怎么样？漂亮吗？”鹏哥淡然地弹着手指，指了指屏幕。
　　几位男生不约而同点了点头。
　　然后又突然反应过来，“卧槽，和我们什么关系？快点把袜子穿上。”
　　“是我们本校的啊。”
　　“你是说……这么水灵的一个妹子，就在我们学校？”
　　“还以为我们学校就肖璐能做我的女神呢。”
　　“切，你也不照照镜子。人家可是代表我们S大精神的校花。”
　　“不过，论颜值，可能不相上下……”
　　“那么这个女生究竟是何方神圣啊？”
　　真是肤浅！只知道打游戏。鹏哥在心里哀叹一声。不过，话说回来，估计也没多少宿舍这么早就开始物色下任校花人选吧。
　　“算了，你们不知道就算了，就是这个号，自己下去关注。”
　　鹏哥又随意搜索了一下，拉出了一个人气排行榜，淡淡地说道:“目前的人气，在大一当中排第八。”
　　其实这还是不错了，他是知道原因的。而一位不知道原因的某男疑惑道:
　　“不科学啊，这样的美女，不应该啊。”
　　“因为这个微博，才开通一个多月。”
　　其余几人都露出了然的神色，眼神一凛，目光落在那五千多粉丝上，以及空空如也的主页。
　　“这真的是她发的第一条微博？”
　　“嗯，以前一直以为是僵尸号。”鹏哥摸了摸下巴的胡渣，又推了推眼镜，看着屏幕上反手摸肚脐的半身照，“估计这次本尊出面，人气会暴涨吧。”
　　同时，他也有些忧虑。
　　女神真的打算参与新生们的角逐中吗？说不定她根本就没有成为校花的心思。而且，竞争也光是网络就已经很激烈了啊。
　　排名第一的萌妹子，粉丝近三万，心灵手巧，精于各种手工，可是高中就已经有很强大的粉丝团的。
　　排名第二的，嗯？钢琴女王，也是从来没有露过面的神秘人物。长得一定很差。粉丝数量和第一差不多。
　　排名第三的，就是室长支持的黄美女，也参加了这个秀腰大赛，管理学院院花候选，而且曾是军训的新生代表。人美，也很有表现力。微博更得那叫一个勤。
　　第四，第五……
　　都是些美女啊。平均都在七分以上。大一届的新生妹纸，质量都好高，远超她们的学姐的平均水平。他们班的恐龙更是没法比。
　　“没想到，你们宿舍整天就在研究这些？怪不得都找不到女朋友，上面这些女的一个个都这么漂亮，把眼光都养刁了。”
　　“老实说，你是不是对她有意思？”
　　鹏哥有些紧张地摆了摆头。
　　“不是，我们又不认识，我们宿舍只是在打赌谁能成为下任校花而已。只是很随意的……就是这样。”
　　他其实是因为腼腆而说了谎，他是军训的时候见到那个女生的，那个时候就感觉有些沉沦了，一直有心追求，结果一直没见着。
　　后来在校报上再次看到，已经成了学校里小有名气的一人。而且他还留意到，她和校花的关系很好。最后在通过肖璐的微博找到了她的微博。
　　但是，什么都没有。
　　从来就只是转发，没有评论和回复。
　　直到现在，才复活过来。
　　不过，还为时未晚。
　　“点赞和评论可以计入校园微博人气榜？谁开发的这个功能？”他的鼠标将微博和每个热门评论都赞了一遍。
　　“舔屏了prprprpr”
　　“这腰我可以玩一辈子。”
　　“自从开通了微博，身体是一天不如一天了，农村人营养跟不上。”
　　“美美美，这种身材连我女孩子都很喜欢呢。”
　　“从这个角度看过去，胸也不小嘛。”
　　“做我女朋友吧！”
　　“一定是P的。”
　　各种玩笑与挖苦的评论，各种下面聊天与勾搭。
　　不过，还是太少了。几千个粉丝，比前几名的少了一个数量级，更不用说校花级数十万的人气了。
　　“今天就不出去了。让勇哥不要给我们占位子了。”
　　“喂，你们可以关注她，说不定她以后的微博就要一直更新了，我们都是元老。”鹏哥如是说道。
　　他很想让他们支持，同时又有些矛盾。
　　就像一首冷门的乐曲，动听非凡，很想让它火起来，找到更多的知音。又怕太火了，就烂大街了，他怕到时候会讨厌。
　　然而，不管怎么说，这周新一期校报的校园风云人物，有得竞争了……
　　――――――――――――――――――
　　在同一时间。
　　“哟，居然是用得仰拍，没拍出双下巴，算你命好！”杨雨诗看着手机，端详了片刻，砸吧着嘴。
　　“光看身材就能够让人有无视颜值的冲动，颜值却还那么高，真是没天理。不行，流口水了，保存一张，免得以后删了。”
　　“不过……这么看过来，胸确实看上去平时大一些啊。评论也这么多，人气一下子就上升起来了。嗯，转发。”
　　她又点向了自己的微博，粉丝:18132，然后露出满意的一笑，3倍诶，估计很长时间都是赶不上来吧。
　　不知道佳佳现在在做什么呢？她托着下巴，将手机放回了包里。
　　――――――――――――――――――――――
　　反转的天空，倒立的远处高楼，映入她的眼帘。平静的心跳，微卷的长发，垂落到地上，不再为其挡住眼睛烦恼。
　　为什么想要发微博？
　　真的只是想要炫耀自己身材好吗？虽然确实不错是啦。
　　不，只是她不想再逃避下去了。
　　变成女孩子就要穿女生的衣服？然后学着化妆？一切的一切都好像那么正常。
　　好像让她上大学，成为学生，就必须一整天待在自习室努力学习一样。
　　总感觉她只是在装作一个女生，像变色龙一样，随着环境变化而变化，这真的能够保护她吗？她的目标到底是什么呢？
　　突然她又一阵心烦意乱，尼玛，估计世界上也只有她每天在纠结这些了。
　　或许她以后要是去演戏，一定能够准确把握一个男人突然变成女生的角色。
　　嗯，最好去回答xx是什么体验的问题。
　　腹黑又精分的女生，嘎嘎。
　　从墙上撤下双腿，才从倒立中恢复过来。拢了拢凌乱的长发，赤脚走到窗前，唰――拉开窗帘，乌黑的天空，蒙蒙的细雨，清冷的秋风，一并涌向了她。
　　还有飘扬的钢琴声，穿插在下落的雨帘之中。
　　又是钢琴声？她粲然轻笑。
　　钢琴曲总是在她施法或是思绪浮荡的时候响起，让她哭笑不得。不过，还好她不会什么乐器，要不然，或许会跟着合奏一曲。
　　她随手拿起手机，瞄了一眼微博，提示又增加了几百个粉丝。
　　现在数量已经是6272了。
　　评论数量也上升的很快……嗯？似乎有些不正常了。
　　这是……
　　一个认证的大V在下面评论，收获了评论里的上百个赞。
　　“你们S大的都能反手摸肚脐，我只能反手摸鼻孔了。”
　　而这个人是……林宜萱。
　　理工大的校花。
　　微博头像是戴着黑框眼镜的文艺照片，耳廓长发披散，一脸恬然。
　　然而，陈佳还没有意识到……这到底意味着什么，但很快她就明白了过来。
　　S大论坛上已经是摩擦遍起。
　　林宜萱这尊邻校的大神，不知为何出现到了S大的论坛里。
　　或许是有人吐槽她太能装，或许是因为她找了男友，或许，只是学校之间的矛盾。
　　但是，有吐槽就有反驳。
　　在一群人秀胸，摸腰大赛的同时，另一边的骂战正在随着大赛的火热而同时升温。
　　学校论坛里分为两派。一派反对林宜萱，一派支持。
　　到底怎么火的，出现这个局面，没有人知道。原帖已经删除，但是可以猜测的是对林宜萱黑到灵魂深处。
　　林宜萱是谁？
　　堂堂一所高校校花，几万女生之首。支持者不在少数，即使是在S大，也有一批忠实的支持者的，因此，观点的碰撞，很快让话题升温，一些B理工的学生涌入，论坛不堪被刷屏，开启了限制发帖。
　　然而，争吵还在继续。
　　阵地转移到了学校微博，以及贴吧，甚至学校二手交易网站。
　　微博上的秀身材大赛，很快夹杂了不和谐的骂声。外校的，和本校的，乱成一团。
　　连神隐的肖璐大人的微博都被攻占了，无辜躺枪。一大波人，有的骂肖璐是狐媚子，有的反驳林宜萱是婊子。
　　而一些小鱼小虾也不能避免溅射伤害。
　　小鱼小虾之一的陈佳，很快迎来了一条大鱼。林宜萱的本尊，翩然降临。
　　林宜萱:“你们S大的都能反手摸肚脐，我只能反手摸鼻孔了。”
　　还有一张极尽讽刺的挖鼻表情。
　　随之而来的还有一群活跃的死忠粉，很快形成一股洪流，将她的微博淹没。
　　美女之间的斗争，从来不限于形式。千奇百怪，招式百出。
　　她恰好在发第一条微博的时候，赶上了而已。
　　来自邻校的校花到她的微博里刷存在感。
　　这让她对这位邻校校花的观感有些差起来。
　　她的眼皮跳了一跳，用手按了按都没有效果，只得无奈地耸了耸肩，将手机随意地往床上一扔，然后往前一个空翻。
　　现在，事情发展成这样，她也只能静观其变了。
　　翻了两次，出了房间，到厨房洗了一个苹果，圆滚滚，红彤彤的外形，让人看上去就很有食欲。
　　“出去吃饭吗？”庄星迷茫的眼睛望着她，同时懒懒地打了一个哈欠。
　　她衔着苹果，愣了愣神，又点了点头。
　　突然有种暴风雨即将来临的感觉呢。第一条微博发出去，生死未卜。校花林宜萱莫名敌意，以及评论区一大堆的冷嘲热讽。还有环保协会的隐忍。以及与粉色蔷薇舞蹈队的仇怨什么的。甚至……还有高中的一大摊烂事。
　　林宜萱，20万粉的一校之花，还不是她现在能够抗衡的。不过，论长相，在她的审美看来，其实也就比方静怡好些，连某痴女的水准都稍有不如。当然，人气确实很高就是了。
　　如果要迎面对上林宜萱的话，她估计被秒得渣都不剩吧，实力悬殊太大了。哎，还怎么办呢？
　　“快吃完收拾一下啊！”庄星不满地扫了她一眼，然后扔下抱枕，关了电视，从沙发上下来，然后朝她走了过来，对她说道:
　　“不要以为微博发了自拍我没看到，啧啧。”
　　她停下了咀嚼，咬住了苹果。
　　“那又怎样？”
　　“以前不是一直不发的吗？”庄星抓了抓头发，一脸不屑。忽而又将脸凑了过来，凝重地叹道:“你知不知道敢仰拍的女生……都是神人！”
　　她的眼神微微动容。
　　“把脸照歪了都不知道！会不会自拍啊！”
　　然后，被苹果噎住。
　　过了好一会儿，她才没好气地说道:“我应该把你拉黑的。”
　　“你敢？这是关心学生，我在做思想工作知道吗？”庄星伸着懒腰，美好的曲线一览无余。“我又不是指责你，比校花她们之间的撕逼有趣多了。”
　　“走吧，出去吃饭。”
　　“哦。”她又抱着苹果开始慢吞吞地啃起来。
　　“快点啊。”不满的某人将她的头发全部揉乱。
　　直到看到她突然冷下来的眼神，某人这才有些不好意思地走开了。
　　庄星收起了脸上的笑容，突然转过身来。
　　“校花间那档子事，你现在参与还太早了。”
　　“等你加入了校花俱乐部之后，嗯……现在，这种事情让那帮无聊的人去应付就是了。以后，还是像这样，继续发你的微博，以后会变得很重要。知道吗？”
　　她咬着苹果，点了点头。
　　【状态确实不太好。更新会慢慢恢复的。逐渐恢复到3日一更，2日一更，以及一周6更。当然，需要时间。（重点就是最后一句话啦）】



第五十七章   麻烦不断
　　“今天我们继续学习大学生心理健康课程，有关于网络的课题。”
　　“你们做事情不要意气用事，已经是大学生了，要注意……不论是在现实还是网络上，都要注意言行……尤其是……”
　　“网络舆论是很难控制的，很容易被错误引导，造成不可挽回的后果……”
　　听着讲台上老师的讲课，陈佳轻哼一声。
　　心中忍不住腹诽两句，意气用事？网络舆论？遭到林大校花追随者无差别的攻击，她很不爽好嘛。
　　由于采纳了某辅导员的计策，暂避锋芒，对林校花的护卫团不加以理睬，因此，她还能安然地上着课，听听老师侃侃网络舆论的利与弊，以及大学生自我修养的问题。
　　下课铃声响起，课间休息五分钟。
　　前排的周天琦转了过来，朝她比了一个大拇指，“班长厉害。下一步就是关闭评论了吗？”
　　“无处吐槽的喷子们最后只能先关注，静待时机。然后增加你的粉丝数量？”
　　面对周天琦的猜测，陈佳是拒绝的。
　　现在这种状态已经很好了。比起以前粉丝几个十几个的增长，现在的增长速度已经是几十倍了。
　　她的人气正在持续上升，正在疯狂地吸粉当中，不论是否林宜萱的粉丝，统统收了就是。无论敌友，统统为我所用。
　　这种感觉，真的就像是躺着数钱啊。
　　所以，周天琦才会翻出了人气榜，看到她已经从第八上升至第六了，称赞班长厉害。
　　过不了多久，也去申请认证了吧？
　　“按照这个速度增长下去，用不了多久，就升到第一了吧。”周天琦有些羡慕地说道。
　　“那是，我们佳佳这么漂亮。”林樱笑着牵过了她的手，把玩她修整白净的手指甲。
　　玉白修长的指节，摸上去却柔软无比，带着些许冰凉，林樱捏来捏去，让陈佳好不尴尬。
　　你的手好油……
　　她想抽回来，又有些迟疑。
　　“啊，沈冰也参加了啊。”周天琦想了想，然后一脸揶揄地说道，“平时不显山露水的，身材也不差嘛。”
　　沈冰推了推眼镜，脸有些红，“没那么好，我还是胖了一点，而且我身高比陈佳矮很多。”
　　“所以，女神你真的忍心抛弃我们吗？”刘小雨泪眼汪汪地看着她。
　　“诶？”
　　“就是群里传你要转专业……的事情，应该是谣传吧。”大大咧咧的林樱偶尔说得也没那么直接。
　　“是几个男生在说的。”末了，她又这么补充了一句。
　　这可真是……究竟是谁……走漏的风声。
　　还想轻飘飘装作随意的样子，估计是不能了。
　　她想了想，然后肯定地点了点头。
　　其余几位女生都一副受打击的样子，瞬间垂下了头，用悲伤的目光看着她。
　　不是还早着吗？而且也不一定能考上啊，这么舍不得干什么呢？
　　这时候，上课铃响了起来。
　　她又有些心软了，只得小声解释了一句，“其实我还不一定要换专业的啊，我也舍不得你们。”
　　刘小雨淡定地说道:“其实也没什么大不了的，我也报名了转专业培训班的，班上的女生都不够腐，一点劲都没有，你们不要留我。”
　　其余几人都翻了一个白眼。
　　陈佳也是无语凝噎。
　　地科院这么好的bl土壤，这么多男生，刘小雨你也不好好珍惜，到时候，换成周围都是女生的专业，又会怀念现在的是怎么怎么好的。
　　不过，说到转专业，虽然不是什么机密，但是，刘小雨她们也知道了，说明……
　　她又朝前面方静怡的背影看去。
　　还说是几位男生传出来的？估计还是和几位男生聊天，‘有意无意’说她这个班长打算转专业吧。然后，借由几位男生之口，逐渐传遍了全班。
　　真是心机深沉呐，全身都是心眼。
　　世界上怎么有这种女生存在？
　　要是她还没变成女生，还是男生的话，说不定会被迷得晕头转向吧？
　　每天幻想女神的垂怜？或是企盼有朝一日能一亲芳泽？
　　还是缺了点什么啊。
　　当初的心结，曾经遭受的羞辱，变成女生之后已经自动解开了。
　　变得比曾经的女神更美是怎样一种体验？
　　或许问题的答案就在这里吧。
　　在她心里，是已经与方静怡的仇怨一笔勾销了，然而，在对方心里，却是挑衅的开始。方静怡会回击，借由男生之口，传她会离开，也不足为奇。
　　“那么，这节课就上到这里。”
　　下课铃一响，老师就款款而去。学习委员朱瑞上台关闭幻灯片和电脑的电源，然后抽出钥匙，将电脑锁好。
　　由于他胖乎乎的体型，每一个动作都显得滑稽无比。
　　但他都置若罔闻，将麦克风放到讲台左上角，然后盖下了电脑的盖子，用钥匙锁上。
　　本来闹哄哄的教室一下子安静了下来。
　　他依旧没有抬头，以为是老师又回来了。
　　直到――眼镜镜片反射着一道漆黑的身影。
　　他的动作顿了顿，微微转过头去。
　　看到全班惊愕，看好戏，或是好奇的动作神情。
　　这是……
　　不羁的发型，铆钉黑色机车夹克，皮裤口罩，站在讲台上，显得气场十足。
　　对了，从他们的黑色口罩看出来，今天是双号。
　　下面叽叽喳喳地议论了起来。
　　“他们是谁啊？”
　　“这是口罩组吧？”
　　“这不是环保协会的学长们吗？”
　　朱瑞不认识这些人，怯生生地瞥了他们一眼，然后蹑手蹑脚地下了讲台，这副阵仗，让他不怕也不行。
　　“那个黄毛鸡冠头是两年前流行的款式了。”周天琦拖着下巴淡淡地说道。
　　不知道这些杀马特贵族来他们班做什么？
　　陈佳的目光落在他们身上。
　　教室的后门也不知何时，被两位口罩男堵住了。
　　讲台上也是，零零落落地站着几位僵硬的男人，就只是站在那里，或沉思状，或抬脚走路状。
　　难道这是……
　　poping表演？！
　　果然，随着正门进来一位手捧鲜花的口罩男，戴着墨黑色的炫酷棒球帽，泛着黑色油光的夹克，冰冷的铆钉，破破烂烂的牛仔裤，残忍而无情的黑色口罩，银色耳钉，走路的动作一顿一顿地。
　　而他每走一步，其余人的动作也会跟着他做一个动作。
　　仿佛一化百，百化千的黑色影子。
　　视线中，多少黑色影子一停一顿地做着不同的动作，就像万华镜中漫天的黑影，凌乱的动作中，具有和谐对称的美感。
　　一朵艳红的玫瑰，在这黑影中绽放而出。
　　黑与红，暗与血，仿如哥特美学中的色彩搭配。
　　不羁的眼神。
　　带着一丝丝狂躁。
　　让座位上的所有人都有些愣神。
　　以及尖叫！
　　林樱的大嗓门尖叫。
　　沈冰推了推眼镜。
　　陈佳审视的目光。
　　周天琦一脸兴奋，拍了下来。
　　以及……方静怡嘴角微微上扬。
　　欢呼声中，舞台中心的学长，踩着飘逸的舞步，手捧艳红玫瑰，穿过热情的声浪，走到了方静怡面前。
　　于万千墨黑之中，绽放的血色玫瑰。
　　“我的尴尬症犯了。”捂脸，陈佳不忍直视。
　　而林樱也脸颊通红，眨巴着眼睛，“居然是……表白！”
　　“哇，好浪漫。”一个女生尖叫起来。
　　此起彼伏的尖叫。
　　有的男生发酸，有的男生喝彩，也有的轻蔑。
　　“哎，该去吃狗.粮了。”陈佳在纸上写写画画，最后又全部划掉，一阵心烦意乱，忍不住吐槽道:“表白就表白，还必须人尽皆知，众目睽睽？”
　　她看了看纸上写下的很多个名字。
　　以及划掉的很多个。
　　然后咧了咧嘴，原来你自己也不看好能够攻略校花啊。她自言自语地叹了口气。
　　正所谓风险越大，收益越大。也是这个道理。
　　不过，不知道肖璐的微博现在……
　　她拿出手机。
　　一片热火朝天的骂战。
　　围绕两所学校校花之间的骂战，在大量的粉丝中愈演愈烈。
　　至于如何发生的，已经没有人去探究了。
　　所有人都好像是在为守护偶像，守护信仰而战。
　　这两天，战火已经从论坛蔓延至两所学校所有社交媒体了。
　　学校官微，微信公众号，甚至学校后勤服务网站，都有他们的影子。
　　校花，都是几十万粉丝级的人物。
　　扎根于学校，既不是每日吐槽发美拍或是炒作的网红，也不是出现于电影电视的明星。
　　既不卖服装，化妆品，然而穿搭品味却受到全校少男少女的趋之若鹜的模仿。
　　同时，也不是依靠网络炒作的伪校花。并不是读过大学的网红就是校花，在她们背后有数量可观的炒作团队。真真假假，充斥网络，难以辨识。
　　然而，依照一所高校或是几所高校中挑选而出的校花一枚，则是万众瞩目的存在。影响力与人气都非比寻常，如此，校花之间的碰撞影响力是巨大的。
　　通常，还会牵涉到学校之间的斗争。
　　S大与B理大。SB之争由来已久。从院士之争，到学术之争，各项高校联赛，甚至历年师姐师兄，都有涉及。
　　林宜萱是舞蹈天才，学霸少女。面容姣好，身段窈窕，曲线玲珑，自是B理工几万学子的尤物女神，多少单身寂寞理工男的梦中情人。
　　这次两校学生的骂战，既有两所学校之间的仇敌，也有两个校花之间不同支持者之间的骂战，互有重叠。
　　但是，无疑，校花之争，亦是学校之争。
　　肖璐被曝出大小姐脾气，富二代，各种炫富，脾气古怪，还附上了学校各种盛气凌人的例子，唱歌假唱，比赛暗箱操作，甚至被怀疑高考成绩作弊，上S大依靠的是家里的关系。
　　但大家都默认了肖璐家里有钱的事实，因此，不能攻击的一点就是被包养，或是傍大款。
　　而林宜萱则平民草根很多，努力学习的少女，励志很多，文艺范十足。
　　然而，女神亦有沦陷的一天。居然被S大臭名昭著的花花浪子周英灿给把到手了，这让所有理工男心中都极为憋屈，为女神的沉沦而抱不平。
　　而S大的人，竟然用林宜萱和周英灿的情侣合照在他们论坛里炫耀。
　　这无疑是毁天灭地的大招。
　　以前还有很多不知情的人，以及自欺欺人，以为只是谣传的人，都不得不在这么多情侣照下败下阵来，血淋淋的事实最为伤人。
　　之前讽刺肖璐的嚣张的气焰，顿时消散得无影无踪。
　　不用说，这次学校之争，S大已经赢了。不论他们多么伤心欲绝，鬼哭狼嚎，女神已为人妇已经是不争的事实，除了少数人依然以为情侣街拍是是作秀，是炒作。
　　校花围猎联盟？
　　陈佳看着S大的英雄周英灿在微博上炫耀这个组织，不禁有些好笑。
　　说起来，这个组织就只有一个人吧。
　　而且，要不是真的泡到手了一位校花，这个组织还不敢打出这样的口号。什么时候，花花公子也成了一所学校的英雄了？莫名的讽刺啊。
　　回想起上次商场的偶遇，他是多么嚣张。手里揽着一位校花，还肆无忌惮地打量肖璐，毫不掩饰觊觎之心。
　　当初她是有些气恼的。只是没想到，这个周英灿是如此的战绩累累，除去校花这个最好成绩，之前还和几位院花交往过。至于女友到底换了多少个，学生间也是众说纷纭。
　　但是，毫无疑问，纯粹是渣男一枚。令她无比讨厌。
　　可是却正是这样欠扁的渣男，在关键时刻，让围攻的外校势力全部噤声，给白热化的骂战泼了一盆冷水。
　　席卷而来的舆论大潮，竟然被轻易化解。
　　但，这究竟是暴风雨前的宁静，还是世界和平的开端？
　　要不是因为牵涉到肖璐，什么学校荣誉，什么校花仇怨，还有可笑的校花围猎联盟，她才懒得去关注呢。
　　上完了课，又到了学生会的值班时间。
　　按照惯例，每周她要值班两次。
　　学生会大楼下，飘扬的校旗，迎风招展着，红色的墙砖，反射着深沉的阳光。
　　都说高中紧，大学就松了。
　　这话也不完全对，她感觉到了大学时间还是很紧的，尤其是学生会这段时间，校园十佳歌手大赛这个大型活动一步步开展，每个成员都忙上忙下的。
　　前期宣传差不多到位了，还有后期宣传了。之后就是场地搭建，以及每个协办院系的海选。
　　陈佳将背包一放，和钟佩玲打了一声招呼。
　　“佳佳，你终于来了……”杨雨诗可怜巴巴地从电脑面前探出头来，水汪汪的大眼睛眨呀眨的。
　　“什么啊？”她走了过去，以为出了什么事。
　　“你身上香香哒，好喜欢，是用的哪一款香水？”杨雨诗抱住她圆润修长的大腿用头在上面蹭了蹭，嘟着嘴说道:“我要抱大腿。”
　　“说人话。”她没好气地翻了一个白眼。
　　“这个数据表就交给你了，计算出来汇总一下，还有前面的一个预算表，把里面的数据导入进去，注意检查不要错位了，还有字体格式。”
　　陈佳愣着没说话。
　　怎么……还剩这么多。
　　“那你做了什么？”
　　“标题。”
　　杨雨诗似乎有些不好意思，又吐了吐舌头解释道:“因为要参加黑夜玫瑰的排练。”
　　黑夜玫瑰？
　　“在排练舞蹈？”
　　“是的。你要不要加入我们舞蹈社？有免费的白大腿可以看哦。”
　　切，说得好像……妹子的翩翩的舞姿，若隐若现的白腿，扭动的腰肢，性感的……咳咳。虽然对福利有些心动，但她还想多活几年呢，而且，转念一想，她什么也不会啊！哈哈！想多了！
　　文艺部已经勉为其难了，要是舞蹈社……
　　杨雨诗伸出食指，在唇上缓缓划过，唇角，唇峰，水汪汪的眼睛像猫一样眯着，嗲嗲地嘟着嘴，“真的不要吗？”
　　她不满地斜了斜眼睛。
　　结果，却不防被冷不丁地突然袭击，杨雨诗又跳了回来，一下子搂住她的脖子，在她左脸颊上狠狠地亲了一下，而且，还伸出湿哒哒的舌头在上面舔了两圈。
　　“好香！佳佳，加油工作哟！”
　　随后，扬长而去。
　　“喂，口水啊！”她气愤地冲着某人的背影吼道。
　　然而，已不见踪影。
　　“嚯，未经允许……你以为什么？！全人类都是你的？！”她不满地跺着脚吐槽道，虽然说双性恋……好像确实全人类都是她的啊，真是目标远大。
　　“诗诗她今天确实有排练……”翟亚兰走了过来，看着远去的杨雨诗对陈佳解释道，又看到陈佳脸上的唇印，亦是哭笑不得。
　　“喏。”递上了一张卫生纸。
　　“诗诗该不会是古代的淫贼穿越过来的吧？”翟亚兰谈到杨雨诗，脸也红了红，“那么多荤段子，也不知在哪里看的。”
　　“这个幸运数字是69的女生，果然浑身都透着一股神秘感啊。”部长钟佩玲的头也不知什么时候，在两人身后出现。
　　“玲姐，你吓我们一跳诶！”
　　“现在整个办公室就我们几个女生……兰兰，把窗帘拉上，佳佳，趴上去。”钟佩玲指了指办公桌。
　　“部长，你要潜规则我吗？”陈佳一脸委屈。
　　“嘿嘿，我要试试后入式。听说腿长臀翘的女生用后入的姿势最爽了。”
　　陈佳装作受惊的表情，心中暗恨杨雨诗，平时一直说什么后入，四脚兽，结果把整个文艺部的风气都带坏了。
　　“部长，卢部长来了。”翟亚兰站在窗前，看到卢综沿着走廊走着，出现在她视野中，又进了组织部的办公室。
　　钟佩玲叹了一口气，又撇了撇嘴，也没了开玩笑的心思，“好无聊啊，都回去给我工作。”
　　“玲姐，你和卢部长和好了吗？”
　　“他不是说让我冷静一下吗？那我就一直冷静下去咯。好了，停止这个话题。”
　　“好像……那个环保协会的人也来了。”
　　钟佩玲烦躁的表情一下子变得不知所措起来，来回张望着，似乎在寻找着什么，但是什么也没有找到。
　　心中不禁后悔，当初就应该给他们一个名额的。
　　“在哪里？”
　　“就在……门外。”
　　环保协会终于翻文艺部的牌子了吗？


第五十八章   女人如流沙
　　这是一个马路边烫个头就能出道的年代。
　　门外这一群黑色口罩男，无疑已经满足这个条件。
　　统一的黑色机车夹克，铆钉，口罩，破洞裤，一样的不羁眼神，狂野的发型。他们一字铺开，出现在文艺部办公室门口，宛如低配版的EXO行星团。
　　亲眼目睹了环保协会公然在食堂里打人，陈佳和钟佩玲对环保协会的嚣张气焰都有了一个直观的认识。
　　他们在学校里横行霸道，自以为是大二年级的制霸，就可以在学校里为所欲为了。
　　只是，这次带人来围堵文艺部办公室，究竟是有何目的？
　　而且，不是刚刚才表白方静怡吗？这个时候，应该是情侣们独处的时间啊，跳了那么长的舞，居然有心思找文艺部的麻烦，环保协会真的这么忙吗？
　　“请让我们口罩组……不，环保协会加入你们的活动，麻烦了。”
　　为首的一个男生如此说道。
　　漆黑的眼睛微微眯着，闪动着墨色的森冷光芒。
　　“拜托了，钟部长。”其余人齐声说道。
　　他们的声音从口罩里传出来，口罩一凸一凹地，总让人有种怪异的感觉。
　　透着一股嚣张。
　　“这算什么？请求？威胁？”钟佩玲看了一眼这些人。
　　“我们没有恶意，只是顺道路过，希望钟部长能够收回决定。”
　　“我们已经和别的社团签了协议了，不能更改了。”钟佩玲好言好语地解释道。
　　“还有两天时间。”
　　“但是这两天时间再更改计划，时间可能不够用。”钟佩玲微微一笑。
　　“我们部门是按照规定来的，并没有任何违规的地方。如果不信，可以给你们看看我们的评选流程……兰兰，把我们的资料给他们看一下。”
　　钟佩玲淡淡地说道。
　　“哦……”翟亚兰应了一声，没走出几步便回头苦笑着说道:“部长，在哪里？”
　　她有些紧张，而且……文艺部好像没有什么文件吧。当初好像只花了一秒钟就把环保协会给淘汰了。
　　“我记得好像在这里，”陈佳退到一旁，在电脑桌附近的打印机下的文件下翻出了几份资料，上头写着“S大学文艺部第一次会议记录”，还有就是“校园十佳歌手大赛宣传计划”，足足十好几页，反正字数很多就是了。
　　其实……和环保协会没有半毛钱的关系。
　　因为，当初根本就是钟佩玲和萧瑜拍脑袋决定的。
　　她的目光在上头审视了片刻，又郑重其事地递给了钟佩玲，点了点头，“部长，这个是秘书处和办公室对我们活动协办单位的审批文件。”
　　钟佩玲拿着资料，摊了摊手，“你们以为我们文艺部每天就那么无所事事吗？”
　　“我们看了你们的申请，而且组织了我们的委员参与了讨论。”
　　“别人社团的条件比你们要好，我也没有办法，你知道我们活动需要资金。”
　　“我们的每一个决定都是符合规范的，绝对没有不公平的现象。”
　　钟佩玲冷冷地解释道，气势上压倒了对方，驳得他们哑口无言。
　　但是，她额角的冷汗还是微微暴露了她紧张的心情。
　　“佳佳，肖璐的社团提供多少资金？”
　　还好刚刚看了一下杨雨诗弄的财务报表，陈佳还有些印象。
　　“是4000，他们社团自己有音响，可以免费提供，同时还可以出很多人力。”
　　陈佳淡淡地说着，站到了钟佩玲的身后，挑衅似地微微一笑，又慵懒地拢了拢那头蓬松的大波浪卷，纤长的手指抚过油光滑亮的柔顺卷发，看得出，她也渐渐进入状态，没有初见这群拽男组合的忐忑。
　　而翟亚兰也捧来电脑桌上的仙人球，一副戒备的样子，黑框眼镜下的一对眼睛四处扫动着。
　　僵持……气氛有些凝重。
　　为首的口罩男轻笑出声，摊了摊手，“我们不是来找茬的，只是请求你们再给我们协会一个机会。”
　　“我们的财力确实比不过他们，但其他方面，不敢说比他们做得好，但未必会差就是了。”
　　“而且，你们也知道，他们现在这么忙，微博上和B理工他们吵得不可开交……”
　　钟佩玲耐着性子听完了他们的解释，然后否决了他们的提议。她实在不想让这些桀骜不驯的人加入进来，要是活动出了什么问题，他们都很难调动，真的不是一个好的合作者。
　　虽然确实很怕这些人就是了。
　　“抱歉，我想不出合作的可能。”她摇了摇头，把手中的一叠资料递给了陈佳。
　　这个时候，走过来一个高大的男人。
　　戴着眼镜，身材壮实，穿着运动外套和T恤，板着一张脸，一对黑黝黝的眼睛缓缓在陈佳和翟亚兰身上扫过，微微顿了顿，又落在钟佩玲身上。
　　“钟部长，环保协会其实和那个社团一样，都是三星级社团，怎么不可能？”
　　他划开那群黑色的森林，从容地走了过来。镜片上反射着钟佩玲略带惊愕的眼神。
　　“季……秘书长。”
　　她微微低下头来，礼貌地打了一个招呼。
　　而陈佳与翟亚兰则是愣在原地，没有跟着她们的部长，向这个男人打招呼。
　　这让他微微皱了皱眉，有些不悦，但良好的心理素养让他很快舒展开来。
　　毕竟是妹子，也养眼不是。他的目光直勾勾的落在钟佩玲身上，让后者很有压力，嘴唇紧紧地抿着。
　　钟佩玲穿得很休闲，短小紧绷的牛仔上衣，搭配长长的牛仔裤，勾勒出长期锻炼养成的紧实曲线，长直发很随意地披散着，微微遮住了额角和左脸，透过凌乱发丝，可以隐约大大的眼睛。休闲随意中透着一股运动与狂野。
　　“不愧是院花……”他低低地呢喃着，眼镜后的眼珠一动不动，似乎是想起了什么。
　　然后，他说道:“钟部长不打算再考虑一下吗？”
　　“环保协会一年也有很多活动的，校级的也有不少，甚至还可以跨学校合作。像是上次的雾霾演讲大赛，还上了地方台的。”
　　“人气是毋庸置疑的，不是说环保协会拖你们的后腿。”
　　这位秘书长一直在说环保协会的好话，这让陈佳不禁猜测，偏袒也表现得也太明显了吧。
　　虽然秘书长也是社团联合会的老大，平时都是负责社团管理的，但是同时也是学生会主席团的列席成员啊，手心手背都是肉。
　　是针对？还是……
　　她注意到钟佩玲不自然的神情，微微躲闪的眼神，紧抿的嘴唇。
　　畏惧？不就是顶头的五位大佬之一，和肖主席平级的人吗？
　　见钟佩玲没有开口，作为委员的她只好代劳‘得罪’这位秘书长咯，毕竟隔着部长一层，还不能让她有切肤之痛。
　　“秘书长，实在是抱歉，我们文艺部已经和肖璐后援团签了协议，您也知道，蛋糕就这么大，加入一个协办社团他们的加分就会减少，这样我们对他们就不好交待了。”
　　她恭敬地说道，微微躬了躬身。
　　“我问的是你们部门的意见，至于他们，我们会去协商的。”
　　身材高大的秘书长，加上是她上司的上司，让她的心底蒙上了一层阴影。
　　钟佩玲的脸色也很难看，看得出她内心的纠结。
　　“更改计划很麻烦，他们不会同意的。”
　　“所以我问的是你的意见啊！”季清山恼怒地吼了出来，十分不耐。
　　扭曲而狰狞的面部好似要将黑色镜框挤碎。
　　他身后还站着一丛丛黑色的男人，浓郁的黑色，带着肃杀之气，层层叠叠，密不透风。
　　气氛突然变得微妙起来，凝固的空气，透不过气。
　　钟佩玲蹙了蹙眉，而陈佳仅有的敷衍笑容也渐渐隐去。
　　怒气值上升。
　　她抬起双手，抱在头上，手肘夹着下巴，十指顺着柔顺的卷发轻抚而下，眉头微皱，水汪汪的眼睛，倒映出轻佻而肆无忌惮的眼神。
　　“这算不算，滥用……职权？”
　　她唇角微翘，恍然大悟地说道。
　　“你说什么？”
　　“我说，你在滥用职权！你过线了，尊敬的秘书长！”
　　“社团联主席，文艺部好像不属于你的管辖范围吧？”
　　“根据主席团的分工，应该是肖璐主席的管辖才对。难道说，秘书长你太过清闲了，想要为肖璐主席分忧？”
　　“哼，你懂什么，主席团对下属学生会部门都有管理权。”
　　“管理权，就是让别的部门放下辛辛苦苦完成的工作，按照领导的喜好随意更改计划吗？”
　　“我们文艺部又没有做错！”
　　“错的人是你，合作难道不是双向的吗？两个频率不同，关系又不好的部门，又怎么能够把活动办好呢？相信你也知道这些人食堂群殴别人的事情了，这样的人怎么能够让人放心合作？”
　　“口口声声说是为了社团合作，环保协会是社团，肖璐后援团就不是了？同样的条件，换做是你，你会怎么选择？还是说，他们和秘书长你做了什么交易呢？”
　　“怎么……哪里……可能。”季清山有些支支吾吾起来，突然又恼羞成怒地吼道:“钟佩玲，你就是这样管束你的委员的吗？”
　　陈佳冷哼一声，却感到背后有人在她衬衫下摆拉了拉，她微微别过头，见钟佩玲朝她使了个眼色，摇了摇头。
　　是让她不要说了吗？
　　在秘书长季清山激动的语气中，那一群口罩男都围了上来，默不作声。
　　被包围了？她很讨厌这种感觉。
　　联想起他们几天前的行径，不得不让人感到一股冷冽的寒意，在心间缠绕不止。
　　他们要动手了吗？
　　这种被包围的情况，她可没有自信保护得了其他人。
　　剑拔弩张。紧绷的神经，好似随时都会断掉。
　　这种感觉，就像是站在被告席，望着下方黑压压不见头的人群，上方是身穿黑袍的年迈法官，即将宣读审判的结果一样。
　　“都给我让开。”
　　一个男声从后方突兀地出现。
　　所有人回头一看，一群男生浩浩荡荡地走了过来，为首者正是和钟佩玲冷战一星期的男友卢综卢部长。
　　他穿着粉色的T恤，休闲短裤，露出结实的肌肉，高大的身影往那里一站，身后还跟着一群参差不齐的男生，倒还有些像模像样。
　　陈佳不屑地翻了翻白眼，踏着七彩祥云来救她们吗？选择这个时候挺身而出，该不会是设计好的吧，请口罩男做群众演员。
　　好吧，想想也不可能。
　　身后那些人是……女生部的那帮饥渴汉子？
　　上次一起宣传的时候，真是将X丝本性暴露无疑啊，见到女生就迎上去，一点礼貌也没有，也不管人家乐不乐意报名活动。直到现在，还有些记忆犹新。
　　而且，不修边幅，穿搭随意，而且颜值也不怎么高，要么脸上长着痘痘，要么体重超标，戴着厚厚的眼镜，一看就是平时经常玩游戏，熬夜。
　　一看就是那种不讨女生喜欢的类型。
　　这群人身高参差不齐，胖瘦不均，穿着爆款T恤，戴着眼镜，长着痘痘，胡子也没刮……
　　但是眼神很坚定。
　　他们是新生，却也知道，风头大盛的环保协会食堂群殴的事情，但都嘿嘿地笑着，一个又一个自觉地加入了卢综的召集。
　　平时看上去不显山露水的，结果这么熙熙攘攘一大群人站出来，顿时镇住了那一帮人。
　　之前嚣张的口罩组那帮人不由得退了两步。
　　这种感觉，真是太……令人意外了。
　　“你们女生部为什么也要掺和进来？”季清山不满地说道。
　　“因为我们女生部没有女生，更因为服务女生，捍卫女生权益就是我们的天职。”一个头发油腻腻的男生，用手抓了抓头发，淡淡地说道。
　　然后从兜里摸出烟盒，抽出一根烟，放到嘴里，别过头，往身旁一人问道:“带火了吗？”
　　这尼玛！
　　浑身都是气场啊！果然，闷骚的X丝内心都住着一头怪兽。
　　而卢综亦是将钟佩玲挡在了身后，眯着眼睛，冷冷地说道:“季清山，你什么意思？”
　　“等等卢综，你搞清楚状况！我不是来找你麻烦的。”
　　季清山解释道，他已经完全崩溃了，不过是把环保社团引荐给文艺部而已，结果却变成这样。
　　这些大二的部长已经越来越不把他们主席团放在眼里了。他有些生气起来，搞什么飞机，这样下去非乱套不可。
　　卢综冷哼一声，红着眼，指着季清山的鼻子吼道:“季清山，玲玲是我的女朋友，不是你的，请你不要再来找玲玲的麻烦。你身上的丑闻还不够多吗？抢我女朋友？我不怕得罪你，大不了不干了就是。”
　　该不会……陈佳不无恶意地揣测……这个季清山以前追求过玲玲吧？不过听玲玲的语气，应该是失败了的。怪不得之前看这位秘书长的眼神就不对。哎，贵圈真乱。
　　可怜的秘书长因爱生恨，找文艺部的各种麻烦，只为在心爱的女子面前秀存在，每晚只能对月暗自垂泪……停！她可不想再想下去了，她什么时候变得这么八卦了。
　　这可不是什么好现象啊，佳佳。你可是一向标榜不参与女生八卦的。
　　她无可奈何地叹了口气，拿起手中的资料，在办公桌上叠整齐，发出一两声敲击桌子的声音，打破了尴尬的沉默。
　　是的，尴尬的沉默。
　　之前卢综一直红着眼骂季秘书长，看得出他真是豁出去了，即使真的被学生会除名也在所不惜，因为，他以为季清山想要挖他的墙脚。
　　多疑的男人，陈佳以前短信调戏钟佩玲的时候，就领教过这个人的厉害。钟佩玲学姐呐，肯定在为两个男人为她争风吃醋暗爽吧？尤其是男友还这么豁出一切来帮你。
　　但这不过是工作纷争而已。真的是工作纷争吗？天知道！但表现出来的就是这么回事。
　　被骂得狗血淋头的季清山，揉了揉鼻梁，又取下了眼镜，“你说不干了是吗？”
　　夕阳通红的余晖，照着卢综略显僵硬的面容，尴尬中带着紧张。
　　“要是这样的话，自己写一张申请交到主席团来。”季清山冷冷地说道。
　　钟佩玲的眼皮跳了跳。
　　“或者说，服从我的安排，促成这次合作。对你们部门是百利无一害的合作。”他擦了擦眼镜，戴了上去。
　　逐渐冷静下来的他，释放出无形的威压，众人这才反应过来，这可是主席团的大佬啊。
　　不论怎么拒绝，都显得太过草率了。
　　之前面对季清山还有些拘谨，不太自然的钟佩玲，有男友站在旁边，此刻也勇敢地站了出来。
　　面对两难的选择，环保协会加入文艺部也几乎成了定局。
　　钟佩玲提出了一个折中的办法，做最后一搏，“让肖主席来决定吧。”
　　既不能得罪季清山，又能够度过危机。让肖璐出面是最好的选择了。
　　肖璐是她们最后的挡箭牌，本来钟佩玲也不想麻烦她的，只是连她也不能应付这种情况了。
　　让肖璐出面拒绝，相信季清山也不会说什么了吧？真是一个绝妙的主意。
　　“肖璐在办公室吗？”钟佩玲问道。
　　“她现在没在学校，”陈佳拿出了手机，输入0929解锁。拨打了肖璐的手机，递给了钟佩玲。
　　陈佳的嘴角露出微笑，看着不耐的季清山，心中更是一阵得意。
　　大人欺负小孩子，小孩子也可以找家长的好吗。
　　“什么？主席，我没听错吧？”
　　“你……你是说接受他们？和他们合作？”钟佩玲以一副不可置信的夸张语气说道，声音提高了好几度。
　　她脸上得意的微笑渐渐凝结。
　　怎么会这样？
　　她做了一个手势示意钟佩玲，她要和肖璐说话，然后接过钟佩玲手中的手机。
　　“璐姐，不，主席，环保协会他们是一个暴力……”
　　“我知道。”肖璐柔声打断了她的话。
　　“听着，佳佳，我一向不干涉你们部门的具体事情，你就听季清山的吧，他是很负责的。”
　　肖璐的声音有些低沉，像没睡醒一样。
　　但确实是拒绝了她，用那婉转的嗓音拒绝了她。
　　震惊？还是失望？或者二者皆有。
　　她原以为自己去说，结局会和钟佩玲不同呢。不过，想想也是。
　　难道凭着她比钟佩玲更喜欢肖璐，就能要求得到更多关照吗？
　　殷红如血的夕阳，透着一股冷意。
　　“哦，好吧，我知道了。”她主动挂断了电话。
　　季清山耸了耸肩，没有说话。
　　身后那群戴着口罩的男生的眼神一直都很平静，静静地站在那里，黑色的皮夹克上的金属铆钉，冰冷得没有一丝温度。
　　“那就这样吧。”季清山一副胜利者的姿态，略带戏谑地笑了笑，“我先走了。”
　　然后领着身后那一群人离开。
　　她有些心不在焉地回到了办公桌前，想把手中的资料放回桌上，结果手没有抓住，厚厚一叠资料顿时化作漫天的纸片，纷飞在寂静的办公室里。
　　像是一只只纯洁的白蝴蝶，翩翩飞舞，她的眼前出现了一幕幕幻象。
　　如同天使降生，从天而降的洁白的羽翼，铺满一地雪白。远处的白裙少女，化作一道升天的光束，离她越来越远。
　　而一地雪白……上次化解文艺部扣分危机的时候，也是如此呢。扣分表化作一片片白雪飘落，漫天的白雪中，高高在上的女王……与少女不屈的眼神。
　　直到……翟亚兰过来帮她捡起地上的资料。
　　――――――――――――――
　　看着学生会漆红的墙砖，肃穆而庄严，夕阳灿烂晕黄的余晖，静静洒在飘扬的校旗上，一股萧瑟之气从她的心底蔓延开来。
　　淡淡的清风，从遥远的天边拂来，将她那头浅棕色的秀发卷起。
　　“可能主席有她的打算吧。”翟亚兰在一旁低低地叹息。
　　她微微扬了扬嘴角，颇有些自嘲地说道:“每个人都有自己的立场，没有谁理所应当，做我们的保护神。”
　　学生会大楼不远处的枫叶，已经染上了一层金黄，西风卷起地上一两片落叶，淡绿中，浅黄色的一根根叶脉，如同年老者的皱纹，一丝一痕都写下了岁月的痕迹。
　　这个世界，谁离了谁，地球依旧转动。
　　倘若她没能离奇复活，而是死在车祸之中……
　　肖璐，依然是她的校花。玲姐，依然是她的部长。新生们，依然兴冲冲地拿着录取通知书到学校来报到。而她，不过是一粒不起眼的沙砾……
　　又一片轻盈的树叶，打着旋，从树梢上落下，不甘寂寞。
　　若是她死了，她也就不能嘲笑那令人厌的洁癖了吧。若是她死了，她又怎么能作为校花闺蜜引得人人羡慕呢？
　　白捡来的余生，又怎能被俗事缠身？
　　她发现她一直都有一个误区，狼爱上羊，就不代表放弃吃肉了，否则它将饿死在荒野之中。每个人都有自己的立场，就像磁铁的NS两极，纵使外力强行结合，亦会存在分开的担忧。
　　念及于此，她很快从之前的不适应中调整了过来，情侣亦是动不动便是吵架，或是冷战。
　　就像身后这两位。
　　居然旁若无人地抱在了一起。
　　说好的冷战呢？考虑过单身狗的感受吗？
　　“肖璐也真是的，靠不住。”钟佩玲吐槽道。
　　“就是，还害我家玲玲受了欺负。”卢综一本正经地附和道。
　　“玲玲，今晚我们去吃韩式料理吧？听说里面的芝士年糕火锅很好吃，我一直都记得你喜欢吃芝士的。”
　　“可是我怕吃胖啊。”
　　“我家的玲玲永远也吃不胖，你在我心中永远都是那么漂亮。”
　　“综综，你今天特别帅诶。”
　　钟佩玲捧起卢综的脸。
　　两人深情的对视。
　　瞎了眼，要不要那么煽情啊？陈佳扶额告退，表示不想当电灯泡了。
　　她拉着翟亚兰朝着转角的电梯行去。
　　“哎……女人如流沙，太用力是握不住的。努力不一定成功，方法不对，使用再大的力气也没用啊。”男人的声音出现在转角，听得此话，陈佳心头有些恨得牙痒痒。
　　“沙子只有湿了才握得住。”男人微笑着，“哈哈，不要想多了。”
　　说话之人正是白俊轩，他正拿着手机，笑呵呵地挑了挑眉，“男人嘛，要的是征服，不是跪服。”
　　见陈佳过来了，又点点头打了个招呼。
　　电梯门开了，白俊轩走了进去。陈佳翟亚兰也跟在后头进了去。
　　替她们按下一楼。
　　“记得买花。祝你成功。”白俊轩挂断电话。
　　然后转过头来，朝她们笑笑。
　　“两位美女，去吃饭吗？”
　　“主……主席好。”翟亚兰怯生生地打了个招呼。
　　见陈佳对他主动打招呼无动于衷，白俊轩又道:“怎么？有心事？”
　　“是关于工作上的？还是感情上的？”
　　翟亚兰答话道:“因为，因为之前钟部长和卢部长又和好了，可能有些感慨吧。估计以后钟部长不会乱发脾气了吧。”
　　“是吗？他们可真不容易啊。”白俊轩饶有兴味地听着，点了点头。
　　又朝陈佳微微一笑，“工作或者学习上的事情，或许可以找我帮忙。”
　　“要是说感情上的迷茫，是因为……你看不到。”
　　“用心去体会吧。闭上眼睛，默数五秒，你的恋人就会出现在你眼前。”白俊轩开着玩笑。
　　陈佳不屑地冷哼一声，我睁开眼睛，看到的不就是你吗？居然开她玩笑，她才不会去试呢。
　　“真是不好骗。”白俊轩摇摇头。
　　叮地一声，电梯门开了。
　　“白……主席，现在还有比赛吗？”
　　“没有。最近都没人组织。”白俊轩挥了挥手，坐进了自己的座驾离开了。
　　切，好不容易想去看看的，最近手痒的很呢。
　　“我们去吃饭吧？宅男。”
　　“叫我翟亚兰啦。”
　　――――――――――――――――――
　　和环保协会合作让陈佳十分憋屈。但是，脾气暴躁的钟部长终于和男友重归于好了，波折实在太多了，她还是祝福这对情侣能够安然走下去吧。
　　和和美美，天下大同……不，天下太平，那该是多么的好。
　　卢综这个人也是很man的啊，纵使怀疑心很重，而且也很自我，但是对钟佩玲确实很好，哎，有没有这么一天，有人能为她不顾一切呢。
　　遥不可及的校花，是她内心的归属。
　　青梅竹马的闺蜜，逐渐解冻的疏离感。
　　对她百般挑逗的痴女，化作海市蜃楼的云烟。
　　太多的激情燃尽过后，终将恢复风平浪静。
　　亦师亦友的les姐姐，班上各种纯粹的女生关系，与一个个汇集而来的朋友。
　　成为女生之后，看到不同的世界，认识不同的朋友。
　　步步为营，一步又一步地前行。
　　起风了？
　　走在回教工区路上的她伸出手来，感受着这轻盈的一刻。
　　凉爽的秋风吹拂在面庞上，卷起了几缕卷曲的发丝。
　　她看着天际最后一点晕红，沉入无边的黑暗之中。
　　时光荏苒，岁月静好。
　　“用心去体会吧。闭上眼睛，默数五秒，你的恋人就会出现在你眼前。”白俊轩开着玩笑的面容又浮现在她眼前。
　　走在路上的她突然有些玩心大起，闭上了眼睛。
　　请让恋人出现在她的面前吧。永远相偎相依，永远默契，永远深爱。
　　她在脑海里模拟出肖璐的样子，倾国倾城的外貌，以及那淡然的微笑，优雅的气质，和迷人的眼神。
　　5……4……3……2……1……
　　睁眼！
　　“哎，我正赶着去跳广场舞呢，今天晚饭吃得迟了，要迟到了。”
　　一个拿着扇子的大妈笑着和门卫大叔打着招呼。
　　“……”
　　陈佳愣了愣，这么坑？！无效！无效！
　　门卫大叔看到了她，给她把门打开。
　　这时候，迎面来了一个推着自行车的女生，见门卫大叔开了门，道了一声谢谢。
　　嗓音温雅如兰，让陈佳不经意地一瞥。
　　突然间，一排又一排的路灯，由远及近，依次点亮，将教工区装点得像是光明世界。翠绿的树叶，秋千下游荡的小孩，路边停靠的车辆，都被一排排路灯照亮，视线一下子开阔起来，莹白的光线打在那人白皙的脸上。
　　如清湖般澄澈的双眸，倒映着冷冷的灯光。内扣的中长发，随意地披在肩上。身穿一件质感十足的米白色针织衫，透着一股甜美暖意，与清冷的表情形成了鲜明的对比。宛如昙花一现的盛夏白莲花，却盛开在冰冷的雪山之巅。
　　那一瞬间的可贵的清纯让她亦是有些失神。
　　这个人……就是那个洁癖少女吗？
　　没发现诶，原来她也住这个地方？
　　“你到底走不走？不要挡我的路。”她微微皱了皱眉，一脸嫌恶。
　　哼，果然是讨厌的人呢。
　　这副姿态，让陈佳心中十分不爽。
　　好歹她上次还特地给她带伞，一点也不懂得感恩，态度也不知道好一点。完全以自我为中心的人，真不知道该怎么和她交流了。
　　见陈佳让出一个身位，苏卿颜推着自行车出了小区的门。
　　“对了，你羽毛球练习得怎么样了？”她转头问道。
　　“我一直……都有在练习的啊。”陈佳有些慌乱地回答道，其实大多都是和林樱白小楠她们打一打，偶尔有几个加入的男生和大妈。
　　所以，练习的效果不怎么样，她只是在逞强。不知为何，她只是不想认输而已。
　　以及，对苏卿颜主动问她问题，有些毫无准备。
　　苏卿颜点了点头，“不要输得太惨。”
　　把陈佳噎得说不出话来。
　　为了掩盖她的失措，同时，满足内心的疑惑，她问道:
　　“喂，你是住这个小区的吗？”
　　那人停下身来，点了点头。
　　陈佳哦了一声，不过想想也是，她的洁癖，和别人一起住在宿舍，估计其他人都会难受死。
　　陷入洗手，洗手，洗澡，洗澡的无限循环。真是让人崩溃。
　　“没想到你也会骑自行车。”陈佳冷哼了一声，
　　“难道你不会？”
　　“我……”陈佳嘟囔一句，反问道:“我的意思是，你不是有车吗？难道还用得着自行车？”
　　“我只是去买一个花盆，很近的。”苏卿颜认真地回应道，然后骑上了车。“没事的话，那我就先走了。”
　　随后，路灯下的身影越来越远，消失在陈佳的视线中。
　　她想说什么，见人走了，只能暗自吐槽一句，你以为就你一个人会骑自行车？
　　叹了口气，怔怔地望了望天。
　　漆黑的天际，一眼望不到头。柔软的晚风，让心间的一切降落，抚平了仅剩的焦躁。
　　一滴清凉的水珠从天而降，溅在她的额头上。
　　好像……下雨了？



第五十九章   天下大同
　　下雨了么？
　　一滴……又一滴，从天而降。
　　浩瀚的夜空，远方的灯火，透着一股秋之凉爽，穿透了身上每一个毛孔，让全身都仿佛变得轻盈起来，心灵仿佛变得更加澄澈了。
　　但……短暂的舒缓过后，便是空气中沉甸甸的凝滞感，以及死一般的寂静。
　　孤单的路灯，照着路上的方寸之地，留下一个空落落的黑影。
　　几个个子不高的年轻少年，从远处走来。或有些戴着口罩，或有些叼着香烟，招摇过市，让她莫名有些心烦。
　　回想起环保协会自以为冷酷的表情，装逼的夸张穿着，面对她们那咄咄逼人的气势，已经让她厌烦无比。
　　“请让我们环保协会加入你们文艺部吧，麻烦了。”
　　她的脑海中浮现出那淡淡的语气，森冷的眼神。
　　似乎不是在征求意见，而是机械地述说一件无关痛痒的事情。
　　一方口罩，遮住了半边脸。
　　没有得意的笑容，只有平淡的奚落。
　　全是男生有什么了不起？炫耀武力？
　　连同这些小男生也跟着学习，有样学样，将一个正在荡秋千的小孩子围住。
　　“这里是我们的地盘。想要玩这个秋千就要加入我们口罩组。”
　　一个瘦弱的男生，叼着一根未点燃的烟，指了指旁边男生脸上戴的口罩。
　　看着高高壮壮的男生，戴着一面黑色的口罩，没有说话，眼神犀利，还真是透着一股说不出的气势。
　　当然，这对她来说，只是觉得莫名地搞笑，以及讽刺。
　　这些小男生还是小学生吧？
　　叼着一根不知从哪儿顺来的烟，就真的能给其他人威慑吗？
　　不同社团都有各自的统一装束，环保协会最初只是恰巧戴口罩，宣传雾霾危害而已。
　　在这些小男生的眼里，却成了装酷耍帅的工具。
　　“口罩组知道吗？这个学校里最大的组织。”
　　几位小男生得意地摆着POSE。
　　荡秋千的小孩嗫嗫地说不出话来，低着头，“我不知道，我要回家了。”
　　“不准走。”一个男孩拉住了他的袖子。
　　几个熊孩子。陈佳心中暗叹一声，人类为什么要繁衍后代呢？
　　她一直都不喜欢小孩，以前就吃过亏，而且就算欺负了他们，他们的家长也是让人头疼的存在。
　　“我认识你们说的口罩组的哥哥。”她走了过去。
　　那几个小男孩纷纷转过了头来。
　　被围住的小孩趁机跑了。
　　他们见是一个漂亮的大姐姐，有的赶忙把嘴上的烟取下来，塞进了裤子口袋里，也有一两个男生有些脸红。
　　自带让人脸红光环。
　　也有胆子大的熊孩子，激动地询问道:“是吗？那他们中谁最厉害？”
　　“唔……瘦瘦的，黄头发那个。”她想了想，然后说道。反正走在最前面，应该是比较厉害的吧。
　　“是吗！张坤，果然我猜得没错吧。”小男孩忙向着旁边的男孩炫耀着。
　　旁边的男孩切了一声，还想强自争辩两句，但最后还是化作无声的嘟囔。
　　“他们真是好厉害，是我的偶像。姐姐，你和他们是一个班的吗？”
　　“不是。”
　　“那你是他们的中谁的女朋友吗？”其中一个小男生脸红着问道。
　　“也不是。你们当中谁有女朋友了吗？”陈佳微笑着。
　　“白方！”几个男生不约而同地指向了其中一位。
　　她心中暗暗咋舌，现在的小孩真的一个个都找对象了吗？会不会太超前了一点？学会拼音就能写情书了……
　　陈佳问的问题都是他们感兴趣的，他们一点也没有感到隔阂，一个个都争着抢着在她面前说话。
　　“没姐姐你漂亮。”那个男孩摸了摸脑门。
　　“我班上的女生都看不上，太丑了。”另一个男孩冷冷地说，似乎能够语出惊人一样。
　　“姐姐，你是我见过最好看的女生了。”又一个说道。
　　陈佳暗叹一声，真的跟不上时代了啊。不过，看在是夸她的份上，姑且笑纳了。
　　最这个字……一点也不夸张。
　　“小明就喜欢跟在美女后面，上次在小区里跟着一个姐姐到了她家门口。”旁边的一个男生在陈佳面前，毫不犹豫地出卖了朋友的黑历史。
　　“我那是锻炼我的跟踪能力。我们放学跟踪口罩组的哥哥们，不是一次也没被发现吗？”
　　“哦？他们现在在哪里？”陈佳突然心血来潮地问道。
　　“小吃街。他们在小吃街吃烧烤。”
　　“差点就被他们发现了。”
　　陈佳故作认真地问道:“你们还没加入口罩组？”
　　她一直忍着没笑，口罩组，口罩组，这莫名的喜感是从何而来的。但是不能笑啊，这些孩子自尊心爆表，可不能嘲笑他们。
　　“没有。刚刚只是我们装的。”
　　虽然她一眼就看出来了，但还是迎合着露出恍然大悟地表情，“哦……原来你们还没有加入。”
　　“其实，我认识他们，要不要我帮你们说一下。”
　　“真的吗？太好了！”
　　“嗯。”她郑重地点点头。
　　“但是我有一个条件。”她伸出一根指头。
　　“什么条件？”
　　“一人亲他一下。”指尖指向了叫做白方的小男孩。
　　“不行。”白方捂住了脸。
　　“好脏，我也不要。”
　　陈佳的露出失望的神情，让这些男生也变得难过起来。
　　她勾着小指在自己的唇上轻轻一点，“和是这样轻轻碰一下是一样的，拜托了。”
　　陈佳这副可怜中带着企盼的眼神，很快让这些男生的态度出现松动。
　　然后一个个前仆后继地朝着白方撞了过去，蜻蜓点水，老牛舐犊。
　　诶诶？！熊孩子们！我让你们亲一下，没让你们亲嘴啊！怎么那么自觉！NP！真是太羞耻了。
　　她面色严肃地看着他们，内心中升腾起莫名的兴奋，真想拍手叫好了，怎么感觉她是被刘小雨给传染了呢。
　　某女的恶趣味也真是层出不穷啊。
　　陈佳站了起来，朝他们挥了挥手。
　　“马上要下雨了，你们快回家吧。”
　　见不明就里的他们结着伴离开了，她的嘴角浮现一抹微笑。
　　趁着你们还年轻，还不知道什么是搞基……或许，以后回想起现在，你们会后悔的，哈哈。
　　希望长大以后，忘掉她这位坏姐姐。
　　要是感激她打开新世界的大门，她也不会反对。
　　刘小雨口口声声念叨的“天下大同，基本国策”，一直在她脑海里回荡呢。
　　对付熊孩子，最好的方法，就是给他们造成童年阴影。
　　‘拜拜咯！小屁孩们！’陈佳得意地朝着他们的背影挥了挥手。
　　我要打倒你们崇拜的偶像了，可不要哭鼻子啊。
　　――――――――――――――――――――
　　滴答！滴答！
　　下雨了。
　　水泥地上一点点的湿痕，很快渗透消失不见。
　　一滴，又一滴零落的雨滴落在他的头发上，微风吹过，他短短的头发微微颤动。
　　偶尔有那么一两滴，落在他青紫的鼻梁上。
　　这个人对即将下雨的事实无动于衷，摸了摸自己脸上的淤青，痛得嘶了一声。
　　他叫车钦。
　　B省C市市二中的学生。
　　曾经的王。
　　风光无比，不光是整个年级，甚至整个学校，所有人见到他都要绕道走。
　　然而……风光不再。
　　一直骄傲足以炫耀的女朋友投入了别人的怀抱。
　　回忆往日音容笑貌，更是在他内心上，压了一块千钧重的巨石，巨石那坚硬的棱角，还不时地刺痛着伤口，提醒着他――
　　复仇之火，灼烧着他的内脏。
　　在那么多人的见证下，在食堂被群殴，他像一只丧家之犬一样躺在地上，成为他一生中挥之不去的黑历史。
　　仿佛浑身赤裸地站在高台上，被锁链束缚着，随时被四周的嘲笑声环绕着，下方是看不见的黑暗，无论他发出多么声嘶力竭的呼喊，都没有人听见。
　　他奋力挣开全身的锁链，愤怒的岩浆，从地底喷溅而出。
　　那是他看到了黑暗之中的一束光，那一瞬间的回眸，那样的眼神，没有嘲笑，只有淡淡的忧伤，在他孤立无援的时候，如同从天而降的女神，将他从孤岛中拯救出来。
　　从军训初见时，就已经让他心驰神往。
　　第二次，在他落难之时，替他叫了救护车。
　　现在……他攥紧了拳头。
　　目光从身后几个男生身上掠过，宛如战前动员的将军。
　　每一个男生都是目光炯炯地回看着他，这让他心中充斥着万丈豪情。
　　仿佛回到了高中，与那个人相互较劲的日子。那样一个人，现在却杳无音讯了。
　　他的心中隐隐有些怀念起来。还有一些得意……陈兼，你不过是一个煞笔而已。
　　他们的目光，看向了远处走来的一行黑影。
　　――――――――――――――――――――――
　　“哦，好像要下雨了。”
　　戴着口罩的男人，双手插在裤兜里，望了望天，踮了踮脚。
　　狂野的发型，不羁的眼神，让任何一个人的目光都不敢在他身上停留超过三秒。
　　尤其是还有近十个这样的人的情况下。
　　黑色夹克，金属铆钉，透着一股生人勿近的冰凉气场。
　　双手插兜，或是左右四顾。
　　每一个动作都想是慢动作一样，一帧又一帧地放映着。
　　统一的步伐，踏在稍稍有些积水的路面，溅起几许水花。
　　一样的戏谑眼神，从茫然众生上缓缓扫过。
　　微风吹动他们长长的头发，微微颤动。
　　这群黑衣人站成长长的一排，把整个路面都挡住了。
　　气势非凡，伴着身后的汽车喇叭声，显得异常地潇洒。
　　天上的小雨，在汽车明亮的灯光下，无所遁形，显露出豆大的轮廓，落到湿漉漉的地面。
　　一群人悠闲地游走在回校的路上，丝毫没有意识到危机即将降临，复仇的野狼正匍匐在幽深的黑暗之中。
　　空气中凝滞着一股紧张的气息，以及烟草中淡淡的焦油味。
　　哗哗的大风，吹动着，卷起地上的枯枝落叶，把每个人的衣服紧紧拽着，他刚想扣上夹克的拉链。
　　一根烟头落在了他的脚前。
　　这时候，咚地一声。
　　走在前面的他，被一块板砖正中砸到头。
　　猝不及防之下，被撂倒在地，重重地摔到了地上。
　　几滴鲜血淌在了地上。
　　滴滴答答的雨下了起来。
　　这群刚刚还不可一世的口罩男，这才看清来人的面目。
　　――――――――――――――――――――
　　“你刚刚回来，又要出去？”
　　庄星看着电视，瞄了她一眼，嚼着零食嘟囔道:“山P与十元好有cp感。”
　　“啊，只是回来拿下伞，外面下雨了呢。”
　　陈佳开始穿鞋，淡淡地回应道。
　　“去哪里？不会是去上晚自习吧？”
　　“不是。去买水果，顺便去散散心。”
　　要是没找到他们，那就只好去买水果了。她的心情现在可是超级糟糕的。
　　“这么大雨，去散心？”庄星没好气地说道。
　　“成绩这么差，还不去上晚自习。也不知道能不能转专业呢。”庄星忍不住吐槽。
　　“要你管，好好看你的霸道和尚吧。”
　　“你可别忘了……我刚好是你的辅导员。”
　　“哦，知道了。我会早点回来的。”陈佳站起身来，留下这么一句话，打开了门，走了出去。
　　冰冷的空气，充斥着泥土的气息。
　　声控灯一灯没亮，她沿着台阶一步步，走到了底楼。
　　她打开了大门，咔嚓一声，整栋楼的声控灯，一层接一层，亮了。
　　灯光下的阴影，殷红的嘴唇，哗哗的雨声，以及她手中的那把长柄的黑伞。
　　她手指在伞柄上面一按。
　　嘭地一声，黑色迎宾伞一下子撑了开。
　　一瞬之间的气流，将雨滴纷纷弹开，围绕着伞沿，一滴又一滴的雨滴，在空中停滞下来。
　　最后，才滴滴答答地溅在伞面上。
　　整个世界恢复下雨的喧闹。
　　哗哗地下着。
　　刮起的风，吹动了她的卷发马尾。冰冷的触感，好似要挤压进她每一个毛孔。
　　她的手将几缕发丝缓缓别到了耳后，露出煞白的侧脸。
　　活动了一下手指关节，又扭了扭头，咔嚓，咔嚓。
　　低垂的目光，渐渐变得有神。
　　雨伞下的半张脸，露出邪魅的微笑。
　　没打过架的男人，算什么男人。说到底，男人都是一种动物啊。
　　静静地看着越下越大的雨帘，她一步一步地向着前方走去。
　　路灯留下她长长的影子。
　　黑色的影子，黑色的伞，黑色的天穹。
　　整个世界，仿佛被这铺天盖地的大雨所淹没，哗哗――
　　哗哗――
　　set fire to the rain――
　　用喷发的万丈火焰将这狂风骤雨点燃吧！


第六十章    淑女其实一点也不夸张
　　疾风骤雨，让人几乎睁不开眼睛。
　　树枝上下摇动着。
　　雨水顺着他的下巴流淌而下。
　　他啐了一口水，微微喘了口气，看向将他围困的几个口罩男。
　　脑海中渐渐浮现出一幕来。
　　“听说过‘满月邦拉占’吗？”
　　眼前隐隐约约地，一个男生站在他前方不远处，淡淡地说道，丝毫没有被围困的自觉。
　　“什么满月？笑死人了。”他不屑地说道。
　　‘邦拉占 邦拉占
　　邦拉占 也许撑不到
　　十二月满月之时’
　　那人轻轻地哼唱着，浑然没有在意被如此之多的人包围。
　　完全没有露出应有的畏惧。
　　“中世纪泰缅战争期间，人口稀少的邦拉占小村庄，面对强大的缅甸侵略军的逼近，没有退缩半步，顽强击退了七次进攻。多少妇女小孩惨遭屠戮，多少勇敢青壮牺牲在这次战役中。有人就问高僧，什么是自由啊？”
　　“高僧回答说，自由即是……牺牲。”
　　“为了保卫王都，邦拉占这个只有木棍长矛的小村子，承受了缅军大量的炮火，却奇迹般地打退了七次进攻，直到最后，坚持到了十二月月圆之时才最终陷落。”
　　寂静的月圆之夜，闷热而潮湿的热带雨林，蚊虫的嗡嗡声，泥泞的脚下，远处的炮火声预示着即将来临的大战。他仿若伏在树丛之间，被他的话，带到了那样一个战场。
　　‘邦拉占 邦拉占
　　邦拉占 也许撑不到
　　十二月满月之时’
　　他的耳旁又回荡起这样一首歌。
　　“钦哥？”
　　旁边一个男生轻声说着，将他拉回了现实。
　　他的瞳孔微微收缩，这是一个阴暗的死胡同。
　　哗哗的雨帘，冲刷着地面。
　　这时候，车钦才意识到，对方的人数远远多过了己方。
　　“雨天果然不适合打架啊。”他喃喃地说道，“连月亮都没有。”
　　扔下了手中的砖头，一脚踢翻了旁边的垃圾桶。
　　散发着恶臭的垃圾倾洒而出，他用力抱起铁皮垃圾桶，往前扔了过去。
　　“我们上。”车钦吼道。
　　他往前一冲，一个飞踢将最前面一人踢倒在地。
　　一如他脑海中被那人一脚踢翻在地。
　　那样鬼魅般的摆拳，诡异而刁钻的角度，让人完全防不胜防。
　　密集得如同狂风骤雨的攻势，打得他苦不堪言。
　　那一击必杀的一拳，往往出现在最后一击。
　　砰！正中面门。
　　他两眼一黑，重重地向后倒去，好一会儿，才恢复意识，看到了天空。
　　那被血染红的满月。
　　――邦拉占 邦拉占
　　邦拉占 也许撑不到
　　十二月满月之时
　　他轻哼着这首歌，猛地挥舞出曲线诡异的一个摆拳，拳头砸中一人的太阳穴，带动着那人撞向了胡同一侧坚硬的墙壁。
　　陈兼，这是你教我的。
　　我要把你当初施加给我的痛苦，全部转加给别人。
　　他感觉全身都热起来了，连雨水也不能让他的温度冷上半分。
　　不就是学过泰拳吗？他也会。
　　他猛地一个扫腿，这些人竟是毫无招架之力。
　　大雨滂沱，如雨点般密集得攻势，拳，脚，膝，肘，将全身每一个关节都化作致命的武器。
　　一个前踢，接一个扫踢。一个斜肘，接一个直膝，脑海中曾经被陈兼痛扁的招式，被他一个个使了出来。
　　虽然动作并不很完美，但是已得其六七分神了。
　　就连身后突然出现的一个口罩男，都被他用后旋踢给防守住了。
　　复仇……revenge！
　　这一瞬间，他的脑海闪过很多念头。
　　一只受尽磨难的雏鹰，终于脱离巢穴，跳下悬崖，直直地俯冲而下。
　　料峭巨石，万丈高空，在眼前转瞬即逝。
　　他划破长空，向着地面扑去。
　　就是眼前这些人，抢了他的女友。
　　他微微侧身，蓄势已久的蹬踢，如同机关枪，切换至连发模式，最终打开保险，扣动了扳机……连续的子母招式，一连接着一连。
　　第一个人被他结实踢中，蹲坐在了地上。
　　来不及防御，他又使出了一个长距离的回旋扫踢。
　　然后，打出了直直的一拳。
　　没有任何弧度，没有任何力量的损耗。干净而利落。
　　重重地砸在了那人的胸前。
　　又干掉一个，倒地。
　　地面雨水被深深地溅起。
　　他捂着被铆钉硌得通红的拳头，露出了凄惨而冷酷的笑。
　　看着地上横七竖八的人，他心中涌起一阵报复的快感。
　　为了报仇，他带了几个高中兄弟过来埋伏着，没想到他们人这么多……
　　但已经没有退路。要是他怂了，估计高中仅剩的威望就烟消云散了。
　　一个陷入绝境的男人，发起狠来，果然会变得无比强大。他一个人就解决了五个。
　　曾经的对手，却变成他最大的依仗。
　　见他走过去，露出狰狞的面容，那仅剩的几个口罩男都一副戒备的样子。
　　心脏扑咚扑咚地跳着――他就要过来了……
　　喵～淅淅沥沥的雨声中夹杂着尖利的猫叫。
　　一只流浪的黑猫从胡同口窜了过来，敏捷地从几人脚边跑过，钻过那头的破洞离开了。
　　一道黑色的身影出现在街边。
　　黑色的大伞，在路边微弱的灯光下，静静地倾泻着雨水。
　　“我撑着油纸伞，独自
　　彷徨在悠长、悠长
　　又寂寥的雨巷，
　　我希望逢着
　　一个丁香一样的
　　结着愁怨的姑娘”
　　其余人不约而同地停下了对峙，纷纷退开了一个身位，看向了来人。
　　来人是谁？这样的出场方式，真是辣眼啊。
　　雨伞被一双细瘦的手持着，雨水沿着伞沿织成银色的丝线。
　　“终于找到了，差点就来迟了。”她淡淡地说道。
　　随即一步步向前走着。
　　满地狼藉，烟头，垃圾，以及遍布的水坑。
　　她走路没有声音。直到进前，车钦才认出这个人来。
　　“你……你怎么来了？”
　　车钦迟疑着说，忽而又紧张起来，一个女孩子，到这个地方……
　　“你快走，他们……”
　　“我认识。”陈佳看了墙角的口罩组一眼，“我就是为他们而来的。”“不过，看样子已经结束了。”
　　紧张的对峙开始。
　　车钦身后的几个男生也朝着车钦围了过去，护在他周围。
　　陈佳淡淡地扫了他们一眼，亦是有些错愕。这些人他认识，可是他们高中的毒瘤呢。没想到车钦这家伙到了大学，还能把他们召集起来。
　　“这些人都是你解决的吗？”她指了指横七竖八扭动的人。
　　这副淡定的表情，一点都没有女生该有的害怕……让车钦有些毛骨悚然，甚至还没来得及得意。
　　“是因为你被黄毛ntr了吗？”
　　本来有心在陈佳面前秀一番的车钦的脸色变得难看起来。
　　沉默。
　　陈佳又把目光转向了墙角的几人。
　　“喂，你们几个，我是文艺部的特别代表，关于今天谈到的合作，只要你们退出，我就帮你们怎么样？”
　　车钦听得云里雾里。
　　而那几个戴口罩的人，一副不明觉厉的表情，以为是某个少女喝醉了在说胡话。
　　“什么啊，我们口罩组……”
　　“你们打不过他的。”陈佳指了指身后的车钦。能够作为他长期沙袋的角色，怎么也得有点实力吧。
　　而且，明显就体力不支了嘛。以为戴个口罩，烫个头，就能镇住别人吗？
　　“让无知又善良的人遭受欺负，有悖于我淑女的准则。”
　　她一本正经地点了点头，然后她又看向车钦，“让他们走。”
　　“为什么？这……”
　　“拒绝一位淑女的要求是很失礼的事情啊。”她伸手将头发一扬，然后一脚把车钦踹飞。
　　快得连他身边几位兄弟都没来得及反应。
　　垃圾桶旁边的茄子，黄瓜，还有萝卜，被车钦厚实的身子压扁了。
　　不知什么时候，雨已经停了。
　　她利落地将伞一收，执着伞柄向前一甩，哗哗地雨水，尽数溅在了地上。
　　手伸到脑后取下发带，将头发一甩，长长的淡棕色卷发披散下来。
　　“谢谢，我们会退出的。”口罩男扶起地上的几个同伴，朝她望了一眼，目光复杂。
　　车钦从地上爬了起来，倒没受什么伤。
　　“你是谁？”
　　这样的挨打方式，竟让他感到一丝熟悉。
　　“我是夜月晶紫蝶梦美丽・伊丽莎白・SM罗伊斯・阿芙罗・阿姆斯特朗・玛丽苏……”
　　其余人不由得翻了一个白眼，这人秀逗了吗？还是打开方式不对？
　　她心头微微松了口气。艾玛，差点就暴露了，都怪心情太好了。装逼的口罩组，竟也有低头的一天。
　　“陈佳，你很厉害，我一直都不知道……”车钦的眼中有些爱慕之色，同时也带着一股崇敬之情，“一个女孩是怎么做到的？”
　　“因为我的内心有五十道阴影。”她愣愣地看着手中那把黑伞淡淡地说道。
　　愕然。沉默。智商不够用了。
　　“你可以加入我们社团吗？”
　　“什么社团？”
　　“魔鬼电音社。只要你答应，就是我们的会长。”
　　“如果我答应的话……”
　　“大姐大！”车钦郑重地说道，“只要你加入，就是我们的大姐大”。
　　他身后的那帮人也随之附和道:“大姐大。”
　　什么鬼？曾经的情敌，居然要让当她的小弟？
　　等等，她还没同意呢。
　　见陈佳这副意动的神情，车钦不禁回忆起老大的感叹，“如果这个社团能够招到妹子，只要是妹子，就能够当会长。”
　　这个要求太简单了。
　　不过，他还是存着那么一点私心。接近这个身份神秘的女生，调查她的身份。要是能追到手，自然是最好。你到底是谁？
　　“是做什么的？”
　　“大体就是一个喜欢电音的……乐队。”
　　“好吧，同意了。”想了想，陈佳便答应了。
　　其余人不约而同露出得意的笑来。
　　但是，这些人还是想得太简单了。
　　老大的原话是，“招一个妹子进来管事，社团的事情太繁琐了，妹子耐心一些。”
　　但学生会那么大一摊事在那里，陈佳根本就不会管事，他们的工作没有得到任何轻松，最终，可能被当成学生会的免费劳力。
　　不过，目前是皆大欢喜不是吗？
　　――――――――――――――――――
　　同时，前段时间闹得不可开交的校花大战，又重燃战火了。
　　大概是神隐的肖璐满血复活，那些失去主心骨的游击队仿佛都找到了组织，形成了攻击临校校花林宜萱的主力军。
　　猛烈的攻势，让林宜萱溃不成军。
　　各种小道消息乱飞，各种陈年旧事被翻出来，什么林宜萱高中就已经和男友开过房，什么林宜萱曾经在ktv陪酒坐台，什么林宜萱为图谋周英灿的钱财，以及林宜萱的前男友发声证明，林宜萱的爱慕虚荣。
　　照片是ps的？消息是捏造的？夸张与否？谁又知道呢？
　　就跟前些天肖璐被P成抽烟的不良少女一样，不虚构不劲爆没有人看。就算是微笑，也会被别人当做是虚伪。
　　遭受无端的抹黑太久了。
　　所有的fans的心中都憋着一股气。
　　直到总指挥吹响了前进的冲锋号――
　　林宜萱的微博即刻遭受了狂轰滥炸。
　　一个人能够带动好几个人的观光团。
　　几十万能够牵动上百万的关注。
　　很快，热门话题上又出现校花微博被攻陷的内容。
　　闻风而动的水军随即进入林大校花的微博。
　　劈腿门，和现任男友周英灿的金钱交易，以及艺考作弊，虚虚假假，让人分不清真相。
　　林宜萱开始疯狂地掉粉。
　　240万的关注，不到一夜，变成190万。
　　几乎是她三个月的增长量。
　　既让人痛心，又觉得解气。
　　最后，被逼无奈的林宜萱只得被迫关闭评论。拉黑了不少污蔑之人，最后还不得不声明，向肖璐道歉，真是苦不堪言。
　　这场完全是被她的支持者引发的无妄之灾。
　　同时，还夹杂着高校之争，B理工又当选了一位院士，不少理工人就开始膨胀了。
　　不过，她四处煽风点火，到处挑衅引发的校花撕逼，也不能说完全没有责任。
　　她只是选错了对手。
　　就如学校有排名先后，校花亦有高低之分。
　　与她憋屈的失败相比，则是肖璐的粉丝突破50万。
　　这件事情，最终在S大学校园官微的一周新闻中通过转发报道了出来，并且旗帜鲜明的表示支持。
　　“支持肖璐！”
　　收获了大量留言。
　　一些校报记者纷纷撰稿讨论了这个事情。
　　校花是否代表着学校形象？是否需要规范校花的权力？
　　甚至一些辩论中也会设置校花的议题。
　　火热的讨论还在继续。
　　而校园一周话题，紧随其后的是，反手摸肚脐摸、胸大赛。
　　这个活动之火，红遍了学校，从学生烧到了老师，一些年轻女老师也纷纷加入其中。
　　让所有人感叹，S大的美女好多。
　　睁开眼，走在路上，到处都是靓丽的女生。
　　同时，S大校友友情开发的计分系统，也是一大助力因素。
　　统计了点击，评论，点赞等数据，最终化作一个个最终的人气值。
　　校人气排行榜，第一的是，来自艺术院的院花钟佩玲，校文艺部常务副部长，人气本来就很高，这次直接一飞冲天了。人气值91.2
　　第二是外语院的院花易可欣，大胸小蛮腰，让人流鼻血，还是外语院的学生会主席。人气值90.8
　　第三是管理学院的院花，周书韵。人气值88.7。
　　然而，一位叫做黄雅蓿的新生，同样是管理学院的，人气值，已经是84.9了，在全校中的排名，也能进入十名之内。
　　隐隐有逼近的趋势，准校花的名号不是白叫的。
　　前十几乎都是院花的游戏。
　　一匹黑马出现在榜单之中，据说从来没有发过微博。
　　这个来自地科院的新生妹子，从最底端赶超，像是坐火箭一般的速度，飞涨的数据，每次刷新仿佛都能看到数据的跳动。
　　不少人这才认出这是新生的军训女神。
　　之前有些人把她当成肖璐的闺蜜关注，这个从不露面的人，竟是前段时间的军训女神。
　　越来越多的人如同找到组织一般，失而复得的心情，连忙补上关注。
　　70，75，81。人气值最终稳定在81.4
　　进入新生榜前三，占据第三的位置。
　　但是最令人吃惊的是，她强大的互关名单，不仅是两位院花的关注，同时，还有校花的关注。
　　但是由于是第一次发，可看的内容实在太少。因此那些人并不能视奸她每一条微博，只能无聊地翻她的关注。
　　到底是怎样性格一位学妹呢？
　　单身否？
　　有些什么特长爱好呢？
　　是班花吧？会成为院花吗？
　　一个个的问题，或许只能靠时间回答了。
　　校园微博的话题，又很快淡去。


第六十一章    本月流量包
　　“为了庆祝环保协会的退出，让我们举杯。”
　　所有人都热切地举起了酒杯。
　　“为了我们部门的明天越来越好。”钟佩玲端着一杯橙汁，看向了萧瑜，“喂，你们瑜哥没倒满……”
　　“瑜哥，你不够意思啊。”一众男生都哄笑着，给萧瑜倒满了酒。
　　“文艺部，fighting！”苏筠茹笑着说道。
　　“干杯！”
　　乒乒乓乓，清脆的酒杯磕碰声，是橙汁与啤酒的交汇。
　　陈佳饮着橙汁，微笑着坐下。
　　这是她们文艺部的例行聚餐，一个部门围绕着一桌坐下，或聊聊天，或谈谈学习上的事，非常热闹。
　　当然，还有很大一部分因素是，因为环保协会的自动退出，让众人不用为背负着这么一个拖后腿的东西而松了口气。同时，也不用担心得罪他们，白白惹上季清山。
　　事情解决得异常顺利。
　　“玲玲，现在文艺部的分是多少？”作为名誉部长的正部长苏筠茹，对部门的具体事务，已经没有参与了。
　　“88分，排第七，在拓展部的后面。”钟佩玲擦了擦嘴，然后说道。
　　“加油咯，大家，争取办好这次活动，把拓展部超过去。”苏筠茹妩媚一笑，撩起耳旁垂下的长卷发，露出耳上的银色耳环，然后又端起酒杯浅浅酌了一口。
　　是的，其他女生都喝的果汁。唯有这位老部长喝的白酒。
　　一抹红晕挂在她的脸蛋上，诱人无比。
　　“听说茹姐换男友和换衣服一样勤。”柳梦初低低地向陈佳吐槽道。
　　后者只能尴尬地笑笑，装作没听见，低头饮着茶。
　　背后这么说人真的好吗？而且消息也太灵通了吧。
　　陈佳坐在柳梦初和杨雨诗中间，不得不说，她的女生缘还不错。杨雨诗，柳梦初，翟亚兰，何敏，柳月……
　　或许是平时表现得太逗比了，这群眼高于顶的女生，把她当成了无公害绿色产品了。
　　“下周歌手赛就开始了，你们……”
　　“嗯，每个院需要一些人去交接一下。”
　　其他人都在讨论着下个周活动正式开始的安排。
　　杨雨诗则显得无所事事。
　　见陈佳在和柳梦初说话，把她晾在了一边，让她心里有些不爽。
　　她伸出手，像一条灵活的蛇一般，向下方探去。
　　嗯，这里是……腰带。
　　系得那么紧，还真是不好下手呢。
　　结果，她的手还刚想有进一步动作，就被另外一只手给钳住了。
　　陈佳转过头，瞪了她一眼。
　　杨雨诗撇起了嘴，惨咯，xx未遂，人赃俱获。
　　而柳梦初也露出哭笑不得的神情，看样子，她也对杨雨诗这样的人十分无奈。
　　“出来混，迟早要还的。”陈佳钳着杨雨诗的手，摸上了她自己穿着黑丝的大腿，杨雨诗无论如何挣扎都没能脱手。
　　手掌心轻轻在玉腿上摩挲着，按压着。又薄又滑的丝袜，透着隐隐的热度。她的手被陈佳缓缓钳至了大腿根……然后，手上的压力悄然离去，她怔怔地看着陈佳。
　　这种感觉，十分奇妙。
　　难道这就是被迫自摸？
　　“关于下周的事情，大家随机应变就好。”
　　“对了，尤其是陈佳，杨雨诗，和丁峰，你们是报名了的，既是工作人员，也是参赛人员，这不是凑数，而是工作需要知道吗？”钟佩玲温和地说道。看样子，和男票和好之后，脾气也好了不少呢。
　　这时候，外面又走进来好些人。
　　这里本来就是大厅，喝喝小酒，吵吵嚷嚷，气氛十分热闹，适合带动活跃的气氛。因此，也是学生会常聚餐的地方。
　　领头的人是……吴彬？
　　那个青志协的副部长？
　　陈佳缓缓地咀嚼着嘴里的食物，看着他带着一群人走了进来，服务员热切地上前招呼。
　　那么那些人都是青志协的人了吧？
　　咽下嘴里的食物，擦了擦嘴。
　　居然有一个妹子长得很不错诶，跟着这种控制欲这么强的部长，也是悲催啊。
　　吴彬他们找了离文艺部不远的一桌坐下。
　　似乎是发现了她们，吴彬让其他人点餐，自己走了过来。
　　“苏部长，钟部长，还有萧部长。”他淡淡地向几位部长打了个招呼。
　　“这家店的鱼很好吃么？我还没试过呢。”
　　“吴部长可以去点点看。”苏筠茹的声音很是磁糯，粲然笑着转过了头。
　　“噢，你们下周是有一个校级活动吗？”吴彬没有理会苏筠茹。
　　“是的，吴部长也想参与？”
　　“没有，现在时间这么仓促，准备不及，我可不想到时候拉低部门评分了。”
　　“确实呢，青志协可是学生会中排名第一的部门。”萧瑜道。
　　钟佩玲对吴彬的态度习以为常了，倒没有多生气。两人本就有私人恩怨，多一点少一点根本没什么影响了。
　　“李夏璇出院了？”钟佩玲朝那桌望去。
　　一个巧笑嫣然的女生，略显清瘦，嘴角还挂着淡笑，似是发现了钟佩玲的目光，也同时朝钟佩玲望了过来。
　　吴彬朝众人招了招手，然后离去。
　　文艺部的委员都不鸟他，他也省得尴尬。他也不过是卖正部长的面子而已，结果文艺部这边都没人举杯，他也只好摇摇头走了。
　　“听说前段时间生了一场大病，没想到她已经康复了。”
　　萧瑜也收回目光。
　　“所以，大家加油吧！青志协可不是容易对付的角色，尤其是李夏璇回来之后。”钟佩玲适时鼓励道。
　　陈佳砸吧着嘴，青志协还有这等货色。要是把这个李部长攻略了，是不是能够从内部攻破这个堡垒？
　　不过，也只是想想而已，yy无罪。
　　她侧身站了起来，朝杨雨诗说道，“帮我看下包，我去下洗手间。”
　　从包里拿出纸巾，然后拉上拉链。
　　“我也去。”杨雨诗按了按她的手，微微一笑，“补个妆。”
　　陈佳看了她一眼，然后站了起来，朝着洗手间的方向走去。
　　两旁都是一桌桌热闹的学生，谈笑风生。
　　“有几个男生一直看着你呢。”杨雨诗笑着说道。
　　这有什么？陈佳随意地朝杨雨诗目光所及的方向看去。
　　而她讨厌的吴彬，正在向着一桌人走去。
　　顺着他的方向，一个端坐的女生映入她的眼底。
　　这不是她讨厌的二号人物，高冷洁癖妹吗？
　　没想到纪检部也在部门聚餐？
　　呵呵，两个讨厌的人聚在一起了。她朝着那个方向走去。
　　吴彬带着两个委员正在一个个部长，一个个委员地敬酒。
　　苏卿颜端着酒杯一脸从容地站了起来。
　　居然想笼络纪检部？陈佳不由有些担忧。
　　吴彬与陈佳错身的瞬间，她做了一个决定。
　　吴彬端着酒杯，微笑着，走到了苏卿颜的面前。本以为自己已经表现得足够谦卑了。
　　但他的笑容还未散去……
　　一杯酒直接泼他在脸上。
　　大写的懵逼。
　　所有人都目瞪口呆，嘴巴张得能塞下鸡蛋。
　　在众人未反应过来之时，苏卿颜拿着一瓶啤酒将吴彬从头淋到脚，咕咚咕咚的啤酒泛着白沫，淌进他的衬衣，让他全身上下都湿透了，宛如穿着西装的落汤鸡一般。
　　湿身诱惑，好不狼狈。
　　他身后的两位委员忙不迭递上手纸，让他擦脸。
　　饶是吴彬良好的修养，也有些手足失措。出了这么大丑，实在是太过劲爆，其他人都屏息凝神，想笑又笑不出来，一时间安静无比。他讪讪地勉强一笑，旋即转身离开了。
　　“佳佳，你刚刚做了什么？”杨雨诗一脸好奇地问道。
　　“摸了她屁股。”陈佳淡定地看向后方那桌的慌乱，深藏功与名。“跟你学的。”
　　恶人还需恶人磨。不过女恶人嘛，只能说手感不错。
　　她微微笑着关上了隔间的门。
　　但遇到了阻力――
　　一双手死死抵住了门。
　　然后，隔间的门就被一个女生推开。
　　一张写着揶揄的脸上，一对眼睛咕噜转，上下打量着陈佳。
　　“你不是去补妆吗？”陈佳戒备着看了她一眼。还好她戒备心很强，所有公共场合都会先细心地检查一遍，还没有到解腰带的环节。
　　杨雨诗嘟着嘴，“你也知道……女厕总是不够用的。”
　　陈佳听到旁边隔间的女生在打电话，“……就是啊，那个人好坏的。”
　　还有其他人女生的咳嗽。
　　“你想干嘛，出去排队啊。”
　　结果，杨雨诗置若罔闻，将门锁上了。
　　咔嚓一声。
　　连带着她的心也跟着咯噔一下。
　　她有预感，不可预料的事情要发生了……
　　杨雨诗直直地盯着她，眼波流转，含情脉脉，“佳佳……”
　　只见杨雨诗低低地说道，将身子朝她缓缓靠了过来。
　　她有些发愣，微微侧了侧身子。
　　一只白皙的手猛地按在了她脸颊一侧的厕所隔板上，挡住了她的退路。
　　她惊愕的目光，正对上杨雨诗略带侵略性的眼神。
　　惊觉间她的活动范围已经被左手两只手臂牢牢限制住了。
　　这……难道是壁咚吗？强吻什么的……
　　“哈哈，才没有呢，哪有那么夸张……”旁边的隔间传来女子的笑声。
　　她的手心都是汗，微微颤抖着。
　　看着越来越近的一对眼睛，她没来由地一阵紧张，脑海一阵空白……
　　快做些什么啊！
　　她反手捏住了杨雨诗的手腕，用力将杨雨诗往前一推，按在了墙上。
　　咚地一声。
　　牢牢执住怀中的少女的手腕，将她死死压在墙上。感受着少女身体的柔软弹性，她微微抬起了膝盖，沿着黑丝玉腿间的缝隙向上滑动，抵在对方两腿中间，一道低低地呻吟飘散而出。
　　她将额头抵在杨雨诗的额头上，眯着眼睛，如黑宝石般的瞳仁闪耀着动人的神采。
　　“你喝醉了？居然想要壁咚我？”
　　陈佳嘴角挂着低低地笑容，嘴唇翕动。垂下来的刘海，遮住了两人的眼帘，隐隐能够看到对方的眼神。
　　此刻，有人在打电话，有人在咳嗽。
　　洗手间的一旁，挂着一副绚丽的玫瑰花海的油画，一整片的血红，妖艳无比。
　　她的右腿，被一双黑丝长腿夹住，死死嵌在了中间，细密的汗珠从薄薄的黑丝中渗出，湿滑无比，与她的裸腿摩擦着。
　　看着眼前的女子一脸陶醉的神色，似是在邀请，又是在诱惑，她恨恨着很快松开了手。摸可以，kiss是要出事的。
　　而杨雨诗也是拿准了陈佳不敢对她太过分的弱点，举止动作都有些肆无忌惮。
　　她满面潮红，吃吃地轻笑，“佳佳，你的欧派其实不小呢，好挺好有弹性。”
　　“欧派？”陈佳的脸也红了红，没想到最终还是防不胜防，被吃了豆腐。
　　“对呀，不叫欧派，那叫……奶子？”
　　杨雨诗压低声音，在她耳旁吹气。
　　这时候，有人在隔间门上敲了敲。“有人在吗……好了吗？还有人在排队呢！”
　　“等一下。”她这才想起还有生理问题需要解决呢。杨雨诗朝她挤了挤眉毛，然后得意洋洋地扬长而去。
　　她撇撇嘴，看着离去的杨雨诗，冷冷地哼了声。
　　突然一种莫名的感觉袭上心头，小腹有一点涨，而且下面也有些湿润，该不会……这个月的流量包到了吧？
　　今天的日期是……
　　那么，真的是例假来了。怪不得浑身燥热，感觉像是发情期到了一样。
　　她望了望天，一阵心慌意乱，遭了啊，忘了在包里放姨妈巾。
　　而且，现在也来不及了吧。
　　啊，实在不想回去拿，然后回来重新排队。
　　“诗诗，小诗诗你在吗？”她朝外面喊到，但没人回应，估计是已经走了。
　　她微微开了一个门缝，一张小脸紧张地四处打量着。
　　结果一个人都不认识。
　　好吧，除了一个被她刻意无视的人。比起其他女生边排队，边玩手机忍耐排队的动作，她显得淡定很多，冷冷地拎着包，抱胸站在那里，或是偶尔理理头发，让人莫名觉得有些好笑。
　　“那个……小洁……苏小颜，带卫生巾没？”她眼中露出希冀的光芒。
　　苏卿颜注意到一脸讨好表情的陈佳，轻蔑地扬了扬嘴角，连她的名字也叫错了。
　　打开了包，取出一片递给了她。
　　“谢谢，我一定会还一整包给你的。”
　　“不用。”苏卿颜低着头，冷冷地回道。
　　陈佳听着旁边的冲水声，无聊地望了望天，翻了翻白眼。这种感觉……真的好奇妙。
　　居然能借到洁癖的东西诶？！虽然说语气一如既往的高冷。
　　难道说，因为洁癖的东西比其他人的还要干净？不见得吧……人，真是犯贱啊，这种心情，就跟和铁公鸡借到钱一样，让人有种莫名的愉悦吧？
　　全身轻飘飘地走了出来，冰凉的水，冲洗手心的感觉，好似将一股透心的凉意传递到内心深处去了。
　　对着镜子，将几根调皮的头发顺到额角，露出明朗的发际线轮廓。灵动有神的双眼，直挺修长的鼻梁，微微上扬的唇角，最后似扮可爱般地对着镜子嘟了嘟嘴。
　　哎呀，怎么能这么漂酿，皮肤好白，连我自己都快被自己迷住了，哈哈。
　　突然，镜中又出现了一个黑发女生，肤如凝脂，眉目如画，举手投足间透着一股淡然的仙气，以及拒人千里的骄傲。
　　但陈佳似乎看她稍微顺眼了一些，而且现在她心情不错，眨了眨水汪汪的大眼睛，朝她抛了一个媚眼。
　　勾魂媚眼，妖娆动人。
　　但苏卿颜一脸看白痴的神情，不屑地哼了一声。
　　这让某人十分生气。
　　淡淡一笑，像专业的点评师一般，认真地说道:“你的小屁屁，手，感，很，好……”
　　愤而转过头来的苏卿颜，眼如寒冰，对上了陈佳撩人的嘲讽脸，气死人不偿命的眼神。两人身高无甚差别，她那头黑色的头发，与陈佳长长的棕色波浪卷形成了鲜明的对比……
　　画面定格。



第六十二章   一周的朋友关系
　　紧张，焦灼。
　　死一般的寂静。
　　两人双目相对，镜中亦是倒映出两人眼神的交锋，清冽眸中隐隐有电闪雷鸣。
　　骄傲上扬的下巴，与寒冷蔑视的眼神。
　　最后还是陈佳先败下阵来，仰头翻了一个白眼，笑了笑，“喂，不要用那样温柔的眼神看我了好吗？我可不想让人误会。”
　　“道歉。”
　　“我才不会道歉。”她眯了眯眼睛，眼里射出固执的光芒。
　　见小洁癖的表情冷了下来，咬牙切齿，无可奈何。她的心情也愈加欢快，“如果你坚持的话……”
　　手指翻飞，不知从哪里变出一只口红，拧开盖子，旋出长长的一截，像一只笔一样，在那面大镜子上涂上红红的膏印:“Sorry，小洁癖，我不该摸你的小PP～”最后还补上一个可爱的小红心。
　　镜子倒映出苏卿颜大脑当机，嘴唇微张的愕然神态。待她回过神，陈佳早已飘飘然从容离去。
　　水龙头的水忘了关，仍哗哗地流着，空气中似乎留有淡雅的清香……她攥紧了拳头，紧紧抿着嘴唇，连忙扯下几张干手的卷筒纸，将镜子上羞人的内容全部擦掉。
　　―――――――――――――――――――
　　就算来了大姨妈，不，男生应该是大姨夫，但体育课还是如期而至，作为比赛前最后一节体育课，高潮特别叮嘱陈佳，必须去上课，不去上就要向她辅导员告状。
　　辅导员？哼。
　　陈佳不以为意地哼着，她上面也是有人的。
　　但庄星则半推半就地把陈佳送出了门，“你现在又不痛，有什么关系。”
　　“大不了就是血溅五步而已……”她不满地撇撇嘴。
　　“防侧漏，绝对不会有事的。”庄星把球拍递到她手上，毫无形象地打了一个哈欠，“走吧，一起出去，我等会儿还要统计毕业届的就业情况呢。”
　　天气不冷不热，既没有刺眼的阳光，也没有湿冷的雨，凉爽的秋风阵阵，吹黄了一片又一片的树叶。
　　校广播站正播放着节奏明快的《????》，校园巴士载着一车学生从林荫道上驶过，高大雄伟的图书馆玻璃反射着并不耀眼的光线，背着书包，或是夹着本书的学生从她面前经过。
　　她穿着简约的白色T恤，外面套一件黑色的休闲棒球服，手里拿着球拍，很随意地随着步子挥舞着。下身是黑色九分裤，显得腿特别修长，穿着白色的平底鞋，并不比那些穿高跟的少女矮，反而每一步都走得非常自在。
　　她很随意地将头发拢了起来，用发带系成时下流行的卷发马尾，让纤细的脖颈得以显露出来，亚麻棕的色泽，纤手抚过的时候，每根发丝都闪动着活力的光芒。
　　一辆漂亮的银色跑车缓缓停在她前方不远处，引得不少学生的围观。
　　像蝴蝶翅膀一样的车门，向上缓缓升起，炫目无比。一双修长的玉腿首先探了出来，然后是一个戴着墨镜的时尚靓女从驾驶室出来，穿着蓝白的格子衬衫，配着火辣的热裤，露着一截长长的大白腿。她缓缓摘下眼镜，华丽地一个转身，朝陈佳露出淡淡一笑，隔着老远的距离，都能感受到她那傲然蔑视的眼神。
　　不论是回首时飘扬的发丝，还是优雅而妩媚的动作，简直浑身都是气场，不少学生开始议论纷纷，打听这样一位女神级的人物究竟是何方神圣。
　　见到此情此景，陈佳心中莫名的气恼。
　　“还以为你今天不来了。”苏卿颜拎着一个包，按下关门按键，甩了甩披散在肩头的头发，淡淡地对她说道。
　　行云流水的动作，透着一股清爽优雅的味道。如翅膀般的银色车门缓缓降下，愈发衬托出她的不凡。
　　“我为什么不来？”陈佳瞄了她一眼，随即向前走着，加快了脚步。
　　她不想和这个洁癖女并排走，本想走快些，但转念一想，这么做似乎显得她太幼稚了，于是又放慢了脚步。
　　“保持距离。”苏卿颜头也不回，微微动了动嘴唇，似是在说一间无关紧要的事情。
　　“我不习惯和别人靠得太近。”
　　好吧，是她太大意了。陈佳咬了咬牙，反讽道:“那你的家人呢？”
　　“不会像你这样，随便碰……总之，你记住保持距离就对了。”说到一些领她羞赧的话题，某人微微别过头。
　　哼，脸皮还很薄嘛。
　　“那你以后的丈夫，可真是惨啊。难道只能看着你DIY？还是说，你想要柏拉图式的恋爱？”陈佳挖苦道。
　　“这不是我要考虑的问题。”
　　两人边聊边走着，无视两旁走过的无数学生。闻着空气中拂过的一缕香风，所有人都闪过万分惊艳的心思，脑海中不禁浮现出同一个感叹:这辈子都找不到女朋友了……
　　如此风格迥异，身材高挑性感不分上下的两人走在一起，实在太惹眼了。
　　高潮看着外面一些无聊围观的学生，罕见地有些紧张，结结巴巴地说道:“上，上课。集合……集合了。”
　　顾薇叹了口气，“没用的男人。”
　　不过这两个女生也是，长那么漂亮干什么，弄得她班上的男生注意力都不集中。
　　虽然她也很羡慕就是了。
　　“上课了。”顾薇拿着点名册，随意翻阅了一下。
　　“现在开始点名……”
　　闹哄哄的人群，这才渐渐安静下来。
　　花费了几分钟点完了名。
　　“这节课大家再回顾一下高远球，下节课，就给你们教授吊球的基础打法……”顾薇说道。
　　这时候，高潮向着陈佳招了招手，示意她和苏卿颜过去，那些同学就自由练习对打。
　　摊上这个不负责任的老师，那些同学也是够惨的。不像顾薇还会给她们讲解动作。
　　高潮的身高并不高，大概有一米七出头，比陈佳稍微矮那么一点，这让某位大叔有些不自在，索性坐到了羽毛球场一旁休息区的长凳上，翘起了二郎腿。
　　视线从四条曲线优美的长腿上收回，他咳了咳，严肃地板着脸说道:“最好的结果，还是你们两个一组。”
　　“能告诉原因吗？高老师。”陈佳看了一眼旁边的苏卿颜，又看了看高潮。
　　“上头的安排。校领导的女儿有一些实力，特地嘱咐不要应付她们。”
　　“哪个校领导的女儿？”
　　“楚铭！你认不认识？”高潮有些不耐烦地大声道，突然又有些紧张地四处张望了一下，确保没人听见，又解释了一句，“排名第二的副校长。”
　　“双打？”
　　“嗯。另外两个女生，我把她们分到另外一组，和几个教师子弟打。她们容易应付。”
　　“所以，最终还是要我和她一组？”陈佳无奈地接受了现实，“只要不拖我后腿。”
　　“我拒绝。”
　　陈佳松了口气，摊了摊手，“看吧，我都已经大度地接受了，就是有人不愿意而已。”
　　“想想你的所作所为。”
　　“嚯，这有什么？女孩子之间的身体接触，难道……”说到一半，她又停了下来。
　　“我真的就是那么肮脏下作的人吗？”她对上了她的眼睛，语气中带着淡淡的嘲讽。
　　“不只你。”
　　“应该感谢你，原来我没那么光荣啊。”陈佳若有所思，点了点头，将心底的愠怒隐藏在她平静的表情之下。
　　高潮从长凳上缓缓站了起来，懒散地拍了拍屁股，叹了口气。摸了摸下巴上的胡须，突然瞪大眼睛，吼道:“我忍你们很久了！你们两个到底要闹到什么时候？不就是一场比赛吗？有什么好纠结的？！这是上面安排的，我有什么办法？输了就输了，赢了也和我没半点关系！”
　　“扭扭捏捏的，果然女生都是这个样子。要是校长的女儿是男生，我就不会找你们了！你们一个骄傲自大，一个娇气古怪，两位大小姐，好好谈一谈，坚持一个星期，把比赛打了，比赛完了之后随便你们怎么样！”
　　大叔发怒了，叉着腰对两位美女一顿劈头盖脸的痛骂。
　　“打完之后，我请你们吃饭，总行了吧？”
　　大叔骂完之后，总算态度好了一些。
　　一个星期的话，倒不是那么那么难接受，陈佳无所谓地点点头。就和相亲一样，就算应付家里人也好，应付自己也好，总要接触一下，了解一下，大不了一拍两散。
　　“要合作就给我拿出个表示出来啊，你们握个手。”
　　“我拒绝。”苏卿颜平静地说道。
　　陈佳瞄了她一眼，内心发出冷笑，看样子，洁癖依然是一意孤行啊。她也不是一定要和她一组。
　　“不……握手。”
　　她嘴角的哂笑，一时又收不住。
　　意思拒绝的只是握手。好吧，洁癖原来在意的是，身体接触啊。哎，那就一组吧，真是失而复得的合作关系啊。
　　高潮对苏卿颜的态度有些生气，陈佳解释道:“老师，她同意了的。”她微微一笑，“只是这个人有一种疾病，不能被人碰的，会传染。”
　　“你们……我真是看不懂。”高潮咧了咧嘴，竟是发现自己老了，跟不上这些这些女学生的思维回路了。
　　“要不是把你们名字都报上去了……不去……扣我工资……”高潮小声地自言自语地嘟囔着。
　　“你们呢。一定要多联系，接触……对了，你们交换一下手机号码，有什么事情我就联系其中一个就行了。”
　　“下课之后，也多练习练习。球感一定要保持好，下周就是比赛了。我能教的也就这么多，你们也接近业余运动员水平了，主要还是你们自己的默契程度。”
　　虽然不情愿，但还是交换了号码。
　　输入……保存。和肖璐的号码很接近啊，位置也很近……真是讨厌，把这个人的位置调一下，万一以后发错了就不好了。
　　两节课很快结束。
　　虽然很奇怪，但是似乎是两人是要放下成见，开始合作的样子。
　　既然都答应了要一起比赛，她也打算将这种合作关系保持到比赛之前，于是，她随口和苏卿颜聊着。
　　“‘扭扭捏捏的，果然女生就是这样子’，你知道吗，我很讨厌这句话。”
　　“因为你不是女生？”
　　“宾果。我不是女生……无辜躺枪。”
　　“一点也不好笑。”苏卿颜白了她一眼。
　　“是因为你笑点太高了。”
　　“经常笑会长皱纹的。”
　　两人走着，走到球场外街边，那里停靠着一长排的汽车，既有中庸的黑色轿车，也有运动的城市越野，但还数那辆极富科技感的宝马i8最惹眼，比概念车还概念车，实在是帅到了极点。
　　苏卿颜拎着包，直接拉开了车门。
　　陈佳也在车门尾部与车身间的夹缝中，找到了开门按键。
　　蝶翼门向上升起，露出内部米白色的干净座椅。
　　她自作主张地打算坐进去，结果苏卿颜将包扔在了副驾上，用清冷的目光看了她一眼，让她的动作僵在当场。
　　“我能坐吗？”
　　苏卿颜又将包放到了后排座位上，似乎明白了她的意思，陈佳果断坐了下去。车门向下缓缓合上。
　　按了启动键，中控台上的显示灯都亮了起来，但没有嘈杂的引擎声，这辆车就像深海中静默的鱼儿，只能感受到水的流动，却不能听见水的声音。
　　使用的是电动机的动能，汽车安安静静地向前驶着，没有声音。
　　就像两人之间一样。
　　“这辆车空间好小。”
　　“因为是四座的。”
　　“内饰也是一贯的简单呢。”
　　……
　　“好歹你也说点什么吧？比如自我介绍一下什么的。谈谈你的人生理想？”
　　“唔……可能会是自由职业，像是服装设计师……”
　　“所以，这样的品味……你就买了这辆车？”
　　“嗯，我自己做了一点装饰。”
　　之前被她忽略的细节，经过苏卿颜的提醒，她才注意到，中控的颜色搭配似乎有点少女的味道，显示屏也经过了精心包装，是一个认真生活的人呢。
　　那么作为第一个坐进来的人，是不是很荣幸呢？
　　“喂，你这个车平时都不载人的吗？”
　　“平时都是我一个人在开的。”
　　得到肯定答复，她心中有些高兴，“那你就不怕我给你弄脏了？”
　　“我还有什么办法？”苏卿颜淡淡地说着，把陈佳气得半死，她原以为自己会特殊一点的。不过转念一想，估计洁癖此刻心里也难过得不行吧，必须把她坐过的座垫洗十次，不，一百次！想想心里就平衡了。
　　苏卿颜有些认真地提出了一个问题，“如果我和你要训练团队意识，我应该怎么做？”
　　“高潮说只要有效的方法都可以用……所以，我给你提供一种男生间培养关系的好方法。”
　　见苏卿颜对于改善合作关系如此上心，原本以为会消极对待呢……能够结束争吵，像朋友一样为即将到来的比赛而商量，她也是十分开心。
　　至少不是孤军奋战，遇到问题还可以商量。
　　“什么方法？”
　　“游戏。”她翘起嘴角，高深而莫测。
　　“游……戏？”苏卿颜好奇地眨了眨眼。
　　――――――――――――――――――――
　　带着苏卿颜去了上次和钟佩玲一起去的网咖。
　　“身份证给我。”
　　接过苏卿颜的身份证，随意瞄了一眼，潇洒地裹上一张毛爷爷，放在了柜台上，“冲一百，再开一个会员。”
　　“适当的游戏呢，可以让人放松，舒缓压力。同时可以配合团队默契，这就是我的方法。”
　　苏卿颜点了点头，好奇地打量着网咖的布置。
　　没有抽烟的人，也没有特别吵闹。
　　小巧的盆栽，摆在窗台上。室内种植的绿色植物，有序地搁放在转角之处，为视野平添了一抹绿色。
　　“你是S省人？”将身份证还给了洁癖少女，后者迟疑了一秒，然后接过。
　　“嗯。”
　　苏卿颜跟在她后头，像好奇宝宝似的，来回张望着，不时扬扬头发，有那么一点女神的韵味，倒没有将她有些紧张的内心暴露出来。
　　陈佳推开一间情侣包间。
　　两座相邻，空调，盆栽，茶水都是有的，只不过空间有些小。
　　“你坐里面，我坐外面。”
　　提苏卿颜将电脑打开，发现她微微蹙了蹙眉，没有坐下来。
　　突然之间，陈佳心中竟升起些许同情。这个世界对她来说，真的太艰难了。哪里又能找到纯洁无暇的世界呢，所有人都或多或少沾染上了污秽……
　　但是，在她出神的时候，苏卿颜已经安然坐下了。
　　见陈佳有些疑问，她淡淡地解释道:“回去会洗衣服。”
　　真是难为你了。陈佳满头黑线。
　　“这个游戏呢，是火遍华夏的网络游戏哦，对智商的要求非常高的，需要用到高等数学微积分的知识。”
　　陈佳一本正经地胡说八道，而苏卿颜则是认真地听着，看着她点开游戏图标，进入游戏。
　　不会吧，这也信？要不要拿一个笔记本记下来啊？
　　选择角色――70级的男法师，今明两天有雨。
　　“游戏里，70级已经是很高的等级了，在这个平均等级都是二三十的游戏里，基本可以横着走了。”
　　“好吧，你也建一个号吧。”
　　“我不会。”
　　陈佳点了点头，将身子侧了过去，弯腰半俯在电脑桌上，紧绷的黑色牛仔裤勾勒出浑圆挺翘的翘臀。她操控着鼠标，纤长的指节在键盘上输入着一行行数字，苏卿颜闻着那棕色卷发飘散而来的清雅花香，一缕轻浮的发丝挠得她有些痒。若是将脸贴上去，深深地埋在如瀑的发间，清嗅那股恬然清香，定是无比的享受吧。
　　“你输入一下密码。”
　　陈佳雪白的侧颜泛着显示屏上的幽光，薄薄的嘴唇微微张合，然后直了直身子，好给旁边的女生留出空间。她的上半身刚刚退了一点，刚好苏卿颜微微前倾，一瞬之间，两人柔软而富有弹性的胸脯微微接触，衬衫与T恤柔滑的布料轻轻摩擦，好似一双柔软而敏感的手，轻抚过敏感的乳肉，一种难以形容的奇异感觉，从心灵蔓延至全身血脉。
　　一触即分，她居然起反应了。
　　她忍耐着如同蚂蚁啃噬的酥痒，解释道:“刚刚……不小心碰到你了。”声音像是裹了蜜一般，腻人无比。
　　“我知道。”
　　“你选一个喜欢的职业，然后取一个名字。”
　　她饮了一小口清茶清了清嗓子，好让她的心情平复下来。
　　苏卿颜一个个职业介绍地看了过去，最终选择了女法师。
　　“普罗旺斯晨曲？有什么含义吗？”
　　“没有。是一种玫瑰，雪白高雅，我很喜欢这种花。”
　　“换做是我的话，嗯……就取卡斯特梅雨季。”陈佳咬着如玫瑰花瓣般艳红的嘴唇，水汪汪的眼睛好似要滴出水来。
　　“你先等会儿，我马上过来带你。”
　　陈佳戴上了耳机。
　　――传出几个男人的声音，“花花姐，你一定是用了变声器。”
　　“跟你们说了我是男的了啊。”
　　“不信，花花姐爆照。”
　　“对，爆果照。”
　　“爆你妹啊！劳资是男的！小雨妹妹都上线了，你们怎么不去调戏她？”
　　她就知道，帮派里一大帮无所事事的人。不是调戏妹子，就是调戏妹子。
　　“小雨妹妹没理我们啊。大成，你长得帅，你试试？”
　　“说话啊，小雨妹妹，陪哥哥几个聊聊天。”
　　“JM，我哥临死前，想听你说话。”
　　“你不说话，这些天我一直觉都睡不好。”一群人叽叽喳喳得说着。
　　陈佳此刻的内心是崩溃的，偶尔闲暇的时候，本想玩游戏放松一下，结果到最后被这群饥渴的汉子拉去陪他们聊天了。
　　居然还有人让她做他女朋友！把你们当兄弟，居然想上她？她都拒绝了无数个所谓的高富帅了，自然也不差这一个。
　　不过，兴许是成了习惯，每次上线都会遭到无数人的围攻。
　　所以，她已经习惯静音了。等那些人自己无功而返，再打开声音。她可不想取代花花姐，成为帮派的新宠物。也不想取代玲玲女神的地位，她只要做一只安静的美少女就好了。
　　“你们的吃相真难看，把人家小雨妹妹吓着了。真要追求人家，就去S大找她啊。”包子姐对大家说道。帮主夫人的话，还是很有效果的，一时间也没有人吵吵闹闹了。
　　“包子姐，今天没上班？我记得你通常是晚上才在线的啊？”她问道。
　　“没有，现在是淡季，自由一些。”
　　“对了，花花，你不是到B省见你女友了吗？你咋不去见见玲玲和小雨呢？”包子姐什么消息都很灵通。
　　“花花姐也有女朋友了吗？”她轻笑出声，操控着角色，逐渐朝新手村走去。
　　苏卿颜还在到处闲逛，这里点点，那里看看。
　　“一直都瞒着我们呢。”
　　“异地的。”
　　“发张你女朋友的照片给大伙看看啊。”
　　结果一听花花姐女朋友，帮派频道里刷副本的人也炸锅了。
　　“这个……怎么点？”苏卿颜拉出技能面板。
　　“暂时先不加，等我过来带你。”陈佳朝她一笑。
　　“雨儿妹妹，你在和谁说话？”
　　“保密。”
　　“你是不是找男友？”包子姐对她的事情很上心。
　　“没有啊。”
　　“我不信，到时候，等花花到你们学校，不准把你男友藏起来了。其实我一直都好奇你长什么样诶？”
　　“很漂亮，不是华夏第一就是第二吧。”
　　“真的吗？到时候一定让花花把照片发群里大家看看。”
　　“玲玲她漂亮吗？”也有一群男帮众关心这个问题。在他们眼里，高冷傲气的女生，都比较漂亮，反过来也是一样。
　　“小雨妹妹，有没有人说你的声音很性感啊，唔……不是很甜的那种娃娃音，更像妖妖的……那种声音。”包子姐笑呵呵地说道。人妇包子姐指的那种声音，自然是很内涵的啦。
　　一些男帮众也发表着意见。
　　“就是，听得我骨头都酥了，小雨，我天天都YY你……长什么样？”
　　“这个月的纸巾都不够用了。”
　　“去做游戏女主播人气一定很高，不露脸都能月入过万，大家也能天天听你说话了。”
　　其余人也其声附和。“最好还是露脸，也好让大伙看看多漂亮。”
　　主播你妹啊？！老娘有的是钱，差你那几万？还需要卖笑挣钱？
　　陈佳操控着角色到了新手村，骑着一只炫彩夺目的坐骑，手拿红光闪闪的法杖，似乎蕴藏着无穷的魔力，看得一众新人暗自咋舌。
　　又点查看等级，70？！我的天！这么高？！
　　陈佳得意地邀请了苏卿颜的女法师加入队伍，然后勉为其难地拒绝了其他人组队的邀请，可把那些人羡慕死了，纷纷感叹那个1级女法师的好命，居然找到这样一位70级的大佬来带。
　　“不让他们加入么？”
　　“人越多经验越少的。而且像我这种人，可不是随随便便就能带别人的。”
　　“虽然说满级是99级，但70级已经是非常高的等级了，我都是花费了大量时间，和加上一点点运气才升到的。”
　　陈佳在苏卿颜面前炫耀道，苏卿颜似懂非懂地点点头，甚至还有一些崇拜的神色。
　　这个平时对谁都不屑的洁癖妹子，居然会以为她这个菜鸟很厉害，如果骗她去结婚，估计也会傻愣愣地点同意吧？她真是太坏了……
　　陈佳本打算绕着新手村转一圈的，结果却看到几个全身散发彩色光芒的角色从她们面前经过，让她顿时打消了这个念头，全身垃圾装备，除了一件玲玲女神送的普通神器法杖，还是不要装逼了……
　　做任务――杀掉30只5级的狼。
　　“嗯，男女法师的技能都差不太多，你要这样使用技能……每个都有冷却时间的。”
　　陈佳操控着‘普罗旺斯晨曲’，演示着击杀动作。从两人关系渐渐向朋友发展开始，她就尽量避免了身体接触，以免给某人造成心里负担。
　　以前是两人有矛盾，所以她才不会顾忌那么多。真想摸妹子滑嫩的手，为什么不摸自己的？她并不是杨雨诗那种没分寸的人。
　　“你试一下吧？这种狼杀起来都很简单的，如果等会儿有boss，我在帮你解决。”
　　没一会儿，苏卿颜疑惑道:“这是什么？”
　　陈佳转过头，定睛一看，居然是橙色装备！最顶级的装备！金灿灿的光芒，亮瞎了她的眼。
　　这尼玛！她长这么大，从来没出过，旁边这家伙，第一次打就出了，还是打小怪出的，这个概率，哎，500万没了。
　　到最后，她还是没好厚着脸皮抢过去，只好平静地说道，“换上吧，是一个好装备。”对她来说，装备等级确实低了一点，只能这么自我安慰了。
　　有些恼怒的她，只能把怒火撒在小怪上。什么禁咒啊不要钱地乱扔。真是气死她了。
　　“这里又有一件红色的，怎么样？”
　　她心中咯噔一跳，果然，苏卿颜又爆了一件神器，10级的法杖，青色的藤蔓缠绕着周身转动，非常漂亮，是土豪热衷的收藏品之一，论价值，比她手里这个还高……
　　“卧槽！”她真的要哭了！差点从椅子上摔下来。
　　某洁癖无辜地看了她一眼。
　　“我想操你！”陈佳冷冷地看着她，一字一句地说道。

　　――――――――
PS:真的只是朋友关系啊，哈哈，不要想歪了。


第六十三章   第二个不吃蒜的少女
　　“为神马啊？你运气就那么好？”
　　陈佳又补充了一句。难道她真的天生的脸黑？不会吧？
　　为此，她将满腔怒火倾泻在出现的BOSS身上，不要钱的技能，从来没有冷却时间地施放着。
　　升级！升级！
　　duang！duang！一道明亮的光束从女法师身上透体而出，向四周扩散开来。
　　没一会儿，女法师就10级了。
　　“现在可以加点了。”
　　“智力是最重要的，其次是精神……”她淡淡地说道，这时候，看到了屏幕上不远处树林里的战斗。
　　交战一方两人骑着坐骑，挥舞着长枪，使用着炫目的技能。而另一方，则是步行的新人，全身古朴黑色，没有什么亮光。
　　显而易见，是两个40多级的红名玩家，正在欺负几位刚刚出新手村的玩家，这些玩家已经到达10级不再接受新手村的保护了，面对40级玩家又有力未逮，因此，只能被这些杀新人消遣的人送回新手村。
　　虽然不会掉什么装备，但是白跑了这么远，又送回去，还是让人十分生气。
　　而且这些人将那些可怜的新人杀光之后，又盯上了一旁杀怪的苏卿颜。
　　“他们为什么要攻击我？”
　　陈佳冷哼一声，“欺负新人的守门员而已，你快跑。”
　　女法师的血量很快见底，她实在不忍心见它就这样在眼前死去，又给它使用了一个红药。
　　总算命保住了，耽搁了两秒钟。
　　苏卿颜看了她一眼。
　　游戏中的男法师高高举起了手中的法杖，全身紫色的法师袍无风自动，暗红色的波纹渐渐萦绕至全身，技能施放读条――
　　完成！
　　“让你们见识一下70级法师的愤怒。”
　　地上形成一个圆形的巨大魔法阵，一道道奇异的符文，闪耀着火焰的红色光芒。
　　一只巨大的不死鸟从中升腾而起，扑扇着满是红色火焰的羽翼，向着二人俯冲而去。爆炸，迸溅，一片片烈焰羽毛，化作千百朵缤纷璀璨的紫色火苗，静静在深红的土地上燃烧。
　　如此炫酷的大招，让某位游戏菜鸟看得全神贯注，目瞪口呆，眼睛里全是漫天的红色火焰。
　　伏击，秒杀！霸道，任性！居然无视她身为70级的法师存在感。
　　刚刚还在她面前还拽得不行的两人，在陈佳的面前化作了两句尸体，饶是不苟言笑的苏卿颜也不由得微微翘起了嘴角，一种复仇的快感油然而生。
　　40多级，死掉已经会随机爆装备了。不过也是那个等级最普通的货色，地摊货。
　　“这样就赢了么？”苏卿颜眯了眯眼睛，指了指屏幕。
　　“是吧，本来就非常简单的。”陈佳微微一笑，内心也是得意非凡，呵呵，就算你脸再好，爆得装备再好，看着等级比你高的，还不是只能干瞪眼。
　　所以说啊，还是太年轻。
　　你不是很高冷咩？还不是任人捏扁揉圆？她上扬的嘴唇暴露出她此刻的心情，那是相当的愉悦。
　　但她没得意多久，一道光在她不远处闪现，之前那几个骑着七彩蜥蜴或者纯白独角兽的一些满级玩家就华丽丽地出现在她们面前，光是看坐骑，就比她的大上两号，而且，身上还萦绕着亮瞎眼睛的炫彩光芒。
　　而后，那两只40多级的小红名也用传送卷轴过来了。
　　“就是他们！”
　　可能由于激动，没有使用团队聊天。连陈佳也看到了。
　　我什么啊？陈佳的嘴张成一个O型，一对大眼睛眨了眨。
　　这尼玛！报仇来了吗？
　　她的脸怎么这么黑啊！
　　“他们是99级的……”苏卿颜查看了他们的等级，“你不是说满级的很少吗？”
　　“就你话多。”
　　陈佳小声地嘟囔道，不知为何，她有一种她的小法师将会被轮大米的预感。
　　看着这一群逼近的土豪大哥们，她已经在计算，用传送卷轴和被杀死掉装备哪一个更划算，毕竟不是RMB玩家，一分一毫也是需要精打细算的，不过，这正是乐趣所在。
　　看了看那把钟佩玲送的神器法杖，还是用传送吧，美女学姐送的，蛮有纪念意义的，虽然传送很贵的……钱嘛，还可以再挣得。
　　“我们怎么办？”苏卿颜有些慌了神。
　　“咳咳，那个……”陈佳组织了一下语言，同时点开传送，“你有新手保护，死了是不会掉装备的，我的话就不行了……我先撤了。”
　　某洁癖恨恨地撅了撅嘴。
　　紧张――传送在缓缓地读条――
　　那些人越来越近，她的法师也渐渐化作半透明――
　　看着孤零零的女法师，手足无措地来回张望着，而苏卿颜也紧紧抿着唇，眼睛眨也不眨地盯着屏幕。
　　她的心中升起一股莫名的烦躁，以及说不清，道不明的一阵抽痛。记忆中的那个小男孩，是谁在他最需要关心的时候离去的？
　　最理智的选择？
　　不是她带这位高冷妹子来体验游戏的吗？怎么到头来，她却又想要逃走了呢？
　　在传送进度即将完成时，她点了取消。
　　“传送卷轴拿去卖的话，还是能够卖几十金币的。”她如此安慰自己道。
　　“为了省下这部分钱，所以我决定和你一起死。”她冷冰冰的说道。
　　结果后者一点也不感动，点了点头，“加油。”
　　加油？还能努力在死前把尸体摆一个漂亮pose？
　　不管了，就当是英雄救美了！
　　她操控着男法师来回跑动着，把女法师挡在了身后，不停地施放着一个个干扰的小技能，然而，并没有什么卵用，被残忍的几个大招轰杀成了渣，死得不能再死。
　　呃……这就死了，一点也不壮烈啊。
　　而且，真的是乌鸦嘴，玲玲女神送的神器法杖真掉了啊……看着空空如也的武器栏，陈佳真是欲哭无泪。
　　“你的法杖没有了吗？……我这里的，你要用吗？”
　　“不用，谢谢。”她客气地回道，然后不爽地吹着遮挡眼睛的一撮刘海，摇来荡去。
　　你的神器等级那么低，怎么用啊。
　　而且，她怎么能向洁癖屈服呢？
　　求助帮派吧？真是……怎么遇到这种事情了。
　　“包子姐姐，你可要为我做主啊。”她向帮主夫人哭诉道，声音凄惨程度，让一旁的女生都有些不自在，居然差点学着陈佳翻了白眼。
　　翻白眼是很不礼貌滴！对高冷形象是一个毁灭性的打击啊。
　　还好在最后关头，掩饰性地眨了眨眼，看着陈佳叫来的那些所谓很有来头的人。
　　很有来头？
　　虽然等级确实平均都90多级了，可是服装发的光貌似不怎么亮诶，而且坐骑也是良莠不齐。
　　这也叫很有来头？
　　要不是不习惯笑的话，她早就笑出声来了。
　　而且，这些人的等级都比旁边这个人高啊，真的是玩了几年的吗？
　　她不禁有些怀疑。
　　“看我干什么？妆花了吗？”陈佳转过头，捋了捋耳旁柔顺的长发。
　　“我在想你为什么不充钱？”
　　“因为他们也不充啊。”
　　她顺着陈佳的手，向屏幕看去。
　　这些人虽然装备不太好，但是队形倒是很整齐。
　　陈佳说道:“游戏就是游戏啊，不管怎么说，玩得开心就是了啊。越容易得到的东西，越不容易珍惜。”
　　“和他们比起来，其实我才是菜鸟呢。他们能够用最普通的装备，做到和全身神装的团队一样的副本速度。”她轻轻地呢喃道，薄薄的眼皮低垂着，长长的睫毛微微颤动，忽而眼睛看向了屏幕，变得凌厉起来。
　　“我给把他们的位置发到帮派频道里。”
　　她淡淡地说道。
　　“为了减少伤亡，我建议……伏击他们。”
　　壮丽的无边荒漠，风沙渐起，彤红的日光自头顶倾洒而下，鬼斧神工般的悬崖峭壁，落下巨大的阴影，干枯的河道显露出龟裂的印痕。
　　一队队骑着巨龙的人，映出一道道黑色的身影飞过地面，宛如帮战前夕一般的宏大场景。
　　包子姐临时充当着统战，用她那悦耳的声音，安排着一个个调动命令。
　　实力不够，人数来凑。
　　所谓的农村包围城市，也不过如此。
　　这样一个平民帮派，面对那群土豪，还有预防他们身后的家族帮派，不得不谨慎对待，倾巢而出。
　　除了一些在做任务的走不开以外，已经来了一大堆人了。
　　“小雨妹妹，你可真是红颜祸水啊。”包子姐开玩笑似的说道，后来语气渐渐变得坚定起来，“上次花花她受欺负了，我刚好不在，这次我说什么也不能放过他们。”
　　“上次老大帮我找回场子了的。”花花姐迷人的伪娘音解释道。
　　“小强呢？”
　　“嫂子，我在呢。”
　　“你们到了吗？”
　　“到了到了，这个红名家族的人我认识呢，就喜欢到处劫杀别人，去年还和他们有过节呢。”
　　“小爱你在吗？”
　　“龙傲天呢？”
　　“小怪兽，准备好了吗？”
　　“小雨妹妹是没有经常玩，不认识他们也是正常的。”
　　众人七嘴八舌地讨论着，对即将到来的战斗兴奋不已。
　　苏卿颜也看着陈佳的屏幕，后者正坐着飞马飞向那远处高耸的风化山丘。
　　壮丽的大漠沙丘之景，大战前夕，空蒙的风沙由远而近吹拂而来，隐隐让人生出一种史诗感，和应召去战斗的使命感。
　　“我一直跟着在呢，那几个人还没走远。”她说道，“嗯，包子姐，我准备好了。”
　　说罢，她俯冲而下，透体的风沙吹动着宽大的法师袍。身后还跟着几位炮灰。
　　在那些人无意识的面前一晃而过，装作是复仇的样子，结果陈佳几人被瞬间秒杀，连治疗的机会也没有。幸存的一两位见形势不对，继续前行，引着他们进入瓮中捉鳖模式。
　　无知的几位满级土豪，穿过山峰之后，发现等待着他们的，是一个个蓄势待发的魔法。
　　几十个人，大大小小的法术，远程箭矢，剑气，一时间光芒大作。
　　宛如末日来临一般，遮天蔽日，昏天暗地。
　　每个人都化成了按键机器，按照施放程序，一个个使用着能用的技能。
　　出来混是迟早要还的，群殴别人最终会被别人群殴。
　　这些土豪可不是皮糙肉厚的BOSS，很快化作一道道光线，郁闷地被遣送回城。
　　还有他们身后的家族呢，估计很快就会来的吧。
　　所以，大家……赶紧撤！
　　不知不觉已经坐了近两个小时了。
　　“去吃饭吗？”她懒懒地伸了一个懒腰。
　　“不用。我没有在外面吃的习惯。”
　　无所谓地点点头，陈佳给帮派里的人道了感谢，又打了招呼说下线了。
　　“是你男票吗？”
　　包子姐一直在重复男朋友这个词，陈佳这才反应过来……原来包子姐是见她不堪那些牲口的调戏，给她找的挡箭牌。
　　“啊，是的，男朋友，就在旁边呢。好了，我要下了。”
　　果然响起一阵哀嚎。
　　希望这样能让那些人消停下吧，不要因为网络不是现实，见到妹子就露出饥渴的样子，还好她是以前是男生，对男生的行为能够完全理解和包容。
　　“走吧，去吃饭。”
　　经过游戏里一番痛快的激战，她的心情无比畅快，因此，邀请吃饭的语气，好像是在说，‘妞，给爷笑个’那样轻佻。
　　忽视掉某位洁癖到底想不想去的意愿，直接询问道:“你想吃什么？”
　　她实在不想因为在这种分歧上纠结，不喜欢不代表不，她可是展现了十足的合作诚意啊。
　　看到陈佳居高临下的眼神，某位洁癖冷哼一声，抱起了胸，斜了她一眼，柳眉上扬，复又舒展，“带路啊。”
　　――――――――――――――――
　　两扇银色的蝶翼门缓缓降下，艳红的尾灯亮起。
　　陈佳坐在驾驶室，安全带紧贴着前胸，手搭在方向盘上，望着前方广阔的路面，一道道橙黄色的路灯次第亮起，后背紧紧与座位贴着，一种掌控全局的感觉油然而生。
　　她望了望旁边副驾的少女，此刻的她显得很安静，睫毛低垂，正掖着安全带下的衣角。
　　“什么时候拿的驾证？”陈佳微微一笑，收回目光。
　　“两月前。”
　　“但我看你开得很好啊。”
　　“还好吧，会一点。”旁边的少女拿出了手机，漫不经心地回道。
　　陈佳哼了一声，踩下油门，汽车缓缓向前开动，但是，跑车怎么也是跑车，提速非常快，很快就绝尘而去，只能远远看见尾灯越来越远，化作一个红色的小点。
　　只是为了吃饱，又不是为了约会，因此陈佳选择了一个布局非常简约明净，环境也很幽静的小饭店。
　　她讨厌嘈杂。
　　她听人说，一个地方的饮食特色，大多体现在遍布大街小巷的市井小饭店里，而不是那种装潢很高大上的高级餐厅。她对此不可置否，前提是要干净卫生。
　　“两位美女要点些什么？”老板兼服务员的年轻少妇热情地招呼道。
　　“嗯……这个……”陈佳看了一眼菜谱，一时拿不定主意。
　　“不要有蒜的。”苏卿颜朝她看了一眼，叮嘱道。
　　哼，不用你提醒。
　　“我们可以不放蒜。”老板娘笑道。
　　“有不辣的吗？”陈佳看了一眼老板娘，好让她筛选一下，给点意见。
　　“就是口味清淡的菜吧，这里有很多呢。”
　　“嗯，盐别放太多。”她又补充道。
　　“也不要太油腻了。”旁边那人淡淡地说着，说着看了陈佳一眼。
　　“所以说……”老板娘挠了挠头，疑惑着拉长了声音。
　　“不要蒜。”
　　“不要辣椒。”
　　“少放油。”
　　“还有盐。”
　　两人如连珠炮一般，一人说一句，最后竟心有灵犀地对视了一眼，不由得会心一笑。在饮食口味方面居然瞬间达成一致，而且都罕见地不吃蒜……甚至还有一种一见如故的感觉。
　　OMG！这种感觉，让她有些莫名的烦躁，她也不知道源头到底在哪里。
　　对，撞衫，就像撞衫一样。任谁和她穿得一样，都会引起抵触情绪吧。她如此解释道，心头松了一口气。
　　“怎么了？”某人向她投来疑惑的眼神。
　　“撞衫！”她龇着牙，露出一排整齐白净的贝齿。
　　“那样穿情侣装的不尴尬到死？”某人淡淡地说道。
　　她扶额，还是想想该担心的事情吧……
　　歌手大赛的预选马上就要开始，羽毛球赛又将接踵而至。对了，还要考试了，她还一点都没预习啊。据说这个月还有运动会，哎呀，事情怎么这么多……
　　越想压力越大。
　　“你知道校园十佳歌手大赛吗？”
　　“是文艺部……你们部门的活动吧。学生会的消息，基本没可能瞒得过纪检部的。”
　　“那你参加了吗？”
　　“没有。我只想把这个羽毛球赛尽快了结……”
　　陈佳的眼睛眯了眯，读出了苏卿颜的潜台词，看样子洁癖也是这么想的，倒让她微微松了口气。
　　“不过，还是加油吧，就算是输也不能输得太难看啊。”
　　“这算是鼓励吗？”她笑得有些难看。
　　这个少女居然笑着说风凉话，明明她就对歌手大赛没什么信心，当初都是为了报答钟佩玲拉她入文艺部，才会去强行顶锅的。
　　“激将法。”
　　那你以前各种挖苦讽刺还是对我好咯？陈佳冷哼一声，没有说话。
　　两人就这么有一搭，没一搭的聊着。
　　由于互相不太熟悉，保持着克制，偶尔也会冷场。但是，没有多少尴尬。这让陈佳有些感慨。
　　如果不是两人因为矛盾和对抗相识，或许还能做很好的挚友。但是，已经无法回头了。等比赛结束后，两人像普通朋友的关系，也会烟消云散。
　　淅淅沥沥的小雨，自夜空中飘落下来。
　　两人又坐着车，往学校驶去，陈佳又坐回了副驾。
　　不知什么时候，车载电台放起了邓丽君的《小城故事》。
　　……谈的谈说的说，小城故事真不错，请你的朋友一起来，小城来做客～
　　一曲怀旧金曲，让一切显得那么安逸闲适。
　　“最喜欢下雨了……每次下雨我都会看上很久。”
　　望着车窗中的自己，不禁伸出手指，摸向了车窗玻璃。
　　“呲――”车窗玻璃突然降下来，把她吓了一跳。
　　她气呼呼地转过了头，瞪了某人一眼。看着某人微微上扬的嘴角，好像因为捉弄她很开心似的，那笑容，宛如微风拂过湖面的水莲花，水波荡漾起圈圈涟漪。
　　算了，看在是美女的份上，她不计较了。
　　由于两人都住在教工区，因此完全顺路，陈佳也不用担心淋雨的事情。车缓缓停进了停车位。
　　“再见。”苏卿颜淡淡地朝她招了招手。
　　“什么时候，要一起打球的话……”陈佳道。
　　苏卿颜手指放在耳边，比了一个打电话的手势。
　　“你知道吗？我一直都很讨厌你。”陈佳向她翻了个白眼，手叉着腰。
　　“我也是，比你讨厌我的程度要少那么一点。”苏卿颜手伸到后脑勺拢了拢头发，将乌黑的发丝披散在肩头，又看了她一眼。
　　天空飘落的零星雨点，让陈佳的脸部一片冰凉。
　　她略作思衬，向那人说道:“嗯……多喝热水。”
　　那人露出哭笑不得的表情，这不是男生招牌式的话语吗？什么时候，一个女生也如此……幽默了？
　　没有挥手道别，由于淋着雨，两人也没再多聊，转身回各自的住宅去了。
　　但此刻来例假的，不止她们二人，还有一个人。
　　“听说你要参加那个什么歌手赛？需要练习一下吗，嗯哼？”如同银铃般悦耳的声音，从电话那头传来。



第六十四章    女神的宫殿
　　听着那头的声音，她笑着回道。
　　“当然需要指导了，姐。”
　　她在心头默默补充了一句，肖璐。
　　她一直不敢喊出的名字。
　　女神之位，屹立于凌云之巅。
　　她终将一步步踏着云梯，走进那缪斯的神圣的寝宫。
　　“明天你过来找我吧。”
　　“诶？”
　　很快，肖璐在微信上将她的位置发了过来。
　　还以为是在某个地方会面呢。
　　她知道肖璐是一人在外面住，不过不知道具体在哪里住的。没想到，她的好奇心很快被这突如其来的邀约给满足了。
　　女神的寝宫，闺中少女的卧室啊……会是什么样的呢？可爱甜美的？华贵典雅的？还是美轮美奂的？
　　是不是预示着两人关系更进一步呢？
　　想到这里她不禁露出期待的笑容，将手机揽入了怀里。
　　――――――――――――――
　　这天的天气很好，她换上了一身清爽的服装，戴上精致的女士手表，又细心地整理了头发，美美地化了一个妆，出门！
　　为了避免迷路，她早先特地看了好几遍地图，又询问了路上的好些人，像是路边卖儿童玩具的大叔，他手中拿着一根彩带挥舞着，一圈又一圈……绕了好大一圈，然后才来到了大学城附近最富盛名的电梯公寓。
　　清晨的阳光，照耀在最顶层半悬空的花园之上。
　　明媚的阳光一层一层地倾泻下来，反射着金灿灿的光线。
　　乘坐着电梯，按了一个39。
　　39层，整栋楼，也是这栋小区的最高层。
　　独自乘着电梯，看着楼层数渐渐增大，越来越近了，她的心就开始扑通扑通地跳了起来。
　　她不禁在脑海里幻想出明亮高大的落地窗前，摆放着一台古朴精致的钢琴，钢琴前上坐着一位身穿曳地白裙的女神，五根葱白玉指在琴键上叮叮咚咚地演奏着如水的乐章，眼神是那么全身贯注，温柔的晨风吹动雪白的纱帘，拂动女神的长发。
　　宛如梦幻童话一般的场景，在她的梦境中多次出现。
　　她穿着剪裁得体的小西装，像骑士一般，举止优雅，昂首挺胸，从容淡定地走到女神的面前，单膝跪地，接过她纤长白皙的手，落下誓言的一吻。
　　画面定格？
　　不，她的脸颊微微红了红，胸前一对小兔子也微微起伏着，似乎联想到了一些奇奇怪怪的内容。
　　咳咳，不行，怎么能亵渎心中的女神呢。她烦恼地锤了锤脑袋。
　　不过，越来越紧张怎么办？
　　叮――门开了。
　　她走了出去。参观女神闺房之旅开始了！
　　微微平复了一下紧张的心情，敲门――笃笃。
　　好期待啊～
　　没一会儿，门被打开。但――
　　“你找谁啊？”低沉的大妈音。
　　并不是美得冒泡的美女姐姐，而是一个又胖又老的中年大妈！WTF！什么鬼呀。
　　大妈板着脸，站在门前，上下打量着她，“你找谁？”
　　她咽了一口唾沫，不会走错了吧？剧情不对啊，难道是神展开，女神被施加了变老40岁的魔法？等着她去拯救？
　　“你……你是肖璐……学姐吗？”吞吞吐吐地说着。
　　陈佳似乎太紧张了，过了好一会儿，才发现说错了。
　　“陈佳，你来了吗？”从头顶传来一个清脆的女声，“王姐，快让她进来。”
　　上方一个穿着薄纱短裙的完美女生双手搭在旋转楼梯的扶手上，出现在她的视线中。
　　唇角一抹淡淡的微笑，动人心魄。
　　――――――――――――――
　　“卫生给你打扫干净了，那我先走了。”
　　家政阿姨向她说了这么一句，咔嚓一声关上了门。
　　一下子又安静下来，整个房子就剩她们二人了。
　　在玄关脱了鞋，她缓缓向前行着，打量着整个房间的布置。装修得异常豪华，却没有任何多余的装饰，透着一股简洁大方的味道。宽敞的客厅采光非常好，透过落地玻璃，可以看到浅蓝色的天空，站在阳台上，远处的学校和其他电梯公寓的楼顶都落入眼底。
　　微风吹拂着侧脸的发丝，她理了理头发，伸出手长长地深吸了一口气，空气好好啊――
　　转过身，对上了上方那人盈盈双目。
　　肖璐深深地看了她一眼，揶揄地笑了笑，“终于舍得来看我了吗？”
　　陈佳的嘴角微微抽.动。
　　这算是撒娇吗？
　　她一步步沿着螺旋楼梯走上楼去，随着她位置的上升，肖璐的目光也随之移动。
　　走到二楼，近距离打量肖璐优美的身段，以及回首时淡淡的微笑，她的内心又开始按捺不住地狂跳起来。
　　因为……穿得，实在太过香艳了一点。
　　纯白的轻纱短裙，是……半透明的，让人浮想联翩，她隐隐约约地能够看到下方雪白嫩滑的肌肤，不禁让人想想那轻薄宽松的丝绸摩擦过那每一寸肌肤，又会是怎样诱惑的一番景象。
　　半透明纱裙长度堪堪遮住小内内，露着修长白皙的两条腿，尤其是慵懒地伏在原木扶手上的姿势，完美勾勒出身体的曲线。
　　尤其是那双凌然傲视的眼睛，似乎是在对她挑衅……敢正面上我么？
　　天啦！夭寿了！so sexy！
　　高高在上的校花，万千少男少女心中的女神，竟对她露出这样诱惑的眼神，激起陈佳心中强烈的征服欲望，此刻，她只有一个念头……女生强上女生犯法吗？还是说，三年血赚，死刑不亏？
　　她的眼前不禁浮现出不慎撞破肖璐洗澡的那一幕，完美的身材，一览无余。
　　手指甲掐进手心里，想用疼痛来舒缓内心的躁动。
　　似乎要打破尴尬，顺便清清干燥的嗓子，陈佳的嘴唇微微动了动。一时间万千思绪，掠过她的心头，化作她淡淡的一句话:
　　“吃过早饭了吗？”
　　大煞风景！将刚才微妙的气氛破坏地干干净净。
　　“你给我带了早餐来？”肖璐疑惑着问道。
　　她尴尬地挑了挑眉。
　　“咳，咳，咳！”肖璐突然捂嘴一阵咳嗽。
　　过了好一会儿，她才揉了揉鼻子，摊手解释道，“前几天感冒了。”
　　最后，竟自个笑了，笑声如银铃般。
　　不知为何，生病的肖璐有种软萌软萌的感觉，当然，她可没希望让某人生病。
　　肖璐赤着双足走在冰凉的地板上，进了一间很宽敞的卧室，“给我讲讲，你怎么让环保协会那帮人退出的？”
　　这就是闺房么？她的脚踩在柔软的地毯上，看着美轮美奂的房间布置。肖璐对白真的有一种固执的偏爱，洁白的床单悬在一张白色的大床的边缘，象牙白橱柜上镶嵌着一面明晃晃的镜子，璀璨的水晶吊灯，名贵古朴的梳妆台。金灿灿的阳光，照耀在一旁娇艳的花卉上，将整个房间装点得像公主的起居室。
　　“当然给他们讲道理咯。”她不咸不淡地回道。
　　“讲道理？”肖璐眨着眼睛，“不会吧？那么他们怎么都进校医院了？”
　　“什么啊？你知道他们的本性还把他们往我们文艺部推？”陈佳故作不满地反诘道。
　　她想用这句话试探肖璐的态度。
　　“季清山……应该算是一个好人。”肖璐往中间绵软的大床上一坐，又拍了拍旁边的位置，让她也挨着坐下。
　　“他工作很负责，我有打算让他代我照看文艺部，而且，文艺部难道就不能自己想办法？”
　　肖璐盘着腿选了一个舒服的姿势。
　　“比如说，要这样的话……”
　　转过头望向她，装作傲慢的语气，指着她，“喂，那个谁，对，就你！快来帮我们文艺部。”
　　“你是主席还是我是啊？”
　　末了，还在她额头上戳了戳。“自己不知道想办法啊？！笨！”
　　她本来就没有介怀，经肖璐这么一说，心中竟有些愧疚，“而且你当时还生病了啊……”
　　她很想将旁边的近在咫尺的女孩揽入怀中，结果后者向后一躺，全身的体重压在了她的手上。
　　“是啊，还来亲戚了呢，真羡慕男生啊……啊，压到你了……”
　　还真有缘啊……居然都是这个时候来例假。那些男生关怀备至又怎么样？爱她就要和她一起来例假啊！陈佳恨恨地想到。
　　看到床头坐着的又呆又萌的小黄人玩偶，她的嘴角微微上扬。
　　每天抱着它睡的肖璐……究竟在想什么呢？
　　陈佳有些出神地想着，冷不丁被人拉住后背，往后一倒。
　　啊――她发出一声惊诧的尖叫。
　　一头栽进了绵软的床单里，全身都陷了进去，好舒服，好像躺在白云上睡懒觉，全身每一个毛孔都放松下来。
　　她懒懒地往一侧滚了两圈，脸刚好埋进肖璐的腿根之间。闻着淡淡的怡人馨香，感受着富有弹性的大腿散发的热度，她有些迷醉起来，舍不得离开。
　　如果和肖璐成了恋人，就可以想待多久就待多久吧？甚至还可以做情侣间可以做的事情……羞羞，陈佳不禁想入非非。
　　“别装睡了。”
　　肖璐伸出玉足轻轻在陈佳腿上推了推，见没有效果，便调皮地动着足趾，在她腿上挠痒痒，让陈佳忍不住扭动起来，小吃了一下豆腐。
　　女孩子之间的亲密的身体接触，让陈佳感到幸福感爆棚。她不愿意戳穿，这种甜蜜的背后到底是什么。是魔鬼的诱惑，还是天使的微笑？一念天堂，一念地狱。
　　她对上了肖璐温柔的双眸，不知为何，庄星的声音突然穿透她的脑海……
　　――“用你的直觉。”
　　“视觉，嗅觉，听觉，触觉……”
　　一瞬间，她好似看到一根飘扬的丝带，绕成弯弯曲曲的形状，螺旋形旋转着……
　　一个卖玩具的大叔跳起来接过了那根丝带，开始了欢乐的花式体操动作……
　　“我后天要离开学校。”肖璐看着她认真地说。
　　她的笑凝固在嘴角，眼睛一下子睁大了。
　　“可能会离开将近半个月。”
　　女神又要走了……她心头泛起一阵苦涩。之前人家生病了没去探望，现在……就像是刚好错过航班，只能看到飞机远去的失落。心情，如过山车一般，一下子降到了谷底。
　　“所以，我才让季清山照看一下文艺部啊。你们的活动马上就要开始了，可经不起太多波折了。”
　　她似乎是太冲动了，结果弄成了现在这副局面，肖璐一定很担心的吧。她心头微微叹了口气。
　　“如果感到累了，就往高处走吧。”
　　肖璐轻柔地将她脸上几缕发丝别到耳后，温润的嗓音抚平了她心中的歉疚，她愣愣地看着近在咫尺的校花，心中至余下淡淡的温馨。
　　‘高处？是这里吗？39层可不矮呢。’她暗自想到。
　　还是……这里？
　　她的目光又落在了肖璐高耸的胸前，不禁发出一声轻笑。
　　“好了，起床了。”
　　身着白裙的女人呢喃着，她也从床上坐了起来，却发现肖璐还懒懒地趴在上面。
　　“不是说给我指导唱歌技巧吗？”她不满地在某人的腿上拍了拍，然后故作无意的又轻轻在某人的屁股上摸了一把，嘴里掩饰性地喊道，“起来了啊。”
　　“噢，马上。”想起还有要事，肖璐缓缓从床上坐了起来，又跪在床上，向前探着身子，将枕头旁的玩偶放好。
　　性感的黑色蕾丝小内内，还有两瓣雪白的小屁屁在她眼前晃来晃去的，竟是不知不觉摆出了诱人的后入式，陈佳心中一阵冷笑，总有一天……
　　不过，现在两人的关系，还止步于好朋友的阶段，依然是她心中不容亵渎的女神。
　　陈佳踏足向前，站在窗户旁，向外望去。晨光，秋风，人潮。这里就像是一座高高在上的城堡吧。
　　墙上的一张艺术照，穿着雪白的梦幻礼裙的……青涩少女，好像才十二三岁吧？梳着可爱的短发，一对天真的眼神，对着镜头露着甜甜的笑。
　　橱柜中的水晶头冠，散发着纯洁而晶莹的光芒，是校花身份的象征，它仿佛带着无穷的魔力，是无数人的信仰。她的手缓缓抚摸上去，冰凉的触感突然带给她一阵心灵的悸动。
　　“如果成为校花又怎么样呢？”一个念头从心底深处迸溅而出，像是流星划过夜空，转瞬即逝。
　　然而她的视线一路往下，看到了包装在一个精美玻璃盒子中的……跳.蛋。她的脸微微红了红，真的有一种偷偷拿回去的冲动。
　　相框中还有一些相片，大多是关于户外的。登山的，骑马的，还有攀岩的，潜水的。甚至还有一张直升机的里拍的照片……这不会是真的吧。
　　“我还没吃早餐。”
　　肖璐赤着脚，边走边拢头发。
　　“草莓牛奶。”
　　将一个个鲜红诱人的草莓切成片，放进了一个玻璃器皿，肖璐吮吸着满是草莓汁水的手指，然后缓缓倒入乳白色的牛奶，逐渐将草莓片的高度没过。清淡的微风吹过，一股香浓的牛奶味混杂着淡雅的花香，充溢着整个房间。
　　将玻璃器皿的草莓牛奶倒入了盛装葡萄酒的高脚酒杯，肖璐优雅地端上了两个高脚酒杯，赤着纤足向她款款走了过来。
　　“要喝么？”
　　她回以淡淡的微笑，接过肖璐手中的杯子。
　　两人端着就酒杯，站在明亮剔透的落地玻璃前，望着下方人来人往，远处的车水马龙，竟有一种指点江山的味道来。清风徐徐吹过，吹动了二人的衣裙。
　　“干杯。”
　　酒杯轻碰，玻璃相触，发出一声清脆的叮鸣。
　　她嘴里含着牛奶，双颊胀鼓鼓的。一双大眼睛，好奇地看着肖璐伸出白皙的玉臂，从一旁的花瓶中抽出几束新鲜的粉色月季花，将翠绿的枝条弯折成一个圆环，给她轻轻戴在了头上。
　　“真漂亮。”
　　这是……花环么？
　　感受着头顶轻盈的触感，她想要伸出手去触碰，结果被肖璐微微抬手阻止了。
　　“会碰掉的，傻瓜。”
　　她鼓着嘴，愣愣地站在原地，不知为何，一种名为少女心的东西，突然破开土壤，开始很快发芽，飞快地生长着，一瞬间牢牢抓住了她的内心。
　　“像现在这样就好。”肖璐淡淡地说道，“你们现在课多吗？”
　　“倒不是很多。有一门专业课要结课了。”
　　“哦，那可能就快考试了，一定要提前准备。”肖璐点点头，转过身，放下了手中的杯子，向螺旋式的楼梯一侧走着。
　　陈佳在心中微微叹了口气，考试，她可一点准备都没有啊。在学霸面前，她真的太不够努力了。
　　“走吧，准备出门了。我先换身衣服。”
　　陈佳跟着肖璐，穿过一个个房间，既有宽敞透气的健身房，也有安静明亮的琴房，有些目不暇接，她像一个丫鬟一样，跟在肖璐的后面。
　　“我帮你联系了学校的一些人……”肖璐在前头说着。“等我一下，马上就好。我在衣帽间换身衣服。”
　　两人沿着走廊，走到了尽头。
　　“衣帽间？”她疑惑着喃喃道。
　　肖璐扭动着纤细的腰肢，摆动着诱人的臀部，微笑着一个转身，按下了一旁的开关。
　　一切都变得豁然开朗，一个全新的世界出现在她的眼前。
　　她的眼神中闪动着惊诧，衣架上挂着多少不同款式的衣服啊！
　　这是一间非常非常庞大的衣帽间，顺着她目光的前移，明亮的灯光一道，又一道地亮起。
　　如同一道道灯光，在她的心头点亮。
　　她难以置信的深吸了一口气。
　　这是一个怎样的世界啊？！
　　血红，浅紫，雪白，墨黑，鸢尾橙，海蓝，宝石绿，石板灰，橄榄黄……
　　千百种颜色，让她眼花缭乱。
　　裙裤，短tee，迷你裙，针织衫，吊带裤，西装，雪纺衫。
　　连衣裙， 礼裙，百褶裙，热裤，风衣，牛仔裤。
　　一顶顶漂亮的帽子，拉出的抽屉中一块块典雅的手表，一串串精致的项链，一双双如同工艺品的高跟鞋，还有各种材质的奢华包包。
　　包的拉链上，銮金流泄，水钻晶莹，闪动着璀璨纯洁光芒。
　　每一个特殊的logo上，都记载着一个品牌辉煌的历史。
　　她来回张望着，目不暇接。整个世界仿佛在旋转。
　　两人流连其间，如同精灵在愉悦之林中的舞蹈。
　　原来……女人还能这样？
　　她呆呆地从头看到尾，眼前的一幕幕冲击着她的脑海。
　　旁边这个女人已经修炼到满级了吗？
　　她怔怔地看着这个女人的一颦，一笑，感受着那内心一浪高过一浪的悸动――混杂着爱慕，与嫉妒，以及崇拜的心情。
　　总有一天――
　　总有一天――
　　她也会站在万众瞩目的高台之上，大声，喊出你的名字！
　　她五根手指渐渐握紧。


第六十五章 离去与开始
　　天气真的很好。
　　蓝蓝的天空，白白的云朵，暖暖的阳光。
　　以及旁边这位涂抹着时尚红唇的女人。她扣着一顶黑色的遮阳帽，穿着宽松休闲的裙裤，踩着一双白色的平底鞋，化着过白的妆，显得非常的新潮以及……帅气。
　　简直是一位离家的叛逆少女，而不像是优雅校花一枚。
　　每一个女人，都有着多变的面孔。
　　“女人，就像流沙啊……太用力了，是握不住的。”白俊轩的声音出现在她的脑海里。
　　她对此不可置否，比如杨雨诗，在部长面前就是乖乖女的样子，在男生面前就分分钟高冷起来，在她们面前，又像是色情狂。而且，不时还学猫咪卖萌，性格――随便，不，是随变。
　　与肖璐二人并肩而行，行走在校园中，看着抱着书本，或背着书包、面带欢笑的人，从她们身旁走过，内心中有一种漫步校园的静谧感。
　　“啊，校花学姐！”
　　“那是校花吧……”“好像是……她旁边那人是谁？”
　　“主席好。”
　　路上不时有人在向肖璐打着招呼，连带着打量陈佳一眼。
　　她不禁露出了微笑，这种感觉是……与有荣焉？
　　她的心情十分舒畅。
　　生气蓬勃的学校啊，朗朗的读书声，运动场上的奔驰的身影，还有在长亭下大声背诵英语的努力学生。
　　甚至还有一个所谓的诗人，戴着大大的眼镜，颤巍巍地拿着诗稿，看着长凳上的一对情侣，落寞地念道:“比暗恋更忧伤的……呃，拿反了……”
　　风一吹，掉在了地上。
　　陈佳弯腰给他捡了起来，扫了一眼上面歪歪扭扭的几行字――
　　‘比暗恋更美好的事情，是互相暗恋。
　　比互相暗恋更忧伤的事情，是互相暗恋却不知道。
　　比不知道互相暗恋更痛苦的是，明明知道互相暗恋，却不能在一起。’
　　真是凄惨啊，是仿泰戈尔《世界上最遥远的距离》吗？陈佳轻笑着摇了摇头，将那张诗稿还给了那个男生。
　　自己心爱的女人投入了别的男人的怀抱，看着他们二人秀恩爱，只能在一旁默默地憎恨着男人，无助地念着苦情的诗，幻想着女生有一天能发现她默默地陪伴？
　　太假了吧？陈佳不屑地哼了哼。
　　“喂，既然喜欢就要大声说出来啊！”
　　一众人都看向了陈佳。
　　戴眼镜的落寞男，长凳上的情侣，上课路上的男男女女，都看了过来。连肖璐也疑惑着问道:“怎么了？”
　　那个女生这时候，也看到了身后的落寞男。
　　“宋向东，你在这里做什么？”那个女生颇有几分姿色，只是眼神中有些轻蔑。
　　“我……我只是路过。”
　　见到此情此景，陈佳有些怒其不争，不满地瞪着眼睛说道:“多说那么几个字会死吗？你不说，她怎么知道你喜欢她？”
　　“宋向东，你……”那名女子故作惊讶地捂住了嘴。
　　宋向东脸涨得通红，目光落在女子的脸上，又落在她帅气的男友脸上，咬着牙，阴晴不定。
　　“是的……我喜欢你。”落寞男低着头，从牙缝里挤出这么几个字，又叹了口气，似乎说出来之后，心头的石头终于落地了。
　　解脱了，他闭上了眼睛，等待着最终的审判。
　　不过，看样子，希望不大啊。果然……
　　“不用说了，林宇现在是我男朋友……向东，我们不能……”
　　“所以，就请你离开林宇啊！”落寞男吼道。
　　所有人都被他的吼声镇住了。
　　震惊！
　　集体中了时间停滞术。
　　“每天都看到你和林宇一起，我都快疯掉了！你这个可恶的女人，为什么要抢我的爱人！”
　　一时间，落针可闻。
　　原来，这个腼腆而内向的眼镜男生，喜欢的是――她男朋友！
　　“为什么你不早点说出来。”长凳上的男生站了起来，将哭泣的眼镜男搂入了怀里。
　　啪啪啪――
　　稀稀落落的掌声，最终演变为热烈的掌声。
　　这可真是――
　　陈佳咧了咧嘴，满头黑线。
　　天底下还有像她这样，专一地爱着女生的正常人吗？
　　妹子又软又萌，应该所有人都会喜欢才对啊。
　　“哇啊！那个男生……真的表白了啊。真是罕见的一幕呢。”一个女声从背后传来。
　　她回过头，一个高挑妩媚的女生走了过来，长长的大波浪卷发，银色的大耳环，性感的包臀裙，十分迷人。
　　“苏部长。”她打了个招呼，后者朝她微微一笑。
　　“肖璐，你也看到了吗？”苏筠茹打量了一下二人，她早就知道这两人关系很好，也没太过惊讶。只不过肖璐这身打扮，让她多停留了一秒。
　　“嗯，被暗恋的人暗恋，正是最浪漫的事情啊……”连肖璐这种女神级人物，内心中也有着少女对浪漫的憧憬。
　　“这几天都没见你，是请假了吗？”
　　“嗯，在家里。不过，今天也是去请假的，要离校半个月了。”肖璐无所谓地说道。生病和来例假的事情，没什么好说的。
　　“去哪里？”
　　“当然是关于外企实习的事情。文艺部的事情，你就多关照一下吧。”
　　“是啊，下周我们部就有一个校级比赛呢，没你这个嘉宾还真是遗憾啊。还有女生部搞出来的班花评选，也只能邀请我了。”
　　“要选班花了？”
　　“嗯。你这个校花……离你太远了。你都没有关注了。”苏筠茹笑着，挥挥手离开了。
　　班花评选？什么鬼？难道还是官方活动？不过这种东西不都是民间默认的吗？
　　陈佳看着苏筠茹离开，脑海中还回荡着她刚刚说过的话。
　　“走吧，我带你去学校的录音棚。”肖璐道。
　　两人穿过熙熙攘攘的人群，向前走着。
　　――――――――――――――――――
　　“学校广播站有一个录音室，不过，我感觉还是音乐学院的这个更专业一点。”
　　肖璐向她解释道，一边走，一边按下了电梯。
　　而陈佳么，悉听尊便就好了，跟在肖璐的后头，听从她的安排。
　　来到了转角的一个房间，肖璐热情地向他们打着招呼，“婷婷，王岳，还有……张林，你们这么早就来啦？”
　　“肖大校花的命令，怎敢不从？”一个穿着黑色紧身针织衫的大姐姐一边向后捋着头发，一边笑着说道。
　　“到时候，请我们吃饭就好了。”一个微胖的男生也开着玩笑。
　　“哦，这就是你带来的……就是她吗？”被肖璐唤作婷婷的女生打量了陈佳一眼。
　　“是的，婷姐你好，我叫陈佳。”
　　她伸出手，和婷姐握了握。早在之前，肖璐就给她介绍了这个温圣婷，确实是十足的大美女，相貌和钟佩玲伯仲之间，不过稍显冷艳。
　　“不用这么客气。”温圣婷叉着腰挥了挥手，手上一个个深红的指甲尤为夺目。
　　“专业的设备，专业的环境，还有专业的……我们。陈佳，这是第一次来吧？”温圣婷回头看了她一眼。
　　“嗯。以前还没来过。”
　　她打量着整个录音棚的布置，不像教室的光线那么充足，而是四周都被暗色的隔板包围着，应该是用来阻隔干扰的声音的。地上铺着柔软的地毯，空调机运行着，送进清凉的空气。
　　“这里与ktv是不同的，声音的每一个细节都会被记录下来……第一次的话，可能会与想象中的有很大差别。”温圣婷给陈佳打着预防针。
　　她点点头。
　　“肖璐，你领她过去吧。”
　　温圣婷转身去了控制室。
　　肖璐给她戴上头戴式耳机，耳垫轻轻压在耳朵上，包裹着还挺舒服，如果这里面播放四六级听力……似乎有些惊悚。
　　又调整了麦克风的高度，肖璐微笑着向她挑了挑眉，“只是试录看看，等会儿只要表现自然就行了，不用感情太丰富。”
　　说着肖璐也戴上了耳机。陈佳深吸一口气，对着控制室的温圣婷比了一个OK。
　　水果姐的《I Kissed A Gril 》，肖璐戴着耳机坐在一旁，观察着。
　　――
　　I kissed a girl and I liked it
　　我吻了个女孩并且感觉很好
　　The taste of her cherry chapstick
　　我尝到了她的樱桃唇膏
　　I kissed a girl just to try it
　　我吻了个女孩仅仅想尝试一下这个
　　I hope my boyfriend don't mind it
　　希望我的男朋友不会介意
　　It felt so wrong
　　这感觉太遭了
　　It felt so right
　　这感觉太棒了
　　Don't mean I'm in love tonight
　　这不代表我今晚恋爱了
　　I kissed a girl and I liked it
　　我吻了个女孩并且感觉很好
　　I liked it
　　我喜欢这个吻
　　……
　　一曲毕，肖璐并未置评。温圣婷将录下的音频播放了出来，活泼明快的节奏，伴着陈佳柔腻的嗓音，与原版水果姐的风格有很大的区别，少了一分狂野随意，多了一分妖娆俏皮。
　　陈佳的脸红红的，怎么与她平时的声音不一样啊，充满着色欲的诱惑，连她自己听着都有些面红耳赤，把持不住。
　　“这才是别人的听到的声音。”见她有些惊讶，肖璐予以肯定，“非常甜，音色也很温暖饱满。对于嗓音来说，具有先天优势，确实比常人好很多。”
　　“不过，吸气声真的很大啊，你的肺活量不会那么差吧，换气时机的把握……嗯，还有声线有些颤，总体来说，表现得不够稳定。85分吧。”
　　控制室的温圣婷也表示赞同，“live可能会掩盖一些瑕疵，不过如果你要去比赛的话，如果遇到专业的，她们每天吊嗓子，是没多少胜算的。不过嘛，第一次，不可能一蹴而就的，稍微控制一下感情，淡定一些……”
　　陈佳认真地听着，点了点头。没有因为第一次表现得不好，就垂头丧气。
　　别人能抽出时间来给她认真的指导，给她提意见，正是对工作负责的体现。
　　而且，她也借机发现了自己真实的声音不是，下来之后，一定要录给自己听。色色的声音，挑逗的声音，想想就觉得兴奋呢。
　　“好吧，第二次试录。”
　　她又戴上耳机，调节了自己的呼吸。
　　不得不说，头戴式耳机戴在耳朵上，像是冬天戴的毛茸茸的耳罩，配合上对着麦克风那副认真的眼神，和像金鱼一样张合的嘴唇，还真是挺萌的。
　　肖璐面带笑容，托着下巴，注视着她。
　　“怎么样？”陈佳露出期待的眼神。
　　“还行，比刚才还好一点。不过，我觉得转音……不用太刻意，圆滑一点。”肖璐轻抿嘴唇，“例如……it felt so wrong 和it felt so right ～这样更随意一点。”
　　“可能……英文的发音有连读，I  kissed a girl and I liked it……”肖璐将头凑了过来，秀丽的长发不经意落进她的颈间，像羽毛在她后颈上轻轻的挠着痒痒，那唇瓣间的吐息，更让她心中悸动不已。
　　回想起之前见到的内艰男表白的幸福一幕，她不禁在想，要是和肖璐表白的话，是不是幸福得周围全是粉色泡泡呢？
　　“说得好像你亲了一个女孩而且感觉很好？”她噗嗤一笑，看着肖璐，期待地眨着眼睛。
　　见陈佳和她聊天，肖璐以为她想调整，给温圣婷示意休息一下。
　　“你在说什么啊。”
　　“明明自己刚刚说，I  kissed a girl and I liked it。”陈佳唱了出来。
　　“唱得不错。”
　　陈佳翻了翻白眼，内心已然抓狂。
　　戳。
　　肖璐伸出手指，在她的鼻尖上一按，“猪八戒。”
　　然后，笑呵呵地起身走开了。
　　居然……陈佳没好气地撅起了嘴。本来想确认肖璐的取向，要么就是窥视一下某校花的感情世界的，结果……被华丽丽的无视了。
　　睡梦中夺去了校花的first kiss，肖璐，你真是活该！
　　说到first kiss的话，陈佳则突然回忆起满是鲜花玫瑰的一幕，耳旁似乎回响起了白鹭的鸥鸣。
　　白鹭又化作洁白羽毛的天使。
　　看着站在控制室的肖璐，正和几个男男女女聊天，隔着玻璃，依然明艳动人，她欲言又止。
　　再纠结的话，天鹅就飞走了。
　　然后，她又翻了一个白眼。到底在想些什么啊？雅蓿不是说，你们男生，不要自作多情，将女生的好意曲解为爱慕的表示啊。
　　纠结了好一会儿，肖璐又走了进来，“开始吧。”
　　“英文歌真不是一个好选择。”陈佳吐槽道。还想聊一聊某几句歌词。
　　“不用担心，发音没有问题。”肖璐看出陈佳有些紧张，宽慰道。
　　陈佳一口老血憋在了肚子里，有种施法被中断的郁闷。
　　她随着配乐缓缓开口，肖璐抱着胸站在一旁。
　　不知为何，由于是有心事，之前明明背得很熟的歌词，其中一句突然一下子忘记了。
　　肖璐给她做了一个口型，“继续。”
　　好吧，跳过。她渐渐进入了状态，后者适时给她比了一个大拇指。
　　“……这里的停顿再长一点……”
　　“怎么了？不舒服？”肖璐走了过来，面带关切地问道。
　　“没有……我只是发觉……璐姐，你对我太好了，要是关系再进一步……”
　　一下子寂静下来。
　　肖璐愣了愣，疑惑不解地眨了眨眼，一脸的呆萌样子，眼珠子一动不动，等待着她的下文。
　　“那就不好了。”
　　她木然地说道。
　　肖璐有些傻眼，气恼地在她额头上敲了敲。“怪我对你太好了是吧，还是讽刺我管你太严了。”
　　噗……喷血了！她在说些什么啊！
　　是因为例假来了，爱胡思乱想？难道真是受今天的刺激了？！分寸大乱啊。
　　在最后关头，她还是下不了手，不敢跳。
　　这种问题真的很艰难，就如她不能接受男生一样，有的人也不能接受同性之恋。说不定，和校花成为路人也是分分钟的事情。
　　站在悬崖之上，跳过去就是一马平川，失败，就是摔得粉身碎骨。一念天堂，一念地狱。现在在人间就挺好。
　　只有一次机会，此时此刻，她终于能够体谅那个眼镜男的处境了，不是没有勇气，而是不能承受失败。
　　哎呀，陈佳，你平时那么冲动的性格，到了现在却变得犹犹豫豫，瞻前顾后起来。你这辈子的纠结和犹豫都耗尽了。
　　一切都还未明朗，还是继续观望吧。
　　革命尚未成功，同志仍需努力。想到这里，陈佳幽幽地叹了口气。
　　“虽然不知道你在烦恼什么，”一阵低低的呢喃自她的耳畔响起，“但所有的努力与等待都是值得的。”
　　所有的努力与等待……
　　她的头上微微一沉，一双玉手轻覆在她头顶上，柔柔地摸着，随后，顺着额角，抚到了她的侧脸，用手捧着。
　　肖璐伏下身来，用专注而清澈的眸子紧紧盯着她，这样的眼神……
　　这样的眼神，深深地印在了她的脑海里。
　　贴在她脸颊上的手指有些冰凉，她愣愣着，躁动的内心好似平静了下来。
　　“当我从万米高空上跳下来的时候，所有的恐惧都对我无效了，当站到某一个位置的时候，很多东西都会迎刃而解的。”
　　“好了，继续？”肖璐在她软软的脸上捏了捏，转身走开。
　　“很痛啊。”她摸着脸，不满地吐槽着。
　　看着端着水杯走过来的肖璐，却又不禁露出了笑容。
　　――――――――――――――
　　忙碌了一个上午，最终收获了一张CD，这个里面保存着自己的声音，是自己的歌啊……欣赏自己的作品，这种感觉，有种说不出的满足。
　　虽然她自认只有初级水平。
　　“你啊……带你来体验一下录播歌曲，就这么高兴？”肖璐见她这副兴奋的表情，不禁也露出调侃的微笑。
　　“当然了，也不看是谁唱的。”
　　“如果在比赛的时候，控制好换气节奏就可以了。现场的临场发挥可是很重要的，比如动作，神态和气氛，在录音棚表现很好的人，站在台上，也不一定表现出来。”
　　“你是说，那些专业水平的，也不一定能赢过业余的？”
　　肖璐嗯了一声，“那又是另外的东西了。”
　　像是某些节目，卖惨卖鸡汤，不光收获眼泪，连带歌也自动加上灵魂歌曲的buff，实在是大赚。
　　“加油吧，或许冠军就是你哟。不过，我要离校了，不能看你的比赛了。”
　　虽然早已知道，但是陈佳还是有一些遗憾。不过天下间本来就没有完美的事。
　　“尽快成长起来吧，多参加这些活动对你有好处。”
　　“我会的。”
　　陈佳回以微笑。
　　这时候，肖璐伸出双手，将她抱住。
　　她微微愕然，然后放松地将下巴靠在了肖璐的肩上，脸颊向着对方贴了过去。
　　手揽住柔细的腰，闭上了双眼，无意识地呢喃道:“再见。”
　　清嗅着醉人的发香，她将身子紧紧贴了上去。感受着肖璐身体的柔软，一种感动在心中流淌。
　　第一次拥抱，这算是意外的惊喜吧。
　　她默默对自己说道――
　　努力吧，陈佳！
　　提升自己比什么都重要。
　　这时候，眼镜男和他男友远远地看到了她，朝她比了一个加油的手势。
　　喂喂，误会了好吗？她很想辩解，只是她的校花姐姐啊。
　　不过，转念一想，这不是迟早的事吗？她又露出得意的神情。
　　她和肖璐的身体分开，陈佳淡淡地说道:“肖璐。”
　　“嗯？”肖璐捋起耳旁的头发，露出白皙的小耳朵。
　　“没什么，多喝热水。”
　　某人的笑容凝固。
　　陈佳想起才和另外一个人说过这个直男癌梗。效果不要太好啊。
　　看着远处那些放置的海报，预示着歌手大赛的初赛就要开始了……


第六十六章 赌注
　　不知是什么时候，可能是傍晚，也可能是黑夜。
　　“你要离开了吗？”
　　陈佳坐在肖璐的车中，望向了坐在驾驶室上的人。
　　“嗯，九点钟的航班。”
　　沙沙的落叶，被秋风吹落了下来。
　　冷冷的秋风，让她全身一凉，不禁缩了缩身子。
　　“要下雨了？”她低声叹道，看着灰蒙蒙的天，模模糊糊地，似乎有些看不清楚。天空下面是一大片枫林，红于二月花。
　　她不想下车，但似乎不下不行了呢。
　　她解下安全带，露出有些不舍地神情。
　　眼巴巴地回头望着坐在驾驶室的漂亮女人，后者果然感受到了她的愿望，微微笑道，“我送你回去吧，快下雨了。”
　　一双白皙纤长的玉手在她的脸上轻轻摸了摸，她的身子微微一颤，气氛变得旖旎起来。
　　在肖璐低下身的瞬间，看到了肖璐胸前那两只诱人的兔子，散发着致命的吸引力。
　　双乳间那深深的沟壑，雪白滑腻的肌肤，在她眼前晃来晃去。
　　好想摸……
　　她有些口干舌燥，下身也似乎也如蚂蚁啃噬一般开始骚痒起来，她感到窄缝之间已泌出汩汩的溪流。
　　不知为何，座椅自动地向后平倒了下去，待她反应过来的时候，已经被肖璐压在身下了。
　　“我也实在舍不得离开你呢。”
　　肖璐边舔舐着她的耳垂，一边腻声说道。
　　她的身子微微颤动。
　　一双冰凉的手，一路向下，钻入她T恤的下摆，沿着腹丘向上，轻轻撩开她的bra，准确地捏住了那敏感的一点。
　　“嗯～那你为什么不留下呢？”她仰着头，嘴唇微张。感受着丁香小舌在她的身上游走，柔软的乳瓜在她小腹处磨蹭，眼里露出了迷醉的神情。
　　突然，她感到身子一凉。上衣被缓缓撩起，敏感的雪肤裸露在了空气之中，前胸随着呼吸微微起伏着。
　　车窗外，一辆又一辆的汽车迎面驶来，车前大灯不时将这辆白色的越野车照亮。
　　每当一辆车经过，她的身子就会突然紧张地一阵抽搐，双腿紧紧地并拢。
　　似乎，他们只要转过头来，就能看到赤裸上身的她。越是这样想着，身子就越发不受控制地发烫。
　　嗯？车子在摇晃？
　　她眯着眼睛，看着压在她身上的佳人的身影随着摇晃渐渐模糊……
　　最后，那人在她耳旁说道:“之所以不留下来，是因为……”
　　“是因为……要暴发洪水了。”
　　诶？！她不解地眨了眨眼，眼神涣散，缓缓转过了头。
　　一股海啸一般的浪潮从公路上席卷而来，哗哗地大水将车子冲刷地来回翻滚，而她也被这一股洪水给淹没了，整个世界陷入天旋地转。
　　呼！她一下子惊醒过来！
　　从床上坐起，仍有些惊魂未定。
　　原来是梦……她缓缓松了口气。感受着下体湿哒哒，粘糊糊的，伸手往下一探，果然……小内内上满是濡湿的液体。
　　而且，床单都湿了一大片，手轻抚上去，还带着微微的热度。
　　她烦躁地吹了吹挡住眼睛的几缕头发，一脸无奈。
　　真是讨厌啊，怎么流了那么多水。绝品名器这种以讹传讹的东西，怎么会发生在她的身上。她再也不敢直视女人是水做的了，简直就是水母嘛。
　　天还没亮。
　　她掀开被子，翻身下了床。
　　打了一个喷嚏，光着脚走到窗前，拉上了微微摆动的窗帘。
　　居然做春梦了……她叹了口气，肖璐已经走了。今天还有一个什么校园歌手大赛呢。
　　整个房间静悄悄的，黑漆漆的一片，看不清，也没有一点声音。
　　她边走边脱下湿哒哒的小内裤，用两根手指轻轻地拎着，又放到鼻前轻轻闻了闻。
　　没什么气味，还透着一丝温度。
　　非常的湿，几乎可以挤出水来。
　　要不要尝一下呢？这种念头在她脑海里一晃而过，让她有种莫名的兴奋。自己的妹汁……应该会很特别吧？
　　――――――――――――――――――――
　　哗哗的热水，自花洒喷头上流下。
　　冲刷着她红润的肌肤，顺着她的身子，滚滚流至地面。
　　关上了热水的开关，她用着毛巾擦拭着身体，取下了浴帽，一头长发顿时垂落下来。
　　她甩了甩头，看向了镜中赤裸的自己，目光从上至下，最后啧啧嘴，赞叹了一句，“果然是高清无码。”
　　“身材这么好，怎么肖璐就不翻我的牌子呢？”她对着镜子，一会儿摸摸脸，一会儿捏捏腰，一会儿又检查脸上长痘没有。
　　“怎么一大清早就起来洗澡？”
　　庄星诡异地出现在门边，一脸狐疑地看着她。
　　“不会有什么阴毛吧？”庄星阴恻恻地笑着。
　　“嚯，怎么可能……”陈佳没有底气地争辩着，那种东西白虎怎么可能会有？将浴巾往身上一披，突然眯起了眼睛，“喂，那你这么早起来干嘛？”
　　“上厕所。”庄星耸耸肩，转身离去。
　　“平时都睡懒觉的……不科学啊。”她穿上了内衣，越想越不对。“是我把她吵醒了？还是……”
　　“你是起来洗澡的对不对？”她肯定地说道。“你贼喊捉贼。”
　　“我……其实……”
　　“好吧，你赢了。”庄星还想争辩两句，但最后，只能大方地承认了。“单身女人总会有需求的不是？”
　　――――――――――――――――――――
　　天亮了，起的太早，陈佳是又累又饿，她打了一个哈欠，“好饿啊……好想吃早饭啊……”
　　“那我下面给你吃啊……”
　　面对庄星的调侃，陈佳回以冷笑。
　　“吃你妹啊。”
　　“有你这么和老师说话的吗？”
　　“有让学生吃下面的老师吗？”
　　庄星气得不轻，“现在那么早，食堂估计开门。只是单纯想要帮你做面条吃啊，爱吃不吃。”
　　庄星一脸严肃，“看样子，有必要在给你进行思想教育了。一整天想些什么啊？”
　　洗过澡的庄星还是如常穿着宽松的大Tee，陈佳怀疑她是不是特地去买的男士款。
　　居然这么好心……
　　陈佳心中腹诽了两句，也跟着站起来，到厨房去帮忙。
　　“今天你不是说有那个歌唱比赛吗？”庄星道。
　　“啊，在晚上。你那什么眼神，觉得我初赛就会被淘汰吗？我这几天可一直都有在训练的。”
　　“没什么。比起你们喜欢花哨的行为，我更喜欢用实际行动表达支持。”
　　庄星打开燃气阀门，“给你做一碗面好了。”
　　过了一会儿，她又说了一句，“我也好久没吃面了。”
　　“那你做好了叫我。”陈佳一甩头，转身到沙发上躺下。躺了好一会儿，眯了眯眼睛，又睡不着。
　　迷迷糊糊地又起身，走到厨房去，看着一锅的面疙瘩，还有在一旁悠哉悠哉地调面汤和作料的庄星，陈佳扶额。
　　早就知道，这个老师厨艺LV-99级。今天精神恍惚，竟然忘记了这么一回事。
　　“这东西能吃吗？”
　　她看着一碗粘成一团，腻腻的面……团，叹了口气。
　　“吃吧。能吃就不错了，大山里的孩子想吃还不一定能吃呢。”
　　从中间挑了粘糊糊的一团面条，她将嘴张得老大，然后闭上了眼睛，一口送进嘴里。
　　咕咚。
　　“这屎里有毒啊！”
　　她眼睛包着泪水，嘴角还挂着半截面条，委屈得快要哭出来了。就好像受了天大的冤枉一样。
　　谁放了那么多醋，酸死她了！而且居然还放了蒜！
　　庄星不爽地翻了一个白眼，放下筷子，朝厨房走去。过了一会儿，她从厨房出来，递上来一根青绿色的棒状物体，“喏……吃这个吧。”
　　黄瓜？
　　“你的黄瓜？”
　　“是你的黄瓜。”
　　陈佳白了她一眼，接了过去。
　　“我喜欢吃黄瓜……比苹果好吃多了。将就着吃吧，面不吃就算了。”
　　她说道:“等会儿我洗碗吧。”
　　“对了，晚上的我参加的那个比赛，你会来看吗？”
　　“唔，晚上会来的，只要没什么事。”
　　――――――――――――――――
　　傍晚，天色还十分亮堂。
　　两人看着远处露天场地上搭建好的台子，是外语学院的舞台。她们校文艺部的这场校级活动，由下属的院文艺部协助承办，在每个学院对参与人员进行筛选，然后出线的选手，会在最终的展台上的决出高低。
　　而陈佳所在的地科院没有承办这个活动，因此她才会到外语院去报名，参加这个所谓的校园十佳歌手大赛。
　　“那是你们部门的人吗？”
　　庄星用手肘顶了顶她。
　　陈佳往庄星正对着的方向看去，丁峰还有柯小雨以及穿得很正式的杨雨诗。
　　院协办单位，上属的校级部门是具有监察权的，所以校文艺部虽然不能直接管理院文艺部，但是可以检查活动的纰漏，提出意见，相当于顾问的角色。
　　因此，陈佳她们校文艺部会派出了一两个人来打酱油，真的是打酱油，因为柯小雨这个小正太居然什么事情也没有做，在一旁勾搭萌妹子，不能忍。
　　“我就不过去了，”庄星坐在了观众席上，开始补妆。
　　她朝着几人走了过去。
　　“佳佳姐！”柯小雨向她挥了挥手。
　　“要加油哦，等会儿我会看你的节目的。”
　　“怎么样，是不是特别女神。”他有些炫耀地对着旁边的女生说道。
　　“真的诶，比校花还漂亮。”萌妹子酸酸地说着。
　　“但你很可爱啊。”柯小雨突然认真的说。
　　“真的吗？”
　　“真的。骗你我就是小狗。”
　　陈佳默然，绕道走开了。她唯一担心的就是萌妹子不要被狗日了就好。
　　“柯小雨又在泡妹子了。”丁峰木木地叹了口气，又掏出手机，只好自娱自乐了。
　　没人和他聊天，他总觉得尴尬和不自在。
　　“是外语院文艺部的吗？”陈佳的声音冷不丁地出现。
　　丁峰吓得差点手机掉在地上。
　　看见来的人是陈佳，有些松了口气，同时又有些紧张，“呃……是的。”
　　“那几个也是？”
　　陈佳看了看柯小雨和萌妹子，又指了指和几个男生说说笑笑的杨雨诗。
　　一个借职务之便泡妹子，另一个借工作关系钓帅哥啊……都在偷懒。好吧，她也不干正事了。
　　“你在看什么？”陈佳好奇地问道。
　　“学……学习资料。”丁峰摸了摸脸上的痘痘，有些紧张地解释道，“要考试了，所以……”
　　“哦……”陈佳点点头，又咬了咬指头，表示赞同“其实我也要考试了，有一门专业课马上就要考试了。”
　　真是纯洁的可以啊。丁峰松了口气。虽然他对陈佳没有什么非分之想，但是也不想阳光X丝的形象毁灭啊。
　　“佳佳，你来了。”
　　看到陈佳，杨雨诗两眼一亮，牵着她的手，把她拖到了那一堆男生面前。也就是院文艺部的委员。
　　“这是我们部门的女神，怎么样？”
　　有人腼腆地笑道:“漂亮，漂亮。”
　　也有向她打招呼，“你好美女。”
　　还有人盯着她看，目光在她和杨雨诗身上游移着，似乎在做着比较。
　　她觉得有些莫名其妙。拉着杨雨诗的手，走到一旁，“喂，诗诗，你干嘛啊？”
　　“你这么晚才来，好无聊的。所以我找他们玩啊？”
　　“玩？”
　　“他们都很巴结我的。我跟你说，鼻子最大那个，据说有17cm，旁边那个带眼镜的，以前和家里的狗……狗的里面是V型的，你知道吗？”
　　“不知道。”
　　“所以会锁住啊。两只狗分不开诶，下次拿两只狗试试，好有趣啊。”
　　你真放的开……陈佳满头黑线。不过，那些男生也是，在女生面前，自曝黑历史吗？她对那些男生的观感实在不要太差。
　　“他们是想和你上床吧。”
　　“那你呢？”
　　“时间地点你定。”陈佳表示无所谓。
　　作了一宿的春梦，某少女表示十分饥渴。
　　当然，她是开玩笑的，做那种事情，是需要感情铺垫的，这个学校院花就数十位，她就是开挖掘机也推不过来啊。
　　“什么啊……你不会是认真的吧？”杨雨诗扬了扬眉毛，勉强地笑了笑。
　　“当然是……”
　　“完全同意！”杨雨诗一脸激动地拍着掌，结果被陈佳推了推。
　　“别闹了啊。”
　　“等会儿你唱什么歌？”她又问道。
　　“保密。希望越大，失望越大。”杨雨诗叹了一口气，“不过，我还担心等会儿唱歌唱不好来着……”
　　“有什么好担心的，你口活那么好。”陈佳淡淡地扫了她一眼。
　　回忆起那次湿润的吻手礼，她不由得笑了笑。
　　“佳佳，你怎么能那样说我呢？”
　　杨雨诗一脸哀怨，缩着身子。忽而又一下子扑进了她的怀里，在她耳边轻轻呵气道:“让我们来玩一个游戏吧。”
　　她的身子一僵。
　　因为，杨雨诗悄悄将一个东西塞进了她的手心。
　　她露出震惊的表情。
　　这个东西是……
　　绝对不会错……是跳蛋！
　　“输的人……塞上这个……参加比赛。”杨雨诗的声音涩涩的，如同魔鬼的召唤。
　　“获胜的人……”她又拿出一个遥控器，“可以随意处置……不论是她上台……还是唱歌的时候……”
　　陈佳的手微微颤抖，她转过身，看向了已经亮起灯的舞台，人头涌动。
　　人似乎越来越多了……
　　柯小雨向萌妹子扮狗脸，院文艺部的那些男生在招呼选手，评委席后已经零星坐了好几排的人。
　　“我气息控制得可能不太好啦，而且有些紧张，所以……需要一些彩头，激励一下自己。”杨雨诗吐了吐舌头。
　　她脑海中浮现出那个送给肖璐的生日礼物，不知为何，心头浮过一丝滑稽。
　　这个色女……胆子也太大了吧？
　　当着这么多人的面，就不担心被发现吗？还是说，这个色女的内心，其实住着一个变态的灵魂？
　　“好不好，来玩嘛。”
　　她点了点头，“OK，开始游戏吧。”
　　在她心里，依然是当成了一个游戏。她是不可能陪痴女做如此荒唐的事情的，就算她输了，大不了赖账而已。
　　她唯一感兴趣的是，杨雨诗的反应。
　　如果是她输了，色女一定会高兴地尖叫吧。如果是她赢了，痴女貌似也不会觉得吃亏的样子。
　　怎么看，都是痴女获胜啊。
　　“我这里有一枚硬币。你检查一下啊，正面是你，反面是我。”
　　杨雨诗夹出了一枚硬币，另一手又轻轻藏了一枚，心中低低地窃笑。
　　前方的人潮涌动，观众席陆陆续续地坐进了人。而两人的视线，都聚焦在杨雨诗手指上的硬币。
　　“佳佳姐，雨诗姐，你们在做什么呀？”柯小雨凑了过来，他的声音特别甜，隔老远二人就听见了，但是没工夫理会。
　　“等会儿你们要比赛了，紧张吗？”
　　“有一点。”杨雨诗漫不经心地回答道，将硬币一抛。
　　“你们在赌什么啊？”
　　柯小雨看着下落的硬币，露出了好奇的神情。铿地一声，硬币落在了地上。
　　原来是陈佳突然拉住了杨雨诗的手，不顾她挣扎的身子，把手往杨雨诗躲藏的手那里摸去，手指划过她的小腹，同时在她的耳边呵气道:“你，作，弊。”
　　陈佳在开始之前就觉着有些不对，杨雨诗这个小色女，怎么会突然提出打赌的事情。她特意留了心，果然……
　　敏感的耳朵受到温热的吐息，怀中的少女很快就瘫软了下来，柔软地身子直接倚在了她的怀里，嘴里还嘟囔着，“佳佳，快放手！”
　　陈佳翻了一个白眼，放手，你就别抓我衣服啊？！她根本没用力好吧？！
　　明明是自己要赖在她怀里不走的，吃她豆腐，用后背蹭她的胸，真是过分。
　　挣扎之间，一枚硬币从杨雨诗的身上掉了下来，柯小雨也反应了过来，“诗诗姐，你出千了哦。出千是要被剁手的。”
　　她叹了口气，在杨雨诗可爱的脸上拍了拍，露出爱莫能助的表情。
　　“那么，输了的人会有什么惩罚呢？”


第六十七章 初赛
　　“那么，输了的人会有什么惩罚呢？”
　　她把脸凑到了杨雨诗面前，闻着她身上洗衣液的香气，故作无奈地说道。
　　实在没有办法了呢。居然想让她在那么多人面前羞耻PLAY，呵呵......
　　杨雨诗撅着嘴可怜地摇摇头，眼神中带着哀求。
　　“这次不行。”
　　真是难得一见小色女吃瘪呢，嘎嘎。陈佳心中十分满意。
　　再装作凶恶一点好了，居然敢吃她的豆腐，她的腿是能随便摸的吗？
　　“身为妇道人家，倘若许下了赌注的诺言，却不遵守，在神圣的赌博中作弊，这当如何处置？”
　　“浸猪笼！”柯小雨一本正经地道。
　　“对，浸猪笼！”她接过小正太的话。
　　“大人，臣妾知错啊。”
　　杨雨诗嘤嘤地抹着眼泪，实在让人于心不忍。陈佳打算在逗她一下，真的使用跳蛋就太......咳咳，令人浮想联翩了。
　　虽然柯小雨不知道陈佳和杨雨诗二人在玩些什么，但是他依然乐滋滋地和两位姐姐开着玩笑。他哪里知道，他的佳佳姐和诗诗姐在说一些很奇怪的话题。
　　这时候，陈佳的手机铃声响起，“喂？”
　　“哥哥啊，你在哪里？”
　　“雅蓿，怎么了？”
　　“听说你有一个歌唱比赛，所以我决定来看看，怎么，不欢迎我啊？”电话那头传来甜甜的嗓音。
　　陈佳沉默了好一会。天呐，这个鬼灵精怎么来了......
　　“你在哪里？”她随口问道。
　　“远在天边，近在眼前。就在你背后。”
　　有人在她背上戳了戳。
　　一个甜美少女笑眯眯地站在她面前，双手拎着一个粉色的、超级可爱又小巧的手提包。
　　“你怎么来了？”
　　“当然是听哥哥发骚卖嗲了。”那个少女在心头如此想道，但说出来的却是，“因为关心哥哥你啊，给你加油哦。”
　　她甜甜地笑出了两个酒窝，比了一个大拇指。
　　“姐姐，你好漂酿哦！”柯小雨捧着脸，一脸桃心。
　　“佳佳，她是你朋友吗？”杨雨诗眨了眨眼睛。
　　黄雅蓿笑眯眯地挽过陈佳的手，“我们是发小哦，从小~玩到大的......那种。”
　　哪里是从小玩到大的。明明中间有几年我没玩好嘛。
　　“我叫黄雅蓿，你好。”说着，伸出了手。
　　“你好，我叫杨雨诗，和佳佳一个部门的哟。”
　　杨雨诗微微笑着，手指甲在黄雅蓿的手心轻轻划过，挠了挠。
　　真是的，连这种便宜也占？陈佳扶额，前面可是有个跳蛋在等着你呐，少女。怎么一点也不方啊？
　　黄雅蓿慢慢将手心握紧，后者的手抽不回来，就算是用力.......结果黄雅蓿手上一松.......
　　杨雨诗一个不稳，差点摔在地上。
　　“哎呀，你没事吧？”她无辜地解释道，“我不是故意的。”
　　她是有意的。
　　这妮子的性子，是越来越皮了。以前就被她带坏了，现在估计.......
　　黄雅蓿摸了摸自己的头发上的小卷卷，又摸了摸陈佳的，“你这个太卷了啊，哥哥。”
　　“哥哥？”其余两人疑惑地看了过来。
　　她心中一紧，这鬼妮子别什么都说啊。她可不想被人误会成有丁丁的女孩子。
　　“所有人都叫姐姐，实在一点意思都没有。”黄雅蓿摊摊手，“你要是想独特一点，你也可以叫爷爷啊。”
　　她微微松了口气。
　　黄雅蓿眉头微蹙，“或者说叫陈佳的反面，陈兼。”说着，还朝她眨眨眼。
　　她心中咯噔一跳，少女，你知道的太多了！实在是太讨打了！
　　她以手按住了黄雅蓿的嘴，不让她再说下去了。
　　“唔――唔――”
　　少女的脸涨成包子，被她以绑架犯的姿势，拖到厕所去了。
　　――――――――――――――
　　“什么啊？你们居然打这样的赌？”
　　得知她和痴女离奇的赌注，黄雅蓿一脸不可置信的神色，“好夸张，不过，哥哥最终还是赢了。”
　　“那当然，”她淡淡地道，目光深沉“想当年.....”。
　　“那么遥控器呢？”
　　“想当年，我可是......”她本想回忆一下当初十赌九输的日子的，结果没来由地，黄雅蓿这么一打岔，她还有些没回过神来。
　　“诶？遥控器？你不会.......”
　　“才不是呢，我只是为哥哥你抱不平啊，那个女生好坏的，想要让你出丑.......”黄雅蓿气呼呼地嘟着嘴。
　　――――――――――――――
　　天色渐暗，舞台顶端一排光柱灯同时亮起，投射下柔和的白光。
　　卫生间的灯光亦是明亮，光滑的镜面倒映着洁白的墙砖，和一个长发及肩的高挑女生。
　　伴着不时的潺潺细雨声，隔间的门打开了，走出来两个女生。
　　“好了吗？”镜子面前的陈佳转过身来看着黄雅蓿和一同出来的杨雨诗。
　　“嗯。”黄雅蓿拍拍手，对着镜子理了理头发。
　　她闪亮的眸子里满是好事发生的憧憬。
　　不要发生什么意外才好。
　　陈佳如是想到。
　　来回对着镜子换了几个角度，依然精致无暇的五官，婴儿般光滑白皙的脸蛋上，化着极淡的妆，却依然不能掩盖那略微羞赧一抹粉色。
　　她的眼神沉静如水，宛如一汪平静的清湖，似乎完全看不到任何紧张。
　　浅灰色的卫衣袖口微微卷起，露出一截白皙的手臂，手腕处戴着一个小巧的银色手表，愈发衬托得她手臂的白腻纤细。
　　“已经快开始了呢。”她抬手看了看时间，对着镜子中的自己喃喃道。
　　到底会发生什么呢？
　　她如此淡然地想着，看向了灯光闪耀的舞台。
　　评委席和观众席已经坐满了黑压压的一片人，不时还能看到他们照相时，手中手机闪亮的灯光，嘈杂的议论声，远远都能听得见。
　　人真多啊……
　　如果是观众，可能对这么一大片人没有直观印象，但是站在高台之上，往下看，却会感觉到密密麻麻的人潮所带来的沉重压力。
　　和杨雨诗一道去了后台。
　　有的女生在一个小隔间里换衣服，她们借了表演系的道具服装，为了最好的表演效果，极尽华丽。
　　陈佳对比十分淡定，不过初赛而已。
　　而且……这些都是流光溢彩的长裙。裙子是什么？能吃吗？所以，她选择了这身卫衣搭短裤的打扮。她自信脸好看，穿什么都好看，她才不会跟风穿裙子呢。
　　她讨厌裙子，也讨厌高跟鞋。
　　听着台前主持人热情地开场白，和如潮水般的掌声，她知道……这个歌手大赛开始了。
　　“丁峰，等会儿你我们中最先上场是吧？”她看向了一旁的同部门的这个男生。
　　“嗯，我是炮灰。你们俩才是主力。”丁峰嘿嘿笑着，微胖的脸上油油的。
　　他有些紧张，以及局促不安。
　　手不停地在裤缝上擦着汗。
　　“以前没参加过，有点紧张。”丁峰解释道。
　　“不用紧张，我也是第一次，大家都一样的。”
　　似乎陈佳的淡定感染了丁峰，他深深吸了口气，稍稍安定了一些。
　　第一个节目，劲爆的电音，作为开场，引燃了全场的激情，很快调动起紧张的气氛。
　　紧张的气氛也感染了其他人，有意识或无意识地看着台上，而排在第三的丁峰也即将上场。
　　她把目光投向丁峰，见他额头上都是汗，油腻的头发上都快冒烟了，和其他说说笑笑的人形成鲜明对比。
　　“用不着这么紧张。”一旁的黄雅蓿淡淡地说道，“你看你们部门的她都不紧张。”
　　她说的是杨雨诗。
　　后者正坐在一张凳子上，一手优雅地托着下巴，另一手掖着裙角，见她脸色如常，似乎之前的事情并未在她心中留下任何波澜。
　　不过，真的是这样吗？
　　“佳佳你在我后面一个呢。”见陈佳目光看了过来，她如此含情脉脉地说道。
　　说着，还用手指在粉润红唇上滑过，眨了眨水汪汪的大眼睛，抛了一个媚眼。
　　“哥哥，你要离那个女色情狂远一点。”黄雅蓿在她耳边说道。
　　“你是以一个可以随便摸胸的闺蜜的身份在和我说话吗？”她不觉有些好笑，反诘道。
　　这时候，第二个节目也到了尾声。
　　“峰哥，要轮到你了哟。”杨雨诗提醒道。
　　丁峰脸冷漠地点点头，表示知道了。这一举动引得一些男生的不满，和美女说话居然是这幅态度。
　　丁峰双手插在裤兜，装酷耍帅，配合脸上的痘痘更显得有些滑稽。
　　他很紧张，但他并不想表现出来，因此，他装作在玩手机，证明他也有事情做，板着脸，一脸镇定样。
　　似乎，他的心情平复了很多。
　　这时候，一阵急促的手机铃声响起。
　　这极具画面感的铃声是――
　　Tokyo Hot急促的前奏！
　　脑海中随之而来还有FBI WARNING
　　所有人都把目光投向了拿着手机的丁峰。
　　有的男生发出低声窃笑，也有的女生一脸奇怪。一瞬间，气氛变得尴尬起来。
　　丁峰大澹却依然不动如山，冷漠以对，似乎别人笑得不是他一般。
　　外面响起了主持人的声音，“下面由来自XX院的丁峰，为我们带来――《屯儿》”
　　陈佳给他比了一个加油的手势，他冷冷地点点头，默默地走了出去。
　　其余人都哈哈笑了出来。“哈哈，这家伙，好搞笑……”
　　“脚都在发抖，明明紧张得要死，却以为我们都看不出来一样。”
　　说实话，他们在心里是十分嫉妒的，居然几个超级女神的妹子和他说话都爱理不理的，而且还一个赛一个的漂亮，这不是24K纯X丝嘛。一边嘲笑他的紧张，一边羡慕人家的好运。
　　虽然丁峰没有回应她的鼓励，但陈佳知道，内敛男往往会记在心里的。每个人的个性不同而已。
　　而且......说不定，你们这些人都低估了这个闷葫芦。
　　――我的老家 就住在这个屯
　　我是这个屯里 土生土长的人――
　　浑厚的嗓音响起的时候，她就已经露出微笑了。比起之前两位一个非主流电音、一位高大上的法语，丁峰那如山岳般雄浑的音色，无疑是一剂洗耳朵的良药。节奏不急不徐，带着粤语歌特有的一种韵律美。是的，原本乡村风格的一首歌经过粤语的演绎之后，变得充满节奏，让人耳目一新。
　　――别看屯子不咋大呀 有山有水有树林
　　邻里乡亲挺和睦 老少爷们更合群
　　屯子里面发生过 许多许多地事
　　回想起那是 特别的哏
　　朋友们若是有兴趣呀
　　我领你认识认识 认识认识我们屯里的人――
　　舞台灯光照在他油油的脸上，几颗痘痘分外显眼。
　　他的腿微微发颤，但是音色却很稳定。
　　下方掌声雷动，得到了大家一致的认同。
　　刚才哈哈大笑那些人不觉有些憋闷，大眼瞪小眼，没了之前的说说笑笑。感情这位兄台是有真本事啊。
　　――――――――――――――――
　　一首又一首法语金曲回荡在赛场夜空。
　　清新治愈的《Eden, Eden》、温暖圆润的《Si Seulement》，一个个才华横溢的少女，用舒缓的嗓音，在凉爽的夜空之下咏唱，让人感受到了秋之唯美。若是欣赏，则无疑是一场听觉与视觉的盛宴，但若是作为参赛者，压力将会随时间而渐渐累积，不光是前前面选手的实力，更是因为审美疲劳。
　　“下面，有请第13位选手，杨雨诗同学登场。”
　　白色的光柱射向天空，红色的帘幕渐渐展开，聚光灯的光束照射在舞台上.......
　　紧身的米白色针织衫，勾勒出姣好的上围，传递着阳光甜美的信息。及膝的碎花长裙，露着两截莹白小腿，更是让她有了花仙子一般的清新味道。配上她漂亮的脸蛋，这种清新自然的风格，已然惊艳了众人。
　　一众评委推了推眼镜，学生会的学长学姐们停止了转笔，下方的一些观众也期待地扬起了下巴。
　　柔美的前奏如花瓣盛开，缓缓绽放。
　　台中的少女，如青莲一般，静静地伫立在中央，身子微微有些发颤，似乎是受不住过凉的晚风。
　　――“我怕......来不及....... 我要抱着你...... ”
　　投影幻灯投影出一幕幕蓝色的雪花，在舞台上，飘落。
　　扭动的身姿正好和雪花飘落的轨迹相映衬，所有人都被这一幕迷住了。
　　除了两位女生，“真的没问题吗？”
　　“哥哥，你也太好心了。你看她那个表情像是痛苦吗？明明那么兴奋的样子。”
　　――“直到感觉你的皱纹 有了岁月的痕迹 ”
　　杨雨诗满面潮红，额头渗出细密的汗珠，经灯光反射，愈加光洁透亮。
　　她咬咬牙，一面克服着身体的快感，一面努力唱着歌。
　　这首《失少还有你》，感性而抒情，传递着温馨舒缓的感情。既可以作为情侣之间传唱，也可以表达对父母、朋友的关心的感谢。作为比赛用歌曲，是非常好的一个选择，因为既能够照顾评委的年龄段，也能够兼顾学生的喜好，毕竟是经过多次传唱的金曲。
　　看着下方陶醉的观众，杨雨诗心头泛起一阵奇异的感觉。
　　居然......居然......表现得比平时还要好。
　　难道真的是因为神经太过兴奋了？混杂着羞耻与快感的感觉，在这么多人面前，如果被看到了怎么办？
　　――“直到肯定你是真的 直到失去力气 ”
　　就如歌词一般，她没来由地感到有些腿软。
　　――“直到视线变得模糊 直到不能呼吸 ”
　　她喘着粗气。
　　这时候，一个腹黑的少女看着台上游刃有余的女生，不爽地撇了撇嘴，将功率调到了最大。
　　“哥哥，我帮你看着包，你快上去吧。”黄雅蓿笑眯眯地挥了挥手。
　　陈佳还没有发现，走到了舞台一旁的台阶下，杨雨诗过了就是她了。
　　虽然安慰丁峰的时候一脸淡定，可是轮到自己了，还是有一点紧张啊。
　　几个像是观众的女生在她旁边叽叽喳喳地议论着，其中一个说，“同学，下一位是你吗？”
　　“嗯。”
　　“你好瘦啊。”
　　“有吗？我明明觉得我很攻来着啊？”她摸了摸脸，有些尴尬。
　　“攻？”那个女生道。
　　咳咳，不小心就暴露了。她对别人说她受实在敏感了一点。
　　“这个女生唱得很好。”
　　“我也觉得。”
　　几个女生叽叽喳喳地聊着。
　　“就是好像她站不稳的样子，她没事吧？”
　　她往台上一看，杨雨诗的脸红得像苹果一样，明明站在原地，却因为身子的不时抽搐，小步移动着。
　　上一小节唱完，杨雨诗的衣裙全部湿透了，她咬紧牙关，握紧了手中的麦克风，五根指节像是要嵌进去一般，好像手中的这个东西是她唯一的依仗，最后的依仗。
　　不，她不能屈服于欲望.......
　　要是跑调或者流出什么奇怪的东西，可能会被发现的......
　　她看向台下的炯炯的目光，不时亮起的闪光灯，陌生，还是陌生.......
　　一个都不认识。无助、彷徨？
　　趁着歌曲两节之间的间隙，一个男生从台下跑了过来，手里拿着一束花。陈佳瞄了他一眼，居然是院文艺部的一个男生。
　　那个男生刚跑到舞台下，结果被一双细细的手臂给拦了下来。
　　“花给我。”
　　不待他反应，手中的花已经脱手。
　　――――――――――――――――――
　　她来不及细想，三步并作两步，跑上了台阶。
　　如果没有事情的话，如果没有事情的话......
　　她在心里如此对着自己说道，似乎是在祈祷，也是在安慰。
　　一个转身，出现在舞台上。
　　杨雨诗转过身来，呆呆地突兀地出现在她面前的陈佳，一道聚光灯突然照到那人白皙的脸庞，反射出耀眼的白光。
　　见小色女目瞪口呆的样子，红彤彤的肤色，已经蔓延到了耳根，身子微微颤抖，抽动着。看样子，比她想象中还要严重啊。
　　本打算借着送花的机会，询问某人的想法顿时消逝在脑海中。
　　来不及细想，将手中的花束往天空一扔。
　　神秘地蓝色妖姬，花瓣一瓣一瓣飘落下来。
　　天旋地转之间，杨雨诗只觉身子一紧，大腿和后背已经被一双纤细却有力的手横抱了起来，悬在了半空中。
　　观众和评委皆是一阵哗然，他们看到一个拿着花上来的女生，本以为是上来献花的，结果出乎了所有人的意料，那人竟是一个公主抱，将参赛选手横抱了起来。
　　看着半空中飘落的一朵朵深蓝的花瓣，闪耀的灯光，以及那人深邃而淡然的眼神........无视了所有人的围观，在众目睽睽之下，将她从台上抱了起来，杨雨诗的嘴角浮现出一抹甜蜜的微笑。
　　虽然全身都没有了力气，依然伸出手来，挽住了她的脖颈。
　　眼见着这一幕，一个少女的微笑瞬间定格。晶莹的泪珠自她的眼角滚落，她那排洁白的牙齿紧紧咬在唇上，“黄雅蓿，你真是够了！”
　　“明明都分开这么久了，为什么要回来！”
　　而主持人也走过来质问。“喂喂，你们.......干什么！”
　　“麦克风坏了。”陈佳淡淡地扫了他一眼。
　　“而且，下一个就是我......“
　　这时候，下一节的旋律悠然响起，但已经没有人唱了。
　　――我怕来不及 我要抱着你
　　直到感觉你的皱纹 有了岁月的痕迹
　　直到肯定你是真的 直到失去力气
　　为了你 我愿意
　　动也不能动 也要看着你
　　直到感觉你的发线 有了白雪的痕迹
　　直到视线变得模糊 直到不能呼吸
　　让我们形影不离
　　如果全世界我也可以放弃
　　就是不愿意 失去你的消息
　　你掌心的痣 我总记得在那里 ――
　　听着这首她比赛的歌曲，杨雨诗不禁潸然泪下。
　　任由一颠一颠地被人从台上抱了下去，她的头微微仰着，只能看到那人长长的浅棕色卷发。
　　周围的灯光，喧哗以及伴奏声似乎都消失不见。
　　她的眼里，只能看到那人的浅灰色的卫衣袖子，以及听着自己扑通、扑通的心跳。
　　这种安宁的感觉，好轻松.......
　　就算是告诉她下一秒是世界末日，好像也无所谓了。
　　突然，她的心咯噔一下，闪过了惶恐。
　　难道，她喜欢的真的是女生？
　　为什么会是这样？！
　　“雅蓿，关掉了吗？”陈佳直接把杨雨诗抱到了后台休息室，对着一旁玩着手机的女生说道。
　　黄雅蓿一脸不满，“早就关掉了啊。”
　　“能站起来吗？”本想叫校医院的车的，不过这种事情想想又不太好。还是自己私下处理比较好吧。
　　“呃......可以了。”
　　“坐这里休息一下吧。”
　　“嗯。”杨雨诗脸红红的。
　　“诗诗姐，你的脸怎么这么红啊？身体不舒服吗？”柯小雨蹲下来，关切地问道。
　　还捧着脸，嘟着嘴卖萌。
　　“头有点晕，所以歌没唱完。”
　　"丁峰呢？"杨雨诗转移话题。
　　“可能上厕所去了。”柯小雨四处张望了下，便没在这个问题上纠缠了。
　　“峰哥得了94.3分，排第二名呢。”
　　“不过诗诗姐你唱得也不错哦，要是唱完的话.......那边有几个男生说要你的号码呢。”
　　“切，才几个。”杨雨诗撇了撇嘴。
　　――――――――――――――――――――
　　看着手中的战利品，陈佳不知是该哭还是该笑。
　　但是她来不及多想，就快轮到她上场了。
　　主持人还在解释，“之前那位选手因为身体原因，暂时不能参加比赛了。”
　　她就已经站到了台上。
　　望着下方黑压压的人群，泠然的晚风吹拂着她肩上的发丝，她深深吸了一口冰冷的空气，一股透心凉的感觉，让她的大脑变得清明一些。
　　这个活动，是她亲手一步一步看着办起来的。
　　当初文艺部因为被卡资金的事情在学生会举步维艰，同时，宣传的时候也遇到了各种各样的事情。将这个庞大的校级活动分配到每一个学院，又需要耗费极大的工作量。既有钟佩玲的当中协调，也有一众委员们上下的工作。
　　但是，最终，这个活动，还是如期举行了。
　　她此刻的心情，也随着这一刻的降临而轻松下来。
　　《shake it off》，从村里进城了的霉霉这首所谓的'减肥歌'正好对应了她此时的心境。
　　――我通宵直至深夜
　　脑袋放纵一片空白
　　于是人们对我指指点点
　　人们对我评头论足
　　他们指责我约会过甚
　　但老娘不屑他们的愚见
　　~
　　但你看我会一直摇摆
　　不被他人的标榜阻碍
　　玻璃心轻易一摔便会破碎
　　而我认为它的本质就很虚伪
　　你看我会一直摇摆
　　随着节拍左右摇摆――
　　随着她的歌声，她渐渐挥舞起了手臂。shake it off
　　带动着其他人也跟着唱起来，气氛渐渐高涨。
　　看着下方摇摆的手臂，不知为何，她心中感触颇深。
　　第一次作为女生，登上表演的舞台，回首变成女生离奇的一幕幕，恍如梦中一般。
　　直到后来被主持人宣布获得了第三名，依然有些没回过神来。
　　第三名？远超她的预期，还被那个温圣婷嘲笑过几次呢，肖璐也指出了她的一些不足，搞得她好像真唱的很差一样。
　　主持人叽里呱啦地讲了一通，才把话题引到她们身上，“感谢她们为我们带来的精彩演出。”
　　然后就是领导上台颁奖。
　　聚光灯在她们几个身上来回游移着，下方的掌声，如潮水般，哗哗地响着。
　　迎面拂来的夜风，炫目的灯光，让她微微有些失神。
　　歌手大赛的初赛，就这么通过了吗？
　　回忆起肖璐为她奔走，给她鼓励的画面，她的心中又燃烧起一股向上的信念。
　　“如果要成为校花……就要从现在开始……”周天琦的话回荡在她脑海里。当时她的态度十分敷衍，现在想想，似乎，做什么她都不够认真呢。
　　虽然遥不可及，不过总要努力一下不是。
　　“同学，继续努力。”一个穿西装的中年妇女将证书递给了她。
　　“我会的。”她微笑着，双手接过。
　　“所有的努力和等待，终将获得回报。”她的眼前又出现了一张无暇的俏脸。
　　她的努力得到了回报，看着手中的证书，她心中有着淡淡的感动。
　　她的人生轨迹，似乎从和校花的邂逅开始，就已经开始改变了。
　　更多的是感激之情吧？她开始诘问自己，但她没来得及细想，便被天边的烟火打断了思路。
　　璀璨的烟火，落下弯曲的轨迹。
　　一如她那天所看到的，所谓校花的取向。


第六十八章 女生宿舍
　　S大学校园十佳歌手大赛外语院初赛……落幕了。
　　一朵烟花，发出尖啸，升上了夜空，BOOM地一声爆炸，绚烂的烟火照亮了整个夜空。
　　夜空下的人渐渐散去，烟花照亮了他们陆陆续续离去的身影。
　　他们还在议论着今晚精彩的表演。
　　“第一关总算通关了啊。”陈佳伸了一个懒腰，浅灰色的卫衣下摆露出一条细细的腰线。
　　“还能走吗？”她转过身对杨雨诗说道。
　　要是经过这次教训，能够让小色女消停一段时间，她就感到十分欣慰了。
　　“只有刚刚那一下子啦，你不知道，裙子都湿了呢。”杨雨诗拉着她的手按在裙子上。果然，湿濡濡的。
　　又来了……陈佳满头黑线，这妮子，真是好了伤疤忘了疼吗？
　　她甩开杨雨诗的手，却鬼使神差般地放到鼻前闻了闻，不同妹子的爱液味道应该是不同的吧？
　　不过，话说回来，她自己的妹汁可一点都不甜啊，反而有些咸咸的。难道她是咸党？
　　“美女，能要你的号码吗？”两三个男生结伴走了过来，见她不为所动，其中一位穿花衬衫的男生又补充道:“没有其他的意思，就是觉得你唱得很好听，想要认识一下。”
　　“号码？”陈佳没好气地摊摊手，“不管是装作借我的电话，或者装作借钱要我微信，甚至开着一辆破车过来搭讪，以及像你们这样不走心的夸奖……我见得太多了，不想认识你们。”
　　“哥哥，应对他们，你经验很丰富嘛。”黄雅蓿调皮地说道。
　　“没办法，美丽也是原罪啊。”陈佳甩了甩一头长发，露出老司机的深邃眼神。
　　“丁峰，柯小雨。我和诗诗先走了啊。和他们文艺部的交接，就交给你们男生吧？”陈佳也搬出了女生的特权。
　　“你们先走吧。”一大一小两位男生挥手再见。
　　“星姐，你先回去吧，不用等我了。我送一位朋友回宿舍。”陈佳给庄星打了一个电话，不想让她等。
　　实在是，无妄之灾。
　　没事玩什么跳蛋嘛，现在腿软了后悔又来不及了。
　　黄雅蓿和杨雨诗都住宿舍，虽然不在同一栋楼，但在同一个区域，两人可以一并送回去。
　　即使在晚上光线不太好，一路上还是吸引了不少人的目光。三个身高腿长模特身材的妹子并排走在一起，还是很有视觉冲击力的。
　　“这次你和丁峰二人出线了啊，”杨雨诗挽着陈佳的手，脸靠她手臂上蹭着。“玲姐她估计也知道了吧。”
　　不知为何，本来就粘人得不行的杨雨诗变得更加粘她了。
　　“决赛还有几天。不过，也需要好好准备才是。”她有一搭没一搭地说着。
　　“佳佳，你是弯的吗？”杨雨诗的脸埋在她的臂间。
　　弯的？她当然是直♂女了。
　　“喂，你受刺激了吗？”她没好气地笑了笑，也没放在心上。
　　“你这么好的人被抢去了，我可要伤心的。”杨雨诗故意把声音提高了一度，引得黄雅蓿转过了脸来。
　　似乎是在炫耀。
　　“好了，你宿舍到了。快回去！”陈佳在杨雨诗脸上推了推，免得总是缠着她手臂不放。
　　宿舍大楼灯光的很是明亮，大门口陆陆续续有人刷卡进出。
　　“早点休息，byebye！”
　　“byebye。”杨雨诗笑嘻嘻地看了她一眼，隔空朝她做了一个飞吻姿势，挥了挥手，转身上楼去了。
　　“她不会是爱上你了吧？”黄雅蓿白了陈佳一眼，没好气地说道。
　　“不可能，她整天就嘻嘻哈哈的那样子。”陈佳踢了踢脚下的石子，漫不经心地回道。
　　“那么，哥哥，你现在是直的吗？”
　　“该怎么说呢……这个问题你让我怎么回答？！”她没好气地翻了一个白眼。
　　这个问题可真是难为她了。难道说她是心理上的直？肉体上的弯？
　　两人向前走着，继续有一搭没一搭地聊着。
　　“哥哥，你知道最悲伤的事情是什么吗？就是你好不容易把喜欢女生掰弯了，结果你又变回去了，然后你又需要再把她掰直。”
　　她心中冷汗直流。上演跨越两个世界来找你的爱情故事。那可真太虐心了。
　　“或者说……像是刚刚那个女生，我是说假如……她喜欢你，得知你是直女，然后伤心欲绝，跑去做了手术。有一天……你发现她从下面掏出……”
　　“STOP！”陈佳伸手捂住了黄雅蓿的嘴。
　　但是后者依然一脸兴奋，声音从陈佳的指缝间透出，“……把哥哥……压在下面。”
　　居然质疑她的攻受，她怎么可能是受？不过，转念一想，被女孩子压在身下貌似更带感。
　　她一个头锤撞在小青梅的头上。
　　“喂，哥哥，很痛的诶。”黄雅蓿按着额头，委屈地说道，“小时候，你就经常这样。”
　　“小时候你肉多，痛的是我好吗？”
　　说到小时候，黄雅蓿突然打量起陈佳来，一会儿在她胸前揉揉捏捏，一会儿又在她腰上摸了摸。
　　“身材比我还好……欧派也好挺好有弹性……”
　　“喂，干嘛？”
　　她真的怀疑这个少女不会被痴汉附体了吧？
　　“从来没见过你穿裙子……不会是小时候那件事吧？”黄雅蓿恍然大悟。
　　她的脸突然红了红。
　　小时候的他，因为睡着了。被眼前这个调皮少女悄悄换了裙子，本来就已经遭到全班的嘲笑了，关键是裙子还在众目睽睽之下掉了下来……
　　她心中的阴影面积是无法求证的。
　　直到现在，她对裙子还有深深的敬畏。就和小时候吃了什么东西得了大病一样，就算长大之后，估计都不敢再吃那个东西了。
　　“那个时候，你一边哭，一边在讲台上唱歌……真是好搞笑。”
　　某人沉默。
　　“当初我就觉得哥哥你的声音很好听了的，就是总是跑调。要是不跑调，说不定已经是著名歌手了。”
　　“今晚唱得也很好，非常好听。第一次听哥哥你的女声，果然没让我失望。”
　　远方的天空下，绚烂的烟花，绽放出五彩的花朵，好不漂亮。
　　两人站到了宿舍大楼下。
　　不时有女生自她们身边经过，两人静静地站在原地，竟有一种穿越人潮的错觉。
　　“有时候，我在想……你到底是我的哥哥还是……姐姐？”
　　“是吧，姐姐。”
　　“姐姐……？”她愣了愣，有些没适应过来。
　　“不管再怎么怀念烟花的美好，最终也只是记忆中一瞬。”
　　“走吧，上去坐坐吗？女生宿舍哟，免费的福利耶，有白花花的大腿，可爱的欧派……”
　　她故作矜持地笑了笑。“我是那样的人吗？”
　　这时候，她的目光看向了前方，几个男生骑着一辆破旧的三轮车，嘎吱嘎吱地驶了过来，上头的音响来回摇晃着。
　　“就在那儿。”
　　这些男生，就是之前搭讪她失败的那几个男生。
　　开玩笑，表白成功率0％的称号可不是浪得虚名。
　　看着他们过来了，陈佳眨了眨眼，没搞清楚状况。
　　“快上去，不然你就只有逃跑了。”黄雅蓿伸出手，牵住了她的手，五根手指和她的指缝紧紧扣在一起。
　　滴――学生卡。
　　刷了卡，进了宿舍，沿着楼梯奔跑起来。
　　“喂，什么事啊？”她不时回头看着。
　　眼前晃过一间又一间的宿舍，凌乱的床铺，赤裸的胴体，粉色的装饰，吵架的声音，娇笑的声音，打闹的声音，馥郁的香气……在她眼前，耳旁，鼻尖出现……每一间宿舍，就像是一个小小世界，而她就像是在做着时间旅行。在世界之间穿梭。
　　任由少女牵着她的手，跟在后头奔跑着。
　　“哥啊，你住外面是没遇到过了。不要理会他们。”
　　前头的少女一脸兴奋，不时回过头朝她笑笑，那头柔顺可爱的发丝，随着动作上下欢快地跳动着。
　　看着眼前女生的浅笑，她的内心也渐渐变得柔软起来。
　　她的手被牵着，经过了一个转角，又蹬蹬蹬地迈上楼梯。
　　“到了。”少女微微喘了口气，站到了419宿舍前。
　　她温柔地伸出手，将几许遮挡视线的头发给顺到两旁。
　　用钥匙打开了门，黄雅蓿对着里面的人说道：“我回来了！！”
　　“带吃的回来了吗？”
　　“没有呢。”黄雅蓿摊摊手，将包放在了桌上。
　　“不过带了个人回来。”
　　“哼，又不是男人。”“哎呀，晗晗你发春了。”“今晚有没有帅哥啊？”几个女生打闹了起来。
　　“好了，这位......是我最要好的......姐姐。“黄雅蓿正色道，”以后就是你们的姐姐了，知道吗？”
　　其余几人应了一声。
　　这是一间空间很小的宿舍，习惯了一个人住大间房子的她还有些不适应。4个人住一间宿舍，不会觉得挤吗？
　　不过布置倒挺整洁，以灰白两色为主。干净的地板瓷砖，明亮的珍珠白桌椅，素雅的墨灰色柜子。没有像之前看到的一些宿舍，到处都是缠绕的丝带和墙纸海报，实在太花哨了。
　　“这是你们自己设计的吗？”她疑惑着问道。
　　"嗯，是我们四个人一起想出来的哦。"一个有些婴儿肥的可爱女生笑眯眯地看了她一眼，笑起来很好看。
　　这时候，窗帘外传来一阵喧闹的声音，闹哄哄的，像是很多人在讲话。
　　“这些男生。”黄雅蓿气愤地咬咬牙。
　　“真是没个消停，准备......开始作战。”
　　诶？陈佳还有些疑惑。
　　“喊楼！喊楼！”黄雅蓿解释道，“他们比跳广场舞的大妈还扰民。”
　　“我们4栋有一个传统，禁止喊楼，违反规则的男生将遭到所有女生的驱逐。”一个戴眼镜的女生从书本上抬起了眼睛，淡淡地解释道。
　　“所以，这里是.....男生的禁地。”另一个女生也端起了一个水盆。
　　――――――――――
　　“宏哥，真的没问题吗？这是我第一次喊楼。听说她们4栋的女生都很排斥啊.......”一个男生有些紧张。
　　“那都是上一届的事情了。”穿着花衬衫的宏哥目光深沉，轻蔑地笑了笑。“而且，住4栋的美女质量都比其他地方高，尤其是今天看到的那个.....啧啧，人间尤物啊。”
　　“不过，宏哥，就算是臭名昭著的口罩组也没有喊过楼啊。”
　　“听说这里的宿管大妈是广场舞领舞。”
　　“听说保卫科大叔是运动员退役。”
　　“这你们就不懂啦，浪漫！浪漫！”宏哥看着这群未战先怯的男生，高深莫测地摆动着食指，“只有做到别人做不到的事情，那些女生才会高看你一眼。你以为追女孩子这么好追啊？！”
　　宏哥坐在三轮车的音响上，仰起了头，目光深邃，嘴角浮现一抹沧桑。身后几个小弟围在他的三轮车周围，一脸崇拜。
　　“宏哥，威哥的人来了。”一个小弟附耳在他面前轻声说道。
　　宏哥缓缓转过头，看着迎面走来的那一帮十来个人，他们膀大腰圆，穿着霸气的黑色T恤。
　　有的掰着指节，有的甩着臂膀，发出咔嚓咔嚓的关节活动声，一副要打架的姿态，气势十分逼人。
　　秋风萧瑟，宏哥的喉结动了动，迎面走到威哥的面前。
　　“货带了了吗？”他点上了一根烟，又将火机递到了威哥面前。
　　“你的货呢？”
　　“.......”宏哥叼着烟，淡淡地扫了一眼威哥，没有说话。
　　过了好一会儿，才递上了一张纸条。“提取码都在上面。20T，高清无码。”
　　威哥将纸条递给了身后的小弟，“验验货。”
　　“确实是20T，威哥。”
　　威哥压了压手，身后几位小弟将蜡烛，插座还有桌子都搬了下来，甚至还一人人分发雨伞。
　　没一会，这群人就布置好了一个大大的心型蜡烛阵。鲜花和礼花也很快准备好了。音响插上电，开始放出舒缓的音乐。
　　宏哥陶醉地闭着眼睛，手拿麦克风，站在心形蜡烛阵中间，随着节奏滑稽地扭动着屁股。
　　“如果你愿意”
　　“我会摘星星给你”
　　“如果你愿意”
　　“我会摘月亮给你”
　　“众多的人群里”
　　“汹涌的人群里”
　　“为何偏偏与我相识”
　　滑稽而沙哑的歌声，向四面八方传播而去。陶醉的男人，摇曳生姿。
　　一些经过的女生哼哼窃笑着，一些男生也不禁佩服他的胆大。
　　唰地一声，一盆水从天空上倾泻下来。
　　嘭！一瞬间，护驾的小弟瞬间撑开伞，保护蜡烛不被熄灭。
　　“再等等我”
　　“再等等我”
　　4栋被喊楼了？周围几栋女生宿舍第一时间得知了这个消息。
　　从另一个窗户，一大桶水浇了下来。可能由于那名女生力气不够大，未能波及要害。
　　只是把地上摆放的鲜花给冲散了。
　　那些小弟如期放起了礼花。
　　咻咻！BOOM！
　　一盆又一盆的水从天而降，但歌声依然顽强。
　　“会让你幸福的”
　　“因为我爱你”
　　“因为我爱”
　　看得出，男生们准备非常充分。连雨伞，雨衣都穿上了。黄雅蓿惊讶地张了张嘴，最后只能无奈，“丽丽，别管他们了。等会儿让保安去处理。”
　　即使是外面如此喧哗，宿舍里乱作一团，还有一个女生的目光停留在书本上。
　　过了好一会儿，她才推了推眼镜，“可以用消防水管。”
　　结果一众女生全部静音了。
　　“要吃吗？”她转过身递上了一块薯片，伸到陈佳的面前。
　　见陈佳犹疑着伸出了手，她又自顾自地放到了自己的嘴里，咔嚓一声嚼碎了。
　　余下陈佳在风中凌乱。
　　“室长，消防水带的话......”
　　“在楼道口右转第二个没有锁。接二楼的水管，那里水压很大，而且能够接入。”
　　“小心一点，我要看书了。”
　　“你还要吗？”又把一块薯片递到了陈佳的面前。
　　陈佳连忙摆摆手，她的内心是崩溃的，这个女生.....总让她感觉怪怪的。于是她便跟着兴高采烈的黄雅蓿出去了。
　　外面传来一首撕心裂肺的《死了都要爱》，简直挑战人类听觉底限。那一瞬间，感觉宿舍楼都要塌了，一些女生只能将窗户牢牢关上。
　　OK，没人。陈佳比了一个手势。黄雅蓿奸笑，打开了阀门。
　　毁灭的喷射白光，颜.射奥义~biubiu~
　　很快，一众无可奈何的女生发现，一道白色的水柱从天而降，不时变换着攻击方向，将之前耀武扬威的男生淋得抱头鼠窜，在水枪下上跳下窜，好不滑稽。
　　那些男生四散开来，“哎哟，哎哟。我内裤都湿了。”
　　“撤！撤！”
　　“对了，音响！”
　　扑通一声，那人滑倒在地。
　　黄雅蓿关上阀门，一脸意犹未尽，“好久没这样玩了，喊楼的男生太少了。”
　　她边走边擦着头发上的水珠，“这里住着很多法学院的，法学哦......会火球术的，还有水枪术。”
　　“所以，这里是霍尔沃兹吗？”陈佳笑了笑，用手指将她侧脸上的水珠揩了揩，一路滑至小巧的鼻尖，在上面摁了摁。
　　“像是鬼火什么的都是司空见惯的事情，我们宿舍就经常讨论降头。”黄雅蓿张着嘴，咬在她的手指上。
　　“怕不怕？哥哥你不是一直不喜欢看恐怖片吗？”
　　刚刚经历了之前的事情，她只觉得轻松加有趣。她摇了摇头，表示不屑。
　　“所以，哥哥，想不想体验一个男生住到女生宿舍......会是怎样的感觉呢？”
　　“免费的白大腿，运气好的话，说不定还能看到更多哦？”黄雅蓿挑挑眉，诱惑道。
　　“那些男生可能还没走哦，要是你走出去的话，说不定又被搭讪了，要是一个不小心，被拖进小树林......”黄雅蓿扬扬头，给了她一个你懂得眼神。
　　说了这么多，还是想让她留下。
　　虽然说她确实想碰碰运气，运气好的话.......还能看到更多的吗？


第六十九章 女生宿舍闹鬼
　　“喂！我怎么会是那种人？”陈佳支支吾吾地争辩道，“我是一个男生诶，怎么可以在这里占你们的便宜”。
　　你让我留下我就留下，那样岂不是很没面子？她有那么饥渴吗？
　　黄雅蓿忍着笑，冷哼了一声。
　　“还男生……头发是别人给你染的？这身衣服不是自己买的？……啊，裤子居然这么短，腿细了不起啊？显示你有多漂亮？”
　　被黄雅蓿一番质问，陈佳一时竟有些说不出话来。
　　“口口声声说着自己是男生，背后却在哭诉例假多么痛苦，欧派多么小。”黄雅蓿一会儿学着她严肃的表情，一会儿做着抹眼泪的动作，实在是滑稽得不行。最后用了一句话总结，“真是虚伪的女人。”
　　好吧，无言以对。驳斥得她哑口无言。她确实在一次又一次得强调自己是男生，结果内心却一步一步滑向女性的深渊。
　　“那我留下的话，住在哪里？”她问道，默认了自己是虚伪的女人的事实。
　　睡觉这个问题……还是蛮重要的。要是让她睡地板……
　　“和我一起睡。”
　　她摇了摇头。
　　黄雅蓿撇了撇嘴，“那就睡隔壁，那里是二人间，而且没有人住。等会儿可以帮你铺好床铺。”
　　“弄这么麻烦……”
　　“哥哥，明明我帮你诶？被子是我的，床单也是我的。”
　　不知为何，陈佳闻到一股阴谋逼近的味道。黄雅蓿邀请她在这里住，似乎太过殷勤了一些。
　　淡淡的忧虑自她的心间浮现。
　　――――――――――――――――
　　“喂，星姐。”陈佳不回去住，还需要与庄星打个电话，免得她担心。
　　合租就是有这么一些弊端，一点也不自由。
　　听陈佳的解释，电话那头的庄星笑道，“你怎么跑到女生宿舍去了？”
　　“不过，你要小心呐，据说4栋死过人的，闹鬼。”
　　她讪讪地笑着，挂断了电话，一脸悲戚之色。死过人？那岂不是很恐怖？
　　因为遭到老师不公正对待，加上同学们的排挤，在宿舍里上吊死去了……变成了……午夜怨灵。
　　想到这里，心头一阵发毛，连呼吸都有些发堵。
　　虽然说曾经是一个男生，但是某位妹子的胆量确实很小啊。
　　庄星看着手中的电话，手指支在下巴上做思考状，“好像是上世纪……有个女生在宿舍里抠脚臭到室友被刺死了，还是因为用了打了农药的黄瓜……记不太清了。”
　　陈佳挂断，便回到了黄雅蓿所在的419宿舍，她一推开门，宿舍的喧闹一下就停止了，一瞬间。宿舍安静了下来。
　　似乎发生了什么事？
　　但大家都一副茫然的表情望着她。
　　“哥，姐姐……电话打完了吗？”黄雅蓿询问道。
　　“嗯。”
　　她找了一根椅子坐了下来，将下巴搭在上面。嘟着红润的小嘴，一副无事可做的表情，观看着几位女生的日常。
　　这个宿舍剩下的三个人，分别是温柔人妻周丽，童颜巨.乳徐晗，还有高冷学霸徐敏慧。
　　在她看来，每一个女生都是一个迷，已经有男票的周丽，有整理癖，怪不得宿舍的卫生这么好。而徐晗……摆脱，不要跳来跳去的好吗？害得她眼皮也跟着跳个不停，还能不能好好看球啊。而剩下的一个人，是宿舍长，很安静……或者说，阴森。
　　“终于看完了，”那个戴眼镜的女生合上了书，同时关掉了台灯。
　　“敏慧，你终于上线了。”
　　那个眼镜女生淡淡地嗯了一声，目光在一个小方桌上扫描着。“还有薯片吗？”
　　“豆腐干，和卤鸡翅。”徐晗边走边说，从一个零食箱子里抓了一些零食出来，突然她定睛一看，疑惑着问道:“鸡翅上怎么有血丝啊，能吃吗？”
　　“鸡血？最好不要。”
　　戴眼镜的舍长徐敏慧推了推镜架，眼前的镜片反射着阴寒的光线。
　　“说到鸡血，可是驱鬼的东西呢。我小的时候，我的老家……也还闹过鬼。那是我曾祖母死去不久的时候，她的棺材安放在黑暗的一间偏房里面。头七的时候……一家人都早早睡了，但是那天因为我水喝多了要起夜……”
　　舍长的声音阴恻恻的，听得陈佳毛骨悚然，情不自禁地咽了一口唾沫。
　　“你们知道棺材头的长明灯吧……本来一片漆黑，我本想开灯的……结果……也不知道谁在我耳边说话，让我不要开。那个声音……就像是我曾祖母。我害怕极了，这时候……”
　　舍长微微低着头，让人只能看到她脸上的阴影，声音也飘忽不定。
　　陈佳看着黄雅蓿她们，那几个女生好奇地睁着眼睛听着。
　　她有些头大，手一遍又一遍地梳着头发，以抵消她心中的焦躁感。
　　“哥哥，你怎么了？”黄雅蓿微微一笑，随即反应了过来。‘哦’了一声。
　　“要出去走走吗？”
　　“嗯。”她抿着唇，点了点头。
　　“听说这栋楼死过人的？”
　　“嗯。”黄雅蓿倒完全没有在意，“有什么嘛，有的学校还修在乱葬岗上的。”
　　“走吧，”黄雅蓿很自然地牵起她的手，“女寝探险记，开始！”
　　虽然从一间间宿舍门口走过，感觉就跟逛街差不多，但是这种禁忌的感觉，依然让她感觉十分兴奋。
　　别的男生只能在干苦力的时候才能获得短暂的进入权限，但是她却能肆无忌惮地打量这些女生，甚至想待多久待多久。
　　一路上，有很多穿着单薄浴衣的女生，端着洗浴用品从她们面前经过。
　　一些人认识黄雅蓿，纷纷和她打招呼。
　　“虽然每间宿舍都有澡堂，但是你知道女生……不够的，因此每层都有公共澡堂还有厕所。”黄雅蓿解释道。
　　她有些意动……公共澡堂啊，似乎有些香艳的样子啊。
　　她的脑海里浮现出一幕幕景象来。
　　氤氲的水汽之中，雪白如玉的肌肤若隐若现，泛着淡淡的粉红，像是红潮春情一般。一滴晶莹的水珠，从纤细的脖颈上滚落，滑过一对丰满的玉兔，细腻白皙的乳肉，甚至可见淡淡的青色。在重力作用下，水珠渐渐汇集，汇成一小股溪流，流过平坦的腹丘，绕过神秘的禁地，沿着修长玉砌的美腿滑落……
　　水滴溅在地上，激起晶莹的水花。镜面反射着一个又一个美丽酮体，一条条白花花的长腿，一只只上下晃动的兔子，构成了一副致命诱惑的图画。
　　想到这里，她的心头像是被猫爪给挠过一样，心痒难耐。
　　但事实却是――
　　每个人一个隔间，每个隔间都被一张帘幕隔开了来，只能听着里面哗哗的流水声，还有女人哼唱歌曲的呓语，却不能看见那姣好身姿。
　　SHIT！什么也看不到！
　　黄雅蓿低低地奸笑，指了指自己，示意看她演示。
　　“丽丽，丽丽，你在吗？”
　　黄雅蓿掀开一个帘子，里面的女生正在搓澡，白白的身子一览无余，那个女生见是一个女生，瞪了一眼，转过了身去。
　　白是白，太胖了，身材也不好。下一个。
　　“丽丽？”
　　又掀开一个。
　　这个女生毛真多，肯定性欲旺盛。黄雅蓿给陈佳使了一个眼色，大家都不约而同露出你懂的表情。
　　第三个。黄雅蓿又道:“有人吗？”
　　“神经病啊？！”一个女生骂道。
　　这个身材还可以，瘦了一点，骨感美女吧。不过胸上有一颗大大的痣哦，真是好奇怪。
　　第四个。
　　二人愣了愣，是个美女呢！光是看背影就牢牢吸引住了二人的目光，身材真是好得没话说，但是，最引人注意的，还是那后背上那一朵妖冶的玫瑰花，如血鲜红，在她雪白玉背上绽放。
　　那人转过身来，湿漉漉的头发搭在胸前，若无其事地朝二人望了一眼，“有事吗？”
　　“原以为这里没人，失礼了。”
　　陈佳解释着，拉着黄雅蓿的手出去了。突然之间，感觉二人还真是有些胡闹。
　　真是……都在做些什么啊？！
　　站在走廊上，她有些为自己的行为懊恼起来。
　　“7，8，9……10，”女生的声音从一旁传来。
　　见一个女生呆呆地倚在阳台前，头发凌乱，穿得很单薄，手里拿着一束花，不断地扯下花瓣来，一片一片地扔到楼下去，嘴里还喃喃地说着什么。
　　总感觉……有种莫名的诡异。
　　一阵冷风从她的后面吹来，她脊背突地一凉。一种诡异的气氛，萦绕在她的心中。
　　“那是我们4楼的一个奇葩，哥哥，你不用管她。她男友和她分了，她心理有些不正常。”
　　突然，那个披头散发的女生转过了头来，惨白的脸上，嘴唇无意识地张合着，“有男人进来了。”
　　这……也太邪乎了吧？明明她的染色体都是XX了来着，居然还能看出她是一个男生？
　　她看着那个披头散发的女生，整张脸都处在阴影之中，看不清具体。
　　该不会进了鬼窟了吧？
　　这种强烈的心理暗示，直到黄雅蓿把她带到了另外一间热闹的宿舍才消散了不少。
　　有趴在床上和男朋友打电话的，一双腿不安分地上下摆动着，倒是非常可爱。也有戴着耳机看韩剧的，哈哈大笑声不绝于耳。还有两个妹子，围坐在一台电脑前，其中一个对着麦克风说话，不时发出一声轻笑。旁边坐着那个也看着屏幕，被那些弹幕逗得发笑。
　　这不会是……直播吧？陈佳反应了过来。
　　整个宿舍，反正各种人说话，非常的吵。
　　“悦悦，你又在直播？”黄雅蓿问道。
　　直播的那个女生没有搭理她，黄雅蓿也没在意，对她旁边的一个女生问道:
　　“张雅，你为什么去不开直播呢？”
　　张雅有些羡慕着说，“我还是看看吧，再说，我也没悦悦漂亮啊。”
　　虽然是这么说，其实她私下瞒着舍友已经悄悄建了一个直播间，但是人气一直很差。
　　她在悦悦的直播中客串一下露下脸，其实也是想过一把当主播的瘾。
　　看着那些观众评论的弹幕，这种程度的互动，或许就让她很满足了。其实内心也很渴望被人追捧的感觉吧，不过，长相的话，确实很普通呢。
　　她自认唱歌比悦悦好听，那些观众也这么说，但人长得不漂亮，没有人看的。
　　“要是变漂亮了会怎么样呢？”这种想法出现在她的脑海之中。随即，又叹了口气。唉……
　　在这个看脸的社会里，颜值是可以和金钱地位挂钩的。
　　“悦悦啊……确实很漂亮呢。”黄雅蓿端了一根凳子坐下来，“不过，你觉得我和悦悦谁更漂亮？”
　　“当然是你了。”她想也没想。黄雅蓿不论身材颜值都完爆悦悦。虽然穿着很平民（她自以为），但是举手投足间都透着一股骄傲的气质，所以，她一直都不敢亲近地叫她昵称。只能用你，你，你代替。
　　“那么她呢？”黄雅蓿又指了指一旁的女生。
　　张雅转过脸来，愣住了。
　　比公主小妹的黄雅蓿的温和气质外露多了，就算是穿着休闲风格的卫衣牛仔裤，依然像是浑身散发着光芒一样耀眼。那样的眼神是什么，不屑吗？还是审视？还是挑逗？
　　一对上那人的目光，她便下意识移开了眼。
　　“你以为她是女神，其实她是一个二货。”黄雅蓿甜甜地笑着，缓解了她没说话的安静气氛。
　　光辉的形象没维持过三秒，就被黄雅蓿拆穿。陈佳翻了一个白眼，意思是你怎么这么说我。
　　“看吧，又来了。”黄雅蓿挡开了想要掐她脸的手，玩心大起地笑着说，“把你的直播间打开，我们也要玩。”
　　“玩？”陈佳挑了挑眉，“你就不怕把别人的直播搞砸了？”
　　“有你哥哥你这个绝色美女……又怎么会留不住人？你只要把之前比赛唱过的歌再唱一遍就行了。”
　　“这个人，刚刚在比赛里面获了奖的。”黄雅蓿指了指她。
　　“这个人？”陈佳嘴微微张着，没好气地反问道。
　　本来黄雅蓿也是随口一说，没想到张雅以前还真的直播过，还真的有。
　　不过……这个宿舍有人看韩剧，有人和男友煲电话粥，还有另外一个女生在和粉丝聊天，这么吵，直播效果真的好吗？陈佳有些怀疑。
　　不过都说是玩了，想到这里，她又放宽了心。
　　但她突然又有些不淡定了。
　　这个关注量也太少了吧！几十个关注，除开僵尸号又剩得有多少？
　　怪不得这个张雅不愿意对着空气说话呢。
　　好吧。在两位美女的怂恿下，张雅戴上耳机。
　　开始了所谓的自说自话，旁边有两个人眼巴巴地看着，总让她有些不自在。
　　“小雅，你也开了直播间？”
　　趁着喝水的间隙，悦悦看到了斜后方的张雅。还有左右围着的两个人，她并没有认出黄雅蓿来。
　　“是她们让我……只是试一下。”张雅取下耳机，她平时也是偷偷过了一把主播的瘾，其他人并不知情。
　　那个悦悦点点头，没有怎么表示。但是不以为然的眼神已经出卖了她内心所想。
　　“我那个室友也开直播间了。”她对着麦克风说道。
　　“要是喜欢，你们可以过去看看。”她并不认为张雅就此抢了她的粉丝。
　　果然，一条条弹幕都是表示对她的忠心，有多么喜欢她，她也十分开心，又对一个个送收费道具的土豪表示感谢。
　　土豪送的道具是主播很大一部分的收入，尤其是没有和平台签约的主播。她现在的关注也才刚刚过万而已，观看人数在三千到五千浮动。
　　当然也有少数过去了，当然她相信回回来的。
　　“居然随机推送上首页了。”张雅有些激动。虽然只是最下方的一个小角落。
　　不能浪费，这时候，她又把位置让给了陈佳。也许在她心里，陈佳看上去是能hold住场面的人。
　　但是……陈佳也手足无措好吗？你妹啊！
　　观看人数在上升！换了她之后，果然在稳定上升。没有出现点进来就走的情况。颜值压倒一切。
　　好吧，最终还是唱歌，避免尴尬。当然是选择她熟悉的歌曲了。
　　《I Kissed A Girl 》这首歌她已经非常熟悉了，演绎起来没有多少难度。据说，还有人说可能是什么百合曲。管他那么多干嘛，好听就行了。
　　销魂缥缈的嗓音，配上动人的外表，很快从不少直播间涌入了很多人。
　　一曲唱毕，她把视线投向了黄雅蓿。后者眼里闪动着促狭的光芒，黄雅蓿当仁不让地接过，《Look At Me Now》――
　　这样的体验十分奇妙，坐在电脑屏幕前，对着那头未知的观众，既像是一个人在唱歌，又像是对着幻想中的观众。
　　三个人轮换着唱。
　　“有人送……鲜花了。”
　　“又有人送火箭了。”张雅兴奋地捂着嘴，一张脸涨得通红。
　　而观看的人，也发着弹幕，想要点歌。不同的人支持不同的人。
　　当然，最终的意见，五成以上都选择了陈佳。而且不约而同掉点了一首极为邪恶的《three》。
　　1，2，3～
　　仔细一想，好像她们现在就是三个人呢……3P。滚床单，估计只能三明治了。
　　由于有首页推送，一个小时中，人气渐渐上万。关注量也跟着上涨。突破了两万。
　　而张雅对唱歌还是很实力派的，她的音质很纯粹。借着这个机会，她也得到了不少观看人的称赞，就算以后陈佳她们不再来了，张雅也可以保留下一部分人气，渐渐积累起来。
　　而悦悦的直播间里，也有不少粉丝跑了过去，而那些过去的，还过来挖人，让悦悦心中生着闷气，又无可奈何。
　　“好了，就这样吧。”陈佳拉了拉黄雅蓿的衣角，后者还一脸意犹未尽，脸兴奋地红扑扑的，煞是可爱。
　　“要是喜欢你自己也去开一个啊？”
　　“没时间，每天的事情都忙不过来。我都是自己挣钱，哪像阿姨对你这么好，每个月的零花钱都上万。”
　　“如果用钱能够买到方便和快乐，我为什么要受虐呢？”陈佳对于自己做白富美倒显得很坦然，“倒是你，家里明明那么有钱，却还那么努力挣钱。”
　　“经济独立决定人格独立。”
　　两人对金钱的理解有冲突。陈佳更多的是看成一种工具，而黄雅蓿看成了一种能力。陈佳自认为不是浪费，如果真有那么一天，就算穿地摊货，挤小单间，再穷苦她也能承受得下来，但有钱为什么要去受罪？
　　“不过，话说回来，哥哥你的人气真的比我高啊。大家的审美都是怎么了？居然会对一个男生表现这么大的兴趣？！”黄雅蓿不满地吐槽着。
　　“本来我就比你漂亮。”
　　这句话把黄雅蓿激怒了，她咬着牙，“不行，非要找人和你分出个高下不可。”
　　“哦，”陈佳淡淡地说道，“好像我有一个朋友，他本来就苦恼我和一个女生谁颜值更高呢，正好把你加进去……”
　　“什么东西？”
　　“S大2015届新生颜值排行榜。”
　　而另一头，张雅看着人气骤降的直播间，心头闪过的不是心酸，而是感动。
　　没想到最终留下来的还是有近两千人。终于有人看到她的实力了吗？
　　看着离去的二人，她的心中有着说不出的感谢。
　　――――――――――――――――――――
　　“是时候洗澡了吧。”
　　她突然有些犯难起来，要是不洗澡她就浑身难受。而洗澡的话，需要换的bra和内内……
　　“用我的。”
　　穿青梅竹马的内衣？不会吧……虽然两人确实是从小玩到大的……可是你明明就知道我是男生？让一个男生穿你的bra和内裤会不会感觉很奇怪啊？
　　“我们的欧派尺寸都是一样大的，你就不要挑剔了。”
　　她真是晕了头，才会答应在女生宿舍住下来啊。现在估计也锁大门了，想走也走不了了。
　　“或者你想要穿丁字裤？”
　　好吧，最后这句话打消了她最后的疑虑。不穿白不穿。
　　“快点啦，等会儿要熄灯了。”黄雅蓿的声音从外面传来。
　　关上了门，她从下撩起衣服的边角。魔鬼的腰部曲线，又细又滑，随着动作扭动着，让人不禁幻想伸手环抱上去，感受着每一寸肌肤的弹性和光滑又是怎样美妙的体验。
　　伸手解开胸前的扣子，一对可爱的小白兔像是从黑暗的笼中被释放出来，缓缓张开了眼睛，好奇地打量着外面。
　　“谢谢你了，”她手中拿着白色文胸，对着它说道，“替我照看好了它们。”说罢，将其放在一个篮子里。
　　“体重如果能过百，就全靠它们了。”
　　听着浴室里淅淅沥沥的水声，黄雅蓿对其余人比了一个手势，她阴险地笑了笑，然后故意打开了电视，将声音开得很大。
　　“有男人进来了？”陈佳听着电视里模模糊糊的声音，误以为是有男人进宿舍了。心下突然有些紧张起来。
　　“没有。”
　　外面传来了黄雅蓿的声音，让她稍稍安心了些。
　　看向了镜子，以及水槽……头发？！
　　一撮又一撮的头发，缠在水槽的放水口里，头发随着水流像水草一样飘荡着，看得她的心里毛毛的。
　　不会是她掉的头发吧？不敢想象……她居然会掉这么多的头发……但颜色好像是黑色的，她微微松了口气。这么漂亮的头发，掉了真是可惜了。
　　“雅蓿，这里怎么会有头发啊？”
　　“不会吧，我们都没看到诶。”
　　她微微放松了一下，突然又紧张起来，难道……只有她看到了？那这个头发是……
　　突然，灯光一下子断了。明明是热水，她却感觉全身都一下子冰凉下来，忍不住打了一个寒噤。
　　难道是在头顶上……未知的东西？她没敢抬头。
　　说不定上面挂着一个女尸的头什么的。
　　“听说这里死过人……”脑海中没来由地浮现出这句话。
　　扑咚，扑咚！她的心……跳得很快。
　　阴森的气氛。狭窄的空间。还有……镜子。
　　她不敢看镜子，谁知道那里面会有什么东西。
　　颤抖着手，打开了门。一道凉风透体而过，她胳膊和腿上都起了鸡皮疙瘩。
　　宿舍里一片死寂。
　　乌黑一片，什么也看不见。
　　她们……难道……只剩她一个人了吗？
　　偌大的女生宿舍……安静地像是鬼居住的地方。空荡荡的走廊，忽明忽暗的灯光，浴室里诡异的流水声，滴答――滴答――每一滴都像是滴在她的心上。
　　哒，哒，哒，一步又一步，走廊里传来越来越近的脚步声。
　　“有人吗？”
　　“雅蓿……雅蓿？”她试探着说道，声音里隐隐带着哭腔。
　　“什么事。”突然间，一张阴森的面孔出现在她不远处，淡淡的光线和那张狰狞的脸，显得特别恐怖，一时间，三个这样的阴森面孔突然出现。
　　“女人，你还有什么遗言吗？”
　　“或者说……未了的心事吗？”
　　“噗――哈哈哈。”其中一位女生实在忍不住，笑了出来。
　　“丽丽，你笑什么？”黄雅蓿不满地吐槽。
　　“实在忍不住了。”说着，丽丽放下了小手电。
　　陈佳一脸的懵逼。
　　之前营造的黑暗诡异气氛瞬间消弭于无形。
　　“丽丽，你背后是什么？”
　　陈佳突然淡淡地说……
　　“你别吓我了，怎么可能……”
　　“你后面真的有东西。”
　　丽丽咧咧嘴，已经有些惧怕。她缓缓……将头转向身后……
　　一声尖叫响起。
　　把丽丽吓个半死。其余人也被丽丽的尖叫声吓到了，都以为丽丽看到了什么，嘴里都有些发苦。
　　什么都没有，但是人不就这样嘛，恐惧……无处不在。
　　“我要开灯了。”陈佳实在有些累了。
　　“别开灯……这样会有鬼附你的身的。”有一人说道。
　　她的手抖了抖，最终还是没做开灯。因为她想起了之前眼镜室长讲的……三更别起夜，起夜不开灯。
　　黑色的棺材，棺材上阴冷的长明灯，想想都会让她打寒噤。
　　“那你睡哪里？”黄雅蓿从床上探出一个小脑袋。
　　“还能睡哪里？”陈佳实在是不想一个人去隔壁宿舍睡了。就算是知道是这些女生的恶作剧，她现在还心有余悸。万一半夜醒来，发现天花板上吊着什么奇怪的东西……她可受不了。
　　“要是害怕的话……香水知道吗？可以喷一点香水哦。不是说香水里面有檀木……花精还是什么的吗。”丽丽探出头来，一本正经地说道，“可以驱鬼的。”
　　丽丽说的，连自己都不信，脸埋在被子里偷笑。
　　她本是开玩笑，但陈佳想了想，就算是防蚊虫，安眠也是可以的，驱鬼的话……
　　“雅蓿，你的香水在哪里？”
　　“在我的柜子旁边……嗯，抽屉里。”黄雅蓿漫不经心地回答道，突然像是想起了什么，一下子翻身从床上坐了起来，“等，等一下，我给你找。”
　　但是，陈佳已经看到了――
　　她手中拿着一串银色的项坠，冰凉的触感，自她的指尖传达到她的内心，精致的链条下，心形的银质外形紧紧镶嵌着一颗透明的钻石，在手中像钟摆一样来回晃动着。


第七十章 骑士与公主
　　看着这串项链，她一瞬间明白了过来。
　　当初送给肖璐的礼物，到最后却被这妮子给调包了。
　　黄雅蓿一开始帮她策划每一个细节，却在最后的时候，又改变了主意，这让她始料未及。她一直以为是被餐厅服务生给愚弄了。
　　但是……要是……成功把项链送出去，或许她和肖璐的关系就不会像这样，陷入泥沼，难以前进。
　　不过，话说回来，就算是送对了礼物，也不一定能够大涨好感度。说不定，送那个东西，才真正表明了自己的心迹。
　　她的脸色一红。
　　“哥哥……”黄雅蓿的脸色变得难看起来，缩着脖子，像是瑟瑟发抖的小猫一样可怜。
　　“早点睡吧，我不怪你。”她微微叹了口气，伸手摸了摸少女的脸，红润润的，都被汗水濡湿了。
　　但是那个少女依然一脸歉疚，“因为……我一时冲动……”
　　“送给你。”
　　她踮起脚，拨开少女的头发，给她戴在了颈上。
　　少女还睁着眼睛，一副不可置信的样子。
　　“一直都没有给你买礼物……生日礼物我就提前给你送了，正好省地再买。”
　　少女的手指在那和心形的吊坠上轻轻摩挲着，动作极尽轻柔。感受着那精致光滑的弧形轮廓，和传入指尖的冰凉触感，一种感动自她的内心深处蔓延开来。
　　这是属于她的……
　　她可以随便佩戴，任意支配，再也不用担心被发现了。这颗心，将是她感情的见证。
　　“不给你把你得罪了，等会儿我岂不是没地方睡？”见少女如此珍视地放在手心，她没好气地解释道。
　　温情的气氛，被她这么一句话给搅动地无影无踪。但是……少女还是十分开心的样子。
　　“你要挨着我睡吗？”
　　“不然呢？”
　　“当然可以。”
　　这时候，丽丽有些不满了，“你们在说什么啊？”
　　“没事，和你男友聊去吧。”
　　丽丽有男友，陈佳也知道，不然也不认为她有人妻气质了。
　　丽丽哼了一声，用微信和她男友聊天了，没有再说话。她也知道照顾早睡的学霸舍长。
　　“好了，睡觉吧。”
　　被这几个女生那么一吓，见她们都在床上开始躺尸，准备睡觉了，陈佳也缓缓舒了口气。
　　这些女生居然会用手电照脸装鬼吓她？
　　真以为她胆子那么小吗？她可是一点也不怕蟑螂老鼠的。
　　宿舍的布置，都是上床下桌。只不过木质的床板和楼梯没有铁的冰冷，看上去更有小空间的温情，像是一间小小的树屋。
　　她慢吞吞踩着木质的楼梯爬上黄雅蓿的床，打磨得极为圆滑，还涂了薄薄的一层漆油，踩在上面也不会硌脚。
　　嗯，比她高中宿舍的床还要宽敞，就算睡两个人都还有活动空间。
　　被单也很柔软，OUCH！踩到什么了？
　　一只泰迪熊！
　　陈佳对这种东西可没什么好感。大概是一部泰迪熊电影的影响，这东西可污了。
　　想到这里，她又在上面多踩了两脚。
　　走到床头，蹲下身来，掀开被子，把脚伸了进去。
　　真是好温暖的被窝啊！
　　身子一缩进去，浑身的凉意一下子就消失得一干二净。
　　虽然有点挤，但是睡上去真的好舒服。香香的，软软的，也很温暖。
　　尤其是旁边还睡着一个软妹子。
　　让她感觉像是一只毛茸茸的懒猫在陪她晒太阳一样，什么事也不用想，特别安详。
　　知道她是男生，知道她小时候的故事，而且身份……父母统统知道，这个人应该是这个世界上了解她最多的人了吧？
　　为什么……当初你要离开呢？她在心头微微叹了口气。刚转过头，身旁的少女也微微错愕，眨着眼睛看着她。
　　“怎么了？”
　　“没有。”少女恬然一笑。
　　“哥哥，你有时候还真像是圣女呢。心地纯洁善良……我原以为你不会原谅我的。”
　　“……”
　　不会原谅？又能怎么样呢。
　　她转过头，望向了黑漆漆的天花板。似乎压到头发了，她又将头发散到两边。
　　此刻的心情，就像是电影进行到中间的位置，既没有刚进影院的期待，也没有高潮来临的紧张，只有平和地坐在那里……
　　她打量着其他人。
　　舍长已经睡着了，她的床位漆黑一片。周丽还在用手机和男友聊着天，手机的微光照在她惨白的脸上。而徐晗，似乎没有睡着，翻来覆去地……夹被子。
　　真是平静而悠闲的一个夜晚啊。
　　当初如果搬到宿舍去了，说不定和林樱，沈冰，白小楠她们住一起也是这样一番景象吧。
　　身边的少女，像一团又软又温暖的小宠物，不时在被窝里磨蹭着。
　　她缓缓转过头，刚好对上了黄雅蓿那双亮晶晶的大眼睛，幽\的瞳仁，在那微微卷曲的长睫毛下，闪动着水波的光泽。
　　这样恬静的目光凝视，让她的内心更是平和如水，如羽毛般柔软下来。她干脆侧过身，手放在枕上，望着那人，淡淡地说道:“早点睡吧。”
　　既然连这件事都原谅了……那件事……也能原谅吗？
　　这时候，她感觉脚上被人碰了碰。
　　少女的脚隔着柔软的被子，在她脚上蹭了蹭。
　　“我还不想睡。”少女的声音特别轻柔，甜甜地吐息，吹在她的脸上。
　　这时，宿舍十分安静。
　　连少女低声的呢喃，都能她耳边环绕好几遍。
　　看着少女小巧的瑶鼻，微微嘟起的可爱小嘴，挂着甜蜜的笑。清瘦的脸庞上一对明亮的眸子，神采奕奕……
　　不知不觉间，已经变了那么多了吗？
　　一别多年……记忆中的那个调皮蛋爱哭鬼已经长大了。肉肉的萝莉，蜕变成了人见人爱的高贵公主。
　　时过境迁，而她也从肩负保卫公主使命的骑士，变成了超然物外的神殿圣女。王国城堡中的任何事情，任何人，都与她不再有关。
　　看着自己纤细的手腕，一根根葱白玉指，是那么修长，那么柔软。仿佛如一朵白玉兰花盛开在手腕之上，指尖修剪得平整的指甲，浅粉的色泽，无疑是一片片柔媚的花瓣。完美无暇，不过如此。
　　“你在想什么？”黄雅蓿握住了她的手，放在了两手之间，把玩揉捏着。
　　“你。”
　　她平静地说道，看到少女略有些惊诧的眼神，同时又叹了口气。
　　“……既然当初决定离开，那现在为什么又要回来？”
　　她似乎感觉自己还不能释怀。
　　黄雅蓿张了张嘴，欲言又止。
　　伤口，需要时间来愈合，或者需要时间来忘记。现在……其他人都似乎睡着了，想到这里，她也渐渐安下心来。
　　“睡觉吧。”她将额头贴到少女的额头上，努努嘴轻声说道。
　　“好吧。”黄雅蓿悻悻地点点头。
　　见少女没有多少睡意，她又伸出手，突然将少女搂进了怀里。少女白了她一眼，并没有反抗，而是将头也靠在了她的胸前，听着那悠长的心跳，感受着对方身体透出的热度，还有那软软的两只小仓鼠……
　　“我给你讲一个骑士变圣女的故事吧。”
　　“嗯。”
　　“很久很久以前……有一个骑士。”
　　“他非常地拧…”
　　“他的武器是神殿女祭祀祝福过的大保剑……”
　　“但是因为他不喜欢吃蒜，触怒了大蒜神，有一天就被惩罚变成了圣女……”
　　她低声讲着毫无逻辑的剧情，很快连她自己也编不下去了……回头一看，少女已经睡着了。睡相十分可爱，她在少女的鼻尖上戳了戳，也自个睡去了。
　　――――――――――――――――――
　　旭日东升，金灿灿的阳光洒在肃穆庄严的神殿之上，在拱扶垛后的走廊上投下一轮长长的阴影。
　　红彤彤的太阳渐渐上升，屹立于万山之巅的神庙已经被金光所笼罩，耀眼异常。
　　清晨的微风吹动一缕缕轻纱，一个倾国倾城的曼妙身姿在轻纱徐动中若隐若现。她的肌肤比雪还要白，她的每一个动作胜过世间一切舞姿，她的容颜比世间的一切景色都还要美丽。
　　她赤着纤足，在冰凉的地板上跳动着轻盈的舞姿，透过雪白轻纱，隐约可见那胸前挺翘的轮廓，和两粒异色的珍珠。她的神情圣洁而虔诚，嘴唇微微翕动，喃喃念叨着祈神的圣咏。微风拂动，
　　轻柔地撩起紧贴她肌肤的那层薄纱，露出完美无暇的细瘦腰肢，平滑的腹部，随着舞姿像蛇一般扭动着，柔媚无双。那世间最神秘最完美的幽谷，光洁得没有一丝杂草……
　　一曲毕。
　　她有些惫懒地双膝跪在了地上，嘴里微微喘着气。看着空荡荡的神殿，左右没有一个人，安静地只能听见风声。清风吹拂在她的身上，凉嗖嗖的，看着自己胸前浑圆丰满的白腻，竟有一丝不真实感。
　　“已向天上诸女神求得神谕，陛下……”
　　一个穿着华丽黑色长裙，头戴王冠的年轻的华贵的女王（怎么长得像黄雅蓿？）出现在她的面前，取下王冠，轻放在地上。
　　“愿伟大的女神光辉永存。”女王在她面前跪伏了下来，开始聆听神谕的内容。
　　女王伸出双手，神情庄严，捧起了她那双微微弓起的秀足。
　　“那个……”她有些难为情，微微蹙着眉头，双颊羞得通红。
　　金灿灿的阳光照耀在那双柔嫩小脚上面，反射着莹白的光芒，美得令人心碎。
　　白里透红的粉嫩脚趾，宛如一颗颗珍珠美玉，除大拇指伸直，其余四根脚趾可爱地弯曲着。
　　女王的神情专注而认真，将美丽侧脸缓缓靠近足背，贴在了上面，感受着脸颊肌肤的滑腻，和喷吐在脚背上温热鼻息，她舒服地情不自禁扭动了起来。
　　弯曲的足趾被丁香小舌轻轻舔弄着，被舌尖顽皮地拨开又合拢。她只感觉什么湿湿滑滑的东西在她的珍珠足趾间挤来挤去，痒痒的，冰冰的。嘴缝间情不自禁发出嗯～嗯～的腻人呻吟。
　　“战争女神的神谕……今年国家将会平盛无忧。”
　　“请圣女殿下忍耐……朕要取命运女神的神谕……”虔诚的女王义正言辞地说着，把手放在了她胸前，捏住了圣女果……
　　――――――――――――――――――――――
　　果然，圣女就是没好事，为了向女王传达神灵的谕旨，只能通过这样传统而古怪的仪式……
　　晕乎乎地看着有些刺眼的宿舍灯光，陈佳揉了揉眼睛。嗯？已经天亮了吗？她眯了眯眼睛，想要在床上再待一会儿。
　　昨晚睡得一点也不好，竟是些污七八糟的事情。
　　嗯？怎么有一只脚……两只脚？一只搭在她的胸上，一只踢着她的下巴。她迷迷糊糊地推开，砸吧砸吧着嘴，闭上了眼睛。
　　突然，她感觉不太对！
　　身边怎么有个人？！
　　对，她到女生宿舍住了一晚上。
　　怎么枕边的头变成了脚？！
　　她往周围一看，昨晚还在脚边的泰迪熊在她头旁边，她居然睡反了！！那么现在的姿势……传说中的69？
　　不过还好，什么事都没发生……
　　才怪！
　　叮叮咚咚～闹铃响起。
　　但，不到两秒便被掐掉。
　　好吧，又再次安静下来了。
　　一阵困意袭来，她又闭上了眼睛。但是一瞬间，她又坐了起来。
　　这些女生没课……但是她有课啊！
　　书没带！而且……现在多少点了啊！
　　她一个翻身，慌慌张张地下了床。
　　衣服，手机……已经7.50了！还有十分钟！
　　“哦，哥哥，你怎么起这么早？”黄雅蓿看了她一眼，闭着眼睛问道。
　　“有课啊！你妹！”
　　她现在肯定是顶着两个黑眼圈去上课了！歌手大赛之后还有一帮男生来喊楼，另外这些女生还装鬼来吓她，昨晚又做了一晚的梦，真是……整个人都不好了！
　　至于项链的事情，谁管呢？！
　　送错了礼物，送对了人！啪嗒！一个可爱的小震动器掉了出来，这不是杨雨诗事后给她的吗？不管了，全部带走！要迟到了！
　　就算肖璐拦着路要向她表白，也不能阻挡她赶着去上课的决心！
　　提着自己的包，穿上了衣服，蓬头垢面地冲出了宿舍……
　　但没走多远，她又回来了。
　　因为，女生宿舍区她实在找不到出去的路。
　　看样子，只有破罐子破摔，第一节课下课再悄悄进去了，祈祷不要点名。
　　想到这里，她坐了下来。不慌不忙地对着镜子梳了梳头发，等着小青梅起床……
　　――――――――――――――――
　　看着依然很显眼的黑眼圈，她有些无奈，她倒是想什么遮瑕霜的一股脑抹上去，但是……还不如黑眼圈！
　　为了出女生宿舍，她特地把黄雅蓿拉了出来。她这个路痴已经是年迈的路痴了，比起一路上问了那么多人结果绕回起点，她还是宁愿等人带她出去。
　　结果就是――带着黄雅蓿这么一个拖油瓶去上课，当然，是漂亮乖巧人见人爱的拖油瓶。实在是经不住她的死缠烂打，陈佳才会把她带上的。
　　书……回去取已经来不及了。所以只有和林樱她们一起看了。
　　早饭……买了酸奶和面包。带到了教室去吃。
　　她和黄雅蓿急匆匆地跑到了教学楼下，黄雅蓿累得喘着粗气。
　　“叫你不要跟来的啊，”她不满地哼哼道。
　　“我偏要。”那眼神，好像在说，睡了她就不认账了。
　　“那快点吧。电梯……电梯来不及了。”见电梯还在5楼往上，她又拉着黄雅蓿到一旁的楼梯口。
　　两人噔噔噔地踩着台阶，急急忙忙地向上赶着。这时候，三五个男生也大口喘着粗气，出现在台阶上。
　　陈佳认出了他们，“你们……李建强……”
　　“睡过头了。”李建强摇头晃脑地跑着。
　　“班长，你也迟到啊？”也有一个男生笑嘻嘻地开着玩笑。“这是你同学……？”
　　“快跑，吕越峰要点名了。”几个男生一窝蜂地冲过去，开玩笑那人也跟着跑了。
　　“慌什么。”她看着他们离去的身影，对旁边的黄雅蓿说道。她至少还要在妹妹面前保持起码的矜持。
　　一二节课是地科院四大名捕之一的吕越峰的课。他管理十分严格，动不动就骂人。全院的学生是讨厌又害怕。
　　只是因为在早晨，难以抗拒床的诱惑，所以才会有那么多人迟到。但是，迟到这么久的……也只有她了。时间控制得刚刚好，就像高中到饭点一样，必须准确把握每分每秒。
　　第一节课下课铃声响起，嗯，这中间有五分钟时间。
　　从后门溜进了教室……神不知，鬼不觉地……
　　呃……那几个男生已经被吕越峰发现了，跑那么快，结果当了炮灰。
　　眼见他们正在被批斗，好机会！咻咻两道身影闪过。
　　教室里闹哄哄的。
　　“佳佳，你怎么现在才来？”林樱的声音很大。
　　林樱的大嗓门，陈佳可真是怕了。“小声点啊，樱桃。”
　　她一边把包和食物放好，一边回应道:“昨晚没睡好。”
　　“昨晚听说你获得了第三名？”沈冰也柔声问道，“你的发小也来了？”
　　黄雅蓿在新生中的名气比陈佳可大多了，而且上次军训的时候，也一起吃过饭，沈冰还记得这么一个人。
　　“啊，她早上没课。”
　　“你好。”黄雅蓿摆了摆手，甜甜地笑着打招呼，露出一排洁白的牙齿，看上去特别淑女。
　　比起陈佳这个举止古怪的傲娇女，更多了一种亲和的气质。
　　应该翻译成……看上去正常多了！
　　这才符合林樱她们对女神的定义――气质高雅而不逗比。
　　“下次决赛在多久？”
　　“还有几天。”陈佳拿出了面包，还有酸奶，开始狂吃。虽然明令禁止携带食物进教室……可是……又不准迟到……什么都不准，还要不要人活了。偷偷地把面包吃了吧……
　　“对了，点名了吗？”她往嘴里塞着一片土司，问向了林樱。
　　林樱刚转过身，话还没说出口。
　　“陈佳。”
　　一个疑似便秘的男人声音从身后传来。
　　“嗯？”她下意识地转过头。
　　她嘴里还衔着半片面包，手里还拿着酸奶，目瞪口呆地看着出现在她身后的吕越峰，一对大眼睛无辜地眨了眨。
　　除了尴尬，还是尴尬。
　　似乎是实在不雅观，黄雅蓿抬手抽走了她嘴里的半片面包，依稀可见她的嘴角上的几点面包屑。
　　“真是粗鲁的女人。”黄雅蓿扶额。


第七十一章 迟到风波
　　居然吃早餐被逮住了，全班同学都把目光投了过来。
　　“什么事啊？老师？”她故作淡定地咽下了嘴里的面包，然后又喝了一口酸奶。
　　“你是什么时候来的？”吕越峰怀疑她迟到了。
　　“我上节课就来了。”她一副被老师怀疑的伤心表情，甚至还有些气恼，“早餐没吃，是因为不想在课堂上吃，所以才留到下课再吃啊。”
　　我都这么尊敬你了，没上课吃早餐，已经很给你面子了。
　　吕越峰点点头，她微微松了口气。
　　“你迟到了吧？”吕越峰突然说道。
　　陈佳表现得有些生气了，“老师，你怎么能这么说！真是过分！”
　　她非常确定肯定吕越峰没有看到她。这老师他完全是在使诈，骗她说出真相，她又怎么可能屈服，真当她是‘知错能改’的好孩子？
　　“好吧，下次不要把早餐带到教室来了。”吕越峰无奈地说道。
　　“老师，她迟到了！”一个黑长直女生突然站了起来。这个人便是清纯无双少女方静怡。
　　一脸义正言辞，望向她的时候却是冷笑连连。
　　“我看到了，她从后门进来的。”
　　进你妹的后门啊！差点就蒙混过关了！陈佳已然十分不爽，暗地里咬着牙。
　　而且，打小报告，你小学生吗？还是小.穴深？！
　　方静怡款款走了过来，耀武扬威地看了陈佳一眼，清新的百褶裙衬托得她素雅非凡，抬手之间萦绕周身的绿茶香气四溢开来，仿佛漫步绿茶园的天真少女。
　　吕越峰的目光变得严肃，但是他还是要听听本人的意见，“陈佳，所以，你迟到了吗？”
　　陈佳抬了抬头看了方静怡一眼，没有说话。
　　上次在实验室里因为没有位置和碧池坐在了一起，她实在没有忍住才做了一些很出格的事情。但是，她现在已经原谅方静怡了，结果别人依然不依不饶。
　　这种感觉，让她十分憋屈。
　　就像是TA借了你的钱，但是TA却忘记了。如果不找TA还钱，自己心里难受。找TA还钱，却要背负一身恶名。
　　都怪当初翻车！变成了女生！陈佳气恼地跺了跺脚。
　　“你还有什么好说的吗？陈佳同学？”吕越峰似乎也认同方静怡的观点。
　　“哥……老师，她没有迟到。”黄雅蓿做伪证依然面不改色心不跳，优雅从容的举止很让人信服。“身为班长，她不可能在这种事情上骗人。”
　　才怪！
　　方静怡一副不解的样子，这女生是谁？
　　“吕老师，佳佳只是去了趟厕所。”林樱和沈冰她们也跟着做起了伪证，附和着黄雅蓿的话。
　　本来还打算承认的陈佳只能死鸭子嘴硬到底了，坑队友也不带这么玩的。
　　“明明迟到了，却还要抵赖。”方静怡不屑地哼了一声，“果然低智商的人就喜欢狡辩。”
　　见陈佳没有反驳，方静怡的语气里火药味十足。
　　“学习态度不认真，上次老师抽问的问题没回答出来。而且，矿物老师的作业也没有按时交，不会是不会做吧？班长，我们真的是一个班的吗？按理说，一个班的成绩都差不多才对啊。”
　　一旁的周天琦冷冷地哼了哼，“真是碧池。还不是因为要选班花了，用得着这么抹黑人家吗？”
　　吕越峰见状有些不对，“好了，你们不要再说了。”
　　“老师，这是身为学渣的我和学霸的辩论。”陈佳无所谓地转过头，又补充了一句，“学术上的。”
　　“我承认……我学习不如你行了吧。”
　　陈佳叹了口气。当初高中的时候，方静怡就是班上前三，她那时候也只在中游。所以，才被嘲笑上不了大学。不过，最终上了名校S大，而且还和方静怡一个班。赤果果的打脸，不过某人不知道她的身份，没享受到打脸VIP的待遇罢了。
　　“我真的好害怕哦～”陈佳露出了害怕的表情，十分欠扁，让方静怡的额头也皱了起来。
　　显然，她被陈佳这副样子弄得情绪有些崩溃，她瞪着眼反问道:
　　“学习态度这么差，在教室里吃东西，加上迟到……为什么你这么多坏习惯，却还能当上班长，为什么还有那么多人喜欢你啊。”
　　意思是……说她是玩弄人心的碧池吧？
　　玩你奶子啊！
　　她凑到方静怡面前，眯着眼睛，低声威胁道:“你是来找茬的吗？”
　　后者斜眼看了她，没有回应，全是默认了。
　　好吧，既然如此，别怪我没警告过你……她悄悄摸出了某位色女的小礼物。
　　突然，有一个东西掉在地上，发出啪嗒的声响。
　　“哦哦！你什么东西掉出来了！”陈佳突然慌乱地叫了一声，表情也是十足的夸张。
　　她有东西掉了？方静怡一脸疑惑。发夹吗？
　　“大家帮方静怡同学找一下。”吕越峰挥了挥手。
　　周围一众人都埋下身在地板上寻找着可疑物体。
　　“什么东西啊？”男生们疑惑地在地上看着。
　　陈佳一脸淡定地坐在课桌上，黄雅蓿抬眼看了看她，她微微一笑，露出期待的神情。黄雅蓿也露出了解的眼神。
　　突然，一群男生发出一阵哄笑，哈哈哈～
　　有人笑着忍不住拍了桌子。
　　“跳蛋――是跳蛋！”李建强粗野而滑稽的声音在教室里回荡着，只见手中高高举着一个红色的小玩意。
　　全班人都被吸引住了目光。
　　天呐！难道在教室里玩xx？！不少人恍然大悟，嘴巴张成了O型，然后长长的O……了一声。
　　一时间，喝倒彩，吹口哨，鼓掌声，哈哈大笑声此起彼伏。一些还在睡觉的男生，也被喧哗声吵醒了，拍着同桌的肩膀询问事由。
　　男生的话题，除了游戏就是女生。方静怡身上掉出跳蛋的事情，绝对劲爆，会成为宿舍中男生好长一段时间的谈资。
　　平时那么清纯，结果却是……
　　果然天下女生都分为假装清纯和不假装清纯两类。
　　方静怡双手挡住脸，脸色绯红，突然，她似乎是反应了过来，回头望了陈佳一眼。
　　陈佳则是无辜地皱着眉，做了一个I'm sorry的口型，把方静怡气了个半死。
　　这时候，上课了，铃声响起。吕越峰也没在意陈佳是否迟到的事情了，他略有些尴尬地咳嗽了两声，本打算清清嗓子，结果口水把自己呛到了……
　　脸涨得通红。
　　“老师，你想笑就笑出来吧。”李建强起哄道。
　　“我怎么可能笑……好了……上课……上课了。”吕越峰忍得很难受。
　　“以后不要随便带东西……到教室了。”
　　全班又哄笑了起来，气氛高涨，似乎每个人都被这个事情激起了表达欲望。
　　――“章鹏，我决定今年的生日礼物给你买充气.娃娃，韩红款的。”
　　“春哥的行不？”
　　――“会不会漏气啊。”
　　――“大魔王、名器003。”
　　――“我给你说，不要充气的，有一种实体硅胶……”
　　全班上下都在讨论情趣用品的事情，方静怡把脸都埋在手臂里了。不时地抽动，似乎在低低地啜泣。
　　周天琦冷哼一声，“不过是想挽回一点印象分而已，自己作死，哭又有什么用。”
　　吕越峰的教鞭在黑板上敲了敲。
　　“好，接着上节课的内容。我们上节课讲到了岩石在温度和压力的影响下会形成……”
　　――――――――――――――――――――
　　“你们这个专业课真难啊。”黄雅蓿感叹道。
　　“是有一些。”陈佳叹了口气，“身为学渣的自觉我还是有的。”
　　正如方静怡所说，她确实学习不太认真。但是她本人又有些抗拒这种为考试而学习的模式，并不想像高考那样纯粹是为了分数而背诵做题。
　　“樱桃，你好像瘦了一些。”她扭头便看到了林樱，后者正趴在肉乎乎的手上听课。
　　她只是随口说了一句，结果认真听课的林樱瞬间眼睛亮了起来。
　　“真的吗？瘦了多少？楠楠和冰冰她们都说不明显呢。”
　　她真的只是随口说了一句啊，看样子，林樱是真瘦了？
　　“下巴……好像尖了一些，脸也变小了。”
　　“对，我也觉得。我都有抽空在去健身房的哦。我瘦了5斤呢。”
　　5斤……那岂不是还有160斤？
　　不过一个月5斤倒还是很有希望的。
　　怎么，突然对体重那么敏感了？她心头有些怀疑，以前不是特别能吃，又不喜欢锻炼吗？
　　“你是不是有喜欢的男生了？”她似乎抓到了重点。
　　“大二的一个学长，男神！我现在经常去他们那里上自习，就是为了偶遇呢。”
　　“加油，他一定会看到你纯洁善良的内心的，当然，你也会越来越瘦。”陈佳挑着好话说，“你和他朝夕相处，他看着你一天天变美起来，不是很浪漫的事情吗？”
　　“佳佳，你真好。”林樱感动地嘿嘿笑着。
　　突然，一颗粉笔头凌空飞过，弹在了陈佳的额头上。
　　“痛啊。”她按着额头，撅起了红红的小嘴。
　　“上课还在讲话，不认真听课。平时成绩扣5分。”吕越峰又恢复了他的酷吏本质。
　　“小心到时候挂科。下下周考试，你们知道了吧？”
　　“我……我还没通知。”学习委员朱瑞悻悻地说道。
　　吕越峰咧咧嘴，最终又开始讲课。
　　说到挂科，陈佳还真是有点担心，她有些烦躁地一遍又一遍地抚摸着头发。
　　“林樱，今晚我和你去上自习吧。”她望着林樱，一本正经地说道，眼神中有着说不出的认真。
　　“好啊。”林樱的心思单纯，随即应了下来。她可没想到带上陈佳说不定会让她偶遇男神的行动失败，结果自己成了绿叶。
　　“哥哥……难道你真的觉悟了吗？”黄雅蓿揶揄地笑着，在她手上戳了戳，“记得以前你一直都不爱学习来着。”
　　陈佳翻着白眼，她的黑历史可一点也不光彩，正如方静怡说的，她缺点的确太多了。
　　林樱和沈冰的成绩都很好，连沉默寡言的白小楠也比她好，还好她在外面住，不然可打破了学霸宿舍的魔咒了。
　　又继续听课。
　　“要是以后不喜欢地质，或许可以去做珠宝鉴定师哦。”黄雅蓿笑着说，翻了翻她们的教材。
　　里面有着各种矿石，还有鉴定方式。各种宝石金刚石的分子结构和物理特征。
　　见黄雅蓿这副调侃的态度，陈佳心道想得太简单。
　　珠宝鉴定师？貌似也不错。
　　那鉴黄师呢？据说工资很高。
　　“哥哥，真的可行。你不是要转专业吗？”黄雅蓿若有所思地分析着。“而且，和你现在这个专业……”
　　“那位同学，请回答一下这个问题？”
　　教室里的窃窃私语突然停下来，霎时变得安静。不约而同望向吕越峰教鞭指向的位置――陈佳。
　　……的旁边。
　　黄雅蓿一脸尴尬，犹疑着指了指自己的鼻子。“我……吗？”
　　迷茫的眼神，娇滴滴的娃娃音又萌又可爱。
　　“对，就是你。”
　　陈佳噗嗤一笑，黄雅蓿一脸尴尬地站了起来。
　　有这样看美女的机会，全班的男生都把目光看了过来，大家看为什么自己不看，最好还能自我介绍一下。
　　本想听听那让人百听不厌的娃娃音的。
　　结果林樱的大嗓门就叫唤了起来。
　　“吕老师，她不是我们班的。”
　　就你话多！
　　众男生朝林樱投去不满的目光，希望她这个胖妹能够有自知之明，主动闭嘴。但林樱主动举起了手，“老师，我知道，我来回答吧。”
　　男生们发出低低的嘘声。
　　他们对于林樱这位胖妹可一点也不感兴趣。感兴趣的是旁边，以及旁边的旁边。
　　全班的学生都注意到了班上多了这样一个女生，暗自猜测，什么时候，班上又多了这么一位绝色美女了？
　　既然不是本班的，那就只能是别院的来旁听了，不过旁听，不都是有女朋友的男生带着妹子来炫耀的吗？他们只能感叹，班长的闺蜜阵容真的好强大……
　　“所以，我认为它的成因是xxx，对不对啊，吕老师？”林樱笑眯眯地问着。见吕越峰点头了，她才乐滋滋地坐下。
　　明明是男老师，却叫吕老师。真是醉了。
　　林樱坐下，一众男生都起哄鼓掌。也不知是反讽她太爱学习，抢别人风头还是什么。
　　“你们班的男生真是有趣。”黄雅蓿朝陈佳微微一笑，“要不，什么时候和我们班联谊一下？”
　　这个还需要考虑……不能平白无故地给他们送妹子。陈佳如此想到，没有答应，也没有拒绝。
　　铃铃铃――
　　下课铃响起。
　　李建强风风火火地跑了过来，“班长，班长，我有事情要向你汇报。”
　　“你找余枫。”
　　余枫是正班长，陈佳习惯把事情丢给她。
　　“你们都是一样的。”
　　“关于运动会……嗯……人员安排……对了，还有经费……还有复印考试资料……”
　　“停！”陈佳面无表情地打断了李建强的话语，一脸揶揄地笑着，“说了那么多，你是不是想打听她的联系方式？”
　　说的是一旁的黄雅蓿。
　　这时候，一些还在收拾书本的男生都伸长了耳朵。
　　李建强嘿嘿笑着点了点头。
　　“不告诉你。”
　　就是这么嚣张。这种绝色美女都是战略资源好吗？等哪天她缺钱了，说不定还能拿去拍卖。
　　不过，转念一想，李建强之前揭穿方静怡的碧池形象……可是做了很大贡献呢。
　　“好吧，我只给你一个人说。”陈佳露出无奈的笑容。
　　李建强将耳朵转过去，一脸期待地听着。
　　“……”陈佳的声音太小，他实在没听清。
　　“xxxx xxxx xxx”耳旁传来一串有节奏的数字，伴着一股淡雅的清香，他听清了每一个数字，默默记在了心里。
　　回到宿舍，他只顾兴奋地笑了。过了很久，才平复了激动的心情，拨通了那个电话。
　　“你好。”电话那头传来一个好听的女声。
　　“你……你好。”李建强有些紧张，口齿不清。
　　遭了，紧张，会降印象分的。
　　“先森，那件事你考虑好了吗？”
　　考虑？难道是答应交往的事情？
　　“会不会太快了一点？互相都……都只见过一面。”
　　李建强的心都要跳出来了。
　　“那你到底做不做？”
　　“做？做什么？”
　　难道被一见钟情了？而且，还直奔主题……做……
　　李建强擦了擦鼻血。
　　“还能做什么？借精生子啊！”
　　“相信你也知道，我老公没有生育能力，但是我们夫妇都想要一个孩子，不得已才用这种方式……事成之后，会有100万报酬的。绝对保密。考虑好了，可以和我的律师谈。”
　　李建强捂着心脏，跪在了地上。
　　――――――――――――――――――――
　　下了课之后，陈佳便和黄雅蓿出了教室。同时还有林樱，沈冰她们。上了一二节课，陈佳还有些昏昏沉沉，不顾形象打了一个哈欠，然后把头靠在了林樱厚实的背上，慢吞吞地往前走着。
　　34节没有课，这群人是要会宿舍的。
　　“刘小雨，你那个书写了多少了？”沈冰抱着书推了推眼镜。
　　“刚写完大叔怀了正太的孩子，他们两人又怎么知道，这是最后的温情呢？”刘小雨双手紧握，兴奋之情溢于言表。“沈冰，你要不要看。”
　　“等会儿我看一点吧。”沈冰脸红了红。
　　“樱桃呢？”
　　“我才不要！”
　　“佳佳班长呢？”
　　“小雨，你绕过我吧。”陈佳叹了口气，又打了一个哈欠，又擦了擦眼泪。
　　黄雅蓿拉了拉她的袖口，“对了，昨晚你讲的故事……正义的骑士变成圣女之后又怎么了？我睡着了……”
　　“……”陈佳脑海里浮现出旖旎的一幕，她的脸红了红，没有说话。实在不好表达啊。
　　“要是没有想好，可以写给我看哦。你那个同学都可以写耽美，你为什么不写骑士变身大冒险呢？”
　　说得好像……有点道理。
　　几人沿着楼梯一路往下，临近上课时分，来来往往的学生特别多。
　　“陈佳，晚上要来上自习哟。”林樱说道。“我来监督你学习。”
　　陈佳斜了她一眼，心道明明是自己想去撩汉子吧？
　　不过，能够得到学霸的辅导，那真是极好的。临近考试了，她连书也没看完。要真当了挂科班长，那可就糗大了。
　　“绿茶婊！”林樱粗粗的手指指了指电梯门口的一对男女。
　　看背影，男的似乎是口罩组的黄毛？
　　见他们二人不顾旁人搂搂抱抱，吸引了很多路过学生的目光。刘小雨几人纷纷露出嫌恶的表情。
　　“要是周天琦碰到，估计早就发微博了。”
　　“也不看看她在群里发些什么？装清纯？让别人捧她的臭脚？”
　　刘小雨和方静怡一个宿舍的，结果火气比林樱还大。
　　而方静怡似乎也看到了她们，冷冷一笑，叫住了陈佳。
　　“喂，给我站住！”方静怡嚣张地挑着眉，之前在教室里被这个女人欺负，现在她男友在这里……她男友可是很有势力的。


第七十二章 叫人来当背景
　　看到陈佳她们的时候，方静怡是有些惊愕和畏惧的，上次被打她也是记忆犹新。而在刚才，她不过是代表正义举报那人迟到，结果在班上出了那么大的丑。
　　嫉妒，羞恼。是她此刻的心情。她已经忍耐很久了，上次也是，这次也是，让她在全班同学面前丢尽了脸面。
　　是的，她讨厌那个人，讨厌到了极点，甚至希望不应该有这么一个人。
　　自从第一次被那人古怪的目光锁住以后，她就变得非常不安。而且，对方比她高，而且比她稍微漂亮那么一点……班上那些男生的目光就不再以她为中心了。
　　一直在高中像是受宠的公主的她，又怎么能够接受这样的现实？
　　为什么她的命运如此悲坎坷，最终受伤的人也总是她？她的心思是多么单纯善良，为什么却有那么多狠毒的女生要和她作对。连她宿舍的几个女生都不信任她，在她背后说她的坏话。
　　难道举报别人有错吗？难道男生缘好一些就应该被嫉妒？
　　想到这里，她嘤嘤地哭了起来。
　　“宝宝，怎么了？”她男友将她搂进了怀里，关切地问道。
　　她神色有些凄然，摇了摇头，“只是被欺负了而已，你不用帮我的。”
　　“我是你男朋友，难道还有什么事情不能和我说的吗？”
　　“她们是那种很坏的女人。”远远看到陈佳她们走过来，她有些畏惧地缩了缩身子。“就是她们。”
　　“宝宝，你就是太善良了。”
　　“有我在这里，不用怕的。等会儿你叫她们站住，我帮你出出气。”
　　“我可以吗？”她梨花带雨，略带犹疑地问道。见到男人坚毅的眼神，她似乎安下心来。
　　“喂！给我站住！”
　　她冷冷地说道，一股快意油然而生。这次，她不光是要骂她们，而且……还要给她们一个难忘的教训。欺负女生？她才不管那么多。
　　“就是她们吗？”男生摸了摸头发，还好发型还没乱。
　　一脸无所谓地转过了身，然后像死人一般，全身僵硬站在原地。
　　就算是他女朋友的推搡，依然让他不能有任何动作。
　　“就是她们啊。”方静怡气呼呼地瞪大眼睛，看着陈佳她们经过。
　　“给我站住！”她跺了跺脚。
　　你让我站住就站住？陈佳瞥了她一眼，绕路走开。
　　“她们要走了啊……”她有些慌乱地拉了拉她男友的袖子。急得要死，这样的大好机会，可不能放过。
　　但是她男友依然不为所动，刘海下的目光略显沧桑，他的口罩动了动，“宝宝，算了，我们去准备环保协会的活动宣传吧？”
　　“为什么？
　　“因为她是女生嘛，男生是不能欺负女生的。”他耐心地解释道，“你们女孩子的事情……实在是不好掺和。”
　　“我到底有什么错？为什么受伤的总是我？”方静怡落寞地叹了口气，“你一定是觉得她比我漂亮吧，你不知道，她的内心是多么蛇蝎。”
　　“我知道。是我没用。”口罩男一把将方静怡搂入怀中，悲伤地说道:“但是，我不能让你没有男朋友，让你一个人孤单地在这个世界上。对不起，我不能就这么死去！”
　　“我还不能死！”
　　方静怡呆呆地看着她所谓的男朋友，威风八面的级霸，一个大社团的理事，竟然毫无形象地抱着她痛哭。
　　她的内心是崩溃的！什么鬼？！
　　不是要找陈佳的麻烦吗？怎么自己先哭了？
　　而且，这么多人看着，羞不羞人啊！
　　“你不要这样啊。”方静怡死命推着她男友，心中对陈佳的恨意更甚。
　　那个女人就像是祸国殃民的妖精，走到哪里祸害到哪里，她两任男友只要和她扯上关系，就跟变了人一样。
　　“我是不是……来得不凑巧？”
　　听到这个声音，方静怡的心就是咯噔一跳。
　　清纯中带着妖娆，这个声音，绝对不会错！
　　一个不施粉黛的高挑女生站在了她面前，没有化妆，完全素颜，但是，依然漂亮得让人想要毁她的容！
　　见陈佳走过来了，她连忙挣脱了她男友的怀抱，一脸戒备。
　　“都是误会，方静怡，不管你怎么认为，但是我已经原谅你了。”
　　“误会？原谅？”真是荒谬！方静怡咬牙切齿，委屈得都要哭出来了，要不是顾及到她一贯矜持清纯形象，她早就骂出来了。
　　“我们讲和吧。”
　　“谁要与你讲和？”方静怡冷哼一声，似乎觉得太过失礼，又捂住了嘴。
　　“不接受就算了。我呢，是来找你……旁边这个黄毛的。”陈佳无奈地说道。
　　“学长，你有空吗？”又朝她男友甜甜地笑了笑。
　　“什么事？”她男友仿佛没听见‘黄毛’一样，依然笑眯眯地回问着。
　　“等会儿路上给你说。”
　　“你们要干嘛？”方静怡紧张地问道。
　　“放心，不是挖你墙脚，要是不放心，你可以一起去。”
　　“碧池。”方静怡低声咒骂道。
　　令陈佳微微有些错愕，什么时候……她竟当得起这一称呼了？
　　她不觉有些好笑:“碧池？我对男人完全无感……”见二人有些惊讶，她又掩饰性地补充了一句。“开玩笑的。”
　　校花都还没有泡到，还是不要暴露取向好了，免得树敌太多。
　　方静怡倒没有在她的口误上继续纠缠，“她们呢？”
　　“路上接到一个电话，然后……让她们先走咯，反正她们和我也不顺路。”陈佳道。
　　“学长，这次的事情，主要是关于学生会的。”
　　――――――――――――――――――
　　文艺部和青志协的争端由来已久。
　　至于是多久开始的，已经没有人知道了。但是，钟佩玲对吴彬的态度，已经影响到了整个部门的委员们。
　　“下次见到他们青志协的部长，不准打招呼！”
　　“如果他们委员遇到什么事情，不要帮他们。”
　　“能够给青志协制造麻烦，就去做，我给你们撑腰。”
　　钟佩玲的话，每个委员都记忆犹新，因为每次会议上都她会拿出来说。既然归属了文艺部，自然会有一种同仇敌忾的氛围。因此，将矛盾转移到下一届来也是稀松平常的事情。
　　文艺部的活动，少不了青志协新一届委员在其中作梗的影子，例如抵制歌唱比赛，阻挠别人参加。
　　两个部门暗地较着劲，像一根紧绷的弦。
　　但――这根弦却突然断了。
　　暗地里的争端，变为了明面上的矛盾……
　　回到刚下课的时候，陈佳接起了电话。
　　“佳佳姐，你认识王承浩吗？”电话那头，柯小雨一改平时卖萌的正太音，有些紧张，喘着气。
　　“不认识。”
　　“他是青志协的，因为私下里对梦初姐一直纠缠不休，今天还在走廊里对梦初姐动手动脚的，因此我和部门的几个男生推搡了一下他，他受了一点伤。现在，他们的人可能要来了……我找玲姐，玲姐说让我打你的电话。”
　　陈佳听完了整个事情的经过。似乎是有个男生对柳梦初动手动脚？然后被他们文艺部的男生打了？
　　抛开部门成见，对女生动手动脚应该算是性骚扰了吧？
　　于是，她让黄雅蓿林樱一行人先走，转身又碰上了方静怡她们。
　　“学长，你们有空吗？”她礼貌地征询道。
　　――――――――――――――――――――
　　柯小雨所说的推搡，受了一点伤，表达得比较文艺，其实是……被打得鼻青脸肿。
　　所以，青志协一行人才会如此义愤填膺，一个个都气势汹汹，将文艺部围了个水泄不通，要找钟佩玲理论。
　　“为什么打人？”
　　“我们委员和你们那个柳梦初是正常交往，为什么打人？”
　　见他们这种反应，身为文艺部委员的连彦则更是气愤，“调戏我们女生还有理了？”
　　“就算是我们部门之间有矛盾，你们也不能这样，太过分了！”
　　青志协辩称，“只是正常男女交往。”
　　而且还一口咬定，“打人就是不对。”
　　丁峰见越吵越厉害，做起了和事老:“不如这样，让主席团来评理？”
　　“不用了，早就知道你们文艺部对我们有成见，没想到把王承浩打进医院了。我实在咽不下这口气。”
　　“让部长协商？”丁峰在做最后的努力。平时他都沉默寡言的，现在却不得不站出来了。
　　“协商个P！人都在医院！”
　　“不就是到医院去擦了点红药水吗！”
　　继续争论着，没人听丁峰的建议。
　　砰！
　　丁峰用力拍向桌子，所有人都被这个突然的声响吓得一颤，顿时噤声了。
　　“就知道吵！你们人多，我们就怕了？！”丁峰的大嗓门嘶吼着，眉毛皱成了一股，因为太用力，脸颊涨得通红，甚至连痘痘的颜色都被比下去了。
　　“哼，哼哼。”一个男生冷冷一笑，最后忍不住哈哈大笑起来，“哈哈，这就是那个在歌唱比赛里获奖的那个？”
　　指了指丁峰，“声音挺大啊。”
　　“哈哈。”其余人也齐声笑了出来。
　　柯小雨苦笑着，他想笑又笑不出来。现在办公室就他们几个男生，对面是他们的三倍。要真是发生冲突，可占不到便宜……
　　没想到，最先来的部长却是萧瑜。既不是吴彬，李夏璇，也不是钟佩玲。
　　见到这个场景，萧瑜愣了愣。两方人都快推搡起来了，这样下去，估计又要出事。
　　他走过来，瘦瘦的身影根本没有威慑力。那些人看了他一眼，就将他无视了。
　　他略带歉意地率先开口打破僵局，“那个……青志协的，这个事情就这么算了吧。”
　　“什么叫算了？”
　　对上那些人冰冷的眼神，萧瑜勉强地笑着，“就是……过去了。都过去了嘛，两个部门相安无事。”
　　“部长，不用和他们废话。”连彦脾气很差。
　　“我……”萧瑜听罢点点头，转过头对青志协的人说道，“你们不要太嚣张了！我们文艺部不欢迎你们！”
　　似乎硬气了一点。
　　萧瑜就是那种和稀泥的老好人，弱气得不行。见别人硬气，他就连忙赔礼道歉。而且，犹犹豫豫地，也拿不定主意，直到委员给他说了，他才勉为其难地威胁了青志协的人。
　　回应他的是一个拳头，“没时间听你废话！”
　　萧瑜瞬间双管齐下，红色的血液从鼻孔里流了出来。
　　脾气冲的连彦和身材敦实的丁峰一下子就火了，“拼了！！――”
　　小个子柯小雨知道要打起来了，连忙躲到办公室里面去了。
　　就在这个时候――
　　楼道里响起一阵噼里啪啦的脚步声。
　　噼里啪啦，哗哗哗哗――
　　在楼道转角，走出了一大群人。
　　这群人的目光是如此犀利，走路的时候，自带慢动作，连时间也随之停滞。
　　他们均是一副不良打扮。染着棕黄的头发，冷酷地将面部表情隐藏在纯黑的口罩一下，霸气的机车夹克，泛着皮质光泽，帅到辣眼睛。
　　卡着丁峰脖子的人动作略微停顿，扯着连彦领口的人也惊愕地转过头，看着这些人的霸气出场。
　　而在楼道另一侧，走上来几个人高马大的男人，穿着单薄的短袖，露出粗壮的手臂。
　　“看样子，没来迟。”车钦自言自语道。扫视了一下四周，看到了口罩组那帮人，眼皮跳了跳。
　　他前女友也在其中。
　　“你叫这么多人来……”方静怡质问道。
　　“多多益善。”陈佳接过递过来的一个口罩，替方静怡戴上。
　　既然是来吓人的，肯定人越多越吓人啊，人吓人，吓死人呢。要是能牵两条藏獒就更好了，嘎嘎。
　　“你们……要干什么！”青志协那帮男生吼道，似乎在为自己壮胆。
　　“围观。”陈佳淡定地打了一个哈欠，她一晚都没睡好呢。
　　“你们继续。”
　　青志协那帮人十分尴尬。带了那么多不良来围观，是让他们演戏吗？
　　“陈佳，你总算来了。”萧瑜仰着头，捂着鼻子，要多滑稽有多滑稽。
　　哈～不要拆穿嘛，这样谁都知道她是文艺部的了。陈佳翻了一个白眼，本还想多玩玩的。
　　她只得无奈地指了指身后。
　　“他们这些人……”
　　“是大二的级霸哟。”
　　那些青志协委员纷纷露出震惊的表情，面面相觑，“级……级霸？”
　　“我是高中校霸。”车钦也走上前来，与口罩男们对视一眼，目光中闪动着火花。
　　“老大。”车钦恭顺地站到了陈佳一旁，成了背景。
　　方静怡脸色铁青。
　　要是这个时候，来一个小弟递烟，加一个小弟点火，那才是要多装逼有多装逼。
　　“虽然不知道事情的缘由是什么，但是使用暴力是不对的。”陈佳一本正经地说道。
　　“你想要干什么？”
　　“所以，你们……嗯？把他们衣服脱了，锁办公室里面。等他们部长来给他们开门。”
　　“等……等一下。你们……不能这样！”
　　“我又没有使用武力……只是让你们清醒一下而已。”
　　“不――不行――”杀猪一般的嚎叫。
　　“千万不要做出格的事情哦……”陈佳挥了挥手，那些男生挣扎着，被两三个人控制了身体，脱下衣服，锁到了青志协办公室里。
　　从外面玻璃上可以看到，里面一大片白白的肌肤。
　　不时，有女生经过，朝里面忘了一眼，发出嘻嘻的笑声。
　　似乎，某人的恶趣味是越来越盛了。


第七十三章 宁静的夜晚
　　春光乍泄！一屋子赤裸上身的男生，躲在窗帘和办公桌背后，接受众人的围观和指指点点。
　　裤子都脱了，居然给他看这个。
　　车钦完全不知道陈佳脑子里在想得什么了，兴师动众把他们叫过来，就只是秀肌肉？把那些男生逼到墙角然后脱衣服？
　　怎么有种拉翔没带纸的感觉？
　　无语的人还有很多，包括文艺部的几个男生。连彦的嘴巴张成了一个O型，忘了闭上。最后，打了一个喷嚏，突然醒悟过来，“尼玛！什么时候口罩组那帮家伙成了正义的使者了？”
　　口罩组的恶名，连彦也是知道的。但是居然帮助他们文艺部，这就让他大跌眼镜了。
　　萧瑜则一脸担忧地说道：“陈佳，你这样会弄得很难收场的，等会儿怎么和他们部长交代啊？“
　　“那等我拍一张照就走。叫做，办公室艳.照门流出.......”她可一点也不紧张。
　　丁峰则若无其事地拿出了手机，打开快递查询――电脑配件已到C省中转。“估计还有两天。”他自言自语着，玩着手机，似乎青志协办公室的混乱与他毫无关系。
　　“好厉害！好厉害！佳佳姐，你总算来了！”柯小雨见机跑了出来，张开了双臂，想让陈佳给他爱之拥抱，陈佳自然是不可能让他得逞，微微侧了侧身――
　　本来柯小雨一脸受伤求安慰的神情，陶醉地闭上了眼睛，结果回应他的却是一个结实的男性胸膛。
　　柯小雨圆圆的小脸重重撞在上面，像是撞在硬硬的橡胶轮胎上一样，被肌肉的反弹力后退了好几步，摔了个四脚朝天，萌萌的黑框大眼镜也掉在了地上。
　　黑框眼镜，被一个高大的黑影笼罩着。
　　被撞倒在地上的柯小雨抬起了头，才看清了来人。
　　这人很高，尤其是从下方仰视，更显得高大。
　　柯小雨打量着来人：干练的总裁式寸头，略有些黝黑的皮肤，刚毅的眼神，挺拔的身姿。他身穿黑色作战T恤，下身是灰色帆布长裤。
　　吴彬！！青志协的部长，他们文艺部最大的敌人！光是这个高大的身材，就足以让一众男生都紧张起来。
　　他旁边还站着一个肤色白得有些病态的女生，似乎成了他的陪衬，当目光触及她的时候，只是浅浅地笑着，也不说话。
　　陈佳叹了一口气，真倒霉，居然来得这么快。
　　吴彬的目光在他们身上扫视着，似乎在寻找着他部门委员的下落，直到看到办公室里面的一只只小白猪，他才有些愕然地抽动了下嘴角。
　　“我们无意于与你们文艺部争执，我从来没让他们来特地找你们的麻烦，看样子你们文艺部是过于敏感了吗？”他冷冷地说着。
　　当然，是对着萧瑜说的，部长和部长对话。
　　“我们鼓励竞争，但反对不正当竞争。”他义正言辞地说道，驳得萧瑜哑口无言。
　　“难道就眼睁睁看着你们把我们的人堵在办公室？然后必须等你们的人打了我们，我们再还手才行？”陈佳冷笑着，掩饰她内心的尴尬。她的心中飘过一万只草泥马，你们两个部长早不来晚不来，偏偏等她完事之后再来？难道就是等着她落网？
　　“学生会的规定就是如此，部门之间，不论如何竞争，禁止暴力冲突。”
　　“不好意思，我们不是学生会的。”车钦耸耸肩。
　　口罩男们也到处望风，他们.......相信以他们的臭名昭著，吴彬没理由不认识他们。
　　“他们是自愿的。”陈佳补充道。
　　“学生会外的人对学生会的人使用武力，我想可以申请校督察队。”李夏璇清冷的声音回荡在空旷的走廊中。
　　气氛霎时一凛。
　　“不，你不可以.......”萧瑜突然阻止道，“与他们无关......”
　　“他们根本没动手好吗？”陈佳翻了一个白眼，什么叫与他们无关？难道就与我们有关？不过校督察队到底是什么鬼东西？
　　而口罩组的一帮男生也争辩道：“我们什么也没做，吴部长。”
　　似乎都很怕这个校督查队啊。陈佳心中颇为好奇。
　　吴彬挤开挡路的几个男生，打开了青志协的门，里面瞬间响起一阵此起彼伏的尖叫。不雅观的赤裸着上身，被威严的男上司和漂亮的女部长看到，那种尴尬......难以言表。
　　就像是一直是乖乖女的某人，每次父母开房间门的时候都在认认真真正正经经地看着桌面。直到被突然撞见在看岛国动作片一样，那种晚节不保的心情，那种高楼大厦瞬间倒塌的感觉。
　　那些青志协的男生无疑遭受了二次创伤，心中的伤疤难以愈合，心中阴影面积更是无法估量。直到他们这些人换届离开青志协，都不忘对下一届的新人叮嘱，有一个文艺部的部长不能去惹，更不能去撩。
　　现在就很尴尬了。
　　吴彬捡起地上的一件件衣服，本打算给那些男生扔过去。
　　但是，他的手刚抬起来，被李夏璇挡住了。
　　“事情都发生了，不好好利用一下怎么行？”李夏璇的声音淡淡的，像是古代宫廷的妃子一般，轻言轻语。
　　“我已经通知了纪检部他们，你说，等他们看到这样的场景，会扣他们文艺部多少分呢？”
　　“你真是一个阴险的女人。”
　　“过奖。”
　　“李夏璇！你真的要这么做？！”吴彬恶狠狠地瞪着她，指着那些男生，“他们......他们怎么办？难道让他们出尽洋相来换取胜利？”
　　被吴彬阴冷的目光牢牢锁住，李夏璇丝毫没有畏惧，一抹笑容自她病态般苍白的脸上昙花一现。“那又怎样呢？”
　　纪检部就像是悬在每个部门头上的达摩利克斯之剑，虽然他们对外没有多少知名度，但是威慑力却非常强大，稍不注意，就会被无孔不入的他们给盯上，然后......game over。
　　曾经的信息技术部就是被他们给直接解散的，大二的这些部长也是有所耳闻的。
　　搞不好，文艺部这次能不能保住前十的部门排名还两说。
　　没过多久，纪检部的人就来了。
　　他们受邀对青志协例行检查，每个月，纪检部都会对每个部门的文件和财务进行检查，时间由每个部长自己安排。现在，接到青志协的邀请，他们便带着统计表等资料急匆匆地来了。
　　两男两女，带着摄人的寒气，见他们走了过来，走廊上的人自动分列于两旁。
　　“你们是纪检部的？”吴彬道。
　　为首的女生冷冷看了她一眼，点了点头。
　　萧瑜暗道不好，本来是一件小事，但是被青志协上纲上线之后，就不好收场了。青志协这是要两败俱伤啊。
　　旁边有一个男生，似乎看到了什么，犹疑着问道，“你们.....那些人，那是怎么回事？”
　　李夏璇面色从容，但是嘴角微微翘起。她轻飘飘地说道：
　　“本来他们是欢迎你们来进行检查的，但是.......”
　　“离我远点。”
　　听到这个声音，吴彬愣了愣。那次聚餐被从头淋到脚的事情还记忆犹新，还被其他部门好一阵嘲笑。学生会的事情基本是瞒不住的，部门之间都知道了纪检部有这么一个‘古怪’的女生，引为笑谈。
　　部长们还经常开玩笑调侃，“不要去妄想和她喝酒啊。”“那女生可厉害了，连部长都拿她没辙。”
　　李夏璇尴尬地笑了笑，突然咳嗽了两声。
　　咳嗽时轻轻抬手遮掩，有些委屈地抿着淡粉的唇，有些文弱可怜。若是男生，搂在怀中好好呵护还来不及，哪里敢对这样的娇弱的女生如此讽刺？连对吴彬一脸敌意的连彦和丁峰都觉得自己是在欺负李夏璇，目光同情而自责。
　　但那个女生却更是一脸嫌恶地看着李夏璇，“不光脏，还有病。”
　　唯一笑得出来的就只有陈佳了，她一下没忍住，哼唧一下就笑出声来了。
　　“你在这儿干嘛？”那个女生发现了她，淡淡地说道。
　　“就是里面的那个事情啊。”陈佳指了指里面。
　　“与我们文艺部没有任何关系，我保证。”陈佳信誓旦旦地举了举手。
　　但那人的目光中明显写着不信，轻轻哼了一声，然后转身进去了。
　　陈佳见她们进去，露出了担忧的神色，叹了口气，然后转头笑嘻嘻地对其他人说道，“好了，散了吧，大家。”
　　“真的没事吗？”
　　“你怎么和她们认识的？”
　　其他人七嘴八舌地问着。
　　“还能有什么事？”陈佳不以为然。
　　萧瑜可没陈佳这么轻松，一脸凝重。“我们被抓了现成，文艺部扣分是注定的了。”
　　他就是这样，总是担忧这个，担忧那个，性格优柔寡断，似乎是在抱怨陈佳把事情闹大了，这让丁峰他们有些不满：“可是不关陈佳的事啊。”
　　“就算是打了别人，也总好过被别人打啊，而且还不是没有打吗？”
　　这时候，方静怡一脸不爽地走到陈佳面前，“你是让我看你们部门的闹剧还是让我和前男友见面给我难堪？”
　　“他们.......是叫青志协吧？好吧，青志协.......的那个女人在针对你们，你没有看到吗？总是想着和平解决，为什么不把斗争扩大一点呢？”
　　听着碧池的话，陈佳本来还有些感动的，但转念一想，碧池可不简单，差点就被蛊惑了，碧池怎么会为她考虑？
　　怕是想让她陷入学生会的麻烦漩涡之中吧。
　　“信不信由你，我先走了。”方静怡挽着她新男票的手离开。
　　过了一会儿，纪检部一行人从办公室里走了出来。
　　“姐姐，听我们解释一下，先不要扣我们的分。”柯小雨热切地笑着，托着手站在一旁。
　　他想要够上去看文件表上是否扣分，结果身高不够，踮着脚死死地伸长着脖子。
　　为首的女生将手中的文件表移开了，没让柯小雨看到，“没有扣分，我们只是去检查青志协的.......其他事情，等你们活动办完吧。”
　　听着公式化的答复，其他人都露出悻悻地表情，似乎不太踏实。
　　但陈佳却松了口气，似乎那人还没骗过人吧？是不是不愿去管，所以只能无限期拖延下去呢？仔细想想，很公式的话，也变得亲切了不少。
　　“Bye!什么时候一起打打球吧？”
　　陈佳摆摆手，和丁峰他们恭送这些人离去。
　　看着陈佳和纪检部那帮人那么熟练地样子，李夏璇对吴彬道：“她们不会是有什么勾结吧？”
　　吴彬回想起上次被泼酒的场景，不由得苦笑，“想多了。”
　　“说不定是想着把这个活动办完，再处理他们呢。免得让他们寒心，让这个校级活动烂尾......”李夏璇如此安慰自己。
　　――――――――――――――――――――
　　走在学生会大楼的楼梯上，一个女生翻阅着手中的文件，担忧地询问着走在前方的高挑女生。
　　“苏组长。这样真的没问题吗？”
　　那个女生停下了脚步，转过身来冷冷说道：“既然是让我们检查资料文件的，那么我们也不过的奉命行事而已。有问题吗？”
　　“要是他们投诉我们失职怎么办.......”
　　“扣他们分，直到不投诉为止。”
　　“这.......”
　　――――――――――――――――――――
　　“总之，就是他们动了我们的女生，我们打了他们，他们围堵我们，被我们教训了，然后他们叫了纪检部扣我们分的事情？”
　　“没扣分。”
　　“嗯？放过了吗？”钟佩玲双手叉腰，嘴里嚼着口香糖，听着下方的委员们汇报今天的事情。
　　她淡定地过头了，不住地嘟囔着：“纪检部那帮人真是胆小，连扣我们文艺部分也不敢。闹了那么半天，啧，结果无事发生。”
　　“不过你们那么多人，为什么不把他们打了？”
　　唯恐天下不乱，这真的是部长该说的话吗？
　　因为今天的事情，钟佩玲把大家召集起来，开了一个部门短会。这种会议不是常规会议，不会有纪检部和秘书处的人来检查，都是内部人员，不用在意纪律和流程，钟佩玲也说得随意，其余人也七嘴八舌地议论着。
　　“你真的照了他们的照片？”钟佩玲得知陈佳居然把青志协的裸男照了下来。
　　“因为实在是觉得太有趣了。”
　　“传到群里，作为备用杀手锏。”钟佩玲一边嚼着口香糖一边说道。
　　萧瑜看不下去了，“喂，玲玲，这样不好吧？”
　　“那好吧。单独发给我，我要把他们贴到校园论坛上去。”
　　钟佩玲拿起手中的一份文件，“哦哦，原来是那个让所有部长都头疼的女人也参加了我们这个活动的。”
　　“怪不得给我们放水。”
　　陈佳瞪了瞪眼睛，什么啊？那个洁癖也参加了歌手大赛的吗？那么决赛的时候就能够看到了啊。
　　而作为当事人的柳梦初显得忧心忡忡，坐她旁边的杨雨诗则“十分关切”地搂着柳梦初的腰，将脸贴过去，作倾听状。
　　“到底怎么了？”杨雨诗的手在柳梦初的腰上缓缓移动着，“说出来大家才可以帮你啊？”手轻覆上了臀，若有似无，一触即分。
　　陈佳看着杨雨诗这般动作，实在是有些无语，这色女经历了之前的事情，居然还是死性不改，早知道就不救她了。杨雨诗转过头来，朝陈佳吐了吐舌头，小声地说道：“弹性没你的好。”
　　“其实那个人.......是我的高中同学。”柳梦初幽幽叹了口气，不过声音很小。
　　“嗯？”
　　“高中同学。王承浩是我同学，他没有对我动手动脚。”柳梦初的声音很小，但是陈佳还是听到了。
　　陈佳真的有种崩溃的感觉。这一连串事情本不该有。
　　而且柳梦初说不定是被王承浩表白，结果犹豫纠结之间，王承浩就被丁峰连彦他们打了。那么，青志协是对的？
　　这时候，不知情的钟佩玲依然发表着她的演说，“大家不用担心，我们是站在正义的一方的。”
　　“总之，大家什么都不要想，只需要把校园十佳歌手大赛这个活动努力办好，圆满完成任务，那么，就是我们的成功了。”
　　“目前文艺部的得分是88分，排名第七。要是办好这个校级活动，活动考评上了95，那么我们的部门分能上92，能超过前面两个部门，变成第五名。”
　　“什么都不要想，把活动办好，比赛的就去努力比赛！”钟佩玲给大家打着气，比起老好人部长萧瑜，她真的杀伐果断多了，她激昂的情绪很快感染了其余人。
　　“加油吧，各位！”
　　“Fighting！！！”
　　――――――――――――――――
　　和青志协的争端，被纪检部压了下来。所以，应该是解决了。
　　这段时间，舞台的搭建，灯光道具的协调，向各个院系部门和领导分发入场票，以及彩排都井然有序地准备着，部门上下都在为即将到来的决赛而发力着，因为差点被青志协的那帮人给耽误了时间，所以大家都很抓紧时间，以免出现其他的意外。
　　当然，拉赞助的功臣陈佳的任务是与赞助的人接洽。商量关于广告宣传的事情，在互动和节目的各种环节植入广告。
　　赞助的人有虎哥和兰哥，以及校花社团的赞助。虎哥和兰哥他们对安排十分满意，不过没有答应给活动增加节目，只是派遣了一个人来代表他们做宣传。这让陈佳稍微有些遗憾，看不到钢管舞了呢。
　　肖璐的社团来的人是陈佳认识的那个眼镜理事，他对这个活动的期待很大。
　　“相信你们文艺部能办好。”他对文艺部十分信赖，“以前学姐（肖璐）每一届都会参加的。”
　　“谢谢，我们会尽力的。”
　　送走了眼镜理事，陈佳收拾着东西，离开了办公室，看了看时间，还不到晚上7点，还可以去自习室看看书。
　　从今天开始，她要开始上自习了。
　　尽管她十分不愿意，为了她可怜的分数，她也只能忍耐一下了。看着漆黑的夜空和远方明亮的灯火，她猜想某个吃货导员一定在大口吃着零嘴，看着韩剧哈哈大笑吧？
　　“喂，樱桃，嗯，我马上过来。”
　　她和林樱约好在商学院的教学楼自习室里上自习，她当然是让林樱学霸给她辅导功课了，而某位学习已经很好的学霸嘛，当然是‘偶遇'这里的一位帅哥学长咯。天天都’偶遇‘，是不是证明很有缘呢？
　　“这儿呢！陈佳！”见到陈佳，林樱显得很开心，忙挥舞着手臂。
　　“因为学生会的事情来晚了一点。”
　　“没事儿，那间自习室一个人我还不敢进去呢，走，给我壮壮胆。”林樱粗粗的手臂挽着陈佳的手就走，林樱的手上全是汗，陈佳心中吐槽了两句，但也没介意太多。
　　夜色下的教学楼透着些冷意，连明亮的灯光都有些凉。静谧的夜晚，与安静的自习室。
　　自习室里只听得见翻动书页的声音，偶尔一声咳嗽。
　　两个男生在门口张望了下，走了进来。“就在这个自习室吧。”
　　“这个教室WIFI信号不好。”另一个男生有些犹豫。
　　“就这个教室。”
　　另一个男生拉着他走到一边，压低声音，“这个教室妹子好少，唐树，你不是说来看妹子的吗？怎么那么多男生。”
　　“男生多才对啊！上次下自习看到有一个女生，超级美女啊，女神，妥妥的10分。后来我发现她基本都固定这间教室的，等会儿错过了我可不叫你。”
　　“唐树，你的审美......”
　　“绝对超越普通人的范畴。”
　　见两个男生在门口推推搡搡地，一些看书的人不满了，“要么进来，要么出去，你们拉拉扯扯我们还上不上自习了？”
　　两个男生灰溜溜地进来了，唐树一对眼珠子到处扫描，“还没来。”
　　他拿了一本《陶渊明诗集》开始装模作样地读起来，眼神不时在前门处晃悠。
　　这时，林樱牵着陈佳走上了三楼，“好像，就是这个教室。”
　　“那就这个教室吧。”
　　“我这身打扮好看吗？”林樱玉手托着肥腮，朝陈佳眨眨眼。
　　“呃.......还行啊。绝对.......绝对没有问题。”
　　教室里，听着走廊里回荡的女声，两个男生对视一眼，不约而同嘿嘿一笑，“来了，来了！”
　　前门缓缓向两侧开启。
　　两男的目光中爆射出精光。
　　一双腿。
　　咕咚，两男吞了一口唾沫。
　　黑色的过膝袜，艰难地包裹着这双粗壮的玉腿，在大腿上勒出一圈红印，在袜子的一侧，还有一只兔子，被巨大的腿围撑成了长耳朵的猪。那双腿乍一放下，整个教室的课桌微微颤动。
　　飘扬的短裙，遮不住那一截肉感十足的绝对领域，白花花的A4腿，具有强烈的视觉冲击力，举座皆惊。
　　一切的动作仿佛都变得如同慢镜头。
　　咚！那名女子缓缓迈出了一步，整个教室落下了几许灰尘。
　　雪白的衬衫，包不住胸前那一对篮球，上下晃荡不止。
　　那名女子缓缓转过了圆圆的大脸，短小的眉毛蹙在一起，深邃而忧伤的目光，在教室中逡巡。
　　随着她的动作，清秀乌黑的马尾扇在了她自己的大盘脸上，完成了华丽转身。
　　两个男生喉结动了动，竟是悲从中来，“大清......亡了。”
　　“你妹啊！这明明是4分，哪里10分了。”一个男生流泪道。
　　“等等.......”唐树忽然偏过头。
　　这时候，紧跟在林樱身后的陈佳也走了进来，她一边走着一边用灵动的眼睛打量着教室里的人，散发着迷人的女性香气。
　　两个男生变成了星星眼，他们仿佛看到整个教室都开满了鲜花。
　　感动得都要流泪了，两人几乎相拥而泣了。
　　“不行，我要去要号码。别拦我，我好不容易上一次自习。”
　　“等等等......一下。”
　　“她朝我笑了，我快窒息了。不，再坐下去我就没勇气了。”
　　“我说的不是她。我从未见过这个女生。”唐树道。“她还没来。”
　　果然，没过多久，一个拎着包的女生走了进来，面无表情，但即使是板着扑克脸，有了颜值的BUFF，都像是在沉思，好像那对眸子里面包含了宇宙星辰，多么有内涵似得。步履不是那么翩跹，动作也毫无优雅可言，只是随意地拿着包，连笑容也没有，但是一举一动都有着不一样的美态。
　　“就是，就是她。”唐树喃喃道。
　　旁边那个男生激动地用拳头在他室友腿上锤着:“谁漂亮！谁漂亮！啊？！”
　　咚咚咚几拳锤得唐树痛龇牙咧嘴，“啊，啊，啊，不相上下啊。痛死我了。”
　　――――――――――――――――――――
　　在另一边，林樱给陈佳讲解书本上的知识。
　　“要我帮你把重点勾出来吗？”
　　“唔.......我觉得还是都讲一下比较好，因为很多没听懂。”她虚心地说道。
　　她本来就是学渣，也没什么好掩饰的。而且，林樱就是她舍友啊，她和班上的女生，也就这么几人关系好些。
　　嗯？林樱有些出神，陈佳可以看到她双下巴的侧颜。顺着林樱的目光方向看去，前排一个穿着衬衫的眼镜男生正在全神贯注地看着书。
　　“就是他吗？”
　　林樱肉乎乎的脸霎时红了。
　　“果然很帅啊........有我当年一半的水准。”
　　“诶？”
　　“没什么。”陈佳无所谓地微微一笑，将视线移向了另一侧，很快她的笑容凝固，眼睛瞪大。
　　洁癖？！！她也在这间教室上自习吗？！
　　虽然是一个很讨厌的人，但是怎么看怎么漂亮啊。要不要打个招呼呢？真是苦恼啊。
　　这时候，她的头发上传来细微的拉力，林樱托着她的发梢，“发质真好，什么时候我也想去染。”
　　“很麻烦的。”
　　“我们开始吧，从第一章。”
　　“好。”
　　与此同时，那个眼镜学长也放下了手中的书，伸了伸懒腰。
　　他选择这个地方，是因为想要‘偶遇’那位学妹，因此每天都会准时到这个地方来上自习，为的是‘巧妙’的邂逅。
　　他似乎察觉到有人在偷偷地看他，他暗自高兴，难道......？
　　他装作若无其事地伸了伸懒腰，然后随意地往后一看。
　　一张大盘脸突兀地出现在他的视线中，有些羞涩地垂下了头，撩着耳旁的头发。
　　他擦了擦额头上的冷汗，默默转过了头。
　　“他看到我了，怎么办？”林樱紧张地说道。
　　“我怎么知道，我又没有追男孩子的经验。”她淡定地说，“放宽心啦，继续给我辅导功课吧，爱学习的女孩子非常可爱哟。”
　　林樱点点头。紧张，局促不安，贯穿着两个多小时的自习时间。她不时朝前方望一眼，但那个学长自从那次‘蓦然回首’之后，再也没有回头了。
　　看了看时间，银色表盘上的时针已经过了9，她开始收拾书本。
　　“头好晕啊~今天把第一章和第二章搞定了。”她打了一个哈欠，软软地趴在了桌上。
　　“只是帮你把知识点串了一下而已，便于理解，还有很多需要背诵的地方。”
　　“绝对没问题的，我的记性一向很好。”趴在桌上的少女满足地笑着，露出一排洁白的牙齿。
　　随着她笑的动作，铺散在桌面上的每一根卷发也跟着颤动，闪动着柔媚的光泽。
　　“什么时候才可以像你这么瘦啊？”林樱捏着她纤细的手臂，而且皮肤还光滑紧致，羡慕得不行。
　　“继续锻炼吧，可不要因为心急而禁食呐。”
　　”可是他.......我不知道他有没有女朋友啊，万一我瘦下来之前有女友了怎么办？”
　　陈佳实在不想搬出某个吃货导员那套瘦身基因理论，只能无聊地玩着手机，“什么时候走啊。”
　　“再等一会吧。”林樱看着前面的眼镜学长说道。
　　“后天可就是校园歌手大赛的决赛了，你要去看吗？”手机上关于校园歌手赛决赛的活动宣传还十分火热。
　　“我进了决赛的。”
　　“那我一定要去啊。佳佳，你怎么不早点通知我呢？”
　　“会在室内举行，可能票不太够，到时候我帮你留几张好了。你可以叫上那个学长啊，说不定他也有兴趣呢？”
　　她趴在桌上，看着右前方一侧的洁癖。她正收拾着书本打算离开。
　　这时候，那个学长也站起身来。
　　“佳佳，我们走吧。”
　　“呃，好。”
　　她早就收拾好了，林樱也是蓄势待发，一个弹射起步，就从后门走了出去。
　　出门便与那位学长打了一个照面，林樱有些紧张，一下子用力挽住了陈佳的手臂。
　　嗒、踏、哒、踏――四个人的脚步声在静悄悄的楼梯间中回荡，有种说不出的诡异感觉。
　　见到苏卿颜，陈佳其实想问她关于上次学生会的事情的，这件事让她总觉得欠了某人的人情。
　　不过，四个人走在一起，就有些尴尬了。
　　“那个......洁......苏同学，你也会参加那个校园歌手赛吗？”
　　苏卿颜转过头来，那头乌黑的长发划出一道优美的弧线，在空气中留下淡雅的清香。
　　“嗯。”轻轻地应了一声，又转过了身去。
　　“学......学妹。你们进了决赛？真厉害。”那个学长也表现得兴趣十足，“早就想去看了，不过好像票不好弄啊，学妹你那里有多的票吗？”
　　“学长我有！！”林樱的大嗓门突然吼了出来。耳膜嗡地一声，学长缩了缩身子，疑惑地看着林樱。
　　这又是谁啊？
　　他找了一个借口推辞，“算了，你只有一张，要是给了我……”
　　“两张！我有两张！”
　　那个男生被林樱的狮吼功吓得愣住了。
　　“那天我有空，可以陪你去，嘿嘿嘿。”林樱笑着指了指陈佳，“一直向找人一起去，我这个朋友都不陪我。”
　　“我想起来了，那天我正好要和好哥们出去……我先走了。”眼镜学长落荒而逃。
　　陈佳一脸无奈地看着林樱，后者也露出失望的表情。
　　“你太直接了。”
　　“我真的长得丑吗？”
　　陈佳嘴角微微翘起，十分帅气地挑起了林樱地下巴，居高临下地望着她。
　　“哪里，你是世界上最最最美丽的女人。”
　　然后她又在心里补充了一句，“我是世界上最丑陋的女人总行了吧！”
　　身为天下第一丑女的陈佳，在林樱的肉乎乎的脸上拍了拍，又用力捏了捏，“没什么大不了的，不也是另类的偶遇嘛。等你瘦成闪电，让他高攀不起。”
　　林樱呆呆地看着陈佳，眼眶中闪动着晶莹的泪花。
　　“谢谢。”
　　“那个票给沈冰，周天琦她们吧。”
　　走到了分岔路口，“我就不送你回宿舍了。拜拜，明天见。”
　　不知什么时候，苏卿颜已经走在前面老远了。但是两人都住在一个地方，很快陈佳就看到了她优美的背影。
　　她不由得加快了脚步。
　　“苏卿颜。”
　　那人缓缓站定，转过了身来。
　　夜晚习习的凉风吹动树叶，莎莎地响动着。波光粼粼的湖面，飘荡着几许落叶。
　　“等等我。”
　　陈佳小步快走，走到了她的身旁。
　　“有事？”
　　“总是这样冷冰冰的口吻，真是毫无新意。我可是你的搭档啊。”
　　“只是一周而已。”那人撇撇嘴。
　　“同时，也是对手。后天比赛，你要唱什么歌？”陈佳道。
　　那人冷哼，“还以为你会说――连你，也会唱歌？”
　　陈佳尴尬地笑了笑，看向了其他地方。
　　远处住宅楼的窗户透出熹微的灯光，不时传来一阵老爷子的咳嗽，和旁边女生的高跟鞋的舒缓的韵律，夜晚是如此宁静。
　　两人就这么一言不发地向前走着，陈佳注意到旁边这个人每一步几乎都完美避开了地板的缝隙，强迫症？完美主义？还是马克思主义？
　　“为什么要这样子走路？”
　　“嗯？”
　　苏卿颜被陈佳突然开口吓到了，脚下一个趔趄，朝着远离陈佳的方向倒去。
　　她眼疾手快，一把拉住了那人的手，将她往怀里一带。
　　用力过大，咚地一下，两人的额头相撞。
　　“这次轮到我了。”陈佳看着她眼中的羞恼之色，不禁回忆起上次那个白鹭纷飞，鲜花漫天的场景。
　　两人隔得很近，不足一寸，能够感受到对方的呼吸和心跳。
　　似乎想起了什么，陈佳放开了手解释道:“我可不是故意要碰你的。”
　　“只有这一周，我们的合作关系。”那人冷冷地说道。
　　合作关系，连朋友都不算。陈佳淡淡的目光在她身上扫过，最后露出了轻佻的笑容，“难道不是吗？”
　　她见某人似乎走得有些艰难，摊了摊手:
　　“那么，我这位一周朋友，需不需要我背你回去呢？”
　　如果在一周之后，两人就形同陌路。为什么不趁着一周把洁癖玩个尽兴呢？
　　苏卿颜有些犹豫着缩了缩手，最后轻轻嘟囔道:“牵着就行了。”
　　“嗯。”
　　陈佳点点头，然后突然把某人背了起来。
　　背上的人开始挣扎，但是陈佳的力气实在很大，于是挣扎了一会儿便只能干瞪眼，哼唧了两声。
　　“自己作死，穿高跟鞋干嘛。我就从来不穿。”
　　没有回应，应该是生气了。
　　“你上次去青志协检查，为什么……你懂的。”
　　“不关你的事。这件事本来就是他们青志协咎由自取。”
　　“总之，还是谢谢你了。”
　　感受着两团柔软的面团在背上揉搓着，双手托着富有弹性的小翘臀，一根根手指都凹陷了半截进去，陈佳暗自感叹，光明正大吃洁癖的豆腐，连灵魂都会感受到愉悦啊～
　　“你的包挡住我的眼睛了。”
　　看着电视守在门卫室的大叔看到这副场景，“怎么了？要不要送校医院？”
　　“没事。回去敷一下就好。”又开始埋怨陈佳，“明明叫你牵我，为什么要背啊？”
　　“你住哪里？”
　　苏卿颜指了指一个方向。
　　隔得很近啊，只有两栋单元楼的间隔。
　　咔嚓一声，底楼的大门开了。楼道间的声控灯一层一层向上亮了起来，有一种别致的顺序美。
　　到了门前，用钥匙开了门。
　　“我能进去吗？”
　　洁癖的房间诶，她进去一定会污染了吧。
　　“能？不能？不说算了。”
　　背上的少女欲言又止，最后被她放了下来。顺手打开了玄关的灯，果然不出乎她所料，过于的洁净与整洁，所有的东西都按照一定的顺序排列，似乎蕴含着某种不科学的科学道理。
　　“我走了。”说走就走，毫不拖泥带水，转眼间已经消失。
　　风一般的少女，苏卿颜张了张嘴，想要吐槽，却不知从何说起。
　　“真是疯了。”她扶着一旁的鞋柜，结果一个重心不稳，又跪坐在了地上。
　　天空中，几缕云烟飘散开来，露出一轮明亮的圆月，静静地照射在宁静的校园中。


第七十四章 决赛（上）
　　当那轮圆月渐渐隐去光华，月升，月落。新的一天又到来了。
　　和煦的晨风，带着秋之凉意，拂动了多少少女的发丝，初升的朝阳，为伫立于阳台上的少女染上了一层淡淡的金黄。
　　“嗯，璐姐。”她打着电话，另一手搭在阳台围杆上，手指在上面一下又一下无聊地点着。
　　“是今天呢，今天的决赛。”
　　“是，上次第三名。”
　　“紧张？倒不至于啦，现场气氛互动我还是蛮有信心的，live对技巧的要求没那么高啦。昨晚还彩排了一下，当然是OK啦。”
　　“你现在办得怎么样了？什么时候回来？”
　　“嗯，拜拜。”
　　挂断肖璐的电话，她深深吸了一口清新的空气，早晨的空气有一股怡人的香气，沁入心脾，仿若一股暖流在心间流淌。
　　她的心情十分不错，双手撑在阳台边上，视野十分开阔，整个教职工住宅区都落入了眼底。
　　穿着校服、背着书包的小学生，骑着自行车的美女飘逸的长发，晨练的大爷在空地上活动筋骨，跑步的帅哥脸上挂着阳光的笑容。
　　她将视线缓缓移到另一栋单元楼，每层楼各色的窗帘在晨风中拂动着。她伏在阳台上，有些出神。
　　是几楼来着？
　　不知道洁癖起床了吗？
　　还是在睡懒觉呢？
　　居然会和她同台竞技，想起来就忍不住想笑啊。
　　不知不觉已经在阳台上站了好一会儿，她转过身来，向里面走去。她身穿洁白的衬衫，露出两条白花花的长腿，赤足走在地板上，走到冰箱面前，拿出一瓶牛奶。
　　“吃什么补什么呐......”
　　她缓缓拧开盖子，甩了甩肩上的头发，微微仰起头。
　　对比之下，晶莹剔透的肌肤竟是比牛奶更为白皙，泛着浅浅的光泽，透着些许淡粉的肉色。一股乳白色的奶汁自唇角泌出，沿着天鹅般纤细的脖颈向下流着，顺沿开敞的领口向着乳沟淌下，最后在薄薄的白衬衫上留下一圈圈的湿渍，隐隐能看到少女诱人的肌肤。
　　抿了抿如草莓般粉润的薄唇，满足地放下了牛奶瓶，拿起了手机。
　　“今晚的决赛关注量很高啊~”
　　她刷了刷微博，发现她们文艺部的微博已经被每个学院文艺部还有校学生会转发了，评论数和转发数量已经上千了，应该有很多人看到了吧。
　　“飞扬青春，S大之声。”她一字一字地念着，又继续向下翻着。
　　文艺部也转发了之前每个院的初赛的精彩瞬间，文学院、艺术学院、管理学院、外语院、表演学院、理学院、声乐学院、计算机通信学院等赛区各有各的英才辈出，每一个赛区角逐出的选手将会参与到最终的也是盛大的决赛当中，为这个校级活动画上圆满的句点。
　　她看到了那天的自己，呆呆地站在舞台上，稀里糊涂地获得了第三名。而且，不计后果就冲上台了。现在回想起来，还有一点尴尬呢。
　　她顺手转发了她们文艺部宣传决赛的微博，一边自言自语一边输入着：“今晚.......嗯.......我也会去参加哦，嗯.......感觉不太好。删掉。”
　　“大家要来看我的比赛哟。”附上了一个笑脸，同时@了一大圈好友。
　　很快，林樱就评论她了。“去去去，不去不是人。”
　　勾搭汉子失败的林樱像个没事人一样恢复了往日的乐观，陈佳感到十分欣慰。
　　“等会儿我和樱桃她们一起去。”沈冰中规中矩的评论。
　　“女神要开演唱会？”周天琦调侃。
　　连帅哥班长也评论：“我也要去。”
　　一些认识的不认识的纷纷在下面评论。
　　“好喜欢你的歌声。”
　　“美妞爱老虎油。”
　　“还有票吗？”
　　“大爱女神。”
　　其中一条，则是她几千粉丝中一位陌生男生发的。
　　“还有票吗？”他在键盘上打下这一行字，回复一个炫耀有票的评论者。同时，他转身向他的室友询问道：“你们有今晚那个歌唱比赛的门票吗？”
　　“没有，不过导员给每个班都发了几张，可能在班长哪里。”
　　“一个班几张的话，估计早就已经没有了吧。”
　　“怎么，鹏哥，你今晚不去自习了吗？”
　　“要不要去给我哥们打个电话，问问他那里有票没。”
　　――――――――――――――――――
　　“我这里没有票！”
　　“跟你说没有！”钟佩玲气呼呼地挂断了电话。她已经接到了不下二十个电话了。
　　“钟佩玲，消消气，这不正说明我们部门的活动办得成功吗。只要不出现昨天的彩排的失误，那就绝对没问题。”
　　萧瑜在一旁安慰道。
　　“上次每个院的活动都那么精彩，最后的冠军角逐，是一个非常大的悬念，一定会吸引很多人来观看的。”
　　“到时候，我们文艺部可以从第7上升至第5也不是不可能。”
　　钟佩玲的心情渐渐平复下来。
　　上一届文艺部的年度排名是第8名，上上届的排名是第9名。这一届又将是多少呢？前进还是倒退？
　　这是她们举办的第一个大型活动，钟佩玲其实心中是十分忐忑不安的，往往这时候她会有些暴躁。
　　但她很快调节了过来，恢复了部长的睿智积极形象。
　　“走，我们去秘书处申报材料去。”
　　她露出自信的微笑，向前迈了一步。萧瑜抱着胸跟在她身后，两位部长身后，是说说笑笑的几位委员，都在期待着今晚的比赛情况。一行人浩浩荡荡，霸占了整个学生会的走廊。
　　――――――――――――――――――――
　　舞台早就搭建好了。
　　位于艺术学院的大型表演厅，中间是一个巨大的舞台，后方是一块巨大的投影荧幕，两侧垂下华丽的帷幕，空旷的大厅静悄悄地，一个人都没有。灰暗的灯光，照射在一排又一排空落落的座椅上，从左三区到右四区，构成弧形的观众席，依稀可见数目繁多的座椅。
　　钟摆的指针指着4，缓缓向前走着。
　　咔――跳动到了5
　　咔嚓――远处空旷的开门声回荡在大厅之中，一瞬间，大厅被光明充满，天花板上一道道明亮的光束投下。
　　门外走入一群说说笑笑的男女生。，气场十足，不是文艺部的那帮人又是谁？
　　他们身后还跟着合作部门和社团的几个代表，他们相互攀谈着，对今晚的比赛也是十分期待。
　　“音响和麦克风检查过了吗？没问题吧？”钟佩玲边走边说，同时扫视了一下全场，“主持人呢？”
　　“检查过了。”“还在对串词。”
　　她走到后方的控制室里，看到里面坐着三两个人，和她们打了招呼。
　　几台电脑的屏幕都亮着，显示着开机画面。“这台电脑上的动画是投影到大屏幕上的，这个屏幕上的是控制节目时间的节目表软件，这个是互动环节的使用的。”一个男生从凳子上站了起来，介绍道。“等会儿这里就由我负责。”
　　“小白负责灯光，她很有经验。”
　　钟佩玲点点头，而萧瑜还在细心地询问一个个细节问题。
　　时间缓缓推移。
　　时针指向了6，离正式开始还有两个小时。
　　一些参赛选手陆陆续续地来了，而文艺部的两位委员汪虹钦和姜歆羽正在依次摆放座位牌，这次既有学校的领导也有学院的领导。主席团的人来了两个，白俊轩和季青山，上次那件事 似乎并没有影响文艺部和季青山的关系。
　　到6：:30之后，观众才渐渐多了起来。
　　“好大啊！”一个女生惊叹道。
　　“估计能容纳上千人吧。”
　　到处都有人在议论着，表现出十足的期待。
　　“好不容易才拿到票的，今天一定要多照几张相回去。”
　　“上次的海豚音印象很深呢。”
　　又有一对男生兴奋地嚎叫着。
　　“听说有周书韵，今晚的比赛一定很精彩。上学期她在文艺汇演的惊艳亮相，我一直都没忘呢。”
　　“周书韵？她是管理学院的吧，自己院的院花不支持，反而去支持别人院的。”
　　“反正今晚就是来看美女养眼，能长寿知道不。”
　　“喂，嘿，你瞧那女生长得怎么样？”那人用手肘推了推旁边的男生。
　　两人对视一眼，“去TM的周书韵。”
　　――――――――――――――――
　　“各位，我知道你们都没吃饭，特地给你们带了一些来。”陈佳拎着一个购物袋走了过来，文艺部的一众人都抬起了头。
　　“这里有饼干，面包，牛奶，还有水。”
　　钟佩玲招了招手，“给我一瓶纯净水就好。”
　　扔了一瓶农夫山泉过去，翟亚兰笑眯眯地凑了过来，“佳佳，你来了~”在里面翻了一个面包出来，“我吃这个就行了。”
　　“我不吃。”腼腆的姜歆羽摇摇头，陈佳硬塞了一个面包给他。
　　“佳佳姐，我也要，我要~”个子矮矮的圆脸小正太也嘟起了嘴卖萌，从她的袋子里拿了两盒牛奶，“渴死我了，我要两瓶牛奶。”
　　“水喝多了也不好哟。”杨雨诗指了指柯小雨的嘴，”假如在你的嘴里插上一根又粗又大的水龙头。“
　　柯小雨不禁缩了缩脖子。
　　“然后，一直往胃里灌水，可以把柯小雨涨成气球一样哦。“
　　陈佳咧咧嘴，真是疯癫的女人。难以想象，矮小的柯小雨肚子涨成啤酒肚.......貌似还挺萌的。
　　“突然用力跳到肚子上，BOOM~就把小肚子都炸开了，呵呵。”
　　小正太的脸吓得煞白煞白的。陈佳也感到一股凉意。
　　吃块榴莲干压压惊。虽然不爱吃零食，但是偶尔也会买点榴莲干之类的来吃。
　　“诗诗，要吗？”
　　“不要啊，快拿开。”小色女扇着鼻子，连忙退了两步。
　　一转身，就看见林樱沈冰她们了。林樱正高兴地向她挥舞着手臂，“这儿呢，这儿！”
　　“樱桃~还有沈冰，你们也不早一点来，我都无聊到死了。”
　　“还有一个多小时呢。”沈冰道。
　　“佳佳，你今天真漂亮，全身都blingbling地。”
　　“还行吧。”她故作淡定地说道，结果挨了林樱肉乎乎地一拳，最后她才忍不住扑哧笑了出来。
　　“我会给你照相的。”周天琦举了举手机，“会发到网上的，不要笑得太难看哦。”
　　“争取早日粉丝上万。”周天琦握拳替她加油，她搂了搂周天琦的脖子表示感谢。
　　“班长加油！”几个班上的男生，一边挥舞着荧光棒，一边推搡着一个人。
　　正班长余枫也来了，正狼狈地被几个男生拉扯着，见陈佳走了过来，有些尴尬地拿着荧光棒，给她比了一个鼓励的手势。
　　而陈佳也回应以感谢。由于学生会这边的事情，班上的很多事情都是余枫在做的，她很大程度只是挂职，估计这次活动办完之后，能把重心回到班上，也能稍微减轻一点余枫的负担了。
　　表演大厅的人渐渐多了起来，伴随着嘈杂的说话声，距离正式开始还有一个多小时，无所事事就只能聊天了。
　　时间还是很悠闲的。
　　她的手机响了起来。“喂。雅蓿，你在哪？”
　　“哥哥，我在楼下，你出来接我吧。”听着电话那头像是撒娇的声音，她本想笑着反问，你又不是路痴难道找不到吗？结果已经挂断了。
　　她瞪着眼睛，没好气地啃咬着嘴唇，到底搞什么鬼啊？
　　结果，她刚走出大门没多远，就看见人群中伫立着一大一小两位美女。大的成熟妩媚，小的清新甜美。
　　迷离恍惚之间，她就已经走到了她们面前。
　　“叶盈......妈，你怎么来了？”差点脱口而出了，想到还有外人，才突然收住口。
　　又悄悄瞪了一眼甜甜笑着的黄雅蓿，心说你怎么不告诉我。
　　她一走近，就被叶盈一把搂进了怀里，“乖女儿，有没有想妈妈啊。”
　　“啊，老妈，你这样很突然诶。一点招呼也不打。”见着周围的人都把目光投了过来，她有些不好意思，推了推叶盈。
　　不过妈妈的身体真的是前凸后翘啊，躺在软软的怀抱之中，让她有些舍不得。
　　“今天才临时决定过来的，喏，刚下班连衣服都没来得及换。”“你看看，会不会很难看啊？”叶盈突然一把将她推开。
　　你不知道你女儿从小平衡就差吗？她翻了翻白眼。
　　不过她也知道叶盈这老姑娘总是这样一惊一乍的。而且这么问，不就是想让我夸奖你漂亮吗？
　　虽然确实很有贵妇人的气质就是了。性感的黑色深V连身裙，还有诱惑黑丝，冷艳的细高跟，典雅迷人的长卷发，保养得很嫩很白的皮肤.......虽然老了一点。
　　“确实不怎么样。”她打定主意要气一气这个没大没小的妈妈。
　　“你这孩子，我要是丑的话，你岂不是遗传了？”
　　“哪里，阿姨这么漂亮，穿什么都好看。”黄雅蓿浅浅地笑着，起了两个酒窝。
　　“小时候，你在讲台上边唱边哭，你还记得吗？真是出尽了丑。”叶盈突然露出了缅怀的神色，在她的小鼻子上捏了捏。
　　“比猪八戒还丑。”
　　她当然记得，可是她幼儿园的黑历史啊。
　　那时候，也不知是多动症还是什么，在课堂上总是坐不住，老师教唱歌，她坐在凳子上晃来晃去，弄出很大的噪音，影响了全班的上课，结果被提到了讲台上，在几十个人的注视下，他霎时脸就红了，一下子就哭出来了，然而生气的老师让她唱她教的那首歌，唱好才可以下台。
　　“啊。记得啊，好像是《世上只有妈妈好》。”她哼唧了两声。
　　记忆中的那个小孩，泪眼汪汪地。“世上.......只有.....呃，妈妈~好~”
　　哽咽的歌声，断断续续的。
　　“有......妈的......呃，孩子.....像块宝~呃”唱得实在太差，加上跑调，哽咽，全班都发出哄笑，当时的她是多么伤心和无助啊。
　　直到她妈妈将她接了回去，她泪眼朦胧地被带回了家。伏在她妈妈的肩上，她只觉得她妈妈的怀抱是那么安全，好像全世界的孤立都不重要了。
　　“下次母亲节，我一定会记得给你再唱一次。”她突然转过身将叶盈揽入怀中。
　　“为什么一定要等到母亲节呢？”
　　“因为平时唱的话，实在是太难为情了啊。”其实在她心里，并非如此。仪式感这种东西，说不清道不明。婚纱那么漂亮，也不见人天天穿。天天都吃生日蛋糕，也不可能会感动的。
　　“其实啊，我的本意是鼓励你的。你这孩子就是爱多想。”
　　“你把小时候最难唱的歌都学会了，还有什么唱不好的。”
　　那时的她，后来经过叶盈的调教，学会了那首歌。连刁难的老师也挑不出任何错。那时候的成就感真的是爆棚。这时候回忆起来，就好像找回了儿时的感觉，浑身都充满了力量。
　　“你们在说什么？”
　　“秘密。我们母女之间的。”
　　“好了，进去吧。”她难为情地拉着叶盈往里走去。
　　之前还十分宽敞的巨大空间，已经被人群所填满，真的是太多人了。
　　还好通风效果很好，并不会觉得太闷或者太热。
　　“你去准备吧，我和黄雅蓿就坐这里。”叶盈眨了眨眼，坐了下来。
　　见陈佳离开，叶盈突然询问一旁的少女，“对了，你哥哥现在谈恋爱没有？”
　　“这个……应该是没有的吧。”
　　“要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，我女儿这么漂亮，居然没人追？”
　　“那个……阿姨，哥哥她还能变回去吗？”
　　“很难实现的吧。她现在完全是一个女性，就算是通过手术……其实我早就想要一个女儿呢，不过如果她想要做回男生，我也会尽量给她想办法的。”
　　黄雅蓿看着前方巧笑嫣然的某女，俨然是众人视线的焦点，她有些失望地叹了口气。哼，还口口声声说着自己是男生，结果却潜移默化地接受了这样的身份。
　　她的哥哥越是耀眼，倾倒众人，她的内心就越是刺痛。同时，又由衷地为那人骄傲着，痛并快乐着。她的内心，是如此矛盾，充满着纠结。
　　――――――――――――――――――
　　“这是最后的几个小时，希望大家再忍耐一下，你们玲姐过几天请你们吃大餐哟。”
　　“茹姐，你又这么说……”钟佩玲叉着腰道。
　　“不打算请客吗？”
　　“不，完全没问题！”钟佩玲大方地应承了下来。
　　“你真是太好了，玲姐。”杨雨诗和一众女生都围了过去，感激地上下其手。
　　“到时候把卢综叫来付钱好了。”钟佩玲脑海中浮现出卢综＝长期饭票的公式。
　　“丁峰，还有陈佳。你们两个都要加油。”钟佩玲双手合十，“完事之后，绝对请你们吃饭。”
　　“嗯，重在参与。”杨雨诗吊着陈佳的手臂，没心没肺地笑道。
　　“难道就不能预祝我获个奖什么的吗？”
　　“有必要吗？”杨雨诗冷冷地说道。
　　怎么突然变得那么陌生了？让她有些不习惯。
　　“获奖对于你这个冠军还有必要吗？”杨雨诗突然噗嗤笑了出来，转过身去，大声叫着，“喂，你们快下注！快下注！”
　　你这个家伙！仅有的感动都被消耗光了。陈佳真是哭笑不得。
　　“快开始了，你们快去准备吧。”钟佩玲提醒道。
　　还有最后十分钟。
　　丁峰有时候很能说，有时候却异常地沉默。很明显，她就遇上后一种情况了。
　　这次没有杨雨诗，想找一个人说话都难，明显无聊许多。
　　她被安排在7号，比上次靠前多了。她还蛮喜欢7这个数字的，希望这种喜欢能换来好运吧。
　　对了，某个洁癖似乎在她前面。是5还是4来着。
　　怎么没看到她人呢？
　　一种不详的预感在她心中蔓延开来。
　　不会是脚崴伤了，还没好吧？
　　果然，清查选手的萧瑜打电话过来，“陈佳，你看到苏卿颜了吗？”
　　因为上次的事情，萧瑜以为两人关系很好。
　　其实根本不是好吗。
　　一切都是假象，因为以前两人的好感度是负数，现在归零了，会有一瞬间关系突飞猛进的错觉。
　　“我看看能不能联系上吧。”
　　嘟――嘟――没人接，她挂断电话。
　　真是……任性地让人受不了，各种状况。昨天让彩排也不来……
　　她看向了表盘，时针指向了……8
　　咚，咚，咚，整点的钟声悠然敲响。
　　灯光渐渐黯淡，陷入黑暗一片，视野中只余下舞台。
　　下方的观众肃静，等待着节目的开始。
　　于此相对比的是，陈佳奔跑在阶梯上的身影，不光马上轮到洁癖了，洁癖之后两位就是她。
　　她的心砰砰直跳。
　　在哪里？不会还在家里吧？不参加也要事先说一声啊。
　　另一边，第一个节目已经结束，表演大厅响起了热烈的掌声。
　　轮到第二个节目，陈医生的《十年》。
　　这时候，陈佳看着空荡荡的楼梯，竟不知往何处去。手机却突然提示，收到一条短信。
　　――我在男厕所！
　　WTF！怎么不说被绑架了？
　　看着男厕所，她有些犹豫。明明熟悉得不行的地方，全身每一个细胞都抗拒着进入。只能硬着头皮进去了，祈祷不要被发现。
　　空荡荡的，没人。她稍稍安定了下来。这时候，一个隔间门开了。
　　她心中咯噔一下。
　　一个女生静静地站在那里，在她还未说话之前，将她拉了进去。
　　手指按在嘴唇上，示意她不要说话。
　　听到一个男人的声音。
　　“我知道啊，绝对办妥。他们文艺部是不可能咸鱼翻身的。兰姐，下次我们部门的赞助至少是校级的吧？”
　　“要是被证实是假唱的话，明年就没有这个活动了吧。”
　　“而且……可以说是暗箱操作，只要他们委员获奖……他们委员很厉害，都出线了。”
　　听到这里，陈佳不禁直冒冷汗，意思是有人安排假唱？或者说等她中奖？到时候，怕是希望越大，失望越大。
　　看着苏卿颜手中的手机，正在录音。
　　时间，一分，一秒，过去。
　　说话的声音越来越远，直至听不见，似乎是离开了。
　　两人也很快跑了出去。
　　“他们可能在歌曲文件中做了手脚，只要一开始唱就会发现是假唱，或者……只是文件损坏，唱得时候有杂音什么的。”
　　“真不知道该如何感谢你了。”
　　两人小步快走着。
　　“一码归一码。我也参加了，我也会保证这个活动顺利完成，是我自己的事情。”
　　“跑快些吧。”
　　她有些紧张，因为现在比赛已经开始了一会儿了。
　　“你本来就不用来的，耽误了你的时间。”
　　“不过是好心提醒你，马上就要轮到你了，真是不识好歹。”
　　“有吗？我是几号来着？”
　　气得她差点一口气上不来了。
　　“4号……还是5号？”陈佳也不太清楚。
　　这时候，手机铃又响了起来。
　　“陈佳，你去哪儿了？”电话那头，钟佩玲的语气有些急促。
　　“现在是第几个节目了？”她紧张地问道。
　　“已经第四，马上第五了。”
　　那么就是5号了，还……来得及吗？
　　来得及吗？
　　荧光棒挥舞，歌声回荡。
　　――“秒针转动  DIDIDA～
　　小小时差  DIDIDA～”
　　时间，如歌词一般，滴答，滴答走着。
　　越来越紧张了。
　　一曲毕，观众席上响起了此起彼伏的掌声。
　　大门两旁，站着学生会的人，看着陈佳二人急匆匆地跑过来，显得十分意外。
　　冲进了表演大厅，眼睛还不适应突然暗下来的灯光，四处寻找着通往舞台的路。
　　赶上了……吗？
　　掌声之中，女主持人念完了串词――
　　“……有请第五号选手……”
　　来不及了吗？她喘着粗气，不禁有些绝望。
　　望着远处灯光下的舞台，这么短时间，根本不可能跑过去的。
　　“卫薇给我们带来的《可惜没如果》，敬请欣赏。”
　　卧槽！她差点没站稳。大大出乎她的意料。
　　根本就不是5号！
　　这时候，旁边那人才反应过来，有些不好意思地解释道:“好像是6号。”
　　姗姗来迟的二人，最终在节目之前赶到。
　　就像是灰姑娘刚好在12点魔法消失的时候离开了王子的宫殿，两人也几乎是赶在最后一刻才踏上了舞台。
　　轮到苏卿颜了。而她……还有更重要的事情要去办。
＝＝＝＝＝＝＝
π_π这几天因为生病。更新确实慢了一点，而且，本来打算一章发出来的，结果，还是心有余力不足。标题什么的，超费脑力。（写正经剧情太难为我了。）


第七十五章 决赛（下）
　　听完陈佳讲完之前的事情，钟佩玲表示十分惊讶，但只是淡定地应了一声“哦。”
　　你这是什么表情？！
　　别人的阴谋诶！装作没听到吗？
　　钟佩玲像是早已看穿一切的眼神，鄙视得不行。
　　“昨天彩排的时候，我们文艺部不是出了状况吗？那是我故意这么做的的。”钟佩玲甩了甩手，“我真是聪明，果然外联部要这么做，这样下去外联部迟早会被撤。”
　　“为什么要这么做？”
　　“因为他们有一个傻部长啊。”
　　“等会儿你只管比赛，我倒要看看她希望破灭的表情了。”
　　――――――――――――――――――
　　耳畔回荡着打雷MM的《dark paradise》，她紧张的心情渐渐平复下来，这个时候，她才把心思放到欣赏歌曲上来。
　　宛如一尊雕像伫立于舞台之上，万千光束汇聚在她的身上，在她周围凝固冰封下来。
　　光洁的舞台玻璃上，倒映出裙袂飘扬，美不胜收。
　　陈佳没有看过苏卿颜的初赛，但是现在的表现绝对是非常有水准的，在原唱的基础上加入了自己的风格。
　　清丽的声音，宛如一道流星划破天际，留下了长长的痕迹，让所有人仍能细细品味那歌声中留下的余韵。
　　通过初赛的人，实力都非常强啊。
　　不知道能获得多少分呢？
　　“96……97。”白俊轩写下一个分数。同时露出了思索的神情，似乎觉得苏卿颜有些面熟。
　　他看了看节目表。
　　下一个是……陈佳。
　　他一直都很期待这个人的表演，因为他很喜欢听这个学妹说话，不似有些女生嘤嘤般细声细气的柔弱音色，也不是那种中性沙哑的性感嗓音。
　　声音很纯净。
　　所以很好听。
　　平时说话的声音好听，唱歌的话也应该非常悦耳吧。他不禁有些期待起来，十指交叉衬于下巴之下。
　　见到陈佳上台了，他身后传来了叽叽喳喳的议论声。
　　“这个人的声音很好听。”
　　“对，就是她，就是她。上次的表演我也有看，坐太后面了没照相呢，今天坐前面一定要一次照个够。”
　　白俊轩不禁觉得有些好笑，支持者还不少呢。
　　“上次技巧还差一点，表现得太过了。不过，就算这样也还是得了第三名啊。”
　　坐在他旁边的一个长发美女喃喃道。
　　“好可惜。本来应该是秒杀全场的……”
　　“不过就算是有各种各样的瑕疵，依然不能掩盖她的光华。”那个女生转过头来，看向了白俊轩，“你说对吗？”
　　“我打赌这次她的排名还会上升。”
　　那我只能打赌她排名下降？白俊轩尴尬地没有接话，看着沸腾的全场，光是人气就很高了，怎么说也不会下降吧？
　　―――――――――――――――――
　　看着台上的一切都是那么完美无缺，优美的音乐，绚丽的灯光，令所有人陷入尖叫的歌声。
　　那个男生，与周围人格格不入。
　　他冷笑。冷笑着。
　　他和这里的工作人员混得很熟了，早已经趁他们彩排疏忽的时候，对控制室电脑里的节目进行了调换，只要唱到某一段，原唱就会自动放出来，两段声音叠加起来……就算是再蠢也会知道是假唱。
　　到时候，百口莫辩。他就会在网络上发起对文艺部的攻诘，假唱？而且还是你们部门的委员。是不是有黑幕？
　　他不屑的眼神在这些兴奋地挥舞荧光棒的人身上扫视着，你们高兴不了多久了。你们只是被蒙在鼓里的笨蛋而已。
　　只是他没有想到台上那人长得那么漂亮，心中有些不忍。
　　但是转念一想，又不是我女朋友，与我何关？
　　等会儿不要太惊讶就好，嘿嘿。
　　――――――――――――――――――
　　“唱得这么好，不会是假唱吧？”
　　一个女生若有所指地说道，同时看了一眼她喜欢的那个男生，希望能够让他赞同地说上一句，“文艺部真是差劲”。
　　那么她做的事情，就值得了。
　　“说不定是呢。”这是另一个女生柔柔的声音。
　　吴彬看了她们一眼，“不想听就不要听，吵死了。”
　　“平心而论，我们部门办的活动，或许赶不上钟佩玲她们。”
　　这让她很受伤。为你们出气，她可是冒了这么大的风险。
　　“文艺部的活动完全是烧钱，看不出哪里好了。”
　　“兰智慧，你不会和文艺部有仇吧？”李夏璇不冷不热地嘲讽了一句。
　　“你看吧，他们这次活动最终还是会失败的。”
　　“那我就拭目以待了。”
　　一旁的吴彬没说话。
　　――――――――――――――――――
　　站在比上次更大的舞台上。
　　似乎人也更多了。
　　她小心而谨慎地踩在光洁的台面上。
　　看着四面八方的观众。
　　内心一片坦然。
　　‘肖璐，这就是你曾经站上的舞台吗？’
　　万众瞩目，所有人什么都看不到，只能看你。
　　一个女王，享受众人瞩目。
　　每一个声音，都将传达至每一个人的耳朵中。
　　他们被你的声音感动，愉悦。
　　这个舞台，多少惊才艳绝的美女在上面留下个人的印记。
　　又有多少人黯然离开。
　　明晃晃的灯光，让她有些微微的晕眩。紫的，红的，绿的，蓝的，荧光棒的海洋。不时闪亮的闪光灯，以及每一个的眼神，她的朋友，同学，同事，还有妈妈。
　　你温柔的目光是我前进的灯塔，我已无所畏惧。
　　她握紧了手中的麦克风，轻启朱唇――
　　「You're the light, you're the night
　　你是灿烂光明 你是沉寂黑暗
　　You're the color of my blood
　　你是我血液里流动的色彩
　　You're the cure, you're the pain
　　你是治愈解药 你是无边痛楚
　　You're the only thing I wanna touch
　　你是我渴望碰触的唯一
　　Never knew that it could mean so much
　　从未想过这一切会如此重要
　　So much
　　意义非凡
　　You're the fear, I don't care
　　你是我畏惧根源 但我不在乎
　　Cause I've never been so high
　　因为我从未感觉如此幸福
　　Follow me to the dark
　　跟着我踏入黑暗
　　Let me take you past our satellites
　　让我带你远离所有纷扰
　　You can see the world you brought to life
　　你能感受到你带给我生命的
　　To life
　　全新世界
　　So love me like you do
　　所以，
　　Love me like you do
　　尽情爱我吧
　　Love me like you do
　　就这样爱我吧
　　Love me like you do
　　尽情爱我吧
　　Touch me like you do
　　像这样抚摸我吧
　　Touch me like you do
　　就这样靠近我吧
　　what are you waiting for?
　　你还在等什么呢」
　　一道白光从天而降，数道光柱汇聚在她身上，反射着透白的亮光。
　　她的内心，也如同歌声一般，充满着强烈的感情波动，向外扩散而去。
　　她听到内心的锁扣打开的声音，一个心结缓缓解开。
　　就算是男生又如何？女生又如何？虽然见到妈妈的那一刻，她再一次对自己身份产生了怀疑，但是，踏上舞台以后，已经渐渐突破了桎梏。
　　自己的人生，自己主宰。
　　虽然那个人不在这里……
　　她宛如看见了重逢一刻，两人脸上的笑颜……
　　但此时，坐在观众席上的那个男生的微笑渐渐定格。凝固。
　　再也笑不出来了。
　　一脸惊慌失措。
　　怎么会这样？
　　他满头大汗，坐立不安，似乎难以置信，握紧了扶手，紧张地四处张望着。
　　兰姐也是铁青着脸不说话。
　　“这个不可能是假唱吧？”除非是录音棚版本。
　　李夏璇挖苦道。
　　“还没完呢。”兰姐不接受这样的现实，咬着牙，心中还有最后一丝希望。
　　就好像交白卷，依然希望好心的监考老师帮她做了一样。
　　――Fading in, fading out
　　若隐若现
　　On the edge of paradise
　　在那天堂乐园的边缘
　　Every inch of your skin is a holy gray I've got to find
　　你的每一寸肌肤都是我追求的圣光
　　Only you can set my heart on fire
　　唯有你能点燃我内心火焰
　　On fire
　　燃烧
　　Yeah, I'll let you set the pace
　　耶 我要让你带领我
　　Cause I'm not thinking straight
　　因为我已无法思考
　　My head spinning around I can't see clear no more
　　头脑晕眩 视线模糊
　　what are you waiting for?
　　你还在等什么
　　Love me like you do
　　尽情爱我吧
　　Love me like you do
　　尽情爱我吧
　　Love me like you do
　　就这样爱我吧
　　Love me like you do
　　就这样爱我吧
　　Touch me like you do
　　像这样抚摸我吧
　　Touch me like you do
　　就这样靠近我吧
　　what are you waiting for?
　　你还在等什么
　　……
　　～～～～
　　这首绵羊的《love me likeyou do》，曾作为《格雷的五十道阴影》主题曲出现，也曾是维密秀场音乐，获得格莱美多个奖项。
　　一遍又一遍地重复出现的love me like you do，一遍又一遍地冲击着众人的神经。
　　听完整首歌，就像经历了一次海啸。
　　一开始只是平静的冰山，冰山融化，化成了水流。
　　海水涤荡，席卷而来，形成海浪。
　　他们就像是踩着滑板在冲浪一般，越来越高的浪卷，将他们抛至半空，再从空中一泻千里而下的畅快。
　　歌声至高潮之后，愈发不能停止。
　　仿佛看到寒冰熊熊燃烧，然后突然炸裂。
　　“这首歌要火了。”白俊轩已经预见到了很长一段时间，什么文艺汇演，节日晚会，每个学院都会有学弟或者学妹唱这首歌。以前每次学校的盛会，都会带动一波新的流行风潮。
　　“LOVE ME LIKE YOU DO？”他学着同样的腔调和一旁的季清山开着玩笑。
　　后者一副我不认识你的表情，别过了头去，在自己的打分表上打了一个98。
　　他前面的分数都在95以下。
　　“兰部长，你去哪里？”李夏璇抬了抬眉毛，语气中有些奚落。
　　“我去下洗手间。”兰智慧阴沉着脸，从座位上站了起来。
　　没有多远，不小心踢到观众的脚，一下子摔在地上，“气死我了。”
　　“你怎么搞的啊？”兰智慧恼怒地骂着，掩饰着她的恐慌。
　　吴彬和李夏璇看了那边和同学争执的兰部长，对视了一眼，吴彬轻描淡写地说道，“是她做的吧？”
　　“我感觉是的。希望别被钟佩玲发现了，不然，部长就要下岗了。”
　　――――――――――――――――――――
　　陈佳从容地从舞台上下来的时候，她还有些轻飘飘的。
　　似乎一直都低估了自己呢。
　　“哇……”一个女生尖叫一声跑了过来，激动地牵起了她的手。
　　一向文静的翟亚兰竟也会如此激动吗？
　　“怎么样？”
　　“perfect！你不知道，下面好多人都在尖叫啊。”翟亚兰满面通红，“你就是唱歌的天使！”
　　有那么夸张吗？陈佳眨了眨眼。今天她只是因为想到某个没有到的人，因此感情充沛了许多而已。
　　要是在场的话，她肯定会脸红的，导致错误频出。
　　杨雨诗和钟佩玲也走了过来。两人面无表情，冷冷地说了一句，“恭喜。”
　　“什么啊？唱得不好么？连兰兰都那么激动开着。”她撇了撇嘴。
　　“当然是――”
　　Ah！！Ah――
　　两声凄厉的尖叫在她耳膜边回响，两个女生像是疯了一样激动地尖叫着。
　　“这下你满意了吧。”
　　“唱得太好了，感觉我都快弯了。”杨雨诗突然双手捧心，软软地倒了过来。
　　陈佳一只手支撑着她倒下来的肩膀，“你一会儿弯一会儿直到底要闹哪样啊？”
　　“佳佳，我要和你百合。”
　　“我才不要，要百合都和玲玲女神。”陈佳开玩笑似的将钟佩玲拉到怀里，她的心中满是感激之情。“谢谢你了，玲姐。”
　　“用不着这么煽情。”钟佩玲在她的背上轻轻拍着，“当初是我硬拉着你到我们文艺部的，不管什么事情我都要负责才对。”
　　这时候，一旁的杨雨诗撩起二人的头发，“说好的雨露均沾呢？”
　　钟佩玲因为有事离开了。
　　陈佳和杨雨诗站在舞台一旁，无聊地看着舞台上的人，或投入，或陶醉，或夸张，或淡定。但是，台下的反响平平。
　　直到丁峰上场，还是万年不变的油头，和痘痘。还是那种很激昂的歌。
　　强烈的节拍，辉煌的曲风，史诗一般的伴奏，堪比蓝翔招生广告的BGM，台下的观众仿佛看到了一排排挖掘机同时掘土的宏伟壮大的场面，感受到了歌声背后的深深震撼。
　　丁峰之后，气氛又渐渐沉寂下去。
　　这时候，几个穿着制服的男生走了过来，他们应该是负责检查消防安全和疏导人群的工作人员，不知道是什么部门的。
　　见有男生过来，杨雨诗嬉笑的脸变得正经起来。
　　“你们是钟佩玲的委员吗？”
　　“嗯。”杨雨诗矜持地回答道。
　　果然，又切换高冷模式了吗？
　　“你们有什么事吗？”结果还是陈佳这个男人出来和别人交际。她可一点不想当什么交际花。
　　“这个表格给她签字就行了。”
　　“给我吧，等会儿我给她。”
　　果然有正事啊……
　　送走了那几个男生以后，陈佳在杨雨诗头上就是一拍:“你也真是的。装高冷也不分情况。”
　　杨雨诗吐吐舌头，“万一是搭讪的呢？”
　　“你还要待价而沽？！”
　　“说得真难听，我是出来卖的吗？”杨雨诗撇撇嘴，忽而又嘿嘿一笑，“要不你把我收了吧。”
　　“你这个痴女，就那么想把自己嫁出去吗？”
　　“你知道在这么多人面前使用那东西的感觉吗？明明知道不能在这么多人面前做，明明知道被发现会很惨，无处可藏的羞耻心，逐渐被快感侵蚀的理智，沉沦于刺激中无法自拔的悔恨。”杨雨诗喃喃地说着，“对了，上次我给你的跳蛋呢？”
　　同时，搂住了她的手，变得越来越粘人了。
　　跳蛋……好像送给方静怡了。
　　“那种东西，难道要随身带吗？”
　　两人在后台一处台阶上坐了下来，杨雨诗有些疲倦地伸了伸懒腰，像一只猫一样趴在了她的腿上。
　　“佳佳的腿上好舒服。”杨雨诗满足地把脸埋在上面，用鼻子蹭着。
　　有些热，有些痒。过了一会儿，便没有了动作。
　　――――――――――――――――
　　杨雨诗醒来的时候，她的腿已经酸麻得不行了。
　　杨雨诗一醒来便看到一张怨妇脸，不过还是在她脸上蜻蜓点水了一下表示感谢。
　　“这色女越来越粘人了。”
　　她揉了揉腿，朝着舞台上走去。
　　有一个特殊的互动比赛环节，虽然评委不会评分，但是，观众会根据表现在微信上投票，因此，和之前的比赛是同等重要的，会影响总成绩。
　　作为文艺部的委员，她当然知道规则，就是随机选歌，选出观众最喜欢的歌进行演唱，然后拼人气。
　　“陈佳的偶像是霉霉，把泰勒斯威夫特的歌顶上去。”林樱冲大家招呼道。
　　“Love Story。”周天琦在微信上点着。
　　很快Love Story就出现在大屏幕上。陈佳微微一笑，这首歌她会唱。但是很快被参赛的一个男生抢走了。
　　上面的歌越来越少。
　　她看到了苏卿颜百般无奈地选择了――《GirlFriend》。
　　不是说难度很高，而是对一个不爱说话的人来说，总感觉……太开放了一些。
　　不，现在不是想这些的时候。
　　她看着最后仅剩的几首歌。
　　“佳佳她会选择哪首？”
　　所有人都在猜测着她的选择，期待着她的惊艳亮相，希望她选择时间最长那首……
　　不过，由于观众都是不知道每个选手选择的歌曲的，也只能一首首排除。
　　“居然不是Love Story，亏我还拉了那么多票。”看着台上演唱love story的男生，周天琦有些失望地叹了口气。
　　一首又一首过去。
　　轮到苏卿颜演唱朋克少女艾薇儿的《girlfriend》。
　　Hey hey, you you, I don't like your girlfriend
　　No way, no way, I think you need a new one
　　Hey hey, you you, I could be your girlfriend
　　Hey hey, you you, I know that you like me
　　～
　　实在是有些搞笑，因为这种欢脱奔放的歌，和她这种不怎么爱说话的冰冷少女实在不太配。
　　实在是因为找不到歌了？还是其他歌不会唱？
　　但是，这首流行摇滚的歌却被她唱出了清新田园的味道，让不少人大感意外。唱得很不错嘛。
　　轮到陈佳了，她有些挑衅地朝苏卿颜望了一眼，后者还是那副淡定的表情，还没有意识到危机的到来。
　　众人这时才反应了过来，纷纷露出惊恐的神色。
　　“难道……她选的是贾皇JB的……”
　　《boyfriend》！！
　　Hey girl, let me talk to you
　　嘿 女生，我可以跟你说几句吗
　　If I was your boyfriend, never let you go
　　如果我是你的男朋友，我绝不会让你离我而去
　　Keep you on my arm girl, you'd never be alone
　　你若是在我身边，我绝不会让你感到孤独
　　I can be a gentleman, anything you want
　　我可以为你做到千依百顺，满足你的一切要求 ～
　　真是让全场喷血的一首歌，堪称宿命的对决！
　　刚刚好完全碾压了上一首歌。
　　她的目光在苏卿颜嗔怒、无奈、气恼的完美容颜上扫过，看着她因为生气而不停起伏的胸脯，优雅长裙下的极致身材，不禁露出了阴险地笑容。
　　歌声也愈加玩世不恭。
　　就喜欢你这种拿她生气却无能为力的表情。她的眉毛舒展着，撩妹？毫不在乎！
　　现在和洁癖的好感度可是0。她才不在乎！
　　如果说上首歌是唱给肖璐的话，那么这一首，则是命运女神递给她的箭矢，要对洁癖的目中无人的惩戒。
　　是的，以前她有多讨厌洁癖，唱这首歌的时候，就有多开心。这样柔腻的节奏，让她的身子也随之扭动，轻佻的眼神，开始放电。
　　某个洁癖已经气得咬牙了，但雪白的脸因为充血而变得通红。
　　全场响起了热烈的掌声。
　　“真是意外呢，感觉这首歌会更火哦，我都想去约会调情了。”白俊轩托着下巴，又转头朝季清山深情地唱道:“if I were your boyfriend～”
　　投票！主持人让所有观众投票选出人气冠军。趁着这个时间，又公布了最终的得分！
　　十佳歌手的最终排名。
　　第二名！陈佳的最终排名，亚军。这次的比赛比上次难度高了很多，各种有实力的大神出没，还是十足出乎了她的意料。
　　原本以为进入十强就已经是最好的期望了。
　　颁奖的时候，她看到了坐第二排评委席上的温圣婷。后者朝她微微招了招手。
　　终于是得到承认了吗？！她的喜悦溢于言表。
　　而第三名则是苏卿颜。
　　第七是丁峰。
　　还有一些杂七杂八的歌唱奖项，不过都是安慰性质的，比不过冠亚军的奖。
　　但是――
　　观众并不买账。
　　他们不管什么专业唱功，也不知道什么音调音域，他们只选好听的歌。而不是坐第一排的专业级评委，那种总是倾向阳春白雪歌曲的老年人。
　　简单，粗暴。七成人把票投给了陈佳。
　　电脑很快统计了出来。
　　所以，陈佳毫无疑问，人气冠军！
　　第二名与第一名。
　　周天琦已经拿出了手机，关注陈佳微博的实时关注量了。
　　可以预见的是，用不了多久，她的人气就会再上一个台阶。
　　真是一个无比躁动的夜晚。


第七十六章 来自校报的专访
　　S大学最新一期的校报，已经分发至每个班每个宿舍。
　　还带着印刷的淡淡油墨味道。
　　本周风云人物上的一个长腿妹子映入眼帘，照片下面是惯例的简介。
　　陈佳，生日:1997.5.20，所属院系:地球科学与地质学院，金牛座，身高173cm，体重50kg。籍贯:B省。兴趣爱好:健身，旅游。喜欢的颜色:红色，白色……
　　再下面是校报记者对这位获奖同学的专访。
　　记者:“陈佳同学，你好。这已经是第二次了吧？上一次是军训，和校花的合照那期。”
　　陈佳:“是的。不过上一次我一句话也没说上。”
　　记者:“是这样的，你的歌声已经风靡了校园，大家都对你十分好奇。所以，你能给我们谈谈你获奖时的感想吗？”
　　陈佳:“非常意外。因为我以前没获过奖。”
　　记者:“不会吧，你这么漂亮的女生，在高中的时候就没有参加过什么活动？”
　　……
　　记者:“好吧，言归正传，你能唱出如此动人的歌声的？平时是怎么训练的呢？”
　　陈佳:“我觉得很大一部分是天分吧。”
　　记者:“陈佳同学，那你介意和我们分享一下保持身材的秘诀吗？”
　　陈佳:“平时都有注意锻炼还有控制饮食。”
　　记者:“那你有哪些喜欢的食物？”
　　陈佳:“很少。我对吃没有什么欲望。可能就是喜欢苹果和榴莲吧。”
　　记者:“怪不得身材那么好，和你比起来我就是一个吃货。对了，我相信很多人会关心这样一个问题，陈佳同学，你现在有对象吗？”
　　陈佳:“是他们关心还是你关心？”
　　记者:“你可真幽默。”
　　陈佳:“其实我大学还不打算谈恋爱。”
　　记者:“看样子许多人要失望了。”
　　记者:“昨晚你的表现可圈可点，十分精彩，那么你认为你哪首发挥得更好？”
　　陈佳:“第一首。”
　　记者:“不过大多数人都认为你后一首更好，有一种反差萌，超级可爱，真的。换男生可唱不出你的效果。据说还被一些男生誉为撩妹之歌。”
　　陈佳:“所以，是我把它又唱火了吗？”
　　记者:“开个玩笑，你和那个女生是好友吗？情侣呢？不要误会，这是一些男生们猜测的，像你这种级数的美女，他们就喜欢猜测你的取向。”
　　陈佳:“我是直的。”当然，是直♂的。
　　记者:“冒昧的问一下，你多大的罩杯？腿长多少？”
　　“张为，你够了啊。”
　　――――――――――
　　将时间的刻针拨回到昨晚。
　　比赛结束，人群渐渐散去。
　　站在空旷的广场上，清凉的晚风让整晚的热情有所消退。
　　结束了吗？
　　陈佳还有些昏沉，仿佛之前一幕幕激烈的比赛就像是幻觉一般。
　　“阿姨再见。”黄雅蓿一手拎着包，甜甜地笑着挥舞着手。
　　叶盈替陈佳理了理头发，若有所指地说道:“这妮子想让你变回男生去呢。”
　　“你可别被她怂恿了去什么医院……”
　　陈佳将头靠在叶盈肩上，设想了一种情景。被假装乖巧实为阴险的黄雅蓿骗着吃下安眠药的食物，然后沉沉睡去。
　　黄雅蓿对着病床上的她一阵奸笑。
　　一挥手，招呼进了五六个穿着白大褂的医生。“小姐，你要选什么规格的？”
　　“17cm的。合金材质。再装电动马达。”
　　想到这里，她不禁咧了咧嘴，怎么感觉有点脊背发凉。
　　“怎么可能。”
　　她下意识地反抗。现在走了这么远，已经回不了头了。
　　叶盈又促狭地笑笑，“不过啊，黄雅蓿说得还是有些道理，你要是不变成男生，到时候就只有嫁人了。”
　　她翻了一个白眼，“老妈，你不要这样调侃我好吗。”
　　“来个玩笑都不可以。我乖女儿这么漂亮，我怎么舍得嫁人呢。”
　　“这还差不多。”
　　她舒服地搂着叶盈，心中却有些其他想法，怪不得雅蓿一直叫她哥哥，原来竟然存着这样的心思。
　　不行，是时候加快攻略校花的进度了。再这样下去，那个青梅竹马会黑化的。
　　然而，如同心有灵犀一般，肖璐也在这个时候发来祝贺的信息，让她心中满是被关怀的幸福。
　　“刚刚看到你获胜的消息，让我开心了好久呢。”
　　获胜？
　　其实还差一点。
　　不过人气上来说，真的是非常受欢迎啊。
　　学校官微在第一时间放送了活动录像，很快便有了很多人的点击和观看，甚至有多次观看和下载的。
　　而学校论坛的一些人则是将活动中最终获奖的十佳歌手精彩片段截取了出来，制作了精简版。
　　“一点也不精彩，只看了5遍而已。”
　　“我觉得海豚音王子轮不到第一，我为第二的女生抱不平。”
　　“那个女生叫什么名字？路转粉了。”
　　“在校报上有，或者加她的微博@陈佳520，不过她微博更新很懒的。”
　　“飚高音那个的唱功明明很好，只排在第六。”
　　“当时我在现场，当时那个场面真是……超级震撼。你听过海妖的歌声吗？没听过？正好，那就是了。”
　　女生宿舍，周天琦倚在床上。
　　“陈佳的粉丝已经破万了。”
　　她说得很大声，故意让方静怡听见。
　　方静怡气得人都不好了，她才不到两千。
　　刘小雨斜了方静怡一眼，又开始构思她的耽美小说的剧情――恶毒的女人方静怡被愤怒的男主扇了一个耳光，然后男二号感动地和男主拥吻了在一起。
　　“这次可能会上校报的一周风云人物。”另一间宿舍的沈冰扶了扶镜框，她的书架上整齐地摆放着书本和往期校报。
　　“上一期是攀登珠峰的大四学长。再上一期是校花肖璐，上上上期是智擒小偷的门卫大爷，再上一期是院花张小怡。按照这个规律，应该是美女了。”
　　果不其然，陈佳接到了校报记者的电话。
　　“陈佳，你认识我吗？”
　　一个男人的声音。
　　一开口就这副吊儿郎当的语气，谁认识你啊？
　　她当即挂断了电话。
　　没一会儿，又打了过来。
　　“是我，张为啊。”
　　“什么事？”
　　“采访你。”
　　――――――――――――――――――
　　张为还是那副玩世不恭的样子，要不是这样，怎么会在军训的时候被叫到台上去呢？
　　他拿着麦克风出现在陈佳的面前，还带着一个扛着摄像机的男生。
　　“你不是宣传部的吗？怎么现在成了校报记者了？”
　　几人在一处清幽的凉亭下见面。
　　“和女朋友分了，然后寻思着见面总是尴尬，不如换一个职位。”
　　是被踢了吧？
　　陈佳记得他女友叫宋荣，貌似是宣传部部长。
　　她略有些幸灾乐祸地笑笑，谁让你当初去泡部长了，被踢出去也是活该。
　　“对了，我跟你说过的……那个颜值排行榜。我挂在论坛上，现在已经有一千多人投票了。我还打算再扩大一下范围，目前在学校知名度还不够，很多人都不知道。”
　　两人反正都认识，采访之前先拉拉家常。
　　“所以呢？那个女生怎么也不会有我漂亮吧？”
　　“现在结果还没出来，而且现在一点影响力我没有。”
　　陈佳不由得有些期待以后的结果，她的颜值按理说不比校花差才对，应该不会大一新生都比不过吧？
　　“你是打算想学FB那样吗？”
　　张为点了点头。
　　FB这个社交软件当初就是通过选美女发展起来的。没想到张为还挺有发展一番事业的想法。
　　“不过啊，你要小心侵犯别人的肖像权。”
　　“那你的呢？”
　　“无价。”
　　“OK，摆几个pose，我们照几张，马上开始采访了。”
　　张为见时间差不多了，也正经了下来，示意身后那个男生准备好。
　　“来，华丽转身。”
　　张为让陈佳站到石板路尽头，背对他们，然后像是被叫到名字一样，微微有些惊讶地转过身来的动作。
　　从背后看去，两条修长的腿更显得长了，玲珑的双腿曲线，充满着健康活力的美感，让人移不开眼。“真是让人心动啊。”
　　就在这个时候，远处那人回眸一笑，周围的景物被模糊虚化。
　　咔嚓一声，留下了完美的瞬间。
　　咔嚓，又一个画面定格。
　　“照片给我私下保留一份。”张为小声对那个男生说道，然后声音提高了两度，“好了，陈佳同学，关于你获奖有什么感想呢？在生活中，你是不是一个很努力的人呢？”
　　“感想……其实没有什么感想。因为我本来就很懒，如果有捷径的话，我是不会去努力的，用牛顿的话来说，我喜欢站在巨人的肩上。”
　　“喂，这可是在录像。”张为提醒道。
　　“那你报道的时候一定要给我改过来！”
　　“那你独特的嗓音和唱功是怎么训练出来的？”
　　“生下来就这样。你要问我妈妈。”
　　……
　　――――――――――――――――――
　　送走了张为他们，陈佳若有所思。
　　是不是自己已经在学校有一点名气了呢？虽然离院花还相差甚远，但是想必有很多人知道有她这么一号人的存在吧。
　　目前在新生的微博中的粉丝数量应该算是靠前的吧，又涨了三千多个呢。
　　不知道对参选班花有用吗？
　　阳光明媚，秋风凉爽，落叶金黄。
　　校广播站正播放着她昨晚唱的《Love Me Like You Do》，歌声飘扬，直上云霄。
　　银色的车身，宛如透亮的水银倾泻而下，泛着高调绚丽的光泽，倒映着她此刻五彩的心情。
　　一个乖乖少女，此刻正从副驾驶上下来，脸上挂着抑制不住的笑容，眼睛眯成了月牙。
　　“哥哥，快上车。”
　　黄雅蓿又让人把那辆保时捷918开过来了，驾驶位坐着一位穿着西装的男人，他将车稳稳地停在了路边，然后抬手示意她进去。
　　“你什么时候也该去学车了。”
　　她一边说着一边坐了进去，系上了安全带。
　　“什么时候我们一起去考驾照吧？哥哥。”
　　“以我的技术，难道还需要那一张证明？”
　　“陪我去，好不好嘛？”
　　看着撒娇的少女，陈佳在她鼻子上轻轻刮了刮，无奈地点头同意。
　　黄雅蓿开心地笑了起来，腆着脸，笑嘻嘻地威胁道:“还好你同意了，不然我就让阿姨断哥哥你的生活费。”
　　“她也认为哥哥你既然都成年了，不应该再用家里的了。”
　　“没必要这么狠心吧？你想让我吃土吗？”
　　“到时候，就可以包养哥哥你了。用身体换取零花钱的哥哥，好像叫什么援交少女。”黄雅蓿望着清澈的天空，露出憧憬的目光。
　　比夏天更蓝的天空，是秋天的颜色。遥望无穷的天际，心胸也变得开阔许多。
　　周末好天气，正适合去兜风。敞篷的超跑，在学校的公路里缓缓开着，吸引了不少人好奇与羡慕的目光。
　　香车配美女，永远是最靓丽的一道风景线。
　　“上次你给我讲的那个骑士与公主的故事后来怎么样了？”
　　那个故事？其实是陈佳起兴瞎编的。而且想到那之后做的梦，她的脸微微一红。
　　“那个……什么时候我把它写出来吧。”
　　她记得刘小雨好像是在写耽美小说吧，什么时候向她学习一下。
　　到底梦境的走向到底会怎样呢？她心中也是十分好奇的。
　　“陈作家，那你一定要写出来啊。”
　　“既然你都这么说了，那我就勉为其难地考虑一下吧。”
　　她的手搭在方向盘上，感受着久违的驾驶感，心情也愈发愉悦。
　　清爽的风从前方灌了进来，每一根柔顺的头发都轻快地在飘扬。
　　道路两旁的人，向后退去。也有开着车去上课的学生，都惊异地看着这辆车驶过。
　　出了学校，汇入车流之中。
　　在宽敞的主干道上行驶，非常自由，踩下油门就可以加速。踩下刹车就减速。没有学校中限速30码的束手束脚之感。
　　敞篷的好处就是与天空没有距离，空气中充满着阳光的味道。
　　“哥哥，超了它。”一辆出租车从右侧车道窜了出来。
　　她微微一笑，轻踩油门，旋即一股强烈的风吹在了脸上，头发丝不受控制地被卷了起来，或贴在脸上，或在空中欢快地舞蹈。
　　看着后视镜中还在后面加塞的出租车，已经被远远甩在后面。
　　百公里加速三秒可不是开玩笑的，想超谁就超谁。
　　“超他！超他！”黄雅蓿激动地尖叫着。
　　陈佳瞥了她一眼，心道，现在叫得这么欢，到时候可别吓得哭出来。
　　并没有再加速。
　　但是，席卷而过的气流，依然调皮地卷起路旁长裙美女的裙摆，露出几许长腿春光。一辆噪音巨大的赛摩嚣张地超过了货车，轿车，结果却被她轻轻松超越。
　　红灯。
　　趁着这个间隙，她稍微理了理有些凌乱的头发，拨开额上可爱妖娆的棕色卷发，露出光洁饱满的额头，看着镜子中的自己，竟情不自禁露出了笑容。
　　一辆可爱的甲壳虫开得很慢，慢吞吞停在了她的左侧车道。
　　几个男生和女生坐在里面争论着，不时发出爽朗的笑声，似乎在讨论着去哪里玩。
　　她这才反应了过来，今天天气那么好，去兜兜风，看看风景，逛逛街，想来极好的。
　　不过，可爱妹子是司机吗？载着这么一车人，真是厉害啊。旁边还坐着一个反戴着遮阳帽的男生。
　　“帅哥，你们去哪里玩啊？”
　　那个男生愣了愣，后排一个男生在他帽子上就是一拍，“美女问你话呢！”
　　“去蓝月湖。”妹子回道。
　　“好像不太远，你想去那里玩吗？”陈佳征求着坐副驾的黄雅蓿的意见。
　　“不，我想你陪我去逛街。”
　　逛街？好像也不错。去看看最新的款式，晒晒太阳散散心也是不错的。
　　绿灯。
　　挥手和他们道别，银色的保时捷便消失在他们眼前。
　　“那两个才真的是美女啊，啊！痛痛痛。”
　　――――――――――――――――――
　　“他们好搞笑哦。”
　　黄雅蓿咯咯地笑着，突然笑声就停了，有些紧张地打量了前面一眼。
　　“好像是交警。”
　　黄雅蓿轻轻拉了拉她的衣服。
　　远处十字路口一个交警拿着对讲机，站在中间，不时指挥着来回的交通，应该是红绿灯坏了，临时执勤。
　　“你没有驾证诶，要不靠边吧。”
　　好像也只有这样了，无证驾驶被拘留了真的没地方哭了。
　　两人紧张兮兮地缓缓将车驶到公交车道，然后找了一个地方停车，黄雅蓿做贼心虚一般，不时张望着那个交警，担心他们被发现了。
　　“喝什么水？”
　　“和你一样。”
　　陈佳下了车，走到路边一旁的自动贩售机旁，用支付宝扫了码，拿了两瓶纯净水走过来。
　　不远处公交车站的人目光都瞧了过来，这辆车停在路边实在是太耀眼了，任谁都想多瞧上两眼。
　　“那是什么车啊？”
　　“法拉利知道不，就是跑车。”
　　“切，没见识。哪里是法拉利，分明是保时捷好吗？”
　　一个男生看不过去了，出言讥讽道。但是被无视了。
　　“怎么只能坐两个人啊？哥，这辆车和咱村三舅开的本田谁贵啊？”
　　“这辆要贵几万吧。”
　　“笨，人家一个轮胎就值你一整辆车。至少两千万。”
　　这时候，一个中年男人摸了摸下巴的胡须，乖乖，两千万啊，这两个姑娘年纪轻轻的就开着这么贵的车，当真是富家千金啊。每一根头发都值几万块钱吧。
　　随便借点钱花花，都够累死累活搬上半年的砖了。
　　当下使了使眼色，一旁一个骑自行车的妇女会意地点了点头，骑着自行车下了路肩。
　　黄雅蓿翻出一副prada墨镜递给陈佳，后者正悠闲地喝着水，看着一个中年妇女直直地骑着自行车朝着她开了过来。
　　她差点一口水喷出来。
　　不会吧，这么大一个车摆在这里，你看不到？
　　嘟――她按了按喇叭。
　　结果――结果，那个中年妇女竟然摇摇晃晃，像是中风一般，突然倒在了地上。
　　什么鬼？她还有些迷糊。
　　她将车往后倒了一截，而诡异的是，那个中年妇女全身发抖，挪着身子，再次又躺在了车面前。
　　“撞人了！停车！”
　　一个中年男子夸张地跑了出来，上气不接下气。
　　“光天化日，朗朗乾坤，还有没有王法了，撞了人还想跑。”
　　那个男人像是正义使者一般，脸涨得通红。很快，吸引了不少人驻足围观。
　　啊欧！遇到碰瓷的了。
　　陈佳俏丽的脸蛋上写满了尴尬，不时捋着头发。套路太深，防不胜防啊。


第七十七章 医院
　　太假了吧，碰瓷的技术明显不过关啊。
　　这么直接自己撞上来真的好吗？黄雅蓿眨着可爱的眼睛，嘴唇俏皮地衔着瓶子，饶有兴致地看着这夫妇二人的表演。
　　她是一点也不担心，反正有她的哥哥在她的旁边。
　　而围观的人纷纷议论道:“别人车子停在哪里，自己摔倒的。”
　　“就是就是。不老老实实挣钱，尽想着歪门邪道。忒没良心了。”
　　旁人的指指点点，那个男人脸皮有些挂不住，不过还在卖力的演着，死死咬着她们不放。
　　“撞了我老婆还想跑！说说这事怎么办？”
　　中年大叔怒气冲冲地说着，一脸悲愤。
　　“开门！”
　　都是敞篷了，还怎么开门？难道听不到你说话吗？陈佳有些无语。
　　“大家都看到了，你要是不给个说法，今天你就别想走！”
　　这时围观的人连忙摇头，表明与自己无关，“我可没看到。”“我也是。”
　　中年大叔权当没听到，“你说这事怎么解决？想被拘留还是私了？我建议还是不要报警，不然你们两个细皮嫩肉的姑娘，可有的受的。”
　　我也是这么认为的。
　　因为，她根本就没有驾证，呵呵。
　　这碰瓷的也是运气好，演技这么浮夸，却碰上无证驾驶的少女，真是瞎猫碰上死耗子。
　　“那阿姨受伤了，送医院总行了吧。”
　　“不，我们就要医药费。”
　　听见富家女的态度松动了不少，地上躺着那个中年妇女心中暗暗一笑。
　　你们两个小姑娘不就是投胎比别人好吗？自以为长得漂亮多了不起？她当初也是差点和邻村帅气多金的村草结婚的哟。
　　要不是那个算命的说有克夫命，她也不会沦落至此。因此，她对生来就含着金钥匙出生的人有一种仇富心理。
　　她开始幻想――
　　“求求你们，不要报警，要是我妈妈知道就完了。”一个女生哭哭啼啼地哀求道。
　　她嘴角微微上翘，光是幻想着这两个骄傲的富二代女生受辱她就已经兴奋地不行了。
　　“这张卡里有十万。”
　　“还有这个包也送你。”
　　想象着两人轮番给她送钱，她高兴得都要跳起来了，要是有了这笔钱，她可以买最华丽的广场舞服装，傲视那群老土的大妈。
　　“她真的昏迷了吗？”黄雅蓿疑惑地问道。
　　糟糕，她差点笑出来了。中年妇女克制住激动地心情，闭着眼睛，眉头蹙在了一起，装作是很难受的样子。
　　这时候，动次打次的声音突然出现――
　　这个声音是！
　　这个声音是――
　　药药，切克闹。
　　苍茫的天涯是我的爱～切克闹。
　　绵绵的青山脚下花正开～切克闹
　　什么样的节奏是最呀最摇摆！！
　　什么样的歌声才是最开怀！！
　　她情不自禁地站了起来，全身的每一个细胞都仿佛充满了力量，手臂舒展，扭动双腿，想要随着强烈的节奏，一起摇摆！
　　一起摇摆！
　　糟糕！她忘了现在是在碰瓷了！她看到周围指指点点的人，一脸悲愤。
　　她反应过来之后，又连忙躺倒在地上，哎哟哎哟地叫唤着。
　　这一连串动作实在是太过滑稽，惹得围观的人发出嘲讽地哄笑。
　　“演技不过关还出来碰瓷，还是老老实实去搬砖吧。”
　　“别想着欺负人家小姑娘，谁的钱不是钱？”
　　众人的嘲讽也不能让大妈动容，她打定主意赖在地上不走了。躺尸ing
　　也不知谁说了一句，“广场舞太脑残了。”
　　地上躺着那个大妈又站了起来，气愤地吼道:“不许侮辱神圣的广场舞。”
　　最后，竟然撕扭着那个出言讥讽的年轻人的衣服，年轻人不住地挣扎，两人扭打起来，大妈竟在地上打滚乱踢，那个年轻人不时发出尖叫。那个大叔连忙过去劝，几个人乱成了一团，然后逐渐远去了。
　　陈佳关上了音响，目送碰瓷夫妇灰溜溜地跑了。轻轻撩了撩肩上的头发，一抹迷人的微笑自嘴角浮现，散发着怡人的女性清香。
　　围观的人也大多是露出了暖心的笑容，本以为这两个女生会大失分寸，或者粗鲁的谩骂，结果却是表现得很克制（因为没驾照啊），而且还主动提出送医院，心地实在是太善良了。
　　完美得就像梦一样啊。
　　不凡的家世，无暇的容貌，礼貌的举止，良好的家教，俨然就是超级白富美的模板嘛，让不少年轻少女羡慕不已，也有一些男生失望地叹了口气，这种极品女人根本没办法泡啊。
　　算了，多看两眼也赚到了。
　　“谁挤着这位婆婆了。”
　　刚才的碰瓷争执，不知谁把一个老太太给绊倒了，正躺在地上。其他人连忙退开了两步。
　　“是谁干的啊？”
　　“该不会是之前的大妈吧？”
　　“我看是。”
　　议论纷纷，议论纷纷。
　　“打电话叫救护车吧。”
　　“对，打120叫救护车。”
　　但是，就是没有一个人愿意上前去扶。
　　不少人已经悄悄撒丫子离开了，任谁摊上这样的事情，都是一个麻烦。
　　网络上扶老太被讹的新闻层出不穷，当这种事情落到自己面前的时候，谁都希望别人去当这个英雄。
　　所以，众人的视线都落到了那个开着豪车的少女身上。
　　陈佳也没有太过迟疑，两三步就跑了过来，人群纷纷让开了一条道。
　　她蹲下来大致查看了一下，那个老婆婆闭着眼睛，已经昏迷了。
　　不会是什么脑血栓的发作了吧？
　　也不顾及地上脏不脏了，她将手贴下来感受了一下气息和心跳。
　　呼吸很微弱，还有气。
　　当下也没有迟疑，轻而易举地将老太太托了起来。让一个打算帮忙的好心大叔诧异了好会儿，心中暗道现在的姑娘力气真大。
　　“时间紧急，救护车来回两趟可能耽误了时间。”
　　众人也松了口气，有人能够接下这个烫手山芋，那么他们就没有责任了，看着那个小姑娘也更顺眼了不少。有一种难言的感觉。
　　突然，抱着老太的少女回头看了好心大叔一眼，“大叔，给我一个你的号码吧。”
　　被她转身瞬间，温婉如水的眼神扫到的时候，一个年轻人也尴尬地挠挠头，也勇敢地站了出来，写了一张纸条，“要是家属找你的麻烦，我也可以作证。”
　　接二连三的人都站了出来表示可以作证，同时向她表示着感谢。
　　“谢谢你啊，小姑娘。”
　　“最近的医院，在那个方向。”
　　“加油，尽快送到，注意安全。”
　　但是，也有一些人有些担忧，要是这个老婆婆在半路上挂掉了……那两个女生就麻烦了。
　　真是胆大啊。
　　发动机发出一阵强大的嗡鸣，像是离弦利箭一般急射出去，汇入了前方的车流。
　　交警正在执勤的十字路口，运气还比较好，刚好遇到交警招手。
　　因为十字路口的斑马线已经压了很多车在后面，所以前面的交通非常畅通，这让她可以从容地提速，踩着刹车的脚向上抬起，后背便感受到了一股强大的推力，转瞬之间，将所有车都甩在了后面。一双脚缓缓踩下油门踏板，看上去那么白皙纤细的小腿，却仿佛拥有着千钧重力一般，关联着一条生命的重量。
　　呜呜的风声在耳旁响着，冲击着耳膜。黄雅蓿环抱着昏迷的老太，也是神情严肃。
　　“哥哥，前面堵了。”
　　“我知道。”
　　她一个刹车，轮胎嘎吱一声，猛地一个右转。眼前的行人景物在她面前飞逝，她就像是穿梭在时空之间一样。
　　火线救援，时间，就是生命。
　　为了将车速提升至最快，她选择了一条没有多少汽车和行人的绕行路段。
　　车身在阳光下反射着铮亮的银色光华，她的手指亦是在方向盘上如同幻影一般翻飞，浅棕色的长发被风吹得凌乱贴在她的额头上，在凌乱的发丝之下，隐隐可见那双如同黑宝石一般的眸子。
　　时间滴答滴答地走着。
　　“前面五百米右转有一个医院。”
　　黄雅蓿边抱着老人，一边看着导航认真地说道。
　　她的头发也是乱糟糟的，却有别样的风情。
　　下了立交桥，又一个急转，驶向了另一根车道。
　　又是红灯！闪烁着30……29……28……
　　她见所有没有多少车，也没有多加考虑，一个油门加速冲了出去。
　　医院洁白的墙砖和红色的十字渐渐进入视线。
　　车速渐渐放缓，然后停了下来。
　　医院终于到了！
　　她扫了一眼时间，8分钟。
　　开门，然后将老人横抱了下来。医院停车场停了不少车，她抱着老人在里面来回绕着。
　　她强大的体能，在此刻体现了出来。
　　三步并作两步跑到了急诊室，“医生？！医生！”
　　吸引了不少路人的注意力。
　　而黄雅蓿则拿着两人的包，跟在后面，见护士急急忙忙地推着担架车过来，不由得长长松了口气。
　　到这个地步，已经尽力了。
　　――――――――――――――――
　　医院的走廊十分安静，有病人家属坐在长椅上在打瞌睡。
　　急救的费用已经缴了，现在要做的只有等待。
　　黄雅蓿拿着包站在她哥哥旁边，看着外面的车流出神，不时回望一眼手术室和陈佳。
　　陈佳正在用老太太身上的电话，翻找着通讯录，找到了一个女儿张春芳，然后拨打了过去。
　　“请问是张春芳女士吗？你妈妈昏迷住院了……我是把她送到医院的人。”
　　“医院……”她忘了看是什么医院。
　　黄雅蓿看了看，小声地说天寿医院。
　　“天寿医院。”
　　“我们不是骗子，你妈妈今天是不是穿一件桃红色的外衣黑色裤子？嗯。我们不走，尽快赶来吧。”
　　挂断电话，她坐到长椅上休息了一会儿。
　　黄雅蓿也挨着她坐了下来。
　　医院的环境十分清静，而且十分无聊，坐久了就想睡觉。
　　没一会儿，黄雅蓿就懒懒地靠上了她的肩膀，闭上了眼睛。
　　陈佳无聊地打量着不时经过的护士MM，偶尔又摸摸小青梅柔顺的头发，手陷入柔软的发间，从头顶缓缓地轻抚而下，内心中升起一股宁静安详的感觉。
　　本应该是出来散心逛街的，她的心中有些愧疚，如果不是遇到这事，说不定没在无聊地睡觉，而是欢快地拉着她试衣服吧。
　　这时候，医生出来了，身后跟着几个护士推着担架车。
　　陈佳将靠在肩上的头轻轻放在了椅上，站了起来。
　　“已经没有问题了，不过再迟一点来就不好说了。”
　　“送来得很及时。”
　　她点点头，这才松了口气。
　　看了一眼还在昏迷的老太，眼睛还在闭着，但呼吸已经很平稳了。
　　“那么她多久能醒过来？”
　　“这个不一定。”
　　她有些失望地点点头。
　　去逛街应该泡汤了，要是今天去那个什么蓝月湖就好了。
　　不过，至少还是做了一件好事。想到这里，很快又振奋起精神来，紧紧握着手中的手机，等着家属的到来。
　　――――――――――――――――――
　　同样是在医院。
　　柳梦初，2015届文艺部的委员，长得挺标致的一个女生。
　　她坐在那里，十分矛盾。
　　坐她对面的男生，叫做王承浩。脸上还有一些淤青，他就是当初因为猥亵文艺部的女生被打的男生。
　　但事实并不是如此。他只是向柳梦初，他的高中同学表白而已，遭到文艺部男生的毒打，并不在他的意料中，但是，苦肉计效果证明还不错。
　　柳梦初陪他来复查，已经变相承认了二人的感情。
　　检查结果出来，倒没有多大的问题，只有脸上还有一点痕迹。
　　“王承浩。这件事情……真的让我压力好大。你知道吗，看到他们污蔑你的时候，我真的想要站出来说你们都错了！但是……”
　　“我们文艺部的活动，我们努力了这么久，我不希望就这么毁在我手中……我们萧部长，萧瑜。就是那个很讨厌，胆子很小的部长，让我不要和别人说，让事情就这么过去。”
　　“看到你脸上的伤，还有你在学生会遭受的流言蜚语，我才发现我的隐瞒都是错的。都到这个时候了，部门荣誉又有什么用呢？”
　　柳梦初说着，竟低低的抽泣起来，王承浩将柳梦初的头抱进了怀中。
　　王承浩抱着恋人，看着经过的护士，有些尴尬，同时也有些幸福。
　　明媚的阳光从窗前照了进来，洒落在二人的头上，为他们披上了金黄的羽衣。
　　而在天寿医院。
　　陈佳亦是看着腿上熟睡的少女，内心无比温柔。不管看多少次，面前这妮子都难以和记忆中那个爱哭鬼小胖妹重叠起来啊。
　　虽然腿有些麻，但是她并没有介意。伸出葱白的食指，调皮地在某位少女的小瑶鼻上画着，按着，猪八戒～
　　又在少女可爱的小嘴上碰碰，戳戳，有一点油润，似乎感应到了她的触碰，熟睡的少女迷迷糊糊地嘟了嘟嘴。
　　真是太好玩了～
　　她拈了一小撮头发，伸入了可爱少女的脖颈之间，精致的锁骨让人很有亵玩的欲望。就让你见识一下头发挠痒痒～
　　然而，这时候，电话铃却响了。
　　那个老奶奶的女儿张春芳打电话来了。
　　家属终于要来了。
　　而黄雅蓿也被铃声吵醒了，似乎还有些迷恋地埋在她腿间，清嗅着淡淡的女性馨香，用鼻子在那里蹭了蹭，痴痴地笑了笑，“果然什么也没有诶。”
　　睡糊涂了吧。陈佳夹紧了腿，因为鼻尖碰得她有些痒。
　　张春芳，陈佳见到她的时候，她正急匆匆地朝着这里赶。是一个很干练的中年女人，皮肤有些黄，年纪45上下。
　　“我妈妈在哪里？”
　　显然，她还是有些怀疑。
　　但是见到病床上的老奶奶以后，她又打消了怀疑。转而笑眯眯地向她们表示感谢。
　　“真是谢谢你们了，可是为什么还不醒？还有医生在哪里？”
　　“具体情况我也不太清楚。”
　　“是这样啊。那我叫医生过来问问。真是感谢你们了。你们是？”
　　“我们是S大的学生。”
　　“真是巧啊，我老公是里面的教授。”
　　中年妇女又询问了详细细节，还提出了一些问题。“那你们知道，是谁把我妈妈撞倒的啊？”
　　“不知道。不过应该没事了，阿姨，我们先走了。”
　　陈佳转身欲离去，耽搁了这么久，要逛街的话得抓紧时间了。
　　但突然，那个中年妇女拉住了陈佳的手。
　　似乎觉得有些唐突，“等一下吧，你们这么远送过来，两位同学，真是非常感谢。留一个你们的号码吧，我身上没带钱，等会儿取了钱给你们。”
　　看样子，对她们还有些不放心啊。不过，这也是人之常情。
　　“嗯，好吧。”她点点头。
　　黄雅蓿却赶在她之前递上了一张名片，待确认能接通以后，两人坐着电梯下了楼。
　　“你哪里来的名片？”
　　“当然是自己印的咯。”黄雅蓿还有些没睡醒的样子，脸红扑扑的。
　　熊猫汽车贸易公司？她打量着名片上面的文字，有些惊讶。
　　这妮子不声不响地在做什么啊？难怪都说在忙。
　　“朋友在做跑车进口，而我呢！是负责二手车贸易这一块哦，整个公司都是我自己的。”黄雅蓿卖弄的样子，就差说夸奖我吧，夸奖我吧。
　　但陈佳并没有如她的愿夸奖她，惹得她不爽地撅着嘴。
　　阳光很好，快到中午了。
　　“去哪里？”
　　“当然是……shopping！”黄雅蓿拉着她的手，大摇大摆地向前走着，走向了那辆最引人注目的保时捷918。


第七十八章 老师也可以爆粗
　　似乎将老人送到医院去了，家属也来了。就没有她们的事了。
　　她们也可以放心地去逛街了。
　　看了看时间，已经是中午了。找了一个环境很清幽的餐厅，随意对付了一顿。然后，将汽车停好。
　　秋天的阳光，即使十分灿烂，却不会感到燥热，正适合逛街这种轻松的活动。试想在周围环绕着高端洋气的服装，空气中满是阳光的味道，看着养眼的长腿美女，这种感觉，其实是非常惬意的。
　　东湖路步行街，是离她们最近的一个购物中心。
　　“没想到也会有这么一天，哥哥你会以闺蜜的身份和我逛街。”
　　黄雅蓿幽然感叹，语气中有种说不出的味道。
　　是啊。每个人都变了。
　　女孩子长大，长开变漂亮。年轻的父母也渐渐染上岁月的痕迹，而她，也从一个帅气的男生，变成了绝色美女。
　　看着胸前两个微微隆起的小山包，柔和匀称的纤细手臂，谁又知道她以前曾经是一个男生呢？
　　“还在哥哥，哥哥的叫。叫姐姐。”她在某人的鼻尖上戳了戳，后者可爱地拱了拱鼻子，让人忍俊不禁。
　　这样两个高挑美女做这种亲密的举动，实在是十分养眼啊。
　　两人身后的喷泉哗哗地洒下澄澈的水花，为这个画面平添了一分浪漫。
　　所以无怪乎有人‘咔嚓’一声照相，而听到这个声音的陈佳则旋即反应了过来。
　　“照片给我们传一份吧。”
　　那个人还有些错愕，见不是让他删照片，心下松了口气。
　　――――――――――――――――――
　　“要是以后有机会做回男生，哥哥你会怎么办？”
　　自动扶梯缓缓上升，黄雅蓿挽着她的手。
　　要是有机会做回男生？
　　她从来没有思考过这个问题。虽然两人关系很好，但是黄雅蓿似乎更喜欢男性的她啊。
　　“如果做回男生的话，就把你啪啪啪了。”
　　她半开玩笑地说道。
　　两人以前就是青梅竹马，现在做了闺蜜。她以前是男生的事情，成了两人互相调笑的梗了。
　　“那你想用什么姿势呢？”
　　“欧派这么小，玩起来肯定不尽兴。不过，腿这么细，这腿可以玩一年啊。”
　　“哥哥，你的腿才漂亮。女生要是有你这样的一双腿才真是幸福死了。”
　　两人互相调侃。不过陈佳也知道，变成男生基本上纯属做梦。现实的技术明显不够。
　　而且，习惯的力量，让她对变成男生兴趣缺缺。
　　习惯的力量同样强大。
　　“不管年龄多大，不管什么性别，喜欢的始终是女生啊。”她朝着一个美女抛了一个媚眼，结果被华丽丽地无视了。
　　来到了二楼，2，3楼都是女装。
　　“那件马甲很好看。”
　　“哥哥，进去看看吧。”
　　黄雅蓿笑眯眯地挽着她的手，进了一家女装店。
　　陈佳被她拉着，试了第一件马甲。黄雅蓿认真地替她整理了背后的褶皱，像是给男朋友买衣服的小女生一样，希望把她的恋人装点得更加瞩目。
　　“试试这个项链。”
　　从挂在衣架上的一排排项链中挑选了一串出来，给她套在了颈上。这是搭配衣服用得，价格并不贵。
　　“似乎和你的风格不搭。”端详了一会儿，黄雅蓿又取下了她的项链。
　　“一定要试试这个！”
　　黄雅蓿一脸兴奋地拉着她来到了一条裙子面前。
　　纤细的束腰设计，柔软的布料，飘逸轻盈的裙摆，女子力MAX，一看就让人――
　　很没有穿的欲望！！
　　裙子！
　　你确定不是在逗我？
　　陈佳的内心是崩溃的。
　　“你忘了小时候被你换裙子的事了吗？”
　　她恶狠狠地拉过了某位恶趣味十足的青梅。小的时候，曾经因为裙子的事情，被全班嘲笑了无数次，而且裙子……乃是万恶之源。她怎么可能穿上裙子？！
　　她可以在肖璐的怂恿下尝试高跟鞋，但是裙子，她是不可能打开这道门的。
　　“看上去还没忘呢。”黄雅蓿见她对小时候的事情念念不忘，显得很开心。或许小女生的心理就是从一些细枝末节里感受愉悦。
　　“被你这个捣蛋鬼整得这么惨，我能忘吗？我的内心还是男生……”
　　黄雅蓿不屑地撇撇嘴。
　　说着说着，又到了一个化妆品专柜。
　　“这一款香水非常适合你的气质哦，美女。”年轻导购小姐晃动着香氛卡，让二人闻了闻。
　　“那你说说我是什么气质？”陈佳微笑着。
　　导购小姐打量着她烫卷的头发，手腕上精致的手表和LV包，“非常时尚……”
　　看着卡通图案的T恤，“开朗阳光……”
　　还有那热裤下两条雪白的长腿，“性感不失清纯……”
　　但是陈佳淡淡笑着摇了摇头，转身离开。
　　你倒是说一个男人的气质出来啊！！
　　这位导购怎么也想不到，她夸的人是一个想在青梅竹马面前证明男人气概的美女。
　　黄雅蓿一脸得意地看着证明失败的陈佳，“不要狡辩了哥哥。你已经……和真正的女生没多少差别了。”
　　是吗？她可不这么认为。
　　又走进一家服装店。
　　“看一下这个……”黄雅蓿取了一件露肩的蕾丝上衣，贴在陈佳的身上，比较着尺寸，然后观察着搭配。
　　“我觉得更适合你一点。”
　　“那我去试一下吧。”
　　黄雅蓿把包递给了陈佳，拿着衣服去试衣间了。陈佳看着那些帮女朋友拎包表示贴心的男生，怎么有种情侣的味道？
　　不过，自己一拎就拎两个！
　　她悄悄地跟上了黄雅蓿……
　　黄雅蓿刚推上试衣间的门，打算合上。突然一只手伸了进来，用力地抵住了。
　　看到那几根细长白皙的手指，她才松了口气。是女人！
　　还是辨识度很高的手――因为她哥哥的手太白了。
　　果然，还是熟悉的女人。
　　“你进来干嘛？”
　　“都是女孩子，有什么不能看的。”
　　黄雅蓿哼了哼，突然发现身后一双手搂住了她的腰，“哥哥，不要再玩了啊～”
　　她的后背和陈佳柔软的身体贴在一起，屁股却似乎触及了什么硬硬的东西。迷之凸起，隔着裤子，顶在她的臀肉之间。
　　难道……
　　她羞红了脸，却见陈佳忍不住噗嗤一声笑出声来。
　　从下身掏出一只精致的小口红。
　　明白了她刚刚想歪了，被眼前的女生作弄了，黄雅蓿嗔怒地瞪了她哥哥一眼。
　　“打你啊～”
　　吓死宝宝了！
　　“我和一个要好的女生学的。”陈佳解释道，同时看着少女在自己眼前毫无防备地褪下了外衣，手臂上扬，一寸又一寸，白皙的少女肌肤，由下而上渐渐在眼前呈现，如绸缎般光滑的美背，随着少女脱衣的动作，反射着柔滑的光泽，让人充满着抚摸的欲望。
　　“那个人你也见过。和我一个部门的。有一次聚餐的时候，也是用口红从后面突袭我，不过没让她得逞。”从侧面看着少女胸前两只圆润可爱的小兔子，静静地待在白色bra里，漏出一点雪白浑圆，她微微一怔，真是小地可爱。
　　“不过，她对我说，你看，我也能支起帐篷哦～当时真是把我笑了好久。”
　　这时候，黄雅蓿边穿着那件蕾丝上衣，边说道:“她啊，哥哥，你不该对她那么好。”
　　“你不是说，女生和女生之间亲密的举动很正常吗？”陈佳很得意，某人要自己打自己脸了。
　　“那是让你不要对攻略校花抱太大信心。你以为肖璐对你好，就是想要和你成为恋人？天真！”
　　“切。”陈佳翻了一个白眼。
　　明明就是想从中作梗，每一次都打着帮她的名号，结果呢？送肖璐的生日礼物给她换了。要么上次歌唱赛把小色女给整了。
　　层出不穷的恶作剧，表面单纯内心邪恶的少女，早就让她恨得不行了。两人父母互相认识，上又不能上，打也不能打。
　　“要是我是你爸就好了。”
　　“为什么？”
　　“因为我想打死你啊。”她双目圆睁，柳眉倒竖。
　　某位少女耀武扬威，挑衅地笑着。
　　最终，忍无可忍的她还是伸出了罪恶的魔爪。一只手按在髋骨固定住了，另一只手打在了某人柔软的小屁屁上。
　　某位少女可怜兮兮地眨了眨眼，发出可怜至极的呻吟。
　　旁边试衣间悉悉索索的声音停止了，似乎在听着这边的动静。
　　并没有在试衣间里面做什么18X的事情啊！
　　那件衣服，最终还是没有买。
　　两人又换了其他地方。
　　“这件适合你。”
　　“试试这件？”
　　“好喜欢这个款式哦，哥哥，你试一下吧。”
　　“太少女了吧。我觉得你穿着应该好看。”
　　两人流连一家家女装店。要是她穿不上，就让黄雅蓿穿，两人互相换着衣服穿，不时给出参考意见。举止亲密，较之重逢初见时的尴尬和隔阂，似乎两人的关系近了不少。
　　不得不说，经过庄星的调教，陈佳这位庄星的御用陪逛已经渐渐探索到了自己的审美。
　　4楼是男装。
　　然而玩心大起的少女可管不了那么多，拉着陈佳居然去――试男装！
　　你确定不是在逗我？！
　　周围的人眼神都变了，诡异，好奇。
　　两个肤白貌美的女生，来试男装！肯定是不买的嘛！
　　谁去招呼她们啊！
　　宽大的男士夹克穿在身上的时候，陈佳才意识到自己真的是太瘦（受）了！
　　不过，穿上久违的男装，真的是幸福感满满啊！将头发挽进了领口，对着镜子严肃地皱了皱眉，还真有那么一点气势呢。
　　黄雅蓿穿上了一件西装，不过肩膀实在是太宽了，腰也太宽松，像是套了一件斗篷。但她一点也不在意，对着镜子华丽转身，反而把一旁的情侣和导购看得十分尴尬。
　　这时候，一个电话响了起来。
　　上午那个老奶奶的女儿张春芳给她们打了一个电话，让她们过去。
　　黄雅蓿意犹未尽地走出了这家男装店。“要是时间足够，说不定能够选出一身中性的搭配。”
　　中性？应该很干练帅气吧，似乎也不错。
　　只要认真的挑选，任何风格都有其独特的一面。不存在优劣，只有适合与不适合而已。
　　“这次带你来试男装呢，是提醒你，哥哥，不要忘记你是男生哦。”
　　“知道啦。”
　　以后的自己，到底会变成什么样？连她自己也不知道啊。
　　两人朝负一楼的停车场走去，繁忙的停车场，不时有保安在引导车流。
　　“你和那个校花到哪一步了？”
　　拉开了车门，黄雅蓿提着两个包坐了进来。
　　其实关系这种东西，尤为玄妙。
　　有时候一个瞬间，感情就能急速升温。也可能因为一句话，降到谷底。往往在意的时候，不能举重若轻，游刃有余。
　　至于到了哪一步，还真是不好形容。
　　“看样子还不够明朗啊。”
　　黄雅蓿读出了她的表情。
　　918在地下停车场缓缓驶着，也有一辆辆车从外面驶了进来。
　　拐出了停车场，太阳已经有些淡了。她轻声说道:“反正我不会是先离开的人。”
　　她看着副驾驶上的少女，十根手指握紧了方向盘。
　　――――――――――――――――――――
　　到达了天寿医院，过了门禁，直接开往了住院部的大楼。
　　乘坐着电梯上楼。
　　叮――出了电梯。
　　询问了护士站的一个护士，两人朝着病房走去。
　　没想到除了张春芳以外，还有好几个人，应该是她的亲戚。
　　在她进来之前，都还在叽叽喳喳地议论着。在她出现在门外之后，一个个都安静了下来。
　　表现得克制而疏离，并没有想象中的热情。
　　既然没有感谢，那也就算了。她扫了一眼还在昏睡的老人，老人一生病就不是小事，估计醒来也需要在病床上再躺几天吧，叹了口气，转身离去。
　　“等一下。”张春芳叫住了她们。
　　“两位小妹妹，我还没还你们垫的钱呢。”
　　“你再给我们家那几位说说，当时的情况是怎么回事？”
　　结果还是不信任她们。陈佳又只得耐着性子讲了一下上午发生的场景。
　　“总之，还是感谢你们把我妈妈送过来，不过你们就没有看见有谁把她撞到的吗？”这个人应该就是张春芳的哥哥了。
　　“没有。”
　　“是没有还是就是你们？”另一个中年妇女十分不满。之前医生说了先住院观察一个周，现在连人都没醒。要是没人出这个钱，轮到她们，几家平摊下来，也是不小的数字。
　　张春芳则唱起了红脸，“大姐，没有的事。”
　　“两位小妹妹，你们不是说在S大读书吗？我先生也是里面教书的……可以把学生证给我们看一下吗？”
　　并没有带啊。
　　“不如你叫你们导员吧？”
　　――――――――――――――――――
　　明明是帮助了别人，却遭到了别人的怀疑。不过，现在就是这样，不防备就会吃亏，很难说上对错。
　　庄星风风火火地赶来了。
　　那几个亲戚都不相信这么一个年轻小姑娘是辅导员，而且还染着红色的头发。
　　直到某人拿出学校的证件，张春芳才知道确实是辅导员。
　　“所以，你们是怪罪她们不应该送医院吗？”庄星一说话就没有遮拦。
　　“没有。我们也不想不明不白的。”
　　“那你尽管报警啊。”
　　和那几个细声细气的亲戚一对比，庄星的声音很大，一点也不担心吵到病床上的老人。
　　“不报警，难道还要让学校帮你们查？”
　　“是是是，我只是觉得有些蹊跷。她们对我妈太好了，又是送医院，又是交钱的。”
　　“真是太TM难了！”
　　庄星爆粗把其他人都镇住了，一个穿着西装的老师，看上去挺端庄的，怎么……
　　“太TM难了！”
　　“我操！你让我怎么选？好好地给你送过来，怀疑这怀疑那。那我给你送回去行不行啊？！”
　　“讲道理啊，我们不是这个意思……”
　　“讲尼玛的道理。早先怎么不讲道理？”
　　陈佳黑线。某个辅导员以前不会是混的吧？不过实在是太仗义了啊，超级解气。
　　回想起上次和庄星去大闹她男友家，实在是忍不住想要发笑啊。
　　这时候，其他人都是懵逼状态。
　　表示内心受到了一万点伤害。
　　庄星拉着陈佳走了，只留下一个潇洒的背影。
　　张春芳一脸尴尬。
　　其余人都有些窝火，却没处撒。他们没有认为自己错了，反正他们认为和这两个女生又不会有什么交集了。
　　这时候，那个老太太却低低地呻吟了一声，睁开了眼皮。
　　“妈，你醒了。”
　　“二哥，按下铃叫医生来。”
　　几人手忙脚乱。
　　“那两个年轻人呢？”老人喃喃说道。“我想见见她们。”
　　她们早已不见踪影，哪里又找得到她们？
　　其他人连忙安慰着老人的情绪，张春芳只得焦急地给陈佳她们打电话。
　　却被挂断了。
　　――――――――――――――
　　“生气吗？”
　　见庄星问她，她摇了摇头，“不过，你居然爆粗，还是让我大吃了一惊啊。”
　　当然，是高兴的惊讶。
　　对于这种事情，她根本不放在心上。甚至连当初送错生日礼物都远远不如。
　　“你啊。”庄星在她头发上揉了揉。听到陈佳的电话和那个妇女咄咄逼人的话之后，她一路上就积蓄满了愤怒值，释放完毕以后，心情那叫一个好。
　　“漂亮老师，你好。”黄雅蓿给这位老师打着招呼。
　　以前她就知道陈佳和一个老师合租。不过，这还算是第一次见面而已。
　　果然，不比她差啊。
　　“这就是你的车吗？”庄星羡慕地在保时捷918跑车的车身上摸着，一边回头询问陈佳。
　　“啊，不是我的。”
　　庄星看了看一旁的黄雅蓿，语气轻佻:“那么是你女朋友的吗？”


第七十九章 羽毛球交流赛（上）
　　“那么，是你女朋友的吗？”
　　虽然知道庄星是开玩笑，陈佳还是一怔。而黄雅蓿也将头转了过来，若无其事地一瞥。
　　庄星不知道她以前的身份，她和黄雅蓿的关系是最难解释的吧。发小？兄妹？姐妹？老同学？还是……
　　“闺蜜。”
　　虽然不够恰当，但实在找不到更贴近形容了。
　　“哦……闺蜜。”庄星一把搂过了她，将嘴贴近她耳旁，“防火防盗防闺蜜……”
　　防火防盗防闺蜜？她眨了眨眼。
　　待她反应过来的时候，庄星已经率先坐进了她那辆MINI，挥挥手发动了汽车。
　　黄雅蓿一脸沉静地笑道:“真是一个有趣的人呢。”
　　“她是les。”
　　――――――――――――――
　　回到学校，天色渐晚，已经临近傍晚了。
　　今天发生的事情并没有引起太大的波澜，关于帮助老人和遭到他们家人的猜疑，陈佳并没有太过在意。
　　赤红的晚霞，带着朦胧的美感。银杏叶落，铺满遍地金黄。
　　“要是你也成为了les该怎么办啊？”
　　黄雅蓿气呼呼地哼了一声，一下子抱住了她。
　　从某种意义上说，她根本不算是女人吧。les实在是太看得起她了。
　　“要我把车给你开回去吗？”
　　“不用。就停在这里，我让人开回去。”
　　这样一辆炫目的跑车停在女生宿舍面前，而且这样两位高挑美女还亲密地搂在一起，倒是让不少经过的人多看了两眼。
　　“我要去上晚自习了。”她在少女的背上拍了拍，然后又摸了摸她的头。
　　黄雅蓿比她矮不了多少，这样30度摸头，还真是有些费劲呢。
　　依然是和林樱去上晚自习，同样的人，不同的偶遇。
　　林樱对那个眼镜学长已经不抱任何希望了，因此专心为陈佳辅导功课。
　　临近考试，有这么一个学霸替她梳理知识点真是太好了。
　　虽然老师吕越峰没能在考前勾重点有些遗憾罢了。
　　“听说吕老师他请假去照顾丈母娘了呢。”
　　“怎么了？”
　　“听说住院了呗。”
　　林樱说着，又在她的书本上勾画了一下。
　　“这里需要重点看一下，最好能够理解，不能理解都要背下来。”
　　“对了，还有英文的名词解释。佳佳，你英语怎么样？”
　　“还行吧。”
　　至少考进S大绝对是绰绰有余了。
　　“专业名词还是需要准备一下。”
　　“好的。”她虚心地点点头。
　　肉乎乎的林樱讲解问题的时候，慢吞吞地，但是特别认真。而陈佳也坐直了身体，一副乖乖女的模样，眨着可爱的眼睛，听着学霸的讲课。
　　只要足够投入，一个晚自习其实过得非常快。
　　从学生会忙完的她，投入到紧张地考试准备之中。
　　她可不想挂科。
　　挂科意味着补考，补考不过可能还要重修。重修又要考试，无限循环。
　　以前觉得不甚重要的体育课学分也变得重要起来。
　　根据高潮说的，平时成绩加十分，同时还有综测的活动加分，虽然不多，但是蚊子再小也是肉啊，努力中的少女，打算用十二分的热情，来迎战着即将到来的羽毛球赛。
　　训练了那么久，虽然中途磕磕绊绊，但是也认识了一个性格古怪的朋友。
　　如果说青梅竹马算是她的闺蜜的话，那么杨雨诗就算是她最要好的同事和朋友，林樱她们就是她的死党室友，还有可爱的美女部长，以及这位……总是和她撞衫，对谁都爱理不理，拒人千里之外的洁癖少女……应该是她朋友了吧。
　　不过，好像某人不愿意承认呢。
　　撞衫！好尴尬的好吗。
　　看着苏卿颜居然穿着和她颜色一样，款式相近的上衣，下身也是同样的修身的黑色铅笔裤，实在让她有些不淡定。
　　而且你不要手指扮可爱好吗？陈佳十分不爽。
　　苏卿颜此刻正咬着大拇指，做沉思状。她的目光停留在书本上，专注而认真。
　　似乎是发现了陈佳的目光，她转过头来。一脸淡定地看着陈佳，不屑地哼了哼。
　　而陈佳见她转过脸来，也连忙低下头，开始看书。
　　糟糕，被发现了！
　　“这里你理解了吗？”林樱看她满脸通红，指了指书本。
　　她让陈佳自己先看看书再讲，这样效果好一些。
　　“哦，哦，有点难，我还是看不懂呢。”
　　她捋了捋头发，装作若无其事地说道。
　　――――――――――
　　英语老师甜美的嗓音，通过耳机传递至每个人的耳中。
　　随着下课铃响起，全班发出一阵哄闹。
　　“bye,everyone,see u.”
　　英语老师摆摆手离开。
　　班长余枫走上讲台，爽朗地笑着，“今天下午你们的陈佳班长有一场羽毛球赛，大家可以去看看哦，反正都没有课。”
　　“在哪里？”
　　“去看吧。”
　　不少人表示要去看，也有人议论着，“等会儿我们开黑吧。”
　　“我那个号马上满级了啊。”
　　“下午去打球。”
　　方静怡斜了一眼陈佳，冷哼一声。
　　“羽毛球有什么好看的。”
　　“就是就是。”周围几个男生附和道。
　　总之，有人去看，也有人觉得浪费时间，一半一半吧。
　　“余枫的号召力也不过如此嘛。”周天琦挖苦道。
　　陈佳本来就没有打算通知太多人，没想到余枫自作主张，通知了全班，让那么多人去看她的比赛，结果庄星也知道了。
　　搞得她很紧张知道吗？
　　不过，她还是很感谢这个班长啊。蛮有人情味的。
　　――――――――――
　　五根灵巧的手指，将头发束在一起，扎了一个漂亮的马尾，卷卷的，特别有范。
　　穿上运动背心，在外套一件白色的运动汗衫，下身是一条运动短裤，踩着一双天蓝色的运动鞋，OK，全副武装！
　　此刻的她，少了一分曼妙多姿，多了一分青涩活力，宛如清爽可口的雪梨，每一寸雪白的肌肤，都闪动着青春的光泽。
　　苏卿颜比她还到的早，正站在高老师的旁边。穿着一身白色运动服，短裤，也是同样的穿搭！
　　WTF！又撞衫了！
　　死洁癖，居然敢和陈佳大人穿一样的衣服！
　　她气恼地挥了挥球拍，而苏卿颜似乎也看到了她，没有多余的表情。
　　“你是不是刻意的？一定要和我穿一样的？”她终于忍不住吐槽的欲望了，一走过去，就脱口而出。
　　“难道不是因为今天比赛，老师给我们发的比赛服吗？”洁癖像看智障儿童的眼神，斜了她一眼。
　　这个眼神真是有毒。
　　“我跟你拼了。”
　　高潮看不过去了，“你们怎么一见面就这样？！啊！”
　　“我也没办法。”苏卿颜抱胸，冷冷地说着。
　　“不管怎么样，把校长的女儿应付了再说，校长的女儿知道吗？！今天之后，随便你们怎么样！”
　　经过高潮的提醒，陈佳才反应过来，她和这个洁癖的好友期已经到了最后一天了。
　　如果没有一个借口，两个人实在是不能正当见面了。
　　毕竟一开始，都是互相讨厌的。
　　这不是你想要的吗？终于解脱了！陈佳的脸上露出了宽慰的笑容。某个人肯定也是这样想的吧。
　　“喂，等会儿要怎么打？”
　　陈佳有些冷冰冰地问道。关于战术什么的，自然是没有的。
　　之前的训练，两人都没有怎么商量过。
　　通常双打有一个前场的主攻，相当于主力输出，后场的选手主要起压制作用，则是持续不断的辅助。
　　“还是那句话，是骑兵是步兵，你们心里自己清楚。”
　　高潮大叔抱着胸，一脸深沉。
　　“这次你们的对手中有一个叫楚清然的，她就是校长的女儿。她是那种爆发力和进攻性都很强的人，和陈佳你很相似。通过狂风骤雨一般的攻击，逼得对手难以招架。”
　　“所以，你们要多用吊球，打乱她进攻的节奏，然后伺机反攻，苏卿颜，你要封住她的直线，保持压制。”
　　苏卿颜认真地听着。
　　“所以，胜利的很大关键在于你。”
　　“因为，楚清然是一个业余中很厉害的选手。”
　　高潮的目光望向了远处，突然四周看台一阵喧哗，有男生的呐喊，也有女生尖叫，回荡在整个羽毛球场馆之中。
　　“是first kiss！”
　　“first kiss！！！”
　　“清然姐，我爱你！”
　　此起彼伏的呐喊声中，一个高挑……不，高壮，身高近一米八的女生，缓缓走了进来。她穿着，黑色的运动服，一头干练短发，犀利的眼神，缓缓环视了赛场，抬起一只手，向着周围的人挥舞着，每一次挥舞，都会带动一些女生的呐喊。
　　她身后还跟着一群马仔女生。
　　楚清然，如此犀利的出场方式，宛如赌神出场一般，每一帧画面，都透出一股无限霸气。
　　“清然姐。让我加入你们first kiss姐妹团吧！”
　　“first kiss 万岁！”
　　“什么first kiss姐妹团？”
　　“你懂不懂啊？那可是全校唯三的顶级五星社团诶！加入了那个社团，身份档次瞬间上升，在学校想做什么都没有人管了，说不定还能找到完美的男朋友。”
　　“那个社团，就是我们女生的圣地。”
　　“你想想，校花肖璐的后援团才三星级，这个社团就五星了，厉害不厉害？”
　　“在学校耀武扬威的环保协会也才三星。”
　　“要是能够让我加入first kiss，让我瘦十斤我都愿意。”一个胖妞两眼星星。
　　那个发问的男生似懂非懂地点了点头。
　　这就是校长的女儿？！怎么跟黑社会大姐头差不多？
　　“知名度貌似比院花还高啊。”陈佳感叹，苏卿颜也认同地点点头。
　　“楚清然的搭档是朱静啊。”高潮不咸不淡地说着，“你们的运气不错。”
　　运气不错。到底是好运还是霉运啊？差别很大的好吗？
　　见陈佳不可置否的表情，高潮只得说得明白:
　　“只要你们能够好好配合，基本上……7成胜率。”
　　胜率还是蛮高的嘛，似乎胜利就在眼前。
　　高潮这么一个经历过多次比赛的大叔都这么说了，二人也渐渐放下心中的忐忑。握紧了手中的球拍，期待着最终的胜利。
　　高潮在心里默默补充了一句，“当然不是你们的胜率。”
　　看着心情大好，跃跃欲试的二人，高潮只得在心中默哀，不要输得太难看。
　　裁判坐在球网中央，在球网旁边摆着一块计分板，后面的屏幕是电子记分牌。有两个学生在看管。
　　教职工交流赛，虽然不是什么正规的赛事，但是还是吸引了很多人来观看。一些老师和职工都换上了宽松吸汗的运动服，坐到一旁，看着这些年轻人的比赛。
　　“哦，那是楚校长的女儿吧。”
　　“看上去气势十足啊，对面那两个小姑娘能不能撑到三局呢？”
　　一个地中海大叔看着赛场两旁的人。
　　他记得去年那一组，和楚清然只打了两局。三局两胜的规则下，两局说明一局都没赢。
　　今年又会怎么样呢？
　　――――――――――――
　　“训练了这么久，是时候展现真正的实力了。”既然对面这么菜，陈佳的脸上也露出了轻松的笑容。“打得她们满地找球。”
　　苏卿颜并没有她那么乐观，但是，也没有太过紧张。
　　应该说，她一直都这样淡淡的表情。不以物喜，不以己悲。
　　开始了。
　　裁判将发球权判给了陈佳。
　　陈佳站在右发球区，试探性地发了一个高度不那么高的高远球。
　　被朱静轻松接了过来。
　　这边已经改变了成左右防守站位，由于知道对面侧重进攻，所以……
　　楚清然一个扣杀，击中她们刚过网的球，瞬间完成落地。
　　不到几秒钟，就已经失了一分。
　　陈佳微微错愕，她还没有意识到对手的强大。因此，面对对方的攻势，依然采取了强势的反攻，但是……再一次失分。
　　5:1，领先了她们4分。
　　观众席上发出女生的尖叫。
　　还早呢。
　　陈佳看了一眼苏卿颜，后者的神色似乎有些凝重。又看了看对面那两个气势汹汹的女人。
　　比意料之中，要强很多啊。高潮大叔，你可不要骗人啊。
　　再一次失误。
　　苏卿颜的发球没过网。
　　14:7
　　换对方发球。
　　15！16！17！
　　连得三分，牢牢掌控着发球权。
　　地中海大叔呵呵笑着。“楚清然真是气势如虹啊，越打越狠了。”
　　“可不是嘛。她搭档的控球也很厉害。”
　　“不过，对面那两个女生的实力比去年的女生好些。也不知道高潮哪里找的。”
　　嘎吱，嘎吱。
　　鞋底与球场胶皮摩擦发出尖利的声音，在整个羽毛球馆回荡，现在是对攻进入白热化的时候了，所有人都屏息凝神，安静得过分。
　　一个对角线的扑杀！
　　落地！
　　“漂亮！”
　　陈佳微微擦了擦汗，总算又得了一分。
　　“击球思路不清晰，不过胜在动作干脆。”一个中年男人中肯地评价着。
　　“那两个人的配合……感觉还是不够默契。”地中海大叔转着球拍，看着奔跑的陈佳和苏卿颜。
　　“第一局，没多少指望了。”
　　果然，如地中海大叔所说。
　　21比12，差9分，惨败！结束第一局。
　　观众席上有欢呼的，也有嘘声。
　　“楚会长真是太厉害了，那两个女生没胜算的。”
　　“也不知道第二局会不会输光光哦。”
　　也有人持观望态度。“现在还说不准。”
　　“说不定能够打到第三局，那样也非常厉害了。”
　　不过，大部分女生们都不太支持那一对女生。因为，长得实在太过分了，外貌乃罪恶之源。
　　而男生则恰恰相反，他们更希望那对新人少女获得胜利，颜就是一切。
　　看到还有几个女生在为first kiss姐妹团加油，几个男生都嗤之以鼻。first kiss一队人加起来的颜值还不如其中一个，两人加起来，就足以秒遍全场了。
　　不过，美女组合能战胜猛女组合吗？
　　第一局结束，交换场地。以及短暂休息。
　　一局对战下来，大致了解对手实力的陈佳，已经气得咬牙，到处寻找着高潮的下落，不踢他两脚实在是咽不下这口气。
　　不过，某位无良大叔已经躲在了最后面一排观众席上了，朝她们挥手。
　　她又不可能跑到观众席上去追，那样子就太出丑了。只得作罢。
　　“可能高老师也是临时才知道那个楚清然的搭档。”
　　苏卿颜倒很镇定。
　　受了她情绪的感染，陈佳也意识到现在可不是抱怨的时候。
　　“更进一步合作吧。”某人如此对陈佳说道。
　　第二局，开始了。


第八十章 羽毛球交流赛（下）
　　“更进一步……合作？”
　　见陈佳略带疑惑的眼神，苏卿颜淡定地撩了撩头发。
　　“嗯，因为我们很有可能会输。”
　　“不论是防守的左右站位，还是进攻的前后站位，都很难取得明显的效果，对方的技术在我们之上。”
　　那头乌黑柔顺的长发，束成了马尾。比起开学军训初见时，头发长了不少。陈佳有些出神，一晃都过去了两个月了呢。
　　“所以，我们可以换一种打法。”
　　“嗯，虽然了解不多，但是你的速度是强项……我们应该发挥速度的优势。利用速度、力量，弥补技术的不足。”
　　回忆起初见时，两人恶语相向，争锋相对。一点一滴，都仿如昨日。现在却站在同样的立场并肩作战，商讨着对策。
　　总有一种被命运玩弄的感觉。
　　想到这里，她微微一笑，“不过你的速度也不差。而且，耐力还比我好，我们可以消耗对手的体力。”
　　场馆四周都坐满了观众，然而她唯一的盟友，却是面前这个……总是和她作对的人。
　　“嗯，这一局是关键的一局，要是输了比赛就结束了。加油吧。”
　　她伸出了手，打算击掌鼓励，但突然想到这个人可是洁癖，又往后缩了缩。
　　啪！
　　苏卿颜在她的手心轻轻一拍。然后面无表情地走入了球场。
　　后者望着她的背影，微微愕然，然后化作一抹暖心的笑容。
　　第二局，互换了场地。
　　这边的灯光似乎略暗一些，没有对面那么刺眼。当然，只有细微的差别，但是有时候，1分之差，对59和60来说，还是很大的。
　　“first kiss！我选你！”
　　见楚清然走了过去，那边的女生尖叫道。
　　first kiss？切，fucking还差不多。
　　活动了手腕，扭了扭腰，陈佳感觉已经准备好了。
　　“然姐，fighting！”
　　朱静和楚清然略一击拳，然后将手中的羽毛球往上一抛！
　　明亮的灯光，周围人的炯炯目光，都消失不见。
　　只余下那雪白的羽毛球。
　　像子弹一样弹射出去。
　　陈佳反手抽了回来，但是没有过网。
　　1:0
　　出师不利。她将球扔给了对面，有些愧疚地看了一眼洁癖少女，而后者给了她一个勉励的眼神。
　　她也回以微笑。
　　其实洁癖也蛮漂亮的嘛。
　　朱静惦着手中的球，扔给了楚清然。楚清然发球。
　　朱静不禁露出轻松的笑，保持这个势如破竹的势头，不到11分就能把对面彻底击溃，彻底摧毁对方的反抗心理。
　　再次得分！
　　“压力有点大了啊。”地中海大叔叹了口气，“先前就输了一句，这场的开局又不太顺。”
　　“要是心里承受能力差的，再输几个球就崩溃了吧。”
　　3:0
　　地中海大叔的视线从计分牌上收回，这时朱静已经发高点发球了。
　　她这个球破绽很大，可能是因为一连贯的顺利，让她们都有些轻敌了。
　　啪。
　　扣杀！
　　朱静惊讶地瞪大了眼睛，连忙后腿两步，勉强接了过去。
　　过去了，她心中松了口气。
　　然而，第二个角度更为刁钻的球突然向着她右前方落下。
　　落地。
　　还差一点，没有接住。她气得剁了跺脚。
　　“漂亮。”“好球！”
　　地中海大叔握了握拳，不论是哪方的精彩得分，他都会由衷感叹一句。
　　“压力也可以成为动力。”
　　――――――――――――――
　　第二局，5:4
　　比分渐渐追平。
　　苏卿颜一个吊球，正中对面的空挡，让朱静不能很舒服地回球，不过后者也是很有实力的，反手搓球击了回来，只不过回球质量比不上正抽。
　　“看样子，有了做球意识了啊。”高潮双手抱胸远远地看着二人，“考虑搭档的下一拍，而不是一昧地将球打过去。”
　　成功封网！
　　此刻的情形，就像是站在高处往下倾泻弹药一样，只要不停地往下扣着拍子，就能够让对手应接不暇，疲于奔命。
　　果不其然，楚清然明显感受到了抑制。
　　感觉就像在打逆风球一样，束手束脚地。
　　啪嗒。
　　再得一分。
　　8:9
　　首度反超。
　　陈佳喘着粗气，看着计分牌上的比分，嘴角情不自禁向上翘起。
　　太不容易了。
　　对面那两个穿着黑色衣服的女生，就像是幽灵一样，压得她喘不过气来。
　　现在看来，似乎也没那么厉害嘛。
　　说不定还没有洁癖厉害。
　　想到这里，她斜眼偷偷瞄了一眼旁边那个身穿白色运动服的女生，红扑扑的脸蛋，精致的五官，认真的眼神，有一种说不出的可爱。
　　她微微一怔，感受到了一种莫名的鼓舞。浑身似乎充满了力量，将球往空中一掷，用力地挥舞了出去。
　　再次拉开一分！
　　“怎么会这样。那两个女生好讨厌。”一个支持楚清然的女生沮丧地挠着头。
　　“或者说然姐她们根本就没有那么强，我还以为first kiss有多厉害呢。”另一个女生托着下巴，叹了口气。不打算看了，拿出手机刷微博。
　　――――――――――――――
　　理想是丰满的，现实却是骨感的。
　　本以为消耗体力的耐力战计划起到了效果，但是，对手的实力，远远超过她们的想象。
　　即使现在，也只是旗鼓相当。
　　刚刚拉开的微小差距，又被慢慢追平。
　　16:16
　　观众席上女生呐喊吆喝，都在为楚清然再次掌控主动而激动。那个女生也放下了手机，“我就说嘛first kiss，又怎么可能会输？”
　　“马上就要21分了，那两个漂亮妹子可不要输了啊。”
　　16:16，如果21分，她们就要淘汰出局了。比起对方赢了一场的优势，她们是如此没有退路。
　　害怕吗？
　　输掉又怎么样呢？洁癖也会输……这个讨厌的人和她一起输，就没有什么可怕的了。
　　一个杀球，骤然从对面急射了过来，在她的眼中，逐渐放大……
　　她三步并作两步，有些慌乱地挥着球拍击打了过去。
　　球虽然有一定的转角，但是运动轨迹太高。
　　身材高大的楚清然不屑地冷哼，“不过是延缓失分的举动罢了。”
　　“这样大的破绽……不好好利用……”
　　猛地一扣！
　　看着突然转向的羽毛球，高潮大叔也是菊花一紧，“换做我也不好接，她们可能会丢这分了。”
　　这个球速度很快，径直朝着陈佳的背后冲去。陈佳暗道不好，却见一道白色的身影突然冲出，纤白的手臂一划，斜斜一个劈吊。
　　顿时让对方生生愣了半秒。
　　楚清然的攻势被完全化解，而且这个球，刚好克制她的站位。
　　隔网进些的朱静伸出拍子，身子往前一弯，手臂前伸，结果重心不稳，不小心摔在了地上。
　　后方的楚清然连忙来救球。
　　球是救过去了，但是面对的却是蓄势待发的两人，又是一个杀球，朝着楚清然的远端攻去。
　　抓住瞬间2v1的机会！
　　任楚清然再怎么厉害，一个人也不能在整个赛场上来回接球。在朱静站起来的几秒钟，双方已经对轰了好几个球。
　　陈佳暴力一扣。
　　后方这球实在太远，她最终还是放弃了救球，喘了口气，拉着朱静起来。
　　“没事吧？”
　　“没事。”朱静若无其事地笑笑。
　　其实她的腿有点抽筋了。
　　16:17
　　“哦，配合得相当好嘛。几乎都能够预判搭档的行动了。”
　　地中海大叔呵呵一笑，看着掂着球的苏卿颜，还有一旁嘟嘴吹刘海的陈佳。
　　“互补，互助，这才是双打的魅力所在啊。”
　　楚清然再次失误一球。
　　16:18
　　――――――――――――――――
　　18比20
　　楚清然落后两分，只要让陈佳在赢得一分，就宣告第二局结束。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　美女组是否能够赢得第二局，还是fk连赢两局，将那两个女生淘汰？
　　“加油啊！佳佳。”林樱率先站了起来，朝她挥舞着手臂。她身后的男生女生都双手扩音，“加油！”
　　也有一些羽毛球班级上的不认识的男女生，陈佳只认识一个榴莲妹，在那边呐喊着。
　　玩手机的女生，也放下了手机。“要是楚清然让她们赢一局我就不看了。”
　　“我也不能接受，不管然姐最终赢不赢，输了一局，我就粉转路了。”
　　这种人气建立在社团活动胜利之上的，和校花的人气影响力还是差得太多。
　　苏卿颜似乎完全没有感受到外界的压力。
　　玉臂轻抬，右手随之发力。
　　是赢得第二局？还是继续在第二局苦战？决定命运的一刻……
　　duang！
　　没过网。死球！
　　哎――人群叹气。也有一些人的嘘声。
　　朱静松了一口气。
　　而苏卿颜也一脸歉疚地低下头来，嗫喏了两句。
　　陈佳看着她微微撅着的小嘴，似乎等待着自己的审判。
　　“没关系。”随口安慰了一句，表示她毫不在意。
　　苏卿颜咬咬唇，郑重地点点头，很快从负面情绪中调整了过来。
　　比赛，也是心理的比拼啊。谁先承受不住，谁先崩溃。
　　19-20
　　每一个球都心惊肉跳的。
　　20:20
　　根据规则。必须超出两分，才能判胜。
　　20-21
　　只要再赢一分……陈佳在心头如此祈求道。
　　但再次被追平。
　　21-21
　　爆发力强的人，本来体力就稍有不足。而且承担了七成以上的进攻，陈佳的体力渐渐有些不支。而对面的楚清然也露出了颓势。
　　“哦，看样子，旗鼓相当呢，两分的差距不是那么好拉开的。”地中海大叔喝了一口水。
　　焦灼的战况，导致持续的紧张气氛。
　　陈佳往下一拍，致死！
　　21-22。
　　再次发球。在所有人都以为历史会重演的时候――
　　认为楚清然会理所应当追平比分的时候――
　　朱静突然摔倒了。
　　全场哗然。
　　21-23！
　　陈佳她们赢下一局，避免了淘汰的命运。
　　从第一局的大败中摆脱了出来，并扳平了成绩。
　　现在是一胜一负。
　　最终的决赛――第三局，决胜局！
　　再次互换了场地。
　　一些女生已经掏出了手机，刷起了微博。不能看fk会长大虐别人，已经没什么意义了。
　　0-4！先手连得4分！
　　第三局异常顺利。顺利得连陈佳都不相信。
　　对面两人陷入了无尽的被动之中，到处救火，希望能够阻挡她们的攻势。
　　但终究是徒劳――
　　宛如浪潮一般的攻击，连绵不断――苏卿颜游刃有余地消耗着对面仅剩的体力。
　　反击的号角已经吹响！
　　楚清然大口喘着气，大滴大滴的汗水从她额头上滚落，沿着下巴滴在了地上。
　　这两人该不会是体育学院的吧？仿佛有着用不完的体力，而且，朱静也似乎到极限了。
　　这一局中，朱静的动作十分迟钝。
　　地中海大叔露出了沉思的神色，“朱静好像抽筋了吧，真是倒霉啊。”
　　“是第一局用力太过了吗？”
　　第三局的对手，和第一局比起来，完全不像是同一个人。
　　轻轻松松拉开了6分，8分，10分的差距，轻松地连陈佳都不敢相信。
　　不管了，只管虐菜就好了。
　　各种简单粗暴的招式，一股脑地使了出来。
　　还是各种花样百出的假动作，让对手疲于奔命，简直不要太愉快。
　　节奏越打越快。
　　5-16！
　　7-20！
　　终于，一个向下极速落去的近网球，终结了比赛。
　　欢呼声一下子从四面八方爆发出来，一些人站了起来表达自己的激动。
　　大叔也笑呵呵地鼓着掌，不管谁胜，他只要看一场精彩的比赛就够了。
　　啪嗒。
　　刷微博少女的手机掉在了地上，惊讶地说不出话来。fk居然输了！堂堂五星级社团，在和多少女生比赛甚至男生都没有输过。
　　赢，就在一瞬间。
　　随着羽毛球落地的那一瞬，一切都已成定局。
　　三局两胜！翻盘大胜！
　　――――――――――――
　　“真是要累死了。”
　　“7比21，刚好是3局比赛，而7刚好又是我的幸运数字，冥冥中的天意吗？”
　　比赛结束，虽然全身都很累，但是心中的石头顿时也落地了，整个人都轻飘飘地。
　　洁癖赢了一场比赛，话就多起来了，陈佳忍不住吐槽，“只是运气好而已。女生就爱研究这些……星座啊，命运什么的。”
　　“对了，你是处女吗？”
　　“处……处女？”
　　看着陈佳一本正经的表情，居然问这种……奇怪的问题，苏卿颜的脸红了红，并不打算回答。
　　“切，不说算了。上次看到你生日好像是9月，而且表现得也像是有各种强迫症的样子，不是处女座是什么？”
　　“处女座？”
　　原来陈佳说的是星座，而某人更是被自己的过度脑补羞得无地自容。
　　“什么啊！没听说过星座吗？用得着那么大惊小怪吗？”
　　“嗯。”不能承认想歪了，只能什么也不说了。
　　这时候，林樱她们也从观众席上下来了。而她们下来的第一句话，居然不是什么恭喜，而是……
　　“我和天琦，沈冰她们讨论，对了还有余枫那帮男生……讨论你们俩谁更好看。”
　　这不是重点好吧！打了这么久的球，居然一句称赞也没有，这可是惨胜啊！
　　“最终的结果是……不分胜负。”
　　不知怎么的，陈佳想到了张为。他不是在弄什么美女评选吗？
　　但是……张为也是说过有个跟她难分高低的美女，在车赛上把他们都超了。
　　张为的技术确实很烂，能超过他的人一大把。但是……颜值有她高的，绝对找不出第二个人。
　　“你是不是会开车？”隐隐抓到重点的她，突然间拉住了苏卿颜的手。
　　后者有些奇怪地打量了陈佳一眼。好像在说，你这不是废话吗？上次还载你出去过的。
　　不过上次见到的那是i8，难道这个洁癖已经土豪到了有几辆跑车？！平时开得那辆是最低级的？似乎有这个可能。
　　但她还想问上两句，见苏卿颜已经在收拾自己的东西准备离开，想到周围这么多人堵在这里，还是等下次有机会问清楚吧。
　　而且现在，大家都没说比赛结束后两人那个一周协议是否中止，那么就这样保持下去吧。
　　都在学生会，见面的机会还有很多的。
　　“走吧，樱桃。”
　　高潮那些老师还要准备教职工的比赛，因此，比赛还要继续，陈佳她们要么坐着继续看，要么就离开。
　　没有兴趣待下去了，陈佳和林樱她们从球馆的一道门走出去。
　　“你知道first kiss吗？”林樱疑惑着问陈佳，以为陈佳是她们的对手，就了解了。
　　“那个楚清然好像是校长的女儿，其他我就不知道了。”
　　“好像是一个很女权的社团。里面没有男生。”周天琦经常浏览网上的东西，因此消息很灵通。“尤其是体育方面……在女生中都很有威望。”
　　“怎么我感觉像是小太妹组合啊。”林樱还是那样大大咧咧地。
　　“她们不会找你的麻烦吧，陈佳。”沈冰也表示担心。
　　“不会吧。”
　　她不以为然。
　　“沈冰，你帮我拿下包。我去冲下脸，全身都是汗。”
　　身上有汗，总感觉粘糊糊的。而且，还有一股汗味，不过她是那种汗味很淡的人，但就是心理作用，感觉不舒服罢了。
　　稍微洗洗手好了。
　　她打开了水龙头，清澈的水流从不锈钢龙头里流出。
　　听得几个女生窃窃私语。
　　“朱静来了。”


第八十一章 你们？都是垃圾
　　“朱静来了！”
　　听着几个女生窃窃私语，陈佳微微抬头，便看到镜中出现了一个女生，便是朱静。
　　身后还跟着两个嚼着口香糖，穿着有些非主流的女生。
　　看到陈佳，朱静的动作顿了顿。然后大步流星走了过来，“学妹，你叫什么名字，嗯？”
　　没有理会。
　　朱静盯着镜子，又望了望陈佳。
　　“要不要再赛一局，就我们两人。”
　　“不了，我还有事。”
　　虽然赢得非常侥幸，但还是赢了，陈佳自然对这个输了还这么嚣张的朱静没多少好感。
　　“赢了就让你加入我们fk姐妹团。”
　　“没兴趣。”
　　陈佳无所谓的表情触怒了一个嚼口香糖的女生，在她心里，fk姐妹团是最高级的5星社团，怎么可以让你无视？
　　她突然从后面抵住了陈佳，握住了陈佳那卷卷的马尾。
　　刚刚还在窃窃私语的女生见此变故，连忙走了出去。
　　“快给副会长道歉。”那个女生急于在朱静面前表现，现在还是考核期，说不定她能够借此机会，让副会长对她另眼相看，加入fk姐妹团。
　　另一个女生也不甘落后，也围上去，“让你道歉……”
　　“放开……我的头发。”
　　虽然头发十分难打理，但是她对这头长发还是十分满意的。要是被扯下那么几根，会让她有些惋惜的。
　　“不放……那有怎样？”女生嚼着口香糖。
　　“three  ……”
　　“two ”
　　砰！
　　陈佳一个转身将她重重推在了墙上，卡住了她的脖子。
　　“并不能怎么样。”她又没有作案工具。
　　见那个女生脸涨得通红，才渐渐松开了手，用球拍柄托起那个女生的下巴。
　　“不接受任何威胁。”
　　说罢，还一脸嫌恶地在水龙头上洗了洗手，“脏死了。”
　　“保持距离，不要靠近我。”
　　那两个女生瞪大了眼睛，“真是有病。”
　　吐槽虽吐槽，但是并不敢再靠上去了。
　　朱静本想邀请陈佳加入fk的话也堵在了喉咙里。
　　“你们不用考核了，不对女生使用武力，是我们fk的原则。”朱静道。
　　“可是……”
　　“还不快滚！”
　　那两个非主流女生骂骂咧咧地走了。“fk也不过如此嘛。”
　　朱静看了她一眼，“没有受伤吧？”
　　“没有。”陈佳原以为那两个女生和这个朱静一伙的，结果只是为了讨好这个女人。
　　这个朱静，长相中等吧，挺普通的，不过身高挺高的。
　　“要是受伤了……我们社团会对你赔偿的，作为我们的道歉。”
　　“十万。一根头发十万。”陈佳捡起一根头发，不知谁的，一本正经地拿在手里晃了晃。“赔偿吧。”
　　朱静微微愕然，好一会儿才反应过来，陈佳是在和她开玩笑。
　　她还不熟悉陈佳跳脱的脑回路。
　　“你真的不愿意加入我们fk吗？”
　　“我们社团是综合性的社团，社团三天王知道吧，我们fk就是其中之一，汇集各种最优秀的体育特长女生，全女生社团。”
　　“社团……”陈佳在心里大致算了算，加上肖璐后援团，还有在高中同学车钦那里挂名的什么音乐社团，已经两个了。
　　“我真的不想再参加了。”再参加就忙成狗了。
　　似乎有些惋惜，朱静在做最后的努力。
　　“这里有一张万圣节晚会的邀请函，有时间可以去参加。我们社团也会有人去的。”
　　“有什么用吗？”
　　“就和那个歌唱比赛门票一样，纯粹是散心放松心情。对了，你好像是那个获得冠军的学妹吧？”
　　“亚军。”
　　除开她过人的嗓音以外，其实有一部分是运气使然。除去几个学校领导，还有几个评委她都认识。白俊轩，季清山还有温圣婷。
　　“这次……可能我们fk也会是冠军。”
　　嗯？
　　“之后会有一场和sunny武术社的交流赛。然姐会亲自出手哦，她从小就学习跆拳道。咏春和跆拳道的对战……不想去看看吗？”
　　“是不是加入你们才可以？”
　　陈佳没有答应，也没拒绝。这种半正规的武术切磋，其实还是很有意思的。不过，她的武力值，在学校里究竟能排到多少呢？
　　从来都没有遇到太过强劲的对手，就和没喝醉过的人一样，不知道自己的酒量在哪里啊。
　　――――――――――――――――――
　　“沈冰，你们等久了吧？”
　　“没有，才三分钟。”沈冰表示毫不在意。
　　“只是刷微博流量用得有点多。”周天琦吐槽，放下了手机。
　　“看了你们的比赛，我真想回去写上一段霸道叔叔与忠犬侄子的相爱相杀啊。想想就很带感。”刘小雨两眼放光。
　　说到小说，陈佳想起黄雅蓿说让陈佳把那晚的故事续写下去，做她唯一的读者。
　　骑士与公主的命运……最终会走向何方？
　　一如两人扑朔迷离的感情关系，真是头大。
　　“对了陈佳，我今天还看到章云潇来看你的比赛了。”
　　“就是我们的院花吗？她来干什么？”林樱疑惑道。
　　“我怎么知道。”周天琦摊摊手，“不过说是我们院花还真是有些丢脸，排名那么靠后。”
　　到了一处十字路口，陈佳和几个女生分开。
　　“那个……我回去洗澡了。再见。”陈佳挥了挥手，“谢谢你们。”
　　向她们来看她的比赛表示感谢。
　　方静怡和另外几个女生是不可能来看她的比赛的。
　　――――――――――――――――――
　　美美地洗了个澡，暖暖的水，将全身的疲惫都冲走。
　　她很享受这种出了一身汗然后洗个澡的感觉，每个毛孔都很惬意。
　　就好像彻底新生了一样。
　　走出浴室的时候，看了下墙上的时间，才4点20。庄星还没下班。
　　吹完头发，十多分钟过去了。
　　现在的头发是直的，因为她的卷发其实是每天通过卷发棒和电吹风产生的，最多能持续一天。而且还要喷定型喷雾，偶尔还需要打湿抹护发素。
　　不知道为什么，如此繁琐的步骤，她似乎有些乐此不疲。
　　精心打理的卷发很典雅，很妩媚，但是一个不好，就会显得像是没睡醒。
　　但现在，直发少了一分妖娆，多了一分自信和精神气质。
　　发型一换，整个人的气质都变了不少。
　　“偶尔换换风格好了。”
　　想了想，还有一会儿再出去吃饭，不如构思一下那个骑士与公主的故事好了。她拿着一只笔，然后找了一个笔记本，盘腿坐到了床上。
　　她穿着一件小吊带背心和短裤，特别清凉，因为是里面真空的。
　　贴身的棉质背心勾勒出两个小馒头可爱的轮廓，虽然不大，却很圆很坚挺，在顶端有两颗细微的凸起。
　　“骑士与公主啊……按理说应该是王子和公主的故事吧。”
　　她嘟着嘴，将笔用嘴唇和鼻子夹着，做沉思状。
　　“要是王子和公主在一起了，那么就没有骑士的事了啊。不如以我自己为原型，写一个骑士的异世大冒险吧？”
　　似乎很有趣，不过故事从哪里开始好呢？
　　她有些无聊地打量着自己盘着的两条腿，用笔帽在雪白肌肤上轻轻划着。然后划至了自己敏感的大腿根……
　　“决定了，故事从恩泽溪谷开始。作为世界的禁地……”
　　世界的设定是这样的，一片光怪陆离的魔界大陆，有四大禁地。恩泽溪谷，无边草原，光明圣山，双门神殿。
　　她在笔记本上如此画下一个粗略的地图。感觉又不太满意。骑士的名字叫什么呢？
　　一下子躺倒在软软的床上，望着天花板，苦苦思索着主角名字。两只长腿无聊地伸了起来，像圆规一样来回晃动着。
　　真是漂亮的腿啊。
　　视线一下子被吸引。又长又细，完全看不到肌肉，却有肌肉修饰的线条，笔直，圆润。皮肤紧致，摸上去像白玉那样光滑，却又富有肉感弹性，光是看着都好喜欢，让自己陶醉不已。拥有这样一双完美长腿应该是很幸福的事吧。
　　“哎，怎么就没有一点瑕疵呢？”某女自恋地想到。
　　好了！骑士的称号就叫长腿骑士！
　　她一个翻身，趴在床上写下这么几个字。
　　上下摆动着她的小腿，她似乎有了一些思路，“从前有一个骑士……她叫加加。她来自恩泽溪谷，那里荒无人烟，是所有人乃至神灵的禁地。在这个故事开始之前，她因为女扮男装，被大蒜王国的国王惩罚，她悄悄从大蒜王国逃出来，举国通缉之下，因此，她只能逃入恩泽溪谷避难……”
　　“她是恩泽溪谷唯一的生还者……”
　　过了好一会儿，已经写了几百字。她贝齿轻咬笔盖，满意地打量着自己的作品。
　　“差不多可以给黄雅蓿交差了……”
　　她高兴地从床上翻身坐起。
　　看了一下手机的消息，没发现之前写作太投入忘了信息提醒了。
　　钟佩玲给她发的消息，“上来玩游戏啊。”
　　她偶尔都会玩游戏的，只不过不是天天玩而已。说不上爱好，兴致一般般吧。
　　刚好现在有空，嗯，才5点过一点，玩一个小时好了。
　　咚咚咚几步跑到电脑桌前，打开了笔记本的电源，开机的同时换衣服。
　　窗帘是拉上的，某人对自己身体宝贵得紧，自然不会让人占了便宜。
　　带上bra，换好衣服之后，她便坐到了电脑面前。
　　她没有使用扣扣的习惯，打开了帮派语音以后，便直接进了游戏。
　　输入账号，密码。
　　loading……
　　选择70级的男法师，进入游戏。
　　一进入游戏，帮派里吵吵闹闹的声音便传入了耳朵。
　　还是老样子，净说些有的没的，大体就是交流我运气多么好，又出了什么装备，要么就是我多厉害厉害，刷这个副本有什么小技巧。
　　当然，少不了地勾搭妹子。
　　没有妹子？勾搭伪妹子也比汉子强啊。
　　各种“花花姐”“花花姐”地叫着。明明人家已经解释了很多次是男孩子了。
　　就算是男孩子也不要紧吗？还是说这些共产主义接班人要践行PY主义核心价值观？
　　之所以一众人和花花姐聊天聊得这么high，就是因为帮派里的高冷女神‘灵灵爱跳舞’还有温柔知心的帮主夫人包子姐没上线。
　　当然还有一个声音特别好听但不知道长相如何的‘今明两天有雨’。
　　配上男法师瘦高的身材，实在让人脑补不能。
　　但随着帮宠花花姐一声叫唤――小雨妹妹上线啦……
　　3……2……1……
　　调戏花花姐的一帮男人马上掉头，一窝蜂的问候和组队邀请接踵而至。
　　“小雨妹妹，没上课？”
　　“做没做XX任务，一起去做怎么样？”
　　“做我女朋友吧，每个月给你3百万金币（300块）。”
　　“求唱歌。”
　　一一叉掉，顺眼的回复一下，就是这么任性。
　　“我已经上游戏了。”她给钟佩玲发了一条消息。
　　你倒是快点啊，让我上线陪玩，结果自己都还没上线。
　　“等一下，刚刚下课。”
　　意思是还让我等你从教室回宿舍吧。
　　等待的这段时间，陈佳又看了看好友列表。
　　几个高中同学还在副本中。
　　继续下翻。
　　某高冷蠢萌部长钟佩玲的“玲玲爱跳舞”99级，女刺客，离线。
　　某菜鸟肖璐的“超级小鹿”26级，女剑士，离线。
　　某开挂玩家苏卿颜的“普罗旺斯晨曲”40级，女法师，离线。
　　一个个都是超级美女啊。怎么看着这个美女名单，就很有满足感呢？就好像可以翻她们的牌子一样。
　　叫一个人上来玩玩游戏好了。
　　就决定是你了！肖璐童鞋！
　　“在干嘛呢？璐姐。”她发了一条消息。
　　“在家，好无聊啊。你呢？”信息只间隔了不到30秒就回了，看样子，真的是有够无聊的。
　　肖璐说的家在Y省，而不是在校外的住宅。
　　“来玩游戏吧，你都好久没有上了。”
　　“等一下。”回复了这条消息，肖璐放下了手中的小猫，在它脑门上摸了摸，“嘉嘉，自己去玩。”
　　然后回到自己房间，打开了电脑。
　　“实习申请的事情特别顺利，所以顺便回了家。过几天我就回学校了。”
　　发完这条消息，肖璐托着下巴，有些出神，也不知道在想些什么。
　　――――――――――――
　　没过几分钟，系统便提示陈佳“超级小鹿”上线了。
　　这个26级，近一个月没上线的小号，差点被踢出帮派了无数次，但都被钟佩玲阻拦了。
　　所有人都搞不清楚钟佩玲为什么不允许花花姐把这个等级又低，又不活跃的人踢出去。
　　他们哪里又知道，这个人是钟佩玲的boss啊。
　　今天，这个帮派最低级又上线了。
　　“第一次玩之后，后来只上过两次。”
　　肖璐如此解释她等级低的原因。
　　“那都是很早的事了吧。”陈佳黑线。连后玩的洁癖妹等级都40了。
　　“因为你都没在线……想让人带也找不到人。”
　　“为什么不找帮里的人呢？”
　　“你们帮里的人好搞笑啊。你是妹子吗？你是妹纸吗？不是。那好，没空。”
　　肖璐模仿着那些男生搞笑的语气，陈佳几乎可以脑补出屏幕那头的笑脸。
　　不是妹子，是校花啊。
　　陈佳忍俊不禁，“好了，我来带你。你要是想玩游戏，可以和我说啊。钟佩玲她就总喜欢自作主张。”
　　点了邀请组队。
　　真可怜啊，学校里要风得风要雨得雨的校花，在游戏里像是皮球一样被踢来踢去，谁都不愿意带。
　　技术太菜了啊。
　　面对肖菜鸟，她70级的神级操作水平才能完整发挥出来嘛。不像某个脸斗士，真是让她憋屈至极。
　　“璐姐，今天带你去一个超级难的副本，30级的魔域迷宫。”
　　“当然，对我70级的高等级来说，就比较简单了。”
　　虽然难度是5星级MAX（对于26级来说），但是在男法师犀利的操作下，目不暇接的发球中，那些怪物全部化成了尸体。
　　杀怪，如切菜。
　　就是这么轻松。要是游戏角色可以撩头发的话，陈佳肯定会让男法师站在一大堆怪尸体前帅气地撩刘海，目光忧郁地看着肖璐的女剑士，然后一举俘获芳心。
　　――――――――
　　钟佩玲上线的时候，发现陈佳正在副本中。
　　“什么鬼，等我一下不好吗？”钟佩玲忍不住吐槽。
　　“等一下啊。”再怎么忙，也要把肖璐带完了吧。
　　“你在和谁刷副本？”
　　“你猜？”
　　“肖……肖璐？”语音里传来钟佩玲吞吞吐吐的声音。
　　“那个‘超级小鹿’就是肖璐？不行，我要确认一下。”
　　陈佳又对肖璐打下一行字。“到xx频道，钟佩玲有事找你。”
　　没一会儿，肖璐进了她和钟佩玲的频道。
　　“喂，玲玲，你听得见吗？”
　　果然是本人。钟佩玲那边安静了好一会儿。
　　过了些时候，钟佩玲才若无其事地问道:“你还有多久回来？”转移话题。
　　“还有几天。”
　　“你居然加入了我们‘新月传奇’这个帮派……真是的，你想进哪个帮派难道还有人不要你吗？我的校花姐姐？”
　　“算了，我来带你们。”
　　“你们？”
　　“对呀，你们，你和陈佳。”


第八十二章 危机？
　　“你们？”
　　“就是你还有陈佳咯。”99级的钟佩玲如此说道。
　　陈佳不屑地撇撇嘴，少说一句会死啊。
　　就好像在说，我不是针对你，而是在座的各位――都是垃圾。
　　超级不爽好嘛。
　　“不了，就让陈佳带我吧。她带得挺快的。”
　　肖璐拒绝了钟佩玲的好意。差点装比失败的陈佳感动得热泪盈眶。
　　“不过，玲玲，你可以给我买几件什么衣服的，感觉这几件任务送的衣服太丑了。”
　　钟佩玲无语地眨着眼睛，拆穿陈佳的谎言不成，还反而被敲诈了几件装备。
　　不过，她是什么，满级美女玩家诶，一点钱算什么。
　　她又回到了吵吵闹闹的帮派频道，要不是都是同一个帮派的，会被看到，钟佩玲还真想发一个那个26级小白脸勾搭了你们的小雨妹妹，想想肖璐引起公愤的样子，她就忍不住发笑。
　　不过，她要是这么做，估计坟头草已经一丈高了。
　　“花花，你到B省了？”听到花花姐说哪里哪里的东西好吃，她想起了花花说要来B省见女友来着。
　　“嗯。来了两天了。”
　　“不过已经和那个贱人分了，她原来背着我又找了一个。”
　　啊偶，劈腿了。
　　不过花花姐并不显得特别伤感。
　　“什么时候到你们S大来玩玩，你们什么时候有空，给我们带路？”
　　“还有人？”
　　“大成和花落也来，不过他们还没到B省。”
　　大成就是那个自称帮帅，实则X丝的，职业不明。而花落是某野鸡大学学生一枚，最近找到了女朋友，各种春风得意。
　　经常在帮派里秀恩爱的人就是他了。
　　“他们……周末吧，基本周末都有空。”
　　“把你的号码给我吧，我到了给你打电话。”
　　在聊天窗口互换了号码。
　　花花姐感叹，“这算是我们线下第一次见面啊。实在是期待啊……玲玲，要不要你先爆个照吧？”
　　“我还是不献丑了。我长得很丑的。”
　　――――――――――
　　结束和spark花火的聊天，钟佩玲兴冲冲地向陈佳发了一条消息:“花花来B省了……”
　　花花姐？上次就听说了要来B省，其实陈佳还是蛮好奇的，这个花花姐到底是什么类型的汉子？
　　还是说是妹子？
　　第一次线下见面，以一个女生的身份，总感觉有点怪怪的。
　　毕竟她以前在帮派里都是扮演的男生角色。
　　不过，不是还有几天吗？
　　去不去都还两说呢。
　　想到这里，她又施放了一个火球术，将残血的BOSS干掉，爆出一地――垃圾装备。
　　我就知道！
　　就算是洗脸，脸还是黑得不行啊。
　　肖璐这个菜鸟，什么忙也帮不上，只能屁颠屁颠地跟在她的男法师后面，搜刮地上的装备和药品了。
　　看着跑来跑去的女剑士，陈佳露出了欢欣的微笑。
　　差不多打了一个小时，肖璐也升到28级了。
　　钟佩玲自己找人做副本去了，显示副本中。
　　陈佳对于之前无视了钟佩玲的存在，实在是有些愧疚，不过一边是喜欢的人，一边是吃不着的部长姐姐，用欧派想也知道选哪个啊。
　　――――――――――――――――――――
　　最近钟佩玲上游戏的时间多起来。都是因为搞定了那个校级活动十佳歌手大赛，现在文艺部都比较闲。
　　校园十佳歌手大赛是校级活动，被几个考核的部门评为优秀，也得到了几个团委老师96分的高分。
　　所以，部门排名，直接从第七上升到第四。
　　在学生会大楼，飘扬的校旗就跟钟佩玲此刻的心情一样，轻飘飘地。
　　她笑嘻嘻地伏在走廊阳台上，长长的头发垂落下来，小麦色肌肤衬托得她更加活力四射。
　　而萧瑜则站在她旁边，也是微笑着。
　　“上升了3名啊，下次争取把青志协超了。”
　　钟佩玲有些得意忘形地笑着，而萧瑜也体谅她的心情，从她大一就和青志协争斗，眼看差距越来越小了，激动也是正常反应。
　　“是啊，他们青志协掉到第二了。生活部超过了他们。”
　　“最好再掉到第5。不，掉到16名去。”钟佩玲笑着转过身，双肘搭在阳台上。
　　“这只是他们最近没有活动没加分而已，要是有了活动，还是上升很快的。”弱气部长萧瑜总是担心这，担心那的，比起乐观的钟佩玲，他就消极很多。
　　“这有什么，以前不都过来了吗？”
　　“不过还真是辛苦这帮可爱的小学妹了。”钟佩玲看着办公室值班的陈佳，杨雨诗，柳梦初，露出了欣慰的表情。
　　而萧瑜，看着柳梦初，则有些忧心忡忡。
　　那天他无意得知前些日子两个部门闹腾的真相，居然是他们委员打了别人。而至关重要的当事人柳梦初的态度，将决定事情的正反。
　　去找柳梦初，这个学妹态度十分模糊，也不知道，会不会把事情的经过到处乱说。想到这里，他又看了一眼笑意盈盈的钟佩玲。
　　我一定能处理好的。他如此对自己说道。
　　今天是陈佳到部门值班的日子。
　　不过事情不太多，大多是处理一些下属部门（院文艺部）的文件和资料。
　　很简单，检查的检查，盖章的盖章。然后就是装作很忙的样子，应付纪检部什么的检查。
　　陈佳无聊地绕着自己的头发，一圈又一圈缠在手指上。
　　杨雨诗一下子坐到了她面前的桌上。
　　“干嘛啊。形象，形象啊！”
　　把陈佳吓得不轻，连连翻了两个白眼。
　　杨雨诗悠哉悠哉地喝着一瓶牛奶，双腿不住来回晃动。
　　“佳佳，你就是要多喝牛奶，才能长大啊。”
　　长大？B很小吗？
　　陈佳不淡定了，“长那么大干嘛，运动都不方便。”
　　说着同时挺了挺胸。
　　杨雨诗见她反应这么剧烈，笑出声来。
　　结果嘴里的牛奶还未吞下，咳嗽两声，牛奶都喷出来了，只见一股乳白色的汁液从杨雨诗唇角流下，某人还诱惑十足地伸出舌头在那股汁液上舔了舔。
　　呛奶也能呛得这么色，不愧是污力滔滔的痴女吗？
　　“你是婴儿吗？喝个奶还呛着？”陈佳白了她一眼。
　　杨雨诗眨着水汪汪的大眼睛，一脸无辜，用食指在嘴唇上轻点着。
　　奶声奶气地说道:“对呀～我就是婴儿啊～”
　　“唔……陈佳妈妈，我要喝奶奶～”
　　说着就要把脸埋到陈佳的胸上了。
　　“真是……服了你了。”
　　“你要不要喝？”杨雨诗把她的牛奶递上来。
　　“我才不要喝你的奶……咧。”
　　她的声音很大，结果柳梦初也望了过来，噗嗤一笑，又埋下头工作去了。
　　闹了个大红脸，过了好一会儿，红晕才散去。
　　“好久没见你直发的样子了……真好看。”
　　“那直发和卷发哪个更好看？”
　　“都好看。”
　　杨雨诗掂起一撮头发，露出羡慕的神色，“什么时候我也去接成长发，感觉还是长发有女人味一点。”
　　“快去工作啊！”陈佳气呼呼地吼道，在某女的翘臀上用力一拍。
　　啪！
　　“你打人家！”杨雨诗突然委屈地撅起了嘴，似不满，似娇嗔。
　　但突然又绽放出笑容，“你可以打～”
　　真是的……
　　这就是无比轻松的办公室时间。
　　――――――――――――――
　　文艺部.是这样一副无所事事的样子。
　　其他部门则千姿百态，对文艺部排名上升表现不一。
　　――“又在睡觉！你看看别人文艺部，都骑到我们头上了！”学习部的部长在一个学弟头上就是一拍。
　　――“哎……早知道这样，当初应该去找钟佩玲合作的。”女生部部长叹了口气，“下次活动一定要找她们文艺部了！”
　　――宣传部:“一次活动前进三名。要是照这样的势头下去，这期末文艺部就第一了。”
　　――体育部:“大家！接下来就轮到我们了！校运动会也要办得和文艺部一样好！”
　　――实践部:“青志协掉到第二了啊，还去骚扰文艺部女生，真是活该。”
　　而外联部的上上下下，则阴沉着脸。上次兰智慧刁难文艺部的事情整栋楼都知道。一众委员都埋怨这个部长为了讨好青志协某位部长，太失职了。
　　这些委员还不知道，他们的兰姐私下还想搞小动作，结果失败了。
　　青志协办公室。
　　“看样子，纪检部是不打算处罚文艺部啊……还以为他们活动结束了，会有一些动作呢。”
　　李夏璇拿着一个杯子，在饮水机上接满了热水，一股淡淡的茶香透了出来。
　　“还是说因为有某个部长罩着，就有恃无恐了。”
　　“李夏璇，你不要去管这个事情。”
　　吴彬可不想让青志协和纪检部有什么冲突，已经和文艺部杠上了，再增加对手实在是不明智。
　　“不，不针对整个部门。只有那个……那个上次泼你酒的那个，要给她一点惩罚才行。不然，这不是失职了吗。”
　　“你想怎么做？”
　　“我们到主席团去，他们会给我们一个公正的处理的。而且……还有一个至关重要的证人。”
　　李夏璇微微一笑，惨白的脸上竟有了一丝血色。
　　――――――――――――
　　主席团小会议室。
　　主席团的几人围着圆桌而坐。
　　“你确定这不是诬陷？李夏璇。”
　　“我很确定。因为……”
　　棕黄色的大门被推开了，走进来一个女生。
　　“之前青志协骚扰文艺部女生的事情其实是无稽之谈。”
　　“他们不应遭到谴责。尤其是他们的那名委员。”
　　“整件事情就是文艺部对青志协的仇恨，以及纪检部的包庇……”
　　女生清冷的声音回荡在主席团的会议室中。
　　――――――――――――――
　　这两天的天色不太好。
　　阴沉沉的，像是要下雨一般，害得陈佳每次上课都会在包里装上一把小雨伞，以备不时之需。
　　今天又轮到她值班。
　　在学生会大楼的底楼展板上，还能看到文艺部第四的排名。
　　无数人的功劳啊……
　　陈佳按了电梯门，在电梯门关上瞬间，又进来一个男生。
　　他似乎认出了陈佳，朝她露出友善的微笑。
　　“你好。我叫林宇。”
　　陈佳回忆起前些日子在校园里表白的那对gay之一，说起来，其中还有她的一部分功劳。
　　“你好……你是什么部门的？”
　　“秘书处。”
　　电梯内又陷入安静。
　　“对了，你听说纪检部有人要被开除的事吗？”
　　“纪检部？”
　　陈佳不是很熟。那个部门是一个很讨厌的部门，总是检查这个检查那个的。唯一认识的人，就是上次帮助她们部门的洁癖了。
　　“哦。是谁啊。”
　　“叫苏什么……大家都好像知道了她要被除名的事情了，议论得沸沸扬扬的。”
　　果然是她！
　　“怎么了？怎么回事？”
　　不知怎么的，她突然心里有点发堵。
　　“据说是有人举报她渎职，本来没多大的事。但牵涉到另外一件事，就是文艺部和青志协打架的事……而文艺部先动手，本来就站不住脚，她那么做完全就是包庇嘛。”
　　那个林宇自顾自地说着。
　　“虽然都知道学生会很水，但是前提是不能丢了表面功夫啊，是吧。对了，你是哪个部门的？”
　　“文艺部。”
　　那个男生微微一怔，电梯门就已经开了。
　　陈佳急匆匆到了办公室。
　　没想到一两天没到学生会大楼来，就出了这样的事情。估计部门间都传开了。
　　那个固执的女人，就算知道是错的都会去做。怎么一点也不理智啊。
　　她走过几个部门办公室，或热闹或忙碌。唯独文艺部有一些萧条。
　　“所以说你一开始就知道了？”钟佩玲质问萧瑜。“柳梦初和那个男生是情侣，结果我们部门的人却把他打了？”
　　“我还以为是他们找我们的茬……反而是我们错了，同样把别人拖累了？”
　　但萧瑜也有同样的理由。
　　“这件事连彦和丁峰他们是有不对，但是也是有原因的。而且，我还让柳梦初隐瞒下去的。就说那个青志协男生调戏她不好吗？”
　　“部长，我和丁峰到主席团去承认错误吧。”连彦也站了出来。
　　“人打都打了，说什么也没用了。”
　　“认错？你们已经被警告了。今年的考评最多是良。”
　　考评为良，当部长的可能性就不大了。
　　钟佩玲此时十分生气，她一直都被蒙在鼓里。
　　连彦和丁峰已经走了出去。
　　“回来，你们去了也是找骂。”钟佩玲气呼呼地吼道，“出了事情，难道我还要让委员去顶包？”
　　没走出多远的连彦和丁峰站住了，却不是钟佩玲的话。
　　因为……在他们面前，站着一个女生，正是柳梦初。她绕过他们，朝着办公室走过来。
　　“两位部长，钟部长，萧部长，给你们添麻烦了。”
　　鞠了一躬。
　　钟佩玲和萧瑜俱是一愣。这么礼貌干什么？搞得好像生离死别一样。
　　“我申请……退出文艺部。”
　　霎时鸦雀无声。
　　“因为我不能再隐瞒了，我已经向主席团说明了事情的经过，相信他们会进行公正的裁决的。”
　　柳梦初露出释然的神色。
　　而萧瑜也叹了口气。
　　“谢谢你们两位学长学姐对我的栽培，还有连彦，丁峰，我也不怪你们，知道你们是对我好。还有陈佳，你是我见过最漂亮的女生，没有之一，我很嫉妒你，但同时和你合作也很愉快。其他人，我也都会记得的。”
　　“再见了，各位。”
　　众人一言不发，陷入死一般的寂静。
　　陈佳走过去，轻轻将柳梦初搂进了怀里，向她告别。
　　“梦梦，既然文艺部让你感到压力和痛苦，那就尽快逃离吧。不要有太大压力。”
　　断了弦的风筝，再怎么劝说已经收不回来了。
　　柳梦初的眼泪哇的一下就下来了，泪水打湿了陈佳的胸口。
　　“就算是情侣也会分手，不就是退部吗？有什么大不了的，以后你还是我们文艺部的名誉委员。”钟佩玲安慰道。
　　萧瑜则黑着脸，没有说话，看着柳梦初的身影越来越远。
　　第一个退部的人……
　　柳梦初走了之后，众人再次感受到了头上凝重的压力。
　　这朵挥之不去的阴云，冲散了活动成功的喜悦。
　　牺牲太大了啊。
　　但挡在文艺部之前受到责难，首当其冲的还是那个性格古怪的洁癖少女。
　　有一个部门平摊责任，而那边却是孤零零的一个人，那样瘦弱的肩膀，能够应付地过来吗？
　　上晚自习的时候，陈佳坐在林樱的旁边，看着前方空荡荡的座位，有些心不在焉。
　　“佳佳，要不我们换个自习室吧？”
　　“嗯？为什么。”
　　“因为……那个学长，我碰到会很尴尬啊。”
　　林樱解释道，上次本想多偶遇几次，培养下缘分的，结果忍不住就说了些话把别人吓着了。
　　“哦。”她无意识地点了点头。
　　然后又改口道:“不了。这里挺好的。”
　　“明天我们又去健身吧。”林樱提议道。这段时间都是她一个人去的。
　　“嗯。”陈佳有些焦虑地点了点头，看向了空荡荡的座位。
　　事情的发展，舆论的导向，究竟会向何方发展？


第八十三章 转机？
　　看着林樱在跑步机上呼哧呼哧地跑着，尤其是上下颤动的波涛汹涌，陈佳很想发笑，却又笑不出来。
　　真是太烦躁了啊。
　　嘟地一声，关掉了跑步机，她轻喘着气，用毛巾擦着脸上颈上的汗。
　　运动后的娇小胸脯微微起伏，配上那黄金比例的身材，实是十分诱人。
　　“美女，一个人？”一个自以为健壮的男生将手搭在一旁的器械上，露出爽朗的笑。
　　“我现在没空理你。给我滚蛋啊，马上！”
　　那个男生微微错愕，不想这个女生看起来安安静静地，本以为会很好搭讪的。
　　至少不会拒绝吧。
　　结果却是这样凶神恶煞的样子。
　　他悻悻地转过身，却又听得那个女生改变了主意。
　　“等一下。”
　　“能陪我练下拳吗？”
　　那个健壮男人拉了拉背心，露出胸大肌。他笑着点了点头。
　　――――――――――
　　“这个知识是高中重点知识，你们下去一定要多练，到时候考试一定会考的。”
　　转专业班的老师在讲台上耐心地讲着考点。
　　这里不是学知识的地方，大家都抱着应试的目的来的，能坐到这里，都是想要换专业的。
　　所有人都听得非常认真，用笔在纸上刷刷地写着。
　　方静怡放下笔，揉了揉太阳穴，见陈佳零零星星地写了几个题，嘲讽一笑。
　　我反正是要离开这个垃圾班级了，你要是考不过，留在原班也好啊，反正那么多男生围着你转。
　　不过，她也隐约知道一点，好像学生会微博里面有个部门被警告了，还有一个人要被除名。
　　那个人该不会就是你吧？
　　方静怡在心中偷笑，面上却不动声色地写着笔记，一副专心学习的文雅姿态。
　　铃铃铃――
　　“好了，就上到这里吧。请下去完成我布置的作业。”
　　转专业班的老师一分钟都不愿意多上，下课铃一拉，就宣布下课。
　　方静怡的男友在教室门口等她。
　　见到那个黄毛口罩，其他人都纷纷绕路走，而方静怡却施施然扑了上去。
　　似乎是见到陈佳，口罩男张了张嘴，想要说些什么，却被眼疾手快的方静怡挽着手拉走了。
　　本能地不让她的男友和这个人有任何接触。
　　但陈佳也领会到了他的意思。
　　因为环保协会和季清山关系很好，大抵是帮她去找季清山什么的。
　　――――――――――
　　萧瑜也是这样想的。
　　虽然平时萧瑜很没存在感，而且很软弱，关键时候没主见。但是，却有些喜欢自作主张。
　　上次也是。本来钟佩玲不让去外联部的，结果萧瑜还是怂恿了陈佳和杨雨诗去了外联部，最后碰了一鼻子灰，还是她们自己去拉的赞助。
　　这次，肖璐还没回来。文艺部又摊上这样的事，连彦和丁峰人打都打了，只能想办法解决。
　　“所以，你们几个去秘书长办公室找一下季秘书长。”
　　你们几个，自然指的就是陈佳，杨雨诗还有翟亚兰几个女生了。
　　没有一个男生。
　　总让陈佳有一种使用美人计的错觉，这让她心里有些不爽，认为萧部长胆子真小。
　　萧瑜就像是一个公关经理一样，把她们送了过去。
　　是的，现在就需要危机公关。
　　翟亚兰表现得有些紧张。
　　“没关系，季秘书长很好说话的。”萧瑜安慰道。“而且，本来肖璐就让他代管我们部。”
　　进了门，季清山对着电脑敲着键盘，黑框眼镜反射着屏幕上的白光。
　　“季秘书长……blabla”
　　萧瑜走上前去，陈述了自己部门的错误，也隐瞒了一些问题。同时表达对秘书长多么多么感激，什么时候有空吃个饭交流感情什么的。
　　萧瑜口拙，翻来覆去就是那些话，于是，给陈佳她们使眼色。
　　几个女生又说好话blablabla……
　　季清山推了推眼镜，“这个决定是主席团一同下的。”
　　“而且，你们文艺部的事情，按理说也不归我管。”
　　文艺部是挂在肖璐副主席的名下的。他现在只是临时照看。
　　推辞的意思已经很明确了，不想趟这个浑水。
　　但萧瑜还有些不死心地试探道:“那秘书长接管我们文艺部呢？”
　　“因为肖璐平时都对我们文艺部是放任不理的态度，论负责，是比不上秘书长您的。”
　　陈佳突然打断道，“萧部长，这可不是换领导的理由吧？”
　　“那还有什么办法呢？”萧瑜无奈地叹了口气。
　　正好碰上肖璐不在，这么多千头万绪，电话里也不好处理。
　　“哦？”季清山似乎已经意动了。“其实在我看来，解决这件事情，非常简单。”
　　在文艺部看来很困难的事情，居然非常简单？
　　连陈佳和几个女生都好奇起来，难道这个秘书长有什么奇招不成？
　　这让萧瑜更坚定了把文艺部调到季清山名下去的决心。
　　“不过，肖璐会同意把你们让出来吗？你能代表你们部吗？萧部长？”
　　萧瑜一下子就尴尬了。
　　一会儿又和钟佩玲打电话，一会儿又和几个委员打电话，征求意见。
　　毫无疑问，和肖璐关系好的钟佩玲大骂。而几个委员都盼着事情解决，站到了萧瑜这边。
　　少数服从多数，萧瑜拍板下了决定。
　　和肖璐的电话很顺利。
　　肖璐基本都是嗯，哦，好的回答。
　　只在最后又问了一句，“陈佳在吗？让她听下电话。”
　　“陈佳，你怎么想的呢？”
　　“我不知道。”她现在脑子一团浆糊。
　　难道要让她决定？
　　一边是文艺部和连累无辜的人，一边是申请脱离肖璐。所以，她真的有些头大。
　　“好吧，季清山，我同意用文艺部和你换生活部。”电话那头的肖璐说。
　　“不是说好的科技部吗？”
　　生活部，可是和青志协常年争夺一二名的部门啊，季清山表现得有些犹豫。
　　“我要生活部。”
　　不容置疑的语气。爱换换，不换拉倒。季清山略微思衬，文艺部这么多给力的委员，不论是宣传还是节目都很强势，迟早会升到第一的。
　　而且，季清山，还有一个私心。从大二就已经开始了。
　　“好，我和你换。”
　　于是乎，就这样，文艺部成功被季清山纳入麾下。
　　每个人身上撕下了肖的标签，换上了季的标签。
　　――――――――――――
　　花了一整天，递申请到申请通过。
　　文艺部现在属于季清山手下。
　　钟佩玲虽然不爽，但木已成舟，也没什么好说的。
　　萧瑜则自认为做成了一件了不起的事，怒刷了一波存在感，整个人都十分振奋。毕竟让季清山入主文艺部还是他一手操办成的。
　　得知季清山马上就要来了，他整个人跟打了鸡血一样，两眼放光，坐得端端正正。
　　此时文艺部的委员和部长（除了名誉部长苏筠茹）都到齐了。
　　即将召开校文艺部第7次部门会议。
　　纪检部和秘书处还是如常派人监督。
　　所有人都期盼着季清山的到来。
　　季清山来是来了，但是身后还跟着一个微胖女生。
　　陈佳微微愣了愣。这不是……生活部的副部长吗？
　　“大家！”
　　季清山洪亮的声音，在办公室中回荡。
　　所有人都把目光投了过去。
　　“相信大家都已经知道了……”
　　换主管领导，肯定知道了啊，萧部长都一个个找他们谈话了。
　　“从今天开始，就由我负责文艺部了。文艺部这个部门，其实与我有很多渊源，我也有一直在留意文艺部，你们的表现非常好，我很看好你们。”
　　季清山说了一大通场面话。
　　“我认为文艺部很有上升潜力，你们的委员每次都提前到，也总是最后几个走的。而且，我也注意到……blabla”
　　列举了许多细节东西，感觉是一个比较细心务实的人呢。
　　众人心中都松了口气。对季清山都比较看好，只不过脱离了校花的掌控，略微有些遗憾罢了。
　　“之前文艺部出了这件事，并不怪你们。”
　　“不论是让人围堵青志协的陈佳。还是打人的两个男委员……都没有责任。”
　　季清山的声音低沉却中气十足。
　　“所以，一切的罪魁祸首就是你……萧瑜！”
　　这可把所有人都吓了一跳。
　　“所以，你自己请辞吧，作为你的领导，我实在不想逼你。”
　　开什么玩笑！
　　萧瑜目瞪口呆。他刚刚还一副功劳最大的模样，怎么转眼之间，就要被开除出学生会了？！而且，还是他自己屁颠屁颠把人家请来的。
　　就好像费尽心机背人过河，希望得到奖赏，结果被别人一脚踹进了河里。拔X无情！
　　陈佳咧咧嘴，差点没笑出来。
　　这是要萧瑜背锅啊。
　　某位咸鱼部长脸上已经写着‘替罪羊’三个字了。
　　上次文艺部和青志协闹起来，还帮别人。结果还被别人打了鼻子。要么就是不合时宜的劝架，明明不能服输的时候，却要做一个好好先生。
　　一众委员对他都没有太多好感。更喜欢性格直爽的钟佩玲一些。
　　“为什么……秘书长？”
　　萧瑜不可置信，死死攥着衣角。
　　“明明是我……”到这个时候了，依然希望季清山能够收回命令。
　　“把你交出去，应该能够平息青志协的怨气了。还不给我滚！”
　　季清山又对一旁纪检部和秘书处的人说，“这句话不要记。”
　　说着他又领着身后的女生过来。有一些微胖，但胖得并没有林樱那么明显。应该是叫做肥而不腻吧。
　　“这个，是你们的新部长，吴佳馨。大家欢迎。”
　　热烈的掌声，和小声的议论。
　　恍惚之间，陈佳仿佛有种历史重演的感觉。以前生活部面试就是这个学姐和眼镜学长面试她的。
　　绕了一圈，这个胖学姐又成了她的部长了。
　　――――――――――――
　　文艺部的事情似乎是解决了。
　　但是，还有某个洁癖少女好像没一点动静啊。
　　在会议结束之后，陈佳拦下了纪检部的一个男生。
　　“同学，请问苏卿颜还在你们部吗？”
　　“在啊，怎么了？”
　　“那她有没有……什么事啊？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“那么最近她晚上都值班吗？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“你能不能不要一直这么说啊。”
　　“我一直都这样啊？怎么了？”
　　最终问了跟没问一样，不过似乎没什么事啊。
　　青志协来势汹汹，结果纪检部风平浪静地，就好像不知道他们的委员被举报了一样。
　　唯一证明纪检部存在感的，便是曝出外联部的某位部长妄图给文艺部活动捣蛋，结果被录音的事情。
　　不出一天，兰智慧的名字，已经在外联部网站和学生会展板上抹去了。
　　主席团的效率，一向很快。
　　白俊轩点上了一根烟，又将烟扔给了季清山，后者自己点上了。
　　“最终你还是把文艺部要到手了。”
　　“文艺部今年可能登顶，而生活部已经在下降了。”
　　“不不不，你还是为了那个人吧？”
　　白俊轩轻蔑地冷哼，旋即又深深吸了一口烟，缓缓吐出，“文艺部确实不错，在我没找女朋友的前提下。”
　　――――――――――――――
　　问了纪检部的委员，结果什么都没问到。
　　文艺部的委员都先于她离开了，她一个人有些无聊地走在学生会的走廊上。
　　不知道那个人的情况。这种感觉，就像是忘记吃午饭一样。明明不重要，却总是让人坐立不安。
　　该不该问一下本人呢？
　　她拿出了手机，看了看那个号码，明明只是一串数字，但是就是让她难以抉择。
　　会不会被误会是在关心她啊？那样就太尴尬了。
　　不过，实在是很烦恼啊。
　　就在犹豫之间，电梯门开了。
　　叮――
　　她本打算按下电话的手指微微抬起，将电话收了起来。
　　里面有一个男生，林宇，看到陈佳，他露齿灿烂一笑，给人一种暖男的感觉。要不是陈佳早就知道他的故事，还真以为在对她放电。
　　“一个人？”
　　“不然呢。”
　　待陈佳进来的时候，极为绅士地替她按了关门。
　　“今晚我打算和他去看电影哦。”
　　“最近有什么好看的电影？”
　　――――――――――
　　出了电梯，看了看时间。差不多才8点。
　　天色已经黑了。
　　但遍布校园的路灯保证了所有的照明，光线十分柔和，配着徐徐晚风，正适合情侣出来散步。
　　陈佳远远就看到不远处拉拉扯扯走在一起的碧池和黄毛。
　　连碧池也有对象！她莫名地有些生气！
　　黄毛抬了抬手，给陈佳打了个招呼。而方静怡也不能装作没看到。
　　“班长，去哪里啊？”
　　“回去。”同时指了指教工区那边。
　　“学生会的事情解决了吗？”
　　方静怡看陈佳的表情就知道没有。
　　“要注意身体啊，就算是被学生会除名，也不要做出一些不可挽回的事情来啊。”
　　方静怡以为是陈佳被开了，名为安慰实则讽刺道。
　　“不可挽回？”
　　“嗯，一些人因为生活太顺利，一旦受了挫折，就受不了想要轻生啊。你可不要这样啊。”
　　“要是班长你死了，我会很伤心的，嘤嘤嘤。”
　　轻生？！怎么可能。
　　但是，一副画面在陈佳脑海里浮现。
　　一个性格孤僻的少女，面无表情地坐在梳妆台前，披头散发，脸色苍白。
　　怀着对人世的绝望心情，她将自己的头发绑在自己的脖子上，停止了呼吸。
　　想到苏卿颜那固执到底性格娇气又古怪的性子，肯定受不了学生会的委屈。
　　怪不得……这两天晚自习都没有看到她了。
　　怪不得……纪检部也没去值班了。
　　要是死翘翘了……
　　想到这里，她突然有些紧张起来。再也没有犹豫，拨通了电话，果然，没人接。
　　急匆匆地回到了小区，没有理会门卫大爷的招呼，也没有理会差点撞到一个夜跑的女生，径直跑到了苏卿颜那栋单元楼。
　　是哪栋来着。
　　那天背着那妮子的时候，她只记得是在哪一栋单元楼，但是却不知道是哪层。3楼？4楼？2楼？左边还是右边？
　　好像是右边？
　　路痴真是醉了。
　　2楼，将耳朵贴到门上，她紧张地听着里面的动静。
　　突然一下子，门打开了。一个老婆婆提着一袋垃圾出来，“你做什么？”
　　她灰溜溜地跑了。
　　又回到2楼，左边。门里面听到了小孩的声音。排除！
　　3楼右边。看着这道门，她有些熟悉。似乎就是洁癖住的地方。
　　贴在门上面听听动静，什么声音也没有。太安静了。
　　没在？还是……
　　她又看到了墙上的消防水管，当初高中的时候，半夜飙车回到学校，就是拉着这个消防水管爬楼回到的宿舍。
　　不过她倒是可以照此方法，看看洁癖不会真的出事了。
　　沿着底楼的排水管向上爬，踩着空调和铝合金雨篷从一楼到了二楼，她瞥到一楼的大妈在洗碗。
　　还好，没被发现。不然会被当成小偷的。
　　从二楼到三楼，已经有些高了。
　　她紧张地迈出一步，腿有些发抖。
　　没想到高中毕业以后，技术退步了这么多，平衡能力一直都不是她的强项。
　　空调机箱……踩……踩上去了。
　　“你在做什么？”
　　身后冷不丁的传来一女声。
　　她脚下一滑，尖叫随之而起――aHhhh！！
　　眼看就要掉下去了，手臂连忙反应过来，抱住了排水管。
　　一个帅气地落地……才怪！结果还是没站稳，扑进了来人的怀里，撞了一个温香满怀。
　　“还不起来吗？”
　　那人轻哼一声。
　　这个声音是……果然……是那个洁癖少女。
　　穿着运动服，似乎刚刚运动过，贴身的汗衫还透着一股热度。
　　一副无所谓的表情，你那是什么眼神？就不担心学生会把你给踢出去吗？
　　“我问你……你刚刚是想爬到我的窗前吧？”
　　“你找我有事吗？”
　　只不过想要确认有没有想不开什么的……虽然死翘翘了，她肯定很高兴就是了。
　　但是怎么说也尴尬啊。
　　难道说因为很久没看见了，想要见一面？
　　突然林宇的笑容出现在她脑海里。
　　“请你去看电影。”
　　“看电影？”
　　“嗯。不过这可不是约会啊。我只是不喜欢一个人看电影而已。”
　　“我有说是约会吗？”某人轻描淡写地哼了哼。
　　“等我一下，洗个澡。换衣服。”语气稍稍柔和了一些。
　　“还有……你的鞋！”指了指二楼铝合金栅栏间夹着的一只运动鞋，是之前掉下来的时候挂上面的。
　　陈佳尴尬地看了那只鞋一眼，实在是有些不雅。
　　往后退了两步，然后在墙壁上借了一次力，又往前一跃，伸手将那只鞋扯了下来，帅气的落地。
　　不要小看运动少女的实力。
　　“袜子都脏了，上去换我的吧。”
　　两人上楼。
　　1234，居然在4楼。
　　“进来吧。不过不要乱动我的东西。”
　　终于被允许进入了，真是感动啊。
　　“这是你租的吗？”
　　陈佳打量着整洁的装饰，总感觉……完全的对称，和强迫症一样的各种对齐摆放。
　　不过看上去，倒是很有艺术感，比庄星的好看。
　　“买的，我想要完全属于自己的空间。”
　　“整个空间都是我自己设计的……不要碰。”见陈佳手在一株植物叶片上摸了摸，苏卿颜很不爽地提醒道。
　　“有什么大不了的。”
　　四处打量了一下，一架钢琴……还有一盆盆的花卉和绿叶植物，看着就让人心灵澄净。还有些是萌萌的多肉植物？
　　想不到洁癖还有园艺这样的爱好。
　　随意得在房间里打量着，看着洁癖放在茶几上的手机，她才反应过来。
　　该不会是之前在夜跑，所以没有带手机吧。
　　果然有未接电话呢，害她白担心了一场。
　　看看手机里有什么吧？可恶，居然有锁。
　　不是指纹锁，而是数字锁。
　　0000，不对。1234，也不对。该不会是生日吧？
　　洁癖的生日是什么时候呢？处女座，比她小4个月啊。
　　默默放下了手机，这时候，便看到苏卿颜披着浴巾，缓缓走了出来。
　　她拍了拍心口，暗道一声好险。
　　同时，也被眼前这一幕惊到了。美艳而冷淡的女人啊……


第八十四章 看电影并不能提升好感度
　　不知道为什么，看着眼前这个人，陈佳的心突然漏了一拍。
　　饶是难对普通女生动心的她，也不得不赞叹这个人比她喜欢的人更漂亮……差一点就被迷住了。
　　这样一个冷淡无情的人，却突然间让她很有欲望。
　　一种由心口蔓延至全身血液的欲望，让血液升温，发烫。
　　或许是从来没有见过另外一面的洁癖，或许是感受到对方把自己带到家里的信任……
　　是的，信任。虽然没有成为普通好友的关系，但是两人的相处却十分随意，她目前并没有改变目前相处模式的打算，但并不妨碍她欣赏美女。
　　似乎是注意到陈佳的目光在她身上打量，苏卿颜却是风轻云淡的样子，装作毫不在意地从她面前走过。只是双颊的晕红将她的内心暴露。
　　其实是紧张的。
　　多么雪白的肌肤，多么性感的长腿，多么冰冷的眼神，多么娇嫩的嘴唇，牢牢吸引住了陈佳的视线。
　　依然还是冷冷的性子，但就是说不出的别样风情，魅惑妖娆。
　　这妮子身体里一定住着一只狐狸精，不然怎么连端起水杯喝水都像是在诱惑她。
　　或许正如一句歌词‘得不到地永远在骚动’，或许是从来没想过和洁癖成为情侣的事情，反而有一种叛逆的渴望。
　　但，这并不是喜欢。
　　“学生会的事情怎么样了？”
　　为了不再胡思乱想，她随口问道。
　　“还能怎么样……你们部门自己都没事，我还能有什么事。”
　　冷冷的语气，随意的眼神，在夜色之下，却像是散发着慵懒性感味道的性冷淡。
　　“不过，还是感谢你了。”
　　递上了一杯水，放在陈佳面前的茶几上。
　　“其实，我和你说过，之前帮你们部门，只是我想做。所以，就算有什么事，也不是你们的责任。”
　　苏卿颜淡淡地扫了她一眼，撇清了关系。言下之意是就算你帮我我也不会领你的情的。
　　“嗯。好吧。”陈佳端起了水杯，轻轻啜了一口，表示不在意。
　　她一直都是做自己的事，怎么想怎么理解就是别人的事了。
　　她不过是不愿欠别人人情而已。
　　“所以，去看电影吗？”
　　端着水杯的清冷女人淡淡地嗯了一声。
　　――――――――――――
　　柔和的灯光照在校园小径上，晚风习习，吹动衣角和发梢，带来秋之凉爽。
　　长凳上的情侣，互相依偎着，絮絮低语，享受着夜晚的静谧。
　　图书馆的灯光静静地倒映在湖面上。
　　这样的夜晚，真的是十分安静啊。
　　“这几天，你为什么没去上自习了？”
　　这是陈佳的一个疑问。
　　“又不是一定要每天去，你今天不是也没去吗？”
　　苏卿颜这么一说，陈佳还真是无法反驳。
　　害得她白白担心了一场。
　　一阵清冷的晚风吹了过来，陈佳不禁缩了缩脖子。
　　晚上还真有些凉，看了看天，一颗星星也没有，不会下雨吧？
　　“你选的什么电影？”
　　苏卿颜转头问她，让她愣了好一会儿。她是情急之下脱口而出的，根本就没有订票。
　　“没选。请你去看，当然要参考你的意见啊。”
　　她拿出手机，网上订票。
　　恐怖片？爱情文艺片？喜剧片？动作片？还是悬疑片？
　　“喂，到底看哪个啊？”
　　“不要恐怖片。”
　　陈佳嗤之以鼻，很鄙视地啧了一声。
　　高冷你妹啊！结果还不是个胆小鬼。
　　于是，她起了作弄的心思。故意订了很多座位。
　　“好像最近的喜剧片没位置了呢。”
　　“哦，还有这个动作片也没正中的位置了。今天真是倒霉啊。”
　　“看样子，只能去看恐怖片了。”
　　苏卿颜将信将疑地将头凑了过来，见真的是这样，也只得作罢。
　　手机屏幕的微光，将二人的脸庞照亮。这时候，陈佳才发现，两人几乎脸贴脸了，那温温的鼻息吹在脸上的感觉，实在是有些痒。突然发现自己和洁癖暧昧地挨在了一起，陈佳全身有些僵硬，微微侧了侧身子。
　　“别动。”
　　耳畔传来了淡淡的女声，像是呓语一般。
　　“你头上有叶子。”
　　眼前的女人拿着一片小小的树叶，一片非常小巧的漂亮树叶。
　　两人此时正站在一颗巨大的梧桐树下，像小孩子手掌的棕黄叶片，随风翩翩飘落。
　　一旁柔和的路灯灯光，照亮了梧桐树旁两人的身影，拉出长长的影子，并融汇在了一起。
　　――――――――――
　　“我去取票。”
　　陈佳指了指不远处的取票机。
　　“那我去买饮料吧。你要喝什么？”
　　“不要汽水，不要爆米花。”
　　两人分头行动。
　　电影院灯光明亮，人头攒动，热闹非凡，空气中弥漫着一股爆米花的甜蜜香气。
　　来来往往都是时尚靓丽的美女，让人赏心悦目不已。
　　取完票，转身便看到苏卿颜也走了过来。她一手各端着一杯热饮，从容地从人群中走过，不少人目光跟随着她走动而移动，吸引了一大票眼神。
　　没想到洁癖还蛮惹眼啊，女人嫉妒地咬牙切齿，男人狂热地想要得到。
　　陈佳心中哼了哼。
　　简直就是冷艳女神嘛。然而，她对这个光环完全免疫！
　　她输给洁癖，只是因为还没开气场呢。
　　想着想着，苏卿颜就走了过来。
　　“喏。”
　　双手接过了洁癖递过来的热饮，捧在手心里，感觉冰凉的手指也渐渐温暖起来。
　　“还有多久？”
　　“15分钟。”
　　两人在一处皮椅上坐了下来，又有一场电影散场，情侣、闺蜜、基友男男女女各种各样的搭配走了出来，说说笑笑，讨论着剧情，表达欲望非常强，好像有好多好多的话要说。
　　现在是什么关系呢？
　　陈佳转过头，看向了旁边这人安静的侧脸，此刻，某人正捧着热饮小口小口地吸着，几根白皙手指从针织衫的袖口中露出一半，有一种说不出的……可爱？
　　似是发现了陈佳的注视，那人转过了头来，垂在肩上的乌黑发丝也跟着动了动。
　　“没发现，你挺萌的。”
　　陈佳以前一直以为洁癖都是那样见谁都爱理不理的性格，没想到还会露出这样的一面来。
　　而苏卿颜抿了抿唇，乖巧地点了点头。
　　你才发现啊？！
　　――――――――――――
　　检票。
　　“两位。”陈佳递上了票，然后接过工作人员两副的眼镜，顺手给了洁癖一副。
　　“6排9座……你是10座。”
　　一走进影厅，视线一下子就黑下来了。
　　这一场的人并不是很多。
　　陈佳看到手拉手径直忘最后排走去的一对男女，露出了意味深长的笑。
　　黑灯瞎火的，是不是想做什么就做什么呢？
　　不过想到某人一向高冷的性子，摸一下，估计会死吧？！
　　前有青志协部长被当众从头淋到脚……想想还真是刺激啊。她不会主动去占便宜，但如果是自己送上来的就另说了……
　　她的脑海中浮现出香艳的一幕――
　　～～
　　电影开始了。
　　洁癖紧张地看着屏幕，看到屏幕上电钻爆菊花的血腥场景，突然吓得尖叫起来。
　　吓哭了。嘤嘤地哭着。
　　然后她只得无奈的伸出手，将洁癖拦进了怀里，摸着洁癖的心，“哎呀，心跳得真快。”
　　“摸完了右边的心，轮到左边了。”
　　“你不要哭啊，胆子真小。你很胆小，真拿你没办法。”
　　“眼泪都把我衣服打湿了。真脏，你不是洁癖吗？你不是很能装吗？”她气恼地将洁癖推开。
　　然而洁癖实在怕的不行，嘤嘤地哭着，“不嘛，我好怕啊，怎么办啊？！”
　　“真拿你没办法。”她颇为无奈地叹了口气。“帮你按住胸口吧，心跳太快了不好。”
　　～～～～
　　想到这里，她心中一阵暗爽，最后忍不住哈哈大笑出来。
　　结果，听到旁边洁癖一声冷哼。
　　电影开始放映了。
　　“等会儿可不要吓哭了啊。”
　　苏卿颜戴着黑色眼镜，看不到表情。
　　“切，胆子大为什么不想看恐怖片？”
　　随着故事的进展。
　　――一个封闭的卫生间，生锈的水龙头由于关不上，一滴一滴地向外渗着水。3D效果，使得场景非常真实，就像是在眼前一样。所有人都被这阴森压抑的场景渲染得紧张起来。
　　地板上是已经干涸的血迹，即使水龙头也冲不走地上的那团漆黑。
　　当无处可逃的女主躲进了卫生间，一个身影突然出现！
　　一些女生突然尖叫出来。
　　而陈佳也连忙闭上了眼睛，尖叫出声，啊啊――
　　aa……声音越来越微弱。
　　因为她看到洁癖好像完全没被吓到一样，表情木然地盯着她。她尴尬地解释道:“大家都叫，跟着叫一下……我不是怕啊。”
　　“我是真的不怕啊！”
　　陈佳牙齿有些打颤。
　　结果，刚转过头，就看到女主角浑身是血，双瞳放大……
　　“啊……啊……哈哈哈……哈哈哈！”她刚刚闭上眼睛就要叫出来，想到不能认怂，将尖叫变成了笑声。
　　所以，在一群惊恐尖叫的女生中，有一个哈哈大笑声，显得……特别诡异。
　　剧情完全不对啊！
　　“恐怖片太无聊了，我不喜欢看。”洁癖喝了一口热饮，淡淡地说道。
　　“不行，你一定要看完！”陈佳拉住苏卿颜的手。
　　――――――――――
　　她感觉自己坏掉了！
　　脑海里还回荡着一幕幕恐怖场景。于此对比的是，神色淡然地站在一旁的女人。
　　在洗手间用清水打湿面部，才稍稍恢复了些精神。
　　看着镜中那个不会安慰人的女人，她的心中有一股莫名的愤怒。
　　谁让你说不看恐怖片的？！
　　要是肖璐的话，肯定就和她一起抱头尖叫，出来之后就会很体贴地安慰她受伤的心灵了。
　　“那么……那辆迈凯伦也是你开的吧？”能够超越张为这个菜鸟，不足为奇。但超过白俊轩，可能就不简单了。
　　苏卿颜想了很久，最后才想起来这么一件事，淡淡地“嗯”了一声。
　　果然！
　　陈佳记得上次和她出去吃饭那一幕还历历在目。
　　――坐上车以后，她问:
　　“什么时候拿的驾证？”
　　“两月前。”
　　“但我看你开得很好啊。”
　　“还好吧，会一点点。”回答的语气是如此的――漫不经心！好像在说一件无关紧要的事情，但是！实际上却是一个飙车女狂魔！
　　她当初赢得那么艰难，而这个人却好像没使出实力一般。
　　拥有一辆迈凯伦也是用“嗯”来回答。你妹啊！
　　“你父母知道你在学校这么装逼吗？”
　　那人嘴角抽动，“头不晕了吗？”
　　――――――――――
　　陈佳与苏卿颜一前一后出了检票口。
　　还是十分热闹啊。
　　等着检票的人还很多，到处都是走动的人。
　　“美女，等一下。”
　　然后，陈佳和苏卿颜同时停了下来。
　　这是一个打扮有些成熟的男人，留着短短的胡子。见她们转身，眼中闪过惊艳的神采。
　　“早就留意你们很久了……你们要去哪里，我送你们？”
　　那个男人可能没有见过这样级数的美女，所以平时的风度都化作了紧张，表现拙劣。
　　陈佳眨了眨眼反应了过来。向一旁的洁癖问道:“这是搭讪吧？”
　　“应该是。”
　　稍微高级一些的搭讪啊，会利用别人的需求。
　　但是，遇到陈佳和洁癖这种滴水不进的人，完全无效。两人打算进电梯离开，但被男人挡住了。
　　“等一下，这是我送给美丽小姐的礼物。”手中捧上99朵玫瑰。
　　真是牛皮糖啊，纠缠不休，还拦住去路。要不是看着周围都是人，陈佳真想把这人踹飞。
　　但同时，她又起了作弄的心思。
　　“好吧，就算是搭讪吧……我们两个人，那么，你这花到底要送给谁呢？”
　　对啊，在他面前可是两位美女啊，放过其中一个都让他不甘心。
　　最后，指了指陈佳。
　　“真不好意思，我有对象了。”
　　那个男人又将花递给了洁癖，大有你不收下花就不让路的架势。
　　“我也是。”
　　“这么巧？都没带你们的男朋友？”
　　陈佳一把夺过他手中的花，塞进了苏卿颜手中。
　　“懂了吗？”
　　那个男人过了好一会儿才反应了过来，感情搭讪两人的是一对啊，顿时露出了惋惜的神色，灰溜溜走了。
　　两人乘着电梯下降。
　　两人相视而笑。
　　“你不要误会。是他自己想歪的，我可什么也没说。”
　　“这个花呢，就作为电影让你不愉快的补偿了。”
　　苏卿颜点点头。
　　“看这个电影确实不愉快，总有个人在我面前叫来叫去的。”
　　“不如我们哪天来赛车吧？输的人……在公共场合说我是拉拉，我是les，我不喜欢男人。怎么样？”
　　苏卿颜不假思索地答应了下来。
　　在她看来，只是一个赌注的惩罚而已。
　　陈佳也是这么认为的，对洁癖的恶作剧。
　　或许，她们相处这么轻松，想说什么就说什么，或许就是因为对彼此没有期待吧。
　　不用担心随口说出的话语伤害了对方，患得患失，不用担心两人形同陌路。
　　因为在她们心里，都没有把对方当成值得考虑的恋爱对象。
　　想到这里，陈佳渐渐露出了微笑，只是微笑背后，有那么一些说不清道不明的东西。
　　――――――――――
　　没想到外面已经下起了小雨。
　　淅淅沥沥，一点一滴渗进了衣服里，与皮肤完成冰凉的碰触。
　　两人小步快走着。
　　实在是有些累了，在之前那颗梧桐树下暂时躲避。
　　两人微微喘着气。
　　大红的玫瑰，沾上了雨水，更为殷红鲜艳。
　　“喂，我说，我们讲和吧。其实我们做朋友也很好啊。”
　　“我不这么认为，保持现状吧。”
　　清凉的微风，伴着小雨将地面浸湿。
　　“就算是为了学生会的事情和你结盟呢？”
　　“那更不可能。”
　　“万圣节晚会你想去吗？”
　　“诶？”
　　陈佳那里还有一张朱静给的入场券，她总感觉今晚实在不够尽兴，或许没让洁癖满意，有些过意不去。
　　冒着雨将某人送回了家，然后自己一个人走在静悄悄的楼梯上。
　　望着淅淅沥沥的雨帘，她略有些出神。
　　陈佳，你这么急切地想和那人做朋友，是为了避免冲突吗？还是为了接近那人呢？
　　或者……是在担心什么吗？
　　肖璐就要回来了啊，如果再胡思乱想的话，真的就要错过一切了。
　　而此时，一个人将一朵朵玫瑰很小心地抽了出来，插在了花瓶中，像燃烧的火焰一般，看上去是那么有生命活力。


第八十五章 fk姐妹团
　　文艺部现在是没什么事情了。
　　除了换了个部长，然后扣了一点分，排名降到第五而已。
　　而纪检部的苏卿颜据说只是被撤了组长的位置，几乎没什么影响。
　　不，还是有一点影响的。
　　“季度最佳委员要开始评选了。”吴佳馨逐渐和文艺部交接了工作，正在和每个委员混脸熟。
　　“争取不要被扣分，不然会影响成绩。”
　　苏卿颜想要竞争这个评选就很难了。
　　“还有，陈佳，杨雨诗，你们参加了女生部的那个时装大赛吗？”
　　时装秀只是官方的说法，实际上是美腿大赛啊。不论是晃花眼的黑丝、白丝、吊带、网袜，还是过膝袜的绝对领域，蕾丝腿环，或者简单粗暴的裸足、高跟，都是极为重要的评分点。
　　到时候，一定是一道丰盛的视觉盛宴，这种活动，也只有女生部这帮人才能捣鼓出来了。
　　“女生部虽然没什么俊男美女，但是送分还是很慷慨的。可以轻松拿到10分。”钟佩玲补充道。
　　为了给吴佳馨刷存在感，她一直都没怎么说话。想来，这两位部长还需要一定的磨合期。
　　“加油吧，多参加一些活动，争取这个最佳委员。”
　　“嗯，部门里面的考评就交给我和佳馨了。各位，要抓紧了。”
　　现在已经是10月底，这个考评将会在12月初决出，所以，还有一个月时间。
　　“你们的社团活动，也尽量参加吧。当然，还是学习重要。”
　　陈佳虽然不喜欢学习，但为了应付考试，也尽量抽时间去自习了的。
　　――――――――――
　　“你现在加入了哪些社团啊？佳佳～”
　　杨雨诗拉着陈佳的手，腻腻歪歪地说道。
　　“肖璐的那个社团，还有一个一星社团，忘记名字了。”
　　所谓的一星社团，就是当初车钦邀请她去当会长的那个社团，她已经把名字忘记了。
　　“要不要加入我们丁字裤与丝袜研究社？二星的哦。”
　　“还有黑夜玫瑰舞蹈社。”
　　“黑夜玫瑰的等级很高吧？”翟亚兰问杨雨诗。
　　“三星社团，和肖璐后援团差不多。”
　　三星级？我能说五星社团邀请我我都没去吗？陈佳对此嗤之以鼻。
　　不过，说到first kiss社团，还真是有些想去看她们的搏击比赛呢。
　　“你们想去看搏击比赛吗？”她打算把这两个女生带过去，反正一个人看的话挺无聊的。
　　“是那个fk和武术社的比武吗？据说不对外，只是社团交流吗？”
　　翟亚兰知道她们三人都不是那两个社团的成员，因此不认为她们能够进场。
　　“我们可以混进去啊～”杨雨诗一副很有兴致的表情。
　　几人漫无目的地在校园里走着。
　　“柳梦初和她男友，要不要去打个招呼？”
　　“算了，尴尬。”
　　翟亚兰看到一只通体雪白的萨摩耶出现在她身后，先是惊叫，后来见只是绕着她慢吞吞地走着，便放下心来。
　　“好可爱的大狗狗。”
　　雪白的绒毛，摸上去十分舒服。这时候，一个美女姐姐走了过来，“小乖，回家了。”
　　于是脱离了翟亚兰的手，乖巧地跟在它的女主人身旁，一对圆溜溜的眼睛又呆又萌。
　　陈佳对宠物无感，不过也很喜欢人与动物之间的真挚感情。
　　毕竟，看着美女蹲下来，将脸埋在大狗狗雪白的绒毛里，人与狗互相依偎的场面，应该是很唯美的。
　　“不就是少妇养大狗吗？”
　　杨雨诗不知想到哪里去了，露出色色的笑。
　　本来很纯洁的画面被这句话给毁得干干净净，陈佳实在无力吐槽，脑海里浮现出一副白天做宠物，晚上做主人的河蟹画面。
　　“诗诗，还我的眼睛。”陈佳表示很愤怒。
　　“开玩笑的啦。那个人，好像是你们院的院花啦。”
　　院花――章云潇。
　　虽然没有真正见过一面，但是陈佳可是听过无数次这个名字了，甚至连外院的杨雨诗也知道。
　　院花的知名度，仅次于校花。
　　在陈佳看向她的时候，那人也不经意转过头来。
　　――――――――――――
　　依然是碧蓝如洗的天空，秋高气爽。
　　路边停靠着一辆辆白的，黑的，红的汽车，反射着并不耀眼的阳光。
　　篮球场上来回穿梭的身影，嘭地一声，球进了！
　　坐着校园巴士，看着银杉树下满地金黄的草地，心情也变得轻松愉悦。
　　“师傅，停一下。”
　　在武术社的活动场馆前下了车。
　　校园巴士继续前行，朝着图书馆开去。
　　而陈佳也看到了等在门口的朱静，后者似乎对她还带人来有些愕然，但也没说什么。
　　被领着进了sunny武术社的社团活动场馆，瞬间视线便开阔起来。
　　地上铺着一块无比宽敞的木地板，四周都环绕着类似观众席的座位，不过是一排排弧形木板。
　　非常敞亮。
　　“这是她们4星社团的活动场馆。”朱静解释道。
　　陈佳明白她的意思，她的5星社团级别还有更好的场地。
　　“我在这里。”朱静远远朝着一个人挥了挥手，“刚刚出去接了一个人。”
　　“学妹，希望你再认真考虑一下。我们fk社团收所有体育特长的女生。”
　　“不论是武术，还是篮球，羽毛球……各种各样的女生，我们社团绝对是学校最顶级的社团。”
　　说罢，便离开了。
　　陈佳随便找了一个位置坐下，人少一些，视野更好。
　　她们三连坐，她还有杨雨诗以及翟亚兰，三个闲得乳酸的几个女生坐在一起。
　　观众席上既有女生，也有男生。
　　不过大部分是fk社团还有sunny武术社的社员。
　　也有一些乱入的大叔，以及几个陈佳健身房有些面熟的男生，或许是健身社团？拳击社团？
　　刚一坐下，就听到旁边的几个女生叽叽喳喳地议论，“那个人就是楚清然。”
　　身高一米八的学校一姐，此刻正穿着跆拳道的白色制服，手中拿着一瓶纯净水，正和几个人聊着天。
　　看上去就给人很大的压力。
　　“肯定打不过我们的茉莉姐。”
　　说话女生的视线又转向了一旁。一个穿着黑色运动服的高挑女生，乌黑的长直发，系成了一个马尾，此刻正在活动着手腕，压腿。看不清长相，但应该比楚清然漂亮一些。
　　前面也有眼镜学长和一个肌肉男讨论着什么。
　　“张茉莉可能打不过楚清然。”
　　旁边的几个女生马上不服，“你们到底支持哪一边啊？这里是我们sunny武术社的位置诶？！”
　　陈佳只是随便找位置坐下的，没想坐到了武术社这边了。
　　而那个眼镜学长也笑呵呵，“中立，中立。我是随便坐的。”
　　文文弱弱的样子太没威慑力了。但肌肉男一转过头来，便让那两个女生闭嘴了。
　　―――――――――――――
　　“要不要赌谁会赢啊？”
　　陈佳没有理会，上次某人输了可是出尽了洋相。
　　杨雨诗和翟亚兰对这种女生之间的搏击似乎很有兴趣。
　　热血？不，她们女生可不喜欢热血。只是比起统治拳击台的男性惯例来说，换成了女性，似乎更有新鲜感。
　　眼镜学长推了推眼镜。
　　“其实这种不同搏斗术之间的较量，很难分个高下。毕竟规则不同。”
　　“嗯，确实。和拳击不同，咏春更倾向于架招，借力打力。看着是被动挨打，其实是绵里藏针。”
　　在眼镜学长和肌肉男聊天的时候，楚清然和张茉莉已经站在了场地中央。
　　“要开始了呢。”杨雨诗一脸兴奋。
　　“要是有带什么吃的就好了。”翟亚兰看着场中的二人，自动切换成了追剧模式。嘴馋了。
　　“宅兰，你这样吃会长胖的。”
　　“也不知汪虹钦还要不要你哦～”
　　“诗诗，讨厌啊，我和他没什么啊……”
　　陈佳这几人和周围紧张的人格格不入。
　　引得那几个女生不满起来。
　　“吵死了！你们干什么啊？！是来捣乱的吗？”
　　翟亚兰没说话，杨雨诗撇撇嘴，开始看对打。
　　跆拳道对战咏春，估计也是fk姐妹团那些无聊地女生捣鼓出来的，陈佳当时不也是被高潮硬拉着去参加什么羽毛球赛吗？
　　不过双方都打得很克制，完全没有什么炫酷的大招出来，更不要说节目效果了。
　　杨雨诗看得有些无聊。看着旁边眼珠子动也不动的社团女生，就想去作弄，结果被陈佳制止了。
　　都是来放松的，权当看戏了。
　　不过，随着时间推移，渐渐精彩起来。
　　楚清然有身高优势，配合那双健壮有力的长腿，攻势非常猛烈，试探性的进攻之后，便是180度的后撩踢。
　　通常面对攻击，一般都是闪躲或者用手格挡，但是张茉莉却是反其道行之，伸手去抓别人攻击的手或者腿，或是将其推开。
　　这让楚清然十分不适应，总是难以尽全力攻击。
　　“不知道最终结果怎么样，但是楚清然应该不会输吧？”眼镜学长推了推眼镜。
　　“身高腿长本来就占据了很大优势了。而且根据以前的战绩分析……楚清然应该是A级顶端的实力。”
　　“而武术社内部的切磋我也有看，张茉莉的咏春实在不够灵活，勉强达到A吧。”
　　眼镜学长话音刚落，便听得楚清然的喊叫，呀――
　　一记炫酷无比的旋风腿。能够在瞬间攻击多个点的旋风腿。
　　放大招了！
　　“果然还是喊出来比较有气势。”
　　“也可以增强爆发力。”
　　张茉莉一连被踢了几脚，连连后退。
　　不远处的fk社团的人都发出欢呼，而sunny社团的人只能恶狠狠地反瞪回去。
　　“好帅帅～快打啊～打她～”杨雨诗看着楚清然又打又踢，两眼全是星星，浑然不在意周围的杀人目光。
　　“把她打倒～”
　　“诗诗，你小声点啊。”陈佳总感觉周围人的眼神怪怪的。
　　结果，真被乌鸦嘴说中了。
　　张茉莉被一个抱摔推倒在地。这下子，其他人不能淡定了。
　　“你到底有完没完啊？！”
　　“吵死了。”
　　“还能不能好好看比赛啊？”
　　杨雨诗吐吐舌头，又坐下来。
　　“一群蛇精病。”
　　结果，她这句低声吐槽被旁边的女生听到了，正好张茉莉渐落下风，看得她们憋屈无比。
　　“你们到底是来干嘛的？”
　　“不好意思。”陈佳抱歉地说道。
　　但她的话还是说得没小痴女快。
　　“当然是来砸场子的咯。”唯恐天下不乱的小色女淡然说出这句话，而且愈加挑衅地吼道:
　　“加油！楚清然！我宣你～”
　　就在那瞬间，楚清然完成KO。
　　沉默。
　　陈佳的内心是崩溃的，还好你没说打死她。
　　“你也太嚣张了吧。”
　　“你是fk的社员吗？”武术社的男男女女都忍不住吐槽了。
　　连中立的眼镜学长和肌肉男也避免被殃及池鱼，悄悄挪了位置。
　　“太嚣张了吧你，我忍你很久了，要不是女生的话……”一个武术社男生极为不满。
　　“这两人是你带来的吧？”一个女生指了指杨雨诗和翟亚兰。“fk社员就该坐那边啊……”
　　“我不是……”
　　“都不要说了。我陈博代表武术社的尊严，向你们挑战！”
　　一个男生义正言辞地站了出来，指着陈佳杨雨诗和翟亚兰三人。
　　“怎么办，要不要叫环保协会的人啊？”翟亚兰听说陈佳认识那帮人。
　　但实际上，陈佳上次只不过是碰巧遇到而已。陈佳和他们并不熟，也谈不上帮不帮了。
　　“就问你同意不同意？！”陈博激动地吼道，脸涨得通红。
　　“不过是一个武术社而已，有什么大不了的。”杨雨诗不以为然。
　　“我们武术社的牌子岂是你能侮辱的？置我王八拳第六十九代传人，江湖人称一柱擎天陈博于何地？”
　　“怎么了？”看着武术社那边一群人闹哄哄的，楚清然问向旁边的一个女生。
　　“似乎是替然姐你加油被骂了呢。”
　　――――――――
　　“我不是fk的社团的人啊。”
　　陈佳争辩道，怎么能这样啊。
　　“不，她是我们的社员。”
　　“挑战我们的姐妹，就是与整个fk姐妹团为敌，你真的想好了吗？”
　　楚清然不疾不徐地走了过来。
　　在女生中一米八已经算很高的身高了，配上那黑社会大姐一样的眼神，刷刷刷，眼神一扫过去，只见一片人头低下。
　　像割麦子一样整齐。
　　“要伤我们社员，先过我这关再说。”朱静也抱胸站在楚清然一边，嘴里嚣张地衔着棒棒糖。
　　OMG！这都什么事啊？！
　　陈佳翻了一个白眼，她什么时候就成了fk的人了？
　　“先上车，后补票。”朱静拿出棒棒糖，在陈佳面前晃了晃。
　　兴许是为了避免争端，那个哇哇叫的武术大湿陈博被几个他们社的男生抬下去了。
　　“这就是fk之所以为五星级社团的原因。”朱静淡淡地笑着。
　　――――――――
　　似乎，就这么稀里糊涂加入了fk。
　　不过，当初陈佳的想法是忙，现在想来，至多替她们参加一下比赛，也花不了多少时间。
　　大不了，以后当一个为非作歹强抢民女的小太妹好了，反正有大姐大罩着。
　　各种体育特长生，身材一定很好。
　　“那么，会长，你们还有多余的万圣节晚会得票吗？”
　　陈佳想起了她的初衷之一。
　　“不用叫我会长，叫然姐就行。”某女淡淡地说道，接过一旁女生递过来的外套，披在了身上。
　　加上她身边站着的几个酷酷女生，气场拉风到爆炸。
　　真的是校长的女儿吗？
　　“票么，简单。朱静，给她们一人一张。”
　　杨雨诗毫不客气地接过了，露出了欢喜的神色。虽然她们舞蹈社也可能有，但是不一定能得到。
　　“那么……说一下你的特长好了。”
　　……特长？
　　――――――――――
　　跟着楚清然走的这段路，陈佳才感受到了什么叫做前呼后拥，就好像和校花肖璐走在一起的时候，感觉整条街的人都在看她。
　　为了万圣节晚会，校园已经被妆点得颇具节日气氛了。
　　学校里太多太多的社团，学生会有太多太多的部门，层出不穷的活动，在节日最为集中。
　　或许由于不是法定假日，学校没放假，人气更为热烈。
　　漫步校园，彩灯，气球已经悬挂了起来。
　　或许还有各种各样cos社团，假面舞会，以及欢快的舞蹈，游园活动。
　　从微博上就能看出全校学生对此的关注度，不少外校学生甚至打算到S大来一起欢庆。
　　毕竟比起冷冷清清的校园，还是热闹的更有吸引力。
　　真是值得期待的一天啊。
――――――――――――
PS:推荐一本书，《我的主人是妖女》/凝视黑暗
这本书也是都市变身百合。而作者，也是资深变百写手。写过爱莫聋等好几部变百作品。闲暇之余，可以去品读一下。


第八十六章 万圣节晚会
　　万圣节活动是半开放的，不需要入场券就可以玩得很high，晚会的票主要用在假面舞会和游园会上。
　　但参加了活动，却有不能玩的项目。这对强迫症的陈佳实在是不能忍。
　　“这张是答应给洁癖的。”
　　“这张是我自己的。”
　　她趴在床上，整理好了从fk那里拿到的两张票，然后给洁癖发了一条短信。
　　“这样差不多就圆满收宫了，就算吐槽电影不好看我只能这样了。”
　　转了一个圈从床上起来，换身衣服出门。
　　推开满满当当的衣柜门，目光在一排排悬挂的衣服上游移着，取下一件，放到身上，对着镜子打量。
　　这件罩衫？怎么这么老土！当初是怎么想的啊？
　　这件的印花也不好看了，有些幼稚。
　　怎么这么少选择？！
　　衣柜怎么这么小？！
　　不知不觉，她才发现，衣橱已经装满衣服了，当初还信誓旦旦地说不要衣服，结果现在已经在苦恼装不下的事情了。
　　咬着手指，思考该穿什么。嗯……场合是轻松活泼的节日气氛，见的人也是特别有范的那种，可不能被比下去了。
　　卡其色短裤，白色的毛衣，兼顾保暖与美观。
　　看着镜中的自己还是一如既往的漂亮，又伸了伸腿，华丽转身，对着镜子抛了一个媚眼，露出满意的微笑。
　　巴拉巴拉――美少女大变身！
　　穿上了休闲的平底鞋，提上后跟出门去。
　　看了看表盘上的时间，5:20。
　　学校里应该很热闹了吧，总感觉很是期待啊。
　　――――――――――
　　而在另一边……
　　纤细的手指在几株娇艳玫瑰上拨弄。
　　嗡嗡。手机震动，一阵短信提示音。
　　她漫不经心地拿起了手机，淡淡地扫了一眼上面的信息。
　　“在星光广场会面吧。”
　　发送人姓名是陈佳。
　　“万圣节晚会……应该会很有趣吧。”她脑海里设想出全校欢庆的热闹景象。
　　看了看时间，4:40，还早。
　　她拿着手机，边打字边向浴室走着。
　　“知道了。”
　　点了发送，便将手机放下。
　　走进浴室，洗一个澡再出门。
　　――――――――
　　苏卿颜系上最后一颗纽扣。
　　又画上最后一抹唇彩，对着镜子抿了抿上下唇，使得上下唇的色泽饱满而均匀。
　　推开门，便听得远处喧哗声。
　　天色依然明亮，但校园里已经亮起了彩灯。
　　承载着学生的校园巴士也装点得像是一辆童话南瓜车。
　　漫步校园，到处都是精心装扮的景象，仿佛穿行于欢乐的海洋。
　　节日，或许只是大家约定好一起狂欢的由头。
　　不知不觉，走到了所谓的星光广场。
　　一个cos社团在这里，穿着各式各样花哨的动漫角色服装，经常可以看到一些罕见发色诸如绿发，红发，紫发的角色，衬托地周遭更加花花绿绿。他们有的对经过的人微笑着挥手，要么就是装酷耍帅卖萌摆pose，让经过的人打量。
　　怎么还没来？
　　她环视着周围。
　　刚转过身，便看到陈佳从远处翩然走来。
　　带着一抹无比灿烂的笑容，朝她挥了挥手。
　　长长的头发随风飞扬，眼里闪着动人的神采，轻挥着手，向她走来。
　　像是一阵春风拂过心灵。
　　但陈佳表现得好像太热情了，让她脸有些发红。
　　关系没这么好吧？
　　脑海中天人交战。
　　装作没看到？不理？还是……
　　算了，这样太不礼貌了。
　　她露出微笑，缓缓抬起手臂，摆动手掌回应。
　　只见陈佳笑得更为甜蜜了。
　　“诗诗，你来了！”
　　直冲冲绕过她，跑过去拉起杨雨诗的手，亲切地说着什么。
　　让某人尴尬欲死，挥手的动作在风中凌乱。
　　只得顺势摸了摸头发，嗯，头发有些乱……对，我是在整理头发。
　　想到之前像傻瓜一样的动作，不禁暗自咬牙切齿，气得想要撞墙。
　　好不容易回应你一次……
　　――――――――――
　　而陈佳看着那个讨厌的人脸上表情变幻，阴晴不定。不禁心中暗爽。
　　自作多情的女人！让你装逼。
　　她之前其实是和洁癖打招呼的，结果看到她身后不远处的杨雨诗，突然灵机一动，改变了方向而已。
　　不过，洁癖也真容易上当啊。
　　要是这么好骗，会不会被大灰狼给骗走啊？
　　她在杨雨诗手上拍了拍，然后转身朝苏卿颜走过去。
　　装作没看到洁癖的样子，一脸纯洁无辜。
　　“哦，你什么时候到的？”
　　苏卿颜有些气恼地瞪了她一眼，不会真被华丽丽的无视了吧？
　　但是想到自己之前自作多情的样子没有被看到，也没那么尴尬了，顿时松了口气。
　　风轻云淡地撩了撩头发，“刚到。”
　　看着她一脸淡定的表情，陈佳突然就笑场了。
　　“我怎么看到有人在这里到处看啊？”
　　“你在等谁吗？”
　　果然被发现了！之前仅存的侥幸完全消失得干干净净。
　　一对上陈佳揶揄的眼神，苏卿颜只觉得脸有些红，将头别了过去。
　　而她还是低估了某人的恶趣味。
　　刚侧过头，本以为某人会因为被她无视消停了，结果那张脸又突然出现在眼前。
　　她又只能看向另外的地方。
　　而陈佳的脸有好巧不巧地出现在眼前，让她实在忍无可忍。
　　“有完没完啊。”
　　“切，真是自作多情的女人。”
　　“我自作多情？连看电影也会被吓哭的蠢货没资格和我说。”
　　杨雨诗和翟亚兰也认出了苏卿颜。
　　纪检部的女魔头嘛。
　　搅得每个部门上蹿下跳的，不得安宁。敢在部长头上淋酒，甚至那个什么外联部的女部长被除名，也和这个女生脱不了干系。
　　这么出名的人，学生会都认识。对文艺部来说，就更熟悉了。
　　只不过，她们二人竟然好像有私交的样子？
　　“原来你们认识？”
　　“不认识。”
　　二人不约而同地哼了一声。
　　经杨雨诗和翟亚兰一打岔，她和洁癖也没了拌嘴的灵感。
　　校园里少见的双马尾，今天也多了起来。
　　而什么漫威怪兽，游戏英雄的扮演也有不少，有的是社团组织的，也有私人爱好者。
　　私人在cosplay的同时，还顺带售卖一些可爱小玩意。
　　“买一个南瓜灯吧？或者狐狸面具？”
　　一个穿着红色jk淡黄色马尾的女生热情地挥舞着手中的南瓜灯，当然是塑料的。
　　这个女生戴着蓝色的美瞳，眼睛特别走神，差一点陈佳就打算买了。
　　结果被一旁低沉的男性嗓音吸引注意力。
　　“几位姐姐，买一个公仔吧。”
　　愣了好一会儿，才看到音源是一个灰白色头发的一个‘女生’，穿着黑色的哥特萝莉裙。要不是举着手中的布偶，陈佳一时还差点没认出来。
　　男孩子现在都这么可爱了么？
　　“多少钱？”
　　陈佳一时心血来潮，看到有几个都比较可爱，便有心要买。
　　打开钱包，递上可爱的毛爷爷。
　　一个狐狸给杨雨诗，一个兔子给翟亚兰，然后选了一个最丑的奶牛公仔给洁癖。
　　“拿着啊。”
　　不顾某人一脸悲愤，硬塞进她手里。
　　“谢谢佳佳。”杨雨诗讨好地笑着。“都说男人掏钱的动作很帅，佳佳你也不遑多让嘛。”
　　“要是你是男的话，说不定我会嫁给你哟。”
　　“好吧，叫老公。”
　　恬不知耻的痴女还真叫了一声“老公。”
　　陈佳冷哼一声。
　　“你以为我有多大方啊？等会儿要给我买吃的。好像在那边有好吃的。”
　　她记得看到有一家鲜榨果汁的饮品店，等会儿玩累了刚好可以解解渴。
　　“什么时候你也变得这么贪吃了？”杨雨诗捏着她的嘴，打趣地说道:“你不修仙了吗？”
　　陈佳不吃零食不吃快餐的事，整个文艺部都知道，一半是健身习惯，另一半是她有轻微的厌食症。没办法，连天都不让她长胖。
　　似乎是被热闹的场景影响，连她的胃口都好了不少。
　　刚转过身，便看到黄雅蓿和她们宿舍的几个人在一旁灯光下的一个站台前化妆。
　　那种像是伤口和流血的妆容。
　　感觉就像制造僵尸的流水线。
　　似乎是见到了陈佳，童颜巨.乳妹戳了戳身旁的黄雅蓿，后者马上欢笑出声，连忙摆手示意，“哥哥，这里。”
　　陈佳走过去一看，这里聚集了数量如此众多的僵尸，每个人脸上都有一道血淋淋的伤口，血盆大口。冷不丁看到，还真是有些吓人。
　　“我不去。”
　　苏卿颜当即表示了反对，她不喜欢那样丑陋的妆容，而且感觉很恶心。
　　她手里提着那个奶牛公仔，并没有像杨雨诗那样抱着。
　　或许她的内心也在纠结，扔也不是，不扔也不是。
　　别人都是可爱的小动物，为什么她要被特殊对待啊？最丑的那个？
　　过了没一会儿，很快黄雅蓿那样漂亮的脸消失不见，变成了深夜游荡的魔鬼。
　　除了熟悉的黄雅蓿，剩下三个，陈佳只有认胸才能将她们辨认出来了。
　　杨雨诗这妮子也一脸期待地坐了过去。
　　过了一会儿，又一只僵尸出笼了。
　　翟亚兰虽然有些意动，但文静的性子还是让她保持了最后的矜持。
　　陈佳和苏卿颜均是露出无奈的表情，也不知道到底有什么好玩的。
　　丧尸出笼了！
　　到处都是游荡的丧尸，鬼，黑袍巫师，病人，一点也不可爱。
　　天色早就黑了，看着大街上游荡的深夜怪兽，还真有些……地球被占领的错觉。
　　黄雅蓿对杨雨诗怀有戒心不说，对这个站在她哥哥一旁的女人更是警惕。比杨雨诗还漂亮许多，危险系数直逼满星。
　　为此她心机地和陈佳搭话，显示她的存在感。
　　“哥哥，那个《超级无敌帅加加骑士的魔界大冒险》的剧情进行到哪里了？”
　　黄雅蓿突然转过头来，把陈佳吓了一跳。
　　一张僵尸脸，瞪谁谁怀孕啊。
　　好一会儿，她才缓过神来。
　　当初明明是为了应付来着，剧情什么的超级随意啊。
　　但是，都答应了，只能硬着头皮编下去了。
　　“从恩泽溪谷出来之后，加加骑士遇到了很多恐怖的敌人。”
　　她的目光瞥向一旁和翟亚兰开玩笑的杨雨诗。
　　“第一个敌人是总想要交配，繁殖后代的淫邪蜘蛛女。”
　　“蜘蛛女的蛛网非常柔韧，连骑士大剑都斩不断……最终被俘。”
　　“然而，正直的骑士身上的光明力量爆发，扯断蛛丝，将淫邪蜘蛛女捆绑起来了……”
　　“停，公主呢？”
　　“和王子幸福地生活了啊。”
　　黄雅蓿气不过，原以为是骑士和公主甜蜜的爱情故事，怎么变成了骑士自嗨的剧情了？
　　“你继续写。下个周我要看。”一向乖巧温柔的她，不由得气呼呼地哼了一声。
　　本来是为了证明存在感的，结果闹了自己一肚子火。
　　走着走着。
　　又到了游园会，好像是实践部和某个社团承包的场地。
　　各种有趣的小活动，像是掂乒乓球走迷宫，还有自行车过障碍，丢塑料圈，堆积木，夹弹珠等等。
　　规则越简单越好，但同样要保证趣味性和竞技性，还有后台的准备，实践部也够绞尽脑汁了。
　　而大家反正就是图个热闹，加分和奖品都是其次。
　　排队中4人通常是舍友，2人是情侣。大多是这样的组合。
　　当然，也有例外。
　　例如陈佳她们，就是超级多的8人组合。
　　排队的时候有些无聊。陈佳不时打量着周围的美女，偶尔又看看前面参与游戏的人。
　　只是看着几个像是工作人员的女生……略有些面熟。
　　好像在哪里见过。
　　而黄雅蓿似乎也有这个感觉，“哥哥，那个女生你认识吗？”
　　一时间又有些想不起来。
　　“到我们了。”看着前面一对情侣离开，陈佳道。
　　这个游戏是夹弹珠。一句话规则就是用筷子将弹珠从这个容器夹到另一个容器。
　　看上去很简单，但是实际操作起来，真恨不得用手。
　　当然，肯定是比赛了。
　　想到洁癖其他6人都不认识，陈佳只好勉为其难和她一组了，再怎么说也不能失了绅士风度啊。
　　杨雨诗这妮子疯疯癫癫的，夹弹珠的时候却很耐心，而一向文静的翟亚兰却因为紧张连连失误。
　　某痴女拿着奖品――棒棒糖高兴地退到一边去了。
　　轮到陈佳和苏卿颜了，两人对视一眼，看到对方眼中的较量的意思。
　　陈佳也感觉最近和洁癖走得进了，差点都忘了两人的竞争关系了。
　　手握着筷子，蓄势待发。
　　“时间只有一分钟……blabla”
　　工作人员讲解完规则，两人便开始了竞赛。
　　陈佳的动作很快，但是失误率很高，最惨的是都快要进去了，结果用力太大，夹飞了。
　　而苏卿颜的速度要均匀很多。
　　“还有15秒。”
　　陈佳夹了9个，而洁癖夹了11个。
　　眼看着陈佳可能要输了，站在旁边的黄雅蓿悄悄踢了踢苏卿颜的桌脚。
　　经此打岔，陈佳成功获胜。
　　“这是我们的奖品。”
　　又是棒棒糖。接过工作人员手中的棒棒糖，陈佳直接递给了苏卿颜。
　　“喏，拿着吧。”
　　她可不想长胖，而且变相承认了她输了的事实。
　　“不要。”
　　“那就算我赢？”
　　苏卿颜这才不情不愿地接了过去。
　　黄雅蓿看着那个女生，突然询问道:“你们……是什么部门的？”
　　“不是学生会，我们粉色蔷薇也是承办社团啊。”
　　粉色蔷薇？！
　　这不就是那帮喜欢校园霸凌的女生吗？
　　此刻，黄雅蓿脸上画着几道深红伤疤，倒不用担心她们认出来。
　　于是，她夹弹珠一次又一次的失误，最后竟然‘不小心’把所有弹珠都打翻在地，让作为工作人员的她们想骂又不敢骂。
　　又换下一个游戏。
　　“去骑自行车吧。”黄雅蓿指着不远处的自行车活动，露出奸诈的笑。
　　而洁癖则露出奇怪的表情，看了陈佳一眼。
　　然而，黄雅蓿并不是担心她哥哥会不会骑的问题。而是……为了捣乱。
　　不给糖就捣蛋。
　　还真有些符合万圣节的习俗的。
　　从这个游戏，到那个游戏，都留下那些工作人员狼狈的身影。终于，有女生认出了陈佳。
　　“莹姐，你看上次把我们打伤的……是不是她？”
　　“这么一说还真有些像，在我们的场地上捣乱……”
　　――――――――
　　两人三足，就是把两人的一双腿绑在一起。
　　洁癖并不想参加这种合作游戏，而且和别人贴那么近，会让她特别的抗拒。
　　陈佳便和黄雅蓿一组。
　　“哥哥，她们好像认出我们了。”
　　黄雅蓿看着围过来的女生，越来越多熟面孔。让她有种不好的预感。
　　“不是我们，而是……我。”
　　比上次十来个女生多多了，这社团是要倾巢出动啊？她又不是神，怎么可能对付得了？
　　“所以……跑吧哥哥。”
　　所以……跑吧。
　　此刻，她的内心是崩溃的。好好的一个游园会，结果总是状况不断。
　　陈佳解下脚上的带子，看向了在一旁无聊围观的苏卿颜。
　　就她和洁癖没有化鬼妆，所以辨识度很高，说不定会被连累啊……
　　想到这里，她又跑了过去。
　　“手给我。”
　　也不顾洁癖之前不愿意参加‘两人三足’是什么心态了，牵起手就跑。
　　“不要跑！站住！”
　　大逃亡开始！
　　身后是大半个社团的女生。
　　两旁是灯火通明的热闹景象。
　　混乱一片。
　　两旁的人还以为是什么健身接力跑活动，纷纷露出了好奇的神色。
　　被她拉着手的洁癖少女什么也没问，任由她拉着向前奔跑着。
　　夜色朦胧，徜徉于人海之中，周围向后退去的绚烂彩灯，盛装夜景，都有了走马观花般的动态美感。
　　“以前……我小学的时候，总是受人欺负。那些熊孩子，就喜欢仗着自己人多势众，欺负别人。而我打又打不过他们……”
　　她微微喘着气，看了看身后，同时对旁边的女生讲道。
　　“所以，我就勤学苦练逃跑的能力。后来，他们就再也追不上我了。”
　　“这很值得骄傲么？”某人挖苦道。
　　“当然不了。”
　　她看向了前方的灯火，眼中闪动着明亮的光芒。
　　“有时候……这种奔跑的感觉才是最自在的，就像是在飞翔。”
　　“逃离这个世界……这种感觉让我感觉很棒。”
　　说到这里，一抹笑容在她嘴角浮现，然后随风而去。
　　苏卿颜似懂非懂地点了点头。
　　不知不觉竟跑了好长一段路了，而身后的那些叫嚷的女生，也不见了踪影。
　　两人在一处热闹的封闭式场馆前停了下来，都微微喘着气。陈佳松开了洁癖的手，拿出手机一看，竟收到好几条信息了。
　　杨雨诗给她发短信:“佳佳，你在哪儿？”
　　而黄雅蓿则问:“哥哥，你跑掉了吗？”
　　嗯……在哪儿？她看向了身后的场馆。正是假面舞会的活动场所。
　　悠扬轻快的音乐从里面传来，让人心情也越发愉悦。
　　看到抱着公仔在手机键盘上打字的女人，手机屏幕的白光反射在她的脸庞上，有种安静的美感。
　　似乎小洁癖没那么排斥她了呢。
　　“走吧。”她伸出手。
　　而洁癖却没有把手再伸出来，只是淡淡地扫了她一眼，示意她走。
　　好吧，是她想多了，还以为洁癖对她特别一些呢。想到之前拉着这人从游园会一路疯癫地跑到这里，一定被很多人围观了吧，现在回想起来，还真有些尴尬啊。
　　不过，拉到手也不亏就是了。又滑又软，柔若无骨。哈哈。
　　想到这里，她心情渐好。
　　在入口处凭票领取了舞会面具。
　　陈佳挑选的是金色的蝴蝶妖姬，而苏卿颜的面具是紫色的冷艳王女。
　　将面具戴在脸上之后，就好像化了僵尸妆一样，彻底改头换面，其他人都认不出来自己了。
　　在这里，所有人都是无面人。谁也不认识谁。只有男人还有女人。
　　纯粹倚靠模糊的感觉相互吸引。
　　走上台阶，不时有戴着面具的‘情侣’手牵手退场，迎面走下。也有新来者，迫不及待地带上了所谓的面具，走向了舞池。
　　他们有的是一群男生，也有的是一群女生，面具之下的表情有些青涩，也有些跃跃欲试。
　　陈佳反应了过来:“我觉得，这不像是纯粹放松的地方，更像是……”
　　“情侣配对的地方！”
　　话音刚落，舒缓的旋律响起，直让人内心有一种想要舒展手臂的欲望。
　　迷离的灯光，有多少人影来回交错。
　　既有关系亲密的情侣，也有寻求艳遇的陌生男女，也有嘻嘻哈哈搂在一起的闺蜜。
　　瞬间，舞池中间就剩她们两人还在站着了，显得尤为突兀。
　　看着一对女性闺蜜互相踩脚，调笑，陈佳松了口气，还好不全是情侣。
　　“好像只有跳了。”
　　她无奈地伸出手，想让某人自觉搭上来。
　　洁癖再次不买帐，示威性地哼了一声，直接揽住了她的腰。


第八十七章 与帮派成员的见面
　　万圣节晚会顺利落幕。
　　日历也向后再翻了一页，进入11月。
　　依然是忙碌的一月，学生会的最佳委员评选，以及班级为了筹备运动会所做的准备，还有……即将到来的转专业考试。
　　坐在明亮的教室里，讲台上的老师滔滔不绝地讲着这道题多么多么重要。
　　方静怡则细心地将黑板上的一道道题记下来，方便回去再梳理一遍。这是她自高中以来就有良好习惯，不然她也不会考入S大学这所著名高校。
　　但同样，她也痛恨自己高考失利，进入了石油地质这个中下等专业。
　　她安慰自己，很快就会结束了，她会考入商学院，离开这个专业。
　　她将脱离那个女人的阴影，成功飞向蓝天。
　　看着陈佳似乎从前几日的心不在焉中恢复了过来，她心里就觉得十分不爽。
　　这女人怎么开始认真学习了？难道学生会把她开除了反而让她更专心了？
　　陈佳一手托着下巴，看着模拟试卷上一道又一道的题，长长的头发垂在桌上，衬托得她愈发娴静。
　　现在似乎事情都解决了呢，没有学生会的繁忙，没有洁癖的竞争……唔，和小洁癖度过了一个愉快的万圣节夜晚，两人的渐渐放下了对彼此的成见。
　　现在，对洁癖之类的现象，她也逐渐能够理解了，这只是一种很正常的强迫现象而已，并不是病什么的。而她不也是有什么厌食症、发神经的现象吗？
　　所以，岁月静好啊。
　　她夹着一只笔，看着这眼前的道题，露出了思索的神情，很快，便一个步骤一个步骤地解出来了。
　　保持投入的状态，她很快将试卷上的题做完了。说起来，她只是不喜欢学习而已。她是那种只要认真，就能把事情做得很完美的人。
　　做完了试卷，见老师还在讲，便无聊地卷着自己的头发。
　　将长长的头发缠在手指上，一根根头发从指尖溜走，真的很好玩啊。
　　“今天都是周末的最后一天了。帮派的那帮人不会放鸽子不来了吧？其实还真想看看花花姐样子的说。”
　　她托着下巴，眼神迷离。
　　吸引了不少人的目光。
　　方静怡哼了一声，连发呆也装得那么优雅。那些偷看你的男生要是没考上，到时候绝对恨死你了。
　　这么大了还玩头发，真是没出息。
　　方静怡顿时没了学习的兴致。
　　这个教室都是些什么没品的男生啊？！而且偌大的教室，就没有一个女生能制服得了那妖精吗？
　　班上的女生也真是奇葩。
　　前面那女生，长得又丑，胸还那么大，不放在桌上估计会下垂吧？
　　右边那女生，切，装作捡东西，用胸部在桌缘蹭来蹭去，你以为我不知道你胸部痒吗？
　　还有在座位上扭来扭去那个……
　　方静怡反正就是看谁都不顺眼，因为某个人的存在，让她感觉原本在她身上的目光都被抢走了。
　　下课了。
　　从不拖堂的老师，在铃声响起之时，果断结束了讲题，不多讲一个字。大家收拾着书本笔记离开，方静怡也将一本本资料装进书包里。
　　“嗒。”
　　笔掉在地上了，她刚想低下身去捡。
　　一双很漂亮的手出现在眼前，捡起了笔，递给了她。
　　是那个她想要打死的女人，她迟疑了片刻，没有接过。
　　“不要么？那我扔了……”
　　最终还是接了过去。
　　“为什么……”
　　“心情好，我乐意。”陈佳回头望了方静怡一眼。
　　她做事情还需要你碧池允许吗？就是这么任性。
　　“你别想班花竞选让我放水。”对于陈佳表现的善意，方静怡很是戒备。
　　是道歉和好？还是向她屈服？
　　“班花……我还没担心过这个问题。”
　　陈佳真是有些无语了。一件普通的事，碧池就能分析出千百种内涵。
　　她不过是顺手捡一下而已，就和顺带关上水龙头一样啊。她在心里默默记下，以后不要帮这个人了，免得她神经过敏。
　　看了看四周没人。
　　顺手在碧池脸上打了一巴掌，PIA。
　　并没有用力，但是很响。
　　“你果然有阴谋～”方静怡怒火冲冲地看着她。
　　终于恢复正常了，某碧池还真有受虐倾向啊。
　　“怪不得以前你看不上我呢，原来是对你太好了。”陈佳喃喃感叹道。
　　露出揶揄的笑，在方静怡脸上拍了拍。
　　“那么就这么恨着我就好了。”
　　方静怡一把将她的手推开，“我一定要你好看。”
　　好了，现在画风正常了。
　　陈佳渐渐发现了，这个绿茶婊到处玩弄心机，撩拨别人。或许潜意识里真的很想树立一个敌人。
　　让她一次次受委屈，让她感受‘全世界’不公平的针对，宛如悲情女主角一般，抖M体质。
　　――――――――
　　回到住宅，庄星没在，和她的研究生同学出去玩了。
　　“趁着这个周末好好玩，然后工作日又要苦逼的上班了。”
　　临走之前，她还提醒陈佳，“这周学院要检查晚自习情况，最好还是去一下。”
　　晚自习？如果帮派的人没来，肯定会去的啊。她可是爱学习的美少女呢。某女自恋地想着。
　　这时手机震动。
　　“花花他们来了呢。”
　　钟佩玲给她发了微信。
　　“约我们在一期的可口咖啡屋见面，你要尽快过来哟～”
　　终于来了啊，相识几年的游戏好友最终还是在线下见面了。
　　这些人都是陪伴了她高中枯燥生活的人啊。
　　帮宠，帮帅，还有现充。到底帅得有多么惨绝人寰呢？还真是期待呀……
　　――――――――――
　　花花姐是一个男人，这是帮里众所周知的，听声音也能分辨出来。
　　他来B省好几天了，自从发现女友劈腿，本想伤心离开的他，又心血来潮想要到S大游玩一天，毕竟和“玲玲女神”还有“雨帅”她们都认识好几年了，说实话，对真人是非常好奇的。
　　然而……得知他要去S大见两妹子，临近B省的花落和大成都毅然决然地表示要来。
　　所以，拖到了今天。
　　上午9点，他又给大成和花落打了一个电话。
　　所有人都期待无比，网上各种神装的人，现实生活中又是什么样子呢？
　　自称帮帅的大成真的有那么帅吗？
　　天天秀女友的花落，是否真的是人生赢家呢？
　　他如此想着，打通了大成的电话。“喂，大成，你来了吗？”
　　“我在S大学公交站这里。”
　　他看向了那里站着的人，寻找着最帅的人。
　　最后和一个矮瘦的黄毛对上眼了，那个黄毛手里也拿着手机。
　　两人历史性的相遇，果然……让人大跌眼镜。
　　“你是大成？”
　　“你是花花姐？”
　　两人的形象都有些崩坏。
　　“果然是男的！”
　　“我本来就是男的。”
　　两人寒暄没多久，花落也赶来了，一副没睡醒的样子。戴着副眼镜，看上去文质彬彬，却是某野鸡大学学渣一枚。
　　他挽着一个顶着黑眼圈的少女走过来，不太精神。
　　“哇，你们到得太早了！”
　　“大成，没想到你这个怂样！”
　　“花花姐，你怎么能是男的！毁了处男最后的幻想。”
　　他笑道:“不是还有两个妹子吗？这个就是你女朋友吗？”
　　他虽然是笑着打招呼，却暗自蹙了蹙眉，帮派线下见面，用不着带女友来秀吧？不知道他刚刚才分手啊！而且精神气质那么差，风尘味十足，像四分的失足少女。
　　但自称帮帅的大成却热络地和那个女生打招呼，“你好。美女！你好！”让他大翻白眼，还自称帮帅，这是几辈子没见过女人了？
　　几人都没有询问别人的真实姓名，都用游戏ID称呼对方，聊得还是十分热络地。
　　虽然是第一次见面，但网上已经认识好几年了啊。
　　几人边走边聊，从公交站走到了S大学的门口。
　　约有三层楼高的雄伟大门，充分运用了现代设计。校门一侧一辆辆汽车有序地进出。
　　“果然好气派的校门啊。”花落感叹道。
　　“这是你那野鸡大学能比的吗？”大成挖苦。
　　“我们能进去吗？”黑眼圈女生拉了拉她男友的手。
　　“我给玲玲打个电话。”花花掏出了手机。
　　“可以混进去。”大成机灵地跟在几个进去的女生后面。
　　他就像是没见过女人一样，死死盯着前面那几个女生扭动的屁股看，眼珠子都要瞪出来了。
　　几人走进了校园。
　　秋意盎然，树叶金黄，到处都是来来往往的俊男美女。
　　大成呆呆地看着一个高挑女生从面前走过，目光落到对方那双半透明丝袜下的腿上。
　　“擦擦口水吧，注意你帮帅的形象啊！”花花实在看不过去了。
　　“大成，你是多久没见过女人了？你不会还是初哥吧？”花落又在炫耀他有女朋友的事实了。
　　“我看啊，就是猪哥。”黑眼圈女生也打趣。
　　花花淡定地欣赏着校园美景，不住地赞叹着，“不过，这个学校，真的美女好多啊。平时难得一见的美女，到处都是。”
　　“这里面的又漂亮，学历又高。”
　　“大成，你不是帮帅吗？要是钓到一个，就赚到了啊。”
　　或许是大成之前太吹牛了，现在花花和花落都爱调侃他，游戏里互相打趣，到现实里来也能很快进入状态。
　　“怎么还没来？”花落有些期待，有些紧张。
　　“女生都要换衣服的，等等吧。”
　　这些人中花花年龄稍大，23，因此表现得要稍微成熟一些。而花落才20，读大二。大成21了，却表现得像是一个没见过世面的男人。
　　“到前面咖啡厅里面去等吧。”
　　――――――――――
　　“那个……那个女生……在看我……”大成激动地拉住了花花的手，哆哆嗦嗦地说，“我该……我该怎么办？”
　　“大成，小声一点。”
　　咖啡吧里有一些学生在静静地看书，或者一些情侣在这里消磨时光。
　　他们几个唐突地进来，表现得太突兀了，一眼看去就不像是学生。
　　一个说胡话的黄毛，一个风尘味十足的杀马特少女，一个到处打量的眼镜男，还有一个么……社会青年。
　　不得不说游戏的伟大奇妙之处。将各行各业五湖四海的人都聚一起了。
　　“你们猜玲玲和小雨长得咋样？”
　　“肯定一个是高冷女神，一个是萌妹子啊。毕竟是美女学校嘛，不会太差的。”花花说出他的印象。
　　“也不一定，这里也有一些长得不好看的。”风尘女有些不满。
　　“长相不是问题，声音好听啊。”
　　“声音好听就很萌了。”
　　“不过小雨妹妹家庭情况可能不太富裕吧，那身白板装备看得我都心疼，是我就找土豪包养我了。”
　　“对啊，上次有个土豪和她道歉，据说刷了三天三夜的喇叭，结果都没能说上一句话。”
　　“真蠢啊。”
　　“真是让人接受不了的现实，相处几年的小雨妹妹居然是女的。以前还让我叫她雨帅来着。”
　　“还和我借过钱，还和我聊大尺度荤段子。我还骂过她，别整天想着打飞机了，铁柱磨成针。指不定哪天就打没了。现在想起来，还真有些尴尬啊。”
　　“小雨……小雨妹妹是女的，等会儿她来了……要不要买花啊？”大成紧张地话都说不清楚了。
　　“只是普通的线下见面而已。说不定还要敲诈她们一顿饭呢。东道主不请吃饭怎么也说不过去是吧！”
　　就在这时，大成的手突然抖了抖，“看那个女的，好漂亮。”
　　将咖啡都倒出去了一些。
　　“遭了，手抽筋了。”大成的手不受控制地颤抖。
　　花花的手机铃响了起来。
　　“嗯，我在。”挂断电话，他淡淡地说了一声:
　　“玲玲来了。”
　　那么……那个打着电话的极品美女就是……玲玲女神？！
　　“天哪，美女中的战斗机！”
　　幸福来得太突然，几个男生都懵了。简直惊为天人！
　　但钟佩玲并没有急着走进来，而是朝远处的一个女生挥了挥手，待其走近，两人再一同走了进来。
　　“和玲玲走在一起的，那个人……那个人是……”
　　几个人震惊地说不出话来。
　　转过头却见大成已经口吐白沫，直翻白眼了。
　　糟糕！休克了！
　　。


第八十八章 帮派成员打起来了
　　看着大成像是瘫痪了一样，嘴角流出白沫，其余几人都愣住了。
　　帮帅的羊癫疯发了？！
　　虽然真的是美得冒泡不错啦，可你真的冒泡也太丢人了吧！
　　“快醒醒，大成！”
　　花花连忙拍着大成的脸。
　　“掐人中！”花落连忙叫道。
　　等会儿被玲玲看到了，不丢死人才怪！
　　而他女友也给大成擦嘴角的泡沫。
　　几人乱做一团。
　　而陈佳和钟佩玲一进门，便看到那桌人了。
　　因为……实在是太显眼了啊。
　　“掐人中……”
　　“大成，你没事吧？”
　　大成？看样子，真是帮派里的那些人。
　　花花紧张地趴在大成的身上，一副要做人工呼吸的样子，加上后者不省人事……
　　钟佩玲满头黑线！
　　神TM帮派！
　　“你们这是怎么了……”
　　呃……几人除了尴尬，还是尴尬。难道承认自己是臭X丝，没见过美女？
　　咳咳――
　　黄毛大成咳嗽了两声，才缓缓睁开眼睛，抹了抹嘴角，“我没事，那是咖啡泡沫。全都是泡沫……”
　　只不过，说话的时候，他还死死捂着胸，像是喘不过气来一样。
　　“身体……实在是……不受控制。”
　　他哆哆嗦嗦地，腿都还止不住地打颤。
　　“你该不会是有恐女症吧？”花落鄙视地看了一眼，推了推眼镜，表现得倒有两分文质彬彬的样子。“我跟你讲，这是一种心理疾病……而且我怀疑……blabla”
　　花落滔滔不绝讲了一大堆不明觉厉的东西，因为……他实在找不到说什么了。
　　称赞对方女神？太low了。吹捧别人漂亮？听腻了。
　　他很紧张，只不过表现得和大成不同而已。
　　“你就是玲玲吗？那么你就是小雨咯？”花花稍微淡定一些，问了最关键的问题。
　　身份，免得等会人都给叫错了。
　　穿白色棒球服肤色稍微深一点的是玲玲，而穿毛衣的皮肤很白的是小雨。
　　当然，都是各有千秋的超级大美女啊。
　　花花又向陈佳和钟佩玲介绍，“这是大成，这是花落，这是花落女朋友。”
　　“你好。”大成用纸巾擦着汗，勉强笑着，结果汗水越擦越多，把桌面都打湿了。
　　“玲玲，你一定是经常去健身吧，看你挺健康的。”
　　“以前我都想去，就是没时间。”
　　陈佳挨着钟佩玲坐下，一言不发，淡淡地笑着。
　　她的心中有一万只草泥马飞奔而过。
　　这尼玛是帮帅？村帅都差太多，当初游戏里不可一世的气势去哪里了？见个女生手抖成这样。
　　而且一头黄毛是她高中第二欠扁的发型，仅次于绿毛，她差点就控制不住体内的洪荒之力了。
　　而花落，天天秀恩爱，还在群里放女友照片，没想到真的是有毒啊。
　　最令她好奇的――花花姐的长相，本以为是女孩子或者伪娘的，结果只是有点小帅的大哥哥。
　　虽然陈佳在心里吐槽了一千遍，但是表面上却是优雅地微笑，或是偶尔捋一捋头发，纯美无比。
　　“玲玲可能喜欢跳舞吧？”花花用玲玲的ID（玲玲爱跳舞）开起了玩笑。
　　“跳舞是谁？”
　　钟佩玲可能也在心里吐槽，但表现得更溶入。
　　“你们什么时候来的？”
　　“昨天。坐了七八个小时车，都把我坐晕了……”
　　“你哪儿的人啊……”
　　blabla……
　　钟佩玲和他们七嘴八舌的谈笑着。
　　“没想到帮派里表现得像高冷女神的玲玲居然这么健谈……”
　　“而像个X丝、小白脸的小雨，却是十足的冰山女神。”
　　花花感叹道，“我的幻想，全毁了啊。”
　　“是不是太丑了啊？”钟佩玲笑呵呵地开玩笑。
　　“没有，比我想象中漂亮百倍，千倍。哎哟……”花落说着，结果感到腰上一疼，被他女朋友拧了。
　　花花姐很懂得调节气氛，见陈佳在一旁静静听着几人说话，以为她害羞，便主动搭话。
　　“一直我都以为小雨是男生，以前你还让我叫你雨帅，你记得吗？”
　　“当然。”
　　果然是这个声音，嗲嗲的，让人心痒难耐。本人无误！
　　“是啊，当时可把我吓了一跳……我说今明怎么变女生了，不会是他妹妹吧……”
　　“对啊，你还记得你给我借了50万买装备的事吗？”
　　“记得啊，60级的时候。”
　　陈佳问一句，答一句，矜持而冷淡。
　　“如果玲玲是爱跳舞的话，那么小雨……你ID是怎么取的？”
　　“喜欢下雨啊。没什么深意。”
　　过了会儿，她看了看时间。“11点了，不如我们去吃饭吧。走过去可能时间刚刚好。”
　　她不太喜欢在咖啡吧和帮派的人见面，场合不对嘛，没看见那些想杀人的目光啊？
　　所以，趁着时间差不多了，她便委婉地提议换个地方。
　　“哦……好，好，吃饭。”大成咽了一口唾沫，吞吞吐吐地表示支持。
　　陈佳的所有意见都支持。
　　见陈佳拿着卡到柜台刷了，花花客气地表示本来应该他付账的，但钟佩玲笑道，“别小瞧她，她是个白富美呢。”
　　回忆起‘今明两天有雨’那个70级男法师身上全是最低级的任务装，花花不免有些傻眼。
　　“不信？”钟佩玲拉过了陈佳。“包给我。”
　　“这个LV标志总认识吧？mongram系列的铆钉包。这件毛衣……other stories的，裤子？没logo，反正很贵就是了。”
　　“娶了她啊，一辈子都不用愁了。”
　　说着钟佩玲牵起陈佳的手，轻轻贴在脸上，“要是没钱了，就你这个金娃娃卖了。”
　　陈佳无奈地回之一笑。玲姐，真的没问题吗？万一这几个人是不法歹徒，那我不死翘翘了？
　　好在花花也没有在这个话题上纠缠。
　　他知道不能谈论财产之类的东西，毕竟说上来都是陌生人。
　　校园环境和游戏都是好的话题。
　　“你们校园真大啊，一个不好还会迷路啊……”
　　“上世纪并校之后这几年又在扩建呢。好像在建5期，是吧佳佳？”
　　“嗯。好像在……那边吧。”路痴大致指了一个方向，反正他们也不知道。
　　几人走到一处植满银衫的树林旁，淡黄色的落叶铺满地面，远远望去，像是金黄的地毯，美不胜收。
　　“这片银衫好漂亮啊！杨伟，你给我照个相吧？”
　　花落的女朋友也脱口说出了花落的名字，大家突然笑出声来，“花落，你叫阳痿？”
　　照相。
　　花花提议道:“大家一起照一张吧？难得我们新月传奇一起见个面。”
　　“对，对，照相。”大成表现得很是兴奋。
　　“帮派里那些人，嫌路远不来，羡慕死他们。”
　　――――――――――
　　最终，选了一处鱼火锅，价廉物美，而且环境很干净宽敞。
　　每个人面前各摆一小锅，免得大家都在一个锅里吃，自己也方便。
　　鱼还没呈上来，大家都在坐等。
　　为了避免冷场尴尬，花花便寻找着聊天的话题。
　　“第一次来B省，虽然有不愉快的事情，但是遇到两位美女，我的心情就变得很开心了。”
　　“B省的气候环境好啊，出美女。”花落也符和道。
　　而大成则是嘿嘿笑着。
　　花落在大成的头顶上就是一拍，“能不能有点出息，别看到美女话都不会说了。游戏里不是挺能吹的吗？”
　　“那是游戏……而且我也不知道……是美女。”大成嘟囔。
　　“庆祝我们新月传奇帮派第一次线下见面……”花花说着，举起了杯子，“大家干杯。”
　　每个人面前的杯子中都倒了啤酒。
　　“干杯！――”杯子碰在一起。
　　花花是社会上的人，因此很能鼓动大家喝酒。
　　但陈佳素来滴酒不沾，“我以茶代酒。”
　　“小雨妹妹随意，美女们都随意。”
　　对打断他话的陈佳完全没有生气。
　　“小雨妹子，你还记得当初我和你去搭讪一个女法师，结果被对方‘老公’全服通缉了，害得一个周没上线知道吗？”
　　几杯酒下肚，花落也渐渐放开了，没了之前的紧张。
　　“说起来，当初我就在想，要是帮里能多几个妹子多好。后来……我还和你小雨你打赌，看谁先泡到妹子。”
　　陈佳淡淡一笑:“所以是你赢了。”
　　“是我赢了。可是你特么怎么不早点告诉我你是妹子？”花落看了看身边的女人，又看看对面的陈佳，一脸懊悔。
　　咕咚灌了几口酒，竟哭了出来，“还以为是哥们，连我一周只换一条内裤，最喜欢的女优是大桥未久，去年做了包皮手术的事都和你说了。”
　　众人大濉
　　“杨伟，你喝醉了。”他女友拉了拉他的手。
　　“只是分享一下游戏经历嘛，没什么。”花花倒十分坦然。
　　“对对对，我也知道。当时，陈……啊，小雨她到处勾搭妹子，一上线就问我滚床单吗？原来是你们在比赛撩妹啊。”钟佩玲回忆了起来。
　　大家聊得其乐融融。
　　而大成也吞了吞口水，众人也知道他要说话了。
　　“小雨……你……你，有男朋友吗？”
　　陈佳刚夹了一片鱼片放进小锅里，却见一众人都静了下来。
　　耳朵似乎都竖了起来。
　　陈佳轻轻放下筷子，又擦了擦嘴。“有。”
　　几人眼中闪过失望。
　　“那怎么没见你带来？”花花突然反问道，顿了顿，他又补充道:“我的意思是，这么漂亮的女孩子，要是不整天看着守着，要是被别人顺走了……”
　　“别介意啊，我只是随口说说。主要是小雨妹妹你真是……太让人有犯罪的冲动了。哈哈。”
　　陈佳内心咯噔一跳，表面上风轻云淡，心中却暗自留了个心眼。
　　而花花虽然开玩笑，但那一瞬间，却真动了一些歪心思，得知有男友瞬间的失落感差点让他不顾一切。但人每天YY的东西太多了，也实属正常。
　　看着呆傻的大成和迷糊的花落，被那两个女的迷得晕头转向，一副恨不得跪舔上去的样子，比他还不堪，他也找回了一点自信。
　　和他们比，他还是最有风度的嘛。
　　“那你男朋友一定比帮帅还帅吧。”
　　几人调侃着，又恢复了愉快的聊天气氛。
　　“确实很帅呢，长长的头发，健美的胸肌，漂亮的大眼睛……”
　　她微微眯着眼睛，呢喃着。
　　“每一寸皮肤，我都喜欢。她身上的味道，让人难以忘记……”
　　钟佩玲格格笑着打断，“你在说我吗？”
　　“对呀，玲玲，我要背着她，和你百合。”陈佳唇角微微翘起，声音也娇滴滴的，听得大成被鱼刺卡住了喉咙。
　　咳咳！大成捂着喉咙咳嗽着，又连忙灌了一口鱼汤。过了好会儿，才松了口气。
　　“大成，真没出息。”花落鄙视道。
　　大成不满地瞪了花落一眼。
　　“对了，大成，你现在在哪里工作？”
　　游戏的话题，有趣的事情一下子想不起来。花花又甩出了新的话题。
　　在几个学生面前谈论工作，或是装模作样地询问一下他们学生的学习情况，有种心理上的优越感。
　　“我现在……还在找。以前卖过保险。”
　　“后来当过一段时间仓储管理员……”
　　花花哦了一声，点了点头。
　　“现在的工作不好找啊……”
　　他本来等着别人反问他什么工作，结果没人说话。极为憋屈。
　　不过，他就算月入上万，在别人眼里，也是抵不上别人一个包吧。
　　想到这里，他也没了分享自己首付买房的故事的心思。
　　别人是白富美，物质富足，高贵低调，这种女人偏偏又是绝顶美貌，注定仰视了。
　　“这顿饭就要东道主来请啊。”自知攻略不成的他，他有种报复的心思。
　　但是花落就不赞同了，他大方地说道:“我来请。”
　　“我请吧。”大成转身去了柜台。
　　“成哥，你怎么能这样？你工作都没有。”
　　“花落，你还是学生，也没有收入……”
　　“不行。我请！”
　　两人拉拉扯扯。
　　后来竟打起来了！
　　“敢打我？你也不瞧瞧你那熊样！”
　　两人你揍我一拳，我踢你一脚的。而服务员在一旁拉劝着。
　　看得其余几人目瞪口呆……这都什么事啊？花花扶额，之前不是都说好让东道主请客吗？现在却为了争一口气，抢着付钱。
　　“看样子都想在你面前表现大方呢。”钟佩玲摸了摸陈佳的脸，一脸无奈，“佳佳的魅力太大了，红颜祸水啊。”
　　“说不定看上的是你哦？玲玲女神？”
　　“你什么时候偷偷找了男朋友啊？”
　　陈佳伸出一根手指，钟佩玲哼了一声，“原来是单身嘛。”
　　――――――――――
　　闹到最后，还是陈佳付的钱。
　　而大成和花落……进医院了。
　　好好的帮派见面，结果闹得不愉快打起来了，实在是有些滑稽。
　　下午一肚子计划也只得烂在了花花的肚子里。
　　医院还是那个天寿医院，人换成了大成和花落。
　　“叫什么不好，叫什么夭寿医院啊，这不是和欢迎再次光临一样，找骂嘛。”
　　花花累得满头大汗，手里拿着一张挂号单，不停地扇着。
　　大成和花落被他送去包扎了，花落的女朋友在一旁照料。
　　而他则和陈佳钟佩玲她们出来大厅透透气，实在是超级无聊。
　　“本来想讨论一下下午怎么玩的。”花花叹了口气，看这个样子，估计还有一两个小时才能搞定。
　　这时候，一男一女从他面前走过，手里拿着检查报告。
　　“看样子是真的怀孕了，过几天我打算把工作辞了，安心养胎。”
　　这时候，那个男人突然转过头，向花花打了一个招呼，轻佻地笑着，“曹正，你还没走啊？”
　　那个女人也看了过来。拉了拉她男友，想让他离开。
　　“怎么？还不死心？”
　　陈佳和钟佩玲对视一眼，都想起花花姐来B省的目的――见女友。
　　估计是偷偷跑过来的，刚好撞破某和谐的一幕。
　　花花姐原来叫曹正啊，和花没半毛钱关系嘛。
　　狗血的剧情，年度撕逼大戏即将上演。
　　“没用的男人，以为当一个电子宠物就可以守住女人的心了吗？”
　　“奉劝你，以后找女朋友不要找太远的。”
　　“常哥，别说了。”
　　那个男人对花花姐各种嘲讽。而那个女的则表现得很克制，极力劝解。
　　而陈佳和钟佩玲嘛，当然要站在帮派的人这边了。陈佳拉不下脸来冒充别人女友，只有落到某位部长大人了。
　　“曹正，她是谁？是不是因为她这个婊子，你不接受我的？”钟佩玲很能进入状态。
　　“婊子？你骂谁呢？”
　　“我就知道……你还是忘不了她。嘤嘤嘤。”钟佩玲想应景地哭出来，却挤不出眼泪。
　　但是效果却很好。
　　那个男人嘲讽的话瞬间哑火，只能暗叹这个人桃花运太好，要是没矛盾，还可以结识这个兄弟。
　　想要拉着女人走了。
　　结果那个女人不甘心了，“你们到医院来干什么？”
　　一脸悲愤的表情，“你玷污了爱情的纯洁。”
　　话还没说完，便被那个男人硬扯着离开了。他抢了别人的女朋友，本还想卖弄一番的，结果别人找了一个更漂亮的，趁着别人没打他脸，赶紧走吧。
　　坐一旁的陈佳依然保持着自己冰山的形象。
　　相信用不了多久，她就会取代玲玲女神冰山的地位。
　　明明她是逗比来着。
　　看着曹正向玲玲表示着感激之情，陈佳露出了坏坏的笑容，要不要照下来，拿去威胁玲玲。
　　脑补了一幕――
　　“部长啊，你要是不脱光光，别怪我把这张照片给你男朋友哦？”
　　“要是你男友知道了……”
　　“自己趴办公桌上吧……嘿嘿嘿。”
　　办公桌上留下两个手掌印和两团椭圆形汗印……
　　她的YY很快被打断。
　　因为――
　　在她的视线中，出现了一个大妈。
　　身后还跟着几个大妈大婶。
　　“就是她。”
　　张春芳大叫道。
　　陈佳实在不想见到她们。
　　该不会上次庄星骂了她们，找人修理她吧？还是这群大妈，不会碰瓷一样，全部倒在她面前吧？
　　“怎么了？”钟佩玲疑惑道。
　　“我先走了！”陈佳慌张地从座位上起身，连忙冲了出去。
　　钟佩玲摸不着头脑，看着陈佳的身影消失在转角，一群大妈追了过去，“拦住她！小姑娘，别跑。”


第八十九章 小小的风波
　　奇了怪了，到底跑哪里去了？
　　大妈张春芳叉着腰，喘着粗气。
　　“那姑娘跑得真快啊……跟兔子似的。”
　　一个清洁阿姨从她们面前经过，张春芳拦住她问道:“大姐，你见着一个女孩吗？”
　　“穿一件粉色毛衣，长得特漂亮那种。”
　　清洁阿姨摇摇头。
　　“姐姐，找不到就算了。”
　　另一个大妈劝说。
　　张春芳点点头，“算了，找不到也没办法。妈妈今天出院，一直想见就她的人一面。本来以为再也见不到了，不想今天又碰到了。”
　　“都怪我，被我追丢了。”
　　几个大妈叹息着走了。
　　清洁阿姨推着清洁车淡定地到了转角处的杂物间，推开了虚掩的门……
　　――――――――
　　漆黑的杂物间。
　　几把拖把微微晃动，从一大堆空纸箱背后钻出一个人。
　　小心地绕开了地上的水桶，和推车，轻轻地……将门拉开了一个缝隙……
　　没有动静，应该……离开了吧？
　　陈佳在胸上拍了拍，微微松了口气。
　　刚一回神，门上传来一股推力――
　　一张大妈脸！
　　突兀地出现在她眼前。
　　她下意识惊恐地叫出声来――啊啊啊
　　不自觉往后退了一步，撞上堆叠的纸箱，哗哗哗地倾倒在她身上。
　　而与此同时，那个清洁阿姨也被黑漆漆的房间里那道人影吓得大惊失色。
　　愣了好几秒。
　　好一会儿才反应过来，将灯打开。
　　看到里面本来堆得很高的纸箱都散在地上了，隐约可见一个人影。
　　纸箱一阵晃动，钻出来一个苗条女生，像个小孩一样气恼地撅着嘴。
　　待见到她之后，那女生又连忙道歉，“对不起……把这里给你弄乱了。”
　　“没……受伤吧？”
　　“没有。”陈佳揉了揉头顶，那里接连被砸了好几下。痛倒是不痛，只不过有些晕乎乎的。
　　弯腰捡起地上凌乱的一大堆纸盒，将其放回原位。
　　“不用……我来。”清洁阿姨和善地笑了笑，没有怪罪陈佳闯入这里，还把东西弄乱了。
　　待打量得陈佳的长相和穿着之后，她突然回忆起之前那几个匆匆忙忙的大妈。
　　“粉色毛衣……长得也特别漂亮，跟仙女似的。”
　　想到这里，突然她拉住了陈佳的袖子。
　　“小姑娘，你要小心。外面有拐卖妇女的……”
　　拐卖妇女？！
　　清洁阿姨语重心长地说道:
　　“她们装成你的亲戚，把你硬拉着走。这种人迷惑性最强，其他人只会以为是年轻人使性子，离家出走，都不会报警的。”
　　不会吧……陈佳露出了半信半疑的表情。
　　在心中暗自记下了。仔细回想起来，还真有些可能。
　　想到要是真的被卖了，她冰清玉洁的身体，还有可怜的处女膜……心中莫名一寒。
　　所以，清洁阿姨‘好心’的提醒，加上某个紧张兮兮的少女，成功将那几个本来打算感谢陈佳的人――拉入了黑名单。
　　――――――――
　　“喂，玲玲。我在……楼下。”
　　陈佳给钟佩玲打了一个电话，告知了她的地点。
　　“你跑那么快干嘛？”钟佩玲下了楼来找她。
　　“没什么事啊。”陈佳朝钟佩玲笑笑。
　　“他们呢？”
　　“马上下来了。”
　　大成和花落从医院出来的时候，是下午3点过。
　　只不过两人还互相看不惯对方。
　　花落讽刺大成，“那个护士MM给你上药的时候，挣扎地跟一个什么似的。最终好不容易才找了一个虎背熊腰的护士……”
　　“你那女朋友我见着也没啥反应。”
　　“好了，不要吵了。”
　　曹正打断了二人的争吵，提出了一个恢复两人友谊的方法――游戏！
　　以前都是隔着屏幕在玩同一个游戏，虽然聊得很嗨，但始终有一些距离。
　　而大家都现实见面了，可以看到别人的角色窗口，而且能够看到他们在玩游戏时候的表情，或许是新奇的体验。
　　曹正解释了那么多，最关键……其实是他可以领着几个妹子，去网吧装逼啊！那多拉风啊。
　　想想都有点小激动呢。
　　钟佩玲表示无异议。
　　陈佳也是十分期待，最好能够带着她大杀四方，她好混些经验。
　　看着曹正脸上兴奋的神情，她倒是能体谅。如果自己认识这么两位神级美女，肯定是恨不得大家都知道，然后各种羡慕嫉妒恨。
　　她曾经可是地地道道的男生呢，要是这点心理都分析不出来，那她岂不是很失败。
　　不过，如果有的人以为和她和玲玲走一起就很有优越感的话，未免想得太过简单了。
　　就开七成气场吧……
　　她娇艳的唇角微微上扬。
　　――――――――
　　果然。
　　这个美女与野兽的组合，确实很惹眼，却同时遭到路人无数的白眼。
　　因为实在违和感满满啊！不少强迫症表示不能忍。
　　“那两个女生好漂亮，不过旁边那几人怎么回事，是认识的吗？”
　　“不知道为什么要死皮赖脸贴上去，对比更显得丑了啊。”
　　“那女生比他们还高，他们就没有压力吗？换做是我，早就尴尬得不行了。”
　　果然，路人都是负面评价，羡慕他们桃花运的占少数。
　　大成擦了擦脸上的汗，默默地和陈佳她们拉开了距离。
　　而花落也老老实实牵着他女友的手，走到一边。和陈佳走在一起实在是备受煎熬，不光身高被压制了不说，而且倒像个小丑一样。
　　颜值到了一定程度，给男人的压力不是一点半点啊，一般人还真不敢上去搭讪。敢于搭讪的也不过那有勇气的十分之一而已。
　　而曹正的内心，也是崩溃的。原以为会沐浴众人崇拜和羡慕的目光，结果却弄得灰头土脸的，好不狼狈。
　　就算是有鲜花，他也不愿意当牛粪啊！
　　算了，牛粪就牛粪吧，别人还羡慕不来呢。
　　想到这里，他露出了微笑:
　　“看上去环境挺不错的，就去这里吧。”
　　顺着他手指的方向，是一家新开的网咖。
　　6个人，只有坐大厅了。
　　这样反差极大的组合，自然惹得不少人频频注目。当然，最终目光还是落到陈佳二人身上。
　　陈佳自然是对这些目光免疫了。
　　她挨着钟佩玲坐，打开了游戏。
　　趁着载入的时候，手指交叉微微活动了指节，似乎……有些手痒了。
　　“玲玲，带我升级吧。”
　　她打算今天至少升一级，这段时间总带别人几乎没涨什么经验。
　　戴上耳机的时候，帮派里果然乱成一团。
　　曹正坐上电脑，便进入花花姐的角色，他一上线，就有不少人调戏他，并且关心他见着两位美女没有。
　　至于他分手的事情，根本没有人关心好吗。
　　“嗯，我现在在她们大学不远处的网咖里。”
　　“你不会没去找她们吧？”
　　“去了。她们大学真的是超级大啊。”
　　“说正经的，我关心玲玲女神……她是不是很漂亮啊？”
　　“小雨是不是真是女的啊？”
　　众人七嘴八舌的问着，而花花姐也吊足了众人的胃口，含糊其辞。
　　“嗯。是女生。”
　　“嗯，没发生什么啊……就吃饭上网。”
　　一些人又转而问花落，大成。据说他们也去S大了。
　　“长得如何？是不是比花落你女朋友还漂亮？”
　　也有人调侃，“花落，你今天怎么不秀你女友了？你不是要秀我一脸吗？”
　　花落咳嗽两声。
　　“确实……比我女朋友漂亮……”他女友瞪了过来，“稍微漂亮一点。”
　　“你们吃了什么啊？大成是土豪，是不是他请客啊？”
　　气氛很是热烈。
　　“没有。是小雨付的钱。东道主嘛。”
　　“你们也好意思让妹子付钱？”
　　“小雨是白富美……白富美知道吧。一两千对她根本不是事。”花落又开始炫耀了。“人又漂亮，家境又好。”
　　“有多漂亮，描述一下呗。”
　　“皮肤特别白，头发长长的……身材特别好，比你网上看过的所有美女都美，就是长得比我和帮帅还高些……”
　　“那么高啊……还以为是萌妹子来着。”
　　“大成不是吹他一米八吗？”
　　众人议论纷纷。
　　“有照片吗？给大家看下呗。”
　　“有啊……”突然想到还没P过，花落忙道:“没有，没有。”
　　“到底有还是没有？”
　　一众人都心痒难耐了。
　　――――――――
　　而陈佳正在和帮主夫人包子姐聊天。
　　“听说他们来找你了？怎么样，帅不帅？”
　　陈佳想起那三人，实在不咋的，有些尴尬。
　　“啊……当然帅了。”
　　结果便看到帮派群里有人把照片上传的消息。
　　影响是巨大的。
　　某人自封的帮帅估计永远坐实了。
　　再也不用脑补花花姐卖萌的样子了，心真的很累。
　　刚刚还被说帅，结果瞬间打脸。
　　不过，那两个美女，怎么看也不像是他们帮派的啊！
　　连他们自己也不相信，新月传奇这种平均线下的帮派，怎么能有这种级数的美女啊，不科学啊。
　　难道是上天的福利？！幸福感爆棚啊！
　　回想起以前和她们一起打怪的点点滴滴，竟也有种诡异的幸福感。
　　“咳咳，我们帮派还是有美女的。”包子姐也愣了愣，“以质量取胜啊。”
　　“哎呀，小雨妹妹，连我这个女人都点喜欢你了呢。”包子姐吃吃地笑着，“不行，我要问问玲玲，你到底有没有男友。”
　　“当然有啊。”为了避免无止境的纠缠，她有些无奈地道。
　　单身狗却要伪装成有对象，还真是心酸啊。
　　“你男朋友上辈子一定是拯救了银河系。不行，我也要来你们学校，挖你男友墙角，多的钱没有，包养你这个大学生还是有的，然后天天听你叫床。”
　　“够了啊，包子姐。”一向温柔体贴的帮主夫人一下子变得那么色，陈佳才想起她人妻的身份。
　　“啧，连生气都那么迷人。真是惹火的妖精，告诉你男朋友要节制啊。”
　　就在聊天的同时，一大堆人找了上来，邀请组队，以前还能通过无视，让他们知难而退，现在……既然知道是个宝了，都争先恐后想要表现吧。
　　反观玲玲也是如此，光是关聊天窗口就够了。
　　还能不能好好地玩游戏了？！
　　早知道，就不来了。
　　她突然有些后悔。明明知道这些人都是想要交配的单身狗，还让他们知道了自己的样子……苦恼。
　　看着好友列表……
　　突然一个女法师的头像亮了起来。
　　――你的好友“普罗旺斯晨曲”上线
　　哦，洁癖居然都55级了吗？
　　居然升级得这么快，这让我情何以堪啊。
　　要是超过我怎么办？
　　于是，陈佳抱住了钟佩玲的手，一脸郑重:“玲玲，快带我升级。”
　　“哦，现在想起要升级了啊？”
　　钟佩玲斜了她一眼。因为陈佳玩游戏实在是太懒了，每升一级都磨磨蹭蹭的，像乌龟一样。
　　每次钟佩玲想和她组队，等级太低，总是个拖油瓶，要输出没输出，要辅助没辅助。
　　哼，要不是你本人长得好看，这个号完全不值一文。
　　“好吧，不过下次我叫你上游戏，你要陪我玩。”
　　“没问题。”
　　为了不让洁癖超过自己，她开始稍微认真起来了。
　　认认真真玩了一个小时。
　　70级，72％。
　　89％，100％！升级！71级。
　　拉出好友列表，洁癖还停留在55级，她不禁有些得意。
　　打了一行字，发了过去。“你升级得太慢了。”
　　哼哼，升了一级，她有些得意地在某人面前炫耀。
　　她陷入幻想――
　　洁癖哭着抱着她的腿，“带带我吧，这个图太难了。”
　　她不为所动。
　　“技术这种东西，是需要时间累积的，找人带终究不是正道。你看我，我就从来不找人带。”
　　她语重心长地摸着洁癖的头说道。
　　哈哈，实在是太爽了！
　　转过头一看，洁癖回她的消息了。
　　“我们来PK。”
　　PK？你确定不是在逗我？
　　陈佳叹了口气，她实在不想虐新人啊，新人的小心脏怎么承受得住失败呢？这个游戏又少一个玩家了。
　　“你确定？你差我16级诶？”她有些好笑。
　　“确定。只是想试一试。”
　　“死了会掉装备的，还会掉经验。”她哼了一声，新人就是什么也不懂。她想让洁癖知难而退，并不想和洁癖对战。
　　但最终还是忍不住教训洁癖一顿的心思。
　　点了确定。
　　她故作高深地说:“要是你输了，装备我会还给你。但是以后没事不要和别人PK啊。”
　　发完信息，便看到一个闪闪发光的女法师走了过来。
　　55级……普罗旺斯晨曲……武器是55级最好的传说级法杖！
　　比她手中那把70级法杖属性还高！
　　搞不好还是自己爆的！
　　突然，她有种不好的预感。
　　她一个试探性的冰枪，MISS，冰环，那个女法师身上浮现出-4689。
　　她露出了微笑，节奏还不错，技术一点没退步嘛。
　　而且……她还有禁咒法术，这是70级才有的技能。55级怎么可能赢得了70级的……
　　一个火球砸在了她身上，-9210，又是一个冰环，8000+，血量瞬间见底。
　　为什么伤害这么高啊？！她不解地眨着眼睛。
　　那个等级高的男法师到处躲避着，结果还是被一个闪电箭击中，颤抖了两下，化作了尸体。
　　碰！掉出了一件靴子。
　　烂大街的普通装备，让人觉着有种莫名的滑稽。
　　某人翻了翻白眼，莫非这就是装逼不成反被啥？
　　看着死去的尸体，她幽幽叹了口气。
　　总有一天我会为你报仇的。
　　“玲玲，我们去吃饭吧？”
　　结果钟佩玲看了过来。
　　她连忙用手挡住了屏幕，但是透过缝隙，依稀可见尸体。
　　“你被一个55级的秒了？”钟佩玲反应了过来。
　　某人羞得无地自容了。
　　――――――――
　　吃饭的时候，几人又说起去哪里玩。
　　“KTV？电玩城？还是去商场？”
　　陈佳看了看时间，已经6点过了。她想起庄星叮嘱过晚自习的事情，学院可能派人检查。
　　“我晚上要去上晚自习……你们去玩吧。”
　　她要快些回去，希望能赶上点名。
　　“你不去玩吗？”钟佩玲看了她一眼。
　　陈佳也觉得有些不妥。
　　这些人虽然是认识的，但终归还是陌生人。钟佩玲有心要玩，但作为一个女孩子，可能也担心什么情况。
　　“不了。今天已经玩得很晚了，下次再聚吧。”
　　虽然很想去玩，但想到自己还有事。
　　“玲玲，我们回去吧。”
　　“大学还要上自习吗？好吧，那么下次再聚吧。”
　　“只是这周有检查。你们来刚好赶上了。”
　　――――――――――
　　学校自习室，十分安静。
　　但并不空旷，因为坐满了人。
　　“今天不是要检查吗？陈佳还没来吗？”
　　“她平时都不怎么上自习的吧，应该不会来了。不是还有几个人没来嘛，应该没事。”
　　“等会儿帮她答到就行了，应该不会被发现吧。”
　　林樱她们几个女生小声地议论着。
　　门从外面被推开了。
　　一个漂亮女生领着一群人走了进来。
　　“班长呢？”
　　那个漂亮女生，一进门便问道。
　　“是章云潇啊。”
　　“她是院学生会主席。”
　　全班小声地议论着。所有人都知道检查下来了。
　　“安静。”章云潇敲了敲桌子。“让班长上来一下。”
　　余枫拿着点名册上去。
　　一个个地挨个点着名。
　　他却跳过了陈佳的名字，本以为可以悄悄放水，却被章云潇带的人发现了不对。
　　“总人数不对啊。还差一人。”
　　章云潇再次点名确认，“刘小雨……”“周天琦……”
　　“陈佳……”
　　“到！”从不同地方传过来的。林樱和不远处的周天琦对视一眼，都有些尴尬。
　　“你们班有四个人没到……”
　　章云潇让余枫签字，然后离去。
　　方静怡冷哼一声，“真当自己是大小姐了，这下给班上扣分了。”
　　而全班都开始窃窃私语起来。
　　有一些两极分化。
　　学渣们当然站在班长这边，也有一些人颇有微词。
　　“班长这样是会带坏学风的吧？”
　　“好像平时也没见上过。”
　　“可能是因为要转专业离开了，不够负责了吧。”
　　这个时候，正好是班级小团体形成，班委渐渐式微的时期。
　　班委在班上的信任危机，因为晚自习点名为导火索而爆发出来。
　　陈佳只是运气不好撞上了而已。
　　“这样一个性格傲气，脾气古怪，成绩又差，又懒又蠢的人，怎么会有那么多少喜欢她呢？”方静怡酸酸地说道。
　　恰好让林樱听到了。
　　看着周围似乎都在小声地议论，似乎都认为陈佳没来上晚自习是理所当然。但陈佳可是几乎天天陪她一起去的，哪有今天不来的道理。
　　所以，她被方静怡的话气得浑身发抖，猛地一拍桌子就站了起来。
　　“她是性格傲气，成绩不好，但那又怎样？！纵使她有千种万种缺点，我也会无条件支持她！因为她是我最好的朋友。”
　　“她一定是有事，为什么你们都不相信她呢？”
　　刚走到教室门口的陈佳听到林樱这么说，有些不好意思，她其实并没有什么要紧的事……亏得林樱这么信任她。
　　微微叹了口气，走进了教室……


第九十章 女神归来
　　听着全班对她的议论，站在教室门口的陈佳心中也不禁有些心冷。
　　任谁被别人讽刺加怀疑也会不好受吧。
　　虽然确实是她自己做错了。
　　本来打算推门进去的，大不了遭碧池冷嘲热讽，但林樱突然站出来替她说话，是她没有想到的。
　　“她一定是有事？为什么你们都不相信她呢？”
　　“平时她都有在上自习，至于你们没有看到，并不代表她就没有去啊。”
　　林樱省略了陈佳陪她去偶遇学长的事情，这件事是她和陈佳二人的秘密，实在是太羞耻了，连沈冰她们都不知道。
　　“不会吧？她也会去自习？”
　　方静怡冷冷质疑。她现在是正义的一方，因此底气很足。
　　“因为……她就是和我一起去的。”
　　又有一个方静怡的死党说:“那又怎样，反正她要离开我们班了。”
　　经过方静怡添油加醋的宣传，陈佳要转专业离开的事已经人尽皆知了。面对一个即将抛弃他们的班长，一些女生可就没好脸色了。
　　方静怡脸红了红，班上还没人知道她要转专业。
　　林樱被方静怡的死党呛得说不出话来。
　　余枫和几个男生劝道:“好了，不要吵了。”
　　两大女生集团的矛盾，经由今天自习点名事件，彻底显露出来。
　　“就算她要离开我们班，就认为她没有班级荣誉感。不要因为她一次被点名，就认为她犯了弥天大错一样。”
　　所有人都在窃窃私语。
　　在心里，他们是倾向陈佳的，但是，也不认为方静怡错了。在他们心里，乖乖淑女学霸的文艺委员和孤僻冷傲学渣班长，真的是难以支持啊。
　　陈佳虽然在全校名气渐渐上涨，班级的人气却在下降。
　　所以，就出现了沉默的大多数的局面。
　　只余林樱一人站起来和方静怡争论。
　　“而且她理解得很快，绝对不比你差。方静怡，如果你是因为班花竞选，而要去黑她的话……大可不必这样。”
　　“我看是你想竞选班花吧，林樱。这么大言不惭，你难道不知道你是班丑吗？”
　　随着方静怡的嘲讽，一些男生脸涨得通红，想笑又不好意思笑出来。
　　林樱被气的眼眶都红了，尤其是看着那些偷笑……还有冷漠的人。
　　回忆起陈佳从军训到健身和陪她自习的点点滴滴，从来没嘲笑她的丑陋与粗鲁，反而是无微不至的关怀。
　　从来不八卦，不喜欢发微博朋友圈无病呻吟，对所有人都有亲和光环，不和男生玩暧昧，礼貌低调，从不以貌取人。
　　结果，却导致人气……只有碧池的两倍了。以前明明是三倍的。
　　“你们真是肤浅！难道你们眼里除了长相，就只有缺点了吗？”心直口快的林樱拍了拍桌子。
　　既是说陈佳，也是说她自己。
　　“难道不是吗？”被林樱点名的方静怡，也有些恼怒，“除了外表，内在这种东西谁知道啊。”
　　站在教室门口的陈佳微微愣了愣神。
　　这个场景，有些神似她陪庄星看过的《匹诺曹》里天才男主被人误会的情节。一向懒散，不爱学习的男主，却是记忆超群的人，为了女主才认真考试，得了满分，反而遭到全校怀疑的事。
　　但她并没有记忆超群，而且也正如方静怡所说，真的是除了外表之外一无是处呢。
　　她固执，傲气，懒惰，幼稚。
　　她一直都冷处理别人对她的议论，公道自在人心，懒得去解释什么。因为，这些人都是路人。嘲讽也好，喜欢也好，都与她无关。她只对最重要的人解释……
　　换做是她在场的话，就当做无事发生。没想到林樱居然会站出来替她辩解……
　　她叹了口气，虽然林樱小题大做了一点，但心中不知道为什么会那么感动啊。
　　“只要决定做一件事，就会认真去做。”
　　“我认为，陈佳她考得不见得比你差。”
　　但听到林樱接下来的话，陈佳的内心是崩溃的。因为……
　　“林樱，你要替她向我宣战？”
　　“没错。”林樱的语气有些怒不可遏，手还擦着眼泪。
　　陈佳反应了过来，似乎是替她揽下了一场赌约。樱桃实在太看得起她了吧？
　　和方静怡比成绩？有没有搞错？
　　还是在全班人的见证下。
　　高中她还是学渣的时候，方静怡就已经是年纪前几十了。
　　你害死我了啊，樱桃姐！
　　本来她只是被点个名，大家议论一下。林樱却被方静怡的话气得发火了……把事情闹大了啊。
　　不过，既然木已成舟……
　　想到林樱还被碧池当众嘲讽，都气得哭出来了，她心中也有些难受。不能后退了啊……
　　她微微叹了口气，理了理头发，推开门，大步走进了教室。
　　之前消沉和感动的表情全都消失不见，换成了自信无比的微笑。
　　淡定地走上讲台，目光从全场缓缓扫过，最后落在方静怡身上。擒贼要擒王的道理她还是懂得。
　　“刚刚到教室门口就听到这样的事，虽然很意外……”
　　“但是。现在我争辩什么，说什么都是无力的。”
　　略微自嘲地一笑，“所以，用事实说话吧。方静怡。”
　　她的视线直直笼罩着方静怡。
　　“这次考试，要是我赢了，我希望你能站在这里，向樱桃道歉。”
　　“如果我输了，那我就退出班花评选。”
　　声音不大，余韵却在众人耳旁回荡。
　　方静怡微微愕然，还真是无法拒绝的条件呢。基本竞选班花无望的她，只要考试赢得陈佳，就能够将班花收入囊中。
　　她旁边的死党哼了一声，也太自信了吧。
　　摄于陈佳的气势，方静怡顿了顿，好一会儿才说道:“好啊，让我们拭目以待吧。”
　　她露出了微笑，在她看来，赢过陈佳也不过是极为轻松的事情。
　　全班议论纷纷。
　　余枫拍了拍手，“这样的比赛只是为了促进学习，学习交流。赌注什么的就不用在意了吧？”
　　“大家不要讨论了，保持安静，继续上自习。”
　　“班长，这是我们俩的事，你不要介入。”方静怡有些不满。
　　而陈佳回到了座位，林樱给她占着的位置。
　　“谢谢你了，樱桃。”虽然吐槽归吐槽，但是全班都是沉默的大多数情况下，林樱能站出来……她还是非常感动的。
　　万一所有人都抛弃她了，至少还有一个好朋友嘛。
　　递上了纸巾，让她擦擦脸上的泪痕。“别哭了，樱桃。”
　　沈冰柔声道:“其实我也想帮你的，就是没那个胆量站起来，你不会怪我吧？”
　　“没有。要是你也哭起来了，就没人帮我安慰樱桃了。”
　　“之前你在台上好帅啊。”刘小雨两眼全是星星。“内心受到一万点伤害之后，华丽丽地回归。”
　　“装出来的。”陈佳叹了口气。“真的能赢过碧池吗？”
　　碧池是发挥失误，而她是超常发挥，才进入的同一个专业。
　　学渣与学霸的对决。
　　总感觉没什么信心，而林樱看出了她脸上淡淡的焦虑，捏了捏她的鼻子，“没事，有我呢。”
　　“学霸的内部复习资料。”林樱翻出她整理的笔记。
　　见林樱终于破涕为笑了，她也松了口气。
　　离考试还有几天了……
　　――――――――
　　“听说你和班上的那个碧池闹翻了？”
　　庄星的办公室和陈佳所在的自习室相隔不远，下了晚自习，陈佳便等着她一起回去，让林樱她们先走了。
　　“你怎么知道？”
　　“班级群啊。我一直都有在窥屏的。”
　　哼！陈佳恨恨地撅了撅嘴，她原以为庄星的消息有多灵通呢。
　　由于已经下课很久了，走廊上都没什么人，稍显得有些空旷。
　　“当初你知道我让硬你做班长的用意，你知道吗？”
　　见陈佳一脸木然，庄星又道:“班花每年都会选，但是……班委的成功率大一些。”
　　“那又怎样？”
　　“你想成为校花吗？”
　　“我……我还没想好。”
　　“如果要成为校花……必须成为院花……而成为院花……”
　　“我知道。是不是必须是班花？”
　　“差不多这个意思。”
　　“这可是女生部的活动哟，别看他们没什么影响，其实……他们很有能耐，要好好巴结才行呢。”
　　巴结？参加他们的活动算吗？
　　过了一会儿，庄星又感慨。“不过，现在班里确实不太好管理了。”
　　“辛苦你了，老师请你吃夜宵，怎么样？”
　　“不好。”
　　“切，请你吃东西像是要你的命一样，身材也不见得有多好嘛。”
　　庄星挺了挺胸。
　　然后又弯下腰来摸摸肚子，“好像真饿了。”
　　“你真不吃？”
　　“嗯。”
　　所以，她就看着庄星买了一袋卤鸡爪鸭脖，用一次性手套拿着，吃得满嘴都是油。
　　“纸，纸，给我一张纸。”毫无形象地吃着，像佣人一样使唤着她。
　　“最近工作实在太累。这破工作什么时候才是个头啊。”
　　平时庄星都下班得很早，以前都宅在家里看韩剧，现在却这个时候才下班。
　　“这个周末和你同学玩得怎样？”今天是周日晚上，两人还是这周末的第一次见面。
　　“我另外一个同学都找男朋友了。”
　　庄星叹了口气。
　　“你不是有一个吗？”陈佳和庄星住的房子还是她男友的呢。
　　为了报复她男友搞基，1块钱租给了她。
　　“那是家里给我相的。不过我们……说多了都是泪啊。他是gay，我是les，所以我们私下约定……”
　　“哎，其实当初本来想让你做我的学生女友，故意让他也出丑的，但报复他也没多少意义。而且，你对我也没那个意思。”庄星倒是看得很开。
　　而陈佳不禁翻了一个白眼，“连你的学生也要下手，你也真是……不知道怎么说你了。”
　　“你那个对象……进展如何了？”
　　“她啊……就快回来了。”
　　――――――――
　　后面几天的日子似乎风平浪静。
　　除了陈佳和方静怡对视的时候，两人眼中的轻蔑。
　　等待着考试的来临。
　　林樱和沈冰她们在晚自习上轮流给陈佳讲解着一道又一道的习题。
　　只不过陈佳感觉……某小胖妞更粘人了。经常用肉乎乎，汗湿的手搂着她，要么就是拉着她自拍，然而大饼脸经常把她挡住。
　　哎，可不要爱上我啊，虽然我是天下第一美女，性格温柔又体贴，但是……你一点也不美型啊。而且，我心里早就有人了啊。
　　要是她是纯种女生的话还好，可是她是男生诶，自然会想多啊。
　　见樱桃又想拉着她的手，她连忙道:“樱桃，你又瘦了诶！”
　　林樱果然双手害羞捧脸，“真的吗？那里瘦了？”
　　陈佳因为逃过一劫松了口气。
　　“这里，这里，脸也小了一圈。”
　　“咯咯咯，就是，我也觉得，好像瘦了两斤呢。为了庆祝自己瘦了，我要好好犒劳自己一顿。”
　　陈佳黑线，捏住了林樱的嘴。“不准吃。”
　　你又没有某个吃货老师的瘦身基因。
　　“开玩笑的啦，嘿嘿。”林樱爽朗地笑笑。
　　“不过，你怎么忍住吃东西的欲望的。”
　　“我有轻微的厌食症，基本不会馋嘴。嗯，不用担心……也不算病……举个例子，洁癖你知道吧？和那个差不多。”
　　“不知道。”林樱摇摇头。
　　“首先你要和她保持距离，不要碰到她了，而且也不喜欢人太多的场合，不喜欢别人用过的东西……blablabla”
　　陈佳回忆起和一个人相处的艰难时光，如数家珍地说了出来。
　　“你怎么知道得那么多？”
　　――――――――
　　“既然你都说我瘦了……当初对我爱理不理的人，我要让他们高攀不起，哼！”
　　“陈佳，我们去钓凯子吧！”
　　陈佳汗颜。
　　说你两句你就上天了。160斤瘦到158区别很大吗？
　　“你想钓谁啊。”
　　“就是隔壁班的体育委员。今天不是有一场球赛吗，我寻思着他要是打球渴了的话，给他送个水？”
　　“不过，好像太刻意了……要不，我在球场旁边看书？让他觉得我很文静？”
　　这个更刻意吧？
　　她微微一笑，拍了拍林樱的脸，“表现自然就好。”
　　两人说的球赛，是院篮球赛。
　　这几天院体育部组织了秋季篮球赛，为的赶在校运动会之前，避免两个活动冲突。
　　作为体育委员的章鹏，自然要组织好全班和篮球队员。
　　“今天下午课后有我们班对2班的篮球赛，大家有空的都去观看，给他们打气。”
　　章鹏如是说道。
　　虽然宣传委员田海洋早已在班群里通知过了，但到底有多少人会去看，章鹏实在没有底。
　　果然，只有不到一半的人。
　　比上次陈佳的羽毛球赛观众还稍微少一些。
　　两个球不同啊……难怪观众少那么多。
　　作为班委，陈佳沈冰她们肯定是要去的。不然其他人见班委不去，更不愿意去了。
　　余枫居然也是篮球队的队员，他脱下了外套，露出一件红色球衣。
　　阳光暖男瞬间化身运动男孩，爽朗的笑容让人赏心悦目，对于没有多少人看他比赛的事，他倒看得很开，热情地和几个队员击掌。
　　“余枫，加油！”方静怡双手合十优雅地笑道。
　　而陈佳比起来就逊太多了，双手抱胸，冷冷地看了余枫一眼。
　　余枫早就料到这种情况，也不以为意，高岭之花嘛。
　　林樱谨记着陈佳表现自然一点的提醒，双手搭在‘樱唇’边做喇叭状，“余――枫！！！加――油！！！”
　　巨大的声波，横贯全场。
　　强大的气流，把余枫的发型都吹乱了。
　　正在热身的队员篮球落地。
　　果然，这才是正常的林樱吗？
　　虽然他们班人确实少，不过一个人林樱顶得过十个呢。
　　在陈佳出神的时候，篮球赛开始了。
　　林樱拉着陈佳，随意朝球场中指了指。“怎么样？”
　　“没看见啊。”
　　林樱又很快地一指。估计是她怕羞，生怕别人看到。“666号球衣的那个啊。”
　　陈佳也看了过去。
　　“怎么样？你觉得他可能会喜欢我吗？”
　　陈佳看着他三步上篮，扣进一个球。得了两分，对他的观感也不好起来。
　　“不好。竟敢赢我们班的球。”
　　林樱见陈佳如此说，微微愕然。
　　“其实你不用那么急的，你2班有认识的人吗？先打听清楚再做决定不迟。”
　　你不用那么急……不用急。
　　――――――――
　　饶是如此安慰林樱。
　　但看着肖璐回校的朋友圈，陈佳的心情仍起了微微的波澜。
　　复杂难明……
　　肖璐回来了？
　　激动，有一点。更多的是平静。
　　不知道为什么……暮然回首之间，她对待自己那点心思，似乎理智了许多。
　　连她自己也不知道，这段短短半月时间，她到底她经历了什么，让她对肖璐的态度稍稍降火了。
　　若是以前，她肯定是激动得恨不得赶快去膜拜女神的身姿了。
　　想尽办法展现自己。
　　其中到底蕴含着的是什么？
　　感激？羡慕？从众？亦或是喜欢？渴望？
　　千头万绪的思路在她脑海里盘旋，她很想静下心来审视自己的感情。
　　但是……却发现在这种状态下很难思考。
　　索性……拨通了肖璐的电话。
　　“我就在学校，你自己来找我。猜中有奖哦。”
　　居然……和她玩这种游戏。
　　她突然有些犯愁。看了看偌大的体育馆，一栋又一栋的教学楼，食堂，田径场……这么大，根本不可能找得到吧？
　　她拿起电话，刚打算拨通肖璐的手机。
　　但最终，还是放下了。
　　“陈佳，好好想想。一定可以的。”
　　会不会在学生会办公室呢？不不不，她不是那种工作狂。
　　那么是在健身房？她家里也有。
　　脑海里出现了一句话，“如果……感到苦恼的话，就往高处走吧？”难道是这句话？
　　她看向了远处高耸的图书馆，外墙玻璃反射着略刺眼的阳光。
　　她拦下一辆校园巴士，坐了上去。
　　视线中越来越高的图书馆，她的心跳渐渐加快。
　　她以前一定是打开的方式不对。一开始就像学妹一样跪舔上去，恨不得抱女神的大腿。最终走到了闺蜜线。
　　好感度一开始上升很快，但在80就止住了，再也不能上升了。
　　她深吸一口气，不断对自己说理智一些，女神也是有弱点的……


第九十一章 年轻的广场舞女王
　　要说S大最引人注目的建筑，非图书馆莫属了。
　　这栋世纪之交的建筑，承载着学校并校后腾飞的希望，寄托着多少师生的梦想。
　　遥望星空，凌云壮志，表达了老校长们对一代又一代新生的勉励。
　　陈佳了刷卡，进入图书馆的大门，一股淡雅的书香扑面而来，让人浮躁的心灵如同找到了归属，也变得宁静。
　　和一群人走进了电梯。
　　她对着电梯金属外壁整理了一下头发，竟噗嗤一下笑出声来，惹得几人投来奇怪的眼神。
　　13楼是最高的楼层，是图书馆会议室，基本没有人来，到13层的时候，只有她一个人了。
　　走出电梯的时候，她暗自在想，要是走出去，没找到肖璐，那可就太尴尬了。
　　但是，经由转角上了天台，还是一眼就看到了那道优美的背影。
　　上身微微前倾，双手扶在天台的边沿。
　　纤瘦而高挑的身姿，悠闲地站在那里，好似等待着什么。
　　微风拂动那人的长发，连带着袭来一股淡雅的香气，深深被她吸入心脾之中。
　　“肖璐？”她嘴角勾起一抹弧度。
　　终于迈过了内心的那道坎，毫无压力地叫出了她的名字。
　　结果，某人好像没有听到一样，继续看她的风景。
　　没听到？
　　那我叫笨蛋是不是也不会听到了？我叫老婆你敢答应吗？
　　“肖璐――lao”
　　“嗯？”突然转过了身。
　　陈佳在心中暗道好险，还好没乱喊。
　　“还不算慢嘛。”肖璐微微笑着，走了过来。
　　“太久没见了。让学姐抱一下，看长胖没有。”
　　肖璐欢笑着伸出了双手，想要将她揽入怀中。
　　我只有5秒钟的勇气，5……4……
　　想到这里，陈佳突然摇摇头，轻轻推了推肖璐。
　　肖璐对陈佳的拒绝有些不解。
　　“像是闺蜜的拥抱已经没有新鲜感了。肖璐，你不介意我这么叫你吧？”
　　陈佳差点就扑进温柔的怀抱中去了，但首先她要把两人的身份变得平等下来。
　　不光是有权力拒绝，称呼也要对等。
　　暂时的疼痛是有的。
　　但是，为了让两人的关系再上一个台阶，她需要纠正这种错误的闺蜜关系。
　　果然，肖璐蹙了蹙眉，似乎对陈佳一上来就和她摆脸色有些不悦。她是谁？这个学校万众瞩目的女神，就算是在B理工，B省外都是公认的女神。
　　陈佳潜意识里或许已经知道自己已经有‘分心’的趋势了，尽管她并没有察觉。她必须这么做……否则，她担心的事情就会出现……
　　“当然，当然可以。”肖璐淡淡地笑着，只是笑容里有一种说不清，道不明的味道。
　　似乎认为陈佳不在亲切的叫她璐璐姐，是在疏远她，或者不需要她这个闺蜜了。
　　看着肖璐的表情，陈佳是如此猜测的。
　　好感度一定下降了吧。
　　就让我任性一次吧。
　　想到这里，陈佳暗自叹了口气。
　　“这里的风景很好，可以看到整个校园的风景呢。”
　　夕阳的阳光洒在远处的教学楼和街道之上，暖暖的色彩，就像是儿童的彩笔画出来的一样。
　　看着旁边佳人的倾城容颜，她在心中默默说道，从现在开始，要走上与闺蜜线不同的道路了呢。
　　到底结局会是怎样呢？
　　而肖璐也转过了头来，心有灵犀地和她对视一眼。
　　宛如黑宝石一般的瞳仁，带着别样的情感。
　　两人对视了良久，然后又同时装作若无其事地看远方。
　　肖璐她一定也察觉到我心思的变化了吧！还是说她也在思考这个问题？或者……最好的情况，是想――你这个傻瓜，为什么不亲上来啊？！
　　但是最好的时机已经过去。而且……现在还是你的节奏，就是这个节奏。
　　陈佳不断在心中为自己加油。
　　“肖璐，你喜欢吃什么呀？”
　　陈佳要请女神吃饭，用行动表达就算两人关系改变也没有疏远她，而是只是换了一个称呼而已。
　　“你（u）。”
　　？？
　　“鱼。”
　　她松了口气。
　　――――――――
　　似乎现在和肖璐新的相处模式更轻松了一些，两人稍微拉开了一点距离，保持着神秘感和独立性，也是有必要的。
　　能让她更为自信地展现自己。
　　不将就，保持自己的立场，同样，也不希望对方将就自己。
　　这便是她目前的指导思路。
　　所以，平时的微信交流也渐渐少了。
　　在学生会办公室值班的她，闲暇之余，仍有些忐忑，这样下去，两人会不会形同陌路了？
　　冷处理也不能太过啊。
　　她脑海里出现了这样一幅画面――
　　她像死鱼一样趴在路边，哀怨地感叹:“想当年――”
　　“想当年，我也是和校花关系好到睡一张床的闺蜜，结果，我自己作死……最终和校花成了路人。555……本来可以和校花搂搂抱抱，但是我却拒绝了……诶，你听我说完，别走啊！”
　　想到这里，不禁一阵恶寒。
　　用手锤了锤自己的头，好让自己打起精神。
　　一字一句地检查管理学院文艺部的会议记录，没有问题，归档！
　　就是这样。我要足够优秀，才不会被肖璐甩下。或许，我也可以去竞选校花。
　　不，院花。还是班花吧。
　　肖璐的归来，让陈佳的内心升起成为校花的冲动。
　　“玲姐，什么是班花竞选活动啊？”
　　她看向了坐办公桌上来回晃腿的钟佩玲。这位美女部长真的是超级喜欢坐办公桌，不知是喜欢腿悬空的感觉还是因为太好动。
　　“班花竞选？”
　　钟佩玲的小腿停止了晃动。
　　“是女生部的那个吧？”
　　“啊。”
　　“这个问题你就问对人了。”座另一边桌的杨雨诗呵呵笑着，“玲玲可是院花呢。”
　　陈佳注意到她正在画着什么，但隔得太远，看不清楚。
　　“好吧。”钟佩玲拍了拍手，伸了一个懒腰。“首先要自己向女生部申请，然后女生部会设定一个颜值下限，唔……诗诗那个色女，就是及格线啦。”
　　“人家才没有那么丑好吧？在这个部门，我怎么也有前三。”
　　“然后担任职务会有加分。像是XX部委员，社团会员都有加分。现在文艺部就派上用场啦。最后还有人气投票……”
　　没想到获得官方授封的班花这么麻烦。
　　她应该算是民间班花吧？和黄雅蓿的准院花挺相似。
　　她已经开始幻想担任班花，然后院花，最后成为校花，以及学姐校花和学妹校花不得不说的69个绯闻。
　　但突然想到即将来临的考试，她又笑不出来了。
　　考试啊，失败的话，就要退出班花评选！
　　SHIT！她不该大放厥词的！
　　学渣就不该惹上学霸！但现在说什么也晚了。
　　本来轻松摘到的苹果，现在需要跳起来才能摘到了。
　　“有什么好的应考办法吗？玲姐？”
　　她叹了口气。
　　“平时认真学习就行了啊。要么就是老师勾画的重点。”
　　“我们老师划重点那天刚好要去医院。而且，我的成绩……学渣一枚啊。”
　　“佳佳，我告诉你一个方法。学渣也不一定会渣哦～”杨雨诗洋洋自得地吐了吐舌头。
　　“什么。”
　　“打，小，抄！”
　　“会被发现的吧？”
　　“不会哟。把公式写在大腿上，穿上裙子，只要撩起来就可以看到了哦。”
　　“我现在什么也没写啊……啊！！非礼呀～佳佳，你好急色哦～”
　　杨雨诗连忙掖住裙角，白了陈佳一眼。
　　陈佳脸红红的，不知是不是眼花，好像看到黑色的什么了。
　　不过，短裙过膝袜真是――诱惑力十足。
　　半遮半掩的感觉，真是让人把持不住啊。
　　在腿上写东西的话，监考老师也不敢掀裙子吧？
　　要是把要背的知识写在大腿上……偷偷摸摸将自己的裙子撩起来，就可以……才怪啊！我可能穿裙子吗？而且，暴露身体也太羞耻了！
　　问了半天，结果并没有什么卵用，陈佳表示心好累。考试焦虑症依然没什么缓解。
　　“嗯？这是……什么？”
　　陈佳这才看到杨雨诗桌上画的东西。
　　好像是……裸女？！两个……三个？！
　　杨雨诗手刚扑上去，不想让陈佳看，结果还是没来得及。
　　天哪！陈佳瞪大了眼睛！杨雨诗这妮子，居然闲得咪咪疼！在一张废弃文件纸上画了一幅3P搞姬图。
　　怪不得刚刚一直盯着她和钟佩玲看，还以为在写什么东西。
　　“你整天都在想些什么啊？”
　　陈佳在杨雨诗头上就是一敲。
　　而杨雨诗露出了痴汉表情，“办公室Play，被部长潜规则的两个可怜职员。”
　　“停！还是给我讲讲……那个什么美腿大赛吧？”
　　“你很想赢？”
　　“废话。”
　　“那你一定要学会catwalk……”
　　那是什么鬼？猫步？
　　杨雨诗双手捧心，露出幻想之色，“佳佳在T台上扭动腰臀，啊……还有那性感的双腿……摇曳生姿，极尽魅惑，不行了。光是想想就不能呼吸了……”
　　杨雨诗呼吸一窒，手按着自己的脖子，艰难地说道:“快……佳……佳，给我……人工呼吸……”
　　受不了你了啊！
　　――――――――――
　　“佳佳，你现在怎么变得很有干劲了？”杨雨诗又吐了吐舌头，“虽然以前也很努力啦。但以前那个美腿大赛估计应付的心理居多吧。”
　　两人结束了文艺部的工作，等着电梯下楼。
　　杨雨诗的手指在下楼的按键上轻轻地来回划过，然后往里一戳，似乎蕴含着某种指法原理。
　　“干劲吗……”
　　想到即将到来的考试，还有女生部的两个活动，陈佳有点亚历山大。
　　叮地一声，电梯门开了。两人走进了电梯。
　　杨雨诗这色女又开始动花花心思了，“进了电梯，不管做什么，别人都看不到呢。”
　　“我确认过，没有。”
　　果然术业有专攻，痴女什么都调查清楚了。
　　“其实，关于时装秀那个活动，你不用担心啦。”
　　“我们先去吃饭吧，佳佳，你这个白富美请客。”
　　陈佳咧咧嘴。
　　果然，钟佩玲这家伙，变着法让她付账。把下面的委员们都带坏了。
　　“我的钱是捡的吗？嗯？”她在杨雨诗额头上就是狠狠一戳，“算了。省得你又吐槽我吝啬。”
　　想起黄雅蓿自己挣钱，她心中也不由得闪过一个念头，不做什么大小姐了。
　　――――――
　　到食堂的时候，人特别多，每个窗口都排了好几个人。
　　不过，还好没有插队的人，速度还是很快的。
　　食堂大妈依然还是不变的手抽筋，勺子里舀好了菜，到打进餐盘之前，总会习惯性抖动一下。
　　陈佳倒不是很在意，她饭量小，反正都吃不完，就当省粮食了。
　　结果临刷卡的时候，想起包还在杨雨诗那里。平时到食堂吃饭的机会不多，因此忘了拿出来。
　　见此机会，两个男生将卡放到刷卡机上，其中一个抢了先，转头朝她微笑，“刷我的吧。”
　　眼中一道电流闪过。
　　“嗯，谢谢。”陈佳端着餐盘就走了。
　　留那个男生在风中凌乱！笑脸抽筋。
　　说好的微信转账，然后开始勾搭的呢？
　　这女生不按套路啊！
　　看到占着位置的杨雨诗向她招手，陈佳便走了过去。
　　杨雨诗已经打好了，替陈佳看着包。
　　“佳佳，你吃的什么……原来你喜欢吃黄瓜啊？”
　　“不是你想的那样。有几个菜比较辣，要么就是不合口味。”
　　“其实，你担心的那个时装秀的问题，很好解决。”
　　陈佳停下筷子，露出倾听的样子。
　　“既然你不想学猫步的话，就去学舞蹈吧。可以改善形体，提升气质。”
　　“改善形体，提升气质？”
　　“嗯。虽然你硬件来说确实无可挑剔啦～不过软件嘛……不正是多多益善吗？”
　　要跟这妮子学跳舞吗？
　　小色女，玲玲姐，全都是舞蹈社成员，平时举止也很优雅，有种说不出的韵味。
　　但跳舞是女生……
　　男生也有学跳舞的，嗯，就是这样。她如此安慰自己。
　　“那就先去看看好了。”
　　――――――――――
　　杨雨诗带着陈佳到了学校外小区一处空旷场地。
　　陈佳好奇地环视四周，发现并不是什么室内的练习室，“诗诗，你真的是带我来看跳舞的吗？”
　　“是啊。”杨雨诗很认真地点点头，乌黑的眼珠子咕噜转着。
　　让陈佳有种不好的……预感。
　　随着杨雨诗一声――“大家集合了！！”
　　只见之前还在聊天的大妈们，都纷纷汇集了过来，站成了一排排整齐的队伍。
　　杨雨诗一蹦三跳地跑过去，将音响打开了。
　　陈佳妹子大濉Ｊ裁垂恚浚【尤皇枪愠∥琛
　　“这就是你说的……改善形体，提升气质？”
　　“我们黑夜玫瑰舞蹈社被这个社区的居委会邀请，给他们领领舞。我就申请过来了呢，相当于做兼职了。你就当这个是广播体操就好了！”杨雨诗一本正经地解释道，但眼角眉梢那促狭的笑意是怎么也掩盖不了的。
　　广播体操？！
　　难道广场舞动作是舞蹈入门的基础吗？要是得肩周炎，颈椎病腰肌劳损怎么办？！
　　音响里广场舞舞曲响起。
　　“第一套中老年慢四拍广场舞，预备，开始。”
　　噗！雷得她里外焦！中老年啊！她气急败坏地转身想要离去，结果――
　　“你是我的小呀小苹果～动次打次～动次打次～”
　　杨雨诗一抬手，那些阿姨大妈们也抬手。PIA，PIA！身处人群中的陈佳就像暴风雨中的小船，被大妈们的一只只手推来推去。好不可怜。
　　“怎么爱你也不嫌多～动次打次～”
　　见陈佳想要逃跑，杨雨诗又疯疯癫癫地把陈佳拉了回去。
　　拉着她的手做着各种动作！
　　就像是一个出逃精神病院的人拉着一个机器人，欢欢乐乐地跳着。
　　四肢僵硬，手足无措。
　　再也不能保持她高冷形象了啊！
　　明明是这么土气的音乐，但这种诡异的节奏感是怎么回事，感觉好像被上了发条一样，根本停不下来啊！
　　啊啊啊！全身失去控制了！算了，丢脸就丢脸吧！
　　杨雨诗松开了陈佳，看着她极为投入的跳着稀奇古怪的广场舞，和其他人动作形成了鲜明的对比。
　　想起平时那副闷骚样子，现在却玩得像个小孩子一样，想到这里，杨雨诗扑哧一声笑出来。
　　――――――――――
　　“诗诗你过来，我保证不打死你！”陈佳气急败坏地追着杨雨诗。
　　现在是中场休息，大妈们都稍微歇了歇，所以杨雨诗也有空了。而动作停下来之后，陈佳才发现周围围观的眼神，都那么奇怪……
　　想到这里，陈佳就有买块豆腐撞死冲动！不，把某色女裙子拔下来凌虐一顿的冲动。
　　杨雨诗妖媚地白了她一眼。明明自己玩得那么嗨！还怪她。
　　这时候，陈佳的视线中出现了一个光头男和寸头男还有几个有些面熟的男人。
　　这些人，她好像见过。
　　“怎么了？还跳不跳啊？”杨雨诗叉着腰。
　　“不了。”
　　陈佳的目光在那几个中年男人身上停留。见他们正和几个30多的阿姨说话。她似乎想起了这些人，好像是……
　　“不会生气了吧？”
　　“哈～那么，让你摸一下，不要生气了嘛。”
　　她才没有色女你那么龌蹉呢。
　　而且，这么多人，她怎么好意思占你便宜啊。
　　恍惚之间，那几个阿姨开始和几个大妈攀谈起来，这些人都是一起跳广场舞的，经常你叫我，我叫你，约着出去跳舞，关系好的不得了。
　　所以……是要开始发展下线了吗？
　　“好啊，把这个机会给我留着。”她微微一笑，平时被这个色女占尽了便宜，下次一定要摸个爽才行。
　　然后，走近了那些人。听着她们在说什么投资项目，加上那几个男人的样子。看样子，应该是没准了。
　　“妈，又在借钱了吗？上次姑姑的钱还没收回来呢。”
　　“你是谁啊？认错了吧？而且，我们是投资，什么借不借的。”
　　“不好意思，认错了。”
　　但似乎察觉到陈佳认识她们，那几个阿姨又聊了会其他话题，便找了个借口离开了。
　　那几个男人似乎接到了电话，朝陈佳的方向看了一眼。
　　糟糕，被发现了吗？警惕性也太高了吧。
　　她不过是去试探，顺带好心提醒一下而已。
　　结果真被她试出来了。
　　“走吧，诗诗。”


第九十二章 美腿大赛的序幕
　　那几个男人，就是陈佳和黄雅蓿曾经在公园见到的那些推销产品的人。当初，还追得陈佳和黄雅蓿她们到处逃窜。
　　此刻，他们正有些慌张地打着电话，“组长，有个女生……不行……报警……”
　　而另一边的陈佳也拉着杨雨诗走了。
　　她也担心被他们看到，起了报复心思，进而围堵她和杨雨诗，趁着那些人还有些怀疑的时候，先走为妙。
　　所以，其实互相都怕得要死，两帮人马比谁溜得快。
　　“等，等，等一下……怎么了？”
　　杨雨诗对陈佳拉着她走的举动表示不解。
　　“你们舞蹈社领舞的不是还有其他人吗？又不差你一个。”
　　陈佳看着后方的远处已经再次跳起广场舞了，没有杨雨诗一样能跳，两相比较，还是安全要紧。
　　“可是今天兼职的钱就得不到了啊。”
　　“多少，我给你。”
　　“一百。诶！算了……”
　　见陈佳真伸手拿出钱包了，杨雨诗连忙制止，又解释:“总感觉这样怪怪的。”
　　怪怪的？
　　有什么奇怪的？不过是一百块而已。
　　却听得一个中年妇女招呼着一个学长，“帅哥，吃快餐不，100块！”
　　什么快餐？！这么贵！居然要100块。
　　“100块15分钟，价格公道实惠。”杨雨诗揶揄地笑着。“要不要去吃啊？”
　　陈佳莫名其妙。
　　“大学城啊，并不是看上去那么干净。不过，繁华的背后，也是有它的道理的。”
　　“像你这样单纯善良的富家大小姐，又怎么知道这些东西呢。”
　　杨雨诗一感叹，加上她手一会儿比圆圈，一会儿比手指的动作，陈佳也大致明白了过来，不就是……洗浴城里的东西嘛。顿时羞得脸通红。
　　她一点也不单纯好嘛！都被你这个色女带坏了！
　　天色渐暗。两人走在大学城内的小吃街上，小吃摊旁都围着热闹的人，各种各样的香味在空气中飘散。
　　“有点饿了呢。佳佳，请我吃这个炸土豆花吧。”
　　杨雨诗拉着她来到一个小吃摊前，笑得十分灿烂。
　　“多少钱？”
　　“5块。”
　　她像是贴心的男友一般，摸出一张十块，递给了老板。
　　“多放一点辣椒。”
　　“好嘞。”老板递过一个纸碗，然后插上牙签。
　　杨雨诗美滋滋地将一块放进了嘴里，脸上写着满足，活像一只有鱼吃的小猫咪。
　　看着杨雨诗吃得那么开心，她不禁发出一声轻笑。100块不要，却要我请你吃炸土豆，是该说你财迷呢？还是替我省钱呢？
　　想到这里，却见嘴前出现一块黄油油的土豆。
　　“啊～张嘴。”
　　“不要。”她摇了摇头。油炸什么的，还有辣椒……算了吧。
　　杨雨诗又一口将土豆花放进了嘴里，手舞足蹈，好像还在跳广场舞一样。
　　陈佳捏了捏她的鼻子。这妮子还真是好养活啊。
　　“诗诗，你做的那个兼职，是怎么回事？”
　　陈佳以前还未听说过她做兼职的事情。
　　“只有这几天啊，以前那个领舞老师回老家了。所以，就让我们学过舞蹈的，学会以后，再教她们跳。想去的人很多，我都是因为和会长关系好，才能申请到的。”
　　陈佳看着她略有些遗憾的神情，也是一怔。
　　好像是因为她，让小色女今天白忙活了呢。
　　但杨雨诗很快微笑出来，“不过，也没什么的啦。”
　　“你很缺钱吗？”
　　“倒不是。只是，从小我就没怎么向家里要零花钱。就算要了也不会给。所以……只有自己想办法咯。”
　　“家教很严嘛。”
　　“不，从他们离婚之后，就没再怎么管过我。”
　　周围都是热闹的人群，还有欢笑声，但是，听到离婚，陈佳心中还是有些凉意。
　　结合这人平时的表现，她推测应该是……缺少母爱吧。
　　家境贫寒的灰姑娘啊……快出现一个王子把她拯救出来吧。
　　陈佳的手轻轻在杨雨诗白净的小脸上摸了摸，后者一脸奇怪。
　　直到陈佳拿起另外一根牙签，气愤道:“怎么一眨眼就吃完了，不给我留一点吗？”
　　“早先给你你又不吃。”
　　杨雨诗嗔怪地说道。
　　――――――――
　　陈佳实在是吃不惯太辣的，这次也不例外。整张脸像是喝醉一样，涨得通红，嘶溜嘶溜地吸着冷气。
　　“我去买水……你要喝什么？”
　　“和你一样。”
　　结果陈佳从超市里拿了两瓶矿泉水出来，看得杨雨诗嘟了嘟嘴。还以为会是汽水饮料什么的。
　　陈佳这种饮食习惯，虽然不是独特，却是非大众的。
　　不过杨雨诗捧着一瓶水倒还挺高兴，“怎么感觉像是被包养了一样。”
　　“说得这么难听。”
　　“那你愿不愿意包养我？我很好养的。”
　　杨雨诗半开玩笑地说道。
　　“卖个萌就包养你。”
　　“喵～”杨雨诗手握成拳头，像猫爪一样可爱地放在腮旁，逗得陈佳一乐。
　　“佳佳主人，您的小猫可以为您做任何服务哟，包括舔脚，舔……”
　　“停！”连卖萌也没个正经。
　　突然，陈佳听到一个声音，一个男人的闷哼声，喘气声。
　　嘘――她对杨雨诗比了一个噤声的手势。
　　两人现在在回校路上，那个奇怪的声音……好像是从一个阴暗的小巷子里传来的。
　　去不去看？二人颇有默契地对视一眼。
　　瞬间达成一致。
　　某痴女两眼放光，估计想一些很色的事情去了。
　　两人轻手轻脚地走过去，突然听得一个男生的惨叫。
　　好像……和想象中不太一样啊？
　　视线中出现了一个男生，被几个男生拎着衣服，抵在墙上好一通狠揍，嘴里不时发出啊啊啊的惨叫。
　　而那几个男生……都戴着口罩，染着黄发。
　　口罩组又在群殴了吗？什么时候才能改一改以多打少欺负人的恶习啊。
　　似乎发现有人挡着光了，口罩男们的殴打突然止住。那些男生将目光投了过来，而那个被打的也看到了陈佳和杨雨诗二人。
　　被打那人不顾横流的鼻血，气得大叫:
　　“你看见了！你看见了！”
　　“等等！别走！”
　　陈佳认出了被打的男生，不就是那天的……
　　“我陈博身为王八拳第六十九代传人……”
　　而听得他如此说，好像和陈佳关系匪浅，那几个口罩男连忙将他放开。
　　那个男生跌跌撞撞的跑过来，鼻青脸肿的。
　　气急败坏地指着陈佳，“你看见了，对不对？”
　　“你看见了！对不对！”
　　“我陈博一世英名，不能毁在你手里。我要向你挑战！别走！”
　　那个口罩男有些尴尬地挠了挠头，他以为惹到陈佳的朋友了，“你们认识？”
　　“不认识。”
　　然后，这句话决定了陈博的命运。
　　他又被几个男人拉回去打了。上半场打完，经过中场休息之后，再打下半场。
　　小巷里传来男人的惨叫声，“啊――别走！下次我陈博非收拾你不可！啊！”
　　杨雨诗扑哧一笑，“也不知那人惹到口罩组什么了。”
　　陈佳摊手，“我也不知道……或许只是单纯欠扁。”
　　“你要知道，无形装逼，最为致命。”
　　两人漫步在校园中，听着树叶被风吹动的声音，均是感到一阵惬意。两人快走到杨雨诗的宿舍楼下的时候。
　　“有没有什么好的兼职可以做啊？”
　　她突然心血来潮，转头问向身旁的雨诗妹子。
　　“你要轻松不累的呢？还是来钱快的？”
　　“轻松的是什么？”
　　“发传单啊～旅行社中介啊～平面模特啊……”
　　“那么来钱快的呢？”
　　“援……交。”
　　某痴女贴着她的耳朵，在上面轻轻一舔。
　　湿润的舌头滑过她耳廓的时候，一股又酥又的感觉传至周身，她仿佛触电一般，全身肌肉都僵硬起来。
　　“谢谢你，今天过得很愉快。”某痴女甜甜地笑着，凌空做了一个飞吻，又向她挥了挥手。
　　将一本满足的杨雨诗送回了宿舍。
　　她的嘴角也渐渐上扬。
　　比起需要五成乃至七成精力应付的校花，杨雨诗妹子真是容易满足啊，稍微表示一下关心，都能让她乐半天。
　　好像挺适合做情人的……呵呵。
　　看了眼时间还早，而且都走到这里了，黄雅蓿的宿舍楼她记得就在前面……
　　――――――――
　　“这么晚把我叫出来干嘛？”黄雅蓿撇撇嘴。
　　现在才8点诶？晚吗？
　　或许是抱怨她不受重视，被当成呼之即来，召之即去的工具了。
　　但是，抱怨归抱怨，但是配上那娇气的娃娃音，更像是在撒娇。
　　之前陈佳送杨雨诗回去的时候，正巧路过黄雅蓿的宿舍楼，所以，打电话让她下来了。
　　陈佳捏着小青梅脸颊上的两个酒窝，撕开她的嘴，阻止了她继续抱怨下去。
　　“你要喝什么？”
　　两人现在坐在黄雅蓿宿舍楼下不远处的奶茶店里，灯光明亮，适合情侣和三五几个男女玩牌下棋以及聊天……
　　“嗯……你说……男生花心会怎样？”
　　黄雅蓿抿着西瓜汁，手指优雅地夹着吸管，淡淡地说道:“剪掉……”
　　说得风轻云淡，但看着被夹住的吸管，陈佳仍忍不住后背一寒。
　　还好我不是男生。
　　“现在的情况怎样了？”
　　黄雅蓿指的是陈佳和某校花的关系。作为她哥哥的好闺蜜兼儿时玩伴，自然随时都有关注肖璐的动态，回校这种事情也一定是第一时间知道的。
　　“回来了呗。”陈佳叹了口气。
　　现在一切都还不明朗。
　　“难不成……她真的是直女？”
　　“要是是直女还好一点。”
　　黄雅蓿眨了眨眼，不太明白的样子。
　　“算了。不说这个了。”
　　本来一番心事的她，话到嘴边又顿住了。她可是清清楚楚地记得有个人从中作梗的故事的，她实在有些弄不清这妮子脑海里在想些什么。
　　“关于你管理的那个公司是怎么回事？”
　　由于之前和杨雨诗交谈过兼职的事，现在她对这方面的事情表现得比平时还要感兴趣一些。
　　“还能干什么？不过，最近有点缺人呢。而且还打算让人开发一个app试水。”
　　“那你可要联系计科院的人了。”
　　“你有认识的人吗？”
　　“有倒是有，就是不知道可不可靠。过段时间吧。”
　　“哥哥，你怎么突然关心起这个了？”
　　“难道是……因为我……上次说打算让叶盈阿姨停你零花钱的事吗？”
　　“不是。”
　　陈佳不知道该怎么和黄雅蓿说。
　　如果说为了匹配上肖璐，让她逐渐萌生成为校花的目标的话。那么杨雨诗和黄雅蓿则让她有了自己挣钱的危机意识。
　　不过，只是粗略的想法而已。
　　―――――――
　　患得患失的她，迎来了女生部的时装秀比赛。
　　当然，时装秀是应付学校领导的说法。
　　实际上，所有人都知道――
　　有一个腿控的部长是多么恐怖的一件事。
　　而这个活动，也作为女生部的特色活动，而保留了下来。每当这个时候，一大群男生不论有没有女友，有没有课，都会趋之若鹜地赶来提神养眼保健。
　　不过，话说回来，一双活力四射修长健美的腿，谁不喜欢呢？
　　只不过，那帮糙汉子为了附庸风雅，用了时装秀的名义罢了。
　　不过，T台还是有的。
　　虽然只是院级活动，然而火爆程度，堪比校级活动，真的是一票难求啊！
　　女生部在这方面，除了当初拉参赛选手费了很大功夫以外，基本没太过宣传，就有源源不断的观众。
　　因为――太有群众基础了。论坛上就有历年参赛者的精品照片，早就期待着今年能够增添一些新的进去。
　　而陈佳看中的是，这个活动对班花评选和学生会最佳委员的大奖的帮助。
　　虽然是被某位无良部长给卖了，不过她倒没太多怨言。
　　不就是秀腿吗？如果说比胸她可能没多大信心的话，那么腿就是她的无敌强项了。
　　虽然不知道别人怎么做的，但是她都有很小心地保养，日常适量的运动，以及各种拉伸抬腿和按摩，既保证腿得到锻炼，又不长臃肿的肌肉。
　　去角质和补水也是偶尔进行，不过她皮肤一向很好，雪肌配长腿已经不能更美了。
　　――――――――
　　“我们是美腿研究社的。”
　　“久仰久仰。”
　　女生部部长和他们握手，他们坐在了评委席。美腿研究社是唯一受邀的社团。
　　他们推了推眼镜，镜片上似乎有一道光闪过。
　　“虽然是你们邀请我们来的，但是我们的专业水准是不容置喙的，因此，我们不会接受任何内定的事情，我们会绝对的公平。所谓美腿，可不仅仅是腿那么简单。包括腿长……”
　　“腿长80.8公分。下半身长107.2公分。”
　　“以及腿围，曲线。”
　　“大腿围52.0公分，小腿围34.2公分。很笔直，并拢也毫无缝隙。”
　　“还有腿部肌肤是否干燥？光滑？是否有瑕疵伤疤……”
　　“非常完美。”
　　“不论是曲线还是比例……”
　　一个女工作人员替陈佳测量着数据，不时揉揉捏捏，露出羡慕的神色。
　　“学妹，我真是羡慕你男朋友。”
　　“我没有男朋友。”她微笑道。
　　杨雨诗眼睛眨也不眨，看得口水都要流出来了，让陈佳一阵鄙视的白眼。
　　“佳佳是处女哟，完美的处女。”
　　某人羞得脸通红，我原装货的事实，用不着你这么强调吧！
　　而这边每个女生在测量数据的同时，评委席上的人也渐渐多了起来。
　　“我是赵欣悦。”一个高挑丽人和女生部部长握手。
　　女生部虽然其貌不扬，但是拉到丝袜公司的赞助，而且，还顺带带来了几个模特公司的当红腿模。
　　赵欣悦就是那几个腿模之一。
　　“也是你们的师姐。”赵欣悦浅浅地笑着，似乎注意旁边坐着的一个人。
　　“星星室长！”
　　“悦儿，又见面了！”
　　庄星和赵欣悦……当初是一个宿舍的，不过关系一般。两人已经好些年没见了，本来坐评委席上的她，径直到观众席上和庄星坐一起了。
　　“你不是留校当那个什么辅导员吗？难得我们的宅女室长有雅兴来看这个男生热衷的节目。”
　　“有任务的……来看校花啊。”
　　庄星说的任务，自然是陈佳给她指派的，观察肖璐的取向。都说les之间互相都能感应到，或许，陈佳寄希望于庄星强大的雷达能帮她确定下来。
　　不过，让老师做后勤帮她泡妹子，也只有某女才做的出来了。
　　“校花？”
　　庄星指了指前面和左右相谈甚欢的肖璐，似乎很开心的样子。
　　“确实是个超级大美女呢。比起我们那届要漂亮不少啊……是吧，差点成为校花的室长？”
　　“要不是小杰的死……”赵欣悦的声音越来越小，淡不可闻。
　　――――――――
　　肖璐正和旁边的女生谈笑着，“郭澜伊，你现在上去也来得及啊。”
　　“你说，‘竟然比美大赛没有我怎么行？’那些学弟绝对，绝对会可怜你的。”
　　“给她打100分，是吧，白俊轩。”
　　“郭澜伊的话，80分最多。”白俊轩开玩笑，“像我们这种过气学长和学姐，已经不流行了，名气都被肖璐你这个校花吸走了。”
　　“已经快开始了。”肖璐拿出手机，看了下时间。
　　而白俊轩却不经意地看了一眼她手机屏保，似乎是一个女生。
　　“手机借我打个电话。”白俊轩伸出手，“不会用你的手机去撩妹或者诈骗的。”
　　“郭澜伊，你白主席要借手机。”
　　白俊轩一阵腮疼。
　　软的不行，只能来硬的了。等会儿，把肖璐手机抢来看一下。
　　回过神来，比赛似乎开始了……


第九十三章 丝袜？不要哇！
　　美腿研究社社长看着手中的名单，扶了扶镜框。
　　“居然还有几个一米五的女生啊……”
　　“你们女生部把关不严，这种娇小型女生也要么？”
　　那个女生部部长尴尬地咧咧嘴，“刚开始以为没什么人报名，所以……”
　　社长的镜片反射着森冷的光芒，“小鸟依人型的女生，她们还不知道世界被大长腿支配的恐惧啊……”
　　“高挑性感的女人，一旦穿上了丝袜高跟，会将她们的自尊心碾碎地一点不剩的。”
　　“这里还有短跑运动员？看样子，我可以提前离场了呀。又粗又壮的腿，谁会看呀。”
　　“什么！居然还有男的？！你这是在逗我？”
　　部长灰头土脸，擦了擦汗，“因为一开始报名的人太少……只有让自己的委员顶上去了。其实他的腿，我检查过，也很好看的。”慌里慌张地解释。
　　对方是美腿研究方面的权威了，他也只能陪笑，“不过……还是有那么几个顶尖美女……”
　　“先说好，我可不是看脸。我看的是身材，肤浅！”
　　“是是是，确实有那么几个种子选手。比如这个是学舞蹈的……这个是学校很火的瑜伽学姐，还有这两个文艺部的女生……”
　　“唔，希望到时候，可别让我太失望了。”
　　女生部部长叹了口气。既然社长发话了，那几个研究社评委也不会离场了。
　　还有合作方――丝袜公司的大老板们的代表。
　　两个干练的OL女强人。
　　他正要找她们寒暄两句，表示对她们赞助活动的感谢。
　　“不用感谢，就相当于广告了，不过不要植入地太硬了。”
　　“是的，我会给一些选手随机安排贵公司的产品。”
　　他解释了活动里的随机环节。
　　“是吗？但一定要注意场合啊。”
　　像是渔网，吊带，就太过了。
　　“要是有合适做兼职模特的，我会给你说的。”
　　“知道了。”
　　他点点头。
　　按照以往届的惯例，前三名能够获得她们公司的兼职，一旦通过培训，签订合同。会根据美腿的评级，能获得数万乃至十万的美腿保险，以及相应等级的工资。
　　也不知道能不能有人得到那最顶级腿模的十万保险？
　　想到这里，他看向了那几个腿模们。
　　一线腿模，外貌有高有低，但无一例外，都是同样的身价。当然，写真方面价钱就另算了。
　　“让你们准备的丝袜都准备好了吗？”为了确保活动万无一失，他问几个委员。
　　“让她们穿了。”
　　这是作为丝袜公司赞助的一个环节，不光是主持人会宣传，还有选手也要使用。
　　――――――――
　　在人们的议论声中，走秀的BGM前奏出现。
　　开场第一首赫然是陈佳唱过的《love me like you do》，很长一段时间，这首歌都会在校园里风靡。
　　当然，歌单之中也有其他学院的优秀歌曲，最后不够再用原唱凑足。
　　灯光缓缓落下，从T台一侧走出一个穿着白色连帽衫的女生。
　　戴着兜帽，赤着双腿。
　　两眼淡漠地前方，走路像是平日走路一般随意，并没有模特的性感的猫步。
　　“1号……兰语。身高168cm，体重52kg。腿长77.1……”
　　“比标准长度要长一些呢。不过，太瘦了，像竹竿一样，腿细得只剩骨头了，看得我眼睛疼。”眼镜社长不太满意。
　　“也不是太瘦吧？”
　　“哼，别想逃过我犀利的眼睛，我可是最挑剔最难伺候的评委。”
　　部长看着他在上面打了一个50……
　　“2号……路菲菲。身高179cm，体重67kg……”
　　打断了部长的介绍。
　　“太结实了啊，小腿上肌肉都鼓起来了，破坏了线条。是校篮球队还是铅球队的？你到底办的什么活动啊？”
　　“3号……罗龙娜泽……身高……”
　　“什么名字？那么拗口？！”眼镜社长发狂吼道。
　　部长擦了擦脸上的唾沫。“问过了，父亲姓罗，母亲姓龙……现在流行这种取名。”
　　前面十个，基本没有社长不吐槽的。部长看着他的打分表，还没出现一个及格的。那群社员也似乎跟他的性格差不多。
　　部长叹了口气。
　　最低分扣掉吧，扣一个总要少一个。
　　音乐换了一首又一首。
　　部长也没有念的心思，反正每次都要被吐槽。
　　这时候――
　　一个穿着黑色小短裙的女生缓缓从T台一侧走出来，很高，而且风情万种。典雅的黑丝，细长的高跟！
　　瞬间吸引住了全场的视线！
　　能够hlod住这种黑色小礼裙的人其实不多，对身材要求较高。
　　这次眼镜社长没吐槽了，静静地看着，捏着下巴端详着。
　　反而是部长满头大汗。
　　因为……
　　左右胸大小不太一样啊！明显纸塞少了啊！李建军怎么不检查一下呢！
　　“性别……男！这是什么啊！”社长气愤地一拍桌子！“我居然盯着一个男的腿看了那么久！脱了丝袜估计全是腿毛！”
　　“哪里全是了。说不定还有其他毛呢。”部长补充道，他对这个社长没什么好脸色。
　　0分！社长气得头撞墙，想把脑海里的记忆清除出去。
　　――――――――――
　　“这届妹子质量的波动有点大，有些良莠不齐啊。”
　　一个衬衫学长感叹道，摆弄着手中的单反相机。
　　“不过刚刚那个是男生吗？挺有味道的。还好照了好几张，传到论坛一定能火一阵子。”
　　他是S大论坛的活跃用户“宝马香车2000”，同样也是S大学贴吧的小吧。
　　由于常年混迹论坛，他早就盯准了这届美腿大赛，提前找人要到票了，别人觉得很难拿到的票，对他来说都不是问题。
　　但这次的平均水准……比上一届稍有不如啊。
　　“要是那个男生假发掉了或许是一个噱头吧。”
　　“发生一点什么表白的最好。”
　　“或者出现一个惊世骇俗的美女什么的，不然今年的人气可能会下降。”
　　他又不是评委，他才不关心时装秀和美腿展示，他要美女！他要雷点！他要人气！
　　这个时候，一个内扣短的女生出现在她的视线中。
　　像一只妖媚的狐狸精一样，浑身散发着迷人的气息。不论是，踮脚，扭腰，转身。有种一气呵成的畅快。
　　动作比大部分人都还专业，看得出有一定的T台经历。
　　“嗯……综合脸蛋和身段嘛……88分。宾果！就是你了！”衬衫学长开始照相。
　　而评委席上的眼镜社长也两眼放光，在打分表上写下80。
　　第一个及格的女生吗？是那个文艺部的杨雨诗啊……部长挑挑眉。
　　“修长而圆润的曲线，与黑丝含蓄的性感完美结合！美中不足就是身高168。”
　　“就是这样，我还要更多！”眼镜社长捂住了胸口。“不要让我的心脏停止！为了完美，我可以牺牲我的生命。”
　　部长白眼，说得好像你像一个偏执艺术家一样，说白了就是一个腿控绅士而已。
　　――――――――――
　　“这是……什么。”
　　正准备上场的陈佳，看着女工作人员递过来的……咳咳。
　　咕咚，她咽了口唾沫。
　　“穿上。”
　　好奇地眨了眨眼睛，依然没有动作。
　　“那个……可以不穿吗？”
　　“除非你戴头上。”
　　看着面前的丝袜，某女陷入纠结。
　　不就是袜子吗？有什么不能穿的？
　　可是这是丝袜啊！高中经常在小电影里YY的东西，居然要穿在自己身上！
　　“以前还从未见你穿过啊……佳佳，你太纯洁了啊。”杨雨诗不知道她内心的挣扎，还以为她是一朵纯净的百合花。
　　“可以修饰腿型，掩盖腿上瑕疵。”
　　难得杨雨诗这么正经地安慰她。
　　她不是杨雨诗担心的，以为穿丝袜显得太骚了，而是，她怕自己一旦解锁之后就把持不住啊！
　　难道她又要开发新玩法？
　　“快脱啊。马上就要到你了。”杨雨诗将她的平底鞋脱下，又褪下她的袜子。
　　一双宛如白玉雕成的纤足，珍珠足趾可爱地弯着。
　　“来吧。”
　　“嗯。”她紧咬下唇，单手握拳放在嘴边，一副视死如归的表情。
　　进……进去了。感受着丝袜滑腻地在肌肤上游走，那轻盈柔和的包裹触感，一点一点地从腿上的神经传达至……头皮深处。
　　就像是大夏天喝冷饮，透心凉的感觉简直越喝越想要更多！
　　但就在她尚未反应过来的时候，杨雨诗又粗暴地扔给她一双高跟鞋。
　　“穿丝袜不穿高跟鞋怎么行？！”
　　卧槽！要命！高跟鞋！！
　　被誉为上帝给女人的礼物……对她这个男生经历，还是平衡感超差的人来说……无疑于表演杂技。
　　“没时间解释了。快上去！”小色女拉着她就往前走。
　　――――――――――
　　大写的懵逼。
　　陈佳走上T台的时候都是晕的。
　　什么自带沉默光环，什么自带时间静止被动技能，完全不知道好吗。
　　她为了保持平衡，已经占用了99.9％的CPU。
　　观众的反应，唯一看到的就是……肖璐几人一脸被吓傻的表情。
　　一定是她画风变得太快了吧！
　　闪光灯，议论声一瞬间回来。
　　“我要照个够本！居然……储存已满是什么鬼？！”
　　衬衫学长刚刚激动的心情，被打入谷底。
　　这可是最大的亮点啊！别人手机都照了，他还没照。论坛那帮人会打死他的。
　　“前面的全部删除……快快快……”他祈祷道。
　　而眼镜社长也表示不淡定了。
　　“beautiful……perfect……”他出神地喃喃道，一改之前恶毒吐槽的样子，开始狂飙赞美之词。
　　“我的心灵好久没有遭受过这样的冲击了。感觉我快死了。”
　　见他夸张的反应，那个部长知道，第一名没跑了。说不定……一举成为签约模特，和那里坐着的那些人一个待遇。
　　砰！却见T台边转身的陈佳滑稽地滑倒，一屁股坐到了台上。
　　“好痛！”
　　尼玛啊！她就知道会摔倒。
　　而且在这么多人面前，丢脸丢大发了。
　　一些人也尴尬扶额，到手的第一估计没了。
　　眼镜社长见状从评委桌上翻了过来，爬上台，一脸虔诚，“我的王，我愿跪服于你之下，向你的腿效忠，永远不会背叛。”
　　伸出手想要把她牵起来。
　　“滚啊！”
　　被她一脚踢飞了老远，从台上重重摔下。
　　这么高摔下去？不会出事了吧？
　　“被那双腿踢也好幸福。”
　　看着自我陶醉的学长，陈佳黑线。
　　回到后台，她马上就把鞋子踢了。
　　痛死她了！不光摔倒屁股砸得疼，而且脚前掌还有腰都像是……彻底报废一样。
　　现在，她有点体谅海的女儿变出腿的辛苦了，人鱼妹为了和王子嘿嘿嘿，也是太拼了啊。
　　因为适应新的行走方式，真的太难了啊。
　　身体都要不自觉前倾……回忆起上次试穿高跟鞋的时候，还是肖璐陪她一起的呢。
　　――――――――
　　肖璐拖着腮，饶有兴味地看着陈佳走回了后台，似乎想到了什么，情不自禁轻笑出声。
　　“看傻了吧。”
　　白俊轩不屑地吐槽着肖璐，顺带擦了擦口水。
　　“不管什么活动，总是那么一波三折啊，看得我真揪心。”
　　“是啊。”又是下一位选手了，肖璐微笑着拿出了手机，她没有再看下去的欲望了。
　　“既然被邀请做评委，玩手机不好吧？”
　　肖璐迷茫着转过头，无所谓地眨眨眼。意思是要你管我。
　　被白俊轩抢过手机。
　　“这是……”
　　“手机锁屏，很奇怪吗？还给我。”肖璐的目光渐渐冷下来。
　　“白俊轩，每个人都有隐私的。”
　　一旁的郭澜伊也劝道:“白俊轩，可不能随随便便窥视别人的隐私啊。”
　　白俊轩摊摊手，歉意地说道:“好了，还你。我不是锁也没解吗？什么也没看到。”
　　但他的内心确实已经有了猜测。
　　他都交往了两任女友了，而主席团没找过对象的两人，除了苦恋某大二学妹的季清山，就只剩这个对男生不动心的校花了。
　　他本以为是女生之间的打赌，输了的就要用第xx张相片做锁屏壁纸。
　　但看某个校花生怕被发现的紧张，好像又不是这回事。
　　他才不管校花的取向是弯是直，虽然曾经觊觎校花很久，但是互相斗争了这么久，他和肖璐早已有看不见的裂痕了，再怎么努力也不可能了。所以……他关心的是另一个人。
　　希望是他自己多虑了。
　　他装作若无其事地打分，后面的人，不论多好多差，通通80分。
　　而肖璐也有些心不在焉，照抄了他的分数。
　　所以，最后……
　　第三名，是某个瑜伽学姐。
　　第二名，是杨雨诗。
　　而第一名，因为出了大丑，没脸出去领奖。最后还是杨雨诗给她拿过来的。
　　除了奖杯，还有XX高跟鞋、商城购物卡化妆品等奖品什么的。
　　此刻，她正坐在凳子上，和杨雨诗她们听着赞助公司的代表blablabla……宣传自己公司。
　　还有给她们培训和兼职的机会。
　　说实话，这种轻松来钱又快的工作，其余两人也没怎么犹豫，便点头了。除了不会穿高跟鞋的那个。
　　“对月薪不够满意吗？”
　　“还是学业繁忙？只需要周末或平时抽出一定时间。”
　　“是的。我要学习啊。”陈佳的理由连她自己都不信，“复习考试忙得我头都大了。”
　　“这样……我们破例，薪酬比她们还要高一级，而且时间安排也更自由。”
　　看样子，这两个女代表下定决心要挖她了。虽然付出大一些，但是回报难以估量。
　　“不用了。”
　　――――――――
　　“你拒绝了那个赞助公司的百万保险级十万年薪的腿模工作？”
　　比赛结束，庄星和陈佳离开。
　　“嗯。”陈佳换上了平底鞋，瞬间能走路了。
　　“她们已经好几届了，难得她们这么为你破例，提了两级啊。是因为没有经纪人吗？”
　　“不是。”陈佳有些气愤，“好东西当然要留着自己欣赏了，我自己都还没摸够呢。”
　　“再说，百万美腿什么的也太少了啊。”
　　庄星被某人的自恋搞得有点无语。
　　“对了……你让我看的那个人，校花肖璐，非常奇怪。但是感觉应该是直的。”
　　“感觉……”
　　“难道还能怎样？你做一个实验……演算一个公式推导给我看啊！”
　　直的啊……陈佳一怔。
　　难道每个人的感觉都不同？庄星看到的是直的？为什么……她感觉校花是弯的呢？
　　不过，是直的就好。
　　现在不属于任何女人，掰弯之后就只属于自己了。
　　这种专属唯一的感觉，真是不能更赞了。
　　“为什么你要这样想？”庄星被陈佳的思路搞得有些无语。
　　“你要明白，事情没那么简单。她是直的代表她和女的不会有爱情的。”
　　“那么，只有启动――校花掰弯计划了。”陈佳眼眸深沉，露出思索的神色。
　　“校花……掰弯……计划？”
　　“嗯。我在网上买了一本书，叫做《校花攻略宝典》，9块9包邮哦亲。”
　　“这本书，难道就是……引得江湖风云变色，竟相争夺的……《校花攻略宝典》？”
　　“没错。欲练此功，必先自宫。”
　　陈佳唇角勾起一抹淡笑，左眼微眨，抛了一个媚眼，“我要发功了，你离我远点。”


第九十四章 伟大的校花攻略计划
　　“麻利麻利哄，校花爱上我！”
　　“麻利麻利哄，校花爱上我！”
　　庄星在陈佳头上一敲，你这样YY有个卵用啊。
　　发功？别把智商也丢了。
　　切，陈佳不屑地白了庄星一眼，不过是心理暗示而已，这你也信？脑子里装的是果冻吗？
　　走到茶几上的电脑面前，盘腿坐在沙发上，开始查资料。
　　“校花攻略计划，第一步。知己知彼，百战不殆！”
　　她打开了网页，还有微博，还有学校论坛、贴吧。
　　所有能够找到资料的地方。
　　“首先，生日1995年9月29日，天秤座，血型AB型，籍贯，Y省D市。性格睿智优雅大方。高中就读于D市第一中学。”
　　“S大学46届校花，第一任B省校花。代表精神为荣誉，校花的象征花:牡丹。”
　　她拿出一只笔，以及一个笔记本，认真地记下来。
　　“身高171.2公分，体重51.6kg，欧派是34D……爱好看书，旅行，健身，冒险，攀岩，购物，蹦极。”
　　她从微博和论坛上到处拔下照片。
　　其实她早就知道这位校花姐姐是一匹很有挑战精神的野马，也不知道好不好骑。
　　而且，不知为何，看到cup的时候，脑海里会情不自禁浮现出肖璐胸前那对坚挺。
　　拍了拍头，将一些河蟹画面从脑海中驱走。
　　“父亲疑似Y省的肖建，而其本人可能是肖氏集团千金。”
　　论坛上的一个帖子，引起了陈佳的注意。
　　果然身家背景不简单啊，不过，也在她意料之中。
　　“肖氏集团？”她在网上大致一查……果然是一个了不得的企业呢。
　　并不是家族企业，却胜似家族企业。看上去肖建的股份不多，但实际是铺得太宽的缘故，制药，医疗器械，金融保险，珠宝都有所涉及。资金难以估量。
　　她又留意了一下发帖人的ID:挪威的森林。发帖时间……是一年前。
　　正是校花争夺日渐激烈的时候。
　　或许在当时掀起了一股热潮吧。
　　梦幻公主一样的女生，成为校花，不正是众望所归吗？
　　不管了，记笔记。她又一项项记下来。
　　“闺蜜好友。关惜竹，郑霜，郭澜伊这些人都没见过啊。还有一个人是……陈佳。”
　　原来我也在吗？没想到也成了校花的官方闺蜜了呢。
　　不过很多东西语焉不详啊，她又叹了口气。
　　连肖璐喜欢吃鱼都不知道，还有什么时候来例假，她知道的一些东西这上面根本没有。
　　“闺蜜路线是第二条方案。”
　　她要把每个闺蜜的资料都背下来。她给自己打气，《校花攻略宝典》是不会骗人的。
　　“郭澜伊，学生会主席团成员，社团联副秘书长……”
　　“还背！都要考试了！”
　　庄星在她腿上就是重重一拍。
　　白白的大腿上一个红印。
　　“你居然打我？我都舍不得打我自己！”
　　“打你又怎么了？值百万的腿不打白不打……”
　　昨天的美腿大赛之后，便成了两人开玩笑的梗了。
　　庄星在她的腿上推了推，坐了下来，若有所指地说道:“怎么不穿丝袜了，昨天不是都穿得好好的吗？”
　　特意在丝袜二字上强调。
　　然后陈佳瞬间炸毛了。
　　“你要死啊！不准再说丝袜的事！”
　　她的脸一下子蹿红。
　　昨天的美腿大赛之后，趁着庄星不在，她悄悄拿出了几双出来，这是昨天的参与奖。
　　肉丝，白丝，黑丝。有过膝的中筒袜，也有及大腿的高筒丝袜。
　　她一边暗恨自己一个男生不可以穿丝袜，同时又鬼使神差般地被内心的欲望驱动。
　　每一次回忆起那柔滑的触感，紧贴肌肤的触动……她的内心就会陷入摇摆之中。
　　当最终套上半透明丝袜的时候，看着自己玲珑的双腿，她的唯一念想就是……完了。
　　爱上自己了。
　　手指扶过那漂亮的蕾丝，还有那丝袜包裹下细腻滑嫩的腿肉，感受着那极致的线条和完美的手感……
　　咕噜。咽了一口唾沫。
　　双腿像两条交尾的蛇一般交缠在一起，腿部肌肤互相摩蹭着，缓缓扭动着。
　　体温……在上升。
　　丝袜玉腿染上了汗渍，更加滑腻。
　　水汪汪的大眼睛，写着欲罢不能，一眨也不眨。
　　结果，玩得太嗨了。忘了有人开门进来了。
　　“要不要帮忙啊？”
　　庄星看着某人穿着丝袜在自己身上摸来摸去，露出了调侃的笑容。
　　“嗯？为学生解决困难是老师的职责……”
　　某女大濉
　　羞怒道:“给我出去啊！～”
　　然后连同枕头，被子，还有拖鞋接二连三向着门口扔去。
　　气呼呼地捡回枕头，砰地一声关上门。
　　啊――没脸见人啦！
　　某女头埋在枕头里，脸红得像发烧一样。
　　她居然像发情的母猫一样，穿着丝袜自X，还一脸享受的样子！啊啊啊！！！要疯了！
　　――――――――
　　所以，庄星提到丝袜，陈佳才会反应这么剧烈。
　　就像猫被踩到尾巴一样，恨不得跳起来，又抓又咬。
　　美腿大赛这个活动，对陈佳唯一的影响，就是被迫解锁了一件装备。
　　这个比赛，虽然观众不多，级别也不是校级的活动，但是影响却是极为深远的。
　　只是暂时不能显露出来，需要时间慢慢发酵。
　　就和帖子一样，点击量是日渐增长的。
　　在活跃用户‘宝马香车2000’将美腿大赛的一张张照片上传不久，很快被版主加为了精华，点击量也逐渐突破一千。
　　有人见过，也有人没见过。
　　“陈佳？这个妹子是哪个院的？”
　　“记得在歌唱比赛里见过，不过当时隔得太远，看不清。”
　　“和那个军训女神长得好像，不会是同一个女生吧？”
　　“不会吧？气质差别好大啊。”
　　“差别哪里大了。一样的清纯，不过太清纯了一点啊。现在还hlod不住太sexy的style。”
　　“不过人真的挺美的，妖娆而不失阳光，高贵而性感。希望她不要在清纯和性感之间游移不定了啊。”
　　“那双大长腿真是逆天了啊。”
　　“无可挑剔，或许我们可以给她取一个代号――S大第一美腿？美腿妖精？”
　　“确实是一个很有前景的妖精呢。”
　　就这样，一楼一楼地讨论着。‘美腿妖精’的称号，逐渐取代了‘军训女神’，在一个小范围内流传。
　　随着时间推移，看到照片的人越多，那么这个称号的流传范围就会越来越广，最后连本人也会知晓。
　　但同时，论坛上也有另一帮学长学姐也在留意着新生的情况。
　　对于猜校花的事，一向让她们乐此不彼。虽然新生的班花都还没出来，但是亲眼见证一位校花新鲜出炉，内心的成就感一定是爆棚的。
　　“这个陈佳目前排第三顺位啊。微博活跃度下降了好多，是因为从来不用微博吗？”
　　“各项指数也只能算中上。排第三，全靠那张脸撑起来啊。”
　　有的学长客观，有的学姐挖苦。
　　不过这个学姐，是不是在变相夸奖某个变身女呢？
　　在一间宿舍。
　　还是那个鹏哥，大二工科男。
　　“新生们要选班花了啊。”他感叹。
　　他们宿舍每个人都在新生中选了一个校花候选，这是一个长达近两年的押注。
　　他支持的是陈佳，而老大室长则是某黄姓学妹。老二则成了那个神龙见首不见尾的冰山妹的死忠。
　　诡异地按照人气高低排名与他们舍友大小排名一一对应。
　　在室长持之以恒的安利之下，无党派人士老四成功加入鹏哥的麾下。
　　因为，某黄姓美女发了一张和陈佳的合照。而且隔三差五就能看到两人的自拍。
　　什么嘛，都是一家人，有什么好争的。支持谁都一样。
　　而且陈佳的style更讨他喜欢。
　　“我查过了，这个陈佳班上就只有一个叫做方静怡的学妹可以勉强与她竞争，班花完全不是问题。”
　　老四点点头，“而且无男友是一个很大的优势。。”
　　他的手中也拿着一个笔记本，记录着一行行数据，电脑桌旁边摆着一本书――《论校花粉丝的自我修养》。
　　“这个陈佳妹子的资料全是迷啊，除了性别女，生日是520，血型O，院系班级以外，什么也不知道。怎么这么懒啊……”老四不像鹏哥，早就见怪不怪了。
　　“我在学生会有朋友，她参加的活动，我都有关注。论坛上偶尔也会留意……‘美腿妖精’这个称呼不错，很贴切。对了……”
　　鹏哥又点开了一个网页。
　　“好像有人偷偷弄了一个新生颜值排行榜……唔……已经有这么多人参加了啊。”
　　网页上已经有三千多人投票了，而且上传的女生照片也越来越多。
　　“谁这么胆大啊……”老四哼了哼。“迟早要出问题。”
　　结果愣住了，“排行前三的都在我们宿舍……”
　　“不过好像我们的审美更大众一些。”
　　鹏哥一遍又一遍地看着，颇为自得，“天下英雄，尽入吾彀中矣。”
　　“要看她动态的话，有时候还需要关注黄雅蓿，确实挺麻烦的。”
　　“总共发了两次微博。最近一次还是上次校园歌手赛的时候发的了。”
　　“到底在做什么啊？”
　　――――――――――
　　这两天陈佳没事就在网上查查肖璐的资料，要么就是视奸肖璐的微博。
　　旅游过的地方，心灵鸡汤，还有经常和肖璐互动的几个微博号都进入了她的名单。
　　化身情报局局长，分析每一条消息，过滤无用信息，记录有用信息。
　　写在笔记本上，这在以后可能会有用。
　　揉了揉太阳穴，合上了《校花攻略宝典》。
　　“好累啊！”往床上一躺。
　　又突然坐起来，一脸懊悔，揉着头发。
　　“啊啊啊～要考试了！”
　　想到这里，她又拿出林樱勾画的重点，边背诵边来回走动着。
　　％＆＊！￥叽里呱啦
　　这两天整理肖璐的资料，头都大了一圈。
　　然而，考试可不管那么多，还是如期来了。
　　“陈佳，你复习地怎么样了？”沈冰柔声道。
　　考试之前，她们班的人早早来到了考室外。
　　比起沈冰的淡定，陈佳正拿着复印资料紧张地背着。
　　“还好。”
　　她其实是全部都记下来了的。及格是没有问题的。不过，想要赢过某碧池，及格远远不够啊。
　　“没问题的。放心大胆地去考吧。”林樱拍了拍陈佳的肩膀。
　　林樱此时也拿着复习资料在看，不知为何，同样是考前突击，林樱就那么有学霸风范。
　　如果林樱是90分级学霸，那么方静怡就是80分级学婊，而她么，就是挣扎在及格线上随时准备晒干的咸鱼了。
　　看到林樱的眼神，她又渐渐安下心来。
　　经过学霸的辅导，她感觉很多上课没听懂的知识都理解了，她就像是盗用了林樱的学习经验，当然吸收很快。
　　一个又一个晚自习，仍历历在目。
　　她和林樱，沈冰，白小楠她们互相加油，随着铃声进考场。
　　这时，方静怡转过头，和陈佳对视一眼。
　　两人的目光短暂交汇。
　　挑衅……火花……
　　一触即分。
　　“请带了手机的，把手机设置静音交上讲台。”
　　“考试时间为100分钟，开考后30分钟之后才可以提前交卷……”
　　主监考官讲解着考试注意事项。
　　副考官则分发着试卷。
　　明明之前很紧张地，在看到试卷的时候，陈佳却像是石头落了地。
　　――――――――――
　　上交了试卷，出了考场。林樱也随后出来。
　　“考得怎样？”林樱询问陈佳。
　　“除了填空有两个空，判断有一个拿不准，其他都没什么问题吧。”
　　“那么应该有八十几，接近90。看平时成绩了。”
　　大学考试成绩是考试成绩和平时成绩按照一定权重比例计算的。
　　“你也是牛人，居然把林樱的那么厚一叠资料背完了。”周天琦忍不住吐槽。
　　陈佳哼唧了一声，这有什么？你还不知道她还同时在背其他资料。
　　“等会儿有一场篮球赛。”
　　“我们班的淘汰赛了。要是输了，就没有我们班的比赛了。”
　　“噢耶，总算没有了！”一些人居然希望班级输。
　　虽然陈佳也是这么想的，站那么久，又无聊。但是，你不能说出来啊，多伤人啊。
　　果然，几个篮球队员露出不爽的表情。
　　上次因为去看的人少，就已经输了。现在，心情也好不到哪里去。
　　余枫依然是作为控球后卫上场。
　　虽然上一局输了，但陈佳也不得不承认他表现得十分卖力。
　　这可是班长御驾亲征啊。
　　班上的男生中，余枫的人气还是比较高的，经常有不少女生在偷偷议论他。
　　帅气，阳光。
　　也难怪不少女生会发花痴了，连一向与八卦绝缘的陈佳，也会听到一些像是沈冰暗恋余枫，方静怡的某个死党向余枫表白的风言风语。
　　真是年幼无知的少女啊。
　　某女一副看透人生的表情，然后目光又与碧池对上了。
　　后者正在给余枫加油打气。
　　比起陈佳这个懒班长，碧池这个文艺委员可要负责多了。
　　伸了一个懒腰，陈佳朝碧池的方向走去。
　　“喂，碧池，今天怎么没带你男友来啊？”
　　“我有名字。”
　　看着陈佳轻佻地表情，方静怡不屑地哼了哼，“也不知道某位花瓶，考得怎么样呢。”
　　“花瓶？”
　　“对，什么也不做，全身都是缺点，除了长得好看，一无是处。”
　　“过奖。其实我没那么好看啦。”
　　陈佳一脸羞涩地笑纳了，气得方静怡瞪大了眼睛。
　　“我可不是夸你！”
　　“喂，打赌的事情还算吧？”
　　“算啊。我虽然是花瓶，可是说过的话就要做到。”
　　陈佳自信地笑了笑，这次搞不好真的可能考90多分呢。
　　看到试卷上的题目，感觉答案就自动出现在脑海里了。
　　难不成……我是被埋没在学渣废墟里的天才？
　　“好！到时候你可别反悔！”方静怡咬牙切齿。
　　砰！一个球砸了过来。
　　正中碧池的头。
　　“嘶――痛。”
　　方静怡双手抱头，陈佳将碧池扶住，这时候，其他人都看傻了，纷纷露出担忧的神色。
　　见方静怡把陈佳推开，才放下心来。
　　看样子，精神着呢。
　　周天琦和刘小雨暗道可惜。
　　“要是砸在脸上，一脸的灰那才叫好呢。”
　　“佳佳姐的性格真是让人捉摸不透啊，有时候爱作弄人，有时候却很关心人，换做是我，就让碧池摔在地上，我才不拉她呢。”
　　刘小雨收回视线，“女神的想法岂是我等能够揣测的，我还是看我的帅哥班长好了。”
　　“切，你书中那个弱受余小风就是以余枫为原型的吧？而且好像还怀孕了……”
　　正在球场上冲刺的余枫后背感到一阵凉意。
　　他跳起在半空中准备投篮的时候，却被一个别班的男生不小心撞了下来，球落在了地上。
　　裁判:哔――
　　而几个队员都围了过去。
　　“要不要紧？”
　　“没事。”余枫笑笑，但是不知道为什么，又站不起来，只能被两个男生搀扶着下了场。
　　“打电话叫校医院的救护车。”
　　“我已经叫了。”陈佳打断了那个男生。还有一些女生也向余枫围了过来，嘘寒问暖，表示关心。
　　“没事的，只是……不能上场了，加油了大家。不用管我，休息一下就好。”
　　余枫笑了笑，表示自己没问题。
　　没一会儿，救护车来了。
　　李建强和两个余枫宿舍的男生陪余枫去了校医院。
　　班长被送走了。
　　而陈佳则留下来继续观战，或许，没了余枫，她们1班的球赛会愈加艰难了。


第九十五章 代班长
　　哔――
　　随着裁判的口哨声，宣告了篮球赛的结束。
　　篮球落地，分数定格。
　　输了！
　　她们1班依然没有改变淘汰的命运。
　　“早知道就不来了。”
　　“为什么我们班又输了啊。”
　　“体育委员太水了。”
　　“孙宇打得太差了，投了那么多个都没中。”
　　听着班上人的抱怨，陈佳叹了口气。
　　总感觉班上有些浮躁啊，那些出力又出汗的人反而遭到了班上的埋怨。
　　果然，那些打球的男生看着一边吐槽的人，十分不爽。
　　余枫不在，安抚军心的重任，就落在了她，一个女孩子身上。
　　不过她嘛，也不完全算是女孩子。
　　“章鹏，把参加球赛的人都统计一下，那个球是我们班的吧？记得让人带走。”
　　见体育委员章鹏不知道干什么，陈佳叹了口气，活该你背锅。
　　她又拍了拍手，说了几句场面话，什么比赛重在参与，大家辛苦了之类的话。
　　某懒女内心吐槽，这种事情本来是余枫做的。
　　虽然比赛阵亡了，但是，为班上出力的人，也应该获得抚恤。
　　陈佳打听他们平时打完球都是几个人出去AA聚个餐，提议用班费犒劳一下他们几个队员。
　　“班长，生活委员没在啊。”章鹏大口喝着水说道，言下之意是不能用班费，毕竟没有让全班人的钱来请他们的先例。
　　“那我请总行了吧。”
　　“班长万岁！！”
　　“班长你是天底下第一不，宇宙第一美女！”
　　那几个本来很消沉的男生，扔下了擦汗的毛巾，就激动地大叫出来，欢呼着。
　　要不是陈佳是女生，恐怕会激动地抱上来吧。
　　方静怡暗自撇嘴，狐狸精，就知道用金钱收买人心，不像她，把那些男生当成朋友。
　　看着那些男生众星捧月般站在陈佳身后，方静怡哼了一声，“真蠢，傻子才会去吃。”
　　“方静怡，你也一起来啊。”
　　陈佳招呼道。
　　“我？不去。”
　　而陈佳不由分说，把方静怡拖走了。
　　“喂！你干嘛？！”
　　“请你吃饭啊。刚才加油鼓劲那么那么卖力不是吗？为了班级做了大贡献呢，是吗？文艺委员。”
　　陈佳一脸无辜地解释道。
　　才不是因为听到碧池的嘟囔而故意想要整她呢。
　　――――――――――
　　聚餐的地方定在学校外的小饭馆。
　　陈佳把方静怡半推半就地拉到了这里。
　　真的是术业有专攻，碧池长期和男生打交道，玩暧昧可是她的强项，去陪酒什么的，最好不过了。
　　可是看着方静怡真的拿出倒上了啤酒的时候，陈佳又觉得不妥。
　　“能喝吗？”
　　结果碧池却理解成了陈佳的嘲弄。
　　优雅地一仰脖，一饮而尽，眉头微拧，将酒杯反转过来，挑衅地看着陈佳。
　　大家又聊了聊班级里的趣事，不过碍于女生在场，并没有聊男生间的荤段子。
　　陈佳总是淡淡地笑着，偶尔附和一句。她发现自己是真的溶入不了男生了。
　　既不能站在男生的角度，也不能以女生的身份，反而像是旁观者。
　　方静怡见陈佳不能喝酒，便与男生们碰得更欢了。
　　一改平日虚伪的乖乖女形象。
　　陈佳付账回来，见方静怡的脸色有些红，正和几个男生聊着什么。
　　“谢谢班长。”几个男生忙不迭表示感谢。
　　喝了酒之后的方静怡似乎没那么在意自己的形象了，指着陈佳的鼻子，发泄似地说道:“为什么大家都那么崇拜你，喜欢你啊？”
　　声音中隐隐有些哭腔。
　　几个男生有些尴尬。
　　喝醉了？
　　“碧池，你男朋友呢？”陈佳拍着她通红的脸。
　　“我没有男朋友。”
　　方静怡抿着唇，坐凳子上不起来。
　　语气中颇有一些怨气，似乎对她的男友……有些抱怨？
　　“让他来接你？他叫什么名字？”陈佳翻出了碧池包里的手机。
　　“不要打。”
　　他们两人不会闹矛盾了吧？
　　“那么你那几个死党呢？”
　　方静怡沉默，好一会儿才道:“我不想回去，我一个人待会。”
　　好像真的喝醉了。
　　那几个男生纷纷提议可以把方静怡抬回去，“都喝醉了，不能把她留在这啊。”
　　的确，一个喝醉的女生，要是发生什么的话，完全没有任何反抗的能力。
　　“算了，我送她回去吧。”陈佳看了某碧池一眼，无奈地将碧池背了起来。
　　默默祈祷着碧池千万不要吐，留口水什么的。
　　“只能这样了。”男生们也认为班长能放下成见，帮助碧池，是两人和好的征兆。
　　但并非如此，战争还要继续。
　　回到学校，男生们回宿舍了。女生宿舍在另一边，陈佳便背着方静怡朝着女生宿舍走去。
　　“为什么……所有人都在针对我，连球也砸我不砸你，这个世界怎么那么不公平。”
　　方静怡并没有完全睡着。
　　原来是因为被球砸到脑袋了，思维短路了啊。
　　陈佳哼了哼，没有说话。
　　“车钦自从见过你之后，就对我爱理不理了。叶龙也是，你说什么就做什么。”
　　“我以后一定要找一个世界上最好的男朋友，羡慕死你。”
　　方静怡迷迷糊糊地呢喃着，表达着对她和对她男友的不满。
　　居然是……怀着和她怄气的目的，估计黄毛知道会暴跳如雷吧。而且，黄毛可不比你那高中同学，那么好糊弄……
　　――――――――
　　第二天，李建强告诉陈佳，余枫已经转到市人民医院去了。
　　余枫的家长都连夜赶来了，似乎昨天的摔伤比较严重啊。
　　庄星打算过去看看余枫，陈佳也顺道召集班委一起去看望余枫。
　　“现在，你就是代班长了。”庄星在她肩膀上拍了拍。“在余枫不在的这段时间，就由你管理这个班。”
　　“没意见？那就这么愉快的决定了。”
　　她本想争辩两句，最后只是白了庄星一眼。
　　“我去组织班委去探望他。”
　　某位懒女只得接受了代班长的职务。
　　陈佳，沈冰，李建强，方静怡等人便乘坐着庄星的车，去了市人民医院。而章鹏和田海洋，孙静宇则自己坐公交赶过去。
　　几人在学校水果店和花店分别买了一篮水果和鲜花，然后动身医院。
　　来到医院，走楼梯上了5楼。
　　――――――――――
　　庄星和余枫的父母交涉情况去了。
　　他们几人出了病房，留下陈佳他们和余枫聊聊天，解解闷。
　　“这是送给你的康乃馨，希望你能早日康复。”
　　“谢谢。”余枫笑得很有精神。
　　“早点好起来，我们几个又一起打球。”
　　“一定，一定。坐吧，你们。”
　　“现在的情况怎么样？”陈佳感觉事情不会太简单。通常校医院一般跌倒摔伤都能解决，到大医院反而不怎么乐观。
　　“不太好。”
　　“那你一定要好起来啊，班长。”方静怡安慰道。“我们班不能没有你。”
　　“说得我死了一样。”余枫半开玩笑地笑道。
　　“借你吉言，等会儿下午就要去检查。”
　　陈佳是衷心希望余枫好起来的，倒不是余枫回来能让她偷懒，而是她认为健康才是第一位的。
　　“这束花是在哪里买的？包装还挺漂亮的。”
　　陈佳指了指放在床头的康乃馨。
　　“情侣花店。”沈冰推了推眼镜。
　　“是毕业的学长和学姐开的，他们是情侣，后来结婚了。不过，好像缺人呢。陈佳，你不是想找个零工做吗？”
　　――――――――――
　　从医院回来的时候，沈冰和陈佳悠闲地在校园里闲逛。
　　其他人回宿舍的回宿舍，某碧池也完全看不出昨晚喝醉的样子，甚至不记得是陈佳把她送回去的。
　　这样最好，要是知道陈佳听了那么多秘密的话，估计碧池会把陈佳恨死。
　　走着走着便到了沈冰所说的情侣花店。店面面积并不大，但胜在花的种类多。也有很多可爱的小盆栽植物。
　　“你说，要是去花店做兼职的话，是不是很浪漫啊。”
　　陈佳感叹道，露出了幻想。
　　“不过应该只是送花吧。”沈冰似乎想起某人不会骑脚踏车，若有所指地说道。
　　听说白小楠在送鲜奶兼职，陈佳本来萌生了寻找兼职的想法，但沈冰一说，陈佳顿时黑线。
　　花店里一个漂亮姐姐正拿着喷壶给花浇水。
　　看到陈佳和沈冰，甜甜笑着，“你们要买花吗？”
　　陈佳的视线在各色鲜艳的花上游移着，水润光泽，呼吸着空气中的花的芬芳，连心情都会变得很好。
　　整天与花相伴，或许是一个女生梦寐以求的工作吧。
　　想到那天看到某人家里各式鲜花，陈佳不禁哑然失笑。那个人很喜欢花啊。
　　“送给谁的啊？”
　　“不是，只是随便看看。听说这里招人……”
　　陈佳还未说完，便看到一个女生走了过来，连她也不相信，刚刚想到这个人，这个人就华丽丽地出现了。
　　沈冰拉了拉陈佳的手，“是那个讨厌的洁癖呢。”
　　以前陈佳总是在林樱和她面前抱怨，某某洁癖多讨厌。军训和秋游的时候，沈冰也见过两次，所以能认出苏卿颜，也不奇怪。
　　沈冰的目光有些不善。
　　陈佳有些尴尬。
　　因为，苏卿颜看了过来。
　　该打招呼好呢？还是不打招呼呢？
　　毕竟两人关系缓和了很多啊，可是同仇敌忾的沈冰就站在她后面。
　　所以，只是勉强笑了笑。
　　超级纠结的好吗？！
　　“你买花吗？”
　　结果，洁癖不知道某人的尴尬处境，好奇地问向陈佳。
　　沈冰就像见了鬼一样的表情，雷得不轻。
　　崩坏的世界啊！
　　本以为会被这个冰山女冷冻射线冻得灰飞烟灭的，为什么像是熟人一样啊。
　　她可是清楚记得陈佳背后说洁癖的坏话的，还被这个洁癖追得骑自行车逃跑，两人关系不是冰点吗？
　　难道陈佳背弃了革命？
　　匆匆忙忙随便买了一束百合，便拉着沈冰出了花店。
　　“你们现在……怎么回事啊？我都搞不懂了。”
　　陈佳眉毛拧在了一起，郑重地告诫道:“没错啊，那个人还是最讨厌的人啊，以后你和林樱她们看到她，还是要绕路走。”
　　“不会吧，她明明朝你笑了……”
　　“都是错觉啊。”某人死不认输。
　　“这样，沈冰，花送给你。不要告诉林樱她们。洁癖，依然是除了碧池以外，我们最大的敌人。”
　　“算了。我相信你。”
　　沈冰推辞了花。
　　想到以前沈冰和她科普，不可接触的，可接触的，以及……贴身的。
　　回想起来，她依然不敢相信，真的从一个不可接触者，成为可接触的了吗？
　　至于贴身级……
　　――――――――――
　　本来想到花店去询问一下兼职的事情的，结果却稀里糊涂买了一束花。
　　看着手中代表着纯洁神圣的百合花，她有些犯愁。该送给谁好呢？
　　似乎冷落肖璐有一段时间了啊。
　　为了表示她的在意，不如送给肖璐吧？
　　灿烂的阳光，洒在一片金黄的落叶上。教学楼前的湖水微微拂动，带着一股湿润的气息，和秋之凉爽。
　　商学院的教学楼设计风格，比起地科院有所不同。环境更为开阔，透着一股怀抱蓝天的气势。
　　再次确认了肖璐的课表，看样子在这里上课没错了。
　　是的，既然稀里糊涂买下了花，总要送人才对。当然，是要送给她的校花学姐咯。
　　女生都是喜欢花的吧？比起感情太过外露的玫瑰，感觉女生间送百合更为含蓄一点。
　　随着下课铃声响起，她深吸了一口气。看着肖璐上课的教室，突然开始紧张起来。
　　她再次感受到久违的心跳。
　　但是，看到绝美的校花和几个男生女生谈笑风生，簇拥着走出来的时候。
　　她突然又有些迟疑起来，就算没有她，校花还是校花，还是那样受人欢迎。
　　浑身上下无处不发着光，身边人的光华都被肖璐掩盖了。
　　啪！
　　身边有人的书掉在了地上。她微微转开了视线，本想替这个人捡起来，刚蹲下身，便闻到一股清新的花香。
　　两人四目相对，却看到是之前碰到的洁癖少女。
　　“你为什么在这？”
　　“我本来就在这里。”苏卿颜边捡书边淡淡地说着。
　　陈佳这才想起来，这个人可是和大校花一样，是商学院的。
　　“你来干什么？找人？”
　　虽然是疑问，但是淡淡的语气里透出就算是找人我也不会帮你的意思。
　　“送给你。”
　　将花硬塞给她，陈佳站了起来，便要离去。
　　后者追上了陈佳。
　　“我不要。”
　　“那我扔掉了。”
　　最后，某人只能勉强收下了。
　　而被众人簇拥的肖璐这时候也回过头来，淡然优雅的微笑，微微一滞。
　　陈佳？她来干什么？
　　陈佳和洁癖还有几个人在等电梯。
　　换做是方静怡，陈佳这么献殷勤，肯定会怀疑这怀疑那，分析陈佳的阴谋与动机。
　　而洁癖则简单得多，不过是一束花而已，虽然有些惊讶，但是一句话也没问。
　　她怎么想得到是因为某人背后说了她坏话，心生愧疚，才临时起意送给她的呢。
　　走进电梯，两侧的门微微合上。
　　又有人按了下楼键。电梯门又缓缓开启。
　　然后出现了一个身影――
　　肖璐正站在门口。
　　挂着浅浅的笑容，翩然而入。
　　其余人小声地议论着。
　　但肖璐置若罔闻，视线落在了陈佳身上，眼皮跳了跳。
　　“站过来。”
　　一副盛气凌人的样子，但偏偏没有人反驳，纷纷缩到了电梯内的角落，整个电梯顿时一空。
　　就只余陈佳和她旁边站着的那个女人。
　　淡定，尴尬，怀疑，紧张。
　　千百种表情在陈佳的脸上变换着。
　　“还愣着干嘛啊？”肖璐嗔怪地吼道，见陈佳一脸哀怨，扑哧笑出来，“你这个路痴是怎么找到这里的啊？”
　　“我来过很多次了。”陈佳没好气地走过去。
　　她以前还陪林樱来偶遇帅学长，在学校检查之前，一直都在这边上的自习。
　　“那你为什么不来找我？”
　　“那时候你还没回来啊。”
　　肖璐和陈佳有一搭没一搭地聊着，被无视的那个人只有装模作样地看手机。
　　想到当初被这个女生顶撞……现在这个女生却像一只可怜虫一样。
　　不知道为什么，看着那个被无视的傲气女生，肖璐的心中升起一股莫名的愉悦感。
　　她就是这么记仇，啦啦啦。
　　叮――电梯门开了。
　　陈佳和肖璐一马当先地走了出去，其余人也紧跟着从电梯里走出来。
　　“这周末去野餐吧？和我朋友一起。”
　　这是肖璐邀请她插入她的生活人际圈吗？
　　“以什么样的身份？”
　　肖璐走路的动作顿了顿，眼里闪过不自然的神色。
　　随后很快露出若无其事的笑容来，“难道不是闺蜜吗？”
　　“朋友……女性朋友。”
　　陈佳希望两个人的身份对等。
　　“OK，女……朋友。”
　　肖璐故意换了一个词。让陈佳高兴之余，又无奈地翻了翻白眼。
　　她倒是想，可是你愿意做吗？
　　而肖璐见陈佳无所谓的表情，露出了轻松的微笑。
　　“你和那个人认识吗？”
　　那个人？陈佳大致猜出了肖璐所指。
　　“嗯，认识。体育课和她在一个班，所以……”
　　“那个学妹啊……经常和我作对啊，可是我作为学姐，实在不好和她计较。”肖璐叹了口气。
　　两人都在一个院接触频率很高，而且，一开始有摩擦，后面就很难和好了。
　　――――――――
　　与肖璐约定好周末去野餐之后，陈佳的心情变得极为轻快。
　　步履就像秋风一样轻松。
　　又买上了好吃的榴莲糖，配上校园广播欢乐的音乐，走着走着就想扭起身子，转一个圈。
　　没有坐电梯，而是噔噔噔在楼梯上跑着，来到了自习室。
　　考试之后，依然有晚自习，只不过院里没有检查了。
　　没有迟到！
　　看着班上零零落落的空位，某位代班长的恶趣味又上来了。
　　“点名了！”她大步走进教室，在讲台上转了一圈，在桌上就是一拍。
　　同时塞了一块榴莲糖进了嘴里，缓缓嚼着，嘴角上扬。
　　既然临时代理班长，不抖一抖威风怎么行。
　　果然班上乱成一团。
　　慌慌张张给人发短信，打电话，叫人来。
　　“只是来玩笑的。”某人木然地解释了一句。
　　众人暗道好险，又连忙发短信让人不用来了。
　　自习室里逐渐安静下来，陈佳也打算走下讲台。
　　这个时候，门外出现了几个人，一进门便道:
　　“班长在吗？”


第九十六章 59
　　看着门口站着的人。
　　陈佳黑线，不会这么巧吧？是来检查晚自习缺席的吗？
　　全班都陷入死一般的安静，期待着最终的死亡宣判。
　　“叩叩，打扰大家了，我们是……扶贫助学社团的。”
　　不是检查晚自习的，众人都松了口气。
　　“我就是班长，你们有什么事吗？”
　　进来几人打量了一下陈佳，其中一眼镜男清咳一声，“同学，你好。是这样的。我们社团打算给贫困山区奉献爱心，同时派遣热心学生去支教。”
　　语气倒很客气，而且有些面熟。
　　陈佳看到了他们手中的募捐箱，“所以，是要我们捐款是吧？”
　　“差不多这个意思。而且，有意参加支教的同学也可以在我这里报名。”
　　支教？募捐？
　　班上的一些人小声地议论起来。
　　“唔……”陈佳咬着唇略微思索。
　　好像庄星给她说过每年的募捐吧，现在就开始了吗？应该不会是骗子。
　　之前那个戴眼镜的男生似乎认识陈佳。
　　“没想到你是班长。”
　　陈佳想了想，好像有这么一个人。写过什么互相暗恋的诗然后表白的男生。
　　“好吧，你们尽快结束吧。”
　　同时又对班上的人说道:“大家结合自己实际情况捐款吧。”
　　她持着半支持的态度，若是庄星在这里的话，或许会明劝大家捐款吧。
　　宋向东拿着募捐箱，不时向那些人表示感谢。
　　在教室里转了一圈之后，却还是没有走出教室，几人小声地商量着。
　　“怎么了？”陈佳问道。
　　“要是能有更多人捐款就好了。只有几个人。”
　　“明明说好是自觉捐，嫌少找我们班长要啊，她不是没捐吗？”
　　方静怡又在讽刺陈佳了。
　　对于总是和她抬杠的碧池，陈佳猜测碧池的受虐体质又犯了。
　　是不是应该耳光啪啪啪一顿呢？
　　“大家都捐的多少。”
　　“50。”
　　“那我也捐50吧。”
　　递上50，那人忙不迭地表示感谢。
　　结果碧池又不乐意了。
　　“这么有钱，才捐那么点。”
　　捐少了说她抠门，捐多了，又说她爱炫。
　　而班上的人都对二人见怪不怪了，或许两人不闹点矛盾那才叫不正常。
　　陈佳又对班上的人招呼了一句，“还是希望大家尽量捐款吧。”
　　“不要当沉默的大多数啊。”
　　她用语言表达一下支持，比之前的态度鲜明多了。
　　又有几个男生捐了钱，在他们看来，同样是送钱，这个钱最多是能让网络主播感谢一两句，现在却能博美女班长一笑，似乎是值得的。
　　但事实证明，陈佳的号召力……并没有想象中那么好啊。
　　毕竟是临时班长，而且，陈佳将要离开班级，还是挺让他们寒心的。
　　嫦娥，终究会离开凡尘，飞升仙宫。理智的他们选择了沉默。
　　陈佳有些失望。
　　要是余枫在就好了，说不定那些坐着不动的女生也会捐款。天天叫嚷着剁手，却都还没剁，一定很有钱。
　　刚想到这里，便看到后门走进来的一个人，却是庄星。
　　风尘仆仆，边走边说。
　　“大家捐款吧，他们的支教是学校官方组织的。”
　　意思就是不是几个人冲动为之的。
　　“每年上半期都会有。”
　　不是针对新生，而是学长学姐都交了。
　　“所以，有钱的出钱，没钱的……以寝室为单位捐吧。”
　　班上的人没想到辅导员这么直接。
　　不是按照常理，应该是哭穷，说山区的人多么多么辛苦吗？然后让他们尽量多捐一点。
　　而那几个社团人看着庄星在帮他们张罗，均是露出不解的神色。
　　看着庄星打扮得干练成熟，不像是学生，更像是老师，更让他们惊讶了。
　　而陈佳早就猜到了庄星的反应。毕竟庄星是在支教里遇到初恋的啊……成为les也是那时候的事吧。
　　见识过山区生活的人比她更有发言权。
　　或许交通不便，或许学习条件差，没有亲身体会，她是不太清楚了。
　　“那我……再捐一些吧。”
　　见没有人行动，或许都在等待着一个人去带头，陈佳只得又拉开了包。
　　数了一千块钱，捐了上去。
　　她身上没有带太多现金，不过想来这些钱也差不多够了。
　　经过她的带动，又有几个人捐了一两百，不过是以宿舍为单位的。
　　――――――――――
　　“为什么捐这么多啊！”
　　下了晚自习，陈佳和庄星走在回教工区住宅的路上。
　　“就当是房租吧。”陈佳看了一眼漫天的繁星，低头说道。
　　“真蠢。”庄星撇撇嘴。
　　“不过我还是好感动。”然后又一把将陈佳揽入怀中。
　　“Stop！你这个les，别想占我便宜！”
　　庄星争辩道:“其实以前我是直女来着。”
　　这有什么？我以前还直男呢！
　　庄星叹了口气，“其实今天也算是有感而发。”
　　深深吸了一口冷气，她又露出了怀念的神色:
　　“你知道，当初我和你说过的……我去支教的事吧？”
　　回想起变成女生后第一次痛苦的例假，以及某人暖心的安慰，陈佳点了点头。
　　“当我看到支教的人又来的时候，意识到又是一年了，时间过得真快啊。”
　　“她已经死了四年了。”
　　庄星看向了天上的繁星，似乎在观察哪一颗是她的初恋。
　　看着庄星淡淡的表情，陈佳却没来由地感到一阵悲伤。
　　就像晚风袭过心灵，留下的依然是淡淡的凉意。
　　“她叫白杰。”
　　“我和她一起报名的支教，就是这么有缘，坐火车的时候，她就坐我的邻座，之后的客车也是。”
　　“我们在车上聊了许多，成为了无话不谈的人。她比你可爱多了。”
　　说到这里，庄星又扯了扯陈佳的脸。被陈佳一爪拍下。
　　两人就这么走着，一人说着，另一个静静地聆听着。
　　“她教的数学，我教的英语。不过她的数学……其实很烂。”
　　“不过那些孩子一点也不介意，每天天不亮就起床，都早早地赶来上课。她很想留下来，而我本来不想留下的，但是为了她也打算留下来。”
　　“那里的空气很清新，风景也很好，开满了栀子花还有各式各样的花。不过她最喜欢栀子花。”
　　陈佳脑补出一副像是世外桃源的画面。单纯的生活，单纯的人，或许正是没有尘世的喧嚣，庄星和那人的心才能靠得那么近吧。不过……
　　“不过……后来山洪暴发，她被埋了。永远留在了那里。并不轰轰烈烈，像是尘土一样。”
　　“我当时很伤心，想要就这样永远留下来陪她。哎……可是……最终还是被我妈妈拖回来了，所以啊，我现在才站在这里，在你面前。”
　　庄星的声音无悲无喜，像是从遥远的天边飘过来的一样。
　　但陈佳感觉心仍有些拨凉拨凉的，以前总感觉这个女人很有故事，没想到还有这样一段刻骨铭心的唯美不伦之恋。
　　初恋死了，第二任女友分了，又相亲了一个gay男。
　　还真是……饱经风霜的女人。
　　深吸一口气，掖着袖口，她看向了无边的天际。
　　“那么……天上的星星哪一颗是你呢？”
　　庄星转过头来。
　　见陈佳又拿出一串钥匙，在手中晃了晃，上面有一个小星星的钥匙扣，“在这里哟～很幸运能遇到你，星姐。”
　　“废话，如朕亲临。”看了一眼那个星星钥匙扣，庄星哼了一声。
　　“如果你愿意”
　　“我会摘星星给你”
　　“如果你愿意”
　　“我会摘月亮给你”
　　“众多的人群里”
　　“汹涌的人群里”
　　“为何偏偏与我相识……”
　　陈佳情不自禁轻哼起一曲不知从哪儿听来的歌，歌声轻柔，随风而逝……
　　只余下月下两道身影。
　　――――――――――――
　　日子就这么悄然溜走，新的一天又来临了。
　　陈佳也认识到，人气并不能转化成掌控力啊。就像帮派里的花花姐一样，是吉祥物。但是正事，还是需要帮主说了算。
　　那么她什么时候，才能既受大家喜欢，又能够影响大家呢？
　　刚进教室。
　　便听得有人在讨论成绩的事情。
　　“强建李，你考多少啊？”
　　“你考多少？”
　　“76。”
　　“嘿嘿，我80。”
　　像高中那样互相打听成绩。只要是学生，就免不了攀比成绩，嘴上说着不在意，但是心里总忍不住想要知道答案。
　　成绩差的人就安慰自己，分数只是数字而已，与能力无关，大学不能死读书。成绩好的人就洋洋自得，觉得智商压制，认为分数证明了自己能力。
　　互相都夸大了自己的优势，学渣与学霸……互相都鄙视对方。
　　陈佳进门，便与方静怡目光交汇。
　　努力的学渣VS不屑的学霸。
　　后者朝陈佳露出嘲弄的笑，似乎胜券在握。
　　一走近，便听得大嗓门林樱在说成绩的事。
　　“这次的考试，好像真的比较难。”
　　林樱感叹道。
　　“班上的平均分才74。”沈冰推了推眼镜。
　　“陈佳，你来了。快查查你考了多少。”
　　S大每个人都有自己的学号与密码，用于登入教务系统，并在里边选课教学评估以及查询成绩等功能。
　　“你们考了多少？”
　　“我90，沈冰82，白小楠76……专业最高分94。”
　　她们宿舍的都是比较爱学习的，看样子这次考试还真是略难。
　　陈佳估计，她应该在85上下，比林樱差一点。
　　“班长，快查一下啊。”周天琦也表示兴趣。
　　“我们宿舍那个碧池，一直在那里炫耀，她不就是考了84吗？”
　　看得出，班长很多人都对陈佳和方静怡的考试赌约十分关注。
　　“加油，佳佳，你不会输给碧池的。”林樱给陈佳打气，她是一天天看着陈佳将整本书看完的。
　　84吗？
　　陈佳看着方静怡。
　　碧池正在和她的死党咬耳朵，两人同时瞥了陈佳一眼，陈佳的目光正好和她们对上。
　　挑衅吗？
　　她突然有些紧张起来，如果成绩是85那么她就赢了，碧池就要大丢脸，给樱桃道歉了。
　　而万一考了83，那么她就惨了。
　　这时候，上课铃响了，高数老师程辉走进来。
　　“上课。”
　　齐刷刷拿出书本。
　　“今天我们讲解……一元函数的积分。”
　　陈佳的手机登入了教务处网站。
　　加载……查询成绩……
　　突然，她不可置信地看着那个数字。
　　本就雪白的脸，更是没了一丝血色。
　　59分……
　　不光远远输给碧池，还挂科了。这个数字重重地击在她的心上，堵得她难以呼吸，苦涩的感觉自心口向全身蔓延。
　　想到所有人的嘲笑，她有种想哭的冲动。
　　原来……她并没有想象中那么坚强啊。
　　“陈佳，怎么了？你没事吧？”林樱关心道。
　　“没事。刚刚讲到，多少页了？”
　　“145页。”
　　她装作一切都没有发生，让她自己镇定下来。
　　周天琦趁着程辉在黑板上写字，转过头小声问:“你考了多少分啊，班长？”
　　“我还没查，等下课再查吧。”
　　她淡淡地笑着。
　　周天琦失望地转过身去了。
　　课堂上，程辉喋喋不休地讲着例题。然后又在黑板上写了一道题，“这道题，我请人上来做，看看大家理解了没有。”
　　程辉拿出了班上的名单。
　　“陈佳，你上来做吧。”
　　迟疑了片刻。
　　“老师，我不会，对不起。”她显得有些魂不守舍。
　　坐下来的时候，她紧咬着唇。
　　是的，她现在情绪有些消极。
　　但她已经认识到了，她想要尽量调整过来。
　　“是这道例题吗？”她问林樱。
　　然后便开始看起书来，希望赶上落下的进度。
　　教室里有种嘈杂的静谧，低声说话，程辉的讲解，书页翻动。
　　她看书的同时用嘴唇顶着笔，或是手指卷着头发。理解的这道题的思路之后，一切都变得豁然贯通起来。
　　高数很多题都是套路，只要入门了，便会越来越轻松。
　　不知不觉，已经看到略超前于程辉讲的地方了。
　　“这次，我再让一个人上来。”程辉摸了摸地中海。
　　陈佳试探性地举了举手，程辉示意她上讲台。
　　做完题，走下讲台。
　　“这里省略了一个步骤，这里……我们可以不用教材上的方法……不过，也没有错，算是正确。之前你不上来是故意隐藏实力的吧？”
　　程辉调侃道。
　　下课铃声响起。
　　方静怡突然走了过来。
　　“喂，花瓶，考了多少？”
　　“你赢了。”
　　陈佳淡淡地说道。强烈的自尊心让她羞于说出自己的成绩。
　　方静怡的眼睛在她身上扫来扫去，略带讽刺地说道:“虽然你很努力，可是……事实证明还是我比你聪明。”
　　“不就是班花吗？”她从容地收拾着书本，堆叠整齐，护住边角，放进了书包中。
　　理了理衣服的褶皱，使自己看起来不像是一个失败者。
　　随后走上了讲台。
　　看着下方好奇的眼睛，她略微自嘲一笑，随后化作镇定的目光，“耽误大家几分钟。”
　　“首先，我要为我的任性道歉。作为一个学渣，实在是没有迟到的理由，为班级丢了脸。”
　　“同样，作为班长，我做的还远远不够。我深感自己的不足――”
　　“因此，我退出班花的评选，请你们将你们手中的票投给更优秀的人。”
　　“班花，不应是品学兼优，才貌双全的吗？”她朝方静怡笑了笑，方静怡愣了愣，看着陈佳飘然从前门离去。
　　班上还保持着寂静。
　　看这个架势……是班长输了？
　　好一会儿，才开始议论起来。
　　“班长成绩本来就比不上方静怡吧？”
　　“班长不打算申请班花了吗？女生间赌气怎么能当真呢？！我还想看着她当上校花呢。”
　　“或许班上一些女生又有理由抨击她了吧。”
　　不知为何，看着高傲的天鹅最终低下了头，方静怡没有想象之中的复仇的快感，更多的是一种萧索。
　　但她的内心很快因为死党的话而幸福满溢。
　　“静怡，你就要成班花了。”
　　班花吗？方静怡陷入憧憬。
　　――――――――――
　　陈佳怒火冲冲地走在下楼的楼梯上。
　　不就是考试吗？不就是班花吗？有什么了不起的。
　　不过，要是不能当上班花。不就是说连院花都不可能了？那么，她追求和肖璐的所谓平等关系，就几乎不可能了。
　　想到这里，她又不禁有些懊悔。
　　为什么当初要答应和碧池比成绩？学渣撞上学霸，不是被秒成渣吗？
　　不过，她真的有这么差吗？59分！也太低了吧！
　　要是学习委员通知让她去补考，她挂科的事实就会人尽皆知，她无法接受这样的结果。
　　她走的很快，人少的时候，几乎是用跑的。
　　因为，她想尽快回到家里。
　　当全世界都在针对她的时候，她至少还有一个避雨的地方，想到家，就好像一切都无所畏惧了。
　　拨通了叶盈的号码。
　　“老妈……”
　　“我现在在开会……”叶盈的声音很小。
　　那头的叶盈对着旁边的人说了什么，声音逐渐大了起来，应该是出了会议室。“说吧，要多少？”
　　“麻麻，我不是要钱啊……”
　　“老妈，你女儿真的有这么差吗？”
　　“怎么了？学校里发生什么事了？还是谁惹了我家宝贝？”
　　“你是天底下最好的女儿，又美丽又聪明，脾气又好，又关心人，简直是上天赐给麻麻我最好的礼物。那些人只是嫉妒你的才华……”
　　听得陈佳又是感动，又是不好意思。
　　叶盈挂断电话，哼了一声。夸得连我自己都肉麻，归根结底，其实还是基因好。
　　一番倾诉之后，陈佳的心情也好了很多，没了刚才一怒之下想坐车回家的冲动。
　　冷静下来的她，也发现了一些疑点。
　　会不会成绩错了？是别人的成绩？
　　要是这样的话，她可就真是白白遭受了一万点伤害了。
　　这种事情，咨询庄星是最好的了。
　　作为学院的辅导员，应该是了解一些内情的吧。
　　回到小区，不经意看到某位洁癖正打理那些漂亮的花，隔得太远，看不真切，但想来是十分宁静的一幅画面。
　　回到屋里，躺床上等着庄星回来。
　　却没来由听得一阵悠远的钢琴声，音符跳动，一声声传入她的耳中，让她仿佛看到了一个在花丛中翩翩舞蹈的精灵。
　　而那个精灵的面容，赫然是……


第九十七章 对失去班花表示淡定
　　一朵茶花。
　　色泽深红，鲜艳无比。每一片花瓣都像是新生的一样，透着无限生机与活力。
　　显得唯美而梦幻，像少女甜蜜的微笑。
　　方静怡，嘴角上扬。不，应该说是班花方静怡，此刻正被女生部下属的礼仪小姐颁与象征踏实与纯洁的茶花。
　　“从现在开始，你就是地科院石油地质1班的班花了，恭喜你。”
　　一个礼仪小姐微笑着，带头鼓起了掌。
　　方静怡手捧茶花站在讲台上，喜不自胜。
　　在全班热烈的掌声中，女生部的几个礼仪小姐离去，留方静怡一人接受众人的瞻仰。
　　哗哗哗的掌声――
　　如潮水一般，也宣告了班花的评选尘埃落定。
　　反碧池联盟的几人，则是露出了不屑地神色，没有随其他人一起鼓掌。
　　她们不知道陈佳投方静怡票的时候，是怎样的一种心情。
　　陈佳，静静地看着讲台上的方静怡。
　　但内心并不如表面上那么平静。
　　心酸……苦涩……以及有些不甘心。
　　她没想到女生部的动作这么快。对考试成绩有疑虑的她，还在思考对策的时候，女生部班花的申请已经下来了。
　　“陈佳同学，你真的不申请参加班花评选了吗？”
　　昨天晚上，女生部的委员找到了她。惊讶于她没有参加，还特地派人来询问她。
　　这两人和陈佳互相认识，应该说经过美腿大赛之后，女生部上下没有不认识陈佳的。
　　“我很确定。”
　　她的语气没有迟疑。
　　说出去的话，就和泼出去的水一样，收不回来了。
　　选择放弃。
　　所以，她今天才能看到方静怡被全班人选为班花这一幕。
　　她已经预见了以后班长对班花的局面了。
　　以及这个班同时失去班长和班花的未来……
　　――――――――
　　“没成为班花……是不是就不能成为校花了是吧？”
　　陈佳坐在导员办公室，正和庄星说话。
　　庄星的目光紧紧盯着电脑屏幕，没有说话。
　　咕咚一声，饮水机水桶里冒了一个泡。打破了办公室安静的气氛。
　　“是的，这条路几乎已经堵死了。”
　　过了好一会儿，庄星才会回应陈佳。
　　“什么叫几乎已经。”
　　“就是说，你还有机会。”
　　“什么机会？”
　　“成为学生会主席，再成为校花。”
　　“你现在是委员，按照常理，升为部长需要大二才行。不过，如果你想办法调到学院里，你可能在大一就成为部长。”
　　“院学生会的部长？有用吗？”
　　见陈佳将信将疑的眼神，庄星哼了一声，“不信算了，当初我也是校花……”
　　“……的候选人之一。”
　　陈佳翻了个白眼。
　　“虽然很难，但还是有机会。一步一步来吧。”
　　见陈佳若有所思，庄星起身到饮水机前替她倒了一杯水，“只有得到那个最佳季度委员……加上你校学生会的履历，成为部长的机会很大。”
　　陈佳点点头，接过了庄星的水，表示知道了。这种事情还需要从长计议，而且，她也舍不得文艺部。
　　“对了，你最好查一下你的平时成绩，以前就有一个大四毕业生重修才发现了数据录入的错误，平时成绩给他录成0了。”
　　S大学课程是考试卷面成绩加上平时成绩来算分值的。如果说平时成绩是0的话……她是59，那么要是平时成绩21，她不就80了？
　　想到这里，陈佳突然有些兴奋起来。
　　“可是在哪里查？”她问出了关键的一个问题。
　　―――――――――
　　从庄星办公室出来的时候，陈佳打算给自己的老师打个电话过去。
　　成绩都出来了，应该不会被误会成那种为了成绩被潜规则的女生吧？
　　“喂，是吕老师吗？”
　　“是我，吕越峰。你是哪位？找我有什么事吗？”
　　“是这样的，我是你的学生陈佳。因为挂科的事情……”
　　“不用说了。”
　　“不是要您改成绩，是让你再复查一下……”
　　“有什么好复查的，要是每个挂科的人都找我复查，那我不是累死？”
　　“而且……你平时也经常迟到，学习态度本来就不端正……blablabla”
　　陈佳将电话越拿越远。
　　“老师再见。”
　　挂掉。
　　陈佳一脸哀怨。那头的吕越峰一脸懵逼。
　　―――――――――
　　“什么？陈佳居然连班花都没通过？”
　　不知内情的鹏哥看到陈佳班上的班花居然是方静怡，不由得感叹道。
　　女生部的官微公示了班花名单。同时，S大的学生在线app可以查到每个班级的人员构成。其中一栏:方静怡。
　　可以想见，方静怡的名字已经在全校面前曝光了。
　　“不会吧，按理说方静怡不是她的对手啊。”
　　鹏哥点开了方静怡的微博，2000多粉已经涨到了近3000了。而陈佳则开始掉粉了。
　　“事情是真的。而且，方静怡的长相，也不至于被她秒成渣吧。鹏哥，换一个吧。”
　　老四客观地分析着。
　　毫无疑问，陈佳已经失去角逐校花的机会了。连第一关都没通过，确实让不少人大跌眼镜。
　　而之前被他安利为陈佳支持者的老四也改换门庭，转而支持管理学院的黄美女。
　　S大的美女数量如过江之鲫，每一个登上校花宝座的女生之下，究竟又埋葬了多少女生失落的泪水呢？
　　连陈佳这种颜值身材逆天的女生，也会苦恼班花的名额……
　　增加一个名额？那是从来没有的先例……所以，校花永远只有一个……
　　――――――――
　　“好，没事，谢谢了，没关系。”
　　陈佳挂断了又一个想要来安慰她的电话。
　　她有这么脆弱吗？
　　还是说大家对她的期望太高了？都以为她有望校花。
　　她一开始就没打算去竞争校花的，只不过和肖璐一天天接触才萌生了这样的想法而已。
　　手机铃声又响了。
　　本想一气之下关机的，结果看到来电的人是张为，她的动作顿了顿。
　　张为……是计算机专业的吧？
　　记得还弄什么新生颜值排行榜呢……
　　“喂，张为。不会是来采访我这个loser的吧？”
　　“女神，晚上8点赛车去不？最近我苦练技术，一定能跑第一的。”
　　“赛车？”
　　陈佳没想到张为居然会邀请她去赛车，张为的技术那么烂，真的是……自取其辱啊。
　　“好啊，没问题。”她随即应下来。
　　自己要送上来让我打脸，我也没办法，哼哼。
　　但随即垮下脸，“我没车啊～”
　　“我那辆拉法借你，我自己还有。”
　　“那我带一个人来行不？”
　　陈佳想起了有一个深藏不露的女人，到时候，一定会闪瞎一大群人的眼。
　　“谁啊。”
　　“不装逼会死星人。”陈佳露出揶揄的笑，“好了，等会儿我来找你。”
　　――――――――
　　陈佳还没忘记找张为的初衷。
　　借车只是一方面。
　　另一方面是让某只学it的程序猿入侵教务处网站，帮她看看平时成绩。
　　这才是最主要的。
　　“什么？你要黑教务处？”张为摇摇头，表示不干。
　　“不是啊，只是让你帮我看一下平时成绩，又不是让你改成绩。不行就拉倒。”
　　张为略微打量了陈佳凹凸有致的曲线，心想要是你到我们院楼下振臂一呼，绝对有不少人排着队来帮你。
　　想到这里，张为叹了口气。说得好像找他帮忙是他莫大的荣幸一样，就不能撒撒娇卖卖萌吗？
　　“好吧。”张为喝了一口咖啡，将笔记本接入了网络。
　　说是陈佳找张为，其实是和张为约了一个会面的咖啡厅，张为带着电脑出来，两人商讨对策。
　　某女是不会到‘刚和女友分手的独居男人’家里去冒险的。
　　“学号。”
　　陈佳手指在键盘上一敲，输入了学号密码。
　　然后起身打量张为停在咖啡厅门口不远处的拉法，骚红色的车身，突兀地出现在路边，超级惹眼。
　　“你改装过没啊？”
　　“呃，改装了。不过是初级改装。”
　　“改了哪里……”
　　“在侧门上贴了一个车贴。”
　　……
　　陈佳实在被张为搞得有些无语。看到法拉利上贴着的‘藤原豆腐店’几个字，一股很low的气息扑面而来。
　　“你为何不在车屁股上贴一张‘实习’啊？”陈佳没好气地吐槽道。
　　“真的是0分，你中奖了！”
　　陈佳转过身，弯下身看着电脑屏幕。平时成绩……0分！
　　果然庄星猜对了！
　　几十万分之一的概率都被她撞上了。这个录分系统只在三年前出过一次问题，没想到她运气这么好，居然！也成了这个系统的受害者。
　　平时成绩为0的人……
　　张为颇为怜悯地看着陈佳。
　　――――――――
　　还能怎么办？
　　自然是去找吕越峰了。
　　陈佳同时把庄星拉上了，两人急匆匆地走着，边走边说着。
　　“你知道吕越峰的住址吗？”
　　“嗯，我问了余导，好像在教职工B小区2单元13栋2号。”
　　庄星又反问陈佳，“真的出错了吗？”
　　她没想到陈佳脸这么黑。
　　“难道你希望我挂科？”陈佳没好气地哼了哼。“我找人帮的忙。进了教务处的后台看得，真的是0分。”
　　“你胆子真大，看到其他考试的试卷没有？”
　　“什么？还可以看试卷？”
　　庄星点了点头。
　　“不过你要找老师让他复查……该用什么理由说服他呢？难道你说……我入侵教务处后台……blabla”
　　庄星那么一大堆话总结就是，你除非出卖朋友，否则GG，此路不通。
　　“他可是很冷酷无情的老师啊。”
　　陈佳也有些无语。最为有力的证据，却不能用，甚至还不能说自己知道平时成绩0分的事。这种感觉好难受啊。
　　难道要厚着脸皮去求他？
　　吕越峰可是四大名捕的名头……感觉会把她轰出去。
　　还是让某位辅导员故意秀一下事业线？然后迷得吕越峰晕头转向？万一被劈头盖脸骂一顿咋办。
　　陈佳和庄星都有些忐忑。
　　敲开了吕越峰家的门……
　　――――――――――
　　时间继续向前推移，到了傍晚时分。
　　天色渐晚，灰蒙蒙的，空气中充斥着清冷的凉意。
　　一辆艳红的法拉利跑车，优美的车身曲线，引得不少人频频注视。更引人注视的，是倚在红色引擎盖上的牛仔女生。
　　她有着一头浅棕色的蓬松长发，雪白的皮肤，淡粉色的嘴唇灿烂地笑着，露出一排洁白的牙齿。
　　一手托着下巴，指尖轻触牙齿，似乎在等待着什么。
　　路过的人均是好奇她在等什么人。
　　那个靓女将托着下巴的手优雅地放了下去，站了起来，更显牛仔长腿的修长。一转头，微眯左眼，朝那人抛了一个媚眼。
　　而那人眼波流转，并未回应。撩着耳旁的秀发，向着她走了过来。
　　“先说好，输了的人，会有惩罚哦～”
　　陈佳将脸凑到苏卿颜面前，妖妖地说道，又调皮地吹了吹后者的头发。
　　“我怎么没听你说有惩罚？”
　　苏卿颜走到自己的车前，拉开了车门。
　　“嗯哼？上次不是说好了吗？”
　　陈佳转着钥匙扣，走了过去，翘臀往洁癖那辆车的引擎盖上一坐。
　　调皮地伸着一双牛仔长腿，斜倚的动作更显下身曲线的玲珑修长。
　　“快下来。”
　　陈佳微微向后仰着，双手撑在引擎盖上，并不打算照做。
　　“嗯？这不是我送你的公仔吗？”
　　陈佳注意到放在副驾上的奶牛公仔，看上去其实还挺呆萌可爱的。
　　“你不准备回送我点什么吗？”
　　“什么？洗车城月卡要么？”
　　洁癖讽刺陈佳坐她的车，而且还是引擎盖，一点也不干净。
　　“你知道吗？我是金牛座，才会送你这么一个奶牛，所以呢，你回送的东西，必须和你的星座有关。”
　　某个逗比女又开始一本道了。
　　从引擎盖上下来，陈佳转身向洁癖挑逗地笑着:“输掉的人可是要在公共场合说……我是拉拉，我喜欢女人哟～”
　　洁癖的眼皮跳了跳。
　　这对一个直女来说，无疑是很艰难的一件事情。
　　但对陈佳那个直女♂，完全没有任何心理压力嘛。
　　――――――――――
　　张为的手指在方向盘上点着，正等待着陈佳的到来。他神情有些疲惫，正靠在座位上休息着。
　　洗了一下午的车，不累是假的。不光要洗借给陈佳的，还要洗他自己的。
　　他不参赛，只是去观战。
　　下午听陈佳说，还要加一个人，所以他只得退出，给‘那个人’让出位置。
　　因为，那个人……更是诡秘莫测。他想要观察出她的真正实力。
　　听着身后的轰鸣声，以及后视镜中那一红一橙的两辆车，张为踩下了油门踏板。
　　――――――――――
　　依然是X赛道。
　　只有大家都熟悉的赛道，才能公平地竞技技术。
　　夜晚的冷风拂动，但赛道这边一片嘈杂。
　　“罗哥今晚也要比赛吗？”
　　“我就是特地来看他比赛的呢，今晚本来公司让我我加班的。”
　　“远远都能闻到空气中的汽油味道啊。”
　　人群三五两个聚在一起，讨论着今晚的比赛。
　　“这个赛道不太适合漂移啊。”
　　“漂移实际上就是失重打滑而已，没什么好不好的。”
　　这些人中既有贼眉鼠眼的猥琐男人，也有纹着身叼着烟的粗野男人，以及西装革履的办公室职员。
　　“听张为说，会有女车手？”
　　由于风大，几个男人蹲在车子后面，用手挡着风，打火机点烟。
　　“好像是。一次来两个呢。”
　　“不会是临时来凑数的吧。”
　　“女车手可不是把转向打成雨刮的女司机啊……她们驾驶的协调性可比一般男车手好多了。”
　　“但愿如此吧。”
　　赛道上凌乱地停着一辆辆汽车。既有私家车，也有出租车，还有几辆豪华跑车。
　　明亮的车灯，喧哗的人群。
　　他们围绕着一辆辆车，讨论着车子的性能，或是聊些闲情逸事。
　　这其中有公司职员，也有出租车司机，以及车主。
　　一辆兰博基尼盖拉多面前，就是这样的组合。
　　“现在我已经不跑了。”车主道。
　　“装的是V10发动机吧。”公司职员抱着胸，“记得当时在日内瓦还轰动一时呢。”
　　“发动机调校过吗？”
　　“没有，500马力足够了。”车主长长地吸了一口烟，“不过现在跑倒数都不够了，哈哈。”
　　“没有减震，坐起来很不舒服，要是路况差一些，简直是噩梦啊。”
　　“怎么也比我的出租好吧。一个油门，刷刷刷就冲出去了。”
　　出租车司机露出兴奋的神色。
　　“不知道，今晚又有哪些车呢？”
　　“我把我的拉法借给美女了啊……我啊，就观战好了。”张为对着电话那头的人说道。
　　“实力怎么样啊？”
　　“哈哈，到时候你就知道了啊。不会让你失望地。”
　　张为按了蓝牙耳机的按键，挂断了电话。
　　看着后视镜中那一前一后的两辆车，露出了期待的微笑。
　　这个夜晚，属于你们两个。
　　他看向了漆黑的天际，没有一颗星星，也没有月亮，只有呼呼的风声与发动机的轰鸣。
　　今晚的夜色并不美好，但是……热情可以将黑夜点燃。


第九十八章 事件的逆转
　　远远就能听到发动机高亢的嗡鸣。
　　嗡――
　　聊天的人将目光投了过去。
　　飘忽而明亮的灯光，从远处直射而来，晃得人眼睛花。
　　下意识闭上了眼。
　　“一次就来三辆车啊。”
　　“恩佐，拉法……还有一辆……看不清。”
　　“好像是P1。”
　　待陈佳她们将车停在了一旁的空地，人群便议论开了。
　　“是张为来了吗？”一个抽烟的大叔狠狠吸了一口，将烟头一扔，走了过去。
　　嬉皮笑脸的张为推开车门，与一个男人击掌。
　　几个认识的车友奉承道:“张哥。”
　　张为一一笑着回应。
　　“今天你不跑吗？”
　　“嗯。让美女替我跑。”
　　“不会吧，这么大方？是因为长得漂亮还是因为车技好啊？别到时候让我们看笑话了啊。”
　　所有人都看向了后两辆车，以及……推门而出的两个女人。
　　穿牛仔衫的女人有着一头性感的长卷发，妩媚的粉唇，配上高调艳红的法拉利，简直不能更配。
　　黑色长直发的女人则冷艳许多，身穿一件修身外套，嘴角挂着一抹若有似无的笑容，一如她身后的低调橘色的迈凯伦。
　　嘘――嘘――
　　一时间，口哨声四起，无疑，这样两位靓丽的女性正散发着迷人的雌性荷尔蒙。
　　这些雄性，在向闯入他们地盘的异性，发出最热烈的欢迎。
　　飙车，美女，黑夜。
　　每一个都能让肾上腺素激增。
　　议论纷纷。
　　有人认出了她们或其中一人，也有的人比较着哪一个的身材更好。
　　但陈佳和苏卿颜毫不在意，两人无视周围人围观的目光，正小声地交谈着。
　　“我说的那个赌注，怎么样？可以给比赛加一点彩头。”
　　“嗯……你就那么自信能赢我？”某洁癖头也没回，淡淡地说着。一如既往地高冷。
　　风很大，将那头柔顺的长发吹得有些凌乱。
　　陈佳将洁癖脸上的几根头发给她拨到耳后，又在她柔顺的头发上抚摸着，颇为耐心地给她理顺，最后亲昵地在小洁癖的头上按了按。
　　后者不满地嘟了嘟嘴，给了陈佳一个威胁的白眼。
　　“怎么样？”陈佳调侃着。
　　心中又对洁癖有些不屑。明明很舒服，却还要给她脸色看。
　　想到这里，她又伸出手，钳住了小洁癖的嘴唇，拉成鸭嘴的形状，“嗯？嗯？说话啊……”
　　你捏着我嘴让我怎么说话！
　　气得洁癖一把打开了陈佳的手，“你再碰我，我让你好看！”
　　“不就是赌约吗？没问题。”苏卿颜冷冷地说道，转身回到了车中。
　　――――――――――
　　“搞什么啊？法拉利上贴了‘藤原豆腐店’啊。”
　　“要我就喷一个‘专修平房漏水’。”
　　听着众人议论法拉利上土土的车贴，陈佳尴尬症差点犯了。
　　故作淡定地回到了车中，张为朝陈佳比了一个大拇指，替她加油。
　　“哪一个是你女朋友？”
　　“都不是。”张为苦逼的耸耸肩，突然露出深沉的眼神，让周围的人不禁被他的气势所迫。
　　“那个穿牛仔衫的……是我师傅。”
　　反正陈佳也听不到，张为开始吹牛了。
　　“上次超过白俊轩的人，就是她――唯一一个敢把油门踩到底的女人。”
　　“比起操作性强的918，还是横冲直撞的拉法更适合她一些。而且，我的拉法……还是改装过的拉法。”
　　张为的语气很深沉，说得好像他在车上贴了一张豆腐店的贴纸，却不卖豆腐很有内涵的样子。
　　――――――
　　陈佳打量着参赛的几辆车。右边是洁癖橘黄色的迈凯伦P1，正后方是一辆似乎经过大量改装的法拉利458，还有一辆灰黑色GTR。
　　跑车流线型的车身，在灯光照映下反射着鲜艳的光泽。
　　无疑，这四辆车就是今晚的主角。
　　人群围在不远处，议论着今晚谁是胜者。
　　比赛――即将开始。
　　陈佳对拉法的操作，比不上保时捷熟悉，但是影响并不大。
　　踩下刹车，拧钥匙，engine start――
　　cst off，关闭辅助驾驶、VSC以及牵引力系统。
　　按下launch弹射起步按键，说不上行云流水，但是也不完全是生手。
　　此时，和她的车一样，每一辆车都像是蓄势待发的野兽，等待着信号灯变成绿色的那一刻。
　　每个人都将油门轰到最大，死死踩着刹车，漆黑的轮胎中冒出股股白烟。
　　信号灯由黄变成绿。
　　所有车都像是离弦的箭突然急射出去。
　　直道！
　　拉法的大优势，一骑绝尘，与后车的距离越拉越远，消失在众人的视线中。
　　“不愧是拉法啊。”
　　“V12发动机，900马力，实在是让人望尘莫及啊。”
　　也有人遗憾道:“要是那辆918也来就好了。这样就三神车齐聚了。”
　　纤长手指轻轻拨动换挡拨片，升挡。
　　第一来得轻而易举。
　　仪表盘上显示数值200km/h。
　　并逐渐上升。
　　“似乎越拉越远了啊……”透过显示屏幕，一些人看到第一的拉法把后面三辆甩在了后面，第二和第三第四来回争夺着。
　　“还早着呢……”有人不满道。
　　“罗哥的法拉利458特地换了轻座椅，热熔胎，还改了发动机。听说，还加装了电机。”
　　“对比之下，没有怎么改装的拉法，优势并不大。”
　　“胡说！难道车贴不算改装吗？”张为有些愠怒，“而且，我师傅很厉害的。”
　　某只菜鸟又到处打着陈佳的旗号招摇撞骗了。
　　弯道。
　　迈凯伦后来居上，趁着法拉利减速入弯，从内侧切入，超越了陈佳的车，扬长而去。
　　苏卿颜的嘴角微微上翘。
　　陈佳紧紧握着方向盘，哼了一声。却见后方那辆458也超了过去。
　　气得她紧咬着下唇。
　　唯有后面那辆GTR还跟在她车屁股后。陈佳和那辆GTR，已经落后到第三集团了。
　　看着屏幕上的这一幕，张为咽了一口唾沫，只想扇自己一耳光。他说的话每次都没应验！
　　卡着后方的GTR的同时，拉法顺利出弯，陈佳松了口气的同时，又不禁撇撇嘴。
　　对这辆车还不够熟悉啊，早知道就找小青梅借保时捷了。
　　摸着拉法半圆半方的方向盘，某女陷入了懊悔之中。
　　P1明亮的疝气前大灯照着前方的路面，反光板向后飞速退去。
　　苏卿颜面无表情，轻轻转动方向盘，踩下刹车。
　　侧滑而过，荡起一阵气旋，伴着淡淡的尾气味。
　　“这是……！”
　　一旁的人发出了惊叹。
　　“连超三车的迈凯伦……就是上次那个女的。”
　　“每一个角度都像是精确计算过一样，干净利落。”
　　位于第二名的458中的罗哥也露出了忌惮的神情。
　　上次他就是败给了这个女人，这次一定不能再输了。
　　本想一鼓作气超过去的，结果陈佳那辆阴魂不散的拉法又追了上来。
　　“张为为了不垫底也是拼了。居然找了一个女人替他比赛。”
　　“这个赛道，可是属于男人的。”
　　他刚想踩下油门，结果前面是V字型弯道，罗哥又连忙踩下刹车。
　　这个急弯必须速度很慢才能通过。
　　但是，还有一种冒险的跑法――排水渠跑法。
　　能够很快将车的重心向内转移，达到迅速过弯的效果。
　　不，不是陈佳作死使用了这种方法，而是后方吊车尾的GTR。
　　或许是因为久居垫底，心态崩了，冒险采用了排水渠跑法，结果，车轮――爆胎了！
　　惊得458的男人连忙转向，陈佳趁着这个空挡，如贯日长虹般从458另一侧冲了过去。
　　第二！
　　又是直道，陈佳开始了赶超。
　　猛地踩下油门踏板，整辆车剧烈抖动起来。
　　仿佛被发动机传出的巨力所支配的烈马，在赛道上奔驰着。
　　所有人只看到一道红色的幻影。
　　而陈佳则看到前方那辆车的尾灯了。
　　同时，苏卿颜也在后视镜中看到了陈佳那辆艳红的法拉利。
　　“输掉的人……会向所有人宣告……我喜欢女人哟。”
　　想到这里，她就没有退缩的余地。真要这样，还不如买块豆腐撞死。
　　她略微加快了一些速度，同时采取堵住后车的行车路线，让陈佳只能紧紧咬在后面。
　　“那个第一的女车手，是一个技术型车手。”
　　“用最简单的方法赢得胜利。”
　　“后面那个，则是天赋型车手，见招拆招。”
　　见一个公司职员看不明白，一个大叔解释道:“别看两人排名没变化，实际上，她们两人正在互相较劲呢。”
　　洁癖想要封死陈佳的去路，陈佳则预判出洁癖堵的方向，提前转向，灵活地从另一侧钻了出来。
　　陈佳也不管洁癖能不能看到，对着后视镜得意地笑笑。
　　结果，又在弯道上被洁癖超了过去。
　　洁癖淡淡扫了一眼后方那辆车。
　　一些人暗叹可惜。
　　两辆车就这样，一前一后，来回纠缠。看得路人们冷汗直冒，而她们却浑然未觉，似乎都憋着一股气，谁都不想输给对方。
　　本来就是竞争关系啊。
　　一样是超级大美女，身高、性别都相同，饮食习惯接近，而且穿衣审美都相似，总想找出一点超过对方的地方。
　　“不知道这两人谁会赢啊。”
　　“那当然是我那又性感又可爱的师傅咯，不过冰山好像也挺厉害的。”
　　张为又开始冒认师傅了。
　　如果他知道乱认师傅的后果是赔上那辆LaFararri的话，不知道还会不会认这个很贵的师傅。
　　不过，两辆车互相阻挠的后果就是――后面的车追上来了。
　　毕竟总是在分心应付身后的车，车速和路线都不是最优的。
　　458中的男人，露出了得意的神色。
　　“就知道窝里斗的蠢女人。”
　　但不论如何改变方向，还是突然加速，他就是难以超越前车。
　　这让他很沮丧，不得不承认自己的技术还不太够格。
　　距离终点越来越近了……罗哥也开始焦躁起来。
　　“快让开啊，蠢女人。”
　　一脚油门，便往苏卿颜的车尾撞了过去。
　　他的脑海一片空白，只知道这个女人曾让她输得无比屈辱，好不容易遇到一个能够缠住她的人……
　　他的面色有些狰狞。
　　如此快的车速，受到的撞击伤害并不大，但极有可能造成汽车失控侧翻。前面两辆车隔得这么近，一定会撞在一起。
　　然后，他就可以趁乱冲出去，赢得第一。
　　陈佳看到后方那辆车悄悄朝洁癖方向移去，露出了看好戏的笑容。但很快，她的笑容便凝固了。
　　似乎不太对劲……
　　她当初就差点因为侧翻死掉。
　　因此，她必须做出选择。
　　猛地踩下刹车――
　　轮胎与地点摩擦发出刺耳的吱――
　　连罗哥此时也被自己的冲动吓得一身冷汗，见一侧的法拉利向后倒去，给他留出了一侧的空间。
　　他也顺势转了过去，成为了第二名。
　　以及第一名。
　　因为那辆迈凯伦也停了下来，倒了回来。
　　“你回来干嘛？”
　　“车子被你擦挂到了。”车窗摇下，那个人冷冷地说道。
　　陈佳哼了哼，反正她也没祈求洁癖感谢她。
　　“谢谢。”
　　但是当洁癖真的感谢她的时候，她又有些无所适从。
　　“比赛，还没有结束呢，跑完吧。”她见洁癖还想说什么，连忙岔开了话题。
　　而另一边，张为和几个人讨论着，第一的是拉法还是迈凯伦。
　　当远远看到鲜红的车身时，张为激动地跳起来，拍着左右的肩膀。
　　“所以说，最厉害的还是我师傅啊。”
　　但是，那辆红色法拉利，不是他的拉法，却是458。张为大濉
　　――――――――――
　　又是新的一天。
　　上次考试的成绩，已经下来了两天。
　　“什么，你说我们高傲的班长挂科了？”方静怡惊讶地捂着嘴，却‘不小心’让附近的人听到了。
　　学习委员朱瑞腼腆地点了点头，面色中有掩藏不住的兴奋。
　　他在整理挂科名单的时候，看到了一串熟悉的学号，结合班上女生的学号，推测出是美女班长的。
　　挂科啊……可比输给方静怡还败得更惨啊，班长挂科这条消息透露给班花大人，一定会让她高兴的。
　　小胖子朱瑞是如此想的，也是如此做的。
　　但陈佳镇定自若的表情，实在让朱瑞住摸不透。
　　陈佳叹了口气，朱瑞想要讨碧池的欢心，想得太简单了。碧池是那么容易攻略的人吗？
　　她托着下巴，眼前又浮现出昨日和庄星找吕越峰的画面。
　　――――――――
　　叩叩叩――
　　在门上敲了敲，陈佳和庄星都有些忐忑，实在是因为吕越峰的恶名太盛。
　　“你来干什么？”果然，看到陈佳，吕越峰就板着一张脸，丝毫没有因为她是大美女就和气多少。
　　尤其是这位大美女还挂科的情况。
　　“出去！！就算你不注意形象，也不要让别人误会我好不？”
　　陈佳黑线，我并不是要送你礼物啊！
　　“什么态度啊！”庄星瞬间炸毛，“操你大爷！”
　　“什么注意形象？！信不信我告你性骚扰啊！”
　　和庄星比起来，陈佳真是温柔贤淑的大家闺秀了。
　　“你谁啊你？”
　　果然，吕越峰不认识庄星。
　　好吧，这帐得赖在陈佳头上。
　　听得外头的喧哗，一个中年妇女走出来看情况。
　　结果指着陈佳，“你，你，你就是……”
　　而陈佳也愣了愣。
　　庄星也认出是医院的那些人。
　　中年妇女就是那个张春芳。
　　“快，快进来。”中年妇女招了招手。
　　吕越峰铁青着脸，同时也有些搞不清状况。结果被张春芳劈头盖脸一阵打，拧着他的耳朵，把他拖进了屋里。
　　“痛痛痛……”吕越峰捂着耳朵，“老婆你轻点。有外人在呢！”
　　“外人？”张春芳眉毛一横，看得吕越峰气势全无。
　　当看向陈佳二人的时候，又化作了春日暖阳，“二位，屋里坐，别客气，不用脱鞋。”
　　一脸歉意，“上次是错怪了你们，所以……”
　　――――――――
　　稀里糊涂居然救了吕越峰的丈母娘。
　　陈佳与庄星对视一眼，均是露出无奈的眼神，然后说明了来意。
　　顺利，非常顺利。
　　吕越峰尴尬地站着，听着张春芳的说教。
　　他怕老婆的形象……已经被他的学生看到了。
　　他的老婆张春芳逼迫着给陈佳查成绩，吕越峰只能苦笑着应许。
　　按照常理，有这么一位重量级人物查的成绩，那么，教务处就会很快将错误更正过来。
　　“记得请我吃饭，带你来解决了这件事情。”
　　庄星依然不改吃货本色。
　　“我晚上有事。”陈佳晃了晃手中的法拉利钥匙。
　　发动机的轰鸣声仿佛还在耳边回响，坐在教室中的陈佳，看着女士手表上的刻度。
　　秒针滴答滴答地走动着。
　　前方的几个女生嬉笑着，她们是方静怡的死党。此刻，正朝陈佳投来轻蔑的目光。
　　陈佳长得多么祸水也好，家境有多么优越也好，都不重要了，她们只想践踏她高贵的尊严。
　　班上挂科的两人之一……想想就让人期待。
　　朱瑞走上了讲台。
　　陈佳的眼睛眯了眯，方静怡微微一笑。
　　“咳咳，关于上周的地质学考试，挂科的同学请留意教务处补考时间。或者，在朱老师处提前报名重修，可以跟班，也可以选择重组……”
　　“现在，挂科同学的学号，我将发到群里，请各位……”
　　“等一下，同学。”一个戴着眼镜的中年男人敲了敲门。
　　“我是教务处副主任……我宣布一个事情。”


第九十九章 班长之位
　　“同学，等一下。”
　　戴眼镜的高大男人，突然出现在门外。
　　打断了朱瑞的话，小胖子的脸顿时涨得通红，嘟囔着，“你……你谁呀”。
　　“我是教务处副主任……”
　　“下面我宣布一个事情……”
　　风风火火地从门外走了进来，顿时吸引了全班人的注意力。
　　疑惑，好奇，窃窃私语。
　　“怎么教务处主任也来了？！”
　　“该不会有人作弊被处分了吧？”
　　班花方静怡玉手托着香腮，饶有兴致地看着这一幕。
　　“之前由于系统故障，在统计分数的时候，错误将某位同学的成绩录低了，导致将她列入了补考名单。”
　　方静怡的嘴角突然僵住。
　　气氛顿时紧张。
　　“在此，我要向这位同学表示歉意，我们教务处立刻更正了你的成绩……并且，用最快速度将通知下发到各个院系，避免这位同学的名誉受到损害，也避免你们班成绩受到影响。”
　　中气十足的嗓音，在教室中回荡。
　　天呐，教务处主任来道歉！
　　“由于疏忽造成缺失的26分，已经恢复正常，随时可以登入教务系统查看。”
　　鞠躬，转身离去，留给他们一个帅气的背影。
　　班上的人小声议论着，这个加26分的人到底是谁。
　　而方静怡的死党早已悄悄议论起来了。
　　方静怡回望了一眼陈佳，咬了咬唇。
　　是你吧？不过，考试成绩能挂科，说明小于60 。加上这26分，是不可能超过她考的84的。
　　想到这里，方静怡又放下心来。
　　“静怡，她会不会超过你啊？！”
　　“不用担心。1至58分都不可能超过我，除非……”
　　刚好是59分！
　　“不好意思，真的是59。”
　　陈佳突然坐到了方静怡的邻座，把方静怡吓出一身冷汗。
　　“59加26，85，刚好多你1分。所以，是我赢了。”
　　陈佳晃着手机中的成绩。
　　方静怡面无血色。
　　陈佳笑意盈盈地给碧池让出空间，又挑衅地挑挑眉。
　　“道歉吧。按照我们的赌约。”
　　高傲的女人，有时候会低头，但绝不允许任何人的践踏。
　　一步，一步，走上讲台。
　　全班都安静下来。
　　“我……方静怡，作为我们班的班花，我实在不应该侮辱林樱，不小心说了她的坏话，我保证我下次不会再这样了。”
　　“对不起，林樱。”
　　剧情……反转了。
　　之前是班长向班花认输，表明退出班花评选。
　　现在，却换成了班花道歉。
　　没了余枫的圆场，两人的对立……已经愈加尖锐了。
　　不少人期盼着余枫尽早回校。
　　那时候，陈佳又恢复到懒散的副班长了。
　　――――――――
　　噢耶！
　　周天琦双手激动握拳，又朝陈佳比了一个V。
　　刘小雨轻抚头发，懒懒地叹道:“反碧池联盟的胜利啊～”
　　林樱也激动地将大肉脸埋在陈佳的臂弯中。
　　“陈佳，太感谢你了。”
　　班花向她道歉，是林樱从来没想过的事情。在林樱心里，方静怡是受人喜欢的人气女生，表面和气善良，实则心机高傲。而这一切，却又真实发生了。
　　沈冰也露出了微笑，“可算给方静怡一个教训了。”
　　“应该叫碧池，绿茶婊才对。”白小楠纠正道。
　　“诶，班长，不打算庆祝一下吗？”周天琦提议道。
　　“一来是考了这么好的分，二来是打了碧池的脸。”
　　大家的兴致都很高，陈佳想起自己搬出去住，和住校的女生还没有好好吃过饭。
　　便欣然应允:“好啊，吃什么？我请。”
　　“学校外新开了一家烤肉店，不如去吃烤肉吧，好吗？佳佳女神。”
　　――――――――
　　宿舍聚餐+宿舍联谊。
　　陈佳宿舍和周天琦刘小雨她们。
　　这个小圈子都是反碧池联盟的骨干成员了，当然，这个组织……其实只是大家的玩笑话。
　　大大咧咧的林樱，内向温婉的沈冰，沉默寡言的白小楠。
　　这就是陈佳的舍友了。
　　“樱桃，你好像又瘦了啊。”
　　“啊，真的吗？我也觉得我瘦了。”林樱捏了捏脸，“不过脸还是肉肉的，脸太大了。”
　　说着，又夹了一块五花肉，放进嘴里。
　　陈佳黑线。这就是你瘦得不明显的原因了。
　　比起林樱，她吃得就太少了，只吃六七分饱，尤其是这种烤肉，她主要负责消灭水果。
　　周天琦则是在照相发微博。
　　“来，班长女神，我们来自拍一个。”周天琦将脸贴过来，做了一个亲向陈佳的动作，姆啊～
　　“班长，你皮肤真好，都不用美颜的。”周天琦羡慕道，“为什么这么漂亮还单身啊……那样我们都找不到男票了。”
　　“单身更自由一些。”
　　“应该是眼光太高了吧？配得上女神的人太少了，”
　　“沈冰……最近也认识了一个网友哦～”林樱又爆料，让内向的沈冰羞红了脸。
　　“你们怎么认识的？长得怎么样啊？”
　　“没有啊。只是他无意中加的我……他人很坏的，我都没怎么理会他的。”
　　其余人均是露出不信的表情。
　　“网上这东西，可不要当真啊。”周天琦喝了一口啤酒。“不说了。来，大家，走一个。”
　　叮叮当当的碰杯。
　　啤酒，果汁，以及……白酒。
　　白酒是白小楠叫的，她喝不惯啤酒。惹得其余几个女生一阵白眼。
　　这时候，陈佳看到青志协一行人浩浩荡荡走了进来，为首者正是吴彬。
　　“你在看哪位帅哥啊？”
　　“你猜。”陈佳电了周天琦一下，没有接话，心中却在思索。
　　青志协的聚餐规律已经被她摸得很熟了，排除每月聚餐，一般有活动要办的时候，他们都会出来聚餐。
　　难道他们又有活动要办了？还是会继续针对文艺部吗？
　　这时候，吴彬也似乎注意到她了，和李夏璇说了什么，一旁的李夏璇微微一笑，翩然走了过来。
　　“这不是……文艺部的那个什么委员吗？”
　　“怎么不和你们部门一起吃饭啊？是不是闹什么矛盾了？”
　　笑眯眯地，一副学姐关怀学妹的样子。
　　“李部长，我和你不熟。”
　　“可我对你印象很深呢……好好干，以后我们部门合作的机会还有很多。”
　　“来，相逢即是有缘，学姐我敬你一杯。”
　　李夏璇装作和陈佳关系很好的样子，自顾自地倒上了酒。
　　看到陈佳面前的果汁，李夏璇的嘴角浮现出一抹难名的笑容。
　　她虽然看上去柔柔弱弱的，酒量可在学生会练出来了。她就是吃准了陈佳不会喝酒，故意来看她的笑话。
　　然而，一双手拦住了李夏璇的酒杯，“学姐，我不会喝啤酒。就只能用白酒敬你了。”
　　“干了，学姐你随意。”
　　却是一旁没怎么说话的白小楠。装啤酒的二两酒杯，咕咚两口，那白酒就见底了。
　　李夏璇愣住了。端着啤酒的手都有些发抖。
　　一口就二两，不会是兑的白开水吧。
　　很有可能，哪有女的白的一口一杯的。
　　当即放下了啤酒杯，“我也喝白的吧。”
　　倒上了酒，闻着刺鼻的味道，李夏璇就暗道不好，心中已经犹豫起来。
　　刚抿上小口，就呛得脸通红。
　　拿了一块橘子，自讨没趣地走了。
　　留下陈佳等人面面相觑，从前都知道白小楠能喝，但平时都不显山露水的，结果今天可把陈佳她们吓一跳。
　　忙关心道:“楠楠，你还好吧？”
　　“没事。”白小楠摇摇头，“我爸是酒厂的，我从小闻味都闻习惯了。”
　　至此，酒神的名号，算是传开了。
　　――――――――
　　然而。一个消息，让所有人都有些震惊。
　　余枫休学了。
　　庄星通知这件事情的时候，每个人表情不一，有黯然的，也有兴奋的，也有生气的。
　　全班都叽叽喳喳地议论开了。
　　“班长真的不来了？”
　　“我上次还刷了他8块钱没还。”
　　“真是……他当初为什么要参加篮球赛啊？！不，必须找2班的讨说法去！”
　　而方静怡则嘴角抽动。
　　余枫休学，意味着――陈佳的真正上位。
　　成为班长了！
　　代班长之位，终于去掉了临时的帽子。
　　如果副班长只是一个挂名闲职，那么班长，就是一个班真正的实权人物了。所有奖学金，助学金，班级上上下下，班委会的召开，传达辅导员与老师意志，一切的一切。
　　朱瑞小胖子一天天真地听着庄星宣布一系列消息，突然觉得后脑勺有些发冷。
　　他扶了扶眼镜，看到方静怡脸色有些难看，不解地嘿嘿一笑。
　　陈佳看着一张全班人的名单表，露出了沉思的表情。
　　余枫，昨天就已经出院回家了。
　　临走之前，班委和班上的一些男生还去看望了他的。
　　不舍归不舍，但还是要分别。
　　最后一句话是，“和你们一个班很幸运，希望以后还能再见。”
　　又看了陈佳一眼。
　　余枫临走时，看了一眼陈佳的动作，到底什么意思，没有人知道。
　　或许是两任班长最后的交接，或是其他的……
　　新的一天又到来了。
　　余枫已经离去，全班一时都难以消化这个信息。
　　看着手握全班人名单的陈佳，碧池和她的死党们头上仿佛顶着一团阴云，预感到……昙花一现的好日子就要过去了。


第一百章 丑女陈佳
　　“班长来了。”
　　“班长来了！快跑啊～”远远看到陈佳，几个男生避之不及。
　　“诶？！李建强……”陈佳看着远去的几个男生，恨恨地收回目光。
　　撅了噘嘴，“哼，跑什么啊……”
　　又有两个满是雀斑的女生挡着嘴，小声说着:“那个女的好丑！雀斑都没有！”
　　“而且，一点也不胖！皮肤还那么白！肉都没有……超丑的！”
　　陈佳眨了眨眼，愣愣地说不出话来。
　　打量着镜中的自己，依然无敌的容貌和身材，为什么在别人眼里，却成了丑陋的代名词了呢？
　　她今天还特地穿了一身修身特显线条的穿着啊！
　　难道一夜之间，所有人的审美都变了！
　　“等一下！凭什么说我丑！”她跑过去拦下那两个女生。
　　“呕――”那两个女生掐着脖子，“求求你放过我吧！”
　　放走了逃难似的两个女生。
　　她又到蛋糕店买早餐，结果被告知，“不卖！你太丑了！影响我们店的生意。”
　　这两个店员都是五大三粗的大妈，满身肥肉，然而却引得不少男生频频偷看。
　　尤其是那双裹着丝袜的大象粗腿。
　　天啦噜！
　　世界末日了！+100的颜值成了-100了。
　　这又不是演电影，为什么全世界都突然变样了。
　　方静怡死死拉着死党的手，“不要抛弃我。”
　　又朝陈佳鄙视道:“居然比我还丑！”
　　林樱吃着零食走了过来，旁边还有几个男生在给她捶背，捏脚。
　　biaji，biaji，林樱又扔了一块薯片进嘴里，大口嚼了嚼。
　　“不许欺负佳佳，我以天下第一美女的身份命令你。”
　　一时间，狂风大作，风云变色。
　　众人皆骇然。
　　方静怡抱头痛哭。
　　“绝世无双天下第一美女林樱，求求你放过我吧，我也是无心的。而且我这么丑……”
　　林樱哼了哼。“这么丑，就别说话啊。”
　　几个男生对着方静怡就是一阵拳打脚踢，方静怡在地上唉呀唉呀地痛叫着。
　　林樱大口一张，将整包薯片尽数倒进了嘴里，咔嚓咔嚓地嚼着。然后像猩猩一样满足的捶胸。
　　看得旁边一帮男生两眼桃心。
　　“嗯――”林樱将手中的薯片递给了陈佳，“吃了她，你也可以稍微变漂亮一些。”
　　林樱闭着双眼，避免看到陈佳。
　　陈佳突然嘤嘤地哭了出来，抽泣起来。
　　“算了吧，樱桃，我这么丑，不适合做你的朋友了……”
　　陈佳跑到苏卿颜面前。
　　后者也和陈佳相拥而泣，抱头痛哭。
　　“世界上就我们两人最丑了。”
　　“以后你不准嫌弃我丑了。”
　　“你们……不要哭了，嘤嘤。”肖璐手纸擦着眼泪，一边递上了纸巾，“我实在不想当这个‘丑花’了。”
　　“她们在那！！”
　　几个校保安牵着十几条狗，出现在她们前面。
　　“不能让她们跑了，危害我们校园环境。”
　　“汪！汪！汪！”
　　“救命啊，快跑！”陈佳一手牵起一个，向前卖力地奔跑着。
　　――――――
　　！！！
　　陈佳一惊，突然从床上坐了起来。
　　居然是梦。
　　可把她吓得不轻，摸了摸依然光滑细嫩的脸蛋，某女不禁猜想，这张脸走出去，会不会被满城通缉啊？就算知道是梦，依然免不了心有余悸。
　　刷――
　　拉开窗帘，让清晨的阳光洒进来。
　　微风，暖阳，还有清新空气，让她精神好了不少。
　　换上一身宽松休闲些的卫衣，她故意反着梦穿，梦里穿得性感清新，那她就穿休闲简单。
　　“班长来了！”
　　“班长来了。”
　　远远看到了李建强和几个男生，陈佳心中咯噔一跳。
　　“班长早上好。”恭恭顺顺地等着她。
　　故意说得很大声，引得不少人频频侧目。
　　“美女班长的表情好奇怪啊……好像被我们吓到了。”
　　几人咬着耳朵。
　　“班长，你知道你上了那个颜值排行榜不？”
　　“大一新生的吧？”
　　陈佳记得张为当初为了比较她和洁癖谁更漂亮，弄了一个颜值投票来着。后来据说范围扩大到全年级了，越来越多的女生照片被偷偷传了上去。
　　“想到我和班长这样的美女在一个班，我就好感动。”李建强激动地握拳。
　　“新生中颜值投票排行第二！据说美貌超过历任校花。天呐！”其余几个男生激动地咬牙。
　　表现得十分夸张！也不知是为了拍这个新班长的马屁还是什么。
　　但拍在马腿上了。
　　第二？！
　　她居然是第二！
　　意思是洁癖比她更漂亮！大家的审美出问题了吧！
　　“用不着奉承我，我是丑女而已！”
　　因为昨晚的梦而敏感的陈佳，气呼呼地抱怨着，加速走到前方去了。留下李建强和几个男生摸不着头脑。
　　怒火冲冲地一路走到教室，在确认了自己的外貌依然具有很强的杀伤力之后，某女才渐渐平静下来。
　　尤其是看着几个女生嫉妒的表情，捏着自己赘肉的绝望眼神，她就高兴得不得了。
　　谁让梦里你们那么威风的？！哼！
　　在超级无敌，美得冒泡的陈佳大人面前统统被秒成渣！！现在轮到你们抱墙哭了。
　　‘失而复得’的美貌，让陈佳倍感珍惜。
　　因此一进教室，就开始blingbling到处放电，让一群人陷入呆傻状，也雷得前排几个女生不轻。
　　“妈的智障。”
　　“今天班长的女子力MAX啊！”
　　“不行了。硬了……等等，我是女的。”
　　一蹦一跳踏着欢快的步子，来到了林樱给她占的位置，将手提包桌上轻轻一扔，转了一个圈才坐下来。
　　“今天怎么这么兴奋？”林樱疑惑。
　　陈佳一见到林樱就来气，两手捏着林樱肥肥的脸蛋，“樱桃，我捏死你啊～我捏～”
　　“陈佳，你知道那个颜值排行榜不？”消息灵通的周天琦自然经常关注这些网络上的东西。
　　而林樱沈冰她们均露出不解的神色。
　　“啊，知道。”陈佳微微一笑。
　　“你是第一啊，新生届第一美女哟。”
　　什么啊？不是第二吗？
　　“最新结果，你超过那个讨人厌的洁癖了。”周天琦炫耀着，“你知道碧池排多少吗？”
　　“37啊……差一点就三八了哈哈。还班花呢，还不是丑逼一个。”
　　陈佳其实很想吐槽，你连榜都没上。
　　“方静怡哪里丑了～”陈佳突然为碧池说话，让周天琦不解，但后来一句话直让周天琦大翻白眼。
　　“只是大家都没能看到碧池的心灵美而已。”
　　不丑，只是心灵美而已。莫名的忧桑啊。
　　果见方静怡不怎么和左右说话，想必她也是知道排名了。身为班花，却被人嫌丑，除了尴尬还是尴尬。
　　沈冰看着陈佳嘴角自信的笑容，令人注目的外表，叹了口气，羡慕道:“要是我也生在富贵之家就好了。”
　　“怎么了？”林樱发现了沈冰似乎有什么心事。
　　沈冰推了推眼镜，笑着摇摇头。
　　上午是满课。
　　课间又有一个院体育部的委员找陈佳，接到校体育部的通知，传达校运动会的通知。
　　“下周就是校运动会了吗？”陈佳拿着手中的文件，大致浏览了一下。
　　“嗯。包括入场方队的征集，还有参赛人员的组织，观众和拉拉队的召集，一系列进程都写在上面。”
　　“谢谢了。”陈佳点点头，微笑道。
　　那人略有些失神，“如果……没什么问题的话，那我就……”
　　“没有。你忙吧。”
　　拿着手中的文件，陈佳深吸了一口气，露出思索的表情。
　　不知不觉就成班长了呢――参赛人员让章鹏去，后勤安排李建强，院拉拉队就找方静怡……
　　班长――就是使唤班委的嘛。
　　回想起那日的班长就职演讲，仍历历在目。
　　在庄星的带领下，陈佳施施然走上讲台。
　　“我很荣幸成为这个班的班长……”
　　“希望能够带领大家……创造共同学习，共同进步的氛围……”
　　“我接下来的打算是……”
　　想到这里，陈佳不禁有些自嘲，说好的认真负责，事必躬亲，结果没两天就开始偷懒了啊。
　　看样子，要为这个校运动会召开一个班委会了啊。
　　这时候，又有人找她。
　　2班班长叶菁菁，3班班长魏强，还有两个不认识的人，估计也是班长。
　　“陈佳，啥时候我们几个班的班长一起吃个饭呗。交流下感情。”
　　“对的，旅游社团估计要找我们做代理了，我们可得抱团，商量一下对策，别吃了亏。”
　　“还有就是我们几个班什么时候两两组合联谊吧？”
　　几个班长在3楼露天花园那里聊着，话题从聚餐到代理，再到联谊。
　　看这个架势，陈佳似乎成功加入了所谓的‘班长俱乐部’了……
　　联谊？黄雅蓿都和我说过联谊……她们班女生多，优先级更高啊。联谊，似乎现在已经可以提上日程了吧。
　　――――――――
　　现在陈佳的两件事。
　　除了班级里的班长，就是学生会文艺部了。
　　社团那边，她几乎完全放下，连每月例会都没有再去了。
　　乘着电梯上行。
　　陈佳暗了一个4，在门关上前，又匆匆进来一个女人，按了5。
　　5楼是主席团各成员办公室和学生会会议室。
　　陈佳微微愕然，随即反应了过来。
　　学生会副秘书长――郭澜伊。
　　“郭秘书长好。”
　　那个女人回头看了陈佳一眼，似有些惊异，“你是……陈佳？”
　　点点头。
　　“肖璐经常说起你。没想到你居然认得我。”
　　郭澜伊亦称得上美女，长相略低于方静怡，在S大并不出彩。陈佳为了将肖璐身边的人摸透，前段时间可做足了功课。
　　青志协就是她手下的部门。
　　“郭秘书长这么出众，相信学生会没人不认识。”
　　郭澜伊笑了笑，“和肖璐比起来，我就差远了。”
　　“郭秘书长来得这么早，是忙什么呀？”
　　“是青志协……打算与动物保护协会一起举办一期关爱野生动物汇报会呢。”
　　汇报会？陈佳不禁想起青志协那日的聚餐，果然是有活动要办了啊。


第一百零一章 与纪检部一起部门聚餐
　　陈佳去女生部值班已经非常清闲了，装作在整理资料，实际上是在写课堂作业。
　　她除了再被慰问失去班花的事情，就是听一些没营养的话。
　　由于记挂着晚上部门的例行聚餐，所以5点的时候，陈佳工作已经心不在焉。这种状态，放假前最后一刻那煎熬的心理是一样的。
　　“ladies and 先森们！出发了！吃饭去了――”钟佩玲从办公室门外跳了进来，把打瞌睡的陈佳和杨雨诗吓了一跳。
　　“陈佳，你推荐的那个同学来了吗？”
　　“哦，我给她打电话。”
　　文艺部还空缺了一个人，因此钟佩玲让人留意周围有能力而且愿意加入的。
　　陈佳便推荐了她的舍友――白小楠。
　　一个沉默寡言的女生，长相普通，除了性别女，再无任何特征。本来初衷是让她多和外人接触，陈佳也没有想到通过。
　　但钟佩玲却说，“没事，我信任你。带她来吧。”
　　所以，白小楠便被陈佳引荐入了文艺部。
　　某位部长有时候真的是爱滥用职权啊，不过这种信任也不是其他人能够享受的，毕竟算上来，陈佳和玲玲认识了好些年了。
　　――――――――
　　部门聚餐的地方选在S大外热闹的饮食一条街上。
　　几所大学交汇之处，热闹非凡。
　　因此，出没的大学生既有S大，B理工，X政法还是B传的。
　　不过，很好区别。B传的就像是过于外向的艺术家，B理工则带着书卷气和工程味。S大的则介于二者之间。
　　钟佩玲和吴佳馨领着一群人出现在街上，自然十分惹眼。
　　“昨天预定的。姓钟……”钟佩玲让服务员带领她们去入座。而陈佳则和杨雨诗，翟亚兰她们一起，向她们推销着白小楠。
　　“我叫白小楠，和陈佳是一个宿舍的。请多指教。”
　　“白小楠，我记住了！”杨雨诗这痴女依然欢脱，热情地和白小楠打招呼。
　　“你好。”翟亚兰表现得正常多了。女生……白小楠尚还能应付。
　　但是男生……白小楠似乎豁出去了，又在陈佳的带领下，硬着头皮向几个男生打了打招呼。
　　经过了解，白小楠似乎有些恐惧男性。陈佳便让她挨着自己做，不时与她交谈，舒缓她紧张的情绪。
　　“还有人要来吗？”
　　陈佳看到钟佩玲起身出去了，料想应该是去接人了。
　　“卢部长？”
　　“不是。”吴佳馨摇摇头，“玲玲她很分的清工作场合的。是纪检部她们，我们帮她们订的位置。”
　　纪检部……听着这个名字就没有多少温度。
　　陈佳脑海里浮现出某个洁癖。
　　“纪楚也会来。”
　　“纪楚？”陈佳似乎觉得这名字在哪里听过，本想询问吴佳馨的，结果吴佳馨已经拿出了手机，刷起了微博。
　　而杨雨诗见陈佳不和她说话，便插嘴道:“佳佳，你现在找了兼职了吗？”
　　“还没呢。”
　　陈佳有些赧然。当初还在杨雨诗面前夸下海口，说要去找兼职做的，结果到现在还没什么动静。
　　“当初要你和我一起去那个模特公司，你又不去。现在我都开始培训了。”
　　“不比模特专业的学生，需要付出更多的努力。”
　　翟亚兰也呵呵笑着，“对了，陈佳。我有个表姐开了一个卖女装网店，正要招一个模特呢，一个小时几百块哦。”
　　“像你这么漂亮，到时候销量一定会提升很多的。”
　　结果杨雨诗撇撇嘴，“差评也会提升很多的，买家秀和卖家差别太大了啊。”
　　陈佳也纠结起来了。难道她真的要去发传单？
　　几人聊着兼职的事情，纪检部一行人就上楼了。
　　钟佩玲和纪楚说说笑笑，走在最前面。身后一行人都仿佛成了陪衬。
　　虽然没见过这人，但陈佳几乎可以肯定走在最前面这个人的身份了。
　　果然是又一逆天美女啊。
　　连陈佳这个审美疲劳的女人也会感受到心灵的冲击，让人猜测那礼貌性的微笑，到底是让人如沐春风？还是拒人千里？
　　“她就是纪检部的部长吗？”
　　“是学生会主席！”
　　钟佩玲对几个委员开着玩笑，但看得出她有些紧张。
　　能够和肖璐这种富家千金嘻嘻哈哈的玲玲，面对同年级的纪楚，却表现得……有些拘谨。
　　或许是纪检部的原因吧。陈佳对自己如此解释道。
　　没一会儿，气氛就热烈起来。
　　“现在我们文艺部排在第5……大家需要加把劲啊。”
　　“青志协现在第2，他们排名下降就是我们上升的好时机。”
　　钟佩玲又开始鼓动人心了。
　　陈佳看来，文艺部短期内想要超过青志协……难度不是一般大。
　　不过，有目标总比像无头苍蝇好很多。
　　杨雨诗的腿在下面踢了踢陈佳，蛊惑性地说道:“佳佳，我们去参加青志协的活动，去给他们捣乱吧。”
　　痴女两只水汪汪的眼睛眨呀眨的，满是鬼主意。
　　“可是，我们……他们能让我们报名吗？之前还闹了矛盾。”
　　“他们不参加我们的比赛，我们就反其道而行之，要是他们不让我们报名，那么……我们就可以说他们不公正的对待。”
　　“堡垒最容易从内部攻破，这是我们的中出行动！”
　　陈佳咧咧嘴，没说话。
　　吴佳馨不愧是担任过第一部门的部长，很快组织她们部和纪检部互相走动，互相敬酒，交流感情。
　　丁峰他们跟在吴佳馨身后，和那些人打成一片。
　　而同时，也有一些人端着酒杯过来串门。
　　“你就是那个拉了赞助很厉害的陈佳吧……”一个纪检部女生端起酒杯，同时给陈佳的倒了一杯。
　　陈佳忙不迭放下手中的橘子，碰杯，喝了一小口。
　　又到白小楠。
　　那个女生刚想给她倒上，却被她拦住了。
　　“谢谢，我不喝啤酒。”
　　女生愣了愣，有些不爽。
　　“周扬，你来陪这位美女喝白的。”
　　叫了一个男生过来，想要给白小楠颜色看看。
　　而陈佳也注意到了一旁的冷冷坐着的那个人。
　　就算是在纪检部这样没有温度的部门，也好像与旁人格格不入。
　　喝下小半杯啤酒的她，脸颊微红。
　　端着酒，坐在了那个女人的旁边。
　　越是靠近那个人，越能感受到她身上的那股清香。
　　“你在干嘛呀？”
　　无视。
　　而陈佳居然鬼使神差地将手搭在了洁癖的肩上。
　　每个人的眼皮都跳了跳，尤其是纪检部的人。
　　天呐！这是文艺部的委员吧。嫌命长！居然去招惹那个洁癖。
　　果然，苏卿颜的脸红了红，将陈佳的手……居然推不下来。
　　只能一根，一根手指掰开。
　　“不要再碰我。”
　　“可我比你漂亮。投我票的人比你多。”
　　摸都摸了，还不让碰。陈佳撅嘴不屑地哼了一声。
　　想用那个颜值排行来打击一下洁癖那所谓的骄傲。
　　“漂不漂亮是我的事，用不着别人评论。别人认为漂亮，就真的漂亮了吗？”
　　洁癖固执地争辩着。
　　似乎还在讽刺陈佳不自信，活在别人的眼里。
　　“不管你怎么说，事实就是如此……胜于雄辩。”
　　陈佳打开了那个网页，举起了手机，本想递给洁癖，结果……
　　握了棵草！
　　她又瞬间降到第二了。洁癖又升为第一了。
　　这种装逼不成反被那个的感觉，真是尴尬。
　　洁癖点了点头，淡淡道:“可能我比较符合大众审美一点。”
　　语气很淡，但是眼中一闪即逝的笑意还是被陈佳捕捉到了。
　　陈佳白眼。深深发现了某只洁癖傲娇的本质。
　　而洁癖见陈佳不屑地白眼，蹙了蹙眉，伸出纤长食指，缓缓挑起陈佳的下巴。
　　“而且，你……那里……比我小。”
　　视线落在了陈佳的胸前，那一对玲珑的小馒头上。
　　某人的HP被这句话瞬间清零。
　　气得陈佳一口咬在那根手指上。
　　含糊不清地说道:“只是……小一点……而已。你很大咩？不会是塞了……纸吧。”
　　“痛，痛，痛，松口！！”
　　“唔……不！”
　　“松口！”
　　随着这句话，苏卿颜将一杯酒倒在了陈佳的头上。
　　哗啦一下！
　　所有人都看傻了！！动作出现了短时间的凝滞。
　　吴佳馨又招呼着暖场，不让气氛冷下去。
　　被泼了一脸的陈佳接过杨雨诗递过来的纸巾，擦了擦脸。
　　不用想，她现在一定特别狼狈了。
　　“我差点忘了，这是你的拿手把戏。”
　　陈佳淡定地说着，端起一杯酒，轻轻嗅了嗅。
　　然后――往洁癖头上倒去。
　　公平对决！
　　水珠从苏卿颜脸上直留进脖子里，将衣服领口浸得完全湿了。
　　这两人的变故，看得周围人嘴张得可以吞下鸡蛋。
　　一会儿好像很亲密，一会儿又闹腾得鸡飞狗跳。所有人都表示看不懂。
　　两人都是部门里的女神，怎么一见面就完全变了个人似的，没了平日的优雅或高冷。
　　“一起去洗手间吗？”
　　“嗯。”苏卿颜擦了擦头发上的水珠，轻轻点了点头。
　　――――――
　　对着镜子，用清水冲洗了下脸。陈佳感叹:
　　“还好今天没有怎么化妆，不然……绝对像是万圣节晚会回来一样，吓死人。”
　　同时，做了一个僵尸的动作，结果并没有吓到苏卿颜。
　　“你素颜就很好啊。挺好看的。”
　　某佳的大眼睛眨也不眨，等洁癖继续夸她。
　　“不过话说回来，化妆技术也够烂的。”
　　“你不补充会死啊。”
　　某洁癖认真地点了点头，这个动作实在很欠扁。
　　陈佳没好气地哼了哼，一边擦拭着湿衣服，一边嘟囔着:“真是疯子……弄得我身上都是。”
　　见陈佳这副狼狈样，苏卿颜嘴角噙着淡淡的笑意。
　　“好了，是我不对。”
　　“要是出去被他们看到还在吵嘴就不好了。嗯？陈佳……同学？”
　　陈佳……同学？
　　以前不都是你你你，喂喂喂这样称呼的嘛？
　　突如其来，这让陈佳有些许不适应。她都不知道怎么回称了。
　　“走吧。我们出去吧。但是……我要你履行那个赛车的赌约……洁癖妹妹。”
　　某洁癖的嘴角抽动，脸霎时红了。


第一百零二章 貌似玩大了
　　那个赌约是……在公共场合承认自己是拉拉，喜欢女人。
　　想到这里，苏卿颜就有像陈佳那样大翻白眼的冲动。
　　但最终顾及形象，只是在内心纠结，无语望天。
　　那天为什么会认输啊……
　　―――――――
　　那天的天气并不好。
　　所以，后来下起了绵绵细雨。不过，空气倒显得更为清新了。
　　两辆车的车灯照着二人交汇处。
　　“这次算我输了。”
　　她冷冷地拒绝了陈佳继续比赛的提议。
　　一阵夜风刮过，吹动她满头青丝，更显此刻秋风萧瑟，她的身影是如此落寞凄凉。
　　宛如一代车神黯然落幕。
　　而陈佳亦是叹了口气。
　　“你又何苦……”
　　“不，我心意已决……赌约之事，定当照做。”
　　淅淅沥沥的小雨从天际飘落，她深邃的眼眸望向了无边的夜空。“要不是你救……”
　　“哈哈，等的就是你这句话！你输了！”
　　陈佳突然笑场了。
　　某人的内心是崩溃的。把我的感动还给我！
　　什么赌约，简直强人所难嘛。要是陈佳再推辞，她就可以借坡下驴了。
　　她只是表达她的感谢好吗？
　　陈佳见洁癖一副阴谋被拆穿却无处发泄的表情，不禁暗爽。
　　“笨蛋啊，自己认输，以为我会坚持车神的尊严，一定要与你比一场吗？天真！”
　　“还是说是为了感谢我啊？！”
　　陈佳跳到洁癖面前，在她脑门上就是一弹！
　　还没弹到额头，手臂就被握住了。
　　“才不是！我可不想淋雨了。”苏卿颜哼了一声，转身欲回到车中。“你不是喜欢雨吗？多淋一会儿吧，小雨小姐。”
　　“跑什么呀，信不信我撞你啊？”
　　“不信。”她才不相信陈佳有胆量开车来撞她。
　　见威胁无果。陈佳一气之下，果然撞过来了。
　　不过，不是车。而是人……
　　――――――――
　　“真是疯子！”
　　想到这里，苏卿颜不禁苦笑。什么赌约，什么冒冒失失撞在一起，都是那个女人想出来的，脑瓜子里到底在想些什么啊？！
　　算了，想这么多干嘛，还是担心自己等会儿要怎么做才好吧。
　　“我们不能再吵了，不然她们会以为我们有矛盾，最后会影响部门关系的。”陈佳边走边向洁癖说道。
　　“你不说我也知道。”
　　“那你为什么不笑？至少表现得开心一点啊。”
　　“你不先笑，我为什么要笑。”
　　说得好像有些道理。
　　“那么……123，一起笑？”
　　咧嘴笑中。
　　为什么我感觉好傻。
　　而陈佳也是如此想的，“精确到秒，同时笑的话，看上去好像很诡异……”
　　但吴佳馨，钟佩玲她们似乎都没发觉什么异常。纷纷询问二人的状况。毕竟之前都互相泼酒，一副苦大仇深的样子。
　　美女之间，有可能仅仅因为撞衫就互相记恨上的。更不要说在这种场合了。
　　“你们……没闹什么矛盾吧？”
　　“没啊，关系好着呢。是吧洁癖……啊不苏卿颜同学。”
　　“嗯，部长们不用担心，之前是我不对，我已经道歉了。”
　　“这件事情，我也有不对的地方。”
　　陈佳乖巧地吐了吐舌头，巧笑嫣然。
　　两人认真的表情，不像是作假。几位部长将信将疑地放下心来。
　　除了陈佳和苏卿颜偶尔恶狠狠地对视一眼，差点自己都信了！
　　随后又默契地使眼色，安抚各自的部长。
　　委员们也言笑晏晏，似乎两个部门的关系更进一步了。
　　除了被白小楠灌倒的三个纪检部男生。
　　一个又一个男生倒在白小楠的椅子旁边，而白小楠仍气定神闲地吃着水果，随时备战。
　　之前本来给白小楠颜色看的女生，郁闷得要死，坐在那里生闷气。
　　也有一些男生悄悄打量陈佳与苏卿颜。这两人的关系，实在太离奇了。刚刚还互相泼酒，就差扇耳光了，让他们捏了一把汗。
　　结果呢。又变成无话不谈的亲密好友一样。搞得好像情侣吵架一样。
　　看不懂啊……难不成有什么姬情？
　　这些人完全是闲得无聊的恶意揣测！陈佳表示，这只是她和洁癖之间纯洁的朋友关系。纯洁地不能再纯了。
　　如果两人马上形同陌路，她也毫无心理负担。而肖璐则不同，她患得患失，思前想后。
　　因此，和洁癖的每一次接触都无比坦然，没有希望，也就没有失望。
　　陈佳悄悄用手肘推了推某洁癖，见她装作不知，完全没有起身的想法。
　　看了看小洁癖宁静清冷的侧颜，陈佳暗叹一声，人人都以为你无比高冷，其实脸皮很薄啊。
　　不过，正合她意。
　　娇羞的小洁癖会是什么样呢？好期待啊。
　　美少女的哀羞……想想就让人兴奋呢。
　　想到这里。她轻咳一声，“那个……”
　　从座位上站了起来。
　　“各位部长，学长学姐，还有同事……我们家小卿卿有话要说！”
　　噗！一个男生嘴里的酒喷在了地上。
　　之前大家不是猜测陈佳和苏卿颜关系很差吗？陈佳便反其道而行之，故意说得很亲密……很亲密，果然，那些人都一副见了鬼的表情。
　　同时，小洁癖瞪了过来，怒目而视。
　　什么叫你们家？搞清楚归属权好吗？
　　而部长们则见得多了活跃气氛的方法，都以为陈佳是开玩笑，故意露出看好戏的表情。
　　其实在她们心里，知道这两人确实闹过一点小别扭……的。
　　“我喜欢女生！其实……我是拉拉。”
　　洁癖一脸悲愤地说道。
　　筷子，掉在了，地上。
　　那几个部长调侃的微笑僵硬在嘴角。
　　洁癖那红彤彤的小耳朵从乌黑秀发中透出半截，煞是精致可爱。只见她转过头，气鼓鼓地瞪着陈佳，“现在你……”
　　……满意了吧？！话没说完，便被陈佳一把带进了怀里。
　　陈佳按住洁癖的肩膀，故意不让洁癖解释。某女真的是恶趣味十足，果然，这个揽入怀中的动作，更让人误会了。
　　至此，洁癖的形象，完全崩坏！
　　而洁癖也在陈佳的怀中不停地挣扎着，结果被越抱越紧。
　　少女的身体真的是又嫩又软，尤其是洁癖的前胸在她兔子上挤压的感觉……真的不要太舒服！
　　才怪！
　　肩膀上传来轻微的疼痛！
　　WTF！洁癖居然咬她！
　　气得陈佳翻了一个白眼，连忙松开了洁癖。
　　喵了个咪的！真的是洁癖吗？
　　“我说过不要惹我。”洁癖冷冷地说道，脸色通红，轻轻擦了擦嘴。
　　陈佳也是满面潮红，理了理凌乱的头发，衣服都被弄得皱巴巴的。
　　就好像做了那个一样，咳咳。
　　“你们……不会……真的……在一起了吧？”
　　部长和委员们都投来调侃和好奇的目光。
　　这两个女生要是真在一起了，可真够惊世骇俗的。
　　“她？怎么可能！”
　　“切，脾气这么坏，谁娶谁受罪。”
　　――――――――
　　部门聚餐结束之后，依然是AA。
　　“不帮你女朋友付账吗？”钟佩玲调侃陈佳只付一个人的钱。
　　“居然骗走了我们部的佳佳女神，那个女人上辈子拯救了银河系吧？”
　　“说不定是银河系富二代啊。”
　　“佳佳，你在上面还是下面啊？”
　　“佳佳肯定是受啊～”
　　玩大发了！陈佳发现白眼都不够用了。
　　三人成虎，这样下去！会出大事的！
　　要是传到肖璐耳中，那么她就只能哭了！终生攻略校花姐姐无望了。
　　“你们不要那么腐行不行啊！我说过只是开玩笑的……”
　　陈佳又解释了打赌的经过，包括赛车，以及如何赢得。
　　“哦，原来是这样啊。”钟佩玲和吴佳馨点点头。
　　“可是，那又怎样呢？”
　　陈佳的内心是崩溃的。
　　文艺部一行人走在前面，纪检部走在后面。其实两人分开走，其实不少人都相信了两人的关系，不过，仍然嘴贱要调侃打趣。
　　偏偏陈佳心里记挂着肖璐，又不能坦然面对了。
　　都怪她一时昏了头，为了整洁癖，把自己搭进去了。
　　“陈佳，你们真的没什么吧？”杨雨诗拉着陈佳的手走到一边，小声说道。
　　陈佳回头望了一眼苏卿颜，后者也正好和她对上。
　　“我是直女，我怎么可能会喜欢她？”
　　陈佳从来没把洁癖当成过攻略对象。而且她的取向一直都隐藏的很深，为了不让人看出不喜欢和男生接触，被人发现异常，一直都是――高，冷，形，象。
　　虽然有时候逗比之魂作祟。
　　杨雨诗点点头，“我相信你。”
　　“就和相信我的跳蛋一样。”
　　呵呵哒。
　　“其实你要是弯的就好了。我们就可以做爱做的事了……”痴女的声音黏黏腻腻的，将前胸贴在陈佳的手臂上。
　　两团软软的肉在陈佳的小臂上摩擦而过。
　　陈佳斜了痴女一眼。
　　判断一个男人是否有意思，还可以看帐篷。女人……似乎有点困难呐，小色女。
　　“拜拜，佳佳～姆啊”
　　“部长再见！”
　　钟佩玲和杨雨诗她们住宿舍。男生们也回到了宿舍。
　　走着走着，只剩陈佳一个人了。
　　不，还有吊在后面的那个女人。
　　阴魂不散……的女人。
　　四周漆黑一片，特别安静。
　　想到之前害得洁癖在部门里丢尽脸面，陈佳后背就一阵发凉。
　　该不会哭了吧。
　　转过头去，那个人却……不见了！
　　用手机灯光照了照，也没找到。
　　之前只是后背发凉……现在真的是凉透脊髓了。
　　从尾椎传递到头皮的凉意。
　　冷不丁飘过来一个披散着头发的女人。
　　啊――
　　吓得她手机掉在了地上。
　　惊慌失措的她与那个人撞了个满怀，身下一个不稳，将那人压倒在地。
　　寂静。
　　她感觉到……某种香甜的味道和额头碰撞到额头的疼痛。
　　“你干什么啊？知不知道很痛啊。”陈佳恶人先告状。
　　然后匆匆忙起身，准备离开。
　　结果手被一把扯住，她差点又摔在地上。
　　“你以为……不道歉就可以离开了吗？”
　　洁癖指了指自己的……嘴唇和额头上鼓起的包。
　　“头很硬嘛。”
　　――――――――
　　两人都住在同一个小区，边走边说着。
　　“谁让你想要吓我的？”
　　依然不道歉。
　　洁癖抱胸，不屑地哼了一声。“那你跑什么？”
　　见陈佳不说话，她又道:“你知不知道，你今晚那样做，给我造成了多大的伤害？”
　　“说得好像你找的到男朋友一样。也不看看自己一身的缺点。首先是让人无语至极的洁癖，还有自以为是的高傲，还有各种各样的怪癖，不吃蒜，不吃辣。自以为高冷，其实胆子很小。认死理，病态的完美主义……”
　　气得洁癖转身就走。
　　“等等，我还没说完啊……”
　　陈佳跺了跺脚，追了上去。
　　咔嚓一声。她已经关上大门。
　　看着那束玫瑰，心中的生气已消了几分，她本就是一个喜欢花的人。
　　她轻轻挑起一片花瓣，略有些惊讶:“好像活下来了啊。”


第一百零三章 非攻
　　不管怎么说，也算是把某个人送回家了。
　　耷拉着手，无聊地挥动着，回到了合租的屋子。
　　随着她跺了跺脚，楼道上的灯亮了起来，拿出那把星星钥匙，插入锁孔。
　　进门，便看到庄星正敷着面膜，躺在沙发上看韩剧。
　　“喝酒了？”
　　“啊。”陈佳没好气地应了一声，她不止一次被庄星‘面膜惊魂’吓到了。
　　“你不是从来不喝酒吗？”
　　庄星因为敷了面膜，说话脸部动作很细微，给人一种和无面人对话的诡异感觉。
　　“只能喝很少很少一点。”
　　陈佳哈了一口气在手上闻了闻，果然有一点酒的味道。只喝了一小杯，现在头就晕乎乎的，难道她的酒量真的那么差吗？
　　将手机和包放在了电脑桌上，转身去洗澡了。
　　卧室的灯一关，房间顿时陷入黑暗。
　　手机屏幕一亮，在这黑暗中尤为显眼。
　　肖璐微信上给她发了一条讯息。
　　肖璐:在吗？
　　无人回应。
　　手机屏幕又再次陷入灰暗。
　　又是一条语音信息。
　　无人回应。
　　过了一会儿，手机悦耳的铃声响起。
　　呜呜地震动着，同时发着照亮卧室的光。
　　“喂，佳佳同学，有你的电话！”
　　庄星吼了一声。
　　然后浴室里传来一声惫懒的回应，“知道啦……不用管，我等会出来再接――”
　　陈佳又低声吐槽了一句，“真是大惊小怪。一定又是老妈……或者是雅蓿，总喜欢这样做。”
　　仰着头，任温热的水流过全身。
　　回想起今晚部门聚餐和洁癖做了个大死，洁癖估计内心已经哭死了吧。想到一向高冷的洁癖，那瞬间露出的娇羞神态，确实是一道罕见的风景呢。
　　她微微笑了起来。
　　一个念头自她脑海中闪现。假如不是开玩笑的，是真的……又会怎样呢？
　　突然又自嘲地摇摇头。怎么可能会真的喜欢上洁癖。
　　她的心意，一直都没有变过啊。只不过不知道，暗恋的列车，最终会通往何方……
　　对着镜子又打量着镜中的美女，在脸上胸上揉揉捏捏，过了会儿，她又微微叹了口气，希望这个玩笑不要传到肖璐耳中啊。
　　不过，要是肖璐知道了会是怎样的反应呢？
　　关心，冷淡，吃醋，鄙视，疏远？她突然有些好奇。
　　推开门，走出浴室。
　　便感觉周身一凉，回到自己房间，赶紧换上睡衣，伸袖子的同时，另一只手在手机上点了一下。
　　2个未接来电。
　　她拿起电话，眼睛顿时瞪大。
　　刚刚给我打电话的居然是肖璐？！肖璐有事找我？！
　　她紧张地将电话回拨过去。
　　但不到一秒她便连忙挂断了，将手机捧在心口，望着天花板。
　　到底找她什么事？
　　陈佳的内心十分忐忑。不会是东窗事发了……吧。
　　对方可是学生会主席啊，什么事不知道。
　　微信上也给我发了――
　　肖璐撤回了一条消息。
　　肖璐撤回了一条消息。
　　到底发的什么啊，陈佳挠着头发，想要抓狂了，强迫症就是这样被逼死的。
　　拨通了肖璐的电话。她的心开始狂跳不止。
　　很快那头便接通了。
　　她微微笑着，“这么晚打我的电话……”
　　回应她的是肖璐冰冷的话语。
　　“为什么要喜欢女人？”
　　依然清脆悦耳，却透着无比的冷意。将陈佳脸上的微笑顿时冻住。
　　一颗心也沉到了谷底，陷入冰窟之中。
　　果然……她还是低估了消息的传递速度。或者说低估了校花的能力。
　　那个玩笑，真的传到了肖璐的耳中了。
　　为什么还未听我解释就认定我真的和那个人有什么吗？难道旁人的话，还比不上我的解释吗？
　　她已经得不到肖璐的信任了，想到这里，她突然有些难过。
　　这个举动背后蕴含的意味让她绝望。
　　努力让自己镇定下来，但嘴唇就是控制不住地发颤。
　　“其实肖璐……那是……那不是真的。”
　　争辩。委屈。难过。
　　“难道是开玩笑吗？这能开玩笑吗？”
　　“你脑子进水了吧！”
　　“以前认为你很有主见，现在看来，是我错了。你根本就不知轻重，同性恋……很值得炫耀吗？”
　　“难道你就那么寂寞？为什么不去学习，去做点事业出来啊？！”
　　肖璐连番的质问，让陈佳愣得说不出话来。心中一阵刺痛，冰冷自心尖扩散开来。
　　为什么会这样？！
　　肖璐从来没骂过她，从小到大，她还未遭过这样的质问与谩骂。
　　那一瞬间崩塌的，不止是女神完美的形象――还有她仅剩的理智。
　　当即顶撞了一句:“你谁啊！和你有什么关系？！”
　　“不就是校花吗？有什么了不起的。”
　　那头寂静了好一会儿。
　　话一说出口以后，她又后悔了。
　　几乎所有的感情都难逃信任危机的考验。它一次又一次地冲击着脆弱的感情，若是不能通过考验，它便会摧枯拉朽般摧毁所有的感情，一滴不剩。
　　想起当初钟佩玲和男友两次闹分手都是因为这个。她们二人的感情也是磕磕绊绊，布满荆棘。
　　“璐姐，我错了。刚刚我只是太激动了。”
　　不，现在还可以挽回。陈佳为刚才的话道歉。
　　她的声音有些哽咽。因为，违背本心说谎，就和内心在哭，却要勉强自己笑一样痛苦。
　　“我是直的啊。”
　　“同性恋那样罪恶的事！怎么可能。其实这几年我都不打算谈恋爱的。”
　　如果能够回到之前，她一定不会打开潘多拉之盒――主动选择和肖璐保持距离。
　　好好的闺蜜不当，想要攻略校花，而且今晚也是脑子一热，居然想试探肖璐对百合的态度。
　　这下试探出来了吧！肖璐除了生气的质问，似乎就是对拉拉的抗拒。
　　这一切都是她咎由自取。
　　不论是冷落肖璐，还是撩拨其他女人，都是在作死。
　　回忆入校时初识校花，便被其惊为天人的外貌所吸引。两人水到渠成的认识，肖璐把她当妹妹一样照顾，而她也把肖璐当做是姐姐一样。
　　从学生会，到生日，以及游乐园，还有家。
　　只是肖璐过分的关爱让她膨胀了。她贪心的想要更多……
　　听说她和一个女生好上之后，肖璐马上打电话来关心她，担心她卷入流言的漩涡，被吞噬。
　　明明应该值得高兴的。
　　“我给你讲一个故事吧，”肖璐叹了口气。
　　“其实就是我一高中同学，也是一女的。她是一个女同，她以为一切都很简单。后来她出柜了，踏出那一步之后，一切都变了……女生不敢和她玩，男生也视她为竞争对手，有的人甚至故意把她当男生看待，邀请她打球，最后被男生撞……还有老师的思想辅导，家里面请心理医生，她抗争，不断地抗争，结果所有人都以为她不正常，最后，她被家里进精神病院了，也没有参加高考。”
　　肖璐的声音不疾不徐，像是从天边飘来一般，讲述着一个遥远的故事。
　　“所以……虽然我对蕾丝边中立态度，但是我是敬而远之的，我不希望你走上这样的路。”
　　“嗯。我知道。”
　　陈佳的心情已经平静了下来。
　　“我和那个女生，其实关系很差的。她是洁癖，就算距离她99cm都不行，至少一米。别人碰过的东西，她都不要。你不知道……她脾气有多么的坏……”
　　不知道为什么，说洁癖坏话的时候，陈佳的内心又是一阵难过。
　　以前她是男生的时候，是最讨厌背地里说人坏话的。
　　但是，现在她却成了这样。
　　“是吗？怎么感觉你对她这么熟悉……”
　　陈佳莫名的一怔。
　　“讨厌的人比喜欢的人更让人印象深刻啊。嗯……我保证不会再和她有任何接触了。”
　　如果有人要为这个玩笑付出代价的话，那么就是……牺牲洁癖了。
　　毕竟，一边是她喜欢的人，一边只是仇人发展而成的好友。或许，在洁癖心里，她陈佳的朋友身份都没有得到承认吧。
　　“你向我保证什么？我又不是你什么人。”
　　肖璐的语气软了下来。
　　“都已经认错了啊。之前是我不对。”
　　两人渐渐忘了之前的不快，都希望能弥补之前自己的冲动。
　　“周末的野炊……你这位大厨一定要多准备些菜式啊，我请了好几位吃货呢。呵呵，就让她们负责搬运……到时候我开车来接你。”
　　“不用，我也有车。”
　　聊着聊着话题又转移到野炊上来。两人兴冲冲地安排了许久，最后才尽兴结束通话。
　　“嗯……拜拜。”
　　不知何时，庄星早已在门后偷听很久了。她一脸无奈。
　　“所以说，直女……最讨厌了。”
　　“你是不是要搬出去……不和我这个les住了？”
　　陈佳挑挑眉，“为什么？”
　　“危险啊。某个校花会吃醋的。”庄星撇撇嘴，不屑地说道。
　　“想到哪里去了……”陈佳下意识地反驳，“璐姐只是关心我误入歧途而已。”
　　她感觉肖璐是这个意思。但从内心来讲，肯定希望如庄星所说了。
　　“恋爱遇到完全相配的人几乎是不可能的。或多或少都会有摩擦的，感情的深厚呢，其实就是看你愿意为对方改变多少，付出多少。”
　　“两个人在一起，目标就是变成对方心目中的那个人啊。”
　　庄星从走了进来。
　　“万一真有完全相配的人呢？”
　　“不要钻牛角尖好不好。”
　　庄星边说边将陈佳搂入怀中，轻抚着陈佳的头。
　　“来，借你温暖的怀抱……你这性子该说是固执还是内敛呢？明明都流泪了，为什么不哭出来？”
　　“从小到大我就没真正哭过。”开玩笑，她可是男的诶，哭出来多丢脸啊。
　　“记得上次停电……唔，比起吓哭，还是吓尿……”
　　人艰不拆啊！陈佳在庄星怀里挣扎，用杀人的目光瞪着庄星。
　　“好了，不说这个。”
　　庄星叹了口气，“我感觉到你现在需要帮助……不要把所有事都憋在心里。你需要……这个……”
　　“什么？不会是跳蛋，sm绳……还有震动棒电动丁丁吧？”
　　陈佳对庄星不太放心。但是，她一个都没猜对，比她想的还要不堪。
　　“是《小受入门手册》。”
　　庄星不知从哪儿掏出一本书，让陈佳直翻白眼。
　　“这本书在图书馆都借不到的，你还嫌弃？肖璐是攻，那么你就一定要做受去适配她呀。”
　　“谁说我是受的？”
　　陈佳有些无语。她堂堂一个七尺男儿，居然被一个女人说成是受。她一世英名，岂能毁于受？
　　“我是攻。我会壁咚。”
　　将庄星逼到角落，伸出右手，撑在墙上，封死了那个女人的退路。
　　两人深情对视，身体的距离越来越近。
　　然后陈佳眨了眨眼，接下来要做啥？
　　“接吻啊，笨蛋。壁咚不都是以热吻结束的嘛。”庄星没好气地推开陈佳的额头。
　　“还说你是攻呢，连壁咚也不会。”
　　“等等。”陈佳又一把拉住了庄星，将她拖回了墙壁，将身体压了上去。
　　“给你看一个高难度的――一字马壁……”
　　发现脚抬到30度就再抬不起来，索性用手将腿抱上来……
　　壁……壁……咚。
　　结果单脚没站稳，又扑到庄星的怀里，整张脸埋进了庄星的柔软的乳肉之中。
　　埋胸咚！
　　尴尬死了！陈佳满脸通红，壁咚失败。
　　“果然……给你攻的机会，也不攻不起来啊。”
　　庄星摇摇头，离开了。留下一脸挫败的陈佳，还有那本《小受入门手册》，大眼瞪小眼。
　　陈佳又不服气地将腿抬起来，然而到60度的时候，咳咳，就让她开始怀疑人生了，还差点再次摔在地上。
　　气得她一阵羞怒地跺脚。这双腿这么长干什么啊，抬不起来了都。
　　我要壁咚啊！！
　　某佳心中突然涌起强烈的渴望，证明给庄星看，给杨雨诗打了一个电话。
　　“喂，诗诗，有没有什么一字马速成的方法？”
　　“什么，加入你们黑夜玫瑰？”
　　挂断杨雨诗的电话，陈佳叹了口气。杨雨诗想让她学舞蹈……
　　舞蹈……是那种扭腰翘臀的性感热舞吗？怎么感觉……尺度大了一点啊！驳回！
　　不过，经过庄星和杨雨诗一打岔，她的心情好了不少。
　　――――――――
　　又打开电脑，浏览了学校的新闻，关注一下学校动态，鬼使神差地想要逛逛论坛。
　　都说使用社交媒体能够舒缓压力，转移注意力。经历今晚的感情上的挫败，很少刷微博和逛贴吧论坛的她，也到了必须放松一下的地步了。
　　贴吧里各种各样的灌水帖子都有。有一个单独为校花肖璐盖的楼，里面充斥着各种表白帖，爱慕帖，图楼，几万的回复量，颇为惊人。
　　不过，当看到一些人感叹，‘今天向校花表白又失败了’的日常帖，她还是忍俊不禁笑了出来，赞同的点点头。
　　遇到史上最难攻略的校花，不光是她一筹莫展，别人也拿肖璐毫无办法。一群追校花不成的人互相安慰，倒还挺滑稽。
　　一个最新楼层里的回复很有趣。
　　“肖璐明天有一节体育课，在轮滑场，有人一起去看女神吗？”
　　“我要报名。”
　　“在哪里集合？”
　　“我也报名一个。”
　　看着几个学长学弟讨论着组团去围观校花，她也欣然加入。
　　这应该是高级一些的面基了吧？！
　　约定好了会面地点，她又点开了论坛。论坛稍微要安静一些。
　　有一个被顶上来的去年的帖子，S大学54美女盘点。用得是扑克牌来代指。
　　大王肖璐，而小王正是纪楚。随意晃过了一些人，她看到钟佩玲是黑桃QUEEN，老部长苏筠茹红心JACK，章云潇梅花10。很多人她不认识，也没有太过留意。
　　而且也看不太懂。
　　也有一位异地恋学长分享他的心路历程。
　　注册了一个账号，‘不吃蒜的榴莲小姐’。
　　她也试探性地发了一个帖子。
　　――求支招，如何攻略校花。
　　“我是大一新生，具体哪个院就不说了。是在新生入学的时候认识的，肖璐学姐对我非常的好，而我也发现自己喜欢上她了，但是她好像对我完全没有感觉……”
　　一边念着，一边打着字。斟酌着语句，尽量简短。
　　抿着唇，点了发送。
　　手指捏着下巴，又浏览起其他帖子。然后找到了有关自己的一个资料楼，有一些图片和学长学姐的讨论。
　　“美腿……妖精……说的是我吗？居然给我取了这个名字。还真是……莫名的羞耻感啊。”
　　同样，她又看到了一个人，苏卿颜。却被称作钢琴女王，冰山女神。
　　“突破天际的颜值，S大无人可比肩……哼，吹吧。能够阻止洁癖成为S大第一的人，是我！”
　　陈佳又看向了下一条信息。
　　“被暗校花选中的女人？”
　　暗校花……又是谁？
　　回过神的时候，她的帖子已经有几条回复了。
　　不出她所料，都是些挖苦讽刺的话。
　　“学弟啊，学长建议你不要浪费时间了。去图书馆，多看看书吧。”
　　“校花是不可攻略的。”
　　也有人召唤版主，“又有人用校花恶意灌水了，建议封号。”
　　喂喂喂，我才……第一次发帖好吗？
　　算了碎觉了！反正你们一点用也没有！
　　陈佳扣上了电脑。
　　明天再看看到底有什么建设性的回复。怀着这样期待的心情，她倒在了床上。


第一百零四章 兼爱
　　宁静的一夜过去。
　　天空以阳光装点，缀以几朵白云。伴着晨风，陈佳幽幽醒来。
　　一觉睡到自然醒，便看到如此悠闲的秋日晨景。
　　让人心情无比愉悦。
　　美丽的棕色长发被压在头下，眼睛缓缓睁开。她伏在枕上慢慢坐了起来。
　　穿好衣服，端着一杯牛奶，坐到电脑桌前。
　　登入了昨晚的论坛。
　　果然……评论是一面倒的反对，都对她能够俘获肖璐的芳心不看好。
　　其中居然还有一个人评论，“肖璐单身是因为有精神疾病……”
　　这种针对肖璐的言论，遭到一大群人谩骂。
　　“单身就是有病？”
　　“独身主义又怎么了？这是校花的自由。”
　　陈佳认同地点点头。她不也是单身吗，照样过得好好的。
　　只有单身过得好，才有参与恋爱游戏的资本。
　　“要想攻略校花，最好先从她的男gay密做起，伪装成gay，不要暴露自己的目的，让她放下心防，一步步稳固你们的关系，直到有一天，你会发现……”
　　陈佳喝着牛奶饶有兴味地看着。
　　“……你就真成了gay。你就不想攻略校花了。”
　　差点一口牛奶喷在屏幕上。
　　这人一定是想要报复社会吧！
　　“大兄弟，我这里有各种迷药，详情可以加扣扣xxxxxx。”
　　这什么套路啊，下药都来了。陈佳嘴唇微张陷入思考――好像今天还有那啥什么面基吧？
　　――――――
　　面基，面基……贴吧好基友见面。
　　双指翻飞，扎了一个清爽的马尾，取下手表，换上一身运动装，出门！
　　开门的时候，看到门口放着一盆淡紫色多肉盆栽，以为是隔壁的，也就没有管。
　　来到了和几个学长约好的会面地点，便看到了贴吧上的那几个男生，因为这里只有这么几个男生。
　　远远就听到学长他们在讨论……游戏。
　　“昨晚我又爆了一件xx装备。”
　　“你在哪个区啊？”
　　几人并没有讨论校花什么的，或许在他们心里，真的只是单纯来散散心吧。
　　攻略校花……没睡醒还差不多。
　　“嗨！”陈佳微笑着朝他们摆摆手，走了过去。
　　“你是……”
　　“贴吧。”她笑着解释道。
　　“居然是妹子……”一个学长干笑了两声，摸了摸头。
　　“怎么？妹子就不能喜欢校花吗？”
　　“不……不是。”
　　“学长，你们在这里偷窥多久了。”
　　“偷窥……我们是光明正大的看好吧。”
　　之前几个聊得热火朝天的学长，在陈佳来了之后变得有些拘谨起来。随后都是陈佳在发问。
　　“肖璐以前没谈过恋爱吧？”
　　“没有。”
　　“那有没有同性绯闻呢？”
　　“据说大二的时候有女生……好像是外语院的，追她。不过被她骂哭了。”
　　果然，直女无误。亏她当初有一瞬间还以为肖璐是弯的。不过，也没什么。要是没有难度，那就不是校花了。
　　肖璐现在正在上轮滑课。围绕着路障来回S形绕行，或是英姿飒爽地笔直向前，突然一个优雅地180度转身。
　　修长的身姿，化作一道道阳光活力的幻影。
　　“你们最喜欢肖璐的哪一点？胸，屁股，脸，还是腿？”
　　陈佳突然笑出声。而那几个男人被陈佳的问题问得有些手足无措。
　　惹得陈佳鄙视的白眼，喜欢又不敢说。
　　随后也想到自己，也好不了多少，撇了撇嘴。
　　“学妹，你是不是叫陈佳。”一个学长突然激动起来。
　　“是，怎么？”
　　“果然是，我们宿舍的老三是你的粉丝啊。真人果然比照片好看，等等我打电话叫他过来……”这位学长拿出了手机，“鹏哥，我看到你夸上天的女神了。超级漂亮，你赶快来。我在二期轮滑场……”
　　“对了，学妹，你认识黄雅蓿吗？”
　　这位学长就是那个支持黄雅蓿的室长。想起眼前这个女人经常和他的女神合照，料想是十分熟的。
　　“雅蓿？哦……我妹妹。”
　　居然……会是这样的关系。
　　“那么她会竞选校花吗？那个……”
　　学长刚刚问出这么一句，便看到陈佳已经急匆匆跑进了轮滑场，消失在他面前。
　　他张了张嘴，却看到摔倒在地的肖璐，惊得说不出话来。
　　――――――――
　　肖璐很早就来到了轮滑场。
　　和几个认识的人打了招呼，她便开始个人的showtime。
　　富有挑战精神的她很享受这种快速冲过一个个障碍的感觉。
　　一套行云流水的花式动作，带动飘逸的长发迎风飞扬，无比的帅气。配上那高挑的身材，简直不要太美。
　　周围的人都发出赞扬的掌声和哨声。
　　本来就应该是万众瞩目的人啊。
　　她脚蹬地又再次加速，前方的景色在她眼中化作一道后退的幻影，然后她看到了站在远处的陈佳……
　　接着就是一阵天旋地转。
　　砰地一声，重重地摔在了地上。
　　一些女生尖叫起来，而一些男生也连忙跑了过去。
　　“不用，我自己能起来。”谢绝了几个男生扶她起来的好意。
　　结果一抬眼却看到陈佳跑了过来。
　　她伸出了手，搂住了陈佳的脖子。
　　“没事吧？能站起来吗？”
　　“好像不行，膝盖有些疼。”
　　“去医院检查一下好了。”陈佳不由分说，一手托腿，一手托背，一把将肖璐横抱起来。
　　“刚刚到底怎么了，好好的，为什么摔倒了？”
　　“给你英雄救美的机会啊。”
　　“要是我没来呢？”
　　“那我就不摔了……”
　　一辆小轿车从她们远处缓缓驶来，陈佳双手抱着肖璐走到了马路中间。
　　那辆车缓缓停了下来。
　　“去下校医院。”陈佳淡淡地说道。
　　“你谁啊？！”驾驶座上的一个女人对陈佳命令式的语气有些不满。
　　“是我。”
　　肖璐转过了头来，让那个女人的抱怨顿时停住，“上来吧。”
　　说着，下了车，给她们开了后座车门。陈佳抱着校花姐姐上了车的后座。
　　那个女司机上了车，猛地一踩油门起步，整个车子都跳了一下。把陈佳和肖璐都吓了一跳。
　　女司机吐了吐舌头，“忘了松手刹了。”
　　肖璐看着将她护住的陈佳，突然若有所感地说道:“你有些时候，像一个男生。”
　　陈佳想起了黄雅蓿，那个依然想要把她变回男生的青梅竹马。难道肖璐这么说，也是同样的想法？
　　“那我做男生好不好？”
　　“不好。还是妹子更可爱一点。”
　　说着，手心又在陈佳的下巴上摸了摸，宛如抚摸一件精致的艺术品。
　　――――――――
　　到了校医院，女司机提议和陈佳一起送肖璐进去，被肖璐摇头拒绝了。
　　“你为什么不让她帮我？”
　　肖璐被陈佳横抱进去，她搂着陈佳的脖子，调侃道:“怎么？我很沉吗？还是说你不愿意抱我？”
　　“倒不是。”
　　这是陈佳第一次陪肖璐来医院。
　　在她心里，一直认为肖璐是那种完美无暇的人，潜意识里认为肖璐不会生病。
　　生病是虚弱的表现。
　　让人再没有精力经营自己的伪装，露出一些更深层次的细节。
　　“腿受伤了吗？痛不痛啊。”
　　陈佳将肖璐放在了椅子上，见肖璐静静地坐在那里，手按着膝盖，不由得关心道。
　　肖璐调侃一笑，“怎么，要是我哭出来，你才会以为我痛吧？”
　　话音刚落，表情突变成哭泣状。虚握成拳挡在眼睛前，嘤嘤地假哭着。“好了，快来安慰我啊。”
　　看得陈佳有些尴尬。
　　你这个形象，实在给校花太丢分了诶。
　　“你不像以前那样粘我了，怎么了？”捕捉到陈佳的表情变化，肖璐淡淡地说道。
　　“没怎么。”
　　以前只是不想这样浑浑噩噩做闺蜜下去了而已。现在，觉得……做闺蜜就很好了。
　　不过，她还是不甘心缘尽于此，她不甘心。
　　只是因为昨晚触到了肖璐敏感的神经，等风头过了，一切又会回到蓝天白云风平浪静的状态。她要保持现状，等待着下一次的攻势。
　　“其实昨晚那样说你我也有不对。只是担心……”
　　“我知道。”
　　肖璐的担心无非有二。一是她成为拉拉，最后悲剧收场。二是，成为拉拉之后，她便不能待在肖璐身边。
　　设身处地地想，要是她还是男生的时候，有一个gay天天在背后窥视他，他也一定睡不着觉，更别说做朋友了。
　　“嗯，对了，最好不要谈恋爱，这是学姐的劝告。”
　　“所以，你才是校花不是吗？”陈佳回笑。
　　这时听得一个男医生过来替肖璐检查伤势。
　　“先把裤脚撩起来，我看一下。等会在拍个片确认一下……”
　　“换一个女医生吧。嗯？可以吗？”肖璐淡淡地扫了那个医生一眼，向外散发出她校花的气场。
　　医生离去。
　　清冷的凉风吹过，又重归寂静。
　　“我有一点怕男人。”肖璐朝陈佳微微一笑，解释道。
　　陈佳的脸上写着不信。校花，不会连男人也应付不来吧？之前不是和那么多男生谈笑风生吗？
　　肖璐深深吸了一口气，叹道:“是真的。”
　　“信也好，不信也好……我反感和男生的肢体接触。”
　　“我信。”
　　因为陈佳想起了她的室友白小楠，和女生能够平心静气地正常对话，然而面对男生，却表现得尤为紧张。
　　校花居然有恐男症？这可是天大的秘密啊！天呐，隐藏得也太深了吧。
　　“然而，我却是直女。”
　　经过昨晚的电话，两人的关系又近了不少。
　　而肖璐，也不再忌讳谈论自己的取向了。果然，是直的。庄星不愧为人形雷达。
　　恐男症+直女。也是没谁了。注定不可能爱上任何人的，孤注生啊！
　　陈佳内心中有些可怜起肖璐来。
　　唯一的出路就是掰弯了吧，陈佳默默在心中为自己加油，要让肖璐脱离单身的苦海。
　　然而，陈佳却是遗忘了还有一种可能，能够解救肖璐。
　　那就是――
　　――――――――
　　在肖璐做检查的时候，陈佳到底楼刷卡缴费。见时间还早，便打算周围转悠一会儿再回去。
　　没想到那家偏僻的花店就在校医院附近。
　　不过想想还是有道理，花店开在这里，方便看望病人同学买花。
　　周围的树叶已经凋零了，临近深秋，还能看到这样新鲜的花朵，连心情也会变好。
　　但是，看到一个托着一个小土盆出来的漂亮女生出来的时候……
　　陈佳真的有种转身就走的冲动。
　　因为那个人是洁癖。
　　想到她答应肖璐，不和洁癖再接触的，装作没看到吧。
　　陈佳捂着脸，缓缓转过身。
　　似乎……没有……被发现。
　　“你……在这里干嘛？”
　　冷不丁一个声音，让陈佳心头一跳。听这个声音，果然被洁癖发现了啊。
　　陈佳有些难为情。
　　但她很快镇定下来，她脑海里不断回响着:离开她，离开她。想想她以前有多讨厌，想想你有多受不了她的性格……
　　而且，她还答应肖璐了。终结流言最好的方式就是……结束一切。
　　为什么要出现在我面前呢？冷处理……让关系变淡，我也不用说那些话了。
　　深吸了一口气，在为接下来那句话积蓄勇气的同时。打量着面前女生的盈盈眼眸，水波潋滟，灵动而有神。真漂亮啊。
　　两人现在的距离是30cm，好友距离。
　　或许这是最后一次离洁癖这么近了吧。
　　“我们那个一周朋友合约早就到期了吧？真的，不用再和我打招呼了。”
　　她冷笑着，“我们不应该是仇人吗？应该保持距离吧？”
　　小洁癖静静地听着。
　　“嗯。”面无表情地嗯了一声，转过身离开。
　　而她也叹了口气。
　　每个人，都会有很多选择的。有的是多选……而有的却是单选。
　　――――――――
　　脑补完毕！
　　陈佳突然回过神来，刚才竟然盯着洁癖的脸出神了。
　　洁癖则一脸戒备地看着她。
　　想到自己刚才被误会成深情的目光了，陈佳就有些不好意思。脸蛋君霎时红了。
　　不过，洁癖真的是超级漂亮啊。完美得不真实的外表。
　　只有离开的时候，才会体会到珍贵吗？
　　清咳一声。
　　她鼓起了全身的勇气。
　　“我们那个一周的朋友合约已经到期了吧？是吧？”
　　陈佳的语气冷冰冰的。
　　“嗯。”
　　紧张，忘词了。陈佳注意到她手中托着一个可爱的多肉植物，说不上名字，但是陶盆和出门时门口的那个一样。
　　“这是什么？”
　　“多肉植物。本来打算拿过去给你的，碰到你了正好。拿去吧。”
　　洁癖将那个比碗大不了多少的陶盆放到了陈佳手中。
　　“适合你这种懒人养的。”洁癖嘴角微微上翘，笑容极为恬静。
　　“喂，我可不懒。而且我还没说要啊……”
　　“上次你不是要我给你回礼吗？喏，给你了。还有一盆，早上也放在你住的地方了。”
　　陈佳想起早上是看到有一盆萌萌哒的小植物。还以为是隔壁的呢，没想到洁癖一早就给她拿过来了。
　　“所以，你想说什么……”洁癖好奇的目光看了过来。
　　“其实……我们那个一周合约到期了……”
　　“嗯哼？”
　　“所以……还能续期吗？”


第一百零五章 班委会开始
　　续期……说得就像续杯一样随意。
　　但是回到医院的时候，陈佳的脑海还是晕乎乎的。
　　“哦，你手里拿的什么？”
　　肖璐看到陈佳手中托着一个小花盆。里面有一株淡绿的熊童子，像是一只只萌坏了的迷你熊掌。
　　陈佳有些尴尬地咬咬唇，“我也不知道名字。一个人送的。”
　　想到这里，陈佳内心就是一阵凌乱。
　　真是疯了！明明说好要断绝和洁癖的来往的，非但什么话也没说，结果还收了一盆这个。等会儿她要去上课啊……带着这个去教室，也太那个了。
　　话说，这是洁癖第一次送她的礼物吧？
　　捧在手心端详了好一会儿，又小又肥的绿色肉掌，顶端有一颗颗小红点，像有着厚厚肉垫的猫爪，实在是可爱的小生物啊。
　　肖璐并没有在意，等肖璐休息了一会儿，便送肖璐回去。
　　而她等会儿还有两节课，将肖璐送回家后，便要转身离开。
　　“你真是超级贴心。”肖璐笑着将她搂入怀中。将下巴贴在了她的肩上。
　　此刻，她也分不清到底是肖璐扑进她怀里，还是被肖璐搂进怀里了。
　　鼻尖萦绕着淡淡的发香，还有肖璐身上的那若有似无的香气，陈佳的内心一片安宁。
　　这样……就够了吧。
　　保持这个距离，欣赏校花就好了。
　　想到这里，她露出了轻松的笑容。然后，缓缓将手贴在了肖璐的背上，轻轻拍了拍，然后离开。
　　指尖仍眷恋对方身体的温度，但理智让她松开了手。
　　因为……上课要迟到了！
　　――――――――
　　路上碰上林樱她们。
　　“白小楠呢？”陈佳疑问。因为平时白小楠都和林樱，沈冰她们走一起的。今天却只看到林樱沈冰。
　　“送鲜奶去了。有一个人的奶送掉了。”
　　“兼职吗？”
　　“嗯。对了，陈佳，你不是让我给你留意的吗？这周末有一个传单的兼职……”
　　“这周末不行，有事。”
　　听到周末有事，林樱两女都八卦地看了过来。
　　“出去野餐烧烤～和肖璐学姐！”陈佳炫耀地笑着。
　　果然，两女都露出羡慕的神色，“为什么你运气这么好，偏偏认识了校花啊。”
　　“和我们不是一个圈子的啊。”沈冰酸酸地道。
　　“这也是肖璐送你的吗？”林樱指了指陈佳手中的那盆绿植。“真可爱，我能摸摸吗？”
　　“不行。好像这种植物不能摸的。”陈佳记得洁癖在走之前，给她交代过，不能用手摸。只要保证日晒十天半月浇一次水就行了。
　　不用担心忘了浇水，实在是适合她这种懒人养啊。
　　陈佳又转移话题。“樱桃，下午体育课之后，去健身吗？”
　　“好啊。对了，佳佳，我今天看到那个讨人厌的洁癖了。还是那副高冷的样子，真让我看不惯。”
　　陈佳勉强地笑笑，拍了拍林樱的肩膀，“嗯，以后，我们看到她就要绕着走。”
　　和洁癖的问题，是历史遗留问题啊。直到现在林樱沈冰她们还在背后说洁癖的坏话。
　　“那么上次，你又是怎么回事？”
　　沈冰说的是那次看望余枫回来，在花店碰到洁癖，陈佳和她互相打招呼的事。
　　“我在校学生会你知道吧，特别黑暗。”陈佳露出萧索的表情。“上次和她打招呼，我也是被逼无奈。不然，我就会被扣分啊。”
　　洁癖啊，只能让你背锅了。
　　“啊，还有这规定啊？学生会真黑暗，洁癖也好坏！”
　　――――――――
　　陈佳三人到了教室的时候，距离上课还有几分钟。
　　第四排，是林樱她们几个女生的专属位置，几乎都没有人去坐。
　　就和方静怡每次都坐第二排一样。
　　隐隐有势力划分的意识，泾渭分明。
　　但是，陈佳却看到空旷的三排连坐上，坐着一个内扣梨花卷的长发女生。
　　此刻，正和几个男生说着什么，攀谈着。
　　不时轻笑，露出两个小酒窝。眼睛下有一颗泪痣，透着一股神秘。当目光捕捉到陈佳身影的时候，顿时绽放出甜美的笑容。
　　“哥哥，帮你们占好位置了呢。你手里拿的什么？”
　　陈佳看到黄雅蓿也是一怔。
　　随即，挨着她坐了下来。
　　“你来干什么？”
　　“看你不行吗。难道我没事就不能来了？”
　　黄雅蓿有些委屈。又拿起陈佳放在桌上的熊童子，看了看，“是别人送的吧？女生？……男生？”
　　“不愧是哥哥啊，那么多人追。比起以前纸巾相伴的日子，还是现在做女生更好吧。小声告诉你……那几个男生都把你当做YY对象呢……”
　　“……天下第一美女的哥哥。”
　　黄雅蓿说得轻松调侃，但是，陈佳还是听出了几分怨气。
　　“颜值排行榜那个网站知道了吧？”
　　陈佳点点头。不过她以为这个网站只是小范围传播的。除了消遣自己得了第一以外，并没有以为它能为自己带来多大的名气。
　　但是……黄雅蓿特地来找她，和她谈论这个话题的时候，她便意识到她还是低估了男生对美女的热衷。
　　“数十万的流量，投票人数已经两万多人了，估计半个学校都知道了。恭喜你，哥哥，你以一票之差……”
　　“获得第一。”
　　这时候，全班都安静了下来。因为高数老师程辉走了进来。实在不是讲话的好时机，黄雅蓿也只得憋着，等待着下课。
　　两节高数课之间有一个短短的休息。
　　“你认识制作那个网站的人吧？”
　　“嗯，叫张为。怎么……排名有问题要找他？”陈佳以为黄雅蓿因为排名第三而不满。其实她感觉挺公平的啊。
　　“不是啊。你就没意识道侵权了吗？我调查过了，只有极少数是本人上传的，其他都是未经本人允许偷偷弄得。”
　　陈佳的那张照片是张为采访她的摆拍。确实不是她自己传的。
　　“他肯定会将这个人气转接到他的校园app上。你不是说他在开发app吗？一定是这样的。所以说，我们不能牺牲自己给他赚人气。”
　　“那你想怎么办？”陈佳自认没有眼前这个青梅竹马那么有生意头脑。
　　“要他赔偿我们的肖像使用费，名誉损失费，还有登入他网站我用的流量费，并且关停网站……”
　　不会吧，不就是没让你得到第一吗？陈佳斜了某少女一眼。
　　“等会儿我给他联系吧。等我先开班委会。你哥哥我……可是班长哟。”
　　陈佳十指交叉，深沉地望着前方，淡淡地装了个逼。
　　――――――――
　　在所有人都走了之后，留下了班委。还有黄雅蓿，饶有兴味地坐在后排，看着被几男几女包围的陈佳。
　　梳着精神的马尾，穿着纯色的运动服，坐在那里，自然有一种干净和青春的气息扑面而来。
　　配上那极具特色的嗓音，和丰富多变的表情……
　　“嗯，我知道了，我们进入下一个议题。”
　　“下个周举行校运动会的事情，大家想必都清楚了吧。事关学院，以及班级荣誉……”
　　面对着几个像土豆一样坐着的班委，陈佳侃侃而谈。
　　黄雅蓿暗自偷笑，“意气风发的哥哥，还真有一点领导的样子呢。”
　　“拉拉队……拔河比赛需要用到班级拉拉队。文艺委员，不如你来组建拉拉队吧？”
　　陈佳对方静怡说道。
　　“班上有些女生我可使唤不动……”方静怡挑了挑指甲。意指林樱她们。“这个人由班长去做不是更好吗？”
　　“怎么？不愿意？”
　　陈佳也不在意，碧池这个班花对她一向都没有好脸色。现在，一个升级为班花，另一个成为了班长。
　　似乎谁也不服谁。
　　“好吧，那么拉拉队的事，再商量一下好了。关于运动会选手的报名，章鹏你来负责他们的报名……章鹏？”
　　“嗯？哦！好。”
　　章鹏有些走神。
　　“你听到我说的什么了吗？”陈佳冷冷地说道。
　　章鹏头上流下了冷汗。
　　支支吾吾地争辩，“组织宣传……运动会的事。我知道。不过，这种事情，交给宣传委员更合适。我存在感很低的。”
　　这是陈佳成为班长过后，第一次召开的班委会。
　　没想到除了碧池刁难她，章鹏也完全没有进入状态。而朱瑞基本上又是碧池的死忠。
　　“章鹏，我认为你不适合担任体育委员。”
　　陈佳的声音冰冷。话音一落，章鹏不以为然的表情消失了。而嬉皮笑脸的李建强我收敛了。
　　什么？居然要强行换班委？
　　这种事情班长也能说了算吗？
　　当即方静怡质疑道:“果然你一当上班长，就滥用权力。”
　　“权力不用留着过冬吗？”
　　陈佳突然一拍桌子，方静怡缩了缩脖子。
　　“不光上次篮球赛不知道做什么，而且……你的态度，实在是太散漫了啊，没有什么集体荣誉感。完全没有存在感……也就没有存在的必要了。”
　　其余人都安静了下来，大气也不敢出。生怕热恼了这个班长。
　　似乎这个班长生气起来会打人的吧？众人都把目光看向了碧池的脸。
　　黄雅蓿两眼桃心。“哥哥好帅～”
　　碧池哑口无言。
　　不过，依然坚持着不帮陈佳的底线。她想尽一切办法，不配合陈佳的行动。但她还是被下一句话惊得差点咬到舌头。
　　“你高中不是当过拉拉队的队长的吗？”
　　“你怎么知道？”方静怡有些惊愕。
　　见陈佳高深莫测地笑笑，也不回答。方静怡只能应下来。
　　“好吧，我负责训练她们。”方静怡突然阴沉一笑，“不过，班长要请我们吃饭，促进我们几个女生之间的团结。”
　　说的是冠冕堂皇的理由――班级团结，陈佳无法拒绝。
　　但碧池有意要为难陈佳，欺负陈佳不会喝酒。两个女人依然在暗地里交锋着。


第一百零六章 换衣服？
　　“方静怡，如果请你吃饭，你就答应带拉拉队吗？”
　　陈佳明白了碧池的意思。
　　看到碧池阴沉的眼神，估计和喝酒有关了。碧池知道她不会喝酒，想让她知难而退，进一步瓦解她作为班长的权威。
　　毕竟，要是运动会出现各种纰漏，班长怎么也脱不了干系。
　　但是，陈佳依然微笑着应下了。她可有秘密武器。
　　“就订在周五晚上吧，之后的事那就麻烦班花了。”
　　方静怡一愣，随即也笑了出来。她有几个死党很能喝的，一定要给陈佳一个难忘的教训……
　　各怀心思的两人，在班委会结束后，怀着期待的心情离开。
　　而章鹏，则有些郁郁寡欢。
　　在陈佳和黄雅蓿并肩走在走廊上的时候，追了上来。
　　“班长，等一下。”
　　托着一个花盆的陈佳转过身。
　　“班长，能不能再给我一次机会？运动会我一定做好。”
　　陈佳点了点头。
　　――――――――
　　送走了章鹏，黄雅蓿看了他离去的背影，叹了口气，“帮你对付碧池的人又多了一个。”
　　“我只是诈他的。我又没有那么大的权力，看那个班委不顺眼就把他踢出去。结果还真信了。”
　　陈佳撩起一丝黄雅蓿的头发，“怎么样？你哥哥帅吧。”
　　“哥哥，简直帅呆了。”
　　黄雅蓿瞬间化身陈佳的脑残粉，一把扑进了怀里。
　　“对了，哥哥，我把你写的那个故事拿去投稿了哦。也不知道能不能通过。”
　　“喂，你不要那么自作主张好吗？”陈佳的手从少女的臂弯中抽出来，在她额头上就是一戳。
　　“难道你就不想变得出名吗？陈作家？而且，那个骑士的冒险故事真的很不错哟，埋没了可惜了。”
　　真的不错吗？
　　陈佳摸了摸下巴。陈作家，这称呼似乎挺浪漫。
　　黄雅蓿见陈佳自恋的神色，不禁暗自窃笑。居然还当真了。
　　“如果你当选班花……哥哥，你的花一定是自恋的水仙花。”
　　陈佳白眼。“至少也比绿茶婊得到茶花好。”
　　又想起旁边这个人也成了班花，“对了，雅蓿，女生部给你这个班花颁的是……”
　　“薰衣草。紫色的浪漫与神秘，静待爱情。”
　　――――――
　　认识的不少女生都成了班花，陈佳还有些怅然若失的感觉。不过，她也没太在意。
　　只能说她的闺蜜团太强大了。
　　她和黄雅蓿是去找张为的，张为在计科院的教学楼。
　　接到陈佳的电话，张为本想口花花两句的，结果陈佳的电话却被黄雅蓿抢去了。
　　“限你五分钟到正门，否则你就等着被起诉吧。”
　　所以，陈佳看到张为的时候，他已累成狗，手撑在膝盖上，大口喘着粗气。
　　“去咖啡馆里说。”黄雅蓿指了指一旁的咖啡馆，拉着陈佳便走，也不等气喘吁吁的张为。
　　陈佳和黄雅蓿是来兴师问罪的。
　　擅自用别人的照片来获取商业利益，关键是黄雅蓿她自己没得到一分好处，所以她分分钟暴露出她奸商的本质。
　　完全不像平时表现的人畜无害的邻家少女。
　　陈佳不禁为张为的命运担忧。
　　果然，面对黄雅蓿的步步紧逼，张为就像是被玩坏的小受一样，支支吾吾地，连反驳的话一句也说不出口。
　　“网站必须给我关掉！我可不想被当成货物一样被人评头论足的。”
　　“另外，你要赔偿我的损失。不光是钱，还包括给我的那个二手车交易制作一个网站。”
　　张为小鸡啄米一样的点头。
　　陈佳也痛打落水狗。
　　“张为，赛车的时候，你和那些人吹嘘我是你师傅吧？被我发现了呢。”
　　“加上这一次，用我的照片骗了那么多人来你的网站……你说赔我什么好呢？”
　　陈佳想了想，“拉法怎么样……”
　　“这怎么行？！靠！”张为瞬间炸毛。
　　“又没说让你给我。只是免费租给我而已……”
　　陈佳垂涎那辆拉法很久了。
　　“这不一样吗？”
　　“不一样。车子还是你的，我玩两年就还你。你那是什么眼神，车子又不是你老婆……”
　　由于陈佳和张为是好友，因此陈佳说话都很随意。也不掩饰对拉法的想法。
　　“那再附加一个条件，我要你给我做几个广告，但不是现在。”张为无奈地提议，想要减少损失。
　　但张为还是改了主意。
　　“不如，我加入你们算了。”
　　“加入？”
　　“你们不是有那个什么破公司吗？我顺带去锻炼一下。我提供技术。”
　　就这样，皆大欢喜。陈佳这个中间人名正言顺地从张为那里骗到一辆拉法，而张为和黄雅蓿则是开始了两人玩票性质的创业合作。
　　“你不加入吗？哥哥。”
　　黄雅蓿显得很高兴，因为张为的很多思想和她很合拍。
　　“不了。等我缺钱的时候……再找你们接济。”拿着一串法拉利钥匙，陈佳已经满足了。
　　而且，经商，她总感觉太早了。
　　不过，她打算拿兼职试试水先。
　　“你们知道什么好的兼职吗？”
　　“送外卖。开你这辆跑车去送外卖！”黄雅蓿调侃道。
　　就知道没什么好答案。
　　――――――
　　午饭是三人在外面吃的。
　　陈佳和黄雅蓿是坐着张为的拉法回的学校，陈佳一拿到车，首先就是把那张车贴给撕了，免得尴尬症病发。
　　学校里的速度不敢太快，不能享受极速的尽兴，但嗡嗡的声浪，却十分拉风。
　　这样一辆骚红色的跑车，实在是超级惹眼啊！
　　那些坐在路边喝奶茶的男生露出了羡慕的眼神，“握了个草，法拉利啊！光是看到那个车身，我全身的血液就沸腾了！不知什么时候，我也能有钱买上一辆啊。”
　　“切，那是拉法，拉法，不是普通的法拉利，要买5辆法拉利的人才买的到。”
　　羡慕ing
　　“哼，肤浅。跑车是你们男人的梦想，泡上那两个妹子不就实现了吗？”
　　“帅罗，你不是自诩午夜牛郎吗？上啊。”
　　“想多了，我等X丝看看就好。”
　　而女生的讨论内容则是。
　　“哎呀，那辆车好好看。一定很贵。”
　　“要是有一个帅哥开着这辆车载我去海边兜风……不行，太浪漫了。”
　　“居然是女生开的，失望。”
　　“你看那个女生提的包，香奈儿的，是真的吧？”
　　“废话，当然是真的啊，就算我吃土也买不起啊。”
　　陈佳她们一下车，便吸引了不少人的注意。虽不至于围观，但背后小声议论指指点点是少不了的。
　　由于等会儿有体育课，陈佳中午因为和张为他们吃饭，并没有回去，所以，她只得到体育器材店买一副新羽毛球拍。
　　付了钱拿着球拍回到车上。
　　她要先送黄雅蓿去教学楼，然后自己开车到羽毛球场。
　　结果车刚发动，便有一个女生叫道――等一下！
　　陈佳踩下刹车。
　　“刚刚我的泰迪差点撞到你的车……真是不好意思。”那个女生弯腰抱起一只泰迪犬解释道。
　　这温雅的笑容，标致的长相……
　　这个人是……章云潇，她们院的院花学姐。
　　而她似乎也认出了陈佳。
　　“啊，你是肖璐的那个……好朋友是吧？”
　　“你好，章学姐。”
　　“你们是要去哪儿啊……”
　　――――――――
　　由于不熟，寒暄了两句，便分别了。
　　看着后视镜中抱着狗的院花越来越远，陈佳拨动方向盘，向管理院教学楼驶去。
　　自己开车，想去哪儿，就去哪儿的自由感觉，简直不要太愉快。虽然这辆车还不完全属于陈佳。
　　“哥哥，那个女人……太没礼貌了。”
　　“救了她的狗就一定要感恩戴德吗？”
　　“对呀，因为是我的哥哥救的呀，她就应该弯腰鞠躬外加以身相许才对。自以为是院花就了不起吗？”
　　“什么院花不院花的，你快去上课。”
　　陈佳将车开到管理院的教学楼下。揉了揉后背，跑车其实坐着并不那么舒服，尤其是学校里隔三差五的减速带，她都不敢把底盘降太低了。
　　“哥哥，拜拜。”黄雅蓿摆了摆手，冲她甜甜一笑。
　　看着陈佳开着车，消失在视线中，她的笑容才消失。
　　哥哥，你还不知道，那个女人对你有敌意啊。当初你违背学院命令，怂恿了那么多人投了肖璐的票的事情，那个女人早就知道了。
　　――――――
　　将车开到了羽毛球场，看着仪表台上小花盆中小巧的绿植，便会让陈佳睹物思人。
　　“要是洁癖也这么可爱就好了。”
　　打了一个哈欠，中午还没睡觉呢。不过，得到一辆车，稍稍可以弥补一下。
　　打开车门，看到林樱周天琦迎面走来。纷纷感叹陈佳的新车。
　　“不行，我要照一张发微博，发朋友圈。”周天琦跑了过来。
　　“随便照。”反正车也不是她的。
　　“要是沈冰看到了，又要羡慕了。”周天琦略有些嘲讽。
　　“沈冰怎么了？”
　　见林樱走了过来，周天琦便没再说了，自个去上体育武术课了。
　　陈佳也不是八卦地人，也就没问。她猜测可能是周天琦和沈冰闹矛盾了。
　　和林樱一起走到了羽毛球场。
　　远远便看到洁癖了。修长而匀称的曲线，纵使隔得老远也知道是美女一枚。而陈佳也一眼就认出来了――洁癖的大部分衣服她都记得。
　　穿得是那件上次羽毛球赛的白色运动衫。
　　“陈佳，她有一件跟你一样的衣服诶。”
　　“樱桃，你别说了好吗，我很尴尬的。”陈佳发现，经林樱的大嗓门一说，其他人都看了过来。
　　她有一件和洁癖一样的衣服，现在估计大家都知道了。
　　陈佳就有一种想死的冲动，这不是告诉所有人，她的审美和洁癖一样low吗？
　　不知不觉，便走到洁癖的旁边站着了。
　　不行，不是说好不和洁癖接触的吗？
　　想到这里，陈佳又走到第一排。
　　洁癖不解地看了她一眼。
　　结果，体育老师顾薇整队的时候，看到陈佳这么高的女生站到了第一排，有种鹤立鸡群的诡异感，“你不是站这里的吧？同学。”
　　陈佳又灰溜溜地站回了洁癖旁边，朝洁癖哼唧了两声。
　　肖璐我对不起你，和洁癖站一起是不可抗力。
　　见陈佳一脸悲戚的神色，苏卿颜看了陈佳一眼:“不舒服？”
　　陈佳摇摇头。随即又无语起来，洁癖一定是误会成她例假来了。
　　“今天我们羽毛球班要做体能测试，不安排上课了，大家随我到体能检测中心去。”
　　体能测试？！
　　“女子800米，男子1000米，立定跳远，肺活量，仰卧起坐……好了大家抓紧时间，尽量在两节课内测试完。”
　　顾薇说完，便领着陈佳她们去了体测中心。
　　首先是女子800米跑。
　　十数个女生一字排开，站成两列，等待着顾薇的口令。
　　然而，洁癖还是误会了。
　　“顾老师，我帮一个怕羞的人请假。”
　　“哦，今天不舒服吗？下次测也行。”
　　站在洁癖旁边的陈佳一听，连忙争辩道:“没有啊！你忘了，上月我和你是一起来大姨妈的啊――”
　　似乎……声音……大了一点。
　　几个女生偷偷笑了笑。
　　陈佳的脸涨成了猪肝色。
　　但是这时的尴尬，反而成了动力，让她用尽全力奔跑，将那些偷笑她的女生远远甩在后面。
　　风一样的女子。
　　“哦，那个女生跑得很快啊。”
　　“腿长果然有优势啊。”
　　最后，那些女生还插着腰痛苦地跑着的时候，陈佳已经跑完了。
　　她表示800米完全不够看的。游刃有余，完全没觉得累。而洁癖女的体力也超好，牢牢跟在陈佳身后，最后获得了第二。
　　在其他女生累得软趴趴的时候，陈佳和洁癖正在好整以暇地聊天，两个长腿美女站在一起，尤为引人注目。
　　当然，林樱也比军训时跑步好了不少。
　　她每次健身跑步平均都是一个小时，所以800米完全是小case。
　　之后，又有仰卧起坐项目。
　　“女生两两一组，一个做，另一个压腿，然后交换。”
　　顾薇的命令下达之后，女生们便瞬间找到了自己的搭档。
　　“我们两个一组？”最后陈佳只能问旁边的洁癖。
　　但她发现这个问题完全是多余的。
　　因为就只有她们两人还站着了。
　　陈佳在瑜伽垫上躺下，稍微调整了姿势，让自己更舒一些。双腿并拢弯曲，然后让洁癖双手按住她的脚。
　　躺在瑜伽垫上，视线中只有蓝天，和一旁也压着腿的女生。
　　“你猜我可以做多少个。”
　　陈佳的语气中透出得意。
　　“我不猜。”
　　“猜嘛……”
　　“嗯……200个？”
　　陈佳笑了笑。
　　随着顾薇的口哨，所有女生都开始动作。陈佳也在洁癖的身下起起伏伏，只是动作稍微比其他女生……快一点。
　　100……150……200……201。
　　陈佳倒在瑜伽垫上，不再起来。
　　“比你猜的刚好多一个呢。”
　　看到洁癖一副败给你的眼神，陈佳回之以轻松一笑。201个完全没有到极限啊。
　　看着周围的女生，多的还在70几个奋战，少的早就躺在地上不再起来了。
　　“那个女生，腰腹的力量真强啊。”一些围观的男生啧啧感叹。
　　“最近练出了马甲线。”陈佳摸了摸富有弹性的肚子，颇为得意地从瑜伽垫上起来。
　　“好了，瑜伽垫给你睡干净了。”
　　见陈佳故意调侃她的怪癖，苏卿颜瞪了陈佳一眼。鼓着嘴缓缓坐到瑜伽垫上，大小腿伸成直角。
　　陈佳不禁微微一笑，按住了她的脚。
　　“加油哦～苏卿颜同学。”反正再怎么给你加油，我超不过我。
　　陈佳看着运动中的洁癖，依然是从容冷淡的表情。不禁玩心大起……
　　洁癖的胸稍微比她大一些，白色运动衫包裹下依稀可见浑圆轮廓。缓缓出现在眼前，又缓缓远去，忽大忽小，若即若离，伸手可及。
　　好像摸一下啊。陈佳出神地望着洁癖的那两个圆鼓鼓的白面包。
　　露出了痴汉相。
　　洁癖一惊。
　　一下子紧张起来。
　　“你又想做什么？”
　　“你为什么不穿丝袜呢？这么漂亮的腿，不穿丝袜可惜了。”
　　陈佳的手指在苏卿颜的足踝上轻轻抚摸着，哇……好嫩，好滑。
　　袭胸警戒级别太高了，还是摸摸腿过过手瘾好了。洁癖的美腿也是很让人垂涎的。
　　“我为什么要穿。还有……别摸我啊～”陈佳的指甲在洁癖的白嫩的小腿上刮蹭着，让洁癖感觉到……非常的痒。
　　而陈佳居然变本加厉，用卷卷的发梢轻轻扫着她的脚，传来一阵又一阵的酸痒。让她有种用手去挠止痒的冲动。
　　本来做仰卧起坐就很累了，还有人在亵玩她的腿，还是光天化日……
　　“叫你不要……”
　　羞红着脸挣扎，腿最终从陈佳手中抽了出来。
　　结果往一旁翻滚。滚到了瑜伽垫外的空地上。而陈佳也被她一带趴在了她身上。
　　“快给我起来。立刻马上！”
　　洁癖怒火冲冲地拍着衣服，上面已经粘上了灰尘。
　　陈佳感觉洁癖的愤怒值在上升，连忙安慰道:“抱歉啊，要不，我这件衣服干净些，你换上吧？”
　　同时，在心里抱怨，不就粘上一点尘土吗？就不能穿了？
　　换衣服？洁癖愣了愣。
　　登记了体测成绩之后，便被陈佳拉去了女厕所。
　　陈佳只是单纯为了把洁癖这件撞衫的衣服据为己有，减少撞衫几率。
　　为了避免撞衫，她也是拼了。
　　“我为什么要穿你的衣服？”苏卿颜嘟着嘴，不满地哼了哼。
　　交换衣服穿，细想一下，怎么也感觉……太那个了。衣服可是紧贴皮肤的啊……
　　“我只是想实验一下……我们俩的衣服能不能完美换穿？”


第一百零七章 马甲线girl
　　虽然衣服是被弄脏了没错，但是，就这样交换衣服穿，还是让苏卿颜有些迟疑。
　　尤其是当着其他人换衣服，实在是难为情啊。
　　但她也想验证一个事情――
　　她的身体是否会排斥那个人的衣服。
　　而陈佳看着一脸纠结的洁癖，见她的目光一会儿在自己身上停留，一会儿又躲闪开来。
　　“好吧，换你的衣服。”
　　想到衣服脏了，总让苏卿颜感觉不自在，最终还是同意了。
　　两人躲在了女厕所的隔间，在这个狭小的空间内，却有一种说不出的充实感。
　　陈佳没好气地脱下身上的衣服，没办法，既然她把洁癖的衣服弄脏了，只能负责到底了。
　　“不许偷看。”陈佳用衣服遮挡着文胸，等着洁癖脱下那件白色的运动衫。
　　说是不许洁癖偷看，其实翻译过来就是提醒洁癖，我要偷看你了。
　　苏卿颜耳根微红，脸蛋红扑扑的，煞是可爱。
　　陈佳看着她略带娇羞的俏脸，还有随着衣服撩起，一寸寸雪白的肌肤在她眼前缓缓展现，那诱人至极的身体曲线完全暴露在她的眼中，她的心脏再一次不争气地怦然跳动起来。
　　不知为何，洁癖是越看越漂亮了。
　　如果肖璐能有100分的话，洁癖应该有120分吧。
　　爆表的颜值，全身上下无可挑剔。
　　以前怎么没有发现，身边有这么诱人的一个女人呢？
　　或许是那冷冰冰的外表，让她刻意忽视了洁癖这个人。或许是她的眼中只有肖璐，所以……才会看不到吧。
　　这个她本该看不到的女人，不经意已让她惊艳。
　　但如果看到了……她又该怎么做呢？
　　连一直坚信会和肖璐在一起的想法都出现了些许的松动。
　　苏卿颜不知道陈佳的内心。“喏……”将衣服递了过来，然后一把抢过陈佳的衣服。
　　陈佳回过神来。微微摇头，将刚才荒谬的想法驱除出脑海。
　　不能再三心二意了，不然到最后什么也没有。她和肖璐的关系，远比她和洁癖深厚得多……
　　接过苏卿颜的衣服，她将脸埋上去，轻轻闻了闻，有一股怡人的香气，该不会是洁癖的体香吧？
　　咳咳，不行了，再想下去，她的内心就会再次松动。
　　连忙穿上那件衣服，衣服上还有淡淡的体温……想到这件衣服几秒前还是贴在洁癖的肌肤上，那不是说……
　　啊啊啊～要坏掉了！陈佳！你在想些什么啊……你可是为了减少撞衫才和洁癖换衣服的啊。
　　纠结的她，索性不再想了。
　　这时候，她才发现，狭小的空间里，挤两个人并且完成换衣服的动作是多么不容易，两人不时手碰腰，肩碰肩的。要是不小心摸到什么……应该不是她故意的吧？
　　――――――
　　碧蓝的天空下，一片枯黄的树叶从枝头上飘落，落在了平静如水的湖面上，荡漾起一圈圈涟漪。
　　只是一闪即逝的涟漪而已……
　　湖底依然是平静的。
　　秋高气爽，略带一丝凉意。陈佳和苏卿颜并肩走了出来，两人都面无表情，似乎什么也没有发生。
　　除了，衣服交换了。
　　两人的身体尺寸真的没多大差别，穿在陈佳身上和穿在洁癖身上，也让人挑不出任何不合身的地方。
　　或许以后，她可以和洁癖交换衣服来穿，比如她就很想要洁癖的那件牛仔衫。不过，也只是想想而已。
　　因为，她认为和洁癖的关系还没到那个地步。
　　“喂，把你衣服弄脏了，是我的错。我下次给你买一件衣服赔你。”
　　苏卿颜愣愣地似乎有些出神。
　　她心中的猜想得到了验证，果然是不排斥，难道……
　　“怎么？不要了吗？”陈佳伸手在洁癖眼前晃了晃。
　　后者回过神来，想了想，似乎两人的审美差不多，于是点了点头。
　　“既然你一番好心，那就买吧。”
　　洁癖喜欢的不外乎是蓝白黑灰这几个有质感的颜色，陈佳打定主意，给洁癖买一身粉色。
　　Pink！Hot pink！还要那种特别少女的粉色！
　　粉色的冰山洁癖妹。想到这里，陈佳的嘴角微微上翘。
　　“怎么了？”
　　“我说，苏洁癖，你喜欢什么颜色呢？”
　　虽然知道洁癖喜欢的颜色，但是陈佳依然装作认真地问着，因为……实在很期待，洁癖看到粉色衣服的眼神。
　　一定会抓狂吧。
　　不，现在就已经抓狂了。因为陈佳又讽刺她洁癖了。
　　“你这个又胆小又路痴的二货……哼。”
　　――――――
　　不但没能如愿断绝和洁癖的来往，反而还要赔洁癖一件衣服，陈佳感觉自己醉醉哒。
　　“咦？陈佳，你怎么换衣服了？”
　　林樱发现了陈佳身上穿着一件白色运动衫。
　　“我本来就穿得这件啊。”
　　“才不是，这件是那个洁癖的。”
　　就你话多！
　　两人走在校园马路上。体育课以后，陈佳和林樱约好了去健身房。
　　马路两边停着车，找到了自己的拉法，将球拍往车上一扔，便可以轻轻松去健身了。这就是有车的好处了，相当于一个寄存杂物的活动容器。
　　“嘿嘿，这车真好看。”林樱临走时还在艳红的车身上摸了一把。“啥时候载我们一起出去玩吧？”
　　“悄悄告诉你，我还没驾证……”
　　林樱顿时没了让陈佳带她去兜风的想法，毕竟生命重要。
　　两人到健身房之后，便感受到一股扑面而来的热气，驱散了外头的凉意。
　　动感的音乐，让人很有运动的欲望。
　　平时陈佳不是和玲玲部长来这里，就是和林樱。训练了这么久，马甲线……已经非常明显了。
　　比起扁平的小腹，还是有马甲线修饰的更有立体感。虽然她的小蛮腰以前也很好看啦，不过现在更上一层楼了。
　　果然，穿着运动背心的她，走过几个女生面前的时候，那些女生都转过了头，不屑地哼了一声，更不要说那些血气方刚的男人了，这让她很是得意，这么久的训练与汗水没有白费。
　　无敌小蛮腰，你的马甲线被窝承包了！
　　林樱这时候正在和助教季黎雪交流，后者正给林樱称体重。
　　“刚来的时候165斤，现在已经138斤了。”
　　“瘦了20多斤呢。”
　　林樱也嘿嘿笑了两声，她现在零食和宵夜都没怎么吃了，忍得可难受了。不过，这一切都是值得的。
　　165公分的身高，69kg，虽然还是偏胖，不过已经好很多了，没有让人一眼看过去就很油很腻的感觉了。
　　“那么，需要给你下一阶段的训练计划了。”
　　季黎雪转身去放林樱的资料，而林樱则笑嘻嘻地朝陈佳扑了过来。
　　“我瘦了！佳佳，太感谢你了。”
　　其实还是很胖好吗？
　　陈佳心中虽然吐槽，但是还是在林樱肉嘟嘟的脸上拍了拍，“樱桃你的五官长得挺好看的，瘦下来之后一定是一个美女。”
　　“对，以前那些瞧不起我的男生，我要让他们高攀不起。”
　　越到后面体重是越难减的，也不知林樱能不能坚持到那一步。陈佳倒不好打击林樱的自信心，“嗯，到时候，你看上哪个男生，随便挑！”
　　林樱陷入幻想中。
　　“佳佳，干脆我们今晚去找2班的那个体育委员吧！”
　　林樱急性子，被陈佳一夸，就飘飘然了，一副自己是天下第一美女的自信，恨不得马上找男生表白。
　　“再多练几天，更瘦再去找他不更好吗？”陈佳只能尽量拖延。
　　基本165公分的林樱减到110斤就很标准了，不胖不瘦，稍微带点肉。按照她以前男生的经验，肉感女生其实很讨男生喜欢，不光可爱，而且貌似啪啪啪的时候更有撞击感。
　　而陈佳，一直都将体重控制在99-104斤之间，为的是极致的身材，她不能忍受那些赘肉。而且，她也没刻意想过吸引男人的目光。
　　自己把自己的身体照顾得好好的，美美的，就让她很高兴了。
　　从健身房出来的时候，太阳已经西斜。由于今天年级体测，所以，晚上林樱这个学霸也没有去晚自习。
　　陪林樱到食堂吃了饭，便和林樱一起在校园里闲逛着。
　　“要是我有你那样的身材就好了。”林樱边走边YY着，满是对以后瘦下来的兴奋。“都说小麦色肌肤健康，可我还是喜欢你那种婴儿白的皮肤，像一大块珍珠一样。”
　　陈佳轻轻一笑，没有说话。她的皮肤天上地下，只此一家。
　　“要是他拒绝了我怎么办啊？”
　　花痴林樱又担心138斤还不能击破2班体育委员的防线。
　　两人享受着晚饭后的闲暇与畅快。
　　“不如到我们宿舍去吧？反正时间还早。”
　　陈佳和林樱她们说是舍友，除了考试连坐，学号连号以外，其实名不副实。
　　陈佳点了点头。
　　――――――
　　黄雅蓿的在4栋。而林樱她们是在9栋。
　　S大的住宿条件还是很好的，比起那些秀历史底蕴的学校，S大把大部分老校区都拆得七七八八，这些宿舍楼都是新建的。
　　还是现代化的住着更舒服一点。
　　女生宿舍楼下不远处，依然不变地停着一辆辆小轿车，要是有女生下楼，有男朋友开车来接，那些女生就会很羡慕，而那个女生也会很有面子。
　　怪不得林樱也想让陈佳载她们去兜风呢。
　　还是有一些攀比的风气啊。也不知道多少女生因为这个吃了麻辣烫。
　　还是有钱人家的女生好一些，不容易受诱惑。
　　“沈冰最近和那个男网友聊得很勤呢……沈冰这么内向一女孩子，没经历过男人，我怕她被骗，佳佳，等会儿你帮我去把把关？”
　　林樱边走边说着。
　　陈佳嘴角抽动。什么叫让我把把关？我就经历过什么男人吗？
　　林樱这妹子心直口快，也不知道得罪了多少人。不过陈佳一直都把自己当男生，也只有她这种‘女生’才不会像普通女生一样，因为小事而斤斤计较，所以，陈佳在不少女生心中，都有一个有涵养好印象。
　　一路上碰到好几个认识的人，碧池宿舍的杨萍萍，还有以前军训时候的队友，都对陈佳来女寝表示惊讶。
　　陈佳还看到碧池宿舍里，正在电脑上构思耽美巨著的刘小雨，以及睡床上玩手机的周天琦。
　　看到陈佳，她从床上下了来。跟着陈佳林樱进了陈佳那间宿舍。
　　果不其然，沈冰正在和一个男的在打电话，依稀能听到那头男人说话的声音。
　　这妮子，该不会真的网恋了吧？
　　单纯的沈冰，可别被社会上的人给骗了啊。
　　看到沈冰被那个男人逗得呵呵笑，周天琦就是一阵啧啧不屑。
　　“依我看，那沈冰迟早财色两空。”
　　“喂，说什么呢，周天琦。”林樱插着腰，有些不满。
　　“好好好，我不说。你胸大，你赢了好吧？”
　　周天琦翻了一个白眼。
　　“小楠呢？”
　　“洗衣服呢。”
　　陈佳想到明晚还要请碧池吃饭，碧池就是让她出丑的，没有白小楠帮忙还真不好招架。
　　陈佳将明晚吃饭的事情给她说了之后，白小楠毫不迟疑地答应了。
　　陈佳也放下心来。比起请学生会的人来帮忙，感觉还是白小楠靠谱得多。
　　“嗯，拜拜。”
　　沈冰笑着挂断电话，一脸掩饰不住的幸福。
　　感觉和花痴林樱有得一拼。
　　“啊，陈佳你也来了？”
　　沈冰显得有些惊讶，比起以前内向的她，说话声音提高了好几个分贝。
　　“哦，是你……男朋友吗？”
　　“不是，只是一个网上认识的男生。”
　　一众人的脸上都写着不信。
　　“沈冰，平常时候你都是看看韩剧，刷刷微博的啊。今天怎么和那个人聊起来了……”林樱道。
　　“哦，我马上就要看了。《后羿的太阳》又更新了……”沈冰故作淡定地打开了电脑。
　　周天琦指了指陈佳，挂在书架挂钩上的那个LV包。
　　陈佳一时还没有反应过来。
　　“A货。”周天琦做了这样一个口型。陈佳一笑置之，买什么包，都是别人的自由，周天琦管的太宽了啊。
　　见陈佳不以为然，周天琦很是不满地哼了哼。
　　没过多久，林樱去洗澡去了。
　　陈佳看着空空如也的床铺，还铺设好了被子和床单。若是她住校的话，或许也和这几个女生同居在这个小空间里，享受热闹的宿舍时光吧。
　　“樱桃，既然洗澡的话，那我先走了。”
　　在宿舍已经待了四十分钟。陈佳和林樱沈冰她们打过招呼，便离开了。
　　临走时周天琦在走廊上叹了一句，“沈冰在模仿你啊。”
　　“模仿我？”
　　“你可是我们班标标准准的白富美啊，想要伪装成白富美，就得和你选一样的包啊。不过，某些人呢，没有钱，只有买最低档的A货啊。”
　　周天琦是那种心机婊，除了陈佳，其他所有人都敢喷。“说不定是想伪装自身条件优越，包装一下。”
　　“好了，周天琦。这是每个人的追求。要是沈冰懂得好好打扮自己，我高兴还来不及呢。”
　　沈冰……一个戴着眼镜，文文弱弱的女生。
　　从不化妆，皮肤偏干，脸上有雀斑，平时的穿着也朴素过头了。
　　万一受到爱情洗礼，改变一下自己或许还能野鸡变凤凰呢。
　　见陈佳毫不在意，周天琦撇了撇嘴，“好了，你说什么都有理，不然怎么叫女神大人呢。”
　　――――――――
　　道别了周天琦，走在空旷的校园大街上。凉风习习，陈佳不禁一个哆嗦。摸了摸身上这件衣服，洁癖的衣服不太保暖啊。
　　手机一阵短暂的信息提示音。
　　沈冰给她发消息了――
　　陈佳有些惊讶，沈冰很少给她发消息，通常是在微信的宿舍群群聊时和她说话的。
　　“陈佳，明天下午能带我去逛街吗？我想让你给我指导选购两件衣服。拜托了～”
　　明天下午？倒是没课。
　　但是！让她这个半路出家的野路子女生帮人选衣服是什么鬼啊？！
　　让陈佳选衣服，还不如让她这个路痴带路还靠谱些。
　　而且，逛完街，晚上还要去应付碧池。想到这里，陈佳其实想要找一个由头拒绝沈冰的，只是突然想起，正好可以给洁癖买衣服呢。
　　于是用手机打下一行字，“好吧……明天下午……我开车……陪你去……买衣服。”
　　发送！
　　哎，明天的日程又多了一项。
　　拿起手机的时候，又想起，她还有一个病号没有关心呢。女神的膝盖受伤了，可不是小事啊。能不能逆袭女神，就在于细节了。
　　当即又拨通了肖璐的号码。那头倒是很快就接通了。
　　难道是一直等着电话？陈佳暗想。
　　“好些了吗？我亲爱的璐璐姐。”
　　“唔，当然是关心你呀。不能为你分担痛苦，只能陪你聊天解闷咯。”
　　边打着电话边走着，回到了住宅小区。
　　“嗯，对呀。没事就好。”
　　“好啊，没问题。野炊是我的拿手好戏。”
　　陈佳的肩膀和脸夹着电话，和肖璐通话的同时，在包里翻出钥匙。
　　这时候，看到洁癖所说那盆小巧的多肉植物，依然静静地摆放在她的门口。
　　蹲下身来，看着那一片片精致迷你的莲花型叶片，有着细致雕琢般的美感。


第一百零八章 买衣服
　　每天是被清晨的阳光唤醒的，又是美好的一天。
　　轻柔的微风，带着晨光的暖意，拂动窗帘。
　　两盆放在阳台上的多肉植物，沐浴着清晨的阳光，静静地生长着。
　　“怎么开始养多肉了？”庄星打着哈欠，看到陈佳正在端详那两盆迷你植物。
　　“你不觉得很可爱吗？”
　　视线从花盆上收回，陈佳朝庄星甜甜一笑。
　　“你看它，像不像是小猫的肉垫，还有几个爪子，这个也很萌。”
　　“对了，我还要买一个浇水壶。”陈佳在下唇上点了点，想到这些小东西还没浇水，“得赶快记下来。”
　　“咋咋呼呼的。”
　　见陈佳去找手机了，庄星不觉有些好笑。
　　但是目光落在那两盆绿植上的时候，这两株小巧的生命，精致的外形，或碧绿或淡紫的色泽，很快吸引住了她的视线。
　　“其实还是蛮可爱的。”
　　“喂，你可别碰啊。”
　　“好，不碰就不碰。”
　　――――――
　　今天上午34节有课。在这之前，白小楠照惯例是要去送牛奶的。
　　但是今天陈佳要陪她送牛奶。
　　说是要体验兼职，当然，还有就是因为今晚她要替陈佳去挡酒，陈佳想要帮她做一件事情。
　　应该不会有太多人吧。要是七八个男生，她可不确定能不能喝过。
　　所以，现在陈佳正推着自行车，车后面有一箱牛奶，玻璃轻轻碰撞发出叮叮当当的悦耳声音。
　　“不，不用。我推就行了。”
　　白小楠笑了笑。真是固执的女人啊，不会骑自行车，也要用推来帮她。
　　“喂，你是XX同学吗？嗯，你的牛奶给你送到楼下了，请尽快下楼来拿，好的，谢谢。”
　　陈佳笑着挂断电话，露出一排洁白的牙齿，朝白小楠比了一个V的手势。
　　“怎么样？不比你差吧？”
　　白小楠点点头。
　　那个男生下了楼，接过了陈佳递过的牛奶瓶，支支吾吾道:“今天换人了吗……”
　　“怎么？不够专业吗？”
　　“没有，声音很好听。”
　　陈佳朝白小楠笑笑，“说不定他舍友也会订牛奶了。”
　　“要是我的生意变好，我请你吃饭……”
　　白小楠也意识到陈佳这位美女强大的广告作用。
　　两人送完牛奶。
　　时间还早，沿着校园林荫道向着教室走去。
　　见左右没什么人，陈佳坐到了自行车的坐垫上。
　　“再试一下能不能骑好了……”
　　脚在踏板上用力一蹬，车子摇摇晃晃地朝前行进着。
　　陈佳左右摆动着自行车龙头。
　　哦～哦～要倒了！
　　踩着刹车，一下子将脚放在地上，避免了倒地的命运。
　　“好险，差点就出洋相了。”
　　“你多练习一下吧，我给你看着，有人来了给你说。”
　　“bravo”
　　白小楠也不知为何，和陈佳在一起话就变得多了起来。
　　看着摇摇晃晃骑着车的陈佳，她不由得笑了笑。
　　看上去有着完美外表的班长，其实身上有太多的缺点，甚至连小学生都会的自行车也不会骑。
　　但是只有这样，才更亲切可爱啊。
　　“有人来了。”
　　“噢。”
　　自行车摇摇晃晃停了下来。待人走后，陈佳又趁着这个机会，悄悄练习起自行车来。
　　不知不觉，半小时过去。
　　“要去上课了。”白小楠看了看时间，朝正在来回兜圈练习自行车的陈佳说道。
　　“我载你过去吧？”
　　“好！”
　　陈佳坐到了后座，像树袋熊一样一把抱住白小楠的腰。
　　“不是应该侧着坐吗？”
　　“就这样坐。”陈佳一手拿着装牛奶的箱子，一手扶着白小楠的腰。
　　“驾～”
　　刚踩下踏板的白小楠差点一个刹车。
　　――――――
　　到了教室。
　　依然是热闹一片的景象，章鹏走上讲台，正在宣传着运动会的事情。
　　虽然号召力堪忧，不过真的很努力了。
　　到了自己的位置坐下。
　　沈冰见她来了，将自己的LV包悄悄收起。
　　“今天佳佳你的气色很好呢。”
　　“是吗？”陈佳朝林樱笑笑。
　　沈冰这时也柔声说，“陈佳，下午去逛街吧？”
　　“好啊，没问题。”
　　随着上课铃声，老师开始絮絮叨叨地讲课。
　　不过陈佳精神不错，两节课听完还有些意犹未尽。
　　“陈佳，你这个皮肤是怎么保养的啊？”
　　面对沈冰的问题，陈佳只能无辜地眨眨眼，“天生的。”
　　虽然说基因什么的真的很伤人，但是……事实就是这样。而且，她也不知道什么原因。
　　下了课，周天琦见沈冰和陈佳走在一起，也不愿意凑过来了。
　　“沈冰，你和周天琦怎么了？”
　　“周天琦？她就是那种谁也看不惯的人。连方静怡都知道虚伪，她完全不顾及别人面子。”
　　林樱也表示不满。
　　沈冰叹了口气，“我就是买了一个包，她就到处宣传我的包是假的。我又没说是真的。”
　　陈佳略无语。
　　为什么，包就能集中那么多女生的视线呢？难道真的包治百病？
　　“那你感觉怎么样？”
　　“还不错。”
　　以前沈冰都是很朴素的，不求穿着。最近似乎觉醒了女人的属性。不管怎么说，朴素也好，华丽也好，陈佳都表示支持。
　　“那就ok啊。不要在意别人的眼光。”
　　沈冰笑笑，“你真自信。”
　　林樱也略有些抱怨地道:“女孩子啊，就是要富养，精神气都不同。可是我老爸一直就不让我妈惯着我，哎，我活的真辛苦。”
　　辛苦还长那么一身肉？陈佳心中吐槽。
　　――――――
　　下午，沈冰和陈佳约好去逛街。沈冰穿着一身休闲的卫衣搭配七分裤，为的是方便试衣服。
　　沈冰站在女生宿舍楼下的大门前。
　　宿舍的路边停着一辆辆轿车。既有来接女友的男生，也有来接女儿的父母，以及一些家境较好的女生……
　　手指转着一串宝马钥匙，径直走向一辆乳白色的宝马小三（320i），优雅地拉开车门，发动汽车远去。
　　看到这样的情景，沈冰内心就是十分地羡慕。
　　然而，当陈佳开着一辆极其艳红的跑车停在她面前的时候，她之前的羡慕通通都消失不见，被得意与兴奋所取代。
　　“这辆车是什么啊？”
　　“陈佳，你什么时候买的？”
　　站在女生宿舍楼下的沈冰反而不慌着去逛街了。她想要在路边多站一会儿，和陈佳交谈，让更多人的看到她，以及那辆车。
　　她可以看到那些在她面前炫耀豪车的家长，以及一些自以为有车就可以把妹的男生，他们脸上的不自在。
　　“不是买的，车也不是我的。”
　　最终沈冰上了车，激动地到处打量，拍照，并不认同陈佳这句话。
　　陈佳踩下了油门，跑车缓缓驶离女生宿舍。
　　――――――
　　“沈冰啊，我其实也不是很懂你需要什么……”
　　因为我也是半路出家的女生。
　　“就是打扮得……让人觉得……有气质一点，就像你一样。”
　　“我很有气质吗？”
　　应该说逗比气质还差不多吧。
　　不过陈佳也听懂了沈冰的话，就是要挑选看上去很贵的衣服，让人一看就像是白富美的那种。
　　这种衣服，首先颜色不能太浓艳，另外还必须很有质感，考虑到沈冰的财力……还必须价格低廉。
　　真是苦死宝宝了。
　　“先去逛逛吧。”陈佳也没什么好主意。
　　将车开进了地下停车场，乘着电梯上了楼。
　　“ZARA这个牌子是山寨国外大牌的，款式和大牌的差不多，不过价钱要便宜很多，没有名牌的情怀价，去看看吗？”
　　沈冰点点头。
　　两人很快又出来了。沈冰认为价钱还是稍微贵了一点。
　　“那这个CK呢？”沈冰摇头，认为略贵，不打算进去了。
　　“光试不买就行了啊。”
　　陈佳知道庄星可是偏爱试衣服的。但是沈冰并没有get到逛街的乐趣，就是尝试不同的穿搭，满足一个女人一天换无数件衣服的梦想。
　　陈佳又拉着沈冰一家家逛着，COS，jac，H&M，C&A……
　　沈冰眼镜的镜片反射着琳琅满目的女装，她的视线也在上面游移着，内心中满是兴奋。
　　同样，她也有些自卑，拎着仿制的LV包，走在陈佳的旁边，稍微落后一点。看着从容淡定的陈佳，她也尽量让自己表现得没那么紧张。
　　“陈佳，你能给我看看我穿哪一件好看吗？”
　　陈佳随意指了一件。
　　“那我就试试这件……”沈冰拿着那件衣服进了试衣间。
　　想到居然有女生要她一个男生参考买衣服，女生诶！偏偏还把她的话奉为圭臬，陈佳真的是有种哔了狗的感觉。内心凌乱了。
　　这时，她看到一件灰色的开衫毛衣，款式十分好看。也到试衣间去试了。
　　穿在身上也是十分舒适，长长的下摆也很适合她这种身材高挑的人穿。
　　抚摸着毛衣那柔顺的羊毛，又对着镜子潇洒地转了个圈，嗯，动作很是飘逸帅气。而且毛衣，看上去心头就暖暖的。
　　“小姐，这件毛衣很适合你哟，穿上去很显气质。”
　　“是吗？那给我包起来。”
　　陈佳又对着镜子打量了一下自己，眼睛笑成弯月。
　　那这件衣服就送给洁癖好了。
　　两人尺码都一样的，自己试了和洁癖试了是一个效果。
　　对了，不是打算给洁癖买一件粉色的吗？
　　想到这里，陈佳又对导购说:“把那件粉色的卫衣给我看下好吗？”
　　如果说之前那件毛衣很低调雅致，充满小女人味道的话，这件粉色卫衣就可爱太多了，简直让人深陷少女情怀，无法自拔。
　　她对着镜子一会儿捧脸嘟嘴，一会儿卖萌搞怪。
　　不行，太萌了！好喜欢这一件～
　　自己穿着都这么犯规了。那洁癖穿上岂不是……
　　可是给洁癖又舍不得。
　　“这个衣服有多余的吗？”
　　“有的。”
　　“都要了。”
　　这下就能两全了。自己也能穿得美美哒，也能送洁癖一件，嘎嘎。
　　“3件衣服一共是6952元。你有会员卡或者……”
　　“没有。刷卡吧。”
　　“办理会员卡可以积分……”
　　“不用。”
　　买买买！
　　沈冰纠结许久，也挑选了一件棕色外套。看到陈佳手中的袋子，发现有两件一样的。
　　“你为什么要买两件？”
　　“因为……因为……一件不够穿啊。”
　　“那我也买两件。”沈冰以为一次买两件是白富美的潜规则。哪里又知道，陈佳是要送给某个人赔罪的呢？
　　不知内情的沈冰妹子，为了将自己打扮得高大上也是拼了。
　　买了两件相同的衣服，直到陈佳路上看到手牵手的一对男女，穿着同样的衣服，才反应了过来。
　　遭了，只顾着想要自己也穿一件了。买成情侣装了。
　　天呐，她怎么敢穿！撞墙！
　　纠结了半天，还是没忍心把那件衣服退掉，和沈冰一起坐电梯到地下室停车场。
　　“喂，沈冰，你那个网友到底是什么人啊？怎么突然间性情大变啊。”
　　“没怎么啊。只是被他刺激了。”
　　采购了一下午，两人坐着车满载而归。法拉利在公路上奔驰着，沈冰脸上有着掩饰不住的兴奋。
　　“该不会你对他有好感吧？”
　　陈佳还真的担心，沈冰妹子由于性格内向，不和男生接触，最终走上网恋这条路。
　　“没有的事。”沈冰叹了口气。但很快被喜悦充填，“有你这样的舍友真的好幸运……”
　　陈佳笑笑没说话。她的审美还真的不太高啊。
　　“你要是男的，就是高富帅了。”沈冰的眼中闪过憧憬。
　　“我要是男的啊……”陈佳也不由得感叹，时间过得飞快。她的手随意地搭在方向盘上，向着学校驶去。
　　黄昏的微风吹动着她的秀发，夕阳的阳光给她的脸庞镀上了淡淡的金黄。一抹淡笑自她的嘴角浮现――
　　现在已经是女生了啊……
　　开着车将沈冰送到了女生宿舍楼下，白小楠正等在楼下。
　　“我也一起去吧。”沈冰提议道，“等我去换件衣服。”
　　得知陈佳要和方静怡吃饭，沈冰也表示要去参加。可能是让陈佳陪她逛了一天街想要报答，也可能是，新买了衣服――
　　想要在碧池面前炫耀。
　　这不，沈冰穿着新买的外套下了楼。
　　想到等会儿还要喝酒，陈佳将车停在了女寝楼下。连同那些大包小包的衣服也一并放在里面。
　　三人走路过去。
　　――――――――
　　方静怡早就收拾好出门了。为了抢陈佳的风头，她特地穿了一身很艳丽的连衣裙。
　　或许是没有班上男生在场，她也不用顾及自己的清纯形象。
　　她现在正和几个死党坐在和陈佳约定的地方。看着几个死党，还有一个特地叫来能喝很多白酒的外援，她心中就是一阵得意。
　　期待着班长出洋相。
　　“静怡，你可是班花诶，这个拉拉队长不是你应该争取的吗？为什么要拒绝呢？”
　　“对呀，正好证明你多才多艺，拉拉队长除了你没人能担当。”
　　“我又没拒绝啊。”方静怡倒有些得意，哼了哼，“只是答应之前，顺带提了一个条件而已。”
　　“也有道理，反正你怎么提条件都可以，毕竟班上有拉拉队经验的只有你一个人啊。班长想要办好运动会，可离不开你呢。”
　　“是啊，等会儿让给她一个教训。”
　　没过多久，陈佳和沈冰，白小楠她们来了。
　　几个女生才咳嗽两声，停止了交谈。
　　笑脸相迎，“哟，班长来了，快过来坐。”
　　“团支书也来了？”班上的团支部书记是沈冰，不过只有在缴纳团费的时候才有存在感。
　　而一旁的白小楠，则更没存在感了。
　　除了陈佳舍友的身份，其余头衔都不太出众。
　　“这件衣服好像没见你穿过啊。”
　　“是新买的吧？”
　　这些女生，连别人穿过的每一件衣服都记得清清楚楚，正是如此，女生才会源源不断地买新衣服啊。
　　沈冰颇为矜持地点了点头。
　　物质可以改变精神，陈佳认为比起以前内向的沈冰，还是现在的沈冰更能溶入女生的团体中去。
　　几人寒暄了十来分钟，等菜上齐了，才讨论到拉拉队的事情。
　　“啊，拉拉队的啊，其实我也不想为难班长，只是班长你都没请过我们吃饭……所以我才只有想这种办法啊。”方静怡装得自己很无辜。
　　“为了表示诚意，班长你们不先喝一杯吗？”
　　一听要喝酒，沈冰有些为难，“我不太会喝酒，能喝啤酒吗？”
　　方静怡身旁的一个女生摇摇头，有些不满地说道，“不行啊，啤酒喝了多涨肚子啊。要喝酒就喝白的。”
　　这个人就是方静怡请来的外援，学生会干事，什么喝酒场面没见过。其余几个死党的酒量就没那么好了，不过想来也可以秒杀陈佳几人了。
　　方静怡拿出一瓶原度特曲白酒，为众人一一满上。
　　“为了庆祝我们1班女生的友谊，我提议大家举杯。”
　　班花发话，其余女生都站了起来。
　　沈冰有些变了脸色。而方静怡暗自有些得意，她在几杯酒里做了手脚，有几杯是凉白开，而给陈佳的是真的酒。
　　“等一下。”
　　白小楠将方静怡的酒夺过。
　　方静怡有些紧张，担心自己的小手段被发现了。
　　然而，她发现她的担心是多余的。
　　因为，白小楠让人抱了一箱高度白酒出来，“一瓶不够啊～”
　　轮到碧池傻眼了。


第一百零九章 结婚的诱惑
　　“这……哈哈，不会是来真的吧？”
　　方静怡的一个死党干笑两声，打破了寂静的气氛。
　　因为，这个气氛让人情不自禁地感到不妙啊。
　　被方静怡请来的那个学生会朋友，也不禁被这一箱酒给吓到了。
　　话说她这辈子还从未遇到过这样的对手。
　　就算是在她们那几个应酬最多的学生会部门，也不会这样就随随便抬着一箱酒就上来。
　　这尼玛！会喝死人的好吗？
　　“你们不是说了不喝啤酒吗？那就如你们的愿。请。”白小楠举起了酒杯。
　　方静怡眼皮跳了跳没说话。
　　而她的一个死党坐不住了，呵呵一笑，“这一定是掺了水的吧？”
　　“掺没掺水喝一下不就知道了？”
　　那个死党咬了咬牙，端起酒杯，放到唇下，却是不敢喝。
　　她的酒量也就最多一两。一杯下肚，估计当场就醉了。
　　却见白小楠轻轻松就喝下了一杯，而她还举着杯子。方静怡瞪了她一眼，她只能一口饮下。
　　感受着喉咙里的辛辣，她又连忙喝了一口茶。这才好受了许多。
　　此时，白小楠正一杯杯敬着她们每一个人，很快，那瓶酒便快要见底了。
　　这便是陈佳的战略了。
　　方静怡想用白开水来糊弄陈佳，灌醉她，而陈佳则找来了白小楠，先发制人，让碧池她们统统没了招架之力。
　　不，还有一个人。那个外援。她是大二的学姐，曾经是部门里的交际好手，以前还做过销售助理兼职。
　　因此，她自认酒量能和跑社会的销售差不多。这些大一的学妹，即使全部加起来，也不是她的对手。
　　然而事实却和她想象的相反，这个学妹这么嚣张，一上来就敬了她们一桌，让她面子颇有些挂不住。
　　她不服输地和白小楠喝了起来。
　　一杯酒下肚，又是一杯酒。
　　比起两位的拼酒，陈佳和沈冰，就要矜持多了，只是小抿一口，意思一下。
　　陈佳看到方静怡一脸气愤，因为她的学姐完全放弃了攻击陈佳，而坐她旁边的那个死党，竟不争气地趴在桌上睡了。
　　“碧池，轮到我们了。”
　　陈佳看了一眼方静怡，缓缓举起酒杯，沈冰端起酒瓶给她满上。
　　“你不是想把我灌醉吗？来，不客气。”
　　“who怕who啊。”方静怡说得豪气干云，其实只喝了一小口。
　　“其实我是想和你说说拉拉队的事情的……身为班花，不应该担当这个职务吗？”
　　“你承认你是花瓶了吗？”
　　见碧池依然不肯服输，陈佳也有些头疼。而她又不能喝酒，不敢和她们拼酒，只能和碧池拖延时间。
　　直到那个学生会学姐醉醺醺地仰躺在椅子上的时候，陈佳才露出笑容。
　　白小楠可以腾出手来对付其余几人了。
　　见最厉害那个女生被分分钟放倒，方静怡的死党有些六神无主，“静怡，我们怎么办？”
　　方静怡一时也方寸大乱。
　　比起之前那个睡觉的女生，这个学姐的酒品更是不好，这时竟哭了出来，“为什么啊……你说他为什么要和我分手啊！”
　　“都怪那个绿茶婊！我恨死她了！”
　　“我不甘心啊！呜呜呜……”
　　在大厅里大吵大闹，要么就是大哭，方静怡只能装作不认识她。
　　而她其余几个死党，也只能面面相觑。
　　因为，白小楠又开始倒酒了。
　　见到这一幕，那几个女生心中均是一跳。
　　“好了，班长。我们怕了你了。”
　　“不就是拉拉队吗，静怡其实你不来她也会答应的。”
　　本来还想表示不满地方静怡也只得眨巴着嘴，“是啊，拉拉队，我会照看着的。剩余人选就由班长你补足好了。”
　　“吃饱了吗？”陈佳微微一笑。
　　“呃……嗯。劳烦班长破费了。”方静怡一脸尴尬。之前还想给陈佳一个教训，结果反倒打了自己的脸。
　　这样才对嘛。
　　陈佳嘴角微微上扬，在碧池的脸上拍了拍。
　　“加油，班级不会忘记你的。”
　　付账，离去。
　　看着陈佳潇洒离去的背影，方静怡出神了许久。
　　虽然陈佳也是找了人来赴宴，但是输了就是输了。这让她心中泛起一阵深深的无力感……
　　即使成为了班花，依然无法摆脱那个女人的阴影吗？到底是我做错了什么，才会让你这么针对我呢？
　　“静怡，就这样放她走了吗？”
　　“还能怎么样呢？”方静怡看了一眼大哭大闹的死党，还有那个趴桌上呼呼大睡的女生。
　　和陈佳比起来，她这些朋友太逊了啊……甚至连她的现任男朋友都比不过那个人。
　　不行，她要换一个更好的男友。
　　――――――
　　“碧池，其实是抖M啊……”
　　而和沈冰她们走在大街上的陈佳则叹了一句。
　　以前男生时候追求不成，只是因为对她太好了。
　　夜晚的凉风吹在脸上，已经有了些许冬日的冷意。
　　“总之，谢谢你了，白小楠。你还好吧？”
　　白小楠喝了两瓶酒，但是完全看不出醉了的样子。而陈佳不过是浅浅抿了几口，就有些醉意了。脸蛋红扑扑的。
　　“没事。”白小楠摇摇头。
　　“不过像你那么喝，对身体的损害也太大了。”
　　“可能我的体质比较特别吧。就像班长你，怎么也长不胖。”
　　确实是这样，每个人都有独特的体质。自己的情况只有自己知道。
　　其实陈佳长不胖，很大一个原因是轻度厌食症啊。
　　想到这里，竟有种和颜颜同学同病相怜的感觉，因为，两人都有些奇奇怪怪的癖好啊。
　　目送沈冰她们上了宿舍楼之后，陈佳又从车里新买的衣服拿出来，因为喝了酒不能开车，只能走路回去了。
　　“喂，到你楼下来啊。衣服给你买好了。”
　　陈佳边走边打电话让洁癖下来拿。
　　回到小区的时候，已过去好几分钟。由于天气渐渐转凉，小区里已经没有多少人走动。
　　唯有柔和的路灯，静静照在湿冷的青石板上。
　　一阵凉风吹过，让她不禁打了一个寒噤。
　　在她视线不远处，灯光下站着一个长发飘飘的女人，灯光倒映出她修长的身影，在夜风中，更显绰约朦胧。
　　这美好的一幕，突如其来地击中了她的心灵。
　　“你这么早下来干嘛？”
　　晚上气温很低，尤其时而吹来的一阵风，更是让人不禁缩脖子。想到这里，陈佳有些埋怨自己，电话打得太早了，洁癖等了好几分钟了吧。
　　“等你啊。”
　　清冷的晚风，卷起了二人的长发，因此混入了些许淡雅的清香。
　　“喏，这是你的衣服。上次不小心把你的衣服弄脏了……”
　　苏卿颜接过了袋子，“这里……是两件吗？”
　　“因为看着好看，顺带又给你多买了一件。”陈佳嘟囔着。
　　“相信我，绝对合身哟。”
　　“知道啦。”
　　“不过我说，这件粉色的衣服……只能单号穿，单号穿，单号穿！重要的事说三遍。”
　　陈佳特地强调了单号穿。为的是避免撞衫。
　　而某洁癖不懂陈佳的苦心，不解地瞪大眼睛，张了张嘴。
　　只能单号穿的衣服！这算哪门子规定？
　　买了这么多衣服，她还没买过只能单号穿的衣服。
　　陈佳看着她撅起的嘴，忍不住在她唇上捏了捏，“好了，听我的话就对了。”
　　“单号穿，知道吧！”
　　陈佳这么叮嘱，完全是为了避免撞衫。洁癖单号穿，她就可以双号穿啦。好看的衣服，当然自己也要穿啦。
　　看着陈佳离去的背影，又看看手中的衣服。
　　单号穿？苏卿颜哼了一声，她才不信邪。为什么双号穿不得？难道还有什么莫名其妙的诅咒不成……她偏要双号穿呢？
　　――――――――
　　回到住宅。
　　陈佳上了一会儿游戏，发现洁癖已经70级了。而她还71级，实在是有些丢脸啊。
　　依然还是那样被帮派里的人各种追捧。
　　甚至连帮宠花花姐也主动找她聊天说话了。
　　花花姐以前可不是这样的，然而自从那次见面以后，态度却渐渐出现改变了。
　　“小雨妹妹，我们一起去练级吧？游戏最近越来越无聊了……”
　　陈佳婉拒了。她宁愿她的身份没有曝光，不然哪里有这么多事情。
　　又到游戏官网论坛上逛了逛。一个活动引起了她的注意。
　　“脱光活动”。只要在11月结婚，那么就能够获得一件随机传奇武器和一个随机坐骑。
　　虽然奖励对于土豪来说很一般，但是对她这个又懒又穷的人来说，真的就是――天大的诱惑了。
　　她已经近一年没出过传说武器了！居然还有这样的好事！
　　不行，要找人结婚！
　　某佳为不劳而获的武器爆发出强烈的结婚欲望，同时，在脑海里飞快地转动起来。
　　她的角色是男号，那么要找哪个女号结婚呢？虽然说玩女号的男生也可以将就，不过还是纯种妹子好一点吧。
　　肖璐，玲玲，还有……小洁癖。
　　她首先想到了肖璐。
　　校花大人。万众瞩目的女神。
　　既可以通过这种方式隐晦地表达自己的心意，也可以得到游戏的奖励。一箭双雕啊！
　　想到就做，陈佳拨通了肖璐的号码。
　　“肖璐，我们去结婚吧？”
　　“结婚？”
　　“嗯，结婚。”
　　良久的寂静。
　　“学姐，你想哪里去了，是游戏的结婚啊。游戏！”
　　“哦。那还是算了吧。我游戏都很少上的。”
　　“那好吧。”
　　不勉强。大不了到时候你把账号给我，我偷偷结了也是一样的道理。
　　“对了，陈佳，我们来讨论一下明天要买些什么吧？”
　　明天是她和肖璐约好一起去野餐的日子。当然，还有别的人，并不是二人世界。不过，已经让她很满足了。
　　在开满鲜花的河边，烤上一条香喷喷的鱼，看着碧蓝的天空，心情也会变得无比畅快的。
　　“明天有哪些人要来啊？”
　　比起买什么，吃什么，陈佳更关系明天有哪些人。毕竟要是吃东西，哪里都是吃。关键的是人，才赋予了吃东西的意义。
　　“白俊轩，你认识的。还有就是他女朋友，周淑韵。”
　　周淑韵……陈佳记得当初在校园歌手赛中与她有过一面之缘，好像是管理学院的院花来着。
　　“还有就是郭澜伊，郑霜还有她们的男朋友们。当然还有一些人……”
　　郭澜伊，郑霜都是肖璐的闺蜜，和肖璐同级，既有学生会认识的，也有同班同学，这是陈佳早就调查清楚的。
　　而陈佳也会作为肖璐闺蜜的身份去参加的。
　　介入校花的交际圈啊，或许还会认识一些学姐学长啊。
　　陈佳不禁有些期待起来。
　　明天去的都是美女吧？那么她更要打扮得漂亮一些了。
　　说不定还能发生写什么喜闻乐见的事情呢。
　　“明天我来接你吧。”
　　肖璐还不知道陈佳租了一辆拉法，而陈佳也想要和肖璐同坐一辆车，因此欣然同意。
　　“明天要买些什么呢？”
　　陈佳有些犯难。想要征求肖璐的意见。
　　“选你喜欢的就好，我也不知道她们喜欢吃什么。”肖璐也没什么主意。
　　其实野餐的话陈佳倒不是太担心，但是生火做饭的话，她会的那几个菜式就不太够了。说到底她只是一个入门级厨娘。
　　要想做出很高大上的菜式露下脸，对她来说实在有些困难啊。
　　“不过，小霜她的厨艺很有一套的。可以交给她来决定吃什么……”
　　有大厨啊，陈佳心下松了口气，这样就不用暴露她入门级的水平了，当初回家在肖璐面前露了一手，现在功成身退，依然在校花心里保留着那个光辉形象啊。
　　想着明天的事情，一整晚她的心情都十分愉悦。
　　哼着欢快的歌去洗了个澡，然后早早爬上了床。
　　看着窗帘在微风吹拂下舞动着，她只希望明天能有一个好天气，不要下雨。
　　将全身裹在被子里，像蚕蛹一样，只露出一个头来，她明亮的眼睛满是期待的神色。
　　好希望明天早些到来啊。
　　遥望漆黑的天幕，一轮弯月静静地漂浮在半空中。一朵又一朵乌云，渐渐遮蔽了皎洁的弯月，让整个夜晚陷入了黑暗之中。
　　然而，越是期待，越是睡不着。她失眠了。翻来覆去的她，只希望夜晚长一些，好好睡一觉，因为实在不想顶着一个黑眼圈和肖璐见面啊……


第一百一十章 肖璐的小圈子
　　失眠的结果，就是……
　　睡得迷迷糊糊的陈佳从被子中伸出手，凭着感觉摸到了手机，看了下时间，8:45。
　　嗯……今天周末，可以再睡……
　　才怪啊！
　　啊――陈佳突然尖叫出声，翻身踢掉被子，一个鲤鱼打挺从床上站起来。
　　马上9点了。肖璐不是说9点来接我吗？！
　　想到这里，她就恨不得想要将头发全部揉成一团。
　　啊，头发！头发也没有打理。
　　还有15……不，14分钟。
　　想到这里，她也顾不得整理被子了，急匆匆跑去洗漱。而庄星也打着哈欠起了床，“大清早叫什么叫啊……”
　　“OK，我错了。回去睡吧。”陈佳双手合十道歉，然后继续刷牙漱口。
　　一手刷牙，一手翻找着梳子。
　　吐出最后一口漱口水，然后忙不迭梳头，空出的手又拿着睫毛夹。
　　两只手不够用啊！
　　怎么会睡过头啊！看了下时间，还有8分钟。
　　不行，我还可以更快。
　　衣服，衣服。
　　她又咚咚咚几步跑到自己房间，推开衣橱的门，随意挑选了几件出来，这件不行，这件不行。
　　好，就这件！不到30秒就决定穿什么了。
　　堪称女生出门换衣记录。
　　裤子……差点……穿反……内裤外穿。噢！
　　腰带呢？还有我的手表！
　　忙坏了！
　　此刻，她真希望能像古代公主一样，只要伸出手，就有人自动送上衣服，同时还有人做头发。
　　边提裤子，便往外走，不经意踩到裤脚，差点一头撞在门上。
　　咚咚咚几步跑到厨房洗了一个苹果，又从冰箱拿出了一瓶酸奶。
　　看了下时间，8:59。刚好好。
　　肖璐的电话打了过来――
　　“喂，陈佳，准备好了吗？”
　　“嗯。随时可以出门！”
　　咬了一口苹果，嘴里吧唧吧唧地嚼着。拎着包，走到玄关，将脚伸进运动鞋。
　　好了，出门去！
　　坐在驾驶室上的肖璐，看着充满活力的陈佳走了过来。陈佳今天穿着九分牛仔裤，衬衫，配上一双运动鞋，素颜出门，简单中透着无比的青春活力。
　　“什么时候来的？”陈佳拉开副驾门，坐了进来。
　　“我也才刚到。”
　　肖璐的声音很是清脆悦耳，实在让人百听不厌。陈佳不禁露出了微笑。
　　果然还是她那完美的校花女神啊。
　　汽车启动，向着目的地出发。
　　碧蓝的天空，明媚的阳光，秋高气爽，实在是野外游玩的最好天气。
　　她将窗户打开，伸出一双雪白的纤手，让它沐浴着晨光与微风，舒展着手指，就像是在天际翱翔的白鸽一样。
　　自由安详。
　　多希望就这样一直飞下去啊。
　　她和肖璐到了一处果蔬超市，随便买了一些水果蔬菜和肉食，放到了后备箱中。
　　当陈佳问及为何买那么少的时候，肖璐表示毫不在意。
　　“只买我们两人份的。”
　　两人份啊……那就不用考虑别人的口味了啊。
　　“炊具调料的话，郑霜她们会带的。”
　　如此甚好！
　　采购一番之后，又约定在百货大楼会合。
　　白俊轩还是开着他那辆保时捷911，敞着蓬，招摇过市，在她和肖璐面前停了下来。
　　虽然以前都听说白主席有女友，但是……这还是她第一次接触。
　　管理学院的院花，周淑韵。
　　一个性感漂亮的女人。
　　“开那么快干嘛？我头发都乱了。”朝白俊轩抱怨道，似乎又看到了肖璐。“肖璐也来了，校花还来得这么早。”
　　两人下了车，舒展着身体，等着后来人。
　　“那位妹妹你是？姐姐以前从未见过你啊……”周淑韵注意到副驾上的陈佳。
　　“我叫陈佳，因为是第一次来，所以学姐你不认识我啊。”
　　虽然陈佳很想吐槽的是参加歌手赛的时候两人打过照面……
　　不过这是她第一次和肖璐的圈子接触，因此忍了。
　　贵人多忘事，很不爽就是了。
　　看到陈佳脸上的不满，白俊轩笑了笑，“某个人好像不高兴啊。”
　　陈佳知道白俊轩调侃的是她，顿时翻了一个白眼。
　　“我高不高兴碍着你的眼了？要你管。”
　　白俊轩却对这个白眼十分受用。
　　“你今天怎么不开车来？等会儿路上我们还可以比赛一下。”
　　“不想开。”
　　“你可是曾经破了赛道记录的女人啊。”白俊轩道。
　　见她的男友和陈佳说话把她晾在一边，周淑韵有些不满。
　　“肖璐，我说你也不找个男友，你看大家都带对象来啊。”
　　“好了，周淑韵，你怎么像我妈一样啊。”
　　要是大家都带对象的话，那陈佳还真有些尴尬啊，肖璐早先还没和她说清楚。
　　而且听周淑韵的意思，她就像不该来一样。
　　这时候，肖璐牵起了她的手，用有些调侃的语气说道，“今天你假装我对象好了。”
　　“没问题。”陈佳大大方方地应下了。不论是假对象，还是真对象，都让她十分高兴。
　　至少名义上得到肖璐的承认了。要是有一天她老了，她还可以向别人吹嘘，曾经做过校花的对象。
　　心中对周淑韵的助攻甚至还有些感激。
　　不过，除了郑霜，郭澜伊带了男友来以外，其余几个女生都没带对象。害得陈佳白白高兴了一场。
　　郑霜、郭澜伊都是和肖璐关系亲近的闺蜜。是陈佳的巴结对象，万一到时候要采取闺蜜战略将会极为有用。
　　剩下几个女生，陈佳不认识。但几乎都是院花。
　　清一色的大美女，春兰秋菊，美貌各有千秋。
　　这几个女生有的开着优雅的奔驰E级，也有的开着白色的途锐，还有可爱的MINI，都是些较为高档的汽车。
　　在人到齐之后，便朝着目的地驶去。
　　5辆车组成一个长长的车队。
　　没驶出多远，就遇到了几个驾驶着赛摩的杀马特。见都是些俊男靓女，他们吹着口哨，自以为帅气地在她们的车前晃来晃去地。
　　尤其是排气尾管发出巨大的噪音，让耳朵极为不适。
　　嘟嘟―― 一辆MINI按了按喇叭，“这些杂碎，让开啊。”
　　然而，那些骑着赛摩的杀马特更是肆无忌惮地在他们车子周围打转。
　　“哼，这些人。”肖璐无奈地笑了笑。
　　“可能自以为很厉害吧。”安安分分系着安全带的陈佳，乖巧地笑笑，完全没有平时开车的凌厉气势。
　　没一会儿，那辆MINI超过了那些赛摩，挑衅似的按了按喇叭。而白俊轩也在女友的怂恿下，超过了那些赛摩。
　　“肖璐，我先走了。”周淑韵指了指前方。“我和欣欣她们几个比赛谁先到呢。”
　　“你们先走吧。”
　　又有一辆车超过了肖璐，“肖璐，我先走了～”
　　那些车子在郊区宽敞的公路上飞驰着，超过了肖璐的路虎，肖璐则稳稳地跟在后面。
　　“她们很喜欢飙车呢。今天的人你认识几个？”
　　“你闺蜜，白俊轩她们。剩下的都是院花吧？”
　　“是的。怎么样，漂亮吧？”
　　“漂亮，当然漂亮。”
　　“要不要挑一个回家啊？”
　　“放着校花不要，选院花我脑子装的是果冻吗？”
　　似乎被陈佳夸得心情不错，肖璐的嘴角微微上翘，手指有节奏地在方向盘上点着。
　　还播放起了音乐。
　　On a dark desert highway行驶在昏黑的荒漠公路上
　　cool wind in my hair凉风吹过我的头发
　　warm smell of colutas温馨的大麻香
　　rising up through the air弥漫在空气中
　　Up ahead in the distance抬头遥望远方
　　“肖璐，你把你的账号给我吧。”
　　“你知道那个游戏……最近有一个结婚的活动。送很高档的装备……”
　　陈佳向肖璐解释昨天事情的由来。
　　两人在后面慢悠悠地开着车，吹着风，聊着天，还真有种被世界抛弃，只余我和你的温馨。
　　――――――――
　　陈佳和肖璐是最后到达的。
　　直接将车子开到了河边，和其他人的车子停在一起。
　　那些人正在到处搜集着石头，和干枯的树叶。石头用于搭建简单的灶台，以及树叶用于生火。
　　肖璐拉着陈佳走了过去。
　　“大家停一下，我来给你们介绍，这是我的妹妹，陈佳。她是我们S大的，你们这些都是她的学长学姐。”
　　经过肖璐一介绍，其余人都热情地和陈佳打着招呼。
　　“学妹你什么专业的？”
　　“陈佳学妹，怎么一个人来呢？！哈哈。”
　　“是大一的吧？我听说过你的名字。”
　　面对众人的调侃与询问，她都一一礼貌回应。虽然她好几个都不认识。
　　“陈佳你好，我叫易可欣。”
　　这个朝她微笑的美女是外语院的院花，是多少人的梦中情人，现在却站在她的面前，和她说说笑笑。
　　周围的人都是院花，或者学生会大佬，学校里的名人汇聚在这里。而她，只是一个小小的班长，在学校里还不甚有知名度。
　　校花的交友圈子在她面前展现。
　　或许，这真的是她走上一个新的平台的契机。
　　有人找了平坦的草地，铺上干净的餐布。也有人搭建烧烤架，和准备炭火。
　　“我也来帮忙吧。”
　　陈佳也不好意思干站着，看这些院花学姐都在忙碌，也提出帮忙。
　　易可欣正在搭建烤架，弯着身子正好露出胸前深深的沟壑，清晰可见那一抹雪白轮廓，陈佳有些脸红，走到这位院花的前方挡住，避免别人看到了。
　　“学姐，我来帮你吧。”
　　“好吧，我们一起抬到那里吧，陈佳。”
　　――――――
　　望着清澈的河水，连心情也会变得很好。
　　尤其是迎面吹拂而来的带着清新水汽的微风，更是让人精神为之一振。
　　到河边去洗了洗手，感受着河水的清凉。
　　“陈佳，小心一点，别掉进下去了。”白俊轩好心提醒道。
　　却遭到他女朋友的白眼。
　　易可欣走到了陈佳的旁边也跟着蹲下，“周淑韵是一个妒忌心非常强的人，你不要往心里去。”
　　“我从来不和女人斤斤计较。”
　　听到陈佳的话，易可欣竟觉得十分新鲜，扑哧一声娇笑出来。“说得好像你不是女生一样”
　　陈佳无语望天。
　　和钟佩玲同级的易可欣，虽然没有钟佩玲那健康热辣的身材，却有温柔清新的笑容。
　　从她的穿着可以看出，是自然系森女一枚。
　　比起肖璐外放的女神气势，她要温柔许多。宛如邻家的大姐姐一样，是适合做妻子的理想型女生。
　　“你小心一点。”叮嘱陈佳注意安全之后，易可欣又转身去帮她们穿烤串了。
　　“我也来吧。”她也走了过去。
　　郑霜正在飞快地切着菜，手起刀落，肉被她切成了丝。
　　“碗。”
　　陈佳便端了一个碗过来。“霜姐，你的碗。”
　　郑霜捧起案板上的肉放进碗里，同时打量了一眼陈佳，“你是陈佳学妹吧。肖璐经常在我面前提起你呢。”
　　嗯？陈佳一怔。
　　怎么感觉有种打量上门女婿的感觉啊。一定是错觉吧？
　　“嗯。我就是，霜姐的刀功很好啊。”
　　“没办法，从小被我妈逼着学做菜，说会下厨的女生越来越紧俏了，以后会越来越抢手。”
　　陈佳想起叶盈也是让她学做菜，不由得有种感同身受的感觉。
　　“霜姐你这么漂亮，还愁嫁吗？”
　　郑霜笑出声来，似乎心情更好了。
　　“对了，陈佳。肖璐说你厨艺也很棒……要不我们一人一半吧？”
　　她知道郑霜是让她这个新来的在大伙面前秀一手，刷一波存在感，混个脸熟。这样能够更快被这个团体接纳。
　　但是……她的厨艺水平也只是半吊子啊。勉为其难地答应了。
　　――――――
　　“这是陈佳做的糖醋排骨哟。”
　　郑霜端着一盆热腾腾的菜出来，几个还在敲碗的女生便尖叫着跑过来。
　　“我要吃！我要吃！”
　　让人忍不住怀疑这还是院花吗？
　　由于生火准备的时间有点长，因此吃饭的时候都快1点了，而且火不够旺，两道菜间隔有些长。因此，每一道菜上来都是抢，抢，抢。
　　众人围坐在折叠桌旁，不时喝一口果汁，吹着凉爽的河风，实在是非常惬意。
　　在一旁的烤架上，烤着鲜肉，蔬菜，以及烤香蕉。肖璐在上面翻动着，又拿了一串递给了陈佳。
　　“你就让郑霜做啊，结果自己没吃上饭。”
　　白了陈佳一眼。见陈佳手没空，又将烤香蕉伸到了陈佳嘴前，“来，张嘴。”
　　嗯，味道非常好。满满的幸福。
　　看着那桌人满足的神情，以及不时向她嘴里夹东西的肖璐，陈佳竟有一种夫妇招待客人的错觉。
　　好像她负责下厨，而肖璐负责招呼客人，两人内外分工。
　　真是温馨的一幕啊。
　　不行，越这样想越要把肖璐把到手。她不断给自己打气道。
　　“烤鱼……烤好了哟！”易可欣端着一个大盘子。
　　“等一下。”肖璐一发话，其他人都没敢伸筷子。
　　然后在众人的注视下，肖璐夹了放到了陈佳的碟子中。
　　“这条鱼应该归陈佳。她不光做了这么多菜，而且还是新来的。你们这些人忍心欺负她这个妹妹吗？”
　　――――――
　　花了一个多小时才吃完，还剩下的只能用车装走了。
　　一些人收拾着将所有垃圾装进袋里，陈佳本想帮忙，结果郑霜调侃道:“肖璐发话了，说不准再让你做事了。”
　　居然开始享受作为肖璐妹妹的特权了。
　　可是她姓陈，又不姓肖。她可是要成为校花男人啊。
　　想着想着，走到了河边。
　　虽说到了晚秋，很多草木都枯黄了。但是还有一些四季常青的植物，作为仅剩的景色点缀，让人眼中还能滞留有一片绿色。
　　她不禁想起玫瑰花谷，也是有这样一条河。不光比现在的景色美多了，而且她真正意义上的初吻也意外交给了那个人。
　　想到这里，她心中竟有些烦躁。
　　眼前这条河，又将流向何方呢？
　　“想什么呢？”白俊轩走了过来，在她旁边隔着半米坐下。
　　“是因为今天来的都是院花，心里有落差吗？”
　　白俊轩自以为捕捉到了陈佳眼里的失落。她哪里又知道陈佳是因为睹物思人呢。
　　“大家都承认你了。熟络以后，你有什么忙大家都可以帮不是。”
　　“那个闭眼5秒……看到的人是真的吗？”
　　陈佳突然转了话题。
　　白俊轩的脑回路有些接不上。
　　“你知道恋人的心电感应吧。即使在茫茫人海中，也能够一眼将对方找出来。所以，这就是原理，绝对有真实性。”
　　白俊轩开始一本正经地胡说八道。见陈佳认真地听着，揶揄地摸了摸下巴，“你不会信以为真了吧？真好骗！”
　　“信你才有鬼！”
　　陈佳突然起身，这脸变得太快，让白俊轩目瞪口呆。
　　难道她那次看到大妈也算？！
　　“走什么呀？刚刚不是聊得好好的吗？怎么一见我就走了呢？”
　　周淑韵挡在了陈佳面前，语气颇为古怪。
　　女人间的矛盾，来得似乎毫无征兆，却有迹可循。
　　“要不是我不来，你们是不是还要打情骂俏啊？”
　　陈佳突然有些无语起来。
　　男人和女人走在一起很容易被误会，而女人和女人再亲密也可以说成是闺蜜，是朋友。
　　她宁愿被人误会和肖璐有关系。
　　无妄之灾神马的，最讨厌了！
　　“好了，周淑韵，有什么事情，我们私下说。”白俊轩搂过了她女友，拉到一旁耐心地哄着。
　　看着她们二人走了，陈佳这才松了口气。
　　这都什么事啊。
　　“我上次也看到他们俩也在吵架呢。”
　　“我看啊，就是周淑韵疑心病太重了。”
　　几个女生小声地议论着。
　　“怎么了？”肖璐闻风过来。
　　“没怎么。”
　　陈佳看着那边争吵的二人，不屑地撇了撇嘴。
　　“周淑韵没拿你怎样吧？”易可欣关心道。
　　“你看我像是和女生斤斤计较的人吗？”陈佳也是有原则的。
　　却见周淑韵气冲冲地走过来，待走进时一下扬起手，就往陈佳的脸上扇去。
　　变故太快，所有人都愣住了。陈佳竟然被周淑韵打耳光了。
　　但预想中的脆响声并未出现。
　　反而听得一声扑咚的水声。
　　竟是周淑韵被陈佳一把推到了河里，溅起了一大圈水花。哗啦――
　　易可欣嘴角抽动。果然从来不和女人斤斤计较的人啊，因为……计较起来，可不是一斤半斤就能解决的啊。


第一百一十一章 换种发型
　　‘扑通’一声，周淑韵落水了。
　　变故太快，一众人都还未反应过来。不过由于在河边，河水也不到膝盖深，因此，众人也不紧张会出什么事。
　　只是会很狼狈就是了。
　　果然，周淑韵从水里坐起来，衣服和头发全湿了，还混杂着泥沙，极为不堪。
　　“你这个婊子，居然推我！”
　　一站起来，周淑韵便怒火冲冲地朝陈佳破口大骂。
　　“明明是你自己踩滑了，怪得了谁。”陈佳一脸无辜。
　　虽然确实是她推的。
　　她知道连易可欣都不喜欢这个周淑韵，想来在这个圈子中也是不受人待见的那种。因此她并没有多少畏惧。
　　“我操你大爷……你敢说没推我？”周淑韵气得破口大骂，她被陈佳气得浑身发抖，本来秋天的河水就冷，现在更是抖得厉害。
　　“推你？”陈佳突然走过去。一把将周淑韵再次推进了河里。
　　扑通一声。
　　再次溅起哗啦的水花。
　　“这才是推你。”
　　陈佳拍拍手，刚才她没发挥好。
　　其余人都看傻了眼。也有人为周淑韵的遭遇幸灾乐祸。
　　这次周淑韵真的被玩坏了。
　　她被人从河里牵起来的时候，整个人都哆哆嗦嗦地，说不出话来了。只能用憎恨的眼神瞪着陈佳。
　　只不过脸上还贴着一片枯黄树叶，让她的眼神完全没有杀伤力。
　　从车上找来备用的衣服给周淑韵换了，然后又生了一堆火，让她坐到一旁烤火，以免……感冒。
　　阿嚏！
　　好吧，已经感冒了。
　　“谁让你来的？我们不欢迎你这种人，给我消失！滚粗我们的圈子！”
　　周淑韵身子暖和了起来，便朝陈佳骂道。
　　我们的圈子？
　　滚粗？
　　陈佳看着周围的学长学姐，其实大部分她都不认识，比起他们熟识的周淑韵，她就是一个想要溶入校花圈子的新人。要是这些人联合起来，她还真的没脸留在这里。
　　一时间，她这个外来者，还真有种四面楚歌的感觉。
　　“要不是你，我们都能享受一个美好的周末。你这个勾引别人男友的狐狸精，如果不是你……所以，你自己消失吧！我们不欢迎你！”
　　周淑韵冷冷地说道。
　　陈佳哼了哼，要是她有开车来，一气之下倒是想走就走了。
　　怎么感觉，离开的人就是认输的表现呢。
　　“该消失的人是你吧，周淑韵。”肖璐突然站到了陈佳旁边。
　　周淑韵的脸色也变了。没想到陈佳这个外来者，在肖璐心里比她这个元老还要有分量。
　　“我也赞成。”郑霜叹了口气，她可是肖璐的好闺蜜。
　　“无异议。”赵煜道。
　　没有人帮周淑韵说话，平时周淑韵自以为是院花，任性多疑又爱吃醋的性格实在让人喜欢不起来。
　　美女？院花？有什么了不起。
　　这里随便拉一个都是院花。
　　似乎一面倒的形势。
　　本来应该离开的人没走，反而把自己给搭进去了。周淑韵真的后悔得想要撞墙，早知道就不提赶人了。
　　灰溜溜离去？丢尽了脸啊！而且，车也没有，难道走回去吗？
　　“周淑韵，我送你回去吧。”身为男友，白俊轩最终还是站了出来。
　　“白俊轩，我要和你分手。”
　　用分手来威胁男友，报复他之前的袖手旁观，这是对他最恶毒的惩罚。
　　白俊轩愣了愣。
　　脸上似有悲戚之色，“我们都在一起一年了啊，为什么要分手……你不知道……”
　　白俊轩叹了口气。
　　“你不知道……我忍你很久了啊！”
　　“太好了，分手吧！哈哈哈。妈的智障，你自己走回去吧！”
　　白俊轩突然哈哈大笑出来，让周淑韵脸一阵青一阵红的。
　　在这种时候，居然想要威胁她，看样子脑子真的进水了啊。
　　周淑韵双眼通红，“白俊轩，你好狠！我记住你了。”
　　“还有你！婊子！狐狸精！”
　　她还是没有忘记罪魁祸首的陈佳。
　　陈佳挑了挑眉，她的等级在和碧池交手的时候已经提高了不少，懂得在这个时候需要补刀。
　　“可是你连狐狸精都不如啊，你这个loser～”
　　噗！喷出一口老血！周淑韵整个人都不好了。气得跺了跺脚，然后急匆匆离去。
　　“慢走，不送！”陈佳摆了摆手。
　　居然和一个院花蛮矛盾了，这个梁子算是结下了。不过，为什么她一点也不担心呢？
　　郑霜笑得很是阴险，“这个学妹还真是……一来就逼走一个院花啊。也不知以后会不会把我们的圈子搅得天翻地覆。”
　　“这个人就是肖璐的妹妹吗？”几乎每个人都记住了肖璐带来的这个学妹。
　　――――――
　　虽然发生了这点波折，不过这个周末还是过得很愉快的。
　　肖璐的圈子啊……几乎都是院花啊。
　　虽然能够进入院花圈子，让她很是激动。
　　但陈佳还是有些压力的。
　　想到以后要是她竞选校花，还必须和这些人一争高下，她就有那么一丁点鸭梨山大。
　　因此，从那天回去之后，还导致了一个梦――
　　～呃……这是哪里？
　　苏醒过来的陈佳，发现自己正被一根锁链锁住了脚。
　　为什么会这样？
　　环视左右，发现还有几个女人也遭到同样的境遇，也是被锁链套住了脚。
　　“欣姐，我们在哪里啊？”陈佳认出了易可欣。
　　“我也不知道啊……”
　　突然两人被一个女人的声音吸引了注意力。
　　原来在旁边有一台电视。
　　肖璐的面容突兀地出现在电视中，她嘴角带着淡淡的微笑。随后肖璐带上一个面具。
　　“let's play a game ……”
　　“在你们每人面前有这么一个水箱，里面有一把绑着漂浮物的钥匙，它是打开你们锁链的钥匙。你们要用液体填充水箱，以最快速度……”
　　所有人的心都降到谷底。
　　难道这就是考验人性的哔液惊魂！
　　陈佳一凛，不知我能不能赢过那些院花。这可是竞争啊……
　　她和几个院花对视一眼。都看到对方眼中的求胜欲望。不能输！
　　“怎么办？太紧张……尿不出来！”
　　见旁边女生手足无措，把气氛也弄得极为紧张。时间……就要到了，陈佳深吸一口气。
　　只能用那招了！我可是水母体质……
　　哗哗哗……
　　将自己救出来以后，又不忍心那些姐姐们被困在这个监牢里，“大家不要急，我会加藤鹰之指，一个个排队……我会救你们出来的。”
　　“快啊，陈佳，还有30秒了……”
　　――――――
　　咳咳。春梦了无痕～
　　任谁和那么多大美女接触都会有点想法的。
　　但同时和这些美女又是竞争关系，所以欲望+竞争……便导致了这样一个离奇的梦。
　　不过这个梦倒是让她的心情好了不少，连带着想要攻略妹子的强烈心情也平静了许多。
　　现在，她和肖璐的好感度又恢复到姐妹级的好感度了。
　　算上来是肖璐最亲密的几个人之一，暂时不用心急了。
　　野餐的第二天，她便着手为黄雅蓿写那个故事。
　　不光是黄雅蓿在看，这个《超级无敌帅加加骑士的魔界大冒险》据说已经被某出版社约稿了，这让她高兴异常。
　　这个故事再编下去，就可以得稿费了。
　　但她怎么知道是黄雅蓿心血来潮的恶作剧呢。
　　黄雅蓿托人要到了某出版社的老总的电话，像她这种财团千金，那个老总巴结还来不及呢。
　　“所以特地拜托你们将它出版出来啊，稿费什么的，你们看着给就行了。”
　　“是是是，可是我让编辑看了那个故事，似乎……不应该归类于儿童读物吧？”
　　“问那么多干嘛？”黄雅蓿才不管那么多。她期待她哥哥看到她随心所欲写出来的东西，出现在书店里的儿童区的表情。
　　不得不说，她和陈佳的恶趣味真的是一丘之貉。
　　她动用了那么多关系，让陈佳那个烂得不能再烂得故事出版出来，为的只是逗人娱乐，以及那微薄的稿费。
　　不知内情的陈佳还在兴冲冲地写着一个又一个故事。
　　做着她那可怜的作家梦。
　　“哇～你就是写《加加骑士》的陈作家吗！”
　　几个妹子将它围在中间。
　　“如你所见，是的。”摸着并不存在的胡子，她目光深沉地说道。
　　“你能不能在我胸上签个名，我要陈作家离我心脏最近的距离。”
　　“在我小PP上签名吧！”
　　“我忘带作家你的书了，能签在我咸湿的小内内上吗？”
　　光是想想就要晕倒了。
　　其实作家也不错吧，咬着笔盖的某人陷入了幻想。
　　她哪里又知道之所以被出版社约稿是因为黄雅蓿动了关系，而且给她弄到儿童出版物去了呢。
　　不过，现在她依然干劲十足。
　　“嗯……上次写到蜘蛛女被骑士用蛛丝捆绑了，应该是用的龟甲缚吧？由于加加骑士的捆绑技术实在太过炉火纯青，因此感动了蜘蛛女，愿意陪她一起去外面冒险。”
　　“嗯，就这么决定。”
　　很快她便写下了主角收服蜘蛛女的片段。
　　“哦，你在学习呀？”
　　庄星出现在门外，罕见地看到陈佳正在写东西。
　　“不要看啊。”陈佳用手一把挡住了。
　　“我今天要去做头发，陪我去怎么样啊？”庄星在陈佳的头发上一下又一下地拨弄着。
　　“怎么样？”
　　“我这个发型才换没多久诶……”
　　“去嘛……去嘛……”
　　陈佳就被庄星半推半就地拉走了。
　　――――――――
　　什么？！
　　空气刘海？！
　　“你可别小看空气刘海啊……你知道它起源于谁吗？”庄星神秘地道。说话的同时，还望了望四周。
　　“起源于谁。”
　　“苏菲玛索。”庄星郑重其事地道，像是透露天大的秘密一样。
　　矮油kidding蜜！你确定不是在逗我？！
　　“好啦，其实是今年很流行啊。等以后不流行了，你就没机会尝试了。”
　　庄星对着坐在升降椅上的陈佳说道，同时摆摆手，“祝你好运。”
　　说罢，陈佳就被推走了。突然有种即将要上法场然后被狗头铡大刑伺候的感觉。
　　动感的音乐放着，呜呜呜的电吹风吹动着，两个逗比发型师围着她跳来跳去，不时交换位置，像是某种古代的祭祀仪式――跳大神。
　　陈佳的内心宛如一万只草泥马飞奔而过。
　　有完没完啊！感觉就像是在玩弄她的头发，揉来揉去，又扯来扯去。
　　偏偏庄星还坐在一旁好整以暇地看着。
　　“好了，是不是很有空气感啊？”
　　末日一般的吹头发之旅结束了，其中一位得意地问道。
　　陈佳撩了撩额上几缕稀疏的刘海，比起大街上那种厚厚的刘海妹子，空气刘海实在精神得太多。
　　但是……
　　“庄星，你特么还说空气刘海起源于苏菲玛索，明明是紫薇好吗？！”
　　陈佳还是忍不住要吐槽一下，表达她被庄星强行拉过来做发型的不满。
　　上了空气刘海的buff之后，她整个人变得甜美许多了。举手投足间都有一种软萌御姐的味道。
　　“怎么？不喜欢？”
　　“也不是。只是暂时还不能接受这种风格。”
　　要说最先的马尾和长直发还比较简洁清爽的话，那么亚麻色的长卷发就妩媚许多，现在的空气刘海无疑再向女性化迈了一步。
　　美貌不变，变得只是风格。越来越女性化。
　　“相信我，我不会坑你的啊，换种发型换种心情。”庄星安慰陈佳。“你这次烫刘海的钱都是我付的好吗？”
　　陈佳看着庄星，后者依然烫的梨花卷。自己都不换，为什么就让她换发型？这就是你说的‘换种发型换种心情’？
　　“好啊，到时候你可别见我的空气刘海好看，就跟着烫。”
　　――――――
　　走路的时候，总感觉额头上有东西，忍不住想去摸，结果半途发现是自己的一小撮头发。
　　看样子，短时间还不能适应啊。
　　她正走在和碧池见面的路上。
　　拉拉队不是小事，她需要亲自过问。
　　碧池找了两个她的死党和两个中立女生。如果说班上女生除了班花联盟和反碧池联盟的话，剩下的就是中立女生了。
　　“白小楠呢？”
　　陈佳分配了白小楠还有两个女生过来，加入碧池的拉拉队。然而，现在却不见人影。
　　“谁知道。或许是你根本没通知她们来训练。”
　　陈佳就知道碧池没那么快认输，只是答应带队，却不保证结果。
　　“要是拉拉操没练好，你身为文艺委员会负责的。”
　　“你身为班长不一样吗？我们可是一条船上的人。”
　　“反正你自己找人解决。”陈佳留下这句话便离开了。
　　然而另一边，章鹏则在很努力地拉人。号召别人报名。
　　“基本上齐了。”说着递上了报名表。
　　陈佳还有些惊讶，没想到章鹏还是知道应急表现。
　　“我报一个女生800米和400米跑……”
　　见女子田径还有几个空位，陈佳毫不犹豫表示参加，她是那种爆发性强的类型。
　　“对了，班上还有一个大神，特牛逼，你可以尝试着说服他。”
　　“为什么不你去？”
　　“我也是男生啊，哪有美女班长出马效果好。”
　　找到那个叫做刘弼的人的时候，陈佳总算知道章鹏说为何要让她去找那个体育大神了。
　　因为……那个人失恋了，所以不想参加运动会。这尼玛！
　　看样子，为了提升班级的得分，只有牺牲她自己……亲自去找黄雅蓿……然后班级联谊了。


第一百一十二章 班级联谊与极为接近的真相
　　学生会文艺部办公室。
　　“佳佳，就只有我们两个人了哟～”
　　不知什么时候，部长吴佳馨离开了。整个办公室静悄悄地，只剩下陈佳和杨雨诗了。
　　某位痴女冷不丁从背后贴了上来，差点把陈佳吓出一身冷汗。
　　“是不是……可以在这里……做些什么爱做的事呢？”痴女的声音黏黏地，甜得发腻。
　　同时将脸埋进了她的发间，在她敏感的脖颈之间吹着热气。
　　“喂，门还没关啊～”陈佳感到后背痒痒的，没好气地说道。
　　突然一条灵滑湿润的舌头，在她白皙颈项上一舔而过，湿湿滑滑的，她的身子一下子僵硬了。
　　“这样才刺激不是吗？”杨雨诗见陈佳娇羞的神色，更是爱不释手。
　　情不自禁地在锁骨一侧脖子上亲了一口。
　　一个鲜红的……
　　糟了！杨雨诗狡黠地眨眨眼。
　　顿时落荒而逃。
　　陈佳松了口气。原以为小色女会做更过分的事情，什么办公室play啥的。
　　结果这么自觉就放手了。
　　突然，门外走进来一个女生。
　　陈佳暗道好险，差点就被人看到在办公室不雅一幕了。
　　“请问这里是文艺部吗？”
　　声音莫名熟悉。陈佳应了一声，然后看到走进来这个女生。
　　两人都愣了足足几秒钟。
　　“碧池！”
　　“花瓶！”
　　人生处处是惊喜。碧池原来是院文艺部的，这次是来文艺部递交活动申请材料的。
　　本来陈佳还拿碧池拖延拉拉队懈怠工作毫无办法，结果碧池里自己撞上来了。
　　“这个活动……我们部门还要考虑一下，暂时还不能给你们盖章，抱歉。”陈佳露出极为欠扁的表情，让碧池咬牙切齿。
　　“要是你不给我们盖章，你身为文艺部的人，也是会负责的？”
　　“那你就逃得了吗？我们可是一条船上的人。”陈佳引用碧池昨天呛她的话反将一军。
　　“好吧，你赢了。”碧池叹了口气，表示认怂，但随即愣愣地看着陈佳。
　　“怎么了？”陈佳摸了摸脸，难道妆花了？
　　碧池略有些古怪地看了陈佳一眼，摇摇头。
　　两人就这样达成了合作。
　　拉拉队的事情……应该解决了吧？剩下的就是拉刘弼报名运动会的事情了。
　　不光能够劝说刘弼走出失恋阴影，也能让班上的那些人加快脱单的步伐。哎，她这个班长做到这样也是没谁了。
　　拉黄雅蓿班级联谊，帮助班上同学脱单，怎么有种皮条客的感觉啊？
　　一定是错觉。她这种关心班级的班长，可真是百年难遇啊。
　　陈佳如此想道。
　　而且，联谊的想法随着一件事，更为坚定了。
　　那就是林樱这妮子，又忍不住去表白了。而且还被嘲笑了，这让陈佳认识到联谊的必要性。
　　她昨天下午收到的林樱的信息。林樱给她发了一条“我去表白了”这么霸气的信息，便踏上了未知的旅途。
　　前途未卜，让陈佳仿佛看到一个胖妞，带着斗笠，满脸沧桑，怀着强烈的正义感，毅然决然地冲进了滂沱大雨之中，再也没能回来。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　其实剧情是这个周末，无聊的林樱到球场上观看2班那个体育委员打球。当他帅气地投进一个2分的时候，林樱的心便被俘获了，瞬间把陈佳的劝告抛之脑后，买了一瓶水就给对方送去。
　　“那个……谷方强……给你喝水。”趁着中场休息时间，林樱满脸娇羞地将一瓶水递给了那个体育委员谷方强。
　　谷方强愣了愣。那瓶水就被硬塞进他手中了，还带着林樱手的热度。
　　还有他不经意触碰到林樱那油腻腻的小手……一触即分。
　　谷方强尴尬地咧咧嘴。
　　见谷方强没有表示反对，林樱激动地搂住了他的手。“你没有拒绝我，你答应和我在一起了吗？”
　　吓得谷方强手中的水掉在地上。
　　几个男生用毛巾擦着汗，调侃起来，“哈哈，谷方强，你什么时候勾搭了这么一个‘美女’啊？”
　　“还是36E大胸美女哦～”
　　谷方强一把推开了林樱，尽是厌恶的神色。“我不认识你，离我远点。”
　　而几个2班的女生也嘲讽道:“这不是1班那个小胖妹吗？还想攻略我们谷大帅哥？也不照照镜子。”
　　“也不知是哪儿来的自信啊。”
　　一般这种丑女追帅哥，比丑男追美女还不受人待见，也不怪这几个女生冷嘲热讽了。
　　踩完林樱之后，几个女生叽叽喳喳地议论了起来。
　　“听说谷方强关注了她们1班班长陈佳的微博，你说是不是对她有意思啊？”
　　“虽然不想承认，不过，我们院好像就她最漂亮了吧。男生没点想法都不正常吧。”
　　“现在的人都看重外表，什么时候我这种气质女能够出头啊。”
　　“哎，你说那个陈佳会不会是弯的啊？那么多帅哥，怎么一个都看不上？”
　　“不过，好像这个叫林樱的女的和她关系挺好啊。谷方强不论是得罪了林樱，还是接受了林樱，都是进退两难啊。”
　　“嘿，那个陈佳来了，有好戏看了。”
　　在几个2班女生议论的时候，陈佳也赶来了篮球场。玲珑高挑的身影出现在篮球场边上的时候，顿时就吸引了很多人的注意。
　　谷方强也是频频往那个地方看，视线从美女陈佳身上收回来，又看到面前站着的林樱，更是气不打一处来。
　　他的心思确实被那几个女生猜中了。但他的情报工作做的不到位，不知道林樱和陈佳的关系。因此，见陈佳过来了，想要连忙撇清和林樱的关系。
　　“叫你滚开啊！我怎么可能和你这种丑陋的女生交往？！我喜欢的是那种又高又瘦，皮肤又白，最好还有大长腿的女生。”
　　“我还是单身啊！你让开些好吗？别让人误会了。我又不认识你！”
　　谷方强把‘单身’说得很大声，生怕别人听不到一般。为了表示生气，他还一脚把地上那瓶水踢得远远的。
　　2班那几个看球赛的女生都一阵白眼，“看样子猜测的是真的了，男人就是这么肤浅。”
　　“谷方强是在作死啊。”
　　果然，陈佳走到林樱面前。关切道:“没事吧，樱桃？”
　　“呜呜，他欺负我。”林樱见到陈佳顿时就毫无形象地大哭起来，那个哭声要多惨有多惨。
　　被林樱手指着的谷方强手足无措。连忙摆手，“我不是故意的，我不是故意的。是她自己来找我表白的……”
　　然而陈佳根本不听他的辩解。“欺负女生算什么能耐？”
　　“好了，樱桃。我们回去吧。”陈佳看了谷方强一眼，眼神中的鄙视不言而喻。
　　谷方强一脸死鱼相，瞬间哑火。要是知道林樱是陈佳的好朋友的话，他又怎么会得罪林樱。早知道应该接受林樱才对……不，这根本就是无解的难题啊！
　　谷方强失魂落魄地抓着头发，情报工作的失误，让他恨不得有一个中央勤爆菊的表哥。
　　“好了，林樱，不要哭了。”
　　“佳佳，我对男人绝望了，你不是也没找到对象吗？要不我们百合吧？”
　　陈佳嘴角抽动。就算百合也不和你百合啊。因为你一点也不美型啊～
　　不说像洁癖、校花那种级别，至少也要达到痴女、碧池的水准吧？
　　当然，这种话可不能说。
　　“樱桃，明天有一个联谊，我们班和管理院的一个班联谊，那个班……超多妹子，怎么样啊？”陈佳帅气地挑挑眉。
　　“明天吗？”
　　“我带你去撩妹……谁先撩到就是谁的……”
　　“好，就这么说定了。”林樱认真地点点头，擦了擦眼眶中的热泪。
　　经过无数男生的嘲笑，表白的连番打击，林樱这妮子，似乎觉醒了百合属性。陈佳甚表欣慰，只要林樱不攻略她就好。
　　所以，这就是联谊会的目的了。不光是为了刘弼，也是为了林樱。还有她身为班长的威严。
　　――――――――
　　今天便是联谊的日子了，经过宣传委员田海洋的宣传，让班级里多少人翘首以待啊。
　　可是陈佳依然还在文艺部办公室苦逼地值班。
　　直到下班，她才伸着懒腰出了办公室。
　　被某痴女调戏了一番，陈佳总感觉路上的人眼神怪怪的。
　　尤其是她走进电梯，看到里面白俊轩和肖璐两人投来古怪眼神的时候，她的心就更加发毛了。
　　难不成是妆花了？
　　“你的新刘海真漂亮。”肖璐不自然地笑笑。
　　“什么时候烫的？”白俊轩的目光牢牢注视着陈佳，不是目光对视，而是稍低一些。
　　该不会在看她的胸吧？
　　陈佳清咳一声，“昨天。”同时不经意侧过了身子。
　　“变化真大，是吧，肖璐。”
　　“哼。”肖璐双手抱胸，别过了头。冷冷地，既不搭理陈佳，也不搭理白俊轩。
　　要是电梯里只剩她和陈佳两个人，她倒可以问陈佳……偏偏多了白俊轩这个人。
　　“怎么了，肖璐姐？”陈佳不解肖璐的疏离。
　　叮――
　　电梯门打开。
　　肖璐没有理会陈佳，踩着高跟鞋，率先走了出去。
　　陈佳看着肖璐高跟鞋踩在地板上摇曳生姿的优美背影，露出不解地神色。
　　怎么感觉肖璐是在生气呢？
　　果然，肖璐突然转过身来，冷冷道:“果然，你喜欢的是女人吧？”
　　“嗯？”陈佳有些傻眼。这都什么跟什么啊？
　　“光凭吻痕还不能判定什么啊……”白俊轩走了出来，若有所指地说道:“是你太敏感了吧？”
　　白俊轩说这话也不是没有道理。因为他总觉得肖璐有些奇怪，尤其是最近特别留意她的一些细节举动之后。
　　“才不是。我只是关心她……不想她误入歧途。”
　　“陈佳，你不是答应我，大学期间不谈恋爱的吗？”
　　“诶？”
　　――――――
　　“所以就是这样啊……”
　　陈佳摊摊手，向黄雅蓿如此讲道。除了那次项链调包事件之外，这个青梅竹马还是比较靠谱的。不光知道她的暗恋对象，而且两人也几乎无话不说。
　　“不过，吻痕这种东西哥哥，你也实在太粗心了吧？”
　　“真的是……毫无察觉啊。”
　　说着，陈佳还再次检查了一下自己的脖子，用纸巾擦了擦。杨雨诗，你完了！
　　“该不会是哥哥你偷腥了吧？”黄雅蓿吸了一口橙汁，略微不满道。
　　“完全……没有的事。”
　　“不过是开玩笑，你紧张什么？”黄雅蓿撅了撅嘴，若有所思，“校花是一个控制欲很强的人啊。”
　　“控制欲？”
　　此刻陈佳正在和黄雅蓿坐在一桌上。
　　热闹的联谊聚餐正在热络地进行着，她这个班长却躲在这里，商讨她感情的问题。
　　不时有几个男生过来，端着满满一杯酒杯，上来敬酒，陈佳和黄雅蓿也只是微微抬了抬手中的果汁。
　　班上那个叫做刘弼的男生，也在和几个女生谈笑中，恢复了爽朗的笑容。
　　“干杯！”
　　叮叮当当地酒杯碰撞，啤酒泡沫从杯口溢出，每个人的脸上洋溢着热情的笑容。
　　气氛很是热烈。
　　喝得面红耳赤的林樱过来找陈佳。
　　“走，班长，咱撩妹去。”
　　陈佳在黄雅蓿手上拍了拍，“我等会儿回来。”
　　因为昨天答应林樱这妮子去撩妹的。要是真的能够将林樱发展为百合神教的信徒，那必是极好的。
　　沈冰在一旁扯了扯陈佳的袖子，“樱桃不会又什么事吧？听说她昨天表白失败了？”
　　“没事。”陈佳轻佻地一笑，伸出食指挑起沈冰的下巴。
　　“妞，给爷笑个。”
　　含情脉脉的眼神。
　　把沈冰闹了一个大红脸。
　　“会了吗？樱桃。”
　　陈佳将林樱推了出去，让她坐到了一桌全是女生的饭桌上。
　　“你们在聊些什么，能让我也加入吗～”她也微笑着坐下。
　　“你和我们班长是什么关系？”指的是陈佳和她们的班长黄雅蓿。
　　“发小……从小玩到大的那种……”
　　陈佳又认出了邻座的徐晗，黄雅蓿这个童颜巨.乳
　　的舍友，也认出了陈佳。两人不时交谈着。
　　但陈佳只是想让林樱摆脱消极的状态，见林樱也渐渐和那桌女生认识了，便起身告辞了。
　　临走时，在林樱肩上轻轻按了按，“放松心情，不要有任何负担。”
　　陈佳并不想勉强林樱，最终能否成为百合女，也是一个未知数。不过，这些不熟的女生，适合用来练手一些，要是林樱真的对男生绝望了的话。
　　不过，看林樱和那些女生打成一片的样子，该不会真要解锁某种东西吧……
　　回到了黄雅蓿面前。
　　“你说你现在和肖璐成了类似姐妹一样的闺蜜关系？”
　　陈佳点了点头。
　　“真是越来越看不懂了。”
　　肖璐的心思，连黄雅蓿这个鬼灵精都猜不透，陈佳更没辙了。
　　“从最开始相遇，就很快成了闺蜜一般。再到后来你察觉到闺蜜关系，疏远她，想要和她做朋友，结果她以为你在躲着她，而你也担心太过疏离她了……所以，你们又成了姐妹？”
　　“是的。”
　　“真是迷一般的关系。不过，似乎你和肖璐每一次关系的转变，你都忽略了一个人吧？她到底是谁啊？”
　　“这不是重点好吗？”
　　“你说校花她是不是暗恋你啊？”
　　正在喝水的陈佳差点一口水呛出来，连忙用纸擦了擦。
　　“发现了你的吻痕以后，气得想要发疯，然而你们又不是情侣关系，又对你无可奈何。所以……”
　　“所以什么？”
　　“所以，完全不用担心啦。肖璐应该察觉到你可能是弯的了……你们的关系要出现转机了。”
　　转机么？陈佳的心突然狂跳起来。难道说……
　　“不过，你不会告诉她你是直女吧？”
　　“对呀。情势那么危急，那还能怎么说……”
　　“那么，你们完了。如果你真是直女，不可能了。如果你是弯的，却故意说是直的，拒绝的意思不言而喻了好吗？”
　　黄雅蓿狡黠地笑着，本以为陈佳会很失望。
　　从最高兴最激动的天堂，一下子被抛到地狱。
　　但陈佳哼了哼，“你的假设是建立在肖璐是弯的，而且暗恋我的基础上，如果说肖璐是直的呢？”
　　“直的？你确定？”
　　“确定。”
　　“OK，所有的猜想与推论……完全无效。哥哥，你自求多福吧。”
　　完全矛盾。
　　一切都是迷。
　　因为今天的吻痕事件，分析了那么一大堆，除了在肖璐面前丢了印象分以外……貌似没什么影响了。
　　陈佳并没有把肖璐有恐男症的事情给黄雅蓿说，因为她自认为不适合讲。因此缺了这最后一块拼图，黄雅蓿最终也无法拼出来肖璐的内心全貌。
　　“对了，那个周淑韵是你们的院花吧？”
　　陈佳突然想起周淑韵和黄雅蓿都是管理学院的。
　　“嗯。怎么了？”
　　“事情是这样的……”
　　陈佳便把和周淑韵闹矛盾的事情一五一十地说了。
　　“哈～不用担心，她没什么能耐的。最多下学期，她就不能担任院花了。”
　　黄雅蓿笑得很是自信。陈佳这才想起某人身上还顶着准院花真班花的名头呢。
　　“她在院花中算是比较弱势的那部分呢？哥哥，你知道我们S大的54名花吗？”
　　“不知道。”
　　“就是上届的学长把我们S大最貌美和出名的美女头像制作成扑克牌。”
　　扑克牌……
　　陈佳想起似乎在论坛上看到过这么一个帖子。里面就是一些扑克牌的图片。
　　钟佩玲是黑桃Q，章云潇是梅花10，那么……
　　“周淑韵是方块4……”黄雅蓿手中夹着一张纸牌。“式微的院花。”


第一百一十三章 运动会准备就绪
　　陈佳接过了黄雅蓿手中的纸牌。
　　微笑着的院花周淑韵，依然美丽动人。只不过，边角上却印着方块4。
　　崭新的纸牌，在灯光下，反射着明晃晃的光线。
　　“这套纸牌你哪里来的？”
　　“是别人送我的，不光有搜藏价值，也可以当成真正的扑克牌来娱乐。不过这个排名，也大致说明了她的影响力。”
　　“比你的校花差远了……嘿嘿，不用担心啦。”
　　第一次惹上院花这样的人，陈佳其实还是有些惴惴的。不过，黄雅蓿说的也是，她上面有人，又何须担心。
　　不知不觉，已经和黄雅蓿交谈了很久。她又起身招呼班上的人。
　　“想要去唱歌的，随我来……”
　　气氛很是热烈，大部分都不想只是吃顿饭就结束了。
　　当然希望还有饭后余兴节目啊，唱歌的话，可以在异性面前一展歌喉，说不定能得到意中人的青睐呢。
　　“班长万岁！”
　　李建强和一帮男生激动地嗷嗷叫。
　　虽然这个班长不比余枫能和他们有兄弟情义，但是女班长可以为他们带来源源不断的妹子福利，这是余枫远不能比的。
　　如果说以前余枫的支持率比陈佳高的话，现在陈佳通过此次联谊，已经达到和余枫那样一呼百应的水准了。
　　支持率在逐渐上涨。
　　班长之位，逐渐稳固。
　　“你们想去玩的也不要客气哦。”黄雅蓿晃着陈佳的那张VIP卡，“有人买单的。”
　　黄雅蓿班上的那些女生也激动地表示，有免费的KTV不去白不去。
　　“身为妹子的福利，哥哥你不介意吧？”
　　“我难道就不是妹子吗？”
　　陈佳切换成萌妹子模式，露出委屈的神色。
　　对于黄雅蓿擅自让她来买单，陈佳其实是拒绝的。因为只要不是请客，她一直都推崇AA。
　　“喂，雅蓿，让大家AA啊！”
　　她的坚持，为的是那些男生泡妹子有底气。
　　“班长，我们不介意的。”
　　结果李建强那些人不争气，全是些软骨头，一个个都以当小白脸为荣。
　　陈佳真是一点脾气也没有了。
　　而黄雅蓿也将卡还给了陈佳。“哥哥，你当然不算妹子了。”
　　什么……
　　“你是超级无敌可攻可受的女神萌妹子啊！”
　　陈佳白眼。
　　“好了，我想我要更正我的称呼了……佳佳姐，我们走吧。”
　　黄雅蓿突然亲密地挽住了陈佳的手，傻傻地笑着。
　　虽然她一直喜欢的是以前的帅气的陈兼哥哥，不过刚才真的是被可爱的陈佳给萌化了。
　　让她连称呼也变了。
　　我可能不会爱你，但我会一直喜欢你。
　　其实有这么一个姐姐也蛮不错啊～美女姐妹花～
　　想到这里，黄雅蓿嘴角一弯甜甜地笑着，将脸贴在陈佳温暖的臂弯中，轻嗅着那属于陈佳的味道。
　　“我们去唱歌吧！佳佳姐你那个声音真的好嗲啊……很容易让人把持不住啊。”
　　“你那个娃娃音没资格说我。”陈佳故意用低沉的声音说话。
　　想要否认自己声音嗲的事实。结果……听起来还是女声。
　　“好了，不要装了。”黄雅蓿笑着在陈佳鼻子上一碰，“记住不要娇喘就行了。”
　　――――――
　　“刘思春妹子，我们加个好友，以后联系吧？”刘弼对着一个女生说道。
　　从KTV回来之后，已经临近关宿舍大门的时间了。一些男生三五成群把女生们送回去。
　　“刘弼，你唱歌很好听啊。我的微信号是xxxxx……”刘思春笑着。
　　得到回应之后，刘弼叹了口气。“想到之前我为了一颗小草抛弃了森林，还消沉了那么久，实在是太不值了……”
　　和人交流果然是治愈伤痛的良药。
　　“那你是答应报名运动会了吗？”章鹏拿出报名表。
　　“是的。我参加！”
　　“刘思春妹子，记得来看我的比赛哦～”
　　陈佳微笑，章鹏说是这个刘弼很牛逼，也不知道是是不是真的。不过，从失恋的阴影中走出来，能积极的面对人生，也算一个附加产值了。
　　联谊……还真不错。为班上的人打了鸡血，运动会应该会表现得好一些吧？
　　而黄雅蓿班上的女生也很感谢她，陈佳为她们带来了那么多单身帅哥（痴汉）。一个班是男多女少，一个班是女多男少，两个班的联谊完全就是天作之合啊。
　　全班齐心，大神归位，以最好的状态迎战运动会。
　　只剩方静怡那边的拉拉队了。
　　――――――
　　“什么，穿这种裙子？！”
　　方静怡瞪着双眼，满是不可置信。
　　她一向是清纯形象示人，看到手中这条水蓝色超短裙的时候，也是大大的卧槽。
　　陈佳撇撇嘴，“感谢我吧，没给你挑齐B小短裙已经是我大发慈悲了。”
　　陈佳此时正在‘检阅’碧池的拉拉队排练。
　　自从她和碧池在学生会办公室完成交易之后，碧池便安心训练拉拉队。而陈佳，作为班长，也是需要亲自去检查拉拉操的排练情况的。
　　每天碧池都会抽出晚上的时间，在黑夜玫瑰舞蹈社的排练厅训练。其实看得出碧池还是挺认真的，动作和队列已经初具雏形。
　　陈佳还带着购买的队服过来。为了报复碧池当初的刁难，特地挑选了超级短的那种裙子，跳起来会走光漏胖次那种。
　　“班长……”
　　碧池的死党也露出了哀求之色，希望能换一套能多遮点肉的。
　　“你们是为班级做贡献，班级不会忘记你们的。”
　　“可是……”
　　陈佳义正言辞地驳回。
　　“不用说了，这是班委会的决定。”专权的陈佳冷冷地说道。
　　其实是她自己也想看啦。
　　一群青春活力的女大学生，穿着短裙背心，跳着欢快的拉拉操，热情的笑容，一字排开的大长腿，一定是一道亮丽的风景线吧。
　　“换吧。”方静怡咬咬牙。
　　万一得罪陈佳，给她们穿齐B……现在已经够好了。
　　果然，碧池换了清凉的水蓝色超短裙，露脐的紧身背心，瞬间让人眼前一亮啊。
　　尤其是碧池目光中恨不得吃了陈佳的愤怒眼神，却对陈佳无可奈何，更是让陈佳暗爽不已。
　　虽然碧池的腿稍有些不够笔直，但是却是十足的纤细修长，正常的白里透黄，拿来养养眼也是不错的。
　　其实陈佳还想在膝盖上面找找有没有什么奇怪的淤青呢，结果膝盖光光洁洁地，倒让她有些失望。
　　“1234……2234……”
　　陈佳替碧池喊着节拍，目光在这群青春美少女身上游移着。
　　尤其是抬腿的动作，咳咳。
　　拥在运动会上，杀伤力一定爆表啊。
　　陈佳不禁YY起运动会上让全场爆晕一片，鼻血狂喷的场景了。
　　“3234……4……啊～”
　　陈佳发现有人在她屁股上拍了一下。她当即拉过那个人的手，那个人顺势一倒，倒进了她的怀中。
　　“我就知道是你这小色女。”
　　她恶狠狠地说道。如果痴女当自己真的拿她的侵犯毫无办法的话，那她一定错了。
　　而杨雨诗也一脸挑衅地看着陈佳，好像在说证明给我看啊。
　　“我们还要训练，你们不要浪费我们时间好吗？”碧池不满道。
　　难得碧池这么认真，陈佳也不想干扰碧池排练，于是拉着杨雨诗出了练舞室。
　　“她是谁啊？”杨雨诗嬉笑着。
　　“我班上的班花。”
　　“就是那个抢了你班花的人啊？”
　　“搞清楚，是我让的。什么叫抢啊，她有那个能耐吗？”
　　陈佳撇撇嘴，突然正色道:“你别转移话题。昨天的那个唇印我还没找你算账呢。”
　　“什么……唇印？”杨雨诗一脸无辜。
　　被肖璐看到了，她还能不能攻略校花还是未知数，痴女还作无辜状，陈佳心中就是无名火。
　　随即，杨雨诗被陈佳一把推进了厕所。
　　这时候陈佳说什么都多余了，她必须给痴女一个惨痛的教训。
　　砰地一声，陈佳关上了厕所隔间的门。
　　痴女楚楚可怜地缩在一角，“你要对我做什么？等等，不要呀～”
　　虽然抗拒着，身体却很快进入‘被侵犯’的状态，口中发出含糊不清的呻吟声。
　　“唔……不要～”
　　陈佳扶额。
　　她的手还在额头上，还什么都还没做啊。
　　“内衣脱给我。”
　　略施惩戒好了。
　　杨雨诗面色潮红，水汪汪的眼睛满是恳求。然而手指却无奈地解开了衣服的扣子，一颗……又一颗。
　　灵巧的指尖绕着圈，缓慢又缓慢地解着扣子，露出一抹白皙的肌肤。
　　纤柔的手指在嘴唇上点着，沾染了些许唇彩，沿着下巴，脖颈，滑向胸前那沟壑之间。
　　留下了一条淡粉色的口红印，引人无限遐想。
　　这时，有人在隔间门上推了推。
　　陈佳的呼吸一滞。
　　并没有推开，发现有人，又转而去相邻的隔间了。
　　“快点啊。”陈佳恶狠狠地催促着。
　　同时，警戒地看着四周。
　　活像一个急色的痴汉那暴躁又紧张的样子。
　　但是，当她转过头的时候……
　　“我去……你居然没穿bra……你让我说什么好？”
　　杨雨诗无奈地撅了撅嘴，小声地道:“其实下面也没有穿。”
　　陈佳无语地吹了吹刘海，发现自己真的拿痴女毫无办法。
　　她差点忘记痴女可是暴露癖的，隔三差五就会不穿内内和bra的……
　　你妹啊！
　　砰！～
　　听见隔间的门打开再次关上，那个女生出去了。
　　陈佳恶向胆边生。
　　“把裤子脱下来。”
　　“诶？”
　　“趴马桶上去。”
　　这时候，厕所又进来几个女生。
　　听到几声压抑的女人呻吟，以及不时发出的啪啪啪的声音，惊恐地捂住了嘴。
　　这几个女生脸霎时红了，你看看我，我看看你，互相使着眼色，最终还是一个女生决定去看看。她蹑手蹑脚地将耳朵伏在厕所的隔板上，寻找着声音的来源。
　　PIA～PIA～PIA――声音尤为清脆。
　　那个女生发现了声音的位置，激动地招呼其余几个女生。
　　剩下几个女生都脸红红地凑了过来。
　　突然，隔间的门被推开了。
　　把那几个女生吓了一跳。
　　陈佳和杨雨诗两个女生一前一后走了出来，淡淡的扫了那几个女生一眼，然后悄然离去。
　　见里面是两个女生，几个女生自觉没趣。“哼，什么嘛，还以为是什么呢……”
　　――――――
　　“好痛～真过分～”杨雨诗揉着她的小屁股，撅嘴不满道，“屁股都要被你打成两瓣了啦。”
　　“那你下次还敢不敢对我做那种事情了？”
　　“只是替你的男票，探索你的敏感区而已……反正你又不是les，玩一下有什么大不了的。”
　　杨雨诗依然不服软，为自己天天色诱陈佳找借口。
　　陈佳若有所指地威胁道，“某人的屁股好翘好有弹性，手感非常棒，很想再回味一下呢。”
　　杨雨诗马上变了脸色。“好了，我下次不会再随便摸你了。”
　　不会随便摸了，要认真地摸了。
　　得到痴女的保证，陈佳这才满意。“对了，带我去那个舞蹈社的社团办公室吧。”
　　杨雨诗是黑夜玫瑰舞蹈社的社员，这次拉拉队训练场地还是痴女帮忙借到的，而代价就是……陈佳加入她们舞蹈社。
　　只是加入舞蹈社，并不一定要跳舞啊……因此陈佳也没怎么考虑。同意了。
　　现在她要杨雨诗领着她去办理会员证，作为她加入黑夜玫瑰的身份证明。
　　S大的舞蹈社有三个，粉色蔷薇，黑夜玫瑰，绽放百合。每一个都有上百会员。不过，粉色蔷薇在其中等级最低，2星社团，后面两个都是3星社团。
　　“当初我们文艺部第一次聚会的那些帅学长都是这里边的哦～”
　　“我们的玲玲女神，也曾经是黑夜玫瑰的理事。不过担任部长以后卸任了。所以啊，佳佳，我们文艺部和黑夜玫瑰关系一向很好。”
　　怪不得呢，游戏ID叫“玲玲爱跳舞”，钟佩玲原来学过跳舞的啊。
　　一院之花，一部之长，黑桃女王，运动和舞蹈双修，陈佳发现自己一直小看了这位玲姐啊。
　　不过，这个玲姐已经有男票了，而且，不知为何，她也完全动心不起来。
　　或许是像姐姐一样在照顾她吧。
　　想着想着，到了社团办公室。
　　办理了会员证以后，她也成了黑夜玫瑰的会员了。
　　和大多数花钱买考核分的人一样，她也只是一个挂名的会员，不比杨雨诗这种会跳舞的核心会员。
　　――――――――
　　拉拉队的训练在有条不紊的进行着。
　　虽然没有高难度的动作，不过胜在整齐。
　　训练效果一天比一天出彩。
　　碧池挥舞着花球，或是大声喊着口号，让陈佳也不得不承认，她比起碧池来实在花瓶了一些。
　　想到碧池这个学霸牺牲晚自习的时间，来这个地方训练，她这个身为班长的，似乎需要表示一下关心。
　　“不用，我本来就是班花。”
　　好吧。她真是狗拿耗子。
　　“不过，真的非常好。不到一个星期，能有这样的效果，一定能那些人移不开眼的。”
　　“那你就不要一直盯着我的裙子看啊。你该不会真的是……”
　　方静怡想起陈佳曾开玩笑说自己喜欢女生，于是才差点脱口而出。但最后她忍住了……
　　她现在还不想和陈佳闹翻。
　　训练了这么久，拉拉队也倾注了她的汗水，她部不想前功尽弃。
　　“好了，都训练累了吧？就休息一下吧。各位，我给你们买了水来……”
　　所以，陈佳和碧池就这么齐心应对即将到来的运动会了。
　　而fk姐妹团也不知怎么知道了陈佳也报名了体育项目，因此朱静找到陈佳。
　　“我们first kiss姐妹团和sunny武术社，决定在运动会上一分高下。”
　　“她们武术社会员参加运动会的有16人，我们也要凑足16人，由于差一个人，所以找到了你。”
　　敢情我是去凑数的，陈佳翻了一个白眼。再怎么说，她也是运动系少女吧？要说运动，她还是很有信心的。
　　“其余项目，我们fk有很大的优势，你只要初赛出线……我们fk社团就能赢了。”
　　意思就是你不要输得太惨就行。不过也不怪朱静，她只知道陈佳羽毛球很厉害，由于参加运动会人中的fk会员人数不多，因此才被迫选的陈佳。
　　为的是凑足16个。
　　陈佳想起上次因为陈博和武术社闹了矛盾。是fk解决的，似乎自己还什么都没做。
　　当即答应下来。
　　“嗯，我会尽量初赛出线的……”
　　陈佳表示，她会尽量控制实力，不争取决赛第一，只需要刚好初赛出线就行了。
　　――――――
　　运动会在一个天气晴朗的周末里举办。
　　阳光明媚，万里无云。
　　国旗与校旗在风中飘扬，一簇又一簇的彩色气球装饰在周围。
　　这里是2期田径场，所有学院将会在这里集合，走完入场式，完成开幕仪式之后，再分别到每个院划定的田径场进行比赛。
　　“周淑韵，来得真早啊～”章云潇调侃着，坐到了周淑韵的旁边。
　　她们这种院花，自然是要在开幕仪式上出现的。这是院花的义务，同样也可以起到精神图腾的效果，对己方学院施加激励buff。
　　周淑韵皱了皱眉，从座位上站了起来，换了一个较远的位置坐下。
　　结果章云潇也跟了过去然后挨着她坐下，“你躲什么呀……”
　　“听说你被白俊轩甩了？”
　　“是我甩的他……而且，你这个前前任更没资格说这种话。”
　　一个是白俊轩的第一任女友，一个是第二任，仇人相见，分外眼红。
　　尤其得知是周淑韵被甩，章云潇便上去撒盐去了。
　　“我打赌你们管理院这届又在我们地科院之后。”
　　“哼，说这些也太早了。”
　　“反正我早就期待这么一天了……一切将在运动会见分晓。”


第一百一十四章 运动会（上）
　　盛大的秋季运动会开幕仪式在二期田径场举行。
　　老校长胡敏中气十足的讲话在全场回荡。
　　大致讲学校运动会历史，以及运动的意义。
　　随着一声――我宣布，运动会开幕仪式开始。火热的运动会便拉开了序幕。
　　每个院系的方队开始入场。
　　组成各种花式队列。
　　“似乎你们院走得不够整齐啊……”周淑韵讽刺道。
　　章云潇哼了哼，“你们院的也不怎么样吧？还是去年的动作，一点新意都没有。”
　　陈佳坐在2班班长魏菁菁和庄星中间。
　　魏菁菁，就是陈佳升任班长之后认识的邻班班长。
　　校运动会这么大的事，学生可以不来，庄星身为导员是必须来看的。
　　“陈佳，你们1班来的人还不少啊。”魏菁菁略有些自嘲地道，“比我们班团结。”
　　陈佳往后一看，地科院的区域可以看到一大片都是她班的人。这种做高支持率班长的感觉，还真是……春风得意啊。
　　“听说你们班和一个别班联谊了？”
　　“嗯。那个班妹子超多。”陈佳有些炫耀地说道。
　　“看样子，我们只有和3班联谊了。”
　　魏菁菁也没有因为自己班上人少就灰心，“虽然如此，我们2班也不会输给你们1班的。”
　　“就让我们拭目以待吧。”
　　魏菁菁说话细声细气的，但性子却很要强。“我们2班不会输的。”
　　庄星拍了拍魏菁菁的头，“别讲话，好好看，我们院的方队入场了……”
　　陈佳看着地科院方队。
　　举牌的人是一个高个子健壮女生，说不上美女，但是胜在身高。
　　后方的方队，既有她们1班的李建强，文化几人。也有别班的，每个班都出了两三人。
　　而那个文学院举牌的陈佳也面熟，叶清涟，曾经作为学校参加全省校花大赛的二人之一。
　　“文学院真是下了本钱……院花亲自举牌……我们院根本没法比嘛。”虽然不想承认，但是文学院方队吸引力，实在是比自己学院的大很多啊。
　　婀娜飘逸的叶清涟美女一出场，就在全场掀起了一浪高过一浪的尖叫。
　　毕竟是最接近校花的女人啊。气质卓绝，相貌与身段均是万中无一。
　　如果肖璐是100分的话，陈佳可以给她打98分。
　　“不过，她们文学院最厉害的还是一个叫纪楚的女生啊。”
　　“纪楚是谁啊？”魏菁菁问庄星。
　　“一个女人。”
　　陈佳对庄星勾起别人好奇又卖关子的行为极为不屑，对魏菁菁解释道:“是纪检部的部长啊。”
　　“哦，果然很厉害的样子。”魏菁菁似懂非懂，这时候只要奉承就好了。
　　――――――――
　　运动会的开幕仪式之后，便进入了运动会模式了。
　　由于赛事安排较紧，因此比赛是在不同的运动场进行的。
　　陈佳她们院不在二期，因此又换到了四期去观看田径比赛。
　　陈佳依然和魏菁菁坐在一起。只是这次多了一个林樱和沈冰。
　　沈冰拉着陈佳的手，小声道:“陈佳，最近我感觉樱桃有点奇怪……”
　　“怎么了？”
　　“樱桃好像因为表白失败，整个人都变了。”
　　沈冰说话同时戒备地看了一眼林樱，生怕她的议论被林樱听了去。
　　陈佳也瞥了一眼正在玩手机的林樱。
　　看到上面是什么C市拉拉交友群。
　　不会吧……樱桃姐啊……你这个学霸该不会在如饥似渴地学习GL资料吧？
　　而且，这么大张旗鼓，真的好吗？
　　在陈佳出神的时候，一声信号枪响，预示着运动会开始了。
　　首先是100米短跑。
　　平时男生们互相打趣三秒男，现在却都恨不得当三秒男，闪电侠。
　　“章鹏！章鹏！”
　　她们班上的人大声地喊着章鹏的名字，希望能给章鹏加油打气。
　　最好能听到他们热情的呼唤，然后小宇宙爆发，中二之魂燃烧，变身超级赛亚人，一举超过前面的人。
　　章鹏第三。
　　不好也不坏，还是比较好的成绩。
　　当然，递水的递水，捏肩的捏肩，班上的后勤还是有的。
　　1班表现平平，直到班上的刘弼上场。
　　刘弼报名了跳高，三级跳远，还有3000米跑。
　　他走到跳远的沙坑前的时候，朝观众席用力挥了挥手。
　　希望能够确认他勾搭的那个妹子的位置。
　　观众席上的那个刘思春妹子，也在管理院的人群中挥手回应。
　　“她果然如约来看我比赛了。”刘弼不禁大为感动。
　　站上了助跑跑道。
　　开始了助跑，身子像利箭一般冲了出去，短短二三十米将速度提升到一个恐怖的速度。
　　第一步，向前猛地一跨。
　　第二步，第三步。速度越来越快，蹦离地面，栽进了沙坑。
　　一旁计分的体育老师眼皮跳了跳。
　　“去看看，有多少。”一个体育老师招呼几个工作人员。
　　“15米1……”
　　体育老师点点头。
　　一看那个动作就知道是练过的。果然，15.1m，比平均水平高出了一米多，只要保持这个成绩，获奖是板上钉钉的事情。
　　“还跳吗？”
　　“不用了。”刘弼离开了跳远场地。现在是预赛，跳再远也没用，只有决赛成绩才会决定名次。
　　“下一位是管理学院的谢文明。”
　　谢文明冲刺，一步两步，跳。
　　14.6米。
　　坐在观众席上的章云潇发出轻笑，“好像是我们院的赢了呢。”
　　周淑韵的脸顿时黑了。“还早呢。”
　　――――――
　　“陈佳，要轮到你上场了吗？”
　　看到陈佳从座位上站了起来，沈冰问道。
　　“嗯。你可要为我加油啊……”陈佳捏了捏沈冰的鼻子。
　　“女神永远第一。”周天琦握拳鼓励道。
　　陈佳回以微笑。
　　“你说佳佳她这么瘦，能跑过那些又高又壮的女生吗？”见陈佳走了，林樱表示担忧。
　　“那不叫瘦，那叫标准身材。”周天琦不满，拿出了手机，随时准备拍照。
　　陈佳从人群中走出，还有半小时就轮到她了。她需要去签到领号还有简单地热下身。
　　朱静早就在签到处好整以暇地等着她了，见她走过来，递了一瓶水过来。
　　“加油。”
　　陈佳接过那瓶水，调侃着说道:“我会尽我所能出线的……”
　　“要是你得第一我也没意见。”
　　“不，我就只出线……不会让你有意见的。”陈佳不无恶趣味地说道。
　　反正预赛没有成绩。她跑第三和第一都是一样的。
　　朱静讪讪地笑了笑。
　　陈佳喝了一口水，将矿泉水瓶扔给了朱静。
　　漫不经心地走上了跑道。
　　女子400米短跑，跑道上的女生高矮参差不齐，连长相也是各有高低。既有威武雄壮的女汉子，也有纤瘦可爱的萌妹子，普普通通被逼着报名的女炮灰。
　　还是某佳的颜值最高啊。走到哪里都是鹤立鸡群。不论是活动手腕，还是随意地伸着懒腰，都有一种说不出的优美，引得几个女生的敌视。
　　“哎，我说你能不能不要动？”女汉子不爽了。
　　“不能。我有祖传的多动症。”
　　“像你这种人只能嚣张一时了，这里是运动会，不是什么舞台。你这种女生就该去唱歌跳舞才对。”
　　“我其实也不想来的。一想到跑步会弄得全身都是汗，我就好难受。可是，都已经站到这里了……哎，我命好苦啊。”
　　陈佳委屈地都要哭了，一副我是被逼报名的样子，让旁边那个女生颇为同情。
　　“我理解你，我也不想来的，可是班上就几个女生，我还是班委。”
　　“哼，跑完这一圈，你们就可以永远休息了，反正都是垫底。”女汉子不屑，“怎么什么人都来充数啊。”
　　陈佳叹了口气，“真是抱歉，像我这种体弱多病的女生，垫底也没有办法。”
　　“不过，我们还是要努力。”萌妹子安慰陈佳。“姐姐，不要灰心。你肯定可以跑过我的。”
　　“只有努力才能成功啊！”
　　“是吗？”陈佳一脸被‘鸡汤’到了的表情，差点就感动地热泪盈眶了。义正言辞地说道:“就算是垫底，也要努力一下啊。为了证明努力的意义……”
　　萌妹子也是粉拳紧握，“对呀，要努力证明自己。”
　　少女啊！向着太阳奔跑吧！
　　女汉子切了一声。在绝对的实力面前，一切言语都毫无作用。“别被什么鸡汤骗了……”同时在心中给陈佳贴了一个脑残的标签。
　　裁判让人准备。
　　所有女生这才停止了唧唧歪歪。
　　3……2……1
　　信号枪砰地一声。八名女生都冲了出去。
　　炮灰女没跑两步就大口喘着气。
　　萌妹子来回摆动着短手短腿，使出了吃奶的劲，却没跑多远。
　　女汉纸一马当先，跑到第一。回头望了陈佳一眼，第七名。
　　果然是垫底。
　　“佳佳不是运动系少女吗？怎么跑这么慢啊？”
　　“会不会今天她那个来了啊？”
　　林樱沈冰她们讨论着，表示着担心。
　　朱静的心也提到了嗓子眼。看着陈佳垫底，她不由得有些焦虑，手不时在裤子上摩擦着。
　　不说第一名，至少第三通过初赛吧？
　　但很快，陈佳像是中邪了一样，速度提高了50％不止。
　　最后一个弧形弯和直线。
　　女汉子通过弯的时候，看着陈佳突然就窜到了第三。
　　“我还不能输！必须努力才能成功啊～”陈佳一副认真的神色。
　　女汉子露出了惊骇的神情。
　　现在的鸡汤都这么吃香了吗？只是听了别人几句勉励的话，就爆发出这么大的潜力。
　　陈佳跟打了鸡血一样，连续超了一个又一个。
　　每个人心中都闪过一句卧槽。
　　最终，陈佳以第二名出线。
　　朱静整个人都不好了。经历了过山车一般的大起大落，真的是……松了一口气。
　　“真是太感谢你了。要不是你刚刚对我说的那些话，说不定我还真的向命运屈服了。”
　　陈佳一把将萌妹子抱进了怀里。
　　哎呀，小鸟依人的萌妹子，实在是不要太可爱啊。
　　萌妹子的小脑袋从她的臂弯中艰难地钻了出来，“是吗？我的话真的有这么大的作用吗？”
　　气得一旁的女汉子直跺脚。
　　她也听到了“只有努力才会成功”的胜利宣言，怎么没被BUFF到啊！难道是施法范围太小？
　　只有知道陈佳恶趣味的黄雅蓿，才对陈佳不以为然。
　　明明有能够把所有人都甩半圈的实力，却偏偏装作苦逼的炮灰女。还一脸被鸡汤到了的样子，中二的样子，连她这个青梅竹马都看不下去了。
　　偏偏那个女汉子还信以为真，气得甩头离去。
　　陈佳预赛得了第二名。
　　周天琦检查了拍到的几张相片，“运动系女神一枚，嗯……发送。”微博发了出去。
　　林樱与沈冰她们两眼全是星星，获胜之后，看着陈佳撑着腰站在田径场上的动作都觉得无比帅气。
　　站在看台上的碧池抱着胸哼了哼，“花瓶也不是一无是处嘛。”
　　周淑韵也是一直关注陈佳的比赛。
　　之前陈佳跑倒数的时候，她心里不知道冷笑多少次了。
　　这个逗比女真是丢人现眼！叫你不懂得尊敬学姐！自以为长得漂亮就能让所有人喜欢，什么都顺利吗？
　　运动会这种事情也想去掺和？来错地方了吧？
　　她有一种幸灾乐祸的快感。
　　“你们院的那个女生就要输了啊……”她朝章云潇说道，陈佳是章云潇学院的，看到陈佳吃瘪，章云潇脸上也不好受。
　　扳回一局！
　　但很快，陈佳就超过一个女生，再超，再超……
　　WTF！还有没有天理了？！周淑韵嘴角抽动。
　　要是陈佳一直都跑那么快，她哪里会嘴贱啊！居然在她讽刺了那么多之后才加速……很尴尬的好吗？
　　“要是之前不隐藏实力，或许就不是跑第二那么简单了。”章云潇淡淡地说道。
　　――――――
　　“谷方强！加油！”魏菁菁亲自护送谷方强去三级跳决赛。
　　“争取超过她们1班的刘弼。”
　　魏菁菁在给他打气。谷方强面无表情，板着脸走向了跑道。
　　他跳了14.8米，和刘弼的成绩比还差一点。
　　不过，他却是隐藏了实力。他绝对有自信跳到15.4米。
　　“加油吧。”与唠叨的魏菁菁相比，陈佳只是淡淡地对刘弼说了这么一句。
　　但谷方强心中顿时有些不爽。
　　说不出所以然来，尤其是魏菁菁还在她耳朵面前一直唠叨，“不要紧张……”“要喝水吗？”“加油！”
　　两个班长真是差太多啊！
　　他真想换到1班去！
　　“刘弼，你妹子也来了。”陈佳在管理院观众席看到了刘思春妹子。
　　“我知道，我看到了的。”
　　什么，我的对手是现充？！
　　再次对谷方强的内心造成一万点伤害。
　　心理极度不平衡。
　　轮到刘弼了，谷方强默默祈祷着这人失误，失误，犯规，犯规。
　　好像他的诅咒灵验了一般。
　　刘弼连续两次小失误，最终成绩只有14.9m。
　　幸运女神对我微笑了吗？谷方强喜不自胜。
　　而魏菁菁也走到陈佳旁边，手抱着胸在陈佳旁边晃动着。
　　“你们班的那个。表现得不太好啊。”
　　“也不知道你们班的怎么样？”陈佳微笑。
　　跑，跳！
　　依然失误，14.8m。
　　第二次，谷方强缓缓吐出一口气，不断安慰自己，刚刚是自己大意了。
　　但视线中却出现了林樱。
　　这让他莫名的紧张，想起那天这个胖妞表白的事情，又看看不远处微笑的陈佳。
　　他深吸一口气。
　　跑，跳！
　　12.5m！
　　比平均水平还要低近1米。魏菁菁有些傻眼。
　　陈佳无奈道，“这次好像是我赢了。”
　　“耍赖。你一定用了美人计！”魏菁菁有些不满地吐槽道。“你站这里分了我们选手的心。”
　　而一旁的谷方强拍了拍身上的沙，等待着魏菁菁的质问，反正他就是放水了，或许真的是报复魏菁菁话太多吧。
　　――――――
　　又终于到了女子400米决赛，是较早进行的几场决赛。
　　陈佳也再次见到了那个女汉子。
　　作为四期赛场的第一名，她对陈佳还有些爱理不理的。
　　“喂，这次可没有什么萌妹子啊。没有人讲鸡汤，看你怎么办？这次总该垫底了吧？”
　　女汉子讽刺道。
　　她之前目睹了这个细胳膊细腿的姑娘，被什么语言激发了潜能，从倒数直接冲到第二，就算是一开始她不相信魔法，也相信科学了。
　　什么主观可以改变客观……什么瘦弱女怀有成功信念最终爆发身体潜能……之类的。
　　没什么比亲眼目睹还具有欺骗性的了。
　　“唔，我不和你说话。免得又激发了你的人体潜能。”
　　“好吧。你是猪。”
　　“唔……”
　　本想开口说话，但最终还是忍住了。
　　“你是狗。”
　　“……”
　　“我是猪。”
　　“我才是猪，我才是狗！”女汉子终于忍不住。
　　“糟了，我感觉我控制不住体内的洪荒之力了……都怪你。”陈佳无奈地叹了口气。
　　裁判挥挥手，“各就各位，预备……”
　　八位女生都顿时做好了冲刺姿势。所有人的目光都汇集了过来，紧张地摈住了呼吸。
　　砰地一声，信号枪发出白色的信号弹……比赛开始！


第一百一十五章 运动会（下）
　　砰！比赛开始。
　　所有蓄势待发的女生都一瞬间冲了出去，像是压缩到极限的弹簧瞬间释放出所有的势能。
　　这些女生都是通过预赛的选拔，短跑中的佼佼者，每一个的爆发力都是十足地强劲，能够在短时间内提升至一个极快的速度。
　　毕竟只是400米，眨眼便能分出胜负，什么体力耐力都是浮云，只有毫无底牌地拼速度。
　　随着发令枪的枪响，全场观众都沸腾了。
　　“XX冲啊！”
　　“XXX加油！”“别让那个SB超过了啊！”
　　每个院观众都在为自己学院的选手呐喊加油，恨不得自己亲自上场。
　　那个和陈佳同在预赛的女汉子此时却处在第六名，几乎是垫底。
　　她咬紧牙关，整张脸涨得通红，面色极为狰狞。
　　这里的每个人都是好手，有的人还是学校出名的练短跑的，她的实力不够用了。
　　她只有奋力地跑着，逐渐缩小和前面那个女生的差距……
　　她跑啊跑……差距……正在一点点缩小。
　　超过了，她超过了第五名！成就感爆棚！
　　激动的她，心跳很快。肾上腺素分泌而出，让她有一种紧张和说不出的畅快。
　　那个女人……在后面吧？
　　但当她看到陈佳跑在第一，已经在做最后直道冲刺的时候，她差点咬到舌头。
　　我勒个去！是用飞的吗？
　　那个瘦瘦的长腿妹居然跑第一了！
　　那两双腿飞快地变幻着，腿每往前跨一步就是很长一段距离，长长的马尾在她的身后上下摇摆着，白皙的皮肤上渗出细密的汗珠，反射着淡淡的莹白，一抹清冽的笑容在她的嘴角若隐若现。
　　这才是火力全开的她啊！将所有人都远远地甩在身后，别人只能看到她神秘的背影，以及期待她何时华丽转身。
　　她的魅力，独一无二。
　　“比起才艺型美女，还是运动系的看起来更赏心悦目一些啊。”
　　“我能说都喜欢吗？”
　　观众席上的人议论着。
　　黄雅蓿托着下巴静静地看着，听着。
　　果然，哥哥偶尔帅一下，便能迷倒一大片呢。
　　不论是帅气魅惑，还是性感妖娆都能完美驾驭，实在是潜力无限啊……再过些年连肖璐也会在你的风采前黯然吧？
　　哥哥更适合做女人？这个念头突兀地出现在黄雅蓿脑海里。
　　差点让她的一贯想法出现松动。
　　不，她有她的坚持。也有不得不坚持的原则。
　　哥哥，还是男的好。
　　想到这里，她站了起来，挥舞着双手，跟着所有人发泄似的大叫起来，“哥哥，加油！”才不管周围人的白眼呢！
　　她不过是想多了，整个赛场嘈杂的声音将她的声音吞没。
　　挥舞着“XXX我宣你！”的旗帜，或者举着“软开5班必胜！”的横幅，到处都是走动与狂欢的人群。
　　每个人都跟随着其他人呐喊着。
　　紧张着，期待着。
　　尤其是第二名突然暴起加速，开始对陈佳疯狂地赶超，让无数人的心都揪了起来。
　　近了，离终点越来越近了。
　　不要被超过啊！
　　超过她！超过她！
　　多少人目光汇聚在那条终点线上，多少人握拳呐喊！
　　在陈佳率先冲过终点线的同时，全场掀起了一阵阵欢呼。
　　“卧槽！真的是她赢了！”
　　“XX居然输了！”
　　之前很多人都认为这个漂亮女生是酱油，没想到竟然是一匹黑马，摧枯拉朽一般，以无比犀利的速度，一举冲到第一。
　　一般长得漂亮的女生，体育都不太好，而陈佳的出现，让人听到了眼镜碎裂的声音。
　　实在是太让人意外了。人美腿长，而且体育全能简直不能更完美。
　　甚至连直播运动会的校园记者都忍不住多拍了几张陈佳的照片。然后在微博的照片九宫格中用了3张，其余6位选手一人一张，虽然被一些人吐槽不公平，但谁让别人美又拿了冠军呢？
　　阳光的形象，完美的外表，从一开始就吸引了全场的注意力。因此获胜之后的掌声，也是绵绵不断。
　　看台上的方静怡感受着周围的掌声，心中竟没有嫉妒。
　　连她自己都感到有些奇怪。
　　“怎么会这样！”女汉子冲过终点线，喘着粗气，不住地跺脚。
　　尤其是看到陈佳一脸淡定地朝观众挥手，接受所有人的围观，她就气不打一处来。
　　“真是不好意思了。我也不想赢的。”陈佳一脸无奈，主动走到她面前，让她有些意外。
　　“那你能告诉我你是怎么赢得吗？真的是什么小宇宙爆发？”女汉子嘴角抽动，最终还是禁不住内心的好奇。
　　什么激发人体潜能也太扯了吧。但是这个女生怎么看也不想是那种天天训练的短跑运动员。
　　皮肤像没晒过太阳似的，隐藏实力不太可能吧？
　　见女汉子被她强行拉低智商，陈佳叹了口气，“其实我不想拆穿的，但为了让你睡好觉……便告诉你吧。”
　　“之前听鸡汤激发人体潜能都是骗你的，其实真实原因……”
　　“是你菜。”
　　说着在女汉子额头上一弹，翩然离去。
　　――――――
　　秋日的暖阳，渐渐有些刺眼了。
　　朱静和楚清然坐在不远处的遮阳棚下。在她们旁边，还有sunny武术社的张茉莉。
　　两个顶级社团为了避免武力冲突，采用运动会比赛的方式来决定胜负。
　　毕竟fk可是号称汇集体育最强的女生社团。只要在体育方面赢过fk，就是打fk的脸。
　　“似乎胜负已分了呢，张茉莉。”
　　随着陈佳获得400米跑第一，朱静再也按捺不住，语气颇为嚣张。
　　“不。我们只要证明在体育方面，你们fk不是永远第一就行了。所以，胜负未分。”
　　“张茉莉，没想到你居然不认账……就和3局已经2胜，却还要比完一样无理。”
　　之前两个社团是各出16人，比拼谁赢得多。现在张茉莉突然改成fk全胜才认输。
　　楚清然拦住了想要站起来的朱静。
　　“那就如你所说的，胜负未分。朱静只是照顾你的面子，没让你输得太难看。等会儿我们全胜的话，就不能抵赖了哦。”
　　“只有我们证明能赢过你们fk一局，就是我们赢了。”张茉莉死不认输。
　　结果，张茉莉刚刚说的话，就被陈佳再一次获胜打脸了。
　　又是800米决赛。
　　陈佳再没有隐藏实力，或是故意垫底整人的恶趣味了，从一开始就直接马力全开，跑在了最前，将其他人甩开了好一段距离。
　　看着那个一骑绝尘的白色身影，观众席上都响起了此起彼伏的欢呼声，以及议论声。
　　“这谁啊……好厉害，又是第一。”
　　“我佳又赢了！”
　　“这个女生是哪个院的院花吗？”
　　毫无悬念，干净利落的第一。
　　“张茉莉，我们fk又比你们多一分了哦～”
　　张茉莉看了一眼陈佳。而一旁的陈博早已闹腾起来了，“会长，这个女人是心腹大患啊。为了我们武术社的宏图霸业，我一柱擎天陈博愿主动请缨，给她点颜色瞧瞧……”
　　陈博想到陈佳曾目睹他被黄毛吊起来打的场景，就辗转难眠，因此不遗余力想要撺掇张茉莉整一整陈佳。
　　张茉莉眉毛挑了挑，没说话。
　　在观众席上的几个院花早就议论开了。
　　章云潇和周淑韵算是杠上了，还是硬挤在周淑韵的旁边。
　　“离我远点，一身味……”周淑韵讽刺章云潇养狗。
　　“今天你就要输光光了哟，周淑韵。我可是清楚记得你当初和白俊轩好上的时候对我多冷嘲热讽呢。”
　　“不就是一张美容院的vip卡吗？有什么大不了的？”
　　“不过你就不心痛吗？那个陈佳赢了，你还要给我一张vip卡。”
　　章云潇打定主意要打击周淑韵了，每一句话都句句穿心。
　　而周淑韵虽然面色难看，但也讽刺道:“有这么一个会来事的学妹，你那个院花可坐不稳咯。”
　　“是啊。不过某人连班花也不是……对我毫无威胁啊～”
　　――――――
　　运动会继续进行。
　　刘弼，章鹏口中的运动大神，获得了一个决赛第二。加上之前的第三，和一个第一，已经连续获得三个奖了。
　　陈佳以前从不知道班上有这么一号人物，应该说她对班上男生的了解远远不够。
　　由于她是女生，对男生宿舍中的事情全然无知，所以，哪个男生有什么特长，哪个男生又发生什么事，完全不知情。
　　最多在林樱和沈冰的闲言碎语中得知一点零碎信息。
　　现在自己是女生了啊……
　　“卧槽刘弼，你又赢了！”李建强和几个男生欢呼。
　　不时给他递水揉肩。
　　而几个女生则是崇拜地目光看着刘弼，“刘弼，你好厉害！”
　　刘弼从几个环绕中走了出来，走到陈佳面前，“谢谢你了，班长。”
　　陈佳淡淡一笑，又看向了魏菁菁。
　　“好吧，你们1班已经超我们很多了。”魏菁菁撇撇嘴。
　　“哼，就是你这个逆天的人……超了我们那么多分。我掐死你啊～”
　　经过几天的接触，陈佳和2班班长魏菁菁已经很熟了。大家互为班长，关系的话，算是离朋友还差一点的熟人吧。
　　“听说你要转到其他专业？不会吧？好舍不得你哦～”
　　“只是有这个想法而已。”
　　“你要是走了，那个方静怡就一家独大了。”
　　“不会的。”
　　魏菁菁知道她要换专业一点也不奇怪，因为碧池借由几个男生之口传遍全班了。但碧池要换专业的事情，陈佳却没有说。
　　碧池也心知肚明，对陈佳一直饶他一命耿耿于怀，总觉得陈佳是在算计她。
　　拉拉队的比赛在开始了。或许这是运动会最让人期待的节目了，没有之一。
　　比起什么跳远，跳高，大家只有感叹一句“牛逼！”，但是，啦啦操却极具观赏性，让人从头嗨到尾。
　　各种活力四射的养眼妹子，能够让人的心情像天空的太阳一样晴朗一整天。
　　此时，方静怡不服输地看了陈佳一眼。陈佳连拿两个奖，让她这个班花有些压力。
　　她和一众女生穿着清爽的超短裙，正站在运动场边缘。接受众人的指指点点。
　　“你说碧池能拿奖吗？”林樱对回到观众席的陈佳说道。
　　“必须拿奖啊，她们的训练我看过几次，很认真的。”
　　“难得班长会为碧池说话呢。”周天琦有些小小的不满。
　　“为了让碧池有一个好的排练场地，我可是付出了不小的代价啊……”
　　“怎么了？”林樱询问道。
　　“作为使用条件，我进了舞蹈社了……”
　　“那以后就可以看到班长大人的舞姿了。”周天琦一脸崇拜。
　　“怎么可能。我不跳舞的……”
　　与此同时，杨雨诗正向黑夜玫瑰的理事建议道，“对呀，我那个朋友身体素质很好，让她学习钢管舞一定学的很快～”
　　“那个学妹我认识。不过让她去学钢管舞……真的好吗？”一个学长早已适应杨雨诗的污力。
　　陈佳要是知道杨雨诗在她背后把她卖了的话，那天就不会放过她了。
　　不过，现在是拉拉队时间。
　　拉拉操也可以算是舞蹈的一种，传达出团结与拼搏的信念，兼具激励士气与表演的功效。
　　不过，把拉拉队单独拿出来比赛，激励士气什么的就没必要了。
　　随着动感的音乐，不知道哪个院的拉拉队开始随着节奏摇摆起来。手中的彩色的花球在人眼前晃悠着，吸引着众人的视线，一条条裸腿做着整齐划一的动作，具有别样的美感。
　　整个动作来回变换，也不过持续了几分钟。
　　但这些妹子的微笑与热情，却像病毒般感染了全场。
　　而方静怡她们也随后出场了。
　　看着碧池舞动着手中的花球，站在队伍的中间，被几个女生簇拥着，陈佳隐约看到了高中时候的碧池。
　　那个时候的碧池还未长开，要青涩少许。
　　穿着清纯的水手服，柔柔地微笑着，像一片水草拂过心灵，让每个人都倾慕不已。
　　陈佳的指甲渐渐嵌入手心，淡淡的痛觉让她感受到了肉体的真实。
　　是的，她现在是女的了。
　　刚刚居然犯浑回忆起自己男生状态了。不过，她倒不怎么恨碧池，反而有些庆幸，因为车钦就是前车之鉴。
　　时间，过得可真快啊……
　　回过神的时候，方静怡的表演已经结束了。
　　陈佳本来还好奇结果怎么样，周围都是哗哗哗的掌声，想来应该不错。
　　果然，全校第四名。算是很好的成绩。
　　碧池得了奖，她作为班长有面子。碧池失败被打脸，出于私人恩怨，也会很高兴。怎么想也是双赢啊。
　　周天琦还有几个女生抱怨，“哼，穿那么短的裙子，底裤都露出来了。这也能进第四名？”
　　陈佳只能尴尬地咧咧嘴。
　　――――――
　　又到了颁奖的时候了。
　　作为‘优秀班级’的班长，陈佳是要去领证书的。
　　这个东西有的时候可以加分。
　　但是，当她得意洋洋走上讲台的时候，看到的却是周淑韵给她颁奖。
　　略有些不爽。
　　为什么别人都是些微笑的好脾气院花，而她就要摊上这种烂货啊？
　　“不要得意太久了……你连班花都不是。”周淑韵冷着脸，将证书随手拿给了陈佳。举止轻蔑。
　　周围有记者照相。咔嚓！但周淑韵配合地微笑，从照片中让人看不出来对陈佳的讽刺，还以为是殷切的夸奖。
　　陈佳接过证书，微不可察地对周淑韵比了一个中指。
　　画面定格。


第一百一十六章 中出行动的开始
　　熹微的晨光，为这座校园镀上梦幻的金黄。
　　还有阳台这个宁静的小天地。
　　陈佳正给两株多肉植物浇水，这个水是她搜集的雨水和处理过的自来水。
　　这些小植物生长得很好，正懒洋洋地沐浴在阳光下，吮吸着清晨的水露。
　　不知从何处飘来轻快的卡农乐曲，叮叮咚咚每一个跳动的音符，都让内心充满着迎接新的一天的甜蜜。
　　“又在弄这个什么多肉植物吗？”庄星打着哈欠出来。
　　“嗯。”
　　“昨天你领奖的那个动作是中指吧？”
　　“我以为我做的那么隐晦了。如你所见，我得罪了一个院花。”
　　庄星对此倒不惊讶。陈佳这种急性子，不像是能忍辱负重的人。
　　“没有，只是推测的。你笑得那么甜，谁知道你有那么多坏心思啊？”
　　“这件衣服是你新买的吗？以前没见你穿过。不过，挺好看的。”
　　“啊。新买的。”
　　陈佳穿得是和洁癖一模一样的粉色卫衣。现在想起来，也不知道当初为何稀里糊涂买了两件。
　　不过粉色真的很少女就是了。
　　“今天是多少号？”
　　“12号。”
　　那就是双号了。最近忙着运动会都没有怎么穿过漂亮衣服，化过妆了。是时候好好释放自己，展现一下自己的美丽了。
　　到教室的时候，班上还在热烈讨论着这几天的运动会。
　　不论是获胜的人还是观众脸上都洋溢着喜悦的微笑。
　　当然，最出彩的人还是班花方静怡了。
　　作为压轴的拉拉队大赛第四名的队长，又顶着班花的名号。只需要输入她们1班，很容易就找到了班花方静怡。
　　是故，方静怡的微博粉丝已经突破了五千。
　　“还不是班长你一次又一次地让她去拉拉队，她才能有这样的名气。你不知道，她在我们宿舍有多么目中无人。”
　　周天琦在陈佳面前大吐苦水。“不就是有五千粉吗？一万粉的女神班长都没说话呢。”
　　陈佳笑了笑。前段时间，她的微博粉掉到了九千，然后运动会又涨到了一万，差点就担当不起这个一万粉了。
　　“陈佳，你这件衣服哪里买的？”见周天琦回过头去，林樱道。
　　“好看吗？”
　　陈佳俏皮地眨眨眼。
　　说起来，她似乎觉醒了粉色之魂。打定主意，还要多买几件粉色的衣服。
　　“好看，太好看了。”林樱点点头。
　　“这件衣服是我陪陈佳一起去买的呢。”沈冰道。“好贵的呢。”
　　“樱桃，你好像又瘦了。”
　　“是吗？那些男生都看不到。还是女人最了解女人。”
　　陈佳赞同地点点头，见陈佳点头，林樱仿佛得到鼓励一般，讲着她最近学习的理论。
　　“佳佳，你知道吗？科学研究，女人根本就没有异性恋……”
　　陈佳黑线。林樱这妮子该不会是想要攻略她吧？
　　虽然她的感情一直没有归属不错啦，暗恋校花的事情也几乎没人知道。
　　但开始一段新恋情……
　　“我们说说兼职的事情吧，你不是有那个传单的兼职吗？我想去试试。”
　　转移了话题，不想再让林樱再在百合的问题上纠缠了。
　　――――――
　　与杨雨诗约定去青志协的活动报名，被杨雨诗称为中出行动的计划开始实施。
　　青志协与动物保护协会合作的关爱野生动物活动。
　　宣传攻势早在很早就启动了，中间岔了一个校运会，明天是最后报名日期了。
　　稍微捣捣乱，最好浑水摸鱼得一点加分，一举两得。
　　一出教室楼，远远就看到杨雨诗了。隔着老远就跑过来，揽住她的手。
　　“佳佳，我就知道最漂亮那个女生是你。从来没见你穿过粉色诶……”
　　“运动鞋。”
　　“运动鞋不算。”
　　“对了，佳佳，我们会长让你参加新年晚会。”
　　“哪个会长？”
　　“当然是舞蹈社团的咯。”
　　陈佳的脚步顿住。“拒绝。”
　　“这是会长的命令。”杨雨诗正色道，反正她建议的会长，最终还不是会长亲口下达的命令。
　　“我也会去。”
　　“那又怎样？我又不会舞蹈。”
　　“可以学啊，我可以教你。”杨雨诗一脸期待。
　　或许，她真的想要和陈佳多一些相处的时间。
　　虽然感觉到了一股阴谋的味道，但陈佳最终还是……没有点头。
　　等她忙完这阵子再说吧。
　　两人走到了青志协所在的报名点。这里挂着一幅大大的海报，还用着音响宣传着。
　　不过，现在是活动宣传的尾声了，因此关注的人并不多。
　　当杨雨诗拉着陈佳过去报名的时候，可把那几个青志协的委员乐坏了。
　　毕竟有这么两位大美女参加的活动，人气绝对有保障。但是当其中一位委员认出了陈佳。
　　“她就是那个文艺部的恶魔女……”
　　这么一说，其余几人都回忆起曾经被脱光反锁在办公室的恐怖回忆。
　　尤其是这个女人的冷笑，与旁人的冷漠围观还历历在目。
　　往事不堪回首啊！
　　“等……等一下。”
　　“等我先打电话问问我们部长……”
　　文艺部与青志协一直都井水不犯河水，都成了潜规则了。
　　今天文艺部的敌对分子想要渗透他们的活动，这可不是小事，由不得他们几个委员紧张，就算这两个女的美得天怒人怨也不能就这么放水啊。
　　那个委员拨通了他们部长的电话。
　　杨雨诗抱胸，略带不满地吐槽道。
　　“你们青志协就是这样的记仇吗？还能不能正常的开展活动了？”
　　陈佳斜了杨雨诗一眼。
　　你自己明明就不安好心，还怪别人怀疑你，真的好意思这么说。
　　没一会儿，吴彬走了过来。
　　“不好意思，两位。我们不接受你们的报名。”吴彬冷冷地说道。
　　“凭什么啊？”杨雨诗嘟了嘟嘴，抱怨道。“你们这是不公平的对待。”
　　“随你们怎么说。”
　　“我要向纪检部反映，佳佳我们走。”杨雨诗拉着陈佳就走。
　　几个委员也露出了担忧的神色，“部长，真的没问题吗？”
　　“我们就推给动物保护协会。他们是社团，纪检部管不到的。”
　　“部长高明！”
　　――――――
　　“喂喂，诗诗，为什么你一定要参加这个……”
　　“中出计划吗？佳佳，你不纯洁哦～”杨雨诗揶揄地上下打量着陈佳，“看上去像是纯洁地如同白纸的女孩子，其实内心也是淫荡的吧？”
　　“好啦，快给我讲你和他们青志协是怎么回事？”恼羞成怒的陈佳在杨雨诗脸上捏了捏。
　　她才不淫荡呢。只是因为以前是男生，懂得比较多而已。
　　“其实是我和那个吴彬部长闹了一点矛盾。前些天，我又碰到那个兰姐了，她对我骂了好几句……我寻思着她不是因为喜欢吴彬吗？”
　　“所以你就把气撒在这个吴彬身上。只是因为兰姐喜欢吴彬。”
　　还真是不可理喻的逻辑。不过兰姐还真是挺讨厌的，当初外联部不给她们赞助，逼得她到处去找人赞助。
　　说着说着，两人就到了纪检部办公室所在的5楼。
　　“纪检部有你的老情人啊……”杨雨诗酸酸地道。
　　“才不是啊！”
　　结果走到办公室，就看到洁癖拿着一份文件从打印机前走了过来，身上正穿着陈佳送给她的那件粉色的……衣服。
　　震惊。寂静。
　　陈佳咽了一口唾沫。
　　杨雨诗一语成谶，暧昧地看了一眼陈佳，好像在说，争辩也没用了，事实就在眼前摆着。
　　本来鸦雀无声的纪检部也突然爆发出一阵调侃声。
　　“果然是情侣啊……前几天颜颜还辟谣来着。”
　　“都穿情侣装了还不是情侣吗？”
　　尴尬。
　　一张脸红了。
　　另一张脸也红了。
　　陈佳只想钻到地缝里去。她一把拉过洁癖的手，出了办公室。
　　见二人逃走，办公室里的人更是哄笑起来，“你们两口子想要去哪里啊？”
　　陈佳将洁癖拉着跑在学生会大楼的走廊上，一前一后两位女生的长发随着动作飘扬起来，空旷的走廊回荡着细碎的脚步声，每跑过一间办公室，里面就会传来一阵小声地议论声。
　　将洁癖带到了角落。
　　陈佳叉着腰，微微喘了口气。略有些自嘲地道:“还真像上次万圣节被一群人追着到处跑呢。”
　　“我说，你为什么要今天穿啊，我不让你单号穿吗？”
　　陈佳恶狠狠地瞪着洁癖，伸手在她白皙如玉的小耳朵上捏了捏，“听不懂我的话吗？嗯！”
　　洁癖却捏住了她的手腕，缓缓向前走了一步。
　　“你让我单号穿，我就单号穿吗？”撅着嘴哼了哼。
　　洁癖将她逼到了角落。
　　两人的目光对视。看着那盈盈如水的眼眸，伴着一股若有似无地馨香，陈佳的心跳没来由地漏了一拍。
　　“壁咚要以热吻结束哟～”
　　庄星的话突然从脑海伸出冒出来。
　　本来就红彤彤的脸更是发烫。
　　气氛暧昧而微妙。
　　咦好像有什么不对？
　　陈佳大人是不会被壁咚的！要壁咚也是我来呀。
　　还是不对！
　　洁癖！洁癖！你不是洁癖吗？
　　“为什么你靠我那么近呀？”
　　陈佳斜了一眼两人的肩头，不到10厘米。
　　刚刚两人都没发觉。
　　被陈佳这么一说，洁癖直接红到了脖子根，像天鹅一般弯下脖子，微微羞赧地低了低头。“那又……怎样？”
　　低头，才发现手中的文件已经落在地上。
　　蹲下身去捡，而陈佳为了掩饰尴尬也蹲下替她捡，“哦，我来吧……嘶……”
　　两人的头撞在一起。
　　“你的头真的很硬诶……”陈佳指责道。
　　“关你什么事？！”洁癖毫无形象地翻了一个白眼。
　　“你刚刚对我翻白眼了对不对？你不知道这样很不……礼貌的吗？”陈佳的手在洁癖的脸上捏着。像玩弄一团又肉又软的橡皮泥。
　　洁癖刚想发作，却听得一阵脚步声。
　　有人过来！
　　“肖主席好！”“好。”
　　两人紧张而默契地对视一眼。尤其是陈佳，脚都紧张地发抖了。
　　可不能这样被发现啊！
　　然后陈佳看到一旁的卫生间。
　　进去？陈佳指了指。
　　洁癖极为郑重地点了点头。
　　待在这里说不定会被肖璐看到，还不如到卫生间里躲躲。两人鬼鬼祟祟风风火火跑进了卫生间，不时左右环视。
　　“我们怎么出去？”洁癖询问陈佳。
　　“不如我们交换衣服吧。”
　　反正事情的起因都是衣服，只要交换了衣服就没事了……吧。
　　急匆匆的两人都没发现什么不对。
　　两人互相穿上对方的衣服之后。陈佳乐滋滋的想要出去，却被洁癖拉住了袖子，转过头才发现洁癖无奈地看着她。
　　“好吧，我错了，别打我！”陈佳一脸委屈。
　　“其实这样衣服你穿起来，很适合你哟。”陈佳看着洁癖，纤瘦的身材，搭配这件可爱的粉色卫衣，让平日的冷冰冰的表情都变得呆萌。“看样子，还是我的眼光好。”
　　“我不喜欢粉色……不过这件还不错。”
　　“还有，我为什么要躲啊……”洁癖撇撇嘴，略有些不满地抱怨道。
　　“那你为什么会紧张？”
　　“你不也是吗？”
　　两人明明没什么，只是学生会以讹传讹罢了。陈佳心里也有鬼，事实证明，紧张会传染。
　　不如就大大方方走出去……
　　装作看风景的样子。
　　走廊上有人经过，陈佳便伏在阳台上，看着远处的那一片枫林和草地。
　　“不要装了，树叶都掉光了。”洁癖将陈佳的脸转了过来，正色道。
　　“回去吧。你们不是到纪检部来有事吗？”洁癖努努嘴。
　　――――――
　　陈佳还是低估了消息的传递速度。
　　前几天在部门聚餐上开的玩笑，结果别人都知道了。
　　一路上有人指指点点，窃窃私语。
　　“哦，就是她们两人有绯闻吗？”
　　“据说以前两人势同水火，也不知怎么就有一腿了。”
　　“不知为什么，看一眼都觉得世界太美好了。果然是她们颜值太高找不到男盆友的缘故吗？”
　　叽叽喳喳，唧唧歪歪。
　　陈佳只得一个个跑过去辟谣，“真的不是你们想的那样啊……”
　　“那样是那样啊？我可什么都没说，是自己想歪的。”
　　吃瘪的陈佳索性不再解释。
　　不过，当事人因为她的玩笑受到的名誉损害，还是应该道歉。
　　只要不是像黄雅蓿那样会落井下石敲诈一笔就好。
　　面对陈佳的道歉，苏卿颜淡淡一笑，“从小我受过无数的白眼，已经习惯了。”
　　白眼……陈佳想到自己就经常给别人发白眼。
　　洁癖一定是很讨厌她吧。
　　“不过……”苏卿颜双眼望天，翻了一个白眼。“不过感觉还不错。”
　　“喂，形象啊！你这个高冷女的形象在哪里？”陈佳戳了戳洁癖的鼻尖。后者反而夸张地拱了拱鼻子。
　　好像猪八戒哦。陈佳微笑。
　　“好了，你到我们纪检部到底什么事？”
　　“事情是这样的……”
　　――――――
　　“肖璐，你又在出神了。要是精神不好，就回去休息吧。今天我帮你值班。”郭澜伊冲了一杯茶水过来，坐到了肖璐的对面。
　　寂静的副主席办公室就只有她们二人。偶尔窗帘被微风拨动，涤荡起轻柔的弧度，透过几许阳光进来。
　　“我没事。”
　　“要是不舒服就说出来，不要逞强。”
　　我很逞强吗？肖璐接过那杯茶，轻轻呷了一口。同时揉了揉太阳穴。
　　“别什么都闷在心里，最终累的是你自己。”
　　“那好吧。我先回去了。”肖璐简单收拾东西，便起身出门。
　　郭澜伊看着状态不佳的肖璐走出了办公室，不禁疑惑，该不会大姨妈来了吧？
　　――――――
　　陈佳和苏卿颜又回到了纪检部。
　　“解决了吗？”陈佳一走过去便问杨雨诗。
　　“没有。”
　　“游剑，怎么回事？”苏卿颜问她的同事。
　　“其实是她们举报青志协的差别对待，不过，青志协这个活动是和动物保护协会合作的……所以没我们什么事。”
　　平时活动巴不得报名的人越多越好，因此都没有什么应对拒绝人报名的好措施。而且还是在别人将责任撇干净的情况下。
　　“等会儿我会让人去检查的。而且等会他们还有一场会。部门和社团要交换信息，还有安排活动的步骤”
　　“不行，不能放过他们。”想到吴彬傲气地拒绝了她们，杨雨诗就气不打一处来。
　　“诶……”陈佳还未反应过来，便被杨雨诗拉走了。
　　余下几个纪检部的委员。
　　“你男朋友走了。”一个女生打趣苏卿颜道。
　　“不是男朋友。”
　　“那是女朋友？对了，颜姐，你报告交了吗？”
　　苏卿颜看着手中的文件，刚刚被陈佳拉出去绕这么一圈，结果又原封不动拿回来了。
　　――――――
　　此时，学生会5楼会议室。青志协部门所有人和动物保护协会的骨干会员。
　　“我们青志协和你们协会的合作，绝对是圆满无缺的。光是报名这个活动的人就有364人，这在校级活动中也是少见的。”
　　吴彬比着手势，为下方的委员和社员讲解着。
　　“不过你们招人好像出问题了吧……怎么让我们协会背锅啊？”
　　“是报名的人，身份有问题。”
　　陈佳与杨雨诗站在会议室门口。
　　“就是这里了。居然还在说我的坏话……”
　　“诗诗，我们要怎么混进去然后给他们解释啊……”
　　“必须给这个骄傲自大的吴彬部长一个教训。让那个动物保护协会的人看清他始乱终弃的真面目。”
　　坐在会议室主座的吴彬，正向动物保护协会的人解释着拒绝陈佳和杨雨诗的原因。
　　“其实不让她们报名嗯原因是……”
　　“阿彬，你为什么要抛弃我……为了不见到我，连报名也不让我参加了吗？呜呜呜……”
　　万分危急的情势下，杨雨诗选择了推门而入。


第一百一十七章 黑夜玫瑰
　　“阿彬啊……你为什么要抛弃我啊……为了躲着我，连报名也不让我参加了吗？”
　　会议室的大门被一个女人撞开，让里面开会的一众人都暗自气恼，谁这么没礼貌。
　　但是听到这个女人居然嘤嘤地哭着进来，说的内容，好像是……这个吴彬部长……始乱终弃？
　　青志协的委员，看到杨雨诗脸色都变了。
　　怎么是文艺部那帮混世魔王。居然大张旗鼓地捣乱来了
　　而动物保护协会的那帮人根本不认识杨雨诗，纷纷露出八卦的表情。
　　嘿嘿笑着，“这个吴部长看上去很正经嘛。”
　　而吴彬也被杨雨诗一通劈头盖脸说懵了，一时不知道怎么辩解。
　　在动物保护协会的人眼里，更是虚心的表现。
　　“少年啊，阿彬啊……只是因为我发现了你和那个男生接吻，你就要抛弃我吗？我真的不介意为你们打掩护的……”杨雨诗嘤嘤地哭着。
　　“就算你是gay，难道就有拒绝和我在一起的权利了吗？恋爱可是两个人的事啊！”
　　“我参加这个报名，只是为了见你一面而已啊。”
　　动物保护协会的人无不为杨雨诗苦情的话语而动容。
　　同样，也存着看笑话的心思。
　　“吴部长，就让她参加这个活动吧。”
　　“这么漂亮一个美女愿意倒贴，居然喜欢男人……括约肌真是害人不浅啊。”
　　吴彬站在台上，看着下方怀疑的目光，露出了大宓纳裆。
　　自从那次被警告之后，文艺部不再使用武力，没想到，新的招数又出来了。
　　要不了多久，他就会成为那种――为了和男人在一起抛弃女友的煤渣男。渣到无以复加的那种。
　　“各位，各位……请相信我。”他郑重地解释道，“这是一个误会。”
　　那些委员倒是相信他们的部长，“部长，我们力挺你。”
　　而动物保护协会的就只是笑笑，“既然如此，就让她加入吧，证明你是清白的啊。”
　　“吴部长，你这样做下去，很危险啊。我们这些男生都人心惶惶了。”
　　吴彬犹豫之时，杨雨诗忽又凄惨一笑，“不是说好坐彼此的天使吗？阿彬，就算你拒绝我，也不要我太难堪好吗？”
　　吴彬心中已经骂娘了。文艺部就是一块牛皮糖，粘上了就扯不掉了。要是放她们进来……这个活动是会处乱子的。然而……他还有拒绝的理由吗？
　　要是李夏璇还在的话，就好了。
　　那个女人虽然阴险了点，不过关键时候却很好使。
　　至少不会让他扣上gay男，渣男的帽子。
　　“好了，别哭了。”吴彬绅士得递上手纸，心中冒火，想要掐死杨雨诗。
　　他平时是那么正经的一个人，成绩优异，部门管理得井井有条，排名第一。却抵不过一个女流氓。
　　“可以让你们报名……但是，停止再说这样的话，而且，你们要认真对待这个活动。”
　　“没问题。”杨雨诗很有义气地拍着胸脯保证。
　　只是，眼底的那抹狡黠，却是越来越明显了。
　　――――――
　　“好了，这样就行了。”
　　杨雨诗朝陈佳吐了吐舌头。
　　陈佳一时竟无语凝噎，也只有佩服痴女的演技了。
　　胆大包天啊。
　　居然那个敌对部长都敢去戏弄。
　　“你啊，妆都花了。”陈佳只得这么吐槽了一句。
　　“故意的。”
　　想起会议室里那一片惊恐地目光，杨雨诗就一阵满足感。
　　“过几天我们就要一起参加青志协的活动了哟……一定会让他们措手不及的。”
　　陈佳黑线。
　　你已经暴露了啊，那些青志协委员估计什么也不做成天就盯着你了，避免你给他们捣乱。
　　“佳佳，你身上好香香～”
　　因为那是洁癖的衣服啊。
　　杨雨诗将头埋在陈佳的臂弯里，“走，我们去吃饭……”
　　“今天还是你请哦，我损失了那么多。”
　　应该是别人才损失得多吧。像你这种恬不知耻的女人，还有什么名誉可言吗？想到这里，陈佳在杨雨诗的头发上揉了揉。
　　“嗯，我请。”
　　――――――
　　杨雨诗食量小，但吃得很香。连带着陈佳的胃口都好上了不少。
　　“对了，带你去看一个东西。”
　　“什么东西？”
　　“车。”陈佳神秘地一笑。
　　前段时间，她将车开到了以前经常去的一个改装俱乐部。
　　在征得张为同意，以后便对那辆拉法进行改装，可不是张为那种贴张纸就完成的改装，而是伤筋动骨的改装。
　　改装，可是真正的技术活。
　　底盘，悬挂的调试，发动机还有引擎的动力调整，在原有马力的基础上，提升操控性。
　　将技能点均衡地加到每一项属性上来，全面提升。
　　除了舒适性稍稍做了一些妥协。
　　“哇～这就是你说的车吗？好漂亮……”
　　杨雨诗抚摸着光滑的艳红色车门，眼中满是惊讶与喜爱。
　　说起来，知道陈佳这辆车的人并不多。
　　陈佳也露出了满意的神情。
　　比起古典神秘的保时捷，还是时尚高调的法拉利更深得她心，无疑也更讨女孩子喜欢。
　　完美的流线型车身，热辣的颜色，还有展翅欲飞的尾翼，整辆车充满了火焰般的动感，让人浑身每一个细胞都躁动得想要坐上它去兜风翱翔。
　　“陈小姐，这是您的汽车钥匙。”
　　接过了那串钥匙，陈佳在手中转了转。在看傻眼的痴女的翘臀上一拍，“上车吧。”
　　“哦。”
　　看着杨雨诗在座舱里好奇地打量着，陈佳就是一阵好笑。
　　“系好安全带，我们要出发了。”
　　“等等，我先拍一张照片。”
　　咔嚓一声，“好了。”杨雨诗满足地笑了笑。
　　陈佳向不远处的工作人员示意，随即踩下了油门，缓缓转动方向盘，驶离了这里。
　　眼角的余光瞥见端端正正坐着的杨雨诗，陈佳的嘴角勾起一抹弧度。
　　同样是灰姑娘，杨雨诗比沈冰要可爱许多啊。沈冰会有一个女孩子应有的嫉妒，而杨雨诗就很知足常乐，从来不贪心。
　　“佳佳，这辆车很贵吧？”
　　“嗯，很贵。”
　　“也不知道我有生之年能不能买得起。”
　　“不过坐了一次真的好幸福啊，就像是灰姑娘的南瓜车。”
　　“佳佳，你包养我吧。”
　　杨雨诗正色道。
　　“说什么包养不包养的？你就那么缺钱吗？”陈佳没好气地说道，要不是开着车，真想戳下痴女的额头。
　　到底在想些什么啊？
　　现在人不都是以包养为耻的吗？不以为耻反以为荣。
　　“我可以让你验货哦。”
　　杨雨诗在陈佳腿上就是一拍，让后者顿时紧张起来，“等等，不要……我现在在开车。”
　　望着前方来来往往的车，痴女的手指冷不丁在她腿上划过，尤其是差点碰到内侧那个地方，让她全身一个哆嗦，差点让她错踩刹车。
　　“你干嘛？！很危险的！”陈佳气得痛骂道。
　　“我错了啦。”
　　顿时委屈下来，水汪汪的眼睛好像要哭出来似的，让陈佳满腔的火气也不禁散了几分。
　　她对女孩子的眼泪毫无抵抗力啊。
　　“算了，让你看看什么是真正的驾驶技术。”陈佳见车流量变少了，一个油门踩下。
　　车子像脱弦利箭一般急射而出。
　　两旁的景物飞快的向后倒退，不远处的汽车好像要朝挡风玻璃上撞过来一样。
　　回想起上次黄雅蓿坐她车被吓哭的经历，陈佳露出了得意地微笑。
　　结果却看到杨雨诗一脸兴奋。
　　“啊～好刺激～还能再快一点吗？”
　　SHIT！
　　――――――
　　两人回到学校之后，陈佳的脸上还有些呆滞，而杨雨诗还拉着她叽叽喳喳地表达着自己的兴奋之情。
　　“佳佳，你车子开的不错哟～”
　　陈佳无奈一笑。
　　“从小到大，我还没坐过这么高档的汽车呢。”杨雨诗伸了伸懒腰，突然跑过来在陈佳脸上一亲。
　　表达，她很高兴。
　　陈佳也被小色女的快乐所感染，发自内心的微笑起来。
　　陈佳和杨雨诗是来找黑夜玫瑰会长的。
　　因为杨雨诗说，“我们会长想见你一面。”陈佳也无异议。不过她也猜测得出来，舞蹈协会找她的事，估计和舞蹈有关了。
　　果然，不出她所料――
　　“我希望你能参加我们舞蹈社迎新晚会节目的排练。”
　　说话之人正是黑夜玫瑰的会长，何新燕。
　　身姿苗条优美，但长相略普通的女生。
　　那双小眼睛在陈佳的身上打量着，似乎并没有看到理想中的反应。
　　反而是陈佳拒绝。
　　“可是我真的不会舞蹈，会长。”
　　舞蹈什么的，完全是赶鸭子上架啊。
　　那名会长看了一眼杨雨诗，“是诗诗向我推荐的，而且你体育很好，我们可以给你培训，只需要动作足够整齐就行了。”
　　“我们黑夜玫瑰的节目，通常报名都是非常激烈的，但这次韩舞需要的人数较多。”
　　“那其他人……社团没人了吗？”
　　“只是因为你的身高恰好够而已。”会长有些不耐烦。
　　“你就加入嘛，佳佳，就可以和我一起练舞了啊。”
　　杨雨诗见陈佳有些抗拒，已经让会长有些不快了。
　　“好吧，会长，什么时候开始训练？”
　　最终，陈佳还是答应了。跳舞而已，杨雨诗，钟佩玲都参加过得社团，应该还是比较靠谱的。
　　“我们会长人其实很好的。只是有的时候脾气不太好。”
　　“嗯，我知道。”
　　从黑夜玫瑰社团里走出来的时候，却是不经意地碰到了粉色蔷薇的那些人。由于两个社团活动室隔得很近，因此走动间经常能碰到。
　　“哟。这不是黑夜玫瑰的那个杨雨诗吗？”
　　为首的李莹嚣张地拦住了二人。
　　“还有你……上次还带灭火器来砸人。你很嚣张啊。”
　　同时用手指指了指陈佳。现在是在她粉色蔷薇的地盘，说话也更有底气。
　　“你想干什么？”陈佳丝毫未惧。虽然这次是空手，但也不见得会输。
　　“加入黑夜玫瑰之后，我们就有的玩了。你这个菜鸟，学舞蹈也要先过我们这一关。”
　　李莹留下几句狠话离去。
　　身后跟着几个女生也一并离去。
　　陈佳预感，解锁舞蹈天赋，似乎不会那么一帆风顺啊。
　　不过，有粉色蔷薇这帮蠢女人，应该不会太无趣就是了。
～～～～～~~~~~
今天略忙。一章拆成了两章。。见谅。最近开始忙起来了←_←


第一百一十八章 奇妙的关注
　　又是新一天的。
　　从报名青志协活动之后，一切都提上日程了。
　　周末这天，青志协的关爱野生动物的活动正式开始，给陈佳她们每人分发了统一的徽章和帽子。安排她们这些报名的人去进行活动的第一项工作――义卖。
　　“佳佳，现在我也和你戴同样的帽子了哦。”
　　杨雨诗围着陈佳激动地说道。
　　“那有什么？”
　　“你说会不会被误认为情侣啊？”
　　“那这里这么多男人女人也是你的情侣咯？”
　　这一片都站满了戴着青志协帽子，动物保护协会徽章的人。
　　所以杨雨诗很快吐了吐舌头，卖卖萌，糊弄过自己的失言。
　　其实她对那天陈佳和苏卿颜的撞衫很是耿耿于怀。两人都是处于谣言中的人，还不知廉耻地穿同一件衣服，不让人误会都不行。
　　杨雨诗表示，她也想让人误会啊。
　　“那你喜欢女人吗？”杨雨诗总感觉陈佳说她是直女是在骗她。
　　“喜欢。”
　　杨雨诗突然充满了希望。
　　“我喜欢我妈妈，喜欢我的同学，还有你这位好朋友。喜欢女人很奇怪吗？”
　　明显不是心目中的答案。杨雨诗哼了哼，到一旁去领取义卖物品了。
　　青志协以前收到的捐献物品，也有上次义卖没卖掉的物什。当然，还有报纸杂志之类的东西。
　　陈佳选择了报纸。
　　因为卖报纸的位置在校外，可以顺带到其他学校去逛逛。
　　说起来，她还没有到其他学校去逛过呢。
　　杨雨诗自然没有意见，乐呵呵地拉着陈佳的手走了。
　　青志协的一个委员，正守在一辆三轮车旁。
　　“我叫安权涛。由我负责你们这些人的义卖。每个人50份报纸，卖完了可以到我这里来领。争取今天下午能把这一车的卖完，有什么问题可以问我。”
　　“报纸真的能卖出去吗？现在还有人看报纸吗？”
　　“定价多少一份啊。”
　　安权涛很不爽地驳斥道:“去年一共卖了2000份，你说能卖出去吗？”
　　“价钱就按照一元一份售卖。等会儿我们青志协也会随着你们一起的……我们将评选出最优秀的几位参与者。”
　　“什么嘛，还要盯梢啊。”
　　陈佳环顾四周，戴着和她一样帽子的人在60人左右。正三三两两地站在一起聊天，交流着营销经验。
　　“我能卖出10份就万事大吉了。安安，你等会儿卖完了能帮我卖吗？”
　　“这年头谁还看报纸啊？我也不知道我能不能完成50份。”
　　“而且还要在卖报纸的同时，宣传我们关爱动物的理念，我觉得好蠢。”
　　“就是啊。”
　　陈佳听着旁边几个女生的议论，拉过了杨雨诗。
　　“诗诗，我们走吧。”
　　除了陈佳少数人主动来卖报纸的，其余人都是因为其他项目满了，被动分配过来的。因此，有怨言的人不少。
　　不过毕竟是校级活动，加分可不少。不少人还是决定忍了。
　　“唔……去哪里卖比较好呢？”
　　陈佳没有什么卖东西的经验，因此首先想到的是人流量大的地方――校外的小吃一条街。
　　这里是几个大学的交界，是大学城内比较繁华的地段。
　　来来往往走动的学生很多，也有一些吆喝着的小吃老板。
　　既有光鲜亮丽的都市丽人，也有三大五粗的光头男人，捷豹与奇瑞QQ停在一起，表明不论贫富皆有吃货的真理。
　　走过一个穿着高跟鞋的职场OL，陈佳拿着报纸欲言又止。
　　由于是第一次，实在是开不了口啊。
　　不过，什么也不说，怎么卖报纸？
　　难道用粉笔在地上写……求助:本人外地来的，因为丢失钱包，无钱回家，只能像好心人求助，捐款送报纸……
　　那不是乞讨吗？
　　结果在陈佳出神期间，杨雨诗已经卖出好几份了。
　　“嗯，师傅再见！你会好运的！”杨雨诗笑眯眯地朝一个中年男人挥手。接过了一张十块。
　　“佳佳，一份报纸十块哦。”
　　“怎么卖的？”
　　“利用自己的优势啊。卖下萌撒下娇，那些男人就会心软啊。那个男的刚好没零钱……为了面子，给个十块八块也不是什么很大的事情。”
　　卖萌什么的，她完全不会啊。而且，她是不会向男人卖萌的。
　　“我们卖的不是报纸，我们卖的是微笑。用微笑传递快乐，将快乐带给别人，然后别人就会买了。”
　　见陈佳这么抵触，杨雨诗只好转述得文雅一点。
　　本质上还是卖萌撒娇啊。
　　“好吧，我试试。”
　　杨雨诗指了指一个路过的眼镜男生，“快去试试。”
　　“帅哥。”陈佳冷不丁在他旁边出现，像幽灵一般，把那个眼镜男生吓了好一跳。
　　“买一份报纸吧！一元一份。我们是动物保护协会的志愿者……”
　　那个男生羞涩的挠挠头，又摆摆手，“我不买。不用了。”
　　陈佳瘪瘪嘴，回到了杨雨诗旁边。
　　杨雨诗又指了一对情侣。
　　“帅哥，美女……”
　　“不，我们不买。之前就碰到了你们的人。”女人摆摆手。
　　说罢，拉着她男友走了，“我让你看！让你偷看！今晚跪键盘。”在她男友的腰上掐着。
　　“什么嘛，又不买。”
　　“谁也不是一次就成功的。”杨雨诗见陈佳放的不够开，只能含蓄地提点道。
　　毕竟像是陈佳这种从小含着金钥匙出生的富家千金，身子娇贵得很，能做到这步已经很不错了。而且脾气性格也是很不错的。
　　“我知道一个老年人活动中心。比起年轻人，老年人更可能会买报纸。”
　　杨雨诗拉着陈佳过去。卖掉了30份报纸。
　　陈佳也总算跟着杨雨诗卖出了几份报纸。还剩30多份。
　　这时候，却听得有人照相的快门声。
　　转过身，便看到不远处的张为。
　　“真巧啊。本来上面安排是让我做一期动物保护的专题的，结果就遇到了两位美女。”
　　将杨雨诗和张为互相介绍。
　　“张为，你真打算在校报干下去？”
　　“怎么？boss很赏识我呢，比那什么宣传部自由多了。”
　　“看在我为你提供了一期校园风云人物的份上，帮我一把吧？”
　　陈佳之前其实是想来体验生活，很鄙视那种拉熟人的行为，但认识到卖报的困难之后，她也变得无节操起来。
　　“张为，这些都交给你了。”陈佳将报纸全部扔给了张为，“33块钱。付账吧。”
　　“第一次看见你这么无赖的要钱方式。”张为摇摇头，从皮夹中摸出了一张50递给陈佳。
　　陈佳晃着手中的钱，自己应该是最快卖完的吧？到时候说不定给我评一个优秀奖。
　　结果这一幕却被一旁的青志协委员看到了。
　　“不可以这样，你们是违规的。卖出的份数不算。”
　　说着又递给陈佳50份报纸。
　　张为露出爱莫能助的表情，挥挥手离开。
　　陈佳看了杨雨诗一眼，露出无奈地表情。只有重新卖了……
　　“佳佳。”
　　“嗯？”还在陈佳未反应过来的时候，杨雨诗已经从她手里分走了一叠报纸，莞尔一笑，“一起去卖吧？”
　　走着走着到了学校附近的公交车站。
　　青志协委员也不见了踪影，在车站附近有几个戴着帽子的女生在那里休息。
　　“是我啊……就把那些报纸找个地方扔了。大不了自己补足那50块钱。”
　　“茜茜，你好聪明啊。卖了50份，不光完成了任务，而且还可以偷懒。”
　　“谁让茜茜家那么有钱呢？我们还是老老实实卖吧。”
　　几个女生闲聊着。看到了向她们走来的陈佳和杨雨诗。
　　“她们比我们还剩的多啊。”
　　“参加这种活动是需要智商的。”那个茜茜笑了笑，“别到时候忙活了一场，什么分都没加到。”
　　陈佳看到她们中有的人已经卖完，有的还剩着十几份，心中不禁佩服，走进询问她们，“你们怎么卖的啊，卖得这么快。”
　　“一般吧。这种东西，没什么方法可言，完全是个人经验。”
　　那几个女生并不想和陈佳交谈，意思是卖不出去是你自己的事，似乎在讽刺陈佳二人笨拙。
　　好吧，陈佳承认她确实脸皮不够厚，死皮赖脸贴上去。但她分了自己的一部分报纸给了杨雨诗，让痴女也享受了‘笨拙’的标签，这让她微微有些过意不去。
　　边卖边继续向前走着。
　　又遇到了一个‘传销组合’。那激励人心的话语，宛如‘只要998一般’，瞬间勾起人们内心中的购买欲望。
　　“卖报！卖报！卖报了啊！新鲜干净连夜印刷的绝版xx日报，不买就没机会了啊。”
　　两个人都如同被传销洗脑一般，左右开弓，不只打算卖50份完成任务，正朝100份，200份，300份努力着。每一个路过的人都没有放过。
　　“这才是卖东西该有的状态啊。一看上去就精神满满。”
　　“佳佳，我们也加油吧。”
　　杨雨诗卖得总是比陈佳快，杨雨诗卖完之后，陈佳也很快卖完了。
　　“为了完成50份的任务真是累死人了。诗诗，如果不是你，我还不知道怎么办才好呢。”
　　两人回到了集合的地点。
　　三轮车上还一摞摞报纸，看上去还剩了很多。
　　“你们卖完了吗？再去卖一点吧？等会儿下午就不好卖了。”安权涛对二人说。
　　“不了。这么多，怎么可能卖得完。”陈佳摆摆手。
　　却见一男一女走了过来，“再给我们100份吧。”
　　“今天状态非常好啊，都卖了300份了。”
　　安权涛递给那两人报纸，见二人走了，才对陈佳她们道:“她们是兼职达人。不论是推销饮料，还是发传单都特别厉害。”
　　“累死我了。”之前碰到的茜茜那几个女生锤着肩膀回来。
　　“你们也卖完了吗？”
　　“何止是卖完，我们几乎卖了双份啊。”一个女生撩了撩头发，示威性地看了一眼陈佳。
　　“那个……委员。再给我们100份。”茜茜对安权涛说道。“100份对我们根本就是小case。”
　　“那么就在这里卖，看谁卖得多怎么样？”
　　陈佳才不相信那几个女生一直在偷懒，卖的出去才有鬼。
　　听得陈佳的挑衅，茜茜有些支吾。
　　“怎么啊？怀疑我吗？”
　　“没有。只是因为在垃圾桶里看到很多这样的报纸而已。”
　　“关你什么事。”
　　“你弄虚作假低调一些就算了，还要在我面前炫耀就是你的不对了。”
　　陈佳已经忍了这个女生很久了。没办法，你说不理睬吧，偏要凑到你面前晃，这种人真是像苍蝇一样讨厌。
　　而且她也算过了，她和杨雨诗还是很有胜算的。
　　以及她还想到她还有一个秘密武器。
　　她的微博。
　　由于平时生活很充实，也不需要经营自己网上形象什么的，因此她都一直没有打理自己的微博，从开学至今也就发过两三次。
　　一旦久了没有更新，一些人就会取消关注，所以人气一直在降。
　　不过，一万多一点的粉丝应该够了。
　　“嗯……今天的天气很好……我现在正参加……青志协的……一个义卖活动……有空的话……可以来支持。”
　　附上了一个地址（S大学，东门）以及一张自拍，将身后标志性的大门照了下来。
　　至于结果怎样，陈佳心里也没有底。
　　――――――
　　和宿舍哥们一起出来吃饭的鹏哥，正坐在餐馆的座椅上，在上菜之前，习惯性地先刷一会儿微博。
　　一张照片映入他的眼球，让他极为惊讶。
　　“噢，居然……居然发微博了！我没看错吧。”
　　“鹏哥，怎么了？”
　　“没怎么。”鹏哥笑了笑，这才认真看起那条微博来。
　　“果然是360度无死角的女人啊……”
　　“义卖……东大门？”
　　意思是和女神学妹只隔了一条街？
　　“你们先别吃，不然我不认账的啊！我耽搁几分钟。”
　　说罢，鹏哥便跑了出去。
　　留下几个人面面相觑。他们不知道鹏哥内心的激动。
　　而一对情侣，也在这附近逛着街。
　　其中一个女生，正刷着微博。
　　“我们回一趟东门。”那个女生道。
　　“有东西没拿？”
　　“不是。和女神见面。”
　　“女神？”那个男生斜了一眼。
　　“我军训的队长。超级贴心的，对我也特别好，现在她在东门买报纸，总不能让她晒太阳吧。”
　　――――――
　　本以为消息发出去石沉大海，结果一瞬间却来了N多人。
　　fk姐妹团的一帮女生在楚清然的一声令下，解决了陈佳50份。还有几个陈佳她们院里的，以及班上的。易可欣的一帮朋友，还有叫不出名字的一些人。
　　“班长，给我来一份。”
　　“陈佳，我全要了。”
　　“我也买一份吧。”
　　一些看热闹的路人也围了过来，挤了个水泄不通。安权涛想要帮忙，结果一些男生表示，“只要陈佳亲自递的。”
　　他只得在一旁宣传，“关爱动物，保护……”
　　没人理他。
　　之前那些女生也被人群挤到了一边。
　　她们想不通这一百多号人，陈佳是怎么叫来的。而且，陈佳卖的是报纸，她们在这边卖的也是报纸，为什么她们面前就这么冷清呢？
　　“因为亲手递过来的才有女神的味道啊。”一个萌妹子笑着接过陈佳手中的报纸，贴在脸上闻了闻，“女神，我关注你很久了，你就是我的偶像。以后一定要多发微博哟。”
　　陈佳讪讪地笑笑。
　　不过也由衷地感到高兴，至少有妹子崇拜，表明她不完全是因为外表而吸引的别人。还是有一点内涵的嘛。
　　“我们是B理工的……”
　　居然也有B理工的人来买她的报纸。
　　杨雨诗负责在一旁收钱。而安权涛负责搬运报纸，忙得团团转。
　　――――――
　　“鹏哥，你去哪了啊？”
　　几个男生用筷子敲了敲碗，看着拿着报纸回来的鹏哥。
　　“你不会去买什么报纸了吧？”
　　“嗯。怎么了。”
　　“现在你还静得下心看报？我不信。”
　　“信不信由你。好了，让服务员上菜吧。”宿舍这些人都不相信那个女生能成为校花。鹏哥也不打算再让他们改旗易帜了。
　　未来的事，谁又知道呢。
　　“我先吃了，饿死我了。”
　　――――――
　　“居然……卖完了。”
　　安权涛看着空空如也的三轮车，一时间竟接受不了。
　　少说也有近500份吧。
　　看旁边那几个女生，嘴早就翘上天了，生怕别人不知道她们不满似的。
　　没一会儿传销组合回来了。
　　“我们几个卖了268份！喏，这是还剩的报纸。”胖男生大笑着递上了手中的报纸。
　　而就在他为他们的能力感到骄傲的时候。
　　兼职达人组合回来了。
　　“我们卖了360份。应该是最多的了吧？”
　　一男的将钱递给了安权涛。
　　却听得茜茜撇撇嘴，“这儿还有个500份的。”
　　那一男一女看到一无所有的三轮车厢，都感受到一股挫败感。
　　还以为自己是第一来着。
　　随着其他人和青志协委员陆续回来，安权涛清点了人数之后，宣告解散。
　　活动第一阶段结束，哪些人优秀那些委员们心中都有一杆秤。陈佳也不想去深究两个部门的矛盾了，拉着诗诗走了。
　　――――――
　　“没想到佳佳你的微博还有奇效呢。你没看那几个女人，脸都青了。”
　　杨雨诗嘶啦吸了一口拉面进去，边嚼边对陈佳道。同时还将筷子伸到陈佳碗里，“啊，我要你的溏心蛋。”
　　“连我碗里的东西都要抢……”
　　“没办法呀，不去抢怎么会有呢。”说着将溏心蛋放进了嘴里。咽下去以后满足得闭上眼睛，舒了口气，“哎，我就是厚颜无耻的掠夺者啊。”
　　“你也知道你脸皮厚？”陈佳白了一眼杨雨诗，对付起自己碗中的面条来。
　　由于很久没吃面了，两人一致同意吃面。
　　不用说，这顿饭又是陈佳请的。杨雨诗总是找各种稀奇古怪的理由，例如想把你吃穷，求包养求暖床。
　　“下午去逛B理工吧？开学至今，这么久了我还没去过呢。”
　　“真想有一段艳遇啊，我想要的艳遇某人又不给我，只有自己去找咯。”
　　陈佳白眼。艳遇你妹啊。明明就是想对她做那种色色的事吧？
　　陈佳的食量比痴女小，因此痴女在吃的时候，她就趁机刷了一会微博。
　　在她微博发出去之后，粉丝数量果然有小幅度上涨。
　　在她的粉丝列表随便拉了拉，看到了一个加V认证的女粉丝。
　　柠檬黄的月亮
　　关注:5 粉丝:28969
　　头像是一朵小清新的白玫瑰，一看就是那种心地特别单纯善良的美少女。
　　视奸微博好了……有这么多粉丝还关注她，一定有什么猫腻。
　　结果微博照片大致翻了翻，几乎全是拍摄植物或者鲜花的照片。
　　什么嘛……本人照片都没有，怎么知道长得漂不漂亮？还有就是怎么那么多人关注她。靠养几盆花就妄想吸引人气的话，想得也未免太简单了。
　　而且点进去一个，居然还有人讨论钢琴……真是。
　　到底是谁呢？
　　“佳佳，我们走吧。”杨雨诗已经吃完了。
　　陈佳本想翻评论的，结果只好作罢。
　　那么，参观B理工去咯～


第一百一十九章 痴女想上位
　　吃完饭的两人，一致决定去B理工逛逛。
　　这座大学城由S大，B理工，X政法，B传四所大学组成。其中S大与B理工距离最近，学校排名也较为接近，矛盾也最多。
　　B理工作为华夏排名30几的大学，学术氛围也是相当优良的。占地面积6000余亩，比几所大学合并的S大学小上不少。
　　作为理工类为主的综合性大学，B理工的环境中更带有一种严肃与内敛，像是郁郁苍苍的树林，遍及各处，这种景象只有在S大的林荫小道才有，S大的布局更为大气开阔。
　　说不上谁好谁坏，每个学校都有不同的风格，就像每个校花代表着不同的精神。
　　S大的肖璐是精英主义，而B理工的林宜萱则是草根逆袭。
　　自上次微博风波后，陈佳对林宜萱也有所了解，一个家境普通的女生通过自身奋斗成为校花的故事。
　　是很多B省理工学生的缩影。
　　“佳佳，你看那个男生，好努力啊。”杨雨诗指了一个在湖边长凳上背书的男生。
　　而男生的旁边，还有一对情侣在你侬我侬地亲密聊天，不时轻笑着。
　　这也能忍，果然很努力啊。
　　陈佳收回目光，看向了笔直延伸向远处的林荫道。
　　现在她和痴女到了B理工，沿着学校里漫无目的地行走着。
　　B理工环境真的很好，绿化率比她们学校高了很多，行走其间，有一种透心凉的清幽之感，要是放在夏天，倒是一处不错的避暑之地。
　　两人一路走一路看，每一个经过的人，每一样东西都很新奇。
　　“佳佳，我们去租自行车来骑吧。”
　　杨雨诗指着一处自行车出租的店。不待陈佳反应，便拉着她走了过去。
　　“诗诗，我不会骑的。”陈佳低声道，生怕别人听了去。她的平衡不知道怎么回事，一直很差。连班上的人有段时间都吐槽她这个班长有点“蠢萌”。对比，她也十分无奈。
　　“这里有双人自行车啊。”
　　“会不会倒啊？”
　　“四个轮子怎么倒啊？”杨雨诗从后面搂过陈佳的大腿，将脸贴了过来，腻声道，“佳佳，你好笨哦～”
　　陈佳打量着这辆车，其实就是两辆自行车并在一起，中间加了一个车厢的东西。
　　“你们是外校的？”见陈佳拿出的是S大的学生卡，老板挠了挠头。“还是拿身份证吧。”
　　在刷卡登记的时候，老板又笑，“其实一开始就猜测你们不是本校的了，像你们这种美女，我们B理工很少。”
　　“那么老板，不多优惠一点吗？”杨雨诗义正言辞地道。
　　那个老板讪讪地笑笑。好像在说，你可真会借杆上爬啊……
　　――――――
　　“一个小时优惠1块，5个小时就是5块。”杨雨诗推着自行车，洋洋自得地对陈佳说道。
　　“是啊，够你吃一碗土豆花了。”陈佳坐了上去。不知道为什么，杨雨诗的贪财的小习惯让她觉得莫名的可爱。
　　“坐好了，开动咯……”
　　杨雨诗踩下踏板，兴奋地叫道。
　　今天的痴女显得特别地兴奋啊……
　　树叶缝隙漏下斑驳的阳光，林荫小道吹来清爽的微风，自行车轮胎驶过古朴的石板公路，留下淡淡的印痕。
　　“佳佳，我们快一点，超过那个胖子。”
　　“我们是来看风景的，骑那么快干嘛。”
　　杨雨诗的激动与陈佳的惫懒形成了鲜明的对比。
　　感觉杨雨诗把双人自行车当成玩具了。
　　陈佳扶着扶手，看着午后的B理工校园，由于是周末，没有烦人的课程，因此呈现出的是一片轻松景象。泡妹子的泡妹子，打球的打球，都显得那么有活力。
　　“同学，我们是外校的，请问图书馆怎么走啊。”
　　在运动场逛了一圈，都有些累了，两人又打算去B理工的图书馆稍作休息。
　　“前面一个路口右转，然后再直行向左转，穿过报告厅再左转，%＆*@!?~，就能看到了。”
　　“哦，谢谢。”陈佳淡定了道了一声谢。拉了拉杨雨诗的衣角，“诗诗，我们走吧。”
　　“你知道怎么走吗？”
　　陈佳摇摇头，“不知道。”
　　“还好没有向上转和向下转……光是四个方向你都分不清。真笨。”
　　“嚯，笨？你还想让我请吃饭不？”
　　“佳佳，我错了……”
　　见杨雨诗服软，陈佳拍了拍自行车座位，“上来吧，等会边走边问。一口气说了那么多，听得头都晕了。”
　　历经艰难险阻终于找到了B理工图书馆所在。
　　不比她们学校的高，但依然十分气派。玻璃外墙反射着明晃晃的光线，充满着现代化气息。
　　“同学，刷卡才能进去……”见陈佳和杨雨诗站在门口那里，一个管理人员提醒道。
　　“明明我们学校都不用刷卡。”杨雨诗小声嘟囔着。
　　“我们那是对外开放的。笨蛋。”陈佳还记挂着之前被骂‘笨蛋’之仇。果然，引得杨雨诗怒目而视，让她心中不由暗爽。
　　“那个阿姨，不好意思，我们没有带卡，你看能不能通融下……”
　　“不可以。”
　　“哦，那我们回去拿……”
　　陈佳和杨雨诗离开了。转眼间又借了两个人的卡，进了图书馆。没办法，外校的学生，就要受歧视。
　　图书馆十分安静。
　　两人上了三楼的社科医学类区域。
　　杨雨诗装模做样地拿了一本书看了起来。
　　陈佳不知道看什么，结果凑近一看，是什么《妙不可言的七大名器》。
　　陈佳的脸腾地一下就红了。
　　她就知道痴女不会看什么正常的书的，这要是被旁边的人看到你在看这个，他们会怎么想。
　　“我呢，就喜欢看一些稀奇古怪的东西。”
　　陈佳白了痴女一眼，算是败给痴女了，然后自己也寻找起书来看。
　　有的人把书放得很乱，可能是图书馆职工还没有将这些书清理出来，所以陈佳在这些社科类书里能找到烹饪的。
　　就是没有再找到有关名器介绍的书。
　　大多都是些无聊的书，什么《真空的科学研究》《润湿与渗透率》《女子防狼格斗术》《真空的现实应用》。
　　她沿着书架找了半天，最后看到了一本多肉植物栽培养护经验的书，没办法，将就着看吧。
　　她的手伸到书架最顶格，从中抽出那本书。
　　结果因为力气用大了写，抽出书的时候，将旁边几本书带了出来。
　　几本书稀里哗啦地砸了下来。
　　正中旁边寻找着书的女生。
　　“那个，你没事吧？”
　　陈佳见她捂着头，揉着肩膀，不由得担心地问道。
　　这个女生转过头，不以为意地摇摇头，“有一点痛，很快就好了。”
　　就在这个女生转过头的瞬间，陈佳脑海中浮现出一个名字。
　　“你是……”
　　“林宜萱。”那个女生将手从头上放下，淡淡一笑。
　　这不就是肖璐的仇敌，B理工的校花林宜萱吗？
　　按理说，肖璐的敌人就是她的敌人才对，但看到林宜萱淡然的笑容的时候，陈佳不知为何，内心中并没有讨厌的想法。
　　“你不是本校的吧？”不怪林宜萱这么问，像陈佳这种女生，在学校里根本藏不住。
　　“嗯。我是S大的。”
　　“我想起来了，你就是那个肖璐的……朋友吧？”
　　“嗯。”陈佳都不知道怎么和这个校花交流，因此只能干巴巴地应着。
　　“看得什么书？”
　　“多肉植物……你养多肉吗？”
　　“诶。因为别人送的，就学着养了。”
　　林宜萱点点头。将地上的书一本本捡起放回，“我还有点事，再见。替我向肖璐问好。”
　　陈佳看着林宜萱离去时的曼妙背影，略有些出神。
　　运气真好，居然一来就见到校花了啊。
　　比起肖璐，林宜萱无疑没有那么多耀眼的光芒。让人更容易接近……
　　成为校花，也不是没有道理啊。
　　“佳佳，你怎么去了这么久。”
　　见陈佳借了一本书回来，杨雨诗随口问道。
　　“刚刚碰到校花了，林大校花。”
　　“校花？在哪里？我要去看……”
　　陈佳拉住杨雨诗，“别看了，人家都已经走了。”
　　“切。”
　　“人家有男友的，别想对人家动手动脚了。”
　　还是恶贯满盈的校花猎手周英灿。
　　“校花哪有你好啊。佳佳，快来看，你是哪一款名器啊。”
　　哪一款……
　　说得这么风轻云淡，就好像在说，这几件衣服都很好看，你喜欢哪一款？挑一款吧。
　　这样大张旗鼓谈论这个真的好吗？
　　陈佳紧张环顾四周，见大家都在认真地看书，理工学校的氛围还真不是盖的。
　　“没……没啊。什么名器啊，我就是很普通的那种。”为了避免痴女再纠缠这个问题，陈佳支支吾吾地应付道。
　　“是吗？”杨雨诗露出了失望而狐疑的表情。
　　“要是绝色美女没有绝世名器就太让人失望了……保健赠英雄，名器配美女。”
　　“失望你个鬼啊！”陈佳连忙拉着杨雨诗走了。
　　两人到图书馆只是因为骑自行车累了，想要休息而已。在图书馆呆了这么久，差不多也休息够了。
　　临走前感觉小腹有些微涨，为了避免等会儿急得找不到厕所，于是她道:
　　“我去上下厕所，诗诗，你等我一下……”
　　“我也要去，上，厕，所。”杨雨诗舔了舔嘴唇。
　　让陈佳有种不好的预感。
　　刚推开隔间的门，杨雨诗就跟着进来了。
　　陈佳就知道这妮子不会那么听话。“进来干嘛，快出去啊。”
　　结果话音未落，便被杨雨诗一把推到了墙上。
　　“我要验证佳佳你是不是骗我，明明身体那么敏感的……”
　　“验证什么……”
　　陈佳没来由一阵紧张。
　　“当然是验证你有没有名器咯。”
　　杨雨诗咯咯一笑，用身体将陈佳抵在墙上，精准而迅速地将手伸向了陈佳牛仔裤的腰带。
　　“等一下，你要干什么……”
　　捏住了痴女作乱的那只手，陈佳正色道。
　　“干什么……你猜。”
　　“闻着你身上淡淡的玫瑰香气，我下面就会特别地奇怪……”痴女像发情一般，咬着红润的唇瓣在她耳边呢喃着。
　　粘糊糊的唾液，温热的吐息，狭小的空间。伴生着无数的旖旎。
　　“看到你和那个人就像情侣一样，我就特别难受，空虚，你知道深夜一个人夹被子的寂寞吗？”
　　一边说着转移陈佳的注意力，一边伸手下去。
　　“让我深入的了解你吧，佳佳。”
　　隔着牛仔裤，手指按上了某处，轻轻拂过。陈佳惊异于痴女找点之准，同时全身也被一阵酥麻感所掌控，身体的紧张顿时被放空。
　　她感受到一股尿意袭来。
　　像电流一般，传递到大脑之中。
　　这样下去，迟早会坏事。她可不想再发生一次什么漏尿事件了。上次高速路上的事情，她还记忆犹新。
　　上次还只是因为环境原因，情有可原，这次真有可能被痴女主动触发。要是被痴女弄尿了，那才是世界的尽头了。
　　“等等，诗诗……”
　　她推了推杨雨诗的小腹。
　　“先出去好吗？有什么事情我们等会儿再说。”
　　痴女说的什么，她完全没有理会。
　　“要是我喜欢你，你干是不干？”
　　“不干。”
　　“不干是吧？那我就强哔你……”
　　什么鬼？强哔！
　　这时候，突然有一个女生走了过来。“你们不要打了。再打我就叫人了啊。”
　　她看到陈佳和杨雨诗贴在一起，陈佳还在挣扎着，她以为是两个女生闹矛盾了。
　　陈佳大濉
　　痴女也太急色了，一上来就扑倒她，连门都忘了关。
　　经这么一打岔，痴女也没了兴致。陈佳也得以脱身。
　　按理说她力气应该很大才对，不过一开始被吸引了注意力，后来敏感部位遭袭，身体有些发软，一时间，差点着了痴女的道。
　　小黄书害人不浅啊！女孩子看了根本把持不住。好好一个正常人成了痴女。
　　――――――
　　“呼――好舒服。”释放之后的陈佳长长的舒了口气。
　　将痴女赶出去之后，陈佳发现自己的小内内已经被打湿了，都是痴女害得。
　　这还怎么穿啊，想到就觉得不爽。
　　很多东西在察觉之前可以忍受，但是知道之后，断然不可能接受的。就像菜里边有头发，要是不知道的话还可以乐滋滋地吃下去……
　　“真是服了我这个体质了。”
　　脱下来的小内内居然可以拧出水来，一双手都弄得湿哒哒的，还有一点温热，穿上去估计也很不舒服。
　　“诗诗，你有多的内裤吗？”发短信问杨雨诗。
　　“没有。”
　　“那把你身上穿的给我。”
　　既然对她做了那种事情，就应该负责到底才对。
　　“没穿。”
　　哎，早就知道痴女是暴露癖。我真是废话。
　　突然之间，陈佳有点纠结了。
　　穿……还是……不穿。
　　不穿……应该也没事吧……
　　将那条半干半湿的小内内用小方巾包好，放进包中。深吸一口气，出了厕所。
　　――――――
　　“为什么这么久才出来啊，是不是处理某些痕迹去了。”
　　杨雨诗一见陈佳出来，便揶揄地调侃道。
　　“没有啊。”
　　陈佳没有说谎，她并没有处理什么。因为很大部分时间她都是在做选择。最终决定还是……不穿。
　　真空的感觉，就是……心虚得好像所有人的目光都盯着自己看一样。
　　明明知道他们看不见，却还是忍不住担心别人透过牛仔裤看穿她毫无遮挡的真空。
　　明明不该做，却还是做了的那种羞耻感。
　　甚至还会被认为是连内裤都不穿的淫荡女人。
　　走出图书馆，阳光正好，不热也不凉。现在正是下午4点的时候，两人打算最后再消磨一会儿时间就回去。
　　再次骑上自行车的时候，一切的感觉都不一样了。
　　“咳咳，诗诗，我不想骑了。我们把车拿去还了吧。”
　　杨雨诗见陈佳这么‘奇怪’，心中了然。但仍是故作不解地说道:“不是说好再玩一会儿再回去的吗？”
　　“反正我不想骑了。”
　　两人还了自行车，杨雨诗又拉着陈佳去打羽毛球。
　　“那里有人打羽毛球，我们去参加一个吧？试试B理工的羽毛球场好不好。”
　　“不去了。我累了。”
　　“试一下嘛，你那么厉害不是获了奖的吗？虐他们好不好？”
　　见陈佳站在原地没动。
　　杨雨诗低声娇笑道，“怎么了，你该不会是……没穿……”
　　“怎么……可能。我穿了啊。”
　　“我要检查你的包。”
　　“我们打羽毛球吧，运动一下就回去。”比起被痴女当场拆穿她淫荡的本质，还是打羽毛球更好一点。短痛不如长痛。
　　――――――――
　　两位美女的加入，让那几个男生高兴得找不着北。一个个都卖力地打着。
　　轮到陈佳和杨雨诗的时候，就会‘不经意’露出一个破绽。
　　然而，陈佳可不是痴女那种纯良的女子，她的力量和体力一点也不比男生差。
　　接二连三的扣球，就让对面那个男生灰头土脸的，应接不暇。
　　“好厉害。”一个男生感叹。
　　殊不知陈佳因为实力受限，只能发挥出七成水平，不然早就秒杀他们了。
　　一个对角球，按照她预想的轨迹飞了过来，她张腿伸臂，结果不小心摩擦到了。
　　粗糙的牛仔帆布与粉嫩木耳的接触。
　　带来那种连灵魂也为之震颤的酸爽。
　　差点让大脑短路。
　　要不是她反应快，停住动作，差点就摔倒在地了。
　　其他人见陈佳跑去接球中途突然像被施了定身法一般，纷纷露出疑惑与惋惜的神情。
　　一旁的杨雨诗不停地在嘴唇上写着画着，说不出地魅惑。
　　要是陈佳看到她这副表情，便知道这妮子又在YY她了。
　　“真想变成佳佳的小内内啊……”
　　总之，这场羽毛球打得尤为艰难。陈佳在背水一战的情况下，还是略占上风。
　　后面又吸引了几个萌妹子的加入，最后却成了痴女的玩物。
　　杨雨诗的羽毛球还是有一点底子的。
　　羽毛球打到了将近6点，谢绝了几个男生请吃饭的邀约，尽兴而归的两人，离开了B省理工大学。
　　在B理工附近的一个饭店吃过饭，回到S大，已经7点半了，天空早已暗了下来。
　　“我们到处走走吧。”陈佳提议道。
　　由于是周末，明天也没有课，她还不想那么早回去。
　　今天白天发生了那么多事情，避免误会，她觉得有必要和痴女沟通一下了。
　　而且，她对痴女之前勾引她还有一团无名火呢，不教训一下，让她的面子往哪里搁啊，还有无辜的小内内，痴女都是罪魁祸首。
　　两人沿着学校的湖边小径缓缓走着。路灯照着清幽的湖水，没有一圈涟漪。
　　“白天你为什么要那样啊？”
　　陈佳说得当然是下午那件事。
　　而杨雨诗明显装傻，“什么事啊？”
　　但陈佳像是又想起什么一般，“下午你不是说你喜欢我吗？算是表白吗？”
　　因为痴女总是隔三差五地开玩笑，陈佳也拿不准。狼来了的故事，她可不想去猜测哪一次真的。
　　没想到陈佳这么随意就问出来了，杨雨诗笑了笑，“喂，你还当真了啊？”
　　“好吧。那么我就以朋友的关系告诉你，不要再对我做那种事了。而且，像你这么随意地对待自己的表白，总有一天也会被别人随意对待的。”陈佳认真地说道。
　　杨雨诗满不在乎的笑容隐去，一根干枯的树枝落进了湖中，呼噜一声。
　　四周极为安静。
　　“好吧，我欠你一个认真的告白。”杨雨诗突然正经下来，牵起陈佳的手。
　　“如果我喜欢你，你能和我交往吗？佳佳。”
　　“不能。”
　　杨雨诗愣了愣，有些伤心。“是因为差一个性别吗？佳佳，我记得你说是直女来着。”
　　“嗯……其实不瞒你说，我是les。我承认我之前确实骗了你，那是因为我必须为一个人保密。你现在既然都向我告白了，那我认为有义务告诉你。”
　　陈佳的假正经让杨雨诗突然扑哧一声笑出来，“那么严肃干嘛，我们是什么关系？好了，淡定。”
　　“喂，你听我讲啊！”
　　陈佳不满地推了推杨雨诗。
　　“好吧，你讲吧。”
　　“其实……我喜欢的人是肖璐。”
　　“那她知道吗？”
　　“暗恋啊。我喜欢她，她又不可能像恋人一样喜欢我。我们依然是好朋友……”
　　“要是攒够了失望，我就离开。”
　　听到这里，杨雨诗眼中又露出了希望的光芒，“那是不是理解为到时候我就可以趁虚而入呢？”
　　“当然。我未娶，你未嫁，有什么不可以。”
　　陈佳说着也渐渐理清了脑海的思路。
　　说开了之后，心中也轻松了不少。
　　“那么，你到底喜欢我什么？”
　　“钱还有身体。”痴女的手指在下唇上划过，“我对你的身体完全没有免疫力，我想要舔.遍你每一寸肌肤，想要和你做那种愉悦的事情，想要用各种姿势去爱你。还有你有那么多钱……随心所欲用钱的感觉，光是想想就觉得很爽诶。”
　　见陈佳偷笑，痴女哼了哼，“别笑，我就是这么肤浅，势利。反正不会是你的灵魂伴侣。”
　　“我也没有说什么啊。说说你自己吧。”
　　杨雨诗犹豫了片刻，看向了平静湖面。略有些失神，柔和的灯光照在她美丽的脸蛋上，为夜晚平添了一抹寂静。
　　“说出来也没什么。我家里……没什么钱。从小老爸就爱赌钱，游手好闲，后来妈妈跟别人跑了。而我呢，也没什么人管，性子就是那么粗鲁。而且我老爸一直想早点把我嫁出去，我却偏偏叛逆地想要玩百合，只是因为我讨厌他。”
　　“因此从小到大，我都没有交过男朋友。取向的话……你应该知道。”
　　陈佳点点头，原来这就是双性恋的由来啊。只不过渐渐弯向了女生而已。
　　“只不过后来就喜欢上你了。没有理由，也毫无征兆。没有理由，就是喜欢。”
　　“而且你家境什么的，那么有钱，一定可以堵住我老爸的嘴，至少比穷小子好多了。难得遇到一个这么好的，不抱走暖床真是可惜了。”
　　“喂那是我父母的钱。而且你挣钱能力还比我强。我什么都不会。”
　　“不，我就喜欢公公婆婆的钱，这让我有种被包养的快感。”
　　陈佳白眼。果然是当情人小三的料。
　　陈佳望了望天。漆黑一片的天空上有一颗颗闪亮的星星点缀。
　　她现在什么也不会，要是以后供家养口怎么办？哎，听到和看到别人一步步向上爬，而她却在啃老……是时候自己挣钱了啊。
　　“好了，说完了，是不是更喜欢我了改变主意了啊？”
　　“不喜欢就是不喜欢啊。”陈佳撇撇嘴。
　　痴女双手陈佳的脸扳了过来，直视陈佳的眼睛。“那我逼你喜欢。”
　　“你不会什么霸王硬上弓吧？”
　　“嗯哼，说不定哦。”
　　“噫……”陈佳意味深长地摇摇头，满是鄙视之色。
　　夜晚的微风，吹拂着学校中的每一棵树，远处图书馆的洁白灯光洒在平静地湖面上，反射出一个明亮的世界。
　　“哎，讲了这么一大堆，煽情没煽到，反而又累又渴。佳佳，你抱我回去吧。”
　　说着就要扑过来搂她。
　　“不。干脆我们去开个房，庆祝我向你告白吧？”
　　面对痴女的调侃，陈佳的也露出轻佻玩味的笑容
　　。
　　“少女，我跟你讲，你这是在玩火。”宛如霸道总裁一般的笑容。
　　～～～～～～～～～
　　今天是520。遂安排了表白戏份。
　　而且520也是本书某角色的生日哟。
　　520大家勇敢地去表白吧，失败了也不要紧，就说是520活动咯～


第一百二十章 凤凰变土鸡
　　昨天痴女告白的事情已经过去。
　　陈佳向痴女表明了态度。而痴女也表示会继续努力追求，只不过把一切都挑明了而已。
　　这件事对陈佳唯一的触动就是，要努力挣钱，不然没有奶粉钱，不，应该是嫁妆才对。
　　等等，又不是她要出嫁，准备什么嫁妆啊！
　　反正要泡妹子就需要钱，而她现在用着家里的钱泡妹子真的很有损一个‘男人’的尊严啊。
　　一阵手机短信提示音。
　　她拢了拢有些凌乱的头发，伸手去看短信。
　　“您的尾号为5201的账户收入3000.0元，余额为52091.7元。”
　　“哦，谁给我打钱了。3000，这不像是麻麻的风格啊。”
　　陈佳突然想起出版社的人给她打的电话。
　　一个大叔声音的男人――
　　“请问您是《超级无敌帅加加骑士的魔界大冒险》的作者陈佳女士吗？”
　　“哦……对，对，我就是。”
　　差点还没反应过来。
　　“我们是香蕉奇幻出版社的，经有关部门审核通过，已经将您的大作第一卷印刷出版了，相信不久以后，您就能在市场上看到您的大作了。”
　　“我们初步打算印刷5000册。至于您的稿酬，我们已经为您结算，请继续更新第二卷……”
　　想到这里，陈佳看着手机中的那3000块钱，似乎有了不同的意义。
　　这是我自己挣得钱？
　　而且，真的要成为作家了吗？她还一点心理准备都没有呢。
　　紧握着手机，将双手放在胸前，某佳陷入了无尽的YY之中。
　　对了，还要给某个人打电话，分享她的喜悦。
　　“喂，雅蓿啊。你知道吗？当初你让我写的东西，对，就是那个什么骑士与公主还有圣女的故事。我过审了，而且真的要给我出版了耶。”
　　“是吗？”黄雅蓿装作很开心的样子。“那真是太好了。”
　　“嗯，你哥哥我可是很有实力的。拿点什么稿酬根本不是问题嘛。”
　　陈佳很装逼地说道。
　　“呵呵，既然姐姐你这么有能力，不如……像我一样独立吧。”
　　“独立？”
　　“自己挣钱养活自己，不向家里要一分钱。”
　　陈佳想了想，痴女还有沈冰白小楠她们，似乎她们也生活地不错。
　　不过，似乎她就不能再称为什么白富美了啊。每月收入3000，只够她吃饭，零花什么的，想都不要想了。
　　“怎么……老姐，就算是自己有能力挣钱了，也依然想要死皮赖脸地啃老吗？”
　　黄雅蓿哼了哼，使出了激将法。
　　“好吧。不就是自己挣钱吗？我给我老妈打个电话……不让她再给我打钱了。”
　　电话那头的黄雅蓿捂着嘴偷笑。
　　陈佳又给叶盈打了一个电话。
　　“喂，老妈。”
　　“怎么……是找男朋友了还是找女票了？上次那个碧池被你收拾了吗？”
　　“不是这个事。你孩子能被碧池欺负吗？其实是想让你不用给我卡里打钱了。”
　　“不要了？！好啊，没问题。这可是你说的啊，妈妈我可没逼你啊，佳佳。”
　　见叶盈答应地这么干脆，毫无挽留之意，陈佳突然有点慌。
　　不过既然答应了别人。
　　“啊，不要了。你女儿有能力自己挣钱了。”
　　就不能接二连三反悔。其实在她心里，也是想要向其他人一样，不想被当成什么高高在上的公主。所以这段时间一直都在找兼职什么的，为的就是锻炼自己。
　　“嚯，居然还转性了，有出息。以前不是死皮赖脸地要钱吗？”
　　“你是我妈诶，为什么不能要。而且你从小到大，用过我多少压岁钱你自己也清楚吧？”
　　“佳佳，你真的想清楚了？”
　　“我非常，非常确定。”
　　“到时候别哭着死皮赖脸地求妈妈给钱哟。”
　　“噫，真恶心，我才不要。”
　　挂断电话。伸了个懒腰，看向两盆沐浴阳光的小生物，不禁露出微笑。
　　“喂，我现在可是真成了穷人了啊。不知道为什么，我现在有一种说不出的新鲜感呢。”
　　她一边拨弄着那盆可爱的熊童子，一边对着它说道。
　　――――――
　　离开住宅的时候，看到的是一派秋高气爽的景象。校园里到处都充满着明媚的阳光。
　　一切的一切都变得不同了，她将要靠自己的双手去描绘属于自己的明天。
　　她的心情也变得非常之好。
　　或许，我正走向新的生活啊。她仿佛看到未来生活中遍地的阳光。
　　到了和小青梅黄雅蓿的宿舍楼下。
　　黄雅蓿早早地来到了大门口，看到陈佳，轻抿嘴角，甜甜一笑。像一颗大白兔奶糖，甜得让人心都要化了。
　　“我的好姐姐，我们走吧。我可是早就想要学驾驶了呢。”
　　由于早先这位小青梅就表示了和陈佳一起学车的想法。之前和小青梅的电话，让陈佳想起了这档事。
　　既然迟早都要学，为什么不现在学呢。
　　“其实我可以打电话让人给我们办的。”
　　小青梅表示道。
　　陈佳知道她这位黄妹妹很会利用人脉，上次和张为的合作，还是陈佳牵线搭桥的。
　　但是，她现在不知为什么，就当是体验生活吧。
　　“不用那么麻烦了，我们走过去报名吧，不是说要靠自己吗？”
　　“no problem。”小青梅莞尔一笑。
　　学校附近共有十余家驾校，几十个门店。源源不断的大学生，来了一届又一届，为这些驾校带来了大量的生源和利润，因此大学周围的驾校都特别火爆，尤其是周末，报名的人也特多。
　　“啊，这家人好多啊。”黄雅蓿看到那蜿蜒的长龙，不禁扁了扁嘴。
　　“那再换一家吧。”陈佳看着地图GPS，“前面还是后面，右转就有下一家。雅蓿，还是你帮我看一下。”
　　“嘁，还是不会认地图啊。真担心哪天你走丢了。”
　　两人又到了一处人稍微少一些的驾校报名点。
　　前面有个女生仗着自己漂亮，想要卖萌插队。
　　结果被灰头土脸地赶出来了。
　　骂骂咧咧地走到最后一排，见到陈佳和黄雅蓿这两个比她还要漂亮的女生也在排队，顿时没了脾气。
　　“其实我已经会开车了，不过就是没驾照。”前方一个男生对着一个女生炫耀道。
　　“哇，好厉害！”女生一脸崇拜。
　　陈佳和黄雅蓿前面站着几个男生女生。由于排队实在是太慢，于是聊着聊着就互相认识了。
　　“是不是你们开的都是那种特别好看的车啊？500码的那种……对了，还会喷氮气。刷刷刷，漂移。”那个妹子像找到知音一般，激动地手舞足蹈比划着。
　　让那个男生有些尴尬。
　　也有一个男生笑场的。
　　“妹子，你不会是为了玩游戏才想要考驾照的吧？”
　　“对呀，怎么了。学过驾驶，我就可以超过那些车了。每次都撞毁，排名垫底，气死我了。”
　　“妹子啊，你就那么喜欢漂移啊？告诉你吧，教练车是没法漂移的。”
　　“妹子，你知道手动挡车子有离合器换挡杆不？可不是什么漂移键，喷氮气键啊……”
　　几个男生都调侃地笑笑。
　　连陈佳和黄雅蓿都痴笑出声。
　　这个妹子实在是天真地可爱啊。游戏能和现实比吗？真以为按一个键车子就加速啊。而且漂移，除了耍帅，还真不比老老实实地转弯快多少。
　　两人登记了信息，然后交了钱。
　　“你们是到网上指定教练还是我们随机分配？”
　　“随机吧。”陈佳也不挑剔什么教练，反正她本来就会开的，只是陪黄雅蓿来学车，顺带混一张驾驶证而已。
　　老司姬已经无证驾驶很多年，现在却要考驾证……
　　“也不知道把我们分给哪位教练。”
　　“可能会把我们和前面那几个分在一起吧。她们也是随机分配。要是那个女生知道你会漂移，一定对你崇拜死了。”
　　“哎，光是报名都花了3000多，相当于我的稿费了。”
　　“用自己的钱才知道肉疼吧。以前三千五千大手花钱的日子已经过去了啊，我的好姐姐。”
　　陈佳叹了一口气。刚刚开始就担心起自己的生存问题了，果然她短时间还是习惯不了从养尊处优的公主被贬为平民的生活吗？
　　两人又忙活了一个下午，将体检单交给了驾校。等待着科目一考试，驾校的事情就这么定了。
　　“我的好姐姐，无证驾驶这么多年，现在却要考驾照了，你现在有什么想法？”
　　“还能有什么。我要做一个遵纪守法的好公民呗。为什么一直叫我姐姐啊……”
　　“不叫你姐姐难道还叫妹妹。”说着在陈佳胸前那对小兔子上戳了戳。
　　“你说你再翻一次车，这个东西会不会消失不见啊。”说的是欧派。
　　“喂，你可不能这样啊。再翻车我就死的不能再死了。你让我来报考驾校，该不会就是存着这样的心思吧？”
　　“才不是呢。你不知道我都叫你姐姐了吗？我已经放弃努力了。”
　　黄雅蓿人畜无害的笑笑，谁知道它鬼精灵的笑容背后又有多少可信的成分。
　　陈佳不禁想起痴女和自己的对话，“是不是意味着我就要和校花竞争了呢？”
　　“喂，我可没同意啊。你可不要使什么手段啊。”
　　“好啦。我知道你拒绝我了。可不可以理解为是为我着想啊……变相地关心我啊……”
　　你妹啊！你也太开朗了吧！
　　“为了不让我浪费大好青春，为了不让我错过其他人的机会。坦诚地说拒绝我，不将就，你对待感情真是超乎寻常的负责呢。我越来越喜欢你了怎么办……”
　　说着，动情地想要贴上来。被她一把推开。
　　“老实说，和校花竞争我其实也不是没机会，你们的互相猜疑本来就埋下了矛盾的因子。但是……”
　　杨雨诗又回忆起那次和纪检部的部门聚餐。
　　纵使是玩笑，纵使是演戏，但是不论是眼神的交汇，还是两人对彼此想法的理解，都默契地让她有种难以介入的感觉。
　　那个人，也是非常奇怪。
　　“陈佳，你给我坦白，你和那个洁癖是不是假戏真做了？”
　　“什么假戏真做？”某人一脸不解地摸了摸自己的鼻子。
　　――――――
　　“姐姐……佳佳姐？哥哥！！”
　　黄雅蓿叫了几声，见陈佳一直都在走神，没好气地抱怨道。
　　“你到底在想什么啊？”
　　“学习上……有点事情。”
　　“想女人了对不对……”
　　“嗯？……嗯。”
　　“要不要我这个青梅竹马借给你先玩两天解解馋啊？”
　　“从小玩到大都玩腻了。”
　　“你胡说！”
　　“欧派虽然和我同样是B，但是比我略小一点，而且软绵绵的，你特别怕痒，腋下后颈耳垂还有大腿根都是敏感点……你还有什么好说的。”
　　黄雅蓿大濉Ｒа狼谐荩“小声一点。”
　　忽而又哀怨道:“玩腻了就不要了。你想要始乱终弃吗？难道我一个女人，还比不过哥哥你……终日与纸巾为乐？”
　　黄雅蓿做了一个手枪的姿势，挥舞着萌萌哒的纸巾～
　　陈佳咳嗽。
　　居然用她以前男性的身份来讽刺她。
　　“叫姐姐！”
　　“姐姐！”讨好一笑。
　　和黄雅蓿吃完晚饭，已经是晚上7点了。
　　回到了教工区住宅。
　　庄星还没回来。陈佳一回家就扑到床上了。
　　累死了！
　　翻滚了一圈，又突然想起什么，滚到床边弹起来，打开了电脑。
　　游戏！游戏！我来了！
　　她刚才想起自己还没结婚，11月都过半了。不行，为了装备，一定要结婚。
　　某女陷入结婚狂躁症了。
　　噼里啪啦输入账号密码。选择角色，今明两天有雨。进入游戏。
　　她的帮派新月传说也大都在讨论这件事。
　　“花落要结婚了！”
　　“花落，每人发点红包呗，也让大伙乐呵一下。”
　　“就是，结婚要快一点，今天要维护，别等关服了还在磨蹭。”
　　陈佳挠了挠头。花落要结婚了？不行！怎么都赶在这个时候结婚！要是我不结婚，岂不是被所有人甩了一个版本？
　　“哈哈，大家都有份。”花落开始到处撒钱。
　　他和她女友站在一起，虽然装备一般般，两人却十分登对。
　　现实里也很配啊，陈佳记得，一个是落魄X丝男，一个是非主流少女……
　　可就是这样，为什么我还是很嫉妒呢。
　　白捡的神器装备还有坐骑诶！
　　向她求婚的人也不少。
　　“JM，你结婚没啊？”
　　“小雨妹妹，我愿意自荐枕席。”
　　“你们这群煞笔，小雨妹妹是男号啊！两个大老爷们怎么结婚？”
　　居然帮宠花花姐也向她表示结婚的意愿，“小雨妹妹，你要是不介意的话，我可以和你结婚的，我是女号，而且那件装备我也很想要。”
　　介意！非常介意！因为你是男的！
　　“花花姐，我有结婚的人选了。”
　　拒绝！必须毫不留情地果断拒绝！因为她不想以后和花花姐闹翻。
　　但如果花花姐还是这么不知趣，她也不怕翻脸。
　　不过呢，还是玲玲女神最好了。她找到玲玲爱跳舞。
　　私聊――
　　“玲玲姐，我们结婚吧！”
　　既然肖璐女神不喜欢玩游戏，那么她就只有找备胎玲玲姐了。不过这话可不能告诉玲玲，反而装出一副特别殷切的样子。
　　“求求你了。不然都没人和我结婚了。”
　　“谁让你自己玩男号。”
　　不玩男号，还找什么老婆？陈佳对此嗤之以鼻。但瞬间她又跪舔玲玲女神:
　　“现在说什么都晚了啊，玲玲只有你能救我了。”
　　“那和你结婚给多少聘礼啊？”
　　“我现在没钱了。彻底沦落为穷人了。”
　　“那算了，我还是去求土豪包养吧。”
　　结婚对象-1
　　玲姐，你这个水性杨花的女人！我要告诉卢综，不我要NTR！
　　她翻找着好友列表。还有一个女人进入她的视线。
　　洁癖！
　　如果是洁癖的话，也可以吧。说不定还能沾沾喜气，让脸不那么黑。
　　在键盘上打下一行字。
　　――洁癖，我们结婚吧？
　　似乎不太好，洁癖这个称呼不够亲密。
　　今明两天有雨:亲爱的可爱的小颜颜同学，你可以和我结婚吗？
　　当坐在电脑面前的，正在淡定地捡BOSS爆出的神装的苏卿颜，看到好友列表里唯一的好友头像闪动时――
　　点开那条消息。轻蔑地哼了哼。
　　普罗旺斯晨曲:拒绝。
　　想了想，又补上一句。你是一个好人。
　　她的嘴角微微上翘，按下回车发送。
　　陈佳看到洁癖发来的消息。
　　哼了哼。
　　“什么嘛，被发好人卡了？”陈佳表示不淡定了。气呼呼地从电脑椅子上站了起来。
　　推开窗户，对着洁癖那栋楼的方向，就是一阵劈头盖脸地怒骂，“洁癖，你这个自以为是的笨蛋！装备好就了不起啊！”
　　声控灯一层一层地亮了起来。
　　连陈佳也惊异于自己大叫声音的分贝是如此之高，估计大半个小区都听到了，想到这里她连忙缩回了头。
　　既然最后的备胎也不愿意了，只有她自己找了。
　　心疼地看着自己号上的金币，这些都是她花了很长时间才积累下来的。
　　买喇叭！讨老婆！找了老婆就有神器送！不亏的，陈佳。
　　她如此安慰自己。
　　取出大半生积蓄，买了几个喇叭。
　　今明两天有雨:找妹子结婚，有意者私聊，速度MMMM。
　　旁边几个路过的队伍，看到了她一身的破烂蓝白装，不由得耻笑起来。
　　“兄弟，别找了，现在妹子都是求土豪包养的，你这身垃圾装备，没有妹子想和你结婚的。省着点喇叭钱吧。”
　　“就是，留着买件什么法杖还实在些。”
　　不理会。总有妹子上钩的。
　　“收老婆了，要求必须是妹子，不现实，只求完成结婚任务。”
　　这么一来，用了几个好几个喇叭。也有一些人加她好友的，结果一看她的装备，便调头飞走了。
　　而且，还有一个路过的土豪，因为见她这种贫民法师还想找老婆，顿觉不爽，顺手就把她的那个男法师杀了。
　　陈佳望着男法师那堆尸体默默流泪。你太可怜了，本想给你找个老婆结果死翘翘了。
　　这游戏还能玩吗？
　　看了一眼那个路过土豪的名字。
　　妈蛋，我要复仇！让你瞧瞧RMB玩家的愤怒！
　　陈佳拿出了自己那张银行卡，露出了阴冷的狞笑。
　　hia～hia～hia～
　　～～～～
　　520告白日生日的角色是陈佳。被爱神维纳斯守护的金牛座妹子。有人想起了咩=￣ω￣=


第一百二十一章 打工吧！少女
　　不充钱，你能变得更强吗？
　　不充钱，你能变得更强吗？
　　如咒语一般的氪金口诀，回荡在陈佳的脑海中。
　　仰望星空，她仿佛看到了氪金之神神秘的微笑，她仿佛看到血与泪的史诗战场，她那个贫民法师变身黑暗大魔神，换上了璀璨耀眼的绝世法杖，骑着飞天的巨龙坐骑，遮蔽了天空。
　　将地上所有人笼罩在巨龙的阴影之下，恐惧，颤抖。
　　谈笑间，无数座城池在她的魔法下，灰飞烟灭，被地狱烈焰焚烧成渣滓。
　　结婚被接二连三的妹子拒绝，征婚还被土豪秒了。
　　我要充钱！我要复仇！
　　某女的目光变得神圣而虔诚，郑重地看着手中那张银行卡。它就是改变一切命运的神之法典，斩断命运枷锁的利刃。
　　犀利的目光在网页上摆放的一件件装备图片上审视着，就像是一位备战的将军，在检查全军盔甲的成色。
　　大战，即将到来。
　　6200元的70级顶级伤害强化火属性增幅的史诗法杖，2500元的加血高物抗的传说法师袍，8888块钱的火焰巨龙坐骑……买买买！
　　既然决定化身RMB玩家，要买就买最好。
　　内心中压抑的强烈购物欲已经冲破了理智的桎梏，完全施放了出来。
　　一小时，一条条支付确认的短信纷至沓来，林林总总加起来，已经有四万多块钱了。
　　愤怒中的女人果然不可理喻。
　　要是庄星看到了，绝对会摇头感叹一句――败家娘们。
　　将刚刚那位“热心”杀死她的土豪剑士加为好友，向他发出约战。但是他好像没时间，完全没有理会。
　　因此在全服频道上，被这样一条消息刷屏了。
　　今明两天有雨:倚楼听风你这个混蛋！杀了人就想跑？老娘在遗迹森林等你！！不来的是狗！
　　……
　　遗迹森林旁边站着的几个玩家啧啧道:“那个男法师好娘炮。”
　　“真恶心。”
　　“我娘炮我碍着你了啊。”嫁不出去的某佳不光娘炮，还是嘴炮。
　　不过她还是修改了一下措辞。
　　今明两天有雨:倚楼听风你这个辣鸡！卧槽你大爷！TMD杀了人就想跑？劳资在遗迹森林等你！！
　　……
　　倚楼听风就是那个剑士的名字。
　　这下子，所有人都看到了，他们帮派也炸了，都在讨论这个倚楼听风到底做了什么天怒人怨的事情，但更多的人则是一副看好戏，开玩笑的表情。
　　有个什么热闹，这些刷副本刷吐的人则是巴不得这种事情来调剂调剂枯燥的生活了。
　　所以，陈佳的小法师所站的地方，没一会儿，已经聚集了越来越多的人，遗迹森林已经被挤得水泄不通，这样庞大的人口密度，估计也只有游戏才能实现了。
　　但那一身神装骑着红色巨龙的男法师，全身上下都闪闪发光，依然是鹤立鸡群的存在，即使在人群中依然很引人注目。
　　“发生什么事了啊？”
　　“土豪，求抱大腿。”
　　“帅哥，你结婚不，我很温柔的，而且天天在线。”
　　“甩卖刚出的三级宝石，要的加好友。”
　　看着围着她的一群人嘈嘈杂杂地，陈佳露出小人得志的表情，哼了哼。
　　所有人都对她热情相待，让她有种RMB玩家装逼的快感。和以前乞丐党各有各的乐趣。
　　被帮派人一怂恿，倚楼听风满不在乎的坐着坐骑来了，结果一看，黑压压一大片，比帮战也不遑多让了。
　　而且看到陈佳骑的那条深红色鳞片燃烧着火焰的巨龙，他差点从马上摔下来。
　　这TM还是一个人吗？
　　和之前差别也太大了啊！
　　这条龙据说要价接近一万RMB啊！我勒个大擦。要不是游戏里的坐骑都是数据，他还真担心他身下这匹狂暴野马会吓失禁。
　　所有人都起哄，“快打呀……”
　　“快打。我支持今明两天有雨。”
　　“废话，装备明显高了两个档次啊。虽然等级差一点，但是也可以弥补的。”
　　陈佳露出了兴奋而淡漠的笑容。
　　既然她那个可怜的男法师好不容易装一次逼，肯定要做足前戏啊。
　　结果。就在她还在得意的时候，一条系统公告。
　　――还有3分钟系统维护，请各位玩家提前下线。
　　什么鬼！居然要维护了！
　　一瞬间，围绕在她周围讨好的玩家都跑了个没影。
　　“那啥，先撤了。”倚楼听风说完这么一句，得救一般逃了个没影。
　　“喂，等……等一下。别跑啊！”
　　尼玛啊！我那男法师的逼还没装够啊！
　　系统提示:您已掉线……
　　残念的某人默默退出了游戏。
　　突然想起什么，打开手机检查自己的银行卡余额，1250.6元。翻了自己的包，里面只有一千多块钱。
　　怎么只有这么点了。
　　难道说……我真的要吃土了吗？不要哇……
　　某人扣下了笔记本盖子，无力地趴到了电脑桌上，一脸心无所恋。
　　“都是洁癖害得。”陈佳突然咬牙切齿起来。
　　要不是连洁癖这个最后的备胎都拒绝了她，她才不会失去理智，现在倒好，本来可以坚持两个月的，估计这个周都过不过去。
　　不行。不能这么坐以待毙。
　　想到这里，趴桌上的她突然坐了起来。
　　三步并作两步跑到玄关，穿好鞋子出门。
　　跑到洁癖家门前。
　　砰砰砰敲门。
　　“怎么了？”洁癖推开门，便看到陈佳站在她的门口，随口询问了一句。
　　陈佳看到冷淡的洁癖，好整以暇地站在她面前，更是说不出的气恼。
　　比肖璐当初拒绝和她结婚还让她生气，因为……洁癖导致她一下子成为难民了。
　　于是她伸出罪恶的双手。
　　在洁癖的小脸上捏着，“居然敢拒绝我……还害得我满世界找老婆……”
　　洁癖的脸蛋像柔软的小面团一样，被她捏扁揉圆。
　　看到这一幕，陈佳表示十分解气。
　　哼了一声，一甩头离开了。
　　站在门口那个人，两只黑漆漆的大眼睛咕噜咕噜转了两下，两团脸蛋红得像苹果。
　　“真讨厌。”
　　――――――
　　新的一天到来，但陈佳觉得世界都是昏暗的，因为，吃土的日子到来了。
　　“老板，给我一瓶酸奶，还有全麦面包。榴莲干……”
　　“不，榴莲干不要了。”
　　说着，她撇撇嘴，略有些伤感地放下了那包胀鼓鼓的榴莲干。
　　哎，对不起，你只有等着下一个主人吃你了。
　　“好的。”那个蛋糕店老板也认识陈佳，像她这种漂亮女生而且还爱吃榴莲的已经足够人记住了。见陈佳没有买，略微惊异地多看了一眼。
　　“可能很长一段时间都不会买来吃了。”
　　“怎么了？”
　　“我没有钱了。”
　　从一个人人艳羡的白富美变成吃土少女，还是不能很快习惯啊。
　　必须要计划自己的开支了。
　　每月稿酬收入3000的话，看能不能找出版社多要一点，之前答应得太干脆了。另外，自己也要想办法找零工了。
　　她首先想到的是杨雨诗。这妮子做了很多兼职零工，连广场舞的兼职都接。
　　“喂，诗诗，我想找工，你有没有什么好的推荐给我。”
　　“我就是啊。我就是攻。”
　　“我说的是兼职啊。”
　　“切，好啦，等会儿我帮你问下。舞蹈社你一定要来啊。”
　　挂断电话到达教室。
　　依然闹哄哄的教室。
　　“班长来了。”
　　“班长今天有点不一样呢。”
　　而方静怡和几个死党也在小声议论。
　　“静怡，你看这个陈佳好像有点奇怪啊。”
　　“我听有个学生会的朋友说她和一个女生有绯闻呢。”
　　“不会吧。”
　　陈佳走到自己和林樱坐的那一排。看着前方碧池她们的议论，她叹了一口气。碧池她们真是活腻了，久了没收拾，皮痒了不是？
　　“陈佳，你给我看看，我买这款Dior花漾甜心香水怎么样？”
　　沈冰询问道。
　　陈佳叹了口气，“这款我自己也没用过。你要自己去试香啊。有可能不是你的style。”
　　语气略有些不耐烦。
　　她现在都是穷人一个，实在没工夫听什么买东西。
　　“我以为你……这么有钱。应该知道的。”沈冰勉强笑笑。
　　“有钱人也会破产的……我现在真的是无产阶级了……”陈佳叹了口气，搂住了敦实的林樱，“樱桃，抱抱，安慰我一下。”
　　“佳佳你怎么了。”
　　“我作死让家里把生活费和零花钱给我断了。樱桃，在我饿死之前，你能不能接济我两顿食堂？”
　　“拜托了。”陈佳楚楚可怜地翘起了嘴。
　　“没问题，咱俩啥关系啊。两顿算什么，十顿也没问题。”
　　“樱桃，我知道你最好了。”
　　整个班，只有她和林樱的关系最铁。沈冰是因为她的家境，周天琦是因为讨厌碧池，都带着目的性。
　　当然，她对每个人都是一样的好，并没有表现出偏见。
　　“我又瘦了3斤哦，135斤了……”林樱炫耀似的说道。
　　“樱桃，你真厉害！加油，再坚持几个月。你就是大美女一枚了。”
　　“嗯嗯。”林樱坚定地点点头。
　　她见过了太多人的嘲笑，不光是男生厌恶的目光，还是女生背后的议论，从一开始带她去健身，一直不离不弃鼓励她的陈佳，无疑比其他人的友谊深厚了太多。
　　随着她从165渐渐瘦到135斤，嘲笑的人越来越少了。如果135到120，120再到105呢？
　　地中海高数老师程辉走进教室，学习继续。
　　“你们班上有哪些要转专业的……这道题要认真听啊……”
　　陈佳想起自己好像要转专业了来着。
　　12月的转专业考试啊。
　　不由得将视线落到了绿茶碧池的后脑勺上，依然是乌黑秀丽的长直发加一个发夹的清纯搭配。
　　然后，她又看到学习委员朱瑞小胖子。正盯着班花碧池的背影出神。
　　这个狗腿子。陈佳记起上次这个小胖子将自己挂科的事情透露给碧池她们……还真是有点讨厌啊。
　　――――――
　　下课的时候，地质老师吕越峰走了进来。
　　“油气地质实验室缺一个，有人想去吗？算是学院勤工俭学项目。对了，成绩不能太差。”
　　班上寂静，窃窃私语。
　　学委朱瑞举了举手，“老师，我去吧。我成绩还可以。”
　　但吕越峰的目光却是越过了朱瑞。
　　“陈佳，就你吧。”
　　吕越峰经过上次的事情，对陈佳还有很深的印象以及好感。
　　陈佳嗫喏了两句，本想拒绝，想到自己最近似乎缺钱。
　　“一个月工资多少？”
　　！！
　　全班见陈佳脸上阴晴不定，还以为是担心自己时间不够，结果居然关心的事价格。
　　不像是白富美班长该说的话啊。
　　连吕越峰都愣了愣。
　　“800！800一个月。主要是周末有事。怎么样。”
　　“呃……”虽然有点少，但是总比没有好。“嗯，我愿意。”
　　下课了。陈佳和吕越峰走在一起。
　　“主要是打扫卫生，还有帮忙打个下手，输入下数据什么的。”
　　陈佳沉默。居然让她去拖地扫地。
　　不过为了那可怜的800块钱，忍了。
　　只有在心里默默地骂两句吕越峰这个怕老婆、没骨气的男人，稍微发泄一下内心的不满了。
　　“我马上带你去实验室，认下位置，你也顺带和师兄师姐见个面。”
　　吕越峰一边说着，一边走在前面带着路。
　　油气地质实验室是S大学里几个国家级重点实验室之一。并不像图书馆那么气派，但是里面的设备价值可以秒图书馆几条街。
　　为了和国际研究进度接轨，里面每一个仪器都是国内外最先进的仪器设施，几十万级别到上千万级别的仪器都有。
　　听到吕越峰这么描述，陈佳突然感到后背一阵凉意，不会吧，这么贵？要是失手弄坏了一台岂不是卖了她也抵不了债？
　　两人走到其中一间化验分析室。
　　“等一下啊，大家都放下手中的工作，下面呢，我介绍一个人。”
　　“我的学生陈佳，很有天赋的一个女生。”
　　有天赋你还让我打扫卫生？陈佳自然是不信的。
　　“要是数据分析什么的有啥忙不过来的，你们也可以找她打打下手。”
　　“你们交流一下，夏晴，你安排她吧。”吕越峰留下这么一句便离开了。
　　陈佳看着到处都坐着陌生的学长学姐，没来由感到有些拘束。
　　“你好，我叫夏晴。”一个戴眼镜的学姐温柔地笑着站了起来。
　　“学妹，你好高啊。要喝水吗？”
　　“不用，谢谢。”
　　“我带你认识一下……这位是……”夏晴学姐的声线很温柔，让陈佳很快消除了疏离感。
　　“这位是……”
　　不待夏晴解释，电脑屏幕背后便有一个女生抬起了头。
　　陈佳便抢先说了，“章云潇，我们院院花。”
　　陈佳和章云潇对视了一眼。
　　“学妹，又见面了。”
　　――――――――
　　“你们认识？”夏晴疑惑道。
　　“那样就更应该大家请你吃饭了，陈佳。”
　　就在陈佳和章云潇她们对视的时候，她的手机铃声响了起来。
　　“姐姐，我看你下午没有课，不如我们去逛街吧？是时候准备过冬衣服了。”
　　听着黄雅蓿的声音，陈佳本想一口应下。
　　但现在……
　　“不去了。”
　　“哦？”
　　“我现在不光是逛街买衣服，连开车出去的油费都支付不起了。”
　　“那可真是可惜。或许老姐你可能真的要做一点援交了。”
　　什么援交！
　　她不过想借机自己挣钱而已。周围的人，像是白小楠早就通过送牛奶实现了生活自理了。
　　这时候，杨雨诗却拨通了她的电话。
　　“佳佳，有一个发传单的工哦。”
　　“哪里？我要去！”
　　好吧，实在没钱的主角打算去打工了。


第一百二十二章 变身！传单妹
　　“我把那个招发传单的人的号码发给你。价钱好像是100块一个下午，要不是我没空，说不定我也会陪你去呢。哎，不能陪佳佳去了，真可惜。”
　　“噢。诗诗，真是非常感谢。”
　　“那你要怎么感谢我呢？不如亲我一下好啦？”
　　……
　　“又不是叫你真的亲，隔着电话诶，真是好没情调。”
　　“好吧，准备，3……2……1……”
　　杨雨诗期待地竖起了耳朵。
　　嘟嘟――
　　却听得一阵嘟嘟的忙音。
　　什么？居然整她！把电话挂断了……
　　其实还真挺期待佳佳的吻来着。
　　这时候，一阵短信提示音。
　　“诗诗，改天请你吃饭吧。q(sεt)r姆啊。”
　　杨雨诗切了一声，真是……脸皮薄的女人啊。不过短信补上那个吻，也算聊胜于无了。
　　――知道啦，记得到舞蹈社排练节目啊。
　　在键盘上打下这么一行字，杨雨诗微微笑着点了发送。
　　――――――
　　陈佳给那边打过去电话。
　　“是今天下午吗？”
　　“是啊，有些突然。因为是总经理临时安排的宣传，一时找不到人。”
　　“还差多少人？”
　　“还差两三个吧。怎么，你还有朋友要来发吗？”
　　“没有，只是随便问问。”
　　挂断电话。
　　像是发传单这种事情，在大学里是最为普遍的兼职之一了。既轻松又没有技术门槛，不过，一个公司不可能天天有传单发，所以，陈佳她这个零工最多只能做三五天。
　　不过，至少有一些收入吧。只要改掉花钱大手大脚的习惯，应该还是可以正常生活的。习惯了就好了……
　　“在干什么呢？”
　　居然是肖璐给她打电话来了。听到肖璐那似笑非笑的清脆嗓音，顿时让她精神为之一振。
　　“下午有课吗？”
　　“没。”
　　“那么一起去逛街吗？今天的天气不错呢。”
　　“不，我下午要发传单。”
　　陈佳撇撇嘴，要是肖璐知道自己成了穷鬼，一定会大方地替她刷卡的，但是她不可能每一次都让肖璐给她刷吧。
　　所以，最终还是要自己学会挣钱啊。
　　“发传单？”
　　“嗯。据说一下午100呢。”
　　肖璐咯咯一笑，“什么时候你也贪图那一百块了？嗯？佳佳公主。”
　　公主什么的……才没有的事。被肖璐电话里这么一打趣，她的脸罕见地红了红。
　　“听起来很有意思呢，要不我也去吧。”
　　“嗯？”
　　陈佳不可置信地瞪大了眼睛，随即高兴地应了下来。
　　校花陪发传单服务？！实在是很赞啊！
　　“喂，是齐主管吗？”
　　“嗯，我还有一个朋友要来。”
　　当下忙不迭和负责传单的人打了一个电话。
　　――――――
　　见到肖璐的时候，这位校花姐姐穿得运动风的外套，踏着一双运动鞋，挂着明媚的笑意，大步向她走来。
　　果然是校花啊，颜值高，身材好，随便往哪里一站都是一张率性随意的街拍。
　　嗯，还是欧美休闲风的街拍。
　　如此时尚靓丽，美艳无双的学姐，竟然是她最亲密的闺蜜姐姐。光是想想，都幸福感爆棚啊。
　　她真想拉住一个路人，以炫耀，嚣张的语气说道，“嘿，笨猪，张大你的眼睛看看，这是我姐。”
　　这次还是和往常一样，在校园里，只要和肖璐走在一起，到处都是关注的目光，以及指指点点议论纷纷。
　　“为什么想要去发传单？因为那里有你认识的帅哥？”
　　“想哪里去了，不是这样的啊。是因为被家里断了生活费，肖璐姐，你可要包养我啊。”
　　“好啊，多少钱，你开个价吧？”
　　咳咳，居然这么干脆。
　　“100万。专业暖床，随叫随到。”
　　“唔，听起来不错，可以先验验货吗？”
　　“绝对原装正品，技术娴熟。”
　　“佳佳，你好污啊～”
　　陈佳说得认真，她很想知道肖璐的态度，肖璐似乎不拒绝和她讨论包养的事啊。
　　嗯，间接说明两人关系很好，毕竟是好闺蜜来着。
　　肖璐带着陈佳到了她的那辆白色路虎面前。
　　“上车吧。你发传单的地方在哪里？”
　　居然发传单还要开车去，贫穷的少女翻了翻白眼有些不满。现在她居然有一丢丢仇富。
　　“XX街。”
　　肖璐开启了导航，启动汽车出发。
　　“是第一次发传单吗？”
　　“嗯。”
　　“女孩子一个人去，万一遇到骗子怎么办？”肖璐突然转头朝陈佳笑笑。
　　陈佳被这个笑容盯得莫名紧张。
　　同时也感到内心充盈地一阵温暖。
　　永远像一个姐姐一样关心她的肖璐，或许陪她去发传单，其实是为了她的安危吧。
　　有时候，她自己还真有点任性啊。
　　“那肖璐姐你发过传单吗？”
　　“嗯。是替朋友发的。”
　　“校花发传单，肯定被哄抢一空吧。”
　　陈佳露出郑重而惊骇的表情。“怎么可以让肖璐你去发传单。”
　　见陈佳那夸张的表情，肖璐微微一笑，拨动方向盘，转向另一个干道。
　　――――――
　　“不是还有两个妹子吗？”
　　一个眼镜男生向齐主管问道。
　　“是吧，怎么，你们S大的还没女朋友？”齐主管看了看表，“通知的一点半，估计快来了。”
　　“是吗？有妹子？！”另一个男生两眼放光。
　　发问那个眼镜男生笑了笑。
　　他参加过好几次兼职了，虽然一开始都抱着艳遇的心思去的，最后还不如几十块钱实在。
　　漂亮的都有男友，不漂亮的……他又看不上。
　　作为一个大二学长，他已经看淡了。
　　“学弟啊，来做兼职的妹子，不一定都是美女。”
　　“学长啊，这你就不懂了啦，男女搭配，干活不累。一看你就是X丝。”
　　“你……”被学弟嘲讽是X丝，学长的脸挂不住了。“你才是X丝，我见过的美女比你看过的片还多。学弟，一看你就是没见过美女。”
　　“呵，美女？！肖璐算不算？！黄雅蓿算不算？！”
　　“你用肖璐说什么事？”眼镜学长见学弟使了大招，顿时支吾了起来。
　　“那还不是算见过。我看过咱们校花的宣传片很多次呢。”
　　“那……那又怎样？你也只能YY罢了。你以为校花……会来和我们发传单吗？”
　　“那黄雅蓿，我们的新生代表，年级第三美女。她是我们隔壁院的，我真正见过她好几次呢。”
　　“学弟，小心，你背后有车。”
　　两人转过头，却见一辆白色路虎越野车停在他们正前方，并没有开过来，反而是两侧车门先后打开，下来一左一右两位美女。
　　“请问你是齐主管吗？”肖璐一下车便问。
　　“哦……啊……我就是。你们是之前联系发传单的陈佳她们吗？”
　　旁边两个男生舌头有点打结。
　　肖……肖璐。
　　这尊白富美大神，绝色校花居然和他们一起发传单？！
　　什么鬼？！矮油kiding米？
　　那个学弟脸红红地，又是难以置信地擦了擦眼睛。“比照片上灵动多了。”
　　同时看了一眼眼镜学长，意思不言而喻。
　　眼镜学长反瞪了回去，他从来没听说肖璐还会发什么传单的，估计这还是第一次，尼玛你运气真好，还真撞上了！
　　那个校花旁边的女生又是谁？
　　“今天就是你们四个，这下子可以男女搭配了啊。”齐主管领着肖璐她们过来。
　　两个男生虽然在背后YY校花，但见了肖璐却向老鼠见了猫一样，怂了。
　　“肖璐……肖……学姐好。”
　　“学姐好。”
　　齐主管朝两男生笑笑，“你们认识啊？那样更好了。”
　　认识？必须的啊！你把这个问题拿到S大去问问，看你还能不能活着出来。
　　“我们公司主要做儿童孕婴产品，等会儿你们要穿上我们的真人布偶，宣传我们的产品。”
　　什么啊！居然要换上那厚厚的布偶衣服？！
　　两个男生对视一眼，保卫校花！
　　“学姐，工作就请让我们做吧。”
　　“是的，我们会将你们的份一并发了的。”
　　肖璐笑了笑，“谢谢你们的好意，不过我可是女汉子哦，这点事情难不倒我的。”
　　陈佳也不担心肖璐。像肖璐这种经常锻炼，而且酷爱户外运动的女人，穿布偶衣服站一个下午，根本不算什么？
　　肖璐露齿阳光一笑，洁白的牙齿闪耀着淡淡的荧光，仿佛自带‘叮’地一声。
　　瞬间将那两个男生迷倒了。
　　“是，学姐说的是。”
　　――――――――
　　陈佳换上了一套熊的真人布偶，肖璐的是鳄鱼，都是比较凶恶的动物，而那两个男生却穿得是小鸡和兔子。
　　尤其是学弟，敦实的身材，穿上一个布偶衣服以后，将布偶涨得鼓鼓的，动作更是憨厚可爱。
　　陈佳戴上了熊的头，只在熊张大的嘴巴那里露出两只眼睛和鼻子。
　　熊出没了！
　　肖璐也戴上了鳄鱼头，同时在陈佳那只大大的熊头上拍了拍，陈佳亲昵而舒服的摆了摆头。
　　“那么，就开始了。”
　　齐主管坐在一旁，不时玩着手机，不时监督着这几个人。
　　当然，每个人都比较卖力。
　　陈佳虽然是新手，不过发传单也没什么难的，没吃过猪肉总见过猪飞吧？
　　“美女……美女……美女！等一下！”
　　陈佳郑重地拦到了一位妹子前面。
　　“请关注一下这个XX孕婴产品吧。”
　　一会儿，又被两个熊孩子拉着要抱抱。
　　这两个熊孩子死皮赖脸地围着她，干扰她发传单。
　　陈佳翻了一个白眼，要不是工作原因，早就把这两个熊孩子踹飞了。
　　她最讨厌孩子了。
　　“算了我服你们了，你们要玩什么？”
　　“姐姐，我们要玩打怪兽的游戏。你当怪兽好不好？”
　　神马？！
　　“好哇，好哇。”旁边也有一个玩耍的小孩听到了。
　　结果她便被三个熊孩子追得到处跑。
　　“打怪兽咯～”
　　齐主管看到了这一幕，皱了皱眉。
　　“到底在搞什么啊……”
　　放下了手机。
　　“喂，喂，同学！过来！”招呼陈佳过来。
　　“好好发传单嘛……现在的学生真懒。”
　　齐主管叉着腰，有些生气。
　　这时候，陈佳领着三个孩子过来。还有两个大人。
　　“我是这个孩子的家长，我来向你了解一下，有没有适合我孩子的……”
　　“有有有。家长，我给你说……blabla。”
　　齐主管殷勤地讨好道。同时对陈佳肯定道:“嗯，做的很好，值得表扬。就是这样做！”
　　――――――――
　　肖璐不禁对陈佳调侃起来。
　　“陈佳你的魅力真是无人可挡，连小孩子都喜欢你。”
　　“追着我打……哪叫什么喜欢啊？还有，你这个校花和别人说魅力真的好吗？”
　　“别妄自菲薄嘛。说不定以后你会比我还要厉害的。”
　　看到肖璐的笑容，陈佳不禁想起校花排行榜，那可是校花才能进入的榜单吧？那么林宜萱又能排多少名呢？
　　“我连班花都不是，还说什么校花？”
　　但陈佳却在心里对自己说，虽然连班花都不是，却依然有着想要干校花的梦想。
　　这样，这样，这样。陷入幻想ing
　　“喂，别那么想。”肖璐突然给陈佳一拳，打在又软又肥的外套上。
　　“我看好你哦。”用鳄鱼肉乎乎的手掌，在她肩上拍了拍。
　　就差一句来我办公室了……咳咳。
　　好吧，如果说陈佳在一直鼓励林樱的话，肖璐就在一直激励陈佳。校花像一个大姐姐一样关心她，越是关心，陈佳就越是按捺不住内心和肖璐百合的欲望。
　　继续发传单ing
　　“麻麻，我要看棕熊和鳄鱼打架……”
　　一个小孩子拉着她妈妈道。
　　陈佳和肖璐满头黑线。
　　“我要和鳄鱼照相，那个熊太丑了。”又有一个小孩子求合照。
　　陈佳握了握拳。小子你等着，保证绝对不打死你。
　　当然，总体上还是十分顺利的。
　　“先生，看一下我们的这个XX产品吧。”
　　“美女……带你的女儿挑下衣服吧。你可以了解一下……blabla”
　　到傍晚时分，顺利发完手中的传单。
　　两人脱下头套，均是长长地舒了口气。
　　还好是深秋时节，天气也十分凉爽，不冷不热，不然真要被这厚厚的衣服给闷出病不成。
　　陈佳领到了齐主管的100块钱，齐主管又额外奖励了一人五十。
　　“好累啊！”
　　陈佳长长地深了一个懒腰。
　　不过怎么说也证明自己能挣钱了，意义非凡啊。
　　陈佳回过神，却发现肖璐正在拨弄她的头发。
　　肖璐动作极为轻柔，嘴角荡漾着一抹清冽的笑，“去吃饭吧？”
　　“好。”
　　她双指夹着一张一百块，递给了陈佳。“拿着。”
　　“嗯？”
　　“你请我。”
　　陈佳的脸瞬间涨成包子。请你吃一顿，那她这个下午的工不就白做了吗？
　　――――――
　　“你还真以为让你付账啊？”肖璐捏了捏陈佳的脸，“这顿就让你欠着。既然答应了包养，当然就要做到啊。”
　　肖璐招呼服务员过来，帅气地拿出了自己的卡，签单付账一气呵成。
　　美丽多金的温柔大姐啊！
　　陈佳的双眼满是星星。
　　失去了钱才知道钱的可贵……忙活一个下午才挣到100块，真的很不容易啊。
　　“对了，阿姨是怎么回事啊？为什么要断你生活费？”
　　肖璐关心起了这个问题。
　　“其实……是我自己让家里给我停的。”
　　肖璐眼睛一眯，明白了过来。“原来是为了体验生活啊？”
　　“才不是。”
　　既然要养妹子，怎么也要会挣钱不是？或者说，让家里断了生活费，是为了光明正大地求包养吧。
　　“那你自己有什么计划了吗？”
　　“没……没有。”
　　被肖璐这么一说，陈佳略有些羞赧地掖了掖衣角。这个决定做的实在是有些冲动了啊。
　　“不过，我有稿费。对，有一个出版社答应给我每个月3000的稿酬。如果再做一点零工的话，差不多可以自足了。”陈佳补充道。
　　她依然不想被肖璐小看。她的心理是矛盾的，既想依赖肖璐，又不想被看低。
　　“你能有想法是很好的，我支持你。要是钱不够的话，我可以借给你。当然，是借的。除非我们正式订立包养合同……”
　　陈佳的眉毛跳了跳。
　　什么鬼啊？包养还要签合同？！肖璐你不要一本道了好吗？
　　“好吧，没钱的时候再给肖璐你借好了。”
　　“必须找我借。”
　　就是这么霸道。但却让陈佳感受到一种被关怀的温暖。
　　两人走在大街上，夜风渐凉，但两人都很有兴致。
　　要是直接坐车回去，也太早了。
　　这时，肖璐的目光落在一个电玩动漫城上。
　　“我们进去玩吧？”
　　陈佳点点头。心中却忍不住吐槽，玩电动也不玩我那个网络游戏，还不和我结婚。
　　肖璐，你这个菜鸡！现在还29级！人家洁癖都80级了。
　　其实她忽略了一件事，她现在还72级而已。
　　“我记得上次国庆放假我们也是玩了很久的电玩……”肖璐回忆着，微笑着，牵起陈佳的手。
　　朝陈佳甜甜一笑，“走吧。”
　　陈佳亦是露出了微笑。看着肖璐的美丽背影，飘动的长发，还有手心温热的触感……
　　肖璐，你只要不放开路痴的手，她就会永远跟着你走。


第一百二十三章 游戏
　　只要不放开路痴的手，她就会永远不会迷路。
　　“好了，到了。”肖璐笑呵呵地走在前头，一马当先出了电梯，想要把手抽出来。
　　结果被陈佳紧紧拽住。
　　“陈……陈佳，你握……那么紧干嘛。”肖璐尴尬地一咧嘴，将手从陈佳手指间抽了出来。
　　“走吧。”肖璐率先出了电梯。
　　陈佳看上去面无表情。内心中却是崩溃的。
　　尼玛啊！居然真松手了！我想那么多浪漫干什么！
　　啊啊啊啊！吐血了！
　　肖璐走出几步，没见陈佳跟上来。回头一看，却见陈佳正生气地伏在电梯门上，一副要砸电梯的姿势，也不知道在嘟囔什么。
　　“怎么了？”
　　“没怎么。我们走吧。”
　　陈佳长长舒了一口气，然后露出了平和的……微笑。
　　Fuck U！肖璐。她对着肖璐牛仔裤包裹的翘臀默默比了一个中指。
　　――――――――
　　这个大学附近的电玩城比游乐园中的稍微大一些。
　　深红透绿的彩灯充斥其间，来来往往都是人，不时有人欢呼，也有人哀叹，配合劲爆的游戏音乐，气氛尤为热闹。
　　一路上，认识肖璐的，不认识肖璐的，都把目光投了过来。
　　因为，这样两位美女实在是太惹眼了。
　　在总台购买了50个币，便和陈佳寻找着有趣的项目玩。
　　“玩这个射击游戏怎么样？”
　　肖璐指了指一台空置的游戏机，看到两把巨大的枪，陈佳便知道是什么射击游戏了。
　　“你不是游戏菜鸟吗？”
　　“这又不算什么网络游戏。只要反应足够敏捷，就可以了。”
　　肖璐往里面投了四个币。
　　“好了，要开始了啊，看谁先用完两条命。”
　　“嗯。我可不会输给你的。”
　　陈佳自认反应速度很快，游戏天赋不差（除了运气）。所以说，肖璐这么自信，还真让她升起一争高下的心思。
　　双眸微眯，全神贯注盯着屏幕。
　　READY……游戏开始！
　　屏幕上出现了第一只丧尸，张牙舞爪地冲了过来。
　　biu――
　　肖璐对准就是一枪。爆头！
　　丧尸应声而倒。
　　肖璐转过头，朝陈佳得意一笑。
　　两人又继续打着。
　　前面的丧尸真的太少，根本不够两人分的。
　　或许是第一关难度太小，也可能是两人的技术不差，第一关打得十分轻松。
　　biu！陈佳击倒一个恶心的丧尸怪，也朝肖璐一笑。
　　第二关的难度就大了起来。
　　陈佳和肖璐都屏息凝神，每一个丧尸都逃不过她们的子弹，不时互相掩护，不时装填弹药，两人冷酷的表情，配上高挑的身材，默契的动作，吸引了不少人驻足观看。
　　像是射击这种游戏，萌妹子是很难表现出热血和帅气的一面的，但换做穿运动鞋，牛仔裤的长腿御姐，扣动扳机的瞬间，伴随着犀利的击杀，四溅的鲜血，和随之舞动的优美长发，充满着极致的性感与无比的帅气。
　　谁说女生不能帅的？帅起来就没男生的事了好吗？
　　一排又一排的丧尸，抵不过她轻蔑的一笑。
　　爆头！再次爆头！boom！
　　要是还能悠闲淡定地吹一下枪管冒出的烟，那才叫完美。
　　肖璐边射击着丧尸，一边挑衅地对陈佳说道:“我的得分超过你了哟～”
　　“是啊。我的校花姐姐。不然怎么叫校花呢？”
　　陈佳淡淡地说道，biu――又击杀了一只丧尸。
　　突然陈佳枪口一转，对准了肖璐。
　　“投降吧！肖璐！”
　　“你已经被包围了！”
　　红外线准星正对着肖璐的眉心。
　　肖璐完美的俏脸上写着震惊，双眸不自觉瞪大，瞳孔中倒映着黑洞洞的枪口。
　　死亡的恐惧袭来。
　　陈佳看到肖璐这副神情，只要按下扳机……一代校花就将在她手中香消玉损。
　　噗！肖璐突然扑哧一声笑出声来。
　　笑场了。
　　“好吧，我投降。”肖璐放下了手中的枪。任由丧尸将游戏角色包围。
　　“切，好好演下去嘛。”陈佳吐槽道，“难得我这么认真。”
　　回过头，游戏里的角色已经死翘翘了。
　　再次投了四个币。
　　第三关的难度明显增大。
　　皮糙肉厚的外星科技人造人，已经不是一枪爆头就能解决的了。
　　陈佳按动扳机，炫目的激光，让几只的丧尸化作了鲜血。
　　依然强势！
　　突然，一只体型硕大的铠甲巨人朝陈佳砸了过来，若是被它砸中，估计这条命的HP就要清零。就在这千钧一发之际，肖璐对着那只铠甲巨人的眼睛连续激发出三连发。
　　biubiubiu――
　　双腿一蹬，长枪一挥，唇角上扬。
　　铠甲巨人在激光下，化作四散的尘埃，救了陈佳一命。
　　陈佳朝肖璐投去感激的目光，肖璐伸出没握枪的左手，做击掌状，“five。”
　　陈佳也伸出手，和肖璐重重地击了个掌。合作很顺利，配合也很默契。
　　陈佳又向一侧顶了顶屁股，示意这里也要击下掌。
　　肖璐微微一笑，轻轻扭动臀部和陈佳撞在一起。
　　然而，陈佳的力量……稍微用得大了一些。
　　一下子将肖璐顶翻在地。
　　看着肖璐狼狈地趴在地上，陈佳露出了胜利的狞笑。
　　谁让你之前敢把我甩了的？！还敢松手？哈哈哈……陈佳大魔王你也敢得罪～
　　同时，装作惊慌地把肖璐扶起来，“肖璐，你没事吧？真是的，地板太滑了……”
　　肖璐拍了拍手上的灰尘，假装地气愤道:“你故意的吧？你故意整你璐姐的吧？”
　　不过对陈佳扶她起来，依然十分受用。
　　“居然连你璐姐都敢整。”
　　“肖璐我错了，真的是无意的啊。”陈佳举双手投降，装出一副可怜兮兮的样子。
　　“或许是肖璐你屁股弹性太好了，真的不关我的事。”
　　“真的很有弹性吗？”肖璐突然凑了过来。“你摸过？”
　　“没。”
　　只是盯着看了很久而已。
　　――――――
　　没理会被丧尸围殴的可怜射击角色了，两人又兴冲冲地去玩其他项目。
　　头文字D？
　　此刻正有3个人坐在那里，还有一个位置空着。
　　“你去玩吧。”
　　肖璐冲陈佳笑笑，“我就在这里看着你。”
　　这四台游戏是联机的。因此相当于四个人跑的是同一个赛道，分别控制自己的车，与其他玩家竞争，如果玩家数量不足，则用系统玩家代替。
　　“哟，美女。”
　　那边坐着二男一女，其中一男的朝陈佳笑着打了招呼，表现得很殷勤，比如建议她选什么车的。
　　旁边的一男一女好像是情侣，两人一直在说说笑笑，并没有理会加入的陈佳。
　　“嗯，我就选这辆……R32。”陈佳选了一辆浑身漆黑的GT-R。
　　地图:妙义山
　　陈佳砸吧了下嘴，略有些叹惋。本想当秋名山车神的……结果地图不是秋名山啊。
　　所有人都选好了车，游戏开始。
　　旁边那个男生想要在美女面前露两手，帅气地一个漂移，一马当先冲在前面。
　　不得不说这个山路有些狭窄，如果过弯不漂移的话，速度将会极慢。
　　而由于只是仿真游戏，只需要踩刹车和转动方向盘就能漂移了，大大降低了漂移难度。
　　那个男生帅气的一个过弯，顿时让旁边那对情侣压力山大，紧张兮兮地操作着，生怕撞了。
　　“漂移啊……不漂移就要撞了啊。”观战的人劝说道。
　　“就像你旁边那人一样。”
　　“那个妹子……开得也很好啊。”
　　陈佳握着方向盘，稍微适应了操作。大约也能估计出前面那个弯道的最大速度了，于是一个油门，顿时将速度飚到最大。
　　“喂！妹子，减速啊。”
　　170km/h――172km/h
　　到了她估计的那个点之后，踩刹车。
　　130km/h――90km/h
　　65km/h！就是她估计能通过这个弯道的最大速度。
　　猛打方向盘，入弯。
　　一点速度也没有浪费。
　　将前面那辆AE86超过去了。
　　观战的人群中有人低低的议论。
　　“开得不错嘛。”
　　“比旁边那个男生还开得好。”
　　“不会是学过车的吧？”
　　“看你还嘲笑女司机？哼！”
　　陈佳旁边那个男生见陈佳将他超过，也没了炫耀的心思，他的水平也只是一般，但自认可以在女生面前秀一手了。但几秒前他还以为自己很牛逼，结果遇到真高手了。
　　陈佳朝肖璐得意一笑。
　　继续加速，和后车拉开……差……距。
　　突然，后颈一痒，腋下也被一根手指戳了一下。
　　让陈佳全身一下子缩成了一团。
　　好痒～
　　她的脸一下子红了，身子不自觉扭动，“肖璐，别挠了～好痒啊～”
　　她的那辆R32在护栏上撞来撞去。她一边克制住身体的瘙痒酥麻，一边勉强操控着方向盘。
　　“啊～不要弄了啦……”
　　“谁让你之前把我顶到地上了。”
　　肖璐趁陈佳之危，捏着她的耳垂。言语中透着对陈佳之前撅屁股把她撞倒在地的事情耿耿于怀。
　　陈佳实在不堪其扰，从车上下来，任由他们超过。肖璐，居然这么记仇！
　　好你个心思恶毒的女人！
　　――――――
　　“玩这个怎么样？”
　　顺着肖璐的手指，陈佳看到一个无人的跳舞机。闪耀着红绿的灯光，灯光绚烂，忽闪忽闪，只是无人跳舞。
　　本来下意识想要拒绝。
　　但是……脑海中却浮现出杨雨诗妖媚的目光，还有舞蹈社会长不以为然的话语，以及黑夜中绽放的鲜红玫瑰。
　　“好啊，u jump,I jump.”
　　回以微笑，欣然应允。
　　其实陈佳从来没有玩过这种跳舞机。她以为是只要跟着屏幕上的箭头的节奏踩点就行了。
　　但是，好像没有那么简单。
　　尤其是……还有手部动作，因为陈佳看到肖璐正在挥手选关。
　　简单模式。
　　“没关系，我也不会。”
　　似乎看到陈佳的窘迫，肖璐安慰道。
　　这时候，歌曲和节奏已经出现――
　　左上！
　　右下！
　　正中！
　　就算是陈佳的反应速度，也只能勉强跟上，手部动作什么的……完全无视。
　　不管僵硬与否。
　　只是为了得分。
　　我踩，我踩！动作极为滑稽可笑。
　　陈佳已经跳的有些精疲力尽了，不光看箭头，身体还要跟上，心力交瘁啊。
　　看一旁的肖璐，也不比她好多少啊。
　　动作虽然没有她僵硬死板，但也绝对好看不到哪里去。活像一个古代跳大神的巫女。
　　踩！踩！
　　“踩错了啊！”
　　连陈佳都看出来了，肖璐就是‘伪内行’嘛。装得像是很懂的样子，结果这个跳舞机还是玩不转啊。
　　校花，原来你也有不会的啊。
　　啧啧，还想在我面前装逼。
　　“啊，又漏掉了！”
　　肖璐气恼地叫出声来。
　　“啧啧，肖璐，真是丢脸啊……”陈佳摇摇头。
　　“你不也一样吗？”肖璐叉腰用手在脸上扇着，又吹了吹陈佳额上的刘海。
　　“嘿，还跳吗？”
　　“这么多人看，算了吧。”陈佳环顾四周，发现周围已经有人驻足观看了。
　　有人看她就没那么放得开了。
　　想到肖璐的像个疯癫丫头一样，咋咋呼呼地跳着，陈佳就忍不住笑出声来。
　　但这时，她的视线却捕捉到了一个人，准确来说其实是两个人，一男一女。
　　林宜萱与周英灿。
　　“肖璐。你也在这里啊？”林宜萱的笑容有些不怀好意，带着淡淡的奚落。
　　因为肖璐正站在……跳舞机上。
　　林宜萱，如果说这个B理工校花有什么让人印象很深的话，就是那神级的舞蹈功底了。
　　天才舞蹈少女――
　　“林宜萱。”肖璐淡淡地一笑。
　　“哈罗，肖璐……你可别无视我呀。”周英灿为自己被无视感到伤心。
　　肖璐却依然没有搭理周英灿，目光依然和林宜萱交汇，眼中升腾着火焰。
　　剑拔弩张。
　　两女都用态度表明，我们女人之间的事，没你们男人的份。
　　“你不是来玩跳舞机的吗？嗯？”周英灿已经投币。表示他的存在感。
　　林宜萱哼了一声，站了上去。
　　高挑的身材，修长的双腿，一开始就吸引住了不少人的视线。
　　一首4minute的舞曲《hate》，难度系数并不太高。
　　但手的动作特别多。
　　抱头，抚肩。扭动腰肢，转身。一气呵成。
　　干净利落却又性感魅惑，透着一股女性的柔美妖娆，节奏把握的十分到位，给人强烈的视觉冲击，以及赏心悦目之感。
　　即使是外行，也能感受到那修长身姿扭动中的韵律美。
　　这个人学过舞蹈！而且还是功力深厚的那种！
　　渐渐的，围观的人多了起来。少男少女，嘻哈舞者。
　　聚拢一些穿着很in的年轻人。
　　随着林宜萱动作收尾，周围响起了热烈的掌声，作为为他们献上精彩表演的林宜萱的由衷赞美。
　　“她好像没有看屏幕吧？”
　　“背下来了吧，真厉害啊。”
　　林宜萱捋了捋耳廓的头发，得意地笑笑，目光却是落在肖璐身上，“每首歌都有对应的舞，会了这个舞，根本不需要看什么屏幕。”
　　意思是她根本没怎么特地练习跳舞机，而是实打实的真本事。
　　就像陈佳和别人玩赛车游戏，陈佳根本不需要玩多少次游戏依然能赢。
　　“陈佳，我们走。”肖璐牵起陈佳的手，气呼呼地挤开人群离开。
　　舞蹈确实不是她的强项，而偏偏她又在玩这个跳舞机，被打脸得毫无还手之力。
　　“诶？……哦，好。”
　　见陈佳意犹未尽的表情，肖璐更是来气，“很好看吗？”
　　“不好看。”
　　陈佳虽然这么说，目光却落在林宜萱还有旁边那个女生上，两个女生斗舞了啊。
　　这还是陈佳第一次看到这么让人热血沸腾的舞蹈。
　　“舞蹈真是讨厌啊……会又有什么了不起。”
　　陈佳白眼，现在你才吐槽，之前不是玩的那么欢吗？还兴冲冲得拉着她跳。
　　“是啊。”陈佳又听到那边的欢呼声，应该是林宜萱有赢了吧。
　　“对了，玲姐，就是钟佩玲，她不是也会跳舞吗？让她给我们找场子……”
　　“你说玲玲啊？她敌不过林宜萱的……”
　　――――――
　　两人又到一旁的凳子上休息。
　　这种热闹的氛围，加上身边还有喜欢的人，陈佳感觉实在是不能更赞了。
　　尤其是肖璐这个对其他女生都不假以辞色的女生，却对她超乎寻常的好，实在是让她百思不得其解。
　　该不会真的喜欢我吧？陈佳偷偷看了一眼肖璐。
　　结果被肖璐误以为还在偷看那边的跳舞机。
　　“你又看了对不对？那个女人有什么好……”
　　“没有。”
　　看得其实是你啊。
　　“其实……我参加了一个舞蹈社团，要准备迎新晚会，所以要学习。”
　　陈佳搬出了学习的理由。
　　同时，将座位和肖璐并了起来，好让两人隔得近些。
　　依两人闺蜜和姐妹一般的关系，距离什么都是浮云，隔得再进也是理所应当的。就算是依偎在一起，不过也是证明两人关系好而已。
　　至于好到什么程度……
　　陈佳突然想要作死一下。看着肖璐脚上的运动鞋……
　　“我来给你揉揉脚吧。肖璐，你跳舞一定跳累了。”
　　“呃，好。”
　　“不客气。”陈佳将鞋带迅速解下，然后瞬间脱下了肖璐的鞋子，转身就跑。
　　余下目瞪口呆的肖璐。
　　悬空的两只玉足上，只套着两双白色船袜。煞是可怜。
　　尤其还是被人围观。还被人认出来的情况下……
　　“咦。这不是肖璐校花吗？”
　　“为什么这样了啊……”
　　肖璐的整张脸上写满了尴尬，两只套着袜子的小脚不自觉并拢互相遮挡……
――――――――
推荐一本书，《东京影姬》，重生女学霸作者迷失之途（dalao）在污客的新坑。还是原来的味道，看过的人都说好。


第一百二十四章 校花原来是变身附送的福利
　　“你看那是我们学校的肖璐吗？”
　　“好像是啊。”两个女生捂着嘴偷笑，“谁把我们校花的鞋子脱了……”
　　“第一次看到她这么窘迫的样子呢。”
　　肖璐正手足无措地坐在凳子上，双脚悬空。几颗脚趾紧张地在袜子中钻来钻去，双手撑在凳子上，尴尬地咧着嘴。
　　这里本来就是休息区，来回走动的人很多。
　　不时有三两声细碎的言语飘入她的耳中，她装作从容淡定地欣赏着周围的游戏，只是手指不停在凳子上点着……暴露她内心的紧张。
　　原来众人的注视与围观是那么令她煎熬啊。
　　躲在娃娃机后的陈佳，看肖璐没了往日的淡然高傲，反而像是一个等着她去拯救的无助少女，发疯似的到处寻找着她，陈佳便露出了满足的微笑。
　　手中一直拿着的电话震动。
　　是肖璐打来的……应该等急了吧。
　　好了，玩笑点到为止。
　　“喂。”接起了肖璐的电话。
　　“陈佳，你在哪里？你快回来啊……”
　　肖璐楚楚可怜的哀求道。
　　见陈佳沉默，肖璐急了，“好不好？”
　　“你快回来，把你的鞋子还给我啊……拜托～”
　　肖璐苦苦哀求着，竟罕见地带上了一点撒娇的嗲音。陈佳可以想象出校花的表情，是多么的可怜与无助。
　　美人垂泪，梨花带雨。是多么美好的一幅画面啊。
　　这让某人心中更是暗爽。
　　一个转身，从娃娃机后面走了出来。一手还拿着手机，一手拎着那双鞋。
　　像一个穿着金甲仙衣，踏着五彩祥云，从天而降的……
　　嘴角噙着淡淡而冲你的微笑，“肖璐，我来了……”
　　“嗯。”肖璐感动地点点头，双眸中仿佛溢出泪水。
　　肖璐接过了鞋子，三两下系好了鞋带。
　　随即，所有的眼泪，与悲伤的表情，都消失不见。
　　化作了肖璐嘴角奸诈的笑。
　　一把将陈佳拉进了怀里，陈佳完全没防备这样的变故，一下子就被肖璐擒住了。
　　然后肖璐罪恶的双手在她腰肢上的嫩肉上挠着。
　　“好痒～哈哈～哈哈哈……”
　　“不要挠了，求求你了～”
　　陈佳真的眼泪都笑出来了。
　　“肖璐……我错了……”
　　“知道错了是吧！居然你肖璐姐也敢整。”肖璐红着脸恶狠狠地威胁道，放开了对陈佳的钳制。
　　陈佳满面潮红。
　　并不是因为她是抖M，而是想说……不要停。
　　肖璐只是单纯的挠她痒痒而已，而陈佳的鬼心思就多了，居然趁乱在肖璐的胸上乱摸着，装作是在挣扎的样子。
　　女神姐姐的胸真的好有弹性啊！就算是隔着外套，手指揉捏之下，也能感受到那鼓涨的肉感。
　　多么美妙的触感啊，手指都要幸福死了，难道这就是第一次女神的袭胸福利吗？
　　“不要挠了～求求你了～”
　　结果肖璐真以为她是在求饶，放开了陈佳。陈佳也不好意思地将手从肖璐胸上放下来。
　　到底是谁亏谁赚，每个人都以为自己赚到了。哈哈，皆大欢喜。
　　――――――――
　　出了电玩城，一下子从热闹的环境切换到空旷的街市，皮肤还不适应这突如其来的寒意，两人都不禁缩了缩脖子。
　　“真冷啊～”
　　陈佳深深地吸了一口冷气，感受着肺部充盈着的冰凉。让脸上的红润消了几分。
　　“肖璐，你冷吗？”她关心地问道。
　　没来由，后背窜进一股凉风，嘶地叫了一声。
　　“陈佳，你冷？”
　　肖璐回头看了一眼，随即脱下了身上的外套，披在陈佳的身上。
　　陈佳感觉后背温暖多了，而且还是女神的外套，更让她内心也一下子温暖起来。
　　“刚刚从里面出来，可能会有些冷。小心别感冒了。”肖璐在陈佳穿两件外套的后背上拍了拍。
　　“其实，我不是这个意思。”
　　肖璐疑惑地看着陈佳。
　　“其实……我们可以靠近一点。”陈佳鼓起勇气说出这句话，随即将肖璐的头扳到自己怀里。
　　但……
　　肖璐的头磕到她的下巴了。
　　撞得她眼冒金星，不，两眼流泪。因为还咬到下嘴唇了……
　　陈佳无语望天……我真是作死啊！
　　肖璐被她的举动逗笑了，按了钥匙解锁，打开了车门。
　　“快进去吧，外面冷。”
　　“已经好多了。”陈佳拉开副驾车门坐了进去，满足地哼了哼，身上还披着肖璐的外套呢，又怎么会冷呢。
　　肖璐自己都没穿，说不定会感冒啊……想到这里，她突然有些怪自己太贪恋肖璐的关心了。
　　肖璐脱了外套，穿得是里面那件打底衫，在车舱内灯的照射下，凹凸有致的身材清清楚楚地展现在陈佳面前。
　　尤其是侧过身子旋转换挡杆的时候，胸前那对弹力十足的玉兔，即使被黑色的打底衫紧紧包裹着，依然不屈地隆起两个完美的半球体。
　　陈佳亲身证明，真的是……超有弹性啊！光是看到那对坚挺，都能回味起触摸时的绝佳手感。
　　陈佳突然感觉有些头晕……该不会是看了大奶校花的前胸……晕奶了吧？！
　　“陈佳，你怎么了？你好像流血了……”
　　！！
　　“流血了？！鼻血吗？”
　　“不是，你嘴唇磕破了。”肖璐解开安全带，拿出纸巾，从驾驶座上俯身过来，在陈佳唇上擦了擦。
　　好像是刚才撞下巴的弄得吧？
　　肖璐伸出手在她的唇瓣上，小心翼翼地擦着。
　　那近在咫尺的的绝美容颜，还有那眸中透出的关切，都让陈佳感到无比温暖。
　　尤其是温暖的吐息，向吹在她的心里一样。
　　好喜欢啊……
　　不行了！陈佳一下子握住了肖璐的手，一下子将头往前一伸，对着肖璐的嘴就吻上去。
　　再坏的结果就是被逼负责而已。
　　但――
　　咳咳，陈佳伸出舌头，翻了翻白眼。安全带勒住她脖子了，她去吻肖璐的动作卡在半空。
　　上车系安全带这个习惯真是害死她了！
　　好不容易鼓起勇气的。
　　陈佳的心中在流泪，表面上却装作若无其事地样子，“我在试安全带结实不结实～嘿嘿。”
　　“那为什么连嘴也撅起来了呢？”
　　肖璐自然是不会被陈佳骗过，伸出食指和中指夹住了陈佳的嘴。
　　“阴……味……窝……洗……衣服。”陈佳被肖璐捏住了嘴，支支吾吾地说着。
　　肖璐见陈佳这么可爱，笑呵呵地放开了手。
　　然后启动了汽车，回到学校，她要先把陈佳送回去，然后再出校回到她住的地方。
　　下了车，陈佳连忙脱下身上的外套递给了肖璐。
　　“怎么了？”
　　“我马上就到了。免得等会儿忘了。谢谢了。”
　　“哦，既然这么客气，那就给我穿上。”肖璐伸出手，让陈佳做丫鬟，服侍她更衣。
　　居然使唤我？！陈佳黑线。
　　不过她刚才下意识就对肖璐客气了，或许肖璐有些不爽了。
　　“嗯，真是绅士。”肖璐喃喃道，表示被陈佳的贴心服侍得一本满足。
　　“要是你是男生就好了。”
　　陈佳一怔。随即在肖璐屁股上拍了拍，“万一我就是男生呢？”
　　“噢，那你就完了。你没机会了，回见。”
　　什么鬼？取向是男，却又讨厌男。陈佳气得跺脚，看着肖璐离去的背影。
　　难道真的要变身女才能攻略你了吗？！
　　等等！我难道不是男的吗？！唯一可能攻略校花的人，而且还是校花好感度max的人。
　　突然间，她意识到自己就是那个被上天选中的――
　　天选之子！
　　这时候，肖璐的车已经驶出去很远了。
　　“等等，肖璐，我就是男的啊啊啊啊……”
　　声音回荡在小区里～
　　――――――――
　　“你说是男的？”庄星不屑。“谁信啊？”
　　“我妈信，不信你打给我妈问问。”
　　陈佳回到了小区和庄星合租的房子，后者听到陈佳突然说她自己是男生，庄星还有些没回过神来。什么鬼？这个学生受刺激了吗？！
　　要真是，真是可惜这么漂亮的一个妹子了。
　　“你不会精神出问题了吧？怎么神叨叨地说自己是男生啊……对了，你最近不是在什么舞蹈社学舞蹈吗？你是不是在学拉丁舞啊？”
　　“拉丁……舞？”
　　“学了这个丁丁会拉长吧。是不是学了这个，你想变男生了啊……”
　　算了，无法交流。陈佳索性不理会庄星，回到自己的房间，和自家妈妈打电话。
　　“什么？证明你是你？不是，证明我女儿是儿子？”
　　叶盈表现得很惊讶。
　　“对呀，关系到你女儿泡妹子的终身大事啊。喜欢上一个直女真是要命。”
　　“可是你这样开门见山地走上去，给人家说你是男生，猪才会信你是男的啊。就算接受了你，我也不同意，那女的肯定智商有问题。”
　　想想也是。一个认识很久的女生要是突然对你说她是男生，任谁也当是玩笑吧。
　　“所以要叶盈你给我开个授权证明啊。证明――陈佳是男的，这具身体只是由陈佳同意授权给陈佳的。证明人:叶盈，具有法律效应。”
　　陈佳想当然地说着。或许是太过兴奋……让她恨不得将脑海里的东西一股脑地倒出来。
　　“佳佳……”叶盈的语气突然变得严肃。“妈妈有一个问题问你，你可要认真回答。”
　　陈佳也下意识正经起来。
　　“那个女人胸大吗？”
　　噗！
　　“叶盈，我是那样的人吗？”
　　陈佳抓狂了！要不是隔着电话，她真想一手机砸过去。
　　“看样子是了。”
　　叶盈，你是多了解我啊？！我还什么都没说啊！
　　“要不要麻麻赞助你一点活动经费？特批给你泡妹子的，专款专用哦～”
　　“不，我绝对不会再用家里一分钱。”
　　“嗯，有出息。麻麻是绝对不会偷偷跑到你们学校偷窥你撩妹的……”
　　陈佳挑挑眉，却听得电话占线声。
　　陈佳一脸懵逼……总感觉不太妙啊……
　　真不该把自己要找女朋友的事情告诉老妈的。
　　――――――――
　　“怎么样？证明你是男生了吗？”
　　庄星抱胸出现在门口。
　　“你怎么又偷听我的电话啊，不知道侵犯了别人的隐私了吗。”
　　“没有，只是作为你的老师和合租者，对你的精神状况表示担心而已。”
　　“走吧，带你去一个好玩的地方。让你找到自己的性别……”
　　“哪里？”
　　“酒吧……”庄星神秘一笑，食指搭上了嘴唇。
　　陈佳身边的人，性格各异。但陈佳认为最让人看不透的人之一，其中就包括了她这位老师。
　　曾经有一段时间想要老牛吃嫩草的les女，也是性格暴躁不按常理出牌的经期女人，以及有过几段失败恋情甚至相亲的有故事女人。
　　庄星说的酒吧，自然是女同酒吧。
　　陈佳来S大这么久，还不知道，原来在大学城附近有这么一家全是女性的酒吧。
　　冰雨酒吧。
　　“据说是两位老板娘名字组合而成的。”见陈佳打量酒吧名字，庄星解释道。
　　“走吧，进去吧。”
　　陈佳还有些犹豫，真的要进去吗？她感觉这个举动，就仿佛像是承认自己les的身份一般。
　　“你就当自己是去喝酒的就好了，放轻松。”
　　“至于你担心被别人看到……这里离学校还是有一定距离的，不用太过担心。”
　　陈佳点点头。
　　冰雨酒吧，和普通酒吧差不多。至少布置上就是如此，但在一些细节上还是能够看出酒吧老板对装潢的用心。
　　令人迷醉的音乐，多彩炫目的灯光，以及缭绕的烟雾……
　　陈佳咳嗽了两声。一个染着短发打着耳钉的女人举着烟朝她抬了抬手。
　　很快那人的面目又被黑暗吞噬，只能看到烟头的火星。
　　或明或暗的灯光让人隐藏在黑夜之中，给了人释放自己的勇气。
　　酒杯碰撞的清脆叮声，以及女人们的欢笑声。听不到男人的任何声音。
　　目光缓缓在全场扫过。
　　陈佳看到几个没有喉结的‘男人’，正搂着她们的女人，或是因为玩笑开怀大笑，或是对身边的女人上下其手。
　　黑暗，酒精，释放欲望。
　　“东子她们圈子很乱，她们交换女友。虽然是les。”
　　“很少人抱着喝酒的目的走进这里。除了你和我……寂寞是原罪，她们只是想要找一个伴侣。最好晚上还能探讨人生。”
　　庄星一边在前面走一边给陈佳讲着。
　　“那边那个‘康哥’，据说比男人还厉害。”
　　顺着庄星的目光，陈佳看到一个骷髅纹身的‘帅哥’
　　，正搂着一个清纯的妹子，同时对陈佳放电。
　　“不过是‘渣女’，或者说‘渣男’？我也不知道。”
　　“以前我对这里有家的归属感，因为那时候刚和第二任女友分手。不过，现在嘛，不想浪费时间了。”
　　陈佳点了点头，随着庄星坐了下来。
　　“喝酒吗？”
　　“不要。”
　　“切。上次都看到你喝了的，装什么呀。担心喝醉了我把你上了？”
　　“可以这么理解。”陈佳开着玩笑。其实是她不会喝。
　　“自我保护意识过剩的人……向你这样的人没朋友的。”
　　庄星接过调酒师的一杯酒，自个喝了起来。最后，捏着酒杯，似乎在观察玻璃表面有无裂痕。
　　“你呀，看到了吧，这里有很多人讨厌男人，也有不少人想做男人……”
　　庄星又招呼旁边那个短发女，“你想做男人吗？”
　　那个短发女毫不犹豫，“当然想啊。”
　　然后庄星又回过头来对陈佳道:“你这种思想……想想就好了，第二天醒来，该化妆的化妆，该准备姨妈巾就准备姨妈巾。”
　　“我很像女人吗？”陈佳不自觉摸了摸脸。
　　难道她的女性等级已经很高了，连庄星这个les都分辨不出她来了吗？
　　女性化的程度连她自己都感到惊讶。
　　突然，一个穿着短背心的女人从陈佳面前经过，后腰处那朵妖艳的玫瑰纹身进入陈佳的视线，感觉似乎在哪里见过。
　　――――――――
　　第二天，主席团会议室。
　　“文艺部又上升了一名啊。季青山，是不是觉得赚了啊？”白俊轩道。
　　“还不是没有肖璐的生活部的排名高。”季青山看了一眼肖璐，却发现在玩手机。
　　现在，几个学生会大佬在讨论部门排名。此时传达学校精神的通报已经结束，几人在互相寒暄着。
　　肖璐的目光落在手机上，偶尔抬头和旁人交谈着。
　　“你这是在给谁买的围巾？”白俊轩余光瞥着手机屏幕。
　　“怎么？有意见啊？我就不能给自己买吗？”肖璐抬头微笑。“天气转凉了，也是时候带围巾了。”
　　白俊轩讪讪地笑笑。“看样子，我只有一个人过冬咯。”
　　“不像你，有人陪，哎。”
　　“嗯？怎么说……”肖璐头也不抬地回应道，手指在屏幕上点着。
　　“还是说……多的那条是给我买的吗？私人订制情侣款？”
　　见买两条被白俊轩偷窥到了，肖璐下意识想要隐藏。但最后坦然地确认了订单，也不理会白俊轩。
　　反唇相讥道:“难道在你心目中，相同的一对都是情侣？”
　　同时，肖璐的眼前出现了两个穿着一模一样衣服的女人。
　　她们也不是情侣。她如此对自己说道。
　　至于为什么要买，她自己也不知道……
　　白俊轩意味深长地笑了笑，肖璐的状态这几天不太对劲啊……自从那天出电梯看到某学妹的奇怪吻痕之后，对，那次也表现得极为奇怪……
　　该不会是弯了吧？某人陷入沉思。
――――――――――
昨天推得是东京影姬。我是错字不萌的作者菌，一个集美貌与菜花与一身的……编不下去了。


第一百二十五章 出乎意料的强攻？
　　哈――
　　陈佳长长地打了一个哈欠。昨晚去女同酒吧长了见识，似乎庄星是想让她进入les圈子？
　　虽然喜欢女生，但成为les也太早了吧……她完全没有心理准备啊。
　　此时的她单手托着下巴，旁边坐着林樱沈冰，现在正在上课。
　　讲台上心理老师正在讲述着‘大学生恋爱观’。
　　“对于你们恋爱的事情，我是非常支持的。你们可以学会如何照顾她人的情绪，关心她人……”
　　陈佳深表赞同。
　　最美好的青春岁月，如果没有一场刻骨铭心的爱情，实在是让人惋惜啊。
　　是谁……美好了她的时光？！
　　但同时肖璐的告诫让她有些难受。
　　肖璐劝她不要去谈恋爱……到底是怎样的一种想法呢？
　　现在两人的关系，还是一点进步也没有啊……苦恼ing
　　肖璐一直都把她当成闺蜜，有时候当成妹妹，实在是让她如履薄冰啊。步子太大了不好，直女万一反抗起来，两人就成路人了。步子太小了，她自己内心又很煎熬。
　　攻略尚未成功，同志仍需努力。
　　“所以，男生们，你们要抓紧了哟～主动一点，别让妹子苦苦等候。”讲台上的心理老师鼓励道。
　　主动一点吗？
　　陈佳将笔放在嘟起的上嘴唇上，陷入思索。
　　――――――――
　　“肖璐。”
　　旁边的郑霜推了推肖璐。
　　“……哦……嗯？”
　　“你走神了。”
　　“我知道。最近有些心神不宁。”
　　郑霜突然低声笑道:“是那个来了吗？”
　　“嗯。霜儿，你说送别人礼物会不会被误以为对她有意思啊？”
　　“你真的是肖璐吗？”郑霜想要摸肖璐的额头，“没发烧吧？”
　　“这也要看你送的什么？”
　　“围巾呢？”
　　“冬天要到了，送围巾无可厚非。但是……你该不会是想送给她吧？”
　　“嗯。”
　　“哎，算了……你自己看着办吧。”
　　“什么叫我自己看着办？除了你，我谁也没告诉。而且就只有你有‘丰富’的恋爱经验啊……”
　　“女人的吻痕……甚至和女生穿同样的衣服……也不能证明是弯的。这种东西，太稀松平常了。你这样只是怄气地送别人东西……”
　　“是吗？”肖璐叹了一口气。“或许我和她只适合做姐妹吧。”
　　“能够做你校花的姐妹，她应该感到非常荣幸才对。”
　　“要是真成了那样，有可能你们两人连朋友都没得做。而且，建校这么多年来，还从未有过女同校花，肖璐啊，你知道什么意思吧？”
　　肖璐的眼睛眯了起来。
　　郑霜，这个肖璐死党中的死党，无意中充当了猪队友的角色。
　　于是，毫无恋爱经验的某校花，再次隐藏起内心中的那点小心思。
　　目光变得坚定，恢复了理智。纵然偶尔被情爱所困扰，但是强大的单身直女基因让她又恢复了冷静与从容。
　　郑霜也叹了口气。
　　自从肖璐告诉她某件事之后，她当初也有些震惊。同时也有些担心。
　　原来我们是三个人……现在却只有我和肖璐两个人了。宁宁，不知你还好吗？我真担心肖璐也会走上你的路。
　　――――――――
　　下课铃声响起。
　　陈佳收拾起书本，一边回答林樱的问题，“最近心情不错？一定是……错觉。”
　　说着，在林樱额头上一戳。
　　“好了，我要去学生会值班了。”
　　手指顶开了林樱的头，风风火火地离开了教室。
　　淡定地表情，在走出教室后便消失不见，随即抑制不住地笑出声来，也不知是想到什么值得高兴的事情。
　　让隔壁班的魏菁菁也啧啧感叹。“春天还没到呢……就已经这样了。”
　　而班上好几个女生也发现了陈佳的异常。
　　林樱看着陈佳离去的背影，幽幽说道:“看样子，只有我一个人去健身了。”
　　“是啊。陈佳她，总是让人捉摸不透。”沈冰推了推眼镜，“好好的白富美不做，居然要自己打工挣钱。如果我也有这么好命，我才不会这样做呢。”
　　“佳佳她不是成为作家了吗？陈作家……”刘小雨双手握在一起，望天感叹，“这是我一辈子的梦想啊……”
　　“你的梦想不是看帅哥互攻吗？”
　　被林樱讽刺的刘小雨有些不爽，就你话多。“别说话，吻我。”
　　结果林樱真站起来了，可把刘小雨吓得够呛。
　　“我林樱，代表百合女向你这个腐女宣战！”
　　“什么啊……林樱，你什么时候成百合女了？不就是逛了两天论坛的吗？还说什么代表月亮消灭你……”周天琦哼了哼。
　　“我们的班长，才是百合女毕生的梦想啊……用不完的钱，还有那无敌的颜值，想想都让人激动。”
　　“诶，对了你说班长她是不是约会去了啊？”
　　不会吧……？对所有人都不假辞色的女神班长也要沦陷了？
　　但想想陈佳收到一条短信时眼中迸发出的神采，林樱又肯定地点点头。
　　八卦的几个女生一致决定偷偷到学生会去瞧瞧。
　　――――――――
　　“等一下。”陈佳匆匆忙忙地跑到电梯面前。
　　电梯门马上关了，要是错过的话，又要等好一会儿。
　　而里面的人按了开门键，陈佳总算赶上了。
　　“你今天值班吗？”
　　“诶？……”陈佳转身，看清楚发问的人是那个林宇，那个因为她才成一对的gay。
　　随后又点了点头。
　　“你们部门又前进了一名，我们部还原地不动。”林宇微笑道。
　　“对了。我看到肖璐主席……好像在找你。”
　　“嗯，我知道。”
　　陈佳的心情很好，总感觉电梯上升地好慢。
　　又拿出了那条短信。
　　――到我的办公室来吧，我有礼物要送你。
　　她最喜欢的女神姐姐要送她东西，到底是什么呢？
　　真是无比期待啊……
　　脑海里渐渐浮现出一副画面。
　　一间敞亮的办公室，书架绿植简单地布置在周围。正中有一张棕色的办公桌，睡着一个如玉的美人，美人旁边还有一张铭牌:学生会副主席肖璐。
　　看到那个美人，她的内心应该是无比激动地。
　　缓缓走近，那个女人完美至极的五官与身材一览无余，挺翘的鼻梁，白皙的脸部肌肤，粉润的嘴唇，以及……紧闭的双眸。
　　只能看到微垂的眼睫毛和薄薄的眼皮子。
　　肖璐这个女人，竟然在办公室睡着了啊……
　　那宽大风衣也遮掩不住的姣好的身段，宛如半遮半掩的香甜果实，等待着她剥开那薄的皮，便能享受到那柔嫩多汁的果肉。
　　想到这里，她咽了一口唾沫。
　　她微微俯下身，亲了亲女人的嘴唇。
　　仿佛睡美人被英勇的王子吻醒的剧情一般，肖璐也触电一般身子抖动，随后幽幽转醒，“噢，陈佳，果然醒来第一眼就见到你了～你救了我，我要把自己作为礼物送给你……”
　　把自己作为礼物？陈佳的心没来由地狂跳起来。这也太爽了吧。
　　“可是这个礼物，我应该怎么带走呢？”
　　那个女人也反应了过来，“唔……礼物确实需要包装一下啊。”
　　说着拿起了一根红色的尼龙绳，递给了陈佳。
　　“请将礼物包装起来。”
　　陈佳邪邪一笑，“你的礼物我收下了。”
　　――――――――
　　叮地一声，电梯门开了。打断了陈佳的脑补。
　　咳咳，若无其事地出了电梯。除了脸还兴奋地有些红润以外，别人也看不出什么。
　　站在了5楼，学生会大楼最高的一层。
　　果然感觉和平时不一样啊，下面的部门委员走动一目了然。
　　而且每个人那么大一间办公室，比起她们一个部门挤一间，真是超爽的。
　　叩叩，陈佳走到学生会副主席办公室。
　　是这一间吧？
　　推开门看到白俊轩的时候，陈佳才发现自己走错了。
　　望着陈佳冒冒失失离去的背影，白俊轩本想喊住陈佳，但最后还是什么没有做。
　　他现在还没有什么证据证明肖璐是弯的，还是再观望一下吧。
　　白俊轩在观望，而林樱她们一行人也鬼鬼祟祟到了学生会大楼，四处观望着。
　　“陈佳是文艺部的。”
　　“对对对，看一下是哪层楼。”
　　几个女生八卦心作祟，顿时化身CIA般的敏锐的情报人员，上下分工，发掘着蛛丝马迹。连文艺部的每个人的照片都不放过。
　　“她们文艺部有好几个男生挺帅的啊……”
　　“佳佳果然最美。”
　　“我觉得这个丁峰挺猥琐……”
　　只有周天琦撇嘴，“喂，我们是不是搞错了重点。”
　　几人这才反应过来。这时，两个抱着东西的女人朝她们喊道:“喂。你们来帮着抱一下。”
　　“我们不是学生会的……”
　　“还想狡辩。你们是哪个部门的？”
　　“纪检部。”林樱道。
　　而沈冰也站出来，装模作样道，“哎，你离我远点，人家有洁癖～”
　　因为陈佳以前经常吐槽纪检部，还有那个洁癖。正好让洁癖背锅。
　　那两个女人对视一眼，均是看到对方眼中的骇然之色。洁癖在学生会可是如雷贯耳，可不是那么好相处的。
　　她们不过是学校委派来，勤工俭学打扫清洁卫生的，想要偷懒，只有指使这些委员了。
　　“原来是纪检部的，真是失敬。”
　　“洁癖小姐，你叫什么名字啊，我一直很崇拜你的……”
　　沈冰的脸有些红，摸了摸脸上的雀斑。心中暗道，果然真如陈佳所说，学生会太过黑暗。
　　――――――――
　　“叩叩。”
　　陈佳敲了敲肖璐的门，看到肖璐正坐在办公桌后，微微侧对着她，认真地工作的样子，实在让人心生喜欢啊。
　　肖璐淡淡道了一声:“进来。”
　　并没有抬头，也没有看到她。“坐吧，等一下，我马上打完……你要知道。我很忙，有的时候不能一下子弄完，会变得很难处理。”
　　陈佳在一旁的沙发上坐下，默默看着肖璐在键盘上打着字。
　　“我是有一个事情向您汇报的，肖璐主席。”
　　听到这个声音，肖璐这才缓缓转过头来。然后愣住，随即高兴地笑出来，“陈佳，你来了！”
　　同时还略有些嗔怒，“居然敢骗我。差点把你当成他们了。”
　　“因为我，所以就不打字了吗？”
　　陈佳调侃一笑，随即坐到了肖璐旁边。
　　“那真应该还感谢你了，将我从繁重的工作中解救出来。”
　　解救出来么……陈佳想到之前幻想的某些剧情。
　　解救之后羞羞的剧情……咳咳。应该不会吧。要是说什么我就是礼物，也太狗血了。
　　“要知道，我为了你的礼物，可是一下课就赶来了呢。”
　　“阿偶，真是不好意思。只是想见你一面而已，其实我就是礼物。”
　　肖璐微笑着说道。
　　想起之前郑霜的告诫，她默默地将办公桌中放有围巾的抽屉推了回去。
　　果然，从陈佳看到掩饰不住的失望。任谁兴冲冲地赶来，却没有得到任何期待中的东西，那种落差是很大的……
　　她有些过意不去。
　　但理智告诉她，这才是最好的办法。她一直都很相信理智做出的判断。
　　同时，又有一些小纠结。
　　“你就是礼物啊……”陈佳突然尖叫起来。
　　居然和她想象中的一模一样。
　　“难道真的是在做梦？！”陈佳突然有些相信命运了。
　　她之前脑补的画面，不，还差一个吻！陈佳突然变得严肃起来。
　　肖璐惊呆了。
　　她明明就什么都没有送给陈佳，什么见一面把自己送给你只是开玩笑的托词。
　　她不想让两人的关系失控，因此想要冷却二人的关系。
　　结果看到陈佳拉着她的手上蹿下跳，让肖璐突然有些摸不着头脑。
　　她不知道的是，陈佳之前幻想的和谐场景……和现在，实在是太像了。
　　最后陈佳扑过来，她才反应过来。
　　这是要吻的节奏？！
　　不是说好只做朋友的吗？
　　肖璐突然有种掐死郑霜的冲动，你的计策起反效果了。
　　眼见着陈佳的脸庞离她越来越近，肖璐的理智又渐渐被感性所取代，遵从了身体的欲望，缓缓闭上眼睛。
　　而这时，林樱她们几人蒙混进学生会大楼，到处寻找着陈佳，得知陈佳在肖璐办公室。结果走上来，正巧撞见了这一幕。
　　看到趴在玻璃窗上的几个女生。肖璐心中咯噔一跳，唯一的想法就是――忘拉窗帘。


第一百二十六章 开始互相伤害！
　　“哇喔――佳佳她……”
　　林樱忍不住小声叫出来，“洁癖！不，沈冰，学生会真是黑暗啊……”
　　权色交易什么的……真的发生在她们眼前了。
　　“嘘……林樱，你是猪啊。会被听到的。”周天琦恨不得踢死林樱这个咋咋呼呼的女人。
　　“糟了，被发现了！”
　　而在办公桌前的二人，陈佳与肖璐，均是松了一口气。
　　就在肖璐说出“我把自己送给你的瞬间。”
　　差点让陈佳以为是肖璐变相的告白了，不过转瞬之间，她便理解到……这只是肖璐的玩笑而已。
　　肖璐和她还真差一点缘分。
　　想到这里，心中顿时空落落的，她的试探再一次被失败了啊。从最早喜欢上肖璐开始，到打听肖璐有无男友，再到得知校花单身的喜悦，以及两人短暂的误会，和知晓肖璐直女取向的失落，已经过去很久了。
　　一切都几乎在原地踏步。
　　既然这么多次失望都忍耐过去了，还有什么不能接受的呢？
　　想到这里，她又放宽了心。
　　而且，她索性利用肖璐语言的漏洞，半开玩笑地吻下去。
　　既然肖璐都这么说了，那亲一下又不会怀孕，最后还可以用这个借口脱身。为了骗这个吻，连她也佩服自己实在是太聪明了。
　　“哇――”“洁癖……”
　　就在这时，背后响起一声女人的尖叫声，还有什么‘洁癖’。
　　洁癖？这可真是……
　　在她犹豫的瞬间，肖璐微微后仰，后退一步，保持了略远的距离，然后松了口气。
　　“陈佳，我没猜错的话，你刚刚是想亲我吧？”
　　本想死鸭子嘴硬的陈佳，却是点了点头。
　　“既然你都这么说把自己送给我，当然要亲一下验验货咯……”
　　陈佳也若无其事地开着玩笑。其实，她隐约窥探到肖璐的心思了。
　　虽然有点失望，但也不是不能接受。
　　而且，还有……
　　陈佳回过头，看到是林樱她们，更是气不打一处来。
　　你们坏了我的好事！而且，明明就没有洁癖嘛，害得她下意识犹豫了半秒……
　　被陈佳这么一瞪，林樱她们吐吐舌头，一溜烟跑了。
　　“刚刚那是什么。”
　　“她们该不会是在亲嘴吧？”
　　“不过也可能是校花眼睛里掉睫毛了，班长替她找出来啊。”
　　其余人都支持找睫毛这个观点。毕竟和校花百合这种事情，实在太过耸人听闻了。
　　除了刚刚觉醒百合属性的林樱，她坚信陈佳和校花有不一般的姬情，有一腿，不有两腿。
　　――――――――
　　“所以说，你那个吻痕也是这么来的咯？”
　　肖璐幽幽地叹息道，陈佳躲闪地眨了眨眼，似乎在思索如何回答。
　　这时候，肖璐不待陈佳回答，又笑道，“原来你是这样随便的女人啊。”
　　“随便什么的，你不是知道了吗？”
　　陈佳和肖璐对视一眼，然后不约而同笑出声来。
　　之前的暧昧气氛被轻松的氛围取而代之。
　　“喂，陈佳，你可别忘了我给你说过的，保持单身，重心放在学习和事业上。”
　　“不许找男友，对了，也不可以找女友，如果你喜欢女生的话。”
　　肖璐又在心里默默补充了一句，最好给我留着。同时，紧张地等待着陈佳的回答。
　　是直还是弯？
　　结果陈佳根本不知道肖璐在试探她，并没有接招让肖璐稍稍有些失望。
　　陈佳漫不经心地翻弄着一张张资料:“哦，我知道啊……”
　　“办公室真大啊～”
　　从座椅上起身，无聊地在肖璐办公室的书架上看着，一张照片映入她的眼中。
　　小清新的相框中，三个青春洋溢的女生。
　　中间那个，她一眼就认出来了。
　　肖璐，虽然比现在青涩很多，但是依然有着常人难敌的美貌。自信的微笑，隐隐有现在校花的气场和绝代的风华。
　　旁边那比剪刀手的人是……肖璐的闺蜜，郑霜。不光现在是一个班的，原来之前就是同校啊。
　　而还有一个嘟嘴卖萌的女人……不认识。
　　“肖璐，这是谁啊？”
　　肖璐的微笑，在看到陈佳手中的那个相片之后便有些凝固。
　　“我的一个好朋友，唐宁宁。”
　　听出了肖璐不太想说，陈佳‘哦’了一声，放了回去。
　　肖璐一直都是一个复杂的人。
　　睿智从容，喜怒不形于色，永远保持着礼貌而优雅的笑。陈佳也很难从肖璐的表情看出什么端倪，但直觉这个唐宁宁的女生不一般。
　　难道是前女友？肖璐是百分百的直女，排除。
　　应该是同学吧……
　　肖璐的话语，打断了陈佳对照片中人的猜测。
　　“对了，我看了一个排名，你那个最佳季度委员很有希望哦……”
　　“嗯，我正想为这个努力呢。”
　　陈佳毫不掩饰自己的目的，本来就是想要得到这个最佳季度委员的。
　　如果不能成为校花，至少也要当上学生会主席吧？
　　“目前你的排名是第三，希望还是比较大的。”
　　第三？
　　陈佳接过肖璐手中的名单。
　　她的考评分是83，第二的林宇85，而第一……居然是洁癖！
　　任何人都可以，为什么偏偏是她啊！
　　看到陈佳脸色一变，肖璐酸酸地道，“所以……那个吻痕就是她留下的吧？”
　　“不是，是诗诗……”
　　脱口而出。
　　肖璐的表情突然变得极为古怪，连陈佳自己也愣住了。
　　难道她真成了水性杨花的女人了？！天呐！
　　“所以，佳佳你是喜欢女人的对吗？”
　　肖璐换上了玩味的表情，“真是巧了……”
　　“不不不，肖璐，你听我说……”
　　“不用争辩了。难道连你姐姐也信不过吗？就这样保持下去吧，请继续喜欢女人……不过，不准谈恋爱。”
　　“不准和其他人……”
　　陈佳有些摸不着头脑。“那个……我去问问我们部长，有关这个最佳委员的事情了。”
　　“嗯。去吧去吧。”见陈佳没有否认，肖璐的心情突然变得好起来，连连微笑朝陈佳道别。
　　仔细想想，其实陈佳是喜欢女生的吧，那么，是不是对她有意思呢？
　　但她突然又患得患失地苦恼起来，虽然没有否认，不过，说到底，也没有承认啊。
　　难道真的要色诱一下？
　　肖璐的脑海里浮现出香艳的一幕。
　　一抹红晕浮上脸颊。
　　“不行了，不行了，要坏掉了，肖璐，你怎么能这样！你身为校花的矜持在哪里！”
　　“可是真的很喜欢怎么办？”
　　肖璐捂着头娇羞道。突然又正经下来，深深吸了一口气，恢复了往常地优雅与从容。
　　“不行，需要在学妹面前表现出你威严的形象。”
　　不得不说，某位校花的脑补力和陈佳有的一比。
　　突然间，肖璐又看到了那张照片，一时又叹了口气。
　　纤长的指尖轻轻碰触那个微笑的女生。
　　隔着玻璃，什么也感受不到，除了冰冷的触感。
　　“宁宁啊……你能解开我的心结吗？”
　　――――――――
　　陈佳从肖璐办公室出来的时候，脸上的笑容瞬间就塌下来了，她就知道肖璐只是闲着无聊才召唤她的。
　　转角时正巧碰到纪检部的部长纪楚，一个和肖璐同级的美女。
　　“纪部长好。”
　　“你们家颜颜正想找你呢，快去吧。”纪楚狡黠一笑。
　　“哦，有什么事……等等，什么叫我们家？”
　　本想辩驳两句，结果纪楚已经飘然远去。
　　“真是的，学生会的人就爱看玩笑。”
　　陈佳到了纪检部才发现，林樱这些人打着纪检部名号，被请去喝茶了。
　　尤其是沈冰，你装哪个不好，偏偏装洁癖。
　　陈佳可以想象得出，这样一副滑稽场景。
　　沈冰很是嚣张地走到一个人面前，无礼地推了推那个人的肩膀，“喂，离我远点，听到了吗？！我可是洁癖！”
　　噗！这些人到底玩些什么啊？！
　　一大老远就听到林樱大嗓门在叫嚷，“你们学生会真黑暗。居然让佳佳做那种事。”
　　陈佳一怔。是指自己被肖璐潜规则的事情吗？这可是子虚乌有的啊。
　　“而且，还不让我们走。”
　　苏卿颜冷冷一笑，在饮水机上接了一杯热水，小口地抿着，任由林樱叫嚷。
　　“怎么了？她们没拿你怎么样吧？”陈佳道。
　　“没有。”周天琦玩着手机，“这里还有WIFI。”
　　见陈佳来了，苏卿颜抬抬手，“你把她们领走吧。一开口就是学生会多黑暗，说我对你做了什么……”
　　说到这里，苏卿颜顿了顿，脸有些红。
　　原来不是刚刚她被肖璐潜规则的事情啊。
　　陈佳松了口气，但突然又反应过来――
　　她可是在林樱她们面前说了不少洁癖坏话的，如果林樱她们把她说过的话，对洁癖听到了，那么她就完了……
　　其实她早就和洁癖和好了的啊。
　　不行，一定要阻止。不论是两面讨好还是什么……
　　“哼，你以为我们不知道，其实佳佳都告诉我们……”
　　陈佳连忙跑过去，捂住了林樱的嘴。
　　“其实是说你长得漂亮啦，呵呵。”陈佳看到洁癖被她夸得嘴角上扬，似乎有些甜滋滋的。也有一些小羞涩。
　　“哪里，其实我没你说的那么漂亮的。”
　　“当初你可不是这么说的。你说洁癖是我们共同的敌人……”
　　“佳佳，不用怕她，我们这么多人，她不能奈何我们的。”
　　小洁癖的笑容隐去。
　　眸中的神采渐渐冷下来，变得淡漠而生疏起来。连同陈佳的内心也如同猫抓了一般，混乱。
　　天色本来就不好，此刻更加暗沉了。
　　“你有什么好说的？”
　　如同审问一般的语气，仿佛从天边飘来一般，带着一股若有似无的哀伤。
　　“事到如今，也没什么好隐瞒的了。”陈佳深吸了一口气。
　　她一开始哪里知道会和洁癖成为好友，因此少不得在林樱她们面前吐槽洁癖。而且林樱她们也本来就看不惯洁癖，大家便如此同仇敌忾下来了。
　　只能说造化弄人。
　　现在，则到了一个关键的十字路口。
　　陈佳，你要做何选择？
　　是选择和洁癖为敌，还是选择与大多数人为敌？
　　陈佳叹了口气。
　　“出来吧。我告诉你……”
　　陈佳对林樱她们做了一个安心的姿势。
　　林樱她们也交谈起来。
　　“班长总算意识到妥协是永远不够的了。”
　　“对啊，洁癖这么坏，一味忍让，最终还是损害的自己的利益。必须和洁癖绝交。”
　　她们一直以为陈佳在学生会被洁癖吃的死死的，要是不听洁癖的话，就会被扣分。因此也能理解陈佳之前为洁癖说的好话，只要现在还能认识到，摆脱出来就好了。
　　摆脱，对陈佳来说又谈何容易？
　　她和洁癖可是朋友诶……虽然没有拜什么关二爷，但她从成为朋友以后就没再讨厌洁癖了。
　　陈佳脑海里也是一团浆糊。她真的是被林樱她们一路坑惨了。不光校花的亲亲没了，还把洁癖的朋友关系弄僵了。
　　“所以，请保持单身吧，不要和别的女人接触……”
　　肖璐的告诫声回荡在她脑海中。
　　选择洁癖？还是选择肖璐？如果是在正常情况下她可以理智地选择后者。
　　但有时候她又很叛逆。
　　“我逼你什么了……”苏卿颜冰冷地笑道。
　　“不就是游戏里杀过你一次吗？至于吗？”
　　不知为何，陈佳透过那冰冷的深眸，看到了对方心中的委屈与愤怒。
　　不知道为什么，她看得到。
　　而且，她的内心，也莫名其妙地产生了同样委屈和愤怒的感受。
　　看着眼前的女人，那吹弹可破的肌肤，那纯粹地不含一丝杂质的墨色眸子，还有那笔挺的瑶鼻下可爱的……淡粉的……水润的薄唇，宛如初开的……蔷薇花瓣，还带着晶莹露珠的那种，透着淡淡的……淡淡的……芬芳。
　　两人静静相对了许久。
　　沉默的陈佳，不知道为什么，突然想笑。
　　扑哧一下笑了出来。
　　洁癖在陈佳身上推了推，正色道:“你笑什么……”
　　陈佳看着近在咫尺的洁癖，突然有点想试试壁咚的感觉了。
　　或许是强吻某校花失败，或许是被庄星嘲笑过，也或许是看到这个人……
　　不知何处，有无聊地男生吹起了俏皮的口哨。
　　“让我告诉你……所有的事情。”
　　陈佳的唇角缓缓上翘，飘出呢喃的低语，轻柔而细碎。
　　苏卿颜冰冷而愤怒的眼眸瞬间被震惊取代，那漆黑如墨的瞳仁中倒映着另外一双越来越近……越来越近的……
　　将额头贴上了洁癖的额头。感受着对方额头上淡淡的温度，还有细碎发丝落在她脸上的柔柔的酥痒，陈佳缓缓将嘴唇贴了过去。
　　多么柔软的触感，让陈佳灵魂也感受到了如触电般的战栗，当感受到对方那淡雅、温热的气息时，她的脑海也变得空白。
　　仿佛……一种浑身被轻柔的白云包裹着，渐渐上升至天堂的感觉。
　　甚至那唇瓣上的清新的橘子香味，也是那么令人迷恋，宛如沙漠中的甘霖，让饥渴的她妄图渴求更多，不论是吮吸，还是舔舐。
　　感受到洁癖身体微微的僵硬。她紧紧搂过了洁癖的头，让两个人的嘴唇接触的更加紧密，用手在对方柔顺的发丝上轻轻抚摸着，从发根至后背的发梢，将那头美丽的，如瀑的，黑色长发弄得有些凌乱不堪。
　　而洁癖并未热烈的回应，只是僵硬地伸出手，不知道放在哪里。
　　陈佳与洁癖在墙后热吻，与林樱她们只有一墙之隔，却毫不知情。
　　“班长一定不会再和洁癖虚伪了，一定要和那个洁癖绝交。”
　　“是时候给那个洁癖颜色瞧瞧了，真是坏女人。”
　　陈佳耳朵微动，她能够听到林樱她们对洁癖的厌恶之词，所有人都盼着她和这个讨人厌的洁癖绝交，然而她却偏偏做了相反的事情。
　　一种叛逆的愉悦感，让她将怀中的少女搂的更紧，用力将洁癖紧紧压在墙上，双手捧住洁癖的白皙精巧的双颊。
　　再次开始第二波攻势。两人的头发互相缠绕，她的腰腹紧紧顶住洁癖的身体，将自己右的腿放入洁癖的两腿之间，而自己也紧紧夹住洁癖那修长纤实的右腿，两人修长的美丽玉腿宛如长蛇一般缠绕起来。
　　“那个自以为是的洁癖，对最好死了算了。”
　　“佳佳怎么可能会与那个女人有交集，真是让人避之不及……”毫不知情的人在议论。
　　一墙之后的当事人却忘情地吻着。
　　陈佳欺骗了所有人，欺骗了林樱，欺骗了沈冰，欺骗了周天琦。
　　甚至忘了在神圣的学生会大楼里做这个，被发现会不会上XX校报什么的……
　　或许正是这样更加刺激了小空间的两人。
　　反正闭上眼睛忘掉理智就这么一遍又一遍地吻着，衣服的皱褶无以计算，以及洁癖胸前的柔软而富有弹性的玉兔和她的前胸紧紧地挤压着，磨蹭着，压扁揉园，不时准确按压到那个点，又有些透不过气来，很软，也很舒服。
　　直到实在是喘不过气来，两人这才缓缓分开。
　　两人大口大口地喘着粗气，双颊通红。
　　陈佳纤细的脖颈上渗出细细的汗，被洁癖的喘息给吹的痒痒的。
　　两人默契地对视一眼，均感受到一种奇妙的，前所未有的感觉。
　　刺激，与诡异的宁静。
　　去咚～扑咚～陈佳才感受到自己久违的心跳，同时听到了洁癖的心跳。
　　宣告，智商上线。
　　“我们……做了什么……”
　　洁癖突然用想杀人的目光瞪着陈佳，她刚才居然被陈佳强吻了。还足足吻了好几分钟，她的脸更是红得吓人。
　　陈佳也翻了一个白眼，本来想整一整这个洁癖的，结果真的欲罢不能了。果然不能随便和人试吻吗？
　　但面上可不能认输。“当然是……强吻你咯。”
　　“你……”
　　洁癖被陈佳的话弄得恼羞成怒，再也不能保持之前的冰冷姿态，对着陈佳就是一拳。
　　陈佳接住了这轻飘飘的一拳，调侃道:“来呀，互相伤害啊～”
　　洁癖双手被制，突然跳起要咬陈佳。
　　“咬你妹啊！你不嫌脏吗？”
　　“啊……痛痛痛～”本来一脸淡然的陈佳突然痛叫出来。
　　“脏不脏，要你管啊！”
　　洁癖红着脸，气呼呼地走了。
　　陈佳舔了舔嘴唇，洁癖的味道还真不错，好香，好软～
　　但很快她又耷拉下脸来。
　　看着手臂上的一排牙印，这洁癖还真咬啊，到底属什么的啊……
　　――――――――
　　天边飘荡着灰漆漆的乌云，真的很丑，
　　“班长，你看洁癖怒气冲冲就走了，你是不是给他她难忘的教训了。”
　　“对，这种女人不能和她们讲道理。就是要用力……”林樱比了一个扇耳光的动作。“省得她以为自己多高傲。”
　　陈佳脸色微红，清了清嗓子，“咳咳，是的，我已经让她接受我的惩罚了……”
　　同时，用一只手握住手腕处，那里一个牙印清晰可见。
　　这件事情的影响，就是陈佳和苏卿颜的朋友关系，渐渐变质……


第一百二十七章 再次互相伤害！
　　“啊――”
　　陈佳望天，长长叹了口气。
　　“我到底做了什么啊！”
　　想到这里，她就忍不住想要挠头发，揉成混乱的一团，但只是想想而已。
　　吹一吹刘海还是不错的。
　　张开嘴，对着上方额头细碎的空气刘海就是一口气，那几缕刘海活泼地跳动起来。
　　呼――
　　如此往复。
　　感受到有人在她的脸上戳了戳，她鼓涨的嘴顿时瘪了下去。
　　“干什么？”钟佩玲坐在了陈佳的桌上。
　　陈佳这才回过神来，这还是在学生会值班。
　　之前提前去肖璐那里，以及送走班上的几个同学，现在才是真正的正事啊。
　　“你和杨雨诗参加他们青志协的活动……做得怎么样了。”
　　钟佩玲在陈佳白皙均匀的脸颊上抚摸着，似乎在感受脸部柔和的线条，也似乎是在威胁。
　　陈佳后劲一凉，怎么感觉玲玲这双手那么像手刀呢？
　　她早就知道玲玲和青志协势同水火，如今玲玲知道她去投敌，一定会很生气的。
　　“等一下，玲姐，你听我解释，我……”
　　“你这里是怎么回事？”
　　钟佩玲看到了陈佳手腕上的一圈淡淡的红色，好像是……牙印。
　　“啊，这个啊……某只爱咬人的东西咬的。”
　　“痛不痛？”
　　“哎呀，痛死了我，我要晕倒了……晕倒了，玲姐，你快给我人工呼吸吧。”
　　钟佩玲微微一笑，知道陈佳没事，不由得板起脸，拍桌子。“少给我偷懒！正经点，还有这么多事情呢……”
　　结果刚正经一秒，又开始闲聊起来――
　　“对了，佳佳，你结婚没有啊？”
　　“结婚？没有……不过不需要了。我现在已经是RMB玩家了，那点东西我根本就不在意了。”
　　“切。明明就是找不到结婚对象嘛。你那个暧昧女友玩游戏吗？”
　　“什么时候……我有暧昧女友了？”
　　“纪检部的那个洁癖女啊，不过想来真不错。她们纪检部的颜值担当，长相身材绝对找不出更好的了。”
　　“那我就不如她？”
　　“你都是别人的‘男友’了，还好意思和别人比美吗？”钟佩玲调侃道。
　　陈佳翻了一个白眼，自从那次聚餐之后，她和苏卿颜的就被当成了学生会的明星CP，谁见着也要调侃一下。
　　其实真的没有什么啊……
　　不过要是有什么，似乎也不错。嘎嘎。
　　“其实她在玩的，当初还是我带她的，结果现在等级比我还高了……高傲地跟什么似得，搞得跟我入赘一样。而且还给我发了好人卡。”
　　想到这里，陈佳就来气。
　　人生之中第一张好人卡，居然是洁癖给的，你这个爱咬人的笨蛋！迟早要你好看。
　　――――――
　　“呃――呃――”
　　远在家中的苏卿颜打了一个嗝。
　　“呃――我为什么要打嗝啊～”她眼泪汪汪又楚楚可怜地自言自语道。
　　“难道有人在说我的坏话？呃――”她嘟起嘴，毫无形象地翻了一个白眼，“一定是她！”
　　她肯定点点头，用右手锤了捶左手掌心。
　　想起陈佳之前将她强吻了，她的脸顿时红了，沿着脖颈红到耳根。
　　三步并作两步跑到自己卧室，像鸵鸟一样将自己埋进了枕头中。
　　“呃――真是太过分了！”
　　将头从枕头里钻出来，看到床头一个奶牛公仔。这个陈佳送给她最丑的那个公仔。
　　那个女人的生日是……5月20号……金牛座。这个奶牛公仔也是牛诶……
　　等等，为什么想到这个！她才不是偷偷关注了某人的微博呢。
　　“不是说好做朋友的吗？你可是我唯一的朋友啊……为什么要对我那样做啊？！居然亲了我……上次也是，这次也是……”
　　“呃――”
　　“你能不能不要打嗝了啊……”某洁癖苦恼地自言自语起来。
　　恨恨地看了一眼那个奶牛公仔。
　　“真丑！就和你一样！”
　　“呃――”
　　――――――――
　　“青志协的活动，要尽快解决啊。”钟佩玲道。
　　“尽量加油吧，毕竟关系到你的季度考评。”
　　“嗯。”
　　陈佳点了点头。如果这个最佳季度委员没拿到的话，她想要在大一成为部长，还真是困难。
　　得告诉诗诗，中止那个所谓的中出计划了。要么就让诗诗自己去闹吧，她打算要认真应对青志协的活动了。
　　回到租的房子。
　　还是如常，庄星还没有回来。
　　蹬掉了脚上的鞋子，回到了自己的房间。先是构思那本《魔界大冒险》的小说，这可是她的生活来源啊。
　　现在她就指望着这个维持她的生活了，当然实验室那里周末也需要偶尔去一趟。
　　不过，总还是不够啊，再找找什么兼职好呢？！发传单也太累了啊～
　　算了，到时候缺钱再想办法吧。写小说要紧。
　　――――――
　　――收服了蜘蛛女之后的加加骑士，队伍实力得到增强，开始了异界的大冒险。
　　“加加主人，前面是一个领主的城堡，我们要进城吗？”蜘蛛女丝丝认真地对加加骑士说道。
　　丝丝是她给蜘蛛女取的名字，因为能吐丝。
　　“我当初可是因为女扮男装被大蒜国王通缉的人啊，这里是哪国境内……丝丝。”
　　“榴莲国。要我去探查一番吗？”
　　“榴莲国？这名字我喜欢……不用探查了，大蒜国的势力还无法渗入到这里。”
　　“丝丝，我们向榴莲国进发吧！”
　　蜘蛛女点点头。
　　榴莲王国的第一座城堡，士兵见到这么一位武装骑士，遂上前盘问。
　　“你来自哪里？叫什么名字。”
　　“我来自恩泽溪谷，榴莲女神的人间代言者，骑士加加，为清除世间污秽而来。恩泽溪谷之圣水生生不息，光明圣峰高耸入云，正如我等信仰。”
　　由于榴莲国信仰榴莲女神，她也只有胡诌。
　　“好吧，还有一道考验。让榴莲女神来判断你言语的真假……”
　　说着摆上了一个榴莲。“吃掉她，就可以入城了。”
　　看到榴莲，丝丝露出了畏惧的神情。
　　然而，加加骑士却平静地将榴莲的果肉吃完。
　　“好，你通过了，可以进城。”
　　突然，榴莲上顿时光芒大作，一道道金光晃花了人的眼。
　　“什么，榴莲女神的神谕！快去叫圣女殿下……”
　　――――――――
　　放下了笔，舒服地伸了一个懒腰，站了起来。
　　休息了一下眼睛，揉了揉酸痛的手指，接了一杯热水，然后看了一下时间，PM:5:00。
　　手捧一杯温暖的热水，站在阳台上，沐浴着晚风，双眼望着小区里走动的人，背着书包放学回家的小学生。
　　要不要玩一会儿游戏呢。脑海中浮现出钟佩玲嘲讽的话语，“切，明明就是找不到结婚对象嘛。”
　　某个部长还说我找不到女票？！分分钟找给你看好吗？
　　想到这里，某女毅然决然地打开了电脑。
　　我就不信，砸钱还找不到女朋友！
　　就算代价是吃土。
　　还是熟悉的游戏界面，检查了没有什么坑爹的维护公告，输入了账号，密码。
　　loading……
　　72级大法师――今明两天有雨！浑身都散发着尊贵气息的土豪！
　　感觉就是不一样。
　　登陆出现的地点还是上次下线的遗迹森林，苍翠碧绿郁郁葱葱的森林，已经没了上次的人头攒动，只不过依然有不少路过做任务的玩家。
　　陈佳操控着骑着烈焰巨龙的男法师，就像是身负拯救地球的使命一样，彻底成为游戏副本的主角。到处都是崇拜的目光以及感叹，“卧槽，土豪！”
　　“真豪！”
　　在感受众人崇拜的同时，陈佳的心中其实在默默流泪，因为……她那些可爱的软妹币就是被这个东西吃的一点不剩的。
　　随意加了一个副本团，受到了热烈的欢迎。
　　有土豪，副本就好刷。
　　团长在团队里输入语音房间号，让每个人进去。
　　陈佳也连好麦，听着帮派里的人一如既往地吵吵嚷嚷，换到了团队频道。
　　里面的团长正叫人集合，还听得到妹子的声音。
　　咦？洁癖上线了。
　　83级的女法师……已经超过她11级了……
　　洁癖这家伙开挂了吗？怎么升级得这么快。
　　不行，她也要赶紧升级了。
　　趁着副本载入的时候，团长正在讲解副本怎么刷，妹子也在嗯嗯啊啊地认真听着。
　　而陈佳，则在一遍一遍捋着自己的头发。
　　现在她是长直发+空气刘海的状态，卷发比直发难打理，偶尔换换清爽的直发还是非常舒适的。
　　“都听明白了吗？不许打酱油。”
　　团长发问，每个人都纷纷表示没问题。
　　“嗯，我听团长指挥。”妹子软绵绵的绵羊音。
　　“没问题，这个副本我刷过很多次了。”
　　“妹子，卖个萌。”
　　“喵～”
　　陈佳就静静地听他们说话，如果不是因为这个副本比较难，她才不会进别人语音的房间。
　　“土豪，你这身装备花了多少？”
　　有人把话题转移到她身上，陈佳并没有回答。
　　进入副本了。
　　团长一边安排每个人的分工，一边讲解每个怪的弱点。
　　见陈佳一个火球就朝那个怪扔去，团长骂了两句，“慌什么！骑士都还没上BUFF啊！”
　　结果，陈佳一个小boss被陈佳一个火球砸了一半的HP，那个团长不吭声了，其余人都有种再牛逼的技术还抵不过人家钱砸出来的装备的落差。
　　尼玛啊，伤害咋这么高！
　　顿时有人奉承，“厉害啊。”
　　而那个绵羊音萌妹也惊讶:“居然一下子打掉这么多。”
　　陈佳被吹捧得有些飘飘然，谦虚道:“其实不是我技术好啊～”
　　滚！谁都没说你技术好吧！RMB玩家也太自信了吧？众人有些无语。但是――
　　这不是重点啊！而是这个浑身神装，骑着高级坐骑的男法师，居然是一个妹子！
　　大家都以为土豪不说话，是什么冷傲霸道腹黑总裁呢，结果是一个声音妖娆轻柔的御姐。
　　这副本没法刷了啊！
　　大家都聊了起来。
　　而陈佳也记挂着婚姻大事，因此，郑重其事地对那个才认识不到几分钟的妹子道:“妹子，你没结婚吧？！”
　　“没……”
　　“我们结婚吧！”
　　“诶？好啊……”毫不迟疑地答应下来。既是土豪，又是女的，不用担心遇到别有用心的男人，实在再好不过了。
　　什么嘛，妹子都玩男号去了！还结个毛的婚啊！土豪妹要强行撩妹的话，他们这些男人根本抵御不住啊。要是妹子都没了，他们也只有玩人妖号内部消化了。
　　――――――
　　然而……就在陈佳去结婚的路上。
　　碰上了洁癖，一场悲剧的血腥的婚礼就此上演。
　　苏卿颜冷冷一笑，操控着那个女法师，骑着仙女独角兽出现在陈佳的男法师面前。
　　――普罗旺斯晨曲:你这是要去哪儿啊？
　　一抹阴冷的微笑浮现在苏卿颜的嘴角，回想起陈佳将她抵在墙上做那种事情，而且墙背后还有人，实在是……太让她痛恨了。
　　只有杀了陈佳才能解恨。哼！
　　看到陈佳一直在副本中，也不知道跑哪儿去了，结果好巧不巧，在这条路上遇到了。
　　所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，陈佳自己撞上来的，也不怪她不客气了。
　　而陈佳回想起上次被洁癖以16级之差的状态秒杀，不禁后背一凉。
　　不过，看到那闪闪发光的法杖和坐骑，顿时又安下心来。
　　轻蔑地笑着，这次我一定要一雪前耻！
　　――今明两天有雨:来呀，来互相伤害呀！
　　我还怕你洁癖不成，我也是土豪了。不信还胜不了你区区一个小洁癖。
　　邀请决斗！同意！开始决斗！
　　洁癖是83级女法师，武器坐骑比陈佳的稍微差一些，但等级比陈佳高11级。
　　气氛极为紧张，焦灼。陈佳脑补出这样一副画面。
　　明月当空，两人决战于紫禁之巅。
　　“颜弟，今日吾定当一雪前耻。”
　　“佳兄，承让。”
　　两人拿着法杖，像使棍一般，乒乒乓乓地对打了起来。
　　咳咳，有些不太符合形象啊。
　　两个法师PK，几乎都是对轰法术吧。
　　“吃我大火球。”陈佳狞笑。
　　连小BOSS也招架不住的火球术，砸到你洁癖身上，不死也要脱半层皮。
　　MISS！
　　居然……被洁癖躲闪过去了。洁癖一个不痛不痒的冰箭，只扣了她HP的5％不到。果然，土豪套装就是厉害。
　　而她突然发现冰箭3％迟钝效果触发了，不会吧……她运气这么背！
　　就在这3秒钟之中，她就像一个活靶子一样，充当了洁癖技能的伤害计数器。
　　-5269
　　-520
　　-1314
　　-6969
　　……
　　一串串数字在男法师头上升起，她的HP已经去了一半了。
　　等3秒一过，愤怒的陈佳操控着男法师反击。
　　一出手就是禁咒，由于法师袍自带减禁术释放时间，很快流星火语砸在洁癖周围。
　　女法师被火海吞没。
　　然而――
　　仙女独角兽的特殊效果，30％概率完全免疫2秒内一切元素攻击。陈佳只看到一堆，一堆的miss……程序猿脑子进水了？30％怎么和90％一样了？！
　　还以为洁癖会被秒杀的陈佳嘴巴张得老大。
　　趁着这个机会，洁癖一堆小技能就朝陈佳砸下来。
　　暴击！暴击×2！
　　随后，那个一身神装的男法师就化作了可怜地尸体。
　　卧槽！居然死了！
　　这TM也能输？她可是花了毕生积蓄打造的梦幻神号啊？
　　洁癖开挂的吧？！伤害不够就暴击，躲闪不及就MISS，而且3％概率被硬生生提高到90％。
　　果然，不论什么土豪神豪，也照样打不过挂b啊！
　　啊啊啊……结婚路上，居然被洁癖杀死了！
　　陈佳气得直挠头，恨不得将那头柔顺的长发全部抓得乱糟糟的才好。
　　本想推开窗骂洁癖的，看到现在还是白天，会被看到的，于是急匆匆穿好鞋，出了门，咚咚咚几步朝洁癖那里跑去。
　　――――――
　　而另一边的苏卿颜，看到那个男法师的尸体，渐渐浮现出微笑。
　　好像那个男法师就是陈佳一样。
　　“让你亲我，让你亲……这下付出代价了吧。”
　　心情莫名愉悦的她，关掉电脑，从座位上起来。
　　又看了看她阳台上的花园世界，由于天气渐渐转冷，也或许是最近气温的变化，有几束花已经渐渐枯萎了。
　　但那束陈佳送给她的玫瑰却盛开地愈发妖艳了，她不禁为其生命力而露出恬然的笑意。
　　蹲了下来，一边拨弄着那深红的花瓣，一边喃喃道:“是时候再买一些花了啊……买点什么好呢？”
　　这时候，门铃响了。
　　透过猫眼见陈佳抱胸站在门外，开门。
　　“为什么要杀我？！”陈佳生气地质问道。
　　“那你为什么要亲我？我们是朋友，难道就能那样做了吗？”
　　洁癖哼了哼，杀你又怎样？！你还不是亲她……
　　陈佳双眸微眯，淡淡一笑。
　　“我亲过你几次？”
　　苏卿颜抿了抿薄薄的嘴唇，“1……2……3……次。”
　　“不……是4次。”
　　陈佳将头一伸，在洁癖微微抿着嘴唇上，轻轻啄了一口。
　　mua～
　　洁癖愣了愣，嘴唇惊讶地微微张着。


第一百二十八章 心有千千结
　　又是新的一天。
　　一改前两天的阴翳，天气变得特别的晴朗，最纯正的灿烂阳光，金黄又温暖。
　　连同陈佳的心情也变得超级的好。
　　虽然来了例假……稍微有些麻烦，以及担心。
　　不过她已经渐渐习惯了这具每个月有几天的身体，相信随着时间推移，她也能渐渐克服某种焦虑感。
　　“嗯。诗诗。我知道了。”
　　陈佳挂断杨雨诗的电话。
　　青志协的活动，下一项进程是参观动物保护基地。
　　本来是打算和痴女给青志协一个难忘的教训的，但是陈佳如果要得到最佳季度委员，青志协的活动分以及他们部长考评分必不可少。
　　第一的是洁癖，比陈佳多6分。
　　陈佳相信如果得到了青志协的活动分，至少可以得到4-6分，要是部长考评好一点，也不是没有一战之力。
　　当然，游戏里她已经被洁癖打怕了。
　　再好的装备，遇到幸运值MAX的人，也只有自取其辱的份。
　　不过，我已经报仇了，哼哼。
　　想到那日强吻洁癖，看到洁癖的一脸懵逼，实在是让人解气。
　　闭上眼睛，似乎还能回味起洁癖嘴唇柔软的触感。啊，好软～
　　明明两人以前那么仇视对方的，怎么现在一见到洁癖，她就恨不得黏上去呢？！
　　靠近洁癖，感觉就像是身体的自然反应……难道我已经不喜欢肖璐了吗？
　　不不不，想到这里，她摇了摇头。
　　陈佳，你可不是轻言放弃的人啊。虽然肖璐只是把你当妹妹，可是你还没有表白，怎么能这么快离开呢？
　　想到这里，陈佳又露出坚定的目光。
　　一定要证明自己，超过洁癖，赢得最佳季度委员，升任部长，最后一举俘获校花的芳心。
　　――――――――
　　陈佳和杨雨诗约定在博学广场见面，等会儿会和青志协的大部队集合去参观动物保护基地。
　　两人的友谊并没有因为那次痴女的表白而变质，这让陈佳稍微放心了下来。
　　“佳佳，你来迟了哦～”
　　含着棒棒糖的痴女见到陈佳不由得笑了出来。依然是内扣的短发，配上那纤瘦的小脸和玉颈，显得十分精致干净，谁又知道此女的内心是污秽不堪呢。
　　由于今天的天气稍微暖和了一点，陈佳也穿上了稍微薄一点的毛衣，至于很多女生中流行的打底裤，她并不是那么喜欢。
　　“要不要棒棒糖啊～”杨雨诗将嘴中的棒棒糖拿出来，在陈佳眼前晃了晃。
　　“不要，吃过的。”
　　“切，洁癖。”
　　“这根本不是洁癖好吗？”说道洁癖，陈佳顿时反驳。
　　杨雨诗微微一笑，又拿出一根新的，“好了，洁癖佳，怪蜀黍请你吃棒棒糖。”
　　“不要把我和她扯上关系好吗？”陈佳撇撇嘴。“再说，我也不喜欢吃甜的，棒棒糖之类的甜食我都不怎么吃的。”
　　杨雨诗切了一声，收回了棒棒糖。
　　“诗诗，我们今天不要捣蛋了吧？因为这个活动……我想做好。争取一下最佳季度委员。”
　　“嗯，听你的，佳佳。”痴女朝陈佳脸上哈了一口热气。
　　陈佳又打量周围的人。
　　青志协部长吴彬和李夏璇正和一个女人聊着什么，那个女人是……郭澜伊，学生会的五大佬之一，同时也是肖璐的好闺蜜。
　　还有一些认识的人，例如上次的兼职达人情侣组，还有青志协委员，安权涛，富家女茜茜。
　　当然，也有一些不面熟的。因为，上次除了她们卖报的人，还有一些在校园里义卖。
　　那是……周淑韵。
　　这不是管理院的院花吗？她也参加了活动啊。
　　只希望这个自以为是的院花不要惹她，这样大家都能相安无事。
　　等着，等着，人渐渐齐了。
　　所有人上了着青志协提前承包的校车，陈佳自然是和痴女坐一起。
　　“佳佳，我要进去咯～我会很轻的……啊～进去了，好紧好窄啊……挤得我好难受～”
　　“坐里面就坐里面，说得那么色干嘛。”陈佳白眼。
　　杨雨诗乖巧地吐了吐舌头，实在让陈佳没脾气。
　　汽车发动，向着动物保护基地驶去。
　　C市的动物保护基地，坐落于C市D县不远处，距离市中心很远，但是市中心边缘的S大学距离那里却只有不到一个小时的车程。
　　“佳佳，你有没有觉得那个委员的名字很奇怪？”
　　坐在陈佳旁边的杨雨诗指了指安权涛。
　　“啊，小声点啊。”虽然车上大家都在叽叽喳喳地聊天，难保会被本人听到啊。
　　“他妈妈叫他……涛涛，涛涛～”杨雨诗捧脸陷入幻想。
　　陈佳撇嘴。却突然看到了郑霜，肖璐的闺蜜之一。
　　她也来了？不光周淑韵，还有郑霜。已经两个大三学姐了……
　　陈佳决定，等会儿去郑霜面前套套近乎。
　　――――――――
　　下了车。
　　所有人都兴致冲冲地四处张望着，期待着。
　　青志协的人早就和这个基地的人交涉很多次了，因此他们下车不久，便有基地对外的人出来迎接。
　　当然，是类似于导游一样的讲解员。
　　“我们这个动物保护基地建立于2008年，当初是为了救治一些伤残动物而建立的短期场地，后来规模逐渐扩大，慕名而来捐款的爱心人士也越来越多，我们也从救治变成了收留。”
　　讲解员领着她们进了大门，同时给她们讲述着基地的由来。
　　走着走着，到了一处黑熊活动区域，半原生的环境，已经尽量按照黑熊的习性模拟了它们的生活环境，同时又保留了一些方便喂养等现代设施。
　　“这些黑熊是我们的工作人员和一些爱心人士从一批活熊取胆的人那里高价买下来的，有的熊因为长期插着取胆的金属仪器，而且年龄较大，就没有给它取下来。一些小的已经将取胆仪器摘下来了，恢复得还比较好。”
　　说着，讲解员一直黑熊挥了挥手。那只小黑熊眨了眨眼，好奇地望着这一群人。
　　惹得一些女生同情心爆棚。
　　也有一些老熊，比较怕人，躲在树后面。
　　“这些熊实在是太可怜了……”郑霜叹了口气。
　　“是啊，真可怜。霜姐，你怎么也来了。”
　　郑霜闻言，看到说话这人竟是陈佳。后者朝她热情地挥挥手，灿烂地微笑着。
　　“哦，陈佳……你今天真漂亮，很有范嘛。”郑霜微笑着在陈佳的身上打量着。
　　非常简单干净的淡色毛衣，没有任何的花哨惹眼的地方，却在不经意的小细节中给人惊喜，低调中透着高傲。
　　清爽大方的浅棕色长直发，薄施淡妆，却能让人感受到那种毫无妆感修饰的恬淡笑容。
　　果然是能让校花一见倾心的人，这种穿搭品味完全就是男性审美和女性心思的结合嘛。
　　“今天我实在没事，所以就出来了呗，我和动物保护协会会长认识……放心，我不参赛的。”郑霜对这个校花未来的小女友道。
　　“那霜姐没和男票一起出来吗？”
　　“没有，他很懒的。对了，陈佳你没找男友吗？像你这么漂亮的女生，追求的人一定从前门排到后门吧。”
　　虽然说起来陈佳和郑霜只见过一面，算上这次才是第二面。但是由于某种原因，两人都特别热情，好像多年未见的老友一样。甚至，似乎是在互相巴结，只是两人都没有发现这一点。
　　虽然听起来十分滑稽，但的确是这样。
　　郑霜自告奋勇做了肖璐的侦察兵，试探起陈佳的取向。
　　“哈，男朋友什么的……太早了啊。我现在的心思只放在学习上呢。”
　　郑霜眨眨眼。
　　这算是对男人没意思吗？还是不想谈恋爱。
　　夸奖道:“真是爱学习的女生呢，一定是学霸吧。”
　　陈佳不想在未来女友闺蜜面前暴露出装逼本质，也耐心回答道:“哪里，我成绩一般啦，没有霜姐那么学霸呢。”
　　“陈佳你太谦虚了。像你这么漂亮，成绩又好……”
　　“霜姐说得我都不好意思了……”
　　两人继续互相巴结。
　　“对了，那有女生追求过你吗？”
　　“女生……虽然不好意思，其实是有的。”
　　郑霜的表情突然变得郑重，“那你……”
　　话未说完，讲解员就领着大家往下一个地方走去。杨雨诗也拉了拉陈佳的手臂，“走了，佳佳。一个人小心迷路了哦～”
　　郑霜眼皮跳了跳，还差一点就问出来了。
　　前面有一个捐赠者的照片墙，反正就是XX人，XX组织捐献多少钱，类似于寺庙里的功德碑。
　　而吴彬也在众人的见证下，将义卖和募捐所得一一交给了一个工作人员。
　　看着被咔嚓咔嚓的照相声环绕的吴彬和那个工作人员，陈佳撇撇嘴，她也是参加了的好吧？
　　在她吐槽过后，果然工作人员热情的向她们表示了感谢。
　　看着一张张照片，肖璐的那张照片又浮现在陈佳脑海里。相框中的肖璐，郑霜，还有一个……
　　“对了，霜姐，你认识唐宁宁吗？”
　　陈佳回忆起郑霜不光是和肖璐一个班，而且以前她查询的资料上，郑霜和肖璐还是一个班的。
　　“认识，她是我高中同学。”
　　“你们关系很好吧？”
　　“嗯。应该是超级超级好。当初我和你璐姐还有她，我们三人是铁三角呢。”
　　说到这里，郑霜又叹了口气。
　　她一直都不希望肖璐走唐宁宁的老路，但是爱情啊，真的是让人意想不到，挡也挡不住。一个直得不能再直的直女居然会喜欢上一个新来的学妹，连她身为闺蜜都看不过去了。
　　妈的，那些被肖璐你用直女理由拒绝的女生要是知道你居然垂涎一个学妹，不把让你肖璐把直女两个字吃了才怪。
　　神TM直女，会喜欢女生的直女，还是天底下头一个。
　　想到这里，郑霜就有些无语。
　　但也不怪郑霜吐槽，她并不知道陈佳是变身女。肖璐恐男症+直女本来是单身一辈子的病，结果偏偏遇到变身女……唯一可能攻略肖璐的人和肖璐的相遇，只能说是命运的安排。
　　直女肖璐其实也能算是喜欢上一个男性的灵魂而已，但是女性身体又不会引起肖璐恐男症的反弹，让我们的校花姐姐被迷得魂不守舍也算情有可原。
　　在郑霜面前摆着两条路。
　　一条是解救闺蜜的单身病，让闺蜜走唐宁宁的老路，另一条是拒绝二次伤害，保持单身。
　　前一条由于陈佳取向不明，郑霜更倾向于后者。
　　“如果陈佳你是直女，下面的故事，我就不告诉你了。”郑霜很想这么说。
　　但想着万一眼前这个学妹真成校花的正牌女友了，她这个闺蜜迟早要被清算……
　　“其实……唐宁宁……”
　　这时候，讲解员又道，“我们又到下一个地方去吧。”
　　打断了二人的话。
　　陈佳很想翻白眼，但肖璐闺蜜在这里，可不能表现得太没形象，最后只是无奈地一笑。
　　只能边走边聊。
　　“肖璐和你说过她没有？”
　　陈佳摇摇头。
　　“她啊……曾经是我们三人中最小的那位，年龄最小，也最矮。最漂亮的肖璐呢，就是我们的大姐咯……你不知道，那时候的肖璐虽然是高中生，却已经是我们市里方圆百里的美人了。虽然看上去很高傲，却总是会下意识地关心别人。”
　　陈佳赞同地点点头，每每回忆起肖璐温柔的目光，她的内心就会被温馨所充满。
　　暖暖的秋日阳光下，前面的讲解员不厌其烦地讲解着如何救助和安置这些动物的，杨雨诗正在忙着照相，而陈佳和郑霜，则站在最后一排。
　　懒洋洋地说着，听着。
　　“我嘛，就是二姐。唐宁宁是我们的小妹，她就像是一个鬼精灵，人不高跑得特快，特别有活力，经常逗得我们发笑，也有可能是我笑点低，哈哈。”
　　“有一次，我高中那位前男友劈腿了，宁宁就把他整得特别惨，那时候我真是特别解气，真的。但谁知道惹出事来了呢，别人家长来学校了，这时候还是肖璐毅然站了出来，给我们擦屁股。”
　　“但是谁知道我们一直保护的这位小妹，最后居然做了那么……出格的……一件事。你知道啥什么吧？”
　　陈佳默然，点了点头，结合肖璐的故事，她大致推测得出故事的经过。
　　一定是一个以悲剧结尾的故事。
　　“那种仿佛被世界抛弃的感觉，不知道你有没有体会过。”
　　陈佳略微迟疑，“被世界抛弃……”
　　“每个人都对你有不同的期许，包括希望你乖巧听话，希望你关心她们，希望你多加忍耐，如果你没做到，就会让他们失望。而宁宁她，和女生谈恋爱颠覆了大多数人的常识……”
　　陈佳不敢想象，周围的人全部变成吃人丧尸的末日场景，就是被所有人冷暴力对待的场景。
　　“现在，我也不知道她被她父母带到哪里去了。或许真的关在某间精神病院享受电疗也说不定……”
　　郑霜调侃一笑。让陈佳后背一寒。
　　似乎明白了肖璐的心结，原来是这件事留下的阴影啊。看样子，对同性恋的抵触，已经是某校花的心病了。
　　如果，解开这个心结，是不是能够开始正式攻略肖璐了呢。
　　回过头，青志协的活动已经结束了。
　　“我请你吃饭吧？”郑霜提议道。
　　――――――
　　“霜姐，怎么能劳你破费呢？”
　　开玩笑，这可是校花的闺蜜诶，要是不巴结好，在肖璐面前说我坏话怎么办？
　　而郑霜也故作不满，“难道第一次吃饭还要学妹付账吗？”
　　郑霜也想到，要是肖璐知道你请的我，不撕了我才怪。
　　坐在一旁的杨雨诗看不下去了。
　　“既然都想付账，都给我吧，我来付，剩下的一份归我。”
　　陈佳本想帅气地掏出银行卡的，结果想到自己已经穷了，为了掩饰尴尬，“诗诗，你真是太贪财了！钱是白捡来的吗？我能给你吗？”
　　陈佳故意装得很愤怒，其实目的就是……赖账。
　　郑霜笑笑，“还是我付钱吧。”
　　陈佳与痴女对视一眼，两人已经在心中默默地击了一掌了。
　　陈佳没钱了，痴女也是知道的。前几天还让痴女给她找发传单兼职的时候陈佳就说了。
　　“为什么要自虐啊……”痴女表示很不解，“好好当你的白富美，顺带包养我不好吗？”
　　送走了郑霜，陈佳和痴女走在大街上，和那天一样是清冷的夜晚。
　　“我也不知道啊！当初被我妹妹激了一下就……算了，反正也不是不能过，只不过需要自己找外快很累。”
　　陈佳又看向了周围停靠的一排汽车。
　　“就连汽车的油钱也不够了，哎。我可怜的法拉利啊。诗诗，你有什么好兼职吗？”
　　“嘘……佳佳，小声点。”
　　两人走到大学城中一处狭窄的单行道路口处，到处停靠着汽车，远处路灯照不到，黑漆漆的。
　　顺着杨雨诗的目光，陈佳看到远处那辆车在……动。
　　痴女你是猫吗？夜视力这么好？！
　　虽然听过车震机震船震马震，不过这还是第一次遇到。
　　痴女狡黠地笑着，“佳佳，想不想去看。”
　　话音刚落，便拉着陈佳过去了。
　　陈佳吐槽，她还没同意啊，你明明是自己想看。
　　杨雨诗悄悄靠近车门玻璃，然后打开手机手电，照在窗上，并用力在窗玻璃上敲了敲。
　　摇动突然停止。
　　陈佳捏了一把冷汗。
　　却见车窗玻璃渐渐降下，杨雨诗板着脸，“干什么！干什么！”
　　“我……我……我找钥匙，找钥匙。动作有点大。”
　　那个中年男人有些局促地回答道，突然看到是两个女生，本想发动车子就跑的想法顿时消失。
　　他不紧不慢地穿上衣服，殊不知，这将是他噩梦的开始。


第一百二十九章 老司姬要开始发车了
　　“车震好玩吗？”
　　杨雨诗浅浅一笑。
　　“嗯。”那个男人木然地点点头，同时开始穿衣服。
　　却见痴女咔嚓一声……将那个男人的表情和车内情景悉数照下。
　　“车震了不起啊……”痴女在车门上重重地踩了一脚，拉着陈佳就跑。
　　“快跑！”
　　那个男人气急，推开车门就追了出去，边提裤腰，一边骂骂咧咧地叫着。
　　杨雨诗和陈佳从一个巷口窜了出来，又回到那辆车旁，与车内的女人短暂地对视一眼。
　　在那个女人惊愕的目光中，一块砖头落在了挡风玻璃上，砸出了一道明显的蜘蛛纹。
　　这时候，气急败坏的男人又骂骂咧咧地跑了回来，看到陈佳二人离去的背影，大口喘着气，实在没有追的力气了。
　　当看到车上的砖头，更是气得说不出话。
　　“那两人是我们S大的……”车内的女人道。
　　“其中有个女生，在学校里还有些名气。”
　　那个男人道:“这事不能就这么算了……”
　　车子还是小事，想到他还被照了相，他就不禁握紧了拳头。
　　――――――――
　　“哎我说，你为什么要那样啊？”
　　陈佳可不是那种爱管闲事的人，总是会带来数不尽的麻烦。
　　“我最讨厌这种勾搭有夫之妇的人了……”杨雨诗哼了一声。
　　陈佳想起某痴女好像父母离婚了，该不会原因就是这个吧……因为父亲没有本事，母亲和别人跑了，最后给年幼的孩子留下阴影什么的。
　　结婚证……有时候只是一张纸而已啊。
　　想到这里，她又在痴女头上摸了摸。
　　痴女顺势将头枕进了她的臂弯，将身子也贴了过来，乖巧地靠着她，让陈佳莫名的好笑的同时，又有一些温暖。
　　难得痴女没有占她的便宜。
　　看向了漆黑的夜空。由于今天的天色很好，可以看到深蓝的穹顶帷幕下的漫天繁星，一闪一闪地，像一条波光粼粼的河流，极为美丽。
　　或许这就是纯洁的友谊吧。
　　“诶？佳佳，你不是有车吗？”
　　“嗯。怎么了？”
　　“要不我们也去车震吧？我还没试过呢。”
　　陈佳绝倒！纯洁你妹啊！某痴女已经没救了。
　　“好不好嘛？你的车那么高级，羡慕死她们。”
　　“不要。”陈佳义正言辞地拒绝道。
　　“哼，小气。”杨雨诗不满地嘟了嘟嘴，却将陈佳的手拉得更紧了。
　　寂静的长街上，两人就这么牵着手，一路说说笑笑，向着学校走去，留下了满地的欢笑声，向着天空飘扬而去。
　　飞向了高高的夜空，向着那些星星追逐而去。漫天的繁星，预示着明天将会是一个好天气……
　　――――――――
　　“喂，佳佳姐？佳佳姐？……哥哥！去练车了啊？”
　　黄雅蓿一早便给陈佳打来了电话。
　　陈佳这才想起，上次和教练约定的今天上午练车，之所以选择今天是因为正好她和黄雅蓿都没课，两人可以结伴去。
　　陈佳这才从温暖的被窝里钻出来。
　　穿上衣服，拉开窗帘，让晚秋的阳光照射进来。伸展双臂，迎接新的一天。
　　洗脸刷牙，梳头嘘嘘。面朝大海，春暖花开。
　　校园里的银杏树叶，铺满一片片金黄。
　　可爱又清纯的少女，站在不远处的银杏树下，向她招手。
　　看到这里，陈佳不禁露出了微笑。
　　多么美好的早晨啊！
　　“等了你很久了诶！”黄雅蓿不满地吐槽道。
　　“你要是男生，早就被判死刑了，知道吗？”
　　“嗯。知道啦。”陈佳莞尔笑道。
　　这时候，教练车停靠在不远处，按了按喇叭。
　　“既然到了就快点上车啊！女生就是这么磨磨蹭蹭。”
　　陈佳无所谓地掂踮脚，拉过她青梅的手，“走吧，上车。”
　　替雅蓿妹妹拉开车门，让她先坐进去。后者白了陈佳一眼。
　　而教练也啧啧嘴，“什么时候你们女生也兴男人这套了？”
　　坐到车上，看到既有上次那个为玩游戏而学车的天真妹子，也有故意装作很懂，在妹子面前装逼的男生。都是上次报名一起排队的几位，互相间也更为熟络一些。
　　而教练，则是一个35左右的男人，不像陈佳上一个中年教练是个老烟枪，陈佳表示非常满意。
　　“虽然你们理论还没有考，但是先练着，等科目二排到号了马上就能考了，这叫未雨绸缪。”
　　教练自顾自地说着。开着车将她们载到了XX驾校的训练场地。
　　这是一个比较老的训练场地，不过环境总体还不错。
　　陈佳环顾四周，有一些车正在练习上坡起步，也有一些车在一个个车库中来回钻着，一派热火朝天的训练景象。
　　“今天主要是教你们熟悉怎么启动汽车。你们中有人开过吗？”教练道。
　　陈佳等女摇头。
　　只有那个男生试探性地举了举手。“我开过一点。”
　　教练有些高兴，“唔。所以说嘛，还是好动的男生有经验一点。”
　　说完，拉开车门钻进了车中。
　　“上车的注意事项我不讲了，主要就是系安全带。然后……就是这样，先踩住踩刹车，拧钥匙打火。”
　　那个叫做赵旭恒的游戏女恍然大悟，“哦，这样车子就走了吧？！教练！加速！加速！”
　　那个教练在赵旭恒头上就是一拍，“笨啊，之前坐我的车来的时候没看到吗？要先踩离合，挂档……”
　　这时候，那个装逼男孙希淡淡道，“据说，踩离合还要轰油门吧……”
　　“嗯。就你小子机灵，观察仔细。不过这是路上的……教练场不推荐这么做。”
　　黄雅蓿拉住陈佳咬耳朵。“老姐，那个男人好装逼哦，那个女生也笨笨的……”
　　教练毫不掩饰对孙希的赞赏，见到陈佳和黄雅蓿在一边说着话，没有听讲，他便有些不满道，“喂，你们两个，我讲的时候认真听啊，别等会儿又让我讲。”
　　“对不起教练。”陈佳一脸痛心疾首，“我保证不会了，只是因为从来没学过车，我和我妹妹都特别激动……”
　　我差点就信了！
　　黄雅好容易才忍住笑，一脸认真地接话道，“我和我姐姐都从来没开过车的，教练，你一定要耐心地讲啊……”
　　美女有求于他，教练的虚荣心得到了极大的满足。连忙摆手，“我多讲几遍也没事。女生嘛，总要有点优待不是？”
　　装逼男孙希也为陈佳二位美女说话。
　　“没事妹子，师兄以前也不会，我等会儿可以教你。”
　　“我以前开过哥们的车的。”
　　教练一听谈车，来了精神，“啥车啊？”
　　“嗨，一辆CC，据说是家里给他买的。他家里是有点钱。”
　　孙希这个装逼男话一直很多，不论是上次排队，还是这次和几个美女练车。
　　“哎呀，你们这些学生都买上车了。”教练酸酸地语气中有些羡慕。
　　而黄雅蓿也崇拜道，“师兄好厉害，居然有一辆CC诶。”
　　孙希淡淡地解释道:“是我朋友的，只是我们关系很好。”
　　――――――――
　　“该讲的都讲地差不多了，最终还是要你们自己体会。现在先让你们试一下如何起步。”
　　教练从驾驶座上出来，首先让孙希上车。
　　“你基础好些，给几个师妹演示一下。”
　　孙希点点头，坐了上车。
　　系上了安全带，然后点火踩离合，挂挡。整个动作说不上熟练，但是还是将教练的动作学得有模有样的。
　　车子抖动，缓缓松下手刹，车子就向着前面缓缓开动了。
　　“就是这样。孙希学的最快。”
　　而赵旭恒也连忙鼓掌，“师兄好厉害。”
　　孙希淡定地理了理发型，从车上下来，又轮到陈佳。
　　上车后，只听得引擎嗡地一声炸响。
　　副驾上的教练猛地一踩刹车，“谁让你踩油门的！刹车和油门别乱踩！下车！”
　　见陈佳老司姬被骂了，黄雅蓿低声笑道，“姐啊，你还不会温和的开车方式啊……”
　　“没关系，没关系，我也不会。”赵旭恒安慰灰头土脸出来的陈佳。
　　陈佳回以微笑。
　　刚刚她只是试一试车子的性能，感觉要比上次出事那辆马力和刹车都要好很多，似乎……可以装下逼呢。
　　――――――
　　过了一会儿，教练和别车教练吹牛去了。
　　将教授几位美女开车的任务交给了孙希。
　　孙希求之不得，他好不容易遇到这样天大的艳遇，怎么能放过这样的机会呢？
　　最好能在教美女握方向盘的时候，摸一摸美女柔软的小手。
　　见陈佳坐到他旁边的时候，孙希心就扑咚跳了起来。这个长腿尤物生得实在是太诱人了，之前陈佳一直坐后排，没多少说话机会。
　　现在……机会终于到了。
　　而且这个美女好像真没有开车的天分……嘿嘿。孙希心中一笑。
　　“师兄，教练没在车上，我有一点紧张怎么办？”
　　陈佳那双漂亮的手局促不安地摸着方向盘，让孙希咽了一口唾沫。
　　“没事，有师兄在。”
　　“主要是之前被教练骂了，现在我都不知道怎么打火启动了。”
　　“教练就是一个傻逼。”孙希骂道。
　　“是踩这个离合踏板吗？”
　　“对对对，真聪明。”
　　挂好挡之后的陈佳，又询问道，“然后……可以启动了吧？”
　　“手刹没拉。师妹，别紧张。师兄在呢。”
　　“现在呢？可以开了吗？”
　　“可……”
　　！！！
　　汽车猛地向前一冲。还未系安全带的孙希一下子栽进了座位里，把他的头砸得眼冒金星。
　　他苦笑一声，之前教练骂这个师妹也是情有可原啊，只会踩油门。
　　真的是……只会踩油门。
　　揉头苦笑的孙希看到车速越来越快，反应过来的时候，已经要撞上墙了。
　　“刹车啊……刹车！！”孙希惊恐地大叫。
　　“我还不想死啊！”
　　陈佳将油门踩得更深，故作懵懂地道:“是这样吗？师兄？”
　　“啊啊啊啊――！踩下去啊！”
　　陈佳又将油门踩得更低，慌张地道:“我踩了啊！”
　　“再踩！再踩！”
　　“师妹，快，转向啊，要撞了！”
　　“哦！”陈佳猛地一打方向，车子突然来了一个90度转弯，向着一旁训练场上的一辆辆车冲去。
　　尖叫的孙希不顾凌乱地发型，也忘了副驾的刹车，只是惊恐地不断地重复，“要撞了！啊啊啊――要撞了！”
　　撕心裂肺的叫声！
　　“怎么办？”陈佳一脸无助，用力地一口气将油门踩到了底。
　　嘎吱一声，又是一个漂移。
　　刚好绕过那辆训练车，其余的车都避之不及。有的人直接跳车，跑到一边，避免被这辆疯狂教练车波及。
　　那个游戏女赵旭恒惊讶到，“这是漂移吧？！这是漂移吧！”
　　“啊啊啊――”
　　车中孙希绝望地尖叫着，嘴巴长得老大，口水都顺着嘴角流出来了。
　　他感觉自己就要死了，眼前的景物在他面前飞快地晃来晃去，头晕目眩，什么都看不清，脑海里只有一个念头――又要撞上了！
　　“要撞上了啊啊啊――”
　　呃――孙希头一偏，晕倒在副驾上。
　　陈佳扁扁嘴，居然被吓晕了，真是没出息。我的超级回旋大风车还没用呢！
　　车速放缓，陈佳施施然下了车，拍了拍身上的灰，又原地转了一圈。
　　那个孙希被教练抬下了车，呜哇一下吐了出来，好不凄惨。
　　教练本想埋怨陈佳两句的，想到自己没在车上，而且也没出什么事，于是只能暗自忍了。
　　提醒自己下次一定要在车上了。
　　轮到傻白甜妹子赵旭恒了，她乐滋滋了上了车。
　　之前也不过是练了下冷排挡，没有真正点火。现在，这个幻想着游戏里漂移得第一的妹子，终于开始了梦幻的学车旅途。
　　好吧，第一次熄火了。
　　忘了拉手刹。
　　教练憋着一肚子气，极为不爽地叹了口气。
　　但是某游戏女丝毫没领会到教练表达的‘我对你很失望’的意思，不屈不挠地再次发动了汽车。
　　第二次，离合抬的太快。熄火了。
　　“怎么又熄火了，慢一点啊。”
　　“我以前开车都没踩这些东西的……”赵旭恒争辩。
　　“你在哪里开的？”
　　“手机上。”
　　教练一口老血吐不出来，被憋出内伤。
　　第三次又熄火了。
　　教练淡淡嘲讽:“你们女生就是没开车的天分……”
　　结果见赵旭恒还在笑，一点都没有被骂的自觉，教练更是不爽。
　　第四次，还是熄火。
　　再也不能忍了。
　　“劳资怎么都遇到的是些奇葩……你是不是只会熄火？！除了熄火，你还能干什么。”
　　那个赵旭恒被骂得缩了缩脖子，气得一踩油门。
　　咚地一下，撞水泥墙上了。
　　教练懵逼了。
　　――――――
　　“看样子今天的训练提前结束了呢？”黄雅蓿笑着对陈佳说道，同时看了一眼那个赵旭恒。
　　后者一脸‘我很无辜’的表情。
　　与此对比的是，那辆教练车摇摇欲坠的保险杠。
　　“我还会撞墙。”赵旭恒喃喃道。
　　“学姐，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　教练还要把车开去维修，估计修好都中午了，几人也懒得等了，索性先回校了。
　　躺在一旁长凳上的黯然神伤的装逼男突然坐了起来，“师妹……等一下。”
　　“师兄，你还好吧？”几人转身，关切地道。
　　孙希叹了口气，“头有点晕，吐了一些好多了。”
　　陈佳也松了口气，“那就好。要是师兄因为我而住院什么的，下次就不能让师兄指导我了呢。”
　　“咳咳，指导什么的，让教练来吧。”孙希苦笑，陈佳这种女生一般人是无福消受的啊，他差点就死翘翘了。“我暂时不想学车了……”
　　黄雅蓿看了陈佳一眼，好像在说:你扼杀了一位年轻司机的梦想，实在是太坏了。
　　――――――――
　　而陈佳也借此机会，认识了那个赵旭恒妹子。其实应该是大二的学姐，而且还是校学生会外联部的新部长。
　　也就是和文艺部做对的兰姐下台后，接任兰姐职务的人。
　　“你会漂移吧？会漂移吧？我明明都看到的。”
　　“我不会啊。”陈佳解释。
　　这个部长一点都不像部长，特别缠人。回校的路上一直都在问她关于漂移的事情。
　　陈佳一直敷衍。
　　最终，回到学校的时候，赵旭恒只能作罢，“这次就算了，那么下次我练车，让你给我通下那一关。”
　　“下次的事下次再说。”
　　回到学校，下午还要上课。依然是万年不变的高数和英语课程。
　　当然，陈佳自认还能应付过来。
　　而学生会方面的事情，则让她无比挂心。依然是这周即将参与最终汇报会的动物保护活动，由于时间紧迫，陈佳连晚自习也没去上了，打算加班加点和杨雨诗将这个汇报PPT赶出来。
　　两人会面的地点在一处咖啡厅。
　　“佳佳，你最近有去健身房吗？”
　　杨雨诗一走进来便问。
　　“有啊。怎么了？”
　　“你知道缩阴哑铃吗？”
　　“我们健身房怎么可能有这种东西。”陈佳翻了一个白眼。每次和痴女对话都是以某些话题开场的，真是让她无力吐槽。
　　“最近学了一招新招式，叫做――绕指柔。特别爽的，要不要教你啊～”
　　“不要。我哪敢向诗诗你这位揉道高手讨教啊。”陈佳没好气地打开了电脑。“诶。正经点，优盘带了没有，我们早点把青志协那个活动PPT做出来……”
　　“噢。”痴女吐了吐舌头应道，经过训斥，她这才正经下来。
　　优盘中装得照片，是昨天去基地照的相。陈佳将优盘中的照片一股脑导入电脑，然后……看到一个奇怪的文件夹。
　　“女子柔道……”
　　陈佳眉头一皱，什么鬼？隐隐透着不是武术的气息。
　　突然，陈佳一凛，难道是江湖传说中的女子自卫教程？！
　　就在这时，咖啡厅外进来一个女生，对着陈佳冷笑着。
　　正是……被陈佳和杨雨诗撞破交易的那位。


第一百三十章 被忽视的社团也可以加分
　　“女子柔道……是什么鬼？”
　　陈佳询问道。结合痴女例来的行为，应该是A片吧？
　　“你自己点开看不就知道了？”
　　得到痴女允许，陈佳打开了那个文件夹……
　　然后陈佳瞪大了双眼。
　　因为她看到……她看到……
　　好吧，并没有太值得惊讶的地方。她猜对了，确实是A片。
　　欧美的高清画质……确实良心。不过，是在公共场合，陈佳不敢点开看，也是大致扫了一眼。
　　“佳佳，你要吗～要我就拷给你～”
　　“不要。”回绝了痴女，却悄悄复制了一份。
　　然而痴女却发现了陈佳的小动作。
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”
　　两人聊天的时候，照片已经拷完了，就在两人打算着手选择汇报ppt的主题的时候，一个女人走了进来。
　　并不是选择一个位置坐下，而是径直朝陈佳二人走了过来。
　　“你听说过校鸡的存在吗？”
　　“校鸡？是学校里很好吃的鸡吗？”
　　“当然……是啦～”杨雨诗没心没肺地笑笑。
　　瞥了一眼，那个女人刚好走近，听到两人讨论校鸡这个词，变得怒不可遏了。
　　那个女人冷冷道:“照片呢？”
　　“你在说什么啊……大婶。”杨雨诗漫不经心地回应着，端起一杯咖啡，喝了一小口。
　　“还是咖啡适合提神，做报告最累了，是吧，佳佳。”
　　“嗯。”陈佳点点头，对那人嘲讽一笑。这种态度，明显就不是求人的态度嘛。
　　那个女人也瞪着眼，“我认识你，陈佳。”语气中有淡淡的威胁。
　　“校学生会文艺部委员，地质系1班班长，以及fk的新社员……不要以为你是fk的我就怕你了～”
　　陈佳眉头微微一蹙，不禁自嘲，她原以为自己只是安静的美少女一枚，看样子在学校里已经小有名气了啊。
　　她加入了肖璐后援团，舞蹈社等好几个社团。但其中fk社员的身份，才是那个女人最为忌惮的。
　　虽然只是见识过楚清然出手，不清楚其他人的实力，但是这个以体育为主的五星社团，必定有着无数的暴力女。
　　身为其中新加入的一员，陈佳对这个社团也是只了解了冰山一角。
　　但这个女人明显忌惮她fk的身份嘛……所以，这个女人才召集了那么多……男的？
　　陈佳托着下巴的手微微放下，看向了窗外。
　　杨雨诗露出玩味的表情。
　　因为这些人……就是上次大闹青志协的元凶，明称环保协会实际叫做口罩组的那帮黄毛。
　　依然是不变的口罩，只不过因为天气原因，没有再穿铆钉夹克了。
　　而是换上了厚厚的外套，透过咖啡厅的玻璃，可以看到路灯下他们漆黑的身影，透着一股霸道的冷意。
　　当他们出现在寂静的咖啡厅外的时候，让这间咖啡厅变得热闹起来，所有人都窃窃私语着。
　　“这不是口罩组吗？”
　　“难道又要充当别人的打手吗？我们还是走吧，希望别出什么事啊。”
　　“放心，这是学校，他们明面上不敢做什么的。只是吓吓人罢了。”
　　口罩组的名号，学校内外，无人不知，无人不晓。实力在学校里也只能算中等，不过，就是特别爱来事，因此学校里的人气还很高。
　　毕竟是小学生最想加入的校园暴力组织啊，名气可见一般。
　　咖啡厅中也有几个学校暴力组织的人。
　　“那个陈佳是fk的啊……那可是五星社团，连四星级的sunny武术社都不敢惹，口罩组这个三星级的社团疯了吗？”
　　“或许他们口罩组被那个骚女人坑了吧。自以为叫上这些男人就万事大吉了，哼哼。”
　　“真期待口罩组被fk除名的日子啊……”
　　此时，见到黄毛都站到她身后，站在陈佳面前的那个女人突然威风了起来。
　　“陈佳妹妹，我最后问一次……”
　　说着，伸出手刚想在陈佳脸上拍一拍，进一步的威胁以逼迫陈佳就范。
　　结果，陈佳微微一笑，握住了她的手，调侃道。
　　“喂。别这样，我们还没到那种亲密程度吧？”
　　那个女人想要抽手，却发现手腕被陈佳死死握住了。
　　不由对口罩组的人急道:“你们在干嘛？快帮我啊……”
　　陈佳翻了一个白眼。虽然她很想维持自己的高冷形象，但是实在忍不住。
　　这个口罩组也太活跃了吧？！到处的事情都是他们惹得。而这个女人居然找了她小弟的手下败将来对付她，真的是让她很苦恼啊。
　　“你说我让你怎么办？”
　　“什么……怎么办？”那帮口罩男默不作声，表示袖手旁观，让这位找茬的女人慌了神。
　　“买单？还是打自己耳光？”
　　陈佳淡淡地扫了那个女人一眼，眼神中的嚣张让后者莫名地紧张起来。
　　明明之前那么人畜无害……
　　她居然会怕这个学妹……开什么玩笑。
　　“有没有搞错？！明明是我来找你麻烦的，居然还让我给你付账？！”
　　似乎是在为自己壮胆，她勉强笑出声来。
　　结果，之前站在她一旁的口罩组的人一下子全都躲得远远的的了。
　　生怕她激怒了陈佳这个暴力女，然后波及到他们。
　　“喂，你们……别想再升级你们的社团星级了。”
　　毫无效果。
　　“好吧，你赢了。”那个女人气急败坏地数了几张鲜红的软妹币，扔在桌上。
　　陈佳同时放开了她的手，微笑着挥挥手:
　　“再见～”
　　那个女人挣脱了陈佳的钳制，顿感大失面子，不由得发狠道。
　　“你，你还有你给我记住……”
　　“可怜的吹箫婊……谢谢请客了哦～”杨雨诗一脸欠扁，像打发人一样地抬抬手。“一定要努力工作啊……”
　　将那个女人气得不轻，本想要上前来撕她的嘴，见到那么多虎视眈眈的口罩男，顿时又怂了。气得她整个人都不好了，转身的时候，被桌腿绊倒，趴地一下扑在了地上，没处发火的她只得在桌腿上撒气，猛地踹了一脚，然后怒气冲冲地离开。
　　――――――
　　这件偶然的事情，真是无妄之灾啊。
　　虽然是痴女惹出来的，但陈佳也不可能放任不管。因为别人找的是她而不是杨雨诗。
　　哎，这种名气不上不下的最讨厌了。
　　名气要是有校花院花那种级别，基本没人敢惹了。名气低了像路人一样，就不会被那个女人认出来了。
　　陈佳默默地叹了口气。
　　问向了一旁的口罩男，“那个，你知道她的来头吗？”
　　陈佳总感觉那个女人还有后招。
　　“她是社团评级委员会的会长，是排在社团联主席（季青山，郭澜伊，XXX）之后，社团联的第四号人物。如果用你们学生会的话来说，就相当于你们的副部长吧。”
　　陈佳点点头表示知晓。
　　果然，来头貌似不简单的样子。
　　“学妹，其实按照你的能力完全可以到社团来混。学生会就像是一潭死水。”
　　“社团？”
　　“社团，前身是一个个小团体。S大其实是由几个学校组成的。并校的时候，每个团体为了自己‘学校’的利益，结成了各自的利益团体。”
　　“战斗力强的可以霸占更多地盘，战斗力弱的，只能被别人侵占。现在学校里的社团三天王，就是当初最强的三个团体延袭下来的。为了得到官方承认，注册成了社团。”
　　陈佳眼睛一眯，什么嘛，这不是校园黑道吗？
　　如果把学生会比做光明，那么社团就是其黑暗面。
　　社团的等级，最高的五星级，到最低的一星级。
　　“而你加入的fk姐妹团正是三天王之一。如果你在其中担任了理事，绝对不比担任一个学生会部长差。”
　　“嗯。我会考虑的。谢谢了。”送走了口罩组那帮人。
　　说是这么说，但是陈佳暂时的重心还是放在学生会这边，学生会可以让她成为学生会主席，万众瞩目的身份，官方的权力还是很大的。
　　而社团，可以像楚清然一样，成为学校暗势力的女王。
　　比起做暗夜里的女王，还是光明女神更好一点。
　　想着想着，就有人给陈佳打电话来了。
　　陈佳看了一眼屏幕――朱静，fk的副会长。
　　“喂，陈佳，你怎么惹上了社团联的那个女人了？那女人超烦的，不过要是她找你麻烦，我们fk会给你们解决的。”
　　本来打算找肖璐的，但是朱静愿意帮忙，陈佳也不会拒绝。
　　“谢谢了，如果解决不了，我会找你的。”
　　“其实你可以不用管那么多学生会的事情的。而且参与我们社团的事情都可以给学生会加分。”
　　参加社团可以给学生会加分？
　　是不是说她83分的考评分，还能够增加几分呢？
　　听得陈佳这么发问，朱静解释道:
　　“不是。社团的分已经统计了的。”
　　“你想提升考评分的话，只能通过社团星级升级和社团职务上升来增加。”
　　陈佳加入五星的fk，三星的舞蹈社，肖璐后援团职务都是最底层的会员。
　　而还有一个车钦转交给她的一星社团，她是会长。
　　如果把这个一星社团升级成二星的话，那么一定会加好几分吧？！
　　――――――――
　　陈佳不禁感叹。她fk会员的身份，就能让那个女人忌惮，如果成为fk的会长，那么那个女人是不是就不敢惹了呢？而如果成为比fk会长级别还高的还校花……
　　按照庄星给她指定的校花B计划。
　　她得到这个最佳季度委员是极为关键的一环，而成为最佳季度委员，社团和学生会这两个方面都不能放松啊。
　　一个是看能不能升级她的那个社团，另一个是这个青志协的活动，获得前三。这就是她短期的目标了。
　　“佳佳，如果得到了最佳季度委员，你请我吃饭吧？”
　　杨雨诗对陈佳邀功似的说道。这个晚上，痴女已经将大部分的PPT的图片整理好了。
　　两人正走在回女生宿舍的路上。
　　“现在说这个是不是太早了。首先我要把青志协这个汇报会解决了。”
　　“很简单啊。佳佳你忘上面一站，把那些评委迷的七荤八素的，然后轻松获得满分。最后再请我吃饭。”
　　“好啊。”贫穷少女陈佳没好气地应了一声。
　　虽然痴女可爱，但有时候确实势利了一些。她有钱的时候赖着她，没钱的时候还赖着她……
　　她明明不是霸道总裁了呀！
　　女生宿舍楼下灯火通明，总有一些情侣在楼下依依惜别，却总是你侬我侬不肯分离。
　　最后那些男生以不舍的目光目送女友进去，却不能亲自陪伴。
　　这些对陈佳来说，根本不是事！
　　“你要上去吗？”痴女笑嘻嘻地邀请道。
　　陈佳摇头。
　　痴女总是这样那样诱惑她，套路太深，防不胜防啊。
　　――――――――
　　回到教职工小区的路上，看到了一个夜跑的女人。
　　看着背影，莫名的熟悉。
　　运动短裤下一双雪白的长腿，被路灯照得莹莹发光。
　　陈佳刚想上去‘打招呼’的，嗯，好久都没摸洁癖的小翘臀了，手感都快忘了。
　　结果苏卿颜立马转过了头。
　　“你跟在我后面干嘛？”
　　没想到警觉性还很强嘛，陈佳顿时收敛起痴女表情，正经起来。
　　“夜跑很危险吧，像你这种女孩子……”
　　“你是在关心我吗？”那个穿着单薄的白色运动衫的高挑女人缓缓走了过来，那挺直的鼻梁下，一张薄唇带着若有似无的笑意。
　　“当然咯。所以，你不准再杀我了。”
　　陈佳正色道。
　　“哼，那就快向我道歉啊。”
　　“道歉？为什么要道歉？”
　　“你……你亲了我……难道什么也不说吗？”
　　苏卿颜脸一红，支支吾吾地说道。
　　“亲一下又不会怀孕，嘿嘿。唔～”
　　陈佳笑嘻嘻地扑了过来，后者躲闪不及，被搂住肩膀。
　　“现在呢，我们是朋友……朋友之间就应该‘相亲相爱’，不许打打杀杀。”
　　“知道了吗？”
　　陈佳看了一眼洁癖。
　　――――――――
　　然而――
　　“死洁癖！你居然又把我杀了！”
　　听着远处陈佳的骂声，苏洁癖冷冷一笑。
　　不杀你？可能吗！
　　居然趁着她意识放松的时候，想要袭胸。这真的是自作孽不可活。
　　而另一边的陈佳咬牙切齿。
　　洁癖，杀我无数次，这可是你逼我的？！
　　我非要盗你的号不可。
　　陈佳嘿嘿地奸笑两声，盗得洁癖你的号，我非把装备给你全给你分解了不可，看你还如何杀我。
　　对了，再全世界找一个土肥圆结婚，对，专找土肥圆！
　　洁癖，要是上线看到她的号和一个丑鬼结婚的话，一定会伤心欲死的……哈哈。
　　陈佳依稀记得，当初洁癖创号时，偷窥了洁癖输入密码的前几位……只是后面几位不清楚了。
　　到底是什么啊？
　　对了，洁癖的生日……洁癖的生日是……9月17。
　　还是不对。
　　电话号码？
　　还是不对。
　　“诶，我说，你不睡觉吗？”庄星洗完澡，发现陈佳还在玩游戏，不由得提醒道。
　　陈佳哼了哼，关了电脑。
　　这次就放过你了，洁癖。感激我吧，洁癖，你的装备差点就没有了。
　　你能继续玩游戏，都多亏了陈佳大人的慈悲！
　　陈佳嘟囔着，去了浴室。
　　――――――――
　　洁癖的密码到底是什么呢？
　　猜不出的话，就盗不了号了啊～
　　洗完澡，躺床上的陈佳翻来覆去地想，脑海里一个个数字不断组合，最后连什么时候睡着都不知道了。
　　第二天早晨，陈佳和苏卿颜两人又在楼下碰面了。
　　“早啊，陈佳。”
　　“早啊，洁癖。”
　　后者戳了戳陈佳的肩膀，不满地抱怨了一句。“我都叫你名字，你还叫我……”
　　“叫你什么？mary……玛丽？”
　　苏卿颜望了陈佳一眼，顺带伸手替陈佳将一缕头发拨到耳后，略有些好奇地问道，“为什么这么说。”
　　“你想啊，你游戏运气那么好，又姓苏……不叫玛丽苏是什么？”
　　后者被陈佳的冷笑话搞得有些无语，翻了翻白眼。
　　某洁癖自己也没有察觉到，不知从何时开始，她已经完美复制了陈佳翻白眼的招牌动作了。
　　当然，最正宗的白眼还是要数陈佳童鞋。
　　两人并肩走着。
　　“最后警告你一次，苏丽玛……请停止对我的伤害！”
　　陈佳一副霸道总裁的口吻。
　　至于玛丽苏，苏丽玛什么的……陈佳总爱乱给洁癖取一些绰号。
　　“伤害？！要是我拒绝呢？”
　　洁癖似乎不吃这一套。
　　‘霸道总裁’陈佳突然扳过洁癖的肩膀，正视洁癖的眼睛，邪魅的笑道，“长这么大，敢拒绝我的人，你还是第一个。很好，女人，你成功引起了我的性趣……”
　　连洁癖也不禁笑场了，夸奖道:
　　“呵呵，陈佳，你模仿地还真有点像呢。作为奖励……我少杀你一次。”
　　“原本你计划杀我多少次？”陈佳微笑。
　　“100次。”
　　微笑凝固。
　　“洁癖，我诅咒你天天来大姨妈。”
　　“其实已经来了。”又转头对陈佳笑笑，“你不也是吗？”
　　两人走到一处蛋糕店。
　　“你要什么牛奶，我给你买。作为杀你这么多次的惩罚。”洁癖淡淡地扫了一眼陈佳。
　　后者暗自咬牙切齿，别以为这样就买通我，不盗你号了……
　　“要不要啊？”
　　“要要要。”
　　伸手指了指一盒最贵的木瓜牛奶。
　　――――――
　　这两天杨雨诗已经将PPT的大部分内容做完了，陈佳也负责了一些收尾工作。
　　青志协的活动，一些都准备就绪。
　　而社团这边，陈佳想要升级她担任会长的那个社团，却遇到了一些难题。
――――――――――
推书：教你把语文教科书当本子看的神书《胸暴女警》，月下小羊那只变身文上古妖魔写的。

PS:看过候补圣女和妞非在下的人都知道，这个书名又，是，四，个，字。是不是很有规律……


第一百三十一章 升级社团
　　“肖璐，又有人在论坛上向你表白了啊。”
　　还隔着老远，郭澜伊就调侃着走进了肖璐的办公室。
　　“那又怎样？”
　　“是个女生哦……”
　　郭澜伊眼睛一眯，神秘地道。
　　“嗯。”
　　见肖璐这副淡定的样子，郭澜伊哼了一声。
　　她和肖璐虽然是闺蜜，但是只是在学生会认识的，郭澜伊并不像郑霜那般，知道校花的感情上的心思。
　　于是，才会想要调侃肖璐。
　　肖璐对女生向她表白并没有那么在意。只要不是那个人，那么其他人的表白和心意又有什么重要的呢？
　　郭澜伊哼了哼，依然不死心，“你说会不会是某些人想要和你开玩笑啊？校花的同性绯闻……”
　　正在整理资料的肖璐头也不抬，随口问道，“网名是什么……”
　　“好像是……不吃大蒜的榴莲小姐。”
　　“不认识。”
　　“那我让人删帖了哦～”
　　“删吧。”
　　――――――――
　　听说社团的事情可以加分，第二天陈佳便马不停蹄地赶到了社团联的大楼。
　　到达她担任会长那个社团，便得到了一众男人热情的欢迎。
　　“会长。”
　　“大姐大。”
　　“恭迎大姐大。”
　　社团大门向两侧开启，排成两列的人都弯腰鞠躬，好不热情。
　　穿着长款风衣的陈佳，踱着步子，一步，一步，走在古朴的木地板上，每一步都仿佛散发着无尽的气势。
　　她冷冽的目光落在‘魔鬼电音’四个苍凉的大字上，又落到那个一星级的标志上，眉头微蹙，让道路两旁的小弟们更是战战兢兢。
　　“一星啊……”
　　“呃……是。请会长恕罪。”前会长毕恭毕敬地道。
　　早先得知陈佳这位甩手掌柜要来社团本部，所有人都感动地热泪盈眶。
　　这还是陈佳第一次来到魔鬼电音社。
　　这个社团果然，和想象中一样差。作为最底层的社团，活动场地都是别人挑剩下的。
　　又窄又旧，在墙根边摆着几把电吉他。
　　“当初前辈为了注册这个社团，特地借的电吉他。伪装成乐队，容易通过一些。”前会长激动地解释道。
　　陈佳微微点头。“我知道了。”
　　“会长，你终于来了。你不知道，我们社团遭受了多少刁难……只因为我们是一星社团。”前会长一把鼻涕一把泪，“偌大的江山不能断送在我手里啊……会长，否则我无颜面对前辈啊……”
　　比起这个逗比前会长，车钦要淡定多了。
　　“是的。陈佳会长，如你所见，这个社团要亡了……最近又走了几个社员。”
　　虽然以前的情敌成了小弟让陈佳很爽，不过，车钦侵略性的眼神，还是让陈佳感到略微不适。
　　而车钦旁边还有几个人，其中有几个是陈佳的高中同学。
　　让陈佳莫名的尴尬，感觉就像是她这个伪装的间谍遇到了同事，生怕被发现了端倪。
　　不过，那些人都没有认出陈佳来，让陈佳略微宽心。
　　“现在我们还有多少人？”
　　“报告会长，还有15人。低于12个人社团就要解散了。”
　　这么惨啊……之前一个个都巴结她跟什么似的，原来，接手的却是一个烂摊子。
　　不过说来，要是社团还有这些高中同学，想来也不会差。毕竟那个高中出来的，没什么特点，就是能打，连级霸口罩组也甘拜下风，
　　口罩组是三星社团，或许这个社团，以后能超越口罩组也说不定……
　　陈佳仿佛突然充满了希望:“我去升级社团等级，换取更好的场地和更高的权限……”
　　“会长，加油！”
　　然而如此满怀希望的陈佳，却在社团联那里碰了一鼻子灰。
　　“你好，我是……魔鬼……电音社团的会长，我想要给我们社团升级。”
　　“什么……升级二星社团需要会员100人？”
　　“是的，你们现在只有15人，社团都已经到了解散的边缘了……不要说升级，连能不能保住都是一个问题。”
　　“好吧，麻烦了。”
　　陈佳只得接受这样的结果，出了办公室。
　　“怎么样？”前会长关切的问道。
　　陈佳被他关切的目光盯得有些紧张，搞得好像她回答失败了，这个前会长就会哇地一声哭出来一样。
　　“我会想办法的。”
　　“其实陈佳会长你完全可以发挥女生的优势嘛……”车钦建议道，“适当地卖下肉，再结合我们的宣传，可以拉到很多男人……”
　　“NO。”陈佳摇摇头。
　　方法-1
　　被陈佳拒绝了，但车钦并不气馁。虽然不能看到什么养眼的福利了，不过陈佳的矜持与自爱让他更生了一层好感。
　　美貌与气质兼具，性感却矜持的女人……实在是让人难以拒绝啊。
　　“不过，不这样的话，还有什么方法呢？”一个男生道。
　　陈佳突然想起了她的微博。
　　上次义卖的时候，也是效果好到不行。
　　想到这里，她拿出手机。
　　“我们社团要需要宣传……首先我们需要改一下我们的社团名字，最好霸气一些的。”
　　“我们社团叫什么名字？”前会长殷勤问道。
　　其中一个男生道:“黑虎帮？”
　　被旁边一人在头上就是一拍，“你以为黑社会啊……是吧？大姐大。”
　　一群人拿不定主意。
　　“今天多少号？”陈佳道。
　　“27。”
　　“那就叫27号社团。”
　　――――――――
　　改掉了之前那个土掉渣的魔鬼电音，换成了不明觉厉的27号社团，果然宣传效果……是非常好的。
　　由于每一天都有新社团注册，也有看老社团被迫撤销，因此社团招小弟是非常随意的，并不是如学生会一般只在开学招人。
　　陈佳在学校拉帮结派的行动开始――
　　很快将微博发出去，好友转发，粉丝转发。
　　很快报名注册的人就达到了100人，让几个男生跑上跑下，好不忙碌。
　　陈佳隐约意识到被自己一直故意忽略的微博，或许蕴含着某些惊人的力量。
　　如果要招募到100人，她的微博已经足够了。但是如果1000人，就需要麻烦玲玲院花了，而如果是10000人或更多，校花才有这么大的影响力吧。
　　“哇，果然会长好厉害！”
　　看到了加入社团的人从80逐渐上涨至110，超过了100的大关，前会长感激地说道。
　　前会长是一个腐朽的大三理工男。除了守着这个社团，和其他社团联谊还有开展活动根本就没有怎么管理。
　　为了不让这个社团在他手中断送，他一直都想要招一个妹子来取代他……背锅。
　　没想到，陈佳妹子这么一宣传。效果竟是异常的好，这个最底层的社团仿佛起死回生一般，又迎来了新人加入。
　　现在，只要升级社团，或许真的能够迈入二星级社团的行列。
　　“太感谢会长了！”前会长双手合十感激道。双眼呈痴傻状，满是他们27号社团凌驾于三天王之上的幻想。
　　“去吧！会长！去升级社团吧！”前会长迎着太阳握拳鼓励道。
　　忽而他又感伤起来。
　　“长这么大我还从来没去过升级办公室。”
　　陈佳撇撇嘴，这个前会长适合去做职业乞丐，动作什么的都好浮夸。
　　“车钦，你准备好社团资料。”
　　“猴子……候金涛，你把新加入的会员信息整理一份。”
　　这几个都是高中同学，陈佳忍不住嘴贱。不过几人都没察觉到什么，只当是陈佳听到了他们互相间的称呼。
　　有条不紊地……完成了社团升级准备。
　　――――――
　　一行人匆匆忙忙到达了社团评级委员会办公室。
　　濒临解散的一星社团终于可以升级到二星了，每个人都按捺着激动的心情。
　　前会长咽了一口唾沫，紧张地四处打量。
　　陈佳敲了敲办公室的门。
　　随着一声‘请进’。陈佳推开了门，与那个端着茶依靠在墙上的女人对视了一眼。
　　“等你很久了，陈佳。”
　　那个女人抿唇一笑，放下了茶杯。
　　陈佳的瞳孔顿时收缩，瞬间认出了这个人，这就是被痴女称作吹箫婊的女人。
　　上次由于认识口罩组的原因，让口罩组反戈一击，逼迫这个女人付账，对方临走前留下了狠话，就是要她好看。
　　对啊，这个女人既然身为社团联第四把手，对她两次申请社团评级的事情一定了如指掌。
　　她……正好自投罗网。
　　而这个女人……早已做好了所有的准备。
　　想到这里，陈佳莫名地一紧张，全身的神经紧绷起来。
　　如果这间办公室有埋伏的话，她能够在最短时间内做出反应。
　　――――――
　　将时间拨回到30分钟前，依然是这间办公室。
　　这个叫做刘茜草的女人，得知了陈佳正在招人的事情。
　　想起那几个口罩组的人看到陈佳就走不动路了，她以为她请来的这帮人是被陈佳的外貌迷住了，萌生了什么怜香惜玉的愚蠢想法。
　　口罩组怕陈佳？她根本就没想到这个可能。
　　“果然三星级社团靠不住……看来还需要找四星级的社团。”
　　刘茜草哼了一声。
　　拨通了四星级社团――武术社的号码。她手里掌握着武术社的一些污点，她不信武术社不答应。
　　果然，武术社社长张茉莉果断答应了。
　　本来sunny武术社和fk本来就有小摩擦……正好一举两得。
　　于是派出了……几位最得力的国术高手！
　　看到陈佳的戒备神情，刘茜草露出了得意的神情。
　　仿佛一切都在掌控之中。
　　“你紧张干嘛？你不是来升级社团的吗？随我去旁边的办公室领申请表啊……”
　　“我……”
　　“不升级拉倒。”刘茜草见陈佳怂了，不禁来气，你要是不去，她埋伏在那里的‘国术高手’不就白费了吗？
　　“可是……你们社团一个月都不许申请重新评级了。反正是你自己拒绝的。”
　　激将法！刘茜草在心头默念，快反抗，快反抗！
　　“我没有！我当然是来升级社团的……”
　　陈佳虽然畏惧，却一副视死如归的表情。好像某大无畏精神一样。仿佛告诉刘茜草，有什么招式把戏尽管使出来好了。
　　刘茜草激动地手都在抖。学妹你还是太年轻啊，不知道轻信别人的后果。
　　于是刘茜草将陈佳领到角落一间虚掩的办公室前。这里光线不太好，感觉有些阴森。
　　“啊，我还有点事，你自己先进去找一下，好像在第二格……啊！”
　　刘茜草还未说完，便被陈佳一把推了进去。
　　里面传来噼里啪啦一阵响动。
　　还有女人凄惨的痛叫。
　　似乎是刘茜草被几个人拳打脚踢了。
　　陈佳叹了口气，现在的人呐，就是容易相信别人。
　　――――――
　　突然听得一声，“我陈博乃是王八拳69代传人……男儿当自强，像那红日光。”
　　本想离开的陈佳停住了脚步。
　　推开了门。
　　而陈博也看到了陈佳，仇人相见，分外眼红。
　　“妖女！又是你！偷偷躲在门外，是不是想要偷学武功！”
　　陈博手握成拳，双腿虚屈。摆出迎战的架势。
　　“华夏武术，博大精深。”陈博眉头紧蹙，盯着自己的拳头喃喃自语道。
　　“吾辈身为国术大师，更当争做国之脊梁。”
　　喝！哈！竟自个打起拳来了。
　　陈佳翻了一个白眼。怎么遇上这么一个被武侠小说毒害的奇葩。是不是要大呼反清复明啊？！
　　一脚将陈博踹到桌子后面。
　　陈博的同伴不禁骇然，竟然一个照面就把陈博秒杀了。
　　平时陈博虽然作威作福惯了，但他的那套祖传王八拳还是很能唬人的，几人对视一眼，均是看到对方眼中的……怯意。
　　但没有退路，似乎只有拼了。
　　这时候，软骨头陈博拼尽全身力气站了起来。“女侠饶命……女侠饶命。”
　　陈佳见他那滑稽样，真的有种欺负智障的挫败感。
　　抄起一本书，在陈博头上就是一顿猛砸，“叫你装逼，叫你装逼！滚！”
　　陈佳书一扔，陈博几人灰头土脸地跑出去了。
　　抱头蹲地上的刘茜草这时候才站了起来，看了一眼陈佳，目光有些躲闪，因为被那个几个所谓的国术高手给揍得不轻。
　　王八拳胜在没有套路，毫无章法，令人防不胜防。所以，被陈佳推进来的她根本来不及反应。
　　“不知道……我们社团可以申请重新评级了吗？”
　　“呃……可以。”
　　――――――
　　虽然发生了一些波折。
　　但终究还是成功让她的那个社团成为二星级社团。
　　和曾经不可一世的粉红蔷薇一个等级。
　　“不愧是会长！”
　　“大姐大出手就是不一样！”
　　等在过道上的一群人顿时露出笑容。
　　而与此同时，缠着绷带的陈博正畏畏缩缩地站在张茉莉背后，小声说道。
　　“这个陈佳是我们社团的心腹大患啊。”
　　两人正处在武术社阵营中，他们武术社要和fk社团谈判。
　　因为fk的会员陈佳和武术社的陈博发生了肢体冲突，而陈博向会长告状了。
　　可以说，社团脱始于校园黑道，却比单纯的暴力更高一级，社团间矛盾根植于学校合并的遗留。
　　“约定什么时候让他们打一场解决争端行了吧？”楚清然对这件事情回答地很干脆。
　　两人都是各自社团的新星，应当是势均力敌才对。
　　张茉莉点点头。
　　于是，两个社团间的打算用约战来解决争端。
　　“陈博哥加油！”
　　“不要输给她们fk的女生。”
　　一些人给陈博打气。
　　陈博听得差点咬掉舌头，本来应该是告状的，怎么有种把自己送上刑场的感觉呢？
　　――――――――
　　由于在二星级社团中担任会长，陈佳的得分，从83上升到85。目前在学生会中排名第二。
　　“不知道是谁会得这个第一呢。”
　　“第一是纪检部的洁癖女，第二是文艺部的逗比女，还有一个并列的菊花男……概率都很大啊。”
　　几个学生会的委员站在一块评分板前，对着每个人的实时分数议论着。
　　“小雨，你猜谁会得到这个奖啊？”
　　“不知道。不过第一那个洁癖和陈佳不是夫妇吗？那谁拿不是一样？”
　　“喂，不要传这个绯闻了。肖主席已经禁止大家讨论这个话题了。说是恶意中伤。”
　　“说来开个玩笑嘛，枯燥无味的学生会生活啊。连玩笑也不可以开。”
　　“其实抛开性别不谈，看上去还挺配的。”
　　几个无聊的妹子看着第一和第二的照片，叽叽喳喳地交谈着。
　　而不知不觉中，青志协的活动，已经进行到了尾声。
　　最终汇报的日期越来越近了……
　　作为最佳季度委员评选前，最后一个大型校级活动，好几位学生会的委员也跟陈佳一样，瞄准了这个活动，希望能够一马当先，获得季度委员奖。
　　在汇报那天，痴女杨雨诗神秘地对陈佳道:
　　“佳佳，我跟你讲。有一个评分第三的人，差你3分……他也想在这个青志协的活动中拿第一，想要超过你。”
　　“那我还有什么办法。”
　　“我们可以阻止他，给他添麻烦……”
　　陈佳点点头，“你想怎么做？”
　　“我打听到他有一个视频链接，他会播放视频……然后把我的视频悄悄替换过去，让他被淘汰出局。”
　　陈佳一愣，顿时肃然起敬。痴女的A片原来是用在正事上的啊，她真是错怪某人了。
　　“不过太普通了。”
　　陈佳点开了视频之后，用一个老司姬的专业眼光分析道。
　　“既然是动物保护主题的汇报，那么就应该挑选……人兽play啊，正好我那100T库存里还能找到一些。”
　　痴女一怔，眸中满是佩服的神色，忽而又扑了过来。
　　“佳佳，你好厉害……”
　　“佳佳，在你清纯的表面下，其实很淫荡是吧？佳佳，你这个荡妇。”
　　“呀，等等，那里好脏，不可以……”


第一百三十二章 评选前的最后一个活动，完成！
　　“如果这样做了以后，那个人一定秒被淘汰的。而且我也算是给那个吴部长捣乱了，一举两得啊。”
　　杨雨诗双手握拳托腮，歪头萌萌哒。
　　然而，两人讨论的话题……
　　“诗诗，如果你只是想要普通的的效果……或许你那些普通的A片就已经足够了。”
　　陈佳从座位上站了起来，背过身，负手而立。
　　背影瞬间变得高深莫测起来。
　　缓缓转过头，“既然是保护动物主题，你有没有想过……使用人兽play。”
　　杨雨诗被陈佳吓坏了。
　　“是吗？！那真是太好了！可是哪里去找这……”
　　陈佳熟练地操作着笔记本，“我有一个100T的网盘……”
　　“佳佳，你好坏，我一直看错你了，你果然是淫荡的女人吧？！”
　　陈佳赧然。“才不是啊！”
　　从她变成女孩子就没有看了，这些都是她以前男生的存货而已，她是清白的，和她没有任何关系啊！
　　看到陈佳红着脸，支支吾吾地争辩，竟有一种莫名的可爱。
　　痴女顺势将身子贴了过去，使出抓奶咸猪手。
　　虽然天气渐凉，两人衣服都穿得比较厚，并不能摸到太实质的东西。痴女也只是隔靴搔痒而已。
　　不过，袭胸带来的心理快感，宛如某些人目不转睛盯着裙底最终看到胖次那种满足感。
　　尤其是陈佳红着脸反抗的时候……
　　痴女的笑容更甚，仿佛在说，“淫荡的女人啊，我感受到你内心的饥渴……顺从你身体的欲望吧……顺从你的身体……”
　　但痴女的眼波攻势还未成功，一瞬间她便被陈佳反扣住手腕，按在桌上，压在了身下。
　　这里是一间僻静的自习室。
　　两人本来是来讨论青志协活动该怎么做的，这个汇报会内容特别繁杂，因此特地挑选了最靠里的一间，为的是避免别人打扰，也是为了讨论的时候不影响别人自习。
　　所以……这间自习室里只有她们两个人。
　　陈佳此时是恼羞成怒了……一直被痴女说淫荡，淫荡，要么就是说她有多饥渴。虽然她这几天性欲确实有些旺盛……
　　所以，痴女对她这么一袭胸，占便宜，加之对她言语的挑逗，让陈佳不能忍了。
　　一把将痴女推倒在课桌上，将一旁的笔记本电脑推开。
　　“不要啊，雅蠛蝶～”
　　“佳佳，住手，不要呀～”
　　用右手牢牢握住痴女挣扎的双手，陈佳甚至怀疑痴女只是象征性地挣扎，为的是增加她征服的快感。因为她看到痴女已经很快进入状态，自觉用双腿紧紧盘住她的腰了，而且嘴里还含糊不清地呻吟着……就差写着几个字――来蹂躏我吧！
　　咳咳，既然痴女都这么主动了……适当地开个玩笑好了。陈佳自认不是那么容易被诱惑的人。
　　“呀，等等，那里好脏，不可以～”
　　陈佳在痴女的腿缝间戳了戳，痴女一下子就叫出声来。
　　“不要在教室好吗？会有人看到的……”痴女眼巴巴地望着她，楚楚可怜地乞求着。若是不知情的人看到了，不误会成教室什么才怪啊！
　　听得痴女的哀求，陈佳汗颜，立马停止了动作。我可什么都没做啊。明明是痴女你自己太入戏了吧？
　　幻想自己是即将被强暴的女人……一边挣扎一边享受。
　　“诗诗，你这小色女，快放开我啊～”
　　陈佳想要挣脱。
　　痴女紧紧夹着陈佳的腰，让陈佳动弹不得。
　　按照痴女的剧本，她应该是极尽所能挑逗陈佳，勾起某女的欲火……至于在教室，她才不管呢！
　　果然陈佳恼羞成怒，她欲拒还迎，然后被陈佳顺利推倒，然后在教室里发生那啥……愉快的事情才对。
　　女生和女生的爱抚，可以做得比男女更为隐秘。
　　但陈佳对痴女最多也是占占便宜，不愿意再进一步了。
　　这让杨雨诗稍微有些失望。
　　“嚯，诗诗，居然敢袭我的胸，你真的喜欢这两坨肉吗？送给你好了。”
　　“哪里。我喜欢的是你的人。”
　　“我不能在毫无爱情的情况下对你做那种事，那会让我很有负罪感。”陈佳解释道。“不要再勾引我了～”
　　“负罪感？你是有家室的人吗？”痴女撇撇嘴。
　　“肖璐，我未来的老婆。”
　　“我打赌你绝对追不到肖璐。”
　　杨雨诗对被再次被陈佳拒绝有些生气，“喂，你以为这样就算完了吗？真是不负责的女人……”
　　“负责？”
　　陈佳有些疑惑，负什么责？
　　“你把人家的欲望勾起来了，就想一走了之吗？”
　　“所以呢？”
　　陈佳露出洗耳恭听的神色。
　　――――――
　　“对，就是这样。”
　　“再上面一点，轻一点，啊～好舒服。”
　　“诗诗，我先说好，我只是帮你解决生理需求，是不掺杂任何个人情感的哦。”
　　“知道啦～佳佳的手指……啊，真的好舒服。”
　　“佳佳，使用我教给你的隔岸起火……啊，不要捏～”
　　杨雨诗坐在电脑屏幕前，脸色酡红地检查着PPT上的各个细节和语言的表述，一只手握着鼠标，一只手咬着手指。
　　“佳佳，这是正经的学术……交流～我绝对……绝对不是对你有任何想法～才这样做的，你不要……有任何……啊～负担。”
　　“嗯，提前说清楚最好，诗诗，说实话，我不喜欢你，只是站在朋友的角度，帮你解决生理问题而已。”
　　坐在一旁的陈佳面无表情，端正地坐着。
　　只是右手伸进痴女的裤腰中，隔着内内，按压着，揉捏着。
　　只是用手指而已……很正经的……也没有违反陈佳的原则。
　　“这个标题的格式还可以改一下……”陈佳看了一眼屏幕，她的手指已经变得湿漉漉滑腻腻了。
　　“嗯～是这里吗？”杨雨诗咬着手指，脸红得都要滴出血了。
　　“对，我们还要讨论一下怎么在那个活动中汇报……这一段太多余，可以删掉了。”
　　“是么？我也觉得有点多余了。佳佳，你可以快一点。”
　　“嗯。我会考虑的。”
　　寂静的自习室，两人认真地讨论着青志协活动的汇报PPT……
　　――――――
　　“佳佳，你的手好香～”
　　陈佳气急，将手从痴女口中抽了出来。
　　“你是猫吗？怎么什么都要舔啊～”
　　“因为你真的很香啊～”
　　说着，杨雨诗将身子贴了过来。陈佳想要挣脱:
　　“喂，诗诗，别这样，我们可是朋友。”
　　“都做了那个还是朋友吗？果然佳佳是一个始乱终弃的女人呢。”
　　痴女委屈道。
　　“再说，不帮你背电脑了啊。”
　　上完自习的两人，都有些饿了，正赶去食堂吃饭。
　　经过一上午深入的交流，已经将汇报PPT修改的近乎完善了。
　　花费了这么多时间准备，基本不会太差就是了。
　　青志协的活动，已经到了尾声了。
　　从一开始宣传，到一环接一环的活动。义卖，宣传，参观，募捐，体验，实地采访。
　　积累了厚厚的图像资料和感触，每个人的心里都有一大堆话要对别人倾诉。
　　因此，会以这个汇报会作为这个活动的收尾，作为这样一个表达的平台。
　　二期学术报告厅，下午5点。
　　这栋大方简洁的报告厅，坐落于校史馆一侧，与高耸的图书馆相对。
　　比学校礼堂多一分浓郁的学术气息，每当走到这里，站在一人宽的鲜花讲台上，接受上当观众席所有人的注视，那种内心的满足感，是很难用语言形容的。
　　作为校级活动，少不了的是校报的记者，他们拿着相机，或是拿着笔记本，待命着。
　　也有不少参赛的人，站在报告厅门外，似乎希望外面的冷空气能让他们保持冷静到最后一秒。
　　同时也有青志协的委员们，在维持着秩序。
　　看到陈佳和杨雨诗来了以后，安权涛等几人都打了一个招呼。
　　陈佳她们居然没有给他们添麻烦，也让他们稍微放下心来。
　　杨雨诗亲密地拉着陈佳的手，目不斜视道:“佳佳，那个人就是第一名。”
　　“不要看她，免得她怀疑。”
　　陈佳面无表情地被杨雨诗搂着。
　　用眼角余光看了那个女生一眼。
　　“也是校学生会的，叫什么孙真炜。”
　　两人说的第一是之前每一项预热活动的评分，陈佳排名第三，痴女第二，而第一的就是这个孙真炜。
　　在奖项评选前的最后一周。
　　每个委员都到处去参加不同的活动，寻找自己缺失的分。像是外出采蜜的工蜂一样，分散到了每个活动中，陈佳也不知道她们到哪里采蜜去了，但在最后进入评选环节时，她们就会突然回巢，和她竞争。
　　因此，陈佳这个学生会评分第二，85分，也不见得能够坐稳，说不定到最后关头，有黑马会突然加个十分，将她超越。
　　但是，现在，她只有把握现在。
　　想到这里，她微微握了握拳。
　　――――――――
　　每个人都依着顺次将自己的汇报PPT拷入电脑。
　　但是杨雨诗和一个男生调换了顺序，为的是排在那个孙真炜以后。
　　杨雨诗笑着向陈佳晃了晃手中的U盘，将其插入了电脑USB接口。
　　“真是胆大包天的女人，居然在这种场合也敢这么做……”陈佳不禁吐槽。同时想起几小时前自习室里某人的行为，似乎说痴女胆大包天，真的不夸张啊。
　　将视频外链改为自己的视频，短短一瞬，神不知鬼不觉。
　　这个汇报会，很快开始了。
　　受邀的学校领导，以及学生会主席团的几个人进场。
　　又是一系列的讲话。
　　以及动协讲述活动理念，以及往届的风采回顾。
　　吴彬又大致讲解了本次活动的内容。
　　blabla……说了一大通。
　　于是又开始进入正式进程。
　　每个小组进行汇报。
　　这些人都是凑数的，陈佳不认为这些人能对她造成多大的威胁。
　　除了……这个活动预赛中排第一那个女生。
　　同时，那个女生也是学生会评分仅次于她的第三名。
　　很有威胁……
　　所以陈佳才对某痴女的一些小动作没有阻止。
　　在大庭广众之下，播放……咳咳，想想就让人激动啊。
　　怀着忐忑的心情，陈佳端坐于一侧，看着孙真炜一步步踏上讲台。
　　“亲爱的各位老师，同学们……”
　　孙真炜走上讲台，她的一个同伴开始同步播放演示文档。
　　“根据调查，我们可以看到……”
　　孙真炜用激光笔在屏幕上指着。
　　下方的人也静静地看着，由于每个组参加的项目都有所区别，因此他们还没审美疲劳。对于这些参加活动的人，偶尔一张富有喜感或可爱的动物照片能让所有人会心一笑。
　　而老师们则是像是公司项目验收一样，仔细地审视着每一句表述和图片。
　　“所以，我们要保护动物，不能伤害动物……”
　　孙真炜微微一笑，抬手示意，“大家请看视频……”
　　所有人都把目光聚焦了过来。
　　看到和拍摄的视频不同，孙真炜略有些紧张地望了一眼她的同伴。
　　后者摇了摇头。
　　孙真炜只能硬着头皮讲下去。
　　像人与自然一般的语气……
　　“我们拍摄了一头……猪。嗯，是猪……环境是在一片草原上，不，我们是到的其实是农舍。”
　　由于是看着视频临场发挥，孙真炜有些支支吾吾地。
　　渐渐地，孙真炜找到了节奏，心情渐渐平复下来了。
　　她猜想，这个视频可能是动物保护协会让我讲的吧……
　　“当时我注意到这只猪行动不便，我和我的搭档猜测它受伤了。这个男人，唔，他是这里的主人，他也发现猪也受伤了……”
　　视频上多出一个男人，她也随口编造道，而且还像模像样的，她不禁为自己的演技折服。
　　看到那个男人走了过来。
　　“他发现猪受伤之后，想要送它去救治……表现了人与动物和谐相处，保护动物的理念。”
　　然后接下来一幕……让所有人都瞎了眼。
　　前排的动物保护协会的人脸色铁青。
　　说好的保护动物呢？！这明明就是……
　　不过后排的大多数观众还未意识到什么事发生，疑惑的当口，视频已经中断了。
　　“所以……这就是我们身边保护动物的事实。”
　　孙真炜急急忙忙地下了台，与此对应的是痴女装逼的表情。
　　“阿彬这次惨咯。”
　　――――――
　　轮到陈佳了。
　　痴女负责播放PPT，陈佳负责讲解。
　　“各位老师……同，同学大家好……”
　　刚刚开始讲的时候，还有一点小紧张，但是陈佳很快调节了过来。
　　毕竟是很多次的报告，几乎可以了然于胸。
　　陈佳单手抱胸，一手用激光笔指着身后的幻灯片投影屏幕。
　　“在此之前，我看了一部电影，《地球公民》。”
　　“非常的真实，也很血腥……”
　　陈佳以一部电影引入，让整个会场多了一分凝重感。
　　比起接地气的其他组来说，台风就要高冷许多了。
　　“这是一组调查数据。数据来源于上次参观的动物保护基地。”
　　“坦白的说，我不喜欢宠物。不过我尊重它们。同理，也可以推及到所有动物身上。”
　　陈佳身穿略正式的黑色女士西装，为这个报告增添了一分可信度与厚重感。
　　但同时又辅以一些活泼的生活照片，为她的报告平添了几分颜色，也增加了亲切感。
　　blablabla……
　　“所以，这就是我和杨雨诗同学的汇报。谢谢。”
　　往台下微微一鞠躬，接着便是此起彼伏的掌声，评委组也是点头赞赏。闹了之前的乌龙以后，陈佳这组就像是一股清流，注入了活动之中。
　　一致的好评！
　　“所以，这次活动的第一名是……”
　　――――――――
　　“不是我……我是第二名啊。”
　　钟佩玲居然打电话来关心她，由于玲玲不好意思询问青志协，所以只有问她这个当事人了。
　　挂断电话的陈佳看了看远处的陈博，不由得叹了一口气。
　　为什么要逼我？！
　　“怎么了，陈佳？身体不舒服吗？”
　　“没有。”陈佳对朱静笑笑。
　　由于楚清然给她约战，陈佳只能答应和武术社的人‘友好交流’一下。
　　现在，陈佳正站在搏击台上，听着四周人潮涌动的嘈杂，以及看着眼前的陈博。
　　“陈博，加油啊！”
　　“陈博别丢我们武术社的脸。”
　　甚至有些人还举起了国术大师陈博，王八拳传人陈博的横幅，好不热闹。
　　与此相对的是，冷漠的FK姐妹团。
　　两个社团，之间的矛盾由来已久。
　　两方阵营怒目而视。
　　而陈佳与陈博，则是承载着两个部门的仇恨，不用说，此战之后，代表fk出站的陈佳将会成为fk新生中最负有盛名的人。
　　而同理，陈博也是。
　　“我仿佛看到了两颗社团新星正在冉冉升起……”
　　“北陈佳，南陈博。”
　　所有人都把陈佳和陈博当成了同级别的高手。
　　直到比赛正式开始……
　　“那个，那个，等一下。”陈博忙叫住陈佳，“能不能打个商量？”
　　见陈佳没再靠近。
　　“给你500，我们平手？”
　　“800？”
　　陈博见陈佳不开口，有些急了。虚晃一拳，退到后方。
　　软骨头陈博又妥协道:“1000块，下手轻点。”
　　陈佳笑，“好，我不打你的脸……”
　　说着就是一记长摆拳！
　　陈博躲过，转身欲跑，结果被陈佳一脚秒杀。
　　趴在搏击台上起不来了，看傻了一片人。
　　之前那些举着横幅大喊陈博加油的人，默默撤下的横幅，也不说话了。
　　事情……出人意料的顺利解决了！
　　通了那么多关，似乎就要进入最终决赛了吧？
　　不知不觉间，最佳季度委员的评选已经过了最后冲刺的阶段……


第一百三十三章 寒冬将至
　　一双握笔的莹白素手，在日历上划下最后一笔。
　　11月的日历，已经画满了标记，宣告着这个月的尾声，预示着12月的翻页。
　　肖璐的目光从日历上收回，执笔托腮，又看了看书架上摆放的那张照片，三个女生灿烂的欢笑仿佛突破了相框的桎梏，让人在萧瑟深秋中，也能感受到那欢笑中的温暖。
　　看了一下时间，似乎到了下课的时候了。
　　又转身走到窗前，望着冬季来临的校园，远处教学楼上下课的学生来来往往，依然热闹。
　　学校的银杏，最后的叶片也随着冬季的到来而落下。
　　铺满了一地的金黄，霎是好看，而肖璐似乎看到什么，心情特别好，静静地微笑起来。
　　铃铃铃――
　　下了课，陈佳便收拾书本和林樱周天琦她们一同出了教室。
　　“樱桃，等我一下。”
　　陈佳从座位上站了起来。
　　“11月就要过去了啊~”周天琦感叹，同时戳了戳陈佳，“现在怎么开始用微博了？”
　　“因为有时候还是会用到啊。”
　　“哼，班长，当初让你多发一点，也不会这样了。连碧池当了班花之后，粉丝数量都要赶上你了。”周天琦对陈佳这么浪费自己的人气很是惋惜，“如果交给我打理，最多两个月，我可以让你的粉丝至少多一倍。”
　　碧池现在有了班花的名分之后，在学校的曝光率直线上升。一是可以在教务系统查询到XX班的信息，就可以看到班花。二是参加活动，也会带上班花的头衔。已经有6000粉了，和陈佳的差距正在缩小。
　　“对了，你知不知道这个月霉霉要来华夏开演唱会。世界巡演呢。”周天琦见陈佳没接纳她的建议，也就换了一个话题。
　　“霉霉？”陈佳这几天还真有些忙，差点漏掉这种重要的事情。
　　沈冰又道：“周天琦，你不是GD的饭吗？怎么关注这个啊......”
　　“那叫VIP，”周天琦更正道。“你知道的，天天刷微博的人，什么东西总是知道的比别人快。”
　　“沈冰，那个男人又勾搭你了吗？”
　　说的是沈冰和她网友的事情，周天琦和沈冰的矛盾也是因此爆发的。周天琦一副我怕你被骗，盛气凌人的样子，让沈冰很是不满。
　　“好了，不说那个了。”林樱道。
　　“那里的风景很好，我们去照相吧？”说着，指了指路旁的那片银杏林。
　　萧瑟的深秋，树木枯萎。难得在这样的季节里看到一些鲜艳的颜色，入目所见，一片亮丽的金黄，灿烂无比。漫天的金黄，浪漫到了极致，充满着童话般的梦幻与浪漫。
　　这片银杏林位于她们上下课的必经之路两旁。
　　安静的路边，停靠着三三两两的汽车，车身上洒落着几片零碎的叶片。金黄的银杏，位于路的两旁，遮蔽着阳光，站在这条撒满落叶的笔直公路上，宛如站在金色的时空隧道。
　　"佳佳，你给我照一个。"林樱将手机给了陈佳，双腿岔开，大大咧咧的扶住了一颗树。
　　“我照得不太好啊....“陈佳嘟囔着。她本来就不是太会照相，变成女生之后，也没有经常发美美的自拍......
　　要是把你照得比树还粗，你不撕了我才怪啊！
　　“一键美颜就好。”周天琦道。“林樱照相也不知道并腿。交叉显腿长啊~”
　　照完了林樱，林樱又怂恿道：“嗯！我们一起来照一个。”大大方方地将手机交给了路过的一个学长。
　　然后又是让陈佳去照。
　　唯美的照片，除了美景，当然还要美人啊。两者相得益彰，缺一不可。
　　陈佳蹲下捡起一张叶片，捏着叶柄，在手里旋转着。银杏叶像是一条金鱼的尾巴，形状特别乖巧，一如某人嘴角的笑容。
　　“这样大好的日子却在......值班。”冷不丁出现的白俊轩感叹了一句，让肖璐手中的笔抖了一下。
　　“进来不敲门，这可不符合你一贯的作风啊。”肖璐淡淡地说着，不动声色地将自己手中的笔记本藏到身后。
　　“我的风度只对我的朋友，爱人，但是，你是我的……敌人。”
　　白俊轩做了一个手枪的姿势，biu地一下，指了指肖璐，随即坐到一旁的座位上。
　　“不用藏了，画的什么，我都看到了。”说的是肖璐画的那个人。
　　肖璐一怔，美丽的眸子中闪过惊慌。
　　“果然美丽是超越了性别的界限的啊……连你这位校花也会对可爱的陈佳学妹动心。这位学妹的风采，超越往届所有校花也说不定哦～”
　　白俊轩眯着眼睛，意味深长地笑着。
　　对于肖璐和陈佳的关系，他其实也没有把握，这次只是看到肖璐盯着陈佳出神，还有肖璐未完成的画像，因此猜测更深而已。
　　如果说之前的猜测只有50％把握，现在他已经有70％了。
　　“大一的时候我就发现了，你其实和男生交流……看上去正常，八面玲珑，谈笑风生。只是你没发现，在男生面前，从来没有情感的表达吗？”
　　白俊轩细声细气地装起了女生，“像是……哇，风景好漂亮！”
　　肖璐冷冷哼了哼，“是啊。既然你都这么说了，所以，请你出去！”
　　表现出合理的恼羞成怒。
　　肖璐的内心宛如一个钢铁建成的城堡，仿佛根本没受白俊轩的试探影响，不肯定也不否定，让白俊轩也有些苦恼。
　　“如果你什么也不说，那我就去追求学妹了～”白俊轩眯着眼睛，带着淡淡地憧憬，“本来就是我理想中的女生啊……”
　　“你敢！”肖璐突然转过身，威胁道。
　　“如果你敢这么做，你就完了！白俊轩！”
　　好一会儿，意识到自己失态的肖璐平静了下来。“反正我是担心她被你这种花花公子骗了……”
　　谁信啊……白俊轩的猜测，从70％上升至99％。
　　这位校花居然是女同，这让S大前面45位校花怎么看？
　　白俊轩已经预见到了，陈佳知道肖璐真面目之后的愤怒表情了，得知一直关心她的校花姐姐竟然对她有不纯洁的想法，一定会气得和肖璐断绝关系吧。就像他白俊轩，要是知道自己的朋友想要和他搞基，一定也会和他朋友绝交。哈哈……
　　等陈佳和肖璐绝交之后，他就可以从天而降，填补肖璐的空缺……
　　想到这里，白俊轩微微有些激动，感觉阳光都明媚了几分。恨不得马上告诉陈佳，但是他不能自己做这个恶人，另外，他还需要证据……
　　让陈佳学妹相信肖璐心里有鬼的证据。
　　――――――
　　和林樱她们道别以后，陈佳又去了实验室。
　　本来是周末才去帮忙的，但是由于最近的项目有些紧张，因此让陈佳抽空去帮忙。
　　可能会涨工资！
　　好吧，听到这里，陈佳欣然前往，反正闲着也是闲着。
　　而且！停周天琦说有霉霉演唱会，更要攒钱了。预订票之后，她估计会饿死。
　　所以……去实验室打工，她是一点也不抗拒的。
　　绕了好大一圈，才找到实验室大楼的位置。不得不说，在这样大的一个学校里，路痴的生活是很艰难的，没去过的地方根本不敢去。
　　到达实验室，里面安静得吓人。陈佳缩了缩脑袋，然后小心翼翼地走了进去。
　　“陈佳，你来了？”夏晴学姐见到陈佳，招了招手。
　　“学姐，吕老师……没来吗？”
　　“他在隔壁。我正好有点事呢，你过来一下。”
　　说着，让陈佳坐到了一台仪器前。是一台崭新的仪器，半人高，估摸着也要上百万吧。
　　“等会儿这里分析完了，这个灯会亮。你帮我按下确定……它会自动生成分析表图。”
　　一旁电脑前的一个女生提醒道，“夏晴，她刚来，你这样交给她没问题吗？”
　　陈佳看到说话这个女人就是章云潇。
　　“章学姐。”
　　夏晴交待完毕便离开了。所以这间实验室里就只剩她们两人了。
　　见到院花，陈佳稍微有些紧张。
　　“坐吧。”章云潇盯着屏幕淡淡地道。
　　“这是我们第几次见面了？”
　　“2……3次？记不太清了。”陈佳坐下。
　　“学姐你以前是吕老师班上的吗？”
　　“嗯。或许以后准备读他的研究生。”
　　陈佳又注意到章云潇屏幕，一个熟悉的公司logo映入她的眼帘。“这个项目是哪个公司的啊？”
　　“哦，B省油气勘探所，这是华夏油气B省分公司与哈里博格公司合作的一个机构，它们的项目。”
　　陈佳扁扁嘴。怪不得这logo这么熟悉。
　　哈里博格……这TM不是她老爸的公司吗？不，应该说是她老爹打工的公司。
　　所以，这个项目……间接也算是她们家的。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　“这个项目其实就是哈里博格催得紧，如果不是薪酬高，或许我们都不敢接。研究难度有点大，如果能宽限一个月就好了。”
　　“哈里博格这个公司很厉害吗？”
　　“那还用说，能源巨头，世界500排名第9，本院学生最想进的企业。不过每年只招寥寥数人，所以，如果到时候我进不去，就打算安安心心跟着吕老师了。”
　　“哦。”
　　“对了，学妹，你家是哪儿的？”
　　“就在B省啊。”
　　“家里有人是B省油气的吗？”章云潇随口问道。毕竟这一行油二代很多，已经是不争的事实。
　　“不是。”陈佳摇摇头。
　　章云潇失落地叹了口气，她当初就是选错了专业。进来之后才知道没有关系的困难。同时，也对陈佳有些不屑，现实的她，对自己没有用的人，也没有之前的好耐心了。
　　当然，没耐心表现得很隐蔽。毕竟院花的内涵摆在那里。
　　“没有关系就要更努力了哟～对你来说，哈里博格更好一点，毕竟是外企，更公平一些。”
　　见陈佳似懂非懂地点点头，章云潇微微一笑，“加油吧，学妹，说不定有一天你也能进这个公司呢。”
　　“多接触一下项目，我们能带就带，你顺带了解下它们公司……没有坏处的。”
　　语气中有些调侃。
　　“知道了，学姐。”陈佳很认真地点点头。
　　像是一个什么也不知道的愣头青。
　　章云潇满意地收回了目光，停止了说教。再次从学妹身上汲取满足感。
　　夏晴也上厕所回来了。
　　陈佳将那张图表递给了夏晴。
　　“嗯，放那吧，真是的……项目逼得太紧，上厕所也要靠跑。”
　　夏晴抱怨着坐下。
　　“要不是这个项目能获得哈里博格实习的机会，我才不会做呢。”
　　“夏晴，你这个油二代好好待在B省油气不好吗？还要和我竞争实习机会。”
　　“不说这个了。我们赶快做吧，隔壁的万城他们说晚上打算熬夜呢。”
　　“真是疯了，最多10点，再迟不干了。”
　　陈佳默默地听着两位学姐的交谈，将实验室地上的垃圾清扫了一遍。
　　推开凳子，清扫纸屑，又扫了扫地上的灰尘，将垃圾倒掉。
　　苦逼的她，握着扫把的时候真的有种变成灰姑娘，而身边的人是恶毒后妈的错觉。
　　然后又去了另外一间实验室继续清理。
　　吕越峰和几个学长都在，似乎在讨论着什么。
　　“陈佳，把这里先扫一下。”吕越峰指了指地上的碎玻璃。
　　“哦。”
　　“小心别踩到了。”
　　“等会儿你帮你师兄输一下数据。”
　　“哦。”
　　――――――――
　　忙完了实验室的事情，陈佳谢绝了几个学长请她这个新人吃饭的邀约。
　　虽然显得有些高傲，不近人情，但是她是真的忙。她晚上还有转专业考试的补习。
　　转专业考试已经迫在眉睫了。
　　培训教室里已经坐满了人，由于弥漫着一股紧张的气息，教室里鸦雀无声。
　　陈佳到的时候，几乎没了位置，只得和方静怡坐在一起。
　　虽然不想挨着碧池，但是她也不想站着。
　　如果从这个专业中解脱出去，或许迎接她的就是新的环境了吧。
　　“下面大家先做一套模拟卷……时间严格按照学校转专业考试进行。”
　　陈佳是那种努力一般，但天分很好的人。对于转专业考试的主要科目，数学和英语，经过细致的复习之后，并不觉得太难。
　　模拟题发下来之后，陈佳很快便做完了。
　　交卷，见一旁的碧池正在检查，两人都互相鄙视地冷哼一声。陈佳不用猜也知道，碧池一定在嘲笑她交这么快没有认真检查。
　　所有人交卷之后，老师又讲解了几道题，时间已经晚上9.40了。
　　下课。所有人意犹未尽地离开，但是这种培训机构的老师，几乎不会发善心免费授课。只是让大家有问题，下节课问他。
　　所有人陆续离开。
　　“马上就转专业考试了，你想考那个专业？”走在走廊上的碧池问陈佳。
　　“或许是珠宝鉴定吧。”
　　陈佳记得肖璐家里有涉及珠宝行业，到时候可以到肖璐家去上班。
　　“我们都要离开了啊……”方静怡感叹道，无聊地甩着手。“我可能选IT……”
　　还有不到半月就是考试了，然后两人分道扬镳，同时离开这个班级。
　　“其实我总觉得你认识我……我们在大学以前见过吗？”
　　陈佳笑了笑。“秘密。”
　　外面的空气微凉，走在孤单长街上的二人，既互相戒备，又有些感同身受。
　　“对了，你要是离开了，班上那个迎新晚会一定要继续带下去。”陈佳道。
　　“你觉得可能吗？凭什么……”
　　“你是班花，你需要尽这个责任。”
　　“那你这个班长是不是走了以后，还要回来负责这个班啊？”
　　好吧，陈佳根本就没想过说服碧池。即使以后十天半月都见不到一面了。
　　两人根本就是南极和北极。
　　“班长，你男生缘没我好，我呢，女生缘不好。”
　　“其实，你要是男生就好了。”
　　陈佳一顿。同样的话，她已经是第二次听到了。
　　“男生就不会喜欢你，大家也不会偏袒你……以及我……”碧池一下子没了话。
　　“那样你就不可能赢过我了……”
　　碧池到最后还是想赢她啊……
　　“听着，不管你解释，院里的迎新晚会，你要照看着……”
　　在陈佳的逼迫下，碧池勉强点了点头。
　　因为陈佳要参与舞蹈协会的排练……她将会参加校里边的迎新晚会，因此无法照看院里的。
　　不过说起来，舞蹈社团很久没通知她了……
　　“你男友呢？这几天都没见他来接你了。”
　　“哼，分了。”
　　不知道是不是像那次钟佩玲一样冷战时说的气话，不过两人关系确实有问题了。陈佳只得送碧池回了宿舍。
　　――――――――
　　“最佳季度委员评选要开始了吗？”
　　“嗯，今年的规则貌似和往届不一样呢。”
　　“有什么不一样？”
　　“往届是评分第一就可以了。现在还需要部长意见……部长投票多者才能决定最终归属哦～”
　　几个人议论着，看着新出的公示，发表着自己的见解。
　　“排名第一的还是那个洁癖啊……98分，也太高了吧。”
　　“听说参加了一个很级别很高的活动……”
　　那张雪白的公示旁，几个人的头像在初升的阳光下，熠熠生辉。
　　第一的自然是几人议论的洁癖女，冷着一张脸，淡漠而疏远地微笑着。98分！
　　第二的妹子，完全不输于洁癖的美貌，深邃的眼窝，透着一股难言的神秘妖娆，93分！
　　第三的男生，以强势突围的黑马，无比自信地对着镜头笑着。
　　第四的男生林宇……
　　……
　　学生会，新一期的委员的角逐即将开始。
　　深红色的学生会大楼前，校旗飘扬……


第一百三十四章 这逼装得我措手不及
　　日历又翻向了新的一页，12月终于到来了。
　　同时，也是学生会上上下下，几百个委员决出最佳季度委员的日子。
　　天气微凉，但是晨光已经笼罩了整个校园。晨读的，练嗓子的，晨跑的，衬托得学校愈加生气蓬勃。
　　站在镜子前的陈佳，系上了女士西装的最后一粒纽扣。
　　对着镜子，露齿一笑，富有自信的灿烂微笑，极具感染力。
　　今天她起得比平时更早一些，为的是能够有充足的时间准备。
　　洗完头的她，正用电吹风吹着头发，长长的发丝极为柔顺，在手中飘逸地翻飞着。
　　芊芊素手顺着发丝轻抚而下，每一根头发在阳光下仿佛发着光一般，充满着淡淡的美感。
　　同时是化妆。
　　虽然她也只是半吊子，不过至少淡妆她还比较能hlod住。今天这种场合，正适合她拿手一些的素雅淡妆。
　　最后，极为自恋地对着镜子嘟了嘟唇，mua～
　　然后，转身出门。
　　今天是周末，但学生会大楼下却早已人头攒动。
　　仰头看着庄严的砖红色的大楼，以及飘扬的校旗，让人不由得心生敬畏之感，以及淡淡的压迫感。
　　这里，就是学校的学生会啊……
　　既有踏实苦干的人，也有油嘴滑舌的人，既有与世无争，也有部门间的矛盾。
　　各种人才在这里汇聚，今天几乎都来了。
　　连平日里空荡荡的电梯，今天也站满了人，陈佳只得走楼梯。
　　估计各个部门的委员都到了，正挤在自己部门的办公室里，或是在走廊上和熟人交谈着，表示着对活动的期待，这学期的最佳季度委员就将在他们之间诞生。
　　当然，只是评分靠前的那几个。
　　一到文艺部，大家都热情地围了过来。
　　“佳佳来了～”杨雨诗本来和翟亚兰她们讲笑话，见陈佳来了，连忙跑过来，一点也不客气地拉住了陈佳的手。
　　“大家……都来地这么早吗？哈哈……”陈佳以为自己已经起得够早了。
　　“睡不着啊。”钟佩玲嘤嘤道。“以想起我们文艺部的悲惨历史……我就辗转难眠。”
　　“想当年……我们文艺部已经很多届和这个奖无缘了。哎，说多了都是泪啊。”
　　文艺部以前其实是一个苦逼部门。陈佳也略有耳闻，以前是一个排名垫底的部门，很多活动申请不了，寻求合作也不愿意要这个拖油瓶，很多分都加不上去，所以报名文艺部的人其实很少。
　　“以前我大一的时候，文艺部从11位上升到第9，这届，从第9升到了第7……享受的关注都不一样了啊。听以前学姐说，文艺部由于排名低了，赞助的优先级总是排最后呢。只能耍赖，到哪里都被人看不起。”
　　“愿意和我们合作的部门，很少。我们不得不一个电话，一个电话地打过去。”
　　钟佩玲不由得感伤起来。
　　一时间，其余人都默然了。
　　说起来，现在文艺部的境况也不太好啊。虽然排名第七了，却依然受到排名第一或第二的青志协的针对，很多资源都不能占先。
　　“所以啊，你要做我们文艺部第一个拿这个奖的人啊。”
　　钟佩玲郑重地一拍陈佳的肩膀。
　　陈佳尴尬地笑了笑，气氛好凝重啊。
　　陈佳在脑海里脑补出这样一个情景。
　　带着假胡子的钟佩玲，穿着破旧的游击队衣服，抽着旱烟，望着地图久久不语。
　　“陈佳同志，现在的形势很严峻呐……敌人已经突破了防线，已经在四周形成包围之势了。”
　　坐在旧木桌前的她的心情亦是沉重。
　　“钟大队长！让我去吧！”
　　“哎……”钟佩玲脱下破帽子，叹了口气。“本来不想派遣你去的……雨诗同志已经为我们的革命事业牺牲了，我感到……很痛心呐。”
　　陈佳的眼眶溢满泪水，“雨诗同志……她……”
　　“所以，突围势在必行。”钟队长高瞻远瞩地道，递上了炸药，“为了掩护我们突围，敌人的碉堡就交给你了，陈佳同志。”
　　陈佳擦了擦眼泪，朗声道，“放心吧，队长。”
　　混乱的战场，几许硝烟弥漫，平添一抹苍凉。
　　咳咳，陈佳内心就是这样一副画面。
　　为毛感觉她像是要去送死的人一样？！
　　“我们生活部以前出过好几个最佳季度委员。”微胖学姐吴佳馨走了过来。
　　“现在我调到文艺部了，也是希望能够将这个运气带给你。”
　　“就是，吴佳馨可是见过世面的人了，有她帮衬着，一定没问题的。”钟佩玲半开玩笑道。
　　陈佳打量所有人。
　　痘痘脸有些宅的丁峰，正在和暴脾气连彦讨论着游戏，文静女翟亚兰也和另一个女生讨论着什么，小正太柯小雨依然不忘凭借自身可爱的优势，占女孩子便宜……
　　所以，这些人都是她文艺部的同事啊。
　　陈佳很想把这个奖拿到，然后让大家都高兴起来。用中二一点的话来说，就是“想要守护大家的笑容啊。”
　　既然都到这一步了，已经不可能后退了。只有去奋力争取。
　　“佳佳姐，赢了之后要请大家吃饭哟～”柯小雨这个正太蹭到了杨雨诗的棒棒糖，乐滋滋地含着走过来。
　　“喂，八字还没一撇呢，怎么都说到吃饭了……”
　　“没关系，佳佳姐，你是最棒的。”
　　“再说了，那个洁癖不是你男票吗？让她让给你啊。”钟佩玲没心没肺地说着，丝毫不顾及肖璐的禁令。
　　“什……什么……啊。”陈佳有些支吾起来。
　　不知道为什么，以前能够淡然处之的关系，自从她强吻了洁癖之后，有点变味了。
　　换做是以前，一定撇嘴，“关我什么事？”然后其他人没趣地调侃两句便放过了。
　　好吧，她很确认她的感情状态依然没有改变，只是不知为什么稀里糊涂混入了一只洁癖而已。
　　居然乱入了一只洁癖。
　　“啊啊啊，不会吧，脸红了啊……”钟佩玲笑呵呵地调侃道。
　　“大姑娘家被你说成这样，能不脸红吗？”陈佳摸了摸脸，恨恨道。
　　“攻还是受？”钟佩玲的表情又变得凝重。大有你不说我们就不是朋友的姿态。
　　“诶？什么攻……还是受？”陈佳又差点咬到舌头。她感觉钟佩玲关心这个比关心等会儿她那个评选还要上心。
　　“佳佳姐肯定是……受啦。”柯小雨坏笑道。
　　“我赞成是攻……佳佳她辣么帅。”
　　“啪！我赌10块……买受。”杨雨诗突然掏出一张钱，往桌上一拍。
　　“我赌20，一定是受啦，佳佳女神要被狠狠压在下面才带感啊。”
　　“不行诶，那样不就说明我们部门被纪检部压在下面了吗？一定要买攻啊！”
　　“但洁癖气场强一些吧。”
　　居然在办公室里聚众赌博。
　　眼见这些人厚颜无耻地讨论这个，陈佳不禁吐血。“你……你们……”
　　气得陈佳跺脚。说好的沧桑感呢，说好的为部门牺牲呢？结果我一个人上了，你们却在后面讨论我的攻受！还有没有王法啦！
　　这样下去会出事吧！一定吧！
　　明明只是纯洁的关系，都要被说成有一腿的关系了。
　　想到这里，陈佳没好气地翻了一个白眼。淡淡道了一句:
　　“肖璐来了。”
　　结果叽叽喳喳讨论，下注的一行人像是见了鬼一样，尖叫起来。
　　“这张20是我的……”
　　“啊，丁峰，你踩到我了……”
　　就像是警察查封赌场的现场，到处是掉落的赌资，还有逃窜的赌客。
　　看到陈佳好整以暇地站在那里，钟佩玲等人都露出被戏弄后的木然表情。
　　在木然的表情背后……是强烈的怨念。
　　“居然敢骗我，呵呵呵……”冷笑。
　　“信不信我让人把你们两个的奸情印成传单，发到整个学校啊……”
　　陈佳后背一凉。想象出一张传单，贴着她和洁癖的照片，下面写着……奸夫淫妇。想想都要跪了。
　　“明明是子虚乌有的东西啊……玲姐，我错了。我再也不敢向肖璐报告了……”陈佳可怜兮兮地恳求道。
　　――――――――
　　这只是文艺部一群人的逗比日常而已，按照钟佩玲的说法，今天的调侃只是让陈佳不要那么紧张，开开玩笑有益于放松身心。
　　“信你才有鬼呢，略。”陈佳冲着钟佩玲的背影吐了吐舌头。
　　随后迈步进入了五楼的学生会大会议室。
　　这个会议室通常一学期只开放一两次，一般都是大型的会议或活动才会使用。
　　秋季学期按照惯例，是不再安排学期委员奖的，因此这个季度委员奖就是学期奖。
　　见证新一节的学弟学妹们，这学期的功过，是对于学生会工作的肯定，对于学生会的升迁具有很大的帮助。历任主席，几乎在升任主席前，都获得过此类奖项，可以说，是成为主席的隐形门槛。
　　陈佳带着一帮赌客进了会议室，陈佳不禁吐槽，名为文艺部的委员，实际上是伪装进校读书的赌棍。
　　这些人像是赌兴大发一样，居然又悄悄下注，买她能不能得这个奖，其中也有买洁癖的。让陈佳哭笑不得。
　　“佳佳，我买的你哟，加油吧。”痴女依然是惯例地想用摸胸来打招呼，被陈佳一把抓住。
　　猥亵未遂的痴女恬不知耻地走开了。
　　宽敞的会议室里十分嘈杂，到处都是热切议论着的人。陈佳猜想，暖气什么的都有些多余了，因为这么多人聚在一起，叽叽喳喳的嘈杂声已经将所有人包围笼罩了。这次陈佳又看到了张为，这家伙拿着一个相机，嘿嘿笑着走了过来。
　　“你来干嘛。”
　　“校报记者也是学生会下属组织你不知道吗？美女，胸小可不代表就聪明啊。”
　　见陈佳想要发作，张为连忙改口，“师傅，等会我一定多照几张你的。”说着，又拿着相机，挤开人群离开了“哎，麻烦，让一让，借过。”
　　陈佳也听到有人在背后议论她。
　　既有女的――
　　“就是她吗？真像一个狐狸精啊。”
　　“嘘，你小声点。”
　　也有男的――
　　“最佳委员啊，这一届有点阴盛阳衰啊。”
　　“不管怎么说，我们这届新生美女高是不争的事实啊。陈佳今天这身学院style的女士小西装我还蛮欣赏的啊，清爽干净中带着淡淡的妩媚，浅棕色头发也是我的菜。”
　　“希望她能够如愿以偿得到这个奖吧。”
　　到处都有人议论――
　　“再怎么说也是那个洁癖优势大一些。”
　　“不过，已经连续两届都是女生得这个奖了，这学期会不会更倾向于男生啊。”
　　部长之间也在明争暗斗着――
　　“听说今年有文艺部的人入选了？”
　　“文艺部不是大奖绝缘体吗？难道今年要打破诅咒了？”
　　“喂，我可是听到你们在说什么了啊......”钟佩玲踢了踢桌脚。“我们文艺部怎么不行了，我们佳佳在学生会人气很高的。”
　　“钟部长，我道歉，我诚恳地道歉。”实践部部长举了举手。
　　“道歉的话，就要举手啊！不是让你现在举！”
　　在评选之后，会有一个部长举手投票，代表部门意见。
　　经过短暂的嘈杂之后，人群渐渐安静下来。一个中年大叔随即落座，正是副校长楚铭，分管大学本科的校长，楚铭的旁边跟有一个团委的女老师。肖璐和几位主席团成员见他们来了，起身迎接。陈佳已经不是第一次见到副校长了，除了开学典礼和学生礼堂见过以外，还有楚清然那里都有所耳闻。但是白俊轩旁边，据说姓薛的学生会主席，她还是第一次见，结果和肖璐、白俊轩这种俊男美女比起来，薛主席确实太.....丑了一点。连郭澜伊季青山这种中上水平也达不到，标标准准的丑男一枚。
　　台上挂着一张鲜红的横幅，写着“S大学2015年秋期第87次校学生会最佳委员评选”这么23个字。
　　副秘书长郭澜伊主持这个评选仪式，她接过秘书处的提词卡，笑着站上了一人肩宽的讲台，简单地试了试麦，然后宣布正式开始。
　　能够入选的委员，毕竟是少数。这里坐得大多是观众。
　　第一个上台陈述的人是苏卿颜，见她理了理头发便开始发言。
　　“我是来自商学院的苏卿颜，我的部门是校纪检部。”说着抬了抬手，示意了一下纪检部的方向。
　　“参加跨校级活动1次，校级活动3次，院级活动0次，分别是......”
　　“跨校级活动？能说明一下是什么活动吗？”团委老师打断道。
　　“B省高校钢琴演奏联赛，在B省传媒大学的音乐厅。”洁癖的语气并不是特别的激情，淡淡的，像流水一样。
　　但其余人可没洁癖这么淡定，有些咋舌。
　　而陈佳耳朵都还有点晕，洁癖居然会什么钢琴，怎么看也不像是会弹的人吧。
　　不过她对洁癖的装逼深有体会。如果不主动问她，洁癖是不会说她得了多少名的。就跟上次陈佳称赞洁癖开车很灵活，洁癖答只会一点，完全没有飙车女狂魔的自觉。
　　“只是参加啊......多少名？”团委老师心中不禁嘀咕，应该是没得什么名次吧。
　　“第一名。”
　　憋得团委老师一口老血差点喷出来，不问你就不说是吧？
　　和那种有一点成绩到处炫耀的人相比，真是……太让人不适应了。团委老师擦了擦汗。
　　“学生会的评分呢？”
　　“比陈佳高一名。”
　　“陈佳多少名？”
　　“第二名。”淡淡地语气，却让所有人语塞。
　　陈佳叹了口气，这才是装逼的最高境界啊。
　　这个团委大妈也是讨厌，总是打断洁癖的讲话，受点洁癖的气也是应当的。
　　不过话说回来，洁癖她好像对这个奖没什么兴趣，也没见她很想要某种东西来着。
　　无比淡定地下台，宛如一团移动的冰块，面对别人的奉承与夸奖，只是不屑地冷笑。双手抱在胸前，透着一股生人勿近的气息。
　　但是，陈佳一见她这个样子，就按捺不住想要戳破她冰山背后的傲娇欲望。两人现在是没有位置的，站在会议室的过道上挨着。
　　陈佳对准了洁癖的肩膀。
　　我戳……
　　本想冷气发作的洁癖，见是陈佳，顿时没好气地撇撇嘴，“干嘛？”
　　虽然很想回答干。但是陈佳为了生命安全还是忍住了。
　　也是抱着胸在洁癖的肩膀上轻轻撞了撞，“亲亲，陪我聊天嘛，等待的时间，好无聊……”
　　“你无聊关我什么事啊。”无视之。
　　“不要这么冷漠嘛。亲过了人家，就想不负责了吗？”
　　“喂，明明是你……”
　　在两人站过道上用肩膀互相撞来撞去的时候，一位又一位的委员登场了。
　　这次是青志协的一位男生。
　　“大家好，我是青志协新一届的委员，我叫XXX……大家请多指教！”洪亮的嗓音透过麦克风，传递到所有人耳中。
　　这就是位列第四名的那匹自信的黑马啊。
　　“我参加过……部门值班，无一次缺席，早退，从未接到过任何投诉……”
　　一些委员已经议论起来了。
　　“不愧是青志协的委员。”
　　“嗯……感觉很有派头啊。”
　　对比起这些人的崇拜，陈佳和洁癖完全就没有在听，而是在讨论游戏。
　　“那个副本怎么刷的……”
　　“对了，亲亲，能借你号玩玩吗？”看起来人畜无害的陈佳，眨着大眼睛可怜的恳求着，但是，谁又知道陈佳内心的奸诈与邪恶呢。
　　“不借。”
　　与此同时，位置靠前的杨雨诗，正对着那个侃侃而谈的青志协男生，比划着什么。
　　“你……”那个男生并没有反应过来。
　　“你……拉链……没拉……”杨雨诗指了指他的下身，同时做了拉拉链的动作。
　　本来还在激昂演讲的男生突然大脑当机，挥舞的手臂缓缓垂下。
　　装作若无其事地检查着拉链。
　　“你说他是不是没拉拉链啊？”杨雨诗故意和连彦说道，周围的人也听了去，越看越像，也小声议论起来。
　　“真是丢我们学生会的脸。”
　　“还青志协呢，居然那么猥琐。”
　　那个自认为还可以的男生，说得越来越不连贯，最后实在不能忍受众人的白眼，慌慌张张下了台。
　　败北！
　　虽然没拉拉链负主要责任，不过也只有痴女这种神人才会在第一时间注意到异常了。
　　在男生下台之后，便轮到陈佳了。


第一百三十五章 获奖
　　在那个男生下台之后，便轮到陈佳了……
　　在苏卿颜肩上不轻不重地锤了一拳，便缓缓走上台去，留下某只洁癖原地翻着白眼。
　　略显轻快的米色学院风西装，修身的剪裁，含蓄地勾勒出优美的身体曲线。
　　静静地站立于台上，接受众人的审视，围观。神态从容而淡定。
　　一抹浅浅的微笑自嘴角浮现……
　　“大家好，我就是之前那位同学说的……陈佳同学。第二名哟～”
　　一些人被她调侃自己逗乐了，均是忍俊不禁。
　　“我来自文艺部。这是一个富有活力的部门，我在几位部长学姐的身上学到了很多……”
　　“在学生会的表现，我一直遵循着一个原则，就算是做鸭……”
　　好险，差点把鸭王励志语录脱口而出。
　　“就算是压……力很大的情况下，依然要注意调节，克服压力。不论是后勤，值班，出席会议，以及学生会的人际关系……都要去尽力做到最好。”
　　“学生会值班时长排名第三，下属学院部门零投诉，合作部门社团中多次获得好评，与诸如fk等社团沟通良好……”
　　“曾经拉过赞助，在文艺部的校级活动中起到过重要作用……blablabla”
　　陈佳不疾不徐地讲着，站在单人讲台上，她没有懒洋洋地扶着两侧，而是笔直而随性地站着，目光落在前排的肖璐身上，又缓缓扫视全场。
　　虽然有一点小紧张，但是却没有表现出来。别人都只看到她很完美的陈述，配上她自信的声音，实在是很激励人心。
　　“我的陈述就到这里。谢谢。”咧嘴微笑，随即下了台。
　　哗哗哗，下方的部长委员们鼓起了掌。
　　站在过道上的委员，也像是摩西分海一般，主动退自两边，让出通道。
　　人群也议论起来。
　　“淡淡的女王范啊……”
　　“唔，准确来说是王女范。”
　　“不论是数据还是现场表现都无可挑剔，胜算应该很大吧。”
　　……
　　“身为女生，我居然没嫉妒呢。陈佳这狐狸精正经起来还挺帅的。”
　　“要是觉得自己弯了，那就去表白啊。”
　　“算了，人家都有女朋友了。”那位女生莞尔一笑，看了一眼和洁癖站在一起的陈佳一眼。
　　“怎么样？不比你差吧？”陈佳捏了捏洁癖的脸蛋。
　　又滑又软，手感超赞啊！
　　洁癖打开了陈佳的手。
　　“有什么了不起。”
　　洁癖本来就不在意这个奖，别过头不理陈佳。
　　陈佳却突然把脸凑到洁癖面前，把洁癖吓了一跳，还以为又要被强吻。
　　陈佳无奈道:“最近我得了不在你面前炫耀就会死的病……连我自己也控制不住啊。”
　　语气中的揶揄却是怎么也掩藏不住。
　　与此同时，肖璐回头看了一眼陈佳，脸色有些难看，傲人的胸脯微微起伏着。
　　“怎么了？”白俊轩明知故问地说道。
　　他发觉肖璐的表情一直很精彩，一会儿皱眉一会儿平静的……实在是很精彩，连肖璐自己都没发现。
　　“如果累了的话，先出去透透气吧。”白俊轩‘关心’道。
　　“没什么。”肖璐微微一笑，表示没事。
　　校花的涵养也太好了。我就看你还能忍多久。
　　“我等会儿肯定会投陈佳，不知道你会不会避嫌，不投她啊。”
　　白俊轩故意提陈佳，果然，肖璐不爽起来，不停地戳着纸撒气。
　　“不知道。”
　　白俊轩心想，肖璐，居然还想隐藏你的les属性？加不要再加一把火？
　　“毕竟陈佳太惨了，被学生会那帮无聊的人谣传和一个女生是情侣，就算是同情我也会投她的……更何况……”
　　“你想表达什么？”肖璐柔声道。
　　这也能忍？！
　　――――――――
　　到了部长投票环节。
　　经过评分筛选的前十，被答辩筛选剩下了三人。最后，由部长投票，终结这个评选。
　　每个部长手中那珍贵的票，寄托着本部门上上下下人的意见。
　　就好像吴佳馨手中这张票，代表着文艺部十余人的支持。
　　总感觉像是什么股东大会要投票表决某个项目一样。
　　之前安静的会议室里窃窃私语起来。
　　“最后的环节终于来了。”
　　“也不知道今年花落谁家。”
　　“可能这次文艺部会出现第一个获奖的委员……”
　　“不过秘书处也是第一个啊。都很有胜算。”
　　就在下方的人议论的同时，前三名的委员纷纷上台。
　　“秘书处的林宇。”郭澜伊再介绍了一遍。
　　见所有人目光落在他的身上，林宇微笑。
　　部长们一个个的手如雨后春笋般抬了起来。
　　“青志协通过，生活部通过，文艺部通过，纪检部反对……秘书处，全票！实践部，反对！外联部反对！”
　　结果还是十分理想。支持他的部门有10个，加上主席团的三票，已经过半了，说明他人际关系还不错。
　　这让林宇心中的石头落了地。
　　他又看向了旁边的陈佳，给她投去鼓励的眼神。
　　陈佳虽然十分紧张，但看到洁癖一脸淡然地站在那里，心中竟诡异地平静下来了。
　　是的，大不了洁癖获奖，她也不是不能接受这样的结果。
　　再说，到了这个时候，紧张或是努力都已经没用了。
　　“生活部通过，青志协反对，文艺部全票！……”
　　陈佳发现不光是肖璐，还有白俊轩，郭澜伊她们像是约好的一般，都没有举手投洁癖。
　　洁癖居然在主席团阵亡了！比林宇惨太多。
　　按理说，陈佳应该高兴才对，但是总感觉怪怪的。洁癖到底是哪里惹到了他们？用得着这几位学长学姐如此对待？
　　而陈佳，自认……肖璐会投她的票，那么肖璐闺蜜郭澜伊也会投她的票，主管大boss季青山，已经稳稳的三票了，如果那个一个聊的来的白主席投她的话……就已经五分之四了。
　　不知不觉，竟然和五分之四的大佬们关系都这么好了……
　　似乎……她获胜已经是板上钉钉的事情了。
　　然而，陈佳想得还是和现实有些差距。
　　本以为中间票摇摆不定的白主席坚定地站在她那边。
　　而自认为板上钉钉的郭澜伊根本就没有跟着肖璐投票，而是投了反对。
　　季青山，也是投的反对。
　　支持她的人除了肖璐，就只有无奈地着看着她的白俊轩。
　　白俊轩摊摊手，表示无能为力。
　　主席团阵亡，成绩连林宇都不如。不过，陈佳倒是若无其事地笑着。
　　肖璐不是还支持她的吗，有什么好伤心的呢？
　　如果主席团失势，那么部长投票的话……
　　“纪检部全票！”
　　纪检部三位部长都举了手。说起来陈佳真是她们纪检部的外来媳妇了，怎么说关系在那里了，肯定全票支持啊。
　　“生活部通过……”
　　三位部长投了两个。这里是陈佳以前面试过的部门，也是吴佳馨的老家，说不定就是她做了工作也说不定。已经让陈佳很满足了。
　　“文艺部，全票！”
　　文艺部，几乎没什么悬念。苏筠茹吴佳馨还有钟佩玲，举手那叫一个快。
　　“女生部，全票！”
　　参加了女生部的活动，大家都很熟悉了。这些人也是很讨人喜欢的。
　　“秘书处通过……”林宇的部门。
　　“组织部通过。”玲玲男友部门。
　　“实践部，反对。”没怎么走动，关系不太好的部门。
　　“青志协，反对。”陈佳一点也不意外。
　　“宣传部……通过。”肖璐的大本营，肖璐担任过部长的部门。
　　……
　　最后还有一个。
　　外联部。曾经青志协的狗腿子，陈佳和杨雨诗申请赞助无功而返的部门，虽然说兰姐被洁癖弄下去了，不过……
　　“外联部，通过。”
　　顿时，下方有人小声议论起来。
　　而陈佳也是微微愕然，看到外联部的部长正对她微笑，就是和她练车那个赵旭恒。
　　“教我漂移。”她对着陈佳做着这个口型。让陈佳哭笑不得。
　　“居然连外联部都拿下了！”一些部长交头接耳。
　　“这么高的支持率，就算是主席团失势，估计也能扳回一局了。”
　　全票支持的部门就有6个，加上通过的，已经达到了85％支持率，远远过半，将主席团的失分强势拉平，并对林宇进行反超。
　　果然，在最后统计结果出来的时候。陈佳毫无疑问，斩获这个学期大奖。
　　楚铭上台给陈佳颁发了证书，这时候，大家才毫无顾忌地讨论起来。
　　“文艺部的第一次啊，什么时候我们部也加加油？得个什么奖？”某部长道。
　　“算了吧，部长，你以为有那么容易啊？”某委员打击道。
　　“佳佳她果然没让我们失望。”痴女舔了舔嘴唇，“这种优质女攻略起来才有意思啊。”
　　“居然是女生拿这个奖，林宇太给我们男人丢脸了。”某直男癌。
　　“我就知道是她，我就知道是她，你们这些傻逼，一开始还劝我不买她。”某下注的赌客。
　　“瞧她那样子，尾巴都要翘上天了。”“谁说不是呢？说不定今晚就去开房庆祝呢。”两女酸酸地讽刺。
　　“就是应该这么骄傲自信啊。那种宠辱不惊，劳资天下第一的气势，实在很有感染力。这份高贵自信的气度，一般人是学不来的啊。”
　　“据说家里很有钱吧。唔，我果然是喜欢有钱的美女啊，虽然贪图钱财美色是一部分，不过更重要的是那种大方的气质。”
　　“是啊。这种女人才不会被渣男的小恩小惠骗到，心理健康，富有正能量，适合做女神。”
　　“说得真好，正巧我也喜欢……”这背后议论气质的男生，发现有人在肩膀上拍了拍。
　　“白主席。”
　　两个男生本来还有些畏惧，但见白俊轩露出男人才懂的猥琐笑容，“身材真的超好啊……”
　　“对啊，腿型太漂亮了，身材真是无敌了，真希望夏天早点到来啊……”
　　一谈到美女这种男人间共通的话题，几人的关系瞬间成了无话不谈的兄弟一般。
　　――――――――
　　在几个猥琐男讨论某女美腿的同时，陈佳正在揉捏她那双有些酸软的腿。
　　那双令别人迷恋不已的修长玉腿，她却能够随意抚摸揉捏，不得不说是变身女的福利了。
　　由于听取了庄星的建议，陈佳也稍微换上了正式一些的矮跟皮鞋。
　　这种比平底鞋高不了多少的鞋，她这个走路也会摔跤的呆萌女也能hold住。不过站得久一些她就有些不习惯了……
　　所以，小腿肚子那里有些酸，像是走了一两个小时路一样。
　　因此现在陈佳就坐在文艺部办公室里，将腿搭在一根凳子上，一手拿着证书，一手在小腿上轻轻捶打揉捏着。
　　“佳佳，我来帮你～”痴女杨雨诗
　　“放开那女孩，让我来！”钟佩玲作势张牙舞爪地扑了过来。
　　结果还是被痴女杨雨诗抢了先。
　　其余人都在高兴地谈论着，之前恭喜陈佳的话早就说了无数遍了，因此丁峰他们又开始讨论游戏了，翟亚兰又和一个女生讨论冬季打折单品。
　　“我来帮胜利者佳佳按摩……我按摩技术最好了……水多活好～”杨雨诗嘻嘻一笑，在陈佳腿前蹲了下来。
　　陈佳哼了哼。痴女每次都不可能那么单纯，说不定会舔……
　　啊！陈佳羞涩扶额，天呐，你在想什么啊！
　　结果就在她出神这段时间，痴女居然真的把她的鞋子脱下来了。
　　露出一双白嫩的小脚丫子。被痴女握住脚踝，手指甲在她脚底轻轻挠着，有些痒，五只脚趾可爱地弯曲起来。
　　“皮肤真的好光滑～”
　　“啊，诗诗，你在干嘛？！”陈佳有些生气。
　　“帮你按摩啊。”杨雨诗托着陈佳的脚踝，另一手在陈佳的腿上来回捏着……其实还蛮舒服的。
　　痴女委屈地忘了一眼陈佳，“你今天给我们部门争光了，我只是想要感谢你而已……”
　　“是吗？”见痴女委屈的神色，陈佳发觉自己错怪痴女了，还以为又想占她便宜呢。原来真的是想要替她按摩啊，不由得松了一口气。“我还以为你要做什么呢……对不起啊。”
　　“做什么呢？”痴女色色一笑，居然一下子吻上了她的脚背，而且……居然还伸出舌头在上面一舔！
　　哇呀呀呀！真舔了！！她之前只是想想而已啊！
　　并且，还含住了其中一个可爱的小脚趾。
　　OMG！陈佳差点从座位上摔下来！
　　“怎么了？”在办公室里和吴佳馨谈笑的钟佩玲关切道。
　　丁峰他们也转过头来，看到角落里坐在凳上休息的陈佳。
　　“我在给佳佳按摩呢，太舒服了，她就叫出来啦～”杨雨诗甜甜一笑。
　　“是吗？”钟佩玲将信将疑。
　　“嗯。”陈佳若无其事地点点头。
　　她终于知道为什么有的妹子被占便宜不敢说了，大庭广众之下，被人占便宜，实在是很羞耻的事啊。而且还遇到痴女这种恬不知耻得女人。
　　痴女蹲在陈佳的脚前，装模作样地应付玲姐的检查，每一次前倾，陈佳感觉自己的小脚就踩在了痴女胸前的位置，踩着两团肉肉的东西，很柔软，稍微再用一点力，足尖就会陷入缝隙，感受到被柔软包围的……
　　痴女表面上是用手在给她按摩，其实用的是另外的东西啊……
　　喂，玲玲还在旁边啊。陈佳唇语警告。
　　杨雨诗妖娆一笑，不管不顾地按摩起来。揉捏着佳佳的腿肉，同时将自己柔软地欧派往那里一下，一下地蹭着。
　　或许对于痴女来说，大庭广众之下才符合她寻求刺激的原则。
　　真是疯了。陈佳故意将脸别过去，看着窗外的柔软，哦不，是风景。
　　现在她无疑走在其余人前面了，这个主席门槛，她大一学期就已经拿到了，对她在学生会升级打怪是非常有用的。
　　影响会随时间渐渐显露出来……
　　――――――――
　　结束了这个委员奖，陈佳似乎轻松了下来，浑身充满着干劲，当然，这个干劲是用在打工上的。
　　从学生会新一届女王一下子退化成苦逼的实验室清洁工，差别很大，不过真的
　　由于与吕越峰约定的是每周末去打扫卫生，以及打下手，所以，这周末陈佳也不例外。
　　“项目有些紧啊……他们就不能宽限一月半月吗？”
　　一进门，便听得夏晴学姐抱怨。
　　“没办法。夏晴，这个碳12和碳13同位素对比出来了吗？”章云潇道。
　　“哦，马上。真是急死我了。”
　　听着她们的交流，陈佳默默地将垃圾倒在了楼道的大垃圾桶里，实验室垃圾需要特殊处理。
　　“陈佳她成绩怎么样啊？”倒垃圾返回的陈佳，却听到实验室有人议论了一句。
　　“让她也一起来帮忙吧？”夏晴道。
　　“夏晴，你有没有搞错，她才大一啊。专业课学了多少？连个地层图也看不懂。”
　　虽然章云潇说的是实话，但是陈佳还是有些莫名的不爽。
　　这时候，从另一间实验室走出来的吕越峰，看到了站在门口正准备进去的陈佳。
　　“陈佳，今天来得真早啊。”
　　“嗯。帮别人打工肯定要表现好些啊，不然老师你扣我工资怎么办？”陈佳倒不是很怕他。
　　吕越峰听说陈佳开跑车上学，想来也不是那种会说出怕扣工资的人，不由得有些好笑。
　　“你很缺钱？看起来不像啊。”
　　“有一点。”
　　“唔，如果你能学会Discovery，Geomap这两个软件，我就给你涨到1600一个月。地质制图太浪费时间了，如果你能帮着做一点，我们的压力会轻很多。”
　　“项目很紧吗？”
　　“嗯，年前就要验收主要成果，现在才完成了三分之一的工作量啊。”
　　说着，吕越峰递上了一个U盘。“这里有软件的解压包，使用手册都在里边。”
　　陈佳还有些犹豫，吕越峰又道，“也不知谁考前复习，那么难的题都考了86分。你的学习能力很强的，就是太懒。”
　　陈佳接过U盘，“好吧，我学”。
　　不就是几个软件吗？既然学习也能挣钱，正好她现在缺钱，多学一点也不是坏事。


第一百三十六章 加加骑士开始售卖
　　“陈佳，你怎么没玩游戏？”
　　庄星从门外进来，正巧看到陈佳静静地坐在电脑前，以往玩游戏键盘都会噼里啪啦地响，不禁好奇地过来看。于是凑到屏幕前……
　　“DISCOVERY，这是什么软件？”
　　“我们老师给的，我正在学习这个软件的应用。首先要建立工区……”
　　庄星笑道，“难得见你认真学习的样子。”
　　“只是很少去学习而已。我认真起来，连我自己都害怕。”
　　“本来想请你去喝一杯的。”
　　“切，不去，你明知我不会陪你喝酒。是你自己寂寞了吧。”
　　“是啊，寂寞难耐啊。”庄星在陈佳肩上拍了拍，“不过你真的拿到了最佳委员，做的很好。”
　　“我去睡了，记得早点睡觉。”
　　“嗯，知道了。”
　　庄星走后，陈佳又看着操作手册，一步步学习起来。
　　她认真起来，效率是不错的。
　　半个下午和晚上，将简单入门的操作几乎学会了，除了几个数据设定有疑问以外，几乎可以赶上学习了一星期课程的大三学生的平均水平了。
　　毕竟课程是一天90分钟，她一学就是几个小时，而且那些人不一定能完全集中精神听课，玩手机睡觉也是常有的事。
　　像是这样持续了好几天。discovery的学习计划基本完成，至少超过了平均水平，达到了熟练水平。
　　这天，陈佳又去了实验室。
　　本来打算将U盘还给吕越峰的，结果被实验室的学长告知吕老师今天不在。
　　哼，是不是不想兑现涨工资的诺言啊。缺钱啊！我还等着买霉霉演唱会的票呢。某佳咬唇抱怨道。
　　气得她吹了吹头上的刘海，只是生气的她，刘海也更显飘逸了。
　　继续扫地拖地吧，像是这种清洁工什么的工作，以前在家她从来没做过啊。
　　她可是五指不沾阳春水的大小姐啊，身子辣么娇贵，居然让她做这个。
　　要不是吕老师给她说以后可以画图，不用打扫卫生了，她才不会抱有那么高的希望，结果，还是打扫她的卫生。
　　一边吐槽，一边拖着地。
　　“让一让，抬下脚。”面无表情地对着章云潇道。
　　忙碌中的章云潇略有些不满地看了一眼陈佳，让了一点位置。
　　“哎，真是累啊。吕老师还让我们帮隔壁画图，其实我discovery学的也不是太好。”夏晴道。
　　说着，夏晴转身在电脑前坐下。
　　“这个井数据的处理总是不对……潇潇你知道吗？”
　　“前面的单位设置错了。”正在拖地的陈佳扫了一眼，淡淡地说道。
　　正在招手的夏晴愣了愣。
　　“陈佳，你说什么啊？潇潇，你过来帮我看下吧。”
　　章云潇无奈，只得起身帮夏晴解决问题。吕越峰这老头子安排那么多事情下来，她也叫苦不迭。
　　但夏晴家里有B省油田的关系，也只得去帮帮忙。
　　“哦，嗯，你这个是单位的问题，默认的是英尺……”
　　“其实刚刚陈佳说得好像就是这个。”
　　章云潇又把皮球踢给了陈佳。她才不信这个学妹是真会，说不定是蒙的。
　　“是吗？那你等会儿给我指导下，陈佳！好不好？”
　　“嗯，没问题。”
　　所以，陈佳就给夏晴讲解discovery的使用步骤。
　　“夏晴学姐，这里要先加载这个……”
　　“这个井位是可以拖动的……”
　　“可以使用系统默认的模板，这样比较省事，不过不推荐。”
　　陈佳一直在给夏晴讲着，一旁的章云潇有些坐不住了。
　　本来以为陈佳这么一个大一学妹，怎么会什么大三的地质制图。结果别人还真会，让本来打算看笑话的她心中莫名地憋屈。
　　尤其是夏晴一句又一句地，“陈佳好厉害！”“哇，这个我都忘记了。”一直在夸奖陈佳，章云潇的工作频频被打断。
　　她又不能说夏晴你打扰到我了，极为憋屈。
　　“喂，陈佳，你的地还没拖完啊。”章云潇提醒道。
　　“先别慌嘛……陈佳，我给你拖地，你帮我制图好吗？”夏晴乐滋滋地抢过了拖把。
　　制图的人希望拖地，拖地的人希望制图。也不知是谁亏谁赚了。
　　不过，陈佳还得到了夏晴请吃饭的允诺，也算是意外之喜了，毕竟某人很穷……
　　蹭饭，最好了。
　　不过，夏晴很高兴，章云潇不太乐意就是了。
　　陈佳不光长得比她好看，而且还有法拉利，甚至，成绩也不差，这位学妹，似乎是一个学霸啊？！
　　完全没优势了啊！
　　章云潇感觉她多活的这两年都活到狗身上去了。除了多谈过两次恋爱……不，多次失败的恋爱更让她贬值了。
　　想到这里，章云潇也没了戏弄陈佳的心思。
　　“陈佳学妹，你干脆加入我们项目吧？”诚恳地向陈佳发出邀约。
　　“嗯？什么啊……”
　　“实验室正好缺人，如果让你打扫卫生太屈才了。”
　　“可是我会的不多啊。”
　　“我们可以教你，不过你更多需要自己学习。”
　　“好吧，先说好我不是直接参与你们的项目，只是给章学姐你打下手。而且，我希望我随时可以退出。”
　　“没问题。”
　　章云潇的态度转变得很快，从最早认识陈佳时，对陈佳不顾院里规定，给肖璐投票不满。到陈佳和白俊轩接触时的气愤，甚至嫉妒其美貌，查晚自习的时候特地关照了她一下。
　　后来得知和肖璐的亲密关系时，渐渐缓和了态度。见到对方不俗的家境是更是态度好了一些，直到这个学妹的价值，让她拉拢夏晴孤立的计划破产。
　　不得不说，有实力才会让人尊重，不管在哪里都是这样。
　　就这样，陈佳一边给吕越峰打工，一边给章院花打下手……
　　――――――――
　　“姐啊，你猜我看到什么了。”
　　电话中黄雅蓿的声音略有些急促，陈佳虽然好奇，但根本猜不出来好吧。
　　“我妈？”
　　陈佳一直担心叶盈会偷偷跑到她们学校来给她送那个啥男生证明。
　　“不是哦～是你的书啊，陈作家。”
　　“你那本《超级无敌帅加加骑士魔界大冒险》，各大书店已经有售了哦～”
　　听到这里，陈佳就按捺不住内心的激动了，一瞬间她觉得自己特别有成就感。
　　“是吗？当初我也没想到居然会这么受欢迎，哈哈。”
　　“姐啊，去看下吗？”
　　“当然，那是肯定的。”
　　既然成了作家，去亲身感受一下自己作品销售的火爆，应当是很愉悦的事情。
　　于是乎，陈佳也不顾及跑车是否耗油了，直接将拉法来到黄雅蓿宿舍楼下，向着附近的书店出发。
　　“你是怎么知道已经上架了呀～”
　　出版社只是说印刷了，但连陈佳自己都没得到通知何时上架，没想到黄雅蓿比她还早得知消息。
　　“因为……昨天晗晗逛书店的时候，给我说起了这本书呀。由于大家都在抢着买，所以……多留意了一眼。”
　　黄雅蓿淡淡一笑，对陈佳解释道。
　　我才不是什么幕后黑手呢！
　　“销量很好是吗？”
　　“不过书名确实有点长，不适合向别人介绍啊。”
　　苦恼ing
　　但是，陈佳发现她的纠结完全是多余的！
　　兴致勃勃走进书店的她，找了半天才在儿童文学区找到了那几本书！而且还被一堆小学生围着。
　　这尼玛，根本就儿童文学区啊！要是别人知道了她写这种东西，那她还怎么混！更别说在别人面前装逼了，哭。
　　“可能弄错了吧。“黄雅蓿故作不知地对陈佳说道。
　　其实在心里已经乐翻天了，尤其是看到陈佳要抓狂的样子。
　　“我写出来的东西就那么幼稚吗？”
　　“没有啊。非常激励人心啊，很有哲理，甚至教育意义呢。”一本正经地安慰道。
　　陈佳又看了看周围，这家书店规模还是挺大的，书架上满满都是书。而自己那本书的摆放位置还是很显眼的，至少销量不会太差吧。
　　随便拉住了一个只及她前胸高度的少年，“这本骑士大冒险好看吗？”
　　那个少年露出将信将疑的神情，“噫~姐姐，你这么大的人了，还看这种书吗？”
　　黄雅蓿没忍住，笑出声来。
　　居然说我大，而且还说我的书幼稚？！我就默认你说的大是那里大了。
　　“嚯，你确定你能看懂？所以说我讨厌小孩子也不是没有道理的。”陈佳双手叉腰，恨恨道，“你知道大蒜国王的阴谋吗？你知道加加骑士的另一层身份吗？你知道龟甲缚的技法吗？”
　　“哦？没想到你也知道龟甲缚？姐姐…….高手哦~”
　　“那是自然。我还知道后面的剧情呢。”
　　“后面的剧情是怎样的？”
　　“加加骑士遇到榴莲王国的熊孩子，被熊孩子们埋伏，差点死掉。最后加加骑士放火烧掉了这些熊孩子的家……怎么样？很厉害吧。”
　　“很有趣呢。姐姐你不会是骗我的吧？”
　　“不会。小说最大的优点就是可以把现实中讨厌的人放进去，捏扁揉圆。”
　　陈佳对少年阴险一笑。永远不要得罪作家，她脑海中有一千种死法啊。
　　随后从书架中抽了一本。包装还是很精美的，一卷居然定价19.9元呢。
　　“买一本这个。”她将书递给了收银员MM。
　　“真体贴呢，是给弟弟妹妹买的吗？”
　　“哈哈哈，是啊。”陈佳呵呵微笑着，心中却吐槽了一句，是你妹！
　　“不过这本书销量很好呢，才上架就已经卖了几十本了。估计会被移到热销书架上吧。”
　　陈佳也希望最好早点从儿童区移出来。
　　两人走出书店，见天色不错，又到一旁咖啡吧坐了一会儿，这里挨着书店，有很多人在这里读书看报，气氛很好。
　　“哥哥，你知道jk罗琳吧？”
　　“怎么了？”打量自己的书的陈佳，头也没抬。再怎么说也是自己的作品，总还是成就感满满的。
　　“我只是想告诉你，就算写儿童读物照样可以成功的哟～小的时候，你的作文不是经常被老师夸奖吗？没问题的，未来的世界级作家。”
　　喝了一口卡布奇诺，黄雅蓿又感叹起来:
　　“贫穷可以激发潜能，是吧，我的姐姐。”
　　“雅蓿，我想给你借点钱。”将手搭在了黄雅蓿放在桌上的手上。
　　“借钱？没问题。”
　　黄雅蓿一点也不意外，像陈佳这种刚刚开始挣钱的人来说，钱肯定是不够的。
　　而且，让哥哥借她的钱，不正是她计划的一环吗？到最后无力偿还的陈佳哥哥，只能永远帮她打工，或者用身体来偿还……
　　“姐，你想借多少？”
　　“你就不问我拿去干什么吗？”
　　“你是我最亲爱最信任的姐姐啊……我们认识多少年了，难道我还怕你骗我不成。”
　　“5000。”身为霉霉的粉，要是霉霉来华开演唱会也不去支持一下，也太过遗憾了。算上预订门票，还有来回机票和酒店一大堆的钱，至少需要5000才能搞定。
　　“什么啊，才5000啊。”很容易就还了，这样她根本就没法让陈佳产生欠债的愧疚感啊，至于卖身……5000根本买不了她那呆萌的陈佳姐姐啊。
　　“你这是什么表情？失望？”
　　“你根本就对我太客气了啊，你是不是讨厌我啊？一般朋友才借5000，好朋友可以借5万，而我们什么关系，哥哥，你借50万吧！”
　　黄雅蓿握住陈佳的手，义正言辞地说道。
　　――――――――
　　我差点就信了！居然还有求别人借她钱的人，果然是钱多得烫手的千金大小姐啊。
　　虽然和黄雅蓿她们家是世交，不过连陈佳都不知道她们家到底有多少钱。
　　虽然很心动，不过还是拒绝了。
　　“只要5000，我争取在这月底还你。”
　　“随便你啊！”小青梅计划落空，生气了。
　　――――――――
　　陈佳开车将黄雅蓿送回宿舍。
　　结果回到小区停车场的路上，看到肖璐的那辆乳白色的路虎。
　　虽然现在价格一降再降，学校里的路虎渐渐多了起来，不过，肖璐那辆老款路虎在学校里还是很独一无二的。
　　霸气校花的专属座驾。
　　在那些校花粉眼中，连汽车尾气都是香的！
　　陈佳对肖璐按了按喇叭，肖璐看到拉法上的陈佳，惊讶地打开了车门，跳了下来。
　　“哇，法拉利诶～”
　　让肖璐装得那么少女也是难为她了。
　　“之前去哪儿了？”
　　“到书店买书。”
　　“买书？”
　　“怎么？我不像是会认真看书的那种人吗？”
　　“让我看看是什么书？……超级无敌帅加加骑士的魔界大冒险？”肖璐走到车门面前，拿起陈佳座位旁那本书。随意翻动起来。
　　“怪怪的名字。是奇幻书吗？”
　　“作者是……Aza。不太了解呢……”
　　因为是她第一次写的啊，所以才会这样。
　　“这本书送给你吧！你一定没有看过……很精彩的哦？”陈佳将书递给了肖璐。
　　在肖璐拿着书发愣的时候，陈佳突然想到什么打开车门，肖璐有些疑惑地看了过去。见陈佳跑到一颗银杏树下，蹦蹦跳跳，揽下一根树枝。
　　摘下一片金黄的银杏叶，像是鱼的尾巴一般小巧精致，纹理清晰。
　　放到了书本里面夹着。
　　“现在书签也有了。”
　　看着陈佳脸上挂着的可爱笑容，肖璐被其感染，亦是露出恬然的笑容，将那本书很认真地拿在了手中，另一手单独拎着包。
　　“下午有课吗？陪学姐去上课？”
　　“可以吗？会不会影响别人……”
　　“当然～……不会。”肖璐的表情非常丰富，前半句还像是担心地皱眉，后一秒便轻佻地扬起了眉毛，要是再配合地伸手托起陈佳的下巴，完全就是花花公子。
　　能够成为校花，学生会主席，肖璐自然是玩弄人心的高手。
　　在陈佳锁好车门之后，肖璐道了一声:“走吧！”
　　说着，执起陈佳的手，便朝着商学院的教学楼行去。
　　一路上都是点头问好的人，不论是开车来上课的帅哥，还是那种看上去高不可攀的女生，似乎都以见到肖璐为荣。
　　一张张不同的脸，或美丽，或平凡，或微笑，在陈佳面前晃过。
　　跟着肖璐穿过拥挤的人群，逆着下楼的人潮，来到电梯前，发现挤满了人，于是两人又到楼梯前。
　　上完课抱着书本下楼的学生，露出和善的笑容，自动靠右让道，肖璐于是毫无阻碍地拉着陈佳上楼。
　　三楼的走廊上的学生，见到肖璐站到一侧，一字整齐地排开，望着两人的背影小声地议论着。
　　“真漂亮啊……那个人是肖璐的妹妹吗？”
　　“不过长得不太像啊……”
　　“废话，肯定不是亲生的啊。”
　　随着肖璐进了一间教室。见周围的人都热情地和肖璐打着招呼，陈佳不禁咋舌，连她这个班长也没有这种待遇吧，简直就是玛丽苏二世啊。
　　“坐吧。”肖璐极为绅士地抬抬手，让陈佳坐下之后，才松开了手。
　　占位置的郑霜，看到陈佳，也是吓得不轻，“啊～”地一声尖叫出来。连忙拉着肖璐到一旁，紧张告诫道:“你疯了？！居然把人带教室了，你的事情，她发现了没有……”
　　“稍微任性一次又怎样？”
　　“平时你都那么理智的，你要知道，不出一小时，全校人都会知道你带人来上课的。”
　　“只是上课而已。还能把我吃了？”肖璐嘴上这么说，还是担忧地看了一眼陈佳。
　　陈佳也转头看到郑霜拉着肖璐躲在一旁，两人头贴头小声地说着什么，议论着什么。
　　于是疑问道:“怎么了？”
　　郑霜和肖璐均是尴尬地哈哈一笑，摆摆手，“没什么……没什么……”
　　同时，郑霜在肖璐身上推了推，咬耳朵道:“她会发现的。”
　　“没有。”
　　“绝对不能暴露……”郑霜郑重告诫。
　　“我会的。”
　　商讨完应对陈佳突发事件的对策之后，肖璐又若无其事地在陈佳旁边坐了下来。陈佳瞥了一眼肖璐，总感觉肖璐和郑霜之间有事情瞒着她。
　　见陈佳一脸狐疑，肖璐神秘一笑，未做解释。拿起了那本书，“加加……骑士？”
　　随即，嘴角微微上翘，“我家的那个也是这个名字。”
　　“你家的……什么啊。”陈佳脸一下子红了。
　　“狗。”
　　某佳，卒。
　　就在陈佳恨恨地不理肖璐的同时，肖璐拿出了那本书，捧在手心摊开，看到了那片可爱的叶片。
　　忍不住一声轻笑，拿出笔在那张金黄的书签叶上画了一个笑脸。
　　“画什么啊？”
　　“秘密。”肖璐笑着在陈佳额头上一戳，挡回了陈佳的视线，后者只得不满地嘟嘟嘴收回了视线。
　　郑霜惊恐地张大了嘴，又看到肖璐开始调戏学妹了。连忙摇动肖璐的腿，用诚恳地眼神摇头示意，“大姐，你不能这样。”
　　肖璐撇撇嘴。她不过是对陈佳和洁癖走得太近有些怨气罢了，你郑霜也要来管？
　　郑霜在手机上写下一行字――身为学校精神领袖的校花，要是传出搞学妹的事情就太不检点了，对形象负面影响很大。而且同时陈佳这个学妹还是你学生会的下属，更是滥用职权猥亵下属。
　　好吧，肖璐只得正经起来。正好老师也来了，听课！
　　下课的时候，谢绝了其他人要求介绍陈佳认识的请求。肖璐直接拉着陈佳走出了教室，留郑霜一个人累死累活地替肖璐背起了包。
　　“你在前面悠哉悠哉地泡妹子，我在后面累死累活背你的书包。我是书童吗？原来这就是所谓的大姐风范啊。”郑霜吐槽了两句，却看到远处白俊轩从另一侧走出来，正好和肖璐陈佳撞见。
　　“肖璐，陈佳……”白俊轩从电梯口出来，刚好见到肖璐拉着陈佳，一时间也愣了愣。
　　但很快他便恢复了常态，“陈佳，今天你没课吗？”
　　“有。已经上完了。”
　　“我那辆……又改装了一个发动机。正想练练车，要不要去比试比试。”
　　陈佳也改装了拉法。听到的时候，顿时两眼放光。
　　结果肖璐一把将陈佳护在身后，质问白俊轩，“你在干什么？”
　　“帮助某只被蒙在鼓里的小绵羊……确保她不会被监守自盗。”
　　“你这个换了几任女朋友的没资格说我……”
　　说罢，肖璐便强硬地拉着陈佳离开了，陈佳一脸茫然，搞不清楚两人到底在说什么。回头看了一眼白俊轩，后者朝她微笑着摆摆手。
　　没有证据啊！就算告诉陈佳，也不能让她相信，甚至离开肖璐……
　　肖璐，我迟早会拆穿你！下定决心之后的某人的笑意更甚。


第一百三十七章 真实的谎言
　　从教室出来，被肖璐拉着去吃饭。
　　陈佳这个可怜的灰姑娘，为了省下仅有那几枚的金币，只有抱紧肖璐女王的大腿，跟着蹭吃蹭喝。
　　通俗来说，就是安心享受被包养。
　　至于包养会不会付出一些什么，就不是陈佳需要考虑的了。
　　坐着车，游荡在悠闲的校园里，看着树叶一片片落下，冬季一天天来临。从每个人身上灰黑的衣服颜色可以看到冬季的脚步，还有模仿校花穿着的少女们。
　　一切的一切都很愉快。
　　除了一道菜，蒜泥龙虾。
　　“记得上次你很喜欢吃蒜的样子……”肖璐回忆起那次和陈佳第一次吃饭，陈佳吃了很多蒜泥白肉的情景。
　　一想到这里，肖璐嘴角就浮现起一抹笑意。
　　优雅地托着下巴，“吃吧……”
　　“嗯。”陈佳微笑着点点头。
　　“肖璐，我跟你说，我最喜欢吃蒜了。”
　　我吃！我吃！
　　咳，咳！
　　见陈佳咳嗽两声，肖璐递上纸巾。
　　“不要紧吧……”
　　“因为……太好吃了……吃太快了……”
　　“那你为什么眼泪都流出来了……”
　　“激动。因为好久都没有吃到这么正宗的……”
　　“那让给你吃吧。”肖璐将那盘蒜泥龙虾推到陈佳面前。
　　陈佳傻眼。
　　这让她怎么装！
　　赶紧转移话题――
　　“对了，肖璐，白主席找你什么事啊？”某佳喝了一口汤，装作若无其事又漫不经心地问道。
　　陈佳感觉肖璐和白俊轩有一些奇怪的关系。
　　联想到白俊轩这个花花公子最近又恢复了单身，该不会想要对肖璐下手吧。
　　怎么能这样！
　　所以，陈佳需要试探一下。
　　“呵呵，没什么的。”肖璐一下子就紧张了起来。
　　难道……陈佳看出了什么？
　　不会吧。白俊轩应该不会这么冲动吧？而且对陈佳的心思，白俊轩也只是猜测，也不一定拿得准。
　　想到这里，肖璐渐渐放下心来。
　　而看到肖璐不自然的神情，陈佳心中咯噔一跳。
　　希望事情不要变坏啊……
　　以前没有绯闻，说不定是心里有人？
　　“肖璐你和他是怎么认识的啊？”
　　“怎么了？突然问这个。”肖璐略微思索，恍然大悟道，“难道你喜欢他？确实挺帅的，要不要给你引荐一下？”
　　“哪里帅了？还不及我当年……”陈佳突然争辩道。
　　“所以，对他没意思吧？”
　　肖璐心下松了一口气，后又正色道:“记住，那些男生都是肤浅的人，只是想要得到你的身子……最好少和男生来往，尤其是白俊轩那种人。”
　　这个陈佳倒是明白。
　　她以前也曾是男生，对于男性，一直都有一个清醒的态度，不喜欢也不讨厌。
　　因此，毫不犹豫答应下来。
　　“那女生呢？”
　　肖璐脑海中出现陈佳和洁癖穿着情侣装走在一起的画面。
　　“女生也不可以，她们是嫉妒你，会伤害你。”
　　陈佳惊讶地张大了嘴。
　　不会吧！那还不如把她关起来得了！那就可以什么人都不用接触了。
　　“好啦，开玩笑的。”
　　肖璐拍了拍陈佳的手背，“只要小心白俊轩那种渣男就行了。”
　　为了断绝陈佳和白俊轩的关系，肖璐直接给白俊轩打上渣男的标签。
　　“他有多渣？”陈佳突然来了兴趣。
　　渣男，不就说明肖璐讨厌他吗？
　　渣男！我喜欢！真的是，越渣越好啊！
　　“有多渣啊……”
　　肖璐将脸凑到陈佳面前。
　　“我给你说哦……他啊……不光抢了别人女友，还偷别人的充气.娃娃，你说坏不坏。对了，那个充气.娃娃是长得像火云邪神那种。”
　　“是吗？”陈佳双眼瞪大，带着惊恐。“原来他竟是这样的人……”
　　“嗯嗯。”
　　编故事的肖璐强忍笑意，肚子都笑抽筋了，但表面上却超级镇定。
　　“偷娃娃的故事，我也是听别人说得。据说，那是一个月明星稀的夏天……blablabla……”
　　――――――――――
　　晚上订票的时候，陈佳又想起什么。
　　给肖璐发了一条微信:“肖璐，12号有空吗？去看霉霉演唱会（虚构）吧？”
　　12号正好是周末。不用担心请假的问题。
　　信息发送出去，陈佳拿着手机趴在床上翻滚了两圈。
　　没过了一会儿，肖璐便回复了。
　　“好啊。行程怎么安排的？”
　　“12号上午乘飞机去S省，晚上的演唱会，然后13号下午飞回来。”
　　“那就帮我订一张机票吧。之后我再转钱给你。”
　　约定了去S省看演唱会的事情。
　　陈佳不由得期待起来，激励人心的S省之行！感觉真的像是约会旅行一样啊！
　　说不定还能在旅途中发生一点什么暧昧的事情呢！尤其是住酒店，嘿嘿嘿。夜袭校花哦～
　　但是转念一想，似乎钱又不够了啊。本来借的5000她一个人倒是够了，现在她还要替肖璐买票……
　　“喂，雅蓿吗？”
　　既然借了五千，借一万也差不多吧。反正都是借。
　　而且和肖璐一起，也不是省钱的时候啊。要是太便宜了，体验不好，就不够浪漫了啊。
　　“我要再借两万。”
　　“好。我等会儿转账给你。”
　　某佳在高利贷的陷阱中越陷越深。有第一次借钱，就会有第二次。
　　钱到手了！演唱会门票，机票，酒店，通通订好！两手准备，两个单人间和一个双人间哈哈。搞定了一切事情，陈佳心情非常之愉快。
　　和校花开房！想要和校花开房！
　　精神太过亢奋，感觉自己都要燃起来了，不行，打打游戏，发泄一下过剩的兴奋。
　　打开了游戏。很快输入账号密码。
　　还是熟悉的界面，只是在好友列表里看到，今天洁癖没有在线。
　　不过87级……差距越来越大了啊。
　　帮派里，还是那样的热闹。由于11月的结婚活动涌现出一大堆有妇之夫，让陈佳好不羡慕。
　　连紫夜枫尘这个装逼龙傲天都找到了老婆。
　　“哎，只有我和小雨妹妹是单身了……”花花姐感叹。
　　然而，陈佳并没有接话。反正帮派里有那么多饥渴男，想要和玩人妖号的花花姐聊天。
　　她突然又想起上次被洁癖追杀之前，打算和她结婚的绵羊音妹子。记得那次副本之后还加了好友的。
　　名字叫Ailee雪。
　　“妹子！在干什么呢？”
　　“姐姐你终于上线了，上次怎么那么快就下线了？”
　　她被洁癖这个开挂玩家秒了，这么丢脸的事能不下线吗？
　　而且，为了报复洁癖游戏中的伤害，她也跑过去‘伤害‘洁癖去了。
　　“能带带我吗？”
　　“除非你和我结婚。”
　　虽然结婚送道具的活动已经过去，但是结婚热潮还未过去。陈佳也想要风光一把。
　　“我已经结婚了呀……姐姐，你来迟了啊。”
　　陈佳望天，到底还有谁没有结婚！！
　　肖璐！对肖璐！让她把号发给我……我和肖璐结婚。
　　“小雨妹妹，今天上线得真早呢。”花花姐的男人音，透过耳机传入陈佳耳中。
　　“有事吗，花花姐？”
　　自从见过她本人之后，花花姐比以往殷勤了不止十倍。
　　“今天刷副本的时候，出了一个80的法师装，小雨妹妹，送给你吧？”
　　“算了吧，花花姐。”陈佳记得80级的法师装，至少也要七八百块钱吧。这样随随便送给她，摆明了就是想要刷她的好感度嘛。
　　不过……花花姐也太小看她了，她是那么容易被小恩小惠收买的人吗？
　　“我不会要你的东西的，送给你女朋友吧。”
　　听到陈佳的拒绝，电脑面前的曹正露出了失望的表情。
　　虽然他已经是月薪上万的上班族了，也交过两任女朋友了，自认魅力多金，追女经验丰富，绿帽经验也算是一次人生磨炼。但是他还是第一次对一个学生妹感到无奈。
　　谁说大学里的学生妹好泡？！
　　陈佳的攻略难度简直是困难之上的地狱难度啊！和他聊天不超过三句，送装备表示关心也从来不收，根本就无孔不入。
　　以前一直以为JM是一个普通男高中生，聊天的时候，花花姐花花姐地亲切喊着（打字）。但他对这个JM印象一般，爱理不理。结果人家升上大学了，不光是211，985高材生，还是一个颜值爆表的超级大美女！
　　整个帮派的人都眼瞎了！
　　第一次听到JM的声音时候，所有人心头都闪过卧槽！居然是女的！
　　然而，见到真人的时候，瞬间将他的审美天花板直接击穿。
　　不过家里有钱，难度系数十颗星啊。只有从游戏里
　　所以，看到结婚活动的时候，曹正才会不厌其烦地对陈佳旁敲侧击。
　　只要在游戏里有结婚之实……现实还会远吗？
　　“上次你不是给我说你有结婚对象了吗？给大家看看啊……”
　　曹正鼓动道，他是在帮派频道里说的。一时间，帮派里除了在副本里的人，都激动起来。
　　“对啊，小雨妹妹。要是没结婚，我愿意自荐枕席！”
　　“谁也不要抢我的小雨老婆。”
　　“我跌倒了，要小雨妹妹的亲亲才能起来……”
　　“你们找我老婆干嘛？”
　　陈佳撇嘴，当初她应付花花姐地话，居然被花花姐大张旗鼓地宣扬出来。难道她真的要说出，就算我没找到结婚对象，也不会和你结婚这样伤人的话，别人才听得进去？
　　毕竟是游戏里认识了几年的人啊，她还是想要保留一点底线的。
　　“真的，如果其余人都不能入你的眼的话，那么平凡而卑微的我，能够请求和你结婚吗？”
　　花花姐突然郑重地说道。
　　然后，整个帮派都沸腾了。居然在帮派语音里表白了！
　　“哇，支持花花姐和小雨妹妹百合。”
　　“花花姐，别想抢我老婆。”
　　“要是花花姐地话，我不反对。”
　　“花花姐！不要怂！结婚的时候一定要发红包啊！”
　　花花姐这个帮宠强大的人气体现了出来。不少人和花花姐本来关系特别好，因此，即使是妹子被表白了，他们也能够开玩笑调侃。
　　电脑前的曹正微笑，他在帮派很有影响力。在熟悉的帮派成员的见证下，本来就是很浪漫的事情，再加上大家都帮他说好话，那么成功率……大了很多啊。
　　当然，也有少部分骂人的。
　　“花花姐，你这个人妖滚粗我们工会！TM就是一男人，居然向我女神小雨表白！小雨女神别接受！”
　　“花花死人妖，我******”
　　让曹正稍微有些不爽。但是这些人很快被刷频的帮派消息吞没。
　　“花花姐，你是一个好人。”
　　“小雨，我没别的意思，只是游戏结婚而已不是吗？我们还是好朋友啊……”
　　曹正解释道。陈佳的拒绝还在他的意料之内。
　　“小雨妹妹玩的男号，花花姐玩地女号，刚好凑一对，有什么不行！”
　　也有帮里的妹子嘲讽，“还偏要找妹子结婚呢，分明就是装纯，谁知道现实里是个什么货色……”
　　帮里刷副本的一些人也回来了。
　　频道里人越来越多，越来越嘈杂。
　　帮派里的人帮腔，“小雨，你就从了吧，肥水不流外人田啊。”
　　花花姐窃喜却故作无辜地解释着:“哎，你们！我真的不是那个意思，我只是单纯想要参加那个结婚活动。小雨，你可别误会！”
　　发好人卡也没用啊。
　　陈佳渐渐被群起而攻之，有骂她的，也有看好戏调侃的，推波助澜的，两边都骂的，让她不要同意的……还有好友私聊位那里闪得都要炸了。
　　而帮派里的人也分化成两派，骂了起来。各种难听话都有。
　　甚至，还有人用喇叭吵起架来。看得陈佳自己都揪心。
　　游戏嘛，图的就是一个快意恩仇，因此也都没什么顾忌。而陈佳看花花姐装作在劝，实则是在后面煽风点火，心中更是不满。
　　她已经明确变态拒绝了。拒绝了一次又一次，结果有人还真以为烈女怕缠郎啊？
　　“小雨，都是我不好，我也没想事情闹成这样，这样吧，事情交给我去解决。”
　　装！你继续装！最终她还是不打算忍了……
　　“花花！我艹尼玛！”
　　好吧，所有人的争吵都安静了下来。
　　陈佳表示，这下子，我的态度够明确了吧！
　　“大家都刷了喇叭，而且人家花花也这么诚恳……”
　　“少来道德绑架，我不吃这一套。”陈佳可算是被这些人的奇葩言论给气到了。
　　刷了喇叭花了钱我就应该嫁给他？他人好就轮到我倒霉？
　　她也算是元老了，只不过冒泡得少，一些新人不认识了而已。
　　愈演愈烈，有人已经给帮主打电话了。
　　在这种内乱关头，连一个令人信服的主事人都没有，不然事情也不会闹大。
　　最后帮主夫人，包子姐上线了，因为帮主老大加班。
　　“大家都不要吵了啊～”
　　“小雨啊，花花他给你表白是夸奖你漂亮啊……干脆就什么都没有发生吧。”
　　“包子姐，我已经说过很多次了。每次上线都要问这问那的，我真的受不了了。花花，你自以为人气很高所以我们都必须让着你是吧，滚粗！”
　　和事老调解失败。
　　“如果不把他踢出这个帮派，我就没法待了。”
　　“你以为你是谁啊？踢我出帮派？”花花也顾不得和陈佳撕破脸皮了。一开始他是很想勾搭陈佳的，但是现在，不是完全没有机会了吗？
　　“做决定吧，包子姐。”
　　虽然陈佳她们都是元老，拥有踢人权限的，却只有老大和包子了有。
　　包子姐纠结起来。
　　换做是以前，花花是绝对不可能出局的。但是现在……不同了。她只能两不相帮，尽量让大家冷静下来。
　　“你不是很高傲吗？结果还不是没人要……”花花姐讽刺道。什么狗屁网络道德，什么美女，他才不管了。
　　“没人要的货色啊，送给别人都不要的。真以为有人愿意和你结婚啊？”
　　陈佳听到这句话，气得浑身发抖。
　　庄星端着一杯热茶缓缓走了进来。
　　“怎么那么生气？发生什么了吗？”
　　“没什么。”陈佳却是咬牙切齿，脸气得通红。拿起手机，就要给肖璐打电话。
　　她想要证明……自己不是没人要的。不就是结婚吗？她也可以的……肖璐29级的号也可以啊！
　　嘟――
　　嘟――
　　没人接电话。再拨……
　　依然如此。
　　手机铃声一阵一阵响着的同时，肖璐正在慵懒地靠在浴缸中泡着澡。“大冬天的，果然是泡澡最舒服啊……”
　　“陈佳，你怎么了？”庄星看到陈佳一脸黯然的挂断电话。
　　“啊，我不想玩这个游戏了！”
　　一瞬间，陈佳真的是对这个游戏一点兴致都没有了。和帮派里的人闹崩，买了装备也打不过别人，结婚也找不到对象，并且还有那么多人对她恶语相向……
　　反正她打游戏技术一直很菜，除了到新手村装装逼这一点乐趣以外，真的没什么了。
　　当初是为了玲玲而留下玩这个游戏。现在……也到了该离开的时候了。
　　鼠标放在了“退出帮派”按键上。
　　“你说……有一个……要试试的事情……但是，之前都被失败了很多次，要不要再试最后一次。”
　　陈佳想到的是洁癖。
　　洁癖拒绝了她，还杀了她那么多次。气得她想要盗洁癖的号分洁癖装备……但是，她能够想到玩游戏而且游戏单身的女生，也只有洁癖了。
　　“如果要我说什么的话……唔……”庄星略微思衬，“那就是真诚吧。”
　　“真诚？”
　　陈佳愣了愣，却是拨通了洁癖的电话。
　　“是啊。你要做的那件事情……既然都已经失败了那么多次……就没有方法和态度的问题吗？”
　　“求人的时候就应该诚恳一些……态度真的很重要，有的时候……”
　　――甚至能柳暗花明啊。
　　电话接通。
　　“那个……今天你没上线玩游戏吗？”
　　陈佳一时找不到话说。沉默了好会儿。
　　“能借你的号一用吗？”
　　做到这个程度，已经是她的极限了。按照平时，都是喂，洁癖之类的嚣张的话。
　　“虽然你可能杀了我很多次，但是我从来就没讨厌过你……”
　　“我今天遇到了一点麻烦，我想用你的号去参加一个活动，一个非常重要的活动。”
　　……
　　电话那头毫无反应。
　　陈佳心中一凉，早就知道洁癖会拒绝的啊。
　　“如果你拒绝了也不要紧。反正你也不是第一个拒绝的了……”
　　“哦，好。”
　　陈佳一脸懵逼，洁癖原来这么好说话！一直以为洁癖很讨厌她来着。
　　妈蛋，洁癖，你不是讨厌我吗？你怎么能这么没有原则！好不容易下定决心不玩游戏的！
　　“怎么了？”
　　庄星关切道。
　　“我刚刚真诚的撒了个谎。我骗她――是参加一个活动，其实――”


第一百三十八章 披荆斩棘的血婚
　　看着短信上传来的账号与密码。
　　陈佳一怔，略有些出神。
　　如此轻而易举就拿到洁癖的号了，是不是意味着她可以把洁癖的装备分解了，顺带还可以到处去杀人，让洁癖上线就被全世界人追杀呢？
　　想想就有一点小激动呢。
　　但是那样做的话，她也太坏了啊。
　　不管怎么说，也要对得起别人的信任才是。
　　“我说的那个活动……其实是――”
　　“结婚。”
　　说出这两个字以后，陈佳突然朝庄星淡淡一笑。
　　“反正都没人要我啊，不过呢，还好有个洁癖，也不算太坏。”
　　“洁癖最好了。”
　　庄星白眼，怎么感觉听出了炫耀的语气呢。
　　不管怎么说，洁癖能不假思索毫不犹豫把号借给她，让陈佳十分感动。
　　就算是被洁癖拒绝了那么多次，洁癖能在最关键的那一次出现就够了，即使是迟到，也不要紧。
　　要是洁癖知道我骗她拿她的号偷偷结婚了，一定会把我撕了的。
　　“结婚也算是活动吧？一定是的。”陈佳这么安慰自己。
　　操作着洁癖的女法师，自己的角色在另一个窗口。
　　帮派里依然闹腾。
　　已经到了必须有人离开帮派才能平息怒火的地步了。
　　“包子姐，你选择我还是他？”
　　到了这个地步，已经是和花花姐撕破脸皮的时候了。陈佳可不认为经过包子姐的调解，下次帮派里见到花花姐还能忍住。
　　她被这个自以为是的男人骚扰地够多了。
　　“小雨，花花他也没什么错啊，你们两个不要闹了好吗？”名为公允，实为偏袒。隐隐有指责陈佳无理取闹的意思。
　　“包子姐，我知道，一昧的忍让是解决不了问题的。你为了帮派团结的立场我可以理解，但是……放弃我的人，我不会再回头看一眼了。”
　　退出帮派！
　　既然不能风光地赶别人出去，那自己就风光地退出。
　　那些人还在骂着陈佳的人，陈佳也没有心思屏蔽。
　　“点艹今明两天有雨，自以为是妹子，全世界人都要跪舔是吧？我***”
　　“居然和我们花哥作对，送你一句话，装逼遭雷劈，装纯遭人轮。”
　　“*****”
　　“路人表示，这个小雨是谁？”
　　“我们新月传奇帮派的败类，到处勾引男人的狐狸精。”
　　“小雨妹妹，你快回来吧。花花他没想到你这么敏感……”
　　“长得丑还出来，不知道家丑不可外扬吗？”
　　世界到处都是议论。
　　她的心情十分糟糕。
　　彻底将她之前和肖璐约定的喜悦吞噬一空。
　　一边操控着洁癖的女法师，朝着主持结婚的NPC走去。
　　一边让自己的男法师也朝着那个方向走去。
　　这些人不是说她矫情吗？
　　那她就矫情给你们看！
　　之前她一直都表现得很克制与礼貌，结果遇到花花姐这种死皮赖脸的男人。
　　而且帮助花花的人也很多，让她有种孤立无援的惊慌。
　　但是，现在――
　　“我要结婚了！”
　　用喇叭通告全服。不就是结婚吗？我也可以！
　　离开了帮派，又不是不能活。
　　自以为是的人啊！我要展现出最幸福最完美的一面，让你们为将我赶出帮派而后悔。
　　就在她操控着洁癖的号的时候。她的那个男法师却在路上遭到了帮派里的一些人的埋伏。
　　是得知她要结婚，所以专程来伏击她的吗？
　　由于没有注意，那几个人一直对着她的号砸着法术，她那个可怜的男法师的血量很快见底。
　　五个打她一个，还是不反抗的那种。
　　而且，她还70多级。
　　要不是她的装备足够好，或许早就被秒杀了。
　　趁着大家以为她不在线的时候，突然坐骑的一个大招，将那几个人笼罩。
　　然后又是法师的一个大范围魔法攻击。
　　-7234-5432-9435
　　一个个红色的数字在他们头上冒出来。虽然等级差距很大，但是装备可以弥补。
　　虽然很艰难，但是一个个火属性的技能不要钱似的到处扔，给他们造成了许多困扰。
　　这时候，洁癖的女法师也千里迢迢地赶来了。
　　骑着雪白独角兽的女法师，宛如天女下凡一般，浑身萦绕着美丽的魔力波纹，华贵的丝绸锦袍无风自动。
　　手杖高举，远古的咒文飘散在空气中，一道神秘的魔法阵图自脚下开启，轻嗅着空气中淡淡的灼烧气息，一颗颗海蓝色的冰晶，渐渐在手中中凝结。
　　化作一道道法力潮汐的残影，古朴的法杖尖端宝石发出耀眼的光芒，独角兽微微昂首。
　　法术强化+100。
　　法术增幅+30％
　　法术暴击+15％
　　释放――
　　冰属性天赋大法师85级终结技能！
　　女神之狂怒！
　　由于有足够的时间叠加buff，因此各项属性都在这时候达到了最大值。
　　再加上洁癖这个号默认暴击的bug。
　　这么一个禁咒下去，那些人全都化作了冰块！
　　然而，这时候，又有一些人得到消息赶来。
　　“居然杀我们帮派的人，小雨，你是打定主意要和我们新月传奇作对了？”
　　陈佳没有回答。而是选择用行动说话。她又操控着自己的号，开启大杀四方模式。
　　来一个杀一个。
　　一路上，不论是她们帮派的人，路人，还是其他帮派看热闹的人，她都一个不放过。
　　两个法师都是伤害输出的狠角色，只要有足够的蓝，理论上能够消灭任何人。
　　两个号就像推土机一样，互相掩护，朝着结婚的地方突围。
　　一路上，源源不断的人从四面八方赶来。
　　全都不是女法师的一合之敌。
　　自带暴击光环，大范围的法术控场，以及高法伤，将大部分人解决的七七八八，陈佳又操作自己的号补刀，将这些来狙击她的人一个个送回了复活点。
　　说是血婚也不为过。经过的地方，留下了一地的尸体！横七竖八的玩家死在了洁癖的女法师手中。
　　哈哈用洁癖的号杀人就是爽！超厉害！
　　人越来越多，一人操作两个号的陈佳有些应付不过来了。
　　不过，已经到了结婚的地方。
　　点击，确认！
　　那些被杀的人，正在召集帮派的人向着结婚的地方赶去。
　　“杀了那个女法师！”
　　“她杀了我们帮派那么多人……”
　　“居然想结婚，考虑我我们花哥的感受了吗？”
　　狙击的人越来越多。
　　然而，在路上就看到一条系统公告。
　　系统公告:玩家今明两天有雨和玩家普罗旺斯晨曲成为夫妻，恭喜！
　　瞬间下线！让那些人扑了个空。
　　看着关闭的游戏，陈佳满足地深了一个懒腰。
　　“真是惊心动魄的婚礼啊……”坐在陈佳旁边的庄星感叹道。虽然没玩过这个游戏，但她几乎目睹了全过程以后还是感受到了一种刺激。
　　包括被帮派的人群殴，女法师救场，还有就是结婚之前，遇神杀神，杀出一条血路，一路杀到结婚点。
　　在原来的帮派和无数路人的追杀下，不光逃之夭夭，还嚣张地结了婚。
　　连她这个旁观者也看得热血沸腾。
　　“哎，拿别人的号杀人就是爽……”
　　陈佳满足地关闭了游戏窗口。又在游戏论坛上看到……
　　全服通缉:87级女法师，普罗旺斯晨曲！
　　逆天87级冰系女法师，碉堡！1V50！（视频）
　　震惊全服的残酷血婚！全世界都阻止不了她们了！
　　血婚事件的另一人，女玩家今明两天有雨退帮真相！多图！
　　陈佳咂咂嘴，才半个小时不到，游戏论坛里就闹翻了。什么视频，帖子到处都是。
　　洁癖啊！你火了！感谢我吧！
　　不，现在准确来说，应该叫……洁癖老婆。
　　想到洁癖气急败坏的样子，陈佳就情不自已地想要跳舞起来。
　　“自嗨的结婚也那么兴奋吗？”
　　庄星虽然没玩过，但是……这分明就是自己开小号和自己结婚自嗨嘛。
　　“那又怎样？”
　　陈佳表示无所谓，依然手舞足蹈着。“你要知道，洁癖能把号给我，我已经心满意足了。自嗨就自嗨吧。”
　　庄星看着陈佳在活动手指，扭动身体，不以为然地哼了一声。
　　糟糕！忘了分解洁癖的装备了！好不容易装一下可怜，才从洁癖那里骗到了账号的。
　　难道被洁癖杀了那么多次就算了吗？
　　可是电脑都关了啊！哼，洁癖，这次就放过你了！算你走运！
　　――――――――
　　第二天。
　　和游戏里的帮派决裂的陈佳并没有什么不同，还是照常来上课。
　　游戏是游戏，现实是现实。
　　今天的课程是大学语文。在地质专业课结课后安排的新课。
　　一个很普通的中年女老师，没什么激情，讲得人想要睡觉。一如既往，上课铃响，这么一个大安眠药便走了进来，所有人都昏昏欲睡地听着她讲课。
　　“同学们……今天我们学习诗经部分……”
　　“诗经中有许多美女……美女，知道吧？但美女到底有多美呢，古代的人是这么描述的……”
　　陈佳自恋地想，我要是到了古代，说不定能混个什么仙子来当当，要是能够倾国倾城，惹得全国大乱更是极好的。
　　不得不说，某佳这个逗比，同时也是双名器奇女子，才是真正的唯恐天下不乱，古代那些红颜祸水和她一比都弱爆了。
　　不过，YY也不能抵消上课的无聊。
　　于是，找沈冰和林樱她们说话。
　　“我也觉得这课好无聊。”沈冰道。
　　“就是啊。要是这个老师年轻漂亮一些就好了。”林樱以一个“资深百合女”的眼光分析道。
　　却惹得陈佳和沈冰的白眼。不要装得你林樱对百合女很懂的样子好吗？你以前也是逗比！
　　高贵的百合女，可不是你这种胖纸能够染指的。
　　见陈佳沈冰不以为然，林樱切了一声，“我也有梦想的好吧。等我瘦下来……你们俩都给我记着。”
　　“佳佳……你这周末有空吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我那个网友……他说他要到S大来找我，和我见面。”
　　沈冰说得很小声，因为要是周天琦听到的话，估计又要讽刺她了。
　　“所以，为了安全，把我们都叫上？”
　　“嗯。”
　　这么说来，沈冰也不是毫无防范意识。陈佳对这种陌生网友见面一直都是敬而远之的态度，当然，也有可能是沈冰与白马王子的邂逅呢，她也不能去泼人家的冷水。
　　“好吧。到时候通知我吧。”
　　陈佳以为事情就是这样。结果还有下文――
　　“我给他说我家里是有些钱的……”沈冰对陈佳支支吾吾道，不知道怎么开口。
　　为了提升自己魅力，将自己伪装的富有一点，也无可厚非。
　　但是，为了一个谎言，需要无数个谎言去掩盖。就好比沈冰，认识一个高富帅网友，担心别人看轻自己，也把自己说成是白富美。所以，才有前段时间让陈佳陪她去购物这一出。
　　“沈冰，他可能贪图你的钱财啊。”林樱分析道。
　　“不会的，他家里也很有钱的。”
　　沈冰对林樱的告诫并没有放在心上。同时隐晦地向陈佳提出，借陈佳的包用一下。
　　这才是沈冰的本意。
　　陈佳似乎懂了沈冰的意思，原来让她陪去不是什么安全，而是担心那个高富帅网友识破她的谎言，沈冰伪装成白富美的谎言。
　　这让陈佳有些不快。
　　气质这种东西，如果说要速成的话……
　　如果只是单纯给她借包，换下她那尴尬的假包，就能够成为白富美，沈冰想得未免也太简单了。
　　如果那个高富帅只认什么LV包，那么，只能说他也是肤浅的人。
　　“好啊。你要哪一个。”陈佳微笑。并没有表现出什么不快，世界上俗人那么多，她舍友也是其中一个。
　　“LV的Alma？还是YSL的……”
　　“就要肖璐经常背的那个吧。”沈冰想了想。
　　看得出，肖璐同款还是很深入人心的。
　　而两人的谈话最终还是落入了周天琦的耳中，她一边对沈冰这个势利女不屑，一边又对陈佳太过善良感到惋惜。在她看来，陈佳一次又一次帮沈冰这个智障女人，简直就是圣母玛利亚。
　　一个故作可怜，只知索取不知感恩的女人，为了伪装成白富美去和网友见面，借你的包，还借你的钱，换做是她不一耳刮子扇过去才怪。
　　一个对普通朋友都那么好的班长大人，谁能娶了她，应该说是很幸福的事情吧。
　　就在这时候，语文老师点名道:“陈佳，起来回答一下这个问题……”
　　“陈佳，到了吗？”
　　正在和身边人聊天的陈佳好一会儿才反应了过来。
　　“哦。”
　　“卿本佳人什么意思？”
　　诶？没有听课的某人，一脸茫然。
　　――――――――――
　　“你们也不帮我。明知道我没听讲。”上课出了洋相，陈佳抱怨。
　　“我也没听啊。”沈冰表示无奈。
　　现在两人正朝着沈冰所说的兼职的地方走去。由于陈佳借了太多钱，心理压力有点大，因此急需找工。而沈冰因为得到陈佳借她包的承诺，欣然带着陈佳去兼职的地方。
　　而沈冰的地方――
　　是校医院不远处的花店。也是遇到某只洁癖的花店。
　　喂，我骗了洁癖，把她的号的婚偷偷结了，还用她的号杀了很多人啊，要是遇到洁癖怎么办？
　　加上冬天，很多花都撑不过去，买花的可能性很大啊――
　　但是，并没有遇到洁癖。陈佳松了一口气。
　　还以为只要想着洁癖，就会莫名其妙地看到洁癖，又不是磁铁，怎么可能那么夸张。
　　“这家花店……由于上一个做兼职的走了，于是只好重新招人，消息还是昨天发布的，应该还没招到人。”沈冰盯着手机道，她是通过学校兼职中心看到的。
　　两人又进了花店。
　　那个学姐店长正在浇水，见二人进来，转身招呼道:“你们买什么？”
　　“我们是来询问兼职的。”
　　――――――――
　　虽然前面有几位同学来应聘了。但这个店长最终还是选择了陈佳。
　　长得好看怎么也算是一个优势。虽然陈佳不会骑电动车，要是一小时送三四处就让她吃不消。。
　　“不会骑的话，可能会比较累。不过现在也不太忙，等月底圣诞的时候才会忙起来，也不用那么快送完。”
　　“这里是刚下不久的订单，是我们的老顾客了。”
　　说着学姐店长递给了陈佳一张订单。同时，将一小盆陈佳叫不出来名字的多肉植物和一包月季花种子递给了陈佳。
　　“快去吧，种子小心别掉了。”
　　陈佳接过花盆和种子，看了一下订单。
　　教职工小区1单元三栋14号。
　　居然在教职工小区啊，按照每层楼4户来算的话，好像是4楼吧。
　　既然就在她住的地方，那么正好顺路！
　　和小区门卫大叔打了招呼，门卫大叔认得陈佳，只是不知道名字。
　　见陈佳拿着一盆花，笑道，“你也买这个啊。”
　　“不是，是帮花店送的。”
　　一单元……
　　她好像就在一单元。3栋的话……她的目光搜索着。落在了一栋楼上。
　　怎么这么……熟悉。沿着三栋的路线上了楼，1楼，2楼，3楼……
　　4楼。
　　她总算知道为什么这么熟悉了！
　　因为，这就是洁癖家！
　　想到自己昨天骗取洁癖的信任，让洁癖不知不觉被嫁人，并且成为全服通缉，她就心有戚戚焉。
　　纠结ing……有点怕洁癖怎么办？
　　就这么在门口徘徊着，一会儿看看那道禁闭的防盗门，一会儿又看看自己手中的花盆，订单上收货人写着……柠檬黄的月亮。
　　原来关注我的那个人就是洁癖啊。
　　怀着这种患得患失的心情，陈佳在一旁的台阶上坐下。
　　将脸深深埋进了膝盖间。
　　“买花的人那么多，为什么偏偏是洁癖啊……”
　　“为什么我第一次送花，那个花就正好被洁癖买去……”
　　苦恼ing
　　吹了吹刘海，一个不小心，将几粒种子倒了出来。
　　噢！别跑！
　　刚起身去追滚落的花种的时候，门开了，苏卿颜的头门缝里探出。
　　“你在干嘛？”
　　冷不丁听到这个声音，对潜意识里想要掩盖什么的陈佳来说，却跟催命一样，顿时紧张起来。
　　biaji。正好踩中一粒种子。
　　呵呵哒了。
　　柔和的午后阳光下，两人对视了许久。
　　“这个……给你。”陈佳递上了那个花盆。然后，又递上了那包种子，脚踩着的……就让它一直踩着吧，洁癖肯定没看到。
　　“嗯。谢谢。”接过了陈佳手中的东西。
　　“谢什么啊……这是我的工作啊。”洁癖罕见的好态度，让原以为洁癖会问罪的陈佳有些不好意思了。
　　一直以来，她吐槽最多的就是洁癖的坏脾气，她似乎习惯了洁癖的坏脾气，不经意间，这个女人对她露出温柔一面来，还让他……措手不及。
　　“要进来吗？”
　　“呃，好。”
　　其实洁癖的声线还是蛮温柔的。这么想着的陈佳，关上了门。
　　咔嚓。
　　就在她脱掉鞋子那一刻，却听得一声冰冷的声音，“你说很重要的那个活动，该不会就是结婚吧……”
　　陈佳咬到舌头。
　　果然，之前的温柔都是假的！现在她已经逃不掉了！


第一百三十九章 离婚？
　　“结婚……”“结婚……”陈佳支支吾吾起来。
　　当初只是被游戏里那帮人逼急了，所以才会稀里糊涂开洁癖的号结婚的啊……还不是为了证明自己能找到妹子结婚吗？
　　“结婚呐，其实，有送装备的，对就是装备……”
　　陈佳一边伸着脚穿上洁癖的拖鞋，一边义正言辞地对洁癖说道。
　　但明显，并没有蒙混过关。
　　“我记得……11月那个活动就已经结束了。”洁癖瞬间拆穿了某人的谎言。
　　“嗯？结束了吗？”某女哦了一声，恍然大悟的样子。
　　“哎，原来结束了啊……游戏公司也真是的，不早点给我说。什么公司啊，亏我还冲了那么多……”
　　继续装傻充愣。
　　却在洁癖木然的表情下败下阵来。
　　“只是小小地结了个婚啦，嘿嘿。”陈佳嘿嘿一笑，卖弄可怜。
　　洁癖缓缓伸出了手，朝着陈佳的脸伸去。
　　“你要干什么？！只是结了个婚而已……啊。”
　　陈佳还在委屈地争辩着，啊字还没说完，就被洁癖捏住了嘴。然后……拉长。
　　洁癖冷冷地目光盯着陈佳。
　　“你说的参加活动，就是结婚。居然敢骗我……居然敢骗我……居然敢骗我。”
　　“我错了，好不好嘛。”陈佳可怜哀求道。
　　苏卿颜哼了一声，放开了手。“过来。”
　　转身进了屋。
　　陈佳也畏畏缩缩地随之跟上，就像一个犯错的小孩一样。
　　毕竟是别人的号，她自作主张地给别人结婚了，总是要祈求别人原谅的。都怪自己作死……
　　苏卿颜将那个花盆放在阳台一侧类似书柜的花架上，那附近还摆放有几株其他品种的多肉。
　　另一边是一块小花圃，居然真的有土，还栽着几束玫瑰百合郁金香之类的花。
　　“在租的房子里这么做真的没问题吗？”
　　“这是我买的房子，要你管。”
　　陈佳缩了缩头。好吧，其他人都是有钱人，就她一个穷人还和别人合租。
　　见洁癖要给花浇水，她连忙献殷勤，“我来我来……”
　　“你来？你知道浇多少吗？”
　　某佳只能悻悻地站在一旁，朝洁癖的后脑勺扮鬼脸，“略，死洁癖，笨淡啊，笨猪……”
　　但洁癖转过身那一刻，陈佳又瞬间化作巴结而讨好的笑容。
　　连陈佳都被自己的演技折服了。奥斯卡一定欠我一个影后啊。
　　但是苏卿颜似乎并没有陈佳讨好的笑容感动。兀自走了。
　　该不会生气了吧？
　　有可能啊。败坏了人家的名分……
　　怎么办？怎么办？
　　紧张的陈佳，纠结地咬着手指，然后跟着洁癖，打算在一旁的沙发上坐下。
　　“要喝点什么……？没让你坐啊……”走到饮水机前的洁癖一个回头，瞪了陈佳一眼。
　　“噢。”陈佳连忙从沙发上弹起来。
　　“裤子脱掉。”某洁癖倒了一杯热水，冷冷道。
　　陈佳傻眼。脱……脱裤子是什么意思？
　　“喂，你把我当什么人了……”
　　“看到你刚才在外面台阶上坐了。要坐沙发的话，就脱掉……不然弄脏了我还要洗。”
　　听得解释，陈佳松了一口气。又有些生气。“哼，都说洁癖是病！大不了我不坐了。”
　　转念一想，这不符合她陈佳的性格啊！
　　“我偏要坐。”
　　说着便往沙发上无赖地一趟，还故意直挺挺地舒展着身子。“好舒服啊～真想睡一觉。”
　　“你给我……起来。”洁癖气得连忙跑过来，推搡着陈佳。
　　然而无赖地某人，抓住沙发垫子就不放手，苏卿颜一手抬陈佳的腿，一手扯陈佳的肩膀。
　　“起来啊。”
　　“我不。”
　　陈佳突然发现，两人此刻距离很近。
　　她抬头可以看到洁癖因为气恼而微张的嘴唇，那忽闪的长睫毛，以及……如墨瞳孔中她自己无赖的表情。
　　洁癖的乌黑的长发一束束倾泻在陈佳的脸上，落在脖颈锁骨之间，随着动作，柔软地发梢挠在她的皮肤上。
　　“哎，好痒～”
　　似乎发现陈佳的弱点，拿陈佳毫无办法地洁癖开始挠陈佳的痒。
　　就在下一秒，两人的距离更近了。
　　因为挣扎的陈佳一把将挠她痒的洁癖拉进了怀里，压在了她身上。
　　空气中弥漫着淡淡的花香，混杂着面前女人温热的吐息，吹拂在她的脸颊之上。
　　洁癖的体重并不是很沉，反而是一种很软的触感，将她的全身包裹起来，安全而祥和。
　　胸前被一对柔软弹性地玉兔压住，微微挤压地有些涨涨的感觉。凌乱的发丝，垂在她的脸上，肩上，两人挺直的鼻尖微微触碰，心跳也有些快，萦绕着情侣间耳鬓厮磨的暧昧气息。
　　咦？我怎么到下面去了？陈佳的脑海里出现了这么一个声音。
　　下面，下面……
　　“佳佳一定在下面啊……”文艺部那群人没心没肺的讨论声音浮现在她耳中。
　　“我买佳佳是受……”
　　可恶啊，居然讨论她的攻受。
　　不行，我怎么可能是受呢。一个激灵，将身上的洁癖往沙发里侧一推，然后把洁癖压在下面。
　　双手撑在洁癖身体的两侧限制住了她的行动，并且，用膝盖顶住了洁癖的……大腿根。
　　哈哈，成就感满满啊！
　　还有谁？！都给我站出来！谁说我受的！现在我已经把洁癖压在下面了。
　　从上面看着洁癖皱褶的衣服凌乱的长发，胸前的那对可爱微微起伏，还有那挣扎时脸上的娇羞……上面的风景实在是很好啊。
　　洁癖，你不是很高冷咩？居然还敢生我的气？！游戏里结个婚又怎么了，现实里我还要……
　　得意之时，又被挣扎的洁癖一把拉到了一边。
　　不行，居然敢反抗……
　　“你……在做什么啊？”
　　洁癖冰冷的目光看着陈佳，像是在看智障一样的眼神。本来想把洁癖压在下面的陈佳愣住了。
　　“为什么执着于在上面啊？”洁癖对陈佳一直想把她压在下面的举动表示不解。
　　“诶？”
　　“因为……说了你也不懂。”
　　因为不想当受啊，洁癖还不知道文艺部那帮人的赌约。而且，洁癖或许不知道攻受这种东西吧。
　　啊啊啊啊！想到这里，陈佳就有一种羞愤欲死的冲动，被当成傻逼了啊。
　　就像随随便一个人把你压在下面，你知道她想当攻才有鬼啊！一定会当成智障吧。
　　“说了你也不懂啊。”某佳羞涩地辩解道。
　　“起来。”
　　“噢。”
　　陈佳一下子翻身起来，身子失去平衡一倒，由于两人的腿缠在一起，两人同时摔在了地板上。
　　“痛，痛死了啊。”
　　陈佳捂住了头。却见躺在一旁的洁癖伸出手，抚上了她的头顶，掰开她的手，细心地检查她的头上，淡淡地说了一句。
　　“没有起包。”
　　陈佳一怔。虽然很感动，但却哼了哼。“你头上才有包咧。”
　　“要不是你，我能躺地上吗？”苏卿颜白了陈佳一眼。“快起来了……”
　　――――――――
　　“我要和你离婚……”
　　苏卿颜一边朝着卧室走去，一边对陈佳说道。她要开电脑，上线和陈佳离婚。如果单方面离婚，游戏惩罚很大，所以两人才会商量。
　　“离婚？”
　　“嗯。既然你都说是游戏失误了，那么离婚也没什么吧。虽然说你是我的朋友啦，不过我们两个结婚总感觉怪怪的。”
　　洁癖食指点着下巴，望天。“真的怪怪的……”
　　“哦。那就离婚吧，老婆。”
　　“不要乱叫啊。听到没有？”
　　两人由于之前是仇人，即使现在成了好友，也是无话不谈，不用顾及对方的关系，从来不用在对方面前伪装，就是这种轻松的气氛。
　　因此，谈论离婚的话题也是非常轻松的。
　　“等等，不能离婚。”
　　陈佳想起洁癖这妮子可是杀她杀上瘾了的。游戏里夫妻是不能互相决斗的，还可以保护她一下。
　　“不能离婚。”陈佳拦在洁癖面前，制止了想要开电脑的洁癖。
　　“为什么？”
　　“因为……”
　　“因为……”陈佳一时也找不到理由。
　　难道说不准你杀我？突然灵光一闪，上课老师的提问突然浮现在脑海里。
　　“你知道卿本佳人是什么意思吗？”
　　“嗯？”
　　“这个叫卿的女人，”陈佳在洁癖肩上戳了戳。同时又指了指自己，“本来是叫佳的这个人，她的女人。”
　　“上天注定，你就是……我的女人。”
　　话一说完，两个人都愣住了。
　　怎么可以……有这么牵强的解释啊。不过，说起来，两个人还真的是很有缘啊。
　　“你相信命运吗？”过了好一会儿，陈佳才再次开口说道。
　　“相信命运的话，就不要和我离婚。”
　　陈佳相信此刻的自己目光是纯净的，语气是真诚的。洁癖一时也被震惊地说不出话来，愣愣地站在原地。
　　缘分，就是在对的时间，遇上对的人。
　　一时间，两人心中都有一种玄妙的感觉。
　　最后，苏卿颜却冷冷道了一句，“不相信。”
　　“切，你明明就信了。”
　　“快放手啊。”苏卿颜嗔怒地哼了一声，将手从陈佳手中抽出来。
　　“不要和我离婚，我请你吃饭好不好？”陈佳搂着洁癖，将脸贴在洁癖的香肩上，讨好地说道。
　　“菜我自己点。”
　　意思就是答应了，说不和我离婚会死吗？
　　不过，事情圆满搞定，陈佳心情十分愉悦。
　　“没问题。”吧唧一下，在洁癖白皙的脸蛋上亲了一口。
　　“我去换件衣服。”洁癖脸红了，急匆匆跑到自己房间，咔嚓一声关上了门。
　　关上门之后，她有些苦恼，有些出神。
　　回想起刚才被亲的情景，两朵红云顿时浮现在脸颊之上，吹弹可破的雪白肌肤染上红霞之后霎是可爱。
　　“怎么可以这样，又亲我。”
　　脸烫的通红，为了降温，最后只能将脸贴在了墙上，“为什么这么烫啊。”
　　无奈地跺着脚。
　　“明明是朋友啊，要是真喜欢上了怎么办啊？”
　　――――――――
　　傍晚时分。
　　天色并不太好，阴沉着。
　　然而就算是这样的天气下，两人的心情，依然非常地好。
　　就算是看到光秃秃的树干，依然觉得这里居住着一位沉睡的树精灵。
　　就算是看着干枯的土壤，依然幻想着未来开满鲜花的场景。
　　换好衣服，准备出门。轻车简行，步履从容。
　　“走吧。”陈佳笑着挽过洁癖的手，眼睛眯成了弯月。
　　“什么啊？”将手从陈佳怀中抽出。
　　“亲都亲了，牵着手出去有什么关系啊？”
　　“上次你还让续期好友关系……我们不是好朋友吗。”
　　“是啊，好朋友就应该――”叭嗒在洁癖脸上亲了一口。“相亲相爱啊……”
　　故意在相亲相爱几个字上加了重音。
　　洁癖白眼。
　　一副被陈佳打败地表情。
　　摊上陈佳这个无赖，她还能说什么呢？
　　苏卿颜穿的衣服，正是陈佳当初给她买的两件之一，除了情侣装的另外一件灰色的。不得不说，陈佳的审美，还是比较准的。
　　冰山美人苏洁癖穿上之后，整个人都暖了很多。
　　“这件衣服很好看。”陈佳夸奖道。
　　“我亲自挑选的，就是不一样。”不光亲自挑选，还自己试穿了。两人身高体型近乎一致的优点就体现出来了，买衣服根本不需要另外一人到场，尺码大小什么的绝对合适。
　　像是一般的男女情侣可做不到这一点，不，就算是一对百合女也很难身材尺码一致。
　　“所以说，我们很有缘啊。洁癖老婆，为了我们的友谊，来拥抱一下吧。”
　　“干……什么。”洁癖还在嘟囔着，陈佳已经靠了上来，洁癖也只能将头靠在了陈佳的肩膀上，两人的头挨在了一起。
　　“现在我应该算是贴身级吧？”
　　“还差一点，啊，有人来了。”
　　洁癖机警地推开了陈佳，然后装作看风景。
　　“女生之间啊，有什么大不了的，该不会你想歪了吧。”陈佳白眼，又指了指洁癖。
　　“看吧，那几个手牵手的女生。”
　　顺着陈佳视线的方向，几个高矮不同的女生手牵手，唱着歌，朝她们走来。一人唱一句，好不有爱。
　　“闺蜜啊，闺蜜，就是这种相处模式，知道了吧。”
　　“我没有闺蜜。”
　　“但你有老公。”
　　“喂，陈佳你是笨淡吧，那只是游戏啊，能当真？你要再说我就和你离婚。”
　　并不是真的生气，陈佳知道是洁癖害羞了。
　　洁癖脸皮薄，调戏洁癖，陈佳一直都是乐此不疲的。
　　“好吧，洁癖老婆。我们来唱歌吧？像她们那样……”
　　“If I was your boyfriend ,never let you go.”
　　“Keep you on my arm girl, you'd never be alone.”
　　“I can be your gentleman……anything you want.”
　　nananana～
　　nananana～
　　轻柔的歌声飘忽不定，带着傍晚特有的优美意境，飘得很远很远。
　　贴身级什么的，陈佳从来就没有想过，从不刻意，不去努力，不去压制，两人就是这么随意的关系，至于走到哪一步。
　　没有人知道。
　　但是和洁癖的不设防的相处无疑是极为轻松的。
　　――――――――
　　两人都没有选择开车过去。
　　而是一路唱，一路走，到学校附近的一处家常菜馆，环境清幽，价格稍微贵一些，菜式简单，卖点是家的味道。
　　正是那天肖璐请吃饭的那一家。
　　那天还是愉快地求包养，今天就要破财消灾，陈佳表示反差也太大了。
　　当然，人不同了。
　　和肖璐，是一种甜蜜与紧张的心情。
　　和洁癖，是一种美妙而轻松的氛围。
　　回想起那天陪肖璐吃得蒜泥套餐，陈佳心中仍是一阵后怕。
　　还好，小洁癖和她一样，不吃蒜。
　　不吃辛辣，不吃太重口的。
　　口味清淡。
　　当然，如果说榴莲，洁癖也能接受的话，那么两个人几乎就是真的是知音了。
　　“榴莲？不，我不喜欢。”
　　被陈佳问及榴莲，苏卿颜停止了咀嚼，放下筷子，摇头表示不喜欢，同时给陈佳盛了一碗汤。
　　既然不喜欢榴莲，说明还是稍微有一点差别的。
　　不过，转念一想，彼此有一些差别，才能保持神秘感与吸引力啊。
　　以前一直没有发觉，其实洁癖和她还是蛮配的。一个是洁癖，一个是厌食症。一个是完美主义，一个是偏执狂。金牛座和处女座好像也是最搭的星座。
　　关键是，长得超级漂亮。
　　“怎么了？”发现了陈佳盯着她看，某洁癖夹菜的动作停在半空。
　　“你真漂亮。”
　　“噢。”脸红了。
　　本来给自己夹的菜，也夹给了陈佳。
　　如果和肖璐的事情没有转机的话，那么就追洁癖吧。不过现在，她对肖璐女神似乎余情未消啊。
　　如果真的只能和肖璐做闺蜜的话，那么她绝对毫不犹豫放弃。
　　希望你不会等太久。
　　“洁癖老婆。”
　　“说了不许这么叫。”双目圆瞪，看了陈佳一眼。
　　“可是我现在感觉，真的很有家的味道啊。”
　　某佳托着下巴，坏坏地笑道。
　　日常挑逗洁癖开始，只是这笑容中，多了一分认真的意味。
　　――――――――――
　　天色不知不觉间暗了下来。
　　本就不好的天色，竟淅淅沥沥地下起小雨来，让漆黑的夜空多了一份清冷。
　　“哦，下雨了。”吃过饭的两人走了出来。
　　陈佳望着雨帘下的夜幕，不禁有些无奈。
　　两人都忘了带伞了。
　　“你不是喜欢下雨么，那么我们就走回去吧？”洁癖双手插兜，走了出来。
　　“既然你都不介意，那我还有什么好说的呢？走吧。”
　　两人走入了雨帘之中。
　　“你知道我为什么喜欢下雨吗？”
　　“因为你叫今明两天有雨？”
　　洁癖罕见地幽默了一下。
　　“下雨很浪漫啊，要是能够和喜欢的人一起，共撑着一把伞，漫步在这个即将被大雨毁灭的世界中。”
　　“浪漫？不觉得。应该说狼狈吧？”
　　雨越下越大，两人也加快了跑动的步子。
　　“重点……不是……浪漫，也不是……狼狈，而是……人。”
　　由于跑动，陈佳的说话断断续续的。
　　“人？”
　　“对。”
　　“那么……你找到那个人了吗？”
　　本想脱口而出的陈佳，想起了肖璐，没有接话。
　　“我们到那个露台下躲躲吧！”
　　大雨滂沱，哗哗地下着，两人的衣服都湿了。
　　这个雨下得很大，不知什么时候才能停。遥望夜空，整个学校都沉浸在雨的世界之中，只有路灯顽强的亮着。
　　看着远处那个已经关门的糕点屋，和上次肖璐到那里狼狈躲雨的画面不禁浮现在脑海。不由得笑出声来。
　　“你笑什么？”
　　“笑你不行吗？”陈佳伸出手，任由冰凉的雨水落在手心。
　　“这个雨啊，一会儿是不会停了。”
　　“来来来，我们坐下休息会吧。”
　　“才不要。”
　　苏卿颜刚想争辩，却被陈佳强拉着到一旁的台阶上坐下。
　　哗哗的大雨将世界隔离成一个小天地。而两人坐着的这个狭小空间无疑也成了一个世界。
　　“我们来唱歌吧。”陈佳提议道。
　　“我点你唱？”
　　“公平起见，肯定是一人一句啦。会唱《22》吗？就是霉霉的那首……”
　　突然一阵风吹来，嘶――
　　陈佳不禁缩了缩脖子。好冷啊……发现洁癖的脸也冻得通红。
　　“诶，洁癖，我们抱一起取暖吧？嗯哼？”
　　“哦。”苏卿颜缓缓将身子挪了挪，和陈佳挤在了一起。两人的身体一靠在一起，顿时感觉暖和了不少。
　　“哈，我给你讲个故事吧……”
　　陈佳莫名来了兴致。
　　“嗯。”却发现叫上一沉，洁癖的头将微微靠了在她的肩上，轻嗅着空气中清冷的湿气，还有肩上小脑袋的重量，一股淡淡的温馨在陈佳心中流淌。
　　见陈佳没有说话，睡在陈佳肩上的洁癖扭头望了陈佳一眼，“怎么不讲了。”
　　“哦，一下子不知道从哪里开始好了。”
　　“对了，颜颜，你谈过恋爱吗？”
　　“没有。”
　　真是一个像百合花那样纯洁的女孩啊，估计知心的朋友也很少吧。
　　不过，话说回来，陈佳她自己也没有谈过。
　　“所以说，那次在玫瑰花谷，我拿走的是你的初吻咯？”陈佳恍然大悟。
　　好像赚到了诶！
――――――――
推一本变百:《女神拼图》
变百文幼苗需要浇水灌溉，大家多去瞧瞧吧。


第一百四十章 进医院了
　　依偎在一起的两人，静静地看着雨水落下。
　　“初吻？”
　　被陈佳这么一说，洁癖突然将头从陈佳肩上抬起来，恨恨地撅了撅嘴。
　　“明明当初很讨厌你的，只是看到你要掉到河里去了，才救你的，哼～”
　　“而且，那天你还和我撞衫。”
　　陈佳还能回忆起秋游时玫瑰花谷的美好，那漫天的鲜花，划过清澈水面的白鹭。
　　浪漫而唯美的场景，就算是闭上眼睛，依然历历在目啊。
　　还有因为她失足，将洁癖扑倒在花丛里，然后亲上去……
　　味道么，像是花一样的味道吧。
　　被她这个讨厌的人那样夺了初吻，那时候的洁癖，一定气得想要杀了她吧。
　　那么讨厌的人，最后却是靠在了自己的肩上，与自己成为了知己红颜，虽然离恋人还差一步，但陈佳已经满足了。
　　就像现在她能随便捏洁癖的脸蛋，呵呵。
　　不得不说，造化弄人。
　　“其实我也是第一次哦。你并没有亏。天下第一美女的初吻啊，怎么样，是不是觉得赚了啊？”
　　陈佳很装逼地抖了抖肩。
　　说起来，她当初和庄星这个les女的第一晚，差点就被这个无良老师夺了去了。
　　还好关键时候，庄星回忆起死去的白杰女友，落下泪来，拯救了她可怜的初吻。
　　“嗯。”从耳畔传来细微的哼唧声。
　　陈佳不用看就知道，洁癖的脸又红了。
　　真是外表冰山高傲，内心柔软纯洁的女子啊。陈佳想起以前打洁癖的小PP，袭胸，两人伪装情侣，竟有一种负罪感，以及莫名的甜蜜。
　　哎，好好的洁癖，就被我给玷污了。
　　“好像这个雨一会儿是停啊不了了。”陈佳看了看时间，已经坐了半小时了。
　　“嗯。”
　　依偎在陈佳身上的洁癖淡淡地应了一声，将头抬了起来。
　　“那我们走吧。就像那次万圣节晚会一样。”
　　陈佳伸出了手。
　　说到万圣节晚会，两人都不约而同微笑起来。
　　陈佳回想起那次在活动中被认出来，身后是穷凶极恶的粉红蔷薇那帮人，她牵着洁癖的手，在热闹的校园里跑动着，宛如穿越时光一般，多少繁华的灯光，化作梦幻般星星点点的回忆。
　　“嗯。”苏卿颜将手搭在陈佳手中，任由陈佳握着。
　　像是想到什么，陈佳突然将手抽了出来。
　　苏卿颜疑惑地看了她一眼。
　　却见陈佳将外套脱了下来，放在头上。
　　“我们顶着走吧。”
　　“你不冷吗？”
　　“怎么可能，我都冷得要死了诶。所以……我们快回去吧。”陈佳翻了一个白眼，然后又撒娇地推搡了洁癖两下。
　　苏卿颜将身子靠了过去，用手撑起了衣服。
　　“走吧。”
　　“老司机开车咯～出发！”
　　陈佳怪叫一声，向着外面冲了出去。
　　biaji,biaji～鞋子踩在流淌着雨水的石板上，到处都溅起了水花。
　　漆黑如墨的万里高空，一滴又一滴纯净的雨水落下，落在了这座宁静的校园中。
　　校园里，不时有冒着雨跑回宿舍的人。
　　也有站在明亮教学楼大门后躲雨的人。
　　以及，顶着一件外套奔跑的两人。
　　“你说我们是去借伞还是直接跑回去啊？”
　　“什么啊？你跑出来了才问我这个问题？当然是……跑回去了。公用伞估计早就被取得差不多了。”
　　“说的也是。”
　　“喂，陈佳，你冷不冷啊。”
　　“我身体好着呢，好了，赶紧回去吧。”
　　“噢。”
　　“把衣服让你一点吧，你都遮不住了。”
　　“别说了，快回去吧。”
　　两人都没在说话，只是跑着。
　　哗哗的雨声，急促的脚步，以及一种祥和的宁静。
　　滚滚的雨水淌过路面，流过这条平时情侣幽会的湖边小径，变得有些湿滑。
　　“啊――”
　　平衡差的陈佳脚下一滑，一个不稳，下意识想要拉住洁癖，但并没有那么做。
　　只听得噗通一声。
　　便栽到湖里去了。
　　雨水哗哗地下着，有一种诡异的宁静。那声扑通，也很快被嘈杂的雨声掩盖。
　　整个过程持续不到一秒钟。
　　反应过来的苏卿颜，连忙扔下手中的衣服，跑到湖边，惊恐万分地叫道，“陈佳！！笨蛋！你没事吧！”
　　声音中隐隐带着哭腔。
　　天很黑，路灯照不到湖面，什么都看不到，只能听到哗哗地雨声。
　　“快出来啊！”
　　慌慌张张摸出了手机，颤抖着手，拨打了学校急救电话。
　　“喂，请你们快来……这个……一期这边，……心湖，有人落水了啊！”
　　断断续续的声音，伴着嘈杂的雨声。
　　挂断电话，苏卿颜看着漆黑一片的湖面。
　　“你可千万不要有事啊……”
　　理智的等待不是她的风格，她一直都不是一个理智的人。
　　深吸了一口气，随即不再犹豫，脱下了妨碍行动的外套，打算跳水救人。
　　这时候，一个人影从湖边爬了起来。在淡淡地路灯光线下，正是陈佳。不过头发衣服浑身都湿透了，显得特别狼狈。
　　“别跳了。”
　　“啊……真是冻死我了。阿嚏！”
　　“为什么不好好走路啊……”苏卿颜低声埋怨道，同时伸出手，将陈佳牵起来。
　　“别哭了。亲亲，我也不是第一次落水了。”
　　陈佳微微一笑，拍了拍洁癖的后背安慰道。
　　“淹不死我，我会游泳的。”
　　洁癖却哇的一下哭出来了。
　　“为什么……为什么我要哭……你死了不好吗？”
　　“为什么会这样……为什么要担心你……”
　　看着伤心哽咽的女人，陈佳心中更是升起了几分愧疚。
　　以及被人关心的温馨。
　　一抹笑容自她嘴角浮现。
　　“没关系，是爱情啊。”
　　“嗯？”哽咽的洁癖，全身已经被雨水淋湿，湿漉漉的头发下，那对大眼睛却更显有神了，眨也不眨，愣愣地看着陈佳。
　　嘴唇委屈地撅着，真是可爱到了极点。
　　也就是在这一刻，这个为她毫无形象地哭泣出声的女人，一遍又一遍地在她面前呼喊着为什么的女人。在陈佳心中，有了相当的分量。
　　“没关系的。”
　　轻抚上少女的湿漉漉的脸颊，手心传来冰冷的触感，感受着混杂了雨水的晶莹泪水，流过她的手心。
　　呜唔呜唔――远处传来救护车的声音。
　　救护车终于到了。
　　几个护士下了车。
　　随之而来的还有几个保卫科的健壮男人。“不是有人落水了吗？”
　　“人在这。”陈佳举了举手，凄惨地笑笑。
　　――――――――
　　由于失足掉入了湖里，加之冬季的湖水温度很低，陈佳果断感冒住院了。
　　也多亏了她身子好，不然掉进湖里可不是感冒这么简单了。
　　“只是感冒加发烧，不用太担心，烧退了就没事了。”
　　一名白大褂女医生推了推眼镜。
　　“哦，那麻烦医生了。”
　　庄星送走了医生。坐到了陈佳的病床旁。
　　现在是晚上10点，接到校医院护士电话的时候，庄星还以为陈佳出了什么事。
　　结果以来就看到陈佳没心没肺地朝她笑，而且不能忍的是身边还有一个妹子服侍。
　　更不能忍的是，居然还不是什么校花，而是一个比校花还稍微好看些的妹子。
　　“本来就没什么事啊，嘿嘿。”
　　“洁癖老婆，给我一块那个果脯。”
　　庄星直接傻眼。
　　这就老婆老婆地叫上了？
　　“喂，你是怎么回事？”
　　“跟你说是游戏，游戏啊。”看着苏卿颜对她怒目而视，陈佳解释道。
　　她的意思只是游戏中的老婆。顿时洁癖放过了陈佳。
　　但是庄星却理解成，因为游戏，所以成了老婆。
　　天下还有这么好的事？！
　　白捡这么一个大美女？什么游戏，别拦着我，我也要玩！
　　同时庄星又对陈佳使眼色。
　　你在搞什么鬼？说好的肖璐呢？
　　陈佳神秘地笑笑。
　　让洁癖客串老婆也是不错的，不过两人现在还是好朋友而已，如果要找一个定位的话，就是红颜知己。
　　有这么一个傲娇冰山腹黑软萌多才单纯的洁癖朋友，偶尔可以客串闺蜜，恋人，情人。
　　理想中完美的女人。
　　只不过服侍人还稍微差了一点。
　　陈佳想起她被送到医院，然后迷迷糊糊躺在病床上，看着洁癖忙上忙下打点……
　　哦，水杯掉地上了。
　　哎呀，跑那么快不怕绊倒吗？
　　就算是替她掖被角的动作也是生涩得可以。
　　会不会照顾人啊？果然就是那种没照顾过别人的千金小姐啊。
　　但不知道为什么，我就是那么受用呢。
　　将整个身子缩在被子里的陈佳，裹着温暖的被子，连心也变得暖了起来。
　　“要是哪里没有盖到，给我说啊。”
　　“我老婆还真不会照顾人。”
　　裹着被子的陈佳像只蚕宝宝，舒服地蠕动了一下。
　　“还真是对不起了。”
　　“没关系。”
　　如果肖璐的话，一定把所有事情都安排得有条有理吧。
　　一个是笨手笨脚的女人，一个人完美无缺的女人。
　　如果让我选择，我会选……那个……
　　请问……能多选吗？
　　但这又不是电影，多选什么的，也不现实。算了，不想了。
　　继续躺尸ing……
　　――――――
　　“居然突然就住院了，平时也没见陈佳怎么生病啊。”
　　钟佩玲对肖璐说道。
　　两人正急匆匆走在医院走廊上。
　　“不知道，去看看吧。希望别出什么事吧。”
　　肖璐的眼中闪过担忧。
　　她得知这个事情，还是她校医院住院的朋友告诉她的。
　　打陈佳的电话也打不通，于是便匆匆忙忙赶来了。
　　住院也不告诉她。
　　难道有什么事瞒着她？还是对她不够信任？
　　肖璐如此想着。
　　陈佳，我是绝对不会让你脱离我的掌控的……
　　想到这里，肖璐的目光渐渐变得坚定起来。
　　自信而优雅地笑着，走进了那间病房。
　　“陈佳，你没事吧？”
　　隔得老远，便听得一个热情洋溢的声音，仿佛能够驱散冬日的一切寒冷。
　　这个声音陈佳再熟悉不过。
　　肖璐来了？
　　“医生呢？”肖璐的目光淡淡地扫视过整间病房。
　　每个人都稍微有些紧张。
　　“为什么不送到市医院啊，校医院的医疗水平这么差的。”
　　洁癖看到肖璐进来的时候，就像看到敌人一般，全身都戒备了起来。
　　庄星也多打量了两眼。
　　果然这就是校花。
　　气场强大，强势而美丽。
　　或许陈佳一直都没有感受到肖璐是多么可怕一个人。
　　这种让女人紧张戒备的气场，往往是最终大boss才有的。
　　肖璐的目光落到洁癖身上，微笑着。
　　“学妹，又遇到你了。”
　　洁癖不予理睬，走到了一旁。
　　陈佳也一下子坐直了身体。
　　“肖璐，你怎么来了？”她记得才到医院没多久，手机进了水。为了避免某人担心她深夜未归，也只是让人通知了同居的庄星。
　　难道肖璐是这么的关注她？想到这里，某佳心理还挺高兴的。
　　“没事吧？”肖璐径直坐到床边。
　　伸手摸了摸陈佳的额头。
　　陈佳摇摇头，“只是普通的发烧。”
　　“来，我和玲玲给你买了零食和水果……”
　　“明明就是肖璐你买的啊，我就不邀功了。”
　　钟佩玲提着两袋水果零食，放在了一旁的柜台上。
　　“我刚好饿了。”
　　看到那么多好吃的，陈佳的肚子不争气的咕了一声。
　　现在已经快到凌晨了。两个人自作主张，冒着雨来看她，让她非常感动。
　　“哎，陈佳，我也要吃。”
　　吃货老师从来不会等着食物自己跑进嘴里，每次都是主动讨要。
　　在肖璐面前，她也表现得十分随意。
　　同时，庄星也看了一眼一旁被边缘化的苏卿颜。
　　又看了一眼肖璐，不禁感叹校花果然是强势的女人。
　　这个肖璐，一进来，便主导了话题。没有说什么让洁癖离开的话，却能风度翩翩地将洁癖排挤出去。
　　“那个，洁癖……同学。你应该饿了吧，过来吃吧？”陈佳看到站在窗边的少女。
　　“不要。”
　　“哦，佳佳，她是谁啊？护士吗？态度真差啊。”肖璐微笑道。
　　“不是啊。她是……”
　　“不重要是吗？”肖璐笑着，打断了陈佳的话。
　　“玲玲，去叫下医生。”肖璐命令道。
　　“为什么我去啊？”
　　“拜托了。”见钟佩玲抱怨，肖璐又开始撒娇。
　　“最好让医生再检查一下。顺便问一下什么时候吃药……等会儿就让我们照顾你吧。”
　　“不包括我。”庄星起身。
　　肖璐又看了一眼洁癖。
　　“我先走了……”
　　肖璐将伞递给她，“没带伞的话……借给你吧。”
　　“不用。”
　　这两人以前就有矛盾。因此一见面，就有些不对付。
　　一个是朋友，一个是姐姐。十分为难啊。
　　“喂……”陈佳想要起身，却被肖璐按住，“别动，等会儿着凉了。”
　　“那个女的是我的敌人，姐姐看到你们在一起会很为难的，以后不要和她接触了好吗？”
　　陈佳愣了愣。
　　她并不知道肖璐的举动的含义。但是她希望当初洁癖没有得罪肖璐，或许这两人还能成为朋友。
　　“不，这是我的生活。”
　　比起上次，陈佳的态度强硬了许多。
　　――――――――
　　“真是一个控制欲强的女人啊。”庄星回忆起肖璐的各种强势的举动，不由得淡笑出声。
　　“那个游戏妹子对付不了校花啊，太傻了。”
　　这么想着的庄星，却看到了气呼呼走出来的苏卿颜。
　　撑起了伞，瞥了洁癖一眼，后者没带伞。
　　“要不要我送你？我和你顺路。”
　　“不要。”
　　“我是陈佳的老师，不会害你的。”
　　迟疑了片刻，最终还是摇了摇头。
　　我看上去就那么坏吗？
　　“不习惯和人隔得太近。”
　　“你这人还真是奇怪呢。”
　　“哦，佳佳的男票，你要走了吗？”外出的钟佩玲看到了站在大门口的庄星和洁癖二人。
　　递上了挂在一旁的伞。
　　“你是陈佳的男票？”庄星以一种贵圈真乱的眼神看着洁癖。
　　“没有的事，是学生会的玩笑，我和她本来就是朋友，所以……”
　　说着，撑开了伞，独自走入雨帘之中。
　　“陈佳她是拉拉。”
　　听到这句话，洁癖停下了。
　　“如果你有什么想法的话，是没有问题的。”
　　“那她和……”
　　“她们是闺蜜啊。”庄星将陈佳暗恋肖璐的事情隐瞒了。
　　她对肖璐不太看好。
　　首先是，直女，两人关系很难明朗。而且，肖璐太过理智，就算在一起了，她担心有一天，为了校花的头衔，肖璐会和陈佳分手。
　　从来没有一任校花是蕾丝边，从来没有。
　　“她们不是情侣，你有机会的。”
　　“我又没说我喜欢她。”
　　陈佳是她最好的朋友没错啊，但是两个人要是真的在一起了，会是怎样呢？
　　那会是友谊的结束吗？那么这样，她宁愿不要。
　　但同时，又有一些期待。
　　怀春的少女幻想起来。
　　走着走着，回到了小区。
　　庄星看着洁癖的背影，摸了摸下巴，“要不是陈佳的女人，我还真有点动心呢。”
　　“不过，我说陈佳啊，你什么时候才能直面你的内心呢？不论是校花还是冰山，总要挑一个啊。”
　　――――――――
　　“心好乱，我该怎么办？”
　　看着一盆绽放的百合花，苏卿颜喃喃道。
　　“你这个坏蛋！”
　　“不行，我要和她离婚。居然敢在大庭广众之下叫我……”
　　“呜……可是这样她会讨厌我怎么办？”
　　百合花被风吹得微微摇动，似乎在说“不要离婚。”
　　与此同时，肖璐对陈佳笑笑。嘴唇贴上了陈佳的额头，“晚安吻，快睡吧。”
　　“不嘛，我还要你亲。”
　　眼波攻势，盯――
　　“还要亲啊。”肖璐看着撒娇的陈佳，露出了宠溺的笑容。
　　“那么，晚安……”
　　肖璐想要‘不小心‘亲一下陈佳的嘴唇。这和亲额头的意义完全不一样了。
　　但就在这时，陈佳一个喷嚏。“谁骂我……”
　　“蠢佳，走路也会掉进湖里的笨蛋，喜欢你的人都是猪。”洁癖抱着奶牛公仔睡不着觉。
　　肖璐惋惜地起身。
　　学妹的吻果然很难得到啊……


第一百四十一章 校花女仆
　　这里……是哪里？
　　趴在地上的陈佳渐渐苏醒过来。看着周围陌生的景象，并没有想象中的惊慌。
　　而是有些……迷糊，就好像隔着一层雾。
　　迷迷糊糊看到身上穿的病号服，还有一张病床。
　　这里好像是医院？
　　不知道。
　　为什么我在医院？
　　我睡觉滚到床下了吗？我应该回到床上去睡才是正常的吧。
　　想到这里，便发现自己已经睡在了床上，应该说是出现。
　　出现在床上……好像没什么不对。
　　迷迷糊糊的意识，渐渐发现身体已经被限制住了，动不了了么……
　　“1号名器液体样本的采集，然后是冷冻，保鲜。”
　　一个冰冷的女声传来，同时感觉到有人摸上了她的腿。
　　什么鬼？
　　名器液体样本，这不是她的妹汁吗？！
　　保鲜？你以为是保鲜奶吗？
　　想到这里，她挣扎起来，看到这个采集的护士是肖璐的时候，才渐渐放下心来。
　　“肖璐，你在做什么？”
　　“嗯，医学实验。恭喜你，佳佳，你抽中了成为实验样本的资格。唔，大致就是检查你的分泌物的PH值，还有密度，粘度，气味等各种性状。”
　　“等等，为什么是我？”
　　“你是万中无一的名器拥有者啊，如果协助我们完成这个实验的话，我们医院免费给你……隆胸。”
　　我胸很小吗？
　　虽然是不大啦，不过她已经满足了。
　　“才不要啊。”
　　“哼，你以为拒绝得我吗？已经被我绑起来了，再怎么挣扎也没用了。”护士装肖璐霸道奸笑。
　　“我会很温柔的取出你的妹汁的……我会拈花指哦。”
　　拈花指，顾名思义，掰开花瓣，轻揉花蕊，通过刺激会阴穴，激发肉体潜能的技艺，乃是侠女独身行走江湖的必备武学。
　　这不是痴女的独门秘技吗？
　　怎么她的肖璐姐姐也变得这么坏了。
　　不科学啊。
　　难道――
　　“哦――，我知道了，这是我的梦！”
　　陈佳一拍脑袋，这个肖璐是校花与痴女的结合。
　　既然是梦，那我就不客气了……嘿嘿。
　　肖璐身上的衣服一件件除去。而陈佳身上的束缚也渐渐解开。
　　“啊，怎么会这样……”
　　被梦境规则强制脱去衣服的肖璐，羞涩地叫出声来。这个不足寸缕的女人，一只手臂横挡住胸前，反而将那对傲人的玉兔挤压地愈加肥硕可爱了。而下面，也只能用单手遮挡着方寸之地。
　　“我要……穿衣服，拜托了，佳佳，放过你姐姐吧。”肖璐楚楚可怜哀求道。
　　这时候，一件黑白女仆装出现。
　　“叫主人就给你穿。”
　　“主……主人。”
　　一瞬间，一个校花女仆就成型了。
　　“佳佳主人，有什么能为你服务的吗？”肖璐女仆甜甜地笑着。宛如天使一般美丽的容颜，穿上女仆装，依然圣洁无比。
　　而紧身又暴露的女仆装，似乎将那前凸后翘的魔鬼身材勾勒得淋漓尽致。
　　尤其是那高傲的神情，绝对能够勾起一个人强烈的征服感。
　　“我渴了，我要喝水。”
　　“好的主人～”
　　穿着女仆装的肖璐饮下一口水，缓步行至陈佳身前，将那粉嫩的嘴唇贴了上去。
　　一股清凉甘甜的水顺着柔软的嘴唇送进来，一条灵活的香舌，则调皮捣蛋的在其中穿行。
　　吃饱喝足的陈佳，意犹未尽。
　　“居然敢私自采集我高贵的圣水，必须给你一个惩罚。”
　　她在女仆的丰盈的翘臀上一拍，发出一声弹性的脆响。
　　“主人请怜惜。”
　　hiahiahia……
　　想到这里，陈佳就激动地脸色通红。一向高傲的校花姐姐啊，你终于屈服于我这个妹妹了。
　　于此同时，病床上叫做陈佳的某位病号趴在枕头上，砸吧着嘴，正幸福地流着口水。头发乱糟糟的，脸涨得通红，和趴在病床边的女人的头发缠在了一起。
　　清晨的阳光，照进了这间小病房。
　　和煦的微风，微微拂动了窗帘。
　　两个人的脸隔得很近，几乎贴在一起，只不过因为睡着了，没有人发现而已。
　　这幅宁静而唯美的画面，最终还是被激动地留口水的某人缓缓醒来而打破。
　　睁开眼睛，迎接清晨的第一抹阳光。
　　看着趴在自己身边睡着，只披着一件风衣外套的肖璐，陈佳心中闪过一丝怜惜。
　　担心她一个人在这里，所以守了一夜吗？
　　虽然说开着暖气，但是依然会着凉啊。对我这么好，就不怕我误会成对我有意思吗？姐姐……
　　看着宁静的俏脸，依然那么美丽。美丽的长睫毛微垂，坚挺的鼻梁，没有打玻尿酸的哦～而那压在手上略有些干涸的嘴唇，却让人很有亲吻的欲望。
　　趁着没醒，要不偷偷香一个？
　　偷香窃玉，嘎嘎。
　　就在她靠过去的时候，肖璐悠悠转醒。
　　迷迷糊糊道，“陈佳，你醒了？”
　　“噢。醒了。”
　　赶紧缩回去。
　　别人可是把你当妹妹啊，要是被发现了，那可就惨了。
　　“什么时候醒的，要喝水吗？”
　　“刚刚才醒。”
　　“喝水？”陈佳又想歪了。
　　一对大眼睛顿时亮了起来，像一只摇尾等待食物的小狗。
　　结果，只是正常的喝水而已，让陈佳好不失望。
　　而肖璐哪里又知道陈佳的花花心思，见陈佳鼓着两颊，还以为生气了。
　　――――――――――
　　庄星在上班之前，又再次赶到了这里。
　　正巧撞见陈佳和肖璐在吃着早餐。
　　“哦，你们两个，昨晚还真是一直在一起啊？”庄星坏笑，“真是辛苦你了，累了吧？”
　　肖璐不解。而陈佳，作为知道庄星女同的属性的人，当然能get到庄星的意思。
　　不就是希望她在医院里发生点什么吗？
　　就在陈佳打算对庄星这个碍眼的家伙的到来表示不满的时候，庄星笑道。
　　“看我带谁来了……”
　　“佳佳，想妈妈了吗？”听到这个声音，陈佳差点一口饭喷出来。
　　因为，出现在她面前的，是她的老妈。那个欢脱的叶盈老妈。
　　“妈，你怎么来了？”
　　“伯母好。”肖璐起身问好。
　　叶盈打量了一眼肖璐，又看了看陈佳。
　　用眼神威胁:没对人家做什么吧？
　　陈佳回以不屑眼神:我没作案工具我能做什么？
　　短暂的目光交汇后。
　　“哦，你就是……上次在家里见过你的。我们佳佳托你照顾了。”
　　“没什么，分内之事。我们是很要好的姐妹。”
　　见母女俩想要说悄悄话，肖璐借故出去扔垃圾，和庄星一起出去了。
　　门刚关上不久，叶盈马上没了之前那副贵妇人姿态。
　　“我的儿啊！怎么我一来就看着你在医院了啊？是不是又去飙车了啊？我给你说……再出事，真不知道你会被烧成什么样了。”
　　“痛痛痛，别一来就拧我耳朵行不行？不是你想的那样，其实是因为掉进湖里才住院的啊……”
　　“一次是火，一次是水。不刚好和那次相反吗？”叶盈又摸了摸陈佳的下面，“那个东西还能长出来吗？”
　　陈佳白眼。“你以为是什么啊？我呢，性别的事，用不着你操心了，既然长这么漂亮，我就勉强接受了吧……”
　　说着说着，陈佳又说到了叶盈的来意。
　　“当然是给你送那个什么男性授权书，证明你是男的啊。”
　　“我只是给你开个玩笑，没想到你还当真了。”
　　“还有一个来意――”
　　这时候，病房门外走进来一个戴着眼镜的女人，镜片光泽一晃而过。
　　黄……黄……“黄所长。”陈佳总算想了起来。
　　“嗨，大美妞，好久不见啊，越来越漂亮了。”
　　突然黄所长无名指推了推眼镜，冷冷道:“哦，对了，现在丁丁库已经有库存了。”
　　“不要。”陈佳突然紧张地抱住自己身子，生怕别人拿走一样。
　　她现在有鲍鱼了，还要什么丁丁啊。
　　可安全弹出的不要，电动的也不要。电动futa什么的太可怕了。
　　见陈佳这副紧张的姿态，黄所长笑出声来。
　　“好了，开玩笑的。就算是你让我把你变回去，我也很难做到，变成女生完全是你自身机体的保护反应，虽然罕见，但是也不是不可能。唔，没有异能，没有什么过人的头脑，你现在就是一个正常而普通的女生。”
　　陈佳也满足地微笑，“对啊，真是好可惜。生死关头，居然没有领悟超能力。”
　　“你的超能力就是美啊。”叶盈搭腔。
　　“切。”
　　“那么，现在，是时候对你的皮肤进行进一步治疗了。你的身体由于是新生的，因此皮肤太娇嫩了。当初才给你使用了凤凰，这是我们生物研究所里的一个科研项目，能让皮肤趋于最初的稳定，保持水分。”
　　“凤凰？说了那么多，其实就是化妆品吧？”陈佳吐槽。将身子缩进了被子中。
　　“哎，我发现你一点也不可爱。”黄所长叹了口气。
　　“你知道’凤凰’多贵吗？它的功能是四个字――永！葆！青！春！”
　　“什么？！”听到这里，叶盈不淡定了。
　　“黄姐？还有没有？！”
　　陈佳白眼。“妈，你就信吧？世界上哪里有那么好的事。”
　　“果然什么事都瞒不过你。总之，你知道对你有好处就行了。而且，你之前的男性身份一定要保密，知道吗？”
　　像这种用变身代替死亡的bug基因，还是越少人知道越好。
　　“像这种什么授权书，真的有必要开吗？”
　　黄所长晃悠着手中的男性证明，一脸无奈。
　　“你看看你，哪点像男人了？”
　　陈佳争辩道:“还不是为了泡妹子。”
　　黄所长推了推眼镜:“现在你的生理各项功能已经是齐全的，就算是和男人那个……”
　　“不。”
　　“……也是可以受孕的，以及生baby。所以，不要有什么心理负担。”黄所长继续解释道。“当然，喜欢男人还是女人，还是你自己决定。我只是习惯把话先说清楚，再给你选择的权力……”
　　而叶盈也努了努嘴，“就是刚才那个吗？”
　　“嗯。”
　　“这么说，还差4个咯？”叶盈玩笑道。
　　陈佳顿时脸红了。叶盈还记得她当初说要叶盈赔她五个女朋友的玩笑话。
　　“对了，叶盈，老爸他们公司和B省油气有合作吗？”
　　“怎么了？你怎么问这个问题？”
　　“事情是这样的……”
　　――――――――
　　叶盈黄所她们有自己的事情，因此到中午的时候便离开了。
　　陈佳也经过最后的检查，确认大体康复了，离开了医院。
　　想象之中的夹道欢迎什么的，并没有出现。
　　毕竟她现在又不是什么校花院花之类的知名人物，大多数人知道她，都是通过肖璐才认识到她的。
　　而且，她也没有通知别人。
　　回到班里，林樱等好几个人都围上来。
　　“陈佳，上午的课，你怎么没来啊？”
　　“班长，老师点你的名了。”
　　没事，导员那里请了假的。
　　“只是有点不舒服。”陈佳解释道，又想起还有不少事情需要安排。其中有一件就是让碧池这个文艺委员去领舞。
　　迎新晚会就要到来了，每个院每个班都在积极着手准备了。
　　当陈佳和碧池说这件事的时候，碧池还是那副态度。
　　不太愿意接。
　　因为她都要离开班级了。
　　两人站在教学楼2楼的花园上。每层楼都有一个花园平台，搭着雨伞和长凳，供学生们下课出来透气。
　　“比起其他班，你是很专业的文艺委员。你既会唱歌，又会跳舞，绝对会让她们刮目相看的。”
　　“班长，如果说我今晚要去和那个人分手，你愿意陪我去吗？”
　　分手？之前碧池就说过分手这事。陈佳都以为只是闹矛盾，开玩笑的。
　　现在，正式盖棺定论了。
　　“为什么？”
　　“因为他不够优秀。”
　　“我担心他会失去理智，他们都是些很暴力的人……”
　　陈佳明白了过来，是让她带人去给她镇场子，然后两方人马交涉分手事宜吗？
　　“不，我拒绝。”
　　“要是我同意领舞呢？”
　　“还是一样。”
　　她又不是碧池的男友，怎么可能有那个功夫陪碧池去分手。而且，分手的结果，还不是到处撩汉，咎由自取。
　　“果然，连你也针对我，所有人都针对我。”又来了，碧池的这句话，陈佳都听出耳茧来了。
　　说得好像别人多嫉妒你的美丽一样。
　　“分手之后，想好怎么做了吗？”
　　“嗯？”碧池迷惑。
　　陈佳指了指和沈冰上厕所的林樱，胖胖的身材，辨识度很高。
　　“少女，百合吗？”


第一百四十二章 沈冰的网友来了
　　“什么？介绍我和碧池百合？”
　　林樱有些生气地叉着腰，由于大嗓门的缘故，几乎半个班的人都听到了。
　　偷笑，议论，看好戏者均有之。
　　而碧池也低下了头。
　　她算是被陈佳玩死了，她这个少男杀手，要是传出和一个胖妹的百合绯闻，她的形象就全完了。
　　要百合，也要和漂亮一点的啊，就算是陈佳，也好过林樱啊。
　　那么胖，那么丑，想想都要哭了。
　　其实，林樱并没有想象中的那么胖。她已经渐渐瘦下来了，只是胖的印象已经根深蒂固，而且瘦的也不明显。
　　所有男生依然在后面嘲笑这个胖妹，互相开玩笑说‘樱桃姐对你有意思’来讽刺他人。
　　至于林樱日夜念叨传教的百合教，更是遭到班上其他男生的调侃。
　　“发现找不到男友，最后觉醒了百合之魂吗？”
　　“要是把我们大美女班长给攻略了怎么办？”
　　但是，这种担心，渐渐成为了现实。
　　因为，林樱居然堂而皇之地说，“我要和碧池百合！”（其实是男生听错了。）
　　但并不妨碍男生们的议论。
　　碧池是谁？班花啊！美貌仅次于班长的存在！
　　造成全班男生长达几天的议论，谁又知道这只是他们班长女神随口的恶趣味呢？
　　陈佳只是觉得她和洁癖关系这么差的人，现在都只差最后一步了，那么，林樱和碧池这两个阶级敌人在一起也一定很有喜感。
　　不光是整了碧池，也让林樱绝了百合的想法。
　　结果就是林樱的大嗓门，让所有人都知道了。
　　“怎么了，樱桃，你不是要百合吗？连碧池这个绿茶婊都被你攻略了，那么还有什么阻碍呢？”
　　“我是真的不喜欢她啊。”
　　“看见她我就讨厌，恶心的女人。”
　　周天琦也插嘴，“绿茶婊是女人公敌，不可能让她百合的，看到绿茶婊，通通杀无赦。林樱，你要是真和碧池好上了，提前给我说声啊，我好和你断交。”
　　刘小雨也道，“佳佳你这种就完全是胡闹嘛。相互讨厌的人能够互相喜欢，前提是她们要真的很配才行啊。比如我小说中的那个小受，虽然和他的叔叔有仇，最后却能抛弃一切成见，抛弃性别差异和旁人的冷眼，饱含着爱意拥吻在一起……”
　　“停停停，不要讲你那个什么叔侄耽美了。我宁愿你指导我一下写作。”
　　陈佳还记挂着她的书能为她挣点钱呢，如果销量好了，她也能多收入一些，早点把钱还给黄雅蓿。
　　“陈佳，你也写呀？”大家都知道刘小雨是某网站耽美小神，见陈佳让刘小雨指导，以为陈佳也写小说了。
　　“没有。”
　　儿童文学什么的，也太羞耻了。
　　“美女作家，这个噱头不好吗？”
　　几人的话题，又转移到其他地方。
　　好吧，关于林樱百合，这个只是一个小小的波澜。
　　几人谈笑间，沈冰拉了拉陈佳的袖子。
　　“怎么了？”
　　“我那个网友来了。”沈冰拿起手机递给陈佳看。
　　沈冰的那个高富帅网友，今早发了一条朋友圈。
　　下飞机了，等我，我会以最快速度赶到你那里的。附上一张飞机图。定位地点是B省机场。
　　说好是周末，提前了两天到啊。
　　“沈冰，你那个网友到了吗？”林樱也看到了。
　　“哼，小心别被骗财骗色才好。”
　　“周天琦，你就不能说点好听的吗？”林樱道。
　　“也是，根本没钱没色，骗不到。”
　　沈冰和周天琦有矛盾，性子文静的沈冰也只是不想和周天琦说话，没有骂回去。
　　林樱翻动着那个人的朋友圈，一张张照片，透露出那个人不凡的家境。
　　“哇，这是宝马吧？你那个男友真有钱。”
　　“是吗？宝马？在哪里，我要看……”
　　一群女生叽叽喳喳议论。
　　“这是宝马5系，才50多万。”周天琦酸道。但那些女生并不理会。
　　“樱桃，只是网友啦。”沈冰很满意大家对她的众星捧月的羡慕，她得意地看了一眼周天琦。
　　就和男生认识某位美女一样，恨不得吹上天，让别人羡慕自己。
　　攀比，不光攀比学识，财富，还有伴侣。
　　有一个优秀的男朋友，绝对能让其他女生羡慕嫉妒恨，这种优越感绝对是爆棚的。
　　“好帅啊，真的好高啊。这个手表，我在韩剧上看过诶！”
　　“对对对，就是就是。好羡慕你啊，沈冰，居然认识了这种优质男。”
　　“沈冰，我也要去，我要好好感受一下高富帅的气场，我那个霸道总裁与傲娇下属的办公室耽美故事正需要这种……”混入了某只捣乱的耽美作家。
　　“你们是怎么认识的？”
　　“只是捡到漂流瓶，加好友发现很聊得来啊……”
　　“看来你们在真是有缘啊……”
　　周天琦看着暗爽的沈冰吐槽，“去个酒吧，还发朋友圈？真正有钱的人从来不炫耀。”同时，看向了一旁没有参与讨论的陈佳。
　　“我哪里算有什么钱啊，都快穷死了。”某佳无辜摊手。
　　――――――――
　　校园灰姑娘遇上社会高富帅。
　　又会是怎样的结果呢？
　　“陈佳，怎么办，我好紧张啊？”宿舍中，陈佳正在给沈冰搭配衣服。
　　而林樱和白小楠两人则在一旁参谋。
　　不得不说，女生宿舍整个宿舍关系都很好不分派别的现象确实很罕见。
　　“不用紧张的，今天你就是我们宿舍的公主。”陈佳又拿了一件打底的衫放在沈冰的身上，检查是否合身。
　　虽然她也只是半吊子，但是某人就是这么信任她，她还能说什么呢。
　　“好了，就穿这身吧。”
　　这些衣服是前段时间沈冰和陈佳去买的，以及给陈佳借钱买的。陈佳比沈冰高10公分，因此，沈冰只能打消了借陈佳衣服的想法。
　　“对了，这个。”临走前，陈佳还将自己的一个包给了沈冰，既然要打扮成白富美，那么可不能在包上露馅。“沈冰，今天你就是我们宿舍最美的公主！”
　　“嗯，沈冰加油！”林樱点头。
　　沈冰显得很兴奋。
　　“果然LV摸起来的感觉就是不一样啊，好有质感。”
　　“有啥不一样的，都是装东西的。”林樱不解沈冰的心情。
　　从午后一直磨磨蹭蹭，最后终于收拾准备完毕。
　　沈冰带着林樱和陈佳出门，而白小楠不喜欢和人说话，也就没去。
　　三个女生走在校园里，冬季的下午时分，学校里已经没有什么风景了。
　　“他什么时候来接你啊？”
　　“嗯，4点。”
　　“我总感觉这身衣服，我不太习惯。”嘴上说着不习惯，却不停地检查着每一个边角褶皱，喜欢的紧。
　　沈冰从来没有穿过这么贵的衣服，浑身都兴奋地轻飘飘的。仿佛周围那些学长的目光都落在了她身上，而那些女生，她恨不得跑过去告诉她们我这件衣服几千几千买的，这个包要五位数。
　　但是看到一旁的陈佳，她只得按捺住内心的激动。保持矜持，对，不能像是一个暴发户一样，要优雅，要从容。
　　“佳佳，你今天穿得好素啊。”林樱感叹道。
　　“偶尔换换风格而已。”
　　避免和沈冰陷入视线争夺战，陈佳穿得……实在是太低调了，不过，那优美的身段，和过人的外表，实在是掩藏不住。
　　某女表示，我已经尽力了。要怪只能怪叶盈，是她把我生出来滴。
　　时间3:50。地点:学校大门。
　　站着三个高矮胖瘦的女生，一个眼镜女四处张望，一个胖妞无聊地蹲在地上，和一个长腿美女并着腿，正在和别人微信上聊着天。
　　其实是在和出版社交流新合约的事情，一个月3000也太少了，至少要版权分成吧。
　　所以，正如某青梅所说，穷能激发潜能，陈佳也钻起了合同漏洞，想要多要一点钱了。
　　“已经4点了。”
　　林樱鼓着嘴。却看到一辆保时捷卡宴停了下来。车身大，轴距宽，外形好，一看派头就是豪车派头。
　　“是不是这个？”林樱忙拉沈冰。
　　“不知道。”沈冰眼巴巴地看着。
　　结果是张为走了下来，让沈冰好不失望。
　　继续等。
　　又有一辆黑色轿车――天籁停了下来。
　　这时候，沈冰的电话响了。
　　“对，就是，就是！”
　　沈冰激动挥了挥手。
　　那辆天籁的车门打开，走下来一个穿着正装，精神抖擞的男人。
　　约摸30岁偏下，身高近一米八，从黑色商务车上下来，西装革履，还真有一副成功人士的派头。
　　“居然不是宝马。”林樱只认识BBA，心中顿时有些看轻那个人。
　　那个高个男人走了过来，抬了抬手，“嗨！美女，迟到了几分钟。”
　　“我…啊…没有关系。”文静的沈冰一时羞涩起来，话在喉咙里打转。
　　“你们就是沈冰的舍友吗？”
　　“嗯。我和和沈冰可是好姐妹呢。”林樱挽住了沈冰的手。
　　“我叫张程，美女们好。”这个男人伸出手。想要和陈佳握手。
　　两眼放光。
　　本来听沈冰说舍友陪她来还不太高兴的他，突然有些庆幸自己没拒绝。
　　“你好。”陈佳笑道，微不可察地换成双手拿包，婉拒了这人的握手。反将一军:“我们都等了你好久了呢，有什么安排吗？”
　　“有的。”高富帅张程彬彬有礼地招呼几女。“三位美女，先上车吧，我们到附近的咖啡吧里坐会。”
　　沈冰似乎完全被这个男人迷住了。
　　一双眼睛一直牢牢盯着他，只是由于大家不熟，沈冰也不能表现得太过露骨。
　　绅士地为几人开门。
　　沈冰坐副驾，陈佳林樱坐后排。汽车缓缓发动。
　　“这辆车是我给朋友借的，大家将就一下。我坐飞机来的，我那辆宝马还在公司车库里。”
　　沈冰更是星星眼。“没有关系，这辆车已经很豪华了。”
　　林樱输入了车的类型，网上一查。“佳佳，这车20万呢。”
　　然而，大嗓门总是压不住。
　　“樱桃，别乱说。”沈冰不满道。
　　张程苦笑，“确实寒碜了一点。”
　　“不是啊，20多万的车已经非常高级了，张哥你很有能耐的。”
　　“是吗？”张程摸摸鼻子。
　　这个孩子气的动作落在沈冰眼中，更显可爱亲近。
　　――――――――
　　车子在咖啡吧停下。
　　和学校只隔两条街，车子只开了两分钟便下了车。
　　“充满着小资情调的咖啡吧，是我的最爱。来一杯美式。”
　　张程陶醉道。
　　“每次早晨到公司之前，喝上一口醇香的咖啡，那一整天的心情都是愉快的。”
　　林樱关心道:“公司？张哥你开公司吗？”
　　“只是一个中型的商贸公司而已，不足挂齿。”
　　陈佳吐槽。明明就差把成功人士几个字写在脸上了。
　　“那你这么忙还来……”沈冰不禁有些感动。
　　这个手下有一个公司的帅气男人，不顾正事，能专程来看她，让她的内心得到了极大的满足。
　　帅气，多金，体贴，绅士。
　　“我是SB，我还是喜欢叫你的网名，哈哈。”
　　盯――
　　沈冰居然用名字的缩写作为网名。怪不得那么吸引人，还和高富帅有了一段不解之缘呢！
　　“哼，我会生气啊。”沈冰娇嗔。
　　“你今天真好看，比视频上好看多了。”
　　陈佳的颜值沈冰也是知道的。这个男人居然称赞她沈冰好看，而不是陈佳，这让沈冰十分受用。
　　“真的吗？我以前对长相都没什么自信的。”
　　“没有的事……”
　　陈佳和林樱看着沈冰这个舍友，被这个才见过一面的男人逗得呵呵直笑，心中都闪过同样的想法。
　　沈冰估计沦陷了。
　　――――――――
　　喝完咖啡，总算到了夜幕时分。
　　那个男人慷慨地从椅上起身打算付账。
　　“沈冰，我们付自己的。”
　　“为什么？”
　　“只是网友啊。大家互不认识，为什么要帮我们付账啊。原则啊原则。”
　　沈冰不以为然。
　　“你想太多了，他有钱呢。”
　　沈冰认为男人帮女性付账是潜规则，女性安心让男人付账可以取悦男人。再者，让张程付账，请她的舍友喝咖啡，让她有种成就感。
　　见不能说服沈冰，陈佳委婉道:“你现在是白富美啊，不能贪小便宜。”
　　“对哦。”
　　想到这里，沈冰连忙跑过去拦住了张程。
　　看着沈冰远去――
　　“非亲非故第一次见面，这个张程看样子对我们冰冰所图非小啊。”林樱将头靠在陈佳身上。
　　“要是沈冰能吃定这个高富帅，她就发达了。嘻嘻，佳佳，第一次被男人无视的感觉怎样啊？”
　　“还不错。”
　　陈佳微微一笑。
　　看向了向沈冰大开绅士风度的张程。
　　这个男人，从开始的握手细节，到眼神，明明都对她透露出了兴趣，然而却一直坚定地围绕在沈冰身边，是专情呢？还是另有所图呢？
　　微笑的陈佳不禁思考起这个男人的用意来。
　　――――――――
　　几人又坐车到了一家风景很好的西餐厅，装潢富丽，堂皇，看得沈冰和林樱目不暇接。
　　“哇，这个地方一定很贵吧。”一向大大咧咧的林樱罕见地拘束起来。
　　沈冰则要矜持许多，她还记得自己扮演的是什么白富美的角色，只是用眼睛偷瞄，与林樱形成了对比。
　　林樱的表情，让张程很是满意。异性的称赞一直都是男人虚荣感与成就感的来源。
　　只不过陈佳，却是跟沈冰一样淡然的表情。
　　张程便有些不满。
　　见陈佳穿得普通，朴素，连logo都没有，跟地摊货似的，张程就冷笑起来。
　　这个美女一定是在紧张，表现得这么淡定，一定是学习旁边那个白富美沈冰的姿态。
　　看到沈冰，他又露出笑容。
　　“来我来帮你提。”
　　“这个包是LV的啊。”张程看了一眼遍布包表面的logo。
　　“嗯，我偏爱路易威登一点。我姐姐更喜欢香奈儿。”
　　“是吗？你们姐妹的审美真是很不一样呢。”张程温柔一笑。
　　不知是不是错觉，沈冰感觉张程的笑容更温柔了。
　　难道他也爱上我了？
　　沈冰心怦怦跳动，如小鹿乱撞一般。
　　“多吃一点，听服务员说，这是法国大厨静心制作的……”张程对沈冰道。
　　安静的西餐厅，只能听到刀叉和盘子清脆的磕碰声。浪漫无比，沈冰也安静地低下头。
　　“好少啊，吃不饱啊。佳佳。”
　　“都是这样的。你要是大快朵颐的话，什么气氛都没有了。”
　　放下了手中的刀叉，张程询问道:“沈冰，你家里是做什么的啊。”
　　“家里是X公司的领导。”
　　“哦。那一定很挣钱吧，沈冰，没想到你还是一个白富美哦。”
　　“你的同学都很羡慕你吧，每天都吃得那么好，穿得那么贵。”
　　“而且由于你，才能够走进这里，吃上免费的食物。”
　　张程对陈佳二人只顾着吃表示不满。
　　“嗯。一般吧。”
　　“而且，她们都是我的舍友，第一次来，我有点紧张，陪我一下的。”
　　沈冰放下刀叉，缓慢地擦了擦嘴。似乎有那么一点白富美的气势。
　　“美女们，等会儿吃完了，我带你们去一个好地方。”张程邪邪一笑。


第一百四十三章 酒吧之乱
　　沈冰不敢相信，居然真的有这么一天。
　　有这么一个男人，开着高贵的黑色轿车，在所有人惊异的目光中，将她接上车，开始了从下午到晚上所有的浪漫。
　　不凡的谈吐，成熟的气质，帅气而多金，仿佛能满足一个女生所有的幻想，根本不是学校里那些幼稚男生能比。
　　虽然内向的她从未谈过恋爱，但是她很有野心。
　　这就是她想要的白马王子。
　　说起来也很凑巧。当初在网上漂流瓶里看到一位为情所困的男人，为他的悲情故事和沧桑的感怀而动容，便忍不住去安慰。
　　结果两人就是这么有缘，一见如故。
　　一个受伤的男人，是很容易被一位温柔的女人俘虏的。
　　交流中，沈冰也渐渐发现这个男人殷实的家境，远远不是她能比的。她不禁为自己普通得不能再普通得家庭而自卑。
　　文静的她，内心其实压抑着许多欲望，包括购买漂亮衣服，享受精致美食和旅行，以及拥有完美爱情。
　　但是这些都不能实现。她一没钱，二不漂亮。
　　这个长相家境普通，性格内向的女生，或许没有什么奇遇，生活就会平淡地过去了，大学毕业，结婚生子，本分持家。
　　但是偏偏让她遇上了一个天之骄子一般的男人，唯一的机会摆在面前，她又怎么可能放过。
　　自卑的她表现出不同往日的固执与坚持，甚至伪装。伪装自己很有钱，伪装自己并不是为了贪图那个男人的钱。
　　所以――在那个男人第一次向她借钱的时候。
　　她表示:“2000块钱不算什么的。”毫不犹豫地转账过去。
　　那个高富帅果然认可了她白富美的身份，这让她空虚的内心得到了满足。
　　似乎两人的身份现在对等了。
　　王子只有和公主才会有浪漫的爱情。
　　现在，她沈冰期盼的浪漫爱情轰轰烈烈地到来了，宛如一颗流星从天而降至她沈冰的星球。
　　“我们去酒吧没问题吗？我长这么大还没去过呢。”林樱虽然大大咧咧，但是是一个乖乖女，认为网吧，酒吧，夜店，足浴城是不好的东西。因此，林樱有些抵触。
　　“这里气氛热闹些，带你们见见世面。”张程满不在乎道，举止中透出一股社会人的气质。
　　“没事的，好容易出来玩一玩，以后我们几个女生没男人陪，更不会来了。是吧，张程哥。”
　　沈冰表示赞同，一副花痴状。
　　见沈冰这个分量最重的白富美都点头了，张程便更没有顾忌了。
　　胖妞不同意？那你自己回去！
　　旁边那个极品美女？放过实在太可惜，不过还是不能和白富美比。
　　毕竟……档次不同。
　　陈佳穿得衣服连logo都没有，连名字都不敢加上去，一看就知道很便宜。
　　――――――――
　　之前几人在西餐厅用过晚餐之后，乘着张程的天籁轿车，到了C市的酒吧一条街。选择了一个稍微大一些的，张程将车停靠在了一处酒吧停车场。
　　不过这酒吧停的车也不算太好，这辆天籁也算过得去，旁边停车的人也没有理睬这几人。
　　说实话，陈佳很少去酒吧。一是她不喝酒，二是她不喜欢太吵闹的环境。
　　见陈佳在后面到处打量，张程笑笑。“你们这些读书的啊，就是要多见见世面，不要只顾读书了。”
　　“哎，家里边好不容易攒钱供我上的大学，要是不好好读书，大学四年就荒废了。”陈佳书呆子附体。
　　“你这话就不对了，读书可不是唯一的出路。我都是过来人了，多和社会接触没坏处的。”张程在前面带着路，同时给她们几个涉世未深的学生妹讲道理。
　　陈佳白眼，你要是带个金丝眼镜说不定更有说服力。
　　越往里走，里边的DJ音乐声渐渐大起来了。也不知道张程和沈冰说了些什么。
　　DJ的噪音很大，舞池那边也很吵，到处是晃来晃去扭动身体的男人女人，烟雾缭绕，有些呛鼻。
　　比起酒吧，感觉更像是夜店啊。对于夜店，陈佳一向是敬谢不敏。
　　“樱桃，看好自己的包和手机。”陈佳提醒道。
　　通常这种鱼龙混杂的地方，是很容易被人顺走钱财的。
　　暴露的女人一个个从面前经过，有的搂着一个男人乐滋滋地走了，也有的漫无目的地拿着手机寻找着猎物，不外乎是微信陌陌加好友之类的。
　　紧张的林樱拉着陈佳的手，好奇地四处打量。
　　而张程则护着沈冰，像是一个绅士一般，挤开了人群。
　　一旁坐着喝酒的几位大叔，抽着烟，看着这么几个到处打量的学生妹，同时在酒托小姐的腰上摸着。
　　“这几个看起来面生得紧啊。”
　　“不知道下面是不是一样紧，哈哈～”
　　几个男人说着荤段子，看着这几人。因为，沈冰她们就像是那种被人怂恿来‘见世面’的清纯女大学生。
　　不过，调侃的成分居多，并没有上前调戏的。即使是夜店这里，也有一套你情我愿的规则。
　　“Waiter！”张程往吧台一坐，帅气地打了一个响指。
　　同时，在摸打火机的时候，将自己的宝马钥匙故意往台上一放。然后，招呼沈冰陪她坐下。
　　“两杯新加坡司令。一杯偏甜一点的。”
　　“自作主张给你选甜一些的，你不介意吧？”
　　沈冰摇摇头。
　　张程又给陈佳和林樱点了一杯最便宜的B52，比沈冰得差好多。看得出他对沈冰这个女网友还是很上心的，至于为何区别对待，还是另有所图……无人得知。
　　“你以前来过酒吧吗？陈佳。”林樱道。
　　“没有。”les酒吧什么的不算。她一直都不太喜欢酒吧，她本来就不喜欢喝酒。
　　这时候，却见张程打开皮夹子，数了一摞钱放在沈冰手中。
　　“感谢你上次借我的钱，上次实在是有点急事需要用钱。”
　　沈冰数了数，22张。
　　“多的两张是利息。”张程微眯着眼，端起了酒杯。
　　像他这种有钱人，多给个一百两百都不是事。
　　“哦哦，居然……拿钱给沈冰。”坐在一旁的林樱也看到了这一幕。
　　“真是有钱啊。”林樱喃喃自语。
　　“现在我可是把钱还给你了哦。”张程举起了酒杯，和沈冰碰杯。
　　“嗯。”沈冰微笑。
　　将钱放进了包里。
　　居然多给了两百，这次借钱赚大了，比银行贷款利息还高呢。多给她利息，是不是间接表示对她有意思啊？
　　周天琦还说她遇到的是骗子，骗子借了钱能把钱还给她吗？骗子有那么帅吗？骗子会还利息吗？
　　想到这里，沈冰竟得意地笑了起来。
　　“你真可爱。”张程低沉地说着，将手搭在沈冰端酒杯那只手上，而沈冰也是怔怔地看着他，脸有些红，一如她手中那杯新加坡司令鲜红的色泽。
　　吧台附近的几人注意张程沈冰二人很久了。
　　“戴眼镜那个有钱的妞要被得手了，那个男人是个花丛老手啊。我打赌，今晚上要发生点什么。”
　　“或许他们本来就是情侣呢。”
　　“那个男的我好像见过……好像在局子里见过，咋一看还真有些熟悉。”
　　“现在的小姑娘，就是容易被骗，一点小恩小惠就上钩了。”
　　“那个戴眼镜的姑娘也不简单吧？那身行头也不是太差。”
　　“所以说，就是太天真了啊。”
　　在这边几个男人为天真白富美的命运而感叹的时候，沈冰还一脸陶醉地沉浸在幸福之中。
　　兴许是太过兴奋，或是喝了些酒，沈冰道:“我去上个厕所，失陪一下。”
　　“我也去。”林樱从凳子上跳了下来。
　　本想陪沈冰去提现他的体贴的张程，看到无聊地坐在一旁的陈佳，那慵懒而凄美的神态让他心下一动，于是对沈冰道:“找不到的话，让服务员带你去吧。”
　　张程微笑。
　　打量着不远处这个安静的美人。
　　一手握着酒杯，一手轻点着吧台。姿态潇洒，目光中带着淡淡的……忧郁。
　　他的手旁边摆放着一把宝马车钥匙，无形地为他的主人装着逼。
　　但这一切都是假象。
　　这把钥匙其实是打火机。
　　他这身成功男人的行头，里面其实连号牌都没取，他总是很小心翼翼地喝酒，避免溅上酒水，到时候不好退。
　　租的车，租的衣服。像沈冰这样的女人，他还有三个。借别的女人的钱，还沈冰的钱。借沈冰的钱，还别人的钱。
　　而沈冰，无疑是一条大鱼。
　　名牌包，昂贵衣服，出手阔绰，不时强调自己高人一等的身份，符合张程对白富美的所有认知。
　　更让他欣喜的是，性格内向，单纯(愚蠢)得过分，轻而易举便被他的花言巧语迷的晕头转向。一定是缺少家庭关爱的千金小姐，才这么渴求一份爱情。张程觉得真是天助我也。
　　因此，这次来的时候，张程就订下了一个计划。至少完成借到5万的目标。为此他不惜血本，租车，租衣服，以及请吃饭。甚至，连沈冰那个极品美女舍友都没有多看一眼……毕竟金钱比美女重要。
　　但是，现在财色双收的机会来了。
　　“Waiter！一杯Margarita。”
　　张程让调酒师调了一杯玛格丽特，根据他以往的经验，女生都喜欢这个酒。据说这个酒有一个调酒师纪念与女友爱情的故事，所谓我有酒，你有故事。
　　端着那杯酒，坐到了陈佳面前。
　　“怎么？很无聊？还是有心事？”
　　陈佳也没理会张程。
　　旁边一桌的一个男人不禁嘲笑道。
　　“果然富家千金还是不如极品美女的诱惑力大，一走之后本性就暴露了。”
　　张程见陈佳这副爱理不理的样子，更激发了心中的征服欲。
　　注意到陈佳面前那杯酒动也没动。
　　“全是赔罪吧，带你们来这个地方。这个玛格丽特，算我请你的。”
　　张程微笑道。
　　手指微微划过酒杯。
　　之前隔得远朦朦胧胧地，看不真切。只有靠近了，才知道前面这个女人到底美得有多犯规。连见惯了美女的张程也不得不在心中感叹，这是一个能让男人血往下流的人间尤物。
　　看到她，绝对没有第二个念头。
　　“怎么可以这样，我还刚鼓起勇气准备上去的。”
　　附近有一个男人注意到张程似乎悄悄在酒里放了什么东西。
　　“那个人。好像又使那种下三滥的手段了。”
　　“真不是东西啊，居然下药。要英雄救美吗？”
　　“不，要是没出事，那些蠢女人怎么知道我们救了她呢？”
　　紧张的几个男人关注着事态的进展。
　　陈佳不知道有一桌男人在注意她，也不知道张程在酒里动了手脚。
　　看着张程忧郁中带着期盼的眼神，她淡淡一笑，“我不喝酒。对酒精过敏。”
　　张程不甘心。“其实就是果汁，加了少量的酒精。”
　　“不，我从不喝酒。这是我的原则。”陈佳一向都不喝酒。
　　旁边那几个等待英雄救美的人失望了。
　　“似乎不那么蠢嘛。”
　　“这年头，长得漂亮、洁身自好加上聪明懂得保护自己的姑娘是越来越少了。”
　　“连花丛老手都把不到，我还是不去搭讪了。”
　　陈佳的原则无形中助她躲过了一劫。反观张程就失落无比了。
　　“不喝算了，不解风情。”
　　张程甚至有些生气。
　　“来酒吧也不知道喝酒放松，以后怎么融入社会啊？！”
　　张程继续吐槽。
　　“算了，我也不来虚的了。我这人实诚，不会说花言巧语，我剩下的只有真诚了。你知道吗。从见到你的第一眼起，我就喜欢上你了。”
　　“那个沈冰我只是当她女网友。你才是我真正喜欢的人。”
　　“不好意思。拒绝。”陈佳起身打算离开。
　　“为什么？我那么有钱，你看看你穿得什么地摊货？你就不羡慕你那个同学吗？LV……LV听过吗？几千上万呢？”
　　“我给你说，这个社会是很现实的，不要以为长得漂亮就万事如意了，你看你那个白富美舍友，她就懂得比你多。”
　　泡妞不成的张程就在那里一直讲大道理，鄙视陈佳，就差把钱砸在陈佳脸上了。
　　但看到沈冰从那边急匆匆回来了，张程顿时露出了笑容。
　　这个白富美，才是他需要好生巴结的对象。有了钱，想要多少女人都可以。当然，质量是肯定比不上拒绝他酒的那个的。
　　“回来了？”张程笑。
　　“嗯。”沈冰长长地松了口气，有些慌张地理了理几根凌乱的头发，坐了下来。似乎坐在张程这个高富帅网友面前，她稍微有了点安全感。
　　而张程也是和沈冰说这话，似乎刚才说喜欢陈佳的是另一个人。
　　“有的人就是不知道金钱的可贵啊。浪费了这么好一杯酒，”张程晃动着那杯玛格丽特，朝调酒师笑笑。
　　“也是，不懂欣赏的人就是这样。”张程自嘲。
　　却是暗暗讥讽陈佳没见过世面。
　　沈冰不明就里，但还是附和道:“所以，相同品味的人才能相处不是吗？”
　　张程对这个白富美越看越喜欢。
　　“我可以理解为，这句话是你的恋爱观吗？”
　　张程笑着和沈冰碰了一杯。意思是我们是相同品味的人。
　　虽然他并不是那么光鲜。但他自认思想境界和沈冰是那种有钱的人一样。
　　两人越说越投缘。
　　似乎将陈佳晾在一旁。
　　和刚才请她喝酒形成了反差，陈佳虽然不能肯定张程是什么骗子，但是花花公子没品渣男这顶帽子是肯定跑不掉的。
　　她也乐得张程冷落她。真以为张程请她吃个饭，她就要感恩戴德？如果不是为了沈冰，她随时都可以翻脸。
　　“刚刚我和沈冰……”林樱刚想对陈佳说什么，便止住了。
　　因为――
　　――――――――
　　沈冰被张程哄得呵呵直笑。
　　文静的她从来没有体验过这样的生活。
　　穿着华贵的衣服，拿着奢侈品包包，到处都是艳羡的眼神，以及男人的注视。
　　但这些人都不及这个帅气多金的男人带给她浪漫的爱情。
　　沈冰看了一眼陈佳和林樱。
　　有些心虚，因为这两人知道她的底细。一直都担心她们说漏嘴，那么这个梦幻的泡泡就会破灭。
　　甚至，如果这两人不来就更好了……
　　如此想着的沈冰，的笑容凝固在嘴角。
　　“原来你的依仗就是这个啊？”
　　一个挑染着橄榄灰色的短发女人冷冷笑着走了过来，看着吧台前的沈冰和张程。
　　在短发女后面，还站着几男几女。
　　均是染着头发，或是留着新潮的发型。
　　张程一惊。将沈冰护在身后。“你们是谁？想要做什么？”
　　“不干什么。”那个短发女有些嚣张地说着。声音很尖，是那种很欠扁的语气。“只是看不惯某个女人自以为天下第一美女的自信罢了，有两钱就知道显摆……真恶心。”
　　“我碍着你什么事了？”沈冰争辩道。
　　却被短发女戳了戳额头。
　　“碍着我眼了。别以为拿着什么LV就是白富美了，你呀，充其量，就是一暴发户。”
　　“喂，你们！臭娘们！干什么！别欺负我女朋友啊！”张程趁机挺身而出。他知道这是一个刷好感的机会。最好能被打几下，只要能感动白富美，多捞点钱就能弥补回来了。
　　结果他刚这么想，便被一个猛男一拳结实打中鼻梁。
　　疼得张程差点栽在地上。
　　“居然敢对我大姐动粗。”
　　眼冒金星的张程靠着吧台保住平衡，摸了摸鼻子，已经被打出鼻血了。流血了……
　　气愤的张程想找酒吧管理找说法，“你们都别跳，我……”
　　却见调酒师故意没有看他，还有服务员都自动绕路，好像在说，我们没有看到。
　　貌似踢到铁板了。惹到了什么地头蛇小太妹吧。
　　见这个男人自己承认是沈冰男友，其余几个人都朝张程身上招呼，打得张程闷哼连连。
　　“等一下，你们不可以打他！”沈冰急了。
　　但这些小太妹根本不卖她的面子。
　　“佳佳，我好怕。”林樱抱住陈佳的手，陈佳笑笑，“别怕，我会保护你的。”
　　如果打张程这个渣男，她是一点意见也没有。因此，她才会选择袖手旁观。
　　“他家里开公司的，你们要是打他，他会让你们好看……”
　　“我倒要看看怎么让我好看。”小太妹让其余人停止了动作。
　　张程知道自己是假的高富帅，开公司都是他胡诌的。连这个名字，都是他三天前才用的。他只得威胁道:“她爸爸是X公司的老总。”
　　“X公司？这不是韩剧里那个什么公司吗？哇，好厉害啊！”一时所有人都笑了起来。
　　沈冰最担心事情就是揭穿。因此恼羞成怒起来。
　　“我要报警。”
　　“不。不要报警。”奄奄一息的张程阻止道。他要是报警，他肯定会被秒抓。
　　但是，不报警又被打。这就是一个骗子的悲哀。
　　“报警？我还以为多了不起的人物呢。”短发小太妹轻蔑地哼了哼。
　　一个是韩剧里公司老总的女儿，一个是连报警也不敢的男人。真是奇葩的一对啊。


第一百四十四章 处女座送什么
　　陈佳将林樱护在身后，而林樱也有些胆怯地抱着陈佳的手臂，看着被几男几女欺负的沈冰和张程。
　　“你们，不要打了。”
　　林樱喊道。
　　但那几个人根本不理会林樱的劝告。
　　张程由于是男性，被欺负得不轻，鼻孔都流血了。而沈冰是女生，只是被人围在了中间，并没有人对她动手。
　　“你们干什么！我衣服很贵的……”沈冰挣脱了一个女生的钳制。
　　短发女不屑地哼了一声。“又来了。生怕别人不知道你有钱似的。”
　　沈冰的身份威胁和报警都宣告无效之后，张程跌跌撞撞地从地上起来，缓缓坐上了凳子。
　　他不疾不徐地从西装兜里拿出一块手帕，擦了擦鼻中的血迹。同时拿起那个宝马打火机，嗒地一声，点了一根烟。
　　所有人被他身上的气息镇住，一时竟没有反应过来他用的是宝马钥匙打火机。
　　“恭喜你们，成功激怒了我。”
　　声音磁性而低沉。
　　“本来之前当你们是小屁孩，不想和你们起冲突的。但是……已经到了这个地步……你们竟然想要欺负我的女人，就要问我同意不同意了。”
　　张程帅气地吐了一个烟圈，喷在一个壮汉脸上。
　　沈冰满是激动之色。原来之前被打只是张程在忍让，现在这个样子的张程太帅了，充满着成熟男人的睿智与风度。
　　“之所以不让报警。是不想让你们进局子。”张程拍了拍短发女的肩膀。好像再说，不报警，是我关心你，而不是担心我被打。
　　“你们知道我的身份是什么吗？连我自己都害怕啊……”
　　“张哥……”沈冰呢喃道。“当初漂流瓶上认识你真是我的幸运。”
　　之前积累的气势顿时消失地干干净净。
　　沈冰这话让其他人反应了过来，竟被眼前这男人气势镇住了。
　　什么漂流瓶？！这年头不是讨论什么黑洞哲学的都low到爆了好吗？
　　“打他！”
　　“废了他！”
　　“啊啊啊――”
　　“别打了――”
　　“打死你这个装X货！”
　　陈佳在一旁看着咂咂嘴，似乎要阿鲁巴了啊。她对这个张程没有什么好感，张程被打，她是绝对没有什么意见的，最好还能让沈冰知难而退，不要和那个张程联系了。
　　“你们这些非主流……哎呀！”
　　张程被打得没有了脾气，再也不敢说什么“放开那女孩，冲我来”的硬气话了。
　　再也不复刚才的帅气成熟。
　　他那件昂贵的西装上，有几个鞋印和几滴鼻血。他担心到时候还不了，最后只能自吞苦果。
　　“各位大哥，大姐，我错了。求求你们，饶了我吧。”
　　看到沈冰失望的眼神，张程有些着急，但是他被打得实在太惨。
　　哎，白富美好感度下降了。
　　短发女看着吧台上那杯没人动过的玛格丽特。
　　往里吐了一口唾沫，“喝吧，喝了就让你走。”
　　张程一怔，这不是他刚才下药的酒吗？他还打算用这个酒和某个美女找一个安静的地方谈谈人生理想的。
　　现在，这杯酒却到了自己手中。可能会让他昏迷的酒。
　　“喝吧，张哥。”沈冰也不希望她这位高富帅网友被打得太惨。
　　“怎么？不敢喝？”短发女威胁道。
　　张程的喉咙动了动。只得皱着眉，仰头一饮而尽，一脸生无可恋，配上那凌乱的头发和狼狈的衣服，好像被人玩坏了一样。
　　那些人满意地点头。
　　“记住，以后不要装X了。”
　　临走时，短发女在沈冰肩头上戳了戳，那几男几女随后离去。
　　沈冰还有些委屈。
　　为什么别人穿名牌大家就会羡慕喜欢，而她就遇到这种事？在心里小小地鄙视了那些非主流的仇富心理。
　　又看着受伤的张程。
　　沈冰心中一凉。遭了，她高富帅网友知道她公司是她看韩剧胡编的了。万一白富美身份被揭穿了怎么办？
　　而张程也紧张。他刚才这么认怂，白富美一定看低他了，以后他还怎么用成熟魅力征服她？
　　“没关系的。能屈能伸才是大丈夫。她们这种人，也只能这样了，她们哪里知道你的公司多么大呢。”
　　沈冰宽慰道。这让张程很感动，原来白富美的好感不降反升啊。
　　“我也原谅你用韩剧公司骗我了，哈哈，不要紧，第一次见面不可能把自己真实身份透露出来的，是吧。能理解的。”
　　“嗯，我父亲在发家的时候，有一些仇家，担心他们找上来。所以我一开始才会对你那样欺瞒的。”
　　两人互相解围。
　　反而加深了双方的好感，对彼此身份更是深信不疑。
　　实在是一件很滑稽的事情。
　　――――――――
　　发生了那样的事情，几人也没兴致待下去了。张程领着几人离开酒吧。
　　陈佳看了看时间已经11点了。
　　不得不说，今天被人无视的感觉，相当好。
　　“我明天就要离开了，能陪我到江边走走吗？”
　　身后的张程对沈冰邀请道。
　　“宿舍大门要关了啊，沈冰。”林樱提醒道。“回去吧。”
　　“那我还是不去了吧。”沈冰也反应了过来。这才是第一次见面啊。两人还是网友，又不是什么男女。
　　或许是张程也觉得自己伤成这样不够浪漫。于是道:“那么，下次我还能来找你吗？”
　　沈冰点了点头，脸红扑扑的，也不知是冻的还是高兴的。
　　得到了肯定答复的张程很是开心。
　　由于喝了酒，张程又叫来出租车车，护送沈冰陈佳林樱她们回去，回到学校，张程又提议在学校里走走。
　　他一直都想要和沈冰独处的机会。
　　最开始的设想是在酒吧玩到凌晨，让沈冰回不去宿舍，然后只能和他去宾馆，探讨宇宙大和谐的同时顺走财物。
　　后来被人打了，只能提前逃窜离开酒吧。而且他浑身都痛，也没有开房的心思了，只想借钱，然后离开。他可是连路费都付不起了。
　　“我们下车走回去吧？夜晚的校园风景很好啊……”
　　在张程的提议下，几人下了车。
　　“沈冰，我有话要对你说……”
　　他拉着沈冰走在后头，独处的机会终于来了。
　　陈佳也询问林樱怎么惹上那帮人的。
　　林樱解释了缘由。原来是沈冰的衣服被短发女弄脏了。她拉住那个人理论。
　　只不过言语稍微刻薄了一些。大体就是什么我这件衣服这么贵……我这件衣服是哪里买的……
　　陈佳挑挑眉。沈冰这个很文静的女生，在结识这个网友之后，渐渐发生了一点变化啊。
　　走着走着，却见一男一女互相拉扯。
　　“为什么分手你还不放过我？！叶龙，我们已经结束了！”女人道。
　　“分手是两个人的事情，你不声不响离开了算什么？”男人的声音有些激动。
　　情绪隐隐失控。
　　“好像是碧池啊。”林樱看了那两个吵架的情侣。
　　陈佳也点点头。确实像是碧池的声音，而且她也回忆起碧池和她做的交易――陪她去分手，她就去帮陈佳领舞。
　　但陈佳并没有同意。
　　碧池一开始就玩弄别人黄毛的感情。
　　“你果然是在玩弄我的感情对不对？”黄毛急了。
　　“你让我打你的前男友，也只是在利用我。”
　　方静怡抱胸，哼了哼。
　　“本来还想和你继续谈下去的，但是你居然跪舔我最大的敌人。是你自己太无能。”
　　“无能？”黄毛冷笑。
　　“对。你们这些男人都比不上她。你知不知道，和你这样的人谈恋爱，我抬不起头啊。”
　　陈佳仔细一回想，这倒是碧池的风格。高中的时候，碧池就傍上了级霸还是校霸的车钦。大学又傍上级霸口罩组。
　　“你这个没出息的男人。”
　　任谁被这么说都会生气，更何况是统治半个学校的黄毛了。
　　于是一个响亮的巴掌扇在碧池脸上。
　　PIA！
　　碧池被打懵了。捂着脸，愣愣地不说话。
　　又被黄毛一阵拳打脚踢。
　　“婊子，居然敢骗我。你是不是有喜欢的人了？！和我分手！分你妹啊！”
　　黄毛的力气还是很大的，碧池反应不及，被踢中了几脚。
　　“似乎打起来了。”林樱听着吵闹的声音越来越大。“佳佳，我们去看看？”
　　“嗯。你小点声。”
　　而张程和沈冰，也被殃及池鱼。
　　“看什么看？情侣吵架！”
　　黄毛说着，就跑了过来，往张程身上踢了几脚。又对着张程，挥舞着拳头。
　　张程可算是被吓怕了，连忙跑开。
　　今天是他的倒霉日啊，妹子没泡到，钱没拿到，衣服破了，还无辜地被打了两顿。
　　此刻，他只想望天长叹。苍天啊！还能不能给条活路了！
　　林樱也拉了拉陈佳的衣角，“真是碧池诶，我们走吧。”
　　林樱和碧池有仇，看到碧池被她男友打，不拍手称快就已经算好了。
　　碧池这种人，完全是咎由自取。为了享受被男人追捧的虚荣，到处挑拨离间，是女人的公敌。
　　现在，碧池被打，陈佳应该感到很快意才是。
　　但是，不知为何，回想起碧池被她整得种种，以及曾是她高中回忆的一部分，她还是难以释怀。
　　“怎么了？不走吗？”林樱道。
　　“不能坐视女人被男人欺负啊。”
　　见陈佳打定主意上去劝说，林樱道:“别过去，他可能连你也一起打得。现在气头上，讲道理都没用。”
　　陈佳武力值很高的事情，罕有人知晓。
　　林樱担心陈佳，也是情有可原。对林樱做了一个安心的姿势，陈佳缓缓走了过去。
　　“男人应该也有不打女人的原则吧？”
　　“不用你管！”
　　“陈佳，救我！”见到陈佳过来，碧池像是看到救星一般扑了过来。却被陈佳推开。
　　真是不好意思啊，哭哭啼啼这招对我无效。
　　和碧池接触了这么久，陈佳已经练就碧池免疫抗体。
　　“分手的事我不管，但是你打女人就是你的不对。”
　　在林樱紧张的目光中，陈佳打算给黄毛讲道理。
　　“嗯，我也觉得。以后我会注意的。”
　　黄毛点点头，一副受教的姿态。
　　“这么说不算，你要保证。”
　　“好，我保证，以后绝不打女人。”
　　“这才像话。”
　　林樱支支吾吾地看着这一幕。刚刚还情绪失控的男人，见到陈佳，立马被制服得服服帖帖的。简直比儿子都还乖巧。
　　“这就解决了？”
　　“所以说啊，讲道理比什么都有用。”
　　“我不信，他一定是喜欢你。你那么漂亮，谁不喜欢啊。”林樱对陈佳讲道理的说法表示怀疑。
　　一旁的碧池见她的前男友走了以后，凄惨一笑。
　　“为什么我这么命苦啊……遇上一个真心对我的人就那么难吗？”
　　要是一般男人看到蹲在地上这个流泪的女神，不立马上前安慰递手纸擦眼泪才怪。
　　但陈佳就不会，只是冷笑。“别假惺惺装作遇人不淑的样子了。明明是你利用完别人踢开，首先，感叹自己需要关心，和别人聊天装作对他有意思，若即若离的暧昧撩拨之后又翩然离去。”
　　“碧池，从一开始，我就已经看透你的套路了。”
　　“所以，你才是女神，我就是碧池吗？”方静怡叹了一口气，从地上起来，擦了擦眼角的泪水。
　　“难道你就不想听什么原因吗？”
　　“没兴趣。呵，别说什么是喜欢我，所以才和那人分手的。”
　　“万一就是呢？”
　　啪！陈佳一个耳光打在碧池脸上。
　　“你不要侮辱喜欢这个词了。”
　　方静怡愣了愣，随后又摸了摸自己滚烫的脸颊，似乎在回味扇在脸上那一刻的余韵。
　　“被你欺负了这么多次，我都习惯了。我果然是碧池……”
　　“算了，1班那个舞蹈我就帮着照看一下吧。算是感谢你今晚救了我。”
　　陈佳哼了哼。“作为班长，是应该做的。没有什么需要你感谢的。”
　　“你这个抖M，快给我回去睡觉！要是那个黄毛再来找你，给我打电话。”
　　陈佳推了碧池一下，随后看了林樱一眼。林樱呆呆的眼神看着她。
　　“怎么了？”
　　“陈佳，你好厉害！”
　　“当然咯，不厉害怎么能当班长呢？”
　　陈佳甩甩手，撞见碧池分手，顺带解决了碧池领舞这件事，也算收获一件了。
　　希望这位讨厌的碧池，最后为班级做一点贡献吧。
　　她看着天边的明月，渐渐从乌云中透出半边脸来，往事如烟。
　　或许，是到了结束的时候了。即将转专业在即的两人，即将分到两个不同的班。
　　她对碧池的恨意，不满，互相针对，都将随风消散。两人不过是没有交集的平行线而已。
　　―――――――
　　将沈冰和林樱送回宿舍，陈佳回到了居住的地方。
　　至于，张程那个渣男，谁管他啊！居然想泡她，以为她是沈冰那种花痴吗？
　　作为学院里最高表白率和零成功率的女人，可不是浪得虚名。
　　或许是曾经有过一段男性的经历，男人心里那些弯弯绕绕她清楚得很。对于自己人身安全的考虑，比一般女生会多几个心眼。
　　今天实在太累，也没让沈冰还包。回到住的地方，洗了个澡，然后早早上床便睡了。
　　第二天嘛，就是据说学校保安在校门外发现了一个在长凳上睡着的男人。还被一些看热闹的学生发了微博，转发了。
　　这个男人看上去是喝了酒，校医院检查却是服用了什么致幻类的药物，然后在长凳上睡着了。西装上的血，和凌乱不堪的衣服，让人不禁有奇怪的联想。
　　毕竟晚上校门口流浪汉还是很多的。
　　第二天上课，沈冰看到这条消息心都碎了。
　　“张程他可是一个公司的老总啊，他们怎么可以这么对他……”
　　“陈佳，你那个包，我忘了带过来了。”
　　“那下次给我吧。”虽然陈佳不是很喜欢那个LV包了，但是送人的先例是绝不可能开的，她又不是钱多烫手的肥羊。而且还欠着小青梅一屁股债呢。
　　“噢。”沈冰失望地点点头。
　　同时紧张地看了一眼周天琦，还好这个微博达人不知道地上那个睡着的男人是她网友。
　　不然他网友被几个寂寞流浪汉轮大米的故事绝对会被她编的有声有色，传遍全校的。
　　什么“震惊校园！一知名公司老板惨遭侵犯，不转不是XX人”之类的惊悚标题吸引眼球，然后张程就火了。
　　那么她也没有炫耀的价值了。
　　“我明天给你把包带过来吧。”
　　沈冰看着陈佳叹了口气，要是她泡到了张程，什么包不可以随便换。也像陈佳这个真白富美一样。
　　沈冰哪里又知道，陈佳也是穷人一个呢。
　　――――――――――
　　为了还债，还有避免被饿死，陈佳也只能继续苦逼地打工。
　　想到周末可以和肖璐一起去S省看演唱会，陈佳便鼓起了干劲，浑身的劳累都消失得一干二净了。
　　实验室的事情，依然有条不紊的进行着，除了时间实在太紧，但是陈佳她又不是负责人，也不是参与人，只是助理而已。
　　和她关系不太大。
　　而送花的事情，优先级就要高一些了。
　　“冬季能买花的人越来越少了……这次还是那个老客户，劳烦你送过去。”
　　陈佳接过那束花，还有一个装着多肉的花盆。这个多肉是粉色的，莲花形状，陈佳也叫不出名字来。
　　冬天大多数多肉都会陷入休眠，或是冻伤，陈佳猜测洁癖的多肉可能有的死掉了。
　　陈佳阳台上那两株，由于照顾得很勤，生长得倒很不错。不说白白胖胖的，但也健健康康的。
　　这些天除了送几个要表白的男同学，几乎都是送花给洁癖的。
　　依然惯例地在门铃上按了按。
　　随后门开了，探出一只上下打量的脑袋。漫不经心地说道:“哦……你来了。”
　　“送给你。”陈佳微笑着将花递给了苏卿颜。
　　“美丽的公主，你的美貌胜过一切花朵。愿你每个清晨，伴着灿烂的阳光与浓郁的花香起床。祝你有个好心情。”
　　洁癖接过鲜花，被陈佳说得有些不好意思，随后才反应过来，瞪了一眼陈佳，“喂，这本来就是我买的好不好？”
　　想到庄星说过让她对陈佳态度好些，她又有些担心，补充了一句。
　　“进来坐会吧。”
　　引狼入室吗？陈佳嬉笑着蹬掉了运动鞋，顺带关上了门。
　　“你在玩游戏吗？”
　　陈佳注意到洁癖卧室的电脑开着，似乎是游戏的界面，遂问道。
　　“嗯。”洁癖将那盆多肉放好。同时将鲜花插进了花瓶之中。
　　到处都是花啊。
　　混杂着自然空气的湿润清香，根本不是那种香薰香氛能够媲美的。陈佳深吸了一口气。
　　“要喝什么自己倒……”
　　“算了，我给你倒。”
　　陈佳一把揪住了洁癖衣服后的帽子，将某只紧张的洁癖拉住。“你在干什么呀？一下子对我这么好，我有点不习惯啊。”
　　说起来，某只洁癖只是想按照庄星说得，试一下。万一她真的对陈佳有意思呢。
　　“陈佳她这个人啊，吃软不吃硬。你对她好点，她一定会记住的。”庄星的话回荡在洁癖脑海中。
　　所以，她才处在对陈佳好些和正常状态的纠结中。
　　在她出神的时候，陈佳已经坐到了她的电脑桌前，当仁不让地坐下。
　　“啊，这里可以看到我那个地方啊。喂！庄星你这个天天吃零食还长不胖的蠢女人！”
　　果然，从洁癖这里喊出来的感觉就是不一样啊。
　　宛如另一个世界。
　　陈佳又看到床头的那个又丑又呆的奶牛公仔，在狐狸公仔和笨象公仔中间，两只眼睛像是被打了一样，顶着两个黑眼圈。四条小短腿站都站不起来。
　　不过，看上去还丑得挺可爱。
　　捏住了那只公仔娃娃，放在手中端详。“这就是我送你那只啊。”
　　“嗯。居然挑一个这个送我。”
　　“金牛座，我是金牛座啊。当然要选择牛咯……它就是我的化身。”
　　听到陈佳的话，洁癖欣喜地抿了抿唇。“那又怎样？”
　　“看在我把自己都送给你了，上次说过的，你送你星座有关的给我就行了。”
　　“金牛座送牛，那处女座能送什么……”洁癖疑惑地用指尖点着下唇。
　　“当然是……处女咯。”
　　陈佳奸笑。洁癖呆愣。


第一百四十五章 即将到来的S省之行
　　听到处女这个词的时候，洁癖的脸就已经红了。
　　陈佳猜测，洁癖该不会理解错了，把处女理解成那层膜了吧。明明是处女这个人啊……有必要解释一下了。
　　“把你自己送给我当做回礼我是不介意的啦，老婆。”
　　陈佳说着从座位上跳了起来。
　　“三二一，不回答即是默认。”飞快地数完了，然后一把搂住洁癖那柔软的腰肢。
　　“萌萌的洁癖老婆我就抱走了。”
　　陈佳趁机占便宜。
　　就算是隔着厚厚的衣服，抱起来也好软啊。而且洁癖身上，还香喷喷的，闻起来好舒服～
　　“喂，松手啊。我咬你啊～”
　　陈佳一下子弹开。
　　对于洁癖会咬人这件事情，陈佳觉得真是不可思议。
　　这么爱干净的一个人，谁知道竟会像一只小狗一样咬人啊。
　　或许，在洁癖心中，她是独一无二无可替代的挚友吧。
　　某佳自恋地想到，在这个污秽而不堪的世界中，只有我才以纯洁的心灵感动了这只超凡脱俗的精灵啊。成就感爆棚啊！
　　“我们来玩游戏吧？”
　　陈佳乐滋滋地跳出门去，端了一根凳子，坐到了洁癖旁边。
　　“我很想知道游戏里为什么那么多人要杀我……”
　　陈佳一惊。
　　旋即反应了过来，一本正经地说道。
　　“一定是嫉妒，他们嫉妒我们，你看啊，两个妹子结婚，那些人就更找不到老婆了，只能玩人妖号……我就喜欢他们被迫搞基的表情。嘻嘻。”
　　洁癖冷冷哼了哼，算是放过了陈佳。
　　只是在陈佳的额头上戳了一下，“下次你不准再乱动我的号了……”
　　陈佳立马举手，乖巧地笑笑:“噢！我保证……”
　　居然这么容易就被洁癖放过了。陈佳原以为会被洁癖压在地上打屁股呢。她的屁股很有弹性的说，手感也不会比洁癖差……
　　浏览了一下游戏论坛里的消息。
　　那个疯狂男女法师一路杀去结婚的视频依然还是热门，点击已经破了百万，一条条评论既有同情她们的，也有感叹热血的，也有爆出这对男女法师是妹子的，各种说法。
　　陈佳将下巴放在洁癖的肩膀上，“老婆，我厉害吧……”
　　洁癖轻轻耸了耸肩，将陈佳顶开。“干什么？”
　　陈佳被磕到下巴，扁了扁嘴，“真是无情。”
　　由于洁癖一般都是自己单刷副本，因此影响还不太大，在她那神级miss自带暴击光环的运气加成下，boss并不算太难。
　　看着洁癖将一个杀她的人轻轻松松送回了复活点，坐在一旁观看的陈佳发出一声感叹，“好厉害。”
　　被陈佳这么夸奖，苏卿颜依然目不转睛地盯着屏幕，清冷的侧脸，反射淡淡的光线，只是偶尔咬咬唇暴露她内心些许的窃喜。
　　两人的关系，虽然目前还是朋友，但渐渐与友谊又有了一些细微的差别。
　　看着明里冰冷暗里娇羞的少女，陈佳想到上次给洁癖打电话借号的时候。
　　庄星说过的话。
　　“用她的号结婚？有的人就是心甘情愿被你骗，那还有什么办法。”
　　“那个女人你不是一求就同意了吗？说明她是一个心软的女人啊。”
　　心软的女人吗？
　　陈佳想了想，好像是诶。
　　以前让洁癖和她结婚，却被发了好人卡，是她态度不够好。后来态度真诚许多之后，洁癖就把号借给她了。
　　那么是不是放低身段求一下洁癖，洁癖就会心软同意呢？
　　新技能get√
　　“哇，好厉害～又赢了。”陈佳在一旁拍着掌。
　　“如果我升到满级就更厉害了。”
　　“不，现在已经很厉害了。我给你说，颜颜，给我买件装备吧，我马上75级了……好不好嘛？拜托了，颜颜你最好了～嗯？”
　　陈佳使出了撒娇大法，抱住洁癖的手臂就不放。嘴撅得老高，一对水汪汪的大眼睛眨了又眨，像极了想让大人买糖的小孩一样。配上那嗲嗲的腻人声线，让人不忍拒绝。
　　面对这个缠人的妖精，洁癖也毫无办法。
　　“只买一件哦，其他的你自己买。”
　　“唔，我就知道你最好了～”
　　吧嗒一下，在洁癖白生生的脸上香了一口。
　　后者的脸一点一点红了，让陈佳成就感满满。
　　洁癖真是越看越可爱，没想到洁癖这么软，还冰山呢，切，和以前差别太大了啊。
　　而且陈佳想到，不论她犯了什么错，只要能求洁癖，心软的洁癖都会原谅的吧？
　　嘎嘎。发现了洁癖的弱点啊。
　　不过陈佳自己也有些脸红了，并不完全是自己开启撒娇模式。而是――
　　她抱着洁癖的手臂撒娇的时候，将自己的兔子和洁癖的手臂紧紧贴在了一起，虽然隔着厚厚的衣服，但是不知道为什么，那两只小白兔就是很喜欢洁癖的身体似的。那两粒尖端，间接和对方身体按压，磨蹭，按压，磨蹭的时候渐渐立了起来～
　　紧紧抱着的时候，硬的那点被压到，其实是有点微痛的。微痛中带着一股股酥麻，以及舒服的微痒，肿胀……
　　陈佳甚至好想自己充血的那里要是被洁癖捏一下，捏一下就好……要是能被爱咬人的洁癖的舌头舔一下的话，啊――那种美妙至天堂的感觉！不行了！再想下去就要坏掉了。真是要坏掉了！
　　“怎么了？”洁癖疑惑地看着陈佳双眸含情，面带红潮。
　　“给你买好了，你上号拿一下。”
　　“哦。”陈佳脸真是烫死了。想到居然自己开始YY洁癖了……以前不都是YY肖璐的吗？
　　洁癖是我最好的朋友，为什么不能YY？
　　而且还是我老婆！
　　等等，这只是游戏。你的真心属于肖璐……
　　该死！纠结的陈佳，最后放宽了心态。
　　现在洁癖是好友，肖璐是闺蜜的状态就很好了，打破平衡的话，那么一切美好将不复存在。
　　想到这里，陈佳将头靠在洁癖的背上，给滚烫的脸降下温。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　这样就很好了……而且不是还蹭了洁癖一件装备吗？好满足啊！
　　――――――――――――
　　自从陈佳开了撒娇有奖的先河，就像小孩子知道哭闹有糖吃之后，便是一发不可收拾了。
　　“颜颜，给我弹一曲钢琴吧。”双手合十恳求。
　　陈佳笑嘻嘻地拉着苏卿颜，晃悠着后者的手，来到了另一间琴房里。
　　洁癖将最大的那间房间设计成了琴房。光洁的地板，良好的采光，没有摆放什么物什，并不觉得空寂，反而显得十分整洁。
　　因为这里点缀着一朵朵浪漫的花束。
　　看着满满当当的鲜花，静静地聆听花的语言，对一位鲜花园艺爱好者来说，应当是最幸福的一刻了。
　　洁癖很喜欢花啊。
　　“来来来，花仙子，来弹钢琴。”既然这么喜欢花，叫花仙子没问题吧。
　　陈佳在钢琴凳上拍了拍，笑着将洁癖拉到凳子上坐下，自己也跟着坐下。
　　和洁癖一起，坐在这架巨大的钢琴面前，似乎世界一下子变小了。
　　洁癖就是在这88个黑白琴键上，度过了安静而美好的少女时代。
　　除了有一点园艺的爱好以外，实在是罕有与人接触。
　　也许那拒人千里的冰冷，便是不习惯和人交流的衍生吧。
　　能够拥有这样一位单纯的女孩的友谊，成为她唯一也是最好的朋友，实在是一件幸福的事。
　　想到这里，陈佳不禁牵起了面前少女冰凉的手，怜惜地放在手心。
　　洁癖的手型非常漂亮，由于弹钢琴的缘故，手保养得非常好，白皙而柔滑，细长的指节，宛如一根根淡粉色的青葱美玉。
　　实在是太白了，并不是雪般的苍白，而是如玉般的莹白光泽，要是再夸张一些，兴许在夜里能够莹莹发光。
　　而指甲也修剪得十分平整，没有涂抹任何指甲油，呈现出自然的红润。
　　如此令人心碎的一双手，却是握在了自己的手中。
　　但似乎想到自己也离不开肖璐，陈佳又遗憾地放了下去。
　　为了掩藏自己的心事，故意露出了不满的表情，就好像食客催促上菜一般。
　　“喂，老婆，快点弹啊～”
　　“你握着我的手，让我怎么弹。”洁癖腹诽了两句，刚刚陈佳还巴结讨好让她弹，结果一会儿又蛮横起来了。
　　真是无赖的女人。
　　虽然陈佳不知道这架巨大的钢琴有多贵，也不知道苏卿颜谈的是什么曲子，但是，依然不妨碍她作为洁癖唯一的听众，聆听花语，欣赏乐曲。
　　“fantastic！真是太完美了！”陈佳连忙鼓起掌来。
　　啪啪啪啪啪啪！热情地鼓着掌。
　　她这个唯一听众，没有任何的名气，也没有任何的专业鉴赏力，只有拿出全部的热情，来酬谢这位孤僻的钢琴家为她单独的演奏了。
　　悠闲的夕阳黄昏，金黄色的阳光洒下，照在静静绽放的薰衣草上。
　　叮叮咚咚的钢琴声，就算全世界都没有听到，只要有那么一个人能听到，也就足够了。
　　――――――――
　　离陪肖璐去看演唱会的日子越来越近了。
　　今天是周五，离校的前一天。
　　陈佳已经开始交接班长的职务，她本来就要转专业了，因此，现在她让林樱在一旁帮着她处理一下班级的事情，为的是让班长过渡给林樱。
　　这个，胖乎乎的女人，因为不被男生看好而落选班长的人。
　　班级的事情，包括勤工助学项目申请的班长审阅。以及抽调班级的女生参加迎新舞蹈，让碧池去编排舞蹈。
　　那次陈佳救了之后，碧池倒还遵守诺言，在陈佳和林樱将班级的女生选出来之后，已经开始了紧锣密鼓的排练。
　　离别的愁绪，淡淡蔓延。陈佳离开班级的日子，也越来越近了。
　　陈佳的舞蹈社，并不那么顺利。陈佳已经成了候补。因此她才能请假离开。
　　而实验室那边，和吕越峰说了之后，表示可以让陈佳周末不来，但是要扣100的工资。
　　“没问题。”
　　既然要和肖璐开开心心地去看演唱会，又怎么能被俗事缠身呢。
　　“什么，陈佳你要出去旅游？”杨雨诗惊讶出声。
　　由于学生会值班，陈佳无意中将自己要和肖璐到S省的事情说漏嘴。
　　说漏嘴了……
　　果然，经杨雨诗这么一叫，玲玲她们也知道了。
　　“什么啊？佳佳，你打算就这么始乱终弃吗？那个洁癖怎么办？”
　　“喂，搞清楚什么叫始乱终弃啊。”
　　“难道不是吗？”
　　其余人都表示不信。
　　陈佳气得跺了跺脚。她怎么解释和洁癖的似友情似恋爱的关系？
　　“没有。还没有确定关系。”
　　“那什么时候确定啊……”
　　“玲姐，你这个部长关心这些实在是太管闲事了吧？别妨碍我工作了，还有，周末有事别打我电话。打了也没用。”
　　只有杨雨诗心事重重的样子。
　　拉过陈佳。
　　“你和肖璐真要去旅行？”
　　“不是旅行啊。是看演唱会。”
　　杨雨诗的担心不是没有原因的。因为她是为数不多知道陈佳内心的想法的。现在陈佳和肖璐关系那么好，要是再进一步，她就完全出局了。
　　然而杨雨诗却对此毫无办法。
　　“我也要去。”
　　就算不能提升和陈佳的好感度，也要阻止陈佳和肖璐的苟且之事。
　　“我们又不会开房的。再说，我们明天出发，现在你想去也来不及了。”
　　杨雨诗有些气恼地走开了。
　　陈佳也表示没办法。至于杨雨诗担心她和肖璐因为这次旅行关系发生太大进展的话，完全是多余的。
　　肖璐又对她没意思。
　　两人保持现状就很好了。
　　然而，却有一个人想要打破现状。那就是白俊轩。
　　不知是不是陈佳自己的错觉，这个人似乎来文艺部办公室检查得勤了一些。
　　明明文艺部就不是归他管的。
　　“嗯，做的很好。尤其是陈佳学妹，不愧是获得最佳委员的新人。”
　　“主席你真是折煞我了。”陈佳皮笑肉不笑，面无表情地奉承道。
　　“你知道我最欣赏你哪一点吗？”
　　“什么？”
　　“漂亮。”
　　不是说夸美女要夸气质吗？这个白俊轩却反其道而行之。
　　但是陈佳恰好就是这么自恋的人。就算她成了天下第一美女，也恨不得别人说她是宇宙第一美女一般。
　　自恋的某人心中顿时高兴起来。看碍眼的白主席也顺眼了许多。
　　“说吧，什么事。”
　　“为了庆祝你获奖，这周末我请你吃饭吧？当然，不止你一个，还有你们文艺部的人。”
　　担心直接提出约会太过唐突，白俊轩打算温火慢炖。一步一步把这个神秘多变的小妖精把到手。
　　身材惹火性感，嗓音魅惑，颜值爆表，时而逗比时而理智，可以高冷善良，也可以撒娇妖娆，简直就是理想中的伴侣。
　　“不好意思，我有约了。”
　　“好吧。是和肖璐吗？”
　　“你也知道？”
　　“果然！”
　　“怎么了？”陈佳有点搞不懂这个学长的脑回路了。和肖璐又怎么了？她和肖璐的闺蜜关系不是人尽皆知吗？
　　“没事。”
　　说着，白俊轩转身离开。
　　“继续工作吧，加油，你们文艺部我很看好。”
　　白俊轩渐渐意识到了时间的紧迫，急匆匆回到了自己的办公室。
　　握紧了拳头，如果真到了那一刻，就算是做那个恶人也要告知陈佳，关于肖璐的恶劣本性。
　　而陈佳也在纸上写写画画。
　　写下白俊轩几个字，然后用笔划掉。
　　白俊轩，如果你想追求肖璐的话，那我们就是情敌了。
　　看着时间一分一秒过去，陈佳对即将到来的日子充满了期待。


第一百四十六章 演唱会之行
　　期待着，期待着。
　　表盘上的指针转动，终于到了周末。
　　周六，天气晴朗，正适合远行。
　　结束了学校学习的疲惫，怀着激动的心情，去观看霉霉的演唱会(虚构)。
　　新单1989出来之后，期待已久的世界巡回演出。
　　华夏站。
　　S省。
　　这个村妇进化成世界天后的一个华丽转身，陈佳表示十分期待。
　　而且，是和肖璐一起。
　　肖璐，她这个校花姐姐，接受了她的邀请，将与她一同度过美好的两天。
　　至于她为什么只邀请了肖璐，或许，陈佳认为自己能够在肖璐身上找到恋爱的归属感吧。其他人的地位怎么也比不上啊。
　　亲爱的校花姐姐，完美的化身，此刻正站在她的楼下，依然是淡淡的微笑。
　　看到陈佳下楼的时候，那抹若有似无的笑容才渐渐化开，露出洁白的牙齿，如春风拂面般温暖。
　　“我让郑霜送我们。”
　　陈佳注意到路旁停着一辆车，见陈佳看了过来，郑霜朝陈佳挥了挥手。
　　“早啊。”
　　“霜姐，真是麻烦你送我们了。”
　　陈佳将包扔进了后排，喜滋滋地坐了进去，而肖璐也跟着陈佳坐了后排。
　　郑霜眼皮就是一跳。
　　“霉霉又换男友了啊。都换了好几个了……”陈佳一上车就叽叽喳喳地和肖璐聊起天来。
　　对于霉霉换男友的速度，以及霉霉用分手和恋爱来获得写歌灵感的说法，陈佳一直都是无恶意的态度进行调侃的。
　　她是一个理智的路人粉。
　　“是啊，居然是抖森。美国富婆要包养英国文艺男了。”肖璐也在fb和推特上知道了这个新闻。
　　这也算是极为轰动的新闻了，霉霉换男友的消息，连不饭霉霉的肖璐也知道了。
　　“肖璐，我有一个梦想。你知道是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“要是哪天我开公司了，一定要请霉霉代言。”
　　陈佳双手紧握，露出憧憬的神情。粉丝成为偶像的赞助商，与偶像坐在一起洽谈商业合作，想想就让人激动呢。
　　“唔，最好在我们S大再开一个演唱会。”
　　肖璐笑了笑，鼓励道:
　　“那你可要多努力了。未来的霸道女总裁。”
　　“那是。到时候，我还可以聘请我亲爱的肖璐姐姐，来给我打工。”
　　陈佳得意洋洋地说道。
　　“好吧，要是你真的有那么一天，给你打工也不是不可以。”
　　肖璐呵呵笑着开着玩笑。
　　“那么，我亲爱的陈佳妹妹，你要给我一个什么职务呢？”
　　“秘书？”陈佳眨眨眼，试探性地问了一下。
　　“你让一个学金融的人给你当秘书啊～太大材小用了吧？而且我还是校花来着……至少也要总经理吧？”肖璐调侃着，将头朝陈佳凑了过去，双手撑在两旁，把陈佳锁死在这个狭小的空间里。
　　眼见着距离越来越近，陈佳紧张起来。争辩道:
　　“暖床秘书不好吗？是总裁最亲近的人呢。”
　　“暖床？你脑瓜子里到底在想些什么啊？”肖璐奸笑着，敲了敲陈佳的脑门。
　　咳咳！
　　前排的郑霜咳嗽了两声。
　　这两个人居然当她是空气吗？在后面就调起情了。她真担心，要是再不提醒一下，后排就会发生某些和谐的事情了。
　　而肖璐也陈佳身上起来，恢复了正常的坐姿，看着窗外的景色，让紧张的心情平静下来。
　　陈佳……她也喜欢我吗？
　　是姐姐那样平淡的喜欢，还是想要两人在一起的恋人一般的喜欢呢？
　　今天晚上就知道了，呵呵。
　　虽然对演唱会没什么热情，但是对宾馆同睡，以及香喷喷的小学妹……肖璐可是越来越期待了。
　　而陈佳也装作看风景。
　　一遍又一遍无意识地捋着头发。
　　平复躁动的心情。
　　两个坐得这么近的人，互相猜测着对方的心理，患得患失中，却不知道早已经互相喜欢。
　　汽车在川流不息的长江大桥上疾驰着。
　　宽敞平整的桥面，一条条铁索向后退去，那辆汽车越驶越远。
　　抬头看到明媚的太阳光线。
　　天色正好。
　　――――――――
　　飞机两个半小时的飞机，从B省到S省。
　　由于知道晚上要嗨到很晚，陈佳趁着这段时间小憩了一会儿。
　　想些身边就是她喜欢的肖璐姐姐，她的内心就很快被一阵安全感充填。
　　一种safe and sound的感觉。
　　宁静而祥和。
　　下了飞机的陈佳，精神十分充沛。背着一个小双肩包，一蹦三跳地跑在大厅上，惹得不少人频频侧目。
　　坐上电梯，出了大厅。
　　繁忙的交通，汽车喇叭声遍布。到处都是高楼大厦，与人行道上行走的行人。
　　这便是S省的省会W市了。
　　欢迎来到W市！
　　同样是现代化城市，与C市不同的风格，少一分优雅与清新，多一分热闹与嘈杂。
　　极目远眺，全是拥挤的人潮。
　　每个人脸上，都洋溢着笑容。
　　交通繁华地过了头，稍微有点堵。陈佳和肖璐，就像两个不谙世事的少女，第一次离开家门，无忧无虑地游荡在这繁忙的街景上。
　　穿越人潮，无人认识。
　　当然，漂亮地过头的外表依然十分惹眼，回头率百分百。而两个大美女走在一起，就是200％了。
　　只见她们走过繁华的街景，两人并肩而行，不时说说笑笑，让路人不禁好奇猜测她们在笑些什么。
　　“真漂亮啊！颜值爆表了。”
　　“她们也是来看霉霉的演唱会的吗？”
　　而被人注视的陈佳和肖璐，则谈论着以前的趣事。
　　肖璐笑了笑，“这是我第四次来S省了，每次来都有不同的心情啊。”
　　“是啊。出来放松一下心情。在学校里待着人都要发霉了。”
　　陈佳伸了一个懒腰，“我们去吃饭吧？”
　　肖璐点点头。
　　两人都有些饿了。
　　“这个许记我上次和郑霜她们来过，味道还不错。”肖璐领着陈佳进了一家古朴的特色菜餐馆。
　　两人一路走来，到处都是霉霉来W市开演唱会的传单，广告牌，甚至连这个华夏古风的餐馆也掺进了洋风。
　　霉霉的海报居然也贴在这里的墙上。
　　虽然配合着木桌木椅不太和谐，但是也间接说明霉霉名气之大，无孔不入。
　　“哎，有了霉霉你就不喜欢你姐姐了吗？”
　　见陈佳观看着那张海报，将她冷落了，肖璐酸酸地说道。
　　“也是呢，姐姐我名气没有人家大。”
　　“哪里的话。”陈佳连忙收回视线，握住了肖璐的手。“我又不是什么脑残粉。只是很喜欢她的歌而已。”
　　意思是你更重要。
　　来看演唱会对陈佳来说是幸事一件，有肖璐陪伴又是一份幸运的叠加。
　　――――――――――
　　由于是在晚上八点，因此陈佳还能和肖璐在W市逛逛。
　　“你知道吗？当初本来是想给你买一条围巾的。”
　　走着走着，肖璐冷不丁地说道。
　　陈佳不知道肖璐的用意，只是嗯了一声。
　　“所以，现在去试一下吧。”
　　肖璐拉着陈佳进了一家女装店，围巾、各色饰品在一旁的货架上悬挂着。
　　两人在大街上漫无目的地闲逛着。
　　穿越人潮。
　　目光在橱窗中一件件衣服上巡视着。
　　“肖璐，你试试这件衣服……”
　　“你给我买吗？”
　　“哦。好不容易出来一次，给我的肖璐姐姐买件衣服又怎么了？说不定以后就成校花同款了呢。”
　　由于晚上还要去演唱会，因此并没有买太多东西。但最后，陈佳给肖璐买了一个小挂坠。
　　并不是很贵，只是给冬装多一个搭配而已。
　　“机票钱，门票钱，酒店钱也是你出的，你还给我买东西，是不是对我有什么图谋啊？”
　　“哪里有什么非分之想。”
　　陈佳扁扁嘴。
　　你这个大奶校花姐姐啊！你真是难为我了！
　　我就算对你的肉体有企图，但实在是拉不下脸来说出来啊。
　　她可以和洁癖开玩笑，叫老婆，但是和肖璐却不能这么任性，毕竟两人的关系虽然更紧密，却也更脆弱。
　　――――――――
　　由于是晚上八点开始。担心会堵车，提前坐上车，到达了演唱会的文化馆的附近的车站。
　　到处都是走动的人。
　　穿着霉霉同款的欧美风外套在里面套一件霉霉头像的印花T恤。
　　烈焰红唇，张成标志性的O型，金色短发。
　　既是海报广告牌上的形象，也出现在各处周边卖场。
　　财大气粗的赞助商，将自己公司的品牌植入到每一个细节中。
　　广场上大屏幕上滚动播放着霉霉的一些MV。
　　热闹非凡。
　　不过说起来，霉霉来华的演唱会可以称之为一件人气盛事。
　　这个1989出生的金发妹，不仅获得过多次格莱美，也经常作为维密等国际性赛事的明星嘉宾。
　　像这种积极向上，努力多才的偶像值得追一辈子。不就是男友多了点吗？WHO CARE？
　　所以，各地的庞大粉丝群，纷纷涌入此地。
　　“妹子，给我们照个相吧？”
　　一对情侣喊住一旁的陈佳。
　　是一对很恩爱的情侣，因为那个男的只是看了一眼陈佳之后便很快移开视线看风景了。
　　不过，他们也很信任陈佳，将手机递给了陈佳照相。
　　照完了相以后，几人便熟络了起来。
　　“你们是哪儿人啊？”
　　“A省。”
　　“我们是B省，隔得很近呢。”
　　“你们是大学生吧？”
　　“嗯，S大的。”
　　“我们都毕业了几年了呢。在我们学校可没你们这么漂亮的女生。”情侣妹子道。
　　过了一会儿。
　　一个大叔拦住了她们几人。
　　“要票吗？”
　　“我们有票的。”
　　“有多的吗？高价收……”
　　陈佳和肖璐摇摇头，离开了。
　　黄牛无处不在。而且这种渠道买到的票，花了大价钱不说，还有可能是假票。
　　几人要去吃晚饭。
　　因为晚上可能会很嗨。所以体力一定要补充好。
　　“你们的位置是哪里啊？”
　　“看台附近。”陈佳道。
　　“哦，那是最贵的VIP票啊。没想到还碰上两个白富美啊。”那对情侣露出羡慕的表情。
　　“哪里，我都穷得要吃土了。”陈佳叹了口气。
　　要买就买最好的，不然会留下遗憾的。这是陈佳的一贯原则。因为她可不想等过去之后，再来后悔曾经的决定。
　　绝不后悔。
　　这个思维方式，同样也影响着她的恋爱观。
　　不将就。
　　所以拒绝痴女才会那么果断。而碧池，你确定真的不是一个玩笑？
　　“哎，当初我就是被《love story》圈粉的，我可是见证霉霉从乡村歌手蜕变成一个欧美大牌的啊。”
　　男人感叹道。
　　“这都6年了啊。”
　　“当初你也是用这首歌征服我的呢。”那个女人回忆道。“我们在一起也6年了啊，这首歌很有纪念意义呢。”
　　那女人说着，露出了甜蜜的微笑。
　　“为了长途跋涉过来看这次演唱会，我们省了两个月的钱呢。啊，今天就是我们的幸运日。”男人显得十分开心。
　　“虽然每日不停为房贷奔波，却依然不忘初心。每一个劳累的时候，都有一首歌驱除白日的疲惫，都有一个人关怀着自己，或许，这就是幸福的感觉吧。”女人也微笑。
　　说着将自己的头埋进了那个男人的臂弯里。
　　“你们好恩爱啊～”看着这对善良而普通的情侣，陈佳的心情也特别愉快。宛如被一米阳光照耀至心灵。
　　恋爱的感动都是一样的。不论是男女还是两个女生之间。
　　肖璐，能给我进入你内心的钥匙吗？
　　看到了这对情侣，陈佳对和肖璐的未来也多了不少信心。
　　“她啊，还说以后挣了钱请霉霉代言呢。”肖璐笑着谈起了陈佳的玩笑。反正都是YY，无关痛痒而已。
　　“我只是说说而已。”陈佳白了一眼她这个姐姐。
　　“哈哈，以后你这个赞助商一定要给我们多要几张亲笔签名啊。”
　　大家都开着玩笑，相谈甚欢。
　　――――――――
　　夜幕缓缓降临。
　　已经有人陆续入场了。
　　荧光棒和各种写有TS的外套，脸上的各色贴纸，作为霉粉的标配。陈佳买了一顶写有TS的帽子，也在脸上贴了一张13，作为霉霉与我同在的一个象征。
　　当然，为了安全，水是不能带的。
　　本来应该很顺利的查票环节――
　　“对不起，你们这个票并不是我们官网发售的。”
　　工作人员拦住了和陈佳她们一同排队的情侣。而保安也随即走了过来。
　　争辩中，陈佳才明白，原来这对情侣是买的二手票，原来是一位妹子转手不要了，卖价还是和官网上的价格一样，两人还窃喜了好一阵，价格比票贩子便宜，而且是妹子，让人降低了戒心……
　　所以，防得了黄牛，防不了假票啊。
　　“我们真是没办法了。看样子，是看不到了。婷婷，是我不好。”
　　那个男人失望地叹了口气。
　　“没事，就当是来W市来旅游了。”那个女人倒还看得挺开，安慰她男友。
　　后面的人看着这两个人穿着霉霉的T恤，刚刚还笑嘻嘻期待的样子，怀揣着希望远道而来，却要失望而归，心中都有些不太好受。但是，一码归一码，让他们将自己的票送人，那是不可能的。
　　“去黄牛那里补上吧。”
　　“算了，没钱了，买不起了。”说着，离开了队伍。
　　“到黄牛那里买两张吧。”
　　最后陈佳不忍心，数了四千块钱出来，买两张一千五的差不多也够了。
　　那两个人愣了愣。
　　“不是给，算是借的，到时候你们用微信转账还给我吧。”
　　之前是互换了联系方式的。最后，那两人也收下了陈佳的好意。
　　见那两人离开了，肖璐才微笑起来。“你就不怕那两个人是骗子？”
　　“我又不在乎那点钱，快乐是不能用金钱衡量的。”
　　“是吗？那我就不包养你了哦？”
　　“不能够啊，肖璐，姐姐！”
　　这几次吃饭都是肖璐付的账，陈佳已经迷恋上了这种被人包养的感觉了。什么也不用做，就可以享受免费的食物，嘎嘎。
　　“好人呢，是会得到好报的。”陈佳一本正经地继续说道。
　　“是是是，你最善良了。”
　　“当然咯，我的内心可是和清泉一样纯净呢。”
　　见某佳这么自恋，连肖璐也觉得好笑，在陈佳的鼻子上戳了一下。
　　两人进了会场。
　　宽阔的场馆，可以看到陆陆续续有人落座。
　　入座率非常高，不愧是欧美大牌，号召力杠杠的，观众席上一些歪果仁也偶尔有看到，也不知是从遥远的国度赶来，还是本就在华夏工作。
　　陈佳她们的位置，就在舞台的旁边，能够近距离接触到TS。
　　令人羡慕嫉妒恨的位置。
　　陈佳还看到几个叽叽喳喳拿着应援牌的人，兴奋地不行，或许他们是霉霉的某个粉丝团。
　　“多照几张，传到论坛上去。”
　　“对，小罗他们遇上考试，没机会来，真是太可惜了。”
　　咔嚓，咔嚓，却是把陈佳和肖璐也照进去了。
　　见陈佳望了过来，她们解释道:“我们都是霉霉的真爱粉。我们正搭建一个论坛……所以……”
　　“我可以加入吗？”
　　反正还没有开始，正好和她们聊聊天打发时间。
　　“你不知道，我都买了好几张专了，1989的不同版本我都有买哦，连电子版我也买了。”
　　“好羡慕……你们的位置居然比我们还要近……”
　　“嗯，每首歌词我都会唱呢，好想跟着霉霉一起唱啊。终于对着的不是照片而是活人了。”
　　几男几女blabla地说着。
　　陈佳觉得，她身为最靠前离舞台最近的路人粉，有点不太称职啊。


第一百四十七章 演唱会之夜
　　像这种组团来应援的人，不用说还有很多。陈佳已经看到过好几拨这样的人了，这种粉都是写什么资深粉，互相都有所认识的了。
　　“上次RED TOUR我就来了，今年的1989我又来了！”一个男生显得很激动。
　　“你知道吗？据说今晚有loft呢？”
　　“是吗？！loft？也不知道我又没有这么好运，能被选中啊！”
　　那几个人激动地讨论着，到处照相。
　　“请问，什么是loft啊？”陈佳并没有像这些人会抽时间泡粉丝论坛，到ins上拔美图啥的。内幕消息什么的完全不知道。
　　见陈佳这个漂亮妹子问她们，而且还贴着13贴纸，应该不是路人。其中一个女生解释道:“就是演出结束，被工作人员选到后台和霉霉见面……真正的零距离接触哦。”
　　“噢， amazing～”知道有这么一个环节之后，陈佳激动的心情就按捺不住了。
　　知道自己有可能被抽中，就像食堂打饭被告知会抽取幸运号码获得500万奖励一样。完全是意外之喜，挡都挡不住啊。
　　“不过概率是非常非常低的……说是万中挑一也不为过，我们组团来了这么多人，也不见得有人会被选中。”
　　“我都参加三次了，三个大洲都去过了，也不见选中我。”
　　“一定会选我的。”陈佳憧憬了起来，丝毫不理会别人的泼冷水。
　　那些人又到其他地方拍照了。
　　“花了大价钱，坐在这里，不就是为了这个吗？”陈佳旁边的一个女人淡淡地说道。
　　“等会儿你如果被叫到了，就说我们是一起的好不好？等会儿我也一样。”
　　交易么？
　　“我已经有人了。和我姐姐。”
　　陈佳指了指拍照的肖璐。
　　那个女人露出打扰的神情，“这里情侣很多，还以为你一个人来的呢。不过，你和你姐真是一对罕见的大美女啊，实在让人羡慕不已呢。你是哪儿人啊？”
　　“B省。”
　　“哦，那可是华夏美女最多的地方啊。空气湿润还没雾霾，对皮肤特好，很养人的地方。当初我去旅游过两次呢。”
　　“不过啊，你们B省那么多美女，还真比不过你们姐妹呢。更别说其他美女少的地方了……”
　　“看你的样子，是大学生吧。”
　　“嗯，S大。”
　　“果然和我猜的一样，名校啊。当初我也想考S大，结果分不够，不然就成你们师姐了。果然名校出来的就是不一样，书香气质和大方的性格……你有男友吗？”
　　陈佳黑线，敢情她遇上了一个话唠啊。
　　“其实妹子我看你有点面熟。而且，我们工会也有两个S大的，你玩不玩那个光明战役这个游戏？”
　　“嗯啊。”陈佳点点头。
　　“你是小雨妹妹是不是？”
　　难道……
　　见陈佳这副表情，那个女人就知道是真人没错了。
　　“我是你包子姐啊。”
　　帮主夫人，人妻少妇整天奶孩子的包子姐？
　　“明明看过我的照片，我这么漂亮你都没认出来！包子姐，我看错你了！”陈佳嗔怒。
　　“是啦，正是因为你太漂亮了嘛，我也不敢确认。照片可以P，所以才有怀疑嘛。”
　　“你真不回我们帮派了？”
　　“不回了。”陈佳哼哼两声。“从不吃回头草。”
　　“性子真倔。长得这么漂亮还这么记仇。”
　　“要你管我！”陈佳有些生气，“当初你又不帮我，我还有什么回来的必要呢。”
　　不管是否冲动的决定，但是陈佳是绝对不可能回那个新月传奇了。固执的她，就算错了也不会回头。
　　当然，和包子姐的私人友谊另算。
　　――――――――――
　　时间渐渐推移，指向了八点。
　　陈佳微信也收到那对情侣买到票，向她发来的感谢之语。
　　在这黑压压一片的会场中，不知道正坐在哪个区哪一排。
　　到处都是手机相机闪耀的闪光灯。
　　但人群的热情最终还是被霉霉的现身所引爆。
　　这里大多数人都把每一首歌的歌词背得滚瓜烂熟，因此听着熟悉的《Welcome Come To New York》旋律回荡在场馆之中的时候，一下子都沸腾了。
　　每个人的手环跟着节奏一闪一闪地。
　　而一些狂热的粉丝也从座位上站起来，大声跟着喊唱起来，扭动着身子，发泄着身体中的所有热情。
　　简直就一个大合唱。
　　排山倒海的歌声，此起彼伏。宛如海浪一般，在每个看台上回荡，声音的波纹，几乎要将黑夜的穹顶给冲翻。
　　泥嚎～
　　霉霉不太标准的中文，却带着非同一般的可爱。
　　坐在T台旁边的陈佳，看着近在咫尺的霉霉，有种现实与虚幻结合的错觉。
　　曾经存在于歌曲中的人，活生生地出现在自己眼前，这是一个活人！
　　怪不得都说演唱会是能让路转粉，粉转脑残的洗脑仪式。
　　连肖璐这个不怎么追星的人也跟着节奏哼唱起来，陈佳不时和她对视一眼，然后随着旋律唱起来。
　　旁边那个少妇就无所顾忌多了。
　　甚至比她们两个学生还要放得开，从一开始就没有坐下，一直在那里嘶吼着，像中了魔一样。
　　真的是孩子都有的女人吗？看得陈佳尴尬症都犯了。
　　一首接着一首，《Blank Space》《Wildest Dream》。
　　依然是标志性的低头，然后猛地抬头甩头发。
　　或是躺着跪着弹吉他，不时抖一下身体，隔一会儿又双眸斜视。
　　斜眼配上那鲜红的唇妆，实在是太碧池了。
　　这种霉霉独有的碧池风，嚣张而个性，实在是很有舞台张力。
　　陈佳情不自禁跟着节奏哼唱着，鼓起掌来。
　　一个个猛男舞者，挤成一堆白花花的肉体在霉霉身边窜来窜去。
　　或是穿着俏皮的紫色西装，做着各种逗比舞姿。
　　舞台上升，旋转，让四面八方，以及高处的观众也能近距离接触到霉霉。
　　当然，再怎么近，也不如陈佳她们近的。大多数时候这些人只能通过望远镜或是大屏幕。
　　当霉霉瞥过来的时候，陈佳和她微笑对视。挥舞着手中的手环，一闪一闪地。
　　时间过得很快，两个多小时的演唱会，没一会儿就到尾声了。
　　在全场《Shake It Off》的shake声中，所有人都有些不舍，伤感。演唱会综合征不外如此，精彩的时间总是这么短暂。
　　歌声中，几位工作人员走了过来。
　　指了指陈佳。
　　陈佳不解地眨了眨眼。然后就看到他们走了过来。
　　天呐！该不会运气这么好吧。
　　“这次演唱会，你和谁一起来的？”
　　“我和我姐姐。”
　　陈佳的心跳的很快。
　　“演出结束后，你想要和我们到后台吗？实现你和霉霉见面的愿望。”
　　“真的吗？噢，太好了！”
　　居然真的是！她今天才知道可以到后台见霉霉这件事，结果就被选中了。
　　而旁边的包子姐连涨成了包子，语气中止不住的羡慕。
　　“不公平，我也买的4000多的票！”
　　而那几个和陈佳交谈的粉丝团的人，也激动起来。
　　“看呐，她！”
　　“她被选中了啊！运气也太好了吧！”
　　“为什么那个连loft都不知道的女人会被选中啊。”
　　霉霉已经在发表致谢之辞了，大体就是这里的人很热情，我很喜欢大家，也很感谢大家的支持。blabla……
　　陈佳带上了肖璐，跟着工作人员去了内场后台。
　　陈佳的英语虽然没肖璐那么精通，但是和歪果仁对话也是木有问题的。毕竟是S大的，要是英语太差也考不进来。
　　“你们以前和泰勒见过面吗？”
　　“没有。”
　　陈佳也是心血来潮才会来的。而肖璐，根本就不是霉霉的粉，所以没有其他场的演唱会和霉霉见过面。
　　“但是我买过霉霉的专辑。我还会一直买下去的。”
　　“你们是学生吗？”
　　“是的。”
　　工作人员将陈佳她们领进了后台。
　　“你们先等会儿，霉霉过会就来。”
　　――――――――
　　“肖璐，我运气是不是很好啊！赚大了啊！”
　　“你说要是霉霉让我和她合唱，但是那首歌我忘词了怎么办？”
　　紧张的陈佳，喋喋不休地说着。
　　环视四周，除了安保，就是激动的粉丝。都期待着和偶像的见面。
　　后台布置地像是一个派对，灯光并不太过明亮，反而增添了朦胧的美感。
　　大家都处在欢欣与期待的心情中。
　　在霉霉出现的那一刻。
　　有人情不自禁唱出了歌。
　　也有人欢呼出声。
　　看着这个努力的偶像从台上下来，难掩疲惫，却依然如一个碧池般逗比地笑着，所有粉丝内心都感受到被重视的喜悦。
　　真的好高！
　　OMG！OMG！
　　陈佳被叫过去合照的时候，一直是捂着嘴难以置信地惊讶叫着。而肖璐看她这副模样，也是差点翻白眼，好像在说我不认识你一般。
　　陈佳一把扯过肖璐，乐滋滋地来到霉霉面前。
　　陈佳虽然也算高挑美女了，但是和霉霉一比还是稍微矮了一截。
　　兴奋的脸上红朴朴的，她有很多话要说，要问，但她毕竟不是狗仔。
　　“嗨，美女，你今天真棒！我能抱抱你吗？”陈佳宛如花花公子，轻佻地笑着。调戏自己偶像什么的，早就想做了啊！
　　“当然。”
　　得偿所愿的陈佳，又双手对着镜头做了一个心形。然后，不光在泰勒脸上亲了一口，又拉着旁边的肖璐，重重地亲了一口。
　　陈佳乐滋滋地牵着两个美女。
　　两个美女都被她留下了可爱的口水印。
　　她对着镜头做着各种搞怪的姿势……咔嚓，咔嚓。
　　照片，定格。
　　――――――――
　　兴冲冲地出了文化场馆。
　　陈佳和肖璐拿着工作人员分发的各种周边，什么1989的吉他拔片，亲笔签名照，还有手环，当然刚刚的合照也不能少。
　　“啊，只买一场实在太遗憾了啊。”
　　陈佳和肖璐走在热闹的长街上，灯火通明。
　　“这张照得我好逗比啊。”
　　“难道不是吗？小逗比！”
　　肖璐手里也拿着好些东西，同时也打量着手中那张，激动的陈佳搂着她的脖子猛亲的照片。
　　居然被那么多人看到了啊……
　　不过佳佳的嘴唇好软啊，而且还有淡淡的香气。
　　不行，这张照片一定要好好保管。
　　想到这里，肖璐将那张照片捏在了手里。
　　“我们回去！都很晚了，明天还要回校呢？”
　　“再玩一会儿吧？”陈佳还有些舍不得离开。
　　却被肖璐一把揪了回来，“我们明天就要回去……我们已经逛了半小时了。”
　　“好吧。”陈佳点点头。
　　刚好有辆计程车出现，她连忙跑过去，忙招着手，“诶！等一下！”
　　肖璐看着陈佳一蹦三跳地那俏皮动作，忍俊不禁，嗤笑出声。
　　这个夜晚，终将留下许多美好的回忆。
　　皎洁的月光，照在波光粼粼的江面上。热闹的夜晚，呈现出与白天不同的神秘一面。
　　冷艳，野性，以及暧昧。
　　――――――――――
　　两人乘着计程车到达预订的酒店。虽然陈佳订的只是4星级的，但是胜在风景好，仰望明月，任江风轻拂，品一杯红酒观赏夜色，想必是极为美妙的享受。
　　两人在前台那里刷了身份证，拿到房卡。
　　“诶？肖璐，等会儿你是要一个人睡还是我们一起睡啊？”
　　陈佳晃悠着手中的房卡诱惑道。
　　“一起睡？”肖璐疑惑。
　　“一起睡，那就是……睡在一起咯。今天的演唱会实在太尽兴了啊，我直觉今晚肯定睡不着，你来陪陪我嘛～”
　　“真是拿你没办法。”肖璐装作勉强同意的样子。
　　“噢耶！太棒了！”
　　撒娇的孩子有糖吃，还是蓄谋已久的撒娇。
　　为此她还准备了两套方案，连陈佳也佩服自己真是太机智了。
　　陈佳屁颠屁颠地跑到前头去开电梯，然后请肖璐进去，像一个服务生一般讨好。生怕得罪肖璐，让她突然改变主意。
　　“美丽的小姐，请进。”
　　替肖璐按了楼层，电梯上升。
　　“肖璐，其实有几个人认出你来了呢。之前听到有人议论你。”
　　再怎么说，也是全国闻名的校花。人气的话，不是第一就是第二吧，被认出来也是很正常的事情。
　　“那么他们估计会猜测肖璐旁边那个漂亮妹子也是哪个学校的校花吧？”肖璐也打趣陈佳。
　　“赶紧查一下。网上居然没有这个人……”
　　肖璐模仿着男人的声音。“说不定别人好奇地都睡不着觉了。”
　　“哪有啊，我连班花也不是呢。”
　　“那你有没有想过成为校花呢？”
　　说到这个问题，其实陈佳只是一个粗略的想法而已，成为校花，倒不如说攻略校花。
　　只是想要和肖璐同样耀眼，不再以校花的妹妹的身份出现，那种不甘心的心情。
　　“什么校花？我没什么拿得出手的天赋才艺啊。”陈佳罕见地谦虚起来。
　　“你的天赋就是外貌啊。S大史上最美校花，华夏第一美女。”
　　连陈佳这么自恋的女人也罕见地不好意思起来。这种奉承话由肖璐这个校花说出来还真让她受惊，哦不，受宠若惊。
　　两人进入房间，放下了身上的包和周边杂物，打开空调，拉上窗帘，静听涛声。
　　劳累了一天，身体已经特别疲惫了，全靠意志支撑着，所以表面上看起来还十分精神。
　　“谁先去洗澡？”
　　陈佳打了一个哈欠。
　　“石头剪刀布？”
　　“你先吧。”肖璐微微一笑。
　　“嗷。”
　　劳累的陈佳边走边脱掉了身上的衣服，进了浴室。
　　听着哗哗的水声，肖璐的内心毫无波动。
　　一丝波澜。
　　“我现在还是直女吗？”
　　“不，我明明喜欢的是男人。”
　　“你因为被亲到了，所以才会想歪的。这其实不算什么……你被幻觉冲昏了头脑！你依然是一个讨厌男人又不喜欢女人，本该孤注生的人。”
　　想到这里，肖璐渐渐恢复了锐利的眼神。
　　她对情商的定义是洞察情绪，控制情绪。
　　调解自己情绪，控制她人情绪。让别人生气，让自己伤心，让人开心，让自己放松，全在她一念之下。
　　虽然有时候被情绪控制，但更多的时候，却是理智占上风的女人。
　　却偏偏遇上陈佳这种不按常理出牌的脱线少女。
　　甚至是一个有着男生经历的女人，开着直女弯女通杀的外挂。
　　这种奇妙的感觉，让肖璐很难摒弃这种感情。
　　想到这里，她又拿起了那张照片，端详了许久。对着那个笑靥如花的逗比，缓缓将唇贴了上去。
　　“哦，你在干什么？”
　　陈佳刚好从浴室里推开门，看到肖璐将一张照片盖在脸上。太奇怪了！近视也不会这样吧？
　　“咳咳！”肖璐有些尴尬。但很快调节了过来，淡淡地微笑。“没什么，刚刚在想事情，我都不知道手里什么时候拿着照片了呢。”
　　解释就是掩饰。
　　所以肖璐从不解释。
　　“我也去洗了。”
　　说着很自然地从陈佳身边走过，留下淡淡的香气，陈佳嗅了嗅，一把倒在了床上，幸福地闭上了眼睛。
　　好似陶醉在她姐姐美妙的肉体散发出的馨香之中。
　　突然感觉后脑勺压到了什么。她伸手去摸。
　　咦？这是什么……
　　肖璐……肖璐的小内内。
　　居然是……这个东西压在我头下，陈佳愣了几秒。
　　颜色是诱惑的黑色，引人无限遐想的黑色。
　　想想着这东西曾经和姐姐柔嫩的那里亲密接触，摩擦，甚至还不知濡湿了多少次，陈佳的脸不争气地就红了。
　　好羡慕啊！好想成为内裤～
　　同时还有一点紧张，心扑通扑通跳。
　　看着这个黑色的小内内，静静地躺在自己手中，一些羞人的桥段就不受控制从脑海里蹦出来。
　　“啊！我到底在想着什么啊。闻味道什么的也太变态了啊～”
　　羞红着脸，将头埋进内裤中，像鸵鸟一样栽进被子中。
　　轻轻闻了一下。
　　陈佳表示，真的是无意的。
　　然后她的脸色就变了。
　　眼神一凛。
　　这个是……名器的味道。
　　却在这时，浴室门开了！
　　啊，肖璐出来了！
　　陈佳在床上翻滚起来，我滚，我滚～将内内藏了起来。然后装作漫不经心地看了肖璐一眼，“洗完啦。”
　　但这个为了掩饰刚才举动的漫不经心，却在一瞥以后差点让陈佳眼珠子掉出来。
　　去你妹的漫不经心！
　　她姐姐的身材真是太过分了啊！
　　宛如无暇美玉的性感长腿，完美得没有任何瑕疵，说是举世无双的艺术品也不为过。光是看着那惊心动魄的诱人曲线，就足以让人口干舌燥，忘记呼吸。
　　胸前露出的半截雪白玉瓜，圆润肥美，绝对有够分量。Dcup的既符合全身比例，不至于太大而上下失衡，又不至于太小而少了曲线美感。是视觉和手感的最佳妥协。
　　而且――陈佳还看过，是半球形！无可挑剔的半球形！
　　虽然她自己也是，可还是哭晕在厕所。她只堪盈盈一握的小可怜能和姐姐比吗？
　　“所以说是大奶校花啊。”陈佳哼唧了两声。
　　肖璐看到陈佳脸上表情变幻，疑惑道:“怎么还不睡？”
　　“我缺一个抱枕，睡不着。”陈佳躺了下去。
　　“抱枕？”
　　“嗯。我要校花姐姐抱枕。”
　　肖璐无奈一笑，“好吧，快睡下，我也要睡了。”
　　“这是我们第二次同居吧？”
　　“同居？”肖璐傻眼。
　　“那叫开房？”
　　这个说法更糟啊。肖璐很反驳一下，但看到陈佳天真无邪的眼神，也只有任着她了。
　　就像是一个照顾妹妹的大姐姐。
　　但是这个妹妹脑海里却回荡着姐姐的内内，因此睡不着觉。
　　到底是什么名器啊？！要是那次陪痴女看完那本名器详解就好了。
　　所以，不甘心就此睡觉的陈佳，要浑水摸鱼。
　　“肖璐，我们来唱歌吧，一人唱一句歌词。”
　　“好啊，唱什么……”洗完澡以后，肖璐的心情也不错。对于唱歌也是比较有信心的。
　　“霉霉的歌，随便你选，我让你先唱……”
　　陈佳记得肖璐不是霉霉的粉来着。因此她才会如此肆无忌惮地提出这样一个无理的要求。
　　“不过谁唱错一句，就要脱一件衣服哦～”


第一百四十八章 唐宁宁的消息
　　“脱……脱衣服？”
　　“嗯。”陈佳郑重地点点头，“既然是游戏，就要彩头才对，不然就没有乐趣了。”
　　虽然肖璐是不介意把身子给陈佳看得啦，不过她只裹了浴袍诶！你陈佳连内衣内裤都穿上了！不公平好伐？！
　　“不公平。”
　　其实这句话，翻译成肖璐内心想法就是……我也要看。你这样不公平，估计最后只看了我的，我不能看回来。
　　虽然某人之前还信誓旦旦说自己是直女，但似乎忘到九霄云外去了呢。
　　“第一首《You Blong With Me》”
　　You're on the phone with your girlfriend ,she's upset.
　　……
　　'Cuz she doesn't, get your humor like I do...
　　I'm in the room It's a typical Tuesday night
　　陈佳总是能很快唱出来，毕竟是在校园歌手赛具有秒选霉霉实力的人。而肖璐就需要思考回忆。
　　终于出现了一个失误！将我坐在看台上和她是啦啦队长唱反了。
　　一直全神贯注听着的陈佳耳朵一抖！
　　肖璐已经失分！意味着――脱衣服！
　　陈佳表示，已经饥渴难耐了。
　　“脱了就什么都不剩了，要不两次机会吧？”
　　“耍赖皮啊？”陈佳不屑地哼了哼。好像在说，我最讨厌耍赖皮的人了。
　　“好好好，那你只能脱一半。不然也太不公平了。”
　　得到肖璐的准许之后，陈佳的心跳猛然加快。这可是千载难逢的机会啊。
　　那么关心她的姐姐，这可是她敬爱又亲密的校花姐姐啊。她居然想要看对方的身体，好有负罪感呢。
　　在这种负罪感的灼烧下，更是激发了陈佳的小心思。
　　想要让这次脱衣变得难忘的心思。
　　晕黄的灯光，暧昧而旖旎。
　　幽闭的空间，诱惑的胴体。
　　陈佳缓缓支起身体，并没有直接去脱衣服，而是骑在肖璐的腿上，跨坐着。
　　“怎么了？”
　　居然不是上来就脱……肖璐有些意外。
　　出乎意料的动作让肖璐变得紧张，被陈佳压着的一双长腿绷得笔直。
　　“快一点啊。”
　　肖璐又催促了一声，脱件衣服也磨磨蹭蹭的，实在是……撩拨她，跟猫抓一样。
　　她终于死刑犯临行前的焦虑是怎么一回事了。
　　而身为脱衣行刑者的陈佳，心中也是极为紧张的。两个脸蛋上浮现出两朵可爱的红晕。
　　打量着躺在她身下的肖璐，后者一副认命的姿态，小声地催促着快一点儿。
　　那雪白的浴巾裹在胸前，露出胸前一大片奶白色的滑嫩肌肤。
　　陈佳的小屁股坐在肖璐的大腿上，她微微俯下身子，双手撑在床单上，分担着压在肖璐身上的重量，一点一点地往前爬着。
　　每往前一点，肖璐那高耸的胸脯就起伏一次，隆起一道诱人的曲线。
　　陈佳那对大大的眼睛眨也不眨，写满了狡黠，长长的头发垂落到肖璐的胸上，浅棕色头发轻挠着胸口那一片雪白的肌肤。
　　气息变得微妙了起来。
　　伴随着陈佳嘴角的一抹弧度。
　　洁白贝齿咬住了肖璐胸前浴巾的边缘，轻轻咬住，缓缓拖动……
　　等等咬错地方了。咬到下面的了……
　　陈佳无神地躺在地板上，回味停留在嘴角的淡淡的乳肉馨香。
　　还有一点头痛。
　　肖璐将陈佳扶了起来，关切道:“没事吧？”
　　“当然有事了！”
　　“头都痛死了！估计脑震荡了！不，肯定智商降了一百了。居然踢我！我不活了！”
　　陈佳借杆上爬，恶人先告状，极尽无赖本性。
　　“好了，游戏到此结束了。”肖璐柔声安慰道。
　　“明天上午的航班呢，早点睡吧。”
　　“噢。”陈佳一脸歉意地应着。
　　以及歉意表情下，隐藏着很深的兴奋。
　　女人的肉体，真是让她越来越迷恋了。变身，还真是一件愉悦♀的事情啊！
　　像跳水一般扑到了床上，翻滚了两圈，像树袋熊一样从后面抱住了肖璐。
　　“噢耶，校花姐姐抱枕，好软好滑。”
　　碎觉觉了！
　　――――――――
　　都说梦是对近三天的事情和自己隐藏很深想法的再现。
　　由于今天遇到了包子姐。
　　陈佳自然梦到了游戏，梦到游戏里的洁癖，和她一起在游戏里狂虐包子姐，当然，还有吃包子。
　　我吃，我吃，好好吃的包子啊！
　　就算离开新月传奇，我还要吃包子！
　　对了，不知为什么，吃之前最好，舔一下包子。
　　咦，洁癖老婆？！
　　你也要吃吗？！
　　谁？为什么要踢我！洁癖，一定是你！
　　做梦的陈佳，迷迷糊糊地搂着肖璐的细细的腰。而肖璐被陈佳的睡相缠得有些难以入睡。
　　当然，她还有心事。
　　听到陈佳说了某四个字的心事。
　　陈佳嘎吱嘎吱地磨牙，据说是要长智齿，或者是梦到了吃东西，反正让肖璐睡不着。
　　转过身和某佳的脸静默相对。
　　磨牙ing。
　　实在是破坏了宁静的美感，但是肖璐的嘴角渐渐荡漾出一抹笑意。
　　想到之前一脚把学妹踹下了床，不知道踢疼了没有。将手轻轻搭在陈佳挺翘的屁股上，隔着丝滑的睡袍，爱怜地抚摸着。
　　虽然踢的并不是那个地方。
　　但只要心意到了就行了不是吗？
　　宁静的夜晚，两人一前一后进入了甜蜜的梦乡。
　　窗外的江水声，遥远的汽笛声，点缀了这宁静而温暖的房间。
　　阳光初升。
　　天渐渐亮了。
　　床上两个睡着的女人正以“少女的祈祷”姿势正对着，一黑一黄的头发交缠在一起，从被子里露出几根白皙修长的美腿，雪白玉臂交错，沐浴着晨光，泛着淡淡的光泽，构成一幅宁静唯美的画面。
　　其中一位少女的睫毛微动，小嘴无意识地撅了撅，低低地嗯了一声。
　　迷糊的陈佳醒了过来。
　　迷迷糊糊地看了一眼肖璐，又幸福地闭上了眼睛。
　　我睡了全校师生都想睡的女人啊～
　　好吧，只是普通意义的睡。并没有情侣间的那种‘灵肉合一’深层次的睡。
　　依然是恋人未满啊。
　　头好像顶到什么软软的东西了，好像是……姐姐的欧派吧？
　　刚醒过来的她玩心大起，又再顶了一下。
　　虽然两人还没有在一起，正式确定关系。不过占点便宜还是让她很满足的。
　　校花的欧派诶！多少少男少女的梦想，就被她实现了。而且，尝过了，味道还十分地好噢～
　　虽然付出了惨痛代价，但这是值得的。
　　看着昏睡的校花姐姐，完美的睡颜，配上祥和的晨光，真是美不胜收。宁静而美好的早晨……
　　突然，肖璐一下子睁开眼。
　　差点把欣赏睡美人的陈佳给吓得掉下床。
　　“早上好。什么时候醒的。”
　　“刚刚。”
　　肖璐拿过了床头的手机，看了一下时间，7:30。
　　“准备起床吧。吃了饭就要回校了。”
　　“嗯，肖璐，你检查一下，我在你身上流了口水没有？”
　　陈佳自认睡相还不错，就是偶尔会流口水。要是流到肖璐身上去了，感觉也怪丢脸的。
　　“没事，等会儿我洗个澡就行了。”
　　肖璐拍了拍陈佳搭在她身上的手，好让陈佳放开手。
　　“什么啊，睡了人家就想走吗？”
　　陈佳扁扁嘴。
　　肖璐轻笑，捏了捏陈佳的嘴，“是不是想让我负责了啊？”
　　“当然啊。”
　　“放心，我不会负责的。”
　　说罢，起身向着浴室走了去。
　　越是和肖璐亲近，越是担忧有一天会失去肖璐。不知道为什么，陈佳有一种强烈的危机感。
　　不光是白俊轩轻描淡写的一句话。
　　“肖璐她不是你看到的那样。”
　　不是那样？到底是哪样？
　　还有人比我更了解你吗？就是这句话，让陈佳莫名地惊惶。
　　百无聊赖的陈佳看到了肖璐放在一旁的手机。
　　用肖璐的生日解锁。
　　屏保是――昨晚两人演唱会的合照。没有什么不对。
　　居然有那么多未接来电。
　　短信里也有好多认识不认识的人――宁宁，霜儿，罗亚纶，圣婷，小欣……
　　检查她和白俊轩的短信。
　　大多数都是学生会的消息，并没有什么打情骂俏的内容。
　　似乎没有什么恋爱的迹象。
　　难道我错怪白俊轩了？
　　但是，她又看到一条:“肖璐，你逃不了了……”
　　什么意思？难道肖璐是在躲白俊轩？一定要在有实质性进展前掐灭。
　　天呐！危机感MAX！
　　表白！立刻马上！
　　“肖璐，你快出来，我有很重要很重要很重要的事情要给你说……”
　　“你快出来啊！”
　　但在这时候，电话铃却响起了。
　　每响一声，陈佳的勇气就少一分。
　　肖璐也没给她开门。
　　以前作死整洁癖，还有这次，陈佳的勇气只有三秒。到了时间之后，她又恢复到逗比状态。
　　陈佳也想起她实在有点冲动，居然想要在别人洗澡的时候，一下冲进去表白。
　　尴尬ing
　　她那一瞬间还真有抛开一切什么都不要的想法。
　　这个终将毁灭的世界，其他人终归是过客。当世界末日到来那一刻，什么是值得留恋的呢？金钱？名声？还是蓦然回首的遗憾？
　　躺在床上，理智渐渐恢复。
　　如果肖璐那时候开门，结果不外有二，要么和洁癖青梅这些亲密好友疏远，要么和肖璐成为路人。
　　故事不会总是圆满。
　　总有一天，她会走到选择的十字路口。
　　那一天，不会太远了。
　　没一会儿，肖璐疑惑道。
　　“怎么了？刚才那样叫我。”
　　“有人打你电话。”陈佳找了一个借口掩饰。
　　“谁啊？”
　　陈佳拿起手机，看了一眼，随即瞳孔一缩。
　　“唐宁宁。”
　　――――――――――
　　望着身旁空荡荡的座位，陈佳叹了口气。
　　她要一个人乘飞机回B省了。
　　肖璐慌张的表情，还依稀浮现在她的眼前。
　　“陈佳，你先走吧。我可能有点事需要处理。”
　　“是找唐宁宁吗？我能陪你一起去吗？”
　　“不行。”似乎是觉得拒绝得太过无情，肖璐又略带歉意拍了拍陈佳的肩膀。
　　“对不起了嘛，让你一个人回去。”
　　“没事的。”
　　“注意安全啊。拜拜～”
　　陈佳微微一笑，甜蜜总是伴着离别。世上没有十全十美……
　　这次不留下了很多美好的回忆吗？
　　不光看了霉霉的演唱会，还和肖璐有了更为亲密的关系，是她太过急迫了而已。
　　如果要是飞机失事的话，就便宜你肖璐给我好好活着了。
　　要是我回到S大，不找你白俊轩麻烦才怪，居然威胁我肖璐姐姐。哼～
　　――――――――
　　坐在计程车中的肖璐，看着唐宁宁的照片，略微出神。
　　W市已经下起了小雨。
　　淅淅沥沥。从天飘落。
　　宁宁，这些年我没换号码你终于联系我了吗？
　　那些年的痛苦与伤悲，你还快乐地活着吗？
　　白俊轩实在烦人，总是想要打乱我的部署，让我提前暴露……
　　陈佳，再等等。
　　不论你是否喜欢我，等我这件事情解决了，或许就到了和你摊牌的时候了。
　　不论我摊牌成功或失败，成为恋人或仇人，我都会爱着你。
　　回忆起昨晚两人亲密的对话，还有学妹逗比的样子，她甜蜜地微笑起来。
　　想到这里，她手伸进包里，拿出那一堆周边还有照片……不，少了一张。
　　反应过来的肖璐翻找着自己的包，然后在最里的夹层里找到了。
　　这种失而复得的心情，实在是难以表达。
　　看着她和陈佳旁若无人亲在一起的动作，她莫名地发出一声感叹。
　　或许，有一天会失去。
　　但，总会找到。
　　――――――――
　　“白俊轩，我跟你没完！”
　　陈佳一下飞机，就对着电话那头的白俊轩骂道。
　　“连生气也这么迷人。”
　　“少给我说这些。你是不是有什么肖璐的把柄？威胁她？然后和你在一起？你真是一个卑鄙小人！”
　　白俊轩不待解释，陈佳就已经挂断了电话。
　　傻眼了。
　　谁能告诉我这是怎么回事啊？！
　　稀里糊涂被陈佳骂了一通。
　　难道是肖璐在她面前说我坏话？想要让我的好感度降低……白俊轩陷入思索。有可能，肖璐这人别看理智得过分，有时候什么都做得出来。属于外表女神内心女战神的那种。
　　肖璐，你真是恶毒。既然你这样破坏我们公平的竞争，那我也不会客气了。
　　别怪我使出下三滥的手段了。没有证据？呵，简单，伪造证据。
　　不过，这一连串计划，需要花一些功夫而已。
　　当然，越是这样，白俊轩也就越兴奋。通过千方百计从肖璐手中抢过来的学妹，一定很有成就感。
　　他有足够的耐心。
　　如果之前他还不够认真的话，那么肖璐疑似在背后诋毁他的事情，已经让他正视起肖璐这个不对等的情敌了。
　　确实不对等，因为肖璐有把柄在他手里，根本没法和他竞争。
　　只要肖璐意图猥亵陈佳的事情被证实，那么毫无疑问，校花的光辉形象倒塌，陈佳就会万念俱灰。那时候，嘿嘿嘿……
　　怀揣着此种希望，白俊轩笑出声来。
　　肖璐啊，你不要太菜了啊。对我来说，根本没有挑战性嘛。


第一百四十九章 成为校花的必要性
　　某个电话――
　　……
　　“你是谁？唐宁宁在你旁边吗？”
　　听着那头男人的声音，肖璐蹙了蹙眉，然后反问出来。
　　“嘿嘿嘿……你猜。”
　　又尖又怪的笑声。
　　“原来你不是唐宁宁？说吧，你到底有什么企图。”肖璐反应了过来――
　　她被这个男人耍了。
　　这个人前些天发短信告知她是唐宁宁，她当时还高兴了好久。
　　这次又打电话想要约她见面。
　　不慎暴露出这个唐宁宁其实是男人的事实，让肖璐气愤之余又有浓浓的失落。原来等了这么久，遇到的一个假的。
　　“企图……我说我没企图，嗯，完全是公益活动，哄校花你开心怎么样？”
　　“你是谁？”
　　“一个爱你的人。”
　　男人的声音很是奇特，似乎担心被肖璐认出来，用了变声器。
　　……是我熟悉的人吗？
　　“哦。你是我的追求者？”
　　“别想套我的话了，你只要知道你的秘密已经被一些人知道了就行了。”
　　居然敢威胁我？
　　肖璐忍住将手机扔出去的冲动，耐着性子和这个人闲聊。
　　“你在哪里，我们见个面吧……”
　　“别想调查我，我知道你现在在W市。”
　　到底是谁？对她这么熟悉？
　　“虽然不知道你是怎么得知我这件事的，但是，我要说的是，替我保守秘密是有奖励的。我能给你钱……”
　　“成交。”男人干脆答应了。
　　闲聊了几句，又挂断电话，肖璐松了口气，沉思起来。
　　知道唐宁宁这件事的人，她高中的同学大部分都有嫌疑。连陈佳她也没敢告诉。
　　知道她来W市的人，也是周围熟悉的一些人。
　　但是，居然知道她没上飞机离开，知道她还在W市。实时动态了解得这么清楚，实在有些可怕。
　　唯一可以知道的，就是是男人。
　　“喂，白俊轩。”
　　“打电话给我干嘛？我们现在可是情敌。你知不知道我被我未来女友骂得那叫一个惨啊。”
　　白俊轩突然变得无赖起来。
　　肖璐脱口而出，“什么时候我老婆成了你未来女友？”
　　“你敢动陈佳一根汗毛你就死定了，不，想也死定了。”
　　说完肖璐就有些后悔了。
　　或许是寻唐宁宁不成，反被威胁这件事让她有些心乱。
　　“想也不行。那我岂不是死了千百次了？”
　　白俊轩冷笑着，看着手机通话录音按键。
　　肖璐居然直接喊陈佳老婆了。狼子野心，昭然若揭啊。
　　“我只是关心她，你可别想歪了。她这个年纪不是谈恋爱的时候，尤其是你这种勾搭了两个院花的渣男！渣男！”
　　“果然是你在背后说我坏话！我那是和平分手好不？！”
　　白俊轩故意激怒肖璐，想要得到更多的猛料。
　　结果却是自己更多的风流情债。
　　“好吧，肖璐我输了，我是渣男行了吧。你找我到底什么事？”
　　被肖璐说得无法反驳的白俊轩，这才想起正事。
　　“你帮我调查一下……”
　　――――――――――
　　回到学校的陈佳，站在庄星家门前，翻了半天没有翻到钥匙，想起今天周日，庄星应该在家，笃笃笃地敲了敲门。
　　“怎么这么早就回来了？”
　　庄星听到敲门声，给陈佳开门，一把接过陈佳的行李。
　　“不回来还能怎么办？”
　　陈佳对肖璐没陪她回来颇有怨气。因此言语中带着不爽。庄星看着手中的演唱会周边，同时不依不饶地询问陈佳和肖璐有没有发生什么。
　　“快进来，给我讲讲你们用了什么姿势？”
　　“能正常点吗？”
　　“好不容易有这么一个独处的机会，居然也不知道珍惜。对了，我给你说做游戏脱衣服的主意怎么样？”
　　“糟糕透了。”
　　说到换衣服的那个事情，陈佳脸有些红了。
　　说是糟糕透了，应该是爽呆了才对。但女孩子说爽不是都用‘不要，不要’代替才符合常理吗？
　　“啊咧，不会吧？按理说你们的好感度够了啊～”
　　“老师，你不要卖萌好吧？”
　　整个晚饭时间，庄星都在询问陈佳关于她和肖璐的事情，陈佳实在不堪其扰。
　　“怎么了？不耐烦？一个好久没享受过恋爱酸臭的饥渴百合女，你要体谅知道吗？”
　　“有种去勾搭学妹啊？！”
　　“去就去，这可是你说的啊。”
　　见陈佳完全没有相信，庄星也叹了口气，坐了下来。“不是不找，是不想找。”
　　“去酒吧么，少女？”
　　“诶？”
　　“有件很重要的事要给你说哦。”
　　陈佳被庄星拉到了那个上次去过的女同酒吧，蓝冰酒吧。选择了一个安静的座位坐下，方便谈话。
　　“什么重要的事啊？”
　　“我和院团委书记说了，他也点头了。院文艺部愿意再增设一位部长。你只要写申请从校文艺部里调出来，就可以成为部长了，当然是副的。”
　　“部长……”陈佳抿了抿唇，轻轻咬着。
　　部长啊，一部之长。手下有十多个小弟了诶，不听话就打！免费的苦力！听起来还不错的样子。“不过要离开玲玲和诗诗她们了啊……”
　　陈佳又纠结地咬唇。
　　“你和谁学的咬嘴唇的动作啊～还说我卖萌，切。”
　　“说了你也不认识。”
　　“不就是那个姓苏的洁癖吗？呵，说不定哪天你也患上洁癖了。”
　　“什么啊……”
　　“哎，都说恋爱中的人脑子不够用。这个细节，连你自己都没发现吗？你越来越像那个苏同学了啊。”
　　“整天老婆老婆地叫着，万一哪天就成真的了呢？早知道，习惯……”
　　“别说什么习惯的力量啊。我和她只是朋友，这样叫只是我们关系好而已。开开玩笑又无伤大雅。”
　　见陈佳不以为然的表情，庄星也没辙，毕竟是别人的感情，她也不可能去插足。
　　笨女人，对感情还真是固执得可以。
　　“所以，你的真爱还是肖璐？”
　　“什么还是？我一直都没有变心好吗。”
　　“那什么时候表白呢？还是说打算一直暗恋下去？”
　　“时机成熟再说吧。”
　　“那好，你记住，不论是肖璐给你表白还是你给肖璐表白，你一定要问这么一句:你愿意为我放弃校花吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“记住就行了。”
　　庄星觉得有必要让陈佳有个心理准备。泼了一盆冷水，淡淡地说道:
　　“而且，你就不觉得以肖璐的智商，还看不出来你喜欢她吗？”
　　似乎在说，某人装作不知道，你已经Game Over了。
　　“那又怎样？”
　　庄星无语。果然不能和固执的人讲道理。算了，她这个学生现在的感情是一团浆糊。
　　“你如果要成为部长，就需要章云潇点头。”
　　“院里的关系虽然简单，但是也不能轻视啊。”
　　两人的话题又转到学生会上来。
　　“从院里的部长一步步到校里的部长，然后成为学生会会长，最后成为校花，完美的计划。当然，攻略肖璐的话，成为校花就容易多了。”
　　两人都有一个同样的目标――校花。只是陈佳的校花要多一层含义。
　　“所以，一定要成为校花啊。”
　　“我成为校花还情有可原，你怎么那么来劲？”
　　庄星就像皇帝不急太监急的太监一样。对她成为校花这事吹了很多次风了。
　　“因为我当初可是……”
　　庄星深沉地低下头，似乎在回忆，眸中闪过几许沧桑。
　　“――最接近校花宝座的女人啊。”
　　绝世高手强大的气势顿时爆发出来。
　　一时间，陈佳被这股无形的气势给制住，露出了骇然的神色。
　　什……什么。吃货老师竟然有这么辉煌的过去？
　　“你不知道，我们那一届，真的是好多美女啊。竞争太激烈了，似乎我还能回忆起耳边女人的哭泣，女人的欢笑。”
　　“也不知道下一届会是怎么样了。说不定，你会和那个洁癖竞争校花呢？”
　　庄星已经脑补出陈佳和肖璐在一起，和洁癖成为仇人，老死不相往来，最后在校花竞选上再度重逢。
　　相爱相杀，上演虐恋情深的桥段。越是爱着对方，越是对命运的安排感到无奈，只能伤害对方来反抗着卑微的命运。
　　伤害伴随着报复的快感，以及不忍，回忆起往日重重，如在昨日。
　　最后一炮，不，一吻泯恩仇。
　　实在太梦幻了，啦啦啦。庄星脑补了一整个韩剧。
　　“其实，让你成为校花，还有一个更重要的意义。”
　　“S大学，一共有46任校花。但是从来没有过蕾丝边。从来没有。”
　　“每个校花代表一种精神。有的代表勇气，有的代表奋斗，你肖璐姐的是荣誉。而你，我希望是包容。”
　　“包容……？”
　　“嗯。一直以来，许多人对同性恋有许多误解，认为同性恋都有艾滋病，认为是心理病态。得不到其他人的激烈，我希望通过你成为校花，让大家能够多包容。明白每个人存在的意义。”
　　“肩负着所有les的命运，成为校花。相信你的光芒会照射到那些阴影下的女人的。她们会受鼓舞走出来……说，嗨，你看，就算是les也可以成功，也可以成为校花。”
　　“所以，我希望你能够承载――包容。”
　　这就是庄星真正的目的。这才是庄星帮她出谋划策，帮她解决感情问题，恨不得让她马上成为校花的目的。
　　因为，庄星知道陈佳也是les的一员。
　　也是最有可能成为校花的新生之一，这两个条件都非常好。
　　“哈，”陈佳有些尴尬地咧咧嘴。“我想成为校花只是为了方便泡妹子，怎么突然说这么严肃的话题了。”
　　见到陈佳这副不以为然的态度，让庄星很是不满。
　　“你啊。就是我们的希望啊！”
　　“快给我成为校花！”
　　“你是要成为校花的女人啊！”
　　蓝冰酒吧，陈佳被庄星拉住衣领，一脸懵逼。
　　其余les，或疑惑，或好奇地看着这两人。
　　未来成为S大第一位les校花的女人，无奈地被揪住衣领猛摇。
　　画面定格。
　　――――――――――――
　　转专业考试前的一个通知，打乱了很多人的部署，很多人被这个通知弄得睡不着觉。
　　事情是这样的，前几天正是转专业考试的正式报名。统计之后，有一个专业由于报的人太多，对名额进行了限制，学校对转专业考试的门槛提升了20分。
　　根据专业老师的分析，将近削减15％的名额，意味着竞争更为激烈。
　　那些热门专业，几乎所有人都盯着。
　　作为高考后再选择的机会，每个人都不会放任其溜走。
　　因此在考试来临前，整个培训教室里安安静静。
　　如水将漫过颈，那窒息般的安静。
　　“愿大家考出理想的成绩。”
　　说完这最后一句话，惜字如金的培训老师离开了教室。
　　也不多说一句。
　　本来就是这样子，所有学生的钱已经拿到手。反正他们已经尽责把该讲的都讲过了，考成何种地步，各凭本事。
　　最后一课结束了。
　　老师离开之后，所有人都收拾东西离开，是他们最后一次在这个培训教室上课了，因此，动作都比较慢，磨磨蹭蹭地。
　　寒暄的寒暄，交流他们想要考入那个专业。思考的思考。每个人都有各自的憧憬，也有各自的压力。
　　方静怡正被几个男生围在中间，询问她要考哪个专业。碧池一直很受欢迎，尤其是最后一次上课这次。
　　陈佳则一个人静静地收拾试卷，美丽的长发随着动作微微蜷动。
　　被几个男生围住的方静怡看了一眼陈佳，似乎有些得意。
　　陈佳收拾好了试卷之后，起身离开。
　　在空气中留下一阵淡雅的清香。
　　那几个男生都情不自禁转过了头，看着陈佳离开的优美背影。
　　魅惑于无形。
　　方静怡气得咬牙切齿，觉得这几个吹捧她的男生也变得索然无味。
　　挤开那几个男生，朝着踏入电梯的陈佳冲了过去。
　　电梯关闭的前一秒，方静怡出现在电梯门口。
　　陈佳从电梯门缝里看到远处的碧池急匆匆冲过来，毫不犹豫按了关门，关上了电梯门。
　　抖M，整你没商量。


第一百五十章 转专业考试
　　转专业考试以基础的三门语数英为主。
　　考察每个人的学习能力，学习能力强的才能短期跟上新专业知识的进度，才具有转专业的可能。
　　所以，每个人都想考一个高分，证明自己有这个能力。
　　今天是转专业考试开始的日子，在开始之前，一些学生在考场外议论着。
　　“去年的门槛是213分，平均每门71分。今年已经提升到了233分，你模拟考多少分啊？”
　　“模拟考了250。这增加的20分对我没什么影响。你不是考270的吗？更没什么影响了。”
　　S大作为名牌大学，都是高考的佼佼者，因此这次考试及格线几乎到了80。但大部分人依然是无所谓的态度。
　　陈佳虽然是学渣，但是也是超一本线80多分的学渣，再怎么说，考240是有信心的。
　　“这次我一定要超过你。”方静怡似乎忘记了上次和陈佳打赌的教训，又开始挑衅陈佳了。
　　“不会像上次那样了。超过你20分，也不是什么难事。”
　　“是啊。你是学霸嘛。”陈佳懒懒地坐在凳上，轻描淡写地回应碧池，不想理会。
　　如果从一个普通人的角度看，碧池是一个学习优异，容貌姣好，性格温婉，内心脆弱的清纯女神。
　　但是呵呵哒，陈佳就是不吃这一套。
　　用受伤来获取关注，用玩暧昧来证明魅力。实在是loser的行为。
　　“对了，陈佳，你是C市二中毕业的吗？为什么我在那里读了三年，从来没见过你？！”
　　“像你这种狐狸精，花瓶，不应该全校闻名吗？”
　　碧池这个问题，让陈佳稍微愣了一下。
　　虽然她的学籍不难查，但是没想到碧池是第一个作为她同校同学发现问题的。外校的人好糊弄，同校的人就不太容易。
　　我该怎么解释？以前她可是男生啊，你又怎么认得我？
　　“你是不是去整容了？原来你一定很丑吧。”
　　碧池得出了一个自以为合理的答案。
　　“整容？真是好笑。”
　　老娘的基因天下第一，你让我怎么整？整丑吗？
　　“还有，我为什么要告诉你。我有必要和你解释吗？碧――池！”
　　陈佳拿起一本资料书，敲了一下碧池的脑门――啪。
　　然后朝着考场走去。
　　似乎想起考试不能带书进去，将书扔进了垃圾桶。
　　碧池咬牙切齿，摸了摸头。
　　“我就算翻遍所有C市二中的学生名录也要找出你。”
　　同时摸出了手机。
　　“喂，是老班吗？”
　　“你不是说放假回去组织同学会吗？嗯，我要去。”
　　“对了，隔壁班他们在哪里组织同学会？”
　　只要有她方静怡参加的同学会，就会有很多男生来捧场。
　　到时候，她可以打听一下这个陈佳的来历。
　　――――紧张考试的分界线―――
　　考试，没什么说的。
　　会的自然没什么难度，不会的，只能靠蒙。
　　考完试以后的陈佳，并没有感到身上的压力轻松了多少，因为她还要去实验室。
　　去实验室打工，为了还小青梅的债，那可是一屁股的债啊～想起这个陈佳就想45度望天流泪。
　　到达实验室之后，先去吕越峰那里报道了。
　　得知陈佳去转专业考试了，实验室的吕越峰对陈佳转专业的举动露出了失望的表情。
　　“你对这个专业很有天分啊。你看你，几天就学会了大三的一门课程，而且还比她们学得好。为什么不等上手之后再做决定呢？”
　　吕越峰苦口婆心地劝说着。
　　陈佳不禁有种物是人非的错觉。
　　TM你当初可不是这么说的，巴不得不教我呢。
　　想当初吕越峰还当她是学渣，对她爱理不理的。现在却发现了她的学习才能。
　　“转专业考试我还不一定能考过呢。”
　　既不拒绝，也不答应。
　　“我现在想让你自学《沉积相》，如果你学会了，那么每个月再给你加500。”
　　为什么要用钱来诱惑我啊――
　　她其实也不是那么想离开这个专业的，不过，又有点想当珠宝鉴定师，以后能替肖璐工作。
　　陈佳走进了实验室。
　　依然还是那副忙碌的景象。
　　几个学长和夏晴章云潇她们讨论着，陈佳进来只是抬头看了一眼。
　　“年底项目可能完不成了。”
　　“夏晴，你不是B省油田的高管子弟吗，这个项目怎么说也算是和你们B省油田有关啊，你给你家里说说，宽限我们一两个月。”
　　“不是的。这个项目是哈里博格他们主导的，我们没有多少话语权啊。”
　　“研究的半成品报告，一定入不了他们的眼。看样子，只有违约了。”学长叹了口气。“我还打算通过这个项目证明自己，获得哈里博格的实习生资格呢。”
　　“我还不是。”夏晴吹了吹刘海。
　　“我们谁不是呢？”娘炮学长捏了捏一小撮头发。
　　当初他们拼死挤进吕越峰的这个项目，看中的一点就是这个项目与哈里博格有关。和其他实习生多一点优势。
　　结果这个项目完不成，反而坑了自己，成了她们的败笔。
　　“夏晴，你至少还有你家这条后路……”
　　“是啊，我们想要进哈里博格工作，就必须得到这个实习生。”
　　陈佳看着这些学长学姐一边敲击着键盘赶工，一边抱怨着项目时间不够。
　　这些人忙得都快哭了。
　　“这个项目不可以申请延期吗？”陈佳问道。
　　“你懂什么啊？”娘炮学长翘了翘兰花指。虽然有点伤人，不过现在大家情绪都不太好。
　　还是温柔的夏晴学姐对陈佳解释了一句:“这个项目归属两个公司的合作机构，我家里的关系只是B省油田那边的，因此不太好使。”
　　夏晴通过关系进的这个研究室，挤进这个项目。国企内还吃得比较开，但是面对外企，就有些无力了。
　　章云潇道:“对，哈里博格方面态度比较坚决，不好沟通。”
　　“只要你们陈述是为了研究的质量与结果的准确性，我想他们会理解你们延期的决定的。”
　　“哼，学妹，你太天真了。”娘炮学长不屑地摇摇头，离开实验室了。“我呀，打算和吕越峰说，我不干了，有人要一起的吗？嗯？”
　　“不是还有一个月吗？”章云潇还舍不得这次机会。“大家加点班，说不定就完成了，都别走吧。”
　　但还是有另外一个男生跟着娘炮学长走了。
　　军心已乱。人越少，速度越慢。
　　气得章云潇嘴都歪了。
　　现在招人也来不及了，这个项目都进行几个月了，还有一个多月就验收了，一个进行几个月的项目，没人能那么快上手。
　　她实在没有办法了。
　　“其实……我认识一个哈里博格公司的人。”
　　陈佳举了举手。
　　“谁？！”
　　章云潇顿时像抓住救命稻草一般，几个人也眼巴巴地看着陈佳，一脸期待。
　　“我也不知道能不能帮上忙……”
　　陈佳又犹豫起来。
　　“是谁！什么职务！你倒是说啊！”
　　没看着我们都在望着你吗？急死宝宝了都。
　　“好像是……副总裁。”
　　安静。
　　寂静。
　　最终还是夏晴反应了过来，讪讪一笑。
　　“这个……好像又太高了一点。”
　　“是啊。是美国总公司的吧？”
　　大家之前都以为是什么高级工程师，研究员之类的就很厉害了，结果……不是什么部门经理，区域经理，大中华区负责人……而是总部的几个大佬之一。
　　“是有点高啊……怎么感觉像是用高射炮打蚊子啊。”
　　“你特喵的怎么不早点说！老娘天天加班，你看我多少个黑眼圈……”夏晴怒了。
　　“你又没问。”
　　“那么，那个副总裁……”章云潇道。
　　“是我爸。”
　　好吧，以前大家以为最大的关系户是夏晴，毕竟是一个大油田的一个处级部门领导。
　　结果，没想到还有这么一个隐藏得更深的，连章云潇都差点看走眼，还给陈佳讲什么没有关系就要努力学习的大道理。还好陈佳不以为意。
　　“哈哈，那不就是说……我们中奖了？”
　　一个学长忍不住笑出声来。
　　“古菊那娘炮我早就看他不爽了，居然自己退了！真是傻X！”
　　“哎，说人家古菊干嘛？腿长在人家自己身上，要有我们也拦不住不是？”夏晴强忍着笑。
　　“陈佳，今晚大家请你吃饭，找个时候，你给你爸说一下吧？”
　　“他们是外企，我也不知道行不行。”虽然外企里也有各种内幕勾当，但陈佳也不敢拍胸脯保证。
　　“而且，我还要拖地呢。”
　　说着，陈佳拿起了那边的拖把。
　　“哎，放着放着。”夏晴热情道，“我来我来！谁抢，我就和谁急。”
　　研究室里居然出了这么一个身份逆天的人物，这是谁也没料到的。
　　在一月之前，他们还一旁悠哉悠哉看着这个学妹打扫清洁，想支使苦力一样帮他们输入数据，给他们绘图。
　　谁又能想到，陈佳居然是世界排名第5的公司――能源巨头哈里博格的公主。
　　绝世倾城的外貌，无与伦比的身世。
　　一众学姐一边羡慕嫉妒恨，一边巴结同时为那两个退出的人默哀了。
　　而几个学长只能苦笑。居然让一个千金大小姐给他们输入数据，实在是殊荣啊。要不要把陈佳敲过的那个键盘从实验室里偷偷带回家当做传家宝呢？
　　――――――――――
　　虽然陈佳担心对老爸陈袁明有影响，但这件事情实在是再小不过的一件事了。
　　因为哈里博格公司的相关产业和研究机构遍布全球几十个国家/地区，作为国家之一的华夏，也和国企设立了许多合作公司与机构(能源行业由于政策原因，只能与国企合作)。B省的合作机构只是华夏国内9个中最新的一个。
　　这件事情，对陈袁明来说，实在是小事一件而已。陈佳的担心完全是多余的。
　　毕竟这个项目延期是为了质量，完全可以扯皮。很多事情不是非白即黑的。
　　而陈佳也在实验室吃饭的时候，对章云潇说了调回学院当部长的事。
　　“没问题。既然团委书记都同意了，我这个院主席更没有反对的道理了。”
　　章云潇是院学生会主席，很多院花都兼任该院学生会主席，几乎是一种惯例。
　　而陈佳本来就是最优秀的几个委员，调回来合情合理，她章云潇难道还能反对不成。
　　“大家吃好喝好。敬我们的大功臣一杯。”
　　夏晴适时暖场。
　　悬而未决的事情解决之后，大家都十分愉快。
　　“不要转专业啊……”
　　“学妹，只要你在这个学院，有什么事都可以找我。晴姐罩着你。”
　　“就是啊。学妹，你离开我们学院，是我们学院的损失。”
　　以及吕越峰也开口:“我们不完全看在你关系上才这么巴结你的，而是你确实很有天赋。”
　　大家都对陈佳表示挽留。陈佳只是笑笑。
　　其实她也对这个专业有很深的感情了，而且她发现自己学习这类知识还是蛮有效率的，但是――还有一个决定性的因素――她想和肖璐一个专业或者和肖璐有关的专业。
　　只能从长计议了。
　　不过当务之急，是陈佳一步步经营自己的势力和小圈子，为以后成为校花储备人脉。
　　得到章云潇允许后，陈佳成为部长，只差最后一步――和钟佩玲她们文艺部道别就行了。
　　只是，还是有点舍不得文艺部啊。
　　――――――――
　　和章云潇她们那帮实验室的人吃过饭后，陈佳又回到了租的房子中。
　　已经好几天没打游戏了，突然有点手痒。
　　今天的目标――找一个帮派加入。
　　哦，游戏更新吗？那就等会儿再玩。
　　于是陈佳又到游戏官方论坛逛了逛，了解一下更新内容，又看了看一些游戏的搞笑视频打发时间。
　　而陈佳的作死已经成功让洁癖成为全服闻名的人物了。
　　洁癖的女法师天天都被追杀。
　　不论是帮派还是个人，只要看到了洁癖，就会群起而攻之，结果却在神级RP前败下阵来。
　　真的是，挂B的寂寞无人能懂。
　　在这么多人的追杀下，反而逍遥自在地练级杀怪，实在是打得人没脾气。
　　讨厌的人很多，但支持的人更多。
　　甚至还有粉丝制作“普罗旺斯晨曲”秒杀合集，单日屠杀玩家数记录的各种视频。
　　“太崇拜了！”
　　“大神，请收下我的膝盖！”
　　看着不少人在那个血婚视频，以及后续视频下留言。感叹女法师太帅的时候，陈佳托着下巴，心中也有一种被夸奖的满足。
　　“我也觉得，英雄所见略同啊～”
　　夸老婆神马的，不正好证明老公很有眼光吗？
　　至于应不应该把这个名义上的，变成实质性的……咳咳。她和洁癖只是朋友而已。
　　内心已经被肖璐装满了，就很难容得下洁癖了。
　　陈佳是这么想的，却让庄星嗤之以鼻。
　　“如果有一天直面你的内心的时候，希望你以后不要后悔，别后悔地哭鼻子。”庄星道。
　　“哼，危言耸听。”
　　“算了，你的感情我不好插手。”
　　想到这里，陈佳笑了笑。继续浏览游戏论坛。
　　一个活动吸引了她的注意。
　　“夫妻秀恩爱大作战……这是什么鬼东东？”
　　陈佳点开链接……
　　活动时间自即日起至12月31日。
　　参与对象:每对游戏中结婚的夫妻
　　活动内容:每对玩家上传夫妻合照至官网，包括真人照片和游戏照片。游戏的照片可以摆出红心、求婚等秀恩爱造型，创意佳、人气高者可以获得稀有限量版坐骑。属性是提升极品装备爆率5％。
　　简而言之，这个活动就是――爆照！爆照！
　　要想人气高，妻子一定要是妹子。当然男的女装也可以。但是，两个糙汉子的合照是万万不可的。而且，爆照有一道审核工序，照片必须和游戏注册身份证上相似，避免盗图扰乱活动秩序，保证每个人都是本人参加。
　　这是一次大规模的夫妻爆照活动。
　　所有人都表示――看妹子(帅哥)的机会来了。
　　放鼠标上的右手已经饥渴难耐，点赞，点赞，嗯，这个妹子不错，点赞～
　　而陈佳也只是犹豫了一秒钟――
　　“我的脸太黑――我要增加装备爆率的坐骑啊啊啊啊――”
　　所以，第二天，陈佳就在苏洁癖的楼下蹲守。本来加入帮派的事也忘了。
　　为了限量版坐骑！
　　某女的眼中燃烧着熊熊的火焰。
　　所以，在见到苏卿颜下楼的那一瞬间，陈佳连忙热情地跑过去，装出一副热情的样子，一把抱住了这个冰山女。
　　“颜颜，几天不见，想我了吗？”
　　“不想。”
　　“切，真是绝……哈哈，我给你带了霉霉的正版唱片哦。”
　　陈佳放开洁癖，然后从背后拿出一张漂亮的1989唱片。
　　“你有什么企图？说吧。”
　　陈佳一惊，果然对我很了解呢。
　　“我能有什么企图呢？只是心血来潮想找你照张相而已。”
　　“来，我们自拍一张。”
　　不由分说，陈佳霸道地把洁癖揽入怀中。咔嚓一声。一张照片定格。
　　不过微笑的美女旁边那个冰山居然在不屑地翻白眼。
　　好好的照片就被毁了。
　　既然目的是获奖，嗯！一定要超过那些P图化妆的丑八怪！
　　陈佳对自己和颜颜的长相是完全有信心的，颜值100分+100分，秒天秒地秒空气啊。
　　不过拍出来的效果和摄影技术关联很大。为求完美还是要找专业的人啊。摄影比较在行的……唔肖璐？！
　　去！肖璐一定不行的。
　　不知道为什么，但是陈佳就是担心肖璐误会。
　　那么，还有一个人――张为。这厮不是啥校报记者吗？上次给她照得那张回眸百媚生还不错呢。
　　“老婆，走吧，我们去摄影。”陈佳拉住洁癖同学柔软的小手。
　　“喂，我同意了吗？”
　　陈佳拉了拉，但洁癖同学并没有动。
　　“不准叫我老婆了。”
　　洁癖的语气突然冷下来，将陈佳逼到墙角。
　　“知道了吗？不准再说什么老婆，老婆～”
　　洁癖冷冷地挑了挑眉。
　　“诶？不叫老婆叫什么……”陈佳仔细想了想，似乎是不太好啊。
　　她一直都忽视了洁癖的感受，以为这是两人关系亲密的玩笑。没想到伤害了对方脆弱的心灵。
　　就在陈佳想要道歉的前一秒――
　　洁癖的小脸蛋微微发红，忽而又撅起了嘴，“因为――因为实在太难为情了啊～要是被别人听到了该怎么办啊～”
　　“反正以后不准叫太多次了～”
　　居然怂了！你怎么能怂了呢？
　　陈佳咧咧嘴。
　　说好的高冷呢？！我都准备道歉了啊～
　　“老婆，我们去哪里照？”
　　“我要去上课。”
　　“那我陪你去。上完了陪我去照相。”


第一百五十一章 和洁癖的日常可以水一章
　　陪洁癖上课去咯～
　　陈佳死皮赖脸地要想和她合照，甚至洁癖用她要去上课这个理由也不能拒绝，洁癖只能开车送陈佳去她们商学院教学楼。
　　“上车吧。”苏卿颜淡淡地对陈佳说道。
　　“这个车吗？”陈佳有些为难。
　　“不上吗？那算了吧。”
　　“我什么时候说不上了……但我坐后面真的不要紧吗？像是你的洁癖什么的……会介意……”
　　陈佳的声音越来越小。
　　最后一屁股坐上了自行车的后座。
　　是的，苏同学有心为难陈佳。所以，是自行车。
　　但是陈佳大人怎么会被这点困难所打倒呢。
　　不就是坐自行车吗？
　　有什么难的？陈佳屁颠屁颠地侧坐了上去。
　　“等会儿要是乱晃你就死定了～”
　　“你不要故意骑上减速带颠我屁股才对！”
　　陈佳调整了一下坐姿，然后抱住了某洁癖细细的腰。好软～
　　“坐稳了。”
　　苏卿颜淡淡地说道，嘴里吐出一股白色的冷气。
　　回头扫了一眼陈佳，后者正抱着她的腰，见她回过头来，咧嘴乖巧地对她笑了笑，让她的内心也一下子被温暖包裹。
　　“真受不了。”
　　苏卿颜哼唧一声。
　　踩下脚踏板，自行车晃晃悠悠向前移动。
　　“哇――”
　　感觉车子要倒，陈佳将洁癖的腰抱得更紧，将头也靠了上去，紧紧贴着洁癖的后背。
　　“你抱得太紧啦……”洁癖抱怨道。
　　随着自行车的驶动，也没有之前那么晃了。洁癖缓缓踩着踏板，载着陈佳，平稳向前骑着。陈佳将头贴在洁癖的后背上，被冬日清晨冷空气冻得通红的脸也渐渐温暖起来。
　　洁癖不光很软，还很暖呢～
　　乌黑的发丝随着晨风飘扬，金灿灿的晨光拉长了自行车的影子和两人的轮廓，划过平静的湖面。
　　S大学的校区占地面积很大，因此自行车是最主要的交通方式。清晨的校园，可以随处看到骑车去上课的同学，或背着书包，或载着女票，清脆的车铃声，远远都可以听到，三三两两，好不热闹。
　　偶尔有一辆校园巴士驶过，让自行车车队出现了一丝变化，一会儿分开，一会儿合拢。当然，那些开着汽车秀优越的人，则是被自行车的人海战术包围，寸步难行。
　　青葱岁月，又写下多少青涩的回忆。
　　“洁癖，你的技术还真不错哦～”
　　将脸靠在洁癖背上取暖的陈佳，看着明媚的天空，悠闲晒太阳的白云，喃喃呓语。
　　一路上她们超了很多车，而且遇到减速带，总是能完美绕过。
　　“腿长就是好……哎，颜颜你的腿也很漂亮啊。只不过没有我的漂亮。”
　　陈佳双目放空，喃喃自语着。
　　啊――
　　陈佳痛叫一声。
　　冷不丁被颠了一下屁股，陈佳看着默不作声的某人，狠狠地瞪了一眼。
　　死洁癖，居然故意这么整我！别以为你不说话就不知道你故意的了！不就是说了下你的腿没我漂亮吗？死洁癖！死洁癖！
　　“我也是没办法。或许是因为腿不够漂亮，所以连带着踩踏板也踩不好吧。”
　　苏卿颜揶揄道。
　　“别想糊弄我，明明你就是故意的。”陈佳对着洁癖的羽绒服拱了拱鼻子。
　　“故意？其实遇到减速带被颠屁股是一个概率性事件，我本人是无心的，但是有时候像是自行车轮胎的充气量，还有减速带高度，以及刹车不及影响速度什么的，都会增大发生的概率，并不一定是我故意的……”
　　陈佳似懂非懂地点点头，难道错怪了洁癖？
　　差点就信了！
　　但是陈佳看到洁癖嘴角挂着的一抹笑意，羞恼道:“居然一本正经地胡说八道，信不信我打死你！”
　　两人到达商学院教学楼，很有现代感和设计感的一栋楼。
　　苏卿颜将车停下，陈佳放开手，然后从后座跳了下来。
　　由于手臂一直抱着，松开手的时候，感觉手臂一凉。
　　“你知不知道你这个冷冰冰的人一本道杀伤力很大啊……明明就是你故意的。”陈佳揉着隐隐作痛的屁股肉，“都是你害得。”
　　洁癖将包丢给陈佳，然后锁车，同时对陈佳嘲讽道:
　　“我故意那又怎样？！你咬我啊？”
　　“别以为就你可以咬人！”陈佳威胁。
　　锁好了车，洁癖接过了陈佳手中自己的包。“现在呢，我要去上课了，一起进去旁听？等会儿课完了和你照相？”
　　“没问题。”
　　为了限量版坐骑，陈佳郑重地点了点头。
　　看着风姿绰约的洁癖，站在她不远处，冷淡而慵懒拢了拢被风吹乱的头发……
　　陈佳嘴角渐渐上扬。
　　似乎坐自行车比什么高档轿车还舒服呢。
　　――――――――――
　　“你看，那是我们院的冰山女神……怎么样？”
　　“哪个冰山女神？”
　　“新生届颜值最高的女生，誉为商学院之花的女生。以性格古怪，孤僻，冷傲著称，不论对男生女生均是不假以颜色。”
　　“性格哪里冰冷了？”
　　议论的人是一对情侣。男的是计科院的，来找他商学院的女盆友。
　　“她性格一直都很冰冷的！何超，你不信任我！”
　　“是是是，确实很冰冷。”
　　何超摸了摸头，看着和陈佳说说笑笑，不时你戳我一下，一会儿又埋在对方头发里亲密说话的样子。
　　的确……很冰山。
　　“哼，她对我们这些女生都爱理不理的。”
　　“也不知道她旁边那个妹子是谁……颜值也是高得过分，果然只有高颜值的妹子才有资格待在漂亮妹子身边吗？真是看脸的社会啊……”
　　陈佳被洁癖拉着来到商学院的教学大楼。
　　也是肖璐她们院的大楼。
　　商学院又是另外的风格，比陈佳她们地科院少了一些俊男，多了一些美女。
　　当然，再美也比不过牵着她手的某只洁癖。
　　至于被人看到埋在洁癖头发里说话，是因为陈佳要叫洁癖老婆。
　　脸皮薄的某人，脸蛋君实在是太容易红了。
　　“不是说不准叫……那个的嘛。”
　　“好吧，你不是说每天可以叫多少次的吗？我就把它用完啊……”陈佳无辜。
　　而经过的几个男生惊叫出来，“冰山女神脸红了！”
　　“不会看错了吧！”
　　“她旁边那个妹子是谁啊？天呐！两人的颜值已经突破天际了！那个妹子还堂而皇之地搂着冰山的腰啊……到底说了什么啊！居然让她脸红了！”
　　“亲亲老婆。”
　　陈佳发现洁癖从来不和别人打招呼，“你在学院里没有认识的人吗？”
　　“没有。”苏卿颜摇摇头，发丝中沁出一股淡淡的清香。
　　“人缘也太差了啊。”
　　“为什么要对他们好？他们那么脏，看到都觉得恶心。”
　　是吗？居然在这个即将毁灭的肮脏世界中，偏偏选中了我！
　　陈佳真是感动不已，真想亲一下洁癖略带红润的侧脸，但是想到众目睽睽，最终化作微微一抹浅笑。
　　“呵，那不是那个讨人厌的洁癖吗？”
　　“真的是洁癖吗？我还记得以前被她说过离她远点……我最讨厌有洁癖的人了。”
　　“原来那一副高冷样子都是装得啊。其实还不是为了钓那些男人。”
　　也有一些人的非议。
　　但从侧面证明，苏卿颜能拉着陈佳来上课，已经不少人跌破眼镜了。
　　吐槽归吐槽，在苏卿颜拉着陈佳走过去的时候，这几个说坏话的女生还是被她冰冷气场所摄，从洁癖和陈佳两旁地缝隙挤出去，灰溜溜地走开了。
　　其余人皆是退避三舍。
　　陈佳已经预想到被洁癖拉到教室去，会是一个怎样轰动的现象了。
　　――――――――
　　果然，踏入那个门以后，所有人――男生，包括女生，几乎全都安静了下来。
　　每个人都好像见了鬼一样。
　　转笔的。笔掉了。
　　补妆的，不小心在脸上留下厚厚的粉底印。
　　坐妹子桌上撩妹的，忘词了。
　　“怎么会这样……”
　　“难道我们发现了班花的姬情？”
　　“不会吧，两个人坐在一起就是姬友？那是班花的朋友吧？”
　　“什么不会，手都牵了。”
　　“你和你闺蜜没牵过手？”
　　“那就算洁癖班花的闺蜜，也是破天荒的新闻好吗？”
　　“金融1班情报局准备！那个妹子的姓名，身高体重，三围！”
　　“收到！”
　　很快有人从校报上找到了。
　　“是外院的。叫做陈佳！身高173cm，体重未知。三围未知，目测罩杯BorC，是校花的闺蜜。喜欢的颜色……”
　　陈佳和苏卿颜坐在中后排，那一整排因为洁癖坐的关系，没有人去坐。
　　就在全班回头对二人议论纷纷的时候。
　　一个穿着典雅女士西装的老师走了进来，宣布了上课的开始。
　　――――――――
　　“其实让我和你照相，其实是参加一个夫妻大作战的游戏活动啊。”
　　“每个服人气前三的人，可以得到限量版坐骑，可以提升装备爆率的哦～”
　　“没兴趣。”
　　苏卿颜这个冷淡的女人，在全班人面前，又恢复了往日冰冷的面貌。
　　如墨长发映衬下，那张小脸显得愈加雪白，瑶鼻也高傲地挺直，灵动的眸子宛如结冰的湖水，拒人千里之外。
　　和陈佳初次遇到洁癖那个冰冷样子如出一辙。
　　完美却冰冷，精致却漠视，带着不似凡人的出尘气质。
　　在陈佳面前是少女的一面，而在其余人面前，却是女神的一面。
　　“别装啦～你的冷气冻死我啦～”
　　陈佳瑟瑟发抖的样子，让苏卿颜忍俊不禁。
　　果然，扑克脸的冰山笑起来……真真是毁了。
　　苏洁癖同学是学霸。一直在做笔记，勾画。而陈佳听着经济学的什么曲线，哪个人又提出了什么涓滴理论，头晕。
　　看样子我真的不适合转到肖璐这个专业……
　　陈佳就趴在桌上，吹着空气刘海，看着洁癖老婆认真地记着笔记，或是托着下巴做沉思状，一对可爱的大眼睛眨呀眨的。
　　这种感觉，还真是温馨。
　　似乎看到这个人，内心就会很安宁呢……
　　――――――――
　　然而，实在安宁过了头。
　　陈佳趴在桌上睡着了。
　　脸压在手臂上，长长的睫毛微垂，两瓣裸粉色的薄唇微微张着，在阳光下闪耀着淡淡的光泽，像是在笑一般。
　　从远古时代开始，人都只有确认安全之后才能睡觉，不知是谁说的，在你面前睡着，已经表明对你完全不设防了。
　　洁癖嘴角微微上扬，将陈佳背后那个兜帽给盖上，免得着凉了。
　　然后，又坐端正，继续听课了。
　　老师:blablabla
　　而洁癖不时转过来看一两下，偶尔用笔戳一下某人因为压在手上鼓起来的脸颊。
　　看到某人咧了咧嘴。
　　连忙收手，端正地坐回去。听课……
　　――――――――
　　陈佳整整睡了一节课。
　　既没有磨牙，没有说梦话，甚至没有流口水。
　　某人的睡相一直都很好的，乖乖巧巧，安安静静的。
　　但在第二节课快上到一半的时候，陈佳突然醒了过来。
　　“啊，我这是在哪里啊？！”
　　陈佳看着陌生的教室，陌生的人，脱口而出道。
　　“小声点啊。”洁癖连忙捂住了陈佳的嘴。
　　陈佳这才缓慢恢复神智。
　　依然是学霸听课，记笔记。而学渣就在一旁看学霸记笔记。
　　“你这个字写的真好看。”陈佳夸奖。
　　什么也听不懂的陈佳，只能赖着洁癖打发时间了。
　　然而洁癖要学习。冷冷地不怎么回应。
　　“颜颜，你认真学习吧。”就在洁癖以为陈佳这么好心的时候――
　　“老婆，我要玩你的腿。不耽误你学习的……”
　　陈佳虽然吐槽洁癖的腿不如自己，其实两人是差不多的。因此，她对洁癖的腿是抱着十足的期待的。
　　某洁癖只能翻白眼来回应了。
　　什么啊！我上面认认真真地学习，你在下面认认真真地在我腿上乱摸？
　　“不行！”
　　“老婆！”
　　“还是不行。”
　　“老公。求求你了。”
　　“……真不要脸。”
　　最终，陈佳还是没有得到允许。只得继续发愣，她只需要等着下课，找张为照相。趁着上课的时候，她已经联系了张为。
　　只需要等着下课就行了。
　　“对了，洁癖你是班花的话，他们女生部给你颁的是什么花？”
　　“百合。”
　　百合花，代表纯洁的爱情的鲜花。
　　居然是百合花啊。
　　陈佳所知的班花中，碧池的花朵是山茶花。黄雅蓿的花朵是薰衣草，而洁癖居然是百合花。


第一百五十二章 上传照片
　　终于熬到了下课。
　　陈佳顿时恢复了精神，“走，颜妹，我们去拍照！”
　　却惹得洁癖的白眼。颜妹……好蠢的名字。
　　“乱叫些什么啊～”撒娇似地威胁，软绵绵地，毫无威慑力嘛。
　　陈佳给洁癖取的小名和外号，可以绕地球一圈了。
　　“我本来就比你大，处女星的老婆。”
　　又来了，新的称呼。
　　“叫你妹又怎么了……我比你大，你要叫我姐。”
　　“不就是比我先出生几个月吗？再说也不见得比我大嘛。”
　　说着，洁癖又挺了挺胸前。
　　虽然两人现在都穿得稍微有点厚，但是陈佳知道洁癖确实比她大一圈。
　　回忆了一下手感，双手刚好能握住，不，稍微多一点……好像是C吧。
　　姐姐的威严在哪里……连妹妹的欧派都比她大。
　　“居然和一个女生聊得那么热切，你说那个洁癖会不会是恶心的拉拉啊？”
　　“说不定就是。”
　　洁癖的人缘不好，陈佳是知道的。但是这两个女生，在背后恶意中伤她的老婆，还被她陈佳听到了，陈佳就不能忍了。
　　她的洁癖老婆那么单纯善良、与世无争，居然还要遭受你们这些人的非议。
　　“喂。站住！”
　　陈佳挑了挑眉。那两个女生看到陈佳和苏卿颜走过来了，也不理会，自觉没趣离开了。
　　说了坏话被我听见，还想走？！
　　“我说……丑逼站住！别走。”
　　“你叫谁丑逼？！”其中一个女生气得回过了头，怒瞪着陈佳。
　　“哦，当然是谁应谁就是咯～”
　　陈佳的眉毛皱在一起，面露不忍，似乎为那个女生捉急的智商而感到心疼。
　　尤其是那副碧池样，实在是太欠扁了。
　　“你才是丑逼！你全家都是丑逼！”那个女生又羞又怒。
　　“是啊。我真为某人的脸皮感到脸红。说这句话也不照照镜子……我好丑啊～”
　　那对眼睛中满是怜悯，无辜地眨了眨那对灵动的眸子。
　　陈佳的声音本来就很嗲很娇气，再配上碧池力MAX的动作和神态，杀伤力瞬间突破天际。
　　简直不要太勾人！
　　不少男生已经捂鼻离开，火气有点冲。而那两个女生则是被气场压制地说不出话来。
　　不媚而媚，狐狸精中的战斗机！
　　最后，战斗以陈佳得意洋洋地对着两个蠢女人各比了一个中指而告终。
　　完美补刀。
　　两个女人也喷血离开了。
　　陈佳对她们挥手拜拜，敢欺负我洁癖老婆的人坟头草已经一丈高了。
　　为什么碧池总是赢不了陈佳，因为陈佳才是最大的碧池啊！
　　千变万化的表情，永远让人捉摸不透的眼神，如狐狸般摄人心魄。
　　“怎么样？”陈佳笑嘻嘻地一把将洁癖的手揽进怀里。
　　“你真是一个逗比。”
　　“嗨，话怎么能这么说呢，冰山有冰山的好，逗比也有逗比的好啊。不无赖一点，怎么泡到冰山洁癖老婆呢。”
　　陈佳双眸微微眯着，掩藏不住的得意。
　　“什么泡不泡的，我又不是你什么人……”
　　洁癖小脸微红，有一种说不出的可爱。
　　“谁说的，我们不是结婚了吗？嗯哼……洁癖老婆。快叫老公……叫一声来听听。”
　　“……”
　　“哼，不叫算了。下次不帮你了……”
　　“才不要。好吧，我叫。老……老……”
　　陈佳竖起了耳朵。
　　将耳朵凑过去。
　　“老婆～呼呼～”小口冷气吹在陈佳的耳朵上。
　　让陈佳打了一个寒噤。
　　“你是故意的吧……”
　　“颜颜，你过来，我保证不打死你！”
　　“你舍得打你老婆吗？”洁癖哼了一声。
　　说完，两人都愣了。
　　说漏嘴了吧？一定是！
　　潜移默化太多次，连洁癖潜意识也接受了这样的身份。
　　说起来，这还是洁癖第一次承认。
　　“只是说漏嘴了啊……你给我忘掉，忘掉！”恼羞成怒的洁癖，揪住了陈佳的脸，又拉又扯。
　　又按住肩膀死命摇着，“快给我忘掉～啊啊啊，怎么可以这样～”
　　陈佳心中也是大惊。
　　天呐！这样下去该如何是好？！
　　果然，从她强吻洁癖开始，两人的友谊就开始变质了……嘤嘤。
　　天呐！我要是爱上洁癖怎么办？
　　她可是我最好最软最萌还有最暖心最漂亮的朋友啊。
　　“忘掉！忘掉！”
　　“好，洁癖老婆。”
　　――――――――――
　　张为拿着单反找到陈佳的时候，正看到洁癖在给陈佳梳头。
　　没办法，被洁癖这只母猫把头发全部挠乱了。
　　“嗨，帅哥，劳烦你等一下哦～”
　　“没关系的，师傅。”张为表示理解。
　　陈佳漫不经心地看了一眼张为，然后收回了视线。
　　洁癖按住了陈佳的头。“别动。不然你自己弄。”
　　“我错了。洁癖老婆，继续。”
　　张为打量着二位美女，洁癖梳头时眼中认真的神色，或者是陈佳眼睛不眨端正坐着的乖巧，都是很让人赏心悦目的。“你们的关系真好。”
　　“如你所见，这是我的老婆。”
　　陈佳俏皮一笑。似炫耀，似调侃。
　　说得好像真有这么一回事似的。
　　不出所料，一秒钟后，她的腰就被拧了一下。当然，洁癖用力很轻的。
　　张为自然知道这两人不是真正的情侣，陈佳说过只是游戏中的夫妻，但是两人的小细节互动还是眼神交汇都很耐人寻味。
　　“真是虐狗，竟然看着两位女神秀恩爱……你知不知道很浪费资源啊。”
　　张为一脸愤世嫉俗，知道这货底细的陈佳自然嗤之以鼻。
　　“虐狗？你说说你换了多少女朋友了？”
　　“没办法，我财大器粗嘛。羡慕不来的。”张为颇为骚包地一甩额前刘海。
　　陈佳不屑地哼了一声。
　　“切，骚包的男人，恶心的大种马。”
　　陈佳连带着看张为手中的单反的眼神都奇怪了起来。
　　张为有些委屈地挠挠头，“不是用的这个。”
　　当然，互相调侃只是证明她们关系好。
　　虽然是什么纨绔富二代，但张为的理想很简单，就是玩女人。对于陈佳这种有身份背景的一点也不想碰，而且，通过陈佳，他还和黄雅蓿有了生意上的合作，更加牢固了几人的关系。
　　因此，张为这种生性潇洒的人，也算陈佳为数不多的异性朋友之一了。
　　“唔，我们学校风景比较好的地方，就是情侣桥了。我很多采访都选在了那里。”
　　在张为的提议下，陈佳和洁癖两人照了好几张照片。
　　“完美，都不用P的。你们那个活动一定会得第一的。”
　　“那就借你吉言了，徒弟。”
　　陈佳对张为的摄影技术还是比较相信的，如果张为说完美，那就真的是没有需要微调的地方了。
　　“什么时候我们再去赛下车吧？师傅？你和师娘。怎么样？”
　　张为心血来潮。
　　“这次我借你妹妹的那辆918……我现在技术有不少进步了哟～”
　　“哼。等你有超过这个人……实力的时候，再来找师傅。”陈佳指了指身旁的洁癖。
　　张为看着和洁癖远去的陈佳，“无情的女人，我咒你一辈子没男人要！”
　　摸着下巴打量身高背影相似的二人，“这两人要是在一起了，才真是火星撞地球――世界末日了。妈蛋，就不能别那么漂亮吗？”
　　“照片我自己留几张，是你逼我的！”
　　――――――――――
　　在张为将照片传给陈佳后，陈佳挑选了一张她亲密地搂着洁癖的脖子，傻笑着将脸贴过去的照片。之所以选这张，是因为脸皮薄的某冰山也在张为强行‘要求’下，半推半就地在陈佳脸上蜻蜓点水了一下。
　　快得陈佳还没有感觉到，就已经结束了。
　　不过，坐在电脑屏幕前，还是觉得超赞啊。冰山美女之吻呢～
　　点了上传。
　　估计很快就能审核通过，然后和大家见面了。
　　看了下第一名，43000多个赞。
　　当然，是一对俊男美女，男的有她当初十分之一帅，女的也只有她一百分之一美。还有浓浓的妆，那些粗心的男人就没有看到下巴和脖颈完全是两个颜色吗？
　　比她和洁癖差远了啊！
　　居然还有那么多人叫好，各种夸奖的话都要夸上天了，说得好像那个妹子真的多漂亮似的。
　　陈佳不禁期待着审核通过亮瞎所有人的眼球了。尤其是让那些男人气得吐血，眼睁睁看着美女资源的浪费，捶胸顿足却只能和丑女在一起的痛苦。
　　哈哈，想想还有一点小激动呢。
　　――――――――
　　由于转专业考试已经结束，陈佳离开班级的日子比着指头也数得过来了。
　　在成绩下来之前的这段时间，其余人都极为珍惜陈佳和她们相伴的最后时光，不舍以及留恋。
　　而碧池则相反。
　　她转专业的事情一直是瞒着班里的。
　　没有经历过陈佳那样地信任危机，当时身为副班长的陈佳人气一度跌落谷底。
　　原因只是碧池不经意对几个男生把陈佳转专业地事情说了出去。
　　现在，背后吐槽陈佳要转专业离开的人，自己居然也是其中一员。不少被欺骗的男生表示接受不能。
　　连碧池领舞的那几个女生都整天抱怨。
　　碧池的死党也一个个离开。
　　碧池成了孤家寡人，孤零零地坐在前排。
　　下课的时候，陈佳约方静怡到教学楼花园平台上散心。
　　“舞蹈还需要教下去吗？班长。”
　　“你不是文艺委员吗？不管别人怎么说你，做好自己就行了。”
　　“给我一点鼓励吧，班长。”
　　“想想曾经的你在班里竞选中是怎么说的吧。”
　　碧池一愣。
　　随即转身回了教室。
　　“该不会是骗子吧？”林樱的大嗓门隔得老远都能听见。
　　林樱叉着腰，对沈冰说道。
　　“为什么又要借钱给他啊！”
　　“没什么的。他还给我买礼物了的。”沈冰争辩。
　　“就连陈佳那么有钱，也要到处借钱。”
　　说到借钱，陈佳已经收到那对情侣借的钱了。同时还收到她们祝福的明信片。
　　“将我最诚挚的感谢和最美好的祝愿送给你，美丽的天使。”
　　回忆起那对朴实情侣简单的生活和满足的笑容，陈佳的心中也是一片祥和。
　　或许她会想，爱情，究竟是烈火焚心灵魂升华一般的激情，还是小桥流水般静静流淌过心间的感动？
　　或许时间才能给她答案了。
　　――――――――
　　“什么，佳佳，你要离开文艺部了？”杨雨诗颇为不满，“你是不是想要躲着我？”
　　“不是。”
　　陈佳还有文艺部的事情需要解决，于是来到文艺部办公室，看到钟佩玲还有痴女都在，于是开口道明了来意。
　　“不是躲着我，那就是想要跟洁癖私奔了？！是不是纪检部挖墙脚？！”
　　杨雨诗气呼呼地将一叠文件往桌上一砸。
　　整个办公室的人全都后背一凉。
　　“你要是走了，别人欺负我们怎么办？嘤嘤……”说着说着，杨雨诗竟然哭了出来。
　　陈佳明显不会中计。
　　她要是改口，痴女马上就能笑出来。
　　果然，陈佳丝毫没有安慰什么“我不走，好了不哭了”之类的话。杨雨诗也自觉没趣。
　　转而威胁道:“我得不到的女人，别人也别想得到……嘿嘿，佳佳，明天所有人都会看到这样一个新闻――震惊社会的S大校园奸杀案，疑凶潜逃……”
　　“真是变态！”
　　陈佳已经脊背发凉了。
　　她早知道痴女是重口味的人，实在是让她hold不住啊。
　　“好哇，陈佳，你这个忘恩负义的东西，柳梦初走了，你也要走嘛？”
　　坐在办公桌上的钟佩玲，放下了二郎腿。将陈佳退部的事件直接上升到道德高度。
　　“喂，玲玲，不要道德绑架好吗？”
　　“好啊。那把我送给你的装备还给我。反正你都不是我们文艺部的人了。”
　　柳梦初退部是悲伤的一副景象，而陈佳又是另外一种景象。
　　“就是，没你了，我们还怎么下注？！”说话的人是翟亚兰。
　　“我们部的女神啊，闻名全校的美腿妖精，你不要走～”连彦唱着毫无章法的歌。
　　“就是，待在校里多有前途。”丁峰吞吞吐吐，他脸上的青春痘还没有消。“以后你都看不到我痘痘消了是什么样了……”
　　见大家都这么挽留。陈佳翻了翻白眼。
　　“喂，你们，搞得好像生离死别一样。我们都在一个月学校，见面的机会多的是。而且，我是去院里当部长……还要让你们多指教。”
　　“什么？部长！”
　　“对呀，你们可以叫我陈部长或者佳佳姐。”陈佳露齿，邪魅一笑。
　　一股凌厉的气势从她的浑身散发出来。
　　才怪咧！这货还是那个逗比样子，完全没有部长的样子。
　　“连逗比都能当部长了啊……”钟佩玲吐槽。
　　“好了，陈佳部长，文艺部大门永远向你敞开。”
　　“鼓励的话就不说了，记住，每周过来一趟。算是校文艺部布置给你们院文艺部的任务……”
　　陈佳撇撇嘴。“生怕我不来似的。”
　　“你那个洁癖男朋友都在这里，结果自己却挪地方了。佳佳，你真是不守妇道的女人。”
　　杨雨诗抱怨。
　　不舍归不舍，但是陈佳成为部长这件事已经无法阻挡了，一众人除了让陈佳请客算成部门聚餐以外，还是轻易放过了陈佳。
　　――――――――
　　地科院院文艺部。
　　方静怡正在收拾着会议记录。
　　却偶然听得别人议论:“据说我们部又挤进来一个部长啊。”
　　“听说是靠关系呢。也不知道是谁～”
　　方静怡叹了口气，是谁都和我没关系了，我都要离开了。部门不出意外，也会退掉。


第一百五十三章 新部长
　　地科院文艺部。
　　“听说今天我们的新部长要来和我们见面呢，也不知是男的女的。”
　　一个女的漫不经心地补着妆，对着旁边的女生说道。
　　“居然在这种非换届时间增加部长名额，哎，不用说我也知道其中的猫腻，像这种情况，大多是走的关系进来的。”
　　“不要走了一个碧池，又来一个碧池啊～不过，我有的是手段对付。当然，帅哥另论。”
　　在两个女生议论的同时，也有男生在小声议论着。
　　“李泰，你说新来的部长是男的？”
　　“不知道啊。我当然希望是妹子，而且最好是漂亮的妹子。”
　　“嗯，萌妹子当部长我是举双手支持。萌妹子学姐最赞了。”
　　“不过我还是喜欢温柔的御姐啊，既然都是学姐了，年龄怎么也比我们大一岁吧。萌妹子，实在脑补不能。”
　　“瞧你话说得，气质神马的都弱爆了，颜值才是王道啊！最好是校花那样的女神。不，就算是我们章院花我都感到幸福了。”
　　“你就梦吧。正是因为女神不可求，我们才会退而求其次……虽然我们的静怡妹妹也不错。”
　　说着又看了一眼远处的方静怡。
　　“别人有男友，你想被打吗？”
　　听着这几个他们部门的男生议论，部长夏文松和许玉庭在一旁淡定地玩着手机，没有参与讨论。
　　他们早就知道了来的人的名字，而且确认是妹子。
　　陈佳。嗯……略有耳闻，毕竟他们比陈佳大一届，对于这个学妹也要和他们平起平坐其实是有些不满的。
　　但是看到陈佳的照片的时候，所有不满都烟消云散了。
　　欢迎欢迎，热烈欢迎！
　　这种美女来多少收多少。
　　天气有些寒冷，夏文松端起一杯热茶啜了一口，暖了暖身子。
　　“方静怡，你联系一下新部长，问她什么时候到？”
　　见夏文松安排她，方静怡虽然不耐烦，但还是拿出了电话，对着那边拨了过去。
　　然后，看到那个电话显示的人名时候，愣住了。
　　为了迎接新部长，夏文松和许玉庭召集了整个部门的人。所以，这么多人才会坐在这里，无聊地议论着，寒暄着。
　　“她马上来了。”方静怡挂断电话，淡淡地道。
　　随着方静怡的提醒，议论声渐渐小了下来。
　　几乎能够听到靴子踩在走廊地板上嗒嗒嗒的声音……
　　所有人都从座位上站了起来，看向了门外。
　　一个个子很高的女生，出现在门口，身影几乎挡住了文艺部的光照，让人心中一沉。
　　随后，刺眼的阳光从黑影边缘透进来。
　　这是一个很高的女生。
　　头发挽成马尾，精致的五官，淡漠的眼神。
　　透着一股扑面而来的冷意。
　　穿着驼色的长款风衣，充满着干练与英气。风衣的下摆很长，但是依然被那逆天的大长腿驾驭住了。被一双长筒靴紧紧包裹着细瘦的小腿，一步一步向前，让每个人的心跳都随着步子的节奏而跳动。
　　嗒，嗒，嗒。
　　“部长好！”
　　所有委员都微微鞠躬。
　　一排人15度弯下头，形成一个颇为壮观的场面。
　　“欢迎你，美丽的部长。”
　　第一常务副部长夏文松伸出了手，呈握手的姿势。
　　“噢，我最讨厌握手了……我怕怀孕，要不我们就省了吧？”陈佳俏皮地一笑。
　　一些人顿时扑哧一下笑出声来。
　　本来以为是一个严厉的部长，每个人心中都有些惴惴不安，结果来的却是一个逗比部长。
　　“学姐你好帅啊～”
　　“学姐你好漂酿……我要给你生猴子。”
　　“学姐你征男票吗？”
　　既然是逗比部长，几个男生胆子也大了起来。
　　“不不不，我不是学姐。我和你们同届。唔……碧池，你也在啊。”
　　陈佳看到了躲在人后的方静怡。
　　“对，她就是我们班的。她可以证明。”
　　“不会吧！居然和我们一届！”几个男生一脸难以置信，而女生更是惊得说不出话来。
　　尤其是方静怡。
　　在看到部长电话是陈佳的电话的时候，差点从凳子摔下来。
　　现在被陈佳指出来，她更是尴尬地要死。
　　当初陈佳在校学生会，她在院里，两人还井水不犯河水，现在陈佳成了她的直属上司，估计陈佳想怎么踩就怎么踩了。
　　碧池心中不禁有些担心起来，看着做自我介绍的陈佳。
　　此刻陈佳双手抱胸，“我呢，名字叫做陈佳。”
　　“不论是叫部长还是佳佳姐我都没有意见。”
　　说着，又走到那个补妆女生面前，抽走了她的眉笔。“能听我说完吗？”
　　那个女生有些不满，最后还是恭顺地应了一声，“是，部长。”
　　陈佳又继续讲。
　　“我之前看到文艺部在院里排名第五，说明很有上升潜力。但是扣分很多都是纪律问题。”
　　说到纪律问题，陈佳又晃悠着手中的那只眉笔，在手里转了转。
　　所有人都缩了缩脖子。
　　“果然美女的气场就是强一些。”一个男生低声暗 叹。
　　“所以，我们要把考评提上去，首先就是纪律……”
　　“好好好，辛苦学妹了，今晚我们一起去吃个饭吧？算是庆祝我们的学妹部长到任。”
　　许玉庭提议，打断了陈佳的就职短训。
　　陈佳也无异议。
　　有老部长牵头，给她介绍一下自然是最好的。能够帮她很快融入新的集体，只不过这个许玉庭看上去不太友善，希望不是她的错觉。
　　――――――――
　　院学生会不比校学生会，有单独的大楼，而是在地科院的教师办公区划出了一块地方，类似外面的一层写字楼，用做学生会部门的用途。
　　所以，经常能够看到老师出入。
　　当然，学生会部门也更为密集，消息传播速度也比校学生会更快一些。
　　“什么！居然有大一学妹当部长了？！这才第一学期好吧！”
　　“我之前也是不信的。可是你看她们文艺部的部门人员上面，部长那一栏多了一个头像啊，事实摆在眼前，不得不信。”
　　“这个学妹到底是什么来头。”
　　“谁知道呢。”
　　以上部长之间的交谈还比较温和。
　　而委员之间的顾忌就少很多了。
　　得知有人居然成为部长，踩到他们头上了，很多人都揣测起陈佳的身份来，各种阴谋论甚嚣尘上。
　　“文艺部这是怎么搞的，不知道大一委员，大二部长的潜规则吗？”
　　“哼，学生会本来就不公平了。居然还有这种开挂的。算了，我还是退部保平安吧。”
　　“切，你退部，真怂。我们去找院花反映吧？”
　　也有些稍微冷静一些，没有人云亦云。
　　“到底什么身份啊！”
　　不少人纷纷开始调查。
　　“校学生会的……居然是校里空降的。”
　　“而且还是最佳委员。”
　　“似乎这样成为部长，也合情合理了。校里的级别本来就比院里高一点，再加上有那个奖，很多人都达不到吧。”
　　同时S大的论坛也有人议论起这个话题来。
　　“最年轻的部长，这个陈佳果然找到了成为校花的另外一条路。”
　　“成为学生会主席？不过，明年底就要开始校花大选了，我不觉得她在那之前能够成为主席。我不看好。”
　　“不过我还是支持她。总感觉她和一般女生有点不同。”
　　“嗯。按照这个速度。她已经走在了许多人的前面，她已经很厉害了。”
　　这些学长学姐人像是挑选公司股票一样。竞猜校花，发掘潜力股。
　　――――――――
　　在一些人讨论下届校花的时候，肖璐这位本届校花正在和她的闺蜜边走边聊天。
　　“你去找过唐宁宁了？”郑霜看了一眼肖璐，询问道。
　　肖璐一愣。
　　她W市找唐宁宁并没有告诉郑霜。本来打算解决之后才告诉的，结果并没有找到，所以也没有说。
　　“算是吧，只不过那个唐宁宁是假的。霜，你是怎么知道的？”
　　要不是郑霜是多年好闺蜜，而且是女的，肖璐差点还以为郑霜就是那个威胁她的男人了。
　　“我只是……随口问问。”郑霜支支吾吾起来。神色中有想要掩藏什么的局促。
　　肖璐又有新的猜测。
　　既然不是郑霜……那么……
　　“你把唐宁宁的事情告诉第三个人了？”
　　“告诉……第三个人？”
　　郑霜的脑海里浮现出陈佳等几个人的头像。
　　她明明答应肖璐不告诉别人的，如果知道她说漏嘴，肖璐一定会撕了她的。
　　还是挑轻的说好了。
　　“我……只是告诉了你想要告诉的人而已。”郑霜含糊其辞。
　　意思是我只告诉了陈佳。影响还不算太坏。
　　“我对你真是无语……上次我扔下她自己回去已经让她很失望了。你还给她说了唐宁宁的那件事……”
　　肖璐不知道为什么，很想隐藏那件事。
　　她知道那件事对她影响很大，留下了一些心理阴影，让她变得不够完美，不能拥有一段钻石般完美的爱情。
　　也是那件事情，让她对女生实在提不起兴趣。
　　或许她这种对待感情犹豫的态度，也是受到那时的影响，留下的阴影。
　　“既然都发生了，算了……明天陪我逛街吧。”
　　“嗯。肖璐，你想开点吧，她可能不介意的。”
　　“希望如此吧。”
　　――――――――――
　　担任院文艺部部长之后。
　　似乎与往日没什么不同。
　　还没来得及新官上任三把火，碧池编舞的那边就燃起火了。
　　由于转专业欺骗了所有人，现在碧池在班上的人气低到了谷底。
　　在短暂的口角之后，周天琦等女生表示让碧池离开，否则就退出节目。碧池毫无办法，陈佳只得亲自去安抚班上那些女生。
　　碧池的舞蹈编排虽然不咋的，但是也比她好啊。
　　总之，班上的一众女生，诸如周天琦等女生，只有陈佳出面，才能勉强配合碧池。
　　解决了这件事之后。
　　迎新晚会的舞蹈节目进度，再次缓慢地向前进展着。
　　“我是不是很没用，最后还需要你出面才能解决。”
　　“我该说，果然是部长吗？”
　　留下一个高深莫测的背影，陈佳翩然离去，留下碧池呆呆地站在原地。
　　担任了部长，还是有些不同的。那就是过去和陈佳斗得很欢乐的碧池，现在见到陈佳都无比尴尬了。
　　好不容易抢过陈佳的班花，本以为可以抗衡班长的威势，结果沾沾自喜没多久，别人不知不觉成了自己的上司。两人竞争的完全不是同一个东西啊！
――――――
PS:这章有点少。实在有点困=_=
亏那么多壕的打赏，尤其是贼姬壕。哎⊙洹迅新速度实在快不起来
贼姬可是百合党的壕呢……有贼姬打赏（而且总是第一粉丝）的很多书都是百合哦。
另外，这本书慢热，毕竟主打日常（注水，咳咳）。
沈冰的网友是很重要的一个人（助攻）。
主角的事业线的进展也很缓慢，但会慢慢写到的。她可是未来的霸道女总裁啊。（没钱怎么养女人）


第一百五十四章 审核未通过
　　回首遥望院文艺部，院旗正飘扬在院办公楼前。
　　陈佳成为部长之后，似乎和以前没什么不同。也不过是从跑腿的，变成了支使别人跑腿的人了。
　　要是委员不听话，一个不及格的评语就下来了。
　　什么评优什么助学金还有入党就别想了。
　　听起来是一个很简单的职务。
　　但是，依然蕴含着无数的挑战。
　　首先是两位学长，一时还难以接受一个学妹和他们平级的现状。所以，陈佳这个新部长，面临着被架空的危机。
　　二是和那些委员根本不认识陈佳，所以，很难指挥得动，毫无实权。
　　当然，长得太漂亮的一个优势就是男生好感度满了，同时，被所有女生针对。
　　幸运的是，陈佳她们部男女比是6比4，积极作用。
　　所以会有男委员在部门聚餐的时候，开玩笑道:“要找女朋友就要找部长这样的。”
　　就差没有说――部长，我想攻略你了。
　　“你怎么不说部长你长得想我未来女朋友呢？”
　　另外一个男生也开着玩笑。不，这个人是夏文松。
　　聚餐的时候，热情地跟什么似得，不光替陈佳挪椅子，还把菜单第一个递给陈佳，端茶倒水，根本不像是一个部长，惹得半桌女生频频白眼，不屑。
　　在这个所有男生想泡，所有女生嫉恨的部门，对陈佳来说，实在是不太愉悦的事情。
　　“部长，我敬你。”夏文松热切地端起了杯子。
　　“对不起，我不喝酒。”
　　陈佳又补充了一句，“以茶代酒行吗？”
　　夏文松失望的眼神又变得明亮，激动地点了点头。
　　陈佳还不想和夏文松撕破脸，还有利用价值呢。
　　她刚刚下来根本就没有什么权力，夏文松学长这么傻，让她指使，她是一点意见也没有的。
　　周瑜打黄盖，有人S，有人也愿意M不是？
　　在聚餐的时候，陈佳就有了挟天子以令诸侯的想法。
　　因为许玉庭，和她不太对路。
　　每次她想要认识某个男生，或是和某个女生交流，这货就打断她的话，要么就是给他讲学长的道理，隐隐告诫她不要管的太宽了。
　　“其实我一直都不知道上面挤一个部长是什么意思，陈佳学妹，是挂名部长吗？”许玉庭又举起一杯酒，和夏文松碰了一下。
　　“呵呵，我没有恶意，只是问问。如果是安排你做实事的话，我和夏文松可能就需要调整一下分工了。”
　　许玉庭强调了一下学妹这个词。
　　“不是哦。我一直都很讨厌那种看着别人工作，自己却什么都不做的人。许部长你不会让我成为我自己讨厌的人吧？”
　　陈佳对夏文松的印象是那种普通部长的话，那么许玉庭就是那种猪队友了。
　　虽然这两人的性格还不知道，但是，许玉庭负责的活动，没一个得过高分的，不是猪队友那就是扫把星，真的是倒霉透顶了。
　　“许部长一直都是在文艺部吗？”
　　“什么？你质疑我的资历吗？学妹，再怎么说我也是学长啊～”
　　而夏文松则解释道:“我和他都是其他部门调剂回来的。”
　　原来是这样？
　　“上一届院文艺部的委员集体跳票，没有一人竞争部长。”
　　校文艺部和青志协旷日持久的矛盾。
　　院文艺部的集体跳票。
　　越来越多的谜团了啊……该不会有什么联系吧？
　　回想起上次的部门聚餐，陈佳一时也没有头绪。
　　“部长！”
　　“部长好。”
　　见陈佳下楼，两个男生自觉站到了楼道的一旁。
　　虽然是挂名的第三顺位部长，还是有一点威风的嘛。
　　――――――――
　　“恭喜哟，成为部长了……哥哥。”
　　黄雅蓿捧着一杯热饮，懒洋洋地对着陈佳说道。
　　两人此刻正坐在女生宿舍不远的奶茶店里，周围玩牌下棋的声音颇为热闹。
　　陈佳用勺子舀了一小口龟苓膏，哦了一声。
　　两人今天去驾校考了理论，一同吃过晚饭，本想把这妮子送回宿舍去，突然又心血来潮地到奶茶店聊聊天。
　　“哎，现在只是名义上的。你不知道，那个喜欢我的倒好些，另外一个部长实在是难以交流。”
　　说着陈佳又伸了伸懒腰，一副心累的样子。
　　“一切都会好起来的。”
　　“这个月我先还你1万。剩下1万下个月再还……”
　　“我又不收你利息，不用那么急。”
　　黄雅蓿淡淡地笑着，不时将几缕凌乱的发丝捋至耳后，露出洁白的耳朵。
　　两人无聊地坐着，吹着夜晚的冷风，看着远处夜跑的男生女生。一个三四岁的小女孩跌跌撞撞地朝陈佳走过去，裹着厚厚的外套，伸出小手在陈佳的腿上拍着，“姐姐，我要！”
　　“姐姐，我要！”
　　陈佳面露尴尬之色。
　　这个小萝莉眼睛像是带了美瞳一样又大又黑，忽闪忽闪，一眨一眨地盯着她。
　　矮矮的个子，只及她坐下时的腰高。戴着手套的小手在陈佳的腿上拍着，奶声奶气地叫着她“姐姐。”
　　黄雅蓿则饶有兴致地看着这一幕。对陈佳的尴尬视而不见。
　　对于一向对宠物和小孩无感的哥哥，她实在很好奇陈佳会怎么做。
　　“小美女，你妈妈呢？”陈佳实在担心她抱不稳自己的腿，便把这个小萝莉抱到了自己的旁边坐着。
　　“妈妈……妈妈……”小萝莉叽叽咕咕说了些什么，陈佳也没听清楚。估计家长在这附近哪儿去了吧。
　　陈佳扶额，真是一个麻烦的东西啊，她还必须照看着。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊？告诉姐姐好不好啊？”黄雅蓿忍不住爱心泛滥，捏了捏小萝莉肉嘟嘟的脸。“啊，好软。佳佳姐，你捏捏。”
　　陈佳白眼，逗小孩好玩吗？她可不想被当成是什么亵玩幼女的变态大姐姐。
　　于是又点了一杯热牛奶。龟苓膏什么的，小孩子万一噎着了，陈佳可不愿意去负责。
　　所以说，小孩什么的最麻烦了。
　　“我叫楚言。”
　　捧着热牛奶的长发小萝莉对陈佳甜甜一笑，用吸管蘸来喝。
　　“谢谢，姐姐。”
　　陈佳面对小萝莉的感谢还有些愣神，好一会儿才反应过来。“哦……慢点喝，别烫着了。”
　　“没想到你还蛮有爱心的嘛。”黄雅蓿狡黠一笑，“怎么样？哥哥，要不要生一个？”
　　说着，黄雅蓿双手托腮，莞尔一笑。“姐姐，你大腹便便的样子一定很搞笑。”
　　“算了吧。我只在她们可爱的时候有爱心。”陈佳摸了摸小萝莉的长发。
　　“真是可惜了。那么好的基因。”
　　“对了，你给我讲讲。加加骑士被榴莲圣女的榴莲选中召见之后，又发生什么故事了？会不会跟用龟甲缚征服蜘蛛女丝丝一样，用某种方法收服圣女？”
　　“那之后啊……”
　　陈佳咬着勺子，想了想。
　　“故事是这样的――”
　　――――――――
　　“二位请随我来。”两位骑着高头大马的骑士从马上一跃而下。取下头盔，向‘他’点头行了一礼。
　　他也点头回礼，跟随着两位骑士去见圣女。
　　这还是他第一次来到榴莲城。
　　整座城市都弥漫着淡淡的榴莲气息，每个人都虔诚地微微低头，但是最能吸引住人的地方，便是那巨大的榴莲型圣殿，半圆形的黄绿色穹顶，有无数个尖刺，如半颗榴莲倒扣在建筑之上，栩栩如生，圣洁无比。
　　他不禁在想，榴莲的圣逾到底是什么呢？
　　“到底内容是什么啊？！”黄雅蓿好奇地打断道。
　　“后面再说啊，先听我说完。”
　　故事继续――
　　两位骑士领着他和蜘蛛女丝丝来到圣殿。
　　“能带武器进去吗？”他打算取下背着的大剑，按照惯例这种地方是不能带武器进去的。
　　“哦，你不说我们还差点忘了，把武器都交出来吧。”
　　他一惊。但仍不动声色地道:“我只有这把剑。”
　　他藏了一把短剑，用来防身的，往往能够起到出其不意的作用。而藏的地方只有他自己知道。
　　两位骑士的目光又看向蜘蛛女丝丝。
　　“武器……你说的是这个吗？”丝丝挤了挤自己胸前那一对肉球。
　　两位骑士脸红红，随即转身离去。
　　圣殿里，赤脚的榴莲圣女正背对他们。
　　远远可以看到白纱下隐隐约约的优美胴体。
　　“你会是我等待的那个人吗？”
　　一抹阴险从圣女眼角划过，随后转身温柔地对着他微笑。
　　“远方的冒险者，让我为你占卜。让我看看榴莲女神的指示……”
　　“指示？”
　　“是姿势啊，勇敢的冒险者。”圣女娇媚一笑，指尖划过樱唇。
　　另一手夹起一张塔罗牌。
　　每一个动作都带着无穷的玄妙，那张塔罗牌在陈佳面前缓缓摊开……
　　“神灵为我安排的姿势是――后入。”
　　“什！什么？！”他感到一股阴谋向他袭来
　　“请怜惜我吧～勇敢的冒险者。正义的后入指引着你的方向！让你可以在神灵庇佑下前行。”圣女将火热的身子贴上了加加骑士冰冷的盔甲。
　　娇嫩的肉体在磨损生锈的破旧铠甲上摩擦着，只隔着一层薄纱。
　　“呵呵，伟大的榴莲女神需要你与我后入一百次。”
　　圣女冷冷的声音在他耳边回荡着。
　　一百次……会死人的好吧。
　　这……这怎么回事！
　　他也渐渐发现自己已经不能动了，圣女阴险一笑，“安心享受吧……”
　　纤纤素手伸到了他的腿间。那里有一小片铠甲可以揭起来，长长的指甲撬开了他的那片铠甲。
　　他咽了一口吐沫。
　　“什么……你居然是女的？！”
　　圣女得意的笑容一下子变得惊恐，就像是看见什么了不得的事情一样。但确实是一件了不得的事情。
　　女的和女的，怎么完成神圣的后入，那又怎能获取信仰之力？
　　变故突生！
　　恼羞成怒的圣女突然一挥手，从地板窜出千百根藤蔓将他缠绕起来。
　　而丝丝也瞬间被掉落的牢笼给关了起来，而且牢笼软化成一圈圈皮带，将丝丝四肢和嘴全部束缚住，限制住了行动。
　　“肥克斯，有人想要侵犯我，把她们押下去剁成肉酱加工成榴莲的肥料。”
　　一道漆黑的闪电突然出现。
　　顿时，数十个巨大的人肉傀儡出现。
　　身高比两个她还要高。
　　榴莲神像绿光一亮，一个个傀儡的眸中都同时映照出碧绿的光芒。
　　仿佛带着莫名的魔力波动，连空气都出现了短暂的凝滞。
　　似乎是，某种古代的强大生物复活了……这还是加加骑士第一次遇到如此强大的敌人。
　　伸手摘下头盔，一头乌黑如墨般的长发顿时倾泻而下，长达腰部。
　　顿时化身英武女骑士。
　　他手一伸，嗤啦一声，从头发中抽出一根极长的银白丝线。
　　峥――在银白丝线闪过一道银光的时候，缠绕在他周身的藤蔓悉数化作了纷飞的枝条。
　　甚至绿色的汁液。
　　滴答，滴答，溅在光洁的地板上。
　　太快了――
　　这才是他隐藏在头发中的剑！
　　圣女忍不住后退了一步，好让那些巨人傀儡可以尽情攻击。
　　他那宛如黑夜般的瞳孔中，闪过一道道银色的光影。
　　这是他从蜘蛛女丝丝身上某个部位取下来的秘密武器，锋利无比，特别是速度达到某一程度的时候，几乎无坚不摧。
　　唰唰唰――
　　看到最远处那个圣女的时候，他的目光变得坚定。
　　擒贼擒王！
　　比起救蜘蛛女还有效！
　　一把锯断巨人伸出的手，他毫不迟疑，往一侧闪躲，同时那只下落的手臂重重地砸在地板上。
　　这些傀儡的智商真的低的可以。
　　空间狭小，而且动作不规范，相互掣肘，反倒给了他可乘之机。
　　挥动着丝线，在众人肉傀儡中穿行，宛如屠宰场的电锯在来回切肉一般。
　　又是一个！
　　居然想要握住他的剑。
　　他猛地一拉，那人的大手中血液顿时迸溅而出。
　　绯红的鲜血，随着飘扬的黑色长发，一同向着上空飞去，构成了一副唯美宁静的画面。
　　然而，对手依然很多，而且圣女卫队嘈杂的声音突然从后面传来。
　　形势越来越危急！
　　不过就是女扮男装而已，我又没错！为什么要让我成为花肥！
　　不！我不甘心！
　　――按太阳穴，轮刮眼眶！
　　他使出了激发人体潜力的禁招。一股强烈的波动自他的周身散开。
　　砰地一声，将围住他的巨人通通震开。
　　躲过了必死的局面。
　　连圣殿也落下了几许灰尘。
　　他本想伸手一把抓住了圣女，却被一根箭矢射中了手掌，让圣女跑了。
　　他回过头一看，擒贼擒王还是太迟了，圣女卫队的人，此刻已经架好了一长排弓弩，将他整个人锁定。
　　只要稍有动作，就会被密集的箭矢射成刺猬。
　　他似乎到了山穷水尽的地步了。
　　――――――――
　　“那么，加加骑士他要怎么脱险呢？怎么看都已经没有办法了啊。”
　　黄雅蓿疑问道。
　　“蜘蛛女的蛛丝，眼保健操点穴术，还有什么？”
　　黄雅蓿看了一眼捧着热牛奶，瞪着大眼睛看着她们二人的小萝莉。
　　小萝莉一脸不明觉厉，不知道她们两个大姐姐在讨论什么。
　　陈佳咬了咬勺子，“所以要有枪。”
　　“你想一下，在所有人都以为能把加加骑士就地正法的时候，突然从背后掏出一把巨大的加特林，唔，榴弹发射器也不错。然后大杀四方……BOOM，瞎卡拉卡，BOOM！”
　　黄雅蓿黑线。
　　“你从哪里掏出来的枪！而且你不是写的什么魔幻冒险故事吗？太假了吧！”
　　“没办法，脑洞不够了。”陈佳无奈地摊摊手。
　　黄雅蓿气急，要不是她花了钱，鬼出版社会出版你这种奇奇怪怪乱七八糟的东西！
　　“小楚言，你在这里啊！让妈妈好找！”
　　一个少妇走了过来。
　　“真是太感谢你们了。和姐姐说拜拜……”说着带着小萝莉走了。
　　陈佳还有些出神。
　　“怎么？喜欢的话，就去生啊！反正不是你生就是你那个校花姐姐生咯。”
　　“才不要，我看到小孩真没有抚养的欲望。我只是听到楚言的名字，想起了一个人。”
　　“老情人？”
　　“你这是什么语气？只不过是我们高中时候比较有名的校花罢了，好像叫楚离。那时候挑选校花才真是随便啊，三人成虎……炒作一下就成校花了，哪像我们S大，成校花这么麻烦。”
　　“姐啊，要不，我们来打个赌，看谁成为校花怎么样？”
　　“赌什么？”
　　“输得那个成为赢的那个的女人！”
　　噗！怎么感觉最终吃亏的人都是我……陈佳翻了翻白眼。
　　“哈～开玩笑的。我果然是没有机会啊，不过我说姐你啊，不要一根筋在肖璐身上吊死啊。”
　　陈佳捏住了小青梅的嘴唇，“偷换我生日礼物的人没资格这么说。”
　　――――――
　　回到住的地方。
　　收到一封邮件――您上传的照片审核未通过。
　　啥米！未通过！
　　陈佳擦了擦双眼。然后思考起未通过的原因来……
　　难道是……陈兼！我就知道！
　　陈佳一拍大腿。
　　然后又郁闷起来。
　　关键是怎么解决啊！
　　等等！我还没绑定身份证啊！当初陈兼由于未成年，因此就算绑身份证也没有什么用。
　　再说，她每天玩游戏最多也不会超过两小时。
　　所以，没有绑身份证！
　　陈佳……绑定！
　　绑定成功！
　　陈佳心中涌起一阵得意感。就好像她那个男法师从一个黑户变成了在编人口。
　　她对着屏幕上的那个男法师喃喃道:“为了你结婚的问题，我不光给你找了个便宜老婆，还给你一个阳光下行走的身份啊。”
　　又浏览着结婚照排名靠前的几组。
　　上次那一对不知道沉到哪里去了，新的这几组实力强了很多。
　　尤其是第一的俊男美女，收获了25万+个赞。
　　颜值方面的事情，陈佳想担心都困难。陈佳唯一担心的，就是大家能不能接受两个妹子结婚的照片了。
　　这可关系到她的限量版坐骑，以及改善一下脸黑的人品呢。才不是什么秀恩爱呢。


第一百五十五章 疑似助攻
　　陈佳再次上传照片提交审核。
　　在等待审核下来的这段时间。
　　她又继续关注这个结婚活动的进展。看着游戏官网上排名第一的那一对，点赞数已经超过25万了。
　　而前几天看到第一的那对组合，不知道掉到多少名去了。
　　活动时间很长的，所以，不一定先发布的人气就高。
　　想到这里，陈佳对自己还在审核也没有太过担心。
　　说不定她和洁癖会后来居上呢。
　　唯一担心的就是，这种另类的伪百合会不会太出格了。毕竟在一大堆汉子妹子中突然出现一对妹子，也是足够惊悚。
　　排名第一的……嗯……长得还不错哦～
　　她点开了照片，看到了二人的ID，男的是龙神之恋，而女的叫甘蓝格格，然后拉到下面的评论。
　　各种被龙神，还有格格的人刷屏。
　　“原来两人都是知名游戏主播啊，怪不得人气这么高。”
　　陈佳感觉有些压力了。
　　一般游戏主播，有一定的人气积累，既有稳定的粉丝观众，也有足够的主播朋友。
　　而她，完全就是一个籍籍无名的玩家。
　　排名第二，第三的也都是主播之流，而排在后面的玩家也有不乏美女，并不是颜值决定一切。看来爆照大赛，成了人气大赛了啊。
　　“哦，对了，我还忘了加帮派了。”
　　想到这里，陈佳又拉开了帮派的排名。从上到下依次挑选。
　　这时候，她的那个男法师不知道怎么自动寻路到了一大堆玩家聚集的地方。
　　附近已经被一条条消息刷屏。
　　“格格，我宣你！”
　　“别抢我老婆～好了，不说了，我要和格格睡睡觉去了。”
　　“我摔倒了要龙神老公的亲亲才起来～”
　　“龙神，格格，你们这是要假戏真做吗？”
　　看着这么多粉丝的刷屏，陈佳反应了过来。
　　敢情她碰上了结婚照排名第一的主播了。
　　她猜测是龙神和格格这两位主播在录结婚视频的时候，被粉丝抓到了。
　　“为了效果，今天特意没播，没想到还是被你们发现了。看样子，我不直播也不行呢。”
　　“我和格格只是普通朋友而已啦～”
　　“我们参加这个活动，当然是为了直播间的人气啊，请继续支持我和龙神哦，房间号123456。”
　　陈佳撇撇嘴。
　　这些人遇到喜欢的主播，其兴奋程度和追星脑残粉差不多了。
　　感觉像是接受粉丝和狗仔采访的明星一样。
　　“哇，我好喜欢你们这对，你们在一起吧！”
　　“辣鸡龙神，格格是我的。”
　　而龙神也不忘为自己直播间宣传:“请大家关注直播间123456，我们对第一势在必得，希望大家都是见证人。”
　　“直播录婚礼视频，请大家记得关注主播。”
　　看到主播排场这么大，陈佳莫名的不爽。
　　太装逼了。而且还有那么多人支持他们。
　　“请大家和我们组成一个心形，马上我们合照一张，然后录一个视频。”
　　被两位主播邀请合录视频，一众粉丝备感荣耀。
　　“居然能入龙神的视频，太感动了！”
　　“天呐，今天是我的幸运日吗？能在格格的视频里露脸，一定会被几十万人看到的。”
　　“等下，我把我兄弟也叫来，他可是龙大的忠实粉丝。”
　　“别踩我脚。”
　　所有人都抢占有利位置。
　　但看到一旁的一个男法师，今明两天有雨站在原地不动，颇为突兀。
　　“喂，那边那个法师，快点啊，等会儿没你的位置了，别叫人来了，马上没拍到你可别怪我们龙大啊。”
　　陈佳不禁好笑，我叫人来陪你们拍这个？！
　　“快点啊，近距离接触两位主播的机会难得啊。”
　　“就是，这里还有一个可以露半张脸的位置，感谢我给你留着吧。”
　　陈佳不禁莞尔，淡定地在键盘上打了一个:“哦，第一次见主播，太激动了呢。我真是太崇拜主播了。”
　　屁颠屁颠地进了队列。
　　和一众玩家组成一个心。将两位主播围在中间。
　　见所有人都找好了位置，龙神又道:“请大家同时打出――祝龙神和格格新婚快乐！”
　　“大家将会在直播间看到盛大的一幕。”
　　一切都是那么欢乐，浪漫。
　　彩色的道具鲜花铺满了地面，烟花绚烂落下。
　　“祝龙神和格格新婚快乐。”
　　“祝龙神和格格新婚快乐。”
　　“祝……”
　　只是在某一个角落，陈佳阴险地打了一个“傻逼！”
　　在玩家组成的心形阵型上，清一色的祝福中，乱入了一个逗比。
　　祝福语的队形乱了。
　　还是发在全服频道的。
　　以及被直播了出去。
　　那些观看直播的人，几分钟前本来还笑呵呵地发着祝福语，议论着这个盛大的婚礼庆典。
　　“这次这个阵仗还挺大啊，估计有近百名玩家了吧。”
　　“是啊，好浪漫啊，堪称今年最浪漫婚礼……”
　　完美的心形，近百玩家的祝福，节目效果爆表。
　　然而，看到那个破坏了整个队形的话之后，每个人都面面相觑。
　　什么鬼？！
　　观众呆了。
　　主播愣了。
　　不少人心中都闪过一句卧槽！
　　“太过分了！”
　　“怎么可以这样！格格这么善良的人，每天坚持为我们直播，居然还会有人和他捣蛋！惋惜我可怜的格格！”
　　“龙神这么帅，居然也会有人嫉妒他！那个人一定是丑男！”
　　“破坏了我们龙大的婚礼！兄弟们，全服通缉他！”
　　在他们为经典婚礼的破坏而感到惋惜，同时暗骂那个人是黑粉的时候，更让人气愤的事情发生了。
　　乱哄哄的人群中，异变突生！
　　他们的偶像，居然被这个黑粉，在众目睽睽之下，给杀掉了。
　　杀了……
　　所有人都惊讶不起来了。
　　炸锅，或者骂人什么的，已经没有意义了。
　　陈佳趁乱乘着坐骑逃到一处僻静的山谷。
　　没想到还有一个人也跟着他跑了出来。
　　“你为什么要杀他？”
　　“因为他太装逼了。”陈佳淡淡地说道。
　　那人一滞。
　　“你牛逼！你知道你杀的是什么人吗？虽然全服排名第45，但是名气绝对是前三的人。而且你实在太嚣张，至少十多万人看直播，众目睽睽之下，你把他们的偶像杀了……我都不知道说你什么好了。不过杀这对秀恩爱的，确实解气。”
　　直播杀人，果然很嚣张吗？
　　陈佳的目光变得沧桑。
　　“有兴趣加入我们帮派吗？”
　　“什么帮派，太差的我不要。”
　　“喂，兄弟，有人收留你都不错了。”
　　“我是妹子。不信？等会儿在官网上你就可以看到我了。”
　　――――――――
　　过了这么久，到官网一搜索，发现照片已经审核通过了。
　　“哦，通过了吗？”陈佳看着她搂着洁癖两个妹子的图片，被一堆情侣照环绕，实在是很惹眼，一眼就看到了。
　　下面还有她和洁癖妹的游戏ID。
　　点赞数已经突破了三位数，正在向四位数进发。不知道那个拉她入帮派的人有没有看到，那一定很有趣。
　　而且她也很期待到底会达到多少名。不过已经很累了，刷新了两次便无聊地关上了电脑。
　　伸了一个懒腰，然后美美地睡觉去了。
　　学生会的日子，在她不再担任委员之后，变得清闲了许多。
　　毕竟是一位外来的空降部长，募集的委员都没有经过她的手，因此......
　　这些女生都不太服她的管束。
　　而许玉庭也表露出让她安心挂名的意思。
　　要是文艺部真的是井井有条的话，那么她偷懒也没什么，关键是今天值班又有女生缺席了。
　　“因为那个会议记录不符合规范啊，她是要负责交那个会议记录的。”一个值班的男委员解释道。
　　“校文艺部实在是太难对付了，她们的人都检查的特别仔细，就算是每一个格式都不放过。真是一帮变态。”
　　这个男生似乎忘记了陈佳就是校文艺部来的，对校文艺部大吐苦水。
　　“是啊。管得太严都怪我啊。”陈佳冷笑着拍了拍桌子，“你们本来就很少配合校文艺部的组织，这么宽松，也不知道是谁带坏的风气。”
　　“是许部长说我们可以随意一点的，反正我们部的夏部长和纪检部关系好，基本上都只是秘书处扣我们的分。”
　　果然，她就知道，这个许玉庭完全就是给部门拖后腿的人。
　　说着陈佳拷过了那份会议记录，在电脑上一看，果然漏洞百出。
　　“算了，我改一下，我交过去好了。”
　　“这怎么可以.......还要劳烦部长你亲自跑一趟。”
　　打印，然后拿起那份文件就要离开办公室。
　　“陈佳，你要去哪里？”夏文松刚刚赶到办公室就看到陈佳拿着一份文件出门。
　　“去那边交会议记录咯。”陈佳指了指校学生会大楼。“夏部长你呢？”
　　“呃，来看看你工作适应地怎么样.......”
　　陈佳哦了一声，这个夏文松摆明就是想要来探班和她多接触嘛。
　　“那些委员真是过分，连一份会议记录也搞不定，当初面试的时候说得一套一套的.......”夏文松表示很气愤。
　　那个男委员低下了头。
　　“也不能怪委员啊。”陈佳义正言辞地纠正道：“其实很大的问题都出在我们部长身上呢，不能一出了事情就找委员是吧。”
　　那个男委员极为感动。
　　“对对对。”夏文松极为赞同。“说得太好了！其实是我们部长的问题。”
　　“哪里是夏学长的问题呢，像我这种没有经验的人才会犯错呢。”
　　而那个男委员也补充道：“其实，许部长就很少管我们，而陈佳部长就很负责，她从校里下来的嘛。”
　　夏文松哼了哼。“许玉庭不管事也不是一两天了。关键时候却总是想要揽权。”
　　“想要让他调剂到其他部门不是一两天了，然而他每次都敷衍，除了让主席团介入，根本让他挪不了窝。”
　　陈佳微笑，原来两人本来就有矛盾啊。
　　不过夏文松一直不能下决心干死这个许玉庭，排挤出去。
　　那么，她根本用不着挑拨两人的关系，只要点一下火就行了，让夏文松下定决心。
　　这个夏文松既然对她有意思，那么应该是直男吧。她当然不会用美人计那么low的招式，而是更有趣味的......
　　陈佳的微笑更加灿烂了。
　　“夏部长。你一定要小心许部长啊。”
　　说罢，挥了挥手离开。
　　留下男委员感激、夏文松迷恋地看着她的背影离去。
　　――――――――
　　作为校学生会大楼的常客，陈佳轻车熟路地乘着电梯上了4楼。
　　正巧碰上白俊轩这个肖璐口中的渣男，以及她的疑似情敌。
　　“陈佳，好久都没看到你了呢，当上部长都不请学长吃饭吗？”
　　陈佳冷冷地哼了一声。这个连舍友充气.娃娃都要偷的渣男实在是.....太渣了。而且，最不能忍的是，居然还想把她的校花姐姐。
　　没有好脸色。
　　“我觉得没必要。”
　　“给你贿赂学长的机会哦~”
　　“我有肖璐，我贿赂你干嘛？”
　　白俊轩一愣，不甘地看着陈佳离去的背影。
　　学妹啊，你还不知道肖璐的本性是吧。你把她当朋友，她却想上你啊！
　　既然这样，A计划启动。
　　白俊轩邪魅一笑，拿起了手机。
　　“我说，白主席，我们真要这么做吗？那可是肖璐啊。”
　　“你们是外校的，肖璐手伸不了那么长的，别担心。大不了事成之后我奖励你们几个马尔代夫七日游避避风头？”
　　在白俊轩打电话的同时，陈佳几步走到文艺部办公室，发现杨雨诗正在低头玩手机。
　　“纪检部突袭检查，没收手机！”
　　陈佳突然大叫，吓得杨雨诗的手机差点没握住。
　　“谁啊！没看见我在工作吗？！”态度恶劣的杨雨诗，没好气地站了起来，然后顿时绽开笑颜。
　　“佳佳，你都好几天没过来了。”
　　一下子扑了过来，将陈佳环抱住。
　　“我这不是来了吗？”
　　陈佳知道和杨雨诗这帮同事不用客气，故意提高了声音分贝。
　　“喂，快把我这个会议记录给我签了啊。等会儿给我归档。”
　　“哟，当了几天部长，还真有部长的范儿了啊。”
　　痴女调侃道，却被陈佳捏住了下巴。
　　“是啊，妞，给爷笑个，有赏~”
　　突然，门外一阵喧闹。
　　陈佳转过身，恰好看到肖璐正走下楼来，身旁跟着几个部长，带着一股领导的气势。
　　欣长的脖颈骄傲地微仰着，嘴角挂着一抹拒人千里的淡笑。
　　这就是她的校花姐姐啊。想到这里，陈佳就是一阵满足。
　　就在陈佳刚打算挥手示意的时候，几个女人不知从何处窜了出来。义愤填膺地哭诉着――
　　“肖璐，你这个负心的女人！”
　　“故意接近我们，说好了和我做朋友，结果......惨遭了你的毒手。让我以后还怎么嫁人啊。”
　　“我还不是，不知道贴膜很贵的吗？而且指甲还那么长.....”
　　所有人都愣住了。
　　劲爆的新闻啊，肖璐什么时候和这些女生有过不寻常的关系了？
　　陈佳也是惊讶地说不出话来。
　　一个女生吼道：“如你们所见！你们看到的完美校花是蕾丝边！哈哈~是不是觉得很讽刺~”
　　“就是，以为校花就了不起？而且，居然还有好几个和我一样遭遇的女生！上了我们不说，还始乱终弃！肖璐，你这个丧心病狂的渣女！”
　　几位部长尴尬地咬着舌头，真想扇自己一巴掌。
　　要是没有陪肖璐一起下楼多好，就不会听到这种秘密了。天哪，会被灭口的吧。
　　白俊轩看着嘴张成O型的陈佳，得意地一笑。
　　让你看清肖璐和你交朋友的真面目！
　　“你是谁？”
　　“肖璐，你忘了吗，我是大明湖畔的......”
　　“叫督察队，把她们带走。”肖璐对一个部长道。
　　眼见围观的人越来越多，肖璐冷冷一笑，“真是可笑，我是绝对不可能和女生在一起的。难道单身就应该被当成是蕾丝边吗?”
　　说的同时，正好和陈佳的双眼相对。
　　“过来，陈佳。”
　　待陈佳过去，一把将陈佳揽入怀中，“并不意味着什么。不是吗？”
　　“我和陈佳都只是普通的闺蜜关系，这么漂亮的妹子我都不要，那些歪瓜裂枣我难道就有兴趣？”
　　其他部长和围观的委员都点点头，随即在肖璐招呼下散去。
　　白俊轩扶额。
　　肖璐隐藏地实在太深了。
　　“我们部门还有点事，我先走了，肖璐。”
　　“哦，好。”松开了陈佳的手，肖璐依然平静地微笑着。
　　离开的陈佳真是超级不爽。
　　如果肖璐和那帮女生有关系她很不爽，肖璐澄清她也很不爽，尤其是肖璐用她来撇清自己，虽然知道和校花有关的绯闻都会闹成全校皆知的大事，肖璐需要慎重对待，但是她就是苦恼。
　　“你怎么了？”
　　在学生会大楼下来回徘徊踱着步子的陈佳，茫然地回过头，却看到她那个伪恋人――洁癖。
　　“要你管！”说出口陈佳就后悔了。
　　“可是你好像不太高兴的样子，是因为看到了我吗？”洁癖倒没有生气，反而开着玩笑。
　　“那倒不是。”
　　如果因为感情上的问题而迁怒于朋友的话，也不是陈佳的风格。
　　“你是我老婆嘛，我怎么会生你气呢。”
　　“来，颜颜老婆，肩膀借我靠下~”陈佳一脸委屈地噘着嘴，一把将洁癖抱住。
　　闻着洁癖老婆淡淡的发香，她喃喃道：“该怎么办才好啊~有一件难度很大风险也很大但是我很喜欢的事情，颜颜，你觉得我应该坚持还是放弃呢？”
　　陈佳并不知道肖璐是喜欢她的，而且没有归属感。因此，患得患失的她，又到了情绪的低谷。
　　心疼自己。为什么要暗恋上这么一个无法攻略的人？
　　带来了大量的情绪垃圾。
　　“我也不知道，或许，坚持吧。”苏卿颜在陈佳耳边轻声说道。
　　坚持......或许陈佳心中的答案就是这个，她确实需要一个朋友安慰她坚持一下了。
　　想到这里，陈佳的内心突然充满了希望。
　　同时对怀中这个冰山软妹更为感激。就算最终，她和肖璐在一起了，也会保持和肖璐的敌人――洁癖的纯洁友谊的。
　　“真是非常感谢，今天还是要送花吗？”
　　“嗯。”
　　“好吧，我把我们合照传上去了。”
　　但就在陈佳，充满着希望的时候，却听到电梯门叮地一声开启。
　　肖璐走出了电梯，恰好看到这两人耳鬓厮磨亲密地说着悄悄话。


第一百五十六章 难以共存的天敌
　　陈佳的嘴角抽动。
　　真是倒霉啊！刚刚重拾对肖璐的信心，就被肖璐撞见了她和洁癖。难道真的是天要亡我？
　　嘤嘤。还能不能愉快的玩耍了？
　　陈佳都要哭了。
　　咬了咬唇，不太情愿，尴尬地打着招呼，“肖璐，你怎么来了？”
　　同时将手从洁癖的身上抽了出来。
　　肖璐的眼神依然温柔，淡笑中带着无限风情。“原来你说学生会有事......就是这件事啊。”
　　嘴角挂着一抹揶揄。
　　“我什么也没做，真的。”陈佳像是投降一般，连忙举手解释。
　　慌张的样子让肖璐扑哧一笑，“慌什么，我又没有怪你。”
　　但目光却渐渐落在了一旁的苏卿颜身上，绝美的容颜上依然是淡然的微笑，只是多了一分――威胁。“我只是担心你认识一些不该认识的人，走一些弯路罢了。”
　　反观苏卿颜只是不屑地瞥了一眼这个肖璐。其实陈佳不知道，这两人很久以前就在学生会暗中较劲过很多次了。
　　这次只是通过陈佳这个人将这两只天敌联系起来了而已。
　　两位美女开始气场上的交锋。女人的战争，从未停歇。
　　陈佳则被晾在了一旁，傻傻地看着。
　　好吧，她真的是不知道帮谁了。而且她本来就心虚。什么吃着碗里的看着锅里的，虽然她根本没有和人确定关系，说不上是劈腿。
　　眼见着一位是她的校花姐姐，一位是她的好朋友，陈佳真的苦恼无比。她知道这两人一见面就不对付，如果现在她和洁癖依然是阶级敌人，她能够帮助肖璐，说不定还能轻松一些。不像现在――
　　一副要打起来的样子。
　　3，2，1，fighting！
　　肖璐终于开了口。
　　“你这个有洁癖的变态离我妹妹远点。”肖璐一把将某只逗比拎了过来，放到身后。
　　陈佳茫然地瞪大眼睛，一脸懵逼。为什么感觉像是修罗场一样啊。
　　还是莫名其妙的修罗场啊！明明是只单身狗，为什么要承受修罗场一般的煎熬啊。
　　“你也好不到哪里去。”
　　两人对视。
　　隐隐有电弧闪动。
　　噼里啪啦，电死不管。
　　陈佳挤入了两女中间，正色道：“怎么一见面就吵起来了，就不能坐下来好好谈谈吗？”
　　“不能。”洁癖哼了哼，别过头。
　　却瞥见肖璐居然将手放在陈佳的腰上，而且将头也靠在了陈佳的肩上，洁癖的眼睛瞪大了几秒，不爽地咬了咬嘴唇。
　　“我也想好好谈谈。但陈佳，你看是这个洁癖不愿意，我也没办法。”肖璐对洁癖得意一笑。
　　虽然肖璐不知道这两人的关系，但是光是陈佳和洁癖的绯闻就已经让她很伤心了，因此像是宣示主权一般，挽住陈佳的臂弯，同时做出想要亲吻的动作。
　　果然，她看到那个洁癖的肺都要气炸了，却要装作一脸无所谓的样子，这种冰山实在是全身都是弱点啊，肖璐爽呆了。
　　然而下一秒，不甘心的洁癖也扯住了陈佳的另一只袖子，同时用手在陈佳脸上亲昵地揉捏着，“你不是说那个游戏上传了活动照片吗？带我去看下啊。”
　　同时将脸贴到陈佳脸上，小声道：“只要你不和这个人接触，我就和你录结婚视频。”
　　肖璐看着洁癖将脸都贴过来了，咬了咬牙。
　　居然这么过分！太亲密了吧！她是你什么人？！肖璐气得不行。
　　便要将手伸到陈佳胸上，她要一举秒杀掉这个潜在的情敌。
　　“请......请不要这样啊！”被揪住脸的陈佳，无助地嘟囔着。脸颊被拉扯过来，又被按了回去。
　　不要这样啊！
　　“就不能好好说话吗？你们的矜持在哪里？”
　　“嗯啊~那个谁在揉那里。干什么啊你们！”
　　被两人蹂躏一番的陈佳，扶着墙角微微喘气，恨恨地看着两女。
　　你们这两个变态！
　　马丹！你们谁要是成了我女票，我一定会啪你一百遍啊一百遍！
　　我是你们的玩物吗？居然把我像是枕头大战的枕头一样对待！又捏又扯！不过是你们自己的矛盾，却要捏扁揉圆我，真是太不公平了啊！
　　我不过是在你们闹矛盾的时候刚好出现而已，躺枪也太惨了吧。
　　她并没有将这件事情当成是两女争风吃醋，因为……本来就是这样啊。这两个人本来就是仇人，互相看不过眼而已。
　　争夺的并不是她，而是在争气。
　　就像两女同时看中同一件衣服，不论多少钱都要买下来一个道理，重点不是衣服，而是不服气。
　　“陈佳，姐姐有事给你说。”
　　肖璐一把将陈佳拉走了。陈佳回头看了一眼站在原地的洁癖，回以抱歉的眼神。
　　“你啊，我都不知道该怎么说你了。就算是不打不相识，你们也应该保持距离吧。何况她还有洁癖，居然和你这么亲近。”
　　陈佳解释道:“肖璐，我不是随便的女人啊。”
　　你想哪里去了……肖璐盯了一眼陈佳。
　　“我和她真的只是朋友关系啊。”
　　“是吗？”
　　肖璐微微一笑，“那要怎么证明呢？”
　　――――――――――
　　“不准回去。”
　　肖璐霸道地拉住了陈佳的手，不让后者挣脱。
　　陈佳本来想和洁癖道别的，回头看到洁癖还站在那里，似乎等着她回去，也怪可怜的。
　　但是，回去的话，肖璐就会生气吧。
　　我可怜的洁癖老婆啊，对不起了。
　　肖璐的气势实在太让人难以反抗了。
　　好吧，其实在陈佳的心中，依然更倾向于肖璐，洁癖也只是备选恋人，通俗来说也就是备胎。所以最好的结果是娶女神肖璐，然后和洁癖做朋友。
　　但看肖璐这么要强，一定不会允许洁癖和她关系太好的。
　　所以，陈佳只得装作高兴地回应着肖璐，其实内心还是很忧虑的。
　　看着陈佳和肖璐有说有笑地离开，苏卿颜冷冷地哼了哼，“秀恩爱是吧？我才不要看。”
　　“我又不喜欢你，真是自作多情。”
　　无聊地挥动着双手，走到一处长椅上坐下。
　　靠在椅上，望着蓝天，看着白云一点点散了。
　　她又别了一根树枝，在地上随意地画了一个圆。
　　只是无聊地画了一个圆圈而已。
　　既然都画了圆了，再画一个眼睛和嘴巴吧，像一个人脸一样，嗯，把头发也画上。
　　越看越像某人。
　　她注视了好一会儿，最后又用脚在那张脸上踩了好几脚，满足地离开了。
　　“她们又到哪里去了？”
　　四处寻找陈佳的身影，却早已经消失在她视线中。想到她刚才故意不看她们离开，只能气愤地跺了跺脚。
　　“老婆啊，你到哪里去了啊～”
　　――――――――
　　肖璐本来想去参观陈佳的部门的，但被陈佳拒绝了。
　　要是肖璐过来，她们部门就没法正常工作了。
　　而且，她现在也没有什么事情，于是，就华丽丽的翘班了。
　　因为肖璐说:“我还没到你住的地方看过呢，带我去看看吧？”
　　本来想拒绝的，实在拗不过肖璐的坚持。
　　所以，陈佳又回到了住的地方。
　　“实在没什么好看的～肖璐。这里是我和别人合租的啊。”
　　“你们辅导员？”
　　“你怎么知道的？”
　　肖璐脱下了鞋子，穿上了陈佳递出来的拖鞋。打量着四周，“装修得还很温馨嘛。房子小一点更温暖啊。”
　　“是吗？我也这么觉得。不过你的房子我感觉也不错诶。69层，像某个姿势。”
　　最后这句，是陈佳小声的吐槽。
　　“这间房是我住的，隔壁那间是别人住的，你不可以进去。”
　　“嗯。”肖璐四处打量着。跟随着陈佳走进了陈佳的房间。
　　“如你所见，没什么好参观的。”陈佳颇为拘谨地介绍着。就像男生不愿领着妹子参观自己凌乱的卧室一样。
　　“还很整洁嘛。”
　　“这是什么？”肖璐看到了阳台上的两盆小植物。
　　“这是洁……”陈佳说了半句。随后又改口，“这就是普通的两盆多肉植物而已啦。”
　　“居然冬天都没有休眠，运气还不错嘛。而且，好可爱啊……谁送的啊，不会就是上次我住院时看到的那盆吧？”
　　肖璐自说自话地端详了许久，似乎有点……喜欢。
　　“陈佳，送一盆给我怎么样？”
　　陈佳一愣。这是洁癖当初拿给她的。算是两人友谊的象征。
　　“我……”
　　进退维谷的陈佳实在不知如何开口。
　　“那算了，既然这么舍不得。”肖璐略带惋惜地笑了笑。
　　“喂，肖璐，我不是小气啊，只是这是.......”
　　“她送的吧？”肖璐端起其中一盆熊童子。
　　陈佳一怔，果然瞒不住肖璐。
　　“如果有一天我让你把这些扔掉，你会怎么做？”
　　扔掉.......
　　以肖璐强势的性格确实做得出来。
　　看着这两株可爱的小植物，在寒冬中苦苦支撑着，如果扔掉的话，一定会死的吧。
　　陈佳有些不忍。
　　同时心中渐渐预感到一个残酷的事实，肖璐和洁癖是无法共存的。
　　就和男生无法容忍女友有一个亲密的男闺蜜一样。洁癖的存在，是一个隐患。
　　是拦在她和肖璐之间的阻碍。
　　只是现在还没到选择的那一刻。
　　至于最后抉择那一刻，陈佳也知道不远了。
　　“肖璐，要不我们去逛街吧？”
　　呆在家里，要是庄星回来看到就不好了。
　　“好累啊~要不像上次那样，你玩游戏我看着好了~”
　　“好吧，我给你说，我升了5级.......”话到嘴边陈佳又止住了。
　　她喵的，她是有妇之夫啊！
　　“肖璐，我玩你的吧？”
　　“我好久没上了，等级那么低，能玩吗？”
　　“没问题啊......”
　　似乎蒙混过关了呢。
　　明明是只单身狗，却紧张的跟什么偷情一样。也是没谁了。心累啊。
　　担心肖璐误会啊。要是再作死，估计她和肖璐就只有BE了。
　　“那么前段时间你和我说游戏可以结婚是怎么回事。”
　　“有么？我好像不记得了呃。”
　　――――――――
　　至于那个游戏情侣合照赢坐骑的活动，本来满怀希望的陈佳，却发现她在官网论坛上，遭到了不少人的抨击。
　　拉开评论看到各种直男癌的评论层出不穷。
　　还有一些无脑黑。
　　陈佳原以为会有很多人支持的说。失望ing。
　　好吧，她以为颜值高就等于高人气，似乎想得太简单了啊。那些直男癌虽然喜欢妹子，但是却见不得妹子百合，果然现实对百合的接受度不高呢。
　　然而陈佳怎么可能是那种忍气吞声的人呢。
　　你喷我百合是变态是吧？
　　我喷回去。
　　陈佳本来对校花姐姐和洁癖老婆的取舍有些郁闷的当口，居然有喷子自己送上来取乐。
　　呵，乐子来了，正好供本宫消遣~
　　@#￥￥%%……&骂了一大通
　　陈佳满足地舔了舔嘴，我是变态我怕谁！还有谁！
　　骂我和洁癖是吧，那我还偏要百合到底。
　　本来我只把洁癖当做朋友的，要是哪天我冲动把洁癖上了也是你们逼我的。
　　“摩西摩西，洁癖啊......我们到游戏里去杀杀人玩？然后我们再补录一个结婚视频吧。”
　　扔掉电话，然后抱着电脑跑到洁癖家里去。
　　当然，嘴里还叼着一束花。
　　看到洁癖开门，陈佳将那束花递给了洁癖。“每当我想说一次对不起的时候，我就送你一束花。”
　　“那次和肖璐一起丢下你离开，是我不对。我有一个原则，不会不声不响地剩下别人离开。”
　　“那个，你和肖璐她.......”
　　“情况很复杂。我也不知道怎么说，我们进去.......玩游戏！”陈佳邪魅一笑。
　　“噢。”小洁癖点点头。咚咚咚几步拿着花跑进了屋。
　　陈佳看着活泼的洁癖不禁微笑，和洁癖在一起就是要比肖璐更轻松一些啊。洁癖始终差一些女神气质，而且性格也不够开朗，还有些笨手笨脚的，她这个朋友真是白长了那么漂亮的一张脸。
　　“哦，我想起来了，好像这个花是我买的吧？你拿我买的花送我什么意思。”洁癖突然想了起来。
　　一脸被陈佳欺骗的嗔怒。主要是今天陈佳没说什么奇奇怪怪的广告词，而是一上来就煽情，差点被骗了。
　　“其实这里边也有一朵是我自己买的啊。我穷，体谅一下啊。”
　　“好了~我们去杀成全服通缉吧！”
　　“嗯，我在官网上留言，让那些被我喷的不服的人来游戏里找我。”
　　那些喷子表示，第一次看到有这么横的玩家。居然和他们喷完之后，还要游戏里杀他！呵，不信邪的各路喷子上前讨教纷纷中招，被洁癖的神级RP打得哭爹喊娘，均表示这游戏不能玩了。
　　――――――――
　　而游戏中坐骑无望的陈佳，在学生会中依然是她悠闲的部长。
　　这次迎新晚会的节目更改申请被校文艺部打回来后，大家便被召集起来讨论。还包括与校创业大赛合作的事情，将创业融入学生会等议题。
　　当然，陈佳这个部长依然是被排除在外的，爱表现的许部长根本不留给陈佳发言的时间，而是自顾自地讲着。
　　陈佳和夏文松在下边听着，周围是委员们讨论着。
　　在每个委员七嘴八舌地议论的时候，夏文松脑海里却回荡着陈佳那句话：“夏学长，你要小心许学长啊。”“小心许学长啊。”“许学长啊。”
　　他教也睡不好，吃也吃不香。
　　“我为毛要小心许玉庭？”在会议上，夏文松小声问陈佳。同时看了一眼台上正在发言的许玉庭。
　　“因为，你没有发现为什么我来了之后许学长变化那么大呢？为什么这么排斥我呢？”
　　“为什么啊？”
　　“其实我很理解夏学长喜欢我，但是有人却不理解。”陈佳引导夏文松往某个方面想。
　　“什么！难道他是我的情敌？”
　　、陈佳黑线。
　　熊是怎么死的？笨死的啊！智商这么捉急怎么当上部长的？！我真是哔了狗。
　　不过陈佳还有后招。
　　在开完会之后，所有人回到办公室。
　　这些人还在热切地谈论着关于和其他兄弟学院艺术部合作联谊的事情。
　　然而，却不经意发现许玉庭未完全拉上的抽屉内，发现了两条黑色丝袜。
　　事情大条了。
　　为什么女人用的东西会出现在许玉庭的抽屉里？该不会......
　　那些男生以奇怪的眼神看着他们的许部长，女生则小声议论着。
　　“据说有种东西叫做女装癖呢。“一个女生议论的声音稍微大了点。
　　“噫，真恶心。”
　　“该不会还藏着什么前列腺按摩棒吧？许部长可能喜欢被爆菊啊。”
　　陈佳什么也没说，这些委员真是太污太聪明了。好助攻啊。
　　而夏文松似乎也察觉到了什么， 朝许玉庭看了一眼。经过这么多人提点，他似乎弄明白了一点事情的轮廓。
　　许玉庭他针对陈佳的真正原因是――为了他。
　　虽然搞基确实太过惊悚，但是女装都穿上了，也不是不可能。
　　事情始终不能够肯定，但夏文松已经开始怀疑了。开始怀疑.......
　　陈佳则天真地微笑着。


第一百五十七章 容易想多的陈佳
　　在肖璐问出“能不能把洁癖送的多肉扔掉”的时候，陈佳就已经知道，她的绥靖政策已经出现了裂纹。
　　照这样下去，破产也是时间的问题。
　　原本打算一边攻略肖璐，一边和洁癖做好朋友。
　　但是随着白俊轩的助攻，让她和肖璐之间的关系，也渐渐明朗了起来。
　　似乎.......肖璐也对她有想法。
　　虽然不够确定，但是这个猜测已经值得陈佳高兴很久了。
　　只是高兴的同时，陈佳可以预想到，她们三人的关系格局，会随着肖璐和她的靠近，而渐渐崩溃。快乐并痛着。
　　她不能讨好肖璐的同时，又和洁癖保持超友谊的关系。
　　似乎坚持下去越来越艰难了……
　　或许，这正是对她的考验吧，有黄金，有珍珠，也有水晶，也有钻石，虽然很不舍钻石，但是她还是必须扔掉。
　　或许这就是通往爱情必须抛弃的东西吧。
　　虽然她也想和平解决，但是肖璐似乎想要将洁癖赶尽杀绝的样子。
　　这样一位强势的姐姐大人。在两人的爱情开始之前就对她进行考验了。
　　她能通过这个考验吗？
　　伤害洁癖，获得好感，得到爱情。
　　每每想到那次在学生会，那么多人背后她将洁癖给壁咚了，她就烦躁地挠头。
　　如果不那么做的话，或许两人还会是普通朋友一样。
　　或者更早的时候，和洁癖断交，也不会有这么多事了。
　　都是洁癖的错。
　　为什么要遇到这个人啊！
　　不知道为什么，又留意了一下游戏中结婚的那个活动。
　　只是因为习惯性地去看一下，她已经不抱什么希望了。既然有那么多人喷她，她也没有什么心思参与这个活动了。
　　实在不行就把照片删除了吧。
　　“估计又有很多人要骂我难听的话了吧。”
　　然而，这次，陈佳却愣住了。
　　因为她发现被爆出那些喷子都是那两位主播的水军，是专门来黑她的。
　　原来是水军啊.......那些黑粉原来并不是讨厌她还有洁癖，而是针对她的预谋，是被她杀掉的主播的报复。
　　这让她好受多了。
　　真正点赞的人还是很多的。
　　尤其是那次血婚的视频，传播很广，因此，陈佳和洁癖的知名度都很高。
　　这神龙见首不见尾逍遥法外的两人，俨然是不少人的偶像。
　　尤其是在游戏里被追杀了半个月的女法师普罗旺斯晨曲，已经是游戏中人气最高的几人之一了。
　　经过这次爆照，所有人都知道了这位女魔头的真身。
　　冰山冷美人。
　　颜值爆表！
　　而且她的闺蜜，游戏中的’丈夫‘也很漂亮。
　　点赞！点赞！
　　涌现出许多两人的路人粉还有一些宽容的人。
　　“祝福你们，要快乐地在一起哦～和和美美地生活下去～”
　　“你们是百合吗？百合大赞啊！”
　　“可能是闺蜜吧？关系真好呢。”
　　“作为血婚的见证者，你们真的是好厉害。”
　　“居然两个都是女神，在一起！”
　　陈佳看着一条条评论，竟不自觉笑了。
　　真是……祝福来的真不是时候，居然在她要删照片的时候冒了出来。真是！气死她了！
　　暖心的祝福啊。让我怎么忍心把照片删掉啊？
　　这道强心剂注得太及时了，在她对自己和洁癖关系产生怀疑想要放弃的时候出现。
　　看着照片上，她亲密地搂着她的冰山老婆，她傻傻的笑容略有些惊讶地感受到脸上某种温柔的触感，和洁癖羞赧地低着头。似乎在陈佳脸上蜻蜓点水已经耗尽了她所有的勇气。
　　趴在电脑桌上的陈佳看着那张她和洁癖的合照，竟嘿嘿傻笑出来。
　　嗯？怎么了……为什么眼睛都湿了啊！
　　“洁癖啊，你可是我的亲亲老婆啊。”
　　回忆起两人躲雨时的狼狈，还有她掉进湖里，某人无助地哭诉，仍历历在目。
　　笨手笨脚的人，果然是不会照顾人啊。比肖璐差太多了。
　　可是……为什么……一想到放弃……就会有一种伤心的感觉呢？
　　失去洁癖的话，就再也没人陪我犯傻去淋雨，我再也不会遇到对我这么好的洁癖了，如果失去的话，就没有人愿意和我这个游戏菜鸟组队了。
　　我这么笨的人，除了天真的洁癖，还能找到比我更笨的人吗？
　　不行，就算是作为备胎也要留在我身边啊！
　　想到这里，趴桌上的陈佳突然坐直了身体，随便擦了擦脸，然后随意穿上一件外套，袜子也忘了穿，匆匆忙出个门。
　　洁癖！
　　洁癖好像是在上课，当初为了给洁癖送花，无意中将洁癖的课程表保存了下来。
　　正在上课的洁癖，正对着一道高数练习题皱眉思索。后门突然大开，然后陈佳泪眼汪汪的跑了进来。
　　“颜颜啊！我好想你啊～”
　　噗！什么情况！
　　全班都有点不明所以。
　　而洁癖也愣了愣，看着头发凌乱的陈佳，眼神有些不善，因为――真的好弱智啊。
　　“你这个笨蛋！”在陈佳的头上就是一拍。
　　“嗷～”陈佳哼了一声，一把抱住了洁癖的手。
　　“这是在上课啊。”
　　“嗯，我知道啊，我还给你送来了花。”
　　陈佳递上了黄玫瑰，表达她差点打算删掉两人照片的歉意。
　　但是洁癖并不知道陈佳心中那么多心理活动，看着陈佳不修边幅的样子，哼了哼，“真蠢。”
　　既然陈佳要抱她，就任由抱着好了。
　　当然，心理素质很强大的老师，依然若无其事地讲着。
　　blablabla……
　　陈佳趴在桌上看着活生生的洁癖，满足地微笑着。
　　不，放弃不是我的风格。
　　她会努力攻略肖璐，然后说服她，让自己和洁癖依然能保持着良好的朋友关系。
　　现在肖璐和洁癖之间只是露出一个战争的苗头而已，两人的关系不代表不能调和，她会努力的。
　　只是一个苗头而已，不是还有机会吗？
　　内心在迷雾森林中迷路的路痴陈佳，依然抱着努力就可以改变的侥幸心理。
　　――――――――
　　“姐啊，为什么看起来像有些心事一样啊。是感情上的问题吗？”
　　“嗯啊。”
　　陈佳开着拉法，载着黄雅蓿和她一起去教练场练车。由于理论已经过了，因此在教练安排下，训练科目二。
　　只是教练场有些远，陈佳选择了开车过去。
　　“你不觉得开车过去考驾证太嚣张了吗？”
　　“那又怎样。”
　　“是不是越来越焦虑了？对暗恋的处境越来越患得患失？哥哥啊，其实你就是容易想多。感情这种东西，要么同意，要么不同意，一拍两散，就是这么简单。”
　　“又不是你喜欢肖璐。而且别说得你很懂的样子。”
　　“要不.......你把我当成肖璐表白吧？”
　　陈佳嘎吱一下，踩下刹车。
　　黄雅蓿一副我为你好的口吻，语气自然地好像本该如此一般。
　　“只要你说出那几个字，一切烦恼都会在那瞬间结束，不论是和肖璐在不在一起，你都解脱了。”
　　“才不要。”
　　“连表白也不敢，不会是潜意识里不喜欢人家校花吧？”
　　被黄雅蓿这么一提醒，陈佳有些莫名的慌张。
　　其实是有过好几次表白的机会的，不知道怎么就稀里糊涂的放弃了。
　　难道她的真爱是洁癖？不，肖璐才是我的真命天女。刚刚居然有一瞬间不够坚定。
　　为了掩饰她片刻的慌乱，她愤怒地大声说道：“怎么会？怎么可能！我不表白只是因为担心伤害了我和肖璐的姐妹感情啊。我最喜欢的人依然是肖璐啊，你等着吧，我会证明给你看的。”
　　“那我就拭目以待了。”黄雅蓿微笑着。
　　经过试探，似乎确认了哥哥的真爱是肖璐呢。即使涵养再好，她也有些嫉妒。
　　只是一个妹妹担心别人抢走她哥哥的嫉妒。
　　由于家庭原因，她虽然和陈佳没什么可能，但是她也会把肖璐这个头号情敌拖下水的。既然控制欲这么强的肖璐想要清理陈佳身边的亲密女性，那么也别怪她给肖璐挖一个坑了。
　　“哥哥啊，快去和肖璐表白吧。”
　　黄雅蓿‘认真’地鼓励道。“如果不敢去表白，可以尽管找我演练，嗯......就是把我当成肖璐表白。你妹妹的大门永远向你敞开。”
　　两人又聊了一会陈佳的作品的事。
　　黄雅蓿说陈佳的那个书已经被移出儿童区了，销量好了很多。
　　不论什么事情，总是她这位青梅先给她说，然后再是出版社通知她陈佳的。
　　什么时候被移出儿童区的陈佳完全不知道。
　　虽然陈佳怀疑黄雅蓿在其中动了手脚，但是没有证据，也值得作罢。
　　两人开着艳红色的法拉利到了训练场。
　　――――――――
　　上次被陈佳漂移弄吐的那个孙希也刚到不久，乘着他的好基友，谭多的车来的，也就是上次说的CC。
　　“多哥，和我练车的有两个美女，可漂亮了。”孙希装逼般地炫耀着。
　　“这可是你说的啊。我放了你嫂子的约会的鸽子，送你过来练车，别让我白跑一趟啊。”
　　谭多是来看美女的。
　　孙希是来装逼的。他领着谭多走到教练的旁边，递上了一根烟，教练笑着接过。
　　“哦，就是你上次说的那辆CC啊，也要二三十万啊，你这种学生开得起这样车的不多，你家里做大生意的吧？”教练叼着烟，不住地观察着车的内饰，又摸了摸仪表盘。
　　“没什么生意，也就是小打小闹。高中毕业那年家里买给我的。”
　　谭多谦虚一些。而孙希则完美地充当了狗腿子的角色：“嗨，多哥你太低调了，我们谁不知道你们家里开了一个建材公司啊。教练，你不知道，一年挣上千万呢。要不是我和多哥关系好，还没这个福分搭多哥的车过来呢。”
　　“哦，有前途啊，像我们这行累死也只够烟钱。”教练也巴结道。“孙希啊，你等会要是想多练两圈，就多练一点，她们女生没你聪明。”
　　“哪能呢，等会多哥还想帮着教练指导一下师妹呢。”
　　“多哥，你放心，那些女的，看到你一个大学生，开辆这么高档的车，一定会排着队来巴结你的。”
　　结果话刚说完，如海啸般嗡嗡急转的巨大声浪从远处传来。
　　一辆耀眼的红色超跑从路口窜了出来，流线型的车身亮瞎了所有人的眼。
　　一个漂亮的甩尾，稳稳地停在那辆CC旁边。
　　法拉利跑车和运动款轿车CC，差别也太大了吧？就不能停远一点吗？
　　谭多脸上止不住地尴尬。孙希则不停地安慰谭多：“多哥放宽心，开这种车的都是啤酒肚大叔。那些人又老又丑，多哥你这么帅，优势依然很大。那两个没车的美女肯定会优先选择你这个年轻小鲜肉的，等会说不定会让你载她们回去。”
　　才怪咧！
　　因为，她们说的两个美女是坐车来的。
　　“哎哟，这个路真差。”黄雅蓿揉了揉酸痛的屁股。
　　“早知道不让你开跑车来了，跑车防震太差了。”
　　“我又没有其他车，你又不会开车，那还怎么办。”陈佳吐槽。
　　而看到其他人都有些发愣。
　　尤其是孙希，装逼失败的他，挨了谭多一阵白眼，让他心中好不战战兢兢。
　　“你TM说这种女的好上手？别人开跑车，让我开车来丢脸吗？”越想越气的谭多，对着孙希踢了一脚又一脚。
　　人到齐了，开始练车。
　　无心开车的孙希，失误连连。
　　而谭多也在陈佳和黄雅蓿身上扫着，最后落在陈佳旁边那个娃娃脸的酒窝美女身上。
　　“怎么感觉有点面熟。”
　　谭多捏着汽车钥匙，突然看到那辆CC，反应了过来。
　　TM他当初那辆CC就是被这个娃娃脸美女砸的！她还有那几个舍友一起干的好事，最后让他们一行人坐大巴车下的山。
　　想到这里，谭多举起了手机。
　　不能忍，让李莹再找这两个女生的麻烦。
　　――――――――
　　放下谭多的电话，李莹心中一阵纠结。
　　想起上次因为太过轻视，被那个女生暴打，在医院躺了好几天，把面子都丢光了。
　　这次可不能再大意了。
　　她可是粉红蔷薇的大姐，一星社团的理事啊。
　　一直都没有找到机会修理那几个调皮的女生，似乎威望都要耗尽了。
　　现在，机会来了。
　　只有群殴才能解她心头之恨。
　　陈佳正好要去黑夜玫瑰舞蹈社。
　　由于都是舞蹈社，粉红蔷薇和黑夜玫瑰隔得很近。
　　陈佳还不知道粉红蔷薇已经盯上她了，正如常到粉红蔷薇去学习舞蹈，准备迎新晚会。
　　加入黑夜玫瑰是当初为了借场地的妥协。
　　而黄雅蓿也跟来观看。然而进了黑夜玫瑰的社团活动场地，却没有看到人。
　　“今天不是让我来练习舞蹈的吗？”
　　“哦，她们改地点了。同学，你好像已经被我们黑夜玫瑰舞蹈社除名了。”
　　“姐姐啊，你真是……”黄雅蓿摇摇头。“肯定是那个姓杨的女人的报复。你不是说她和会长关系很好吗？”
　　“不会吧？”陈佳怎么想杨雨诗也不是这种人吧。
　　“恼羞成怒的女人什么都做得出来。”
　　黄雅蓿无奈地摊摊手。心中却很得意。
　　估计，陈佳的心中已经种下对杨雨诗的矛盾了。
　　她以为陈佳对感情的犹豫是在杨雨诗和肖璐之间徘徊。或许由于陈佳不太愿意对别人提及洁癖，小青梅并不太清楚洁癖的存在。
　　因此，阴险的小青梅心中只有两位对手。肖璐和杨雨诗。
　　现在，对手数量―1。
　　就在这时，舞蹈社的会长恰好看到了陈佳。
　　“怎么？终于想要来练舞了吗？”
　　若有似无地调侃与不屑。
　　好吧，陈佳承认她确实有些消极，有几次请假，上次由于去看演唱会也没有排练......
　　这就是她被开除出社团的原因吗？
　　“不是所有人都会因为长得漂亮就会睁一只眼闭一只眼的，学妹。”会长自得地讲着道理。
　　“既然我哥.....我姐在这里学了舞蹈，那离开要不要自废武功啊？”黄雅蓿疑惑道。
　　那个会长歪歪嘴，冷笑一声离开了。
　　陈佳也不以为意地转身离开，既然这里不欢迎她，她也不会死皮赖脸留下。
　　就在这时候，看到了那帮粉红蔷薇的人。
　　为首的李莹好整以暇地晃着手中的打火机，叮地一声打火，点了一根烟。大姐范十足。
　　“听说最近你加入了fk。五星级社团又怎样？我可不怕。”
　　李莹艳红的嘴唇，缓缓吐出一口烟圈。“识相点就自己进去。”指了指一条杂草丛生的偏僻巷道。
　　陈佳将黄雅蓿护在身后。
　　去偏僻地方？正有此意。
　　――――――
　　陈佳毫发无损地走了出来。
　　战斗的结果无人知晓。
　　据说fk的楚清然听说这件事之后，将陈佳升为了社团理事，也就是升官了，理事，仅次于会长，和学生会的部长相当。
　　陈佳也真正见识到fk社团的恐怖力量。
　　近两百名社员，全都是体育特长生或者暴力女。
　　“你知道为什么要将你提为理事吗？”朱静扭头微笑看着陈佳。
　　“羽毛球打得好？还是跑得快？都不是。”
　　“我和楚清然看重的是你打架的能力，想让你收复我们fk以前的活动场地。”
　　陈佳愣了愣神，点了点头。
　　如果说她有什么特长的话，那就是运动与打架了。这也算是发挥优势。
　　“听说那个暴力女升级成fk理事了啊。”消息传递得很快。
　　学校的一些人也得知了这件事。
　　“还好当初我们没有得罪她。”口罩组的一帮人显得很庆幸。
　　“什么！我和那个陈佳被誉为校园黑道双杰，为什么我陈博还是普通的会员啊，让我在道上还怎么混啊，不公平啊，会长。”陈博冲着张茉莉大声吼道。
　　PIA!张茉莉抬手就是一巴掌。“少嗦。”
　　“fk吗？那帮女人成得了什么气候？我们tk才是真正的S大之王啊。陈佳么，也不知道实力怎么样。”
　　在陈佳成为fk理事这几日，似乎无事发生。
　　除了转专业结果出炉。
　　考试的最终结果出来了，每个人都急切地想要查询自己的成绩。


第一百五十八章 离去？留下？
　　转专业考试结果出来了。
　　虽然是少部分人参与的事情，却牵动着大部分人的神经。
　　就比如陈佳这个班长，她转专业离开班级这件事，几乎班上所有人都知道了。
　　全班都沉浸在忧伤之中。因为他们的美女班长就要离开了。
　　她会去哪里？
　　连当事人陈佳自己都拿不定主意。选哪个专业好呢？
　　在此之前她并没有认真地思考过选择的事情，到了这个时候，就有些犯难了。
　　每个专业都好喜欢。
　　其实自己这个专业也不错。啊啊啊，该怎么办？
　　在此同时，也有讨论转专业这件事的人。
　　“你考多少分？”
　　“哎，241，感觉有点悬啊。”
　　“是啊，我也只考了250，没什么竞争力。”
　　“你们啊，当初让你们努力一下，结果都去玩游戏去了。又能怪谁呢。”也有考了273的人在沾沾自喜。
　　热闹的议论伴随着离别的愁绪。
　　尤其是班花方静怡毅然决然地离开的情况下。
　　陈佳有些失望，原来以为碧池会遵守两人的约定会将文艺委员的职务进行到底的，结果还是临阵脱逃了，留下了一堆烂摊子。
　　沈冰等人茫然无措地站着，本应该碧池领舞的地方空空如也。
　　周天琦冷笑：“走了好啊。我心情都好多了。”
　　“可是我们元旦的表演怎么办？”
　　“静怡她编舞只教了我们一半，后面我们都不熟。”
　　也有女生焦虑。
　　“我来想办法吧。”看着不知所措的这些女生，陈佳的内心也有些难过。
　　没想到她轻信了碧池，最后被摆了一道。
　　“我可以给大家找一个舞蹈老师。”
　　陈佳和方静怡的对比太大了，其余女生尤其是碧池的几个死党，都羞愧地丢下头。
　　“班长，要不你就留在我们班吧？”
　　“就是啊，别走了。”
　　同样的话，不光是从吕越峰老师口中说出来......
　　对陈佳的触动也不是一点半点。
　　当选择困难的时候，她就会――
　　――――――
　　这是陈佳的离职演说。
　　站在讲台之上，曾经宣布过许多事情的讲台，陈佳的目光缓缓从每个人身上扫过，眼神中似乎带着留恋。
　　站了许久，陈佳终于开口。“相处的时间总是短暂，天下无不散的宴席。”
　　声音低沉而忧伤。
　　“其实当初让我当班长我是拒绝的，以至于后来余枫走了之后，我都没反应过来，啥？我成班长了？”
　　陈佳的动作很夸张，但没有一个人笑。
　　“感谢你们每一个人，对我的容忍。我不光是弄掉了班级的考评表，还做了一些很过分的事情，比如和方静怡同学的矛盾，真的，非常感谢。”
　　“也感谢每一个人的相伴。”陈佳的目光变得迷离，似乎在回忆。
　　“感谢林樱，你真的非常义气，帮助了我很多次。要是我是男生，我一定会爱上你的。你说你天天都有在锻炼，只是我看不到你瘦下来的时候了。”
　　“我也要感谢沈冰.......”
　　陈佳娓娓道来，那优美的嗓音中带着一丝淡淡的哀伤，更显凄美。
　　每个人都低着头，被陈佳点到名的人，都回忆起和这位美女班长相处的快乐时光，不禁眼含泪水。
　　这是别离的泪水啊。
　　“所以.......我要说的是.......”
　　“我还要留在这个班！”
　　不少人磕到下巴，牙齿咬到舌头。
　　什么？！不走？！
　　“因为考试成绩不够，还转不了班。你们班长是学渣啊。”陈佳无奈地一摊手。
　　WTF！把我的感动还给我！亏我们还那么伤心，TM说了这么久，煽了那么多情，居然没考过！
　　“咳咳，我其实是来收班费的。”陈佳恢复了严肃。
　　“滚下去！不想看到你！”
　　每个人都将钱卷成一团，朝着讲台上砸去。
　　在吕越峰听说陈佳没考过的时候，这个大叔可是乐坏了。
　　“我早就说嘛，你本来就是这个专业的，连天都不帮你，怎么样，屈服了吧？”
　　“还能怎么样呢。”
　　陈佳无奈回头。
　　“其实你要是想要学其他专业，我可以帮你想办法。”
　　“什么办法？”
　　“双学位。我尽量帮你申请到大一。”
　　“学两门课，好累啊。”
　　“我给你申请B省油田公司的奖学金。”
　　“成交。”
　　――――――――
　　“哥哥你总是这样心口不一。明明是自己想留下来.......”
　　“是因为看了演唱会，所以没有好好复习啊。真的没考过。”
　　陈佳既然要留下来，班上那个舞蹈节目总要找人完成吧。本来可以找黑夜玫瑰的，结果她被踢了出来。真不凑巧。
　　所以，她现在是和黄雅蓿去舞蹈培训中心去找一个舞蹈老师来教，顺便自己也跟着学一点。
　　“你认识什么舞蹈老师吗？”
　　陈佳摇摇头，本来想去找杨雨诗的，结果被黄雅蓿拉住了。
　　“哦，我好像认识一位哦。”
　　“谁啊。”
　　“只是很普通的一位而已，名字什么的不重要啦，关键是实力是吧。”
　　陈佳想想也有道理。
　　所以她就跟着黄雅蓿来到了所谓的dance club。坐落于大学城附近的一处挺大的舞蹈培训中心。
　　乘着电梯上行。陈佳四处打量，同时跟在小青梅的身后，看着那些曲线窈窕的妹子弯腰俯身，不得不说是视觉享受啊。
　　然后，黄雅蓿轻车熟路地引了一个身材火辣的女人出来。
　　陈佳嘴角抽动。
　　这不是S大隔壁学校B理工的校花林宜萱吗？呵呵。林宜萱啊，校花啊。
　　肖璐的对手呢。
　　这叫不出名？
　　“原来是你啊。”林宜萱也有些小小的惊讶，但还是抽出手来和陈佳握了握。
　　陈佳还愣在原地。
　　她这个妹妹真是恶趣味十足啊。
　　不由分说，将黄雅蓿拉到一旁。
　　恶狠狠地瞪着她：“你这是什么意思？”
　　“校花，校花不好么？哥哥。一对一服务哦，超赞的。”
　　“可是居然让一个校花来教我跳舞......”
　　“没什么可是的。黑夜玫瑰那帮人欺人太甚，如果不狠狠打他们的脸，我觉都睡不好。姐啊，要选就选最好的。”
　　黄雅蓿义愤填膺的样子。
　　让陈佳也有些气愤起来。她不过就是少去了几次，居然这么嘲讽她。太憋屈了。
　　“好吧，我要学舞蹈狠狠打他们的脸。”陈佳也燃起斗志。“对了，多少钱。”
　　“十万。”
　　陈佳黑线。
　　“我可以借你。”看出了陈佳的为难，黄雅蓿提议道。
　　“你想啊，别人是一校之花，多少人想要校花的单独服务都还没有机会呢，我也是动用了我的人脉才得到的机会。再说哥哥你看，这个校花的身材是不是特别好啊。绝对物超所值哦。”
　　陈佳也上下打量了一眼林宜萱，紧身的专业舞蹈服勾勒出魔鬼的身材，十足的诱惑。赞同地点了点头。
　　黄雅蓿不忘吹风：“干脆就不要肖璐了吧，反正都是校花。”
　　“嗯......嗯？怎么可以。我的真心都是属于肖璐的。”
　　“切。”
　　陈佳已经接受了借钱的现状了。舞蹈，那就学吧。花了那么大价钱，不认真一点也不行呢。
　　林宜萱在看了陈佳录得方静怡编的半部舞蹈之后，忍不住摇头。
　　“实在是不咋样，我不是在贬低什么啊。”林宜萱爽朗地笑着。
　　好吧，看样子要全部推倒重排了。
　　首先陈佳被要求开韧带。本来是软开班的活，林宜萱也接下了。坐在陈佳腿上这种香艳的事情，当然是少不了的。
　　这次只是简单地训练了事。
　　在下课的时候，陈佳和黄雅蓿离开。正巧在电梯旁碰到了打着电话出来的周英灿。
　　周英灿陈佳也是见过好几次面的。
　　为S大争光的男人，校花的男友，以及通俗意义上的高富帅，和张为有些相似。
　　他是来接她女友林宜萱的。
　　“我们校花围猎联盟不会让你失望的。”周英灿对着电话中的那人说道。
　　每个人都有自己的特长。和张为喜欢写代码一样，周英灿的特长就是把妹。
　　甚至成了职业。
　　校花围猎联盟就是他的招牌。他向别人传授如何把到校花的经验，同时收取一定的金钱。
　　本来陈佳以为只是玩笑，没想到周英灿真的把泡校花当成了职业，居然还有那么多人交了学费。
　　周英灿还在对着电话那头讲着：“绝对没问题，我不是把到B理工的校花了吗？不要自卑，你以校花为目标，最后也可以得到院花。”
　　“我能加入那个什么校花围猎联盟吗？”陈佳问周英灿。
　　“可以，没问题。”
　　―――――――
　　陈佳罕见地对这个以泡妹子为目的的俱乐部产生了兴趣。
　　跑到校花的周英灿就是一块活字招牌，吸引着各个高校的校花爱慕者缴纳了会费。
　　陈佳和黄雅蓿也成了会员，看到两个妹子进来，还是让好些人议论了一阵。
　　“今天我们请到了一位重量级顾问――罗！亚！纶！”
　　啪啪啪！热烈的掌声。
　　顾问？怎么感觉很高大上的样子。
　　陈佳不禁对这个顾问好奇起来。
　　“罗亚纶，乃是S大校花肖璐的闺蜜郑霜的男友。与肖璐有着非同寻常的关系，大家不知道的许多密辛都很清楚哦，能不能套出话来，大家各凭本事。”
　　“肖璐啊......女神啊。”
　　“听说是个性冷淡，和男生接触很少，一直无从下手呢。周英灿真有能耐啊，居然把这个罗亚纶请过来了。”
　　虽然以前周英灿请过XX校花的前男友，但是身份都比不上这个罗亚纶。因为那个校花是肖璐，B省校花第一名，还是校花文化发源地的S大。S大啊，每任校花均是女神中的女神，可不是那种随随便便的校花能比的。
　　所以大家对罗亚纶多加追捧。
　　而罗亚纶也自矜身份，摆足了架子。
　　“其实啊......有的东西都是我从郑霜那里听来的，可不是空穴来风啊。”
　　每个人都端端正正地坐着，看着罗亚纶播放出了PPT。
　　“根据我的观察肖璐的心理其实是有问题的。”
　　第一句就语出惊人。
　　有人赶紧拿出了笔记本，开始记录。周英灿很满意这样的效果，林宜萱白了他一眼，“人家肖璐的好闺蜜就在下面坐着呢。”
　　“我发现她八面玲珑的表面下，其实是充满着对其他人的不屑，有种排外的心理。”
　　其余人点头，“女神一般都是高傲的。”
　　“不过呢.......你们就没有认为肖璐是蕾丝边吗？”
　　这下子其他人不淡定了。
　　而陈佳了懵了。
　　黄雅蓿也跟着露出惊讶的表情。
　　“但事实不是，她是在用接近女性来填补她的心理问题。各位放心，她依然喜欢的是男人。”
　　“之所以造成这样的结果，是因为她童年有过阴影。郑霜给我说过，肖璐儿时曾不慎撞破了母亲出轨。”
　　陈佳咬牙气愤。说肖璐家庭问题还有什么心理问题都是胡扯。还不是为了哄他们开心骗这些人的钱。
　　“她在高中曾经发生过一件很奇怪的事情。不过我还不能透露给你们。”
　　“够了！”陈佳猛地一拍桌，然后抄起旁边那人的笔记本，朝着罗亚纶砸去。
　　――――――――
　　陈佳拉着黄雅蓿气冲冲地离开。
　　余下众人面面相觑。
　　“怎么可以恶意中伤别人。现在的人已经丧心病狂地需要出卖别人的信息来换钱了吗。”
　　“姐别生气了。”黄雅蓿安慰道。“那些人真是过分。”
　　一抹狡黠自她的嘴角浮现。
　　与此同时，周英灿对着林宜萱解释道:“这就是我同意她进来的原因啊。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“这一切都是安排好的。”
　　林宜萱明白了过来。不就是让那个陈佳知道肖璐的另一面吗。搞得还真是复杂。作为她对手的肖璐已经被黑了无数次了，林宜萱表示，当校花真累。
　　对于肖璐被黑的事情，陈佳异常的愤怒。
　　在陈佳心中，肖璐就是完美的化身。
　　陈佳如此过激的反应落在黄雅蓿的眼里，更加让她确信了她的哥哥真的是心系校花的。
　　于是她火上浇油道：“为什么不亲自找肖璐问问呢？问一下不就清楚了吗？”
　　“不要生闷气啊，说不定你踏出这一步，肖璐会和你更加亲密啊，因为.....你是无所不能的哥哥啊。”
　　她继续怂恿道。为了真实性，也跟陈佳一样愤怒，时而安慰。其实在黄雅蓿的心里，却是高兴坏了。
　　她就是陈佳和肖璐之间最大的变数。
　　“是吗？”陈佳不知道眼前这个青梅的诡计多端，犹豫着，最终在黄雅蓿的鼓励下。
　　拿出了手机，迟疑片刻。
　　“我为什么要听你的啊。”嘟囔一声然后又放下。
　　将略显失望的青梅送回了宿舍，陈佳露出若有所思的神情。
　　――――――
　　班级的情况依然是平静的，舞蹈的重排紧张而有序地进行着。也有一些人抱怨方静怡转走了班级，依然不归还班花之位，表示不满。
　　当然，圣诞夜要来了。
　　作为新年之前最盛大的一个节日，不少人都表示十分的期待。
　　沈冰：“听说他去D省旅游去了呢，隔我们B省很近，也不知他会不会来看我。”
　　沈冰的手里拿着张程赠送的一件旅游纪念品，炫耀地对周围人说道。
　　坐在一旁的陈佳也只是看着。周天琦的白眼，林樱的谨慎，以及一些花痴的羡慕。
　　这就是平静的班级日常啊。
　　矛盾一点不少，依然十分有爱。
　　她的内心也泛起一阵满足感，“樱桃你现在多少重了啊？感觉手都细不少呢。”
　　林樱总是对陈佳的夸奖十分受用，“是吗？我也觉得。嘿嘿。62公斤了哟。”
　　每一个胖子都是是一个潜力股啊。
　　都说一胖毁所有，当一个人瘦下来的时候，堪比美少女大变身。怪不得林樱越看越有味道了呢。
　　“对了。你们学生会有没有准备什么圣诞夜活动啊？”
　　“还能有什么，反正今年不是我们文艺部承办。”陈佳伸了伸懒腰。
　　“班长，平安夜大家有苹果吃吗？要是一个人孤零零什么礼物都收不到的话，会很伤心的。”
　　“苹果？”“哦。小事，我让李建强去买。”
　　不知怎么兴起地，反正平安夜送苹果取苹果的苹字，表达平安的祝愿，和年年有余类似。只能说，第一个发现这个的华夏人，真的很有生意头脑，一个创意带动了苹果的销量。
　　“或者我们聚餐？”
　　陈佳又有了新的想法。聚餐的话，和哪些人一起呢？还是联谊？
　　眼见着日历一篇篇翻动，似乎圣诞节要来了呢。
　　旋转着手中那盆娇小可爱的多肉植物，看着碧绿的肉掌，软软的，霎是可爱。陈佳对着花盆喃喃道：“不知道我做错了吗？”
　　微微叹了口气，放下手中的东西，靠墙倒立。
　　整个世界随之倒转过来。
　　一切都翻转过来。
　　犹豫与纠结的表情随之隐去，化作自信的坚决。
　　――其实我一直都知道怎么做的。


第一百五十九章 寂静之夜
　　圣诞节越来越近了。
　　学校教室楼和图书馆也开始布置起节日的装束，圣诞树也纷纷竖了起来，把这个洋节日弄得有模有样的。
　　学生会的日子，有的部门忙碌，有的部门清闲。
　　陈佳恰好就是清闲那一派的。
　　“学妹，明天就是平安夜了，大家都有事聚不了餐，要不我们今天部门聚餐吧？”
　　“嗯，夏部长呢？”
　　“哈，你知道的，他是一个很随便的人。”
　　许玉庭提议全部门聚餐。
　　这是例行聚餐，上次是陈佳担任部长的聚餐，性质不同。
　　而且......
　　许玉庭可是记得陈佳上次担任部长，大家敬她酒的时候，全部推辞了的。
　　“居然这么大面子，想不喝酒，今天一定要你好看。”许玉庭心道。
　　他对陈佳这个学妹没什么好感，居然挤进来当部长，真是破天荒的一遭。
　　有时候就是这样，陈佳什么都没做，依然有人记恨她。并不是说与世无争就没有祸端了。
　　总会有惹事的人上门。
　　约定好之后，到了傍晚时分，大家便开始集合，朝着聚餐的地点前去。
　　“夏学长，上次给你说的事情，怎么样了？”
　　许玉庭一惊。什么事情？他怎么不知道。
　　果然这个学妹是想要分他的权！他已经被排挤了。
　　不得不说，陈佳挟天子以令天下的计策十分有效。这个夏文松是那种没主见的人，加上陈佳的颜值BUFF，几乎没有反对过陈佳的意见。
　　“你把她带来了吗？”
　　“当然来了。”
　　说着陈佳招了招手，自行车棚后走出一个身高普通、颜值普通什么都普通的女生。
　　“这个是我以前的同事，也是我的好朋友，白小楠。”
　　“这是我给你说的夏部长。”
　　“夏部长好。”
　　白小楠和肖璐一样的有恐男症，然而肖璐八面玲珑，而她却不善言谈。白小楠表示想跟她走之后，陈佳便把她这位舍友从校文艺部带过来了。
　　“欢迎，既然是陈佳带过来的，一定没问题。”
　　而一旁的许玉庭则憋屈至极。
　　对陈佳这个后来居上的人厌恶更深了。
　　在到了预订的地方之后，大家热切地聊起了天。
　　话题大多是关于圣诞节还有新年晚会的，也有一些八卦绯闻。
　　经过一段时间，陈佳已经和这些女生稍微熟了一些，这些女生也渐渐放下了成见，和陈佳谈论一些XX明星又换女友出轨了，她们认识的某个人又换男友了之类的无聊事情。
　　陈佳这种半路出家的女生，表示实在很难融入啊。
　　不过为了让自己尽快建立起和这些女生的信赖关系，方便开展工作，陈佳还是和她们交谈着。
　　似乎成效还不错。
　　而那些男生则欢迎白小楠的加入。
　　白小楠稍微有些不适应，但想到要克服自己的问题，最后还是勉强和男生们交谈着。
　　而一旁的许玉庭有些坐不住了，他感觉自己的地位变得不那么重要了。
　　而且这个白小楠加入进来，连他事先也不知道，因此连带着把这个普通的白小楠也恨上了。
　　他打算解决了白小楠再对付陈佳。
　　“哎，大家停一下，听我说。”许玉庭轻咳一声，将周围的目光吸引过来。
　　他很满意现在的状态，因此故意拖延了两秒。
　　渐渐积蓄起装逼之力。
　　“今天我们文艺部又新来了一位学妹，我提议，大家敬她一杯。”
　　“喂，人家是女生。”夏文松提醒道。“许玉庭，每次都是你会来事。你酒神的称号，用不着在女生面前显摆吧？”
　　许玉庭冷笑，就是欺负你女生不能喝。但面上却一本正经地笑着：“哎，夏部长，喝一杯不碍事的，我见过有的女生能喝好几杯的呢。”
　　“新来的嘛，喝一杯，大家认识一下就好了啊。大家的面子都好过不是？”
　　华夏是一个酒文化很深厚的国度，似乎社交离开了酒就不能进行了。
　　许玉庭把大家的面子绑在一起，让白小楠很难拒绝。
　　白小楠勉为其难地接过了一杯啤酒，渴了一半就咳嗽出来了。
　　“我不是很会喝啤酒。”她擦了擦嘴，歉意道。
　　“女孩子最好不要喝。”夏文松解场道。
　　而许玉庭指了指那几个已经喝了一杯的女生，“关键是大家都喝，都是女生，其实一杯也没什么大不了的。”
　　文艺部里有几个能喝酒的女生，陈佳作为果汁党党魁，身边也围着几个不喝酒的女生。
　　“是啊，许部长超厉害的。不过总会喝啤酒也太无趣了不是吗？”
　　陈佳感觉白小楠喝啤酒太屈才了，根本发挥不出来。
　　“白的？你确定？”许玉庭一脸不可置信。
　　连啤酒都喝得很勉强，白酒岂不是被秒杀？
　　许玉庭当下就拍了拍桌子，脸激动地通红：“好，这可是你说的，不可反悔！”
　　“痛快，我就喜欢这种直爽的人！”许玉庭阴险一笑，拿过两瓶白酒，50多度的高度酒。
　　“算了，免得让人觉得我欺负你们，这样，你们两人一起喝，我喝双份。这样公平了吧？”
　　陈佳还有些犹豫。
　　许玉庭担心她反悔，连忙道：“说好了喝白的，可不能反悔啊！酒都开了。哎，真是，女孩子就是差劲。算了，你们喝一杯我喝三杯？”
　　许玉庭再次提高了比例。
　　在他看来，一个是不喝酒的陈佳，另一个喝一杯啤酒也很勉强，他一个人可以秒杀十个。
　　这个许玉庭变着法子想要和陈佳作对。
　　一些女生都看不过去了，“许部长，怎么就你们几个人喝呢？”言语中带着一些不满。
　　同时劝告陈佳和白小楠，“能喝多少算多少，别勉强自己。”
　　然而直男癌晚期的许玉庭嘲笑道：“你们女生总是这样。”
　　见白小楠端起酒杯，咕咚咕咚，一杯酒下肚。反手潇洒一扣，滴水未洒。
　　起先许玉庭还有些不以为意，心道这个女生一定是在强撑。
　　于是倒了三杯喝下。
　　唔哈！许玉庭长长出了口气。连喝三杯他也有点吃不消，但是想到这个女生一定到了极限，于是他也强撑着。
　　“哈哈，才三杯而已，完全没什么感觉嘛。”
　　却见白小楠倒了两杯。
　　咕咚、咕咚，像喝白开水一样，两秒钟就喝完了。
　　许玉庭傻眼了。
　　“学妹你别吓我，要是身体不舒服，就别逞强啊。”
　　许玉庭已经慌了。
　　2乘以3就是6，加上之前的三杯，估计就要到极限了。他的酒量也在1斤多一点，每次吃饭的时候总是他撺掇地最凶，生怕别人不知道他能喝似得。
　　4、5、6。6杯酒下肚，许玉庭眼前已经出现了重影。
　　然而更让他崩溃的事情是，白小楠又面无表情地喝了两杯。眼见着还要喝下去......
　　大发了。踢到铁板了。
　　“停！不许喝了！”
　　“我叫你停啊！没听到吗？”
　　许玉庭撕心裂肺地呐喊着。6杯酒又再次摆在了他面前，这个自诩酒神的人面前。
　　为难。
　　犹豫。
　　几个早就看他不爽的几个女生，将酒端到许玉庭面前。
　　“许部长，你可一定要喝啊。”她们会喝酒还不是这个自以为是的部长逼得，真以为她们有多喜欢喝啊？
　　这几个女生将许玉庭按倒，对着他的嘴猛灌。咕噜咕噜~
　　啊――
　　一个女生尖叫，原来许玉庭大口大口地呕吐了出来，吐在了他自己的衣服上，然后嘤嘤地哭了出来。
　　夏文松哼了一声，“自作孽，不可活。”
　　陈佳挑了挑眉，似乎夏文松对许玉庭的成见更深了。
　　这个圣诞节前的部门聚餐不太愉快。尤其是许玉庭，还是几个男生把他抬回去的。把那些男生恶心的要死。
　　当然，陈佳嘛，就另当别论了。
　　――――――――
　　白俊轩独坐于那间办公室中。
　　淡淡的灯光，静静的夜。
　　平安夜就要来了，学校里灯火通明，而他却孤零零地坐在这里。
　　放下了手中的笔，他感叹道。
　　“看样子要一个人过圣诞了啊。到了这个时候，才会想念有人陪伴啊。”
　　“早知道就不和周淑韵那个傻女人分手了，也不知道能在平安夜前找到陪我过的人吗？”
　　白俊轩一边转着笔，一边沉思。
　　从肖璐的信息来看，校花那边似乎也没有什么进展啊。
　　稍稍放下了心。
　　也不算落后肖璐太多。
　　关于肖璐说得另一件事，有人要对肖璐不利？虽然对前因后果不了解，但是诸多疑点都聚集在郑霜身上。
　　郑霜会加害肖璐？不太可能。白俊轩扔下了手中的笔。
　　关于证据什么的，已经搜集了一部分了。
　　当然，什么伪造的校花日记本也有准备。
　　等待时机成熟……挖情敌的墙脚也不是什么难事。
　　白俊轩脸上露出期待的微笑。
　　期待着的圣诞节前日终于到来。
　　今晚就是平安夜。
　　校园里也装点得五彩缤纷，到处都挂起了彩色丝带，让冬日的肃杀萧瑟少了许多。
　　说好是班级聚餐的，结果班上一些男生要去陪女友，而一些妹子也有男友要陪，所以，最后只是一个小圈子的聚会。
　　陈佳她们宿舍还有周天琦等走得比较近的人。以及……不请自来的黄雅蓿她们宿舍四人。
　　林樱她们也认识黄雅蓿。
　　毕竟都是互相见过好几面，一起还聚过餐的。
　　“佳佳姐，为什么不叫肖璐出来啊？”
　　“不太好吧。”陈佳有些犹豫。
　　“有什么好不好的？难道你不喜欢肖璐了吗？”
　　黄雅蓿一遍，又一遍地对陈佳心理暗示。
　　或者说是激将法。
　　偏偏陈佳却很吃这一套。
　　而且陈佳想想也是，总是受肖璐照顾，也是时候请她吃个饭了。
　　“嗯？”黄雅蓿递上了陈佳的手机。
　　眼巴巴地看着。
　　然而，拿过手机的陈佳，却没有看到身后那人眼中的狡黠。
　　她只是帮陈佳拿手机的时候，随意翻了两下通讯录而已。
　　然后看到了“姐姐肖璐”。
　　应该就是校花肖璐吧。
　　还有下面那个“洁癖”？
　　黄雅蓿愣了愣。洁癖？这又是谁？
　　看到两人都没有怎么发过短信。
　　嘿嘿……该不会是哥哥当初说过那个讨厌的人吧。
　　改了一下名字。
　　嗯……看不出来。
　　果然，陈佳看到了肖璐的电话，稍微愣了愣，感觉有什么不对，但还是拨了出去。
　　没一会儿，陈佳的电话被人接了起来。
　　“喂，肖……”
　　“有事？”
　　听到这个冰冷的声音，陈佳心都凉了半截。
　　这TM不是洁癖吗？
　　我明明给肖璐姐姐打的电话啊。
　　“肖……小洁癖啊……”
　　“就是……就是平安夜，请你出来吃饭，热闹一下。有我还有我舍友她们。”
　　陈佳猜测以洁癖爱安静的清冷性子，一定不会出来的。一定不会出来的。她就好邀请肖璐了。
　　“在哪里？”
　　陈佳一下咬到舌头。
　　而黄雅蓿看到陈佳这副惊悚表情，更是乐不可支。
　　心里的小人都在舞蹈了。
　　挂断电话，陈佳有些生气道:
　　“你干了什么？你知道她是谁吗？”
　　“只是恶作剧啦。又不是和肖璐表白是吧。”
　　可是洁癖和肖璐不能共存啊！请了洁癖，又怎么请肖璐啊。
　　郁闷。
　　“要吃什么，你们随便点，我妹妹请客。”满腔怨气的陈佳把黄雅蓿推了出来，不狠狠宰她一顿难消她心头之恨。
　　“没问题。”
　　得知肖璐不会来的黄雅蓿笑得很甜，看得出心情更好了，小气的她也罕见地大方了起来。
　　“雅蓿，你好大方！”徐晗尖叫一声。
　　“那我要吃大闸蟹。”林樱乐呵呵地跑了。
　　陈佳附和道:“就算点鲍鱼也是可以的。”
　　“姐姐你真污。”小青梅戳了戳陈佳的后背。
　　陈佳眨了眨纯真的眼睛，一脸茫然。
　　一伙人都非常愉快。
　　平安夜的夜晚，一群人聚在一起，用欢笑声将冬夜的寒冷驱走，是最美好不过了。
　　不过，热闹的气氛，随着一个人的进入而让温度骤降。
　　那是一个如冰雪般的女人。
　　精巧的薄唇紧紧抿着，双眸淡然而澄澈，乌黑柔顺的长发垂落在身后，身着一袭黑色羽绒服，宛如一杯香醇而宁静的美酒。
　　见到她的那一刻，陈佳微微愕然。
　　理了理额前的刘海，以掩饰那一抹神色中的紧张。
　　洁癖怎么越看越有气质了？她差点也失神了。
　　以及心中淡淡的窃喜。
　　竟然和这个美丽的女人建立了一种难言的亲密关系。
　　似心电感应一般，在陈佳抬头看她的时候，那个女人也转过头，看到了一脸纠结的陈佳。
　　“总是这么神叨叨的。”洁癖冷哼一声，走了过来。
　　而林樱她们也看到陈佳表情有异，也顺着看了过去。
　　“这不是......这不是那个讨厌鬼洁癖吗？她要和谁一起吃饭啊？”
　　“啊，沈冰，她朝我们这边来了，不会吧？”
　　“天哪，谁请她来的。”
　　陈佳弱弱地举了举手。一脸无辜，“不怪我啊，是我的手机的错。”
　　黄雅蓿看到这个女人的时候，一时也被其气质所摄，嫉妒对方的同时又不屑地在心中冷哼了一声。
　　“我以为你不会来的。”陈佳淡淡说道。
　　“结果你猜错了。”洁癖的语气很冷，同时调侃地看了陈佳一眼。
　　“喂，你为什么坐我们班长旁边啊，上次学生会的教训还不够吗？”林樱有些不忿。“陈佳，是不是这个女的要挟你？你已经离开校学生会了，她管不到你了。”
　　黄雅蓿一听，挽过陈佳的手臂，“姐，给我介绍一下呗。听起来你们好像还有点故事啊。”
　　陈佳从容淡定地转过头，又揉了揉她的脸，对小青梅说道：“故事？唔.......就是学生会里面很无聊的事情罢了。好了，人到齐了，快吃吧。”
　　被陈佳捏住的脸变红了，黄雅蓿见陈佳和那个女人互相也甚少说话，也渐渐放下了疑心。
　　哥哥一直都是很专一，她喜欢的肯定是肖璐。
　　想到这里，黄雅蓿又热情地招呼起来。
　　林樱她们是陈佳的舍友，当然要搞好关系。
　　“雅蓿？你自己开了一个公司？好厉害啊，要几十万吧？”
　　“和别人一起做的啦，不算什么的。不过你们以后有兴趣的话，可以来做做兼职什么的。”
　　“我正愁不好找传单的呢。“林樱她们和黄雅蓿交谈着。
　　而黄雅蓿的舍友徐晗她们也和周天琦很有聊。
　　“上次我包弄脏了，我买了专业清洁膏呢。”
　　“还是送到专业保养机构去弄吧，毕竟是皮革做的。”
　　blablabla....
　　从包包保养交流到影视明星，还有男友择偶等。
　　陈佳给洁癖夹了一块扇贝，“都说多吃海鲜能保护乳腺不知道是不是真的。”
　　“今天本来计划一个人在家？”
　　“有人邀请就出来，没人邀请就看书。”
　　“果然性格太冷了就没人喜欢吗？大家都去庆祝了，孤零零一人实在有些可怜啊。”陈佳低头叹了一句，随后又抬头看向了洁癖，“待会吃完了等我一下。”
　　过了N久，林樱才满足地从座位上站起来，摸着肚皮，打了个嗝：“只有吃饱了才有力气减肥啊。”
　　“谢谢美丽的黄大小姐，谢谢美丽的班长同志。”
　　“哎，真是一个美妙的平安夜啊。”
　　付完账后，每个人都满足地离开了。
　　正好遇上一个卖花的小女孩。嗯，在这天卖苹果和花的小孩子都是想要挣零花钱的人。
　　“班长，给我们每人送朵花呗，单身狗好可怜啊。”周天琦提议。
　　陈佳做了一个OK的手势，看到那个女孩手中几乎都是玫瑰。
　　“怎么都是玫瑰啊。”
　　陈佳将花全买了下来，让这个小姑娘能早点回去睡觉。
　　每个人递了一支玫瑰。
　　那些拿着花的人乐滋滋地回宿舍了。
　　花发到后面，发现里面还夹着一支红袖，和一支百合。
　　将红袖递给了她的青梅妹妹，还有一支没人要的百合――
　　“呐，这支独特的百合花送给你，纪念我们纯洁的友谊。”
　　陈佳微微一笑，将最后一朵百合递给了苏卿颜。
　　“你不跟我们一起走吗？”
　　“你们先走吧。”陈佳对林樱等人挥了挥手。
　　见那些人都远去了，陈佳长长地吐了一口热气，在寒冷的空气中凝结成白色的冷雾。
　　转头对身旁的洁癖提议道：“平安夜可不能那么早回去啊，一起走走吧，洁癖妹妹？”


第一百六十章 陷入危机的二人
　　“平安夜孤零零呆在家里多可怜啊，一起去走走吧？”
　　见洁癖没作声，陈佳又用肩膀撞了撞旁边这人。
　　“洁癖妹妹？洁癖老婆？”
　　果然洁癖秒回：“别叫我老婆啊。我又不是你什么人。”
　　“可是我已经很控制没有在别人面前叫了啊。”
　　某人哼了哼，“你以为这算是什么值得骄傲的事情吗？”
　　“对了，每天不是有一定数额的吗？每天到底可以叫多少次老婆啊？”
　　洁癖抿了抿唇，“十......十次吧。”
　　“不行，十次太少了。”
　　“那十五次？”
　　......
　　两人并肩走在热闹而寒冷的大街上，晕黄的灯光拉长了二人的影子，在她们的身后，留下了一地细碎的话语。
　　“百合花送给纯洁的女孩子，也适合我们纯洁的友谊。百合百合，百年好合。美丽的班花颜颜同学，这就是你的代表花哦。”
　　“你怎么了解这么多？”
　　“因为在花店打工啊。做一行，学一行。至少要了解大部分花的话语吧，万一说错了，影响了老板的生意，会被埋怨的。”
　　“你这么自恋的人也会担心这个？不应该是担心那些买花的爱上你吗？”
　　“买花的人？那你算不算？”
　　“不算。”
　　陈佳翻白眼之。讲个冷笑话好歹也要说完吧，你就不会奉承一下吗？果然颜颜你被一些女生讨厌也不是没有道理的。
　　算了，谁让你是我老婆呢？我就不计较了。
　　本来今天就是出来散心的，在这个热闹的平安夜，比起不愁交际的肖璐，还是性子清冷的洁癖更需要陪伴啊。
　　有句话不是说――陪伴是最长情的告白嘛，我陪洁癖老婆度过一个欢快的夜晚，万一洁癖她感动地爱上我怎么办？
　　不禁脑补起来――
　　“佳佳，你真是太好了。从来没有人对我这么好过.......”
　　洁癖嘤嘤地哭着，撞进她的怀里。
　　“噫，你有洁癖，讨厌。再说我们说好了做朋友的啊，朋友之间怎么能在一起呢？”她摇头，将哭泣的洁癖推开。
　　“我只对你例外，还有，我所有的钱都给你，对了，车钥匙也给你，请和我在一起吧。”
　　“哎，真是没办法。”陈佳一脸无奈，“谁让我这么心软呢........”
　　不不不，洁癖不会那么主动的。
　　应该是――
　　“约吗？”她挑起洁癖精致的下颚，眼中带着坏坏的笑。
　　而洁癖则小鹿乱撞，脸羞地通红，风情万种地白了她一眼，然后低下了欣长的脖颈，宛如一朵白莲，不胜娇羞。
　　“妞，跟爷走，有肉吃。”
　　她嘴里含着一根棒棒糖，浑身散发着黑社会大姐的气势，一把将洁癖揽进了怀里。
　　想到这里，陈佳就忍不住窃笑起来。粉拳紧握捧于脸侧，嘎嘎地笑着。
　　哎呀，哎呀，佳佳你真是太受欢迎了。
　　洁癖啊，你怎么这么不矜持呢？
　　苏卿颜看着陈佳脸颊通红，忍笑抽动的样子，不禁斜了一眼，“又在想什么奇奇怪怪的事了吗？”
　　陈佳一愣，气愤道：“什么啊......不过是觉得今天天气太好了呀！”
　　两人看向了夜幕下漆黑的苍穹，一轮圆月静静地悬挂在天边。
　　就在这时候，绚烂的烟花突然向着天空破空而去，噼里啪啦炸响，打破了这黑夜的宁静与晦暗，传递着光明和温暖的讯息。
　　这座灯红通明的城市，一瞬间被烟花所点亮。
　　一束又一束美丽的烟花，在漆黑天幕的背景上描画了一朵朵姹紫嫣红。
　　高楼大厦的墙面玻璃反射着绚烂的光亮，波光粼粼的江面也绽开了一朵朵五颜六色的花朵，每个人都望向了天空。
　　一千朵烟花升上天际。
　　噼里啪啦，万朵烟花华丽地盛开。
　　混杂着湿冷水汽的风，吹动了每个人的心弦。
　　每个人的脸上都反射着或红或绿的光泽，均是被这盛大而美丽的一幕所吸引。
　　连生性淡然的小洁癖也不例外，嘴角浮现一抹浅浅的笑。
　　她一手拿花，一手牵着陈佳，静静地看着圣诞前夜这华丽的烟花表演。
　　“我们去天台看吧？我知道哪里的观赏效果最好哦。”
　　陈佳也来了兴致，牵起了她这个漂亮朋友，朝着附近的一栋大楼跑去。
　　陈佳以前来过这里，曾经还在这里放过烟花。
　　乘着电梯，轻车熟路上了20楼的天台。
　　虽然没有在楼顶看到放烟花的人，但是这里的视野是真的很好。能够将大半个城市的夜景落入眼底。
　　吹着夜晚阴凉的风，陈佳缩了缩脖子，将身子往洁癖身上靠了过去。
　　“嘻嘻，这个地方不错吧。”陈佳从后面抱着洁癖的腰，果然不那么冷了，洁癖穿这种厚厚的羽绒服软软的，抱起来的手感也不错。
　　“我以前来放过烟花的，今天可能换地方了。”
　　陈佳炫耀着。她的声音，混杂着烟花炸响的破空声，多了一分断续的空灵。
　　“ROSE！”
　　陈佳没来由地大喊了一句。见洁癖没接上，在洁癖耳边抱怨道：“这时候你不应该张开双臂，大喊JACK吗？真是笨。”
　　“你才笨。”
　　“再怎么笨，也是你老公啊。笨淡老公娶仙女老婆，好像也不亏嚯。”陈佳将下巴靠在洁癖的肩上，轻嗅着那萦绕发间的淡香，无赖地笑着。
　　“我真是服了你了，自己承认自己是笨蛋。”
　　“不管怎么说，你都是我老婆啊。颜颜老婆，小生这厢有礼了。”
　　“你才是老婆，佳佳老婆，笨佳老婆，蠢佳老婆。”
　　陈佳恬然微笑着，全然应下。
　　“随你怎么说啦。老公老婆什么的，我没计较得那么多。”
　　“诶，你看得到那颗星星吗？”
　　“什么？”
　　陈佳执起洁癖的手，随意地指着：“今天的天色正好，看得很清楚啊。这是处女座的星系，那是金牛座星系。我看过星象图的哦。”
　　“你吹牛~”
　　“什么？你敢质疑本占星师的权威？啊，那是牛郎星，那是织女星啊。牛郎不是那种坏坏的牛郎哦~而是金牛座的牛郎啊，她呢，普普通通，运气却很好，娶到了天上的白富美处女座的织女妹。”
　　说到这里，陈佳微微闭上眼睛，轻哼道：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。 金风玉露一相逢，便胜却人间无数。来洁癖妹，接下句。”
　　“根本就不是牛郎织女星。”
　　“哎，你真是！不知道人艰不拆啊？”陈佳很是气愤。
　　“银烛秋光冷画屏, 轻罗小扇扑流萤。 天街夜色凉如水, 卧看牵牛织女星。”
　　皎洁的圆月，静静地洒下柔和的微光。
　　遥远的星星，一闪一闪地眨着眼睛。
　　远处的烟花，化作夜空中昙花一现的流星，绚烂无比。
　　――――――――
　　“啊，好冷啊。”陈佳打了一个哈欠，看了看苏卿颜，“亲，已经十点半了，我们回去吧？”
　　后者嗯了一声，用手机照着光，拉着陈佳下了天台。
　　两人进了电梯。
　　不知为何，陈佳总有一种眼皮直跳的不祥预感。
　　不由得握紧了另一双手。
　　按了1楼，电梯门关闭。
　　安静的电梯，缓缓下降。19-18-17......
　　似乎一切都还正常。
　　陈佳也松了一口气，朝她那软萌的颜颜老婆露出了微笑。
　　突然，哐当一声。
　　电梯晃悠了一下，卡在了14楼。
　　陈佳咬了咬唇，额头渐渐渗出冷汗出来。不会吧。
　　轻轻按了一下，开门。给我开――门
　　没反应。陈佳急了，又按了几下，还是.....没反应。
　　陈佳咽了一口唾沫。知道事情大条了。
　　“好像故障了。”
　　“按那个紧急按钮。”洁癖冷冷道。
　　在电梯这个幽闭空间，说话的声音被无限放大，透着一股难言的恐惧。
　　陈佳按了下去。
　　焦急地等待着。
　　又看到旁边的呼叫按钮，拿起了电话，对着上面贴的紧急电话打了过去。
　　然而，没有人接。
　　陈佳的心一下子掉到了谷底。她比洁癖更紧张的原因是，她以前来过这里。
　　这是一栋办公写字楼，她和以前一样，说是钟哥的朋友就进来了。
　　管理其实很松散，估计……是没人来救了。所以现在遇到事情，她才会表现得惊慌。
　　但面上却鼓励着洁癖，“可能刚好离开了。”
　　“试试看，能不能打通电话……好吧，没信号。”陈佳颓然一笑，安慰道:“只有再等等了。”
　　14楼的高度，她和洁癖掉下去绝对只有香消玉损的结果。站在这么高的地方，想象着深不见底的电梯井，陈佳的手心都在冒汗。
　　等了十分钟，却像是过了一个世纪般漫长。
　　紧急电话依然还是没人接。
　　等了三十分钟，陈佳知道必须告诉洁癖了。
　　“你是说，我们没人来救了吗？”
　　“是的。只有等到他们明早上班。或者……祈祷有人上来发现电梯的异常。”
　　“你怕死吗？”苏卿颜粲然一笑。
　　“诶？”陈佳一怔。随即微笑出来，“我一直都有一个想法，这个世界终将毁灭，如果总是担心这个，担心那个，却总免不了随之毁灭。旁人的眼光，金钱，浮华，一切都是过眼云烟，不如追随自己的本心。一直都是不留遗憾地活着，所以也就没有什么惧怕的了。”
　　“你还真是想得开呢。陈佳，你有硬币或者钥匙吗？”
　　“你打算撬门吗？”陈佳找了一把钥匙出来，是庄星给她的那把。
　　“难道你手指伸得进去？看我的好了，希望我们不是在两层楼的中间。”
　　苏卿颜小心地贴近门，然后用钥匙将电梯门撬开一指宽。随后将手指伸了进去。
　　“小心一点。”
　　“别光看着啊，来帮忙。”
　　“没问题。”陈佳将手指伸了进去，将两扇门往两侧分开。
　　苏卿颜咋舌，“你力气真大。”
　　随后，两人看到失望的一幕。漆黑的……并不是门。
　　好吧，两人真的是被困在14层到13层之间的半层中了。
　　“似乎出不去了。”洁癖叹了一口气。
　　“诶？是吗？想我一代天资绝色，竟会死在这种地方。牡丹花下死……”
　　知道出去无望的陈佳也坦然地很多。对着电梯镜面开始悠闲地照起了镜子，就算死也不能死的太难看不是。
　　洁癖白了陈佳一眼。随后在陈佳唇上轻轻一按，“不要这样说。到这种时候了，还有心思开玩笑。”
　　“庆幸的是，我们都没有幽闭恐惧症。”洁癖冷静地观察着四周，“为了保证通风，唔，陈佳，抱我一下，我把电梯顶盖打开。”
　　“叫老公。”陈佳一副不叫我就不抱的样子。
　　洁癖轻哼一声，将脸凑到陈佳耳边，呵出一股热气，“老公。”
　　吹的陈佳的心痒痒的。
　　然后一把抱住了洁癖弹性十足的大腿。洁癖伸手用力推了两次，将顶盖推了开，一股冷风灌了进来。
　　发觉自己还被抱在半空中，脸红了红，“放我下来。”
　　陈佳依依不舍的放了开。
　　手中还残留着她这位好朋友的淡淡体温和温热触感。
　　“再看看手机有没有信号……”陈佳拿出了手机，发现还是没有。
　　看了看时间，已经快到凌晨了，紧张劲一过，加上之前留了些冷汗，突然感觉有些阴寒。
　　虽然知道掉下去会死。但是却怎么也紧张不起来。
　　“老婆，要不我们坐下来靠在一起取暖吧？总是站着也太累了。”
　　陈佳吹了吹地面，见颜颜同学一脸嫌弃的样子，知道她又洁癖犯了。
　　“已经吹的很干净了啊。要不你坐我身上好了。”
　　摇头拒绝。
　　陈佳又拿手纸擦了擦。嗯，勉强可以忍受了。
　　将洁癖老婆一把搂进怀里，软软的，香香哒。
　　而且，一点也不冷了。真是神奇。
　　“果然女人的身体更暖一些啊，我差点冷死了都。”
　　“你不是女人吗？”
　　陈佳皱眉纠结了好一会儿。她是有变身履历的女人啊。
　　“洁癖老婆，不瞒你说，我其实是男人。”
　　洁癖以为陈佳又在开玩笑，伸出手捏住了陈佳的嘴，“这张嘴整天就直到胡说八道。”
　　在那红润的嘴唇上逗弄着。
　　却见陈佳拨开了洁癖的手，直视她的双眼，“我是认真的。”
　　既然都到这个份上了，也没必要隐瞒什么了。万一死掉的话，她也没有遗憾了。
　　“如果一定要我回答的话……”洁癖见陈佳的表情中有各种复杂的成分。
　　有担忧，有期待，有认真，也有考验。
　　她也没有当成一个玩笑来回答，摸了摸陈佳的脸，“我也不会介意。”
　　陈佳的目光变得神采奕奕。
　　将身旁的洁癖搂地更紧。而洁癖茫然地眨了眨眼。
　　“我是车祸变成的女人。”
　　“不论你变成什么，都依然是我最好的朋友。”
　　“狗也是人类最好的朋友。”陈佳嗷嗷汪汪叫了两声，又捏了捏某人可爱的鼻子。
　　洁癖扑哧一声笑了出来。
　　在孤单的电梯中，死亡的危机下，竟显得美艳不可方物。
　　眼前的一切，会在任何下一秒消失，每一秒钟的美好，都变得无比珍贵。
　　“从这一刻起，你就是无所不能的陈佳大人永远的朋友了，只要你不伤害我，我保证永远不会背弃你。”
　　“说些什么啊？快学狗叫……”
　　洁癖罕见地开朗起来。
　　“你叫我老公。”
　　“你叫不叫！”洁癖恶狠狠地威胁道。
　　“我又不是狗，反而是某人总是咬人，不会是和狗一天出生的吧？”
　　陈佳抬起自己白皙的手腕，被洁癖咬过的地方，并没有留下什么证据。
　　这些都是回忆啊。
　　满满的回忆。
　　“我们来讲讲自己小时候吧？尽量不要睡……太冷了。”
　　将头靠在陈佳肩上的洁癖嗯了一声，调皮地吹了吹陈佳小巧白皙的耳朵，弄得陈佳痒痒地。
　　陈佳黑线。冰山小洁癖有时候也这么爱玩啊。
　　“好，我问你答。”
　　“什么时候开始学钢琴的？每天学多少小时？”
　　“6岁多一点，多的时候有十个小时吧，我不喜欢和别人玩耍，所以就练得多一点。”
　　“哎，我是不是应该感谢那架钢琴，感谢你照顾和陪伴了我洁癖老婆那么多年。辛苦你了。”
　　“不过说起来，钢琴也不是那么简单的事啊。不光要天分，还要勤奋。我这种又笨又懒的人，估计是学不会了。”
　　“那就学跳舞啊。可以速成，你的体育那么好，身材也很棒的。”
　　“你也支持我学习舞蹈吗？”
　　“嗯。”洁癖撅着嘴巴，可爱的点点头。
　　陈佳的学舞蹈动机又多了一项，除了报复无情的黑夜玫瑰以外，还有洁癖妹妹的鼓励。
　　看着一旁的洁癖，陈佳的心中流淌过淡淡的感动。
　　感谢你，出现在我最美好的时光里。在我最美丽的时光中遇上你，是我最大的幸运。
　　好久没有与人彻夜长谈了，一直都没有机会，一直都没有合适的人。
　　这个夜晚还很长，话还可以说很多。
　　只是有点冷……要是睡着的话，估计会感冒甚至更严重的事情。
　　“不要睡哦。谁打瞌睡，就亲对方一下怎么样？”用脸在洁癖软软的身上蹭蹭。
　　“才不咧。我就知道你想占人家便宜。”
　　“你也可以占我便宜啊。”
　　两人笑闹着。
　　夜晚很长。
　　这是一个很热闹，也很宁静的平安夜。平平安安，每个人都会得到期盼的幸福。


第一百六十一章 平安夜平安地度过了
　　“不要睡啊。”陈佳边说边打了一个哈欠。
　　困死了。
　　换做平时她早就睡了，现在却要强撑着，阻止睡意蔓延。
　　“要是平时也熬夜就好了，也不会觉得困了。”陈佳将脸埋进身边洁癖妹子温暖的羽绒服中。
　　喃喃道：“早知道我也多穿一点了。”不过抱着洁癖倒不感觉多冷了。
　　像是抱那种大布偶一样，温暖而安心。
　　“洁癖啊，要是你不在这里我真不知道怎么办了。”
　　将脸在她老婆身上蹭了蹭。
　　“哼，胆小鬼。当初还逞强带我去看恐怖片，别以为我不知道你的诡计，结果自己反而被吓得都要哭了。”
　　“明明自己怕得要死，还看恐怖片，这智商没救了，你脑子里装的是果冻吗？”苏卿颜捏了捏陈佳如玉的耳垂。
　　“不是啊。恐惧是可以分担的，不是有句话叫做，你有一个苹果，我有一个苹果，两个人的苹果合起来就是两个苹果。我有一份恐惧，和朋友分担，就成了两份恐惧。”
　　“怎么感觉怪怪的。”
　　“反正就是表达朋友关系好的意思啦，不要在意那些细节。”
　　陈佳稍微调整了一个姿势，让抱着洁癖的动作更舒服一些。
　　又清了清嗓子，看着电梯内微弱的灯光，眼前似乎浮现出过去的一幕幕来。
　　不知为何，今天聊天的兴致特别高。
　　“其实啊，在我童年的时候，一直有一个阴影呢。你知道的，有的童年阴影能够伴随一生。”
　　陈佳的声音淡淡的。苏卿颜眼睛眨也不眨，静静地听着。
　　“是在我6岁还是7岁的时候，那个时候我爷爷奶奶尚还在世。那是一个难忘的暑假啊.......耳旁的蝉鸣我现在都还记得。”
　　“在我老家那个地方，有一个很大的坑。就和有的人老家有一颗大树一样，不知怎么来的，反正就在那儿了。”
　　“几个孩子猜测下面有鬼，为了证明自己的勇敢，我跳了下去，向他们证明了没有鬼。结果，就出不去了。真的很高啊，石壁算是很滑的沙子……也不知道当时我怎么有胆量跳下去的。”
　　“尝试各种方法也救不上来。那些人最后将我扔下跑了，我哭着朝他们喊:‘不要走，不要走！’但是，都怕担上责任，一下子跑光了。最后证明，每个人回去都以为别人会给家长说，却导致一个人都没说。你知道孤单的一个人，被人抛弃，并且从希望到失望的过程……真的很难熬。当时我差点以为会死在那里……”
　　陈佳的声音很淡，虽然陈佳这种甜腻的嗓子说出来带着若有似无的诱惑，但是苏卿颜却听出了那十余年前的怆然。
　　和从心底翻涌而出的滚滚凉意。
　　将可怜的佳佳抱紧了一些，希望给她更多安全感。
　　就和小时候被父母打过一样，内心还是有伤口难以愈合的。
　　“有一次他们惹了祸，见我跑在最后，他们就把我扔下了，害我被高年级的四年级学长修理了一顿，弄得鼻青脸肿。就算是理智上应该弃车保帅扔下我，但是情感上还是不能接受的。”
　　“所以说，我才那么讨厌熊孩子啊。”
　　陈佳叹了口气。
　　随后又用力捧住她这位好朋友的手，放在脸上贴着。“所以，不要放手好吗？”
　　所以，陈佳带洁癖第一次玩游戏，后来在游戏里惹到土豪，本来理智上应该自己逃走的，但最后还是选择和洁癖一起死也是出于这样固执的心情。
　　真是一个固执而脆弱的人啊。
　　看了看时间，已经凌晨一点半了。
　　离天明还早啊。
　　见洁癖精神也有些困顿，陈佳只得继续找话题讲着。
　　“其实你不是好奇我力气这么大吗？你也知道我以前经常受欺负……”
　　果然，洁癖的头抬了起来，好奇地看着陈佳:“那又是怎么回事？”
　　欧派被蹭的很舒服，陈佳摸了摸洁癖柔顺的长发。
　　“唔。有一个很关键的人。”
　　“就是那个坐在我旁边那个.......唔，总是喜欢笑，而且笑起来有酒窝的单眼皮女生。”
　　“关系......应该是青......发小吧。你不知道她小的时候，其实是一个很胖的人。坐你对面的胖妹，林樱你知道吧？还要胖很多啊。”
　　“已经胖得超出可爱的范畴了呀。小的时候都是以貌取人的嘛，太丑了大家都不和她做朋友。不像现在还要看内涵什么的，所以那时一直都很讨厌啊。然而每次上学我们都是顺路，我都要躲着她。”
　　“因为大家都不喜欢她啊，要是我被发现和她一起上学，肯定会被全班嘲笑死的啊。”
　　洁癖把玩着那朵陈佳送给她的百合，“实在是想象不出来到底会有多丑。不过现在也挺漂亮的了。”
　　议论别人长相依然语气淡然。像洁癖这种颜值，实在是没有和别人计较谁更漂亮的必要了。
　　“是啊。变化很大，不过在那时却是班丑一般大家都讨厌的人呢。”“所以呢，就有几个男生想要收拾她。偏偏被顺路的我撞见了......”
　　洁癖拨弄着花瓣，“然后你就把她救了？我感觉你会是去帮忙的人。”
　　“是啊。再怎么说，我从小就知道男人要保护女人啊，男人怎么能欺负女孩子呢？”
　　陈佳的语气让洁癖莫名好笑，用那朵百合一下又一下地扫着陈佳的下巴，“嗯，嗯？你也算是男人？”
　　眼中满是调侃揶揄。
　　“之后便不顾一切冲了上去啊。然后还是被揍得满头包，和我那个妹妹一起，两人都鼻青脸肿地回去了。从那以后，我们的关系好了很多，不，应该是她黏上我了。真是缠人得不行。后面的结果估计你也知道了――”
　　“因为和她走得近了，被全班孤立，最终成为全班公敌？”洁癖漫不经心地卷着陈佳的头发。
　　“聪明。不愧是我老婆。”
　　洁癖白了陈佳一眼，似娇嗔，似挑逗，此中风情，又与何人说。
　　实在是一个让人心痒难耐的尤物，要不是你是我朋友，而且地点不合适，我早就把你给上了。
　　“我和我妹妹简直是狼狈为奸，我们有各种整人的点子。把班上那些人统统作弄了一顿。但是后面的发展简直出乎意料，她转学出国去了，留我一个人孤军作战。为了自保，在这个强敌环伺的班级活下去，我便去学习了武术和拳击，这就是我力气大的来源，都是血与泪啊。”
　　说到这里，陈佳一脸悲愤。黄雅蓿这坑货，不是她，他当初能被欺负地那么惨，最终走上校霸的道路吗。
　　“那你讨厌那个人吗？”
　　“谁？”
　　“出国将你丢在那里的人。”
　　“讨厌什么啊，我不也是学会了拳击嘛。并不亏啊。再说，我升入高中之后，就没人欺负我了。”
　　“暴力的女人。”
　　“那你喜欢暴力的女人吗？”
　　陈佳发誓她真的只是单纯的想要挑逗一下这个冷美人，说出来就感觉好像暴露了她心中的想法似的。
　　果然，洁癖盯了陈佳一眼。
　　意味深长。
　　我把你当朋友，你却想上我。
　　陈佳陡然一惊，“好朋友就应该相亲相爱啊。”同时心中好奇依然很想知道答案。“怎么样？喜欢吗？”
　　回答她的是那朵百合，挡住了陈佳说话地嘴。
　　陈佳眼巴巴地看着。
　　洁癖露出了嫌恶的表情。
　　“切，不喜欢。”
　　陈佳立马炸毛。“不喜欢就不要抱那么紧啊。”
　　“你话真多。”
　　“那你还冰山呢？第一次见到你的时候，冷得跟什么一样，简直了。把我唬得一愣一愣的。”
　　想到这里，陈佳还有一些气愤。
　　报复性地推了推洁癖的鼻梁。
　　又捏了捏洁癖的脸，嫩白嫩白的脸手感很好，“哈哈，洁癖，当初你欺负我的时候，怎么没想过你也有今天。你知不知道你当初有多冰山啊……”
　　陈佳一副小人得志的欠扁样，将脸贴到洁癖面前。
　　“笨蛋，放开啊。”
　　不知不觉，两人嬉闹间，两张俏脸已经隔得很近了，双眼几乎只能看到对方凌乱发丝下闪烁的眸子，以及轻拂脸庞的微热气息。
　　苏卿颜小脸一红，突然想起那次‘互相伤害’的事情。
　　以及陈佳胡搅蛮缠把她的质问打发了的事情。
　　“那个林樱怎么回事？为什么她们都觉得我对你做了什么不可饶恕的事情？”
　　陈佳心中咯噔一跳。
　　果然，背后说洁癖坏话迟早会被发现。这不，洁癖又想起来了。
　　“误会，误会，我怎么舍得说我可爱的洁癖老婆的坏话呢？”
　　“我们来唱歌吧？”
　　赶紧岔开话题。
　　陈佳知道洁癖其实知道了事情的经过，并且原谅了她。外表冰冷实则心软的女人，才是她可爱的洁癖老婆啊。
　　“还记得那次校园歌手赛上我们抢的歌吗？我点的《BoyFriend》，你点的《GirlFriend》。”
　　“那是因为恰好没歌了而已。”
　　不管，不管，陈佳忘我地清唱出声。
　　“If I was your boyfriend, I'd never let you go”
　　“I can take you places you ain't never been before”
　　“Baby take a chance or you'll never ever know”
　　“I got money in my hands that I'd really like to blow”
　　“Swag swag swag, on you“
　　......
　　陈佳深情地凝视着她的颜颜老婆，后者则拿着那朵百合花像挥舞荧光棒一样轻轻地挥舞着，或者拍着掌，随着陈佳的歌声，打着节拍。
　　柔和的嗓音，没有伴奏的修饰，更显得清丽婉转，也就是在这种情况下，那动人的音色纯粹地展现出来，让苏卿颜也连连微笑，拍着手掌应和。
　　真的唱得很动听。
　　陈佳那独有的丝柔嗓音，在清唱的演绎下，像一泓甘甜地泉水一般，注入她的心灵。
　　“怎么样？”
　　“非常好。”洁癖认真地点点头。“鼓掌。”却是用双手在陈佳脸上拍着。
　　陈佳握住洁癖捣乱的双手。“到你了。”
　　“你说的朋友，该不会是说什么男朋友，女朋友吧？”洁癖突然想到男朋友，女朋友也算是朋友。突然不能直视朋友这个词来。
　　“你猜。别磨叽，快唱。”
　　如此一人一首，打发着时间。
　　来回唱了不知多少，又轮到陈佳了。
　　打了一个哈欠，她眨了眨眼皮，表示真的很困了。
　　“宝宝很困了，亲亲老婆，给我润下嘴唇吧。”
　　陈佳没来由地话语让洁癖愣了愣，“什么？”
　　“就是唱歌唱得嗓子干了啊。”陈佳嘟囔了一句。
　　随后突然转过脸来对着洁癖：”要不，我们亲嘴吧。“
　　亲.......亲嘴？洁癖一脸不可置信。然后两团脸蛋君又红了。
　　“不然的话，就实在唱不下去了啊。颜颜同学，你的思想有问题啊，我说的亲嘴，只是为了唱歌而已，只是朋友之间纯洁的亲嘴，不要想歪了。”陈佳郑重其事地告诫洁癖道。
　　“朋友之间纯洁的亲嘴吗？”洁癖抿唇纠结。
　　“嗯。”陈佳微微皱眉，板着脸正义地点点头。
　　所以......
　　“第5次。”
　　――――――――
　　然而依然度日如年。
　　陈佳看了看手机，已经快没电了，现在是5时20分，离7点还有近一个半小时。
　　只要到7点，就能得救了。
　　只要熬过这一个半小时，要是电梯在这期间掉下去了，她也没话说了。大不了和洁癖一起死翘翘，还有叶盈你需要再给我办一场葬礼了。
　　两人几乎是半睡半醒的状态，实在没力气再唱再聊了。
　　安静的空间里，两人互相依偎着，只能感受到身边那人呼吸时微微起伏的胸脯，偶尔换一个舒服些的姿势。
　　真的很冷。
　　电梯井顶部灌进来的凉风加上深夜5点极低的温度，冷得陈佳都时不时地牙齿打颤。
　　不过也让她没那么想睡觉。
　　让她能够冷静地思考一些问题。
　　和洁癖聊了很多，从兴趣爱好到儿时的趣事以及唱歌还有嬉笑打闹，甚至倾诉了她内心中的很难开口的一些事情。
　　叽里呱啦说了一大通之后，让她的灵魂也轻松了很多。
　　不知道为什么，她感觉自己和洁癖有种难言的默契，这种默契让两人能够相互信任，相互理解，相处的每一刻都十分轻松。
　　看着电梯微弱的灯光，她陷入思索。
　　“防火防盗防闺蜜。”庄星曾经在她耳旁说过的话，在她脑海深处回荡。
　　庄星嘴角那奇异的微笑，或许早就看到了她那个青梅妹妹眼神中的东西。
　　挣扎，妒忌，野心，伪装。
　　直到现在，陈佳对这位青梅竹马的依然没有找到清晰的对策。
　　眼前又浮现黄雅蓿那张古灵精怪的脸，到底该怎么定义她这个妹妹呢？
　　是曾经喜欢过的青梅竹马，还是让她感到失望的儿时朋友，还是回国时她从隔阂到敷衍的闺蜜？
　　突然想起在儿时的她和这个妹妹关系好转之后，在班上被孤立。那时的她打算拉拢一些对他们没有太多恶意的男生，尤其是班长 ，好让她的处境好过一些。但是在和那个班长走得近些之后，那个班长就莫名转学了。真的是毫无征兆，陈佳还记得她找到那个班长，最后只追上他黯然背影的那一幕。
　　即使隔了很久了，但现在陈佳想起来，心中仍不免一丝丝发冷。
　　或许和这个青梅脱不了干系。
　　果然是坑货一枚啊，她人际那么差，就是这个青梅害的。
　　所以说啊，庄星说得，防火、防盗、防闺蜜也不是没有道理。
　　想到这里，陈佳伸手在她乖巧的颜颜老婆的头上摸了摸，一遍又一遍地轻轻抚摸着那头柔顺的长发，感受着指尖流过的丝滑触感，和时间一分一秒的流逝，她的眼神深邃而神秘。
　　“小颜颜，你这个朋友，我交定了。”
　　“你在说什么？”被叫做小颜颜的人抬了抬头，揉了揉惺忪的睡眼，看得出她的神色中也有些疲倦。
　　“如果没什么意外的话，我们很快就能出去了。”
　　“我回去要好好洗个澡。”颜颜表示她洁癖快发作了。
　　陈佳微笑，从被困电梯到坐下很长一段时间，她这个朋友真的是坐立不安啊。她也设身处地地想想这个电梯底板很多人踩过，还有被人摸过很多次的扶手，不禁一阵恶寒。
　　糟了，我也患洁癖了。
　　我也要洗手，洗澡，洗十遍！
　　咔嚓一下。电梯似乎是向上被提了起来。
　　陈佳咽了一口唾沫，该不会是掉下去的前兆吧。无所不能的陈佳，连车祸都活下来了，不会倒霉死在这里吧。
　　扑通、扑通。心跳快得受不了了。
　　而苏同学也紧紧抱住了陈佳。
　　这时候，电梯门开了。
　　久违的光明和新鲜的空气让陈佳都感动地快哭了。两人簌地一下从地上弹了起来，互相搀扶着，出了电梯。留下几个抢救检修的工人面面相觑。
　　这个平安夜过得可真是充实，一宿没睡呢。


第一百六十二章 预见未来的不祥
　　“你好像没睡好啊？陈佳。”沈冰擦了擦眼镜，眯着眼睛看了坐在她旁边的陈佳一眼。
　　后者眼袋很重，打了一个哈欠，又软绵绵地趴在了桌上。
　　“累了一晚，一宿没睡。”陈佳biaji着嘴喃喃道，又调整了一下睡姿，好让自己睡得更舒服。
　　见陈佳的声音迷迷糊糊地，沈冰和林樱也只得收起自己那点好奇心。
　　看着在课堂上打瞌睡的班长大人，眼皮微垂，草莓般的小嘴嘟着，将身子缩在厚厚的衣服里，实在是乖巧又可爱。
　　好想养一只班长这样的宠物啊。
　　这是林樱此刻的心声。这厮觉醒了百合属性。
　　圣诞的钟声悠然敲响，好吧，学校没有钟，只是下课铃。铃铃铃~
　　粗暴地将班上一个个沉睡的心灵唤醒。
　　睡了一个上午的陈佳，又在下午的课上睡了两节课，精神渐渐恢复。
　　擦了擦嘴，额，今天运气好好，没流口水。
　　“班长啊，今天你要去参加那个圣诞节的游园会吗？”
　　“学校布置得好热闹了啊。”
　　“昨天平安夜都没有男生给我表白，好失望，刘小雨，今天陪我去逛游园会吧。”
　　一群女生叽叽喳喳地议论着。
　　陈佳打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼。
　　圣诞游园会？
　　陈佳将头靠在林樱宽厚的背上，对着其他人问道：“给我讲一下是怎么回事？”
　　“和万圣节游园会不同。没有那么多活动，不过有几个社团像是魔术社也会参加，值得去看。还有好多圣诞装的美女帅哥呢。”
　　“美女？”陈佳突然抬起头来。
　　“我要去，叫上我。”
　　――――――――
　　所以就是圣诞游园会了。
　　光秃秃的树木，寒冷的校园，确实需要一个欢庆活动来让死寂的校园再度恢复活力了。
　　在图书馆和教学楼的底楼每个转角都安放了漂亮的圣诞树，上面挂着可爱的桃心和小人还有糖果，各种暖心的色彩让人也心底溢出一种冬日中的温暖。
　　闪烁的彩灯，照耀着每个人被冻的通红的脸，这一张张脸上均带着会心的笑容。
　　还有陈佳乐呵呵的笑容。当然，是痴汉般的坏笑。
　　因为真的是，很多美女啊。S大不愧是美人天堂。
　　“佳佳，她们不让你去穿圣诞装是她们的过失，你身材那么好，绝对秒杀她们。”
　　“我怕冷。”
　　“班长，你太没志气了啊。你没看到那些女人.......发嗲吗？自以为身材很好。”周天琦很是气愤。因为那些美女都是前凸后翘的，实在是浪费布料啊！
　　“论发嗲，没人比得过班长啊。”刘小雨呵呵一笑，“只要一上台讲话，连那些玩手机的男生都会放下手机呢。”
　　几人这么聊着。
　　却看到不远处，聚集着一群人。在博学广场上，灯光闪耀，音乐劲爆。
　　“这是那个黑夜玫瑰舞蹈社在表演啊。对了，陈佳，你不也是这个社团的吗？”
　　陈佳尴尬地捏了捏衣角，“只是以前。我被她们赶出来了。”
　　“不会吧。瞎了眼啊，班长这么漂亮，当成花瓶供起来也好啊，居然也不要吗？”
　　林樱捏着下巴，分析道：“或许正是太漂亮了才招人记恨吧。”
　　陈佳看着那伸出的一排大白腿，还有挥舞的双手，尤其是第二排那个叫做杨雨诗的女人，不由得微笑起来。
　　诗诗跳的很好啊。
　　稀里糊涂被拉进舞蹈社，又毫无征兆地被踢出来。她和黑夜玫瑰的缘分已经结束了。
　　不过就是有点不爽这个会长召之即来挥之即去的态度啊。
　　“黑夜玫瑰的舞蹈都很整齐，比起粉红蔷薇还要高一个档次。”
　　“是啊，不然粉红蔷薇怎么是一星社团，而黑夜玫瑰是二星社团呢。在黑夜玫瑰面前，粉红蔷薇就是一个垃圾。”
　　前边有两个男生在议论。
　　“或许是黑夜玫瑰男生比例更高，舞蹈力度要大很多。选曲的难度也比粉红蔷薇大了不止一点半点。”
　　“黑夜玫瑰是不留弱者的社团啊。”
　　陈佳不爽。果然我是弱鸡活该被踢出来。
　　把两大舞蹈社都得罪完了，她是不是没法混了。
　　“陈佳你看。”
　　周天琦指了指陈佳，一旁的观众中，有一个穿着长及膝盖的开衫披风的高挑女人，静静地站立于观众之中。
　　“校花林宜萱？”
　　虽然她们B理工认识的人不多，但是校花算是一个。也就是这个人，为陈佳重新编排了一套舞，录制下来之后，依葫芦画瓢边学边教周天琦等人。
　　陈佳看了过去。果然校花就是要鹤立鸡群一点，就像古代的大侠，隔得很远都让人感受得到不凡的气势。
　　算起来也是陈佳的舞蹈老师呢。既然是认识的，自然要去打个招呼。
　　“林......”
　　话还没说出口，就看到林宜萱拨开人群，长长的黑红双色披风舞动着，一步步走到了广场中心。
　　“我也来跳一首吧。”
　　挥了挥手，伸手从额前插进头发，帅气地一扬头，满头长发甩到了身后。
　　当然，在S大不可能一呼百应，不过也有很多人喊着林宜萱的名字。
　　由于这个广场舞台是开放式的，只要有自信就可以站上去斗舞，反正是圣诞节，大家嗨一点没关系。
　　周天琦激动地拍着陈佳的手，“啊啊啊，要PK了！好激动！”
　　“陈佳？支持谁？”
　　“是那个将你抛弃的黑夜玫瑰？还是以一己之力PK一个社团的勇敢校花？”
　　“校花。”陈佳对黑夜玫瑰没甚好感，还是这个校花看起来顺眼一些。
　　上次跳舞机秒杀全场的事情仍记忆犹新呢。
　　最好干死这个黑夜玫瑰。赤果果地打脸这些装逼怪！
　　果然，林宜萱也挑选了和黑夜玫瑰一样的韩舞。
　　是为校花的骄傲。
　　只有用同样风格的舞蹈击败对方，才能证明自己的实力。黑夜玫瑰最拿手的是jazz，那她林宜萱就选用jazz。jazz是非常适合妹子跳的舞，动作多柔媚，辅以帅气或俏皮。
　　rap的开始，血红色的披风，随着舞姿飘动。
　　......
　　I don't think you know me，
　　???? ? ??，
　　?? ? ?????，
　　?? ??，
　　you don't matter，
　　oh baby oh honey，
　　?? ?? ? ?????，
　　oh nonononono，No thank you ，
　　you don't matter。
　　这是一首节奏很强，很主流的K-POP，曾在某选秀节目produce101中作为练习生表演的歌曲，整首歌都表达着一个妹子拒绝无聊男人搭讪的故事，像是高傲的公主的冷笑一般。
　　歌曲本来就极其富有动感和表现力，再加上点了高级舞技精通的校花林宜萱淋漓的演绎，已经达到了1+1=2的促进效果。
　　动作标准到位，毫不拖泥带水，实在是非常赏心悦目，绝对没有那种力度不够画虎类犬造成观赏效果不佳的郁闷感，尤其是表达柔媚性感时，扭动的曲线诱惑，表达看不上男人的摆手时，动作又轻佻而不屑。
　　血红色披风，黑色的长发，多种颜色来回变幻，极为炫目。
　　“这个舞我还没见过，《produce101》我也看过，应该是原创的，借鉴了一点其他歌的元素。哎，原创编舞啊.......还跳的这么好，林校花还真是有才。”某妹子感叹。
　　“比起那个舞蹈社，还是林宜萱更胜任黑夜玫瑰这个称号一点啊，在黑夜中燃烧的血玫瑰，哎，不得不承认，再不济也是校花啊。”
　　也有一个妹子感叹道。虽然很不甘心，但是这次B理工确实赢了她们S大一局。
　　还有几个为黑夜玫瑰站台抱不平的人，“这个林宜萱是solo，根本不用兼顾节奏和队形整齐。”
　　陈佳自叹不如，她的协调性还达不到舞者平均水平，也就是扭脖不动头的程度，每次都很难避免要带动肢体其他部分的动作，遑论和林宜萱相比了。
　　一个人跳和团体不同。和唱歌的solo型歌手一样，对舞者功底要求很高。所有人的目光都落在一个人身上，好坏一眼便知。
　　“这个林大校花跳得更好啊。”
　　刘小雨这个外行发表着意见。
　　和刘小雨同样观点的人还有好些，不时点头议论着。
　　陈佳看黑夜玫瑰那些人，果然一脸不爽。脸黑得跟茄子一样。
　　陈佳幽幽叹气：“自作孽不可活，谁让你们当初把我踢出去呢。失去了我这个天选之女，你们社团的气运已经走下坡路了。关门大吉那天一定记得让我来观礼。”
　　她就是这么记仇。嘴上说着不介意，心里早就恨死这个黑夜玫瑰社团了。
　　同时又看了一眼林宜萱，这个B理工校花，算是她半个师傅的学姐。
　　身材火辣而性感，一曲舞毕，宛如一个胜利者一般接受众人崇拜和爱慕的目光。
　　她的脸颊上渗出细密的汗珠，正微微喘着气。别看舞蹈优美轻松，其实完成一些力度较大的舞耗费的体力和跳了一套健美操差不多，所以体力要求还是蛮高的。
　　这个斗舞，林大校花胜出。
　　就在陈佳打算过去和这个不是很熟的校花师傅打个招呼的时候，一个人在陈佳肩上轻轻一拍。
　　差点把陈佳的魂给吓掉。
　　因为这个温情款款笑着的人就是肖璐。林宜萱的头号敌人。
　　肖璐和林宜萱的矛盾陈佳可是亲眼见过的，当初两人在微博上撕逼，演变成SB之争。至于后来的一月一大撕，一周一小撕，陈佳已经见怪不怪了。
　　她和洁癖一起还可以称洁癖是自己的朋友，但是和林宜萱打招呼就真的会被处以极刑了。
　　陈佳表示，什么林宜萱？我根本不认识啊。
　　“肖......肖璐。校花你好！真巧啊！”林樱激动地打着招呼。
　　“肖学姐你也来了！”周天琦也高兴的凑了过来。“你找陈佳有事吗？”
　　这就是和陈佳做朋友的福利了。
　　而且，肖璐的校花，比林宜萱正宗多了。
　　“嗨，陈佳。”郑霜挥挥手。
　　肖璐此时正和郑霜一起，郑霜比肖璐要矮半个头，所以成了跟班。
　　“出去走走吧。林宜萱的表演已经结束了。”
　　“我只是随便看看。”陈佳一愣，肖璐的语气......该不是让我把眼珠子剜出来吧。看了林校花的表演，我有罪。
　　“你紧张什么。我又不会吃了你。”肖璐在陈佳脸上捏了捏。
　　“平心而论，舞蹈本来就是林宜萱的强项。”
　　“但也只是她唯一的强项罢了。”
　　我该说不愧是我的校花姐姐吗，够霸气啊。
　　陈佳和林樱她们道别，然后和肖璐她们走了。肖璐是她叫出来的，之所以意外是因为恰好在她看林宜萱的时候出现。
　　“陈佳，平安夜你到哪里去了啊，我们还打算邀请你出来唱歌呢。”郑霜问道。
　　唱歌，昨晚唱得都够了。心累啊。和洁癖在电梯里坐了一晚。
　　“陈佳和我发过短信，说不来的。是回家玩游戏了吗？游戏什么的还是不能太入迷啊。成了网瘾少女就不好了。”
　　“嗯，也就是偶尔玩玩而已。”陈佳心虚地嘟囔了几句。
　　总感觉辜负了她姐姐的关心啊。好有负罪感，像是什么背着家里人偷尝禁果的那种狗血故事的一样。
　　“前面有一个圣诞树挂人偶许愿，去看看吧。”
　　“那里还有一个游园会的抽签占卜活动。”
　　在许愿之前，又被肖璐拉到了一处塔罗牌占卜的地方，有不少人围在这里，尤其是情侣居多，要占卜的话，需要排很长的队。
　　一旁还有一个抽祈愿签的木箱子，有一个道士服的学长装模作样地敲着木鱼，贴着狗皮膏药，挂着一张赛半仙的纸巾。和旁边的塔罗牌占卜争夺客源。
　　“学妹施主，一元一测，支持支付宝微信二维码转账，学妹半价。”
　　陈佳恨恨咬牙，要不是旁边人多，我才不来这里。逗比学长。
　　“不论是单身狗求姻缘，看桃花，还是学渣逆袭，求文昌星庇佑，都可以来向本仙询问。不过天机......不可泄露。”
　　“话真多。”陈佳哼了哼，扔下两元，手伸到那个木箱子里随意抽了一张。
　　同时看了一眼肖璐，此刻正一脸期盼地等着她抽完。
　　迷信也好，娱乐也好，她要看看何时能终结单身狗的命运，和肖璐姐姐在一起。
　　所以，她默默低头，许下愿望，虔诚地念叨着，我要求我和姐姐的姻缘......
　　抽签吧！
　　就决定是你了！
　　是上上签还是下下签。陈佳紧张地不敢看。最后还是学着赌神，一点点把手从木签上移开。
　　谢.......谢，谢，惠，顾！
　　这四个字突兀地出现在陈佳的眼里。
　　摔！又不是开盖有奖，弄个什么谢谢惠顾搞毛啊！
　　“不想干了是吧？”陈佳掰着手指，指节发出咔咔地声音，恶狠狠地威胁道。
　　那个道士学长还死鸭子嘴硬:“都说天机不可泄露。”
　　最后还是在陈佳的眼神攻势下败下阵来，缩了缩脖子，“哎，其实我寻思着总是上上签什么的，一点惊喜都没有。只是增加了一点点惊喜而已。只是一点点啊。”
　　“你妹的。”陈佳踢了踢那个箱子。
　　“再抽一次。”学长热情奉上箱子。
　　肖璐捂嘴偷笑。
　　其实真正图的是个乐子，什么学渣逆袭，完全是心理作用。
　　陈佳定了定神。
　　这次抽一下洁癖好了。
　　说起来，和洁癖的关系，实在是让她很迷茫啊。有肖璐在她旁边，她和洁癖到底该怎么做才好啊。
　　“我能和洁癖做一辈子的好朋友吗？拜托了。”这个友谊签，陈佳希望能够得到一个完满的结局。
　　因此也是很虔诚地低下头。
　　然后也是愣住了。
　　既不是什么上上，也不是中吉，中平，而是下下啊！
　　下下啊！
　　难道是说她将来和洁癖朋友都做不成了？想到这里，陈佳心中一阵酸涩。好不容易交上的朋友，最后却还是以绝交收宫。
　　不知道为什么，即使知道只是抽来玩的，纯属其骗自己的迷信，但是得到这样的暗示，依然有些伤心。晚上的风都冷了几度。
　　不行，事在人为。你和洁癖纯洁的友谊绝对要守护好。
　　“怎么了？”肖璐回头看了一眼陈佳。
　　“没怎么。”面无表情地回应。心情不爽ing。
　　“是上上签吧，学妹。”偏偏这个时候这个学长还来刺激她。
　　你妹啊！
　　“故意的吧，那么多下下签。”
　　“是下下签吗？”学长震惊莫名。“这一箱只有一个下下签，学妹，你的运气爆表了啊。你求的什么，绝对灵。”
　　陈佳45度悲伤望天，难道我真就这么脸黑吗？
　　玩游戏也总是我输，抽签也是抽到了唯一一个最差的。果然没洗脸啊。特喵的，再给我一个谢谢惠顾多好。学长看着陈佳一会悲，一会喜的，摸了摸头。
　　肖璐不知又许了一个什么愿，上上签。而郑霜抽了一个上吉。
　　“肖璐，你运气不错嘛。”郑霜恭喜。
　　“还行吧。”肖璐微笑回应。


第一百六十三章 圣诞夜
　　失望的陈佳，看着那个下下签，垂头丧气。
　　光是想到可能会和她那位最好的朋友分离，心中就一阵萧瑟，就像心脏中枪一样，一阵一阵的抽痛，怎么也堵不住。
　　“就算试着堵住胸口
　　也会从手指间流走
　　就算心脏停止了跳动
　　也好像
　　没有这样疼
　　教教我怎么办
　　怎么才能治疗
　　再这样下去 我的心将彻底毁了
　　被射穿的心
　　不知不觉
　　就流出了眼泪“
　　噗！陈佳差点摔在地上，我勒个去！哪个部门放错了音乐！圣诞夜不该放《Christmas Day》《铃儿响叮当》之类的节日庆祝歌曲吗。
　　听着像中枪一样，她差点以为自己成了那个悲情的女主角，孤零零走在这个圣诞夜的雪地中，在悲伤和绝望中流泪。
　　好吧，S大今年没有雪。
　　而放错音乐的那个小哥也挠了挠头，换成了一些圣诞风的音乐。
　　“肖璐，你抽的什么？”
　　“是上上啊。”郑霜抢在肖璐之前回答了陈佳。
　　为什么肖璐抽的就是上啊，我就抽的是下啊！陈佳并不服。
　　但是，抱怨归抱怨，“啊，肖璐姐姐的运气真好，新的一年会心想事成的。”
　　“新年还没到呢，对了，你们班那个迎新晚会准备得怎样了？”
　　陈佳没想到这种学院下面的小活动，肖璐也会关心，一时有些紧张。
　　“当然......可以了。”
　　因为请了你的对头林大校花做外援啊。
　　只要她们学得林校花十分之一的水平，绝对是秒杀院内其他弱鸡。
　　“要是我有空，会来看的。”
　　“那我也要来。”郑霜也举手。
　　两位学姐要来看区区小学院下面的班级表演，实在是让陈佳压力山大啊。
　　“对了，霜姐，你男友没来么？”
　　“圣诞夜这么重要的节日，当然要和我大姐一起了。是吧，肖璐？”郑霜撩了撩肖璐的头发。
　　“陈佳，怎么？你找他有事？”
　　陈佳曾见过罗亚纶，是在和肖璐他们出去游玩野炊的时候，打过照面。因此，郑霜对陈佳的疑问毫不奇怪。
　　其实陈佳是在腹诽，这罗亚纶该不会又去校花围猎联盟俱乐部做顾问了吧？生得一副牛郎相，何必要去骗那些男人的钱呢。
　　但她没想到的是，真的一语成谶，罗亚纶真的是骗的女人的钱。
　　“没什么事，只是随口问问。”
　　“他好像上网去了。”郑霜抱怨两句，陈佳不禁猜测，郑霜不完全是因为想和肖璐这个闺蜜玩才一起出来的吧，或许是她和他男友吵架啊什么的。
　　结果郑霜突然拿出手机，因为收到一条讯息。
　　“啊，陈佳你说曹操，曹操到。他问我们在哪里。肖璐，我们要让他来吗？”
　　郑霜不太有主见地询问道。陈佳当然是不想让男人来的，于是在心里祈祷，不要，不要。
　　“人多热闹不是吗？让罗亚纶也过来吧。”肖璐表示不介意让郑霜和罗亚纶这对被拆散的情侣合为一体，与她们一起逛学校。
　　居然同意了。
　　我晕！陈佳的身体往前一倒，撞在了肖璐的后背上。啊~我晕倒了！我晕倒了~
　　不过肖璐愿意，陈佳也只得继续赖在肖璐身边。
　　没过多久，那个很牛郎的猛男罗亚纶来了。远远就看到了，实在是不能更显眼了。
　　“嗨，美女们。”
　　陈佳白眼，哼了哼。一个大男人领着三个妹子逛校园的大便宜都给你占了。
　　于是没有打招呼。
　　见陈佳不屑，罗亚纶又微笑，“陈佳妹妹好像对我有敌意啊？”
　　既是对陈佳不和他打招呼的抱怨，也是对上次陈佳用笔记本扔他的调侃。
　　本以为陈佳会顾及郑霜和肖璐的面子，面红耳赤地争辩两句：“哪有。”
　　这种妖妖媚媚像撒娇一般的声音最好听了。
　　结果，陈佳茫然眨眼，“你谁啊？”
　　罗亚纶绝倒。TM上次你在俱乐部里还砸了我一头包，居然装不认识。罗亚纶拳头都捏紧了。
　　偏偏肖璐和郑霜在面前，他也不好发狠。我忍！
　　不过转念一想也就释然了。人家是美女，也是可以原谅的。而且，没看到一路上的回头率高了很多吗？这三个女的一个赛一个漂亮啊。
　　这等艳福，那些普通的男生还羡慕不来呢。超爽的。
　　想到这里，罗亚纶又牵过他女友郑霜的手，抱得更紧一些，让那些男生更加羡慕。
　　郑霜之前说得和肖璐关系多好多好，不理会她男友之类的话，结果还是黏了上去。让陈佳咋舌，果然有了老公就出卖了闺蜜啊。
　　不过正和她意。“肖璐，他们秀恩爱，我们离他们远点吧。”陈佳顺势挽住了肖璐的手。
　　陈佳默默在心中点头！干得好！罗亚纶僚机！
　　而罗亚纶看着被陈佳拖走的肖璐，心中悔恨万分，最漂亮的两个都走了，WTF，不该秀恩爱的，高贵校花和漂亮学妹都跑光光了。
　　“怎么了？”郑霜疑惑。
　　“没事。”
　　陈佳本来开开心将要把肖璐拖走，“肖璐，我们到前面去把，不打扰他们的二人世界了。”
　　手上却传来了肖璐的拉力，“还是等等他们吧。”
　　陈佳愣了愣，只得点点头。
　　在罗亚纶和郑霜到来之前，陈佳问：“肖璐，你很羡慕他们吗？”
　　“你知道的，我是单身主义。”肖璐淡笑，“或许某天我会找个守贞戒指来带带。”
　　“喂，守贞戒可不是那么用的啊。你又不是基督徒，而且守贞指把第一次留给丈夫的意思，不是单身啊。想要当单身贵族，一点也不专业嘛。”
　　“什么时候学会顶嘴了？”肖璐调侃一笑，捏了捏陈佳的脸蛋，手又下滑。
　　在脖颈上比了一个手刀的姿势。“kill you。”
　　“fuck you。”
　　肖璐一愣。阴测测一笑，“居然说脏话啊。越来越没轻没重了。以前看你还挺淑女挺矜持的。”
　　“矜持神马的能吃吗？”陈佳天真地眨着大眼睛。
　　这时候，郑霜和罗亚纶二人已经走了过来。
　　“你们走得真快。”罗亚纶笑笑，算是加入了陈佳和肖璐的队伍中。
　　“听说那个林宜萱来我们校了。”郑霜刷着微博对肖璐说道。通常林宜萱的动向她都会向肖璐汇报。
　　肖璐并不在意，“说明她们B理工没能力，游园会办得没我们S大好呗。”
　　“罗亚纶学长和林宜萱认识吗？”陈佳突然冷不丁地问道。
　　“认识什么？”
　　罗亚纶平静地微笑。
　　但是陈佳可是知根知底的，这个罗亚纶睁眼说瞎话，背后说了那么多肖璐的坏话，根本不把她放在眼里，陈佳真是出离愤怒了。
　　“罗亚纶，我分明记得你去了周英灿那个校花俱乐部，还担任顾问呢。你不记得了？”
　　“身为我肖璐姐姐身边的朋友，却利用这个身份捏造一些莫须有的事情，在背后诋毁肖璐。”
　　“真不知道学妹你在说什么。”
　　比起陈佳恶劣的态度。罗亚纶的态度就绅士了很多。
　　果然，郑霜看陈佳的脸色有些不太好。
　　陈佳也脸涨得通红，她忘了照相。当时太过心急，用笔记本扔了这个罗亚纶一脸便走了。
　　而肖璐也是知道那个校花围猎联盟的。只是对陈佳微微一笑，“先不讲这个了。”
　　再讲下去，你就把郑霜得罪了。
　　“我有认证的，我可以把我妹妹叫来，当面对质。”说着拿出了手机。
　　陈佳哪里又知道这个罗亚纶是黄雅蓿安排的人呢。
　　“啊，是有一个顾问，但名字好像不是罗亚纶？我都忘了。”黄雅蓿自认和罗亚纶是一伙的，于是含糊不清地回复道。
　　陈佳气急。
　　“别以为你和肖璐关系很好就能对我男朋友指手画脚了啊，知道了吗，陈佳。”郑霜很是不满。
　　和男生所说的朋友妻不可欺一样，朋友妻你也不可以去骂。女孩子关系越亲密，对方的男友越是禁区。所以肖璐对罗亚纶只是客套而尊重，既满足郑霜的虚荣，又不会让郑霜感觉太危险。陈佳的举止稍微有一些过界了。
　　“没关系的。”罗亚纶依然素养很好。
　　而肖璐也和气地打着圆场，让罗亚纶不要和学妹计较。
　　陈佳没好气地撅撅嘴，既然当事人肖璐都不介意，她还有什么话说。皇帝不急，太......后也不急。
　　“图书馆那里有一个挂丝带的祈愿树，听说很灵的。临近考试，许多人都要去祈福......应该算祈福吧？哈，去年我就是因为这个才没挂科呢。”
　　肖璐将话题引到了其他地方。
　　陈佳感觉肖璐的表现有些奇怪。
　　似乎是不想在别人面前表现得和她太过亲密？担心被人误会成女同？果然是很爱护形象的校花啊。
　　不过陈佳也很无奈，既然喜欢上的是姐姐，就要接受她光辉形象带来的副作用。
　　“罗亚纶，你和郑霜这个假期打算去哪里玩呢？”
　　肖璐没来由地一问。
　　“还没计划好。”罗亚纶回答，却被郑霜推了推。
　　“记得上次你们是去S省旅游的时候认识的呢，都过了快一年了。依然恩爱如故啊。”
　　郑霜幸福地微笑着。“是啊，过得真快。放着漂亮的校花不选，偏偏看中了我。”
　　这几人叽里呱啦地聊着。陈佳被晾在了一旁，听着他们的交谈。
　　走着走着，陈佳感觉自己居然有点多余。
　　尴尬，冷场，以及接不上话。
　　要不是肖璐在，她真的有愤然离去的想法。这个罗亚纶的话也太多了啊。
　　陈佳甚至觉得郑霜都有些碍眼了。
　　走着走着，几人来到了图书馆，S大最为壮观的几栋建筑之一。
　　“图书馆果然很多人啊。”
　　远远就看到图书馆人头攒动，临近期末考，每个人都在复习复习，当然那株巨大的圣诞树旁边也围着许多人。
　　欢笑着的人，将祈福的丝带挂上圣诞树，种下他们考个理想成绩的希望。
　　“陈佳你也去试试吧，很灵的。”
　　陈佳瘪瘪嘴，走了过去。
　　“我也去。”郑霜道。
　　余下肖璐和罗亚纶站在原地。
　　“你怎么不去？”
　　“lady first。”罗亚纶笑笑。
　　肖璐淡然一笑，从书架中抽出一根白色丝带，系了上去。
　　而罗亚纶面无表情地站在原地，看着肖璐的背影，还有一旁闷闷不乐的陈佳，露出思索的表情。
　　看上去没什么姬情啊，那个女人为什么要让他留意呢？
　　“亚纶，你怎么不去套一个啊。”郑霜回头看到他男友站在原地，询问道。
　　“哦。我不信这种无聊东西。”
　　站在一旁的陈佳也看到不少人在和肖璐打招呼，也渐渐意识到肖璐的名气实在是很高，如果想要公然和肖璐百合的难度，真的是很大。
　　就算是在校园歌手赛前见证了林宇和宋向东这一对同在一起了，但是这两人也只是普通人。
　　或许肖璐正是担心和她太过亲密，所以影响到自己吗？
　　两人只是姐妹关系啊，肖璐也太多疑了吧？
　　脑海中不禁浮现出庄星神秘难言的微笑：“如果打算和你那个肖璐姐姐在一起，最好试探下她会选择校花还是你。”
　　“不能共存吗？”
　　“不能，因为代表百合的校花只有从你开始。肖璐她啊，就算是那种极低可能喜欢女生的直女，她也会是一个理智的女人。”
　　理智的女人，和感性的女人不同。
　　庄星又道：“她可以用理智克服对男性的恐惧，用理智伪装自己，也可以用理智选择留下你或者抛弃你。你这个不能容忍任何谎言和背叛的人能够接受吗？”
　　那时的她有些生气，辩驳道：“什么啊？说得好像我已经和肖璐在一起了一样。而且肖璐对我也只是姐姐一样的关心，也不一定能走到那一步呢。”
　　想在想来，肖璐真的有这样的倾向。隐隐意识到这一点的陈佳感觉心塞塞的。这种感觉就和她假设洁癖不能和她做朋友一样，光是想到洁癖会离开她，只是假设，都让她有些喘不过气来。
　　此刻的她只盼一场大雪，把这个世界都埋葬才好。
　　“陈佳，你蹲地上干什么？累了吗？”肖璐看到陈佳蹲在地上出神，疑惑道。
　　打断了陈佳越理越乱的思绪。
　　“哦。昨晚没睡好。”陈佳伸了伸懒腰站了起来。
　　算了，想那么多干嘛。
　　或许，患得患失形容的就是这种心理。
　　她是一个感性而敏感的人。
　　“你是一个理智的人吗？肖璐？”
　　“为什么这么说？啊......当然是不理智了，我智商又不高，所以才来祈求不要挂科啊。”
　　“没什么，只是随口问问。”陈佳咧咧嘴，感觉自己好神神叨叨啊。
　　陈佳又看向了和郑霜自拍的罗亚纶，心中更是恨的无以复加。
　　原来以为是僚机，结果是敌机。
　　陈佳阴险一笑。我可是还有很多会员手下的。
　　她已经发短信让车钦带人过来了，到时候，只要一个意外，就会让罗亚纶鼻青脸肿满头包。
　　怀着这种心情的陈佳，笑呵呵地和肖璐她们道别――肖璐她们也要离开了。
　　“拜拜~”
　　“拜拜~”
　　罗亚纶还不自觉自己已经被点名放学留下了，见肖璐和郑霜在一起聊着，走到一旁对给一个号码打了过去，那个号码上的联系人，赫然是miss黄。
　　“陈佳和肖璐之间很清白啊，没什么异常。肖璐对陈佳也没有表现得太亲密，就像普通朋友一样，一点也不像姐妹。”
　　“怎么可能？难道肖璐是直女？”
　　“应该是的。”
　　“是才怪啊，事有反常必有妖。”blabla
　　挂断电话。罗亚纶若无其事地放回了手机。和郑霜离开了。他还不知道惹恼了陈佳，等待他的会是怎样的命运。
　　走出很远的肖璐，不知为何看了一下手机，又朝着图书馆急匆匆赶去。
　　――――――
　　“啊，这是什么？”回到教职工住宅区的陈佳，拿出了庄星的那串星星钥匙，打算开门，却注意到脚下，也就是门旁放有一个小巧的花盆。
　　愣了愣，端了起来。
　　“圣诞......快乐？”陈佳读着花盆上的贴纸。
　　谁送的？该不会是洁癖吧？
　　本来洁癖今晚打算约她的，结果陈佳想到肖璐便没有同意。所以送礼过来了吗？真是.....朋友之间还送什么礼啊。
　　“早知道就和洁癖出来玩了。”陈佳想起罗亚纶这个恶心的男人，便一肚子气，气都气饱了。
　　要不是他，她和肖璐便可以度过一个难忘的圣诞节了。
　　不过罗亚纶也快得到教训了吧，嘿嘿。
　　与此同时，孤身一人的罗亚纶看到几个男生朝他围了过去。“你们是谁？你们要干什么？”
　　由于罗亚纶先让郑霜先回去，说他要和几个哥们去喝酒。结果半路上便遇到了车钦等人。
　　“有人说要废你一肢，免得看到你这个长得像鸭子的人。”车钦一本正经地威胁道。居然敢惹上他女神会长，真是不要命了。当然，只是口头上的威胁，这些人都很有分寸，只会让罗亚纶吃点皮肉之苦。
　　而肖璐正乘着图书馆的电梯，一楼一楼上升。
　　图书馆是学校最高的几栋建筑之一，而肖璐也按了顶层的按键。
　　嗡嗡。手机震动，肖璐拿出一看，是陈佳发来了信息。看到陈佳的头像，嘴角微微上扬。
　　而陈佳也将那盆粉红色的萌肉植物放到了电脑桌上，然后又给肖璐发了一个信息。
　　两人聊天起来。
　　聊着聊着又聊到了今天的事。
　　肖璐：“今天过得不开心吧？看你闷闷不乐的。”
　　陈佳：“有一点。”
　　关键是肖璐不在状态。
　　肖璐：“因为我有一件事困扰着我，所以.......当然，会很快解决的。”
　　肖璐走出电梯，一步步走上图书馆的天台，俯瞰整个校园。夜晚的冷风吹动她的头发，让她的声音也变得如飞舞的发丝一般缥缈。
　　肖璐有心事？
　　想到这里，陈佳稍微放下心来，只要不是肖璐主观想要孤立她就行了。目前只有接受这样的结果了。
　　发完消息的陈佳，刚放下了手机，就看到桌上摆放着的那盆粉红色的小莲花。
　　这又是什么花？
　　问问洁癖好了。
　　微信上发了一条消息过去，洁癖回复了，但陈佳问及是什么花的时候，洁癖就是不说。
　　不说算了，我问别人。
　　不着边际和洁癖随意聊了会，从天文到圣诞节的起源，陈佳的心情才真正平静下来。
　　“生气了就要找朋友交流，感情受挫呢，也要找朋友交流啊，只有倾诉出去，心情才会轻松。”陈佳自言自语，又缓缓舒了一口气。
　　呜――心情不错啊！
　　同时陈佳也存着一丝忧虑，不知还能和洁癖做多久的朋友？但不管怎么样，她心中都已决定，不会让自己失去这个好友了。
　　尤其是今天被冷落的情况下。
　　“去赛车吧？”
　　陈佳突然提议道。
　　赛车实在是放松心情的好方法了，可以去呼吸野外的新鲜空气，逃离这个校园。
　　“嗯。什么时候？”
　　既然洁癖答应了，陈佳便着手寻找其他选手了。嗯，白俊轩，这个她的情敌，可以叫过去，让她虐虐更健康。徒弟张为，看在借我一辆跑车的份上，再虐你一次吧。
　　赛车计划搞定！
　　你果然是无所不能的陈佳啊！
　　在床上翻滚，翻滚，又抬眼看到那盆鲜艳的粉红色花。
　　“得找个地方放啊，对了，查一下叫什么名字。免得到时候不知道习性。”陈佳这个多肉小白抱着积极的学习态度，照了一张照片发到相关论坛去。
　　等待别人回复ing
　　天台的风十分寒冷，吹得肖璐的头发舞动起来。那绝美的容颜反射着淡淡的幽光，一直盯着手机的肖璐，看到约定的时间已过，放下了手机。
　　喃喃道：“为什么还没来？是因为怕了吗？伪装成唐宁宁的人。”
　　一声叹息后，肖璐乘着电梯下楼。
　　而陈佳这个小白，无聊地玩着手机，突然手机叮铃一声，等来了第一个回复。
　　“这种多肉植物非常常见啊，楼主你也太小白了吧......“
　　陈佳本来漫不经心的眼神。
　　”很普通的，它的名字就叫做――初恋啊。”
　　噗！
　　初恋啊。
　　恋啊。
　　啊。
　　陈佳一头栽倒在被子里。


第一百六十四章 赛前准备
　　残酷的晚风吹得衣襟烈烈作响。
　　站在学校最高点的肖璐，戒备地看着周围的一片漆黑。她现在是在图书馆大楼的顶层，身子半隐于黑暗之中，一对如黑夜星辰的眸子静静地看着远处热闹的游园会。
　　露出了沉思的表情。
　　那个人又联系她了，让她到图书馆顶楼和他会面。
　　至今不能辨别是男女，不过是男人的可能性更大。甚至，有可能是――他。
　　所以，在陈佳邀请她出来玩的时候，她才会放弃和陈佳独处的机会，也把郑霜约了出来。
　　因为……她想要试探，他究竟会不会来，是不是就是那个人？
　　结果，罗亚纶真的没来。肖璐差点以为就是罗亚纶了。
　　但罗亚纶很快又联系郑霜，找了过来。
　　肖璐一整晚都处于高度紧张之中，为的就是试探这个罗亚纶。
　　想到冷落了她妹妹，心中也闪过一阵怜惜。
　　很快就能结束了。
　　肖璐的目光变得坚定。
　　看了看时间，已经10时12分了，已经超过约定时间12分钟了。
　　那个人居然爽约了！
　　肖璐攥紧了拳头，难道他看出了我事先的安排？临时变更地点？
　　但不管怎么样。
　　事情暂时不能解决了，肖璐叹了口气，对着空气说道:“走吧，麻烦你了。”
　　从一旁的黑暗中走出一个高大的女生。
　　“为校花服务是我的荣幸。”那个女人故意以一种很绅士的口吻说道。
　　而在这时，一头栽倒在被子中的陈佳也抬起了头来。
　　恨恨地看了一眼那盆粉红色的植物，为什么别的名字不叫偏偏叫初恋啊……
　　会让人想歪的好吗？
　　脸好烫。
　　陈佳伸手在脸上扇着，好让小红脸降降温。
　　咳咳，洁癖是我最好的朋友啊，你怎么可以……把她当做我真正老婆呢，呜呜……洁癖老婆。
　　陈佳眨着水汪汪的大眼睛，看着那朵粉红色的初恋。
　　还有贴纸上“圣诞快乐”那几个娟秀的字迹。
　　洁癖那认真可爱的样子跃然纸上。
　　实在是……
　　啊啊啊……冰箱里还有冰块吗？我要冻一下我的脸。
　　――――――――
　　圣诞夜平静地度过了。从安详的睡眠中醒来，又是新的一天。
　　陈佳给白俊轩打电话，邀请去赛车。
　　虽然她真的穷得快加不起油了，不过比起金钱来，还是快乐的心情更重要啊。
　　“怎么，有事就想到学长我了？也不问问我有没有空？”白俊轩以为陈佳有事求他，开始拿捏身份。
　　“算了没事。”
　　“诶诶诶，有空有空。只要是你，我都有空。”
　　“切。赛车去吗？”
　　“什么时候？”
　　“这几天。我要安排大家都合适的时间。”
　　“行。我期待与你一战。”
　　陈佳又给张为打电话，这厮比白俊轩好说话多了，陈佳和他说了之后，张为便毫不犹豫同意了。
　　而且说要带妹子来。
　　挂断电话，陈佳不屑哼了哼，“你有妹子，我就没有？”
　　她的妹子，就是她萌萌哒的老婆――洁癖苏！
　　她还要问清楚送她的礼物是怎么一回事。
　　怀揣着这样忐忑的心情，陈佳去上课了。
　　经过安排，大家今晚都有空，但是只有陈佳自己课稍微多些。但是她一点也不担心自己会迟到。
　　夕阳西下，下午的4节课也上完了。背着书包一副文静学生妹打扮的陈佳，和林樱几人打了招呼道别，又将书包往那辆拉法的副驾驶座上一扔，随后坐进了驾驶座，一踩油门，在一众学生惊异的目光下，化作一道红色的幻影，绝尘而去。
　　夜幕很快降临了。
　　咕咕――
　　陈佳的肚子发出抗议的声响。
　　因为赶得有点急，陈佳连晚饭也没吃。在背包里放着一个苹果，见前面无车，便拿了出来。
　　左手拿着苹果，咔嚓咔嚓地一口口咬下，往嘴里送。右手随意搭在方向盘上，偶尔抡一小圈让车子转弯，显得漫不经心。
　　但车子的过弯依然流畅，丝毫看不出是单手开车。
　　上次左手受伤，她也是单手。
　　她也想双手开啊，但是要吃苹果啊。不吃苹果，那就会饿啊。
　　边吃着苹果，边将车子缓缓停在红绿灯下的人行道前。
　　这一幕落在其他司机眼里，就是太过装逼了。
　　“这个女人作死啊……哪有边开车边吃苹果的。”
　　“装逼，自以为是豪车，就可以随心所欲了吗？”
　　但陈佳丝毫没有生气，反而无辜地看着他们，又咬了一口苹果，咔嚓，咀嚼，嚼，嚼，然后咽下苹果，眼睛满足地眯成了弯月。
　　突然一脚油门，冲到远处，让他们吃了一屁股的废气，然后骂骂咧咧地
　　就是这么拽，你咬我？！
　　要不是我不会喝酒，我还想边喝酒边开车呢！
　　好吧，并不是说陈佳她想不遵守交规，她只是想表达她的心情非常好而已。
　　为什么心情这么愉悦呢。
　　不知不觉就将车速开到了280码。
　　而在另一处X赛道，由于天气实在有些寒冷，比起往日的热闹，已经萧条了少许，不过依然还是有不少上班族到这里来喝酒看车。
　　“这次本来是轮到我们先跑的，结果把我们安排到第二场了。”一个光头男踢了踢自己那辆车的轮胎，发泄着不满。
　　“别人都是些有钱的二代，让给他们呗。迟一点也没什么。”络腮胡大叔安慰。
　　“跑太迟了，人都走光了，赢了还有什么意思。”
　　陈佳高中的时候就是这里的常客了，加上张为的关系，插队插到他们前面去了。所以，他们只能跑二场了，因此才会那样抱怨。
　　“我倒看看他们这些毛都没长齐的后辈能跑多快。”光头大叔冷哼一声，却看到远处的车灯，听到席卷而来的声浪，以及一闪而逝的红色车身。
　　“好像是法拉利啊，不知是哪一款。”戴头巾的男人捕捉到那一闪而逝的红色。
　　“没毛的杂碎，居然开那么好的车！”
　　但就在下一秒，被他称作‘无毛杂碎’的人开着那辆艳红色的跑车，突然出现在转角，急转而出，向着他们驶了过来。
　　这些刚刚还破口大骂的人被吓得面无血色，连忙朝着一旁躲开。
　　“啊，要撞过来了。”
　　“卧槽！！妈的，让开啊！狗哥！”
　　“啊，快跑。”
　　嘎吱一声，轮胎与地面猛地摩擦。
　　在撞上他们的前一秒，车身突然停了下来。
　　这些彪形大汉，摸了摸头发。冷汗都下来了，好不狼狈。
　　更是骂骂咧咧，“这TM又是哪个神经病。”
　　却见车门缓缓开启。走出一个清纯学生妹，挽着马尾，双手搭在小腹处，一脸无辜地看着周围，好像刚才惊险的一幕不是出自她手一般。
　　只见她唇角轻启：“刹车还不错，亏我上次拿去修了一下。”
　　然后又愧疚地对那几个男人鞠躬道歉，“真是抱歉。”
　　那些男人见是一个美女，憋在心里的那股气也散了大半，“下次注意点，知道了吗，小妹妹。”
　　要是是男的，他们几人不打死不可。
　　那几个大叔在陈佳扫了几眼，算是放过了。“啧啧，现在的大学生，身材都这么好了吗？真是让人把持不住的年轻人啊。要是我再年轻十岁.......”“要是我女儿也这么漂亮就好了。”几个大叔嘿嘿地坏笑着，朝路边走去了。
　　而陈佳也到处搜寻着洁癖的身影。
　　不过洁癖没找到，看到了坐车子引擎盖上抽烟的白俊轩。
　　“今天看起来好清纯。”
　　陈佳知道这人说的是反话，不禁翻了一个白眼。切，我把书包背上戴个黑框眼镜更清纯。
　　话说回来，陈佳确实是故意的，看到那些上蹿下跳的大叔就不爽，于是开车过去吓了吓他们。
　　“你踩刹车之后应该再按下喇叭的。再吓他们一次。”
　　“算了吧，要是心脏病发作我可没那个功夫送他们去医院。”陈佳叉着腰，嫌弃地摆摆手。
　　“很漂亮。”白俊轩微微愣神，喃喃道。
　　“烟都要掉了。”陈佳扇了扇鼻子，嫌恶地走开了。
　　“等一下。”白俊轩扔掉烟头，“我想和你说一件事。”
　　“STOP，请不要说。请你来是让你跑比赛的。”
　　“我好像从你身上看不到任何对学长的尊重啊。”白俊轩摸了摸脸。
　　你这个情敌，我为什么要尊重你？陈佳不屑。
　　“如果你要说关于肖璐的事情的话......那最好不要。”她才不想知道你对肖璐那点龌蹉心思呢。
　　“你怎么知道是关于肖璐的事情？是的，就是肖璐的事情。”白俊轩以为陈佳也发现了肖璐的蛛丝马迹。不由得笑了起来。
　　“那你就去死吧！”
　　陈佳咬牙切齿，一拳打在白俊轩的胸口上。某人吐血倒在了引擎盖上。
　　居然想编造和肖璐有关的亲密事情，扰乱她比赛的心智。白俊轩，我看透你了，居然想要使出这种低级的心理战术。作为情敌，我都看不起你。
　　哼了一声，不管躺尸的某人，继续寻找她的洁癖老婆去了。
　　嗯，不在这里，也不在......哦，看到了。正坐在凳子上，捧着一个保温杯静静地喝水。
　　啊~亲爱的洁癖老婆，这个寒冷的夜晚，就只有你最温暖了。
　　陈佳两眼顿时化作星星，朝着洁癖扑了过去。
　　“老婆啊，人心险恶啊，有人居然想要编故事骗我，影响我比赛的发挥。”陈佳蹲下，将头迈进了她颜颜老婆的腿间，双手抱住双腿蹭着。
　　这个世界是如此冰冷，也只有这个角落还有一点温暖。
　　“快起来。”某洁癖推了推陈佳。
　　“我不。”
　　颜颜同学见陈佳死皮赖脸不起来，还有担心会被别人看到。也顾不得害臊了，板着脸，冷冷道：“老婆，快起来。”
　　洁癖居然敢喊她老；婆，游戏里可是有明明白白的证据啊。
　　陈佳突然站了起来：“什么？你搞清楚，明明我才是老婆好吗？”
　　咦，口误。陈佳蛮横道：“反正就是那个意思。老婆。”
　　“别叫我老婆。”
　　“那你送初恋是什么意思？”陈佳盯着洁癖。
　　然后陈佳的脸被洁癖捧着转到一旁，陈佳又转回来。正对着洁癖。
　　面无表情地盯着。好像在说，别想蒙混过去。
　　然后洁癖的脸红了。
　　“就是……你让我送礼物给你啊。所以，我就随便找了一个，最普通的。”
　　“最普通的？”
　　陈佳一把站了起来，将洁癖搂住。“再给你一次组织语言的机会。”
　　两人笑闹着。
　　与搂着软妹子的陈佳相对比的是，半死不活倒在引擎盖上的白俊轩，不得不说，赛前每个人的处境真是大不同啊，简直是天堂和地狱。
　　终于快开始了。
　　陈佳的车经过了改装，将车子的重量再一次减轻，可以让车子在直线上跑出更快的速度。应该说是为了X赛道进行了微调，让车子的性能能够和适应跑道达到最大协同。
　　赛前，观众热烈地讨论者每辆车的性能，还有猜测着谁会获胜。
　　气氛渐渐紧张。
　　白俊轩也咳嗽两声，在引擎盖上坐了起来，点上了一支烟。看得出，陈佳那一拳打得他还有些缓不过气来。
　　而罪魁祸首的陈佳，正坐在苏卿颜的车的引擎盖上，抱怨着：“还说是朋友呢，马上要比赛了，你也不鼓励一下我。”
　　苏卿颜抬眼看了一眼陈佳，有气无力地比了一个剪刀手，敷衍着：“好吧，加油，加油。加油。”
　　"啊，都没钱加油了，还加什么油啊。"陈佳思索片刻，突然将脸凑到了苏卿颜的面前，”洁癖啊，干脆你亲我一次五百块吧。“
　　“才不要。”
　　“喂，这么赚的事，打着灯笼都找不到啊。算了，不要我卖给别人了。”陈佳有些气愤想要离开。
　　“好吧，五百就五百。”
　　吧嗒。
　　湿润的触感，混杂着淡淡的温度，在陈佳的脸颊上轻轻一触。
　　吧嗒一下，短短一瞬，又像是过了很久。
　　陈佳微垂的睫毛颤动了一下，似乎是惊讶于这突然的触碰。而她的心弦也仿佛被轻轻拨动，产生了些许的波澜。
　　被风吹得冰冷的脸颊，恍然间开始升温，依然留恋着那淡淡的余温。
　　对于洁癖来说，这是好像是第一次主动吧。
　　“你真的想给我五百吗？”
　　“当然了，某人不是说没钱加油了吗？”苏卿颜望着别处，躲避陈佳的视线。
　　然而在苏卿颜心里，却是在撞墙，’你这个笨蛋，她五百块就把你收买了吗？‘
　　越想越气的洁癖，锤了锤自己的头，“笨蛋，笨蛋。”
　　“啧啧啧。”这一幕落在了一旁的张为眼中。感叹着：“师傅啊，你们不会真的了吧。”
　　陈佳解释道：“什么啊，我们只是朋友啊。”
　　“我差点就信了啊。”张为摇摇头。“你可以欺骗大家一段时间，但是没法永远欺骗大家的。你和师娘干脆假戏真做吧。”
　　陈佳一凛。为什么别人都以为她和洁癖有姬情呢？两人明明就是纯洁的友谊啊。怎么感觉朋友这个理由越来越站不住脚了啊。
　　尤其是在收到洁癖的初恋之后，她知道她的内心又出现一些波动了。
　　“又是你啊？”一个高富胖看着张为，露出了嘲讽的神情。“上次你就输给了我，这次还想当我的手下败将吗？”
　　“这次，这次我一定不会输给你的。”张为不服气。
　　“这话你都说了多少次了，是不是女人玩多了，软脚虾。”胖子捏住了张为的领口。
　　听闻身旁动静，陈佳看向了张为和那个胖子，这两人都是比赛选手。虽然张为刚刚说她和洁癖是一对，还劝他假戏真做，让她好生纠结了一番，但是――
　　张为既然是她徒弟，而且把最炫的那辆车都借给她了，她也不会坐视张为被人欺负。
　　“放开他。”冷冷的声音，瞬间传递而至。
　　所有人，包括那个高富胖，还有那几个大叔均是看向了说话人的方向，是她？！
　　皆露出骇然的神色。
　　陈佳双手向后拢着头发，露出光洁的额头，缓缓向他们走来。
　　手中转着法拉利的钥匙圈，眼神犀利而无情。
　　“够胆在赛场上一决胜负，在这里嘲讽别人算什么本事。”
　　“好。希望你别输得太难看。”
　　高富胖扔下了张为，大拇指朝下比了一个弱鸡的手势，张为屁颠屁颠地跑了过来。
　　“嘿嘿，师傅，多谢相救。”
　　“他们是什么来头。”
　　“B理工的人。以前和我赛过几局，自以为自己天下第一。师傅面前，谁敢称第一啊。不，还有师娘，你们并列第一。”
　　陈佳看了他们一眼，是B理工的人啊。
　　“这次比赛事关两校荣耀啊。”张为郑重道。
　　陈佳冷哼一声，表示不在意。但是眼神却渐渐凝重起来。
　　张为和她算得上是朋友，也有一层师徒关系在里面，居然当着她的面被欺负了，这让护短的她怎么忍？而且，既然是为学校出战的话，意义就不同了。B理工的人居然敢欺负我们S大的人。
　　我们S大才是最强大的学校啊！
　　拉开了车门，缓缓坐了进去。
　　与此同时，其余选手也纷纷准备好。陈佳微微低着头，安安静静得想着什么。而那个胖子，则急不可耐地猛按喇叭，催促着比赛尽快开始。
　　插入钥匙，按下启动键。每辆车的车灯都亮了起来，排成长长的一列。
　　一束束平行的光线、一辆辆蓄势待发的跑车，气势非凡。
　　白色的烟雾从轮胎缝中袅袅升起，这是让轮胎升温增大抓地的方法。
　　又是一个月黑风高的夜晚。那轮明月静静地浮在半空中，将见证――
　　多少狂躁的汽油味道和轮胎摩擦地面的烧灼气息、声音。


第一百六十五章 赛后
　　几个大叔。
　　蹲着围在一起抽烟。“嘶，这天还真特么冷。”
　　“你猜谁会赢？”
　　“不用说，肯定是那个胖子了啊。我看过他跑过几次，技术很好。”
　　“那个还背着书包过来的学生妹没什么机会了吧。一点也不专业啊，估计是刚下课就来了。这年头，驾驶的门槛越来越低了啊，说不定哪天就有一个清洁工也来赛车了。”光头大叔嗤笑出声，露出一口大黄牙。
　　“这些人哪里又是我们那个年代过来的啊。我们那时候换挡还用换挡杆，哪有什么换挡拨片。“络腮胡大叔缅怀。
　　“尽知道漂移这些看不着的招式，一点也不实用。”
　　他们又看向了屏幕，那辆红色的拉法正减速漂移入弯，帅气地一甩尾，澄红色尾灯留下一道宛如实质的红色光线。
　　比之前那辆911过弯更快。
　　“这些年轻人，太过轻率。换做是下雨，一定会打滑翻车。”头巾大叔依然固执。
　　“还是那个胖子更稳。我们之前都小看了他。”
　　这几个大叔虽然不正经的时候，还会聊一些荤段子，YY一下美女什么的，但是谈到赛车，还是就事论事，对陈佳均是不太看好。即使是美女。
　　一道又一道车灯的光线陈佳的脸上闪烁不停，她坚定的眸子看向了被车灯照亮的路面，双手转动方向盘，仪表盘上各种数据不时飞快变幻。
　　时速、转速、发动机温度、车身气流飞快地变动着。
　　两旁的树木向后快速后退着。
　　陈佳的眉头微皱，在她的后方窜出一辆橘色的大牛，耀眼的灯光，穿透了黑夜的凝滞，直直透过了她的车。
　　这是那个胖子的车。
　　要被超了么？
　　陈佳将目光投向了前面的那个弯道，或许在哪里――
　　――――――
　　议论一直都未停歇。
　　与大叔意见相左，其他人的态度各有不同。
　　“背着书包，将书本帅气地一扔，然后坐进驾驶室，一路狂飚，冷淡的学霸车神因为难以拒绝别人打脸的要求，无奈出击。实在是非常帅气啊。我支持那辆拉法。”
　　“嗯，那辆拉法也是改装过的，不然绝不会漂移地那么轻松。V12发动机，对于四驱不太友好啊。所以才会加装电机。”
　　“不过，我还是支持那个冷美人，一般这种沉默寡言的人都是很有实力并且冷静的。”
　　“香车，美女，月光，美酒。啊，光是幻想到这样的情景，我的心情就难以抑制的激动了。”
　　这两人一人支持陈佳，一人支持陈佳的老婆。附近的一个胖子冷笑：“肤浅。不就是看人家漂亮吗？”
　　“漂亮，这本来就是事实啊。至少比那些明星漂亮许多吧？遑论P得又假又作的网红了，要不是今天心血来潮，还看不到呢。”
　　“是啊是啊，我感觉看了美女，困扰我多年的失眠也治好了。”
　　那个胖子摇摇头。
　　“这是比赛，比赛看的是实力。你们还不知道朱哥的实力吧。”
　　胖子的声音，低沉而富有磁性。他看向了天边的明月，目光深邃而悠远。
　　"他曾经因为胖遭到别人的嘲笑。但是生理条件这种东西，几乎是不可改变的，这些年他一直过得很苦。尤其是他暗恋的女人和一个所谓的'飞车王子'在一起之后，他大受打击，惶惶不可终日，如同行尸走肉一般。我作为兄弟，也替他心痛。“
　　”我说，醒醒吧，不要再颓废下去了，你为什么不找那个'飞车王子'报仇呢？那时的他哭得像个孩子：”'飞车王子车技那么好，我驾证都没有，怎么能赢过他呢。'我当时就怒了，'所以你才需要努力啊。别人有天分，但是你有坚持。每天练习25小时，持之以恒，年复一年，不就成功了吗？'“
　　“直到现在我都还记得他的眼神。不屈与愤怒。他流着泪道：我要成为人人尊敬的老司机之王啊。为此他不惜卖了别墅，还借了家里800万买了一辆兰博，苦学驾驶技术，夏练三伏，冬练三九，即使高烧60度依然死死握着方向盘，你们知道――为了成为老司机之王，站在老司机的顶点，他付出了多少汗水吗？像你们这些懒惰的人，又怎么知道努力的意义呢！”
　　胖子竟是嘶吼了出来。
　　最后看向了屏幕上，驾驶着那辆  冲在第一，热泪盈眶：“不愧是朱哥，我们B理工的骄傲啊。”
　　胖子呜咽道：“你已经向大家证明了努力的意义。”
　　但就在这时，他却看到，陈佳又将他的兄弟朱哥给超过了，整颗心就揪紧了。
　　“不要啊。那个女人怎么可能是你的对手！你可是要成为王的男人啊！”
　　周围的一干人都捂住了耳朵。
　　遇上一个嗓门大还特情绪化的胖子，还真是伤不起。
　　目前的战况是陈佳同学第一，那个高富胖朱哥第二，身残志坚的白俊轩第三，苏颜颜小洁癖第四，后面的被甩得太远……几乎获胜无望了。
　　第一和第二，正在激烈地争夺。
　　每个人都屏住了呼吸，紧张地看着史无前例的精彩对决，尤其是陈佳那辆深红的拉法一点一点将众望所归的大牛超过时，一众人均是紧张地冒汗。
　　不要超啊！
　　快超过啊！
　　不同的人有不同的想法，但他们都表现出比当事人还要焦急的态度。
　　其实车内的人，感觉就是超车一秒钟的事。
　　“呐，又超过了。”陈佳淡淡地自言自语，索然无味地撩着头发。“这是第几次了？”
　　“这个自诩B理工的骄傲人，我要你好看。”
　　又在转弯的时候，‘不经意’地放缓了速度。
　　“哈，机会来了。”朱哥狞笑，一踩油门，将车速开到最大。
　　身下发动机的震动，震得他全身发麻，但他毫不在意。只要能赢就行了。
　　又再次将距离缩小。
　　“很靠近了。”朱哥头上青筋暴起。他已经忍了很久了，他这位B理工的骄傲，居然会败给这种细胳膊细腿的女人？
　　不得不说，陈佳在变身后，已经很少来赛车了。因此，知晓她车技的人，真的不多。
　　所以，朱哥一开始有些轻敌。让陈佳占了先，但现在，他已经认真起来了。
　　他和陈佳争夺着第一，每次他顺利超过那辆拉法，陈佳就会‘运气很好’地再次超过他。
　　“这次，我不会让你再超过我了。”
　　朱哥看着后视镜中那辆拉法的车灯，喃喃道。
　　那个胖子观众擦着眼泪:“果然，只有真正实力的人才能笑到最后啊！不管被超了多少次，依然不妥协，不放弃。”
　　“无敌的老司机之王啊！让黑夜也为你感动吧！”
　　――――――――
　　陈佳看了一下第一的车。
　　“就让你再得意一下好了。老婆怎么还没到？”
　　好吧，陈佳真的是放水了。本来想要用实力让那个敌营学校的男人无话可说的。结果，发现那人的实力还不能让她全力以赴。
　　所以，每次弯道――
　　“呵呵，笨蛋，弯道是你的弱点啊，技术都没练好，还想和我争第一。”
　　“哦，卧槽，怎么又被超了！一定是运气！”
　　“哎，轻而易举地扳回差距，就是这么简单。”
　　“特么这车直线跟不上啊。一定是车的问题。”
　　那个男人的内心经历了激动到郁闷,观众的心理也如同过山车一般，起起伏伏。
　　“小颜妹妹怎么这么慢。”陈佳已经很想超前面那辆大牛了。
　　看到身后那辆橘红色跑车从转角露出头的时候，陈佳微笑，知道白俊轩已经被洁癖拿下了。
　　没想到白俊轩今天发挥那么好，缠了她老婆这么久
　　“好吧。是时候加速了。”
　　陈佳将旋钮旋转至RACE模式，经过改装之后的RACE模式，比之前增强了不少爆发力。
　　虽然车内还算安静，但是陈佳知道一股股强烈的气流正顺着流线型车身吹过，因为现在的车速正在急速提升。
　　洁癖那辆P1也到了。
　　两辆车朝着那辆大牛围堵而去。
　　“要是把黄富婆那个918开出来，三神车就到齐了。”陈佳不禁有些怀念起驾驶918的感受起来。
　　本来在第一的朱哥，正欣喜地看到他和陈佳的距离逐渐拉大，“下个弯道就甩掉她。”
　　然而。残酷的现实是，等到了老婆的陈佳，这才开始认真地比赛起来。
　　没出一分钟，就已经把他辛辛苦苦拉开的距离缩短到不足一百米、
　　“这是怎么回事？为何上天对努力的人如此刻薄？”胖子观众痛苦地咬住了手指，仿佛不忍心看朱哥被超越的残忍一幕。
　　周围人不禁窃喜。
　　妈的，忍这个人很久了。一直在那里大嚷大叫，那个胖子每超过一个车就要发出杀猪一样的喊叫：“朱哥无敌――！”
　　然而屏幕上出现了让那人更为揪心的一幕。
　　“这是........”
　　“那辆P1和拉法联合起来整那条大牛啊。”
　　在洁癖追上来的时候，陈佳看着那橘黄色的车身，和黑色的挡风玻璃，虽然看不清楚洁癖的身影，但是在陈佳加速到那个朱哥前方开始游移的时候，洁癖就知道陈佳的意图了。
　　打算以多欺少欺负别人吗？真是太坏了。洁癖嘴角微翘。
　　于是也挤入了陈佳给她占的位置，将朱哥挤到外侧。
　　当然，为了陈佳的安全，避免玩脱，她也会好生盯着那辆车和后面的车。
　　落后很多的张为早就将车子停了，正看着屏幕上两辆车默契地交换着位置，“师娘太体贴了吧，居然陪着师傅胡来。平时看起来那么冷冰冰，结果不光亲了师傅，还处处照顾着师傅。难道我也去找一个傲娇冷美人？”
　　张为羡慕二人的默契，完全不关注行车轨迹和细节，怪不得车技一直都那么臭。
　　之所以陈佳这么做，是因为一个人完全不够玩，所以才打算叫上洁癖老婆一起玩。
　　这个胖子居然敢欺负陈佳的徒弟，陈佳表示不能忍。
　　什么都不说，但是洁癖依然领会了她的意图，连她也不禁感叹，两人的友谊已经深厚到心有灵犀了啊。
　　不如，就不要肖璐，选洁癖吧？这种念头在如同一道流星划破天际。
　　很快消失在她的脑海深处。
　　反应过来的陈佳，发现自己居然有些走神了。这可苦了跟在她后面的朱哥。
　　“啊呓――要撞上了啊。我已经够惨了！能不能放我一马！”
　　被两辆车来回戏弄不说，其中一辆还有些脱线，想要撞他。
　　要不是他反应及时，他就带着这身肥肉香消玉损了。
　　“太吓人了，还能不能愉快地发车了！”
　　朱哥被陈佳和洁癖这对奸夫淫妇整地心力交瘁，彻底丧失了斗志。最后以第四收尾。
　　“朱哥啊，为什么啊！上天就是这么不公平啊。”
　　胖子观众嚎啕大哭。
　　而一些人也难以置信。
　　“什么啊！竟然是那个学生妹赢了。”
　　“哦，我想起来了，以前我见过她，总觉得很面熟，原来是她.......”
　　“是谁？给我讲讲呗。”
　　除了几个顽固大叔，“现在的年轻人怎么开的！这也能赢？！”
　　陈佳停下车，便不及接受大家的祝贺，朝着洁癖冲去，用脸在对方脸上蹭着，同时一把将她的洁癖老婆抱起来转圈：“合作愉快，美丽又聪明的小颜颜。”
　　她老婆好轻，抱起来一点也不重。
　　洁癖依然高冷，挣扎无果，哼了哼：“笨蛋佳佳。”
　　陈佳将她这个朋友放下，伸了一个懒腰。受罗亚纶影响的心情，还有这几天的郁闷，也渐渐放晴。
　　赢了一场热血沸腾的比赛，心情比月亮还要明亮。
　　“你要什么！嗯......我把月亮摘给你好不好？”
　　洁癖在某佳额头上用力一戳。“好啊好啊。”
　　依然垫底的张为啧啧有声，一点没有垫底的觉悟。他有预感，这两人的关系绝对不像说得那么纯洁。
　　张为又看到走过来的朱哥，心中顿时成就感爆棚。虽然赢得不是他，但是是她师傅师娘啊，跟着沾沾光也可以啊。用小人得志的目光盯着朱哥。
　　“你的技术很好。”朱哥也从承认了自己的失败，也不理会张为的上蹿下跳。“其实，你有很多次超过我的机会吧？”
　　“我叫朱昌。如果你到B理工有什么事，可以找我。”
　　算上林校花，这已经是陈佳认识的第二个B理工的人了。
　　――――――
　　圣诞之后，迎新晚会正在紧锣密鼓地筹备着。
　　不过，陈佳的内心毫无波动。甚至觉得让林宜萱这个校花来指导她们是否太大材小用了。
　　只是一个班级舞蹈啊，校花出马不把其他人全部秒杀了啊。
　　要不是当时黄雅蓿坚持，还有元旦的迎新晚会迫在眉睫，她真的不想请校花的。
　　校花啊，太贵了啊。
　　“为了表演效果，现在每晚多抽一小时出来练舞。”
　　“啊，好难啊。”陈佳抱怨。
　　以前是2小时，再追加一小时，就3小时了。
　　“不要放弃，想想你被那个舞蹈社赶出来的狼狈。”林宜萱激励道。
　　陈佳想了想，貌似并不狼狈啊，反而还把隔壁粉红蔷薇那帮人打了一顿。
　　但最终还是自己说服了自己。
　　这些都是花了钱的啊！陈佳！你已经是一个穷人了，放弃你那些不切实际的偷懒想法吧！
　　“是那天你跳的韩舞吗？”陈佳的双眼燃起斗志。
　　“嗯，韩式jazz的难度最小，入门很容易的。”
　　于是，紧锣密鼓的训练开始了。
　　如果不算黑夜玫瑰与舞蹈的邂逅，这算是陈佳第一次认真的学习舞蹈。
　　虽然有一些男生也在学，不过总感觉还是好尴尬啊。
　　班长，果然是一个苦逼的职务。
　　班级舞蹈人手不足，还要自己去凑数。碧池扔下那些女生跑路了，她也要想办法去找人教她们。
　　心累啊。
　　而且，在碧池离开之后，空出来的班花职位――山茶花。
　　代表天生丽质与谦逊美德的精神。
　　虽然很不喜欢碧池绿茶婊留下的班花，但班花，真的是对一个女生很大的褒奖了，不要白不要。
　　然而，呼声很高的陈佳，却没有完全的把握，能够获得这个班花的职务。
　　因为――
　　班上又新转来了一批新的学生。
　　比起只是过客的抖M碧池，这些新来的人不出意外，将会和她度过剩下的大学时光。
　　“我以前在会计也是班花，因为转专业班花被取消了，但是，我希望能够再次得到大家的支持，成为班花。”
　　“我的名字是，温晓艺，请多指教。”
　　出现在全班人面前的，就是这位空降的班花了。
　　嚣张的嗓音在教室中久久回荡，让教室出现了几十秒的沉寂。
　　成为班花，绝非等闲之辈。什么沉鱼落雁、倾国倾城、相貌出众等等头衔只管认领便是。
　　温晓艺，身高164公分，体重47公斤，比陈佳矮上了一个头，不是那种高挑型女生，但身材长相匀称依然让人惊艳不已。最引人注目的是那嘴上箍着的牙套，闪闪发亮。
　　性格未知，兴趣未知。
　　不过陈佳通过她的语气猜测，这个温晓艺和碧池不同，绝对不是那种清纯和伪装清纯的类型。
　　“今天要是大家有空的话，我请大家吃饭。请一定不要和我客气。”
　　咋一见面，便要请全班人吃饭。男生们欢呼起来，那个温晓艺微微笑着，享受着大家对她的溢美之词。
　　这个牙套妹是白富美啊！
　　沈冰银牙暗咬，十分不服气。等我和张程确立了关系，我也要比过你。
　　白小楠依然冷淡地看着强势介入本班的温晓艺，没有说话。
　　周天琦不禁担心起她们原班长来，回头看了一眼神色如常的陈佳。
　　强龙与地头蛇将围绕着班花，终有一战啊。
　　这个班级又将不太平了。


第一百六十六章 牙套妹
　　对于这位空降的前班花，陈佳虽然刚开始有些紧张和戒备，但想通之后，心情也很快平复下来。
　　怎么说也是硬件优良的美女，至少比丑鬼养眼吧。
　　也不知道新来这位牙套妹的软件怎么样，好相处吗。
　　陈佳看着那个叫做温晓艺的女生，把风衣穿出休闲随意的风格，梳着很复杂的编发马尾，感觉是一个非常个性的人。
　　“班长，你一点都不紧张吗？她可是一来就摆明了对班花的欲望啊。”
　　周天琦急得要死，但是陈佳不为所动。
　　“人家转过来以前就是班花，有这样的想法也是很正常的。”
　　陈佳的态度，让周天琦更为焦急。“班长啊，难道你真要去她的饭局？”
　　“为什么不？知己知彼，百战不殆嘛。”
　　“说的也是。”周天琦想起温晓艺的嚣张，心中就是一股无名火。
　　一是有钱，二是有钱还炫耀。让她很不爽。什么人一到新的班级不收敛一点，和大家搞好了关系之后再慢慢展现自己的个性嘛。这个温晓艺从来没有这种顾忌，直接挥手，“班上所有人，我请客”。
　　浑身都是豪的气质。
　　“唔，佳佳，女生部会在这学期结束之前决出新的班花人选。”林樱提醒道，意思是时间只有不到一月，陈佳要尽快想好对策。
　　“争夺班花吗？”
　　“嗯。”林樱认真地点头。肉肉的脸，竟有一些可爱。
　　林樱现在还有些微胖，不过比起以前来说也瘦了很多了。至于林樱说的班花，不要白不要，虽然陈佳是打算走学生会路线了，但是唾手可及的班花，放过又实在太可惜了。
　　“我知道了。”走一步看一步吧，反正班花又不是她选。
　　――――――
　　“我打听了一下，你就是班长吧？名字是叫陈佳吗？”
　　“嗯。”
　　温晓艺看向陈佳的目光中带着些许敌意，电弧噼里啪啦。
　　或许是没料到在这种男生居多的班级，还能孕育出这等漂亮的女生，比她高，身材比她好，还有令人羡慕的大长腿。
　　温晓艺张了张嘴，露出那排精巧的牙箍。
　　“你胸比我大。”打量了许久，温晓艺才出声。
　　陈佳也只有面对周天琦那几个飞机场妹子才有点自信，新来的这个狂酷叼霸J的女生也是周天琦那一类的，因此不满地皱了皱眉。
　　“如果你放弃和我争夺班花，我可以考虑和你做朋友。”
　　嚣张至极。
　　陈佳微笑：“一定有很多人排着队想要和你做朋友吧，我还是不浪费名额了。”
　　“哼，那就拉倒。”
　　“不过说起来，我查过你们班的资料，发现班花另有其人，你实在是太逊了啊。上一个争不过，这次还是不行的。放弃吧。”
　　这个温晓艺实在像那种娇气大小姐，自以为大发慈悲替人考虑，其实非常自我。这是陈佳对她的第一印象。
　　有一个嚣张、会来事的娇娇女在班上闹腾，班上才不会无聊。
　　“好吧，那我们公平竞争。”见陈佳将她冷落，不与她说话，温晓艺只得主动下了战书。
　　温晓艺又招呼李建强那些男生。“那个谁！组织一下大家，我让人叫车来接你们。”
　　声音有点尖，语气中带着命令，但是男生们毫不介意。一个个乐得欢呼雀跃：“温美女万岁！温美女好大方！”
　　陈佳不禁为碧池感到悲凉。
　　这些男生将碧池完全忘了。哎，要不是她要比这个牙套妹漂亮一个等级，她都会担心不受欢迎了，毕竟人类喜新厌旧是天性，难以根除。
　　新来的这个姓温的牙套妹，除了比碧池矮三四公分，其他的一切都要比碧池好很多，尤其是性格，外向而大方，比碧池那种‘文静清纯’的更受现在的男生喜欢。
　　而且还是家境殷实的白富美啊，要是泡上了，那下半辈子岂不是不用愁了。美女与财富兼收。
　　没一会儿，一辆大巴车开进了学校。
　　男生们吵闹着一哄而上，而周天琦冷笑，什么见利忘义、被女生收买了云云，但还是随着陈佳上了大巴。
　　“温妹子，你有男友了吗？”
　　“温美女，你家是做什么的啊。”
　　“我们到哪里去吃饭啊？”男生们也热情地询问起来。
　　“啊，你们完全可以放心。我是绝对有钱付账的。至于我的家庭，我不便透露，是做房地产开发和建材的，从U省、F省还有O省都有我们的产业。”
　　原来是房地产大亨之女啊，那可真不是一般上流千金啊。那些男生奉承着。
　　陈佳淡淡地望着窗外。
　　同时在心里估计了一下，看这个牙套妹的行头，似乎比她的家境还稍微好些，和她肖璐姐姐差不多。陈佳+肖璐＞牙套妹，或者陈佳+洁癖＞牙套妹。就是如此，随便找一个做老婆都能够超过这个嚣张的牙套妹。
　　正巧这个时候，大巴车上放起了音乐：“牙套妹，奈何美色，妹妹有这样强大美腿~”
　　陈佳黑线，不知那个温小姐会怎么想。
　　――――――
　　“哦哦哦你看，这是世纪大酒店啊。”
　　“该不会到这里来吃吧。”
　　几个男生脸趴在车窗上，看到这栋富丽堂皇的21层建筑，不由得发出感叹。
　　世纪大酒店修建于世纪之交，是C市最好的几家酒店之一。世纪大酒店有两个特点，一是人少，二是贵。同样的菜肴，普通的酒店卖几百的，在这里就要一两千，翻了几倍，简直就是敲诈。这也是生意不温不火依然能够有大把盈利的原因。
　　所以，不像其他酒店需要提前预约，温晓艺直接领着人过来了。停到了背后的大停车场中，大巴车上几十号人又一窝蜂地下来。
　　听着班上那些新同学的感叹，温晓艺颇为自得。
　　周天琦啧啧嘴：“你瞧她那N瑟样，连方静怡都不如。”
　　在大家都几乎将绿茶碧池忘掉的时候，只有周天琦还在怀念那个离去的碧池了。
　　正对着所有人的是一幅巨大而华美的水墨画，走过金碧辉煌的大厅，服务员领着他们来到了二楼的隔间。
　　这时候，温晓艺又走到了陈佳她们几个女生附近。
　　“听说你们在排练一个什么舞蹈嘛。”
　　“不知道我又没有荣幸参观一下呢？”温晓艺双手合十恳求道，一点没有陌生人的疏离感。
　　“要是提前看了彩排，那就没有悬念和惊喜了。”陈佳道。
　　“也是。”牙套妹点点头，“其实我很笨的，不会唱歌也不会跳舞，所以一直都很羡慕啊。”
　　该不会是想要打探她们舞蹈的虚实，给班级表演添乱吧？周天琦眼皮跳了跳。想到这个温小姐还要和陈佳竞争班花，这种可能更大了。
　　周天琦闷闷不乐地落座了，拉了拉一旁的刘小雨。
　　“刘小雨，你能把这个女人写到小说里去吗？最好是那种恶毒的富家小姐。”
　　“哦，没问题。敢于阻挠两位男主在一起的女人，都会死的很惨。”
　　听着一些男生的欢呼声，周天琦心中更是郁闷。
　　或许是陈佳珠玉在前，后来的这个高调的白富美让她怎么也看不顺眼。
　　她黑着脸，给其他女生灌输自己的阴谋论:
　　“你们不知道，这种有公主病的女生，肯定是想要骗取大家的喜欢。然后奴役那些男人，那些笨蛋还一个个争先恐后地往上凑。”
　　“是在利用他们啊！你们可不要被骗了啊。”
　　林樱等人斜眼――不会吧。虽然说跪舔女神的男生一直都有，不过也没你说得那么不堪吧。
　　“是啊，要是哪一天她父母破产了，她的好日子才开始呢。”沈冰早就嫉妒地不行了。幻想着温晓艺过穷日子的情景，她的内心就平衡了。
　　“这种人娇生惯养没有男生喜欢的。”
　　结果话音未落，便听得男生开玩笑似的询问:
　　“温美女，你有男朋友吗？”
　　“是啊，有男友吗？”
　　沈冰的脸都绿了。周天琦也罕见地安慰起沈冰来。
　　能让看什么都不顺眼的周天琦安慰，或许在周天琦心中，这个温晓艺比沈冰更让她看不惯。
　　而陈佳则无聊地翻动着有关这个温晓艺的新闻和微博，唔，微博粉丝比她还多几千，哦，好像没加入什么学生会啊，校园微博也转发过她参加颜值活动的美照，照得还不错，堪称神颜。虽然张为那个颜值投票网站被关闭了，但是陈佳还留着一份资料。
　　这是她为校花竞选储备的情报资料。
　　排名第6么。观众的眼睛果然是雪亮的，碧池排名第38也不是没有原因的。
　　同时又掐了掐第一的那个人的脸。
　　要不是你是我老婆，我才不会放过你。哼。
　　“明珠......神颜，宛如稀世明珠一般的神级容颜。”
　　明珠神颜――温晓艺。这是S大论坛那帮人给这个温晓艺的头衔，因为这妮子参加过学校官方的颜值大赛。连陈佳看了也不得不承认――照片比真人漂亮，科科。
　　“啊，这样比起来，我那个'美腿妖精'就low了很多啊。参加什么美腿大赛嘛，弄了这么一个称号。”
　　就在陈佳用手机查询信息的时候。
　　温晓艺带着欢笑声走了进来，身姿苗条，带来一股香风：“大家，为什么不吃啊。”
　　美眸顾盼，炯炯目光落在了陈佳身上：“希望大家能够在班花评选上投我一票。”
　　周天琦嘀咕一声：“别以为一顿饭就能收买我，鼻那么挺，打了玻尿酸的吧？下巴那么尖，就没有动过刀子整容？”
　　温晓艺咧嘴微笑，露出牙套箍着的洁白牙齿：“是啊，整容。”
　　周天琦更为不屑。
　　温晓艺摊摊手，坦诚一笑。
　　“不过是整的牙齿咯~唔，这不是牙套吗？”指了指自己的牙套。
　　好像在说，你特么瞎啊，这么个牙套看不到。
　　噎地周天琦都气饱了。
　　“哦，我眼睛也做了手术的，以前是近视啊。其实你也可以去做的，因为看不到嘛。”
　　“那又怎样，要你管。”周天琦不满一哼，却不慎打翻了汤汁。
　　恰好溅到温晓艺的衣服上。
　　温晓艺嫌恶地看了周天琦一眼：“喂，我这件衣服很贵的。算了，看你是穷人，不追究了。”
　　“我好大方哦~哦呵呵~感谢我吧。”用纸巾擦了擦。
　　本来打算离开的温晓艺又留意到沈冰挂在椅背上的包包。
　　“哎，我说，每个人什么档次就买什么档次的东西，你这个明显是A货，让人看出来徒增笑话，还不如买个普通点的。”
　　沈冰夺回包包，“要你管。”
　　“我也是为你好，提醒你。你这样会被人瞧不起的。”
　　看在咱们是同学的份上，我送你一个香奈儿，这个太旧了，我实在不想要了，你想要呢，就叫我一声晓艺姐。”
　　沈冰傻愣地眨眨眼，犹豫片刻。“晓艺姐。”
　　噗！周天琦喷血。喵的，你刚刚还和我一起吐槽这新来的。
　　温晓艺扔下她那个包，“送你了。”
　　见温晓艺走了之后。周天琦气愤：“你怎么能要？她是想收买你。”
　　“反正又不吃亏。”
　　“嗟来之食啊，送你这么贵的东西。以后她有事情麻烦你，你就没办法拒绝了。”
　　沈冰抚摸着昂贵的小羊皮料，指尖传来的柔软触感，让沈冰的内心仿佛吃了蜜糖一般甜蜜。自欺欺人道：“说不定人家是真的心地善良呢。我也不知怎么拒绝。”
　　她实在是舍不得啊。
　　沈冰还是表明了不为金钱所动的态度：“陈佳，我会站在你这边的。”
　　陈佳苦逼地点点头。在真白富美面前，她这个扫地送花的打工妹被秒成渣渣了啊。
　　我也好想败家啊~
　　陈佳凄凉地叹了口气。哎，生活的重担压垮了我的肩膀，让我的双手被汗水浸湿。其实，我也这么辛苦，也不过想讨一个老婆啊。
　　直接送了沈冰一个香奈儿抽绳包，虽然是用过的，但也够惊世骇俗的。
　　回去的时候，大家的热情都很高。
　　尤其是一些胆大的男生，竟开起了这个大小姐的玩笑。
　　“温小姐，送我一套二环的房子啊。”
　　“等你成为我男朋友再说。”温晓艺表现得落落大方。
　　“请用房子砸死我吧！不论套二套三，公寓别墅来着不拒。”
　　用不到两天的时间，一顿饭的功夫，和全班男生打成了一片。
　　或许娇气，或许任性，出手阔绰，带着一个牙套。宛如从天而降的彗星，带着神秘的魔法，让所有人都忘记了碧池的离去，并且还想要挤掉陈佳。
　　就是这么一个人，要和陈佳争夺班花。
　　校花三部曲――班花、院花、校花。第一关就如此艰难。
　　挫败感？或许有一点。但更多的是想要在迎新晚会上大放异彩的愿望。
　　――――――
　　迎新晚会越来越近了。
　　陈佳她们参加的只是等级最低的班级联谊赛。
　　但现在不光有校花闺蜜郑霜的关注，还有这个外来美女的压力。
　　陈佳也不得不打起了全部精神。
　　甚至连实验室的打工也去得少了，不过作为项目延期的功臣，吕越峰毫不犹豫批准了。
　　不过，明明是正正经经找林宜萱学习舞蹈，却担心肖璐看到，搞得像偷学武功似得。好在她天资聪颖，身轻体柔，还能跟上林宜萱的进度。完全看不出是初学者的样子。
　　同样，和洁癖的会面也是背着肖璐的。
　　“你在干嘛？”
　　陈佳闻着花香进门，本打算径直往沙发上坐下的，却看到那沙发上的一团毛线，还有两根毛衣针。
　　“这是.......”
　　洁癖推了推陈佳，抽出了被陈佳屁股压到的毛线，然后抓起那团毛线就跑向了里屋。
　　陈佳一把拉住苏卿颜的手。
　　“果然是家丑不可外扬，织得这么丑，怪不得要藏着。送给谁的啊？”
　　“一个叫做笨蛋的人。”
　　“笨蛋在哪里？唔，有姓笨的人吗？”陈佳到处寻找，似乎要找出藏在洁癖家里的人。比如隔壁老笨什么的。
　　“谁应谁就是。”
　　陈佳呆呆地停下搜寻的动作，咧了咧嘴。好像是她啊。
　　而且上次她骂两个欺负她老婆的长舌妇丑B的时候，也说了类似的话。
　　没想到她老婆活学活用了。
　　“处女座的礼物......上次你说.......送有关星座的.......还有说什么牛郎织女的，我也不知道送什么。”洁癖噘着嘴，小声地嘀咕着。
　　“什么？”陈佳没听清。
　　洁癖羞红了脸，瞪向了陈佳，大声道：“礼物啊！没听到吗？还要我说多少遍才听得到啊？嗯？！”
　　小洁癖发飙了。
　　“听到了。”陈佳缩了缩脖子，又看了看被洁癖藏在背后的半成品。
　　织围巾这种需要安静和耐心的事情很适合洁癖，不过现在还没织好啊，不知道怎么样，想来处女座的织女星妹子手活不会太差吧。
　　“这次我来找你呢。其实是游戏的事情。”陈佳说明了来意。
　　“游戏？”
　　“嗯，游戏。你这个老婆当得也太不称职了吧？连游戏最新动态也不关注。”
　　“恭喜你，老婆，我们那个夫妻大作战得了人气第一。”
　　陈佳捏了捏洁癖的小脸，浑然忘记了刚刚缩着脖子的小受样。
　　“毫无阻碍，轻轻松松得了第一。简直不要太轻松啊。让我给你念几条评论。”
　　说着陈佳拿出了手机，上了论坛。
　　“你们两个的照片没P的吧？假如是真人，那颜值就真的突破天际了。”嗯，来自因为没女票所以不会P图的单身汪。
　　“早就看不惯龙哥的装逼了，看到你们把他杀了，我只想说大，快，人，心。”来自龙哥的黑粉。
　　“观看城仁电影，请加薇信mlgb2356。”咳咳，这条是广告。黄图哥居然把广告打到她和洁癖的照片下面了，删掉。
　　“血婚上就见过你们，实在是太喜欢了。请问哪一个是'普罗旺斯晨曲'大神？从今以后你就是我女神了。”
　　“支持搞姬。黑头发那个是受。”
　　说着陈佳望了一眼洁癖。
　　嗯，洁癖软妹子，貌似还挺受的。
　　“所以，我们一边倒地成了第一。”陈佳做了总结性地发言。
　　虽然一开始因为上升势头良好，遭到主播的针对，但反而创造了'婚礼庆典上虐杀主播'的热门话题，加上龙哥和格格的水军来黑，反倒吸引了更多的人气。
　　加上以前血婚的视频被翻出来，也借了那个视频的东风，增长了许多人气。
　　总之，峰回路转，柳暗花明。
　　“另外，第一的那个，不光会有一对限量版坐骑，而且，还能到公司参加线下活动哦~等放假的时候，正好可以去呢。”


第一百六十七章 和洁癖妹妹逛街去~
　　平静的学生会。
　　临近期末，没有活动安排的文艺部就像是一潭死水。
　　然而……死水泛起微澜。
　　因为，一封信。
　　一封来历不明的信。
　　夏文松本来今天心情很好，因为今天轮到文艺部和几个部门的部门会议，他和可爱的陈佳学妹，嗯，又能见一面了。
　　几日不见，甚是想念啊。
　　哼着小曲，整理发型，步履轻快地出了电梯，走向文艺部办公室。
　　整洁的办公室，让人心情愉悦。
　　他坐到小方桌前，寻找会议记录的笔记本和签字笔。
　　然后――
　　看到一封信，从他的抽屉中掉出来。
　　谁写给我的？难道……夏文松突然兴奋起来，好奇地拆开了封口。
　　“文松。”
　　他心中怦怦直跳，连忙捂住胸口。
　　居然叫得这么亲密。实在是出乎他的意料。
　　字迹这么清秀，是哪个学妹呢？
　　是很女神的部长学妹呢？还是仰慕学长的委员学妹呢？
　　虽然都是学妹，差别还是挺大的。
　　但他很享受这种一点点揭露，并心想事成的惊喜，耐着性子读下去。
　　“从加入文艺部那一刻，我便注意到你了，文松。”
　　噫，好直白，起鸡皮疙瘩了。
　　“你的一颦一笑，都牢牢印在我的脑海中。你俊秀的脸庞，瘦削的身材都深深地吸引着我。认真工作的你是那么可爱。”
　　一颦一笑？可爱？感觉怪怪的。学妹的语文不过关啊。
　　但夏文松一点也不介意，感觉这个暗恋他的妹子傻的可爱。
　　用词不恰当，看在暗恋我的份上就原谅了。
　　“这学期即将结束，我想在临别之前，说出我心中的想说却不敢说的声音。”
　　嘿嘿，又不是搞基，有啥不敢说的。学妹就是太矜持了。
　　“文松，我们在一起吧！我对你一往情深，希望你不要拒绝我！”
　　夏文松激动地大口喘气。卧槽！居然有人对他表白了！我夏文松也会有妹子表白了！！啊啊啊――
　　人生中第一次！成就感爆棚！！！
　　兴奋的他超想双手捶胸大吼。
　　等等，是谁呢？是头奖还是二等奖还是三等奖？
　　“文松……”
　　夏文松一遍遍念叨琢磨着，逐渐露出喜色。
　　如果是那些只知道化妆睡觉偷懒的学妹，一般都会亲切叫他
　　文松学长……
　　那么，这个人是――身高腿长，颜高臀翘，气质如女神般冷艳高雅的学妹，也是部长的――
　　“爱你的玉庭。”
　　噗！这特么什么鬼啊！
　　夏文松失魂落魄地看着最下面的落款。
　　一个男人的阴险猥琐的笑容出现，让他突然尖叫出声。
　　与此同时，陈佳碰上了许玉庭。
　　两人是去参加部长会议的，来得比夏文松稍微迟一些。
　　陈佳还表现得有些恭敬，寻找着话题，但许玉庭一副爱理不理的样子。
　　要不是两人恰好碰到（其实是陈佳故意等他装作偶遇的）。他才不会和这个学妹走在一起。
　　比我第一年级，还和我平起平坐，不能忍。
　　但他怎么又知道主角一般都有越级强杀的定律呢？
　　“许部长这么闷闷不乐的，该不会许部长对夏部长有成见吧？”
　　“怎么会？我和夏文松早就认识了，岂是你能比的？从加入文艺部那一刻起，我们的关系就非常好了。”
　　而夏文松也正好读到“从加入文艺部那一刻起，我就注意到你了……文松。”
　　陈佳戚戚然，“看样子，你们的关系还真好呢？”
　　“哼，像你这种不合群的女人，怎么知道男人之间交心的感情！”
　　两人走着走到了文艺部办公室。
　　“所以说，许部长喜欢夏部长吗？怪不得那么针对我。”陈佳安慰道，“暗恋夏部长这么久，一定累坏了吧？”
　　这时，正好夏文松读到落款人。
　　便听到陈佳对许玉庭道:“许部长喜欢夏部长吧？”
　　夏文松一惊。
　　连陈佳也知道了！
　　回忆起许玉庭从女装的发现，到酒局找陈佳的麻烦，他都忍了。
　　因为，没有证据。
　　但是现在人家都表白上来了，要是不证明清白，就彻底成了基佬了！
　　这封信，和陈佳的知情，成为压倒夏文松的最后两根稻草。
　　再坐视不管，说不定哪天就被肛了。
　　贞操已经岌岌可危！
　　夏文松终于下了决心。
　　于是，部长会议――
　　“由于我个人的性格，很难与许部长的合作，开展的活动成效也不够好，我提议将许部长调剂到其他部门。”
　　有我无他。
　　而许玉庭万万没想到一向忠厚忍让的夏文松会突然发难。他到底是怎么惹到了这个老实人？
　　在这么多人面前被炮轰，让他很没有面子。看向双手托着下巴认真倾听状的陈佳。
　　容貌尤在院花章云潇之上，双眸看上去清澈透亮无比，而许玉庭却捕捉到那一闪而过的狡黠。
　　“性格问题可以磨合，直接调走太过影响工作，能解释一下原因吗？”
　　身为院主席的章云潇好奇。要是常务部长把其他部长随便挤走了，那么，其他部长就更没有权力了。
　　为什么？
　　夏文松一下子懵了。该不会说担心被许玉庭肛吧。
　　“因为玉庭这个名字不详。”陈佳突然解释。
　　“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。这个后庭花，就是玉树后庭花。用在我们文艺部，就是说我们部门是无情的商女，会给人一种很消极悲观的错觉。”
　　章云潇点点头。这个理由……还真是让人无法反驳。
　　不过，既然说这个理由的人是陈佳，嗯，通过！
　　将许玉庭免职，另有任用。
　　调到什么PY主义研讨协会去当理事也不错。
　　“许玉庭，我也看了你，文艺部排名不是很好，和你懒散的作风脱不了干系。你还需要锻炼啊……”
　　许玉庭脸色铁青。
　　整个会议室交头接耳议论起来。
　　“把部长逼走，这个文艺部是要上天啊。”
　　“这个文艺部三个部长，走了一个，你说会不会再调一个回来？”
　　“这种可能性很小。看样子，那个当上部长才不到一个月的学妹，要亲政了啊。”
　　“不会吧？”
　　“不会？你看夏文松对她服服帖帖的样子……难道她说什么，还敢说‘不’不成？”
　　“不过也怪许玉庭把她排挤得太过了。”
　　“你猜许玉庭会调到哪个部门？”
　　――――――――
　　学生会的事情，暂时告一个段落。
　　陈佳依然是她的副部长，夏文松依然是他的常务副部长。
　　至于别人说的大权在握，陈佳表示根本没有这回事。
　　只不过是许玉庭太过讨厌了而已。
　　解决了许玉庭，她的心情也愈加轻快。
　　女人心情好要逛街，心情不好也要逛街。无聊的时候要逛街，有聊的时候也要逛街。
　　因此，心情好的陈佳把苏卿颜同学拉了出来。
　　虽然和庄星，肖璐还有青梅已经逛了很多次街了。
　　但和颜颜老婆还是第一次。
　　被陈佳从家里拖出来的时候，还在弹钢琴的某洁癖是翻着白眼反抗的，但是还是拗不过陈佳的坚持――
　　“今天天气这么好，老婆，我们去逛街吧？”
　　陈佳这个女流氓，说着竟将手缠上她的脖子，将脸贴了过来，大有你不答应我就亲你的意思。
　　这是一个灿烂的下午。
　　冬日的暖阳，金黄而明亮，让整个人的心情都为之一畅。
　　整条步行街上，靓女如云。各式动感而不嘈杂的音乐，宛如狩猎的战歌，让人冷冻的购物血液缓缓升温。巨幅海报下，是一个个抢占视觉位置的品牌，各种新奇的设计，只为路过的人停留哪怕一秒。
　　陈佳和苏卿颜并没有开车出来，而是在学校的地铁站搭乘地铁过来的。
　　“我又加入了一个帮派。那个帮派里都是土豪，唔，真心土豪。”
　　陈佳伸着手，将手搭在桌上，同时对着一旁的洁癖说道。而美甲小妹则细心地替她们修着指甲形状。
　　两人此时在一个美甲店里，一边聊天，一边美甲。
　　“就是跟你说过我杀主播那个时候认识的人，他把我拉进去的。”
　　“后来，我还看到了以前喊喇叭给我道歉的那个土豪呢。”
　　陈佳叽叽喳喳地说着，面对她的洁癖老婆，仿佛有说不完的话。
　　而洁癖就安静许多，静静地听着。
　　有的时候，担心指甲磨损和折断，偶尔护理一下是比较好的。而陈佳也是第一次来美甲店，要不是变成妹子，还不一定有机会来体验。
　　“两位妹妹的手都很漂亮，而且皮肤也特别光滑白嫩，一定要多注意保养哦。”
　　然后，一人递上了一张vip卡。“下次来这里八八折。”
　　陈佳看着自己那修长的指节，白皙而富有光泽，在阳光下闪闪发亮，原本自然红润的指甲被一片片搞怪的鲜花美甲取代，更加瑰丽迷乱了。
　　以陈佳男女结合的审美看来，只能算新奇的体验，一般般吧。和洁癖一起体验美甲才是更大的乐趣所在。
　　“后来呢？那个土豪有没有再缠着你？”苏卿颜询问道。
　　出了美甲店，两人继续聊着。曾经有一个骂陈佳人妖和娘炮的土豪被打脸，然后被陈佳的声音折服，刷喇叭道歉三天，不计长相也要找她做游戏老婆的故事。
　　陈佳只是觉得有意思，随便提了一下而已。
　　“哦，好像又想要追我呢。”
　　洁癖果然脸色阴了下来。
　　“不过呢，我给他说啊，我已经有一个世界第二漂亮的美女老婆了。我已经是有妇之妇了。”
　　“就应该这样啊。”洁癖哼了哼，对陈佳的回答还算满意。
　　“你要是和那种人有联系，我跟你没完。知道了吗？”
　　“当然了，你是我老婆嘛。”陈佳用指甲刮了刮洁癖嫩嫩滑滑的脸。
　　然后又将下巴压到洁癖的肩上。
　　“洁癖啊，你不知道，我为了我们活动那个第一，遭受了多少非议，不光被主播追杀，还被雇的水军骂了一下午。”宝宝心里苦，可宝宝还是要说。
　　眼巴巴地看着洁癖，语气忧伤，好像在说，安慰我吧，安慰我吧。
　　面对心软的洁癖老婆，只要撒娇就有糖吃。
　　洁癖摸了摸陈佳的脸，“喜欢吃什么？我请你。”
　　“好啊，好啊。”
　　然后拉着洁癖到了一处鲜榨饮品店。
　　“颜颜同学，你付账的动作好帅哦～”
　　陈佳捧着一杯榴莲牛奶笑呵呵地出来，喝了一口，榴莲独有的馨香，在鼻翼中萦绕不去，陈佳的眼睛都满足地眯了起来。呜呜，心情好，味道都变甜了好多呢。
　　“你要吗？”递给了洁癖。
　　“不要。”冷冷拒绝。当然还有一句小声嘟囔:“你喝过的……那不是间接亲嘴吗……”
　　陈佳不觉好笑，“可是以前就亲过的啊。”
　　“我们不是说做朋友吗？我怎么觉得我们的朋友关系，越来越奇怪了。你到底怎么想的啊？”
　　“我觉得OK啊。做朋友OK，或者其他的……也OK。”
　　“想得倒美。”洁癖撇撇嘴。
　　两人又到一旁的长凳上坐下。陈佳盘腿斜斜靠在洁癖的身上，陈佳这个不安分的女人是不可能端正坐下的，淑女什么的，能吃吗？
　　“喝嘛。喝嘛。很好喝的。”
　　不厌其烦地向她的洁癖老婆推荐榴莲牛奶。
　　“我不喜欢榴莲。”
　　“试一下，只喝一点点。”
　　然后，洁癖含住陈佳吸过的那根吸管，轻轻吮吸了一口。
　　瞪大了眼睛。气呼呼地一掌拍在陈佳身上。
　　“真难喝！”
　　看到洁癖吃了榴莲牛奶欲哭无泪的表情，陈佳哈哈笑出声来。
　　奸计得逞的陈佳又拉着洁癖去买衣服。
　　马上最冷的时候就要到了，据说今年B省还有啥寒潮，要买几件厚实衣服过冬啊！
　　陈佳可不会做那种为了风度，丢了温度的事情。不过在保证不冷的前提下，选一点美美的衣服也是不错的。
　　陈佳又拉着洁癖开始逛女装店。
　　取了一条牛仔裤子，进了试衣间。
　　“看上去不错，换上试试。”
　　“嗯。”
　　“老婆，不要动。”陈佳按住她老婆，然后将那条牛仔裤贴到洁癖的身上，仔细拉平每一个褶皱，检查着长度是否合适。
　　陈佳真的十分细心。
　　感受着陈佳的手轻轻摩擦过她身体的触感，还有认真审视穿衣镜中的神态。
　　不太适应两人隔得这么近……
　　还是有些脸红。
　　“嗯，很合身，”
　　陈佳点了点头。“脱下来吧。”
　　陈佳接过洁癖手中的那条裤子。
　　“所以，归我了。”
　　洁癖呆愣两秒。
　　炸毛道:“你玩我？明明就是买给你自己的！还在我身上试！哼！”
　　“有什么大不了嘛，反正我们两人身材都一样，大不了到时借给你穿好了。”
　　“就不！”
　　陈佳摊摊手，“和女人逛街果然就是累啊。”
　　“你自己不也是女人吗？”
　　“记住，我……不叫女人。”陈佳的语气突然前所未有的认真起来。
　　目光看着苏卿颜，无比专注。
　　“我的名字是老公。”
　　“记住这个名字！”
　　洁癖嘴角抽动。被陈佳搞得无力吐槽了。
　　继续走动，两人的目光又落在了同一件衣服上。
　　“是我先看上的。”
　　“明明是我先来的。”
　　“我好喜欢这件衣服啊，老婆，让给我嘛。”
　　“休想。”
　　“小颜老公，让给我嘛。嗯嗯？”
　　“真不要脸。”
　　“那让别人来评点一下。我们谁穿这件更合适？”
　　“身高、身材都差不多，真不知道有什么评判的必要。”
　　“所以，我们猜拳？”
　　“你幼稚不幼稚啊？”
　　最终，导购又找出一件相同尺码的，才解决了二人的矛盾。
　　好吧，又来一件情侣装了。
　　要不是陈佳之前试衣服的时候作弄了洁癖，惹恼了她。说不定就只需要买一件，两人换着穿了。
　　洁癖老婆一起逛街，比和其余几个妹子逛街有意思多了。难道家花真的比野花香？
　　陈佳不禁想到。
　　然而就在她出神的时候，一个身手敏捷的男人窜了出来，一把夺过洁癖手中的包。
　　快得来不及反应。
　　加上陈佳手里还拎着两件衣服，所以那个人才能轻易得逞。
　　苏卿颜惊讶地眨了眨眼睛，看着那个人已经穿过人群，朝着偏僻巷子跑去。
　　“虽然给你讲过很多次，不过这次我让你亲眼见识一下我的速度，不知道你能不能跟上。”
　　说完这句话，陈佳拉着洁癖也跟着朝那个巷道跑去。
　　穿过一条街。
　　继续追着。
　　那个男人不时回头看，发现这两个看起来一点也不壮的女生居然跑得这么快。早知道不找高个的妹子下手了。
　　洁癖平时也有锻炼和夜跑什么的，被陈佳拉着，也能丝毫不落后。
　　很快，那个男人无处可逃。
　　被逼到角落，喘着粗气。
　　见只有两个女生，也没有其他人跟过来。紧张的他的胆子也大了起来，狞笑着。
　　“只有你们两个吧？”
　　“为什么要追上来呢？放过我不就好了吗？”那个男人喘着气，眼神中有着难言的邪恶。“不跟上来的话，损失的只是钱而已。”
　　陈佳也戒备着周围，将洁癖护在了身后。夕阳的最后余晖背后，是无尽的黑暗。
　　天渐渐黑下来了。
　　黯淡的光线中，那个男人摸出了一把银晃晃的水果刀，微微发寒。
　　“你们要体谅，我也是没有办法。像你们这样的有钱人家的小姐，我这种底层的人一辈子也娶不到。呵呵，想清楚生命重要还是和我......”
　　男人阴恻恻地望着二人。
　　但就在下一秒，便被陈佳一脚踢飞撞在墙上，伸手瞬间夺下他的水果刀。
　　同时膝盖磕在他的下颌上。
　　差不多是个废人了。
　　而洁癖也捡起地上那个包，拿出里面的防狼喷雾，对着那个奄奄一息的男人一阵猛喷。
　　“喷死你！去死！”
　　临走前，又在那个男人身上踢了两脚。
　　以暴制暴的感觉就是愉悦。陈佳与苏卿颜相视一笑。
　　手提包失而复得的苏卿颜，对陈佳感激地道了一声谢：“谢谢你了，陈佳。”
　　“我可是你无所不能的老公啊。”陈佳在苏洁癖的额头上就是一戳。“那么客气干嘛。”
　　“又不是真正的老公，只是游戏里面的啊。”洁癖眼珠转了转，有些躲闪。
　　“怎么，你很想变成真正的？”
　　陈佳回头看了一眼苏洁癖。突然这时候下雨了。滴滴答答地下了起来。陈佳望了望天，发现洁癖已经说完了。正低眉顺眼红着脸。
　　“啊，下雨了。我们快走吧，佳佳。”洁癖拉着陈佳的手就向前走。
　　留下了两人欢乐的笑声，以及地上疼地站不起来的男人，等待他的将是落汤鸡的命运。
　　天色已黑。
　　两人随便在一个路边摊买了一把伞，互相挤在一起，向着地铁站走着。
　　雨真的很大，所以两人必须挤得很近才能不被雨淋湿。
　　但陈佳既然有男性记忆，天性上会更保护女生一些，把伞稍微朝洁癖妹妹偏移了一些。
　　“我记得你最喜欢下雨了吧？”洁癖笑着看了陈佳一眼，甜甜地露出两排白牙。“小雨妹妹？你该不会是雨天出生的吧？”
　　“那又怎样？”
　　同样的大雨，同样的夜晚，陈佳自然会联想到她失足掉进湖里的那次。
　　不免会有一些感触。“谢谢你了，洁癖老婆。”
　　同时心中还有一些悲凉。
　　看向了洁癖：“如果有一天我和你不能做朋友了怎么办？”陈佳的声音淡淡的。
　　“那就不做朋友了吧。”
　　陈佳的心拨凉拨凉的，拒绝得这么干脆无情，果然是大冰山洁癖。
　　“真到了那个时候，我们就在一起吧。”
　　“诶？”某佳愣了愣。
　　“哎，洁癖，怎么可以啊。”陈佳娇羞地低下了头。
　　终于到了地铁站。
　　“老婆坐这里。我帮你占座了。”跑在前头的陈佳拍了拍身旁的座位，示意苏洁癖来坐。
　　无人答应。
　　苏洁癖正装作不认识她的样子，听着音乐，看着地铁广告出神。
　　“呵，真是别扭的女人。”
　　起身站到了洁癖旁边，冷不丁道：“老婆，你在干什么啊？”
　　一个人突然出现在洁癖面前，让她打了一个激灵。看到是熟悉的陈佳之后才放心。“嚯，吓死我。”洁癖咬咬嘴唇，在陈佳身上戳了戳。“跟你说过不要在公共场合这样叫我啊。”
　　终于劝说成功，拉着洁癖坐下。两人倚靠在一起，关系非常地好。
　　附近的人会心一笑。
　　这两个妹子的别扭又亲密关系实在是让人觉得生活都美好起来了啊。
　　“要听吗？”洁癖递上了耳塞。
　　陈佳抬起头当仁不让地接过。再次将头靠在洁癖柔软的身躯上。
　　黑色的耳机线，分成两条，分别塞在两人的耳中，舒缓的纯音乐，涤荡着宁静的心灵。陈佳将头靠在苏卿颜的肩上，苏卿颜也把头倒在了陈佳的头上。静静地听着，分享着彼此的安宁，感受着对方身体的温暖。
　　地铁转弯，微微摇晃。也有人静静地玩着手机。没人注意到――
　　这两人头靠头睡着了。


第一百六十八章 即将到来的班花竞争？
　　“下一站大学城站……”
　　迷迷糊糊的陈佳，冷不丁醒来。
　　这里是哪里？
　　看到周围坐着玩手机的人，还有……
　　某个压在她头上的女人。她的眼睛斜看上去，小洁癖正安心地睡着，长长的睫毛微微颤动着，但是一点也不可爱啊。
　　陈佳都动弹不得了。感觉她好像被洁癖大魔王禁锢的少女。
　　轻轻用手托住洁癖压在她头顶的侧脸。
　　比手心的温度稍微暖一些，而且还好滑。有点想捏一下，不过想到会弄醒这个沉睡的魔王，最终只是在心里想想而已。
　　将头一点点支撑了起来。
　　啊……终于解脱了。
　　看了一眼大魔头，还没醒。
　　Yeah，勇者少女成功了！陈佳的内心已经激动地握拳了。
　　但随后，洁癖又歪歪斜斜地倒了上来。
　　获得自由不到三秒钟。
　　三秒女啊。
　　陈佳只得用手将洁癖老婆抱住，免得她撞到其他的东西受伤了。
　　同时看着地铁缓慢运行着，准备在到站前叫醒这个爱睡觉的妹子。
　　稀疏的地铁过道两旁，零星地坐着一些玩手机的人。由于人不多，所以地铁十分安静。
　　但是，一阵急促的手机铃突然响起……
　　陈佳极为缓慢松开了一只手，使动作尽可能小，然后连忙将手机从包里拿出来。
　　来电显示――姐姐肖璐。
　　真是！怎么这时候打电话来了。
　　陈佳无助的地望天一秒，然后没怎么纠结――
　　挂断。
　　即使是喜欢的人，也不能打扰洁癖老婆的睡觉。备胎有最高优先级啊……
　　“是吧？为你老公感动得痛哭流涕吧？嗯？”
　　陈佳看了迷糊的洁癖妹子一眼。按住某人的头轻轻点了点。
　　同时陈佳还捏着嗓子配音:“洁癖妹妹我真是太感动了。你是天底下最好的老公了。”
　　自我陶醉ing。
　　果然，把某人当做玩具的陈佳，看到了沉睡的魔王苏醒了过来。
　　“你一个人在自言自语干什么？”
　　一愣。
　　然后眨了眨眼睛。
　　有些被埋怨的委屈:“不过是到站了，想要把你叫醒而已。”
　　将信将疑的洁癖，最终还是放过了陈佳。
　　而且她也不能怎么样。
　　走出了地铁，正是明月高照，皎洁的月光，投射在这片静谧的校园中。
　　“拜拜。”送洁癖老婆回到了小区，陈佳提着大袋小袋敲了敲庄星家的门。
　　和洁癖的第一次逛街，就这么过去了。
　　――――――――
　　地科院学生会会议室。
　　“这是我们部门本学期最后一次会议了。”一个清朗的女声自麦克风发出，回荡在这个比校学生会小很多的会议室。
　　“希望大家能够将重心放到期末考上，不要因为学生会的事情耽误了学习。这段时间你们委员将不再值班，专心复习吧。”
　　陈佳转头对夏文松问道:“夏学长，你还有什么要说的吗？”
　　“没有。”
　　“那好，胡凡整理会议记录，孔浩然去校文艺部上交，没什么问题的话……那就散会。”
　　其余人不约而同站了起来。
　　包括那几个喜欢没事化妆嗑瓜子的女生，也一改对陈佳爱理不理地态度，微微躬身微笑:“部长再见。”
　　“部长再见！”
　　“陈部长，夏部长新学期再见～”
　　这一排排态度恭敬的女生，可精明地很。
　　得罪了夏部长，最多挨一两句骂。但是得罪了陈佳这个恶毒地女人，就会死得很惨。
　　非常的惨，许部长就是教训。
　　尤其在这种部长给她们期末考评的时期。
　　走出会议室的陈佳，伸手稍微遮挡有些刺眼的阳光。
　　“已经是最后一次的部门会议了啊。”
　　陈佳颇为感叹。
　　来这个部门还没多久，就到了期末的时候了啊……这些人还没有认熟，就到了要分离的时候了。
　　“喂，毛琪，你们要是有空的话，可以去看学院的迎新晚会哦。我也有参加的。”
　　反正都是一个院的，陈佳也热情地邀请了她的这些委员，让她们看看她们班辛辛苦苦排练的结果。
　　“知道了部长，我会去的。”
　　迎新晚会中的新指的是新年。也有少数班级，是指新生。
　　随着新的一年的逼近，迎新晚会也紧随而来。
　　训练也愈加紧张。
　　不仅陈佳，连沈冰周天琦她们也都要增加训练时间了。
　　“那个装逼怪！以为自己有钱多了不起似的。”
　　周天琦训练之余，又开始日常婊温晓艺。因为温晓艺这牙套妹，最近在班上可出尽了风头，甚至最近还有李建强等男生卖蠢表白求关注，可把周天琦气得够呛。
　　“就是呢？连山茶花也要和佳佳抢！”沈冰附和道。
　　“你这个叛徒，拿了她的包，没资格在这里说话。”
　　“不，我的立场一直都是站在佳佳这边的。”
　　周天琦又开始与沈冰日常撕逼了。
　　“那个温晓艺太目中无人了，迟早也会被大家厌弃的。”
　　“是啊。居然李建强还去和她表白。放着我们的班长大女神，去追求一个性格差长得还一般般的新人。李建强是眼瞎吗？”
　　“可能是因为觉得温晓艺更好上手吧。”
　　“是啊。班长大人要是被李建强表白了，才是耻辱的回忆。”
　　这些女生吐槽温晓艺的同时，拍陈佳的马屁。
　　温晓艺盛气凌人的态度，娇气自私的性格，让大部分女生对她观感不好。加上周天琦不断的吹风，班上男生的沦陷，让这些女生结成了联盟。
　　“好了，认真训练吧。”陈佳很不想涉足这些无聊琐事。什么李建强表白，温晓艺骂人，与她完全无关好吗。
　　“大家努力训练，向温晓艺证明自己，才是最有力的回击。”
　　“哎，也只能这样了。”
　　安抚好众女生，又开始紧张的训练。
　　“你们班的林樱呢？”这时候，一个女生带着几个女生急匆匆地走了进来。
　　陈佳与其余女生都不禁转过头，看着领头这个怒火冲冲的女生。这个女生长相一般，身材较为苗条娇瘦，正到处寻找着什么。
　　“林樱不在这里吗？”
　　“怎么了？”
　　“我们宿舍楼的自助洗衣机，我不就是多看了半集doctor吗，居然偷走了我最喜欢的那件衣服。那可是很贵的啊，ck的呢。”为首妹子道。
　　身后几个妹子也跟着附和点头。
　　“为什么说是林樱？”
　　“因为宿管那里查到她是我离开后第一个进去的。她的嫌疑最大啊。但是到处都找不到，说不定是畏罪潜逃，所以就先来找班长了。”
　　陈佳想了想，又斜了一眼这个妹子。“你就这么肯定是她拿了？”
　　“不是她那还能是谁？”
　　“可是……你那么小的尺寸，似乎林樱不能穿下呢。”陈佳的视线落在了那个女生平坦的胸前。
　　林樱可是36D的丰乳胖妹啊。
　　“要你管啊！哼，只知偏袒自己班的。而且看样子，你们排练的舞蹈也不怎么样嘛。你们的文艺委员方静怡呢？她走了之后，你们班还想赢过我们班？”
　　撂下这么一句狠话，那个女生带着一帮人离开了。
　　“真是智商捉急啊。”
　　周天琦感叹。同时给疑惑的陈佳讲解这个女生的来历，“班长你没有住校，你不知道，这个女生在我们宿舍楼可是恶名远播啊。像一个泼妇一样，实在是一个讨厌的女人。是我们7栋宿舍楼四大奇葩之一。”
　　“哦？”哪四大？陈佳注意到沈冰的嘴角抽动了一下。
　　“那个人是长舌包租婆景婧。别看个子瘦小，实际上很能折腾呢，经常在背后嚼人耳根。”
　　大学真是龙蛇混杂。既有美女明珠神颜的白富美，也有清纯易受伤的碧池，这次又来一个7栋四大奇葩之一的长舌妇景婧。
　　“这次迎新晚会也有她们参与吗？”
　　“嗯。她们和我们是一个院的。不过专业不同。”
　　“一个新生居然有问鼎四大奇葩的实力，看来这个新生果然不同凡响啊。”
　　陈佳对女生间的鸡毛蒜皮这些事情一向敬谢不敏。“只要做好自己就行了。继续练习吧。”
　　――――――――
　　景婧的风波，原来是因为林樱和景婧之前有过口角。
　　所以林樱才会被这个女人诬陷。
　　当林樱告知陈佳这件事的缘由后，陈佳对景婧的厌恶更深了。
　　果然是搬弄是非的女人。
　　然而就在这个时候，温晓艺却开始了对新的一轮笼络人心的攻势。
　　“什么？有人诬陷我们班的同学？”
　　得知这件事的温晓艺显得尤为生气，她可是未来的山茶花班花大人，曾经的兰花少女啊，这种事情居然在她眼皮子底下发生了。
　　好吧，其实是陈佳故意让人透露给温晓艺的。
　　这个温晓艺不是到处笼络人心和她竞争吗？那么她就把这个教训长舌妹的机会让给她。
　　于是，温晓艺也是同样怒气冲冲的样子，冲进了景婧的宿舍。
　　“景婧吗？请向我们班的林樱同学道歉！并且赔偿她的名誉损失。”
　　温晓艺一进门便叉腰冷笑。身后跟着的陈佳林樱她们都只觉一股冷气从两侧吹过。
　　恶人还需恶人磨啊。
　　温晓艺的小姐脾气有够你长舌妇吃得。不管谁赢了，她都乐见其成。
　　“关我什么事？只是怀疑不好吗？”磕着瓜子的景婧漫不经心地扫了温晓艺一眼，并不怎么放在眼里。
　　要强的温晓艺可不能让林樱投陈佳，现在可是刷林樱好感的机会。
　　“诽谤，这是诽谤知道吗？”温晓艺冷笑起来。从小到大还没遇上几个违逆她的人。“林樱可是我们的班的人，遇到这样的事情我可不能坐视不管。”
　　声音很大，是特地说给林樱听得。林樱是被温晓艺直接拉过来的，给人一种热心和护短的印象。
　　当然，目的肯定是――争取林樱的一票。
　　班花的评选临近，男生几乎成为定局，女生的票数也变得重要起来，比较难争取。
　　一票也变得重要起来，“所以她才没急着拒绝李建强啊。”周天琦早就看破了温晓艺的用心。“这次也是为了林樱来的啊。”
　　始作俑者的陈佳故作不知，点点头表示知道。
　　看着那个和景婧理论的温晓艺，正表示要把她家的律师团队带过来。
　　“哦哦，我好怕啊。”景婧扇着鼻子作碧池脸。
　　景婧宿舍的几个女生都呵呵笑起来，都不相信温晓艺的话。
　　“哎，真以为自己是什么千金大小姐呢。”
　　“就是啊，韩剧看多了吧，提起诉讼？嗯？”那女生说着关掉了电脑上正播放的韩剧。
　　温晓艺脸红了。尤其是不光林樱她们，还有陈佳这个对手和一些看好戏的人。
　　恼羞......成怒。“睁大你的眼睛，这是D&G，还有这个手袋，LV的。”
　　“哦，A货嘛。沈冰......我们都知道呢。”
　　“你们班女生就是爱攀比，什么找了一个高富帅网友还到处秀。”
　　温晓艺气急。居然说她的是假的，还把她比作沈冰？她是沈冰能比的吗？
　　看热闹的周天琦叹了口气：“真是没办法，大小姐遇上不认识货的土包子了。”
　　没一会温晓艺也被激怒了。
　　“你这个穷鬼，真的假的都不认识？”温晓艺被几个女生围在中间，情急之下骂了出来
　　“你们知道我是谁吗？我父母的钱多到可以把你们砸死，你们这些混蛋!”
　　景婧推了一把。
　　然后互相推搡起来。
　　“有钱又怎么了？”
　　“有钱就可以任性了吗？”景婧宿舍那些女生也不服输。
　　撕扯起什么衣服，什么头发。
　　温晓艺想得太过简单了，以为把自己的身份一亮，就会有人上来跪舔。她们7栋的四大奇葩的名号可不是浪得虚名的。却偏偏遇上了这么难缠的货色。
　　陈佳看到，温晓艺落在了下风。
　　而且她拿出来炫耀的那个钱包，在争执的时候掉在了地上。
　　陈佳装作没看到，不经意蹬了一脚。
　　刚好落在了垃圾桶旁。一个放着鸡腿骨头还有几根串串的垃圾桶。
　　温晓艺都要哭了。
　　虽然不是洁癖，但是温小姐也是那种娇气的女生，怎么忍得了。
　　“恶心的女人！算了，我不管了！”说着夺门而去。
　　留下林樱几个女生面面相觑。这个温晓艺是来帮她的么？这点挫折也受不了？
　　“我说啊，这个牙套妹想要争取林樱去投中立票，结果灰溜溜地走了。天意啊。佳佳，你才是应该当班花的人。”
　　“现在还不能肯定呢。”
　　陈佳走到走廊的阳台上，看向了宿舍楼下。
　　“不过班花的争夺战可是从林樱这里直接打响了啊。”
　　班花竞选肯定会在考试周前尘埃落定。现在学生会几乎停止运作了，期末已经就快到来。
　　离开学校的日子不远了啊……
　　陈佳又看了看楼下。
　　“气死我了。”温晓艺走到那辆帕拉梅拉面前，用脚在轮胎上狠狠一踹。
　　“嗷呜，好疼！疼死我了。”抱着腿蜷曲着。陈佳看得不禁好笑。
　　又看着温晓艺扶着车身，一崴一崴地开了车门，落荒而逃。
　　陈佳扶着围栏陷入了沉思。这个温晓艺来势汹汹，一开始就想要班花的位置，而陈佳自然不可能让温晓艺轻易拿下班花的位置。
　　那可是通往校花的捷径啊。
　　没一会儿，黄雅蓿的电话拨入，打断了陈佳的思绪。
　　“喂，哥哥！”依然是甜甜糯糯的声音。至于称呼，一会儿哥哥一会儿姐姐的，陈佳已经不在意了。
　　“嗯？怎么了。”
　　“那个哥哥你的小说......嗯，好像从儿童区搬出来了，销量似乎好了很多呢。”
　　陈佳嘴角抽动。早就该这样了嘛。也不知是谁的恶趣味，把她的书放到了儿童文学区去售卖，那些小学生能看懂神秘的背景，血与泪一般的史诗故事吗？
　　“我想问，那个加加骑士最终和公主在一起了吗？”
　　陈佳愣了愣。谁是骑士？谁是公主？该不会这个青梅竹马在听过我给她讲的骑士的故事之后，便代入了那个公主的角色了吧？
　　“你说的哪个公主？”
　　陈佳的反问让黄雅蓿有点抓狂。当初还不是想要探寻那个骑士的感情经历，所以才劝说她哥哥写出来，好让她透过文字有迹可循，结果陈佳反问哪个公主，把她气得不轻。
　　有一个蜘蛛女已经够过分了，还有其他公主吗？
　　“公主不是越多越好吗？”陈佳的手指在阳台的瓷砖上轻轻点着，显得漫不经心。
　　“而且在公主的背后，还有一个邪恶的巫师。他伪装成光明和慈爱的牧师，混迹在公主身边，然而他的内心却像是脓疮一样，恶心。当这个邪恶的巫师暴露出来的时候......”
　　公主就能和骑士在一起吗？还是？
　　“好了，不用给我剧透了。记住，你还欠我10多万呢。”黄雅蓿摆摆手，挂断电话。
　　又捏了捏下巴。学校下学期的创业大赛，可要为哥哥铺好路才行，嗯，花点钱炒作一下或许什么知名作家就横空出世了。
　　而与此同时，陈佳也捏着手机。
　　感受着手机淡淡的余温，喃喃自语：“我感觉水落石出的日子不远了，公主背后那个邪恶的巫师......”
　　微微眯上了眼睛。
　　余光看到刘小雨经过，回头微笑道：“小雨，你的耽美小说里，一般两位主角在一起之前，都会有一位反派吧？”
　　“呃......嗯。”刘小雨略带迷茫地点了点头。
　　和温晓艺竞争班花的事情和班级的迎新晚会对陈佳来说都没有那件事情在意，那就是――
PS穿越无人区的旅途中赶了这么一章出来。不会tj的。只是节操不够了，要出去散很久的心而已。


第一百六十九章 故事的继续
　　随着时间推移，班花的遴选日期渐近，隐隐闻到了淡淡的战火硝烟的味道。
　　哐当一声。
　　篮球落入网中。
　　“刘弼，真厉害！加油啊！”观众席上传来一阵女性的清脆的尖叫声，正是温晓艺热情地挥舞着双手，银白的牙套在阳光下熠熠生光。
　　在沸腾的观众席上，数这个靓丽的女生最为引人注目。所有男生进球的时候，都会看到这个美丽的女孩子，在背后鼓励的微笑。不由得充满了干劲。
　　与此对应的是同样坐在观众席上的陈佳。她微笑着，冷淡地鼓了鼓掌。
　　这是她们一班和三班的篮球赛。
　　当然不是院篮球赛那种规模，是班上几个男生和隔壁班的友谊赛。炫目耀眼的篮球场上，光洁的地板，还有运动鞋摩擦地板的嘎吱声。既有帅气的男生在球场上挥洒热汗，也有女生青春洋溢的鼓励。
　　前文艺委员的离去，并未对班上的拉拉队产生多少影响，反而这位温晓艺来了之后，那些男生更是干劲十足。比方静怡家境更好，人也更热情漂亮，虽然有时候有大小姐的娇气，但是，这些男生看来，瑕不掩瑜。
　　对陈佳来说，威胁比碧池还高。
　　班花的评选，也就是人气的竞争。论长相，陈佳也只是略胜一筹。
　　看着篮球场上奔腾的身影，陈佳不禁想到了原班长余枫，莫名有些感触。要是余枫还在的话，她或许还是那个懒懒散散的副班。
　　虽然她以为自己已经足够勤奋了，但是――
　　“陈佳，你可不要什么都不做啊。”
　　一个女生提醒道。
　　这个女人就是女生部的女部长――马洁，她坐在陈佳的旁边，观看着篮球赛。以及留意陈佳的竞争者――温晓艺。
　　“你们班那个温晓艺也是班花候选人啊。她转专业过来以前就是班花……”马洁对陈佳说道。
　　通过女生部的数据，可以看到陈佳她们一班班花空缺，这次共有三位班花候选人。
　　陈佳，温晓艺，还有一个没有什么人气的杨丽萍。班花花落谁家的悬念几乎就在前二人之间。
　　“当初你也是参加了我们女生部的活动的，而且也和我们有过合作，所以特来提醒你一下。”马洁心中自然是希望陈佳担任班花的。
　　哔――
　　随着裁判一声哨响，宣告中场休息。满头大汗的男生从球场上走下来，接过旁人的毛巾擦着汗。
　　对面3班的人接过了生活委员递来的康帅傅自来水，咕咚咕咚地喝了起来。
　　“各位！我给大家买了水。”
　　然而在1班这边，温晓艺招呼着一众打球的男生，刘弼、章鹏等人顺着她的目光看去。
　　一个推车上整整齐齐摆放着一箱箱矿泉水。
　　“温美女是大好人啊！”李建强讲解道：“自己出钱给大伙买水喝，还省了大家的班费。”
　　男生们不由分说，接过矿泉水就咕咚咕咚地喝了起来。
　　喝完了水，这才看了看空空的瓶身，写着evian和一大串不认识的字母。
　　“这是什么水？我怎么没喝过？”男生们疑惑。
　　“这是依云啊！法国进口的矿泉水。二三十一瓶呢。”几个女生认了出来，“可不是康帅傅那种纯净自来水可以比的。”
　　果然是土豪妹子啊！这一箱箱拉过来就是几百上千了啊。
　　对面3班那些男生听闻，不满地捏了捏瓶身，摔在地上。
　　人与人之间差距咋这么大呢？他们喝一块钱一瓶的，而1班他们就喝好几十的。
　　羡慕嫉妒恨啊。而3班生活委员一副苦瓜脸。谁让咱班没钱呢？
　　叹了口气，美女没一班多，论后勤也比不过他们。
　　要是输了......也很正常吧？3班男生心中闪过如此念头。
　　而一班，所有人再次接受了温小姐真的很有钱的事实。
　　男生们称赞，女生们白眼。
　　温晓艺都欣然接受，同时一扬美丽的长发，朝陈佳投来炫耀的眼神。
　　眼神炽热而挑衅。
　　陈佳静坐着回以微笑。噼里啪啦的电弧在两位美女间闪动。
　　一人在球场下方站着，一人在上方的观众席坐着，遥远的两人对视，时间定格。
　　马洁拍了拍陈佳的肩膀，“我先离开了，这次你们班的篮球赛，尽量努力获得男生的好感吧。马上就要评选了，这应该不需要我提醒了。”随后飘然离去。
　　陈佳扫视全场，记分牌上她们一班和三班的比分已经是41比27，领先了很多。而那个温晓艺，正给那些男生加油打气。据说李建强由于前些天对温晓艺告白了，陈佳还能接受他对牙套美女俯首哈腰的态度，但是对章鹏就不能忍了。
　　连章鹏这个健壮的体育委员也在温晓艺面前表现得‘风度翩翩’，不时秀一下肌肉，惹得温晓艺一阵娇羞的尖叫。
　　“护花使者还真不少啊。”陈佳喃喃道。
　　“没事，陈佳，我们女生是支持你的。”
　　“是啊，这个大小姐我早就看不惯了，是不可能去支持的。”
　　陈佳她们班，算上新加入的女生，班上一共有15个女生。而男生则是接近三倍，40个。女生票已经有14票了，至少还差40票中的14票才能超过温晓艺。
　　因此，关键还是男生。
　　男生中有爱运动的，爱学习的，爱游戏的，以及一些无法量化的、有特殊性取向的。
　　打篮球的运动员中，陈佳已经占据了下风。那么，是不是就应该扬长避短呢？
　　不，温晓艺这个初来乍到的人，都能够瞬间占领高地，而且野心勃勃地想要班花之位。要是以为她陈佳也是那么容易逃避的人就错了。
　　“周天琦，结阵！”
　　“诶？”
　　“把碧池拉拉队那套拿出来。她不是教过你们啦啦操的嘛？我们也不能沉默应对牙套妹的挑衅啊。”
　　陈佳挽起了头发，目光变得犀利起来。
　　于是――
　　在篮球馆里便出现了这么一幕。
　　球场上的男生你争我夺，挥汗如雨。
　　而球场下的观众，不少人拉起了横幅，喊着整齐的口号。“一班必胜！战无必胜。”
　　与掌声――啪啪啪。啪啪啪。
　　富有节奏的掌声与口号，在宽敞空寂的篮球场里反复回荡。而这些‘不安分的观众’，惹得其他人频频白眼。
　　温晓艺也斜视了过来。
　　站在观众席上的陈佳一挥手，将右手虚握成枪的手势，伴着邪魅一笑，枪口一抬，Biu！
　　KO!
　　温晓艺哼了哼，看到章鹏风驰电掣地绕开了对方球员的防守，然后一个行云流水的扣篮，咔嚓一声！进了！
　　“章鹏！你好帅啊！”
　　温晓艺双手握成喇叭状，尖叫着欢呼着。
　　还有不时响起的拉拉队口号。
　　3班呐喊助威喝彩的人傻眼了。1班的攻势太强了，不光是生猛的男生，还有一群战力超群的妹子。和她们比起来，他们这边冷冷清清的妹子都是渣啊。
　　陈佳和温晓艺的暗自较劲，带动了1班的其他人。她们用洋溢的青春热情感染了整个场馆的人，那些气喘吁吁的男生也仿佛浑身充满了力量，抓住了3班男生的每一个破绽，再次将比分拉大。
　　83比59！
　　彻底把3班的男生打得落花流水，唉声连连。
　　呼吸着空气中淡淡的热气，还有明媚的阳光，陈佳突然对不久以后的班花决选信心满满。
　　牙套妹，你是碧池之后，我的第二个对手。
　　――――――
　　如果把男生划分出几个选区的话，可以划分出爱运动的，爱学习的，爱游戏的.......
　　爱学习的，只有学霸才会承认学霸，英雄惜英雄。有句话说得好，学霸与学渣都互相鄙视对方。
　　就像学习委员朱瑞，虽然是一个小胖子，但是人可高傲了。看到那些上课不认真、趴着睡觉或者玩手机的，就是一阵冷笑与不屑。
　　知识那么重要，书到用时方恨少，那些学渣怎么能够领会学习的快乐呢？学渣怎么能领会他学习的辛苦呢？
　　所以，认真听讲的学霸方静怡，才会成为他的梦中女神，美丽与智慧的化身。
　　才会憧憬着.......能有一天，能够和方静怡一起，去上晚自习。
　　但是，方静怡却离开了。
　　他这一票要投给谁？他们这些学霸的票要选哪一位更爱学习的班花？
　　于是――
　　考试来了。
　　持续半月的考试周悄然到来。
　　铃铃铃。考试入场。
　　每个人都端坐在桌上，等待着考试的开始。
　　这是公共必修课程大学语文的考试，全校性的课程，不分专业。因此刚分到这个班的温晓艺才会和大家坐在一起。
　　而且好巧不巧地坐在陈佳前面。
　　“真是受不了，还有那么多要背。”温晓艺抓紧着最后十分钟，哗啦啦地翻动着书本。
　　似乎想到什么，又和前面那个朱瑞说了什么，朱瑞义正言辞地摇了摇头。显得有些气愤。
　　然后牙套妹又踢了踢旁边那周天琦的桌脚。
　　“1000块，让我抄一下行吗？”可爱的大眼睛直勾勾地盯着周天琦。
　　周天琦咧咧嘴，一下子站了起来：“老师，她........”
　　连忙捂住了周天琦，“真是过分诶！让我看一下都不行。5000行吗？”
　　周天琦怎么可能同意。不说她和温小姐有仇，而且S大的考试一向很严的。
　　陈佳终于听清了，知道了这妮子想做什么，不由好笑。
　　这个牙套妹，真是一个好强的女人啊。周围其他三个人都问过了，就是不问她。就算是使一些小伎俩也不想输给她。
　　好强、以及娇气。
　　回想起那日给林樱报仇，反被那几个女生弄得灰头土脸的。性格虽然古怪，而且做法很现实，但是想要保护林樱的心却是真的。
　　看着这个女人的后背紧靠着课桌，长长的头发有些落在她的笔上。陈佳托起其中一小缕发丝，轻轻放鼻前嗅了嗅。
　　呐......貌似是一个有趣的女人啊。
　　试卷终于发了下来。
　　陈佳虽然不怎么爱学习，不过记忆力却超好。对于这种能够抱佛脚的科目，脑海里的东西，在看到题的瞬间，就像沙漏一样，不要钱地流了出来。
　　她只有抓紧时间，唰唰唰地在试卷上写着。
　　仿佛每一秒都有一句话遗忘，仿佛为了跟上脑海中喷薄而出的记忆链的流失速度。
　　当试卷最后一笔停下的时候，脑海中的那些知识也被这个沙漏流得所剩无几，忘了大部分了。
　　“做完了。”
　　放下了笔。像看报纸一样悠闲地检查起来，不过由于忘光的缘故，一道错题也检查不出来。
　　啪嗒一声。
　　地上出现了一团纸条。
　　陈佳淡淡地扫了一眼，然后笔掉在了地上。
　　捡起了那张纸条，“给我写下选择题的答案吧，拜托了。ini”
　　陈佳的脸上写着果然如此的表情。
　　温晓艺用后背轻轻碰了碰她的桌缘。
　　陈佳此时，纠结地咬着下唇，分析着得失。
　　脑海里回想着考试处罚条例。感觉还是太严了啊。嗯，不行。
　　而且这个温晓艺还是她的竞争对手啊，虽说是个美女，颜值什么的也很高啊......
　　只是选择题的话，分数应该不会超过我吧？陈佳的内心又倾向于写纸条了。
　　咳咳，难道一想到对方是美女，你就心软了？你是无情的女人啊，陈佳。
　　所以。
　　拒绝。
　　考试后，收拾文具的温晓艺瞪了一眼陈佳。
　　“害我等了这么久。”低声埋怨了一句。
　　“喂，这好像不是我的义务吧？”
　　“你可是班长啊？帮助一下同学怎么了？怎么那么没担当。”撅了噘嘴，转身离去。
　　陈佳无话可说。
　　随后又追了上去。“我说，你为什么费尽心思想要考一个好成绩？”陈佳看向了温晓艺。
　　“因为我有我固执的自尊，我不想让大家知道我是一个拖后腿的人。”
　　“那你到这个班这个专业来究竟是为何？记得你以前所在的学院可是大家都想考进去的吧？”
　　“班上几乎都是女的，没什么意思。”
　　陈佳微微愕然。
　　这种理由居然也有。调到一个男生很多的专业，然后享受大家的追捧吗？还真是一个娇气大小姐能够想出来的事情呢。
　　她当初要是知道自己会变成妹子，打死也不会选这个专业。选一个妹子多的专业，被百花环绕多好。
　　虽然她现在的闺蜜圈十分强大，全是全校有名的顶级美女，不过......欲望总是很难满足的不是吗。
　　“你记住，你这个不称职的班长。”温晓艺握着拳，露出一口白牙和牙套。似乎对陈佳没有帮助她，她考差了是陈佳的原因。
　　“怎么？温大小姐还要给我颜色看吗？还是......拉开领口，抹着眼泪，说自己被非礼了呢？”陈佳将脸微微低下，和温晓艺持平。
　　“你是女的，怎么说非礼？算了，反正不帮，我也没办法......”
　　温晓艺有些不满地说着。似乎对陈佳无可奈何，无能为力。
　　但是下一秒，这个牙套妹就用额头在陈佳的下颌上一撞。
　　温晓艺比陈佳矮半个头，撞在左颊处。
　　PANG！
　　陈佳吃痛，嘶了一声。捂住了脸。
　　任性牙套妹逃之夭夭，在远处转身对陈佳挥手道：“记住，就算你这次考过我，最终你还是赢不了我！”
　　――――――
　　“你嘴那里怎么了？”
　　“哎，被人撞了一下。就是我们班上那个新来的牙套妹啊。”
　　陈佳考完试回到小区的时候，碰到了夜跑的洁癖。说到班里新来的那个娇气、任性的大小姐，陈佳就来气。
　　为什么都是大小姐，差别咋那么大呢。一个自我刁蛮任性，另一个虽然平时冷淡了点，却单纯温柔软萌傲娇的多呢？遇到的妹子越多，发现还是她的洁癖老婆更好啊。
　　当然，校花姐姐也很完美。
　　“疼不疼？”苏洁癖同学关切地伸出手，想要亲手检查一下。
　　陈佳摇摇头，突然回忆起被眼前这个女人咬的黑历史。“还不及被某只无人领养的狗妹妹咬得疼。”
　　果然，瞬间身边这个女人就对陈佳怒目而视。
　　恰巧这时候，不知谁家的狗窜了出来。陈佳蹲下给它打了个招呼：“颜颜妹妹，快过来。”“你看它的腿好短，好乖啊。”
　　“你够了啊！”
　　洁癖故作生气地在陈佳身上一推。
　　咬人什么的，都是黑历史啊。
　　两人道别。
　　回到了住所。
　　无聊的陈佳又将洁癖老婆的备注改成了咬人的小狗。回想起来，还真的很贴切呢。
　　嗯，又看了看手中的那张纸条。也就是温晓艺的那张。
　　正面是温晓艺的话，背面则被她废物利用了。
　　上面写着一些毫无关联的名词和人名。
　　最终，她的目光定格在黄雅蓿三个字上。
　　遥望星空，脑海中又浮现出小学时班长离去时黯然的背影。
　　还有某青梅毅然出国的冷笑。余下她留在原班，独自面对所有人的仇视。
　　回望过去，发觉那时的她居然对青梅有过一丝懵懂的情愫，但是那一丝早就在两人分别时，已经断掉了。
　　围着这个名字，画了一个笑脸，端详了片刻，然后慢慢涂抹，厚厚地涂抹，让整张笑脸阴暗下来。一切都颠倒了过来。
　　她之所以将洁癖的备注改变，是因为想要隐藏。或许很感动，也很无奈，但是洁癖之前还有一个肖璐姐姐。
　　肖璐，她喜欢的人。
　　她有预感，现状不会持续太久了。
　　这二人应该如何选择……或许应该要有答案了。
　　从座位上站了起来，扔掉那张黑脸的纸条。
　　“一切都快结束了。”
　　嘴唇平静地喃喃自语着，最后化作自信明媚的一笑。“做出选择了。”


第一百七十章 赢得学霸选区
　　“听说了吗？那个富家大小姐好像挂科了.......”
　　“不会吧，据说我们年级的平均分是82分啊。挂科，也不容易吧。”
　　“XX，你这次考了多少？”
　　“89，哎，拉低了我4.0的平均分啊。”
　　上次那场语文的考试，成绩很快就下来了。那些天天逛教务处的学霸是最先得知成绩出来的消息的，因此，学霸和学霸交流，也会让其他的一些人也好奇自己的成绩。
　　于是，话题便开始了。
　　而这个新来的温晓艺同学，由于周天琦说她成绩不好，挂科云云，则是遭到不少女生的讥讽。
　　“不，我才没有挂科呢！”温晓艺气愤地争辩。
　　然后声音渐渐小了下来，嘟囔道：“考了75分。再怎么说也没有挂科啊。”
　　而且也对自己被针对有些不满：“陈佳她多少啊？”
　　“90。”
　　“90？”温晓艺瞬间没了脾气。但是好强的她是不可能承认自己输给陈佳的。
　　哼了两声，然后走开了。
　　90虽然不是最高分，不过足够秒杀她了。
　　似乎……
　　叫做陈佳的那个女人也不是那么容易对付的啊。
　　温晓艺，她曾经是班花，或许正如她对陈佳说过，只是因为厌倦了女生太多班级的无聊，换到这个男生占多数，并且恰好转走了班花的专业来。
　　毫无理由地换了过来，特别任性。骄傲的她，以为班花会如探囊取物一般容易。
　　因为班花就是一个班最有实力的女人，这个班连班花都没有，谁还能和她这个担任过班花的人匹敌？
　　直到碰上了陈佳。
　　这个古怪的班长。
　　“我反正不会投新来的这个。”朱瑞信誓旦旦地道。
　　另一学霸也推了推眼镜，“嗯，成绩太差了，无法做出表率，不符合班花的精神。”
　　“班花让方静怡当着多好啊。”小胖子朱瑞托着下巴怀念着。
　　温晓艺跺跺脚，回到了自己的座位。
　　成绩考差了，意味着高材生选区的票拿不到了。
　　那么她现在的人气究竟多少呢？
　　“嗯，目前估计有60％的男生支持你，加上你自己一票，总共25票。还差那个陈佳5票。主要是那些学霸男生对你观感不好。”
　　“我花钱是让你给我分析我能不能担任班花的！”温晓艺一拍桌子。
　　经过考试这件事，她算是彻底重视起陈佳了。
　　第一次，感受到班花受到了威胁。
　　因此，她才会请了专门的分析师，调查班级的民意，提前做好所有准备。
　　“稍安勿躁，你毕竟是刚刚开到这个班的。这个数据波动大是正常的。”
　　分析师在曲线上一画。
　　“不过目前你的优势很大，男生们都更喜欢你一些。”
　　“是吗？”温晓艺认真听着。
　　“根据调查，只有朱瑞等8人明确表示不投你。而明确支持你的，像是李建强章鹏等人，却有15人。再说，你不是还有人吗？”
　　温晓艺不可置否。
　　“所以，温小姐，你这段时间，就算是他们像你表白，都先不要拒绝。”
　　温晓艺看向了PPT上的男生组成。
　　肯定支持她的有15人，有较大可能支持她的有10人，估计可以得到20-22票。要想班级得票数50％也就是28票，必须再得到8票。
　　她的目光又看向了PPT上那些中立的男生。
　　还有那一群女生。
　　“女生也要加上我自己一票。”
　　温晓艺的目光落在几位女生上，沈冰、杨丽萍……
　　“杨丽萍这个人怎么样？”
　　温晓艺看了一眼分析师。随后两人嘴角都不约而同荡漾出一抹微笑。
　　――――――
　　“肖璐姐，你说……我成为班花的胜率有几成啊？”
　　陈佳并不是不自信，只是和肖璐讨论到了这个话题。
　　不得不说这个新来的牙套妹，确实给陈佳带来了许多困扰。
　　陈佳和肖璐走在图书馆自习室的路上，因为考试周的临近，因此，陈佳约上肖璐一起去自习。
　　她的肖璐姐姐可是学霸啊。因此，欣然同意了陈佳的邀约。
　　“你可是要成为校花的女人。”肖璐停下脚步，捏了捏陈佳的脸。
　　“校花。是说得是姐姐你吗？”
　　肖璐一怔，挑了挑眉，“看你怎么想了。”
　　气氛稍微安静了下来。
　　虽然两人对彼此都有好感，然而，因为各种各样的原因，都没有一个人先站出来。
　　或许，两人都满足于现在，嗯，姐妹关系已经很不错了。
　　望向了希望的天空，天是那么蓝，没有白云，阳光可以直接照射到心灵最深处。
　　“今天的天气不错。”
　　“是啊。所以，好好看书，准备考试。不要为班花的事情犯愁。我看好你哟。”
　　肖璐一直都秉持着一种信念。那就是陈佳能成为校花。
　　虽然身边很多人都这么对陈佳说，但是肖璐的话无疑分量更重。陈佳拉住了肖璐的手，轻轻摩挲着。
　　“啊，这次考试我发挥也不错呢。之前被班上那个碧池学霸压制，现在轮到我这个学脆碾压学渣了。”
　　陈佳炫耀地扬起了下巴。
　　虽然她的成绩不是最好的，但是依然很值得骄傲。
　　遥想她高中，可是一个成绩平平的人呢，运气太好，侥幸考上了大学。但最后还因为听课不认真，交作业不及时，被老师批评过，算得上是地道的学渣吧。
　　后来渐渐认识到努力的意义和学习的重要性，陪着学霸林樱一起去上自习，逐渐将较差的成绩扭转了过来。
　　能够取得这样的成绩，也是她努力的结果，也是值得炫耀的。
　　而且，还是肖璐呢。
　　“知道啦。大学霸。”
　　肖璐的夸奖让陈佳很是得意。
　　“你才是学霸，嗯，你可以叫我霸霸。”
　　“去。”
　　两人寻了一个靠窗的位置坐下，冬日的阳光不太热烈，并不需要拉下窗帘将其阻隔在外。图书馆自习室的人不太多，和教室自习室比起来，具有查资料和自习两不误的优点。
　　于是，开始了安静地看书。
　　但就在这时候，肖璐的手机铃响了起来。
　　是那个'唐宁宁'的号码，肖璐的瞳孔一缩。
　　见到陈佳探询的目光，将内心中的惊慌掩藏下去，化作平和的微笑。
　　“我先离开一下。”
　　肖璐收拾了一下书本，然后起身离开。
　　陈佳哦了一声，点点头表示知道。看着肖璐故作平静地离开，露出了忧虑的神情。
　　你到底在担忧和隐瞒什么？
　　陈佳回忆起那一瞬的一瞥。
　　这个电话，是上次那个唐宁宁吧。
　　于是也收拾了书本。
　　紧张地跟在肖璐背后。
　　直到肖璐进了电梯，陈佳才无奈地从转角走出来。进了电梯确实不知道肖璐会升到哪一层去。
　　“如果感到迷茫的话，就到最高的地方去。”
　　陈佳忽然想起肖璐的话。
　　图书馆顶楼就是学校最高的地方啊。
　　想到这里，陈佳按下电梯。
　　急急忙忙地按了顶楼的数字，去追肖璐。不知道为什么，她感觉肖璐被一些事情包围，让她感觉肖璐越来越神秘。
　　随着电梯上升，她的心跳也越来越快。噗通、噗通。
　　有些惊慌。
　　越接近，越惊慌。
　　在她的脑海里浮现出舞蹈训练一幕。
　　眼前出现的，还是那个舞蹈排练室。
　　经过两小时的排练，每个女生都有些累了。“大家休息一下吧。”林宜萱优雅地转身离去。
　　然后又进入了日常吐槽娇气的牙套大小姐时间。
　　“我们一定不会投她，不是吗？”周天琦知道陈佳不会问这种投票的问题。于是由她代劳了，也算是做一个民调了。
　　短暂地安静，然后一众女生都表示肯定会投陈佳。
　　“再不济也投给萍萍啊。反正不会投给她的。”
　　“喂，光是佳佳和那个人已经够麻烦了。”
　　“我会投给班长。”
　　“我也是。”沈冰附和。
　　然后遭到了周天琦的质疑，“喂，你这个被收买的，上次，上次她还给你一个什么香奈儿的手提包吧？”
　　“哼，我才不是那样的人。这个包，不要也罢。”沈冰决绝地拿起那个A货LV包，咣当一下，扔进了垃圾桶。“我是不可能支持她的。”
　　周天琦嘴角抽动。
　　你特喵扔的是自己的假包啊，谁会心疼啊！
　　“上次你那个网友给你借的钱还了吗……”
　　“还了啊，还说让我去”
　　那些女生的声音越来越远。
　　陈佳无语地摇摇头。
　　和这些人聊天，还不如和身材热辣的林校花待一起。看着林宜萱舞蹈服下凹凸起伏的曲线，可以促进血液循环啊。
　　“这几天你妹妹没来？”林宜萱斜倚在平台上，拿着一个水杯喝水。
　　“她这几天没空。而且她又不像我这样会有什么晚会参加。”
　　聊着聊着，林宜萱却不经意透露出――
　　“那天，就是那天啊。你妹妹让罗亚纶来演……”
　　发现不慎说漏嘴了。但陈佳已经听到，林宜萱知道想要收回已经来不及了。
　　于是又将大致起因经过给陈佳讲了一下。
　　“好吧，其实是你妹妹安排的。我只能给你说这么多。”
　　但是陈佳已经听到了。
　　一时半会都没有回过神来。
　　想到那个罗亚纶很大可能就是黄雅蓿找来，演戏给她看的，她就有些气愤。
　　为的是诋毁肖璐。怪不得罗亚纶会一直阻碍着她和肖璐聊天，会一直观察她，原来是安插了这么一个钉子。
　　哪里值得这么用心良苦？
　　“她不是我妹妹。”
　　陈佳摇头道。
　　回忆起一幕幕。心中满是悲凉。
　　这一切都是计划好的。
　　“哥哥，你喜欢的人是肖璐吗？”
　　“要是你想要表白的话，把我当成肖璐吧。”
　　“为什么不去表白呢？”
　　还有上次项链离奇失踪的先例，被当成棋子的陈佳，完全被蒙在鼓里。
　　被欺骗了……
　　“不是妹妹那又是什么？”林宜萱反问陈佳。陈佳回过神来，沉默了片刻。
　　“只是小时候认识的一个人。”
　　――――――――
　　只是小时候认识的一个人而已。
　　思绪纷飞。过去的回忆不要钱似的往外蹦。
　　包括小时候‘英雄救美‘――人没救到反被打，而且救的人也不是美女的故事。
　　选择了这个大家都不喜欢的青梅竹马，也就选择了和全班为敌。儿时的关系就是这么简单，非黑即白。
　　忍受不了其他人连绵不断的捉弄，儿时的陈兼还是认识到了自己能力的不足，最终决定与那些人讲和。
　　但是却遭到某个青梅的反对。
　　那封求和信也被撕成碎片。
　　黄雅蓿:“哥哥，你不可以和他们玩！你只可以和我玩。”
　　陈兼只能无聊地摆弄着娃娃，又看着小青梅正玩着一对婚礼娃娃。
　　“来我们玩结婚的家家酒游戏。”
　　“哥哥，你扮演老公……”
　　“你以后要娶我！”
　　陈佳表面上不屑，随着时间推移，也渐渐当真了。
　　该不会这妮子真的喜欢她吧？
　　从来没有牵过女生手的他，想起来觉着也是不错。
　　他的成绩不好，这个妹妹正好可以辅导他的功课。他的成绩也渐渐上升，得到了老师的夸奖，而身为青梅竹马的两人的关系也日渐深厚。
　　有着好几年时间积淀的关系。
　　本以为日子就这么平静地过去了……
　　又过了几年，当他问及这件事的时候―― “只是开玩笑的啊？我根本不记得了。”黄雅蓿道。
　　直到现在还记得小时候的他那时有种说不出的难过。
　　但难过没多久，下一幕便是机场离别了。
　　“所以，你要走了吗？”
　　站在机场的安检口前，陈兼想要拦住离开的这对母女，最终却被叶盈老妈一把拉住。
　　这个国际航班的航站楼，一个少年愣愣地目送着，一对母女的离去。
　　看着一辆飞机在远处机场跑道上起飞，永远地消失在天际。
　　“长得又不漂亮，你到底喜欢她什么啊？”
　　叶盈安慰年幼的他。
　　“好了，认真学习吧。在大学之前，不要给我早恋。”
　　“哦。”某人摸了摸被老妈戳得有点疼的额头。
　　“来得早，不如来得巧啊。当初我和你老爸也是在大学认识的。”叶盈露出怀念之色。
　　“最早的航班，不一定最早到达。”
　　母子俩不约而同看向了明净的窗外。
　　一辆辆大型客机，缓缓驶向了跑道，排队等候飞行。


第一百七十一章 与债主翻脸
　　那个已经离开的人，又突兀地闯进了自己的生活，就像这抹阳光，洒在陈佳的手臂上，挡也挡不住。
　　和过去又丑又胖相比。
　　嗯……似乎变得更漂亮了。
　　捧着一杯热饮，吹着暖风，陈佳静静地端详着坐在对面这个青梅竹马。
　　听着淡淡忧伤的钢琴曲，林宜萱的话语还回荡在陈佳脑海里。
　　这也是她约眼前这个妹妹在这间咖啡吧见面的原因。
　　或许是感到陈佳长时间的沉默有些奇怪。
　　“哥哥，你盯着我看什么？我的妆有花吗？”
　　黄雅蓿略带娇羞地捋着头发，被陈佳盯得有些不好意思。
　　“要是你想要改变喜欢的人也不要有心理负担哦，反正你和肖璐又没有表白，更没有确定关系，是吧？”
　　“还是你想说，你打算在表白肖璐之前，找我这个青梅竹马先练习一下，把我当成她先表白一下？我永远是你最好的partner啊。”
　　黄雅蓿捧着脸，笑嘻嘻地看着陈佳。
　　只见陈佳缓缓伸出手，对着这个女孩缓缓勾了勾指头。
　　黄雅蓿往前一凑，回应她的却是陈佳冰冷低沉的话语。
　　“不要伪装了。”
　　“从一开始，就是一个骗局是吧？”
　　黄雅蓿脸上的笑容僵在嘴角。
　　陈佳的眼神，写着被冰冷充填的愤怒。
　　像是燃烧着的冰块。
　　“骗局？什么意思？”
　　“罗亚纶的事情我已经知道了。你再怎么争辩也没用了。”
　　死不承认的妹妹，在陈佳说出事实后沉默下来，算是默认了。
　　她真的没想陈佳这么快就知道了。
　　“以别人的痛苦为快乐，以玩弄别人为乐。真的有意思吗？”
　　“只是不想失去哥哥你。所以喜欢就会放肆啊。”某人不以为意，义正言辞地解释道。丝毫没有认错的态度。
　　“是吗？喜欢就会放肆？放肆......”陈佳边说边自嘲着，心中泛起一阵悲凉。
　　曾几何时，这个女人，还是她的青梅竹马。儿时愉快的回忆，都化作一道道锋利的刀片，将她的内心撕碎。
　　这个比她小几个月的女人，对人从来没有什么情感可言，一直在利用别人。
　　从那次帮助这个邻居家孩子开始，她就陷入了痛苦的漩涡。即使已经将她当做最需要保护的妹妹了，但是在关键的时候，依然能够毫不留情地将那个小男孩推入火坑，抛下他自己跑了。那个软弱的小男孩，还不知所措，甚至还对这种生活甘之如饴。或许两人一起恶作剧的愉快让他忘记了痛苦。
　　那个小男孩，遭到全班污蔑的时候，那个小女孩的位置却空空如也。“因为出国了啊。”
　　回来了之后，依然不安分。
　　“因为自己不喜欢，就毫无理由想要拆散别人，仅凭自己喜好，武断地为他人作出决定，黄雅蓿，我已经看透你的心机了。“
　　”那么我不作弄肖璐了，好吗？我错了。“
　　黄雅蓿很快服软，既然陈佳都知道了，她也没有隐藏的必要了。
　　面对黄雅蓿的服软，陈佳感觉自己就像是用力打在了棉花上，心里巨难受，就是排不出去。
　　所以，不接受道歉。
　　”肖璐这个校花已经有很多人针对她了，也不差你一个。你说什么都已经迟了，她也不会在意你的针对的。“
　　连道歉都没用。黄雅蓿有些怒了。
　　”真的吗？告诉你......假如肖璐她和你表白了，就会付出惨重的代价哦，她家里不是什么制药和珠宝公司吗，光鲜亮丽，要是这一切都不存在了会怎样呢？“
　　“要是我告诉别人，你曾是男人又怎么样？哥哥？”
　　“那些人一定很伤心吧？不光男生不会再喜欢你，女生也会远离你。嗯嗯，肖璐还有恐男症哟～”
　　那微笑也越来越明媚可人。
　　黄雅蓿起身，走到陈佳面前。
　　“不光是你，还有罗亚纶，你不是问那个罗亚纶吗？告诉你也无妨啊。”
　　黄雅蓿娓娓道来，讲起了罗亚纶的故事。他只是一个缺钱用的男人，被黄雅蓿找到了并利用了而已。大抵就是情报卧底，还有就是定时炸弹，只要陈佳和肖璐表白，那么罗亚纶就会站出来，人赃俱获。曝光所有的事情，以前陈佳和肖璐的合照，还有唐宁宁的事情。
　　怪不得黄雅蓿一直劝着陈佳去表白，去表白。
　　然后，爆炸！青梅的报复。可以预见到，事情会坏成什么样。饶是陈佳心志镇定，后背也被冷汗濡湿。
　　还好她一直得过且过，还好她在关键时刻退缩了，没去表白。
　　“还有哦，哥哥你还有多少钱欠我呢。”
　　“我很感谢借钱给我。那些钱我会尽快还给你的。”
　　“那我倒要看看除了我，还会有谁借这么多钱给你。”
　　“不用担心。”陈佳客气道。
　　找到一些认识的，喜欢剁手的妹子，让她们发红包过来。
　　零零星星地借了三四万。按照这个节奏，很快就能凑齐。
　　又给杨雨诗打个电话。
　　“喂，诗诗。我是陈佳，你有钱吗？我要给你借钱。”
　　“不会吧，大小姐也会借钱？我不信。啊，佳佳，好久都没有联系你了呢，是不是长得白白胖胖了啊？”
　　杨雨诗并未当真，如常开始调戏陈佳，让陈佳好不郁闷。
　　“你都好久没有到我们文艺部来看看了……受受的佳佳，上次我们部门的赌注还没完呢，要么让我摸一下……嘟嘟嘟。”
　　杨雨诗还在扯皮，发现电话被挂断了。
　　果然痴女永远没有认真的时候，永远不是那种在患难中能够帮忙的人。说起来，陈佳和杨雨诗也不过认识几个月而已，因此也不能要求别人什么。
　　剩下的大部分，陈佳竟然是找庄星借到的。
　　这个老师在关键时候还是很靠谱的，也没怎么犹豫，直接转了几万过来给陈佳‘赎身’。
　　当陈佳将欠这个债主的十余万转过去的时候，想要看陈佳笑话的黄雅蓿气得嘴都歪了。
　　“哼，你有钱行了吧！以后别想找我借钱。”
　　愤而离去。
　　又停下，转身，冷笑。
　　“我不会让你和肖璐在一起的。”这应该算是摆明了态度了。自始至终，这个青梅妹妹手中都攥着一张阴谋卡，在暗中谋划着一切，无情地微笑着，阻挠着。
　　听得此语，陈佳的心咯噔一紧。
　　愣在原地。
　　慢慢攥紧了拳头，看着黄雅蓿离去的背影。
　　突然也跟着追了出去。
　　黄雅蓿走得很快，陈佳只能小跑赶上她。那头微卷的头发，在道路正中飘摇。人行道红绿灯突然变成红灯，一辆超速的大货车从远处驶来，豪未停歇，便直冲过来。
　　但是那个女人，依然木然地站着。
　　就算说出那样的话，但是对她自己的冲击依然不小。
　　黄雅蓿一遍遍反问自己吗，当初是为何要回来的？
　　明明知道有那么多阻碍，却义无反顾地回来了，她哥哥已经不需要她了，而且，也完全不想提起小时候的事情了。
　　突然听到长长的喇叭声。
　　以及行人的尖叫声。
　　乱作一团，惊恐与不知所措。
　　回头看到，那庞大的车头，已经映入眼帘，并且越来越大。
　　好像听到了世界剥蚀的声音。
　　紧接着下一秒，她就被重重地推倒在地上。撞得她有些眼冒金星，还好枕着一只手臂。
　　那辆车已经呼啸而去。
　　在行人过来扶二人之前，黄雅蓿打量了一眼将她推倒的这个女人。正是追出来的陈佳。
　　水汽朦胧的眼里写着怨恨与庆幸，怜惜与无奈。让黄雅蓿的内心也变得五味杂陈。
　　包括与死神擦肩而过的后怕与惊恐，汗毛都竖了起来。她的瞳孔渐渐倒映出内心的震惊与恐惧，从头到脚感受到死亡的威胁离她那么近。
　　以及微微一丝小愧疚。
　　“不管怎么说，哥哥，还是感谢你救了我。”同时将脸贴了过去，感受着脸蛋的滑嫩与弹性，“好像是姐姐了。”
　　“要是死了会怎样？”
　　并未得到回应。
　　见陈佳想要起身，她便先坐了起来。
　　看到对方手被蹭破了皮，鲜红的血珠，沾染了灰尘，与白皙的手腕形成了鲜明的对比。
　　“对不起。不要走好吗？”
　　拉住了陈佳的手，不想让陈佳离开。
　　但最终还是被放开。这个女人居然敢伤害她喜欢的女人，真是罪不可赦。
　　“我真是自作多情。”黄雅蓿拍了拍身上的灰尘，看向了陈佳。
　　“喂，看在我们以前的情分上，我也不是十恶不赦吧。“
　　扁了扁嘴：”虽然不想说，但是罗亚纶的事情，已经回不了头了。”
　　已经回不去了。
　　陈佳罕见地沉默了。
　　正好这时候，一个行人的手机铃声响了起来。
　　全都怪我 不该沉默时沉默
　　该勇敢时软弱 如果不是我
　　误会自己洒脱 让我们难过
　　可当初的你和现在的我 假如重来过
　　倘若那天 把该说的话好好说
　　该体谅的不执著 如果那天我
　　不受情绪挑拨 你会怎么做
　　那么多如果 可能如果我
　　可惜没如果 只剩下结果
　　......
　　并不应景，只是宣告了两人此刻的心情。
　　错过的，回不去的过去，已经没有重头再来的机会了。
　　陈佳和黄雅蓿双目相对，然后背对走向两边。留下错愕的一众人，议论纷纷......
　　虽然和债主闹翻了，不过陈佳的内心并没有太过悲伤，反而从过去的阴影中走了出来。
　　就像是和方静怡的交锋，也让她从高中走了出来。
　　换句话说，就是突破了心魔。
　　那个男性的回忆当中，有太多的遗憾。包括对小时候受过的心理创伤，对一些同学的不满，以及对那个一直保护的女孩的错误情感，因为错 将保护当成了本能，于是错误地以为曾经喜欢过。就像对儿时的异性玩伴，总有一种难以割舍的情感，造成了误判。
　　以至于她很难给两人的关系找到精准的定位。
　　明明理智知道，但是身体却不受控制。
　　但是现在，两人的矛盾爆发出来之后，争吵之后，已经足以让陈佳认识到，什么因为感激，因为怀旧等原因在一起都是假的。
　　青梅只是不愿意她的离开，并不是想要和她进一步关系什么的。和父亲不愿意看到女儿出嫁的心理是一样的。
　　她的目光落在了一张肖璐的照片上。
　　同时看向了自己写的那个骑士大冒险故事。
　　在榴莲王国被圣女包围之后。并没有那次她说的乱入的枪械，只是将圣女劫持为人质，逃走了。
　　因为遇上了比龟甲缚技术更高的绳艺大师，蜘蛛女丝丝背叛了加加骑士，后者只身一人在榴莲王国里继续游历，靠着一身骑士的马甲坑蒙拐骗勉强为生。
　　这时候，正好大蒜王国与榴莲王国爆发战争，遭到大蒜王国通缉的骑士只得又逃亡。
　　而大蒜女王得知后，不顾前线的交战，亲自去追击骑士。
　　刚好遇到魔族入侵，交战的两个王国都沦陷，所有王族都被处死。
　　因为追击骑士而幸免于难的女王，最后找到了加加骑士。
　　原来，这个加加骑士原来是女王的未婚夫，结果订下婚约之后，女扮男装被识破，将国王气死了，担心遭到处死的她逃离了大蒜王国，即为的公主，便让全国通缉这个逃婚的未婚夫。
　　因为这个原因和榴莲王国开战，也因为这个原因拯救了自己的生命。
　　但是魔族的攻势实在太强，两人相遇没多久便被抓了。
　　残酷的魔族实行着灭绝王族的命令，对人类实行毫无人道的奴役。为了保护女王的安全，加加骑士和女王互换了穿着，一向以男性示人的神秘骑士穿上了华贵的王室服装，戴上了女王的头冠，她的美丽让那些魔族惊异。
　　于是被逮捕了。
　　投入了监牢，等待着死亡审判的到来。
　　在这里她看到了，一些其他王国的王室，遭受魔族的屈辱对待，生病的老国王，因为得不到药品的供给，被活活痛死。一些王公大臣也一个个被砍头，在所有人的面前，流着泪死去。那些仪态优美的公主，失魂落魄，失去了往日的荣光，浑身又脏又臭。向上天祷告，来发泄内心的恐惧，度过死前难熬的时光。
　　这个时候，魔族排行第七的公主想要挑选一位人类侍女，只有一个要求，干净。因为这个公主有洁癖，不能容忍任何污秽。
　　那些想要活命的公主一个个都哭天喊地，最终，这个魔族公主却没有挑选她们，而是选中了那个平静的小女王。
　　魔族从来不会同情人族。当铁鞭落在加加身上的时候，她都忍耐了。每次遭到体罚，或者死亡威胁，她都顺从地接受了。只是为了活下来而已。
　　她见过太多的同伴死在她身边了。
　　因为魔族的入侵，已经让人类死亡了四成。比人类更智慧，比人类更有力量，更加无情冷血。
　　她只有工作，工作再工作。
　　而且，还很庆幸，是公主而不是什么男人将她从监牢里带出来，让她还有一点尊严。
　　被打得遍体鳞伤，她的微笑就越灿烂。似乎一点也不痛似得。最终获得了公主的信任，连沐浴这种事情也让她经手了。
　　她屈服了吗？
　　这便是黄雅蓿看到的地方了。黄雅蓿好奇的是骑士和公主的故事会怎样开展，对于这个乱入的魔族公主并不感兴趣。只是为骑士替公主抗下了这么多痛苦而感到揪心而已。
　　只是，两人闹矛盾后，她是看不到故事接下来的发展了。
　　惆怅地叹了口气。结局什么的，看到和没看到不是没有区别了吗。深冬时节，天空凝结着化不去的阴云。C市罕见的雾霾，也笼罩在众人的心头。
　　“是时候下一场雪了，不然这场雾一直都散不开啊。”
　　“已经多年未下了，今年应该不会下吧。”
　　路人观察着天色，感叹着。
　　陈佳也从窗口收回目光，然后注视着眼前的小说，结局其实已经写好。
　　每个人都有一个象征意义。
　　包括不久之后降临的榴莲女神，命途多舛的魔族公主，还有女扮男装的骑士，每个人的结局已经注定了。只不过，现在还可以修改。


第一百七十二章 灵感
　　叮地一声，电梯门缓缓开启，从记忆中抽离出来。
　　陈佳撩起袖口，看着手臂上那浅浅的伤痕，依稀感受得到那天的疼痛。过去的就过去吧，现在还是肖璐的事情要紧。因此，看到肖璐接到那个‘唐宁宁’的电话后，她才会跟上来。
　　一步，一步走向了图书馆的天台。
　　拉开了安全门，夕阳的晚风一股脑吹在陈佳的脸上，让她眯起了眼睛。
　　金黄色的阳光，洒在水泥板上，晚霞是那么红，红得有些发冷，为这个黄昏铺上了一层寂静的苍凉。
　　光亮的金黄，散发着令人迷醉的晕红。
　　宛如飞机飞过天际。
　　海浪升腾。
　　一切都变得缓慢。
　　嗡嗡的耳鸣声，带着一种诡异的安静。
　　看着一言不发的肖璐，正对着一个高个子男人。
　　“我没想到是你。”
　　“很意外？看来我的伪装还不错。”
　　这个声音，让陈佳出现了短暂的恍惚。
　　生得高大威猛，长得一副牛郎相，郑霜的现任，罗亚纶是也。
　　其实陈佳是知道肖璐被一个没有名字的人盯上了的。身为校花，危机与挑战一定少不了。
　　但是这个危机却来自于这个身边的人，却让陈佳也意想不到。
　　因为，她一直以为，这个人只是黄雅蓿雇佣的小喽，也最多动动嘴皮子罢了，因此没太过在意。
　　直到出现了现在的情况。
　　或许连黄雅蓿也没想到，她被这个罗亚纶利用了。
　　借着黄雅蓿的人脉和方便之门，罗亚纶将肖璐调查地很清楚了，明着是一个缺钱用出卖朋友的小骗子，但是实际上却有着很大的图谋。
　　“其实我打你的主意很久了。但是你都对我不屑一顾。”罗亚纶的声音带着嘲讽。
　　“当初旅游的时候，我本来想要把花送给你的，只不过我想试试你闺蜜，先表白练练手，再对你下手，毕竟好的东西要留到后面才是。”
　　躲在门后的陈佳不禁冷哼。
　　明明就是担心被拒绝丢了面子。居然为了追校花，先追校花的闺蜜，这种人的内心世界，真的是扭曲到极点了。
　　“其实我也知道自己没有机会的。只想要和你接近的机会而已，虽然和你之间隔着一个人，但是试想有哪个男人能站在你的身边。”罗亚纶迷恋地打量着肖璐，“当初诋毁你，我的内心其实很舍不得，你这么漂亮，宠你还来不及。我也不想走最后那步，所以，你能接受我的表白吗？”
　　“最后那步？你威胁我还不够吗？我给了你多少钱？”
　　“果然如此。我知道和你隔得很远，你是千金大小姐，在学校里也是独一无二的校花。但是我有一个拉近我们距离的方法，那就是――毁掉你。”
　　罗亚纶表露出他这个校花的疯狂爱慕者的心声。
　　或许他的内心有太多的话要说，可是又无人可倾诉，现在，当事人就在眼前，所以可以将他内心中隐藏已久的疯狂爱意都一股脑说出来。
　　就像是那种得不到就要毁掉的变态一样。
　　“我不知道你有什么能够威胁我的。”
　　“我知道唐宁宁。”
　　“我一点也不意外，郑霜肯定都给你说了。”
　　“是啊，她是一个心理承受能力很弱的人，只要有事情，就会忍不住和别人说。我这个男朋友，当然要认真负责听她讲了。”
　　“这个蠢材。”陈佳咬了咬唇，不过话说回来，要不是郑霜告诉她一些事情，她也会被蒙在鼓里。
　　“其实事情本想在圣诞夜就结束的，但是那天因为遇上了一些事情。”罗亚纶摸着脸，隐约看到些许淤青。
　　那天陪肖璐她们玩，看到肖璐窈窕的背影，他的内心就已经蠢蠢欲动了。
　　约上肖璐之后，却无缘无故被一伙人打了一顿。
　　想起这个，他就有些憋屈。
　　今天刚出院，便忍不住将肖璐‘约’了出来。
　　“那么，你想要做什么？”肖璐才不信这个罗亚纶自报身份，是为了她的钱。
　　“上衣脱掉。”
　　短暂的寂静。
　　肖璐照做，罗亚纶缓缓走了过去，然后被肖璐一脚踢倒在地。疏忽大意的罗亚纶，对着逃离的肖璐吼道：“只要你离开，你就完了。”
　　“你尽管做吧。”
　　“要是我想要毁掉这个学校呢？和你一起毁掉。”
　　“像你这么娇贵的大小姐，要是没个保镖我也不信。说不定，就在这附近，如果没点防身的本事，我还真拿你没辙。”
　　罗亚纶掀开了衣服，露出了一排排雷管。
　　本想站出来的陈佳，也沉默了下来。
　　而肖璐也停下了脚步，看着癫狂的男人。她已经报警叫人了，现在她需要的，仅仅是时间。
　　“只要我想，这栋楼就会灰飞烟灭。死或者生，你自己选吧。”然后罗亚纶又命令道：“过来。”
　　肖璐迟疑片刻，然后走了过去。
　　掌控着所有人的生命的感觉，宛如主宰生死的神明，让罗亚纶飘飘然。
　　而校花这匹小野马，也变得温顺了许多。
　　“跪下。”
　　陈佳震惊了。而肖璐也停下了脚步，沉默以对。
　　“死或生。”罗亚纶指了指腹部的炸药，威胁道。
　　“我哥哥是建筑公司的，这可是炸隧道炸高楼的炸药啊。这些来图书馆自习的学弟学妹的性命就掌握在你的手里啊，他们可是什么都不知道啊。”
　　妥协或者坚持？陈佳脑海里浮现出不知谁说过的话，“肖璐她是一个理智的人，她总是会作出最有利的选择的。”
　　所以，陈佳内心的天平，渐渐朝前者倾斜。尽管不相信，也不能接受......
　　“看来是选择死咯？”
　　“知道了。”
　　没有过多犹豫，肖璐缓缓弯下了膝盖。
　　躲在门后的陈佳咬住了手指，才没让自己叫出声来。为什么要这样啊？！为什么会这样啊？！
　　但是却无能为力。
　　只能呜咽地看着。
　　“郑霜知道吗？她这么喜欢你.......我记得每次我和她出去，她都会记得给你买好吃的，还有你手上戴的那根手链也是她跑了好远才买到的。”
　　“你这么做，她会伤心难过的。”
　　“我从来就没有把她当成我女朋友对待，虽然她也和漂亮，不过漂亮得太过普通了，不是我的菜。”
　　”你还记得上次你们秀恩爱吗?那次你还说.......“
　　罗亚纶方寸大乱。“我只是敷衍她。还不是为了接近你。”
　　肖璐继续拖延着时间。“或许两年前的你喜欢我，但你现在扪心自问，你真的舍得让她难过吗？”
　　“你一次又一次地利用她，难道就没有感觉到内疚吗？喜欢我，只不过是你的执念而已。其实你真正喜欢的人是郑霜。强迫自己做不喜欢做的事，欺骗自己，后悔的时候就来不及了。”
　　“你别过来。”罗亚纶威胁着，往后退着。
　　肖璐黑线，我根本没站起来，明明是你自己吓得往后退的。
　　“你别过来。”
　　退到了陈佳躲藏的门附近，陈佳几乎都可以看到他颤抖的手臂和大腿了。
　　真是自己送上来的，她要是不出手就真的对不起他的好意了。
　　没做多少迟疑，一把挽住其双手，将其按倒在地上。根本没费什么劲。
　　这个罗亚纶看起来很壮，但其实外强中干。生得一副牛郎相，却没有牛郎命。
　　整个过程，几秒时间就完成了。动作之惊险，让肖璐都捏了把汗。
　　“你什么时候上来的？”肖璐站了起来，若无其事地拍了拍腿上的灰。
　　“我已经站了很久了。”
　　“你都看到了吧？”
　　“嗯。我心中校花姐姐美好的形象崩塌了。”
　　说着，踩了一脚那个变态。
　　然而，事情远未了结。
　　趴在地上的罗亚纶哼笑：“虽然你控制了我的双手，但是我的按键绑在耻丘上。以为我没有手就不能控制开关真是太天真了，呵呵。只要我的丁丁伸长顶到那里，炸弹就会在5秒内触发。”
　　“哈哈，都去死吧！”
　　什么！
　　这突如其来的消息，让陈佳紧张莫名。
　　要死了吗？
　　耳旁回荡着呼啸而至的警笛声，已经来不及了啊。
　　眼前一片金黄，站在夕阳下的校花姐姐，黑色的头发被染成棕黄，随晚风飘摇，美不胜收，宛如司掌黄昏的女神。
　　时间凝滞着。
　　每一秒都像是过了一个世纪一般。
　　最后噗地一声闷响。
　　又噼里啪啦响了几声。
　　“靠，居然是假货！还能不能有点诚信了？！”灰头土脸的罗亚纶痛苦的发现，他被他哥们骗了，什么可以炸到一座楼，明明就是鞭炮嘛。
　　罗亚纶被炸得痛叫连连。嘴里吐了一口烟，歪倒在地，晕了过去。
　　急促的警笛声，听着却让人放松。不知什么时候，后背都湿透了，被冷风吹得时候，脊背发凉。
　　肖璐微微侧过头，瞥了一眼陈佳。
　　“印象分降了多少？”
　　“5分。”
　　“刚刚何必那么煽情，讲些什么爱情就要真爱的话。”
　　“本来说的是真的啊。和一个讨厌的人，你会快乐吗？”
　　“说得好像你谈过恋爱似得。”
　　“讨打是不？”
　　看着出现在门口的警察，陈佳对肖璐道：“等会录口供的时候，我会给你讲一个故事。被你这套大道理激发灵感的故事。算是打发时间了，怎么样？”
　　“听起来还不错。”肖璐点点头。
　　――――――――
　　“故事是这样的。”
　　陈佳举着手机，对着电话那头说道：“阻挠骑士和公主在一起的黑袍巫师被干掉了，但是那个骑士喜欢的人并不是公主，所以，选择了离开。结局就是这样，你满意了吧？”
　　“这算什么结局？！”
　　“我都已经给你剧透了，这可是大结局哦。许多人都不知道的大结局啊。再说，我们现在还是敌对关系，能告诉你已经是我大发慈悲了。”
　　“而且你以为你养了一只蚯蚓，结果却是一只毒蛇啊。不过那个罗亚纶已经被解决了。”
　　“事情没有那么简单，哥哥同志。小心什么时候，这个罗亚纶出狱报复你。”
　　“真是危言耸听。从现在起，你已经不是我那个妹妹了。你也不要叫我什么哥哥了~”
　　“我要是告诉别人呢？”
　　“那么那个公主就会死掉。”
　　一直把那个公主当自己的黄雅蓿嘴角一歪。她也是实在忍不住了才会问陈佳的。
　　既然如此，还不如等以后出版再知道结局。
　　”因为被肖璐你那套道理影响，所以我打算改变结局。感觉这样会有趣一点。“
　　“结局也是能随便改的吗？”肖璐不觉好笑。
　　“只要愿意，结局随时都可以改变。”
　　按照陈佳以前的设定，凌虐人类的魔族，应该是反派，最后被降临的榴莲女神率领的天使军团给全数消灭。
　　而在之前也有所提到，加加骑士之所以被圣女选中，是因为她是榴莲女神在人间的代言人，是被神选中的人。
　　因此在人类陷入苦难之后，遭受多年痛苦的侍女加加，盼来了解放的曙光。最后因为承受的苦难，被圣洁的女神赋予了神力以补偿。
　　获得了神力的加加，最终将光明大宝剑穿透魔族七公主的身体。
　　“那个魔族公主死了吧？”
　　“是的，最后骑士被女神带走了，去了她一直都想要去的神界天堂。”
　　“那么，原本的公主呢？”
　　“成为不世的女王。她躲在人世间，活了下来。最终带领全人类重建幸福家园。”
　　“听起来像是皆大欢喜，那你到底想要改变什么呢？”
　　“想让结局翻转过来。嗯，比如说，去了天堂之后的加加，发现她企盼的天堂也不过是服侍女神而已，天堂的生活安定而无聊。比如说，她并没有杀死魔族公主。虽然魔族公主虐待过她，但是更多的时候，确是保护了她，让她活了下来。而私藏王族是会被判刑的，连魔族公主自己也冒了很大风险。”
　　“换一个角度看的话，像是收留无处可藏的罪犯，照顾罪犯，日夜相处最后那个罪犯爱上了收留她的人的温馨故事。而那个加加对于魔族公主就是罪犯，但还是义无反顾地收留了。嗯，很伟大。”
　　“这便是我从你身上获得的灵感。”
　　陈佳看了一眼肖璐，眼神平静如水。


第一百七十三章 晚会前夜
　　王朔曾说：“初次见面无从识别时，我比较倾向相信女人，女人里面倾向相信年轻女子，年轻女子里倾向相信那些漂亮姑娘，漂亮姑娘里我倾向相信那些生活无忧的，因为这类人生活压力较小，人性的善良得以保存相对完好，再说如果被骗是注定的，何不如让漂亮姑娘骗。”
　　那么这个骗局又是什么？那么又她会心甘情愿被谁骗？
　　“喂，是XX同学吗？你现在在哪里？我是谁？哦，我是送花的......有人给你买了花......”
　　接二连三的骗局，让人防不胜防。像是买这束花的男生，已经让她送了几个妹子了。
　　城里的套路太深，陈佳已经表示待不下去了。
　　连她那个青梅竹马也是一个套路很深的人，欺骗了她的小心脏。
　　送完了这束花，又送下一个。
　　然后电话铃响了起来。手正在拿着花里的卡片，寻找着下一个地址。同时用下巴夹着手机，“喂，肖璐。”
　　“嗯，最后再做两天兼职就不做了。你在上课吗？在A413啊，我肯定找得到啊，上次我还在附近上过自习呢。你说比赛？比赛是在明天。你会来吗？”
　　“那真是太好了。你和郑霜一起来吧，我也好久没见着她了，上次她还说要来看我的迎新晚会呢。要是你没有空.......还是希望你能来吧。啊，没事的。”
　　“嗯，拜拜。”
　　挂断电话。陈佳望了望天。
　　肖璐姐姐到底是什么态度？
　　实在是让人难以猜透，算了，希望她能来吧。不管了，兼职重要啊。
　　圣诞的高峰过去，最近又临近新年，买花的人又多了起来。
　　“这个是......送到理学院教学楼吗？蛮远的啊。”
　　陈佳将卡片塞了回去。
　　然后提着花篮，拦下了一辆经过的校园巴士，没办法，不会骑自行车星人，只有这样了。
　　到理学院送完了花，还有最后一束了。
　　就在这个时候，一个电话打了进来，是那个买花的男生――
　　“不用送了，昨晚已经有人给她表白了，她已经是别人的女朋友了。已经太迟了。犹豫了太久，决定送这束花的时候，已经没有意义了。”
　　陈佳眨眨眼，稍微有些发愣。
　　“我也不知道如何安慰你，希望你能尽快恢复好心情。”
　　“谢谢，或许是我太过紧张，担心表白之后被拒绝连朋友也不能做。是我太懦弱了。”那个男生叹了口气，“你的声音很好听，这束花送给你吧，不用退钱了。”
　　又一个因为顾忌太多，错过一段恋情的人啊。
　　从此之后，只能将这段暗恋深埋心底。
　　陈佳看着手中这束花，粉色的蝴蝶兰代表着朦胧美好的初恋，浪漫的深红玫瑰镶嵌其间，花瓣新鲜无比，散发着湿润淡雅的清香。
　　要是扔掉太可惜了。
　　漫无目的地走着，打算看到哪个养眼的妹子就送给她。
　　有几个经过的男生吹了吹口哨：“美女，哪位帅哥送你的花吗？”
　　“不，猜错了，我是要送给别人的。”
　　不是吧，你都这么漂亮了，还给主动给别人送花？
　　“那送给我行不行？”
　　“不行。自己到XX鲜花店去买，就是二期医院那家。”陈佳不忘打广告。
　　路上碰到几个美女，想要把花送给她们，结果都摆手拒绝了。
　　理学院和商学院隔得不远，神不知鬼不觉走到了商学院。忽然想起肖璐在A413上课。
　　她并不是去表白的，只是心血来潮，有一束花而已。要是这样去表白，实在是太不正式了。连她自己也不会原谅自己，将第一次表白这样随便交代的。
　　所以，不是表白。
　　然后，走了上楼。
　　一路上，遭了不少人的议论，既有女生的羡慕，也有男生的猜测。要不是陈佳已经送了很多次花了，还真是尴尬症要犯了。
　　不过，也从另一方面验证能够为爱情丢掉面子的人，才是真爱啊。
　　她脑补出一副画面――
　　大雨倾盆，雷电交加。
　　一个狼狈的人在雨中奔跑着，大雨将她的衣服和头发全部淋湿了。然而她还是小心地将那束花用衣服护在身下。
　　身边是打着伞经过的人，都用惊异的眼光看着她。
　　但是她丝毫没有在意。
　　不顾湿漉漉的衣服，径直推开了礼堂的门。
　　寂静的礼堂，坐着一排排学生。一人坐于台上，弹奏钢琴。在她推开门那一刻，所有人都将目光转了过来。
　　众目睽睽之下，狼狈的她没有退缩，反而一步步愈加坚定地走向了那个万众瞩目的高台。
　　然后递上了那束保护很好、滴水未沾的鲜花。
　　感动地钢琴少女热泪盈眶，在所有人的掌声中，浪漫地热情相拥。
　　“要是有人愿意当着这么多人的面给我送花，我也会感动的。肖璐，你还能往哪里逃。”
　　每想起这副场景，陈佳的内心就一阵激动。
　　好像自己在做一件了不起的事业一样。
　　动作变得缓慢。
　　头发帅气地飘扬，无风自动。
　　然后，轻轻推开了门。
　　看到了正在做汇报PPT的肖璐，她微笑。缓缓走进了教室。
　　勇敢地扫视全场，宛如一个胜利者一般，从每一个路人的脸上扫过。突然，苏洁癖的脸落入她的眼帘。
　　心中咯噔一下。
　　微笑的嘴，抽筋了。
　　“抱歉，走错教室了。”
　　夺门而逃。
　　跑多快，有多快！
　　跟想象的不一样好吗？现实总是这么残酷，浪漫全靠脑补。
　　妹的！还说给肖璐一个惊喜。你妹的惊喜！洁癖也在那个教室。
　　后来陈佳才知道，肖璐那节课正受邀给她们院的新生分享学姐的学习和实习经验。
　　倒霉啊。
　　“这个，这个花给你，随便你送给谁。”陈佳拦住了一个妹子，扔给她之后灰溜溜地跑了。
　　那个妹子苦逼地到处张望。
　　又给了她的好姬友，然后这个死党也不知如何处置，拿给了清洁大妈。
　　“阿姨，这个花扔掉吧。“
　　“扔掉？太浪费了啊。一束这种花要花不少钱吧？”
　　“不知道。反正不是我们买的。”
　　下课了，肖璐被几个仰慕的学妹学弟围着，交流着学习心得。安静的苏卿颜走出了教室，还有些疑惑地看了看四周，似乎在寻找着什么。
　　清洁大妈朝她招了招手。
　　――――――――
　　“明天就是新年了啊，今天就是今年的最后一天了，要出去庆祝一下吗？”
　　躺在沙发上看韩剧的庄星回头望了一眼陈佳，语气很是懒散，眼神像极了生无可恋的家庭主妇。
　　“这都吃过饭了，到哪里去庆祝啊？”
　　“陪我去喝酒。”
　　本想拒绝的陈佳，看到她眼中的希冀后，但是点了点头。
　　看在你借钱给我的份上，勉强同意一次好了。
　　“先说好，我不喝酒别勉强我啊。”
　　“知道啦。难道我还会故意把你灌醉，然后做那种事吗？放心好了。”
　　冰雨酒吧全是女的，但是依然有不少单身女性对女性有着需求。像庄星和陈佳这么结伴进去，很容易被人误会成一对，也少了不少被搭讪的麻烦。
　　绕过了吵闹的一层，上到二层。
　　二层十分安静，与一层的气氛迥异。晕黄的灯光朦胧而不旖旎，布置也十分整洁，零星地坐着一两个品酒的女人。
　　像是白领什么的，下班来体验一下喝醉的美好，感受热闹中的宁静，也是好的，毕竟是LES酒吧，没有男人，安全系数要高很多。
　　“明天就是新年了。你那个表演怎么样了？”
　　“没有问题。放心好了。如果说林宜萱有一百万的战斗力的话，我们这些外行就有一千，然而――其他班的，全是战斗力5的渣渣。”
　　陈佳捏了捏指甲，漫不经心地说道。“完全没问题。”
　　“最近有发生什么好事吗？感情有什么进展吗？”
　　庄星想要给陈佳倒酒，陈佳摆手拒绝了。也就自个喝了。
　　说到这里，陈佳就不禁翻了一个白眼。给庄星讲了黄雅蓿的事情。
　　“我给你说过，防火防盗防闺蜜啊。谁让你不听。不过，你们是发小，感觉你们在一起要比你和肖璐的姐妹恋要有趣一些。”
　　“净说些胡话。她的心情我还不知道吗，分明就是嫉妒，她对我，我对她根本没有那种想法。劳你这个月老费心啦。”
　　陈佳暗讽庄星见一个女的都给她牵红线。她有这么饥渴吗？
　　“哦，对了。我日子给你看好了，明天是新的一天，宜出行、嫁娶、开光、表白。”
　　“表白绝对是你自己加上去的吧？不劳老师你费心了。”
　　“嫌弃我了吗？果然是老师啊，真的太老了。”庄星自怨自艾道，然后忽然对陈佳说道：“在城市里待着也没什么意思，可能过几天你们期末考了之后，我会出去走走。”
　　“去哪儿？”
　　“离开这里。”
　　“那你什么时候回来？”
　　“不知道。”
　　陈佳只当是玩笑。庄星想去旅游，就去旅游呗。反正散散心也挺好的。由于心中认为庄星还会回来，因此没有谈她什么时候归还借的钱的事情。
　　只是看着庄星，发现她这位房东老师不时在发呆。
　　和她说话也是断断续续的。
　　“哦，刚刚说到哪儿了。”
　　“说到你给我挑女朋友了。”陈佳没好气地调侃道。这个老师就喜欢咸吃萝卜淡操心。
　　没想到庄星居然还接上了：“对，就应该选那个洁癖妹子。我看着挺好。”
　　“为毛啊？”
　　“先入为主的校花，不适合你。你问了她我给你说的那个问题没有？选校花的身份还是选我？”
　　“没有。还有，你这个问题和老妈和女票掉进水里了救谁有区别吗？”
　　“所以，校花更像是你老妈？哎，你不要人家洁癖就给我好了。高冷冰山妹，偶尔卖卖萌，感觉味道一定不错。”说着庄星就要起身。
　　被陈佳一把拉住。
　　“你喝醉了吧，星姐。”
　　“是啊。你一定没喝醉过吧？没有喝醉过的人，怎么知道我心中的悲伤呢？不要错过了啊。”
　　“还有什么比错过更让人后悔的事情？嗯？”陈佳看着庄星，她知道庄星一定是想起她那个叫做白杰的未遂女友了。世界上最遥远的距离，其实就是生与死。
　　同时，陈佳又想起那个买花的男生说出那句'花不要了，你拿去吧'言语里说不出的悲伤。
　　以及，肖璐缓缓低头下跪的情景。
　　突然有些悲从中来，说不出的难受。世事古难全，每个人都有各自的伤心事。
　　“所以啊，一定要成为校花啊！”庄星在陈佳肩上一拍。
　　“我会为你加油的。”
　　陈佳白眼，哪有那么简单，连班花都搞不定，还要当校花？笑话还差不多。
　　――――――――
　　有些妹子受不了12cm，甚至8cm就喊疼。那些看起来很MAN的女汉子，有时候连8cm以下都受不了。
　　所以说高跟鞋其实也蛮辛苦的。
　　周天琦已经揉了很多次脚了。
　　林宜萱让大家穿上高跟鞋跳舞，是为了表现出舞曲那柔美性感的舞风。
　　不光拉长了腿部线条，使身体曲线的起伏更明显，让女人能在一瞬间爆发性感、魅力和自信，腰肢扭动时更是摇曳生姿，美不胜收。
　　当然，陈佳一向是和高跟鞋绝缘的。
　　她最多只能解锁一些女孩入门技能，化妆什么的也只是半吊子，遑论中级难度的高跟鞋了。
　　妹子lv40。
　　妹子化还任重道远，离最终的99级满级还差得远。
　　所以，就有了一个特权――穿平底靴。
　　看着周天琦刘小雨还有新来的一众女生痛并快乐着，陈佳的内心中就泛起一种难言的愉悦。
　　当然，也有几个妹子，穿上高跟鞋就和她差不多高了，有那么一丢丢不爽。
　　“曾经有一份真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，直到失去时才追悔莫及……”
　　休息的时候，刘小雨揉着脚，对着陈佳抹着眼泪。
　　“昨晚又把《大话西游》再看了一遍，发觉依然全是泪点。”
　　“至尊宝一直以为自己爱的是白晶晶，结果到了最后关头才明白自己爱的是紫霞仙子。然而，就算明白了自己的内心，却因为紧箍咒，因为宿命，无法与紫霞仙子相恋，永远得不到那份叛逆的爱情。”
　　“错位的人生，不需要理由的爱情，总是这么虐心。当被女友甩掉的男人，发奋挣钱，等功成名就蓦然回首时已是一枚大叔了，你说悲伤不悲伤。”
　　“嗯。”陈佳点点头。
　　刘小雨踢了踢高跟舞鞋。“我们都是带上了紧箍咒以后，才能获得力量啊。大叔有了钱，发现已经不举了。所以――从天而降的侄子出现了，拯救了大叔。我要用到我写的故事中去。”
　　陈佳白眼。果然，她早就料到什么感动，最终都会成为耽美的素材。
　　陈佳握了握拳。
　　要是有真正的爱情摆在面前，就算是有紧箍咒，我也不会放手的。
　　这是她从不妥协的原则。
　　“好了，大家再最后演练一次，今天我们早点休息。”林宜萱拍了拍手，招呼着大家。
　　明天就是迎新晚会了，训练也到了尾声。
　　回想起这将近一月的排练，从碧池和陈佳达成教舞的交易，到练到一半的时候碧池突然离去，在大家手足无措的时候，陈佳又找了一个新的老师――舞蹈天才御姐林宜萱。重新选取了舞曲，并编排了舞蹈。
　　之前方静怡选择的是民族舞，而林宜萱推翻了碧池留下的一切，选择了简单易学、性感干练的爵士舞。
　　不到一个月，每个人几乎都已经达到入门级了。
　　虽说离进阶级和专业级差之千里，但是胜在整齐与活力。
　　尤其是在穿上新发下来的黑色背心、短裤配上帅气的牛仔马甲之后，表现力陡然提升了一个档次。与一般表演一样，在穿上正式演出服的那一刻起，节目的效果和以前比完全不在一个数量级。
　　随着熟悉的音乐起――每个人的眼神都低垂下来，手臂舒缓抬起，宛如站在舞台上表演一样~
　　“甜蜜的语气 让我出来 说独自一人好无聊
　　But I know 你只是想抱我 只想今天在一起
　　I know this is beauty call 一到夜晚就想念我
　　你用那些话语融化了我 再一次 I take this call
　　Every time I Feel your love and kiss oh baby”
　　.......舞曲渐渐淡去，而动作也缓缓收回。每一个魅惑的眼神，还有那性感的动作，在淡去中耐人寻味。
　　啪啪啪。空寂的大厅响起了掌声。林宜萱对她们认真的舞蹈表示了肯定。
　　“我一直都以为努力才能够获得成功，赢得喜悦。当够着拿不到，跳起来也一定要拿到。我的家境也不是很好，或许还没有你们中的一些人好，但是，我从来不唉声叹气，因为那纯粹是浪费时间。所以，才有我现在能站在这里。而你们也向我证明了努力的意义。”
　　“20天？好像是20天的学习吧，每天在结束了劳累的学习之后，还要排练3到4个小时。真的很可贵，JAZZ是最速成的，但是也绝没有想象中那么简单，你们学会已经非常了不起了。”
　　林宜萱鼓励着她们，而周天琦、陈佳还有刘小雨沈冰等人则是静静地听着。
　　虽然一开始还有些抱怨，但后来也慢慢适应了这种苦训的生活，经历了这么多，大家的关系也越来越好。
　　“嗯，我感觉吧，陈佳你是不是下去后还有在练啊？没有吗？那就是天赋了啊。你的学习进度比她们要快一些，几乎达到2个月苦训的效果了。你很有天赋诶，怎么样，有没有把舞蹈当成一门兴趣甚至特长的想法？”
　　林宜萱对陈佳丝毫不吝赞美之词。陈佳对舞蹈很有天分，或许和她体育超好，身体协调能力不同于常人有关。还有变身也将她的身体改变了很多，肌肉对于舞蹈的记忆基本一两遍就能准确记忆了。
　　所以才有远超她人的训练效果。
　　“我看好你，跟我学做菜吧。”林宜萱揶揄一笑。
　　陈佳看着自己。
　　白皙纤细的手臂，全身玲珑修长的曲线充满着难言的美感。
　　或许......这具身体真的很适合跳舞也说不定。
　　“加油吧，今晚回去好好休息。解散啦~”
　　随着林宜萱一声令下，每个人都举臂欢呼。
　　就好像明天的比赛已经获奖了一般地开心。


第一百七十四章 迎新晚会
　　随着新年的钟声敲响，新的一年翩然而至。
　　在凌晨时分，又有多少烟火，扰人清梦。又有多少人，庆祝着新年的到来。
　　2015-2016年度秋期最后一次，也是最大的一次文艺盛会就此拉开了帷幕。学校上下，从学校到学院，还有学院下属的大一到大四四个年级若干个班，早就排练了很久了。他们为了这一刻，准备了太久。
　　学校级的晚会，汇集了S大的风云美女，还有外校的一些知名美女。因此吸引了校外大部分的目光，以及全校师生的拥簇。
　　然而，在学院文艺展厅，也有一些院系下属的班级组织的迎新晚会。
　　依然是热烈非凡的场面，人气与校级迎新晚会相比也是不遑多让。
　　每到这个时候，校报记者和那些论坛版主都要提前找人要入场票，免得出现观看的人太多站到门外去的尴尬情况。
　　“回光灯、聚光灯还有光柱灯都检查过了吗？去年就是因为聚光灯的原因导致我喜欢的妹子没得奖。今年可不能发生这样的情况。”
　　“已经检查过了。”委员对着部长点头哈腰。
　　演出定于8点钟正式开始，但是7点钟开始，文艺展厅就已经陆陆续续来人了。评委老师们，也适时就坐。
　　和陈佳上次参加的校园歌手大赛不同，这次的比赛是文艺汇演类型的，不光有歌唱，也有舞蹈甚至一些乐器表演、相声等节目。
　　按照惯例，能够上榜的好节目都是相声类和舞蹈类的，毕竟训练地更久，要是不需要怎么排练的唱歌节目得了第一，那么也就没什么人愿意花大功夫去排练舞蹈和相声了。
　　因此，陈佳她们的舞蹈胜算还是蛮大的。
　　“才怪啊！我倒要看看她们班能有什么作为。连文艺委员都没有的班，能拿到什么奖？”上次和林樱闹矛盾的景婧开始叽叽喳喳地叫了起来。她对陈佳她们一点好印象都没有，她才不信这几个姑娘能够自学自编，就算能够凑活着拿出一支舞来，也不够格获奖的。
　　作为女寝7栋的四大奇葩之一，辨识度是很高的，她一说话，便引得不少人频频侧目。
　　“人丑还出来看表演。长舌妇不知道家丑不可外扬吗？”当时就有人小声议论起来。
　　“不过她说得也没错，她们1班虽然美女走了一个又来了一个，但是来的这个听说根本不会什么才艺啊。”说话这女生看向了被几个男生拥簇的温晓艺。“除了有钱一点，长得漂亮一点，还新生颜值排行第六，19846票？真不知那些男生是用脚投票的吗？”
　　从一个毫不相干的专业转过来便能得到全院女生的腹诽，也从侧面说明，温晓艺确实是一个高调的人，以及有着令所有女生羡慕的美貌。
　　此刻，温晓艺正看着披着短牛仔穿着黑色紧身马甲的陈佳，裸露的纤长手臂和修长的白腿，也露出了些许的羡慕。
　　从有能力能够参加表演来说，陈佳比她要光彩耀眼许多，如果这次晚会陈佳她们还获奖的话，那么她就真的是一个毫无才艺的笨蛋了。
　　太尴尬了啊！
　　原来上一个班的班花全靠压倒性的颜值，结果转到一个男生居多的班级，颜值不管用了。气死人了都！
　　不希望陈佳胜利啊。温晓艺别着嘴，在心中期盼着。
　　“要是班长赢了，我请大家吃冰淇淋庆祝。要是班长输了，我请大家到世纪大酒店吃饭。”
　　李建强等一众男生汗颜。这么冷请你妹的冰淇淋啊！果然居心不良啊！
　　很快，在主持人的热情开场白下，新年晚会开始了。
　　虽然晚会等级不太高，但是舞台设施一点也不差。气氛也异常热烈。
　　“XX我爱你！――”“啊啊――XX出厂了。”每个人都在热情地欢呼着。
　　第一个节目是舞蹈，民族舞荟萃，也就是多个民族的舞蹈的结合。
　　一开始还很吸引人的眼球，但后来加入的民族越多，渐渐有hlod不住的趋势。
　　出发点是好的，不过略显凌乱。除了同寝室同班级的几个死忠，掌声并不多。
　　主持人擦了擦汗，第一个节目就有点崩啊。
　　接下来是一个魔术节目.....
　　然后是民族山歌《老司机带带我》......
　　还有街舞相声等等一个个节目。
　　肖璐姐姐来了吗？郑霜姐姐来了吗？陈佳望着黑压压的台下。
　　然后转身对‘全副武装’的周天琦沈冰等人莞尔一笑。
　　“因为你们的陪伴，我并不孤独。到了最后这个时候，让我们一起努力吧，我们的背后可是大BOSS萱萱姐啊，要是还不能将这些杂鱼统统干掉，那就真的辜负她老人家的苦心了。”
　　目光从沈冰刘小雨身上拂过。
　　红唇诱惑、纤腰半露加上高跟长腿，这些妹子真的是骚得飞起。每个人眼神中都闪耀着自信的光芒，或许正是舞蹈给她们的改变。
　　相信到时候，会让所有人都大吃一惊的。
　　――――――――
　　哗哗哗。
　　明净的窗台上，一阵风吹过，翻动的日记本发出清爽的响声。
　　零碎的日期与零星的话语映入眼帘――
　　9月15日晴、9月29日多云转雨、10月11日、12月12日......
　　“新来的这个路痴学妹好可爱啊......”
　　“居然这么呆萌。”
　　“要是有点喜欢怎么办？”
　　“种下阳光与喜悦，见证我们的誓言，孵化出美好的梦想。”
　　“愉快的生日......呵呵，居然送我那个东西，是不是在暗示我什么呢？”
　　“完美的国庆假日......”
　　封面那里有一个漂亮的签名――肖璐。
　　与此同时，另一个日记本，一个人也在上面签下肖璐二字。“啊，写得有点丑啊。”白俊轩端详片刻，“不管了，相信陈佳学妹她不会看的。”
　　“情报获悉今晚肖璐要去看陈佳的表演，还是有风险啊。不行，一定要赶在肖璐之前。”
　　扔下手中的笔，白俊轩拿着伪造的日记本从学生会大楼，冲向了文艺展厅。
　　一切都准备完备了，今晚，我就要终结肖璐你的扭曲心理，你们的关系到头了！
　　急匆匆地下了楼。
　　与此同时，从旋转楼梯上行的肖璐，却在空旷的二楼走廊上看到一个人。
　　“肖璐，我们谈谈吧？”
　　“.......”
　　奔跑的白俊轩，来不及喘气。想到有可能肖璐正朝着文艺展厅走去，就着急地不得了。
　　在陈佳她们1班表演前，还有四个节目。
　　正在休息的陈佳，看到了气喘吁吁的白俊轩。
　　“有事？”
　　“嗯。很重要的事。抛开上下级关系，看在我们算是好朋友的份上，我需要给你一个提醒。”
　　“什么啊？我马上要表演了啊。”
　　“肖璐她是那个。”
　　不懂。
　　“肖璐她对你有不一般的感情啊，你真是太天真了，连别人对你有非分之想都不知道吗？肖璐啊，一个光鲜亮丽的校花啊，居然喜欢女人啊，她喜欢的人就是你啊。”
　　陈佳愣了愣。
　　让白俊轩好不生气。
　　“你不觉得很恶心吗？是不是发现看错了肖璐？我也是这么认为的，一个天天照顾你的好姐姐，心里却有着这样龌蹉的心思。啊，我受不了了。”
　　“我没有骗你啊，你看这些都是证据。”
　　白俊轩递上了那本笔记本，还有据说从肖璐抽屉里偷来的围巾，还有各种素描画林林总总一大堆东西.......
　　“我们不能给肖璐任何机会，我们可以交往一下试试看......”
　　陈佳翻动着日记本，眼神一滞。
　　突然绕过白俊轩，冲了出去。
　　还没说完的白俊轩傻眼了：“喂！就算是想要去找麻烦也不要这么急吧。”
　　撞开了安全出口，陈佳摸出了手机。
　　她十分紧张。
　　她要最快找到肖璐。
　　这一切，发生得太过突然。得知肖璐喜欢她，她应该如何做？曾经在脑海里YY了无数次的桥段竟成了现实。
　　不，此刻她脑海里一片空白。
　　快接通啊，快接通。
　　在电话被接起来的一瞬间，陈佳便放到耳旁听着。
　　“喂。”
　　电话那头传来清脆悦耳的声音，让陈佳一瞬间便认出是肖璐。
　　尖尖的下巴贴着手机，嘴唇翕动着。
　　“你在哪里？”
　　“路上。”
　　话音未落，陈佳便看到肖璐举着电话，从一侧走了出来。
　　美丽的长发飘动，风情万种地白了她一眼。
　　两人就这么不足十米的距离打着电话。
　　陈佳稍微愣了愣。
　　放下手机，然后一把牵起肖璐的手。
　　像是将公主从古堡中拯救出来的骑士，带着公主逃离邪恶的城堡。
　　节目一个接一个。
　　“陈佳到哪里去了啊！”
　　沈冰急得跺脚。
　　“打了电话也没接啊……马上就要到我们上台了。”
　　周天琦看着手机，黑色背心也被紧张的汗水浸湿了。
　　主持人:“下一个节目，地理4班带来的小品《上自习》。”
　　距离陈佳她们上台还有两个节目。
　　文艺展厅的门被打开，走廊上些许的光亮照了进来。
　　不少人将目光转了过去。
　　看到一前一后两位美女突然闯了进来。
　　其中一位，正是……
　　“那是校花吧？肖璐居然来了。”
　　“什么？我女神来了？”
　　不少人惊叹于肖璐的到来。也有人欣赏着两人牵手进来的动作，甚至觉得比台上自嗨的相声更好看。
　　“两个都是十足漂亮的女神啊。”
　　“要是这辈子能够娶到其中一个就好了。”
　　而沈冰她们，在看到陈佳出现，心下也松了口气。
　　小鹿乱撞的心，也在肖璐到来的时候，平复下来。
　　终于赶上了。
　　还带了一个重量级校花来。校花，可是全校所有女生中身份最高贵的荣誉啊。
　　地理4班的相声表演得并不成功。抖包袱的时候，大部分人都只能干笑两声，笑点太老了，很多都是抄的段子，好不尴尬。
　　接下来是歌唱节目――《好想你》
　　歌唱类节目一般得分都不太高，不过不需要太多准备，因此还是很得参赛者的青睐。
　　“好想你～好想你～好想你～好想你～”
　　一个清纯的少女，不需要太高的颜值，脸上还有一两颗雀斑，拿着小巧的尤克里里，弹唱出《好想你》这首歌的时候，让全场都被她纯澈的声音给征服了。
　　“我是真的真的好想你，不是假的假的好想你。”
　　普通穿着，素颜出境，清新脱俗，宛如一泓清泉流过黑色的石头，把前几个节目的浮躁都洗去了。
　　掌声连连。
　　“这次还没有什么亮眼一点的舞蹈啊。”
　　“我们院本来级别就不高，一个班级出一个节目已经够意思了，凑合着看吧。”
　　之前说过，由于院男生较多，因此大部分都是战五渣。在好想你出来之后，那些昏昏欲睡的男生，都一下子来了精神，清纯妹子嘛，还是很有吸引力的。
　　而接下来舞曲的前奏响起时，则让这些昏昏欲睡的男生彻底清醒了过来。
　　比起略显乏味的民族舞，这些人更喜欢看节奏明快的k-pop风的JAZZ。
　　因为，这种直截了当的表演形式才是他们喜欢的，白花花的大腿，性感红唇诱惑，凹凸有致的身材，一点内涵都没有。
　　正是胜在毫无内涵。
　　所以，才会将视觉效果做到极致，营造出性感梦幻的视觉盛宴。
　　爵士是最简单的舞之一，也是最适合妹子跳的舞之一,可以帅气，也可以性感。
　　“可是就算是爵士这样的舞，以班级为单位组织的话，依然很少有人能跳出来啊。”一个男生感叹。“一个专业会的人也不会多，加上妹子比例低，只要这个爵士舞中规中矩，前十应该是没问题的。”托着下巴分析，目光颇为成熟沧桑。
　　“那脱衣舞呢？那钢管舞呢？”另一个男生拆台道。
　　“你给我滚。”
　　然后又回到舞台上来。
　　陈佳她们面对着众多的观众，既有紧张也有兴奋，还有淡然。
　　――甜蜜的语气 让我出来 说独自一人好无聊
　　But I know 你只是想抱我 只想今天在一起
　　动作还没有开始，眼神就已经变化。那些坐在前排的人可以明显感受到那眼神中的电弧。
　　在开始扭腰动作一瞬间便将全场的注意力吸引了。
　　《每夜》这首歌的曲调宛如波浪一般，伴随着此起彼伏的电话铃声。
　　整个歌词大意讲述一个妹子被前任甩掉很久之后，又接到前任的电话，发现余爱未消，心中陷入抗拒与纠结的心理。
　　简言之就是前任想吃回头草，惨遭前任抛弃的她既高兴又痛苦的心声。
　　“颜值还不错。前十也太小看她们了。”
　　“就是，站中间那个，不就是刚刚来的那个吗？比章云潇还要漂亮一个等级啊。什么时候我们院也有这样级别的美女了？”
　　“你宅宿舍太久了啊。这个人是这届新生学妹，不光能歌善舞，据说还单身呢。”
　　――Every time I Feel your love and kiss oh baby
　　想过今天是最后一次 but 却无法说服我的心
　　Every time 对你又像平时那样
　　在你的电话下我总是 总是会心软....
　　双头抱头或者双腿优雅交叉，配上彷徨的眼神，似乎向观众传达着舞者面对前任的电话，那抗拒的心理下激动的心情。不过――
　　表达什么根本不重要好吗。舞蹈本来就是一种视觉的美感。
　　反正很轻松地去看就行了。
　　不论看美女，看身材或者看整齐的动作，总有一个喜欢的。
　　帅气地一扬头发，乌黑的发丝一根根在聚光灯下闪耀着墨泽的光芒，或者白皙玉手轻抚过窈窕的身材，这种轻描淡写的挑逗。
　　你说这是花架子，没什么舞蹈功底？
　　可是人家学了二十天，花架子跳得确实很好啊。
　　尤其是center位的陈佳，可圈可点。虽然舞蹈只得其形，未得其神，但是人家美啊。
　　而且，在近一个月提升这么多。
　　真的有努力的功劳。
　　在这种等级比较低的比赛，已经是超级厉害了。
　　从一阵接一阵的尖叫声就可以看出这一点。
　　“啊――”
　　“美啊――”
　　美丽的长发一甩，每一个瞬间的回眸，都会电死一大群人。
　　最嗨的一群人中，就有班上的铁粉。
　　“班长万岁！”
　　“班长的腿好长，好漂亮，爱死了。”
　　李建强等男生双手做喇叭状，大声吼着。这还是他们第一次看陈佳跳舞，别看平时陈佳性格欢脱，但是对唱歌跳舞还是很矜持的。这些安尼莫(animal)都睁大了眼睛，兴奋地不行。
　　从侧面说明，一个美女要是略通才艺，会有多大的杀伤力。
　　“你们这些男生，真是无聊。”温晓艺哼着。
　　大家都关注陈佳了，让她有种多余的感觉，就像是进了敌营的球迷，鹤立鸡群尴尬要死。
　　有那么一瞬，她也差点跟着大家喝彩叫好起来，忘了她的立场。但反应过来的她，不禁指责那些男生，以掩饰自己内心的挫败感。
　　“没有集体荣誉感的人。会被抛弃的。”李建强道。
　　章鹏也有些不满：“这既是班长的表演，也是我们1班的表演。班长为我们班付出了那么多，你又付出了什么？”
　　“李建强，我记得你还对我表白......难道这就是你的忠心吗？”
　　“什么时候？我喜欢的人明明是班长。你只是普通美女，班长才是所有人梦寐以求的绝世尤物。”
　　――“我们曾一同度过的日子 笑着度过的日子
　　现在全部都要忘记
　　你为何又要来动摇我
　　夜里电话铃响个不停
　　哦 no no no 哦 no no no”
　　一节完毕，一个华丽转身。断断续续的尖叫声，一下子爆发出来。
　　陈佳的眸中闪动着迷人的光华，看向了生着闷气的温晓艺。
　　仿佛看到了某一天，班花评选开始的时候，她的竞争对手――温晓艺站在她的旁边的情景。
　　女生部部长，马洁带着女生部的众委员，正宣布并见证投票正式开始。
　　“这次班花的评选，一共有三位候选人。分别是陈佳，温晓艺，杨萍萍。下面将开始投票。”
　　温晓艺还是自信过头的样子，刁蛮地让那些男生投她的票。自大的牙箍闪闪发光。
　　温晓艺自认对班上的人够好了，而且策反了几个女生，自信是稳赢的。
　　似乎，班上的男生也都对这个从天而降的新美女更感兴趣。
　　但在开始投票之前，林樱大嗓门一声：“且慢！”
　　走上讲台。
　　“我知道你们当中有很多人都没有想好该投哪一个？中立？还是因为受到威胁、随大流轻率地作出决定。我要说的是，沉默的人，不会拉选票，她只会做事情。而你们却可能会投给那种什么事情都没有给班里做，却一个劲上蹿下跳刷存在感的人。”
　　“机会只有一次。不要被表象迷住了眼睛。到了这个时候了，就不要再抱着两人都选的幻想了。难道谁更适合还不知道吗？”
　　在马洁招呼下，然后全班人马开始投票。
　　学霸选区，8票中有7票是陈佳。而随后还有游戏选区，体育选区，美女选区......
　　既有选择陈佳的，也有温晓艺的。
　　温晓艺冷笑着。
　　她策反了几个女生。这几个女生在关键的时候――
　　就会反咬一口。
　　尤其是第三位竞争者，杨萍萍。
　　温晓艺和她默契地对视一眼。这个杨萍萍就是中立票，可以吸纳陈佳的票。
　　至少拉开三四票的差距。
　　“什么？李建强，章鹏，还有刘弼、罗浩.....你们。”
　　“不好意思，从一开始我们就是卧底。”
　　温晓艺吐血。
　　陈佳以3票之差，拉开了距离，超过了温美女。
　　后者只能嘟着嘴，无奈地接受现实。
　　“所以，班花应该是――”马洁看向了陈佳。陈佳愕然，随即露出了甜美的微笑。
　　――到了这个时候了，就不要再抱着两人都选的幻想了。
　　难道谁更适合还不知道吗？
　　林樱的呐喊，还回荡在陈佳的耳畔。
　　―――――――
　　舞台上的陈佳将视线从牙套妹温晓艺身上收回。
　　那个人.......
　　上天注定的辛德瑞拉。
　　我的恋人，我将作出我最终的选择――
　　没有太过犹豫。
　　陈佳灼热的目光落在了肖璐那绝美的容颜上。
　　这个人就是我的校花姐姐，名动九州，艳冠群芳。
　　令世界也为之迷醉的丽人。
　　――Every time I Feel your love and kiss oh baby
　　就算你如此也无所谓 再也不会悲伤
　　Every time 对你又像平时那样
　　我们之间已成过往的爱 已经远去好久了啊
　　我们曾一同度过的日子 笑着度过的日子
　　现在全部都要忘记
　　你为何又要来动摇我
　　夜里电话铃响个不停
　　哦 no no no 哦 no no no......
　　随着舞曲的高潮，陈佳也越来越投入。她的肢体，是为了她的爱人，舞动着。
　　本就诱人的小眼神，更是频频放电，撩人无数。
　　性感不是风骚也不是卖弄，是一种身体所散发的味道，撩起你的欲望，吸引你的注意，让你为之着迷，为之神魂颠倒。
　　眼前是耀眼而璀璨的聚光灯，脑海里回荡着月下的鲜花，那浮动的暗香。
　　所有人都闻到了一阵香。
　　上下浮动的香气，从四面八方窜入鼻息之中。香气由远及近袭来。一开始，还以为是某美女的体香，随后，寻找到那萦绕的香源。
　　香气随着脚步动作，上下溢散。
　　那个人手里抱着一束花，正渐渐朝着台上走来。
　　陈佳微笑，果然来了。
　　热烈的掌声中，所有人都站了起来。人群欢呼，也挥舞着手臂。在丛丛人群中，她一步一步走上了舞台。
　　送花，在每个节目谢幕之后，作为对表演精彩的嘉奖。
　　这个人越来越近了。
　　陈佳的微笑渐渐隐去，眼中惊诧莫名，因为――
　　上台的人并不是她心心念念的肖璐姐姐。
　　而是，一个和她一样高，眼神淡然宛如冰山的女人――有着洁癖、拒人千里坏脾气不少的姓苏的某个妹子。
　　“送给你。跳的好像还不错。”意外出现的苏洁癖展颜一笑，推了推手中的花，示意陈佳快接住。
　　陈佳的心降到了谷底。
　　居然是洁癖上来。
　　居然是――
　　彷徨、失落、冲散了胜利的喜悦。
　　“为什么是你？”
　　“为什么……”
　　陈佳的语气勉强，悲凉，苦涩。
　　苏卿颜一怔，和陈佳的目光交汇在一起。
　　两人对视。
　　诡异的笑容，自陈佳的嘴角浮现。
　　十足诡异的笑容。
　　――――――
　　一幕又一幕的回忆，像一道道流星一样窜进陈佳的脑海。
　　“是备胎啊。”
　　“红颜知己？”
　　“不过是朋友而已。”
　　“她是我的敌人。”
　　“我不认识她。”
　　义正言辞的语气，配上的却是陈佳甜蜜的微笑。以及对着镜子神叨叨地自言自语，“备胎啊。真的是备胎啊。不知道为什么，刚好喜欢备胎，还有啊，我最喜欢上我的朋友了。”
　　然后对着镜子的陈佳又皱眉，“如果不说是备胎的话，也许早就被黑心肠的青梅竹马盯上了吧？当初那个班长也是因为我和他走得进了便被黄雅蓿使用手段搞定了。为了保护最喜欢的洁癖老婆，为了保护，所以――是备胎啊。”
　　“现在还不是时候。”
　　陈佳的眼前又浮现起第二幕。
　　她的手机被黄雅蓿拿去，将肖璐和洁癖的身份对调。
　　但是她怎么会粗心到连洁癖老婆的号码都不认识呢？某个青梅的小把戏早就被看穿了。
　　看着写着肖璐，实为洁癖的号码，陈佳故作不知地接了过来。
　　黄雅蓿：“给肖璐打电话吧？”
　　“好啊，好啊。”
　　平安夜的鲜花，与电梯的一夜，全都化作了舞蹈中美妙的音符。
　　然后――
　　“什么啊？！是下下签。”
　　“所以，我和颜颜洁癖不能做朋友了吗？”
　　陈佳垂头丧气。肖璐和郑霜看到陈佳的失望眼神，纷纷过来安慰。
　　“不能做朋友了啊。”
　　失望ing。
　　连我最好的朋友，我都要上......
　　圣诞夜，只有那个算命学长，看到了垂头丧气的陈佳，嘴角那一抹诡异的微笑。
　　诡异的微笑。
　　“为什么是你？不知道太主动的女人没人要吗？”陈佳颇有些生气。
　　“要你管啊，我这是送给一个叫做陈佳的女生的。”依然冰冷的语气。
　　陈佳笑着接过了洁癖的鲜花。伸出手来，绕过冰山妹的香肩，一把搂住。
　　“从说出卿本佳人那一刻起。你就是我的女人。”在颜颜妹子的耳垂上一舔。
　　又放到鼻前轻嗅了一下，“嗯，这株玫瑰花不错，我喜欢。”
　　漫天的玫瑰雨，一片又一片，从天际洒落。
　　以及满屋的花朵。
　　“跟我来。”某人牵着陈佳的手。
　　比赛结束后，陈佳看到了苏卿颜妹子家中的那满屋的花朵，红的，黄的，白的，紫的，蓝的......
　　从房门到阳台，墙布和空调，立柜上面，还有露天阳台开垦的一片花圃，到处都是缤纷的鲜花。扑鼻的暗香，伴着深夜的凉风袭来，明亮皎洁的月光，照耀出二人渐合为一的影子。
　　“这是你向我道歉时送的黄玫瑰。“
　　”这是你抢别人再送我的玫瑰花。“
　　”这是你想我的时候送的百合。“
　　”这是你为了挣钱努力工作送的兰花。”
　　“这是你稀里糊涂送给我的紫丁香。”
　　“这是你……”
　　洁癖半蹲认真地指着。
　　回头看到陈佳正微笑地看着她，“颜颜，我有点想亲你了。”
　　“我也有点想。”
　　澄澈的瞳眸一眨一眨，比明月还要明亮。
　　宛如牛奶般白皙柔嫩的肌肤，反射着美好的月光，那两张淡粉色的软唇，轻触在了一起。
　　两人互相牵上了对方手，十指紧扣着，打成了一个牢牢的结。
　　就这么静静地依偎着。
　　将头枕在对方的肩膀上，任时光流走，岁月静好。
　　不知何时，洁癖的头动了动，抬起头看向陈佳。“我们还是朋友吗？”
　　“当然。”陈佳微笑。
　　就地取材，递上了一束雪白清香的百合花。
　　“庆祝我们纯洁的‘友谊’。”


第一百七十五章 落幕
　　迎新晚会的热情渐渐降温，但每个人都不会忘记，那舞台上曾停留过的美丽瞬间，以及心中曾有过的感动。
　　虽然学校精英荟萃的迎新晚会更能让人铭记，但每个班级、每个院的节目依然有其亮眼的地方。
　　在最新一期第18期的S大校园周刊上，除了对校级晚会长篇累牍的报道以外，对每个院的活动都有一个简略的介绍。
　　而地科院选取的照片，正是陈佳她们的舞蹈――《每夜》。
　　那八字排开的热辣女生，光是闭上眼睛都会感受到一种难言的诱惑。在校报的众多院系节目新闻图片中，能够一瞬间吸引住读者的视线。
　　还附上了相应报道。
　　“地科院一年一度的迎新晚会圆满结束。今年的人气很高，从座无虚席就可以看出来。这届的晚会并没有单纯对往届表演进行模仿，而是涌现出更多富有活力与创造力的节目……”
　　“我们了解到，获得冠军的舞蹈，实际上从编舞，排练到正式上台，只用了短短20天。这些人都是有几年功底的舞者吗？不，是她们的努力。尤其是那位队长，据说最近担任了班花，不得不承认，实至名归，颜值巅峰，足以秒杀全校美女了，更何况是放在妹子很少的地科院，实在是屈才了。”校报记者祖悦报道。
　　校报不同于机关报纸，面对的是师生群体，因此语言大众诙谐一些，更能得到大家喜欢。
　　至于说得什么颜值巅峰，当然是怎么吸引眼球怎么来了。
　　与此同时，S大官微也有转发地科院上传的迎新晚会的录制视频。并笑着评论:来人！收了这群妖孽！
　　这条转发底下有各种人的评论。
　　包括在现场的人，炫耀自己当时在场，比视频录播的效果好太多。
　　也有感慨美女资源分配终于均匀了。
　　“把欠了我们学院几十年的妹子全都还回来了。”
　　而事后得知陈佳她们班获得第一，景婧气得两天没吃下饭。或许正是她到处数落陈佳和林樱她们的坏话，跟长舌妇一样，见人便说，结果知道的人太多了，最后被打脸，实在是打得太疼。要是她不告诉那么多人还好。所以，成也长舌，败也长舌。
　　另一方面，参加迎新晚会的表演者，只要不是那种搞砸了的，每个人的粉丝数量都有所上涨。
　　陈佳的粉丝数量，一夜间也多了上千个，达到17543，渐渐朝着两万大关进发。
　　这些人在关注的同时，也看到了陈佳的学校认证，S大地科院石油地质1班，班花。新一届优秀学生会委员。
　　在迎新晚会之后，陈佳她们班空缺的班花，终于顺利归位。
　　陈佳获得了全班61％的选票，而温晓艺是35％，杨萍萍是4％。
　　以绝对优势秒杀其余二人。
　　气得温晓艺嘴都歪了。可怜的牙套妹，从来没有预料到会出现这样悲剧的下场。她以前是班花，结果转到这个竞争力更小的专业来，却连班花的位置都丢掉了。
　　真的是好气啊。
　　放着好好的班花不要，她是智商欠费才会做出这样的举动。
　　“所以，班花就是你了，陈佳学妹。班花是一个班级的精神与灵魂，既有女生部授予的班花的权力，也有履行全班人赋予责任的义务……”
　　女生部部长马洁念叨着班花的义务职责，面色庄严，接过礼仪小姐的鲜花，递给了陈佳。
　　代表着谦逊真诚的山茶花，咳咳，聊胜于无吧。谁让这是碧池的绿茶属性带来的花呢？和黄雅蓿的薰衣草，还有洁癖老婆的百合花根本没法比啊。
　　不过，即使有这么多心理活动。
　　陈佳依然没有表露出任何不满，微笑着接过了那株艳红的山茶花，花色红润而鲜嫩，绿叶点缀其间。
　　接在了手中，虽然没有什么特别，但是，经过特殊的班花授予仪式之后，陈佳感觉，真的好像是手拿绝世名剑一样啊。
　　什么通体雪白，散发着七彩光芒，什么滴血认主……咳咳，反正就是特别厉害的YY桥段，握上那束花，感觉整个世界都不同了。
　　不知道上次碧池是怎么想的，但是陈佳发觉自己心中真的是爽呆了。
　　看着班上的人，还有她的朋友，妹子们，陈佳的心中百味杂陈。
　　失而复得的班花，最终还是站在了全班人面前，成为了迟来的班花。
　　班花……通俗说，就是班上最漂亮的妹子。当别人说到某个班的时候，能够连带着想起那个班的班花，或许，这便是设立班花的初衷了。
　　“班花啊。”一位男生喃喃自语。
　　他就是陈佳的铁粉之一的鹏哥。看到陈佳居然得到了班花的位置，他自己都不相信地擦了擦眼睛。
　　又输入教务处网站，查询陈佳所在班级的班级信息。
　　上头显示有班委情况，以及班级获奖，以及――班花的归属。
　　突然激动地站起来，差点一拳打穿显示屏。YEEEEES！
　　“老四，你这个意志不坚定的叛徒！因为女神没有拿到班花，就武断的以为不可能成为校花？这下打脸了吧。坚持就是胜利，你这样孤注生啊。”
　　鹏哥对老四转投敌营耿耿于怀。他好不容易将老四发展成某佳的信徒，因为某佳没有拿到班花，便失望地押注黄妹妹。
　　最后又被老二鼓动，选择了苏美女。大冰山啊。也不知这些男生怎么想的。
　　“明明这个苏美女更漂亮嘛。老四是吧？”
　　“你别睁眼说瞎话……明明是我女神更漂亮。”老三鹏哥不服。
　　“你看，你那个妖精妹子，粉丝数量还排在冰山女神后面啊。说明更得大家的喜爱啊，服不服？”
　　“才注册几个月，加上没有认真打理，一万多粉丝还算少吗？估计春节能到两万！而且，你没有发现女神她有一种特别的气质吗？有种独特的味道，我说不出来。”
　　两人争论了起来……
　　其实，这些支持者的争论都是没有意义的。
　　当事人都抱在一起了，说明外人一切争论都是纸老虎。
　　苏卿颜与陈佳正坐在飞机上。
　　后者正偎在前者的怀中，是为醉卧美人膝。
　　陈佳闭着眼睛享受着洁癖修长手指按压太阳穴的服务，舒服地呢喃出声。
　　“一直都是我抱你，也让我也享受一下洁癖老婆温暖的臂弯……”
　　“还有宽广的胸怀。”
　　然后，用后脑勺顶了顶某人胸前的弹弹的欧派。
　　惹得颜颜妹子大翻白眼。
　　从一开始认识陈佳，就不幸交出了初吻。
　　后面的变化，更让她自己都控制不了。于是难以抗拒的爱情，伴着友谊的花朵，逐渐生长成型。
　　直到现在，连她自己也看不清，两人实际走到哪里了。
　　“尊敬的各位旅客，您乘坐的GL12345次航班就要到了，飞机即将着陆D市机场，卫生间将会关闭，谢谢。”
　　空乘人员正广播着即将着陆的消息。
　　戴着某洁癖亲手织的围巾的陈佳，动了动头好让自己舒服一些，又拿出一份YP游戏公司的邀请函，仔细看了起来。
　　这份邀请函源于她和洁癖因为参加那个结婚的游戏活动，获得了头奖――也就是到公司线下交流的机会。所以，在学期结束之后，两人便约着向游戏公司所在的D省进发。
　　想到这可是从两位黑心主播那里抢的。
　　看着那张邀请函，还有两位主播苦逼的表情，陈佳就喜不自胜。仰头看了一眼洁癖妹子那比雪更白的完美容颜，近在咫尺，心中的幸福感就要满溢而出。
　　这学期结束了，离开了黄雅蓿的束缚，总算可以认真攻略这个又软又萌的傲娇女了。
　　哎，以前一直都没有发现身边这个妹子是可以上的，导致被她刻意忽视和讨厌了这么久。
　　看到陈佳正在盯着她，颜颜同学被这个眼神看得有些不好意思起来。
　　“看我干什么？”
　　“我老婆的手很巧啊……这个围巾很保暖很漂亮呢。”陈佳幸福地将脸埋在围巾里，仿佛能够感受到那一针一线的用心，虽然织得不太均匀，但保暖是没的说。
　　“胡说，我明明就织得很丑。”
　　“没有啦。只要是你的，我都喜欢。”陈佳将脸忘洁癖妹妹怀里靠了靠，然后回头看了一眼冷若冰霜的绝美丽人。
　　“小颜颜，我这样是不是很小鸟依人？”陈佳没心没肺地笑着。
　　“大鸟依人还差不多。”
　　“喂，我很胖吗？别怪我跟你翻脸啊……等会下机咱们称称谁更重。”
　　“幼稚。”洁癖冷眼面对陈佳的炸毛，看了一眼窗外。“以及……笨蛋。好了，准备下机了。”
　　飞机开始下降，每个人的心都是突地一下漏了一拍，然后稳稳当当地降落在D市的跑道上。
　　――――――――
　　“D市到了！”陈佳张开双臂，然后转身一把抱住某个冷淡的女人。
　　“果然冰块就是麻烦啊。来笑一个，那位帅哥，对就是你，帮我们照下相，谢谢。”
　　那个男生操控着手机，在OK手势后，陈佳将脸朝洁癖贴了过去，整个身子也顺着倒了上去。
　　然后被洁癖推着半边脸，强行分开了一点距离，把嘴挤得老高。
　　咔嚓，照片定格。
　　“我看看。”
　　陈佳接过那男生的手机，翻看着照片。
　　嘴都被推成歪嘴了，这都什么跟什么啊，别的好闺蜜帮人挤胸，洁癖这个猪队友……
　　随意将那男生打发走了，让那个想要搭几句话的男生好不憋屈。
　　陈佳又看了看照片，突然笑着问身旁之人。
　　“诶，你说咱们像不像是一对？”
　　“什么一对？”
　　“一对双胞胎。”
　　“去！”
　　两人边走边笑闹着，浏览着D市机场外的热闹景色。
　　“两位姐姐买点花吧……现在不买，到了情人节更贵。”一些冬令营的小学生，抱着一朵朵玫瑰，三三两两地，路过一个小年轻便围了上去。
　　“多少钱。”洁癖不由分说买了一朵。递给了陈佳。
　　“还记得上次送你的玫瑰吗？嗯？”
　　洁癖转头看陈佳，微笑中带着些许的缅怀。
　　迎新晚会那天，她也是鼓足了所有的勇气，才会走上台去，在众目睽睽的场合下，把那束花送出去。
　　这都是她精心挑选的，不能亲自种植的，都是从空运过来的优质品种。
　　花送给了陈佳之后，羞涩的她实在脸红得厉害。
　　就算洗完澡坐在床上，或者倒在床上，还是翻来覆去，都会纠结忐忑。“送玫瑰给她是不是太那个了？只是朋友关系，会被误会的吧？”
　　误会？
　　与纠结，脸红的洁癖相对的是，没心没肺的陈佳。
　　洁癖担心完全是多余的。
　　“我爱洗澡，我爱洗澡……”
　　陈佳拨起几片花瓣就往身上浇。因为听说花瓣泡澡对皮肤很有好处，含有玫瑰香精什么的。所以，这个笨蛋就把别人的花全部弄去泡澡去了。
　　还乐滋滋地哼着歌。
　　这边洁癖还在床上翻滚，幻想陈佳收到鲜花，能够珍惜对待，能够听到她的心声。结果，被洁癖挂念的玫瑰花，到陈佳这边只剩一个光秃秃的枝干了。
　　实在是……讽刺。
　　“上次的玫瑰？”陈佳一愣。“很好啊，我很喜欢。”
　　“那你有没有误会什么的？”
　　“没有。”
　　某洁癖一滞，虽然一直都担心陈佳误会，但是……陈佳否认之后，洁癖又有些生气，加快了些脚步。
　　留陈佳一人在后边摸不着头脑。
　　――――――――
　　追上了洁癖之后，陈佳又拦下一辆出租车。
　　“明珠大酒店。”告诉了司机师傅目的地，陈佳笑嘻嘻地拉着洁癖挨着坐在后排。
　　先到里酒店把行李放好吧。
　　司机师傅是一个很健谈的人。
　　不光帮二位美女将行李扛到后背箱，还热情地讲解着D市的景点。
　　“你们是来旅游的吗？你们家是哪儿的？你们是同学吧？”
　　“不是，好朋友。”
　　师傅blabla说了一大堆。
　　陈佳只是笑嘻嘻地敷衍着。
　　让师傅好不没趣，只不过看着后视镜中的二人，他这才发觉，这两个女人还真是十足地青春靓丽，比他看过的女明星都还要漂亮许多。
　　后视镜中陈佳嬉皮笑脸的样子，和洁癖闷闷不乐的样子形成了鲜明的对比。
　　至于女人为什么会生气，永远是个世纪难题。
　　“你生气了？”
　　“没有。”
　　“那么老婆，我要亲亲，给我证明一下。”
　　“我要亲亲。”
　　“不行。我们还只是朋友。”
　　“那什么时候可以？”
　　司机师傅本来很健谈的，结果看到两人完全没有搭理他，想要聊天解闷的他最后也只得默默地听电台了。
　　“不举，举而不坚，阳痿，早泄，用真棒――重振男人雄风――效果比男子汉好十倍，赶紧拨打电话――”咳咳，车上还有女同志呢，赶紧调到其他台去。
　　“一司机对同车女乘客实施猥亵，下面我们连线有关法律专家……”
　　好吧，还是专心开车。
　　“好朋友不应该是相亲相爱吗？”陈佳又开始宣扬歪理邪说了。“而且，我是有点呼吸不畅啊，当成人工呼吸，又不会怀孕。”
　　和女人的生气一样，还有‘男人’的骗局。
　　说好只摸一下，结果摸了两下。说好只是在外面，结果还是进去了，当然，说得是舌头。
　　索性，洁癖还是没有中计。
　　“说什么还想亲？你以前居然暗恋别人，不能忍。除非把我哄我开心了。我才能答应你。”
　　洁癖挺胸哼了哼。
　　在迎新晚会那个皎月如华的夜晚，她已经获悉了陈佳的事情。
　　在湖水粼粼的波光下，两人漫步湖边，陈佳将她的不少秘密和盘托出。
　　既然两人的关系再进了一步，陈佳也觉得没什么隐瞒的必要了。
　　连黄雅蓿这个青梅都知道了，告诉一个未来的老婆大人也没什么。
　　所以，洁癖知道了陈佳以前对绿茶婊方静怡有过情愫。
　　“还有，原来你以前真的是汉子，怪不得对我占那么多便宜。”
　　说到这里，洁癖就是一阵无名火。却无从发泄。
　　什么袭胸、拍屁股简直是家常便饭。弄得她都不好意思了。
　　“老婆，别生气了嘛，嗯嗯？”陈佳抱住洁癖白嫩的手臂撒娇，一脸哀求。
　　司机大叔差点一脚刹车。
　　这声音太销魂了。听得他骨头都酥了。
　　更重要的是――“老婆？”
　　难道，这两人真是……一对那个？
　　之前还问二人关系，竟然遮遮掩掩的，居然是那种关系。看着后排那两女你挤我一下，我摸你一下的亲密样子，再次印证了师傅的猜想。
　　“其实也没什么。”
　　洁癖想了想然后说道。以前陈佳就已经试探过，洁癖隐约也有了心理准备。
　　在那之后，陈佳便坦诚了有关她的一些事。所以洁癖才会故作嗔怒，实则内心很感激陈佳的这种信赖。
　　正是这种对彼此的了解与信任，两人才会在一次次危机与选择中，没有产生过误会与矛盾。
　　这在很多情侣都是极为难得的。
　　只不过陈佳隐约提到肖璐，由于当事人刻意的轻描淡写，也被洁癖成功忽略了。
　　“这都什么跟什么啊……”出租车师傅擦了擦汗。
　　因为听到陈佳说那什么风油精挑战。也就是把风油精抹在不可描述的地方。
　　洁癖的表情是城会玩。
　　而大叔已经擦了好几次汗了，这个妹子年纪轻轻，还长得特别漂亮，怎么那么……污啊。
　　司机大叔不断安慰自己，“女孩子要污一点才可爱。”不断纠正自己心中奇怪的念想。
　　但不是说司机大叔就很讨厌她们。
　　相反，他很享受这样一趟路程。
　　以前，或许他对两个女生谈恋爱还抱有成见，现在已经好多了。当一个女生漂亮到一个极点，经历过太多男生的倾慕与追求，那时已经厌倦了男生的把戏了。最后，也只有同样的美女才能配得上她。
　　或许，这样才是最好的归宿。
　　“明珠大酒店到了。”
　　司机师傅将两人的行李拿下车，大堂服务员将她们的行李接了过去。
　　“行李放好我们就出去玩吧。”
　　陈佳的心机，当然不会放过和洁癖‘同居’的机会了。大意就是说晚上冷，要么就是说怕鬼云云，最终搞定了本就半推半就的洁癖。
　　这些服务员的脸上挂着热情的微笑。
　　“你好，欢迎来到D市。”
　　是的。期末，已经结束了。
　　她们现在在美丽的D市。
　　迎新晚会，期末考试，班花评选……还有一切总总，化作了指尖飞散的尘埃。
　　学校中的纷纷扰扰，全都已经谢幕，离她们很远，很远。完美的假期已经到来，唯有张开双臂，迎接这悠闲的冬日假期。


第一百七十六章 D市之行
　　令人愉悦的D市之行开始了。
　　D市，是南方著名的旅游城市，每年都有无数慕名而来的观光游客。处于亚热带―热带季风气候，一年四季气候宜人。同时，也是新兴的高新技术和科技城市，例如著名的YP科技公司――也就是研发光明战役游戏的公司，也坐落在这里。
　　在酒店中放好了行李，陈佳和苏卿颜两人下了楼。
　　在大厅看到一对年轻的情侣，女的抱着一束玫瑰笑得很是灿烂，她身边那个男人则感叹连连。
　　“你送我花，以后你就是我男朋友了。”
　　“不会吧？有你这么霸道的吗？”
　　“不是只有情侣之间才能送这样的花吗？再说……让我误会又怎么了？”
　　陈佳与洁癖对视一眼，不约而同一笑。
　　走出大厅，陈佳看着高高的蓝天，不禁心情大好。
　　“原来情侣之间才能送花啊？”
　　用促狭的眼神看了一眼洁癖，后者躲开了陈佳那勾人的目光，径直走到前去，喃喃感叹了一句:“我们之间，到底算不算情侣呢？”
　　陈佳想了想：“不算，你还没有表白不是吗？”
　　“为什么要我表白啊？身为男生更应该主动不是吗？”
　　看着某洁癖不满的样子，陈佳心中浮现淡淡的温馨。
　　或许是友谊未尽，缘分未到？亦或者……另有隐情。
　　陈佳淡笑，她只是装作迷糊不懂而已。其实，她一直想要计划一个很浪漫很惊喜的表白，让某人大吃一惊。
　　不说刻骨铭心，至少也要让人难忘啊。
　　想到某个冷淡的女人，被吓得花容失色，陈佳就万分激动，浑身充满了干劲，哼，给这个高冷冰山妹子一个教训。
　　“嗯，所以都不要表白好了。”陈佳板着脸面无表情说道。
　　然后再暗度陈仓……神兵天降，出其不意，最后直捣黄龙。
　　两人是下午到达的D市，放好行李从酒店出来，看天色，现在已经是傍晚时分了。
　　黄昏与晚霞，伴着清凉的微风，充满着宁静的美好。道路两旁的路灯延伸至很远，高楼大厦，也亮起了灯光，夜色微醺。
　　走在外面，观察着霓虹闪亮的热闹街景，自然感受到D市夜幕降临前那华丽的蜕变，美人依旧，只是素颜换了红妆，多了一分迷醉风情。
　　天色渐渐暗了下来，黑色的天界帷幕，一颗颗繁星闪耀。
　　“好美啊……”
　　苏卿颜失神微眯着眼，伸出纤长手指比划着，仿佛指尖溜走多少星河，却也没有捞到任何一颗星星。
　　意境多美好，但这时候陈佳的手机铃响了起来，破坏了这宁静的湖边气氛。
　　“啊啦，知道啦。老妈，你不用担心啊。”
　　陈佳显得有些不耐烦。就算你是叶盈老妈，但打电话也要按照基本法啊。
　　不过就是关心陈佳的去向。
　　陈佳在学校放假后，居然没回家，一声不吭地跑到D市去了，让想女儿的叶盈好不担心。
　　遂打电话来调查了。
　　“都是大姑娘了，没必要还要时时向母亲大人您汇报吧？”
　　看到陈佳自称大姑娘，洁癖冷冷地翻了一个白眼。
　　“你问和谁去？麻麻你不用担心，是一个女生。”
　　说着一把将手搭上某洁癖的肩膀。一边听着叶盈唠唠叨叨，一边卷着洁癖的头发。
　　“真的是女生，不会出什么事的。不是你上次看到那个，那个是我姐姐啊。这个……是我认识的一个好朋友。”
　　“好啦，下周一我就回来。啊啊啊――有人打电话进来了，妈就这样。”陈佳惊叫起来，一下子将电话挂断。
　　叶盈早就见识过陈佳突然挂电话的这一套了。对着电话哼了哼，“死妮子，和麻麻聊天都千不愿万不愿得，也不知是和谁在一起。”
　　陈佳刚说有电话打过来了，结果在挂断后的几秒钟，真的有电话拨了进来。
　　黄雅蓿？
　　她找我有什么事？陈佳疑惑。
　　其实陈佳那天并没有把这个蠢妹妹得罪。只不过为了装得像一点，欺骗黄雅蓿，装得稍微凶一点而已。
　　――――――――
　　果然，就是抱怨陈佳不按常理出牌，让她的努力都白费了。
　　黄雅蓿是来兴师问罪的。
　　她明明拦的是肖璐，结果陈佳和说好的不一样。还能不能愉快地玩耍了？
　　陈佳对着电话不禁冷笑。要是我的计划也让你猜出来了，就该轮到我叫你哥了。
　　不过，打击一下这个自视甚高的妹妹感觉还挺爽的。
　　因此，此刻陈佳的语气显得特别嚣张:“是啊，那又怎样？”
　　陈佳一边捏着洁癖的手指，一边打量着周围的景色。
　　渐渐暗下来的天空，下方是被路灯点亮的公园，一束束音乐喷泉突射向天空，落下炫彩的水花。
　　行人三三两两地在她们面前经过。
　　其中就有一行人，与出来闲逛的家庭情侣不同，他们全都是五大三粗的男人，光头，还有寸头，刀疤……
　　陈佳看到这几个大叔的面孔有些熟悉，只不过天色有些暗，看不真切。
　　熟悉又想不起来，心中纠结无比，让陈佳的内心泛起一种不舒服的感觉。
　　她预感或许会有一天会再碰到这些人。
　　“喂，哥哥，你有在听我说话吗？”
　　“没有。”
　　“你和谁在一起？”
　　女人的直觉就是准。不过，可能永远猜不出来，还是给点提示好了。
　　“老婆，说句话。”将电话拿到了洁癖面前。
　　被一手推开了。
　　“老婆？”电话那头很是疑惑。
　　陈佳微笑，“是啊。傻妹妹，话说那天语气重了，你别往心里去。”
　　陈佳的声音越来越淡，看向了辽阔的天空。这天是如此的大，人就显得渺小无比了。
　　她和青梅的矛盾，其实也不算什么。曾经吵过无数次架，不也是过来了吗。
　　这次只不过是她自己想要整理自己凌乱的思绪，情感稍微敏感了一些而已。
　　最终，还是选择了她的一生所爱――苏美女。
　　咳咳，至于什么先取汉中，再取咸阳的计划，可完全是小.穴来风啊。
　　看向了身边这个女人，只觉得夜晚是如此的静谧与纯净。
　　在外边转了个尽兴的两人，回到了酒店。
　　放好了鲜花，拿出自己的日用品，让洁癖妹妹先去洗澡。
　　“我绝不会偷窥的啊。”陈佳无辜一笑。
　　听得此言，苏卿颜咬唇嗔怒地白了陈佳一眼。
　　陈佳摸了摸鼻尖，是因为我不偷看所以生气了吗？是不是该讲一下禽兽与禽兽不如的故事了呢？
　　陈佳望床上一躺，望向了旁边那张床。
　　让你先洗是因为你有洁癖啊。连行李里都放了那么多日用品……我这老婆，还真是让我痛并快乐着啊。
　　柔和的微风，拂动了几许窗帘。
　　美好的月光，顺着窗台照了进来。
　　窗前明月光，地上鞋两双，静静地平放在一起。
　　――――――――
　　一夜，无事发生。
　　两人的睡相都很好，平和的睡颜没了多余表情的修饰，多了一分宁静的美好。精致的五官，难分高下，气质却各有千秋，一个妖俏，一个淡然，尽态极妍。
　　当早晨二人同一时间醒来的时候，看着对面床上的人，心中都涌起一股淡淡的失落。
　　但很快被新生的阳光活力所取代。
　　新的一天到来了！
　　第二天。
　　两人来到了YP公司所在的地址。这才是两人将私奔地点选择到D市的原因。
　　PY公司位于D市热闹的二环路上，占地宽阔。总部大楼共34层，站在底楼往上看，只觉得快伸到云里去了，墙面玻璃晃得人眼睛花，用英文和中文写着PY科技，一股高大上的气息扑面而来。
　　由于早前预约过了，很快便通过了前台的盘问。
　　前台领着她们在休息室的沙发上坐下，给她们倒了一杯茶。
　　“李总监正在开会，稍等片刻，马上过来。”
　　陈佳点点头表示知道了，拉着洁癖坐了下来。
　　又看到对面沙发上正坐着两个胖小伙和一个女生。玩着手机的他们，听到有人来了，便抬起眼扫了陈佳她们一眼。
　　“哦哦，两位美女，你们好。”其中一位胖小伙扔下手机朝她们呵呵笑道。
　　“那个……你们也是被选中的……”陈佳晃了晃手中的邀请函。
　　“是的。爱笑的人运气总不会太差啊，嘿嘿。”那个胖子嘿嘿干笑了两声。“不是谦虚，我是全服第一个把150级boss干掉的玩家。”
　　神级操作的技术宅啊！
　　这时候，另一个戴眼镜的胖哥说话了。
　　“这算什么，那个妹子，是决斗场PK29连胜，PK榜排名第三的高手。”
　　“我呢，是全服第一工会‘PIGBANG’的会长。”另一个胖子推了推眼镜。
　　“PIGBANG？”陈佳感觉有些熟悉。
　　然后她恍然大悟。
　　“那么……你是我的会长咯？”陈佳突然想起被新月传奇退帮之后，她又加了一个很土豪的工会。好像就是这个‘PIGBANG’。
　　那个眼镜胖子露出受宠若惊的表情，随后又很快淡定下去，从容地点了点头，让旁边那个技术宅很是不爽。
　　他在美女面前只装了三秒钟逼啊。这个自命不凡的胖子，居然更得那个美女喜欢。不能忍。
　　“你们都这么厉害，那我既然受邀呢，应该就说明我是全服最漂亮的妹子吧。”
　　陈佳大言不惭地捂嘴笑道。
　　让旁边的洁癖好一阵白眼，连带着两个男生也白眼。
　　这厮实在是太自恋了。
　　“其实，我们是那个游戏夫妇结婚活动的优胜者啦，和你们受邀原因不一样。这个呢，就是我家的老婆。”
　　说着一把搭上某洁癖的肩膀。
　　“哦，我想起来了，你们就是游戏中人气最高的那一对。哇喔，你们在现实中也是好朋友呢，真是太令人羡慕了。”
　　“是啊。遇到一个和我一样漂亮的妹子还真不容易啊，无敌是多么寂寞。唔……”
　　话音未落，便被洁癖揪住了脸，狠狠瞪了一眼。
　　那眼神好像再说，你装逼的光芒太耀眼了，收敛一点好吗？
　　此刻，在会议室中。
　　负责接待vip玩家的李荃，正和几个部门组长焦急地讨论着。
　　“史丹莉小姐不愿意再续约了？这件事你怎么早点不给我说！”
　　“是的。因为之前她经纪人一直表露有续约的意向，也就没有太过在意。这季度到期之后，就和CB公司签约了，也是代言游戏。”
　　“真是失职，史丹莉小姐这么大的明星，你们怎么不照看好呢？我们的代言怎么办？”
　　李荃数落着其余几人。尤其是那种级别较低的员工，头低得跟什么似得，大气也不敢出。
　　“算了，那你们说怎么办吧？”
　　“我们可以找替代的明星，比如税悦、韩裕洁？”一个组长说道。
　　“哼。宋组长此言差矣，据我所知，税悦已经接了我们对头HT公司的游戏代言了，至于韩裕洁，据说正在操办结婚的事情，估计近几个月都不会有时间。”另外一个组长道。
　　“不过，最近策划部不是搞了一个结婚活动吗？或许我们可以转变一下用明星代言的思路，让普通玩家……嗯，每个月都挑选一名玩家来作为我们的代言，包括参加线下的比赛，一定可以吸引更多人的眼球。”
　　“嗯，说得也有一些道理。我们YP公司面临上市，需要更多的正面消息以及话题火热度越高越好。投资人有了信心，财报做的好看，公司才有更好的效益。”
　　宣传部总监李荃看了看手表，见时间差不多了，放下了手中的笔。
　　这个计划，也只是草草有了一个轮廓。具体操作，还需要部门的讨论与规划。
　　“今天的部门短会就开到这里。暂时按照这个思路寻找合适的玩家。同时，明星代言的事情也需要继续跟进。散会。”
　　会议结束，李荃走出了小会议室。
　　“那几个到公司的见面会的玩家到了吗？”
　　“到了，李总监。”女职员站了起来，带领着李荃到了休息室。
　　陈佳她们正坐在沙发上。
　　“我是负责接待你们的李荃。”
　　李荃自我介绍着走了进来，在看到陈佳她们的时候，他停顿了好几秒，心里就有一个声音，就是她了。
　　颜值高，笑起来更是迷人，一定很符合所有玩家对女神的期望。跟她们比起来，市场部请的那些showgirl真是弱爆了。
　　什么时候有这种顶级美女玩家了？而且还是他没听说过的。
　　陈佳与洁癖对视一眼，感觉这个李总监不太对啊。频频打量她们，眼神怎么那么……奇怪呢？
　　“欢迎大家来到我们YP公司，你们叫我李哥就好。”
　　“李哥，我可是YP公司的资深铁粉啊。”
　　“李哥，我们今天的安排是怎样啊？”
　　两位胖子热情地上前询问着，第一次来到YP公司总部，他们好奇地打量着四周。
　　首先带他们参观了公司环境，互联网公司就是不一样，节奏很快，每个人都在做着自己的事情。
　　当然，作为华夏最火的游戏公司，工作环境十分整洁，让人赏心悦目。
　　而李荃也给陈佳他们一行人介绍着公司里的种种。主要是两个男生听得津津有味，几个女生则兴趣缺缺。
　　她们只关心游戏的效果，至于运用了多高级的编程，多先进的算法……根本没兴趣好吗。
　　“不如，和我们公司的游戏测试员对战一局吧？”
　　李荃的提议得到了大家的欢迎。
　　“他们的装备可能还没你们好，技术可能也很菜的，你们可要让着他们啊。”
　　李总监这么一说，每个人心中都落下了心中的石头。
　　两个胖小伙对视一眼，又朝陈佳她们看了看，每个人心中都泛起一阵奸笑。
　　然后便是……劈头盖脸的血虐。
　　这些人都是装备和技术的佼佼者，虽然陈佳和洁癖稍微菜一些，不过已经打得那些测试员叫苦不迭了。
　　所以，毫无悬念地大获全胜。
　　在别人的场子里打了别人的小弟，这种感觉就是爽。
　　随后，又领着他们到了GM工作的地方。
　　“总有一些使用外挂的人会打破游戏的平衡，有时候封号也是迫不得已。”
　　李荃解释道。
　　“那么，能让我们也体验下封号的感觉吗？”
　　“没问题。”
　　以前是看着那些用挂的人嚣张至极，明明一身辣鸡装备辣鸡技术，却能够通关一些难度较大的副本。早就气得不行了。现在，终于有了机会。
　　游戏里最大的BUG――游戏管理员。
　　“这个ID叫做变态萝莉控的玩家，使用了第三方违规软件，严重破坏游戏平衡……所以，给你的审判是――永久封号！去死吧，萝莉控。”
　　陈佳表情肃穆，念完了悼词。
　　随后自个忍不住笑出声来，她刚才实在是太中二了。
　　“这个玩家肯定会怪我。”陈佳吐了吐舌头，笑嘻嘻地站到了一旁。
　　“幸运还来不及呢。能被妹子你封号是他的幸运。”
　　“去，别跟我工会的妹子说话。”
　　洁癖白眼。
　　惹得陈佳好一阵娇笑，“我说洁癖妹，你最近翻白眼是越来越频繁了啊，不会是遗传了我吧？”
　　“遗传？你确定？”
　　“那叫同化？”
　　苏卿颜忽然又拉过了陈佳，在她耳边说，“佳佳，你看这个李总监是不是有什么问题？”
　　陈佳本想转过头去看，却被苏卿颜抱住了头。只得转了一点点角度，用余光偷看。
　　只见那个李总监正和一个职员聊天，只是目光总是会飘过来。鬼鬼祟祟，总想掩饰什么。
　　“之前我就注意到了。他一直在打量我们。”洁癖的心细，对于异性的目光很是敏感。
　　“不用怕，要是他敢欺负我家的洁癖宝宝，我会给他颜色看的。”
　　陈佳将头从苏卿颜的臂弯里钻了出来。
　　深深看了一眼李总监。
　　在李总监领他们去公司食堂吃饭的时候，陈佳便戒备了许多。
　　如果可以的话，她还真想用银针试毒，检验一下是不是被下药了。不过，这样的想法，也只有我们智商随时掉线的陈佳同学才会想得出来了。
　　连其余几人，也注意到李荃的眼神……似乎有些不对了。眼神贼眉鼠眼的，像是打量什么猎物一样。
　　在食堂用过餐陈佳拉着洁癖去上厕所的时候，李总监不待二人同意便主动请缨，想要领着二人：“厕所在那边……厕……”
　　居然跟了过来。
　　陈佳一皱眉，一脚抵在李总监的白衬衫上。
　　只要再靠近一步……
　　“你来干什么？”语气罕见地冰冷，带着威胁，似有说不清楚，就会不客气的态势。
　　对付变态、色魔，只有以暴制暴。这些人往往披着光鲜的外表，实际上内心阴暗无比，各种龌蹉想法层出不穷……
　　但是，李荃解释他的动机。
　　――――――――
　　“什么？游戏代言？”
　　听得李总监的解释，陈佳不由得瘪瘪嘴。尴尬地挠了挠头。“哎真是，怎么不早点说。”
　　“我刚还不是在考虑。怎么可能那么快下决定？”
　　李荃没好气地拍了拍白衬衫，那里有不大不小一个脚印。这两个小妹妹，实在太无礼了。
　　“怎么样？同意吗？有什么条件尽管提。”
　　李荃详细地解释了整个活动的内容和流程，以及给游戏宣传人的福利，也就是专属坐骑。当然还有相应薪酬。
　　“弱弱地问一句，不会有潜规则吧？我可是有妇之妇。”
　　“哪里有什么……潜规则。”李总监十分气恼，但说到那几个字声音还是小了几度。要是被听了去，还不知道公司那些人会怎样编排呢。
　　“主要是看在你们形象好，而且在游戏里也有一定人气，本来为了宣传结婚系统，我们原计划是请一对情侣的。不过，歪打误中，让你们担任这月的代言不错。”
　　“喂，你哪只眼睛看到我们不像情侣了？谁说情侣一定要一男一女啊？”
　　李荃被陈佳噎地说不出话来。
　　“好了，我的条件是……完善那啥结婚系统，开放同性结婚，就是结婚不能限制性别。”
　　其实陈佳心中已经意动了。属于代言人的专属坐骑啊，一定是邪魅狷狂的啊。到哪里都给人一种如朕亲临的效果。想到就流口水……不过，陈佳想要给他们增添一点难度，什么同性结婚系统，完全是她的恶趣味。
　　“这……”
　　“这有什么难的？不过是一个程序而已，再说只是游戏，又没有什么法律约束。你想想，作为全华夏第一个开放同性结婚的游戏……”
　　“这个不是我能做主的。”
　　李荃表示要和上司去汇报。虽然在他看来，请一个什么明星也不是的普通玩家做月度代言已经是很大的馈赠了，这两人还要提这样那样的条件有些不可理喻。
　　不过……似乎也有些道理。
　　全国第一个同性结婚游戏，里程碑似的游戏。可能第一只螃蟹的味道，会是难以想象的美味呢。
　　“我们何时成了情侣了？”洁癖突然吹了一口冷气。
　　“颜颜，原来你这么狠心……得到我的人之后……所以说妈妈说负心的女人最靠不住啊，吃干抹净之后……呜呜。”
　　“你在说些什么啊！”
　　苏妹妹哼唧着推了陈佳一把。
　　要是被人看到……
　　又看了看笑嘻嘻陈佳……真是胆大的女人。


第一百七十七章 与沈冰见面
　　这几天，自然是忙着和洁癖在D市周边旅游，说起来D市在开发建设高新区以前，可是一个旅游城市，5A级景区就有三个。两人私奔到D市，虽说是收到游戏公司的邀请，不过有很大一部分原因，却是因为D市的周边景色十分不错。
　　各色新奇的地方饮食，让她们目不暇接，看着小小的肚子装不下那么多，还有担忧身材因为暴食而走样，最终只能浅尝辄止。
　　不过，已经很满足了。
　　并不是说一定要吃撑才有满足感，而是与志同道合的人一边交流一边欣赏的幸福感。
　　比如陈佳感觉从洁癖手中抢到的一块炒冰淇淋就很有成就感，似乎更甜一些。
　　美食虽好吃，秀色更可餐啊。
　　至于游戏代言的事，早就被陈佳抛之脑后了，估计YP公司在讨论陈佳计划的可行性吧。
　　而同来的几个人本想邀请陈佳她们同游，但被洁癖拒绝了。
　　按洁癖的话来说，‘多那么几个人是累赘’。
　　惨遭拒绝的两位胖哥，意外熟络了起来。对于陈佳这个不把他会长身份放在眼里的举动，胖哥也只有苦笑。
　　尤其是知道陈佳她们成了什么什么游戏的月度代言人，更是羡慕不止，不过那时候，这个会长只能蹲在电脑屏幕前，看着陈佳骑着代言获得的专属坐骑招摇过市，干瞪眼了。
　　工会那帮人也不围着他打转了，争相追逐这个游戏里独一无二的专属坐骑，引为轰动，第一会长的荣光不再。
　　只恨当初为什么没选中他去代言啊，明明都是一起来的啊……某会长揉了揉肉肉的腮帮子。
　　――――――
　　这几天，YP公司很快讨论出结果。
　　对陈佳的提议是……低调地采纳。
　　要是有什么不利影响，就推给技术部，说同性结婚是什么BUG云云，然后顺利甩锅。
　　随后便联系陈佳她们。
　　陈佳没想到，她的无心之语居然被通过了。因此，接到了YP公司的电话，说低调运行什么同性结婚系统，也是很惊讶。
　　见到李荃一行人后，陈佳笑中带着揶揄：“你们公司胆子挺大啊。”
　　“胆子小的话就没有YP科技了。”另一个部长插嘴道。
　　陈佳想想也是，从一个几个人的团队，白手起家，一步步发展，能把一个网络游戏推广到全华夏几乎人尽皆知的程度，也算是一项不凡的成就了。要是什么都畏手畏脚的，总是跟在别人后面，不会有现在这样的规模。
　　而后，经检查无误后，陈佳华丽丽地签上了自己的大名，然后将笔递给了洁癖妹子，经由YP公司的法律事务所仲裁，算是正式接受了YP科技抛来的橄榄枝。
　　以一个玩家身份加盟YP科技，参与代言活动。这样的形式，对于YP科技公司也是史无前例的第一次。
　　“合作愉快。”总经理办公室的负责人笑着，将其中一份合同递给了陈佳。
　　――――――――
　　之后，大体就是念一些很中二的游戏宣传词，还有又穿上了游戏里的女法师的道具服，拿上了法杖，然后咔嚓咔嚓照了个相而已。
　　晃着手中的那份合同，还有华夏国银行的工资条……嗯，看着工资条上那一串串数字，陈佳心中说不出地满足。
　　这次卖身契挣了几万。嗯，比写那种苦逼骑士小说挣钱多了，差不多可以还上一些借庄星的钱了。
　　果然这个看脸的时代，颜值即是正义啊。
　　说起来，她对所谓的游戏情怀并不太看重，而是她缺钱。吃饭花钱，睡觉花钱，交通花钱，私奔要钱，指不定连呼吸也要钱。她这个养尊处优的大小姐，在这几个月的拮据生活中，也渐渐多了一层体会。
　　陈佳稍微感叹了一番，叶盈老妈又打电话过来了。
　　毕竟漂亮女儿出走，作为妈妈的叶盈还是非常担心的。
　　要换做以前的可爱儿子，根本没有这种担心。
　　所以，为了让叶盈的安心，陈佳要汇报位置还有行程安排。
　　“知道啦，麻麻，我都长大了，还像以前那样吗。”
　　“我呢，还在D市啊，可能再过两天就回来。也许就后天吧。”
　　陈佳想了想，似乎也没多少游玩的地方可去了。玩够了，后天回去也差不多了。
　　如果可以，把苏妹妹带回家去继续玩也不错。寒假漫漫，可不能宅着，人多才好玩嘛。
　　像是同学那些，也需要长联系啊。
　　这样想着的陈佳，不久之后又接到了沈冰的电话。
　　电话那头传来沈冰的声音：“陈佳你还在D市吗？”
　　“哦。嗯。怎么了？”
　　陈佳并不奇怪沈冰知道她的行踪，毕竟这几天和洁癖老婆在D市各个景点旅游的时候，她都有发朋友圈的。大多数人都评论她更漂亮了，哈哈。
　　“其实我也在D市，这几天刚来的。”
　　沈冰也在D市的话，正好可以结伴游玩，话说这几天都和洁癖玩，都玩腻了，是时候换个妹子玩了，咳咳。
　　由于电话上说话不方便，于是与沈冰约定在东门大街口会面。
　　陈佳可是对这位同学的到来无比期待啊。
　　要是嫉恶如仇的沈冰看到她和洁癖站在一起，会是怎样的反应呢？
　　再说，洁癖妹妹这么漂亮，一定要好好炫耀才行。
　　只不过，洁癖妹妹好像不喜欢等人，自个站在一旁玩着手机，让陈佳独自搜寻着沈冰的身影。
　　反正是陈佳的朋友，又不是她的，与她无关。而且，她还知道沈冰那些人都对她观感不好，而始作俑者，就是身边这个笨蛋。
　　念及于此，洁癖妹妹放下了手机。
　　对着陈佳招了招手，示意陈佳过来。
　　陈佳一脸好奇，将脸凑了过来。然后被洁癖在脑门上就是一弹。
　　“你的朋友你自己招待，知道吗？”
　　她只和陈佳待在一起，她才对陈佳的朋友没兴趣呢。
　　没过一会儿，沈冰施施然到来。
　　比起刚入学那会会打扮了不少，当然，妆感稍微有些过了，涂着色号太深的唇彩，更像是节日宴会妆，而非逛街休闲妆，不过女为悦己者容，只要她身边的男人不介意就好。
　　是的。沈冰身边有一个男人。
　　名为张程的男人，陈佳看到他，不爽地瘪了瘪嘴，她早该想到的，早先听说沈冰和某网友约好去D市旅游，而她正好中奖，收到YP游戏公司邀请函，撞见张程的可能性很高啊！这个概率性事件果然发生了。
　　至于洁癖，根本不认识这厮，没有陈佳表情那么丰富。
　　“啊――陈佳……没想到能在这碰到你……你们。”
　　沈冰看到陈佳身边的高冷美女，将你改成了你们。
　　不过，眼神中带着深深的疑惑。
　　复杂的目光向陈佳看了过来，在二人身上游荡。似乎在说这个人是谁？
　　陈佳无奈叹了口气。洁癖的相貌实在是太出众，辨识度也高，要说这个人不是洁癖，沈冰是不可能信的，除非她说这个人是洁癖的孪生妹妹。
　　没怎么纠结，陈佳也承认了自己的作为。是啊，我就是连仇人也要上的女色情狂。
　　随后再没怎么犹豫，一把搂过了苏妹妹，“介绍一下，我的……好闺蜜。”
　　到了这个地步，陈佳已经不在意其他人怎么议论她和洁癖，也不想隐瞒什么。
　　“两位美女，你们好。”张程不明就里，打着招呼。在他看来，陈佳和洁癖都是一等一的大美女，看外表那是没的说，不过，哪里知道他未遂白富美女友――沈冰和洁癖的矛盾啊。
　　果然，一说完，沈冰就有些不太高兴。
　　陈佳岔开话题。
　　“你们是怎么见面的？沈冰，你给我讲讲呗……”
　　“其实很大原因是有缘啊。”沈冰挑挑眉，学着陈佳的神态，故作正经：“有句话叫做，有缘千里来相会。”
　　然后扑哧笑出声来。
　　“其实是张哥他，正好到D市旅游啊。然后就邀请了我咯。”
　　沈冰显得很高兴。说不定，她和张程的关系能够在这次旅游中更近一步，成为情侣呢。说着，看向了面容冷俊的张程，西装革履，浑身都似乎透着贵气。
　　陈佳可记得当初张程还想要调戏她来着，可是一点好感都没有，要不是沈冰，估计她早就扭头就走了。
　　“真是令人羡慕的二人世界啊。”陈佳皮笑肉不笑地夸赞道。
　　“哈哈，你们才是二人世界呢。”被夸得不好意思的沈冰反开玩笑道。
　　然后沈冰突然反应了过来，似乎开错玩笑了。
　　看着一脸幸福微笑的陈佳，还有清冽淡然的苏大美女，不知为何，沈冰心头涌起一阵奇异的感觉。那就是，这两人好配啊。等等，不会吧。
　　“你们……该不会是……”
　　陈佳眨了眨眼，做了一个嘘的手势，让沈冰不明就里。
　　还未表白，两人现在还是纯洁的友谊关系呢。真要是到了能昭告天下的那一天……或许，她不会沉默的。
　　――――――――
　　不在沉默中爆发，就在寂寞中变态。
　　张程将目光收回，想让自己的内心平静下来。他不禁有些怀疑起自己的目的来。
　　放着两位倾国美女不管，却像跟屁虫一样跟在沈冰这个白富女背后。为了金钱，他付出了很多，包括抗拒自己内心的真实想法，甜言蜜语夸耀一位并不出彩的女人。
　　隐藏内心想法是很痛苦的。
　　“你可以的张程！得到了她的钱还愁没有女人吗？”他咬了咬牙。
　　为了转移这种感觉，张程提议既然大家碰面了，正好一道去D市散散心。
　　在他看来，他的高富帅策略很成功。
　　几个女生都隐隐以他为中心（当然是他自以为），至于上次他在酒吧对陈佳搭讪的事，相信也没人会在意了。
　　“这个人是上次我们校报上的那个男人吗？”
　　苏卿颜拉了拉陈佳夹克衫的袖口，有点小撒娇的感觉。
　　陈佳小嘴一咧。似乎想起那个‘惨遭流浪汉侵犯的醉汉’，为了忍住笑意，又回瞪了一眼洁癖妹妹。
　　可怜张程还以为他的形象很好，见陈佳与洁癖这两位女生窃窃私语，不时看向他，心中还有些小得意。
　　“我们去游乐场吧？之后我们再到东湖去。”
　　张程讲着自己的安排，然后领着她们到了一辆奔驰轿车面前，掏出钥匙解锁了车门。然后殷勤帅气地为沈冰开了门，待回头为剩下二位美女开门时，陈佳和苏卿颜已经坐进去了。
　　张程笑道：“上次委屈你们了，这次换了奔驰来。”
　　上次租的天籁，不是什么BBA这类的公认豪车，给不了那些肤浅女生震撼，这次......
　　“张哥那辆天籁是租的朋友的，这辆奔驰才是张哥的哦。”沈冰附和道。
　　陈佳观察着这个车的内饰，冷汗都下来了。
　　内饰这么差，风格有点像是某国产电池厂生产的汽车啊。该不会是花了几百块，把车子的车标Logo换成了奔驰吧？奔驰哥？套牌和私自改装汽车要扣12分的啊。
　　“还有我一哥们，等会也会来。他来D市打拼两年了，由他来当我们的向导正合适。”
　　没一会，张程的哥们就来了。
　　长相挺普通的，只是看上去还挺忙，手里握着手机，正在对着那头笑着。
　　“好啊，何老板过奖了。那笔千万的生意，就让给何老板做吧，不过马上要到年底了，今年何老板也要加油啊。”
　　千万生意？陈佳一愣。
　　这时候，张程讲解道：“这是我哥们，罗有电，罗老板。听说现在在D市挣了大钱啊。”
　　有这么一个大老板做朋友，张程也倍有面子。虽然他也‘开了一家公司’，但此中内情只有他自己才知道，都是糊弄天真的女孩子的。诱惑太大，纵使发现端倪，那些女生都会自己说服自己。
　　所以，这才是张程能够骗吃骗喝的原因。
　　但是，这次不同，要是能入赘有钱的沈冰家中，那可就与以前小打小闹不同了。但是他还是有些不自信，担心被沈冰戳穿身份。
　　因此，请来这个罗有电老板，正好证明了他高贵的身份，让他有了不少底气。
　　果然，罗有电不愧是在D市打拼过的，对每条街都很熟悉，接过张程的方向盘，在D市大街像泥鳅一样游荡穿梭。
　　“当初我跑业务的时候，你不知道多辛苦。我们公司能人辈出，我差点就完不成销售任务了。”罗有电握着方向盘感叹。
　　“为了一单生意，吃了两顿馍馍。就着矿泉水吃，还好那时候，我没有离开,那时正好是我们公司高速发展期，离开的都错过了发财的机会。”
　　随后，‘奔驰S系’缓缓停在一处集贸市场前。
　　“这是D市最大的市场，也是当年我们活动起家的地方。别看这里落魄，这里的人流量可大着呢。”罗老板感叹道。而张程也站到了他旁边，想要给他点上一支烟，被拒绝了。
　　“不抽了，已经戒了很久了，当初我们公司不让下层员工抽烟的。虽然现在我已经有抽烟的资格了.......“
　　什么鬼啊。哪门子公司这么严。陈佳不禁黑线，将颜颜妹妹抱在了怀里，坐在她的腿上。
　　在她的心里，一边承受着洁癖的麻烦，同时也享受着洁癖这种怪癖的好处，比如可以光明正大的将某人抱起来。要是某人反对，陈佳就可以义正言辞地说：“颜颜，你不是有洁癖吗？”
　　将某人驳得哑口无言，然后半推半就被别有用心的陈佳抱在腿上。
　　“这里是D市最高的建筑，有69层高呢。每天早晨6点钟，从这里望出去，整个D市都在眼底，很能激发人的雄心壮志。”罗有电不无激动地道。
　　随后几人又去了一些所谓的景点。
　　这个罗老板，居然还把她们拉到了市政府。实在让人难懂用意，摸不着头脑。
　　市政府广场旁的假山，喷泉，难道就是所谓的D市风景？陈佳不禁傻眼。参观市政府？
　　“你们或许不知道，每次国家有什么项目，当地政府都是最先知晓的。因此，我们要随时关注政策动态才行啊。”
　　或许是罗老板长得不够帅，沈冰有些抱怨道：“这里有什么好看的吗？张程，你这位朋友不太靠谱啊。”
　　罗有电看了一眼张程，对着后视镜中的沈冰冷笑了一声。意思是说，这个女人是谁？
　　“X公司的千金。”张程小声介绍道。沈冰闪过一瞬间的惊慌，随后镇定无比，默认了张程的说法。
　　罗有电愣了愣。
　　“有钱人在国家政策面前都是渣，不知道吧，马上有新的政策要取代你们这些有钱人了。”
　　罗有电故作无意地说道。
　　又看了看不远处的陈佳和苏卿颜她们，正对着假山hapyy地摆拍。沈冰眨了眨眼，亲眼看见的震撼还是不同的啊。
　　“爱咬人的小狗？这是谁？”拿着陈佳手机照相的洁癖妹子，突然疑惑地对陈佳说。“居然把人的备注改成狗……真是搞笑。”
　　“这个人，就是......”
　　陈佳真是后悔死了。早知道就不应该把手机给苏妹妹照相了，现在她改的备注被发现了，真是呵呵了。
　　“确实挺搞笑的。”
　　陈佳尴尬地笑着，然后她就笑不出来了。
　　某人的脸上开始积聚阴云。
　　“看，有飞碟！”陈佳胡乱一指天空。然后撒丫子跑路。
　　“老婆饶命啊。”
　　而在另一边，“罗老哥，传授下发财的方法啊。”
　　张程被罗有点说得有些意动，什么国家政策啊，什么资本运作，一套一套的。
　　见罗有电还有所保留，张程更是耐心请教着。
　　最后，耐不住恳求，这个罗有电才点头。
　　“我有一个项目，要你们入伙，但是你可别告诉太多人啊。这个政府的秘密项目。资本运作，涉及宏观调控，只能在暗中运作。”
　　罗有电的目光变得肃穆起来。
――――――
七夕略累，不知大家过得如何呢？


第一百七十八章 陷入某传销组织
　　本来和沈冰偶遇的开心，却因为罗有电的到来变了味道。
　　一场危机，正暗中到来。
　　“我们这个项目是暗中进行的，因为实在是太过暴利，国家是不可能公然宣传的，不然农民不种地了，工人不上班了，那该咋办。知道这个发财致富方法的人，永远是少数。”
　　“那就是资本运用，用资本投资基建，最近国家不是有几个大的战略路线吗？我们D市不正是一带一路的沿线城市吗？对，就是这个。”
　　“张程啊，别怪哥哥骗你。你随便找个人都知道一带一路吧？不过你哪里知道其中的猫腻呢？其实啊，穿过了很多普通城市，就是为了让人脱贫致富。让一部分人先富起来，带动当地经济。”
　　罗有电煞有其事地说着。
　　而张程不住地点头。
　　“我带你们逛逛未来的D市吧，比现在高新开发区还要大几倍。而你们的投资，也会和这个地一样，番上十番百番，成为像我一样的――千万富翁。”
　　千万富翁！
　　张程咋把了下嘴。一千万，就算是夜店当牛郎，一天一千，也得好几十年啊。
　　罗有电看起来像是那种热心的老板，帮助以前的哥们介绍着发财方法，脱贫致富。
　　说到激动的时候，还直挥舞手臂，特别有煽动力。以至于发觉陈佳二人难以插话的沈冰也被吸引了过去。
　　虽然是富贵打扮，但是内心依然是贫穷的心。
　　对财富的渴望，正好从她的穿着上体现出来。。物质的贫穷，往往影响到精神的贫穷――将一切不幸都归咎于钱，同时想要一夜暴富。她想要搭上张程，也是看在金钱的份上，但是，沈冰的内心永远有一种担心，她怕迟早有一天会被发现。那么她漂流瓶俘虏情殇高富帅的计划就全泡汤了。
　　如果真得能够那么赚……也不失为一个挣钱的好办法。
　　沈冰不禁有些意动。
　　站到了张程一旁，询问起了罗有电相关事情。
　　这一幕落在陈佳的眼里，不觉有些好笑。她以为沈冰又想去勾搭这个新来的老板（其实她想错了，沈冰只是想要依靠自己的双手去挣钱而已。），然后发生一点浪漫的偶遇呢。
　　“你在笑什么？”苏卿颜斜了一眼陈佳。
　　“因为我没有看老婆，老婆大人生气了吗？”陈佳煞有介事地转过了头。
　　“我感觉和这几个人一起挺无聊的。”
　　“嗯，我也觉得。本来初衷就是为了和老婆一起，要是为了应付同学而勉强自己，实在太得不偿失了。”
　　陈佳一直都有这样的价值观，就是她不可能让所有人满意，人生的过客太多，因此她只要抓住她认为最重要的就行了，其他人所有意见加起来也抵不过当事人的态度。所以，如果颜颜同学不喜欢，那么她就算让沈冰不高兴也是要离开的了。
　　至于之前邀请沈冰，虽说她随意的决定，也是征询过颜颜同学的意见了的。
　　“那么，颜baby，我们和我那个同学说一声吧，我们离开吧。他们两个男人装逼的光芒实在太刺眼，小女子实在承受不住啊。”
　　陈佳舔舔嘴唇，在苏卿颜的额头上抵了一下。原地转身一圈，银铃般笑着朝着沈冰她们那边走去了。
　　某洁癖哼了哼。
　　陈佳在她表示不想待之后，毫不犹豫说走的态度，实在是让她对陈佳更喜欢了一点啊。
　　――――――
　　“什么，你们要先走了吗？”沈冰有些不爽。
　　“是的，因为......突然还有点事情。”
　　“再陪陪我吧？”沈冰的眼神像是担心发生什么事。
　　陈佳望天，你不是希望发生什么事吗？担心个毛啊！
　　“要不，我送你们吧？”
　　在陈佳还来不及拒绝的时候，罗有电又再次表示：“不，我坚持送你们，既然你们是张程兄弟的朋友，我也不会让你们走回去的。”
　　谁说要走回去了，明明可以打的的好吗？
　　陈佳白眼，不过有人这么热情，她实在也盛情难却。顺便也把车费结了，性格有点懒的陈佳点了点头。
　　看了一眼沈冰，后者露出了笑容。不得不说，陈佳还是有些担心沈冰出什么事啊。两个男人，一个见过一两面的网友，一个陌生老板，都不是那种靠谱的人。
　　虽然她承认这个张程有钱（陈佳还不知道上次张程的行头都是租的。），但是从向她搭讪就可以看出，是一个花心的人。
　　坐上了车之后，陈佳想要劝说沈冰和她们一起离开。
　　“沈冰，你要是舍不得我们，干脆就和我们一起走吧。”
　　这是陈佳隐晦提点沈冰，让她不要和张程待在一起，这两个人，虽然有钱，不过知人知面不知心。
　　但一边是同学，一边是帅气多金的男网友，沈冰没怎么思考，也不会放过这次机会。“不了陈佳，我自有打算。”
　　随即望向了窗外，听着张程和罗老板交流着‘生意上的事’。
　　车子越开越快，两旁的高楼向后飞快倒退着。陈佳本来对D市不太熟悉，也没觉得什么不对。但是细心的苏卿颜还是发现了一些不对。轻轻推了推陈佳的手臂。
　　“怎么了？”
　　苏卿颜指了指手机屏幕。
　　她们的酒店位置在D市东南的一环到二环之间。然而，这辆车却朝着东方直直地驶出了五环。
　　渐渐的，窗外的汽车少了起来，密集的高楼也渐渐稀疏起来。
　　陈佳眼睛微微眯了起来，察觉到她们已经走错了路。
　　刚想询问一句，车子便嘎吱一声停了下来。
　　坐后排没系安全带的陈佳额头在椅背上就是一撞。
　　“啊，好痛。”陈佳揉了揉额头。
　　然后抬起头来，看向了窗外。
　　零星几栋破败的房子，背后是一座光秃秃的山，还有几棵树，只不过因为季节原因，树叶都掉光了，显得特别荒凉。
　　只有远处才看得到一点点人聚集的小镇。
　　有点像是一个城乡结合部。
　　而没过多久，就在这辆车停下来之后，罗有电按了按喇叭，从一间破败房子的院子里出来几个高大的男人，围了过来，像是看热闹的村民一样。
　　“罗总，这……这是干嘛啊？”张程感觉有些不妙。
　　“这些人很热情，欢迎你们呢。”
　　“这里是哪里？”陈佳疑惑。
　　“农家乐嘛。哎，时间还早啊，玩一会儿再回去吧。下车吧！下车！”
　　陈佳与苏卿颜对视一眼。
　　嘴唇紧抿，眉头紧蹙，不祥的预感越来越强了。
　　直到看到几人中熟悉的光头男，寸头男几人，陈佳才终于确定。
　　“真相只有一个！”
　　“那就是，这些人是一个诈骗团伙。”
　　陈佳回忆起那次，开学之前和黄雅蓿在公园碰到的那个售卖假药‘黄金钙片’的组织。（不是某些腐女看的GAY片哦。）
　　这些人简直像苍蝇一样无孔不入。
　　被她打退后，不光在S大外埋伏蹲点，因此，她才会和庄星相识。
　　之后，在和杨雨诗一起做兼职的时候，也碰到了这些人。
　　现在，却将活动范围转移到了D市。
　　“@#￥%……&*”罗有电下车和那几个男人说了几句方言，加之语速略快，陈佳也听不懂。
　　但是，她知道，现在不下车跑掉的话，那么等会就没机会了……
　　“我们先走吧。”陈佳拉了拉苏卿颜的手，然后推开了车门。
　　“你们干嘛，为什么要先走啊？”沈冰疑惑地叫道，“等会让罗总送你们不好吗？”
　　沈冰听说罗总有一辆保时捷，一心想要见一见。对陈佳想要悄悄离去的举动十分不解，遂反问出来。
　　罗有电因此挑了挑眉毛，看了过来。
　　看到陈佳正站在推开的车门前，拉着另外一个女生白白的手，从车上下来。
　　“你们到哪里去啊？”
　　陈佳一惊。
　　而那个光头男也转过脸来，手臂上裸露一只凶悍的青龙。
　　跑！
　　笃定这个人已经将她认了出来，她以前破坏了这些人的活动，断了他们的财路，要是被这些人缠上，她就真的危险了。
　　陈佳一把拉住苏洁癖的手，然后就朝着大路上狂奔而去。
　　“没时间解释了，赶紧逃。”
　　看到她们二人朝远处跑去，那几个彪形大汉也拿上身边的家伙，追了过去。
　　这个城乡结合部，周围还有一些汽修和洗车的门店，残破的公路上，坑坑洼洼中积蓄着脏水和油污，还有一摞摞旧轮胎。
　　也不顾鞋子是否弄脏，一路狂奔。
　　只不过在一处泥泞的污水前，苏卿颜的稍有迟疑。她之前都是很小心地绕过的，现在这个坑实在是太宽，让她犹豫了片刻。
　　就在她犹豫的当口，后面的人已经快追上来了。
　　苏卿颜咬了咬唇，最后狠下心往前一跳。撞入了陈佳的怀中，然后带着陈佳两人摔倒在地上。
　　“快起来。”
　　那辆车也开了过来，这样绕着公路跑也不是办法，人是不可能跑过汽车的。两人又朝着汽修店跑去，因为汽修店后面有一条小路，巷道还有一些破旧的居民楼，汽车是开不进去的。
　　只要到里面找个地方躲起来，只要跑掉……躲起来……
　　这是一个到处堆积金属废弃物的地方，生锈的铁管被一根根泛黄的铁丝绑在一起，有的长，有的短。
　　空气中弥漫着一股冷清的铁锈味。
　　四周都没有什么人，破旧无比。意味着无法获得其他人的帮助。
　　在这种孤立无援，危机四伏的情形下，只能依靠自己。要是被追上……
　　她是不可能丢下高冷妹子自己跑掉的。
　　要是被追上，也只能放手一搏了。
　　陈佳在脑海里快速地思索着，应急预案刚制定，便发生了意外的情况。
　　“啊。”
　　陈佳只听得身边女人痛哼一声。随后手上传来拉拽的力气，陈佳好不容易才稳住，将身旁被绊倒的女人扶住。
　　但是，并没有那么轻松。
　　陈佳看到苏卿颜的裤腿上蹭上了生黄色的铁锈，被磨破了一个口子。
　　不用说，一定是撞到了某根铁管。
　　“怎么样？还能走吗？”
　　“不能。疼得厉害，而且脚也崴了。”
　　真是屋漏偏逢连夜雨。陈佳心中一沉。
　　“陈佳，你不要走，别扔下我好吗？”
　　小洁癖恳求地望了陈佳一眼。
　　陈佳点了点头。
　　在陈佳的眼前浮现出，游戏中她和洁癖被土豪追杀，然后放弃逃命和洁癖一起死掉的画面。还有儿时被玩伴抛弃在深坑中的绝望。
　　她一直都有体会。
　　因为，她就是曾经被抛弃过的人。因此，她从来不会抛弃重要的人，这是她的原则与底线。
　　“我不走好吗？老婆，拿电话出来，报警吧。”
　　“嗯嗯。”
　　陈佳本想牵起她这位好朋友，发现对方站起来很吃力，只得作罢。在地上找了一根锈蚀的铁管，至少还有些底气。
　　陈佳十分紧张，心里怦怦直跳。她真的不太有信心，对付得了这些人……
　　是的，她虽然学过泰拳，但是，面对数倍于她的男人，而且还是对方人手一根钢管的情况下，很多近身格斗术根本没有施展之地。
　　曾经有散打冠军被抢劫，然后被一闷棍敲成植物人的故事。
　　“报警？”
　　一个男人用一根撬棍，一下子挑开了苏卿颜手中的手机，手机啪嗒一声落在地上。
　　只看得110这个号码还没有按下拨号件。
　　“你们跑什么啊？我们又不会伤害你们。”光头男等人将她们围住，摸着光头，目光放肆地在陈佳身上打量着。
　　“长得好正点啊。吃什么长大的啊，是不是天天锻炼啊，身材这么好。”
　　光头男等人哈哈笑着。
　　“越看越熟悉了啊……是不是在哪儿见过？”
　　陈佳的戒备的目光，在看到光头背后的一杆猎枪的时候，渐渐放松了下来。
　　她本想凭着她那根铁棒和这些人周旋一下的。
　　但是，对方有枪，虽说是劣质的猎枪或者气钉枪之类的，但是，已经足以对付她了。
　　地上还有那个腿受伤的冰山妹子，那个她最不能丢下的女人……挣扎已经没有用处。
　　不如保留一下实力，在关键时候能够起到出其不意的作用。
　　“手里的东西放下。”
　　陈佳将手中的铁棍扔在了地上。
　　没有了威胁，几个男人开始淫笑起来，光头男的目光落在陈佳身上。
　　“上次，我记起来了，上次就是你这个女人，将我们几兄弟打得痛了好几天。带刺的玫瑰，不让我采，我还偏要采。”
　　这时候，罗有电走上前，打着圆场。
　　“光头，下去。别吓着人家小妹妹了，人家小妹妹这么漂亮，学校里肯定有很多人追，怎么会看上你等歪瓜裂枣？给我退下。”
　　罗总发话，还是有点影响力的，那几个男人点了点头，退了开来。
　　看得出，罗总在这个组织中的身份不低。
　　当然，不满的小声的议论还是有的，“死基佬，喜欢男人的py。”
　　差点就上演贞洁保卫战了。还好被这个罗总给救了。
　　趁着二人感激的心情，罗总笑眯眯地让陈佳把手机拿出来。
　　“我们这一行嘛，保密是必要的。等你们过几天就知道了，我们是要签保密协议的。所以他们看到你跑了，自然会紧张的，你别介意啊。”
　　“为了保证你们不泄露我们公司和国家的机密，请把手机交上来吧。”
　　罗总捡起地上洁癖的手机，又接过陈佳的手机，笑眯眯的对二人说道：“我替你们保管。”
　　“保密规定，不介意吧？”
　　陈佳摇摇头。
　　这个罗老板不像那几个野男人一样，还懂得照顾女性，让陈佳稍微放下了心中的戒备。
　　现在的形势是对方占优，而且洁癖的腿还受伤了，她也没有地方可去。念及于此，也只能暂时接受这样的结果了。
　　“只要这个项目成功之后，就会把手机还给我吧？”陈佳露出天真希冀的表情。
　　“是的。你能这么想是最好的，我们不是那种会非法拘禁女人的人，我们都是守法好公民。”
　　“其实之前跑是因为看到那个光头大叔，和他有过矛盾，担心他欺负我。”
　　陈佳解释了她为何跑，并不是因为拆穿了他们传销组织的本质，让那个紧张的罗老板稍微放下了些许戒心。
　　“呵呵，我会管好他们的，我们这个国家秘密组织一样是受法律保护的，要是他们敢欺负你，我就打断他们的腿。”
　　罗总说话的时候，眉毛会一翘一翘的，显得有些滑稽。
　　――――――――
　　当然，也是把张程和沈冰的手机一并收缴了，毕竟是保密项目嘛，可以理解。
　　沈冰本来就没见过世面，加之这么多彪形大汉在场，也半推半就地遵从了，在她心里，有一丝恐惧，但是被罗总的一席话说服了。
　　“你难道不想短短几个月挣到八百万？你晚一点回校，就可以挣到比其他学生做一辈子兼职也挣不到的钱。我们不做任何违法的事情，只是资本运作。”
　　“你可能要问了，这么挣钱，为什么我会把你们叫上？”
　　“因为，这是国家规定。八百万必须出局，为的是减小贫富差距，创造中产阶级，带动消费。知道吧，所以，像我们也只能挣到八百万，每个名额的规定就是八百万。”
　　罗总说得条条是道的。
　　有时候，一件荒谬的事情，经过多人多渠道的宣传，加上自己主观去信服，有时候，就会在脑海里留下‘这是对的’的印象，然后一步步被洗脑。
　　沈冰点了点头。
　　而陈佳也露出了‘憧憬’和‘震撼’的神情，将腿受伤的苏妹妹扶了起来。
　　然后――
　　高大、冰冷的大铁门关上了。
　　冬日的寒风，吹拂着破旧、荒凉的居民楼，发出呜呜呜的萧瑟声，预示着不祥的明天


还是请假吧
　　好像吹空调中暑了。
　　而且这几天也有点忙，额，更新稍微延迟一两天。
　　虽然更得慢，反正不会太监就是了。正好趁这段时间整理下思路，没有状态，感觉怪怪的。
　　。。。。。。。。。。
　　额，为了凑足一百字，。。。。。。。。。。
　　我也不知道说什么好了，祝大家暑假愉快吧，别中暑了。



第一百七十九章 深陷困境（一）
　　一个中年大妈领着陈佳和苏卿颜到了3楼角落一间破旧的房间。
　　“这是你们的宿舍，你们是新来的，本来应该给你们安排顶楼那间的，但是你们运气好，是罗总亲自带过来的，所以才会给你们安排这一间3楼的，知道了吧。”
　　大妈边走边说着，用钥匙打开了门，一股霉臭味从里边冲了出来，陈佳被熏得眼睛闭了闭。
　　而且呼吸在瞬间停止，过了好一会儿才渐渐恢复呼吸。
　　陈佳大致打量了里边的布置。
　　“这里只有一间床……我们两人……”
　　“有床睡就不错了。楼上三四人挤一间呢。”
　　大妈有些不耐烦。
　　“你们小姑娘就是嫌这嫌那的，出来挣钱的，哪管得了这么多？等你们当了老板，感激都来不及呢。”大妈的普通话不太标准，带着地方口音。但说到当老板，眼神那叫熠熠发光。
　　“大姐……您是哪儿人啊？到这来发财了多久了啊？”洁癖不愿意说话，陈佳便主动和这个大妈交流，套套话也是好的。
　　“我老家是西北Z省农村的，一看你们就是城里的娃娃，长得那么白净，就是身子骨有点瘦啊，也不知道你们年轻人怎么那么爱减肥，当年我们村那几个小姑娘，也整天就知道减肥。”
　　“算起来我也来三个多月了，现在我已经是主管了。”大妈的语气中止不住的得意，毕竟比这些先来的等级更高。
　　“是吗？主管？！那可真厉害啊。”陈佳奉承道。
　　这个大妈虽然虚荣了一些，但却是一个话唠，在陈佳这只小妖精的刻意套话下，这个大妈已经对陈佳这个嘴甜的小姑娘有了一定的好感，絮絮叨叨地讲了这个‘公司’上上下下的情况。
　　这个大妈名叫向冬梅，陈佳就叫她梅姐（因为公司规定以家人相称，因此陈佳就理所应当成了大妈的妹妹，咳咳，陈佳翻白眼，她还必须装出占了便宜的样子）。梅姐家里还有几口人，因为发展了6个资本助理（下线），成功升为主管。
　　在这个地方，每个人都有一个等级，呈金字塔形分布，陈佳她们就是最低级的助理，到主管，再到部长、经理最后升为老总，成功通过资本运作挣足800万，获得这个钱之后，就需要离开了，也叫做出局。根据大妈的解释是因为避免挣太多钱，那样就贫富不均了，这是所谓的‘政府’不愿意看到的。
　　另外每个人以业绩论处，带动多少人参加资本运作即所谓帮助多少人脱贫致富就能升对应等级的官（和某些论坛需要拉足多少人才能升级的设定类似），一层链接一层，底层支撑高层。
　　至于最顶层，则是由三个挣足800万后创业归来的成功人士，也叫老总组成，一个是罗总，另一个是龙总，还有一个大BOSS是田总，他们是最早的受益者，因此‘国家’派他们来宣传资本运作。
　　这个梅姐炫耀着她见过几次田总，还见过龙总，激动的时候，唾沫星子乱飞。让某洁癖皱了皱眉，用手在鼻前扇了扇。
　　看得出她已经忍得很难受了。
　　陈佳心中暗暗发笑，果然是从来不考虑别人的心情，特立独行的冰山冷女一枚啊。
　　陈佳陪着笑脸将大妈送走，陈佳笑眯眯的眼睛瞬间像死鱼一样，翻白眼了。这个地方实在是太太太太……破了啊！你妹的！怎么稀里糊涂被拐到传销了？
　　将泛黄的破旧木门掩上，没了阳光，屋子变得又阴又暗，陈佳忍不住打了一个喷嚏。
　　大凶之兆，前途黯淡啊，人生地不熟的，真是有够倒霉的。
　　只不过，还有一个伤者需要照顾，而且，她以前曾经是男生，怎么能够被眼前的困难给压倒呢？没有人可以压倒你！fighting!
　　陈佳对着漆黑的墙壁自言自语，不断给自己打气。
　　“去你妹的罗总，去你妹的张程，滚犊子吧。”
　　陈佳气愤地踢了踢门，要不是这张程叫来的什么向导，她才不会被拘禁在这个地方，成了监禁少女。
　　在门上发泄一通后，她又扶着洁癖坐下，四处寻找着灯的开关，最后只找到一个老旧的白炽灯，50瓦的，黄色的暗沉的灯光，特别辣眼睛，不过挂念某人的伤势，陈佳也顾不得那么多了。
　　看到坐在凳上的苏卿颜，陈佳有些犯愁。洁癖妹妹的伤还没好，得想办法治好，不然一瘸一拐的根本没法逃啊。
　　是的，她要抓住一切机会逃跑。
　　这里的人没一个认识的，为了钱财，都那么冷漠无情，以及疯狂，和平常的人精神状态完全不同，想到她被洗脑之后呆傻的样子，和自认为高冷的形象千差万别啊！陈佳赶紧摇了摇头，将脑海中的形象甩出脑海。
　　又在凳子前蹲了下来，冲着凳上的洁癖老婆傻傻一笑，然后抱起那根受伤的小腿，轻轻撩起一截裤脚，生怕弄疼了这只柔弱的精灵。她要先检查下伤势严重不，蹭到铁管子上，应该很疼吧。
　　“嗯~”随着小腿颤了颤，小洁癖忍不住痛哼了一声。
　　只见雪白纤细的小腿上，划过了一道触目惊心的紫色淤痕，破坏了嫩白皮肤的整体美感。
　　果然，高冷可爱的苏妹妹腿受伤了。
　　陈佳怜惜地捧起苏妹妹的腿，将脸放上去，轻轻蹭着，内心充满着悲伤。
　　之前奔跑逃命的速度那么快，撞上去的时候一定很疼，但是洁癖妹妹一直都忍着没有吭声。
　　一丝内疚的感觉流过陈佳的心底，汇入血液之中。
　　她将嘴唇贴了上去，希望用嘴唇的柔软能够抚慰这片白嫩皮肤的苦痛，哪怕减轻一些也好。
　　陈佳的鼻尖轻触着那光滑的脚踝，手指很小心地将苏妹妹的船袜轻轻剥下来，露出一双秀美莹白的小脚，只是在脚踝那里，微微肿着。
　　不知为何，陈佳心中涌起痛苦的感觉。
　　她的运气一直很差啊，如果不是她想要和沈冰一起玩，还有想要看张程搞什么鬼的想法，哪里又能沦落到这个地方？
　　真够倒霉的，她玩游戏也是脸黑到不行。还说玩了那么久，结果被才开始玩不久的洁癖给秒掉了。真想撞墙了。
　　也因为她稀里糊涂拉着洁癖跑，才会绊伤腿。
　　“对不起啊，我真是没用，运气也不好。”不知为何，想着想着，陈佳便抱着女人的腿落下泪来。
　　“没关系的。”温柔的头发垂到她的头上，原来是洁癖微微向前俯下身，用手轻轻拍了拍她的头。
　　让陈佳的眼泪渐渐止住。
　　虽然世事难料，不过还好，这个人还在她身边，这是才她最大的幸运。
　　“你等一下，我去找一点热水。”陈佳擦了擦眼泪，一下子起身便要出门，却被苏卿颜按住了肩膀。
　　“等我，一起去。”
　　在这种心理可能会崩溃的情况下，两人都想要和对方寸步不离待在一起，就像是黑夜中行走的信念，让人永不恐惧与迷路。
　　陈佳的郁闷的心情一扫而空，指了指还算干净的床铺，“先整理一下房间吧，这就是我们同居的开始了！是吧，老婆？”
　　“看来同居让你连这个地方是传销窝也忘了啊。”洁癖讽刺陈佳之前的伤心都是装出来的。
　　“那是，要不是这次机会，我们还不能走到这步呢，难道你想和我当一辈子朋友还是……”
　　陈佳一抖被子，掉出来一只黑乎乎的东西，啪嗒一下。
　　‘啊――’一声尖叫，本来端坐在凳子上的洁癖不顾受伤的脚，突然站了起来，一下子跑到陈佳的身后，躲了起来。
　　陈佳斜眼一看，原来是一只蟑螂啊，吱了一声，麻溜地钻各种缝，窜到门外去了。
　　“走了吗？”
　　“没有。”被某人主动抱着的感觉还挺爽的。不过某人的手掐得有点用力啊。
　　哎，痛并快乐着啊。
　　话说洁癖妹妹也有怕的东西啊，平时在学校里一副谁都不理的高傲样子，谁又知道，连一只小小的蟑螂哥也怕呢。
　　似乎发现陈佳在骗她，洁癖在陈佳的背上锤了一拳，嘟着嘴白了她一眼。
　　陈佳捏了捏某人的鼻子，某人张了张嘴，露出一口白牙。让人情不自禁想到月圆之夜某人咬人的典故。嘎嘎。
　　虽然环境不咋的，不过，也不是太差嘛。
　　此事之后，陈佳整理的时候便仔细很多了。
　　床板下的木板，看到几个霉斑，陈佳嘴角抽动，用力扯了扯床单盖住，不让某人看见。
　　然后又为棉絮套上了被套，她以前是住校的，因此对收拾床铺驾轻就熟。
　　“收拾好了，请坐吧，苏小姐。”
　　陈佳微微躬身，一副尽心尽力的女仆派头。看得出她还挺喜欢扮演的这个角色的，女仆悉心照顾大小姐，最后和大小姐私奔，过上了没羞没躁的幸福生活。某部电影就是这么演的，咳咳。
　　勤劳的陈佳女仆将整间屋子打扫了一遍，然后陪小姐去打热水。
　　陈佳思考起现在的处境，好吧，其实生性乐天的她，还是有一点点担忧的，陈佳放下扫把，没来由地突然说道。
　　“最关键的问题是我们如何与外界联系。”
　　“我们没有了手机……也不知道我妈妈能不能根据最后的GPS定位地点找到我。”
　　“或许这附近有人居住。”坐在床上的苏卿颜顿时像一个端庄大小姐一样，语气淡淡的，双手收于小腹。
　　陈佳推开门，发现周围都是荒凉一片，石头凹凸的公路通车量很少，远处的树干光秃秃的，近处的居民楼里都没人居住了，墙上布满了年久的灰尘和裂纹，上面写着大大的拆字，有些退色了，应该是没人管的。
　　求救的希望，只能寄于附近那个汽修门店有人了。
　　――――――
　　不过她现在需要打一点热水。
　　事情一步步做吧，至于怎么脱身，也要等洁癖妹妹的伤好了之后再做决定。
　　也不知沈冰和她的未遂高富帅男友怎样了。
　　想到那个装逼的高富帅沦落到这种地方，陈佳的心情便舒畅了许多。
　　打热水还是比较顺利的，因为陈佳在路上碰到一个年青小哥，热情地带着她们去了所谓的锅炉房。说是锅炉房，其实里面只是一个老式热水器，嘎吱嘎吱向外流水出来。不过，陈佳已经很满意了。
　　用暖水瓶装了热水的时候，陈佳言谈中了解到这个小哥也只是来了一个月，还打算让他的女朋友也过来，只不过他女朋友不愿意来，语气中有些遗憾。
　　“再不来，名额就快没了。”
　　“是住宿的名额吗？实在住不下这么多人？”陈佳不禁嘲讽。
　　如果还能住下，黑心传销老板，肯定会能住多少住多少。
　　但是这些深受洗脑的人怎么能够理解呢。
　　“哪里是这样？是国家给我们公司分配的名额。”
　　“对了，等会儿你们安顿好了，我们要去上课了。”热情小哥挠挠头，突然说道。
　　“上课？”
　　“资本运作是一件很专业的事情，因此需要从首都来的老师给我们讲课，哦，对了，别忘带笔记本，里面的知识都很重要呢。”
　　陈佳有些尴尬。提着暖水瓶，牵着洁癖妹妹，径自走了。
　　那个小哥看了离去的两位女生，互相牵着手，搀扶着，不由得咧了咧嘴。
　　――――――
　　陈佳替某个不爱说话，受伤也不说疼的女人用毛巾简单地敷了敷伤口，没过多久，两人又被几个路过的大妈大姐们招呼着去听讲座。
　　“听说是首都的教授呢。”
　　“是吗？上次是副的，这次的名气比上次的还要大啊。”
　　这些人叽叽喳喳地叫着，簇拥着穿过了楼道的铁门，然后人群越汇越多，最后陆续进了一间老式的会议室。
　　黄色的门有些掉漆，却难掩这些人听课的热情。暗红色的布帘垂落下来，被半开的窗户吹得摇动不已。
　　陈佳好奇地打量着所谓教室的布置，还有这里面的人，发现真的是什么人都有。
　　既有农村妇女，大妈大婶，也有一些背着手的眼镜大叔，还有一些年青小伙和水灵妹子，以及退休的老大爷。
　　各个年龄段都有，就像是开居委会一般，七嘴八舌，闹哄哄的。
　　陈佳还看到了人群中的沈冰和张程。
　　害得她之前担心了很久，现在终于看到了这二人。
　　张程不复之前的光鲜亮丽了，头发乱糟糟的，灰色西装也皱巴巴的，看上去有些颓废。和周围面色潮红期待上课的人格格不入。
　　陈佳抿唇一笑，说起来，她也正想找这个张程算账呢。
　　拍了拍牵着的手，小苏妹妹先是疑惑看了陈佳一眼，然后也留意到了沈冰和张程二人。
　　这两个人可是将她们带到这里的罪魁祸首呢，想到这里，苏妹妹冷哼了一声。
　　随着和他们的距离越来越近，发现他们正在争吵。沈冰眼中满是失望之色，背过身对张程爱理不理的，而张程则一脸讪讪。
　　“你们……怎么了。”
　　之前这两人不是你粘我粘的嘛，怎么两人之间的态度突然又360度大转弯了？
　　沈冰冷笑着解释。
　　原来之所以出现这么大的变化，还是沈冰发现她自己被张程欺骗了。
　　之前，张程向罗总询问生财之道，不料被他的老朋友‘罗总’带到这个地方来了。感觉不太对劲的张程，为了在沈冰面前依然炫耀自己能耐，装出一副云淡风轻的样子，亲自去找罗总讨说法。
　　这个什么800万项目，应该是那种很高大上的基地啊，在张程看来，这个地方太破旧，实在与他高富帅的形象不符。要是他住这种地方，肯定会被白富美‘沈冰’看不起的。
　　他自持自己和罗总以前相识，想要给他们安排一个更好的去处。
　　“喂，罗哥，你也太不够意思了吧？这种地方就是你说的挣大钱的地方？”张程对着沈冰做了稍安勿躁的眼神，然后居高临下地敲了敲罗哥的办公桌。
　　沈冰一脸崇拜地看着气势凛然的张程，“张哥~”
　　美人倾慕的目光，让张程更是得意，甩了甩那头特地做的莫西干头，从兜中摸出一盒烟来，用打火机点燃了，一口烟圈喷在罗总脸上，煞是潇洒。
　　罗有电一声不吭。
　　“张程，你越来越嚣张了啊。”
　　“这身衣服是你自己买的吗？”说着看向了沈冰。
　　也不待回答，罗总叹了口气，“当了几年公子当累了，打算找个老实女人接盘吗？”
　　“我何时当过公子，罗有电，我不像你，从来没做过出卖肉体的事。我的钱都是那些女人心甘情愿给我用的……”
　　张程为了自己形象，急于争辩，不小心道出自己有过很多女人的事实。
　　而且――
　　还有很多女人给他钱用。
　　“你家里不是很有钱吗？”
　　“有钱？有钱他就不会加入我们公司了。我们公司是专门扶贫致富的公司，是国家秘密项目哦~”罗总不忘念叨他传销的宣传语。
　　无心之举，让张程说漏嘴。罗有电接过张程手里的烟，看向了说不出话来的沈冰。
　　“把我的钱还给我。”
　　“给你买礼物了。”
　　“你这个骗子。”沈冰愤而离去。她的梦想破灭了，要不是张程说漏嘴，她还被蒙在鼓里，原来张程只是贪恋她的美色的渣男，并不是什么多金少爷。她还做着开学和周天琦她们炫耀的白日梦，还打算用高档名牌狠狠打打周天琦的脸，结果――
　　因此――
　　才会出现沈冰对张程爱理不理这一幕。
　　陈佳得知发生了一连串事情之后，多看了一眼张程，早前她就怀疑张程的身份了，虽然她不可能有那么大的能量，打听清楚张程的身份背景，但是从网上认识的，而且对普普通通的沈冰表现出过多关注，总感觉不太靠谱。
　　结果，没想到张程的身份是假的。
　　哎，霸道总裁爱上我的戏码没法上演了。
　　陈佳用促狭的目光看着张程，张程一脸谎言被拆穿的颓然，与之前信誓旦旦找罗总讨说法的样子形成鲜明反差。
　　“陈佳，离那个人远一点。”
　　沈冰拉着陈佳，她现在连张程的名字也不愿意叫了。
　　“沈冰……沈……”张程无奈地摊着手，他怎么也没算到他会被那个哥们卖了，为的是讨好他那个白富美网友。行差踏错啊！
　　不过张程还未放弃。他认为沈冰只是因为他的欺骗而怨恨于他，只要他足够真诚，说不定还能挽回芳心。
　　就在这个时候，一个浓妆艳抹的女主持人走了进来，拿着话筒：“请大家以热烈的掌声欢迎我们不远万里从首都请来的教授――宁平源，大家欢迎。”
　　陈佳心中一凛。所谓的洗脑攻势开始了吗？她到底要怎么才能脱身呢？


第一百八十章 逃离前夜
　　“欢迎宁教授……”
　　伴着教室中一浪高过一浪的掌声，一个戴着眼镜，五十多岁的老头子从暗红色帷幕后走了进来，乍一看，还真有些那种电视上的专家教授的风范。
　　陈佳看了看周围的人，每个人都面带崇敬之色，用力地鼓着掌，于是也应付性地拍上了几掌。
　　这个教授接过了浓妆艳抹主持人手中的话筒，清咳一声，吐了一口浓痰，开始发表了他的长篇大论。
　　“首先，我开门见山给你们说，你们能够到这里听到这堂课，是你们的幸运。”
　　台下人不约而同坐直了身体。
　　“忆往昔，国企改革，多少人丢了饭碗，又有多少人再入风雨，成为了一个地方响当当的大老板。有首歌叫什么，心若在，梦就在啊~现在，这个机会又摆在了你们的面前……”
　　老教授开始阐述先进的经济模式。
　　“资本运作是我们从国外引进的先进的经济模式，能够创造出最大的利益……为了推广这个经济模式，你猜国家先后投资了多少？5000个亿！”
　　所有人不禁咋舌。
　　“所以，我才说你们幸运啊，赶上国家第二次经济宏观调控。”
　　宁教授拿出一本蓝色封皮的书来。
　　“这是我毕生研究，阐述了资本运作的先进性和运作模式，等会儿会让人发给大家研读。需要的人……”
　　宁教授话音未落，台下每个人就已挥舞着手臂，“我要，我要书！”
　　“不要急，人人有份。”
　　浓妆艳抹的主持人将书一本本发了下来。
　　陈佳和洁癖也得到了一本。闻着那劣质纸张的气味，陈佳忍不住皱了皱眉。而洁癖则根本就一点翻动的兴趣也没有。
　　这个教授又blabla讲了一大通，为每个人勾勒出一幅人人800万的蓝图。
　　每个人的脸上都泛着激动的红潮，恨不得把手拍断了似的。
　　除了新来的几个，其余人都是表现得尤为狂热。一种名为疯狂的情绪在众人心中传染，似乎每个人明天都是百万千万富翁似的。
　　群众效应正广泛传播。每天连番洗脑课程的冲击下，相信用不了多久，这些新来者会变成那些老会员一样。
　　沈冰虽然不明觉厉，但是内心中已经信了三四分。大家都那么笃定会得到800万，那么应该是真实的。贪欲有时候能蒙蔽一个人的眼睛，就算发现不合理，自己也会找到种种理由为其开脱。
　　她又看向了张程，竞争这么激烈，张程这个只会骗女人的男人肯定不能得到那个800万的名额，什么高富帅，什么公司总裁都是假的，还是她自己挣得的钱才是真的。
　　同样作为新来者的张程，神色中掩藏不住的落寞。他不像沈冰那样涉世未深，他是隐约听说过传销组织的，一方面为自己被拆穿失去沈冰的信任而感到失望，另一方面还在思索着脱身的对策。
　　他，一个骗子，居然被以前的哥们欺骗了，他的内心其实是有一种屈辱感的。
　　他环视四周，最后将视线落在新来的另外几个人身上。听说这是几个出来做兼职的大学生，早他们一个周来。这几个新来大学生，要么是被这个阵仗吓傻了，惧不敢言，要么就是真心相信了这个鬼地方能够给他带来800万的财富。
　　想到这里，他不由得鄙夷那几个人的愚笨起来。为了不承认自己被欺骗，而鄙夷别人的心情。
　　要是有机会带人出去，我也不会捎上你们。张程心中冷笑道。
　　不经意将目光落到了斜后方的陈佳二人身上。她们和其他人不一样，新来的人像沈冰由于要适应环境，心情是十分忐忑的。稍微早来一星期的人则表现的狂热多于担忧。而这两个女人躲在那本资本运作的书后面，娇笑着，互相吹着对方的头发，好像是在讲笑话。完全一点狂热都没有，甚至说应付都有些勉强。
　　她们和旁边认真研读致富宝典的大妈，反差不要太大。
　　这也太不紧张了吧。哼，太粗神经了吧？真当是在学校上课呢？
　　张程嘴角抽动。果然，越漂亮的女人越智商捉急啊，好吧，多看两眼这些笨女人好了。
　　对于张程的注视，陈佳狠狠瞪了一眼回去，然后又趴在桌上，好让自己不要听到那个宁教授的满嘴跑火车。
　　趴在桌上，缓缓调整舒服的角度，静静地凝视着苏冰山那纯净冷淡的眼神。
　　这个人对她毫无保留地信任，才会被骗到这个地方啊。
　　想到这里，陈佳内心涌起一阵愧疚，握住了苏卿颜的手。
　　“我们一定能够出去的。”
　　后者怔怔地看了她一眼，柔笑道：“你真以为离开那么容易？”
　　“不就是一堵墙吗？你不知道我高中还会翻墙的……”
　　“翻墙？哪有那么简单。再说，你可知道放风守门的人什么时候换班？什么地方没有监控？你能打得过他们？”苏卿颜嘴角微翘，捏动着陈佳的鼻尖，“所以说，你还是太天真了啊，小佳佳。”
　　“喂，别小看我。”
　　“虽然你是一个脾气坏，冷冰冰的女人，但是你要是求我，我还是会考虑带你离开的啊。”陈佳趁机摸了一把某人的脸，哎，真是爽嫩无比的雪肌啊，不愧是她未来的女票啊。
　　正等待某人反摸回来的陈佳，却被洁癖用手肘戳了戳。
　　随即，桌上笃笃两声。
　　原来是那个猥琐老教授走了过来，在她们桌上敲了敲，表示他很生气。
　　其他人都拿他的书奉若珍宝，这两个小姑娘居然拿他的书挡光。
　　“你们不知道这本书多珍贵吗？如果没有这本书，你们家会一辈子贫穷！像你们这种不上进的态度，最多做到主管，别想拿到那800万。”
　　“哇，800万诶，好多啊。”陈佳捧着脸，一副欠扁的样子。让一旁的洁癖哭笑不得。
　　“求求你放过我吧，我实在不想听课啊，你知不知道放寒假了啊。”
　　“什么？！这么重要的课你也不听？！你不想要那800万了吗？”
　　陈佳的头摇的像一个拨浪鼓。“不要。”
　　洁癖眨眨眼：“我也觉得没有必要。”
　　宁教授气急。
　　这TM什么鬼啊！
　　特喵的遇到一个不喜欢钱的人，让他还怎么给人讲资本运作？完全无从下手啊！
　　他才不相信真有人对钱不动心。
　　“这个机会只有一次。或许你不听这个课，你就再也没机会了。你真的能够眼睁睁地看着与你一起来的人成为了老板，你还是一个为生计发愁的普通人吗。”
　　“我只想当一个安安静静的女大学生就好了。”
　　“真是太不上进了！大学生！我告诉你，别以为大学生就多高级。现在大学生工作都不好找了，找到的工资还不如民工，要不是资本运作这个好机会给你赶上了，你们家要穷一辈子的。”
　　“你有没有让人眼前一亮的技能啊？没有吧？要不是资本运作，你们就业……”
　　“我会电焊啊。”
　　老教授气疯了，抓着头发，结果一用力扯了下来，露出光秃秃的头顶。
　　“是戴的假发啊……”
　　“怪不得是教授呢。”
　　见人们议论纷纷，气呼呼地走了。
　　“你真的会电焊啊？”某洁癖揶揄斜了一眼。
　　“我还会气焊呢。”陈佳挺了挺胸，两个小山包随着动作更显娇小可爱，似在炫耀N瑟。
　　以前在改装汽车的时候，她只是学过一点电焊的皮毛而已。
　　――――――――
　　“我说这课真不好上，我还是回去当我的门卫吧。”
　　宁教授摘下眼镜，回到了后台的经理办公室，对着办公桌中间的罗总抱怨道。
　　由于田总，龙总不在，罗总现在是老大。他停下和几个组织头目的讨论，问道：
　　“怎么了？大伯。”
　　原来这个宁教授是罗有电的大伯，以前是某小区门卫大叔，因为平时喜欢读书看报，因此特别能侃，吹牛起来，唬得人一愣一愣的。
　　因此，罗有电才会费尽心思把这个大伯请来了，和他一起挣大钱。
　　“我没法教了。居然有这种硬骨头，嫌我们的800万太少了，说没兴趣，我简直无法煽动她的贪欲啊。过不了多久，就会影响其他人的。”
　　“对我们的项目不够了解，因此有抵触心理是正常的。大伯消消气。”
　　罗有电安慰着他大伯，他可不认为有人能拒绝金钱的诱惑。
　　一旁的财务主管建议道：“我们可以把她们认定成我们组织的顽固分子，重点打击对象，对她们进行24小时洗脑，激发她的上进心。我们组织成立至今，还未曾遇到过如此猖狂的女人，居然一点上进心都没有，到我们组织来混日子？当我们是慈善机构吗？”
　　于是，罗有电在陈佳和苏卿颜名字后面备注了一个‘顽固分子’。又看到沈冰的名字，以及备注：有钱人。于是给其他人介绍道：“听说这个叫沈冰的姑娘是X公司千金，市值上亿。”
　　罗有电回忆起他威胁张程说出沈冰的身份的情景。
　　他知道张程的口很严。
　　因为张程很穷，睡过大街，还有当过扒手。这种穷怕了的人，可不愿意放走沈冰这条大鱼，死活不说沈冰的身份。罗有电还是用身体威胁张程，后者不堪受辱才就范的。
　　“啊啊啊，那个女人是……是X公司老总的女儿啊。痛死了……”
　　罗有电深知张程这家伙为了钱什么手段都有的，因此，费尽心思从张程口中套出来的消息应该是真的。
　　“嗯，她是我们重点保护对象，尽量满足她的要求。提她做主管，对主管。”
　　经理室的几个头目纷纷举手表示通过。
　　于是，一个新人（肥羊）成为了主管，级别和那个被陈佳称作梅姐的大妈一样。
　　陈佳也发现了沈冰的待遇似乎要比她和洁癖好一些，因为晚餐她只能吃面，而沈冰却能够吃鱼。
　　陈佳捧着那碗清淡的白面，有些傻眼，虽然她晚餐一直都很注意节食，对食物欲望不高，但是，这个面实在有一点挑战她的忍耐极限。
　　与陈佳有相同想法的还有苏洁癖。
　　只见苏卿颜看着那碗黏成一团的面出神，还有那油腻的筷子，最后她将碗一放，全部倒掉了。
　　她实在不能想象这样粗制滥造的食物，还有不太干净的碗筷怎么吃得下肚子。
　　饿虽然难受，吃下去更难受。她宁愿不吃。
　　“喂，你不吃吗？会导致胃病的哦……”陈佳不由觉得有些好笑，谁让你是洁癖。
　　“不吃。”
　　“那我也不吃，一起饿肚子。”
　　陈佳笑嘻嘻地搂着苏洁癖的手，哎，她这个女朋友真是爱干净到了极点呢。宁愿挨饿，固执地可爱啊。
　　倒还有些像传说中餐风饮露的仙女，也不知这个冷冰冰的仙女怎么会与她有这么深的牵绊的，只能说是缘分吧。
　　而看到陈佳和洁癖将面条倒掉，甩碗而去，一个不认识的大妈不禁皱眉。
　　“你们这些最低级的助理。”
　　“这些食物都是罗总免费赐予的。不许浪费。天下间还有谁比罗总好，给我们发财的机会，还给我们吃的住的。这种社会责任感的企业家上哪找去。”
　　大妈一套一套的，什么企业家素质，什么社会责任感说得煞有介事，看样子被洗脑地不清啊。
　　陈佳实在是不堪其扰，最后唯唯诺诺地点了点头，那个大妈才算放过。
　　“对了，她脚受伤了。我要出去看医生。”
　　陈佳指了指洁癖。
　　“我们要保密，不是想出去就出去的，需要申请。”
　　“那我申请出去。”
　　“去找你们的组长。”
　　陈佳的组长，也就是梅姐。
　　最终，梅姐告诉陈佳，已经给她转达给总经理办公室了，申请是否通过，还是需要老大应允。
　　陈佳哀叹一声，这个传销组织制度之严之细，从请假制度可见一斑。有这么好的制度，来做传销太屈才了。
　　――――――――
　　“什么，顽固分子要申请出去？理由是治病？驳回。”
　　“没有给我们创造一分收入就想出去，实在太天真了。”
　　陈佳对上课的态度，已经影响到她的行动。至少得到了某种程度的重视。
　　这些人有理由怀疑一个不喜欢钱也不‘上进’的人，是对他们组织没有任何保密性的。
　　已经是到达的第三天了。
　　担心苏卿颜脚伤地陈佳，失望地得知了被驳回的消息。
　　而且，苏卿颜腿上和脚上的伤丝毫没有好转的迹象。
　　陈佳有些发愁。
　　同时，她想起和叶盈妈妈信誓旦旦说过今天就回家，哎，我终究还是食言了，我亲爱的妈妈，也许你再也见不到你可爱的女儿了。好想妈妈啊……见我不回家，妈妈她一定会找我……
　　想到这里，陈佳心里涌起一阵悲戚，抱着苏妹妹的身子嘤嘤地哽咽起来。
　　“两天没洗澡了。”苏卿颜淡淡地说道，有种生无可恋的木然。
　　陈佳依然没有放手，将脸埋在苏卿颜的后背上，“可是闻着还是好香。”
　　“香什么香。”苏妹妹的洁癖犯了，浑身难受地要死，亦是抿着嘴唇，水珠在眼中打转，“这个地方，实在待不下去了！”
　　“所以！我们一定要想办法出去啊。不如我假装重病不起吧。”
　　这时候，一阵敲门声响起。
　　“喂，你们……我们罗总通过了你们的申请。要不是你们是沈冰主管的同学。”梅姐走了进来。
　　“沈冰主管？”
　　“嗯。她很懂资本运作呢，罗总特批她为主管的。看在她的份上，罗总才同意的。”
　　陈佳与洁癖相视一笑，也不知沈冰这妮子是走了什么狗屎运了。
　　峰回路转，柳暗花明，本以为不能出去的，结果却被告知能够出去了。
　　两人一起离开的机会到了，为了洗澡，一定要离开。
　　只是这个机会太过突然，两人都没有什么准备，现在苏卿颜的脚伤还没好，跑也跑不动，看来还需要从长计议啊。
　　既然得到准许明天出去医院，那么今晚就需要好好谋划了，多一分准备多一分把握。
　　是夜，陈佳让洁癖坐得离她近些。
　　“带去大医院？可能吗？不可能。”陈佳否决了这种可能。
　　“应该会是一个小诊所吧，毕竟只是脚伤。”
　　“在他们守卫松懈的时候，我们就逃之夭夭？”陈佳盘腿，轻咬着笔头，思索着。
　　还好她的包里还有一些必备的东西，除了不能与外界联系以外，里面有什么ipad，小说，发卡，化妆盒，景点门票林林总总一大堆东西，倒还不至于无聊。
　　“嗯，这个机会很少。至少我很少听说传销组织会带人看病，或许，以后我们也很难遇到外出的机会了。如果你能够先逃掉的话，不用管我，我不想成为你的累赘，陈佳。”
　　陈佳怔怔，随后在眼前这个女人如雪的俏脸上轻轻摸了一把，很是轻挑，看得出陈佳并未把洁癖的忠告放在心上。
　　她从来不会抛弃别人。因为她曾经体验过被丢下的痛苦，更何况，这个冷冰冰提着建议的女人，可是她预定的女朋友呢。
　　“有机会夺车的话那样是最好，就不用担心你的脚了。我们一起驾车离开。”
　　“我还有一种办法。”陈佳从包里摸出一小叠红灿灿的钞票，笑嘻嘻地在手中甩了甩，然后在鼻前嗅了嗅。“这个东西说不定能够派上用场。”
　　只见她在钞票上写着一些字，苏卿颜看着她专注的眸子，在灯光下映衬下，像是一颗瑰丽的黑宝石，姣美的长发静静地垂落于耳畔。突然，陈佳抬起了头，苏卿颜心中一惊，坐直了身体，有些尴尬地摸了摸耳朵。
　　“对了你听说过美剧《越狱》吗？”
　　陈佳的目光如炬，看着飘摇的泛黄的白炽灯，她的影子映照在黑洞洞的墙上，有些邪魅。
　　苏卿颜还有些没听清楚，嗫喏应道：“没……不知道。”
　　“堡垒最容易从内部突破，我们需要找到一个内部的帮手。”
　　就在这时，沈冰敲门进了来。
　　“陈佳，还没睡吗？”
　　“嗯。”
　　陈佳看了一眼沈冰，猜测着沈冰的来意。
　　“你应该没洗澡吧？你跟我来，我带你去。”
　　沈冰拉过陈佳的手，发现陈佳的手正握在另一个女人手中，一下子还没有拉动。
　　这个女人，自然是某个姓苏的，沈冰一直刻意无视的女人。
　　不光有着令人嫉妒的容貌，性格也臭得要死，而且还有洁癖，沈冰是一点也不喜欢这个女人。
　　她才不会让这个女人洗澡。
　　是的，洗澡。
　　陈佳也听出了沈冰的言外之意。
　　苏卿颜也紧抿着粉唇，以她和沈冰的关系，多半是没什么指望了，因此眼神轻蔑，以及失望。
　　见陈佳的目光中闪动着期盼，沈冰最后叹了口气，看在陈佳的面子上点了点头，“一起来吧。”
　　“沈冰，你什么时候成了主管了？”
　　“今天，她们特批的。”
　　“我还不知道这里能洗澡呢。”陈佳有些腼腆地捏着手指。她都两天没洗了，感觉不太好意思。
　　“你是底层嘛，当然不知道了。因为资源有限，主管以上才能获得洗澡的权限。这也算组织激励大家努力的方式吧。”沈冰淡淡的语气中透着一分炫耀。
　　虽然沈冰这个朋友虚荣了一些，不过陈佳为沈冰升为主管感到由衷的高兴，而且带她们去澡堂，也十分感激。
　　“沈冰，真是太感谢了。”
　　见沈冰在门外边侯着，陈佳便拉着苏卿颜迈入所谓主管级才能进入的女澡堂。
　　空无一人，不算太大，地上没有头发，至少看上去还勉强干净，应该有人负责清洁，让陈佳松了一口气。
　　缓缓褪去了身上的衣物，露出光洁柔嫩的肌肤，莹莹而富有光泽，落魄至今，美丽却不减半分。
　　脱成小光猪的陈佳，不经意遮住自己隐私的部位，然后好整以暇地看着她这个最好的朋友，同时也是她未来的女朋友。
　　或许她能在这个女人身上找到爱情的归属。
　　说起来，她还从来没有欣赏过冰山雪女的苏大美女那毫无保留的极致身材呢，呵呵，好期待啊~
　　陈佳嫣然一笑，让某人顿时有点紧张。又为了掩饰自己的紧张，故意冷哼两声，淡然地脱着衣服。
　　空气中弥漫着淡淡的旖旎。
　　陈佳见过很多美丽的女人，能被她认为是女神的却寥寥无几，而眼前这个冷淡又性感的女人，却是其中最美丽且独特的那一个。虽然性格太过骄傲又古怪啦，不过只要足够漂亮就好了。
　　乌黑的秀发一丝丝披散在雪白胸前，两只又白又圆的小兔子十分顽皮可爱，娇羞地躲在头发后面。
　　“是C吧？32C。”陈佳没来由地一句。
　　让某个故作冷淡的女人脸一下子染上红霞，又瞬间涨成了猪肝色。连放在圣洁小内内上的葱玉纤指也止住了动作。
　　“不准看。”某人微眯眼睛，威胁道。
　　“看一下有什么关系嘛，快回答我啦~”陈佳看到威胁背后某人身体的微微颤抖，早已看穿某人心中的局促。
　　果然是天上地下最纯洁的女人啊。
　　“你说是就是吧。”
　　看样子真是C啊……陈佳咧咧嘴，也不答话。担心再调侃下去，脸皮薄的颜颜同学把她赶出去。
　　“不过，你的也不小啊。”
　　见陈佳沉默，苏洁癖以为她在暗自神伤，羞红着脸安慰了一句。“不是说盈盈一握的Bcup，才是最好的吗？”
　　陈佳转过头，古怪地看了一眼冷冷说出这句话的女人。本想谦虚两句……
　　却突然咬到了舌头。
　　不知什么时候，这个女人已经将全身的遮蔽除去了，赤裸相对的这种感觉十分微妙，尤其在这种寂静，狭小的空间里。
　　水珠从柔嫩的蛇腰两侧流下，划过丰腴挺翘的臀部……好吧，转到正面了，既然用手挡住了，不过圆润修长的美腿也很有看头，紧致的腿肌，优美的线条，美女的身子总是带有一种别样的诱惑。
　　陈佳也不知道该看哪里了。
　　美丽的东西总是百看不厌，以至于她想要收藏起来，慢慢欣赏。当然，只是想想而已。
　　朦胧的水雾中，沉默的二人，以及暗里流动的情愫。
　　“你听说过七大名器吗？”
　　陈佳眨了眨眼，一本正经地问旁边那个女人。她保证，她的内心是充满着好奇与纯真的，她仅仅只是想要挑逗可爱的妹妹老婆而已。
　　“我打死你！”
　　“看样子是知道啊。”
　　“能告诉我是什么吗？”
　　……
　　美美地洗完澡，感觉就像是被圣光心灵，全身每个细胞都得到了救赎。
　　陈佳的脸蛋还红扑扑的，白里透红，煞是可人。
　　看得沈冰一愣，没好气地吐槽了一句，“你们好慢啊，等你们很久了诶……”
　　“知道啦，就你最好了。”陈佳笑嘻嘻地拍了拍沈冰的脸。
　　要不是沈冰。她还不能享受洗澡这种高规格的待遇呢。她心中是无比感激的……
　　“你要知道，能够洗澡不是每个人都能享受的。你要努力，争取成为主管。”沈冰老气横秋的语气，劝诫着陈佳。
　　沈冰对于自己成为主管的事欣然接受，因此，看着目露感激的陈佳，心中情不自禁涌起自得。
　　毕竟她成为了既得利益者嘛。
　　“还有，你和她……下次我不一定能带她来了。你知道，我不喜欢跟这种人来往……记得当初是你说这个女人很讨厌的……”
　　沈冰在前面走着，边领着她们回去，一边告诫陈佳。
　　却不知身后的两人悄悄将手牵在了一起。
　　听着沈冰孜孜不倦的教诲，同时，陈佳右手的指甲轻刮着苏美女的手心。
　　凉凉的，也痒丝丝的，一如月下清风，撩人心弦。
　　“喂，陈佳，你在听我的话吗？”
　　沈冰突然转过头来。
　　“嘶――”陈佳痛叫一声。
　　沈冰疑惑地看着身后这两人头撞在一起，又看向了远方，“你们明天要是出去，可别把公司的事乱说啊。不然，会有更多人加入的。治好病之后，一定要全心全意为公司工作。”
　　沈冰还不知道陈佳明天要逃之夭夭，还在如同睡梦般不厌其烦地呓语着。
　　沈冰已经沉醉在未来的憧憬中了。
　　陈佳的心中闪过一丝不忍。
　　但为了离开，她必须欺骗这个同学。比起沈冰，她更担心颜颜受到伤害……
　　“据说有好几个主管在竞争经理的位置，等我升为经理之后，我就把主管这个位置腾给你……离800万越来越近了啊。”
　　在沈冰自言自语中，陈佳突然发现被一双冰冷的手抱住了双颊，将那未完成的一吻完成。
　　“嗯！唔唔~唔……”


第一百八十一章 诸事不宜的一天
　　“让你洗个澡就把你收买了，攻略你这个新生第二名的美女也太容易了吧。”
　　陈佳意犹未尽地舔舔嘴唇，白了苏卿颜一眼，说不出的轻松调侃。
　　然而，就在几秒前，她还尴尬地被壁咚了。
　　“是吗？我记得某人才是排第二的吧。”
　　苏卿颜美丽的大眼睛眯了起来。没有接陈佳的话，反而纠正了陈佳言语中的‘语病’。
　　“看样子，只有明年等哪个不安分的学弟再办一个颜值评选咯。”
　　“明年？能不能出去还是两说。”
　　苏卿颜泼了一盆冷水，“这次外出的机会太过突然了，而且，也不知道是哪些人送我们出去，假如是你说的那些人的话……”
　　陈佳一愣。
　　没想到，真的一语成谶。
　　真的是与陈佳有仇的光头男、寸头男刀疤脸那几人，护送她们出公司去治疗。
　　曾经被陈佳迎头痛扁的那帮人，再次遇到陈佳的时候，究竟会作何感想呢？
　　――――――――
　　又是一个普通的日子，也是被困第四天，也是陈佳通过申请能够出去的一天。
　　终于得到外出机会的陈佳，看着天空明媚的阳光，心情豁然开朗，大口呼吸自由的空气。
　　就在这个时候，一辆灰色面包车从转角驶了出来，在她们前方不远处停下。
　　从车上下饺子般依次跳下几个男人。
　　为首的是粗野的光头，一旁的是桀骜的寸头，还有暴躁的刀疤脸。
　　还有最后那个一点也不凶恶的普通男子。
　　但这最普通，在这混混中却成了最不普通，违和感满满，连陈佳也忍不住多打量了一眼。
　　身材稍微有点瘦，比她还略矮一点。放在女生上算是高挑的身高，对男生来说，就普通一些了。
　　那个光头男见到陈佳便嘿嘿笑道：“又见面了啊，小妹妹，落到我们手里……我们是不会让你跑掉的。”
　　眼中闪过威胁，但陈佳浑然未觉。
　　“大叔今天的气色不错哦。”
　　“上次一脚之仇，我不会忘记的。”
　　“上次？上次怎么了……是大叔被一个小姑娘打得抱头鼠窜了吗？”
　　陈佳料定光头男只是一些小喽，不能拿她如何，于是语气轻挑而散漫，好像在说，你来咬我啊？
　　“你……”
　　刀疤脸赶紧拉住光头的手，“大哥，罗老大让我们尽快把她们送去医院。”
　　“老大为了笼络新来那个小婊砸，什么苦活累活都让我们干。”
　　光头男憋屈拍了拍头。
　　普通男疑惑道：“护送两个如花似玉的极品美女还不好吗？”说着又咂咂嘴，“很符合我的审美啊，将熟未熟，含苞待放，那个身材……光是想着就让人口干舌燥，嘿嘿。”
　　直勾勾的目光在二人的玲珑长腿上打量着，十足的色狼样。
　　陈佳皱了皱眉，这个普通男陈佳那次没遇到过，推测应该是新加入的。
　　苏卿颜显然很忌讳这种肆无忌惮的打量，微微侧过身，退后了几步，站在了陈佳身后。
　　“喂，你不觉得你这样很没有礼貌吗？”
　　陈佳故作嗔怒状，籍此套这个普通男的话。
　　比起她的洁癖女朋友用冷冰冰的方式回应，陈佳认为主动和他们这帮亡命徒互动，一定程度上更安全一些，也可以打探一些情报。
　　听得陈佳嗔怒的哼哼，那个普通男一呆，“完美。声音实在是嗲出水来了，真勾得我心痒痒……多么极品的尤物啊……”
　　“把口水擦一擦，咋们赶紧上路吧。”其余几个男人见不惯这个色狼同伴的做派，不由催促着。
　　“哦……情难自禁，情难自禁，唐突佳人了。”普通男解释道，不过眼睛依然落在在场的两位女人身上，似乎是在比较谁的身材更胜一筹。
　　真是十足的色狼啊。
　　刚想到这里，陈佳就被人从后面揽住了细腰，她想也不用想也知道是谁。
　　“我该说非礼吗？”摸着那搭在小腹前的柔嫩小手，陈佳对着身后那个姓苏的女色狼眨了眨眼睛。
　　却听得身后的女人冷哼了两声，“用那么古怪的声音，我都起鸡皮疙瘩了。”
　　“你吃醋了？”
　　“我……怎么可能。”
　　“周军，快点！”见普通男眼睛都直了，光头老大有些生气了。
　　这个同伴也太不济了，看见美女就走不动路，看着那瘦弱的身材，无神的眼睛，一看就是被美色掏空了身子。
　　而且，这次的这个小妹妹，这色鬼还不知道，是学过搏击的，力气也大得惊人。要是这个色鬼误事那就麻烦了。
　　“上车吧。”
　　寸头男点了一支烟，推开了面包车的车门，示意陈佳和苏卿颜进去。
　　待上车后，陈佳大致看了一眼车内布置，随后被要求做最后排，由寸头男看守。司机是刀疤，光头坐在中间。
　　没能挨着美女，普通男有些悻悻，不时回头张望。
　　但很快陈佳便主动和他攀谈起来。
　　“你的名字是周军？很酷的名字。”
　　普通男得意地点头，“经由美女之口说出，让周军这普通名字也美妙非凡啊。我跟着平哥已经干了两年了，从没有人把我的名字叫的这么好听过，仙音袅袅，三日不绝啊……也不知在床上是何味道。”
　　“啪！”光头男在色鬼周军的头上猛地一拍。“你还说，这两年你糟蹋的女人还少嘛？上次要不是你干那事误了事情，能把那个小姑娘放跑吗？”
　　周军不以为耻，反以为荣。“我最喜欢野外做了，天为被，地为席……留下一地狼藉。”
　　同时用意味深长的目光，看向了后排那两个柔弱的女人。
　　洁癖啐了一声，“真是变态。”看向了窗外。
　　看样子，她是允许了陈佳和别的男人说话。只不过让陈佳稍微注意一点影响，不要用那种勾引人的声音了。
　　――――――――
　　面包车很快发动，出了铁门。
　　陈佳看到那处无人的汽修店。“这里一直都关着门吗？”
　　“是的。生意不好嘛，所以被我们老板买下来了。”周军显得特别热情，丝毫没有什么顾忌。
　　原来这附近已经没有人了，怪不得这个组织的头头脑脑那么猖狂。
　　如果真的被困这种地方，真的是无人帮助了。
　　想到这里，陈佳更坚定了离开的念头，是的，她总是很犹豫，因为她的离开，势必会对沈冰不利，但是，因为这个而什么都不做的话，那才是真正的危机。
　　一路颠簸。
　　陈佳默默地观察着众人的神态，同时将周围的路悄悄记下，不过由于是路痴的关系，头都晕了，只得放弃此种做法，安心地将身子靠在苏卿颜身上。
　　观察着寸头男嘴里吐出的烟雾在空气中逸散的形状，这个寸头男抽了一根又一根，整个车厢全是臭哄哄的焦油味。十足的烟鬼。
　　这里边还有一个色鬼。
　　陈佳的视线落在寸头男的腰部，在刚刚转弯的时候，有一个东西晃了她眼睛一下，似乎是……一把弹簧刀。
　　这些人身上有刀，陈佳还注意到座位底下，藏有一个木箱子，隐约可见锋利的刀口。
　　“这些人真是太看得起我了。”陈佳暗自嘀咕了一句。
　　同时也为这些人太过紧张而好笑。
　　你妹啊！全副武装押运我俩，有这种武力，直接绑架我俩得了，还费尽心思传销搞毛啊！
　　或许因为上次贴身肉搏反被干翻，吸取了教训，这些人对她的警戒已经上升的一个档次。
　　第一次看到陈佳还会口花花调戏两句，但，这次，他们可知道这个女人是带刺的玫瑰，这些人中只有新加入的周军不知底细，对陈佳毫无提防的心理。
　　他还不知道，他早就进了陈佳的黑名单了。如果在这些人中选一个去死的话，周军绝对见不到明天的太阳。
　　毕竟陈佳，身为一个男生，敢打她身体主意的男人，是没有好下场的。
　　――――――――
　　与世隔绝的陈佳是感觉不到时间的流逝的。
　　寒假已经过去若干天了。
　　苦逼的学生党们，盼来了美好的假日。每天就是吃饭睡觉，懒散不知终日，有时候，回想起来时间就像是被狗吃掉一样，无端少了很多。
　　“虚度光阴的感觉，真舒服啊……舒服。”方静怡躺在床上，就算是她妈妈叫了她很多次吃早饭，她依然缩在被窝里不出来。
　　睡了一个回笼觉的她，又摸出了手机。
　　她玩手机不在乎刷刷微博，看自己涨了多少个粉啦。虽然知道一个晚上，最多几个关注而已，但手总是不听使唤，想要去看看。
　　又删了几张照的不好的照片。
　　然后又发个朋友圈，感叹一下人生，附上一张自拍。
　　突然，微信群一条消息闪动。
　　她漫不经心地点开消息。
　　“嗯，C市二中2015届1班……这不是我的班群吗？”
　　点开消息，方静怡明白了几人的讨论内容。
　　“同学会？”
　　“呵，廖明总是这么积极。”
　　廖明是方静怡班上的团支书，是一个很热情的小伙子，热衷于组织各种活动，没想到这毕业后的第一次同学会还是由他牵头。
　　“都过去挺久了啊，也不知那些去天南地北的同学现在过得怎么样了，应该大部分会回来吧。”
　　方静怡被勾起了兴致，嘴角浮现期待的笑容。
　　而且，她也知道班里会有很多人会询问她去不去。
　　这不，已经有好几个男生在群里嚷嚷着要她去了。
　　“文艺委员不去我就不去！”
　　“就是，缺了静怡女神，去了还有什么意思。”
　　虽然知道大家说不去是开玩笑，不过大家都记得她，方静怡还是很开心。
　　在廖明私聊她的去不去的时候，她给以其肯定的答复。
　　果然，廖明很快在班群里说：“刚刚接到消息，你们的静怡妹子也要来，准时恭候大驾吧。”
　　“明哥万岁。”
　　“哈哈，要是有家属的，也可以带过来哦。热闹一点。”花花公子武文帝说这句话简直再合适不过了，据说这个其貌不扬的男人，换过好几个女朋友，被班群一帮单身狗奉为‘情圣’。
　　讨论同学聚会的时候，平时冷清的班群里逐渐热闹起来了。
　　车钦也冒泡：“不知陈兼那个混蛋，今年回不回来。这次回来，我要给他颜色看看。”
　　还附上了一个肌肉的表情。
　　“钦哥，兼哥他不是出国了吗？依我看啊，你报不了仇了。”
　　车钦气道：“他敢回来！那家伙不是不会喝酒吗，要是回来了，我们拼酒谁也别拦着。”
　　“钦哥，他不会回来的啊，我已经给他发了短信私信，所有联系方式都用了，就是联系不上他。”廖明表示已经尽力。
　　也怪陈兼太过低调。
　　他既没有学霸的高雅姿态，也没有富二代的阔绰手笔，除了偶尔玩玩游戏，存在感不高。
　　不过，也有几个女生希望他来。“好久没见着了，毕竟是帅哥啊，怪想念的。”
　　“就是啊，他可是我们班上的黑马啊，平时成绩不显山不露水的，结果成绩一出来，把我们都吓了好一跳呢，原来一直都在隐藏实力呢。”
　　看到这些女生的聊天，方静怡不禁一声冷笑。
　　“就这么定了啊。具体时间和地点我们再讨论，到时候通知大家。”
　　就这么，同学会在廖明的组织下，开始紧锣密鼓地筹备了。
　　――――――
　　而此刻被收缴手机的陈佳，完全不知道她高中同学们的讨论。
　　坐在摇摇晃晃的汽车中，向着未知的医院行去。
　　她的内心无比忐忑，感觉就像是去医院卖肾一样，对医院充满着恐惧。
　　只有看着某个冷静的人的时候，她才会强迫自己的内心也跟着平静下来，随着某人的目光所及，去欣赏窗外的景色。
　　很快，车窗外出现了三两栋楼房。路面也渐渐不颠簸了，顺着水泥路，离目的地d小镇越来越近。
　　最后，在某个不知名的小诊所停了下来。
　　这个小镇，由于城镇化程度不高，还残留着上世纪的老式建筑。
　　新修的学校旁老旧的住房，那墙上的斑驳，似在对岁月无声的嘲讽。
　　寸头男将烟忘窗外一抛，示意陈佳下车。
　　陈佳和苏卿颜在几个男人的簇拥下进入小诊所，好不威风，引得学校旁一些小学生驻足观看。
　　“欢迎光临志林诊所。”
　　一个胖胖的中年妇女推着眼镜走了出来，阴侧侧的声音像是一道嗖嗖窜进后背的凉风，让人心中不禁一紧。
　　“你们可是好几天没来了啊。就是这两个小姑娘吗？”
　　原来这个眼镜大妈和这帮人认识。而且，好像还是常客。
　　想到这里，陈佳也不知该有何种心情。
　　“是不是你们又打人了，跟你们说，就算没钱挣，也不要使用暴力嘛”。
　　调侃的语气，好像在劝说光头男他们不要那么暴力。
　　但是，不使用暴力，没人受伤，她怎么有钱赚呢。
　　陈佳一惊。“原来是暴力传销啊……要是不想办法离开的话，说不准这些人会撕破脸皮……一定要快点离开啊。”
　　她的心里都快哭了。
　　却又听得眼镜大妈道：“上次逃跑那个，就是打断腿那个，死了没啊。”
　　“命硬的很，一时半会儿还死不了。”
　　陈佳被一口气噎住，咳咳。惨了，要是没跑掉，后果是很严重滴。
　　陈佳沉默，陷入左右为难。
　　刀疤阴笑着威胁：“我们可是守法的人，所以我们才会带你们来，是吧？”
　　“是，是。”陈佳做了一个比哭还难看的笑容。
　　――――――――
　　在大妈医生给苏卿颜消毒止肿的时候，无聊的陈佳便四处打量小诊所的周围。
　　要是有派出所什么的就好了，直接往里边一冲，然后就什么都不用考虑了。
　　可惜，这个诊所开在偏僻的镇郊，有几家黑乎乎的面馆，还有一家阴森森的水果店和棺材铺，由于天冷，街上几乎没多少人。
　　实在是叫天天不应，叫地地不灵啊。
　　“扭伤并不严重，只要不感染就好了。”
　　大妈撩起洁癖的裤腿，露出白嫩的足踝，然后她随意扫了一眼，便放下了，眼神散漫，好像再严重的病，到她手里，也不过是举手之劳。
　　陈佳想起被打断腿的人，都能被她续命活着，也不是一般人能做到的，不禁高看了这个大妈一眼。每个小地方都有些厉害的人，就像小馆子往往生意火爆一样。
　　“这是我们家传的独门秘方，治疗外伤最有效的，其他地方买不到的。”
　　“配上这个药，很快就能好了。”
　　脚伤这事就过一茬了。但是，逃跑的事……
　　陈佳茫然地看着周围，毫无办法。
　　之前在路上本打算劫车的，结果坐最后排，一点机会也没有。
　　不如直接跑掉吧――
　　洁癖还在活动着脚，而那帮大汉正在让那个医生大妈记账，没空理会陈佳她们。好机会！陈佳拉起洁癖的手，“妹子快跑！”
　　速度很快。
　　而那帮人也被远远甩在后面，向着她们追了过来。
　　像极了阿甘正传里边，弗洛斯，RUN！
　　这时候陈佳才发现，脚受伤的洁癖歇菜了，掉在了后边。
　　我去，女票没跑掉啊。
　　陈佳又跑回来，几个男人喘着粗气，对她怒目而视。
　　“我热身呢，好久没锻炼了。哈哈。”陈佳尴尬
　　瘦子周军也哈哈笑着：“美女运动的时候最迷人，我也相信你们没有逃跑的意愿，我们也是跟着你锻炼一下，是吧，光头哥。”
　　经周军一打岔，那些人也没好再说什么。
　　“公司这么有前途，我们怎么会跑呢。”
　　“算你们知趣。”放过了陈佳她们。“赶紧上车吧，我们回公司。”
　　但是，陈佳怎么能够这么轻易就范呢，见着要离开了，她一个不稳，不小心退了几步，将旁边一家水果摊的水果碰倒在地上。
　　之所以出此下策，是因为她想要制造混乱。
　　据说无助的人能够通过这种破坏他人财物的方法让无关的人强行介入。
　　“哎呀呀，我摔倒了。”
　　陈佳向后倒去，摊位上的水果滚落一地。
　　水果摊主骂骂咧咧地走了出来。
　　陈佳预想的混乱并未发生，因为水果摊主看到几个黑社会打扮的男人围住他的时候，顿时就怂了。
　　陈佳心底一沉，你怎么能怂了呢！
　　“多少钱？”光头冷冷地问。
　　“嘿嘿，不关你们的事。”老板欺软怕硬地指了指始作俑者陈佳。
　　“与我没关系。”
　　气得陈佳便要装作逃债，这可是正当理由啊，她可不是逃跑啊。她往前一跑，结果不慎踩中香蕉皮，脚下一滑，PIA地一下摔在地上。
　　“给钱吧。赔钱。”
　　陈佳拍着身上的灰尘，突然又生一计。
　　她想起昨夜她在昏暗的灯光下，精心准备的钱币。上面写着――我们被困住了，请帮我们报警，我们周围有一个汽修店……要不是洁癖拦住陈佳，这路痴还想把整张钱写满，用来描述位置。
　　“喏，三百块钱，应该够了吧？”
　　陈佳略带不满地将钱递给了水果店老板。
　　说不定那个老板能够看到那个字，会报警救他们或者想其他办法什么的。
　　“老板，一定要认真看看，是不是假钱哦~”陈佳若有所指地说道。
　　经陈佳一提醒，那个老板将钱检查了一下，果然脸色一变。
　　陈佳心中得意，看样子，是发现了这些人的真面目，到时候会给她报警的。
　　那个老板却一副气急败坏的样子。
　　“你不说我还没注意到，你这钱上有字，我不收。这上边写的什么啊，帮我们报……”
　　陈佳绝倒。报警就报警啊，念出来是什么鬼啊！
　　“是XX大法好啦。别念，我马上换。”忙不迭打断老板，拿出一张新的纸币。
　　她算是栽了。
　　今天真是诸事不宜啊。
　　“好了吗？我们离开吧。”寸头男点了一支烟催促道。他还要看守陈佳二人呢。
　　陈佳还是不甘心就这么离开，这已经是最后的机会了，如果想要离开的话……就要尽量拖延一下时间。
　　“等一下，我尿急。”
　　临上车之前，陈佳突然捂着肚子说道。
　　几个男人均露出不耐之色，“女人就是麻烦。”
　　“没关系，就在这里方便吧，我们在这里守着你，不会让别人看到的。”色狼周军淫笑道。一副我会监守自盗的表情。
　　嘴里还含糊不清地说着什么‘玉户’‘圣水’‘葵水’之类奇奇怪怪的东西。
　　面对这个色狼，陈佳也是头大。
　　这个人简直满脑子都是色色的思想，比暴露狂的痴女还过分。
　　“既然都送我们出来了，多耽搁几分钟又算什么呢？”苏卿颜淡淡地说道。
　　最终，在光头几人的催促下，陈佳和苏卿颜找了一个较为干净的公厕。一个门口卖纸巾的老婆婆，将周军拦在外边，陈佳她们才松了口气。
　　她们当然不是去上厕所的。
　　这个公厕背后有一个大大的窗户，这也是她们固执地选择这个公厕的原因。
　　“老婆，抓紧时间。”
　　某洁癖白了陈佳一眼，时间紧急，也没工夫纠正陈佳的称呼。
　　由于她的脚受伤了，因此她在上面，陈佳在下边托举她。
　　只见颜颜同学踩在马桶盖子上，敏捷地向上一跳，够住了隔板，将脚伸上了隔板边缘，这时候，满头的黑色长发才一丝丝落下来。
　　动作行云流水，活像一只美丽而优雅的小母豹。
　　陈佳抬起了苏美女的小腿，然后站到马桶上，托住某人的小翘臀。
　　陈佳的内心冲满着欢心雀跃之情，那些男人一定在外边傻等，骂骂咧咧地说这两个女人怎么这么慢。而她们却已经悄悄打洞离开了，嘻嘻。
　　刚一使劲，便发现手中的小翘臀一紧，上头的洁癖妹子淡淡的声音传来：“陈佳，不用费劲了。”
　　“怎么了？”
　　陈佳跳上马桶，将头探出去一看，一个猥琐的瘦瘦的男人正对着她们笑。
　　周军！一瞬间，陈佳明白了，这个色狼竟然想偷窥她们！想要从后边爬进来，结果撞破她们逃跑大计。
　　“你们想要逃跑是不是？”
　　“才没有。”
　　陈佳缩回了脚，“不要给其他人讲啊。”
　　“好的，我听美女的。”
　　色狼一脸荣幸。
　　一瞬间，陈佳心中不是没有过鱼死网破的心理。但是那些人可是有备而来，即使有四五分的概率跑掉，她担心某个姓苏的妹子受伤，想了想，还是放弃了。避免主动冲突吧。
　　念及于此，陈佳叹了口气，看样子，今天是出不去了。
　　而且，想到沈冰，就算离开了，也会对沈冰不利，只能相机行事了。
　　回首遥望平静而安宁的小镇，陈佳缓然踏上了面包车。
　　――――――
　　冬日寒风吹拂着枯树枝丫，卷起了地上那一张粉红色的……
　　“嘿！抓住了。”
　　一个眼疾手快的胖子往前一扑。“嘿嘿，今天运气不错，捡到一百块，应该是真的吧……”
　　艳红色的软妹币，应该是华夏辨识度最高，也最引人注目的东西了。不论扔在哪里，都会被人第一时间捡到。
　　“嗯，这上面写着什么？如果拨打这个电话，我能得到更多的钱？后面还有机主的姓名……嗯……叶盈女士？”
　　“不会是重金求子的诈骗电话吧？打一个试试？”
　　嘟嘟――


第一百八十二章 困境（二）
　　“我不是重金求子！你打错了！”
　　叶盈气得差点挂断电话。但最后还是耐心听了下去。
　　尤其是那人说出她的名字之后。
　　她不能放过任何一条线索。
　　因为她可爱的女儿，已经很多天没有联系了，遗传她漂亮基因的女儿，要是落到坏人手里……
　　想到这里，她都快急疯了。
　　最后，她才从胖子的解释中，察觉到到陈佳是在给她说明自己被困的位置。
　　“嗯，说不定是被困住了，既然那个人说在D市E县F镇，那么我们就去那里看看吧，报警寻人的话，到当地比在这里有效多了。”提前回家的陈袁明对着自己的妻子说道。
　　翘着二郎腿的他，用低缓的语气分析着。
　　“而且，以我们佳佳的身手，防身应该是没问题的，只不过是遇到麻烦，不能联系我们而已，所以，也不用太过担心。”
　　叶盈想到当初还骂陈兼总是和别人打架，结果现在倒是派上了用场，不由感叹幸运。
　　“我去给我同学打个电话，寻人这种吃力不讨好的事情，有个熟人施压要快些。”
　　所以，报案了。
　　本就忙成一团的警察局，更是忙的不可开交。
　　“好好好，张局，我知道了，我马上传达您的指示。”
　　一个中年男人挂断电话。
　　随后，紧张的会议召开。
　　“接二连三的人在我们E县失踪……”
　　“之前说我们E县有传销团伙的传言应该是真的。这是对我们县甚至市形象的抹黑，这次，我们绝对不能松懈，务必将这些诈骗分子绳之以法。”
　　突然，会议室的门突然开启，一个人走了进来。
　　“等一下。”
　　“你是？”
　　――――――――
　　莞尔~莞尔~莞尔~
　　警笛声由远即近传来，开车的刀疤一个激灵，险些错踩刹车撞到了树。
　　“这TM是什么！”光头愤怒地吼道。
　　平坦的乡镇公路上，一辆面包车，身后跟着两辆闪烁着警笛的警车。
　　陈佳一脸激动，心中大叫了一个yes！
　　她的法子奏效了，这些人已经穷途末路了，很快警察就会追上这些人，然后让他们全部举起手来！只要不狗急跳墙，把她当成人质，那什么都好说。
　　她看到每个人的紧张神态，更是暗喜不已。
　　“你笑什么？”光头的头顶青筋鼓一鼓的，看得出他很紧张，手指都嵌到前排座椅里去了。
　　“阿宽，甩掉他们。”光头佬命令开车的刀疤。
　　刀疤忙不迭点头。
　　寸头男淡定地掏出火机，叮地一声，将嘴上的香烟点燃了。
　　刀疤脸也一把将油门踩到底，面包车有些打滑，转弯的时候，让陈佳的头差点和洁癖的头撞在了一起。
　　这辆破旧的面包车，是不可能超过警车的。陈佳轻蔑地想。
　　然而，下一秒她便和洁癖的头真撞在了一起。
　　从来不理会车里人的感受，刀疤的车技极为粗暴，将本来平坦的路面都驶得颠簸无比。
　　莞尔~莞尔~莞尔
　　刀疤左脚粗暴地踩下离合，三两下将排挡杆推进了4档，尾气管排出乌黑的废气，车速陡然提升。
　　刀疤紧张地擦了擦汗，不时望着后视镜。
　　“怎么办？是警察啊！快跑，我不想被警察抓到。”周军好似吓破了胆，说话也不利索了。
　　“怕什么？不是还没追上吗？”光头鄙视道。
　　车速越来越快，但警车总是死死跟在他们后头。
　　“太难缠了啊。”
　　刀疤望了望后视镜，大滴大滴地汗珠从额头上滚落。
　　而寸头依然默不作声，抽着烟。
　　从后边警车中突然传来喇叭声。
　　“前面的车，前面的车，请你们让开！请不要妨碍执法！请不要妨碍执法。”
　　“对不起，对不起。”光头伸出窗外连连道歉。
　　然后，那些警车竟然超过了他们，一个甩尾，扬长而去。
　　最后在众人的目光中消失了。
　　陈佳在心中绝倒。
　　喂，你们也太不专业了吧。人都抓错了啊！
　　失望地叹了口气――“哎……”
　　其余人均是转过了头。尤其是光头，头皮上的青筋直冒。
　　“哈哈，我是说刀疤哥哥车技太菜了，连警车也超不过。”陈佳尴尬地自个笑了起来。
　　“你很厉害？”
　　“当然，我是老司机啊。”“要不要我给你们表演一下，不过你们得先下车，我再演示给你们看……”
　　光头男又眯起了眼睛。
　　陈佳嘟囔两句：“不看算了。”
　　我又不是想要逃跑……才怪啊。
　　不放过任何逃跑的机会，才是她的作风啊。
　　前面那辆警车，应该是执行和她们不相关的任务的吧，想想也是，怎么前脚刚走，警车就跟上来了。只能说是碰巧遇上，这些人心虚了而已。
　　陈佳还注意到，前排的瘦子色狼周军。像是惊吓过度，大口喘着气。
　　“该不会真是强奸犯吧？心理素质这么差。”
　　陈佳不禁想到，由于犯案太多，亡命天涯，只能找这个传销组织庇护。
　　噫，想起来就心底发毛。
　　他的手指正紧张地放在腿上。
　　陈佳注意到这人的手指很细，看上去一点威慑力也没有，瘦瘦的背，弱不禁风，还有一些佝偻，怎么看怎么猥琐。
　　当初在厕所就应该不管不顾，对这人下手的，这么弱不禁风的人，肯定会被她三两下搞死的。
　　陈佳想起因为这个人的蹲守便放弃了逃跑计划，不由后悔万分。
　　――――――――
　　但是，苏洁癖比陈佳更失望。
　　虽然板着脸什么话都没有说，可陈佳感觉得出来，那个人内心无声的失望。
　　砰地一声，将大门关上，一头载进了才洗好的被子中，让本准备进去的陈佳动作顿了一顿。
　　她们已经尽可能做了最多的准备。但是，外出时间是上头的人订的，她们也毫无办法。就像是被愚弄的傻瓜一般，被告知驳回又突然通过，让她们措不及防，只能被动调整计划。
　　“变成女生之后，我的胆子也变小了吗？”
　　陈佳握紧了自己的手，看着那双比以前小比以前瘦的手，内疚、沮丧、苦涩的味道流过心间。
　　“保护女生难道不是我应该做的吗？为什么会畏首畏尾？理智上认为别人的脚受伤了，不容易逃出去，所以就轻率地放弃了吗？”
　　喃喃自语中，失望的情绪在蔓延。
　　看着紧闭的房门，陈佳也很难过，为离开的努力没有得到回报，很多时候，很多人，也许已经要放弃了。
　　因为再次出去的机会十分渺茫。
　　并不是所有人都那么愚昧，会被传销那一套给洗脑。而是出逃无门，身体不堪劳累，最终选择相信。
　　所以，她会因此而屈服吗？陈佳如此反问自己。她自认不是一个坚强的人，由于小时候的阴影，永远担心别人把她抛弃，永远担心有人离开。
　　推开门，看着被窝里缩着的一小团，陈佳不知如何开口，也不知如何劝说。
　　看着桌上摆着的两小碗面条，还没有人动过，在冬天这个温度下，很快就会冷掉的。
　　由于她们等级最低，而且，也不愿意学习传销课程，因此饭量配额都是最少的。
　　“那个……吃饭了。”
　　对着被子里缩着的那个笨蛋说道。
　　没有反应？当鸵鸟吗？那我掖住你的被角，憋死你！
　　过了好一会儿，被子里才钻出一个脑袋，脸涨得通红。
　　眼眶也红红的。
　　陈佳一怔，指尖拭去面前少女眼角的泪痕，很轻很柔地擦着。
　　“没事了，快吃饭吧。”
　　“一次失败不算什么，最重要的是，不能让失败击垮我们的内心啊。”
　　食指的擦拭，渐渐滑落至嘴唇。
　　顺带再附上一个鼓励的吻：“我都还没放弃，所以，你也不能先放弃啊。知道了吗？”
　　“面还是热的，要我端过来给你吗？”
　　“我不饿。”苏卿颜摇摇头。
　　咕――
　　话音未落，诚实的肚子便暴露了她。
　　“就算真的很难吃，但是，也要尽量吃好吗？餐具我已经洗得特别干净了。对了，亲亲，你最喜欢吃什么？”
　　“唔……有点想吃番茄炒蛋了。”
　　“好，那么，我们现在吃得就是天下第一厨师做的番茄炒蛋，来，张嘴。”
　　看着苏卿颜小口小口地嚼着，腮帮子鼓一鼓的，嘴唇也翘一翘的，十分可爱，陈佳的嘴角勾起一抹极其恬淡的微笑。
　　不觉间，陈佳竟发现这妮子那对美丽的大眼睛，忽闪忽闪地，怔怔地盯着她。
　　或许是经过了泪水的洗礼，显得尤为纯美动人。
　　“怎……怎么了。”陈佳紧张道。
　　“吃完了。”
　　没一会儿，居然把一小碗面吃完了。
　　“那我的给你吃吧。”
　　“不用了，只有这么点，你也不够的。”
　　“你忘了，我有厌食症的，我肚子小，吃不了什么的。你说我是不是比你瘦？”
　　“你说的是哪一个‘受’？”
　　“还想不想我伺候了？”
　　“要！”
　　继续吃面ing
　　看着久未进食的洁癖妹妹总算吃了个小肚儿滚滚，陈佳满足地才放下了碗筷，在某人的小嫩脸上拍了拍，“这才乖嘛。”
　　“这样下去也不是办法，我们应该稍微‘端正’一下我们的态度了……”
　　一昧的抵触，只能让人警惕。只有将自己融入成公司的人，那时候的突然袭击，才会有最大的效果。
　　――――――――
　　又是新的一天，新的早晨。
　　为了培养每个人的进取心和自律性，梅姐7点便把陈佳她们叫醒，结果和往日不一样，这两人一大早就起床了。
　　以往都是叫起床了之后，还赖在床上不起来。
　　看着突然转性的二人，梅姐高兴道：“你们总算有点上进心了……我就说嘛，公司这么好的地方，怎么能够自甘堕落呢？”
　　于是――
　　“感谢公司给我挣钱的机会，我要努力工作，我要在这个月中实现帮助三个人脱贫致富的目标。”
　　“资本运作可以缩小贫富差距，资本运作可以创造就业机会……”
　　陈佳在主管梅姐的监督下，朗读这月目标。苏洁癖则在背后帮她梳头发。
　　虽然很无奈，但是这是大家都要做的。洗脑就是要在每天有意无意的灌输中影响潜意识。
　　传销组织特别善于鼓舞人心，乃是制定计划的高手。若不是用错了地方，也许会是绝佳的销售团队。这才是真正的人民战争的海洋，覆盖各种年龄段的销售代表啊，从大爷到大妈，而且每个人，意志绝对坚定。
　　“嗯，为了未来美好的明天，我一定要完成计划。”陈佳吐了吐舌头，冲身后的苏美女笑了笑。
　　轮到后者了。
　　在有梅姐等外人的面前，洁癖又恢复了她冰雪公主的高冷气质。
　　“资本运作……可以培育人才……”
　　嘴唇木然地一张一合，要是配上木鱼……一定很有趣。恐怕从小到大，洁癖还没有过被逼着学习过。看那浑身难受的样子就可见一斑。
　　陈佳好不容易才忍住不笑出声。
　　看着洁癖这副难受又傲娇的面孔，一本正经地朗读着奇奇怪怪的传销理论，这也是枯燥的日子中，为数不多的乐趣。
　　“你们今天的进步很大，我要上报给领导。”梅姐急匆匆走了。
　　漱口之后，又吃了早点。
　　当然，分量不是很足。陈佳也只是吃了一点，但是，她吃得很慢。她自有她的用意。
　　趁着梅姐出去洗碗，陈佳偷偷将她的叉子给藏了起来，然后装模作样地继续吃饭。
　　又赶上了一周一度的自我介绍会的时间，由于公司每隔一段时间，都会有新人进来，自我介绍会便应运而生。将新人介绍给老人，将老人介绍给新人，互相认识，互相帮助。
　　当然，说到底，还是为了让大家更快融入集体，更好的进行传销大业，将毒瘤似的传销网络传遍全国。
　　“我叫高华，34岁，目前任部长一职。曾是一名初中历史教师……我的家庭情况是……”
　　“我叫皮一鸿，29岁，待业，很感谢XX公司给我重新做人的机会，我一定会努力工作报效公司。请多指教。”
　　“我叫李欣月，我的目标是明年半年实现资本翻翻，在明年年底实现成功出局，我要成为老板，势必达成！势必达成！”
　　台下响起了热烈的掌声，满面红潮的他们怀揣着努力拼搏的梦想，一个个致富神话，充斥着他们的脑海。
　　如潮水般一浪高过一浪的掌声，高举的双手，为财富疯狂的呐喊。
　　也就是这些人，将会作为未来某个触目惊心的涉案几亿的传销大案的牺牲者，不光败光家产，还会锒铛入狱，但是现在每个人都浑然不知。
　　一个个人，依次走上了讲台。
　　望着台下数百人，都以为自己是知名企业家，在对着一帮求知欲望强烈的学生讲课。
　　还不知道，这是他们罪恶的阴影正倒映在那张暗红色的帷幕上。
　　陈佳眼皮一跳，看到张程也欣然走上了讲台。
　　“我叫张程。今年24岁……我非常看好资本运作项目，这是利国利民的大好事。”
　　陈佳看了一眼张程，估计这个大骗子也撑不住了，肉体像传销组织屈服了，也不知精神屈服了没。
　　不过，陈佳也必须表现出上进的姿态，不说让那帮人放松警惕，至少要让生活好过一点。
　　“我也非常赞同张先生的话。我是新来的下级助理，我叫陈佳。请多指教。”
　　轻轻地鞠了个躬，陈佳实在拉不下脸皮，大吼大叫，“这月目标！势必达成，势必达成！”光是想想，尴尬症都要犯了。
　　“是的，以前我不太相信公司，甚至有抵触情绪，但是公司一次又一次的开导我，这是为我好。因此，我这个顽固分子，也逐渐被感化了。”
　　一边在心中作呕，一边说着不着边际的话。
　　“谢谢大家，希望大家一起挣钱。”
　　然后，又是热烈的掌声。
　　在这个物资匮乏，环境简陋的地方，唯一不缺的，便是热情的掌声了。盖因公司一个规定，不论谁发言，都必须回以热烈掌声，寓大伙发财之意。
　　后面的人，陈佳将每一个的名字在心里记了下来。路痴居然有良好的记忆力，虽然很匪夷所思，但事实就是这样。
　　洁癖的发言极其简短，根本就是敷衍。这些普通人是很难看到她身为萌妹子的一面的。
　　“请大家以热烈的掌声，请出我们的龙总给我们致辞，大家欢迎。”
　　啪啪啪的掌声中，龙总是一个发福的中年人。他给大家讲了一些创业故事，还有展示了一番他现在身为成功人士的派头，对每个人进行的鼓励与劝勉。
　　“一定要相信我们的公司，相信在不久的将来，大家都会成为像我，或者比我更厉害的老板，到时候，我也要叫大家一声老板。”
　　人群闹哄哄的，每次听完800万的计划，不少人眼睛都红了。
　　仿佛鼓足了干劲，都想要早点开始资本运作，早点得到800万出局，成老板。
　　但是能够开始‘工作’的人，都必须经过竞争与筛选。因此，每个人争着在这个公司二号人物面前表现，希望获得这个名额，去带动经济。
　　――――――――
　　而沈冰，不费吹灰之力，得到了这个名额――被请到贵宾室，给倒上了一壶茶，龙总专门抽出时间和她谈生意。
　　“听说你家很有钱？”
　　沈冰一愣：“是……是的。就算有钱那又怎样？”
　　“想不想要更多的钱？想不想依靠自己的能力，亲自挣下一笔钱？”
　　“想不想在公司拥有更高的地位？”
　　龙总蛊惑道。
　　沈冰有些局促地推了推眼镜，又摸了摸衣角。她实在不太习惯，或者说没有底气，面对龙总这样的凌厉逼人的气势。
　　或许这就是所谓‘上位者’的气势吧。她如此对自己说道。
　　斟酌了一番，她才开口道：“不……不知道……公司要我做什么？”
　　“合作。一个月以后我就升你为部长。”
　　“部……部长？”沈冰扶眼镜，结果差点扶下来了。
　　传销等级制度极为严苛，不分年龄高低，不分先来后到，只要等级高，就能得到尊敬。部长身为金字塔的中高层，手中的权限和权力都大了很多。
　　想象着她一个年轻的姑娘，手下管辖着那些大妈大叔大爷们，还十分听话的样子……
　　走出总经理办公室的大门，沈冰还有些晕晕的。
　　部……长？部长。
　　那就意味着，之前她看不过眼的那个主管阿姨，就要接受她的管辖？
　　而且，拉人进组织本来就是好事一件，是带领自己亲戚致富，想到这里，沈冰哪里按捺得住心中打电话的冲动。
　　“张程，你怎么在这里？”沈冰却在半道上碰到了张程。
　　她着急着赶路，还碰到这么一个倒霉的人，让她的心情更是气恼。
　　“我等你。”张程一脸歉疚。
　　他知道自己的身份是一落千丈，唯一能够打动这种贵气小姐的，也只有满腔的真诚。在某些人看来最廉价的品质，却是另一些人看来最昂贵的品质。
　　“你等我干什么？”
　　沈冰瞪大了眼睛，想要冲过张程双臂的阻拦。
　　“我知道说什么都来不及了……但是，我还是想对你说一声对不起。”
　　不过张程的诚恳攻势并未奏效。
　　沈冰早已恼羞成怒。想起以前的她懵懂无知，和这个骗子亲密无间，她的内心就有一股呕吐的冲动。
　　别说听解释了，躲着都来不及呢。
　　“滚开啊，我没时间听你的话！你这个骗子！”
　　一时间，沈冰对张程恶言以对。由于有了更好的赚钱方法，沈冰也没了顾忌。挖苦的语气，不屑的神情都写在了脸上。
　　“你这个什么都没有的穷人，我现在已经是主管了，信不信我让我负责的那些手下找你的麻烦？你这是干扰公司干部的正常工作。”
　　“冰冰……不，沈冰。容我说一句，你这是传销，不要想着提升职务，否则……”
　　张程还未说完，便被沈冰打断。
　　“切，嫉妒，赤裸裸的嫉妒。我现在过得好好的，而且，张姐她们都得到回报了，几百号人，还能骗我们不成？”
　　――――――――
　　“不。沈冰，这个地方，真的是一场骗局。”
　　正巧经过的陈佳，从楼道转角走出来，对沈冰说道。
　　她不敢相信沈冰面对骗子张程，在有了心理优势之后，会骂出那么多难听的话。
　　有些失望地陈佳，认为自己有必要提醒沈冰，不要走上后悔之路。
　　“比起一般的传销组织更隐蔽，但并不能否认它的性质，它会摧毁一切。”
　　“骗人？要是能送钱给我，我情愿被骗。”看到是陈佳，沈冰的语气缓和了许多。
　　也许是陈佳知道她的底细，也许是陈佳比她更漂亮，沈冰从来不敢红着脖子对陈佳说话。
　　文静的沈冰，推了推眼镜。
　　“陈佳，我知道你关心我，不过，我认为公司的人对我都很好，我不会被骗的。到时候，等我升为经理了，我会罩着你的。”
　　“告诉你一个好消息，我就快升为部长了。”
　　说完这句话，沈冰以工作忙为由离开了。
　　陈佳转过头，看到张程正一脸忧郁地坐在楼梯上，背后是布满蜘蛛网的残破墙面。
　　他的脸上长了些胡子。
　　不再是初见时的帅气小白脸了。
　　他有着凌乱的头发与胡渣，用落寞的眼神看着陈佳。
　　“因为失恋了吗？还是因为到嘴的肥羊飞走了呢？”
　　陈佳的语气带着调侃与幸灾乐祸。
　　早就感觉这人十分不对劲了，果然，被沈冰无情地拆穿了，这人只不过是骗子而已。
　　“我有什么好伤心的？”张程若无其事，将自己的表情隐藏地很好。“之前我在台上，你没见我讲得多么精彩。”
　　“是吗？”
　　随后，陷入沉静。
　　淡淡的嘲讽后，陈佳微微笑着。那对幽深的墨色眸子，仿佛能看穿人心。
　　在陈佳的注视下，张程嘴角抽动，显出他内心的挣扎，最后，像一个失败者垂下了头。
　　“你应该看到了……我的隐瞒也没有了意义。”
　　“我需要钱，我老爹的尿毒症越来越严重了。所以，我才会这么着急，想要从别人身上得到钱。我实在想不出，出来打工几年，能够在短期内挣到30万。”
　　“我也不想这样的，但我还想在过年的时候，吃到我老爹做的面条……每年这个时候，他都会煮一碗热腾腾的面给我……出来这么久，那是我永远忘不了的味道。”
　　“但你骗了那些相信你的女人。”
　　“这真的是最后一个了。你那个同学太单纯了，我本来都要成功了，但是谎言却在最后关头被拆穿了，或许就是天意吧，而且，我还被困在这个地方……”
　　“那你想不想出去呢？”
　　“出去能有什么用？还不是没钱……你以为重新找到一个有钱的女人有那么容易吗？”张程的叹了一口气，透着一种万念俱灰。
　　陈佳的眼神散漫而慵懒：“如果我说你说的人……并不是远在天边呢？”
　　“什么人？”
　　“能够给你钱的人。”
　　张程抬起了头，“你要我怎么做？”
　　――――――――
　　任何人都是有用的，陈佳一直都这么认为。
　　“100……101……102……”
　　陈佳正在抱头做着卷腹运动，玲珑收紧的腰肢上下扭动，充满着力量感与曲线美。
　　而洁癖正坐在床头，微笑着看着她。
　　“很久都没有锻炼了，这可不是一个好习惯啊。”
　　陈佳自觉体能有所下降了，在这种危机四伏的地方，如果能够将反应速度和身体机能锻炼好，至少也多一分胜算。
　　“别这么卖力，都流汗了。”洁癖从床上跳下来，递上了毛巾。
　　陈佳挤了挤眼睛，“没办法，天天和老婆滚床单，腰不行了啊。”
　　洁癖白了一眼陈佳，显得很无语。
　　她真的很想解释：喂！我们什么都没做啊……可是这么一解释，就上了陈佳的当了。不解释的话，也是怪怪的。脸皮薄的她，只能装作没听到了。
　　陈佳又从橱柜下面，拿出几块铁片。这都是她趁着别人不注意，偷偷搜罗的。
　　都是些一指长的铁片，可以磨成削铅笔的那种小刀，还有一把不太锋利的叉子。面对那些人的时候，至少可以出其不意，防身也好，突围也好。
　　任何一个小看它的人，都将付出惨痛的代价。
　　她一边磨一边对洁癖说：“我们一定要出去啊……”
　　“一定要出去啊。”
　　就这么过了几天。
　　陈佳她们终于得到通知，被分配到黄金钙片部，负责保健品的销售。据说这是参与资本运作，金钱翻翻的锻炼，也是公司的副业。
　　能够加入公司的业务，说明这些人对她的考核已经通过了。
　　看样子，她这段时间的表现，已经让上头的人看到了她的上进心，放松了对她的警惕。
　　一开始，还是向陌生人推荐此款保健品。
　　就像是普通的电信诈骗，信者寥寥。
　　但后来，为了冲量，对象则变成了熟人，或者自掏腰包。
　　比如，某人为了完成本月发展3个下线，下月升级的目标，不惜自掏腰包，花费重金购买公司的产品。
　　同时，也把家人朋友都带了进来，认为把你们发展成为下线，是为了带你们一起赚钱。
　　陈佳知道，假的保健品销售只是公司最底层的业务。
　　但这个组织，在她眼前的面纱，正一层层褪去。
　　等她摸清了底细，洁癖的脚伤痊愈，就是她离开的日子。
　　――――――――
　　夜晚。南方D省还未下雪，气温5°C。
　　冷风阵阵，陈佳裹着厚厚的外套，走上了楼顶的天台。
　　洁癖正坐在一个石柱子上，双手撑着，耷拉腿，小脚晃来晃去。
　　这里是废旧住宿楼的楼顶，视野最好的地方，从这里可以看到远处紧闭的大门旁保卫室的灯光。
　　听得脚步声，洁癖知道陈佳来了，“经过我这几天的观察，他们每天晚上9点钟换班。”
　　“其中白班那一个懒一些，通常20：55就离开了，而且，我发现了三个监控死角。”
　　“等级越高的组织成员，活动范围也就越大。那么越不容易被怀疑，要想能够在大门附近逗留，至少要达到部长级。”
　　“感觉像是合法的越狱。”陈佳撇撇嘴。
　　“哎，要是越不出去，可能我们除夕夜都要在这里度过了。”陈佳在石柱放上一块泡沫垫子，挨着洁癖坐下。
　　“不过，这次过年，有我陪你还不好么？”
　　“好，当然好了，要不是被困在这个地方。我们或许旅游结束后，各回各家，最多通通电话罢了。说起来，能与你一起过年，真是我的幸运啊。”
　　陈佳抬起头，看向浩瀚的夜空，璀璨的星星像是天空黑布上一粒粒破洞，也许透过小破洞，能看到另一个美丽无比的世界。
　　“看，有飞碟！”
　　陈佳突然一指天空。
　　然后转头看向了一旁清冷少女的脸，趁某人不注意，对着那白嫩的小脸蛋狠狠的地亲了一口。
　　此乃偷香窃玉。
　　然而――
　　结果却是两人的头撞在一起。
　　“啊，好疼。”
　　洁癖捂着头。
　　对比，陈佳只能抱歉地吐了吐舌头。
　　偷袭失败，哈哈。
　　――――――
　　同学会，开始紧锣密鼓的准备。
　　“同学们，你们想要吃什么啊？”廖明在班群里询问道。“统计一下，我好订地方。”
　　邓在志：“就上次毕业宴的金龙大酒店吧。”
　　“哎，老邓，我们可不是你这种高富胖啊，要不你请啊？”
　　“就是。高富胖又开始装逼了。”
　　最终，结果没讨论出来。
　　反而一个好学生出来约玩游戏，让班群热闹起来，演变成一个游戏群。
　　“我最近开始玩你们那个游戏了，求带啊。”
　　有人在班群里约着玩游戏，然后一群人纷纷想起了游戏。
　　“波哥，你这个好好学生也开始玩游戏了吗？”
　　“我们都好久没玩了。”
　　“哎，认识的都没在了，也没意思。”
　　“不过，最近这个游戏又换了一个游戏代言。人长得真是漂亮，更重要的是，是玩家……”
　　“得了吧，YP科技的把戏你也不是不知道。上次还说XX明星也玩他们的游戏，结果，还不是他们的托，害我高兴了一场。而且，网上的东西，化妆，PS……”
　　“要P也要有底子的好吗？就算是P过，也远超大众水平啊。”
　　“没兴趣。你不知道网上那些明星的卸了妆的证件照多吓人。从小学到大学，我承认的女神只有一个，那就是我们的静怡女神啊。”
　　然后一帮人的话题，又从游戏转向了‘疑似分手’的方静怡。
　　秦文：“是不是又有机会了啊？”
　　“在大学转了一圈，发现还是老同学最适合做女朋友，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道啊。”
　　“文哥，你这么说，小心车钦打你。”
　　“who怕who啊，到了大学之后，发觉他也不过如此。这次同学会我还想挑战一下这位盘踞高中的恶魔呢。”
　　“文哥，你越来越嚣张了啊。”
　　同学会，让分散到大江南北的同学再聚再一起。
　　曾经的爱恨情仇，得到再次清算的机会。
　　同学会，欢乐的主旋律下，还有几多暗流涌动。未完的表白，曾经的恩怨，攀比与荣华，都将拉开序幕。
　　秦文，曾是陈兼宿舍的舍长。此刻看着同学群，对着屏幕，攥紧了拳头，冷笑着。
　　虽然普天之下，舍长都是很顾全大局的人。但他并不是一个合格的舍长。嘴脸极尽刻薄，惹是生非。不光抢了舍友的女朋友，也多次向老师打小报告，而且，由于家里有钱，对普通的陈兼不放在眼里，歧视宿舍另外两个家境贫困的人。
　　因为他，让整个宿舍的关系搞得很僵。
　　但是他一直一意孤行，因为他家有钱，能够将其他的事情摆平。
　　曾经在高二那年，被车钦在天台上暴揍了一顿。
　　“我之所以考体校……都是你们害得。我已经学习了足够多的格斗技巧。”
　　“我走的时候就发过誓，从我手里夺走的任何东西，我都一定要拿回来！”


第一百八十三章 困境（三）
　　一个宛如冰山融水的嗓音，轻飘飘，冷冰冰的。若非陈佳事先知道，一定会以为是某只迷途的雪女在呢喃歌唱。
　　洁癖抿着唇思索着：“这几天的作息观察，只有在下周一才能确定他们的作息规律。因为要排除一周一次倒班的可能性。目前来看，这种可能性是很大的，因为这里的守卫力量明显多余。”
　　“一个传销组织配备几十号守卫，是不是有点多了……”
　　陈佳和苏卿颜盘着大白腿挤在一张床上，总结一天收集的信息，然后讨论如何出去。
　　“而且，根据你所获知的情报来看，近期至少有两个大型活动。第一个是年度庆功会，第二个是新年晚会，这两个晚会的人群是最集中的，便于……浑水，摸鱼。”
　　洁癖用铅笔在2月5日这个日期上画了一个圈。
　　“永远都是有弱点的……”
　　从侧面看过去，精致可爱的瑶鼻上，一对灵动的眸子全神贯注地落在一个笔记本上，长长的睫毛忽闪忽闪地，尤其是思索时嘴唇抿着，有种说不出的可爱。
　　“怎么了？”洁癖突然转过头。
　　陈佳瞠目结舌，显然是被洁癖严谨的分析给镇住了。
　　想到这里，洁癖得意地哼了哼。
　　“颜颜你认真细致的眼神，好像天桥下贴膜的大叔。”
　　陈佳的话一出口，便惹得洁癖的怒目而视。
　　发怒了啊……
　　不过，撅嘴鼓腮的动作怎么还是那么可爱呢？
　　陈佳笑嘻嘻地伸手在洁癖的头上拍了拍，“嗯嗯……好可爱。”
　　“哈哈，你生气的样子，好有趣。”
　　然后她就笑不出来了……
　　“额……”
　　陈佳手撑在身后向后退去。
　　洁癖盘着的腿伸了出来，坐到了陈佳那弹性十足的大腿上。
　　美丽的大眼睛微微眯着，嘴角翘着，带着一抹嘲讽的冷笑。
　　就是这抹冷笑，让陈佳的心跳漏了一拍。
　　莫名的紧张。
　　“老婆，等一下……”
　　话音未落，一双冰冷滑腻的手，毫无征兆地，食中二指挑开贴身的睡衣，轻触在陈佳那毫无准备的后背上。
　　温暖的后背好像贴上了一块冰！
　　“哦……啊！”
　　大冬天地玩这个！真的好吗！
　　不知何时，陈佳发现自己已经被洁癖压倒在下面，感受着属于对方身体的37°C，陈佳的胸脯微微起伏，将她内心中的忐忑暴露无遗。
　　“等等，我们还是朋友啊……你不能这样……”
　　咦？压在上半身的重量一轻。陈佳看到洁癖向着她的下半身退去……
　　难道……
　　“呀！哪里好脏，不可以……”
　　――――――――
　　被挠脚丫子的陈佳，一脸生无可恋地倒在床上。
　　洁癖没好气地在她的腿上敲了一拳。“喂，快起来。”
　　陈佳一个鲤鱼打挺，坐了起来。
　　“你刚打岔那么久……”洁癖斜了陈佳一眼。
　　“用冷冰冰的手挠别人的痒痒就有正当理由了吗？不公平啊，颜颜同学。”
　　“所以说……”
　　“所以说呢……”
　　“你胸大，你先说……”
　　洁癖翻了翻白眼。
　　“现在我们的处境虽然比之前好了不少，不过，随着时间的拖延，危机会越来越严重的，我估计不出三个月，这个组织就会出现危机。”
　　所以，我们必须抓紧时间。佳佳你是保健药品部的，你那个药至少要卖到10万的销售额，近期升到主管的位置……”
　　“主管？要干就干一票大的。”
　　陈佳掰着手指冷笑。
　　――――――――
　　之前提到，陈佳和苏卿颜由于通过了观察期的考验，认为她们已经具有足够的上进心，所以，颜颜同学被安排至资本运作理论研究室，而我们的佳佳同学则被分配至保健品销售部――
　　一个直接参与诈骗的部门。
　　而且，还挂着科陆制药公司的牌子，陈佳表示无力吐槽，因为这个制药公司是她肖璐姐家的啊。
　　科陆制药果然名声在外，连传销组织都打它的名号。
　　“肖璐姐。我对不起你了……”
　　能够作为传销的接线员，陈佳表示很鸡冻。
　　带上了组织发给的印有XX公司的劣质马甲外套，推了推几块钱一顶的帽子，陈佳开始了‘正式’的工作。
　　“喂，您好。可以耽搁您一分钟吗？”
　　那边出现了一个男人的声音。“谁啊，有什么事吗”
　　“嗯，先生，是这样的……我是科陆制药公司的。向您做一个调查好吗？您是否有经常运动呢？如果不是的话，建议您补补钙……我们公司的黄金钙片，绝对能让你满意。”
　　“小姐，你的声音很好听啊，不过这药贵吗……”
　　“不贵，而且买三送一。”
　　“有点想买，最近在整天家里玩游戏，都没运动。哎，都怪最近又开了一个95级的副本。”
　　“先生，你是在玩光明战役这个游戏吗？”与外界隔绝已久的陈佳突然有些激动。
　　“是的。”
　　“能问下，新资料片更新到哪里了？”
　　blablabla
　　“最近游戏公司又换了新代言，据说是玩家。但是从来没见过她们上游戏，我还特地在她们的区创了一个号。”
　　“因为她们在传销……咳咳……”陈佳看到周围几个男人的眼神变了，赶紧打住。
　　这几个男人在她附近整理资料，实则监视她的。
　　她居然一份都没卖出去，反而和一个陌生人聊起了游戏，实在是太不专业了。
　　“那么再见，祝您游戏愉快。”
　　那几个男人咳嗽了两声。
　　陈佳故作不知的眨眨眼，露出天使般的笑容。
　　然后，下一秒，便被敲了一个爆栗。
　　随之而来的便是河东狮吼般的大嗓门：“这么久，怎么一份都没卖出去！啊！啊――说啊！”
　　没说一个啊，来人便在桌上重重地拍了一下。
　　座机的话筒弹了起来，桌上的文件也飞得到处都是。
　　来人便是陈佳所在‘公司’部门的部长，一个叫做林姐的大妈，体重秤从远测不出她的体重，浓眉大眼一团，酷似林子聪与蜡笔小新的合体。
　　“傻啊！把这些客户资料全给我捡起来――啊――！”
　　那几个男人捂住了耳朵。
　　然而，轰炸还没有结束――
　　“什么都没卖掉！思想态度有问题！你这么懒！一定是社会的蛀虫。”
　　“我要的效果，是买买买啊！”
　　“像你这种笨蛋怎么理解，我这个销售女王的光辉岁月呢！”
　　“你不卖出去，怎么为社会主义现代化做贡献！”
　　“长得那么瘦，勾引男人啊！”
　　这便是陈佳新部门的恶劣部长了。年芳40，曾经的销售女王，林姐。
　　但是，陈佳可不这么认为。
　　就在林姐说得口干舌燥的时候，一巴掌猛地扇向了陈佳。
　　却――
　　被陈佳牢牢抓住猪肘，动弹不得。“死肥婆。”
　　“你说什么？再说一次。”
　　“我说什么？我忘了。”
　　林姐的浓眉拧在了一起，气呼呼地跑来了。
　　“你完了。”
　　其中一个小哥提醒陈佳，他们这些比陈佳来得还早都不敢惹林大妈。
　　陈佳也露出担忧的神情――她初来乍到，就惹上了林部长这么重量级一个人。
　　而且，她不是要韬光养晦，一步步从助理升为主管然后寻找机会逃离吗，怎么会犯这样的错呢？
　　她还答应洁癖，要升为主管的……
　　哎……陈佳垂头丧气。
　　只是低头的时候，所有人都看不到她眼中的冷色。
　　――――――――
　　“什么！让我去勾引那个又肥又丑的老女人？”
　　“是啊，谁让我们的张大帅哥这么讨女人喜欢呢，这叫物尽其用。”陈佳调侃一番后。眼神瞬间冷下来，“哼，到底去不去！”
　　“好吧，我试试。”
　　很快，在一处墙角。
　　“什么！你喜欢我？”
　　“是的，因为……我对你是一见钟情，这份感情，我一直隐藏在心底，直到现在，我才鼓起勇气，对你表白。”张程强忍着内心呕吐的欲望，一边深情的凝视着。
　　张程把林姐拉到了墙角更里的地方。
　　“讨厌，不要那么色急嘛~要做的话……”
　　肥部长话还没说完，便从天而降一个麻袋。
　　巨大的身躯，将麻袋撑得胀鼓鼓的，只能看到四肢在麻袋里撑来撑去，想要挣扎出来，活像一只巨大的土豆。
　　“放我……放我出去！”
　　从一旁阴影里走出来的陈佳，无奈地对张程摊摊手。
　　死肥婆这么容易就上手了，真是……不知该说是张程的卖相太好，还是肥婆自己太饥渴了。
　　居然欺负我……还想打我……
　　落到我的手里……
　　陈佳勾勾手指，让张程也来帮忙。
　　张程犹豫着，也许是为了在陈佳面前证明自己，随后眼神逐渐凌厉起来，“我打――”
　　一脚将肥婆踢翻。然后开始拳打脚踢。
　　“我踢你的屁股。”
　　“哇啊――”
　　“哎哟――”
　　大妈实在皮糙肉厚，张程都将他的皮鞋无影脚和降龙王八拳全部打完，早累得气喘吁吁了，发现大妈还在地上死命挣扎。
　　最后实在没办法，拿出一根椅脚，从天而降挥了下来。
　　咔嚓，木棍断成两截！
　　麻袋这才停止扭动。
　　陈佳满意感叹道：“我只是为了证明了一件事。”
　　“什么？”
　　“监控是真的坏了。”
　　这个就是监控死角。如果在监控看得到的地方的话，那么，那些保卫早就发现情况过来了。
　　“这很重要吗？”张程喘着气。
　　陈佳没有回答，又到了墙角，拉开窗户，往上一望――这个正上方就是最大的会议室。
　　“你这么做只是为自己增加麻烦。”
　　“早就看这个肥婆不顺眼了，干脆把她骗出来打一顿。唔唔，美男计辛苦你了。”陈佳摆摆手，一副嫌弃的样子，示意张程你可以离开了。
　　“喂，你答应给我的钱别忘了啊。”
　　“我会把你介绍到夜店做牛郎的，以后你就有正规的职务了，再也不用去骗女人了，科科。”陈佳奸诈一笑。
　　――――――――
　　果然被张程说中了，肥婆要来找陈佳的麻烦了。
　　“那个新来的女人呢！给我滚出来！”全身青一块紫一块的林大妈，宛如从天而降的金刚，砸向了办公室的大门。
　　陈佳有些惊讶，甚至有些担忧――这女人的皮真厚，这样也没事。
　　而诈骗办公室的几个男人纷纷露出为陈佳默哀的表情。
　　在他们看来，陈佳这个新来的人，实在没有抗衡肥婆的资本。人家肥婆可是一个月完成70万销售额的部长级人物啊！这种人，放在他们公司也是凤毛麟角的存在，遑论他们这个小小的部门了。
　　“你看我脸上，还有屁股，我这个大咪咪，全都肿了！”
　　林大妈真真是发火了。
　　好不容易和一个新来公司的小鲜肉约会，却被人暗算，暴打了一顿，尤其是她的腰上，要不是有人肉游泳圈，她被一根木棍重重地砸了，还不躺半个月的床？
　　她部长的身份可以查询一些地方的监控，然而，那个地方……是死角。郁闷的她，无人可以报复。
　　“我被人打了，今天就你和我有矛盾，绝逼是你这个小贱货打得我！”
　　林大妈一进门便朝陈佳怒吼着，发泄着心中倒霉的怨气。
　　陈佳叹了口气。因为我和你关系不好，就把打你的罪名安在我身上，排挤我。
　　要是我真的没打你，我岂不是亏大了？
　　见陈佳沉默，大妈又拍桌：“怎么了！说话啊！”
　　“你有证据吗？”和林大妈比起来，陈佳的声音小很多。
　　“你管我！我的话就是证据！”林大妈话音一滞。
　　“对了，我在麻袋附近找到了这个……”
　　林大妈冷笑着，拿出一根很长的头发，浅亚麻棕的，在灯光下闪耀着粲然的色泽。
　　陈佳的头发很长，有如此发质、这个长度和这个颜色的……
　　也只能是她了。
　　说起来，她的长发一直是她引以为傲的部位，没想到，今天却将她暴露了……
　　一定是事后装逼捋头发的时候掉的。
　　怎么办……被认出来了……
　　算时间应该要到了吧。
　　“是不是没话说了，保卫，进来吧，看样子这个新来的人需要接受一点惩罚呢。”
　　一个，两个，三个……四个，健壮的男人走了进来。
　　以及……一个西装革履的‘成功男人’――二号头目，龙总。
　　“各位，下面我将宣布一个事情。”
　　“我们公司的新员工，陈佳妹妹创造了100万的销售额，超过了历任部长，所以，保健品部的部长便由陈佳妹妹担任，恭喜。”
　　直接升为部长！
　　那几个为陈佳默哀的男人，均是目瞪狗呆。
　　而其他的接线员，一脸懵逼。
　　“至于林桃女士，由于工作不力，则贬为庶民，带走！”
　　四个壮汉两人抬手，两人抬脚，将林大妈扛走了。
　　等待她的，将是未知的惩罚。
　　没办法，传销组织不是福利院，永远是这么残酷。如果不是陈佳那100万的销售额，那么，受到惩罚的人就是她了。
　　不论因为什么原因，她都必须把这个大妈干掉。升为主管？她选择升为部长。
　　“现在！保健品部，由我接管！”嚣张的话语，回荡在这个‘假药公司’中。
　　这些人都是见钱眼开的疯子，要想镇住她们，只有更加嚣张才行。
　　将桌上的文件朝几个窃窃私语的女接线员扔去，“还不给我去工作！”
　　纷飞的文件落下，大门砰地一声关上，陈佳的身影消失在了办公室。
　　――――――――
　　“100万？你是怎么做到的？你不是说你平时工作很不认真，经常被骂吗？”
　　洁癖不解地眨了眨眼。
　　“当然是联系我的老妈咯……给她说明了情况，她就把钱打过来了。反正都是骗，不如肥水不流外人田。”
　　洁癖嘴角抽动。
　　“不过，没能有机会说报警的是，因为他们让我把电话声音外放。”
　　“所以，你早就做好了这一切，早就知道你要换部长？那你还打别人。”
　　“谁让她欺负我的。”就算无理，陈佳也说得理直气壮的。
　　两人的分工十分明确。陈佳现在已经超额完成目标。
　　“老婆，来击掌庆祝一下，加油！”陈佳伸出了手，与洁癖的手轻轻地一拍。“合作愉快！继续加油！”
　　然后又一把握住了洁癖秀美的手，放在了胸前。
　　陈佳闭上了眼睛，一脸满足呢喃着：“会越来越好的。”
　　感受着陈佳心跳的韵律，洁癖微微一怔，随后露出笑颜。
　　一种淡淡的美好萦绕在心间。
　　“哦，对了。”
　　陈佳突然拿出一根头发，在洁癖面前晃了晃。
　　“你的头发吧？怎么了……难道是我睡觉的时候，压到你头发了？”
　　洁癖有些不好意思，摸了摸微红的脸。
　　但陈佳依然神秘地笑着，右手划出一道优美的弧线，凭空变出一个精致的银色火机。
　　“这个东西，是某个男人的装逼火机，不过现在已经用不着了。”
　　一朵深红夹杂金黄的火焰静静地燃烧。
　　那根浅棕色发丝，被火机点亮，缓缓化作飞灰。在黑夜中散发着微弱的光芒。
　　“这就是……我们逃离的方法。”
　　陈佳淡淡地说道，脸庞阴影在火焰中浮动。
　　“快点把伤养好吧，颜颜同学。”
　　苏卿颜望着火焰后陈佳那灿烂的笑，不禁莞尔。
――――――――
懒癌晚期求电疗⊙ω⊙


第一百八十四章 困境（四）
　　“这张卡已经没钱了……如果不继续往里转钱的话，那么对于沈冰小姐，我只能抱歉地告诉你，你就会失去参与资本运作的机会。”
　　龙总漫不经心地拿着一张银行卡，来回把弄着，连看也不看沈冰。
　　与当日耐心劝诱形成了鲜明的对比。
　　“能不能……再宽限几天。我真的不想失去这个名额……”
　　“而且，我已经想尽办法，往里转了两万块钱了。龙总，您不是说，只需要5000块钱就可以参与国家建设，获得800万的吗？”沈冰为难地道。
　　她已经有些崩溃了。
　　她根本拿不出那么多钱。
　　“那么，就实在没有办法了。你也知道，公司不是福利院，你不愿意付出，那么这个名额只有给别人了，要知道有很多人抢着这个机会呢。”
　　阴影下的龙总，是一个冷血无情的人。
　　沈冰突然打了一个寒噤。“我会想办法的。”
　　她只能勉强自己达到5万的目标，不然，连自己这个主管也保不住。
　　但是，她已经将助学金和家里的钱已经投入到这上面了，哪里还有钱补足这剩余的3万呢？
　　或许是最近几个月都以富家女自居，为生活飘飘然的沈冰一时难以接受现状。
　　张程哪里给她泼了一盆冷水。
　　而现在，投资的项目也缺钱。
　　只有她自己才知道，她并不是高贵的白天鹅，而是丑小鸭。
　　“只有她能够帮我了……只有她……”
　　沈冰喃喃着，眼前浮现出她那个有钱的舍友。从来没有人知道她到底有多少钱，她也没有向任何人说过她家里是做什么的。
　　但是，名表名包一样不缺，买东西从来不看价钱，这应该就是所谓的有钱人吧。
　　“陈佳她可以帮我的。”
　　沈冰自言自语，朝着陈佳所在的楼层跑去。
　　――――――――
　　升为一部之长的陈佳，待遇与以往完全不一样了。
　　据说是为了鼓励大家努力工作，龙总给陈佳安排了一个更宽敞，空调厕所电视一应俱全的住所。
　　除了不能与外界联系以外，已经是非常好的住宿环境了。
　　此刻，陈佳正剥着提子皮，白皙的手指小心地撕下靛紫色的果皮，动作中有种说不出的优雅。
　　“老婆，张嘴。”
　　洁癖‘啊呜’一声，将晶莹透明的果肉连同手指都含进了嘴里。
　　“喂，咬到手了啊……”
　　“反正你都说我是狗。”洁癖含糊不清地道。
　　“那等会儿你要喂我。”陈佳提出了弥补条件。然后特地补充，“要用嘴喂我。”
　　“想得美。”
　　洁癖白了陈佳一眼。
　　不得不说，两人的默契更甚，言谈中也少了许多顾忌。朝夕相处的陪伴，好感度是增长最快的。
　　而后进来的张程，羡慕地看着陈佳身边摆放的果盘点心，咽了咽唾沫。
　　恭敬地递上纸巾，给陈佳擦手。然后他才说明来意，张程想要发挥自己的诈骗经验，到陈佳手下帮忙。
　　“你想要调到我们部门？”
　　这时候，沈冰刚跑到陈佳的居所。
　　看到张程也在，一下子退了回来，生怕张程看到。
　　她可不想张程看到她给陈佳借钱。
　　张程又给陈佳说，过几天就是庆功会了，到时候，业务排名第一的陈佳可以得到许多奖赏。
　　见陈佳神色不变，张程这才松了口气。
　　他就担心陈佳认为这个组织对她太好，决定留在组织。他可是知道这个公司的本质的，连皮包公司都算不上。
　　“你是不是已经有行动的方案了？”张程说得行动，在座的所有人都听得懂。
　　“我自有准备。”
　　沈冰在门外盘旋许久，见张程迟迟不离开，最后只能放弃了找陈佳借钱的打算。
　　有几个主管也透露自己有钱，或许可以找她们帮忙。
　　――――――――
　　公司年度庆功会就要到了，上下一片欢快的气氛。
　　或许，这种喜庆的气氛，能够掩盖身为传销组织的危机。
　　每一个为钱而疯狂的人，待在这个地方，总会有热情冷静的时候。不管怎么说，为了组织能够继续下去，需要这么一个强心剂。
　　但――
　　在这个轻快的氛围中，却有一丝不和谐的因素。
　　那就是一直被大家另眼相看的沈冰大小姐被撤销了主管职务。
　　“放开我！你这只臭手！”
　　沈冰挣扎着，她被大妈揪着头发，从办公室扔出来。
　　这下子，所有人都惊讶起来。
　　“沈冰小姐。”
　　这个，被龙总钦点为主管的女人，大家都尊称她为沈冰小姐。
　　因为她，据说是一个有背景的人。
　　所有人都不敢惹她，就算是一些主管也对她礼让三分。但一些谎言都结束了――这个沈冰小姐无法拿出资本运作的启动资金，在众目睽睽下，被人扯着头发，从有空调的办公室拖出来……
　　所以，沈冰最恐惧的一天到来了。
　　她曾幻想着，荣升为部长。但现在，却跌落山谷。曾经的礼遇，变成了恶语相向，所有人的眼光都变了！
　　从她被扔在地上这一刻开始。
　　趴在地上的她，痛苦万分，心中早已恨透了这些人，恨透了这个公司。
　　耳旁回荡着陈佳那淡淡的声音。
　　“不，沈冰。这个地方，真的是一场骗局。”
　　陈佳曾经劝说过她，而她却不以为意，固执道：“就算是骗人，只要能给我钱，我情愿被骗。”
　　想到她居然傻得说出这种怄气的话，想到她骗父母出车祸了，让转钱给她，花光了家中的积蓄，眼泪就止不住地在眼眶中打转。
　　不，不能这样！
　　听着周围人的议论声，各种嘲讽的声音，沈冰不知为何途生力气，连忙从地上爬起来。
　　沈冰推开了周围的人，“让开！让开！”
　　却不慎再被绊倒在地。
　　周围的人嘲笑更厉害了。
　　余光不经意扫到张程，她捂住了自己的眼睛，“不要看！不要看！”
　　她的内心是无比绝望的。仿佛一座美好的天堂，瞬间从五千英尺高的地方崩塌至十八层地狱。
　　身子颤抖几下之后。她突然想到什么，冷汗唰地一下就下来了。
　　“原来这里是传销窝啊！”
　　这次和之前担心丢面子是完全不同的心情。
　　她想要逃跑――“放我出去！我被骗了！这里是传销啊！”
　　“你们这些笨蛋！你们都被骗了啊！”
　　沈冰挣扎着起来，愤怒地指着那些嘲笑她的人。结果，下一秒便被闻讯赶来的壮汉捂住了嘴，反扣住了手。
　　“唔――唔唔……”沈冰捂住了嘴，无法说话，被拖走了。
　　“哈哈，你瞧那个傻子，还说这里是骗人的。”
　　“天底下有骗人还让我们挣钱的好事吗？”
　　“这下好了，她的名额让给我了，我要给我的三叔。”
　　――――――――
　　沈冰被几个壮汉拖到地下室去了。
　　这还是陈佳第一次看到地下室，漏水，潮湿，以及封闭。
　　沈冰，被一道门锁在了里面，像是进了监狱一样。
　　要不是陈佳有部长的权限，还不能来探访她这个同学。
　　“救救我吧，陈佳……”沈冰的眼镜不知掉到哪里去了，哭的时候小眼睛都眯在了一起，尤为可怜。
　　陈佳朝沈冰微微一笑，伸出雪白的右手，替沈冰揩去脸颊上多余的泪水。
　　“我们以后不要说传销了好吗？”
　　语气轻灵而温柔，仿佛能够熨帖内心的伤痛。沈冰发现自己的泪腺突然干涸……
　　“我会想办法的，放宽心。”
　　“嗯。”沈冰哽咽着点头。
　　陈佳忽然皱眉：“如果说要有什么条件的话……”
　　沈冰一愣。还有条件？
　　“就把你的床单给我好了。”
　　“诶？”床单？沈冰眨眼，“随便！请便！随便用多久！”
　　离去的陈佳，刚走出没多久，又突然顿住。
　　捡起地上的眼镜，身姿摇曳，缓缓走了过来，将眼镜给沈冰戴上。
　　看着陈佳那美丽的眼中闪过的魅惑神采，还有嘴角俏皮的上扬的动作，让沈冰感到莫名的暖心。
　　“班花就是班花啊……”
　　“用真诚溉以誓言，不畏风雨摧残，在阳光下茁壮生长，永远闪耀纯洁光芒。”
　　这便是女生部的给班花――‘山茶花’的评语，真诚，踏实，坚强与勇敢。
　　此刻从沈冰口中念出来，却多了一分味道。
　　――――――――
　　年度庆功晚会，在破旧大楼最气派的一间会议室中举行。
　　所有人都怀着无比激动的心情，见证一个新的致富神话！
　　月度总销量400万，而陈佳一个人就完成了100万，光是一个人就完成了四分之一。
　　更重要的是，她还只是一个新进职员。
　　龙总把陈佳推向前台，也是出于激励员工多努力工作（骗钱）的想法。
　　“请问，陈佳部长，您是如何完成这么大一单销售量的呢？”
　　“耐心，细心，分析客户需求。”
　　“陈佳部长，听说你每天花4个小时研究资本运作是真的吗？”
　　“是的。这本书真的是不容错过的致富宝典。”
　　远远便能看到一个高挑的身影，迈着优雅的步子，来回应付着大妈大叔的问题。及胸的柔顺长发由中分开，随风凌乱地飘散着，露出光洁而自信的额头。
　　既然被请教成功方法，陈佳自然是来者不拒。
　　传销组织最大的是什么？
　　忽悠！
　　相信她的忽悠，不见得比那些所谓老教授差。
　　这些天，被逼着去上课也不是盖的。
　　“天呐。一个公司的新人，居然有这样的成绩，她一定是这批人中，最早拿到800万出局的人！”
　　“我马上和我女朋友分手，我太崇拜她了，我要追求她。”
　　陈佳引起巨大的轰动，连对美色免疫的大妈大爷也对陈佳佩服连连，直说这姑娘有头脑。
　　至于肥婆林大妈，谁管呢？
　　一阵嘈杂之后，穿着正装的公司领导陆续进入。
　　“掌声响起来！”
　　还是那个脸上厚厚一层面粉的主持人，操着一口蹩脚的普通话。
　　掌声雷动，如潮水潮起潮落，不休不止。
　　陈佳还是没有看到三巨头顶端的田总，台上只有龙总，罗总，以及几个经理。
　　庆功会，一开始是老总讲话。
　　龙总和罗总，穿着西装，往台上一站，噌地一下，气势一下子就出来了。
　　台下那些人可是十分欣赏龙总和罗总身上的企业家气质，妄想着以后自己也能像他们这样。越是这样想鼓掌也就越卖力。
　　“只要为组织……不，公司做出贡献的，就会有奖励。我们公司，代表国家，感谢你们每日每夜默默地付出。”
　　“有请我们财务经理，祝爱文女士给大家汇报去年我们公司的盈利。”
　　“我们公司在国家秘密支持下，于去年成立，几个月中，实现了一千万的盈利。也就是说，今年，在座所有人，只要参与了资本运作项目的，资产都已经翻了两翻！恭喜！”
　　“你们投资的5000变成了2万，投资5万的人，变成了20万！”
　　年利率400%，比起存一年定期的利率才2%不到。就算是买风险最高的基金，也很少超过80%的年利率！
　　挣了大钱！还能说什么呢！所有人都热烈的鼓掌，尤其是那些‘得利’者，手都拍红了。
　　至于还没有参与项目的人，都向那些挣钱的人，投去羡慕的目光。
　　“今年，我们要实现年利率1000%，每个人的十万变成百万，大家有没有信心？”
　　“有！”
　　所有人都嗷嗷叫起来！
　　明年就全是百万富翁了！
　　“有请我们今年的销售明星……陈佳小姐上台致辞。”
　　“感谢公司的各位领导的关怀，感谢各位同事的支持，努力！加油！”
　　陈佳双手握拳，灿烂地笑着，露出一排洁白的贝齿。
　　一旁的龙总对罗总连连点头，“这妮子的笑容很有感染力啊。”
　　“恩，考察一段时间，要是可能的话，把她接纳为我们的内部成员。”
　　接下来就是――
　　庆功后的欢乐时间。挣了钱之后的大家，情绪都比较亢奋。
　　劣质的卡啦OK全套，被几个壮汉搬了上来。
　　唱歌应该是最适合大众的廉价娱乐方式了……
　　――――――――
　　每个人都抢着上了台，点着盗版光碟里为数不多的歌曲。
　　什么《爱情才会赢》《爱情买卖》《小三》都是点得最多的歌曲，而且还是dj版的。
　　“这些人真是越来越过分了……”陈佳感觉耳朵都快听出茧来了。全是这种她不喜欢的风格。
　　“还记得那次校园歌手赛吗？我的朋友。”陈佳突然想到什么，突然转过头来。
　　眼神中透着一股‘你懂的’意思。
　　洁癖咬咬嘴唇，瞥了陈佳一眼。心中哼了一声，不就是点的bf刚好完克她的gf吗？就不让你得意。
　　冷冷道：“忘了。”
　　傲娇症又犯了？
　　陈佳毫不在意，拉起紧扣的那双白嫩玉手，将温润的嘴唇贴了上去。
　　触感冰凉，甚至还可以感受到手背上那一闪而逝的颤抖。
　　弹钢琴的人，总会赋予一双美手以艺术气息。修长中带着音符的律动，至少陈佳认为洁癖的手比她好上那么一点。
　　“IfIwasyourboyfriend……I'dneverletyougo”
　　轻轻地哼着，陈佳突然来了兴致：“走，我们去看看，有没有什么可以点的歌……”
　　最后选了一首光良的《童话》。
　　看到陈佳上台，所有人都让出了位置。每个人眼中都带着崇敬的色彩。
　　“忘了有多久，再没听到你……”
　　一些大妈早已抬起了手，做好了广场舞姿势。
　　“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你――”
　　台下的大爷大叔们挥舞着手臂，不时扭动着屁股，说不出的滑稽。
　　“你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局――”
　　“好啊！”“唱得太好了！”“真该去当歌星的啊！”
　　如雷的掌声回荡在大会议室中，每个人的脸上都红光满面。
　　“怎么样？”陈佳将话筒递给洁癖。
　　“马马虎虎过得去。”
　　“切。”
　　“好吧，陈佳你是天底下能把童话唱得最好的人，你不去参加华夏之声真是太屈才了，我听你唱歌是我这辈子最大的荣幸。”
　　洁癖板着脸，一本正经地说道。
　　“是吗，那我这么好，千万不要爱上我哟～”
　　――――――――
　　“我愿变成童话里，你爱的那个天使……张开双手变成翅膀守护你……”
　　庆功会还未结束，但陈佳已经拉着洁癖提前离开了。回住所的路上，陈佳的兴致还很高，嘴里还哼唱着歌。
　　“这里人真是太热情了啊……大妈大爷们也很有爱。”
　　“哼，那你干脆就留在这个地方好了。”
　　过了好一会儿，陈佳才道：“其实……这首歌是唱给你的。闭上你的眼睛，默念我的名字，我就会像天使一样出现在你身边。”
　　洁癖一愣。看着近在咫尺的俏脸，还有那眼中的认真，心不知为何怦怦跳了起来。
　　“但我……我一点也不感动。”
　　陈佳扑哧一笑：“看你脸又红了。”
　　心情很好的陈佳，突然道：“对了，我们今晚交换衣服穿吧……好久都没有穿颜颜老婆你的衣服了。闻起来好香的。”
　　“去！别想蹭我的衣服穿。”
　　“想起当初弄脏你衣服，没办法，只能赔你一件衣服啊。结果却撞衫了，科科。让你单号穿就单号穿……偏偏这么倔，要和我对着干。”
　　陈佳露出缅怀的神色。突然从后面一把抱住洁癖的温香软玉。“真拿你没办法，你这个傲娇的女人！”
　　“傲娇？你才傲娇！你这个蠢女人，每次都是你惹一大堆麻烦，带着我到处跑，要不是我运气好……哼哼。”
　　“某只小狗不承认傲娇是吧？”
　　“你说谁是小狗？！再说咬你啊！”恼羞成怒的洁癖已经顾不上语病连连了，“上次把我的备注改成了什么？改回来没有？”
　　“咳咳，我……应该……记得……好像……改了的，啊啊――不要在意那些细节啦。我们很快就能离开了……很快……”
　　月色皎洁，乌云渐渐散去，预示着一个美好的明天，即将到来。


第一百八十五章 脱逃（上）
　　“为什么……会这样？”张程得知沈冰的事情之后，惊讶地说不出话来。
　　并没有沈冰发现他是骗子时那样的愤怒，而是感到一阵失落，“我还打算用真心挽回她的呢，看样子这钱是借不到了。”
　　沈冰普通身份的暴露，也代表着张程的美梦彻底泡汤。
　　“看来我只有全心全意帮助您了，陈佳小姐。”张程恭敬地道。他从来没想过这个漂亮女生，会有着不菲的家世。想起当初还妄想使用下三滥的招数去勾搭人家，张程只觉得后背一阵冷汗。
　　这个女人，性格让人难以琢磨，这种人，和普通女生不一样，连张程也很难应付。
　　尤其是，在升为部长之后，从来没有收敛过，丝毫没有新人的自觉。
　　以前监督陈佳朗读‘洗脑’计划的梅姐，竟而成为陈佳的手下，在陈佳的监督下，将自己这个月的计划当众朗读出来。
　　梅姐：“这个月，就算春节不回家，我也要实现销售额20万！同时发展3个下线！让下线再发展下线，带动大家一起挣钱！这个月，我一定要努力工作，势必达成目标，势必达成！”
　　让陈佳这个20不到的妹子监督比她叶盈老妈年龄还大的阿姨朗读目标，实在是有些压力山大。
　　不过，她的要求可是十分严格的。
　　“什么？！这个月的目标才20万？！上个月你都订的15万！你用什么给我说势必达成！”
　　“可是……”
　　“没有可是！失败的原因一定是你不够努力！平时少喝水就不用上厕所了，是不是就可以多打两个电话？发展两个客户。”
　　陈佳的不满都写在了脸上。
　　陈佳觉得此刻的自己一定表现得凶残爆了，真的有当恶毒吝啬资本家压榨劳苦大众的潜质。
　　不排除有一点来大姨妈了的原因吧，更多的是她想要这样一种状态，这里的人多少有些疯狂，只有表现得更凶残才行。
　　这是为了保护自己。她在心中如此歉意地对梅姐道歉道。
　　“听说梅主管被差点骂哭了？”
　　“不会吧，这也太扯了，一定是谣言吧。”
　　砰！一叠文件砸在说话那个男人的头上，落得地上到处都是。
　　这些人才看到陈佳已经来到他们身后，板着脸，仿佛浑身都带着冷气。
　　“捡起来。”
　　“这……”
　　一个男人勉强笑了笑，最后在陈佳的眼神下败下阵来，低头去捡文件，也就是‘客户电话薄’。
　　“工作不认真，居然在讨论上级的是非，罚你一个月不许参与资本运作项目。”
　　那个男人瞬间变成苦瓜脸。
　　但由于传销组织的等级制度比外面森严，因此，那些人也只能服从。
　　金钱至上，等级至上的观念，早已在日复一日的洗脑中，深入人心。
　　在陈佳如流星一般，突然升至部长后，整个组织上下几百号人，都对这个新人报以十分的好奇。
　　逐渐，众人都建立起一种印象，那就是一个不太好相处的人，不，简直就是令人讨厌的冷面女王嘛。
　　尤其是在领取资料报表的时候，明明陈佳已经获得了经理的允许，但是却故意没有将证明拿出来。
　　“如果没有经理的批准，我是不能将钥匙给您，陈佳部长。”尽职的钥匙保管员，拒绝了陈佳领取资料的要求。
　　由于公司头目认为陈佳是一个很有才能的人，打算让她接触一些‘公司’的内幕，因此才会让她取阅一些资料。
　　经理已经批准。但陈佳故意不提及，保管员并不知情，将陈佳拦在了门外。
　　PIA！
　　重重的一个耳光，直接将保管员扇倒在地，眼神轻蔑而无情，似乎对此毫不在意。
　　捂着火辣辣的脸，保管员从地上站了起来，“您不能进去！”
　　他又被轻易击飞，撞到墙上。
　　“要是俺……放你过去的话，俺的工作就会丢掉……我再也挣不到回老家修房子娶媳妇的钱了……”
　　保管员挣扎着站了起来，“即使挨打不还手，俺也不能让你进去。”
　　却见陈佳早已取到钥匙，拎在手中笑着看着他，他慌了：“不！你不可以！”
　　在他叫喊出来的时候，陈佳笑着拿出一张批准书，仿佛嘲笑：“让你自己要拦我的，没办法。活该被打。”
　　“从现在开始，你被开除了。”
　　“什么？”
　　“我说……你被资本运作项目除名了，别想领到800万的分红了！滚吧！”
　　“你为什么要这样！我跟你拼了！”保管员小哥哭泣着朝陈佳冲了过去。
　　这次陈佳不再留情，一脚踢中他的肚子，一膝将他撞得跪在地上。
　　传销里边打人屡见不鲜，甚至有完不成目标被打得不成人样的，加之陈佳的级别很高。因此，陈佳并没有遭到什么指责。
　　“将他抬出去。”陈佳指挥着两个壮汉。
　　“抬出去！扔到大山里，扔到大路上知道了吗？”
　　“这……保密协议，是不能将他们送出去的。”
　　“他伤得这么重，你给他出医药费啊！”
　　“是，是。”壮汉忙不迭点头。
　　――――――
　　因为保管员多盘问了两句，便被白打一顿，甚至被驱逐出公司的事，在公司里传开了。
　　不少人唏嘘不已。
　　“你这样随便把人给开了，也不好吧？”经理点上烟，对陈佳说道。
　　言外之意，有指责陈佳没有提前给他说。
　　“确实我有欠考虑，当时实在是情绪太过激动。为了弥补我这次过错，我这个月，争取完成这个数。”陈佳比了四根手指。
　　没有人会和钱过不去，连经理也不能。他笑了笑，随后点点头，“工作去吧，有什么麻烦尽量提。”
　　上头的默认，无疑助长了陈佳的权力。
　　陈佳对权力边界的探索无疑是成功的，不少人已经没敷衍的语气了，连鞠躬的角度都更低了。
　　至于禁区，似乎也不是那么不能够进去的地方了。
　　陈佳从升到部长之后，便接触到了这个组织不为外人道的信息。从那个资料中了解到，这里（破旧居民楼）是XX公司的地盘，旁边那个汽修店下面，有一个地下室，是所有人禁足的地方。
　　“喂，你看那个女人，在干什么？”
　　两个守卫从监控屏上看到陈佳朝着通往一旁汽修店的大门走去，突然紧张道。
　　不过，这并不是他们的管辖范围。
　　“别管了，她就那样。没要紧事，最好不要去惹。她自己要去禁区，是她自己的事。”
　　“之前被打的那个保管员的下场知道吧？”
　　“那里啊，不归我们管啊……”
　　――――――
　　陈佳从来不是一位循规蹈矩的人。
　　就算被告知不能去这个地方，她也要去，事关她逃跑路线的选择，因为，如果能够走这个地方的话，将会省很多的功夫，不然只能执行B计划了。
　　若是被发现，再解释着退回来就好了。
　　她不知道早已经被守卫看到了，依然若无其事地走着。
　　拉开一道防盗门，便看到一条狭窄的巷道，巷道墙壁上有多个门，不知道它们到底通往哪里。
　　周围，寂静的，只能听到风声。
　　还有自己的心跳声。
　　“嘿！”
　　突然被后面一个人的声音吓到。
　　回过头便看到两个男人站在她身后，一个是寸头男，另一个则是色眯眯的普通男周军，此刻他微微眯着眼睛，似乎嗅着那空气中一甩而过的淡淡发香，不正经地陶醉着。
　　最终还是寸头男说话了：“你到这里做什么？不知道这里不能来的吗？”
　　“为什么？我现在可是部长啊……”陈佳一副天真无邪的样子。
　　“没有为什么。再往前一步，你就会……死。”
　　陈佳双眼突然瞪大。
　　她感觉到寸头男的威胁，不是在开玩笑，而是真的，会死的。
　　因为――她看到对方腰上鼓起了一团，本不该鼓起的东西，黑色的金属色泽，和死神镰刀一个颜色。
　　透着死亡气息的手枪。
　　陈佳思索，怎么一个经济诈骗组织，会有枪？诈骗组织竟然会有这种东西！
　　“你是那边的人？你那边的等级对我没用……部长，就算是经理来了也没用。”寸头男道。
　　“亮哥，别和她嗦。”周军贱笑着，一脸猥琐的样子，实在是让人生厌。
　　也许他也认为将枪暴露出来，让陈佳这个普通人知道不太好。
　　“他吓你的啦，玩具枪，哈哈。”
　　似乎是色鬼对寸头男说他来对付陈佳，寸头男点头离开了。
　　没了同伴的掣肘，色狼本性暴露无疑。
　　“美女，又见面了。”
　　“有缘不如见面，不如送一条原味小内内给我做纪念吧？最近有点失眠，要是能够闻着……”
　　陈佳咬牙切齿，这个人已经快要挑战她的底线了。“你这个变态！”
　　居然敢调戏她？要是放任下去，还不知道会做多过分的事情？
　　于是，她出手了。
　　经过一段时间的恢复训练，疏于运动的她渐渐找回了巅峰时的感觉。
　　一膝，便把这色鬼击倒在地，痛叫连连。
　　“我错了，我不该轻薄你的。”
　　“不对，应该说我没见过你！”
　　周军在地上翻滚着，以图躲避着陈佳的攻击。
　　“真是菜得离谱。”陈佳看着周军抱头鼠窜的样子就好笑，这个身子被掏空的男人还妄想一个人解决她？
　　该不会这些守卫都这个水平吧？一脚便被踢飞在地……实在是让人没话说啊。
　　不过转念一想，应该只有这个轻浮的男人弱不经风。
　　周军看着陈佳翩然离去的背影，露出了愤恨不已的眼神，或许在为自己那可怜的男性自尊心而感到屈辱。
　　―――――――――
　　“罗亚纶先生，您因为涉嫌危害公共安全被检方提起诉讼，请跟我们走一趟。”
　　哐当一声。
　　罗亚纶被关进了拘留所。
　　一个月，本来帅气的他，脸上早已邋遢不堪。只是――
　　他的脸上并没有任何的沮丧。
　　一道狞笑划过他的整个脸颊，他从床铺上站了起来。
　　刷啦一声，将手中那张逮捕令撕成了两半。
　　“你可以出去了，你是无辜的。”
　　“谢谢。”
　　走出大门的罗亚纶，坐上了一辆停在拘留所门口的黑色轿车，拨通了一个电话。
　　“军哥，你上次给我那个东西是假的啊……”
　　罗亚纶说的军哥，便是给他炸药的表哥。他是一个疯狂的人，他表哥也是一个疯子。
　　那头的周军也接起电话，“亚纶，哥哥我还不是担心你出事吗？你怎么这么快就出来了？”
　　“找人了呗，而且检方也没有证据，只有撤诉了。”
　　“军哥，你们那儿还有没有‘10号’？”
　　“要多少有多少，因为是新产品，优惠价就别想了。”
　　“没问题。”
　　“军哥，感觉你变了很多啊。”
　　“是吗？一定是你的错觉。”
　　“不如我们找几个妞庆祝一下吧？”
　　“这……算了。我身体这几天不舒服，下次吧。”
　　“切，你又不是女人……”
　　“其实是哥哥我上次被榨干了……现在吃药都不顶事，愁的很啊。”
　　“这才像你嘛。”
　　――――――
　　陈佳已经感觉到莫名的危机一天天逼近，虽然目前的境况确实不错，但是，不过是温水煮青蛙而已，从看到寸头男那不一般的武器开始，她对这个组织的定义已经偏离了传销组织了。
　　逃离的心情愈加迫切。
　　她的目光，落在了洁癖在日历上画的那个日期上――2月5日，也就是新年晚会开始的日子。
　　她们最终决定在这天行动，比起当初仓促间被拉出去，这次，她有把握让所有人措手不及。
　　早在筹备的时候，她就已经申报了一个节目。
　　由于条件限制，所以，专业的服装与道具是不可能的，大都需要自己准备。
　　不过，做传销的人唯一不缺的就是热情，他们开动脑子，就地取材，制作出各种千奇百怪的服装，用着劣质麦克风，唱着每个年代的歌曲。
　　“节目的名称叫罗密欧与朱丽叶吗？”苏洁癖白了陈佳一眼，好似在说，这里都是大妈大姐，你取这么高大上的名字干嘛。
　　“是的，可以这么理解。不过要是申报《lovestory》的话，估计那些大妈大爷不能理解。”
　　“还打算取英文名？你也真是够有想法的。”
　　没办法，就是要让人听不懂。
　　陈佳只是认为暗号用英文歌词来交流，更加隐蔽而已。
　　“准备好了吗？穿着‘曳地长裙’的朱丽叶小姐？”陈佳故意在‘曳地长裙’上加了重音。因为，实在是不能再曳地了――全是由床单拼凑而成的长裙，长度很长很长，绣着鸳鸯的红绿配丝绸，老婆孩子热炕头，一股浓浓中华乡村风扑面而来，和年前某女星走戛纳红毯的花袄装异曲同工。
　　让喜欢清爽风的洁癖穿这种搞怪的奇装异服，也只有陈佳这个恶趣味的人才做的出来。
　　审美实在是太前卫啊。
　　在面粉主持人的主持下，新年晚会开始了。
　　最不缺的就是掌声与热情。
　　前面各种土嗨与凤凰传奇，将气氛引向了高潮，中有大爷们老当益壮跳机械舞，陈佳的节目是11号节目。
　　她看向了窗外。
　　这里是4楼高，透过窗外可以看到远处黑黝黝的青山，阴森森的一片。
　　她的脑海里，浮现出一幅画面。
　　她与张程。
　　应该是她带着张程去了那间地下室，张程应该是第一次来。毕竟这个组织隐秘的地方太多了。
　　“救沈冰的任务就交给你了。”
　　张程一惊，然后勉强笑了起来，“你这不是强人所难吗？我又没有钥匙。”
　　“我带你去就行了。”
　　张程只得跟随。
　　两人走到关押沈冰的地下室，由于沈冰一直在叫嚷着‘传销组织’，那些领导不太放心将沈冰放出来。陈佳想将沈冰送出去没有其他人那么容易。
　　“我要带她出来。”陈佳什么原因也没说，让别人自己去猜吧。
　　守卫一愣。
　　还想解释什么，在陈佳那冰冷的眼神中，嘴怎么也说不出话来。
　　于是听话地将大门打开，任由陈佳她们将沈冰领出来。
　　担心陈佳是经过了允许，最后白白挨打。而且，新年晚会这种庆祝节日，应该全公司都可以参加吧。
　　他如此安慰自己道。
　　他不知道，从他这里开始，整个计划的多米诺骨牌就开始倒下，洁癖的伤好了，沈冰也救出来了，陈佳再也无后顾之忧地开始计划。
　　陈佳其实也没有把握，但是她还是勇敢地去试了，结果成功了。
　　她只能感叹，某洁癖那个能把人冻死的眼神，实在是太好用了。她的高冷模板完全就是参考那个傲娇女的。
　　估计现在张程已经就位了吧。
　　想到这里，陈佳的目光沉静下来，看向了身边这位淡定的幸运宝宝。
　　希望这次，你也能给我带来好运吧。
　　“美丽的朱丽叶小姐！轮到我们上场了。”
　　陈佳微笑着伸出手，牵起了洁癖的手。
　　“喂，罗密欧，你是要邀请我跳床单舞吗？”洁癖捂着嘴，俏皮地调侃道。
　　“乐意之至。”
　　“这首歌曲就叫做《lovestory》……”


第一百八十六章 脱逃（中）
　　随着浓妆艳抹的女主持人一声：“欢迎我们的陈佳部长给我们带来――《罗里奥与朱丽叶》，大家欢迎。”
　　热烈的掌声响起。
　　每个人，都沉浸在新年的欢庆中。
　　或许因为回不了家，反而更加投入眼前的欢庆当中。
　　垂下的暗红色帷幕，也被这即将掀翻天花板的热情吹得四处拂动。
　　台上的陈佳，穿着一身黑色劲装，淡淡地笑着，看上去还是和平时一样。
　　唯一不同的是，以往披散在胸前的浅棕色头发，此刻已经束了起来，在脑后垂下长长的一束。
　　或许……是为了方便行动。
　　“谢谢。”
　　接过主持人的话筒，陈佳很有礼貌地对大家鞠了一躬，尤其是坐前排的几位‘领导’――这些人一手缔造这个组织也不容易。
　　――伴随着轻快的、田园少女风的音乐响起～
　　陈佳伸展手臂，一抹微笑自嘴角浮现。目光和一旁的苏美女的清眸交汇，随即分开。
　　“wewerebothyoungwhenIfisrtsawyou……”
　　她的微笑，是那么人畜无害。
　　还有不少人跟着节拍鼓掌，不得不说，广场舞大妈的节奏感真的挺好的。
　　“ThatyouwereRomeoyouwerethrowingpebbles”
　　陈佳看到了站在人群最后方的张程，向着门外退去。
　　歌曲渐至高潮：
　　“AndIsaid――”
　　陈佳刻意拖长了最后两个字符，让音调听起来比平时还高上好几度，极具穿透力。
　　不少坐在音响面前的人，突然一下子捂住了耳朵。
　　然后就在这时，电灯蹭地一下断掉了。
　　从最后的大门处，一根，一根，又一根灯管的灯光熄灭！
　　然后，不知何时，大门咔嚓一声关上了。
　　“Romeotakemesomewherewecanbealone……”
　　音响的电源是最后断掉的……
　　还能听到陈佳那最后一句高亢的嗓音。
　　但所有人都没有心思听。
　　惊恐地推来推去，“怎么回事！发生什么事了？！”
　　又人愤怒地大吼，“别挤我！我鞋掉了！”
　　“I'llbewaitingallthere'slefttodoisrun……”
　　陈佳扔掉手中的麦克风，旁若无人地清唱着。她的眼睛，如同黑夜中的宝石，闪耀着深邃的光芒。
　　她一把牵起洁癖的手，一边从容地从人群中挤过：“舞蹈开始！”
　　推开挡路的一个大妈的肘子，又推倒碍事的椅子，拉过一张桌子，一脚踏了上去。
　　站在上面的陈佳，将窗户打开，清冷的夜风吹了进来，吹动她及腰的长发。
　　“You'llbetheprinceandI'llbetheprincess……”
　　她解下洁癖身上的床单。这条床单编织而成的裙子，说是裙子，不如说是绳索，只是缠绕的技巧比较高明，看上去像是一条层层叠叠的裙子而已。
　　洁癖将床单的一头绑在自己身上，另一头递给陈佳，绑在了暗红色帷幕上。
　　“It'salovestory……”
　　混乱还在继续，嘈杂声与叫骂声一片。
　　陈佳将洁癖抱在怀中，不是太重，也没费什么劲。到了最后的一刻了，陈佳看了一眼洁癖，后者的目光只有坚定。
　　将嘴唇贴到洁癖白皙的耳朵上，轻轻呵气，“Baby……just……say……”
　　“YES……”
　　暗红色的帷幕簌然拉紧，两人宛如神兵天降一般，足尖在地面轻轻一点，从四楼安然落地。
　　见洁癖一点也不紧张，淡定地要死，陈佳不禁莞尔。
　　轻啄一口洁癖同学的粉嫩脸蛋压压惊，陈佳拿出了张程那个银色火机。
　　将那条长长的床单点燃……烈焰倒映出陈佳眼底幸灾乐祸的恶魔，高挺的鼻梁下，嘴唇无辜地抿着，因为很快……
　　混乱就会扩散开了！
　　“着火啦！”
　　“别踩我！”
　　听着楼上会议室的一片嘈杂，那绝美的脸蛋上闪过恶魔般的奸笑。
　　看到那阵火光熄灭，看样子已经被拍打扑灭了。陈佳撇撇嘴，本以为还可以再坚持一下的，还好，她还有其他准备。
　　“以为这就算结束了吗？”
　　很快，刺耳而急促的警笛声响起――
　　玩儿～玩儿～
　　那些人，本来是在欢快地迎接新年的人，经历了断电后黑暗的恐慌，又遭遇了疑似火灾……本以为火扑灭之后就没事了，没想到居然警察也来了。
　　“里面的所有人，你们已经被警察包围了。”
　　全都懵逼了。
　　洁癖扫视了一周，发现到处都是黑漆漆的一片，哪里有什么警察，顺着陈佳的目光，向了公司的广播站。
　　“不要执迷不悟负隅顽抗了，你们这个公司并不是正规公司，是诈骗组织，诈骗！知道吧！是要犯法的！避免遭受牢狱之灾，请你们配合。我们来只是抓捕两位诈骗头子，张龙和罗有电。”
　　原来这些人信以为真的‘公司有背景’信念崩塌了，一直以为都做着合法生意，为国家现代化建设贡献自己力量的他们，做着发财美梦的他们，信念崩塌了。
　　沈冰说出来的不管用，她陈佳说得也不行，不过加上警笛声，效果就不同乐。也就是多了她陈佳模仿警笛的一通乱嚎的录音而已……
　　所有人都怒视着龙总和罗总。
　　“我把我治病的钱都拿过来了！”
　　“还我血汗钱！”
　　龙总和罗总气急败坏地对着大家解释，呼唤着大家的理智。
　　不过，能够被洗脑的这些人，哪个有什么理智可言呢？
　　只见带着眼镜气质儒雅的龙总被几个大妈肥硕的身材堵在中间，缝隙间，还有几个大爷，张着那漏风的牙，对他吐着口水。而喜欢捡肥皂，占那些俊秀小哥便宜的罗总，被几个健壮的中年人，有以前工地搬砖的，有耕地的，尤其是耕地的，将会给罗总讲述――没有耕坏的地。
　　乱成一团。
　　之所以这么做，是因为陈佳认为逃走一两个人，组织还不是太心痛，只有从根基上动摇这个组织的合法性，哪怕是让一些人产生动摇与怀疑也好。
　　洁癖嘲讽陈佳，“你真是一个无情的女人，你这样把人家赶尽杀绝了。亏人家还打算提拔你。”
　　陈佳可爱地嘟了嘟嘴，“难道你们老师没有教过你，只有水越混，才好摸鱼吗？”
　　“你这个笨蛋，居然也有聪明的时候。”
　　“喂，我什么时候笨过？我只是运气不好而已。”陈佳握拳大笑，“哦吼吼――大逃亡成功！”
　　笑声穿过寂静的巷道，还能听到几声回音。破旧的教室楼，却是嘈杂一片。
　　“上面一定乱糟糟的不成样了……哈哈，这都是我的杰作啊。”
　　陈佳得意地笑着。
　　或许是那处困了太多人，而且她们走的是B计划的无监控路线，一路上十分安静。
　　感觉就像是在自家后院闲庭胜步一样，丝毫没有传销魔窟的气氛，弯下腰看着墙上凌乱的涂鸦，还有铁门的锈斑，在皎洁的月光下，都显得无比可爱。
　　或许是心情太过畅快的缘故。
　　砰！一脚踢开了一道木门，从这道门出去，再翻过铁门就可以出去了。
　　看着铁门前空荡荡的，铁钎上还有线头，陈佳撇了撇嘴，“什么嘛，他们先走了啊。”
　　按照她的计划，唱到第一声TAKEME的时候，得令的张程就要断电，RUN的时候，她和洁癖这边就和张程同步逃走，在一个隐蔽处汇合，方便互相照应，最后再突破这最后这段有监控的地方。
　　“我还没唱run呢，你们就跑了……这两个笨蛋！”
　　陈佳看着张程和沈冰引来的守卫，骂了一声，跺了跺脚，然后往前冲！
　　“你先走！”
　　“那你呢？”
　　“我随后！”
　　苏卿颜点点头，开始向上爬铁门。由于平时经常运动，加之腿也完全痊愈了，动作也不吃力。
　　不过陈佳就没有那么方便了，她必须先解决这些人，才能往上爬。
　　掰了掰手指，又活动了一下手臂和脖颈，发出咔咔的脆响，看样子，身体已经向她反馈――准备好了的讯号。
　　虽然不知道来的人究竟有多少……
　　也不知道这些人是多么强壮……
　　但她从来没有怕过。
　　巷道中的大灯，正面照在她的脸上，将那个黑色的影子拉长。
　　在对面，有几个她认识的人――
　　举止夸张其实胆小的刀疤，脾气暴躁一身肥肉的光头，还有一个阴影中的人，看不到脸，只是在黑影中有那么一点火光，时亮时暗，看样子，是那个寸头男。
　　在这些人身后，还有两三排黑影，层层叠叠的，估计不出多少人数。
　　“怎么？你们这么多人都不工作吗？”陈佳抬了抬手，“公司那边好像出事了，快去忙吧，去吧。”
　　对着那团黑影眨了眨眼。
　　随即，往前冲刺而去。
　　一记凌空飞踢，直接将最弱的刀疤踢翻，同时压制住了刀疤身后的几道黑影。
　　利用仅剩的惯性，又一个转身，躲过了身后击来的一拳，身子往下一弯，手肘往后重重一撞，结实地砸中身后那人的腹腔。这时候，那束马尾才在惯性下落到了眼前。
　　将头发往后一甩，陈佳又一把提住一个人的脖子，往前一拖，砸在那团黑影之中，暂时拖住大部分人的行动，好让她能够专心对付少部分人。
　　永远不要与数十倍于己的人打架，这是陈佳一直谨记的原则。她总是将对付的人，控制在自己能够应付的范围中，不断分化解决，还好这个巷道比较狭窄，为她的操作提供了便利。
　　一拳砸中又一个人的面门，只听得咔嚓一声，陈佳的脸庞在黑夜里的灯光下，忽明忽暗。
　　疼惜地吹了吹拳头，看到手上的鲜血，陈佳一愣。似乎是检查了下是否手指骨折，检查无碍之后，连连摇头感叹：“鼻梁真硬。”
　　又一群大叔朝她扑了上来。
　　灯光闪烁，蚊虫趋光飞舞，一群人打成一团，光与影在这个狭窄的巷道中，来回变幻。
　　光头的青筋鼓起，气愤道：“臭娘们！”
　　回应他的是毫无保留的一脚，靴子踩在他肥软的左脸上，向内凹陷了很大一块，在光头惊讶的眼神中，他嘴里的一颗门牙，从嘴里飞脱而出。
　　陈佳一脚踏在墙壁，借着惯性飞檐走壁，踩在光头的头顶上，向下重重一带。
　　从天而降的膝击，有着居高临下的优势，让人难以招架。
　　撞倒两人之后，又拉过一人，挡住身后那人挥来的铁棍，虎虎生风的铁棍，砸在挡在她拉过的大叔的背上，只听得啊呀一声嘶吼。
　　噗！噗噗！陈佳又补上了几个膝盖，用坚硬的膝盖在那个挡箭牌大叔的腹部接连来了重重的三下。一下，一下，又……一下！
　　那个大叔一口胃酸血水从嘴里吐了出来。
　　陈佳连忙转身躲开，眼神揶揄而嫌弃。
　　正好喷了另外一个守卫大叔的一脸。
　　这些人实在是太弱了啊！
　　“就不能，稍微给力点吗？”陈佳对着一个啤酒肚大叔的肚子咚咚咚来了三拳，下一秒，那个大叔已经哭爹喊娘地蜷缩在地上了。
　　“看来脂肪再厚也不顶事啊……看这个样子该不会是流产了吧？对不起，大肚子叔叔。”
　　叼着烟的寸头男被长腿的横扫击中了头，跪倒在地，那根烟也掉了下来，只是在寒风中，居然还没熄灭。
　　抬头一看，他的兄弟们一个个都在地上躺着，要么就是正在被那个女人殴打着。
　　寸头男半蹲着，捡起了地上的烟，放进嘴里。另一手摸向了腰间的枪。
　　或许是每个人心中对美丽有更多的宽容，也许是男人的本性，让他迟疑了片刻。
　　他终究为自己的迟疑付出了代价。
　　手枪脱手而飞。
　　啪嗒一声，落在了地上。
　　寸头男的下颚被一拳击中，向后倒去，重重砸在地上，翻滚了一圈，和倒在地上的那几个人躺在一起。
　　此刻看去，阴冷的灯光下，空旷的巷道中――除了正在被陈佳殴打的那个以外，几乎就没有完好地站着的人了。
　　陈佳微微喘着气，地上的黑影和她站立的身体构成了一个夹角。
　　还有一个，陈佳早就想教训一顿的人，总是恶心的眼光看着她的瘦子，长相普通，身高和她差不多的下流色狼周军。
　　没有丝毫犹豫，她放弃了试探的步伐，改为直接一击致命的招式。
　　在她看来，这个被她一脚踢翻的瘦子，应当是很容易解决的。
　　只是不知为何，这个人，总感觉有了一丝不同。
　　但是，离弦的箭是不可能有后退的想法的，只有更用力，消灭眼前的敌人。
　　迅捷的一个扫腿，被这个周军轻巧地躲过了。
　　陈佳虽然惊愕地瞪大了眼睛，也不丧气，虽然是她全力一击，但不代表没有后招，向前一步，手微微前伸，做出了一个挥拳的假动作。
　　真正的杀招，还是她借助腰身的力量，半旋身体，向左前方猛抬的膝击。
　　合理运用身体协调性，利用身体的体重，让全身肌肉如同多米诺骨牌一般，从而让膝击带上了身体半旋时的惯性，透过坚硬的半月板，撞击敌人脆弱的部位，造成极大的伤害。
　　噗！地一声。
　　周军的眸子突然瞪大，牙齿也紧咬在了一起，看得出他很痛苦。
　　比起辅助性攻击，干扰行动，还是这种攻击最实在，能够直接让对手掉血。
　　但帅不过一秒。
　　周军突然一把抱紧她伸出的右腿，向后一扯，像是抡钟摆一般，妄图把她带甩在地。
　　眼见着要失去平衡，本着死也要拉一个垫背的，陈佳另一只脚踢向了对方的弱点。
　　男人都有的弱点。
　　不知道为什么，陈佳在踢到的时候，突然变了脸色。
　　而周军突然气急败坏起来。
　　将她扔到一旁的灰墙上，后背承担了大部分的动量。
　　“嘶――痛。”
　　摸了摸后脑勺，还有几丝被血染红的头发，陈佳知道，刚才磕到头的那下可一点我不轻。
　　要不是我头硬的话……
　　眼前这个普通的男人，真是毫不留情，就如同她想要逃走，不择手段地伤人，这个周军也是报着杀了她的心态。
　　“还以为会怜香惜玉呢。”陈佳哀叹一声。
　　下一秒便被反扣着提了起来，像举重一般被举过了头顶，不论她如何挣扎，都无法挣脱。
　　被那个普通的男人举在头顶抡了一圈，天旋地转的陈佳，发现身子突然下落，后背竟朝着周军抬起的膝盖上磕去。
　　我去！要是被磕实了，我就要报废了。
　　来不及思考，陈佳双腿在空中打了一个旋，灵活的腰部一扭，本能地对着那人的脸上重重一踢――两人像是被弹开一般，各自朝着相反的方向倒去。
　　陈佳喘着粗气，她知道这次真是遇上劲敌了。比她遇到过的所有人都还厉害，一手柔道，出神入化，或许已经接近她的师傅的等级了。
　　不过，也不代表她没有一战之力。
　　只是要趁着地上那些人恢复元气之前，还有那边拖延的时间也快到了。
　　想到此处，陈佳朝着铁门冲去，她要逃出去――
　　不过，还是慢了一拍，被周军追赶了过来。
　　她惊骇于周军的速度。
　　现在她若是继续逃跑的话，四肢都吊在半空中爬铁门的她就成了砧板上的鱼肉了……
　　但陈佳惊骇的目光，变成了得意――她只是佯装逃走而已，果然，这个人上钩了。
　　反身跳到了周军身后，这个人完全来不及反应，这是一个机会……陈佳的脸上缓缓浮现出笑容，随后，刚帅气降落的她，抬起头，便被一扯，一带，过肩摔已经就位。
　　PIA！摔了个狗啃泥！
　　陈佳感觉自己的骨头都快散架了，此刻她真后悔没多长几斤肉。
　　这个周军，武力值也太逆天了吧？！
　　她原以为是一个弱不禁风，纵欲过度的男人呢，谁能想到每天淫笑着，对着美女流口水的人，这个看到警察就害怕，被光头几个欺负的人，实际上是一个‘特种兵王在都市’啊！
　　苍天饶过谁啊！
　　陈佳揉着酸痛的手臂，只能在心中默默流泪。
　　不行，她必须离开，否则，这些人不把她的皮扒了才怪。
　　想到这里，陈佳也不再隐藏自己的实力。
　　对着那个人冲了过去。
　　周军的步子走得轻快而有力，像是搏击台上的最善于闪躲的拳手，总是能够通过预判对方的攻击，左右后跳，缩头弯腰，躲过挥来的拳影。
　　陈佳一拳接着一拳，一脚接着一脚，就是难以击中周军。或者总是被招架，挡住，被轻易化解。
　　但是，很快，自信挡住陈佳那一拳的周军突然脸色大变。
　　不知何时，陈佳在指缝间藏了几块刀片。
　　周军死死地握住陈佳的手腕，不让她推进，刀片缓缓往前，划破了表层皮肤……
　　周军往上一用力，然后一收，一直向前用力的陈佳突然因为周军的卸力，不小心失去平衡。
　　最后，只是割到了那个男人的喉结。
　　还有脸，从下巴处向上被划了长长一道。
　　逐渐裂开……露出里面完好的皮肤，周军捂着脸，无悲无喜地看着陈佳。
　　陈佳也没多想，趁着这人失神的时候，几步翻出了铁门，向外逃窜而去。
　　“如果没有使用那个暗器，可能我真的打不过他……”
　　想到从指缝间迸溅而出的鲜血，那个人应该受伤了，心中闪过一丝歉疚。毕竟是她使用了刀。
　　“就让我小小的任性一下，行使一下作为女人的权利吧。”
　　从三米高的铁门上，一跃而下，在地上翻滚了一圈，陈佳看到了抱着胸，独自伫立在夜风中的洁癖。
　　柔顺的黑发在月色下反光，被冬日狂野的冷风吹成了一丝又一丝的。
　　见陈佳跳了出来，连忙跑了过来。
　　“陈佳，你没事吗？”
　　“没事，这外边冷死我了，我们赶紧走吧。”
　　――――――――
　　时间又倒退回若干天前。
　　警察局中紧张的气氛，还有局长猛地一拍桌，“我们一定要将这帮诈骗团伙绳之以法！”
　　“整个计划就是如此，如果大家没有异议的话……”
　　突然，大门打开，走进来一个人。
　　“等一下。”
　　他出示了一下自己的证件。
　　“取消这次行动。”
　　“为什么？”这是在场所有人的疑问。
　　“为了避免打草惊蛇。你们真的以为那是一个单纯的传销组织吗？”
　　而在某个阴暗的房间内。
　　一个男人，背对着办公桌。
　　“事情，不会那么轻易结束的……”
　　他从皮椅上转过身，站了起来，宛如低音炮一般的低沉嗓音，透着一股无尽苍凉。


第一百八十七章 脱逃（下）
　　“快把她们抓回来！”
　　龙总虎躯一震猛地一拍桌，用力之大，将他脸上戴的眼镜都给震掉了。
　　龙总的两个鼻孔因为愤怒而睁大……缩小……睁大。
　　他整洁的西装早已被几个大妈大爷拉扯而狼狈不堪。
　　于是，整个组织力量全部出动。铁门缓缓开启――一排排车灯亮了起来，随后的发动机的声音预示着这些车，即将启动。
　　后面还有几只狗，汪汪大叫着，在车灯的照耀下，依稀可见吐出的热气化成白雾升腾。
　　“我们快跑……”
　　陈佳一边拉着洁癖在碎石子路上奔跑着，一边往后望着。
　　很快，她便被一道刺眼的灯光扫到。
　　“我去！这些人怎么这么快啊！”陈佳气呼呼地咬了咬牙。
　　她们跑了二十多分钟，这些车几分钟就赶上了。
　　“我们走小路吧。”洁癖牵了牵陈佳。
　　碎石马路两旁都是起伏的丘陵小山包，因此在碎石路上跑是最省劲的，但是，对方有车，也只有朝着小山包上跑了。
　　小山包的土质很软，很容易滑倒。陈佳跌跌AA地向上跑着，月光实在是太暗了，很多时候，看不清路的她们，只能慌慌张张地，凭感觉大致的方向往山上跑。
　　“MD，她们朝山上跑了。老大，咱们的车没法用了。”
　　“继续追！咱们不是有电筒和狗吗？别让她们跑了！”
　　看着身后晃来晃去的电筒，还有不时的狗吠声，陈佳心急如焚。
　　别人有电筒，很远就能射到她们的方位。而有狗，也不担心跟丢，只要她们的体力消耗光了，那就会被追上啊。
　　“呜……呜……哈……”仓皇落魄的二人，大口喘着粗气，拼尽全力往前逃着。
　　饶是陈佳良好的体能，也有些hold不住了。
　　“哇……啊……”突然感到一股下坠的力道。
　　由于跑得太急，加之太暗，没有注意到脚下的塌陷，陈佳脚一滑，突然向下掉去。
　　“哦……啊……”
　　而被陈佳拉着地洁癖，也跟着被拉了下去，两人在山坡上滚滚滚，最后趴地一下扑在了松软的草地里。
　　尖叫声停止了，世界安静了好一会儿。
　　两人才抬起头来，洁癖略带无语地看了一眼陈佳，两人全是泥的样子实在是太过凄惨。
　　不过，一直在耳旁盘旋不去的狗吠声小了，渐渐远去。
　　“是不是走了？”陈佳一拍掌，又肯定道：“我就说嘛！一定走了！还是我的运气好，刚刚还瞪我……”
　　“感谢你，行了吧？”“不过那些人，说不追就不追了，也真是奇怪。”
　　原来，光头给几只狗闻的是张程挂在铁门上的衣服碎片，那些狗领着他们，一路去追击张程去了。
　　“不过，再怎么说，我们也掉进山沟了啊。”
　　陈佳有些发愁。
　　阿嚏！还打了一个喷嚏。不得了，这荒郊野岭的，还是大冬天的，也太冷了。
　　一滴水滴在陈佳的头上，隔着头发的阻隔，依然让她感受到了一阵凉意。
　　“好像……”
　　“下雨了。”
　　很快，哗哗的雨，从天而降。
　　两人对视一眼，四处寻找着避雨的地方，抱着头，无头苍蝇一般。
　　最后找到了一个山洞，两人赶紧躲了进去。
　　洞口是朝下的，躲雨无虞。
　　“总算……”
　　“是啊，这种天气，要是淋了雨，那可就太难受了。”
　　“还记得那次我们在雨中和解吗？小颜同志，那可是标志着两党合作的开始啊。”
　　“哪一次？”
　　“喂，你也太健忘了吧？那时候的你可是讨厌死了，要不是那次契机，我们和平了……”想起以前这个人的恶劣行径，陈佳就来气。
　　我要多揪几下脸报当时之仇，捏起来好舒服，跟捏鸡蛋一样。
　　洁癖拍下了陈佳的手，“干嘛啊？”
　　这个雨丝毫没有停的趋势，哗哗地下着。陈佳也索性安下心，不再张望，安静地待着。
　　“你不是最喜欢下雨天吗？”洁癖略带讽刺地说道。
　　某人依然嘴硬：“是啊，下雨最有情调了。”
　　拍了拍身旁的一块空地，示意洁癖坐过来，“长夜漫漫，细雨菲菲，最适合促膝长谈了。”
　　“是啊，要是有美人在侧就更好了。”洁癖气呼呼一哼，一把将陈佳抱了过来。
　　“嘶――痛。”被斜抱的陈佳突然痛叫一声坐了起来。
　　“你……没事吧？”洁癖一脸歉疚地说道，像一个犯错的小孩。
　　“哎，都怪那个……那个你最讨厌的叫周军的男人，其实是……没有小弟弟的。”
　　“你怎么知道的。”
　　“我脚踢到那里……”
　　“你都说些什么！”洁癖红着脸，像猫一样在陈佳头上一阵乱拍。
　　“等等，老婆，老婆，我要被你打死了……”
　　“活该。”洁癖撅撅嘴，还是停了手。
　　――――――――
　　雨不知何时停了。
　　迷迷糊糊在半醒半睡间徘徊的二人，走出了山洞。
　　金黄的阳光，从天空照耀而下。
　　向远处望去，碧绿的草地上，氤氲着淡淡的水汽，到处都是盛开的鲜花，湿润的空气中弥漫着泥土的芬芳。
　　本来还埋怨稀里糊涂掉到山沟里的陈佳，也被眼前的景色征服了。
　　而洁癖的眼神早已blingbling闪光了。
　　“仙境啊。”陈佳真的是想象不出什么山沟里会种满这么一大片花海了。
　　也想象不出会在这个只有几度的严寒季节，会有这么多缤纷的花朵。
　　“太漂亮了，真不敢相信自己的眼睛。”
　　“嘿嘿，所以我说嘛，塞翁死马，焉知非福啊。”
　　大口呼吸着纯净的空气，享受着与大自然近距离的接触。
　　舒展着双臂，无比自由地放肆奔跑着。
　　不用担心别人看到，释放着压抑已久的情绪。
　　掬一捧鲜花，送给最美丽的某人。
　　陈佳的头从那捧鲜花后抬起来，嘴角带着邪魅狷
　　狂的微笑，撩妹光环开启，但下一秒，花中飞出一群蜜蜂。
　　洁癖瞬间变了脸色。
　　陈佳也瞪大了眼珠，连忙扔下花，逃之夭夭。
　　――――――――
　　“喂，那是什么？”
　　陈佳拍了拍身旁女人的手，后者正拿着花满心欢喜，见陈佳这么一说，顺着陈佳的视线方向望去然后，她就惊讶地捂住了嘴。
　　一朵散发着奇异光华的花，盛开于花海之中，如鹤立鸡群一般，让人看一眼就再也移不开。
　　绽放的花苞，簇叠的花瓣，雪白而圣洁，枝干碧绿挺拔，更神奇的是，萦绕着七彩的光，忽闪忽闪地。
　　刹那间，陈佳只感觉心头闪过非诚勿扰bgm《canyoufeelit》般，这朵花的登场实在是太震撼了，一看就不普通。
　　“洁癖，你见多识广，你说一下这到底是什么花？”陈佳招了招手，两人的头凑到一起。
　　“该不会是――普罗旺斯晨曲吧？”
　　苏卿颜白了陈佳一眼，也露出凝重思索的神情。
　　“什么七彩的光啊，明明就是雨后的彩虹嘛，笨蛋！”
　　声音逐渐上扬，掩饰她并不知道花的名字的本质。
　　两人就这么大眼瞪小眼。
　　“摘下来？”
　　手被洁癖一把打下，“摘了怪可惜的……”
　　陈佳缩了缩脖子，视线又落到那株花上。
　　雪白的花瓣，在阳光照射下，反射着晶莹剔透的光泽，这是其他花都不具有的，“怎么看也不像普通的花，实在是我见过最好看的花。”
　　“嗯，我也没有见过……”
　　虽然没有摘，陈佳还是将手放了上去，轻轻抚摸着花瓣上细细的纹路，感受那被雨水沾湿的湿滑触感。
　　不知什么时候，沉睡的蝴蝶都苏醒了过来，在花丛之中翩翩飞舞，整片五颜六色的花的海洋都流动了起来。
　　之前总觉得偌大的花海缺了什么，或许，就缺的是这种春天即将到来的活力生气吧。
　　休息了许久，陈佳感觉肚子有点饿了，于是决定离去。
　　“为什么一点也不感觉寒冷。”
　　两人站在山腰上，回头望着被浓雾掩盖的山谷，露出了微笑。
　　“或许是因为气候的原因吧，才会在这样一个寒冬里，生长出这么一大片花海。”
　　“走吧，这个地方，实在是很美好。”
　　“嗯，要是有机会，最好我们还能再来一次。”
　　“会有的。”
　　――――――――
　　这片地方实在是太过荒凉。
　　走了大半天，还没见到一点村落，就算来一个人人指下路也好啊。
　　“腿都要废了。”洁癖叹了口气。
　　“我来背你吧。”
　　“谁要你背啊，你的伤好了吗？”
　　突然陈佳在洁癖的背上戳了戳，示意快看――居然有一户人家。
　　“得救了！”两人喜极而泣。
　　找到那户人家，看到一对老爷爷和老婆婆，正抱着麦秆朝着里屋走去。
　　“那个……请问……”
　　没有听见。
　　陈佳和洁癖也只有去帮忙抱麦秆。
　　“你们是谁！”老头子骂道。“我们用不了这么多！给我们抱进来干嘛！”
　　“对不起。”陈佳又连忙抱出去。
　　拍了拍身上的麦秆碎渣，做了一个自以为亲和力100分的笑容，“爷爷，我们在山里迷路了，是路过的人。”
　　又小声嘟囔了一句，“又不是要偷你的麦秆。”
　　老爷爷大吼道：“什么？！听不见！”
　　“那个我是……迷路……迷路了！”陈佳比划着，手指绕着头转圈圈。
　　“老头子他耳朵不好，给我说吧。”老婆婆走了出来。
　　“你好，奶奶。”陈佳微微鞠躬，嘿嘿一笑，“我们是迷路的……路人。”
　　“原来是路过的客人啊，我们这里很久都没有什么人经过了。要不要进来坐坐，我们要开始做饭了。”
　　“这样不好吧？”陈佳有点心动了。她的肚子早就饿的呱呱叫了。
　　“有什么不好的，就加一双……两双筷子而已。”老大爷大声吼道。
　　陈佳乐滋滋地跑了进去，洁癖耸耸肩，只能认命了。
　　――――――――
　　“老人家，我来帮您。”苏洁癖接过老婆婆的碗，端到了桌上。
　　正在‘厨房’烧菜的陈佳笑眯眯地看着这一幕，连连点头，她的小媳妇真是贤惠啊。
　　将麦秆塞进了灶台，陈佳眨着眼，用手不住地扇着风，眼泪都快流出来了，“啊……不行了。啊……不行了。”
　　太呛人了。
　　从灶台后跑出来的时候，整张脸都是黑的，全是麦秆燃烧的灰，关键是这妮子浑然未觉，用袖子来回擦着，“真是……太呛人了……”
　　越描越黑。
　　洁癖嘴角抽.动。
　　忍得很难受，最终扑哧一声笑出来。
　　“哎，小姑娘，来我给你擦擦……一脸都是。”
　　最终，还是吃上了热腾腾的饭。感动ing
　　坐在桌上吃饭的陈佳问道。
　　“老人家，你们没有子女吗？”大过年的，只有两个老人在家，怎么也感觉孤零零的。
　　“没有啊！怎么！很稀罕吗！”老爷子的嗓门很大，震得陈佳一脸懵逼。
　　“说是因为春运没买到票，就不回来了。”老婆婆解释道。“打工挣钱也不容易，不回来还可以省一些钱的。”
　　“有你们两位客人，还热闹一些。要不你们就陪老头子喝喝酒吧，喝喝酒，暖暖身子。”
　　“这个……额……”
　　最终，还是拗不过，两人各倒了小半杯。
　　喝了酒的老爷爷，话更多了。
　　“你说他们为什么不回来啊！啊！村里的其他人都回来了。”
　　“就是，就是，留两个老人在家，过年也不回来，太不像话了。”
　　“是啊！像你这种小姑娘都明白的事情！真是不孝子！”
　　陈佳勉强笑着。
　　端起酒杯，喝了一小口。
　　本来白净的脖子一下子红了，biu地一下，红到了耳根。
　　“好辣啊……咳咳！”
　　洁癖也轻轻抿了一小口，那对白皙的小耳朵也霎时红了。
　　“年轻人不喝点酒怎么行！我在像你们年轻的时候……”
　　“够了啊！老爷爷！”面红耳赤的两人连忙阻止道。
　　――――――――
　　酒足饭饱之后，两人准备出发了。
　　热情的老爷爷不任怎么劝说也要送她们。
　　“小心一点啊，老头子。”老婆婆眯着眼睛，给她们送行。
　　陈佳和洁癖坐在马背上，一颠一颠地走在山路上。
　　老爷爷则牵着绳子在前面走着。
　　“以前我们马队驮货的时候……这条路都走了多少次啊……”
　　陈佳勉强一笑。原来我们是货啊……哎哟，屁股都给我颠疼了，哎呜，我可怜的小PP啊。
　　吁――
　　马儿张嘴打了一个喷嚏，吓得陈佳缩了缩脖子。
　　“啊哈哈……”
　　最终，到了一个小乡镇。
　　不是上次陈佳来的那个F镇，应该是临镇吧。不知道在山里折腾了那么久，到底绕哪里去了。
　　从中午饭后骑马出发，到镇上天色已经黑了。
　　但到了镇上，就好办多了。
　　取钱，本来要给那个大爷的，结果脾气倔的大爷死活不要。
　　“小心啊，老爷爷。”
　　送别了老大爷，该考虑回家的事情了。
　　客车司机和售票员正在一家饭馆吃饭，结束了一天的劳作，正抱怨一天的辛劳。
　　“师傅，还去不去市里了？”
　　“去什么去，都下班了。”不再理会陈佳。
　　自顾自和售票员说话：“哎，累死我了，再干下去，我要得腰肌劳损了……”
　　突然一叠红色的钞票在客车司机眼前晃了晃，发出哗哗的声响。
　　客车司机想当然想要抓。
　　却被陈佳一把抽走。
　　“去市区多少钱？”
　　“20元……不，30……但你们总共才两个人，再贵也没有多少啊。不去。”
　　“那我们包车呢？800怎么样？会不会太累着师傅了。”
　　司机一把抢过钱，“没有！没有！我精神得很。”
　　抓起卫生纸，在嘴上随便擦了擦，“你看，我还可以跳舞……老司机带带我～”
　　“毕竟将乘客送达至目的地是我们义不容辞的责任啊。”
　　“是啊，事不宜迟，现在就出发吧。”售票员一把扔下筷子，朝她们微笑道。
　　“让你见识一下什么是真正的老司机！”司机师傅打开了电台DJ，播放着“老司机带带我，老司机带带我……”
　　胖胖的司机和售票员边唱边跳，欢快地扭动着身子。
　　陈佳与洁癖满头黑线。
　　“尊敬的乘客，快上车吧。”
　　陈佳与洁癖两人头靠头，互相依偎在一起。看着胖胖的客车司机吃力地抡着方向盘，转过一个半山腰的大弯。
　　山路颠簸，黑夜漫漫。
　　山路反射着车灯的微光，照着胖师傅油油的脸庞，还有缩在座位上，一声不吭的售票员，疲倦地打瞌睡。
　　这两人挣钱也挺辛苦的。
　　每个人都有各自的生活方式，每个人都有自己的幸运与不幸。
　　这趟农村乡镇客运，穿过了崇山峻岭，穿过了无数村落，穿过了灯火通明的小镇，将她们送到了市区。
　　临近新年，市区已没有多少车，空旷无比。
　　尤其是在晚上11点这个时候。
　　晕黄的路灯下，路上只有孤零零的几个人，不停闪烁的霓虹，却没有什么人光顾的门店。
　　“啊，好冷啊。”陈佳搓了搓手。
　　苏卿颜将陈佳的手放在双手手心中。
　　陈佳看了一眼夜风中的被冻得有些红的俏脸，眼前闪过这些天酸甜苦辣的回忆，都变得有些不真实起来。
　　就像是做了一个噩梦，幸运的是，在这个噩梦中，有这个女人的陪伴。
　　想到这里，陈佳的嘴角微微翘起：“似乎把你当成朋友太浪费了，不如……”
　　“什么？”
　　“当我的红颜知己吧。”
　　那不是一样吗？！感觉被耍了的洁癖，恼羞成怒了。
　　本着开下玩笑暖暖身子的陈佳，遭到这个高冷女一通乱锤！
　　――――――――
　　“陈佳，我订了一张最近的机票，我要先回家了。”
　　“是啊，确实旅行得稍微久了那么……一点。”陈佳比了很短一截。“抱歉啊……”
　　“没有，这次旅行还比较愉快呢。”
　　乘客车到了市区之后，没过多久苏卿颜便订了机票。
　　两人站在机场候机厅，苏妹妹要回S省，陈佳要回B省，这次离别，就要开学再见了。
　　“永远忘记不了……那场雨，还有传销里的某人，势必达成！势必达成！太傻了。”
　　笑过之后的苏卿颜朝陈佳挥了挥手，正色道：
　　“再见。”
　　“再见。”陈佳也挥了挥手，看着那个女人排队通过安检门，渐渐离去……
　　心中有些莫名的不舍。
　　也许要过很久才能相见了。
　　突然，看到一个男生奔跑向一个女生。“小丽，请不要走，为我留下来，好吗？我不能没有你！”
　　“不，东东，我要追寻我的梦想。”
　　“小丽！请不要忘记我！请一定要幸福啊！”
　　“恩，我会的，呜呜呜～”
　　两人含泪吻别。陈佳怔怔地看着这一幕，最终喊了出来：
　　“喂！！――”
　　这一声撕心裂肺，所有人都不禁回过了头，看着一位高挑的长发女生，不疾不徐地，走向一位排队进安检门的美女。
　　拉住了她的手，和她默然对视。
　　时间突然有些静止。
　　周围的人，也成了背景。
　　耳旁只闻“从D省飞往S省的CS2628次航班将于5：28起飞，请各位乘客带好登机牌……”的广播声。
　　陈佳伸出手，在洁癖的脑门上就是一弹。
　　“OUCH！”苏洁癖难以置信地张着嘴，就要追出来打陈佳，却被眼疾手快的陈佳躲掉。
　　一位香肠嘴大妈催促道：“喂，快点啊，我们还等着安检呢。”
　　最终洁癖只能怒瞪陈佳一眼。
　　站在远处的陈佳眨眨眼，双手在胸前拼了一个爱心。
　　咻――
　　飞机升上了天空。
　　遥望飞机离去，陈佳对着那辆飞机挥了挥手。
　　突然又想到什么，拿出手机拨打了一个号码。
　　这个号码是她临走之前，在老大爷家的土墙上看到的，记性不好的两位老人把儿子电话写在了墙上。
　　“喂，我是之前给你联系的那位，你们的机票我已经给你买好了，只需要刷身份证就可以领到了，尽早回家吧。”
　　“嗯，感谢你没有把我当成骗子，呵呵。快回家团聚吧。”
　　挂断电话，陈佳握住电话，望向了人来人往的候机厅，忙碌着离开，忙碌着团聚。
　　每个人，都想要回家啊。
　　――――――――
　　又是平常的一天。
　　休假的叶盈正在整理衣服，将一件件洗好的衣服折叠，归类，放入衣橱之中。听得一阵门铃声，正疑惑是谁，刚打开门，便看到她女儿好整以暇地站在门口。
　　“锵锵……我回来了～”
　　陈佳乖巧地刨刨手，又做兔子耳朵卖萌。
　　“妈妈，抱抱～我想你了……”
　　一把将叶盈揽入怀中，贪婪地嗅着属于家的母亲的味道，熟悉的味道，总能触动那根敏感的神经，抚平心中的所有伤痛。
　　突然看到从自己卧室里还有一个人。
　　“麻麻，这个人是？”陈佳抬头，疑惑道。
　　“真是大变啊，堂姐。”从卧室里走出来一个与陈佳三分像的女生。“啧啧啧，真是大变。”
　　“你怎么也来了。”
　　陈佳的目光冷下来。
　　“大过年的，感受一下一家团聚的氛围，蹭两顿饭不行吗？既然我爸不愿意来，那么只有我过来串串门了。堂姐，给红包吧，红包。”
　　“哪有你一上门就要红包的？”
　　“已经等了你几天了喂，你要是不给的话，我就会把堂姐你电脑里面的所有‘新建文件夹’还有‘学习资料’全部找出来哦～嗯～所有！”还朝陈佳眨了眨眼睛。
　　是的，这个人就是陈佳的堂妹，陈恩琳。由于那可悲的大伯与他们家有那么一些矛盾，这个远在H省的堂妹，也只有每年过春节的时候能够见到一次。
　　但是，陈佳只想说，并不稀罕，快给我滚蛋吧！
　　“大学生陈某深陷传销组织，已在D省失联，请知情人士及时汇报，必有重谢！”堂妹恩琳朝陈佳敬了一礼。
　　“陈某你妹！”
　　在堂妹的头上就是一个爆栗。
　　“啊，痛痛……”堂妹捂着头。
　　“怎么一来就打人家啊……”
　　“给我消失！马上！”
　　将碍眼的家伙赶出去之后，陈佳往自己那柔软的床铺上一躺。
　　脸蛋蹭着软绵绵的被子，“嗯……好舒服。”
　　看着熟悉的环境，陈佳长长地叹了口气：“啊――终于回家了啊……”
　　熟悉的电脑，熟悉的海报，悠闲的钟摆，还有熟悉的窗台……太安宁了。
　　看着就让人很有午睡的欲望。
　　啊，差点就看不到妈妈了，还有装酷的老爸。哎……
　　回家真幸福啊。
　　“哦……”
　　“哦……哦……这是什么！“
　　有一团什么东西在她腿间钻来钻去！家里养狗了吗？还是什么奇奇怪怪的动物？
　　吓得陈佳一个激灵。
　　陈佳把被子一掀！
　　看到一只未成年少女正趴在她的腿间。
　　“恩琳，你什么时候钻进来的！我允许了吗！我允许了吗？嗯？”
　　陈佳一副气急败坏，惊吓过度的样子，不停喘着气。
　　“知道啦，知道啦，真是小气……变性之后更小气。”
　　陈佳叉腰，没好气地叹了口气。知道自己又回到家庭的那种节奏了。
　　“妈啊，中午吃什么啊？！饿了啊……”


第一百八十七章 回家后的闲暇日子
　　还是和平日一样的生活。
　　只是陈佳不太喜欢睡懒觉，早早打着哈欠起来了，半闭着眼睛朝着门外走去。
　　“今年公司的盈利率要达到1000%啊……洁癖，来帮我梳下头……”
　　看了看四周，乳白色的衣橱，银质镶边的梳妆镜，还有自己那乱糟糟的床铺，陈佳眨眨眼睛，反应了过来。
　　我好像回家了哦。
　　没个人暖床的日子，还真是不习惯啊。
　　“堂姐，起床了吗？”
　　一大早，堂妹恩琳便跑到她房间大吼大叫。
　　“起了啊！”
　　陈佳打了一个哈欠，看着恩琳光着脚丫子下楼的身影，“年轻人，真是活力十足啊。”
　　洗漱完毕，换好衣服下楼的陈佳，意外地看到老爸陈袁明系着围裙在厨房忙活。
　　“老爸今天做饭，有口福了啊。”
　　“佳佳起来了吗。”老爸操持着饭勺，回头朝陈佳微微一笑。
　　对于一向穿着黑色正装的老爸来说，穿上妈妈的粉色围裙，实在是太……让人眼前一亮啊。
　　“喂，什么有口福？女儿，你这么说就太伤麻麻的心了啊？”正在跑步机上运动的叶盈老妈，有些义愤填膺地说道。
　　陈佳只得撒娇道：“妈妈做的一样好吃。”
　　回到家中的日常生活，便是如此悠闲而平静。
　　吃过早饭的陈佳上了楼，她可是好久都没有玩电脑了，消息闭塞了那么久，先看看新闻吧。
　　“嗯？这是什么？”
　　――――――――
　　在这个春节，不是令人诟病的春晚火了，而是有一部小说悄然走红。
　　一部《超级无敌帅加加骑士魔界大冒险》的书，一改之前不温不火的销售，变得炙手可热，不少书店纷纷售罄，这种抢购甚至蔓延到了网上。
　　每年都会有那么一两部电影会火起来，每年都会有一些明星一炮而红，也会有一些奇奇怪怪的书莫名的火起来。
　　并不是因为真的比别人好，只是运气更好而已。
　　这种现象，难以预测。
　　最开始是两位明星开玩笑，知名演员、国民老公景文杰在微博上艾特了他的好友，也是影视演员的孙嘉加。
　　“这本书的主角也叫加加诶，推荐给你看。”
　　就是这么简单一个微博，两个人却在微博上调侃了起来。
　　“哇靠，这么幼稚的书，也推荐给我看？”
　　“可我觉得凭你的智商还不一定看得懂。”
　　后来又有几位歌手明星也掺和了进来，纯粹是来捣乱的。
　　“就是。超级超级深奥的，我不会说我只看了三遍而已。”
　　“深奥个鬼啊？这种垃圾也会有人看？”
　　在这个“眼球经济”时代，只要有关注，永远不缺好奇的人。
　　明星们之间的调侃，让那些时刻关注自家偶像动态的粉丝们最先去试读，只要偶像代言什么产品，都会购买，这些人也可以说成是脑残粉，但是，这些人的煽动能力是很强的，在各粉丝论坛也很有地位。很快，他们便将这个话题在论坛内传播开来。这便是一个话题的萌芽，然后再是大规模的传播，甚至全国知晓。
　　娱乐圈每有轰动大事，上午的新闻，下午就出段子，晚上估计就争相调侃了。
　　从核心粉丝到普通粉丝到大众的传播速度是很快的，而这本书，也在热议当天，就博得了近百万的关注量。
　　正好满足春节里闲得蛋疼的人的好奇心。
　　同学之间，若说你不知道最近突然大火的这本书，那你一定是OUT了。
　　不少人也在网上发表着读后感与评论：
　　“是的，这是一部烧脑的奇幻小说。你永远看不懂到底在讲什么。”
　　“虽然京东图书上已经有电子版在出售，不过我还是更喜欢纸质版的。”
　　“不管有的人说它怎么差，我却认为能够媲美魔戒，要是能够拍成电影……一定超赞的，我绝对会去电影院贡献票房。”
　　而一早起来刷微博的陈佳，也吓得差点从椅子上蹦起来。
　　什，么，鬼！
　　为什么大家都在说她的书！天呐！她真的是为了凑字数而乱写的啊。
　　心情激动不已的她，随意一扫微博评论。居然有条最新的评论，“求未删减河蟹版的。”
　　陈佳不禁皱了皱眉，“她本人还不知道？哪里有什么未删减版？这分明就是求H版。真是想死吗？现在河蟹大潮这么厉害！”
　　“哪儿凉快哪儿歇着去！”也没做多想，陈佳打字评论那人。
　　没想到那个人也在线，很快在评论区回复，“你又是谁啊？我只是习惯了随口一问而已。”
　　你来我往，陈佳和那人在评论区拧上劲了。
　　屏幕前的那人猛喝了一口茶，骂骂咧咧道：“居然碰到一个喷子，看我不用我十八般口舌喷死他！妥协永无尽头，该撕逼时就撕逼！”
　　这个人或许还不知道与他对喷的人就是书的原作者，因此喷起来毫不留情。
　　于是乎，不懂喷子套路的陈佳被骂地脸都黑了，瞪着眼睛，有气没处撒，只能放话威胁那人放学路上小心点。
　　“姐，你在干嘛？”
　　堂妹恩琳突然从背后钻出来。
　　看到陈佳浏览的东西，咂咂嘴道：“是网上热议的一本书啊，我同学都看过了，姐你看过吗？好不好看。”
　　“不好看。”
　　“姐啊……”
　　“干什么？”
　　“给我补习。”恩琳双手举起一叠高考模拟卷，“今年我就要高考了……”
　　说着还煞有介事地作揖行礼：“学生恩琳见过陈佳老师。”
　　“去去去……”
　　不说这个堂妹只待几天，就是之前被喷，陈佳也没有心情给这个人补课。
　　不过是贪玩的借口而已。
　　看到陈佳不耐烦的眼神：“姐你可别小看我，我也是梦想考S大的！”
　　陈佳一脸不信的表情。
　　这个堂妹的成绩只能算中下游，怎么可能考上名校S大？破格录取还差不多……
　　“哼，别小瞧我。我们出去逛街吧？陈佳堂姐？”
　　――――――――
　　将堂妹打发离开，陈佳又打开了微信与扣扣，往床上一躺，浏览起她许久未看的消息。
　　“啊……消失了这么多天，居然有这么多人关心我……”
　　看到林樱她们的消息，陈佳叹了口气。
　　现在自己这个身份，应该渐渐地像一个完整的‘人’了吧，有了朋友，也有了同学。
　　回想起刚变身那会，感觉就像是进入了别人的身体一般，就算是周围的人没有变，但她与人总归有一层疏离感。
　　但经过半年的生活，她渐渐从别人的态度中，找到了‘自己’存在的感觉。
　　“我就是陈佳，陈佳就是我。林樱她们是我的朋友，关心我。碧池和牙套妹讨厌我，站在我的对立面。班上的男生视我为女神，使出各种技俩博取我的关注，但我却不屑理会。”
　　“我的外貌堪称完美，只是性格与大多数女生不同，脾气古怪不讨喜，还好有一个脾气也坏的朋友互相帮衬。一点也不温柔的我，甚至还有暴力倾向……”
　　陈佳呆呆地看着自己那双白皙的手，喃喃说道。
　　“但，喜欢也好，讨厌也好，这就是我。”
　　以前总是纠结于往昔的记忆，甚至控制不住自己打了碧池几巴掌，其实是不能正确看待以前的自我的表现。
　　“就算我现在打开陈兼的扣扣，微信，也不会受其影响了吧。”
　　坦然面对以前男孩的记忆。
　　由于久未登录，验证极为繁琐，来回验证了无数次，卡在了朋友验证上。
　　“要两位联系好友把这串数字发到1060700069？”
　　一来就遇到这么难的问题……陈佳怂了。
　　不行！我可是要坦然面对自己的。
　　可是要联系谁呢？陈佳又怂了。
　　突然想起她高中的两位舍友，程斌和马文才，一直以X丝自居，平时里有个女生和他们搭话，恨不得把脸都贴上去，应该很好应付。
　　程斌想也没想，便照做了，同时还在想他何时有了这么一位‘高中女同学’，难道是哪位对我有好感的女生？
　　程斌急忙询问好友马文才，发现他也接到了同样的消息。
　　通过验证的陈佳，急不可耐地看着一条条消息。
　　“关心哥哥我是否找到了女票？不用找了，我自己就是。”
　　“什么……”
　　“居然有妹子给我表白的？呜呜呜……都怪我不上微信……错过了……错过了啊。”
　　“什么？微信转账过期了……还我钱啊……”
　　陈佳实在是太后悔了。同时，还看到最新的一条消息。
　　爱表现的团支书廖明在班群里组织同学会，为了表现自己很有组织能力，同样还没忘记‘他’。虽然没有抱希望她能去，不过还是发了消息给她。
　　“明天的同学会？”陈佳抿着嘴显然是在思索。
　　又翻了翻聊天记录。
　　什么车钦威胁陈兼敢来，一定要给他颜色看，动手也未可知。
　　“居然还想打我？嘁，手下败将。”陈佳一声冷哼。
　　车钦哪里知道，他的装逼之语，早已将他倾慕的女神得罪。
　　或许他认为他和陈佳八竿子打不着，并不会有交集，哪里又知道陈佳就是她的同学呢。
　　还有自负有钱的高富胖邓在志，牛逼哄哄地在群里怂恿大家去高档的大酒店，惹得众人不快。
　　花花公子武文帝到时候又会给那些男人讲述他的泡妞经了。
　　而考入T大的学霸叶良，正在群里说自己学分绩点才4.1，比高中退步了。到时候一定会装逼，说自己的学校才排全国第三……
　　方静怡依然是众多男生心目中的女神，而张玉倩这个屈居第二的女人，到时候也会去争一争班花这个位置。
　　不知何时，陈佳已经拿出了高中的毕业照。
　　指尖抚过照片，她的眼中闪过怀念之色。
　　“因为喜欢方静怡被打了一顿的秦文室长……”
　　“还有程斌、马文才你们两个悲催的单身汉，也不知在大学找到女朋友没有，估计应该很难吧。”
　　“车钦居然想要找人对付我……姐不出手也不行了啊。”
　　“还有姓方的那个碧池，可不能让你太得意了啊。”
　　念及于此，陈佳从床上坐了起来，放下了照片，期待地看向了窗外。
　　哼！同学聚会，怎么能够少我这个新人呢？
　　“恩琳，走吧，逛街去！”
　　――――――――――
　　“廖明，听说我们班还有一位同学，是不是真的啊？”
　　“是吧……我也不太清楚。”
　　“怎么你也不知道？”
　　“又不能怪我，可能是插班生吧。”
　　这番对话，是几个与廖明相好的人的聊天群。包括学习委员叶良，还有生活委员李敏等几人。他们还是在邀请班主任的时候，得知的这个消息。
　　当初在陈佳出事之后，她父母曾托人帮忙改学籍信息。所以……他们班的学生，不再是52位，而是53位。
　　这个消息也是他们邀请老师赴宴时得知的。
　　“那么这位新同学会来吗？”


第一百八十八章 堂妹恩琳
　　消息灵通的廖明他们或许也觉得这种事情太过狗血，因此没有在群里大肆宣扬，除了他们几个班委，其余人都还蒙在鼓里。
　　毕竟，读了三年，都毕业了，发现班级还有一个不认识的同学，任谁也会觉得惊悚。
　　“或许应该把她邀请过来？让大家见一面？”
　　“没有联系方式，没有家庭住址，只知道一个名字，廖明你有这么大能耐，能邀请到她？”
　　“看样子是见不到了……我们神秘的那位同学。”
　　几个知情的班委，在邀请班主任的时候，获知了这个事情，一个新同学，怎么说也算是不大不小的一个事情。
　　廖明其实也很期待这位神秘的‘同窗’，长相如何，在何处就读，又是怎样的人呢？
　　最好能够邀请到，那不正好证明他很有组织能力吗？
　　随着同学聚会日益临近，对于第一次同学聚会，大家都表示十足的热情与期待，也在班级群里热火朝天地议论起来：
　　“明天一定要来啊，尤其是各位美女们，我们1班一向团结是吧？”
　　“听说班长邀请了班主任，是不是啊？那就太扫兴了啊。”
　　“好久不见了，早就想回来和大家喝酒了……”
　　“顺哥，大学找到女朋友没？那天和你自拍的那个是嫂子吗？”
　　班群里还是毫无营养的聊天。不过这些人都不知道班上又多了一个‘新同学’……
　　廖明看着班里人的聊天，心想：要是你们知道还有个新同学，不惊掉你们的下巴才怪。
　　不过只要那个人不现身，说出来也没什么意思，别人也不一定会信。表现心很强的他，心里有秘密无法倾诉的感觉特别难受。
　　“我再统计一下明天的聚会有哪些人要去啊。”
　　廖明打下这行消息。
　　群里又各种举手报名。
　　“我肯定去啊！”
　　“明哥，我！”
　　“切，让你们去金龙大酒店，却安排去那种低档地方，我不去了！”高富胖邓在志表示生气了。
　　毕竟是AA，班级里大家投票选出的地方是一个普通的火锅店，不过高富胖也只是抱怨自己的意见没得到采纳而已，让他少了一个装逼的机会。
　　“很久没见着大家，怪想念的。”方静怡淡淡地表明了自己的态度。
　　自从去了美女如云的S大后，她引以为傲的美貌被打击得厉害，在新生中排名都是30多名了，别说在全校的排名了。
　　还是高中好。她如此想到。
　　她在高中特别受欢迎，简直就是一呼百应。
　　“哎，这次又有一帮恼人的男生需要应付，真是让人心烦啊。”方静怡摸着脸，憧憬道。
　　看着群里那些人一个个叫她女神，心里早乐开了花，她故作谦虚地回复道：“都说了别叫我女神了啊……呵呵”
　　――――――――
　　同学会安排在明天，今天陈佳便打算和堂妹去散散心。
　　陈佳平时对这个堂妹虽说颇多微辞，不过并不代表她讨厌恩琳，更像是熟络的亲戚间互相打趣而已。
　　“出门逛街为何还要戴眼镜？”
　　陈佳答应堂妹恩琳出门后，便看到恩琳回房收拾了许久，原以为是化妆，结果确是找了一副黑色的平光镜出来。
　　“不光有眼镜，还有口罩呢。”恩琳拿出两副口罩出来，递给陈佳一副，故作老成地拍了拍陈佳的肩膀。
　　“现在雾霾这么严重，要注意身体啊……陈佳同志。”
　　陈佳一脸不信的表情。
　　雾霾严重还让我去逛街？况且，C市根本没有雾霾好吗？
　　最终结果便是，恩琳全副武装出门，陈佳素面朝天。
　　天气很好，阳光灿烂，微微有些寒冷。恩琳这妮子叽叽喳喳地说些什么，陈佳没太在意。
　　不过突然听到一句，“堂姐我记得你在以前的时候最讨厌逛街的……堂姐当初你肯定没料到会有今天。真是造化弄人啊。”
　　陈佳在恩琳头上一敲，“滚。”
　　“啊，堂姐……痛啊。”
　　陈佳没有理会装可怜的恩琳，按了钥匙，开了车门。“快上车……先说好，这可是无证驾驶的车。”
　　“知道啦，堂姐你的技术我还信不过？”
　　开车至市区，白色的TeslaP85，汇入了车流之中，就算是新春佳节，城里购物逛街的地方也是人流众多。
　　将车停至停车场，正副驾驶座车门同时开启，一左一右，走下来两位青春靓丽的丽人。
　　陈佳穿着浅色短风衣，系着大红色的围巾，色度对比明显，更显她的脸蛋皮肤白嫩，可谓货真价实的美女。而恩琳将全身都裹得密密实实，露出黑框眼镜下的一对大眼睛，虽看不清五官，却给人一种美女的感觉。生活中这类人倒是很多。
　　“啊……还是城市的生活好啊。”陈佳毫无形象地伸了一个懒腰，这种心情，在被诈骗团伙困了那么久之后尤为强烈。
　　看着熟悉的高楼大厦，公交站牌，还有花园喷泉，海报商铺，熟悉的感觉总让人自在。
　　结果陈佳这番感叹，让旁边停车的几个妇女听到了，低声耻笑了一番。
　　恩琳见陈佳并不生气，恍然大悟状：“原来堂姐你是村花啊……”
　　说完马上跑来了，或许是担心陈佳又给她一个爆栗。
　　看着陈恩琳欢快蹦跳的背影，陈佳的心情也十分愉悦。这个堂妹比她矮上一头，十分姣美可爱，至于关系，和黄雅蓿青梅竹马自然不能比。
　　只是普通亲戚而已。
　　长相与她有三分相似，比她更娇柔可爱一些。
　　虽然算是美女，但陈佳还不至于对这个未成年妹子有其他的想法。
　　嘶――
　　行走在冬日的冷风中，陈佳的脸冻得有些红，不过难掩她的激动心情。就如恩琳所说，她此刻真有些村花进城的感觉了。
　　随意推门进入了一处新华文轩书店，陈佳和恩琳一前一后走入，倒是吸引了不少人的注意。
　　殷勤的工作人员看二人年轻面嫩，便问她们是不是买高中辅导教材的。
　　“只是随便逛逛。”陈佳打发了那个人。
　　其实在她心里，也是想看看，她的那个书是不是如同说得那样卖的供不应求。
　　那样她下学期就有大量money了。
　　“诶，请问……这里有没有一本异界冒险的小说？”
　　陈佳又拦下那位工作人员。之所以没说名字，是担心并不是网上说得那么好。
　　“那个……《超级无敌帅……》”
　　工作人员还未说完便被陈佳打断，“就这就是这。”主要是尴尬症犯了，怎么从别人嘴里一本正经说出这本书的名字那么羞耻呢。
　　“在那边畅销书的书架那个地方。”
　　陈佳顺着那人指示的方向看去，想象之中为抢书万人空巷的场景并没有出现，不过是四五人围在那个环形书架前。
　　这种书销售火爆的一个原因，可能与印刷数量过少有关。但是，不可否认，在这阵子这本书确实是一个热门。
　　陈佳看着一个眼镜胖哥正和一个瘦子议论着她写的那本书，当即拍了那个胖子的肩膀，“喂，那本书好看吗？”
　　“简直是神作啊……我在网上早就看过全文了，这次又打算买书收藏。”胖子不时推着眼镜，语气很是激动。
　　“尤其是最后的转折……谁都不知道会是这样，太让人意外了。”
　　“呵呵……太过奖了啊。”陈佳讪讪一笑，有些腼腆。觉得有必要谦虚一下：“其实我觉得那个人写得很随意，根本没有章幅……”
　　“不许你说我的偶像！在我的心目中，这个AZA应该是华夏的罗琳。”
　　“我只是说说而已。”陈佳没想到她这个作者居然被她的一个读者骂了，实在是很没天理啊。
　　“你到底看过那本书没有啊？！你有权力评论吗！”
　　胖子很是激动。
　　陈佳输给他的气势，只能连连点头。
　　“姐，我们也买一本吧。”
　　陈恩琳也被吸引了兴趣，便要伸手去拿。
　　却被胖子喝止了，“那个第四卷是我先看上的，前三卷我都有，你们随便挑。”
　　第四卷是最新的，卖的最好，只有一本了。
　　恩琳不爽归不爽，但别人先到，只能让给别人。
　　正要拿前三卷的时候，胖子又威胁道：“从你们刚才的举动看，你们也是随微博潮流，为的是发微博炫耀。根本不是诚心喜欢这本书！”
　　恩琳当即翻白眼。
　　买个书还这么多规矩？
　　她有些生气了，“你算老几？你管我？”
　　“C市《加加骑士魔界冒险》的粉丝同好会会长。”
　　好说歹说，总算买了书。陈佳叹了口气，买本自己的书还真不容易，是不是还要念一句xx大法好？
　　见陈佳她们一口气买了3本，那胖子又介绍道：“现在你们可以加入我们了……有什么看不懂的，或者问题，可以和我们交流。还有。我们会定期举办朗诵会……不过，得从初级粉丝做起。”
　　陈佳黑线。
　　不容易啊我……
　　拿着书，两人在街上随便买了些炒板栗吃。
　　看到某人吃东西需要把口罩取下来，一会儿又要戴上，实在是麻烦至极，陈佳心中不觉好笑。
　　藏那么严实干嘛？有种吃东西不要取啊……
　　“其实是怕我爸把我抓回去……今年本来我爸不让我过来的。”
　　看到陈佳眼中地鄙视，恩琳噘嘴解释道。
　　想到父辈间的矛盾，陈佳算是接受了这种解释，比起她老爸，她觉得恩琳的爸爸实在是有些阴森吓人。
　　步行街上人头攒动，实在是逛街散心的好去处。
　　打扮地这么漂亮出门，不就是想看那些自诩美丽的女人，嫉妒地想撞墙的样子吗？那种愉悦感，实在是让人飘飘然。
　　尤其是能够不断换各种款式的衣服，各种搭配。
　　感觉就像是游戏里，不断搭配最好的装备，配出一套性能最优的装备之后，按捺不住杀怪心情一般。
　　陈佳一直想要给恩琳买一套衣服，不过二人的审美不太接近，因此试了很多衣服都没有拿定主意。
　　二楼的女装几乎都看得差不多了，又乘着扶梯上三楼。
　　陈佳留意到商场一个广告牌，主打学生少女的国产品牌MISS CHU。据说一个姓朱的女大学生自主创业时创办的，由于市场定位精准，因此名气还不错，不得不说这位朱小姐很有头脑。
　　这个Miss Chu的少女代言人……怎么有些熟悉，Any？
　　陈佳本来还想在靠近些看的，便被身后的堂妹恩琳推着走了。
　　“快走啦！这里没什么好选的。”
　　“在给你姐节约钱吗？”
　　“是啊，这里贵死了。”


第一百八十九章 高中同学会（上）
　　到了同学聚会的日子。
　　一向喜欢睡懒觉的方静怡也早早起来梳妆打扮，虽然聚会的时间在下午和晚上，但是她需要足够的时间挑选合适的穿着。
　　本想挑选她高中同学熟悉的简约风格，但想到到了大学之后，她的死对头张玉倩越来越会打扮了，担心被比下去的她，又扔下了手中那件厚实的衣服，换上了春季新品。
　　天气预报的温度都只有4-7°C，典型的要风度不要温度。
　　“我也改变了很多嘛……”对着镜子的方静怡展颜一笑。
　　由于每个同学的距离远近不同，到达目的地的先后也不同，方静怡下午到的时候，还有算是早的，只有十余人在茶楼歇息。
　　当然，廖明这个活动的组织者也在其列。
　　“回了B省才知道南方的冬天有多冷……到哪儿没个暖气还真不习惯。”一个同学搓着手抱怨着。
　　“翔哥，谁让你考到北方的大学去了？”
　　这几个男生本来还在抱怨天气，联络感情，听见廖明招呼方静怡入座休息，将目光转向了方静怡来的方向。
　　方静怡以往以清纯形象示人，不过在寒假中，也不知哪根筋不对，将头发的颜色烫染成了和金黄麦浪颜色接近的亚麻棕，和陈佳的发色一样。
　　说起来，她也是离开了陈佳所在的班级后才去弄的头发。
　　方静怡嘀咕：“我才不是担心模仿她被她发现呢。”还是暴露出她的一些不自信，担心自己选择和陈佳类似的发色被陈佳发现了。
　　但她又说服了自己：“不过C市这么大，她不是我同学，怎么可能撞见我？”放放心心地去换了个发色。
　　她之所以这么做，是认为这个颜色确实很好看，（至于陈佳颜值比她高的其他因素被她过滤了）能够让人眼前一亮。
　　而效果确实也不错……
　　古语有云：大学是座美容院。不少女生在高中和大学的形象有泾渭之别，谁知道，一个不起眼的丑小鸭会在大学减肥打扮，变得光彩照人呢？
　　来的早的十余人中，就有几个妹子。
　　大大咧咧的女子篮球校队队长，竟留了长发，不过，由于其彪悍身板，还不能让那些男生有种瞎了眼的感觉。
　　而班上一个籍籍无名的苏姓胖妞，低调地男生几乎都几乎记不得名字了，而今天却像是公主一般，被几个男生‘联络感情’去了。
　　反差之大，真让人想要撕了毕业照啊！（当然，反差最大之人暂且避过不谈。）
　　“变化真大啊……”方静怡淡然的目光扫视全场。
　　纵使这些高中根本不是一盘菜的女生稍微有了那么一点姿色了。但是，她可是一班骄傲的天鹅，甚至在二中都很有名气，怎么会将那些女生放在眼里。
　　“哼。”张玉倩连招呼也不打。
　　方静怡和她擦肩而过，只听得两声：
　　“骚货。”
　　“碧池。”
　　宛如两位名剑客，千招万式化作一瞬间的交锋，随即错身而开。
　　“哈哈，这不是我们的静怡美女吗？大半年不见，越来越漂亮了啊……”廖明这时候热情地打着哈哈，身后还站着几位班委，颇有风范。
　　方静怡一边和几位女性班委拉着手，热切地诉说一下‘闺蜜’之情，毕竟她当初也是班委内阁中的文艺委员。这副亲密的场景，让不少男生羡慕不已，而一些女生眼中有些不忿。她们知道这种女生就会装样子。
　　“班主任也会来吗？”
　　“是啊。”
　　得知班主任也会出席，不少人有些失望。毕竟有老师在，估计秦文和车钦想要约架难度增大了，他们就没有热闹看了。
　　不过，也有和老师熟络的好学生，他们考上了好大学，巴不得老师在同学面前再夸奖他们几句。
　　“今天会有多少人来？廖明，统计了吗？”
　　“嗯。40出头吧。”廖明拿出了名单。
　　他手中这张名单是他从班主任那里拿到的，包括每个人的姓名电话和住址以及录取学校，他嫌麻烦，就直接在上面做笔记了，哪些人要参加聚会，就打了一个勾。
　　“……53？”方静怡发现人数序号是53。“我们班不是52人吗？怎么变成53了？”
　　她自认读了三年，还不至于连班上多少人都不清楚。
　　“就是53啊。”
　　方静怡拿过名单，一个名字挨一个名字看下去。直到看到最底下的那个名字――陈佳。她突然有种狗血的感觉。
　　方静怡便有些气急，“有没有搞错？这个人应该不是我们班的吧？”
　　“我们也不知道啊。反正教务系统里的就是这样。”
　　“说不定是挂名我们班参加高考的吧？不然怎么一面都没有见过？”几位班委叽叽喳喳地说着，最终认为这种解释比较合理。
　　“上边连联系方式都没有……”
　　廖明几位班委见方静怡有些魂不守舍，以为她不愿意同学聚会被一个外人参加，便安慰道。
　　“不用担心，她应该不会来的……大家都不认识她。”
　　“要是要不是这次同学聚会，我还不知道有个人挂名我们班。真是一个讨厌的人，我们白白做了她的便宜同窗。”
　　方静怡勉强地笑笑。
　　世界不可能那么小，名字相似的人太多了，不可能是那个女人。
　　――――――――――
　　随着时间一点点推移，一个个许久未见的同学，陆陆续续来了，其中包括车钦。
　　“哈哈，钦哥来了！”
　　廖明走上前去，和车钦拥抱，抬手迎接他进入雅座休息。不少人过去打招呼，毕竟是二中的风云人物，不过打招呼的人，不包括哪些被车钦打过的人。
　　其中就有秦文，他以前就因为某些原因被车钦欺负了，这次回来，不偿没有找回场子的想法。但看到被几个好学生围在中间的班主任，也只得压下如此想法。
　　“让你最后再嚣张一晚。”秦文冷笑道。
　　之前提到，秦文是陈兼他们宿舍的室长，另外两人便是程斌和马文才了。
　　这两人看到秦文也没上前去打招呼。秦文是一个很自私，一意孤行的人。在高中的时候被打，其实很多人都暗喜。
　　程斌和马文才这两个人认为秦文太过狡猾，明明知道陈兼有意追求他们班的静怡美女的，结果这个人去横插一棍，在背后也向方静怡表白了，最终被车钦狠揍了一顿。
　　“所以说……女人还是少去招惹。”程斌故作深沉地感叹。却遭到马文才在头上一拍，“你个怂货！让你和那些女同学坐一块都不敢，明明是个X丝，还装得看破红尘。”
　　“你还不是一样！自命阅片无数，女.优姓名三围信手拈来，天天贴吧深夜飙车，结果呢？看到一个女吧友跪舔得跟什么一样，一点老司机的涵养都没有。”
　　话音越来越大，回过神来的二人不再争辩，被自己说的话闹了个大红脸，索性不再说话，斜着眼睛，或故作无意地打量着班上的女生，看看又有谁来了。
　　那些女生看到这二人在背后偷看她们，只觉得这二人的目光有够猥琐。
　　其实二人只是很少和女性说话，不太自信，只能偷偷看而显得猥琐了一些。
　　“兼哥还没来……”
　　“是啊。估计不会来了……”
　　两人漫不经心地聊着，他们心里还是希望陈兼能来的，到时候就能聊聊近况了。
　　他们知道不受女生待见，和室长秦文的关系有很僵，他们在班上不是那种讨人喜欢的人。
　　人越来越多……
　　或许是都没什么事，来的人比较多。廖明有些得意，说明他的组织能力还是可以滴。他把大家都安排到晚上就餐的火锅店里，躲躲寒风也是可以的。
　　春节这个时候，天气寒冷，若是普通炒菜没吃一会儿就凉了，选择火锅还是有一定道理。
　　虽说是大众消费，但总体上干净卫生上档次还是有的，高不高端就不太必要了。
　　火锅店老板看着那群学生，又看了看外面，看看还有没有生意上门。虽然冬天生意好做，不过竞争也激烈。
　　在火锅店门口的临时停车位上，停靠着几辆普通的汽车，还剩有三个空置的停车位。
　　一辆白色轿车拐进了停车位，老板连忙迎了上去，认出了是Tesla PD85，这可是好车啊，风头一下子就把旁边的几辆车比下去了。
　　“几位啊？”老板忙招呼着，抬起头时，有些愣住了。
　　车门推开，首先映入眼帘的是一双好腿，脚上穿的，不是名门贵媛的华贵高跟，而是……一只白色的运动鞋。
　　随着那双运动鞋的落地，里面的人步履轻盈地跳了出来。落地之后，身子优雅地一个转身，浅棕色发丝一扬，荡起一缕香风。关门，biu地一声按了锁门。
　　一连串飘逸动作，优雅帅气，陈佳都要给自己打100分了。
　　却被突然出现在面前的老板吓了一跳。
　　看到驾车的少女呆萌地缩了缩脖子，老板职业化地微笑道：“请问您有预定吗……”
　　“额……你好，是同学聚会。”
　　“上二楼左转第二间。”
　　“谢谢。”
　　老板看着陈佳转着钥匙圈悠然离去的背影，尤其是运动鞋灵巧地踩在地板格子上，轻快地一颠一颠的，像是在边跳舞边朝前行走一般。
　　老板所说的二楼左侧第二间，正是廖明组织的同学聚会的场所。
　　人几乎都到齐了，正热火朝天地交谈着。
　　邓在志对着几个人吹嘘着：“我开车来的……其实我早就想让我爸给我买一辆宝马了。”
　　车钦还在夸耀他的拳头，说陈兼不敢来了。
　　叶良淡定地扶着眼镜，给别人讲述自己高考惊心动魄的经历，最后考入T大的艰辛。其余人一脸向往。
　　‘情圣’武文帝则拿出手机：“哈哈，看下，我女朋友的照片漂亮吧。”
　　寂静无声。
　　“漂亮……漂亮。”
　　几个男生不自觉张了张嘴，又擦了擦嘴。
　　刚刚还洋洋得意的武文帝的手机掉到了火锅之中。
　　“那人踏声而来～似曾相识之声……”
　　陈佳清哼着歌，缓步走在通往同学聚会的雅间地毯之上。
　　也许是她轻快地心情，让周围的一切的场景都变得缓慢。她轻盈地穿过端茶递水的服务员，吃着火锅的人们围坐的桌子，不论人潮如何拥挤，她总是像一道风一般，毫无阻碍穿过了人潮。
　　“痴待那人声至～痴待那人声至……”
　　清哼着歌的陈佳，心情轻松愉快，一颦一蹙甚至一个眼神，都像是带着微笑，让正在热火朝天交流同学感情的一众人都停了下来。
　　这些人都盼着这个人是来参加他们的聚餐的。
　　结果，这个人真的走过来了！
　　在场男生一个个的心都揪紧了。紧张的同时，心底还有一丝贪婪的期盼，她该不会是在看我吧？
　　就在这些人幻想的时候，那个女孩突然站到了门口。
　　“想必各位就是15届1班的同学了。我的名字叫陈佳，我其实也是1班的……是你们的同学哦。”陈佳摆摆手，笑着打了招呼。
　　一阵哗然，尤其是男生们，高兴坏了。
　　“哦哦！原来我们班还有这等美女！赚大了啊！”
　　“我靠，读了三年怎么从来没见过！”
　　只有方静怡青着脸，“这是怎么回事？！”
　　一旁的班主任解释：“是挂靠在咱们1班的学生，她只有高考的时候和你们才是一个班。”
　　卧了个槽，这样也行？目瞪狗呆的方静怡内心都快爆炸了！
　　方静怡还想问一句，那她这三年干嘛去了。不过，班主任也表示不知道啊。不过确有这么一个人罢了。
　　“暂时借用了一下一班，大家这么慷慨，应该不介意吧？”
　　“不介意……不介意！”争先恐后的抢答。
　　穿过忙着捞手机的武文帝，穿过故作冷淡推眼镜的学霸叶良，穿过满腔疑问与爱慕的车钦……
　　“啊哦，怡怡，我们又见面了。”
　　陈佳欣喜地拉住了碧池的手，两位女生抱在一起。
　　陈佳将脸靠了过去，用只有两人的声音，在方静怡耳边轻轻吹气，“碧池，是不是很有趣？”
　　方静怡方寸大乱。
　　她才刚刚得知班级有一个叫陈佳的人，下一刻就出现了那个让她喘不过气的对手。而且，她知道，这个人只要出现在这种场合，那么属于她的光彩就会被全部夺走。
　　陈佳欣赏着碧池略带惊恐的面容，心中泛起无比的成就感。
　　其余人只是觉得两个女人搂在一起很赏心悦目，哪里知道方静怡身子有些颤抖呢。
　　咳咳，其实陈佳同学只是想吓一吓碧池同学的，结果只能说明，碧池同学心理素质太差，不经吓。


第一百九十章 高中同学会（中）
　　面对这位突然出现的‘新同学’，整个班的同学都有一瞬间的懵逼。
　　不过，反应过来的他们很快便被狂喜取代。
　　若是有了同学这层关系，以后交流感情也会变成正当沟通。
　　看着那修长苗条的身影，不要钱似的见人就给的和善笑容，还有宛如梦幻般的音容相貌，一众男生都有一种‘一见钟情’的怦然心动。
　　然而，那个‘新同学’不理会他们的注视，径直走向了他们班的文艺委员――方静怡。
　　此刻，方静怡不再是女神，只是他们班的某位文艺委员。
　　看着两人亲密的搂在一起，每个人的心都提到了嗓子眼。要是这两人关系好的话，估计那个新同学就不会坐过来，而是挨着她的朋友了。
　　但很快，便看到‘新同学’与方静怡分开，朝大家挥手致意。众男生很快就有比较了：颜值，身高，身材和气质都远远超过。
　　比起方静怡呆板的娴静，这个新同学有一种灵动优雅的气质。特别是笑起来的时候，他们也会有一种很幸福的感觉，情不自禁地跟着露出微笑。
　　走过来了！
　　这些人都整理了仪容，想要和这个新同学交流一下‘同学情谊’。
　　“同学你好，你当初为什么要选择挂在我们班名上考试？”
　　“连人家名字都不知道！陈佳，其实我在几天前就知道你的名字了……”
　　“妹子，你考的那所大学啊？你们大学允许谈恋爱吗？”
　　这些人的称呼，都没有这个称呼来的惊悚。
　　“会长！”
　　车钦大吼一声。
　　身子从人群中挤出来，走到陈佳面前，故作熟络地道：“会长，原来我们是一个班的啊。这世界真小哈哈。”
　　“是啊。”陈佳淡淡一笑。
　　“吼吼吼……哈哈，这可是好事啊。”作为第一个和陈佳搭上话地人，车钦高兴地笑出声来。
　　就在不久前，他还叫嚣着打某人。他也不想想，世界真的就这么小。
　　“会长？钦哥，这是怎么回事啊？”
　　车钦炫耀地抬起头，故作高深地笑笑，给人一种很有内情，快误会我的意思。
　　不过他可是知道实情的。
　　只不过是他那个社团，只要是妹子，就可以当会长。陈佳成为他的会长，不是什么有缘，而是瞎猫碰到死耗子，陈佳刚好需要这么一个加分项而已。
　　“其实在你们见到之前，我就和陈佳一个大学的，也算的上经常见面吧。”
　　男人的劣根性便在于此。在一群男人面前，恨不得证明自己比其他男人厉害。
　　陈佳报复性地拔了车钦的头发。
　　车钦吃痛，以为谁拔他头发。正要发怒，转头看到是陈佳。
　　当即笑出声来。“哈哈……会长一定是看到我的白头发了，真是关心我啊。”
　　“黑的。”
　　“额，随便拔，我们关系好嘛。”车钦呵呵笑，反而以此炫耀。好面子的他，觉得陈佳整他，对他随便，是把他当朋友了。
　　陈佳白眼，打是亲骂是爱果然不假。你和碧池都是抖M。
　　“等会帮我挡酒。”
　　既然你都说是我会员了，帮帮小忙也是应该的。
　　而且，陈佳可是听到了，车钦这个‘情敌’，还放言，陈兼来了，要打她呢。
　　车钦：“包在我身上。”
　　他以为是多么荣耀的事情。在他心里，甚至天真的以为，陈佳说不定对他有意思。
　　本来其他人看着陈佳这个娇滴滴的美女，还没有敬酒的意思。但是车钦，你居然和她关系那么好，我们就不客气了。
　　本着灌醉一个少一个的想法……那些男生阴险笑着，打算派十来个人去抱啤酒。
　　――――――――
　　既然是新同学，廖明这个组织者自告奋勇替陈佳介绍班上的人。
　　“这个是巩顺，虽然皮肤有点黑，人也挺丑的，不过体育很好，是我们班的体育委员呢。”
　　“这个是叶良，T大的高材生啊。学霸中的学霸，连我这个A大的学生，在他面前也不敢称学霸啊。”
　　“这是姜城，我们的班长。是一个特别痴情的人呢，据说还和女朋友考同一所大学。”
　　廖明每介绍一个人，那位男生就站了起来，免得显得太过傲慢。
　　陈佳也只能笑着打招呼，谁让她是‘新同学’呢。
　　“这个是秦文，人冷得跟冰块一样，其实是个好人。”
　　廖明眉飞色舞地说着，他了解班上的人，他有人脉，身为组织者的他感到无比的满足。
　　陈佳黑线，这个廖明还在她面前炫耀自己的能耐，以为她不认识这些人啊？
　　明显就是在抹黑那些男生，显示自己嘛。以为她就会因此而看上他？
　　而廖明见陈佳兴趣缺缺地样子，透露了一点小劲爆的消息。
　　“据说这个秦文，和他们宿舍的陈兼有基情。”
　　噗！不能忍了！
　　居然有人为了讨好我，编排另一个‘我’莫须有的黑历史。
　　廖明还在介绍，发现陈佳气呼呼的走了，不知道哪里得罪这位美女同学了。
　　陈佳又在另一桌看到了张玉倩。不过不是和女生坐在一起，而是大大方方地被几个男生围在中间。
　　若说张玉倩，也算是她们班的一号人物。在那个美女匮乏的高中里，算是和碧池比肩的二号美女。
　　比起碧池以清纯示人的邻家女神形象，张玉倩的顾忌就少很多，高中时候就穿裤袜，化浓妆了。但是不论她如何想着法露出更多肌肤，还是打扮更成熟，人气就是比不过碧池。
　　陈佳心想，我把碧池的风头压下去。算得上是给张美女你报仇了啊。
　　发现陈佳在看她，张玉倩故意不理会这个‘新同学’，反正接待有几个班委了，和几个男生说说笑笑，其实心里气得不行。
　　她好不容易打扮地跟碧池平分秋色了，一人一块势力地盘。结果这个人一来全都搅和了。
　　张玉倩不理会陈佳，自个下了一些青菜，为了保持身材，不敢吃太多肉。
　　夹了生菜，烫一会儿就能吃了。
　　黄瓜……要多烫一会。
　　正在夹菜漠视陈佳的张玉倩，突然瞪大了眼睛。
　　哦！哦！有人摸她！她感到一双咸猪手在她的打底裤上摸来摸去。
　　一把拉出那双手，发现那个叫陈佳的新同学不知何时坐了过来。
　　陈佳眼泪涟涟的样子：“蔬菜有什么错？放过那根黄瓜吧，不要吃它。”
　　张玉倩感觉这个人完全是说着胡话坐下来的，为的就是勾引她那桌的那些男同学。
　　张玉倩心想她可不能输给这个新同学，再怎么说她也是C市二中的有头有脸的美女。
　　想到便做，张玉倩解开第二颗衣领扣子，“哎，好热啊……”
　　露出白皙的脖颈和锁骨，顺着扣子敞开的位置，还可以看到胸.部以上的一小块肌肤，离那里很近了……那些男生眼睛都伸直了。
　　“这里面的温度也太高了。”张玉倩故作无意地扇着风，却不时用手遮挡，偶尔又‘无意’拉低一点领口，给人一种马上、只差一点就能看到的错觉。
　　不得不说，论豪放，陈佳是万万不及的。
　　从那些男生的眼神就可以看出来。
　　张玉倩得意地瞥了陈佳一眼。
　　哼，你还太年轻，不懂怎么利用女人的武器。证明我比你更有魅力。
　　得意洋洋的张玉倩已经预见陈佳气急败坏地骂她一声‘狐狸精’，然后气愤离去。
　　不愿意和她争执，是争不过她的体现。
　　她很得意。
　　但是在心中得意了10秒，20秒都没看到陈佳脸上一点生气的样子。张玉倩有点懵逼了。
　　回头一看，陈佳依然面带微笑，神色也有些激动，脸蛋有些发红。
　　什么鬼，这个女人一点嫉妒心都没有吗？
　　“真的很热吗？”陈佳反而关切地问道，还要伸手试她的体温。
　　张玉倩表示很无语。
　　我勒个去！你难道看不出来我说热只是托词吗？！你这个女人怎么当的啊！能不能骂我一句‘狐狸精’好歹表示一下尊重啊！
　　“喂……你在干嘛？”
　　张玉倩警惕地看着陈佳靠了过来。
　　“你不是说热吗？帮你擦擦汗啊……”
　　这个人只不过是小露了一下事业线而已，陈佳高兴还来不及呢，至于美女说热，替她擦擦汗也无可厚非啊。
　　“不要。现在不热了。”
　　陈佳一边摸着张玉倩的腿，在大腿上打着旋，一边认真关心道：“穿得这么少……要是着凉了怎么办？感冒不说，别人的看法也不好啊。”
　　和张玉倩同桌的男生也赞同地点头，新来的这个女生，很懂得关心人啊。明显比张玉倩清纯嘛。
　　“要你管啊！”张玉倩瞪了陈佳一眼，好像在说，你不要说一套做一套好吗？
　　一边关心她要注意身体别着凉，背地里却大吃她的豆腐。这是哪里来的套路啊？
　　扑地一声。张玉倩干脆趴在桌上装死算了。
　　陈佳哼了一声。
　　夹了一片黄瓜放入口中，嗯……新鲜清香的味道。
　　她只是用这种方式和这位老同学打个招呼而已，嗯，真的是一场别开生面的打招呼。
　　张玉倩只能算是一只心思单纯的狐狸精，被她陈佳轻易打发之后，陈佳也没有和她深交的兴趣，一点挑战都没有。
　　她只是觉得这些同学太久没见了，按捺不住心中的‘骚动’之火而已，只是她的作为偶尔有点小过分……不过，谁让她是新同学，没人认识她呢。
　　“嗯，黄瓜煮的刚刚好。”
　　――――――
　　聚餐才刚刚开始……廖明这个组织者，让班主任发表讲话。
　　陈佳看向了班主任。
　　或许是有段时间未见了，皮肤黑了不少，不过，看得出，参加他学生组织的聚会，他也十分高兴，即兴发表了一下心情和对大家的祝愿。
　　讲完之后，一些男生欢呼，带动了如火的气氛：
　　“我们1班相聚不易，干杯！”
　　“干杯！”
　　“新年快乐！”
　　共同举杯之后，男生们一拥而上，去敬酒。
　　陈佳本来想代替某个叫‘陈兼’的人去敬酒的。看着那挤来挤去的一大堆男生，本能地敬而远之，她可没兴趣和一群醉醺醺的醉汉挤来挤去。
　　“不去感谢一下老师吗？哦……想来你不过只是一个挂名的人。”
　　方静怡讽刺道。意思再说，你是外人，本来没有资格参加我们的同学聚会。
　　“那你这个深得老师关照的文艺委员不去吗？”
　　“我为什么要去？”
　　“哦，不是如愿考上S大了吗？让老师勉励几句啊？”陈佳淡定说着，好像再说与她无关的事。
　　“你怎么知道！”方静怡突然有些窘迫。
　　她如果梦想考入S大，有陈佳这个S大的校友在，总感觉她方静怡差点S大都没考进去，没有游刃有余的实力，会被陈佳瞧不起。
　　方静怡冷笑起来：“是我们班其他同学给你说的对不对？我就知道，他们什么都说。有必要这样对我吗？呵呵，那些人为了讨好你还什么都做呢。”
　　“不过。别以为长得好看，所有人都会顺着你。你想得到我们班女生的承认，还差的远了！”碧池有些羞恼了。担心陈佳知道她的愿望是考入S大。
　　“还是和你以前一样呢。”
　　陈佳摇摇头。突然说出让方静怡睚眦欲裂的称呼：“祥……林……嫂。”
　　碧池当即变了脸色。
　　这件事源于一堂语文课。其中有一篇课文，语文老师让人朗读。由于方静怡学习成绩优异，便被抽中。
　　――“我真傻,真的,”祥林嫂抬起她没有神采的眼睛来,接着说.“我单知道下雪的时候野兽在山坳里没有食吃,会到村里来；我不知道春天也会有.我一清早起来就开了门,拿小篮盛了一篮豆,叫我们的阿毛坐在门槛上剥豆去……
　　成绩优异的方静怡的朗读富有感情，语气抑扬顿挫。但往往这样反而最逗的。
　　全班都哄堂大笑。
　　虽然一个人朗读一段，每个人都有可能读到祥林嫂，但是这么多位祥林嫂中，全班只认碧池这个最正宗。
　　碧池为此也被取笑了好一阵。
　　她的这个黑历史，居然从她的仇敌口中说了出来。
　　“你！你怎么知道的？”某人炸毛了，这个称呼很久没人提了。
　　“大概旁听了几节课吧。”
　　“我才不信！”
　　碧池还想质问，声讨。却被归巢的男生们打断。
　　“我们还没和新来的这位美女同学认识一下呢。”
　　“新同学，我敬你一杯。”
　　陈佳也很久没有和这些高中旧友见面了，但想到自己实在不是喝酒的料，“这样吧，盛情难却。我就以茶代酒好了。”
　　碧池看着人群簇拥中的陈佳，只能压下满心疑惑与好奇，憋得浑身难受。


第一百九十一章 高中同学会（下）
　　还想质问陈佳几句的方静怡，却被这一帮男生打断，心中的气恼可想而知了。
　　“居然敢这么叫我……”
　　她咬牙切齿嘀咕几句。看到陈佳还未出来，又埋怨了几句，“这些男的也是，用得着这么热切吗？再不出来，我就真的生气了！”
　　“班上的人都记不得我那个称呼了，居然一个外班的人叫出来了，气死我了！”
　　“不行，一定要好好问问怎么回事才行？”
　　“我数321……再不出来……”
　　“还不出来！”
　　人非但没减少，反而越来越多。
　　方静怡剁了跺脚，气呼呼地走了。
　　陈佳很久都没有见过这样的状况了，她真的很少喝酒，加上她是开了车来的，无证驾驶已经够她喝一壶了……
　　所以，“以茶代酒，大家的心意我心领了。”
　　同时颇为豪爽地干掉了手中的那杯茶。
　　“我干了，你们随意。”
　　本来还想劝着喝一点的男生都傻眼了，我们还没敬你，你就干了，担心喝酒，你先斩后奏得也太快了吧。
　　这位新同学实在是有点跳脱啊。
　　但是要是这样就打退堂鼓，不和‘新同学’聊上两句，灰溜溜地回去，他们又心有不甘。
　　所以，就这么僵持着，碧池才会等了很长时间，也不见陈佳出来。
　　“既然不能喝酒，那就喝茶吧。”
　　一众男生关注的重点也不是喝不喝酒，而是能够借此机会和陈佳聊上两句，表现自己喝酒多么厉害，要么就是自己成绩多么优异。
　　比如推着眼镜的学习委员叶良，询问陈佳的就是她的学校。
　　“S大。”
　　“哦，学霸啊。”一群人欢呼着。
　　本来考入全国第三的T大的叶良还有点心理优势的，但S大也是第六的高等学府，原以为可以在陈佳面前‘学霸式谦虚’一下的他，也没了勉励陈佳‘不论二本三本都有前途’之类的话。
　　陈佳分明记得，这个学习委员在高中的时候，从来不管事，也不给人讲题，经常把考差的脾气无端的发在别人身上。每次考完试，还偏要和别人对答案，影响别人心情。
　　所以那些男生才乐见其吃瘪。我们这些学渣收拾不了你这个学霸，总有其他的学霸对付你。
　　又有一位男生端着酒。
　　是一向炫耀自己家有钱的邓在志，人称老邓。
　　因此一出来，便有人打趣：“哎呀，老邓，干了你这杯82年的雪碧吧。”
　　“哪里是82年的雪碧，他端的是啤酒，是82年的哈啤啊。”
　　老邓也不以为意：“喝了酒，我就只有找代驾回去了啊。”
　　好像在说，小爷我有车。毕竟大家都是学生，还没开始挣钱。有车的学生还是很有派头的。
　　下一个男生是武文帝。
　　这会他不再吹嘘他的情圣泡妞经了，也不显摆他的哪个前任多么漂亮，而是用回忆的目光说道：
　　“陈佳同学，当初你要是真在我们班上课，那我们哪里用得着去看楚离啊。”
　　武文帝的感慨，让男生们都陷入了缅怀的神色。
　　听闻‘楚离’这个字眼，陈佳微微一怔。
　　楚离，在她们高中，倒是一个极为出名的一位人物。名气虽没肖璐全市闻名那么大，但是陈佳也知道19班有一个叫楚离的美女。
　　从毕业这么久，都还有人记得，可见一斑。
　　“楚离那才是真真的学神啊，考入了华夏第一的X大，才貌双全。”
　　“说起来，陈佳同学长得和明星很像呢。”
　　“胡说，明星哪里比得上。”
　　看着一个个男生一杯杯酒喝着，都迷糊了，还一副魂色授予、神魂颠倒的样子，方静怡和张玉倩对视一眼，竟有一种惺惺相惜的心情。光环被一个新来的抢走了，都有些吃味。
　　待反应过来，两人又各自哼了一声。
　　同学聚会高.潮的敬酒吹牛环节过去……各自回座吃饭，和好朋友，兄弟们聊聊近况，言笑晏晏好不热闹。
　　陈佳选择了一桌女生较多的位置坐下，她睁着大眼睛，像一个好奇宝宝一样，打听着班上的事情。
　　也不全是所有女生都对她有敌意，这些女生感觉陈佳比娴静清纯的方静怡爽利活泼多了，也让她们这些原班的人有了当老师的感觉。
　　从一开始讲班主任还有班级里的趣事，后来也逐渐放的开了，叽叽喳喳地说道了起来。
　　“我们班上有个人叫陈兼，和你名字好像哦，你是+他是-，你说你们是不是双胞胎啊。”
　　“哦，陈兼是谁？”陈佳故作不知，其实她也很好奇，另一个‘他’在大家心里是怎样的。
　　“他没来。其实高中的时候我还暗恋过他的……”
　　另外几个女生也叽歪道：“是吗？其实他人很不错的呢……”
　　“长得也帅。”
　　陈佳捋了捋耳畔垂发，嘴角浮现一抹神秘的笑容。“哦？是吗？”
　　她凑到前去，挑起那个呆萌女子的下巴，似劝慰，似轻佻，手指在下巴上划弄着：“暗恋是不对的……”
　　那个呆萌妹子茫然地点点头。
　　听到陈兼人气这么火，竖着耳朵的邻桌男生坐不住了，“那个笨蛋，居然会喜欢他？”
　　啪！陈佳猛地一拍桌！“嫉妒？十足的嫉妒！”
　　看到旁边的人都奇怪的目光看着她，尤其是那几个男生莫名奇妙。陈佳打了一个哈哈，一本正经地岔开话题：“嫉妒是原罪啊……快吃吧，快吃。”
　　陈佳又给身边这个萌妹子夹菜，萌妹子目光炯炯地看着她，让陈佳心中很有成就感。
　　没想到还是有妹子注意到低调的‘他’的，她果然是一个魅力四射的人啊。
　　“这个肥牛，嗯……这里还有鹌鹑蛋，多吃一点。再给我讲讲你们喜欢那个陈兼什么啊？”
　　“喂，陈佳，你该不会真是陈兼的妹妹吧？”
　　――――――――
　　在欢快的气氛中度过了美妙的进餐时间，每个人的小脸都是红扑扑的，也不知是真的高兴还是吃火锅的缘故。
　　陈佳摸了摸微微鼓起的肚子，满足地擦了擦嘴。
　　“吃饱了。”
　　其余几个女生都笑了笑，这个‘新同学’一点都没把自己当成新来的，不论是谁，聊上两句就熟络起来了。
　　在座的大多数人对陈佳的观感很好，感觉她的性格大方活泼，偶尔有点天真的心机。
　　饭饱之后，还未酒足。
　　那些男生还在推心置腹地互相劝酒。最常见的一句话就是“你不喝，是不把我当兄弟？”让陈佳觉得非常搞笑。
　　她那灵动迷人的大眼睛饶有兴致地看着她的那些同学，喝的一个个东倒西歪，要么哭得稀里哗啦，实在是一件很有意思的事情。
　　突然看到她以前的舍友程斌和马文才，趴在椅背上的陈佳从座椅上起来，走了过去。
　　程斌和马文才从没想过陈佳会专程过来。
　　他们人缘不太好，尤其是不受女生待见，这次同学聚会，有一种被排挤坐冷板凳的感觉。不过，两人生性乐观，也没在意。和几个男生聊了会游戏的更新，又聊到了‘爱情动作片’。
　　“斌哥，现在查的严网上都看不到了，有什么好网站没有？”
　　程斌淡淡道：“垃圾。那些小网站都是毒，给你们说啊，汤博上面什么都有，新出什么门都能第一时间看到……”
　　马文才冷哼：“从陆家嘴门之后，汤博早就被封了。”
　　程斌不服输，“难道不知道翻墙么……”
　　话还没说完，便看到陈佳在他们身后坐着，一脸天真地望着他们，“你们在聊什么啊？好像很有趣的样子。”
　　软软腻腻的声音，却让两个X丝紧张地冷汗直流。
　　他们平时和女生话都没怎么说过，却盼望上天可怜他们，赐一个女朋友。要是能和女生做上同桌，就足以让他们欣喜地乐开了花。下课的时候，绕了几个教学楼去上厕所，就是为了看一个清纯妹子，结果那个清纯妹子却被泡走了，他们伤心难过吃了一个星期泡面。是为泡妹子不成，总要泡点什么。
　　若说程斌和马文才，就算是帮女生跑腿也会想入非非，能够和这样倾国倾城的女生说上一句话，看到她脸上一个笑容，让他们赴汤蹈火束手就擒都没有问题，关键是陈佳一副天使般的笑容：“继续讲啊～”
　　讲什么？程斌一脸为难之色。
　　“是关于电影的，我们在讨论电影呢。”
　　“是吗？电影……很文艺的感觉，你们比那些只知道叫嚷着喝酒的人更斯文一些呢。”见陈佳没有在这个问题上深究，他们松了口气。
　　同时，被夸奖地有些脸红。
　　“没找女朋友吗？”
　　陈佳这么问根本不怕他们误会，因为这两人实在太没自信了，根本就是备胎命嘛。
　　“没有。”两人连忙摇头。
　　似乎为了自己那可怜的自尊，“主要是为了学习，不想浪费时间。”
　　“像你们这样谦逊有礼的人可不多了，要加油啊。”
　　这个‘新同学’关心了他们的近况，程斌和马文才一一作答，态度比考试还认真。
　　想着身边有这么一个美女，隔得这么近，内心都快激动地燃起来了。虽然知道这个人那么漂亮，那么完美，他们知道自己是没有任何机会的，不过依然开心无比。
　　或许，这么多年的单身生涯，他们的备胎准则早就熟记于心了吧。
　　――――――――
　　陈佳早就猜到‘他’的舍友还是老样子……那样子真是有够怂的。不过，也是单纯的可爱。
　　再次和这些高中老同学相逢，而她已经变了很多了。差点就被当成外人了……
　　聚餐已经到了尾声了。
　　只有那些喝酒的男生还在一遍又一遍地说着无用的酒话。
　　班主任的位置空空荡荡，早就已经离开。
　　还有方静怡，被几个男生围在中间，聊着什么。
　　服务员在收拾一些桌的碗筷……
　　一切都十分安静，似乎缺了一个人，也没什么差别。
　　她走上前去，不问理由，一把拉起方静怡，直接将碧池拉去了洗手间。
　　“你搞什么？”
　　“救你于危难之中啊，说不定等会儿就被灌酒了。”
　　碧池照了照镜子，又冲陈佳不屑道，“明明就是看不惯我受男生追捧的样子。算了，都出来了，饶过你了。”
　　“班长啊……”
　　陈佳太久没有听到这个称呼了，不由有些感触。
　　“帮我开下苞。”
　　陈佳一愣，“什么？”
　　“让你帮我把包打开啊！把那个香奈儿粉底盒给我。”“我需要补下妆。”
　　洗手间十分安静。没有火锅店里的热气腾腾。
　　滴――水龙头的水滴落在水槽中。
　　“其实我也有些疑问，你到底怎么知道……我那个称呼的？”
　　“瞎蒙的。”
　　方静怡一口气上不来。
　　“我还知道你和某个人打赌，说什么人家考不上S大的，叫人家别来烦你什么的。”
　　“谁给你说的？”
　　方静怡控制住了即将爆发的情绪，平静道：“那又怎样？和你有关系吗？”
　　“再说考上了就考上了，我又没得半分好处。”
　　“真是刻薄的女人……难怪被叫做翔……”
　　突然又走进来一个女人，两人也没再继续聊下去。
　　走出火锅店大门，被冷风一吹，陈佳才不觉失笑，不过是心情有些激动，和那个碧池讲了又什么用？
　　啊……再也回不去的过去！
　　既然大难不死，那就必有后福！你可以的！加油！陈佳！
　　路过的行人，看着这个站在火锅店门口的女人一通乱吼，不知为何被这个女孩的心情所感染，露出了会心的笑容。
　　“KTV去唱歌去不去？”
　　廖明组织着大家继续玩乐，但是陈佳已经没了兴致，摇头拒绝了。
　　不过还有些人情绪高涨，尤其是那些半醉的骚年，几个醉汉勾肩搭背，在路上放声歌唱――
　　“哦哦哦～只怕我自己会爱上你～”
　　“不敢让自己靠得太近～”
　　被这些傻宝醉汉拙劣的嗓音而惊到，陈佳不禁哑然失笑。
　　后来听说……在班主任离开后，秦文找了车钦报仇，两人单挑结果无人知晓。
　　不过，按照这两人的性子，输得那个人会闭门苦练，下次同学聚会是否会打起来也未可知。
　　“咻！咻！咻！BOOM――”
　　天空被绚烂的节日焰火照亮。
　　陈佳同学参加同学会的心愿已了，她开着那辆象牙白的轿车，静静地行驶在夜色的公路上，身后是绚烂的烟花。
　　“喂，老妈吗？你和老爸要出来看烟花吗？嗯，是烟花节……估计会放两个小时。对了，把恩琳也叫上吧。”
　　美妙的城市夜景，灯火璀璨，张灯结彩。弯月比高楼大厦最高那层楼还高，繁星闪烁，美不胜收。
　　夜晚是如此空旷，让人想要放声歌唱。
　　打开了车载音乐，按下车窗，任凉风吹拂她的脸颊和长发――
　　love me like you do～


第一百九十二章 送别堂妹
　　同学聚会的事情，暂告一段落了。
　　连同学聚会也让她很难找回以前的感觉。
　　回首往事，曾经的那个叫陈兼的人，宛若南柯一梦，活在了陈佳的记忆之中。她就像是多了一段男生记忆体验的女孩，除此以外，一切都没有改变。
　　心情轻松的陈佳，罕见地多睡了一会儿。
　　不，她赖床，并不是在睡懒觉，而是因为昨夜的一个梦。
　　梦中的她，一觉穿越回了古代。
　　她总是做一些奇奇怪怪的梦，因此看到周围这些穿着布衣的古人的时候，她只是淡定地叹了口气。
　　知道自己应该是在做梦，对自己说没什么好担心的，没一会儿就醒了。
　　但在下一秒，她就慌了。
　　这些古人居然把她像小猪一样绑了起来，还说什么扔到河里，作为河神的贡品。
　　她转身一看，果然是滔滔长河，深不可测，要是掉进去非淹死不可。
　　通常这时候，做梦都会吓醒了。但是，没醒！她慌了。要这样下去，真要死翘翘的啊！
　　听这些百姓议论，今年正值旱年，只有派人给河神求情，才能降雨，让庄稼有点收成。
　　见两位大脚农妇将她扛了起来，她连忙阻止：“等一下，我知道怎么求雨。”
　　在她的劝说下，教给了那些村民一句咒语，所有人念叨起来：“摩擦，摩擦……在光滑的……摩擦。”
　　没一会儿，雨果然从天而降。她舒了口气，总算逃过一劫。
　　“苍天有眼，终于降雨了啊！”
　　“下雨了啊！庄稼有救了啊！”
　　她笑着，下大点吧！下大点！
　　哗哗的雨水果然越下越大，将她的脚都给淹没了。
　　“咦？怎么水涨得这么快！”
　　难道――
　　陈佳突然从睡梦中惊醒。
　　发现自己那两条修长的腿正紧紧夹着被子，而且夹得很舒服。
　　她有一种不好的预感，故作淡定地将手往身下探去。
　　很快淡定的表情变成果然如此的表情。
　　湿哒哒的内内，甚至还将被子的里侧都染上了一点水渍。
　　这该死的水母体质！陈佳除了吐槽自己潮.吹天赋异禀以外，对此根本毫无办法，天生的，呵呵。
　　不，她还能将内内脱下来……嗯，然后呢……神不知鬼不觉地换上……
　　“堂姐，你起床了吗？”
　　堂妹恩琳的声音，突然出现在楼梯转角。
　　陈佳陡然一惊。恩琳这个鬼精灵来了。
　　她刚刚把内内脱下来，便听到这个催命的声音，吓得她魂都丢了。大事不好！
　　拿着那条湿内裤，和人一起，钻进了被窝，将被子紧紧裹在身上。
　　陈佳故作迷糊地说道，就像是睡觉被吵醒了一般，不耐烦的抱怨着。
　　“干嘛……啊。”
　　“别来吵我，我还要睡……”
　　陈佳默念着，快出去……快出去。闭着眼睛装睡。
　　“可是到吃早餐的时候了啊……你这样要睡成懒猪的。”
　　“姐，你脸怎么这么红？是不是感冒了？”恩琳伸出手，在陈佳的脸上摸着。
　　“没有。我过会儿再起床。”
　　“既然没有感冒……就应该起来啊。别赖床。”
　　陈佳没有理会。
　　“睡着了吗？”恩琳的声音逐渐小去。
　　似乎走远了呢……未成年少女就是好骗。
　　闭着眼睛的陈佳嘴角得意地上扬。
　　但就在下一秒――
　　“突然袭击！起床吧！姐姐！”
　　恩琳大吼着，一把将她的被子扯起来。
　　陈佳只觉得浑身一凉，就算是开着暖气，也感到一丝凉意。
　　遭了，失去了被子的遮挡，那么……
　　“哈啊～姐，原来你裸睡啊……”
　　小脸通红的陈佳连忙抢过被子，大叫道：“出去！出去啊！”
　　――――――――
　　居然被恩琳看到了，陈佳感觉她已经没有堂姐的威严可言了。
　　吃早饭的时候，陈佳一直沉默寡言的。
　　而恩琳不时用慧黠的目光盯着陈佳，让陈佳心底发毛，却又不好意思发作。
　　要是换做平时，她早就把这个目中无人的堂妹摁扁了……摁地死死的。
　　“姐啊，其实我早上不是有意的。”
　　叶盈看了这两姐妹一眼，好奇道：“怎么了？”
　　陈佳扶额：“没什么。”
　　“真的没什么。”恩琳板着脸补充道。
　　“佳佳你没睡好吗？”
　　“妈啊，我真的没事啊。”
　　而恩琳也默默地喝着牛奶，见叶盈走了，才咕咚一声吞下。
　　将瘦小的身子朝陈佳靠了过来，“其实啊，我是向你道别的，我老爹今天就要过来接我。所以，这么早叫你起来，是想要多陪陪姐你啊。”
　　陈佳一点也不感动。反而注意到了另一个事情。
　　“大伯他也要来？”
　　陈佳皱眉。她对恩琳的爸爸，也就是自己老爸的哥哥不太喜欢，感觉大伯太过阴沉，或许因为大伯是黑社会的原因。
　　陈佳实在不想见到那个大伯，于是说道：“恩琳，我们出去逛逛吧？”
　　“姐，我要到你的学校去参观。”说到去玩，恩琳就精神百倍。这几年，她和陈佳C市大的购物中心和景点都逛的差不多了，所以，还有姐姐的学校！
　　陈佳找老妈借了车钥匙，软磨硬泡加上恩琳，好说歹说才拿到钥匙。
　　开车就是快，不到一小时便到了C市二中，不过春节放假，大门紧闭着，二人只有翻墙进入。
　　对于翻墙陈佳真是驾轻就熟了，很快带着恩琳爬上了高墙，然后跳下去接着。
　　“真高啊。”恩琳兴奋地跳入了陈佳的怀里，对于她这个性格的女生来说，应该越高越刺激。
　　“啊……恩琳，你全身都是骨头，你这个笨蛋！。”
　　在下边接应的陈佳被硌地生疼，不禁骂道。
　　恩琳很瘦，真的很瘦。
　　虽说不至于骨感，但是，该长肉的地方，一点肉都木有啊！
　　两人落地以后，恩琳激动地扫视着这座她堂姐就读的高中，从高大的教学楼，到空旷的田径场。
　　“姐，这就是你以前就读的学校吗？”
　　“是啊。”陈佳有些自得地点头。
　　“这么烂的学校……你也能考上S大？”
　　陈佳黑线，狗嘴里吐不出象牙。
　　当即板起脸：“想被打是吧？公立的能和私立的比吗？市二中已经算不错的了，有些人挤破头也不一定能进来呢。你看这个……X大的……额，楚离。”
　　陈佳指了指玻璃窗内张贴的荣誉榜。这些都是考上国内外顶尖大学的学生。
　　陈佳随手一指，刚好落在X大的楚离上。
　　陈恩琳低头一看，“嗯，是个美女嘛……不过比我差远了。”
　　“你这么说，当心全校的人打你。”陈佳恫吓道。最后又啧啧嘴，“好意思，也不看看你那竹竿一样的身材。”
　　“有你这么说妹妹的姐姐吗？”
　　两人无聊地闲逛着，走到了教室楼，透过窗户玻璃，看着里边摆放的课桌。
　　空荡荡的教室，没有人显得有些冷清。
　　“这里是堂哥……不堂姐你上课的教室吗？”
　　“嗯。不过现在已经给高一用了，依稀还有我们班当年的风采。”
　　“这就是一代又一代的传承啊……我决定了，我也要努力学习。”恩琳突然握拳。
　　陈佳抚摸着走廊栏杆的每一块瓷砖，看着远处实验楼旁的那一片小树林，还有曾经在远处那片田径场上留下的汗水。
　　蓝天下的畅想，让她出了好一会儿的神。
　　“我这么努力，堂姐你都不看吗？”
　　“努力什么？”
　　“我也要考上S大。这也是我到这里的原因。”
　　恩琳解释道：“之所以到这所学校来，是因为姐姐你考上了S大啊。我也要考S大，需要这所学校的保佑，借一点灵气。”
　　“这下心满意足了，我一定会成功的。”
　　陈佳不可置否地笑笑。
　　她知道这个堂妹的成绩……稍微有点难度。不过，有希望，总不是坏事。梦想总要有的，万一实现了呢？
　　“喂！你们！怎么进来的！”一位保安大叔突然冲了出来。
　　全校都放假了，这个大叔还敬职敬业地守在学校巡逻。
　　陈佳赶紧拉着茫然无措的恩琳的手，赶紧跑。
　　“哦～哦～”恩琳怪叫着，大口大口喘着粗气。
　　她觉得很刺激。
　　绕着游泳池跑了三圈，把保安大叔累的够呛，撑在膝盖上直喘气。
　　恩琳还嘲讽地吐吐舌头。
　　“你们！我非抓住你们不可。”
　　“抓得到就来啊！”
　　陈佳托举恩琳的小屁股，这妮子瘦的好处体现出来了，身子轻地很，还很灵活，几下就翻出了墙。
　　没想到学校之行，居然这样灰溜溜收场的，还想鼓励一下恩琳学妹的陈佳只能收起那点‘好为人师’的想法。
　　――――――――
　　下午，陈佳一家人送恩琳去了机场。
　　她是高三党，必须提前去补课。
　　在机场看到了冷酷的大伯，像是绑架未成年少女的大叔一般。
　　恩琳虽然不情愿，但还是知道要回家了。
　　“这次走了，估计很长时间，嗯……暑假，要是有空的话，我会回B省来找姐姐你的。”
　　临走前，恩琳突然跑回来，双臂环住陈佳的脖子。
　　“明年再见了！或许今年暑假能够有机会见到堂姐一面。”
　　“知道啦。专心应付你的高考吧。”
　　“你也加油，堂姐！去过传销组织也不见得是一件坏事，说不定以后，你去经商还会感谢这个经历呢。”恩琳比了一个大拇指，“可以吹嘘的经历哦～”
　　陈佳苦笑。
　　传销组织那一套真的好用吗？陈佳很怀疑。
　　“再见！”
　　大伯没说什么话，对他们一家挥了挥手，消失在人群中。
　　和这个堂妹很久都不能见一面，陈佳心中还是有些不舍。
　　不知什么时候，她一直都觉得淘气的堂妹，竟让有一些可爱的感觉了呢？
　　铃铃铃――
　　陈佳突然接到一个电话。
　　“喂。”
　　刚说完喂，她就将电话放了下来，然后揉了揉眼睛，居然是110给我打电话？
　　难道是我见义勇为的表彰？
　　“请问是陈佳女士吗？我们有一个案子需要您协助调查。”


第一百九十三章 传销组织落网？
　　“请问……协助调查？是关于……”
　　“传销组织的。”
　　陈佳叹了口气，她就知道不会是表彰她见义勇为的。
　　“该做的笔录都做了啊，还有什么事吗？”
　　陈佳在送走洁癖，离开D市的之前，特地到当地公安分局去报了案。
　　“是这样的，这批传销团伙于今日凌晨落网了。非常感谢您提供的信息。”
　　落网了？那可真是一个好消息啊。
　　她也不知道传销组织所在的地方是哪里，大致描述了下，这些人就成功定位，看来这些人也是有点用的嘛。
　　“那有什么要我做的吗？”都落网了，还需要协助调查？
　　“嗯，请您亲自到我们局再说吧。对这个案子里面还有一些细节需要补充，当然还有退还我们追回的钱款。”
　　有钱退？这还差不多。
　　陈佳给叶盈讲了传销组织落网这件事。后者听完后，也表达了同去的兴趣。
　　虽然说是去领钱的，但是按照叶盈的说法是“去看看绑架我女儿的坏蛋的落难样子。”
　　落井下石，实在是最愉悦的事情了。
　　第二天早晨，再次踏上D市的旅途，由于是去领钱的，一家人都很开心。
　　到达市公安局的时候，正是下午。
　　公安局的大楼气派无比，若是初来时，非得绕晕不可。但陈佳上次就已来过，大致还能找到对应的办公室。
　　虽然是自己的钱，但是失而复得的这种心情，是很难形容的。
　　当初陈佳为了稳住其他人，给老妈借了100万。陈佳这么做只是为了自保，叶盈老妈也很配合，性质上并不属于诈骗，而且她家里还有关系，实在是清白地不能再清白了。
　　“既然都落网了，还有什么好协助调查的？”
　　一位女警员摇头，表示不知情：“是领导让你们来的。”
　　“你们稍等一会儿，我们领导估计还有一段时间才能过来。”
　　“那就先带我们参观……额，探监吧。”
　　陈佳觉得，怎么也是工作一时的同事，尽一尽同僚之情，表达一下‘关切’也好。
　　由于传销组织才落网，上上下下的头脑还没有被法院定罪，在判决下来之前，还在看守所里拘留着。
　　陈佳兴奋地眨着眼。
　　这个传销组织落网，一定是轰动一时的新闻，再不济，也会上省台。网络上也会有相关大量新闻。
　　但是，那总是在电视上看到的，说不定还会有一些马赛克。嗯……华夏一般杀人和霸王硬上弓等重罪不打马赛克，为的是给人警示。而传销组织的主管、部长级的小喽估计就享受不到无码的待遇了。
　　看守所离公安局大楼不远。
　　陈佳从警车上下来，便急匆匆地踏上了看守所的台阶。
　　“张小龙和罗有电关在哪个房？”
　　由于陈佳的身份，不可能和这些人同流合污，也不可能串供什么的，这些人被定罪是板上钉钉的事了，因此，放心地将人提出来。
　　“12358号，有人要见你。”
　　张小龙，曾经被称作龙总，一个戴着眼镜的儒雅男人，此刻颓废了许多――穿着橘色马甲，正躺在两人宽的单人床上，听得有人叫他，翻身坐了起来。
　　或许他也在好奇是谁要见她，甚至还有一分希望，说不定是救他的人……
　　“哈喽，龙总！穿上‘御赐黄马褂’的感觉怎么样？最潮的大叔哦～”
　　一个倾国倾城的高挑少女朝他挥挥手。
　　只不过，那恶魔般的笑容，实在让人高兴不起来。
　　“哼，不就是区区一个看守所吗？”
　　张小龙不想理会陈佳，被一个小女生嘲笑，他有些挂不住。
　　“看守所？龙总！您堂堂大公司副总，怎么会在这里！该不会是公司资金链断裂了吧？我当时真该劝说您不要盲目扩张的，都是我的错。”
　　陈佳擦了擦眼泪，很是感伤。
　　张小龙一怒，伸出手想要打人，发现手上戴着镣铐，只能什么也不说。希望这个恶魔赶紧走。
　　“龙总啊，我听说了，这里的伙食很不错呢，比公司的伙食还好，您放心吧，住个十年八年绝对没问题，还不收房租。包吃包住，打着灯笼也找不到啊！”
　　“你！”张小龙怒了！双眼瞪得通红：“你等着，小心别落我手里……我非得把你……@＃%&\@*!”
　　“我就喜欢你想打我，却打不到我的表情。来，照相了，茄子～”
　　“妈，这个人只会瞪眼睛，好搞笑哦～”
　　叶盈叹了口气，“人家好歹是你曾经的上司……”
　　“谁让他们这么坑我的？以为我是那么好骗的吗？”
　　后来又参观动物园一般，参观了罗某，朱某，刘某，林某，全是公司的头头脑脑，此刻跟关在笼子里的动物一样，嬉笑怒骂，各种污秽的脏话层出不穷。
　　要不是是在看守所，陈佳真想给卖力表演的这几位一点赏钱了。
　　这些人，等待他们的命运，便是定罪宣判，然后按照职务蹲大狱。而一些小喽，估计也逃不了，而底层那些被骗的人……当然不会被惩罚了，只是他们骗了相信自己的人，估计以后的日子不好过咯。
　　离开了看守所。
　　领导召见，才是正题。所谓的协助调查，肯定不是让她来旅游的。
　　为了保密，单独召见，连老妈和老爸也被拦在门外。
　　所谓的领导，是一位穿着白色衬衫的大叔。
　　“不用紧张，这次只是找你了解一下情况。”
　　“你在里边待了将近半个月，你发现了这个传销组织有什么异常没有？”
　　“异常？”
　　陈佳回想起来，还真是不少。寸头男的枪，肯定不是玩具。色眯眯的周军，却有着高于她的武力值。而且，还有一个，从来没有见到大boss田总。
　　“哦？还有一个boss？”
　　“是的。不过从来没见过，这个田总是否存在都是一个问题。”
　　“我知道了。”
　　――――――――
　　那些人落网，得到应有的教训，陈佳心中的石头，也总算落地。
　　给洁癖妹子打了一个电话，汇报了这个好消息。
　　结果聊着聊着不知不觉就过了一个钟头，明明没说什么的。
　　“嗯，那开学再见吧。”
　　放下电话，还真是有些想念冷淡的洁癖妹妹了……不过很快开学就能看到了。
　　临近开学，每天叶盈老妈都催促她早点睡。
　　“过几天就要去学校报道了，囡囡，早点睡啊。”
　　“哦，很快。”盘腿坐在床上的陈佳敷衍道。
　　她的面前摆着一台笔记本电脑。
　　居然很久都没上游戏了，之前是传销组织没网，然后是恩琳在，没心思玩，现在总算能静下心好好玩一会儿了。
　　看看有什么更新没有？
　　输入账号，密码……确定！
　　等待载入的陈佳，眼睛突然睁大了。
　　这个号是我的号吗？这个浑身金光闪闪的角色是我吗？
　　她以前是男法师，穿得是华丽的法师袍，拿的是手杖，至少还有一点帅气神秘的气质。
　　但现在呢！
　　彻底变成女了！不是变成了女性法师，陈佳确信玩了这么多年，没有见过这个游戏角色。
　　因为，实在是制作得太漂亮了，浑身金光闪闪流光溢彩，就像是华贵的公主一般，要是开放选择，估计玩家们都不会选择女法师、女剑士、牧师等职业了。
　　该不会是出BUG了？还是最新的资料片？
　　我去！变成女的了！那不就是结婚没效了吗？
　　陈佳拨通了客服的号码，那边很快接通了。
　　陈佳描述了她遇到的情况，还有那个‘角色’的形状。
　　客服：“是这样的，这是我们YP科技给我们的代言人，专属定制了仙女精灵这一外貌设计，普通玩家之间是没有的。您是在游戏中遇到了我们游戏的代言人了吗？运气很好哦，她可是一位很可爱地美女哟。”
　　“我就是。”
　　“诶？”
　　“我就是啊！“
　　“你……你真的是我们公司的代言人吗？”
　　“不然呢？我想问，性别给我调整为女的之后，之前的结婚还有效吗？”
　　“额，同性结婚的BUG我们正在紧急修复。也就是在修复之前，是有效的。”
　　“嗯？什么时候可以同性结婚了？”
　　挂断电话，陈佳好奇地到游戏论坛上逛了逛，发现游戏里议论结婚系统的人还不少。
　　其实起因是一个男主播，和另一个男主播恶搞求婚，两人都没有在意，想当然地以为会失败。结果在观众的怂恿下，瞎点确认之后，居然成功了。两位主播脸都黑了，这件事经过数十万观众的传播，发酵，在论坛中引为轰动。
　　不少人抱着试一试的心态，拉上自己的基友……咳咳。反正到处都是晒同性结婚照的，大家都以为是bug，能够秀一天是一天。
　　而另一个，便是玩家们自发组织的寻找代言人的活动。
　　由于游戏公司信誓旦旦的保证，代言人是真正的玩家。不是打着明星的幌子，而背后却用公司工作人员代明星玩的模式。为此，PY科技特地给两位玩家代言人修改了独一无二的外貌数据，让玩家很容易便找到。
　　在见识了这两位女玩家惊人美貌之后，寻找的人络绎不绝，都想要‘零距离接触’，但是，这么久下来人影都没看到。
　　这些玩家不干了，大骂游戏公司坑人，除了少部分玩家还不死心，刷完副本还会到处逛逛。
　　“真不怪我啊……谁知道我和洁癖都被骗进传销了呢？”
　　屏幕前的陈佳吐吐舌头，觉得自己真是愧对玩家啊，还有YP科技公司，无端为她背锅。
　　不过，YP科技的美工，真的很良心啊，光是那身明黄色的长袍，都需要很长时间的绘制。
　　陈佳觉得她这个仙女精灵，真的要是开放选择，估计满大街都是。调整地这么好看，勉为其难地接受了。
　　说起这个游戏代言，她之前在高中同学聚会的时候，还真是差点被认出来了，要不是她插科打诨，临时转换话题的话，还真是麻烦。
　　就在陈佳盘腿坐在床上出神的当口，发现自己的小仙女正在被一些玩家指指点点的。
　　她连忙将头凑到屏幕面前，看看到底是怎么回事。
　　“找到游戏代言了！我是第一个！”
　　“哥们！兄弟们！游戏代言本人出现在XX……尽快赶来。”
　　“别挤我！赶紧截图合照！”
　　本来那些玩家几乎都不抱希望了。从最开始惊为天人，然后疯了一样寻找她的相关讯息。以为游戏公司说是玩家，总会遇到的吧？但不光他们自己没遇到过，连整个游戏官网和论坛都没有任何消息，让那些人的热情都快要冷却了。
　　一边骂着公司，一边到处逛着。选择风景好的地方，心想就算遇不到那位代言的大美女，碰到个妹子聊聊天也是极好的。
　　没想到今天的运气这么好。
　　看到那位流光溢彩的仙女，和官网上叙述的完全一样，这些人擦了擦眼睛。一些没见过的土包子，哪里知道这是私人订制，差点把那个美女代言人当成野怪，磨刀霍霍向猪羊了。
　　没一会儿，人越来越多了。甚至有些人气主播也直接退副本，千里迢迢地赶过来，为的就是第一时间直播出来，抢夺人气。
　　“快截频！”
　　大部分人的要求也不高，能够和美女合照一张，再拿去和朋友吹嘘，就已经心满意足了。
　　幻想着屏幕那边的美女，究竟是多么令人心驰神往。
　　咳咳，其实陈佳正毫无形象地趴在床上。伸着长长的大白腿，上下晃动着。
　　看着那些人挤来挤去，把小仙女周围的位置挤得水泄不通。而且人还有越来越多的趋势，大家都不放过这次零距离接触这位，名动全服的美女代言人的机会。
　　没想到陈佳也够给力。直接放话：“带新人升级啦～”
　　握草，那些新人高兴坏了！
　　一般的明星，不，就算是知名主播都很少愿意浪费时间和他们互动。这个游戏代言MM实在是太平易近人了。
　　那些奸诈的土豪连忙扔下身上的装备，脱脱脱，恨不得连裤衩也脱光光，换上最垃圾的白板装备才好。
　　于是，陈佳的队伍里混入了两三个‘萌新’。
　　两三秒前，还是一会之长，权倾一方的大土豪，下一秒就变成新手村也找不到的萌新。
　　美女姐姐的大腿不抱白不抱。
　　“这次刷哪个地方好？”陈佳打下一行字征询道。
　　“不知道呢。不要去太难的了，我的技术太差了。”一位土豪以新人的语气说道。
　　“切，我说就应该去80级的那个啥……钢铁堡垒副本，我感觉不难。”一位65级的真农民装逼道。他看自己的装备，是整个队伍中最第二好的（最好的当然是某女土豪了），因此语气中有些自得。
　　几位土豪撇撇嘴，要不是他们要装难民，会被你一个农民鄙视？
　　难民（土豪）道：“啊，什么钢铁堡垒？我从来没听过。”
　　名叫“因帅背叛三年”玩家（农民）道：“像你们这群菜鸟肯定没听过了。”同时将官网上钢铁堡垒的介绍背出来，“钢铁堡垒的副本，说难也不难，关键是每个boss的应对方法……还有就是输出一定要够，你们就在旁边看着吧。我和美女带你们。”
　　那几个难民心中呵呵一笑。要不是有美女在不便发作，我早就一耳刮子过去了。
　　进入地图之后，那几个难民（土豪）以前一直是砸RMB刷副本的，那些副本都是轻轻松松过，现在有名动全服的美女亲自带他们，这种体验，是一般人享受不到的。
　　“啊，这个小怪好厉害！我从来没见过！”
　　“遭了！我扣了一半血了！啊……”
　　“美女，你太厉害了……”
　　这些人违心地奉承着，既然要带新人，就要装出一副新人的样子。
　　最好把这个美丽的女代言夸高兴了，留下一个好印象，加个好友是没问题的。毕竟他们是‘新人’嘛，下次哭诉刷不过副本，再求美女带也是情有可原的。
　　但是还不待陈佳发话，那个装备最好的男人就发话了，“带你们几个拖油瓶进来，真是拖我们的后退。还在一边吵吵嚷嚷地干嘛？”
　　他想要表现一下，这些难民还在打扰他。
　　气得那些难民不轻。
　　每次要和美女搭讪，这个辣鸡就跳出来打岔。
　　一路上陈佳说的话不太多，这些‘伪难民’看着那个‘因帅背叛三年’（这SB名字都打错了），将所有的罪过都揽在这个人身上。
　　在他们的设想里，应该是美女大发神威，他们在背后鼓掌呐喊，让美女好好表现的。
　　但事实却是那个跳梁小丑在卖力表现。
　　“真特么以为我是缺人带啊？”
　　不过，总体上还是和谐的。毕竟是千年难遇的机会啊，就算是有一点小矛盾，忍一忍就过去了。
　　这些人不时插科打诨，抓住一切机会询问陈佳的扣扣，扣扣更私人一些，能够因此成为朋友的话……
　　陈佳还未回复，那个人又跳出来了。
　　“你们新人站远点，看我的……大招！”
　　“-3468。”
　　憋了这么久，才打出这么点。比起陈佳动辄-12w，-18w的伤害，真是不够看。
　　那些土豪连都绿了，这个家伙一而再，再而三地打断他们。
　　“哈哈，这些笨蛋。”屏幕前的陈佳肚子都笑疼了，她可不是那种安分的人，队友内讧什么的，比老老实实刷图有意思多了。
　　“佳佳，早点睡觉了。”老妈出现在门口。
　　“好吧。”
　　陈佳便打了一行字，“我要下了，各位游戏愉快。”
　　其实带了他们快一个小时了，而那些人感觉才过了几分钟，妹子带他们升级的每一分钟都像是沉浸在幸福的海洋里。
　　但是。妹子要下了。
　　而且，还不是一般的妹子，还是全服里独一无二的妹子。下次再想遇到的机会渺茫了……
　　“加个好友吧？嗯？”
　　却看到陈佳那行字，垂头丧气这些人的眼睛又亮了。
　　“美女再见！”
　　“再见！”
　　因帅背叛三年：“再见！”
　　转过头对其余几个人道：“带了你们这么久，是不是经验超多？我就说嘛……像你们这些人，如果没有人的话，哪里也去不了，哎。换做平时，我带人都要收钱的……”
　　美女代言已经走了。他们也不用再装什么‘没出过新手村’的萌新了。
　　萌新不萌了，会变得十分可怕的。
　　不管你是不是小学生，我已经忍你很久了……
　　“逼装够了吗？”
　　那个沾沾自得的农民，看着装备远远落后于他的那些难民，从裤裆里掏出……
　　看到闪烁着七彩光晕的装备，和铺天盖地遮云蔽日的坐骑，那个65级的人懵逼了。
　　“是谁说我们新手村都没出过的？”


第一百九十四章 开学前夕
　　作为全国最火的游戏的官方论坛，平时的访问量也不过百万上下，活跃也不过三十四万。
　　论坛不比水笔横行的贴吧，有这样的数据已经算是不错。
　　但是，突然有那么一天，原本平静的游戏论坛，像是被突然投入一颗石子，一下子热闹了起来。
　　活跃人数涨了二十万，让论坛一些老会员们措手不及。最终，他们找到了话题的根源，都在讨论那位代言游戏的女玩家，是活的。
　　是的，活的！不是僵尸号！
　　因为不仅在某地突然出现，而且还亲切地带新人刷副本做任务，那独特的造型，100%辨识度，决不可能认错。
　　其中一位‘新人’自曝被美女代言带升级的视频，（当然最后一段虐杀菜鸟的部分被剪掉了），首先是他骑着飞龙坐骑招摇过市的部分，结果在前面看到一个独一无二的角色造型，正是游戏公司公布的‘仙女精灵’角色。这属于私人订制版，那么那个人的身份也就呼之欲出了！
　　呼吸有些急促的他，刚想上去打招呼，发现周围也有一大群人看热闹似的围了过去，还是慢了一步。其中还有些低端玩家把‘她’当成了野怪，让他大骂智障，他可是知道，这个妹子可不是一般的妹子，不光是经过公司认证货真价实的妹子，还是他心目中的全服第一美女。
　　人太多。合照都挤不下，他也只能挤一个边角，露出半个名字和半个头。
　　直到那位女神美女，主动和他们互动，还抛出了大奖：“有新人吗？带你们刷副本。”
　　他想也没想……全身神装全扔背包里去！什么装备都没有只剩一条裤衩的难民！
　　看到视频的不少人大骂他奸诈，也有人称赞他的机智。
　　而那个上蹿下跳的‘因帅背叛三年’也火了。不光是名字里的错别字，更因为其装逼言论。被论坛评为‘一身白装走天涯’。
　　因为其单纯而智障的言论招了不少骂，却也有不少人羡慕，能够和仙女姐姐加为好友。
　　游戏论坛的火热，其实是贴吧蔓延过去的。每隔一段时间，总会有一些火爆全服的话题。例如前阵子YP科技宣布新的两位玩家代言，以及这次代言的复活，零距离接触代言。
　　到处都在寻找仙女精灵，有人说在新手村看到其出没，有人和她有过合照。
　　为何这么火热？
　　一是因为 她们的玩家身份，拉近了身份认同感。
　　二是颜值正义，比YP科技公司之前找到的例如史丹莉、白瞳等大明星还要漂亮。
　　三是性格更软更平易近人，愿意和普通玩家互动。
　　不得不说，YP科技公司走了一步妙招。不少人甚至在官网上留言恳求YP科技，将代言合同再延长几个月。
　　游戏代言火了，连带游戏公司YP科技也水涨船高。
　　因为YP科技公司将在两月后上市，任何利好的消息，都能够增强投资人的信心。
　　曾经接待陈佳等人的总监李荃高兴与同事开玩笑，“今年我又要涨奖金。”
　　“何止奖金啊，说不定还会升职呢。策划部那帮人可感谢李总监你啊。”
　　李荃端着一杯咖啡，喝了一口，高兴地舒了一口气。“呼声很高啊，大家都想让她们延期。”
　　“或许真的是太漂亮了吧，受欢迎程度还真是连我也吓了一跳呢。”
　　“她们是大学生吧？”
　　“嗯。好像是S大的，”
　　“还是高材生啊……看气质就是觉得不一般呢。”
　　“我们可以讨论一下，给她们的报酬了。你觉得给她们干股？还是钱更好一点？”李荃又喝了一口咖啡，含在口中慢慢地品着。他认为这两个有潜力的妹子，最好想办法留在公司，越早越好。
　　“这就要看她们自己的选择了。我不负责这个。”人事部主任摊摊手。
　　――――――――――
　　开学的日子，越来越近了。
　　陈佳也十分珍惜最后几天在家的美好时光，不放过宅在家的每一分钟。
　　像是她加入的那个《加加骑士魔界冒险》同好会的群，她每天都看到群里这些人，在讨论书里的每一个细节。
　　一位头衔是高级会员的管理员：“每天早上，我都怀着虔诚之心，拜读这本大作，没想到，又有一点新发现！”
　　“是吗？赶紧说说！”
　　咳咳，陈佳咳嗽出声。这些人大清早的，还真是精力充沛啊。
　　也不知道那个胖子会长，起床没有。
　　随便点击来看看，发现一行群公告――于2月29日在B理工一期运动场举行朗读会。
　　B理工？隔得近啊！而且那时候开学了，参加的条件都具备了。
　　不过朗读会到底是什么……
　　陈佳的脑海里浮现出朗读疯狂英语的情景，那种投入，不顾刮风下雨，不顾周围人的指指点点，还是有些小小的尴尬症啊。
　　想到她加入之后还没自我介绍，按照胖子会长的格式自我介绍：“大家好，我是初级会员小佳同学，有书三卷，阅读次数一遍，请多指教。不知道那个……朗读会有多少人报名？”
　　“48。”胖会长突然冒泡。“你要参加吗？我个人建议你参加，初级会员多参加几次，就会感受到我们的热情的。”
　　“是啊。我们这些高级会员也是这样过来的。”
　　因为妹子比例占了一半，所以这个群对妹子的热衷度不高。更多的是，粉丝之间的交流。
　　“好啊，要是有空，我就参加吧。”
　　刚询问了关于朗读会的事情，便接到一个电话――林樱。
　　“樱桃啊……怎么了？”
　　“没啥事。你知道沈冰干啥去了吗？一个寒假她都没有回复我的消息，嗯。佳佳？”
　　“我也联系不上她。”
　　“你也不知道吗？我以为佳佳你会知道一些呢。真是的……别被拐到传销组织了啊。”
　　陈佳嘴角一抽。
　　她确实联系不上沈冰。不过，按理说沈冰比她先逃出去，跟着张程，两人应该没事。
　　估计是……骗了家里边钱，心里过意不去，所以才躲起来了吧。真笨啊……不知道给我借钱吗？心中微微叹息，陈佳转移话题：“春节过得怎么样啊……樱桃！”
　　林樱：“太苦了，整个春节我都没吃什么好吃的。”
　　陈佳：“怎么会？”
　　林樱：“还不是为了减肥，你不知道，我那些亲戚故意在我面前吃好的，可馋死我了。”林樱还是那副大大咧咧的样子。“不过，我还记得佳佳你的告诫，坚持了下来。”
　　“好样的。”
　　林樱的语气有些得意：“你猜我现在多少斤了？118斤！”
　　陈佳也被惊到了。当初林樱可是1cm1斤啊。身高165的她，体重165斤。在自己的建议下，控制饮食，开始运动。
　　从165降到155，从155降到135，直到现在的118，她都是一步步看着走过来的。
　　她真有些期待，林樱的身材应该很标准了吧。
　　可能稍微有一点点肉。不过应该很好了。
　　本来林樱的五官就很漂亮，瘦下来，潜力股直接变成大牛股。
　　“哼，樱桃，发照片，我要看！”
　　“不发，我要你开学自己看，我要亮瞎佳佳你的眼。”
　　“对了，当初你表白的那些人，学长，还有2班那个体育委员，岂不是要哭着回来求你了？”
　　想起当初那些人不屑的目光，对林樱的内心造成的伤害，陈佳就有些不忿。但现在，林樱已经彻底蜕变了，必须要将脸狠狠地打回去才行。
　　林樱：“切，我才不在乎。我觉得那些男生都只注重外表，肤浅，哪里有女孩那么温柔细腻啊。”
　　陈佳漠然。看样子，樱桃要一条路走到黑了。
　　陈佳：“那你找到对象了吗？”
　　林樱：“哎，我查了那么多les的资料，根本没什么用啊。上次碰到我高中同学，想要撩她，结果问我是不是精神出问题了。”
　　果然和那些‘情圣’一样，讲恋爱理论一套一套的，结果实践的时候，就现形了。
　　“樱桃，你不要找认识的人下手啊，应该找讨厌的女生下手啊。就算是失败了，大家还是仇人，不亏。但是成功了，岂不是赚大了。”陈佳怂恿道。
　　林樱：“好像是嚯。”“仇人？碧池吗？碧池走了，那个牙套妹？！”
　　“嗯，有悟性。”
　　陈佳心中发出恶魔般的微笑。牙套妹啊，遇到坚韧的樱桃，你麻烦了……
　　真期待开学呢！
　　――――――――
　　离吃饭时间还早。
　　陈佳决定玩一会儿游戏，这是身为一个代言的责任感啊。
　　嗯，是的，身为代言，现在玩游戏，也成了正义的事业了。
　　进入游戏……选择角色。
　　“赞啊……”
　　看着仙女那美轮美奂的服饰设计，还有与众不同的外貌，陈佳还真有些不舍。
　　后来咨询客服得知，这个形象不是永久的，而是她代言到期就会变回原来的形象――也就是炫酷的男法师形象。
　　因此，这个仙女精灵和男法师是两个不同的角色，连昵称也被隐藏了，为的就是让陈佳在到期之后，能够恢复成普通的玩家。（这也是陈佳的身份没有被她高中同学好友发现的原因之一。）
　　当然，除了少部分人，将陈佳和苏卿颜的外貌和当时的结婚爆照活动中进行比对，寻找出了一些蛛丝马迹。
　　例如那个叫做聆听雨声的男人，也就是陈佳所在工会的会长，由于是同时被邀请去YP科技公司参观的，因此，是亲眼见过陈佳和知道她名字的。
　　上次和这次陈佳上线，这个人总是借着商量工会事务的借口，对她大献殷勤。正是林樱口中的‘肤浅的男人’。
　　“陈佳，其实我们工会还差一个副会长，你有没有兴趣……”
　　“没有。”
　　“当初你说了下来联系，可是这么久没上线，是回家玩了吗？”
　　“嗯。”
　　陈佳敷衍道。因为她感觉自己简直成了聊天机器，上次带的那几个人，也在和她聊着。
　　人怕出名猪怕壮啊，成为代言之后，明显累多了啊。陈佳有些怀念当初低调玩男法师的时候了。
　　但其实，知道今明两天有雨就是游戏代言人也不多。
　　其中不知道的大多数中，就包括某位无知妹子，这样不把她当成游戏代言，当成一个普通玩家‘今明两天有雨’的感觉还让人比较轻松。
　　游戏昵称是Ailee雪，读作艾莉雪。
　　这个艾莉雪是在当初陈佳完成结婚活动时，用来凑数的，虽然后来艾莉雪也结婚了，陈佳因此也选择了更漂亮的洁癖，但是陈佳依然和这个绵羊音妹子保持着联系。
　　软萌软萌的，最可爱的了。
　　“学姐，你很久没上了哦～”
　　在聊天中，得知陈佳是大学生，而这位艾莉雪是高三生，因此称呼学姐是木有错的。
　　这是身为大一生的陈佳，唯一能够找回自信的地方了。
　　“额，不上因为有事情啊。”陈佳木然地打字。
　　难道我还能说进传销了吗？
　　“其实我也很久没上了。没有人带，我根本刷不过。”
　　“其实，学姐，我是来向你道别的。”
　　“道别？”
　　“就是我不上游戏了啊。我们今天也开始高考倒计时了呢，我的梦想就是考入S大。”
　　“S大？”
　　“是啊。希望能够和学姐在同一所学校学习。”
　　“好啊。到时候，你就报上学姐的名号，学姐罩你！”
　　陈佳已经脑补了类似微微一笑很倾城的场景。天真女主角（艾莉雪）喜欢网络游戏，无意中结识一位游戏好友（今明两天有雨），两人差点结婚了，但天真女却没把这位游戏好友当回事。因为她心中已经有人了，那个人便是和她同一所学校的系花――陈佳学姐！一边为这段可能无疾而终的感情而忧虑，一边她普通的游戏好友，也是丈夫的今明两天有雨鼓励她勇敢追求真爱……
　　在游戏好友的支持下，艾莉雪勇敢地向学姐表白，礼物就是游戏装备！两人在网吧交货，赫然发现对方就是……哈哈哈哈～
　　想到这里，陈佳心中暗爽不已。
　　好吧，以上全是某陈佳同学的脑补，而且，她还有一个洁癖妹妹等着她，只是想想而已。
　　“那我就祝你学习顺利，考试也顺利吧。游戏什么的，先放一放吧，以后再玩也一样的。”
　　又有一位要考入S大的妹子啊。
　　绵羊音妹子，应该很可爱吧。
　　陈佳不禁期待着……看向了日历……开学的日子，即将到来……一切都将呈现新的风貌。
　　PS：序章结束了。


①


第一章 高贵美少女学园
　　～～～～～～～～～
　　姓名：陈佳
　　身高：172.7公分
　　体重：49.4kg
　　三围：？？？
　　生日：1997年5月20日
　　籍贯：B省C市
　　年级：2015级
　　所属院系：地科院
　　职务：班花（山茶花）、院学生会文艺部副部长。
　　荣誉：校园歌手赛校总决赛亚军、女生部美腿大赛冠军、青志协动物保护活动头奖、校学生会学期优秀委员、社团联优秀会员、校运会多项冠军。
　　特长：运动
　　风格：阳光、清爽、性感
　　微博关注：1万+
　　人气：小有名气
　　成为院花的概率：40%
　　成为校花的概率：5%
　　～～～～～～～～～
　　“这便是从两百多位班花中脱颖而出的陈佳学妹。大家请看。”
　　PPT投影屏幕上出现了一张人物卡，用规范的格式将一个人的信息罗列了出来，使用的照片，正是陈佳入学报道时的照片。这张照片通用于体检、以及整个S大网站和教务系统。
　　照片上的妹子，梳着乌黑的马尾，将弧形瓜子脸完全展露了出来，光是完美的脸部线条都足以秒杀99%的女人。白皙水嫩的脸蛋上，鼻梁挺直，线条流畅，黝黑灵动的双眼透着些许茫然。五官精致已经美得让人害怕，而五官分布再呈‘三庭五眼’‘四高三低’的黄金比，就会让人绝望。
　　“所以，这就是新生中颜值第一的女生吗？”有人思衬着，“就算是在我们美女如云的S大也难逢敌手啊。”
　　说话这些人，正是资历颇深的老学长、学姐。他们的年龄、身份已经鲜为人知，但依然乐此不疲地在背后为‘校花竞选’助力。
　　不知道的人，还会以为他们是妄图称霸世界的阴谋家呢。
　　讲台上的学姐面无表情，将一张张图片用PPT的形式，展现给在座的‘元老们’。
　　其中一人看到40%那一项。
　　“40%？成为院花的概率太高了吧？”
　　“因为缺少竞争对手。”老学姐面无表情，冷冷道：“这些数据都是通过计算机计算出来的，有问题吗？”
　　“成为校花的概率太低了，将她的概率调高1%。我看过校园歌手赛的现场，她的歌声确实很有水准，声线堪称完美，连上届冠军的海豚妖姬都不一定能胜过她。”
　　这些人说得‘海豚妖姬’是大二学姐、五十三院花之一的兰曦。
　　“我说过，都是机器计算出来的数据。一场比赛发挥好算不得什么。”
　　“上一任山茶花班花是谁？任雨。好像竞争院花就失败了啊。呵呵，不过我喜欢山茶花，我外婆家就有一株。”
　　“如果舞蹈再好一点就好了。那次迎新晚会的舞蹈只能算差强人意。”这些人不知道，陈佳学习舞蹈，才不到两个月。
　　“不过我打心底支持这位学妹，因为我也是地科院的，而且我也金牛座，很有缘的哦～”
　　“切。”
　　“好了，下一位。来自江南水乡的百合花班花……”
　　――――――――――
　　每到开学的时候，总会有这么一连串问题，只有那些老学长才能回答出的问题。
　　“你知道S大所有男生的梦中情人吗？”
　　“不知道。”
　　“那你知道……S大最神秘的美女吗？还有颜值最高的女生呢？”
　　“那你知道男生公认最适合当女朋友的女生吗？”
　　“S大最性感的女人呢？”
　　枯树下，一个学长对着另一个学弟说着，但后一个总是摇头。
　　天气寒冷，学长哈出的热气凝成了水雾。
　　“全校人的梦中情人是我们的校花肖璐。”
　　“最神秘的美女，现在还不能告诉你。颜值最高的女生，应该是在新生届。”
　　“最适合当女朋友的是……”
　　看到学弟脸上茫然的表情，学长拍了拍他的肩膀，“不要总是宅着玩游戏啊……多出来走走，咱们S大的美女比你想象中多啊……”
　　学长语重心长地拍着学弟的肩膀，学弟满怀希望地看向了宽阔的校园风景，画面定格。
　　（咳咳，插播广告――作者有话说：其实在开始写序章的时候，没想到序章会写这么多，一直都是很随意地写着，就放任自流了。窝凑字数的水平又上一个台阶了哈哈。总之，下一个分卷将会围绕校花project进行，至于大家猜测的大长篇，其实并没有想象之中的那么长的，吓到大家了，抱歉（sF□′）s喋丞ぉ兀
　　画面又切换到另外一个地方――
　　“我的方块?10大过你哦……”
　　一个女人拿着一副牌，从中抽了一张出来。
　　方块10上的头像是章云潇，旁边还有一朵淡粉色的蔷薇花。
　　“我出我的女王QUEEN，美丽的玲玲姐。”
　　纸牌Q上的是钟佩玲，蜜糖般的运动美女。
　　“小灿，到你了！”
　　“黑桃ACE，我们院的叶清涟大美女哦，说起来，兰花还真是配她的性格呢。怎么样？要的起吗？”
　　“啊哦……我刚好有王。大王――肖大校花。”
　　这几个女生正在玩斗地主的纸牌游戏。
　　不过，这个纸牌和普通的纸牌不同，制作极为精美，每一张纸牌上都有一位姿色出众的美女，气质各异，而且还有一朵栩栩如生的花朵，收藏价值极高。
　　说这五十四张纸牌是五十四美图也不为过。
　　一双白嫩玉手哗哗哗地洗牌，只见AKQJ来回变换，每个美女或微笑、或淡笑、或冰冷，不同的发型发色――长直发、短发、丸子头、编发马尾、橄榄灰、咖啡棕、天然黑，随着切牌动作而千变万化，令人眼花缭乱……
　　“还有不到一年就是校花选举了，应该提早做好准备啊。身为樱花J的张小怡同学，新的一年，你该如何保住你‘洋娃娃女神’的位置呢？”
　　雪白玉手，将切好的牌，轻轻地放在玻璃茶几上。
　　“是啊。该怎么办才好呢？”虽然张小怡说得无可奈何，语气中却一点没有在意。反而只顾着自己出牌――
　　“对K。”
　　“要不起的话，那就……顺子。”
　　“以及炸弹……三带一，我出完了，拿钱出来吧，潘佳颖，快点。”张小怡开心拍着掌。
　　“哼。”潘佳颖白了张小怡一眼。不甘心地打开了自己的包包，“好好，钱给你就是。你说你堂堂一个院花，财迷成什么样了。怎么嫁得出去？”
　　张小怡只当潘佳颖输了在抱怨。
　　“钱这个东西，再多也不会烫手的。反正我一点也不担心。谁让某人偏偏在美女如云的商学院呢？”张小怡笑呵呵地将钱装进了自己的包里，幸福地拍了拍。
　　“哎……”潘佳颖还是那副苦瓜脸。
　　她不光和校花一个学院，而且下面还有一个姓苏的新生学妹，她这个院花真的很难保住。
　　当初评选B省联校校花的时候，她本想借着投票系统BUG咸鱼翻身的，结果并没有什么卵用。
　　“安啦，安啦，再怎么说，你也是传说中的‘八方美人’，整天跟一个笨蛋一样叹气，真不像话。”张小怡用纸牌刮了刮她这位好朋友的瑶鼻，反被一双赤足差点踢到了沙发下面。
　　“喂！”张小怡气愤道。
　　“哼。”潘佳颖扬起下巴，毫无歉意。
　　一直没说话的妹子无奈摊手，“我说，不是你们让我来陪你们玩牌的吗？”
　　清晨的阳光，洒在透亮的玻璃茶几上，那几张纸牌在阳光下熠熠生辉――黑桃Q潘佳颖、樱花J张小怡。
　　――――――――
　　又到开学季。
　　萧条的校园，瞬间被一个个拿着行李的返校生占据。身上携带的家的味道还未散去，脸上还带着春节的喜色，每一个都是个性鲜明的个体，汇聚到了学校之中，碰撞，交流。
　　B省的3月，已经是春天的时节了。
　　随处望去，到处都是发芽的枯枝，鲜嫩的绿叶，正沐浴阳光，茁壮成长。
　　所以，在S大，发现春天的痕迹是很容易的。
　　那些拿着画板，写生的美院男女，或坐或站，遍布校园每一个角落，细致入微地在画板上描画着，让校园里充满着艺术的气氛。
　　春天无处不在。
　　秋裤、羽绒服、围巾、帽子也没了踪影。一些守在校门口的男生，看着一位拉着行李的妹子走过，微风卷起长裙，露出一小截光洁玉腿。那些男生喃喃感叹：
　　“啊，这就是春天啊！”
　　每个人对春天的看法都不一样。
　　一个眼镜男蹦蹦跳跳，唱着“春天在哪里，春天在哪里呀～”
　　一个憨厚男抱着路灯杆，上下抚摸着，出神地望着入校的美女们。
　　闪耀登场的美女们，三三两两，每一个美的瞬间，都让憨厚男神往不已。
　　手指轻抚过柔顺的长发，阳光下的长发光泽十足，荡漾出一股令人陶醉的芬芳。
　　或是用纤纤玉手捂嘴，爽朗地笑着，留下一串银铃般的笑声和妩媚的眼神。
　　“黄雅蓿，你讲的笑话实在是太逗了～”
　　“我说的是真的啊。”
　　看到几位美女远去了，憨厚男又连忙绕路，疯了一般往前跑着，打算又追到她们前面，找一颗树躲着守株待兔看美女。
　　啪！撞上一个看书的学霸。
　　学霸擦了擦鼻血，感叹道：“春天……真是可怕。”
　　到处都是新涌入的返校生。
　　三五成群，要么是玩得很好的舍友，要么就是同一趟火车的老乡。
　　“听说了吗，肖璐的支持率下降了3个百分点呢。”
　　“没有永远的赢家，肖璐她又不是神。不是有句话吗？一代新人换旧人。”
　　“你们从哪里听得，我明明觉得肖璐的名气比上学期还大了，我那些外省的同学都听说了，简直就是天使嘛。”
　　肖璐，作为校花，依然是最具话题人物。
　　“同学你好，耽搁几分钟可以吗？请你谈谈新学期的展望好吗？”
　　校报记者为了新学期第一刊，也是卯足了劲。遍布在校园中，寻找合适的对象采访。
　　所以……张为便拿着一个话筒，出现在陈佳面前。陈佳感觉这个人简直就是专门等她的，见到她，立马从一旁的树丛里跑出来。
　　他身后那个扛摄像机的胖小伙跑得直喘气。
　　见陈佳没有说话，张为又继续询问：
　　“嗯？同学，能谈一下新学期有什么目标和愿望吗？”
　　陈佳用手挡开快伸到她脸上的话筒，冷冷道：“干什么？”
　　“采访一下，关于新学期的展望。”
　　“这么多人为什么找我？”
　　“有美女可以选，我为什么不选择采访美女？换做是你，你会选一个平平无奇的女生还是美女？”
　　陈佳摊摊手。好吧，败给你了。
　　陈佳放下手中的行李箱，“新学期……嗯……新学期，就应该努力学习。”
　　“哈啊～又是这种不着边际的回复。”张为突然哈哈一笑，“这位同学一定是学霸。”
　　“我说的学习，可不仅仅只是学习专业知识。而是，学习一项新的爱好，学习他人的优秀品质，学习一些人文思想，这些都可以。”
　　“那包括学习穿高跟鞋吗？”
　　陈佳突然变了脸色，我踹死你！看到后面那台摄像机，才控制住体内的洪荒之力。
　　但张为依然不罢休，招呼身后的胖小伙先休息：“请问陈佳同学，为什么从来没见你穿过高跟鞋？是不是不会穿？”
　　“你想死吗？”陈佳的怒气值积蓄中……
　　张为缩了缩脖子。
　　明明平时是嬉皮笑脸的人，此刻收起了那副玩世不恭的样子：“据我不完全统计，你的穿着以运动和休闲（舒适）为主，在所有两百多位班花中，唯一一个只穿裤子的，从来没有穿过裙子。”
　　陈佳本来不信什么统计，突然想起张为的那个颜值排行榜网站，说不定这家伙还真有什么数据库。
　　张为一顿，“你想被叫做裤子班花吗？”
　　陈佳的怒气值再度积蓄……
　　“你不知道，裙子是多么强大的一项装扮。魅力！满分！要知道，像你这样固执的人，女性的灵魂都是不完整的。”
　　“要你管。”
　　突然被张为勾起了不好的回忆，封存于她的记忆之中，曾经那个‘他’穿裙子的悲惨往事。
　　“有感而发，有感而发，很早以前我就想说了……既然你说到学习……倒不妨听听我的建议。”
　　“所以，陈佳同学，我只是告诉你。你要学习的还有很多……”
　　“啊！……”张为痛叫一声，跪倒在地。伸手招一旁的胖小伙，“扶我起来……”


第二章 无家可归的落难少女
　　“真是暴力……”
　　张为看着远去的陈佳，扶着胖小伙的肩膀从地上站了起来，嘴里丝丝地抽着凉气。
　　“为哥，还采访吗？”胖小伙瓮声瓮气道。
　　“去，怎么不去。哎哟，轻点！疼！”
　　胖小伙放开了手。
　　张为PIA地一下摔在地上，还是头朝地。
　　“让你轻点，不是让你放手！笨蛋！”
　　对着胖小伙一阵乱踢乱锤。“笨蛋！蠢猪！”
　　“敢打我？我爸妈都没有打过我呢！”胖小伙的脸变得狰狞起来。
　　%f@'&\*!
　　不管身后的骚乱，陈佳怒气冲冲地走在学校的路上。
　　居然让她解锁最难解锁的两项技能。裙子是心理的阴影，而高跟鞋就是身体原因，平衡太差。
　　她怎么给别人说，她是一个连自行车都不会骑的女人。
　　而且，穿上高跟鞋就不能跑了，一点也不方便。
　　陈佳如此对自己说道。
　　但下一秒，她就哭丧着脸，“为什么我的平衡能力会这么差啊……”
　　“不光是一个路痴，而且，还有运气也差到爆。能够活在这个世界上，我已经尽力了啊……”
　　不行，不能被张为的话动摇了内心。你是冷酷霸道无情的陈佳大人！哦吼吼～
　　板着脸，拉着行李箱，步履匆匆地走在机动车道两旁的路肩上，浑身都是霸气。
　　“班长！班长！”李建强几个男生，挥着手和她打招呼。
　　陈佳突然停下来。
　　转过头，无悲无喜、冷冽的目光看着他们。李建强几个男生打了一个寒噤，浑身流过不寒而栗的感觉。
　　几个男生拉着被‘冻僵’的李建强离开了。
　　“班长今天好可怕～”
　　“该不会是亲戚来了吧？”
　　“小声点，我们最好不要惹她。”
　　就是这么狂酷炫霸拽！
　　拉着行李箱，板着扑克脸，进了小区的大门。还是那位门卫大叔，似乎是看出陈佳心情不好，门卫大叔也没打招呼。
　　教职工小区，不光是老师的住宅，也租住着很多学生，陈佳进来的时候，就看到一片忙碌景象，到处是停靠的汽车，或者是大包小包的行李。
　　陈佳一边抱怨，一边艰难从中穿过。
　　特别是那些扛着大件物品的，从楼上下来，把整个楼道都占满了，陈佳只有退到……边角……再边角。
　　略带不爽的陈佳，等那一行人全都下去之后，上到和庄星老师合租的那件房，从包里摸出钥匙，漫不经心地伸进去……开门。
　　给……我……开……门……
　　握日！拧不开！怎么回事！
　　陈佳稍微用了一点力，啪嗒一声，断了。
　　看着手中断成半截的钥匙，还有那个星星挂坠，陈佳大眼瞪小眼。
　　果然我就知道，免费住宿就是这么坑！
　　而且……钥匙还断在里边了。
　　不会这么倒霉吧？
　　“庄星～星姐～老师～开门呐！”陈佳一边敲着门，一边用手机给庄星打电话。
　　“老师开门呐！”
　　“芝麻开门呐！”
　　许久没有反应，陈佳有气无力地拍着门。
　　突然，背后的门突然开了。是对门的老婆婆，她温吞吞地说道：“庄老师走了啊。”
　　“走了？”
　　“搬走好一会儿了，后来有一个男人来把这个门给换了，你那把钥匙打不开的。”
　　“当时她打了你的电话，打不通，所以就让我给你说。”
　　当时她在传销，肯定联系不上啊。SHIT！怎么会这样啊。
　　老婆婆眯着眼睛招呼道：“小妹妹，进来坐一会儿吧。”
　　想到还有很多事需要问，陈佳点头同意了，“麻烦奶奶了。”
　　陈佳将行李箱放到了玄关，换上鞋坐到了沙发上。
　　老婆婆从里屋里找出一张信笺纸。“这是庄老师让我给你的。”
　　确实是庄星的笔迹……
　　陈佳大致阅读了下，原来是庄星的假男友逼着结婚了，虽然是名义上的假结婚，但是庄星还是有婚姻恐惧症，在惴惴不安中，想到了自己的恋人，还有那座世外桃源般的大山，决心去追寻自己的内心。
　　城市的喧嚣浮沉，留不住想要归隐宁静的心。
　　陈佳突然回忆起当初被庄星拖着去酒吧，两人的最后一面，庄星的神色难掩焦躁，或许那个时候她就已经在犹豫中了吧。
　　想起她被庄星拉到les酒吧时，她的好奇，她的紧张，和庄星的淡定自若的神态，形成了鲜明的对比。
　　下晚自习后，随意漫步热闹的集市。庄星吃着卤鸭脖，悠闲的情景。吃货老师一直都以‘怎么吃也不胖’为荣。
　　喜欢看韩剧日剧的老师，就像一个家庭主妇，但厨艺简直处于未开发状态，那次她的校园歌手赛前，为她犒劳的苗条，说出‘我下面给你吃’的老师，简直是在下毒。
　　工作极不认真，整天抱怨工作累的老师，却总是耐心为她开导。不论是教会了她这个菜鸟化妆，还是培育了一位可以逛街的朋友。
　　看着手中晃动不止的星星钥匙扣，陈佳眼前浮现出庄星漫不经心地递过钥匙，“好了，欢迎你的入住，我的第一任房客……”
　　长长地叹了口气，陈佳擦了擦有些湿润的眼眶。
　　“谢谢你了，老奶奶。打搅了。”
　　虽然天下没有不散的筵席，但是离别的时候，还是难受。
　　“小妹妹，要不要我帮你联系一下有没有人租房子？”
　　“不用了。”
　　那人踏声而来～似曾相识之声～
　　……
　　痴待那人声至～痴待那人声至～
　　拉着沉重的行李箱，独自走在热闹的小区中。到处都是热火朝天的搬家现场。
　　“我要住哪里啊！呃～”
　　打了一个嗝的陈佳，突然抬头看到另一栋房子。
　　“看来只有到洁癖同学家暂住一晚了。”
　　叮咚～叮咚～
　　听到敲门声，正在收拾衣服的苏卿颜放下手中还未折叠的裙子，光着脚丫子走到门前，打开了门。
　　睁大了眼睛，语气略带惊讶：“嗯？陈佳，你来了。”
　　看到洁癖熟悉的抿唇动作，陈佳鼻子发酸。
　　往前倒去，搂住洁癖妹妹瘦瘦的肩膀，在某人胸前单薄衣衫上擦着泪痕，“颜颜啊……我能借助一晚吗？我没地方住了。”
　　洁癖愣了愣，在陈佳背上拍了拍。“先进来吧。”
　　“只是暂住一晚哦。不许收我的租金。”
　　陈佳将行李提了进来，麻利地蹬掉了脚上的鞋子。
　　苏卿颜回头打量了一眼陈佳，淡淡地‘嗯’了一声。
　　“嘻嘻，洁癖老婆最好了。”
　　“不过我们的关系这么好，谅你也不会收我的钱。”
　　洁癖回眸一笑：“难说。”
　　陈佳没想到返校后，和洁癖妹妹第一次会面会是这样的情景――流落街头的她，被好心的洁癖收留。
　　看着穿着薄衫，披着头发，神情冷淡，在她面前晃来晃去的洁癖，陈佳不由失了神。
　　“对了，颜颜，你在干什么？”
　　“叠衣服。”
　　“噢，我想起了……你还有一件衣服在我这里。”陈佳跳下沙发，打开行李箱，将那件罩衫举在半空中：“锵锵……清新干净无异味……现在开始就物归原主～”
　　洁癖一把接过衣服，拉开了衣橱的门，咬着手指，思考着应该放在哪里。
　　既有用衣架挂着的当季衣服，也有用不着的折叠在中间的抽屉中。
　　陈佳默默注视着洁癖细心地分类，折叠，被那专注的神情所吸引：“我们真的很有缘诶……你也是按照颜色分类的，不像有些人是按照品类。”
　　“是有缘，那又怎样？睡在别人床上就理直气壮了吗？”
　　“没想到一个假期没见，脾气还是这样坏啊。”
　　陈佳撇撇嘴，将头埋进了柔软的被子中，深吸了一口：“啊……这就是颜颜的味道啊，让人安心的气味。”
　　洁癖只当陈佳在说胡话，手伸到头顶打开了衣橱旁，放棉絮的橱柜门，准备给陈佳准备晚上睡觉盖的被子。
　　“老婆……”
　　不知何时，陈佳从背后抱住了洁癖柔软的细腰。将那光滑水嫩的脸蛋，贴上了某人的侧脸，耳畔传来温温的呵气：“想你了……”
　　洁癖的手一抖。
　　半悬空的棉絮一床一床‘哐当’‘哐当’地砸了下来，将两人活活埋在下面，只余下两只光脚丫子，伸在外边，一动，不动。
　　――――――――――
　　揉着还有些晕晕的头，苏卿颜没好气地翻了翻白眼，好像在心底吐槽陈佳之前突然的煽情。拍了拍沙发，示意陈佳挨着她坐下。
　　“到底是怎么回事？突然就搬过来了。”
　　陈佳板着脸一字一句道：“房东……携款潜逃。”
　　“我交了一年的房租，结果只住了半年……你说她还是人吗？怎么能够这样呢！”陈佳突然激动起来。
　　洁癖也替陈佳惋惜：“就是那个老师吗？真是人不可貌相呢。”
　　洁癖也见过庄星的，虽然感觉庄星不太像那种人，但还是站在陈佳这边。
　　“要不要我帮你想想办法？学校应该能问到她的去处吧？对了，佳佳，你交了多少？”
　　陈佳弱弱道：“1块。”
　　洁癖不说话了。
　　反常地微笑起来。通常这个时候，就是暴风雨的前奏了。
　　陈佳手撑在沙发上，一步，一步向后退去。
　　但是退避不及的脚还是被洁癖握住了。
　　一手握住了纤细的足踝，用手指轻轻剥下纯白的棉袜，将脚上裹缚的船袜一点点向下褪去，露出一双秀美白皙的玉足，足背因为局促微微弓起，泛着淡淡的莹光，美得令人心碎。
　　洁癖嘴角翘起：“说起来，今天刚好练习了一曲肖邦的《激流》呢……”
　　“嗯嗯……啊……嗯嗯……不要啊……我错了……不要……”
　　诱人的娇.喘声，腻得令人心神荡漾。宛若天使的呻.吟，一丝一丝地抽走你的每一缕灵魂。
　　挠痒大作战之后，两人俱是面色潮红，微微喘着气。略带凌乱的头发，粘上细密的汗珠，有一种难言的女性魅力。
　　趾高气扬的洁癖，坐在陈佳身上，白了陈佳一眼，似在嗔怪陈佳弄得她一身汗，开始理有些凌乱的头发。
　　“今天必须收你的住宿费。”
　　“笑话！之前我可能会给，现在占了我的便宜之后，还要收钱，noway！”
　　蛮不讲理的陈佳，想用固执的态度让洁癖知难而退。
　　陈佳没想到，坐在她腰上的洁癖妹妹，伸出手指在她胸前的肉包子上打起了旋。
　　“喂，很痒是不是？”
　　“不……你听我说……我同意……”
　　身为好姬友，商量住宿合同的方式也别具一格。
　　――――――――――
　　到了饭点，陈佳这个外来者一下子从沙发上坐了起来。
　　“颜颜呐，今天我住进来的话，就让我来做饭报答你吧。今天的晚饭我承包了！”
　　“你？”洁癖斜了陈佳一眼。
　　“啊，你那是什么眼神。”陈佳挺了挺胸，“别看我平时不显山不露水的，其实啊……我是连中华小当家也要甘拜下风的料理之王！”
　　说罢，便往厨房走去。
　　死洁癖，不相信我！我可是能做番茄炒蛋，青椒肉丝的料理之王啊！
　　陈佳的眸中燃烧着熊熊的火焰。
　　撩起袖子，一股强烈的顶级厨师的气势扩散开来。
　　“那个……”
　　洁癖戳了戳陈佳的后背。
　　“厨房在那边。”
　　陈佳的气势一泄。不行！这个人怀疑你没有厨师的手艺，你要用你拿手的番茄炒蛋征服她！
　　又鼓起了脸颊，双目怒睁。
　　戴上了属于特级厨娘的荣耀围裙，将冰箱门打开……
　　诶……
　　陈佳一呆。眨了眨眼。
　　没有番茄……也没有鸡蛋……唯一有的只有一点青菜，韩式年糕，还有一些冷冻汤圆。这些冷门的东西，怎么做菜啊！
　　陈佳的目光变得悲伤。
　　可怜……我的一甲子绝世厨艺，竟落得巧妇难为无米之炊的下场。
　　“昨天才到的，今天随便买了一点。”洁癖双手抱胸，斜倚在门上。
　　尤其是那副慵懒淡然的样子，实在是让人恨得牙痒痒。
　　“算了，还是我来吧。”洁癖伸手在陈佳的脸上一捏，后者摸着脸退到一边。
　　接过陈佳的围裙，穿过肩膀，系在了腰上。
　　从橱柜门里拿出了平底锅，用清水洗了，同时淘米，擦手，打开电饭煲，又动作麻利的从冰箱里拿出年糕，培根，青菜，还有芝士。
　　趁着煮饭的机会，洁癖将所有餐具认真洗了，开始切菜。
　　除了偶尔撩一撩落下来的头发以外，整个过程！可以说――毫不拖泥带水！
　　看着那双手的动作越来越快，只能听到案板咔咔咔的声音……
　　陈佳的嘴，从微微张开，到咧开一条缝，到张大，张大成O型。
　　难道……难道，洁癖是不世出的绝代高手！
　　嗒！平底锅的火苗点燃。倒油……放入一小片一小片大小均匀的包菜……年糕……一个步骤接一个步骤，干脆果断，分量多少，也只是淡淡的扫了一眼。
　　饭恰好在这时候煮好。
　　香喷喷的白米饭，倒入了平底锅中。
　　“因为没有事先做好冷饭……用新鲜的将就一下，不过也好，熟得快些。”
　　洁癖淡淡地说道，不顾身后的陈佳的惊呼，又将一条条金黄色的芝士倒入锅中。
　　一股香味飘散出来……
　　陈佳大口吸气，眼睛瞪得老大。“哦～好香～”
　　一手掂着锅，一手用锅勺轻轻翻炒着，将融化的芝士均匀地裹散在米饭上。
　　没有一秒的停滞，就算是在做饭的同时，也在整理厨余垃圾。那修长的五根手指，灵巧地像是在演奏一首轻盈的曲子一般。
　　陈佳看得有些呆了：“难道这就是厨艺满级的钢琴师？”
　　如果不是这次搬进来，陈佳或许还不知道，洁癖是厨艺达人。
　　洁癖又开始准备下一个菜了。
　　“哇～”陈佳惊叹出声。
　　在那冷淡眼神下，令人惊讶的炫目厨艺，目不暇接的动作，精确的烹饪时间掌控，像犯规一样施展出来……让陈佳看得目瞪口呆。
　　“料理皇后啊！”让人情不自禁拍掌。
　　于是，芝士蛋糕培根烩饭、蘑菇青菜汤上桌了。
　　喝下鲜味十足的菜汤，嘴里还带有淡淡的鲜味，将人的食欲全部勾了出来。
　　令人充满食欲的，香喷喷的白米饭，裹上了黄澄澄芝士，用勺子舀起一口，还拉出长长的丝。
　　放入口中的时候，那种饱满的馨香，实在是……让人幸福到天堂啊！
　　“我也是昨天来的，没有买什么菜，将就着吃吧。”
　　“哪里，哪里做得很好。”
　　看着拿着勺子，小口小口吃着的洁癖，带着一种拒人千里的优雅，实在是太让人喜欢了。
　　“看我干嘛？”
　　洁癖疑惑地抬头，发现陈佳嘴上都沾上饭了。
　　“别浪费啊……”洁癖伸手，一粒粒米饭塞进陈佳的嘴里。“要纸擦一擦吗？”
　　手指划过软软的嘴唇……
　　似乎心里有一根弦被触动了。
　　在洁癖没反应过来的时候，在她的侧脸上留下一个亮晶晶的‘爱之印记’。
　　赶在洁癖发作之前解释了一句：“我只是太感动了。”
　　“感动就给我洗碗去！哼。”
　　――――――
　　陈佳从心底觉得一人做饭，一人洗碗的分工很合理，虽然是被赶到的厨房，其实某人觉得赚大了呢。
　　一边洗碗，一边自言自语道：“原来料理也是艺术啊……颜颜同学真是太强大了……”
　　“除了脾气坏一点，其他方面简直无可挑剔。实在不想搬走啊，我该如何想办法赖在这里呢？”
　　洗完碗之后，便听到一阵叮叮咚咚的钢琴声。
　　陈佳闭上双眸，静静感受着饭后的悠闲。
　　琴房依然是佳人独坐，长长的秀发垂于两肩。窗帘被凉凉的微风吹拂着，采光很好的窗台，照射进金黄的余晖……
　　但陈佳记得在外边阳台上种了很多花的，此刻都不见了。
　　有的只空了几个花盆。
　　“那些花都死掉了吗？”陈佳突然发问。
　　钢琴声戛然而止。
　　不管怎么说，承认也好，不承认也好，陈佳认为，那些花，总是被赋予了那么一丁点意义。
　　“是啊。”
　　洁癖淡淡地应了一声，回头看着陈佳。
　　“跟我来。”
　　带着陈佳走向天台，只见在晕黄的夕阳下，各色花朵迎风招展。
　　“为了让这些花更好地活着，所以我把顶楼买下来了，搬迁到这里。”
　　洁癖突然揶揄一笑。
　　“陈佳同学，要住顶楼吗？”
　　“才不要。”
　　“花了钱买的花，可不能让它们轻易死去。”
　　洁癖突然拿着一朵百合花出来，贴在脸上，但嫩白的皮肤，连花朵也比下去了。“哦……好像还是谁送给我的呢。”
　　黄昏的晚霞下，两人的秀发被风吹乱，但两人望向对方的眼神，却是愈加坚定了。
　　――――――――
　　“今晚睡哪里……？啊……重死了！你也不来帮下我……”洁癖吃力地抱着那床棉絮，询问陈佳。
　　“挨着你睡？”
　　“哦。”
　　啪嗒一下，洁癖瞬间脱手，将棉絮很随意地扔在地上。
　　“既然要过来睡，就先去洗澡，等会儿给我讲讲你老师的事情……”
　　洗完澡后的陈佳，闻着自己香喷喷的身体，嘿嘿痴女笑了两声。
　　随后收起表情，很正经地和洁癖挤一间床。
　　“天还有点冷，挤在一起会暖和一点。”
　　“我也这么觉得。”
　　反正两人在传销组织，也会找各种千奇百怪的理由，虽然很奇怪，但从一开始被迫，到后面是越来越情愿了。
　　只是，真正挨在一起，又有些扭捏起来。
　　不敢看对方的眼睛。
　　虽然在传销组织让两人习惯了睡一起取暖，不过肌肤之亲什么的……并没有。
　　刚开始陈佳还有一些期待，但后来注意力也被自己的故事转移了。
　　“所以啊……老师……她就这么去了，嘤嘤。”
　　听罢陈佳讲述的庄星的故事，苏洁癖叹了口气。
　　“没有失去过的人是体会不到失去的痛苦的。正是因为失去，所以才会珍惜。”
　　她还依稀记得校医院里，庄星回头看了她一眼，并且给她支招：“陈佳吃软不吃硬，对她好，她一定会记住你的。”
　　某洁癖心中叹了口气，“哎，难道那时候我就……真的表现得这么明显吗？”
　　“其实我感觉还能再坚持一下的。感觉越来越奇怪了……”
　　想到这里，洁癖的脸开始红起来：“陈佳，我们kiss一下吧。”
　　“嗯？”
　　“当初被你强吻了那么多次，也太不公平了，是时候还给你了……”
　　脸皮薄的某人总算找到一个还算站得住脚的理由。
　　洁癖感觉心都要跳出来了，还在故作淡定地强撑着。
　　所以……
　　两片娇柔水润的嘴唇，缓缓贴在了一起，嘴唇柔软，微微张合间，度过一股温热而甘甜的吐息，湿滑香甜的舌尖轻轻顶开对方的贝齿，试探性地伸出……在触碰到另一个温热滑腻的舌尖之后，敏感地向后一缩。
　　“晚安。”
　　“……晚安。”
　　一次温柔的晚安吻，没有恋人般狂热的索取，有的只是一触即分的、对甜美爱情的试探……和对友情的依恋。


第三章 无赖房客俏房东
　　明亮的阳光，照在落地玻璃窗上，柔和的晨风，拂动轻薄的窗帘。
　　一个美好的夜晚过去了，一个美好的白天随之到来。
　　宁静的清晨，惬意的微风，一切都在沉睡之中。
　　床沿的狐狸公仔、奶牛公仔东倒西歪地躺着，雪白的床单上有几缕皱褶，几条修长玉腿随意地搭在一起。
　　看上去略显凌乱，但其实睡觉的人睡相很好。
　　陈佳闭着眼睛，白皙手指扣着被子上沿，被被子遮住的胸脯随着呼吸微微起伏，宁静而安详，宛若天使的睡颜一般，完全看不出平日里的跳脱性子。
　　睫毛眨了眨，嘴里含糊不清地呓语两句，陈佳从睡梦中醒过来。
　　看着周围陌生的环境，看着眼前熟悉的人，嘴角舒展出一抹微笑。
　　眼前的那个人，有着一头乌黑的秀发，清冷的眸子闭着，睡相恬静，或许没了平时的淡漠，有种说不出的可爱。
　　醒来的第一眼，便看到睡梦中的洁癖，感觉整个世界都美好起来了。
　　洁癖妹妹实在太可爱了。
　　想到这里，迷迷糊糊的陈佳抬起手，一把搂住暖暖的洁癖抱枕。
　　“舒服……”陈佳眯着眼睛呢喃着。
　　抱住洁癖软软的身体，皮肤也好光滑……
　　埋进这个女人的秀发里，贪婪地嗅着一丝丝淡雅的发香。
　　“实在不想搬出去啊……”
　　就算代价是和颜颜同学援交也在所不惜。
　　“该怎么办才好呢？都怪我说只住一天……”
　　陈佳迷迷糊糊地陷入了纠结之中。
　　闻着那一缕缕发间的香气，她知道，全都吸进了她的肺里，化作了身体的一部分。
　　“啊，压到我头发了……”
　　睡梦中的洁癖，突然惊了一声，醒了过来。对着陈佳噘嘴抱怨道。
　　“对不起。”陈佳吐了吐舌头。
　　连生着气的洁癖也十分迷人啊。
　　――――――――
　　起床之后，便是穿衣洗漱。
　　漱口杯放在洗漱间里。
　　陈佳的是红色的，洁癖的是蓝色的，水杯中牙刷懒懒地挨在一起。
　　可惜不是情侣杯哈哈。
　　“今天怎么安排的？”
　　苏卿颜将勺子放到陈佳碗里，抬头看了陈佳一眼。
　　洗漱之后，便是早饭环节了。
　　早饭是汤圆，一个个汤圆长得白糯糯、圆滚滚的，十分可爱。
　　陈佳用勺子送了一个到嘴里，轻轻咀嚼着。
　　“不知道。不过我是班长，应该会有一些班级里的事情。”
　　“那么……关于搬迁的事情……”
　　苏洁癖也送了一个到嘴里，慢慢地咀嚼着，就这么目光炯炯地看着陈佳。
　　洁癖的腮帮子鼓鼓的，看得陈佳想用手去戳一戳。
　　“总要先找好地方吧……虽然宿舍也可以住……不，宿舍的床位估计早就被占了。”
　　陈佳不紧不慢地吃着。
　　手机铃声响了。
　　突然接到一个电话，是一个男人的声音，说是她们班新的辅导员。
　　“班级里有事，今天可能会很忙，没空搬迁了……”
　　“好吧。随便你。”
　　苏洁癖淡淡地点了点头。
　　低头的时候，才将嘴角上扬的欲望释放出来。为了掩饰自己，咬了一口汤圆放到嘴里。
　　“咳咳。”
　　苏洁癖赶紧喝了一口汤。
　　“怎么了？”
　　洁癖拍着胸口，喘着气：“差点……噎着了。”
　　看到陈佳关切地眼神，“不关你的事！”
　　伸手在陈佳悄脸上摸了摸：“你不是忙吗？快吃吧，吃了我洗碗。”
　　――――――――
　　新任辅导员的召见，陈佳也必须重视起来。
　　都说新官上任三把火，也不知道这个辅导员会是怎样的？
　　说不定一个不好，就会将她们这些‘前朝大臣’悉数罢免！
　　校广播站正播放着James Blunt的《you're beautiful》。
　　my life is brilliant～
　　my life is brilliant～歌词大意是生活是如此美妙～每天都有美女看～
　　陈佳步履轻快地行走在学校的路上，开学季里，校园里一派热闹景象，情侣们打闹着，老师们和学生们一起打球，还有好基友们帮忙抬着行李，以及美丽的女孩们，打扮地漂漂亮亮迎接明媚的春光。
　　you're beautiful～it's true～
　　陈佳在路上的奶茶店，碰到了她的钟佩玲学姐和她的男友卢综，没想到这两人争吵不断，结果到现在还没分手。
　　陈佳挥挥手，微笑道：“玲姐！卢综学长！”
　　和钟佩玲她们一起的，还有一个长发的女生，陈佳以为是翟亚兰，但背影又不太像。结果那人回过头一看，却是杨雨诗。
　　看到陈佳这个老朋友，热情地挥了挥手，和陈佳打招呼，：“佳佳好久不见！你已经是部长了啊。羡慕，羡慕。”
　　痴女还是那样会卖萌呀。
　　“诗诗，你的头发长这么快……”上学期还是短发，陈佳可不信正常状态能一个多月长么多。
　　“接的。”
　　好吧，无所不能的发型师。他们可以是上帝，也可以是魔鬼。
　　钟佩玲悠闲地喝着奶茶：“陈佳你这是要去哪里？”
　　“辅导员有事情安排……因为我是班长嘛……”
　　卢综微笑：“大忙人啊。”
　　道别了几位校学生会的朋友，陈佳向着学院办公楼进发――也就是与她们学院教学楼相连的一栋楼。
　　‘笃笃笃’在导员办公室的门上敲了敲门。
　　好一会儿，里边才道：“请进。”
　　还是庄星那间办公室，只是布置稍微做了调整，饮水机和盆栽的位置变了。
　　“老师，我是陈佳，是之前老师您打电话叫我过来的……”
　　“嗯。”
　　这个辅导员冷冷地应了一声，从电脑屏幕后抬起头。
　　长得倒是挺帅气的，脸部轮廓棱角分明，如果要用玛丽苏文来形容的话，那就是‘刀削一般’的冷峻面容。
　　“我是江流，以后就是你们的辅导员了。”
　　“你就是1班的班长吗？”
　　“嗯。我就是。”
　　“因为没找到其他班长的电话，这里有几件事要交给你，等会儿你和其余几个班长商量着办吧。”
　　递给了陈佳一张A4纸，上面写着到教务处领书发给每一位同学，还有让通知新生到办公室注册一大堆的事情，林林总总列了11条。
　　“那个……”
　　“商量着办吧，这也是对你们能力的考量。”
　　“知道了。”
　　要不是陈佳有魏菁菁他们的手机号，估计她就真的头大了，一下子安排这么多事情下来。
　　联系了几位班长一起见一面，传达一下导员老大的旨意什么的。
　　“怎么样？听说新来这个导员很帅啊……也不知道有女朋友没。”听说陈佳是第一个被导员召见的班长，魏菁菁羡慕不已。
　　“得了吧。”陈佳一脸生无可恋，递上了那张A4纸。
　　也有一个男班长的抱怨：“我们也只是被使唤的命。我真的不喜欢这个导员啊，还是我们的星姐漂亮。”
　　“岳帅，别想啦，人家都辞职啦。”
　　于是，闲聊后的各个班长分头行动，完成导员安排的事情，也就是所谓的‘考验能力’。
　　将书从教务处那边搬过来可不是轻松的事，这种活一般都是男生做的，陈佳也心安理得地安排男生。
　　“李建强，你们男生宿舍那边有多少人……”
　　“不知道啊。我在外边打球……”
　　“算了。”
　　一开学就去打球了，真是靠不住。
　　陈佳挂断电话，看了看不远处的男生宿舍，犹豫不已。
　　不管了，瞎眼就瞎眼吧！
　　或许是今天开学，男生宿舍进出都有一些女家长，倒没有想象中的惊悚场面，每个男生都穿戴得整整齐齐。
　　不过陈佳的到来，还是把那一帮男生吓得够呛。
　　“先去租一辆三轮车或者电动三轮……到教务处就报上我们班，章鹏，你也跟着去……一定要检查数量对不对。”
　　一口气安排完了这些男生，陈佳吹了吹刘海。
　　是时候展现班长的权威了。
　　后面还有各种忙。
　　……
　　从早晨从导员办公室出来，到中午之前的几个小时，陈佳都没有闲下来。
　　“今天班级有事，会很忙的……所以就不搬啦。”
　　本来是‘无良房客’赖账的借口，没想到她的那句话，真的是太正确了，正确到了让人流泪的地步。
　　到了下午，陈佳总算闲下来了。
　　陈佳也到女生宿舍走了一趟，除了催促她们去报道注册以外，还有就是看看林樱的变化。
　　她可是对瘦下来的林樱妹子很期待呢。
　　一间间宿舍走过去，统计一下返校的女生名单。
　　看到碧池宿舍的灯亮着，陈佳走了进去。
　　碧池的床位空着，转院的她，连宿舍楼也转了。
　　周天琦和刘小雨这‘反碧池联盟’的哼哈二将倒是一个不缺，在后碧池时代，她们赶走了碧池，赢得了胜利，获得了自由。
　　“琦琦，你不知道，今天我在路上，看到两个男生手牵手啊……”
　　刘小雨在整理床铺，不知道陈佳来了。
　　而周天琦正躺尸玩手机，估计一整理好床铺就躺床上了。对于刘小雨的话，她见怪不怪了，“哦……”
　　“也不知道哪个是攻哪个是受……真想问一问，哎，好后悔。”
　　“咦？陈佳！”刘小雨突然看到进门的陈佳，高兴地叫道。
　　而周天琦也起身，“班长女神，好久不见，还是那样迷人呢。”
　　“就是啊。好久都没看到了，也不在班群里冒泡。”
　　“班长，寒假过得怎么样啊？”
　　陈佳呵呵一笑。
　　刚和这二位寒暄几句，便听得一声粗野的喊叫：
　　“――周天琦！！你那个进口的卫生巾借我用下！”
　　陈佳惊了惊。
　　看到门口出现一位还算标致的美女，穿着大红卫衣，和深蓝破洞牛仔裤，比她稍矮一些，长相有些面熟。
　　“借我用下！我忘了买了！”
　　“啊啊啊……你是……”
　　陈佳想到一个名字。但突然忘记了……支支吾吾地指着这个女生。
　　陈佳捂嘴，不可置信地说出一个名字：“林樱！”
　　“佳佳！”
　　陈佳咧咧嘴，果然瘦了好多。和上学期开始时候大盘脸，水桶腰，大象腿的配置一比简直是美女！
　　和低配版碧池有得一拼。
　　婴儿肥的林樱，虽然不是完美身材，却已经进入美女的标准了。
　　上次见到林樱，还是‘肥而不腻’的状态，这次直接进阶到‘穿衣显瘦’的肉.感美女的称号了。
　　“变化太大，我都不敢认了。”
　　陈佳笑道，还好有标志性的大嗓门，不然还真心不敢认。当然这句话不能说。
　　“是吗！我还会更努力的！”林樱一把抱住陈佳，感激之情溢于言表。
　　拉着陈佳到自己的宿舍，“陈佳，庄导走了之后，你住哪里啊？要不，搬到宿舍来和大家一起住吧？”
　　是一个好提议，不过宿舍的床太小，更重要的是，没有好抱枕啊。
　　“不用了，樱桃，我已经找到了住的地方了。不用担心，我会经常过来看的。”
　　林樱虽然有些失望，但还是点头理解。
　　“陈佳，你看下我的……收藏。”
　　林樱拿出了以前穿过的牛仔裤（肥婆裤），水桶大的腰，看得陈佳伸出手连连比划，然后比照着大小，放到自己腰上。
　　放弃了试穿的打算。
　　“佳佳你的腰太瘦了啊……活力四射的小蛮腰，好想抱一抱。”
　　“其实呢，留下几件这些以前穿的衣服，既是对以前的纪念，也提醒我不能忘记锻炼，不然又得穿这些又大又丑的衣服。”
　　“怀孕的时候也可以穿。”
　　“切～”
　　陈佳看到沈冰的床铺虽然铺好，但是生活用品一样没有摆。
　　“沈冰来了吗？”
　　“没有看到她。”
　　陈佳有些担心起来，按理说沈冰比她先离开，而且，有张程护着她，应该没多少问题……难道那天晚上，追踪的人追错了，半道去追沈冰他们了？
　　“哈欠～”
　　陈佳看到床上居然还有一个人。正是揉着惺忪睡眼的白小楠。
　　“陈佳，你来了啊。”
　　‘五散人’之一的白小楠，沉默寡言，平时精神困乏，时常‘掉线’。
　　这个学院有五散人，老师中有四大名捕，这栋宿舍楼有四大奇葩，全是个顶个的英雄豪杰。
　　“白小楠，你还没去注册吧。”
　　“哦，忘了。”
　　白小楠开始穿外套。
　　这时候，外边又是一阵喧哗。一般在开学的时候，进出上下的人很多，有一些吵闹都不足为奇，只是能够吵这么持久的，也只有――身为‘四大奇葩’之一的长舌妇景婧了。
　　以前林樱就和她有矛盾，把林樱说得够呛，连嚣张的牙套妹也败给了此人。
　　这次，陪陈佳到宿舍的林樱，想起找周天琦拿卫生巾，回头的路上，偶遇了这位能够‘含痰喷人’的长舌妇女。
　　想起曾经被景婧挖苦太胖，瘦下来的林樱此刻也挖苦了回去。该撕就撕，直爽的林樱从来不考虑那么多。
　　没想到长舌妇依然尖牙嘴利：“哟，瘦了这么多啊。该不会是去抽脂了吧？”
　　“原来瘦了还可以拿出来炫耀啊……呵呵。瘦不是很平常的事情吗？”
　　三两句话便让林樱脸都黑了下来。
　　看到陈佳，撕上瘾的景婧也没停下：“哟，这不是那什么班花吗？穿得这么素净，就以为自己不是那什么狐狸精了吗？”
　　围观的人渐渐多了起来。
　　在人群中，一个瘦削的女生挤了出来。
　　一米五九的个子，戴着一副老土的眼镜，梳着单调的马尾，手里拿着半旧的香奈儿手提包，身后还拉着一个小行李箱。
　　正是文文静静的沈冰，眼神中有些犹豫。
　　“沈冰，你回来了？”看到沈冰，陈佳是最高兴的，因为只有她才知道内情。
　　“嗯。”
　　沈冰秀气地应了一声。
　　景婧看到沈冰，“切，你算老几啊？你站出来干什么？”
　　围观的人小声的议论着，有人来，也有人走。
　　景婧冷笑着：“哦，你们一个宿舍的吧？你看你，眼镜这么旧，该换了。”
　　沈冰取下了秀气的眼镜，将手中的东西往箱上一放。
　　景婧不屑道：“喂，我跟你说话啊……”
　　沈冰一声不吭，脱下身上的外套，露出里边的运动背心，和……
　　从手臂到背部的一大片猛虎纹身。
　　黑乎乎的一大片，极为恐怖。
　　把所有人都吓了一跳。
　　握草！这是什么！吓死宝宝了。
　　沈冰又拿出一盒烟，抽出一根优雅地放进了嘴里。不是一般人食指和中指，而是用大拇指和食指，类似兰花指的奇怪姿势夹烟。
　　“我想起我衣服还没洗。”景婧转身就走。
　　上一秒还在推搡沈冰‘你算老几’，下一秒便灰溜溜地走了，其余女生均是呆在原地，说不出话来。
　　这野路子太野啊！
　　沈冰的那根烟没有用火机点燃，叼在嘴里。见景婧走后，又完好地放回了烟盒之中。
　　对陈佳等人解释道：
　　“如你们所见，我加入了黑虎会。”
　　“只有拥有让人害怕的实力，才不会被人欺骗。”
　　沈冰戴上了眼镜，披上外套，又恢复了那副文静秀气的样子。
　　不顾呆掉的众人，挤开人群，回到宿舍之中，在自己的书桌上坐了下来。
　　“我要学习了，上学期的成绩不太理想，这学期，我要努力了。”
　　说着，打开台灯开关，啪嗒，灯亮了。


第四章 林樱大变身
　　“沈冰，到底怎么回事啊？”
　　陈佳真是被吓着了，说好的文静少女呢！居然会变成彪悍纹身的猛女，而且还是认真学习的凶猛女。
　　林樱从一个胖妞变成美女她还可以接受，只是沈冰变成了黑社会，啊啊啊……让我好好清净。
　　“都说了，别打扰我学习。”
　　沈冰推了推眼镜，翘起了二郎腿，翻开书，认真看了起来。
　　突然变得这么爱学习了……
　　林樱疑惑道：“沈冰，纹身是假的吧？”
　　“真的。”
　　林樱有些激动起来：“怎么可以那样，寒假到底发生了什么？你是不是受欺负了？”
　　沈冰没有理会，自顾自地朗读单词：abandon ,abandon
　　“小楠，你也说点什么啊。”林樱想让白小楠劝说一下沈冰。
　　白小楠：“沈冰，黑虎会厉害不？”
　　“算是比较出名的吧。”
　　沈冰放下了笔，“算了，不满足你们的好奇心，你们会无休止地问下去了。我给你们解答，等会你们就让我安安静静看会书，OK？”
　　原来，沈冰和张程逃出传销组织之后，便打算乘火车去B省。在D省火车站包却被抢了，两人追上去，反而陷入混混窝，被一群混子包围了。
　　张程发挥他行骗的本事，说自己是某逃狱的大哥。骗过一帮混子安然离开之后，张程与沈冰逃到了B省。
　　张程本来是打算找陈佳兑现支票的，到B省却辗转加入了一个叫做黑虎会的组织，找到一份KTV保安的工作。而沈冰也主动要求加入黑虎会。
　　听沈冰说，这个黑虎会的生意主要涉及娱乐产业KTV，桑拿足浴等，不是那种收保护费的黑社会，不欺男霸女，成立黑虎会只是为了自保不被别人吞并，是正义的黑社会。
　　林樱她们才知道沈冰寒假居然经历了这么离奇的事情，一时间都不知道说什么好了。
　　陈佳突然问道：“是皇城KTV吗？张程当保安的地方……”
　　沈冰眯了眯眼睛：“你怎么知道，是美团上看到的吗？”
　　美团上的黑社会团购，也是没谁了。
　　“那你们老大一定是虎哥了。”
　　“嗯。虎老板很厉害的。”
　　陈佳想起那个经常在健身房看到的虎哥，没想到居然世界这么小。张程也真是的，把沈冰带到那种地方。
　　但沈冰好像是自己主动去的，而且言语中还挺得意……不管了，自己的选择，她再干涉也不好。
　　说不定之后，她们宿舍都要沈冰大姐罩着呢……
　　在确认沈冰没有受欺负后，陈佳离开了宿舍。
　　“喂，虎老板吗？”
　　陈佳摸出那张皇城KTV的vip卡，照着上边的电话打了过去。
　　虎哥还是那样说话吞吞吐吐。
　　陈佳将张程和沈冰的事情给虎哥说了，后者笑呵呵地应承下来，表示会罩着他们。上次在学校的赞助宣传，让他们的生意好了不少，说起来，他还很感谢陈佳那一脚。
　　“其实……我……我不是黑虎会……的老大。我们黑虎会也不是什么……黑……黑社会，只是一个……商业组织，底下那些人自作聪明……去纹的黑虎，跟我们……没有关系，我们拦也拦不住。”
　　陈佳白眼，谁让你们叫黑虎会？底下的保安一个个纹着身，别人不把你们当黑社会才怪。
　　――――――――
　　刚挂断虎哥的电话，又接到一个来电。
　　陈佳无语望天，她真的就这么忙吗？千万不要是什么书掉了，或者安排新的活之类的事情。
　　“喂，陈佳你好，我是李荃，就是上次YP科技我接待的你们，还记得吗？”
　　“嗯。”
　　“不知现在方便吗？”
　　“说吧。”
　　李荃开门见山地说明了自己的想法：“我们YP科技打算续约，聘请你和你同学做我们YP科技长期的代言人。”
　　居然是游戏代言这件事情。说起来，陈佳也感觉自己很受欢迎，每次上线都有各种爱慕者，人气比知名主播还高。
　　不过，她也表达了自己的疑问：“那个……代言不是一个月或者一季度一换吗？那么后面排队那些玩家怎么办？”
　　“还能找到比你更漂亮的妹子吗？要是换上一个不如你们的代言，那些玩家岂不是很失望？”李荃奉承道。
　　“报酬比之前只多不少。关于上个月的代言，我们YP科技在合同中的报酬是一人25万，也就是50万。不过，也可以选择0.15%的股份，要知道，我们公司马上就上市了……”
　　“0.15%值多少？”
　　“100万。但是这0.15%的股份三年内不能出售。你好好考虑一下，决定了的话，就到公司来签约吧。”
　　李荃挂断电话，陈佳陷入思索。
　　选择固定的钱的话，是比较稳妥的。股份的风险就要大一些了，虽说估值100万，也许下一秒这0.15的股很快就成了卫生纸，不值钱了，而且不能抛售，只能享分红。
　　还是找洁癖老婆商量一下比较好。
　　――――――――
　　“累死我了……洁癖啊，我需要你的安慰。”
　　一进门，陈佳就蹬掉自己的鞋子，身子往前一倒，一把抱住了开门的颜颜妹子。
　　“喂……突然这样倒下来，吓死我了啊。”洁癖张着嘴，一副惊魂未定的样子。“还说自己经常运动呢，怎么才一个下午就累成这样了。”
　　“瘫痪了。”陈佳木然说道。
　　“手废了，腿也废了……动不了了……”
　　无赖房客想要占房东的便宜。
　　但就在下一秒，陈佳发现自己悬在了半空，本来趴在洁癖身上的她，被洁癖一把搂住胳肢窝，另只手抬着腿，公主抱了起来。
　　还是头朝下的公主抱。
　　公主抱不是要搂脖子吗？身子朝下是什么鬼！
　　突然就被这样抱起来了。
　　“啊啊啊……”平衡感很弱的某人闭着眼睛，手臂乱晃。
　　挣扎，挣扎。
　　PA！被扔到了床上，陷进了绵软的被子中。
　　苏洁癖嘴角上扬，似笑非笑：“真是手无缚鸡之力的笨女人……既然累了，送你到床上休息。”
　　“今天晚饭吃什么？”
　　“你要做？”
　　陈佳从床上坐了起来，“有大厨在，我就不献丑了。不过帮帮忙，洗洗菜也是可以的。”
　　“真是胡来，头发都弄得好乱……”理了理凌乱的头发，陈佳对着远去的洁癖的背影恶狠狠瞪了一眼。
　　哗哗哗……
　　水龙头的清水，透明而冰凉，冲洗着白嫩的山药。
　　陈佳这个洗碗工，也临时客串一下洗菜的活。
　　“洗好了。”
　　将山药递给了苏洁癖，后者接过，放到案板上，咔咔咔几下全部切成了块。
　　刀功实在了得，厨艺满分！
　　然后又是排骨。
　　排骨没什么说得，买的时候已经切好，但是需要用热水焯一下。
　　“大人，水好了。”
　　陈佳殷勤地揭开已经烧开水的锅，洁癖白了她一眼，倒入生排骨，分秒不差，配合倒还默契。
　　两人就这么在厨房里忙活着。
　　煮饭，做菜。
　　“对了，颜颜，你接到那个YP科技的李荃的电话没有？”
　　在文火慢炖的时候，陈佳突然想起这件事。
　　洁癖还是那不咸不淡的回复：“嗯。我知道。”
　　“钱还是股份？这是一个问题。”
　　陈佳一边思索，一边用食中二指夹了一缕洁癖的头发，放在上唇……当成胡子。
　　洁癖又好气又好笑，陈佳这个活宝，实在让人没有办法。
　　“这都不是问题，只要喜欢这个游戏，那么，持有它的股份又没什么大不了的。”
　　颜颜同学表示很喜欢这个游戏。
　　因此爱屋及乌，对这个公司也很看好。“这么好的游戏，玩的人会越来越多的……”
　　玻璃盖上的水雾越来越多，揭开后，一股香浓的热气冒出来。
　　某洁癖自得地说道：“完成了，山药清炖排骨。”
　　身为助手的陈佳也极有成就感：“一看就很好吃的样子呢。”
　　某洁癖仰着头“哼哼”了两声。
　　陈佳弯下腰，看着两人的杰作。一截截晶莹雪白的山药，懒懒地泡在热腾腾的汤中，一小块排骨怕生似的只露出半个头，只有悠闲的葱花，随意飘荡。香气四溢……清香扑鼻。
　　洁癖又用汤勺舀起少许汤，放到陈佳嘴边。
　　斟酌许久，陈佳觉得以她清淡的口味来说都还是淡了：“再放一点盐……”
　　“收到。”
　　又到了美妙的晚饭时间。
　　“所以，是选择股份吗？”
　　“嗯。就这么愉快地决定了。”
　　陈佳对洁癖妹妹的超好人品可是有十足的信心。
　　“这周末去他们公司吧。”
　　“同时，还可以去一趟那个老伯家。”
　　“是啊。要不是他们，我们还真不知道怎么办呢。”
　　天色已暗。预示着一天即将过去。
　　而用班级事忙拖延了一天的某佳也再次到了交房期限。
　　陈佳恍然大悟地一拍头。
　　“啊……我都忘了，要找房子这件事。”
　　演技100分！
　　“而且不是周末要去YP公司吗？这样搬出去之后，找你也麻烦……”又找到一个理由。
　　“反正以我们的关系……我们不是好朋友吗？就再拖延一星期吧。呜呜呜～好不好嘛～嗯嗯嗯～”
　　身高和洁癖一样高的陈佳，居然像一个小孩子一样，摇晃着洁癖的手撒娇。
　　这种厚脸皮的事情，洁癖自认做不出来。
　　“嗯～小颜颜～我不会住很久的～”
　　嗲柔的嗓音，不时在洁癖的耳边吹着气。
　　在家中只穿着一件单薄T恤的陈佳……实在是太过诱惑。
　　尤其是那不时蹭过手臂的小肉包，与手臂轻轻挤压，那若有似无的柔软触感……
　　某洁癖的脸霎时红了。
　　“那就……那就先住下吧。”
　　留下这句没头没脑的话，‘咚咚咚’几步赶紧跑到自己的房间里，关门。
　　用手摸了摸脸，又热又烫。
　　啊啊……脸好红。
　　心也跳得好快。
　　将脸贴到墙上降降温……
　　回忆起某女将身子贴在她手臂上的娇缠痴态，洁癖失神地望着天花板，暗叹一声：“这个妖精。”
　　突然想到什么，又闻了闻手臂被抱住的部位。
　　“好像还挺香的。”
　　――――――――
　　继续白住的某人，笑着迎来了第二天的阳光。
　　今天！开学第一天！开学第一课！
　　阔别一个寒假的全班，再次聚首在一个教室之中。
　　每个人，都有说不完的故事。
　　每个人，都有很大的变化。
　　有太多事情需要分享，高兴的，搞笑的，悲伤的。
　　所以，提前到教室的人很多，正是表达欲望强烈的体现。
　　温晓艺和一个女生走进了教室，全班的分贝徒然升高。她走过过道的时候，两侧的男生都转头，和她打着招呼。
　　“许久不见，还是我们班的妹子漂亮呢。白富美就是白富美……”
　　“温美女……越来越有范了啊。”
　　“温美女～”
　　落落大方的温晓艺，对这些赞美之词都照单全收。
　　虽然没有成功升为班花，但是，她一点也不在意。
　　从今天的表现来看，她还是很受欢迎的，男人们也没有对她有什么偏见。
　　她自认自己是‘在野党’的班花。
　　微笑着的温晓艺，露出了亮锃锃的牙箍。
　　直到陈佳也来了。
　　刚冷静下来的班级，又骤然升温。
　　“OH……班长！”
　　“班长，想你了。”
　　“班长，寒假去哪里happy了啊？”
　　陈佳也一一点头微笑回应。
　　刚走到了座位，周天琦回头一笑：“今天班长女神的精神气很好呢。”
　　“因为很期待和大家见面啊～”
　　陈佳坐好之后，发现林樱还没来。通常都是林樱帮她占座的。
　　旁边的沈冰，正在埋头看书。
　　酷爱学习的黑社会啊……另外，彪悍的纹身与娇小的身板，怎么看怎么不搭，满满的违和感。
　　“林樱没来么？”
　　“没有。”
　　白小楠摇摇头。
　　趴桌上睡觉的李建强，睁着一只眼睛看着门口，突然看到一个陌生的美女走进来，头差点从桌上摔下来――“这是谁啊！”
　　随着李建强这声大吼！
　　班上的人都看向了进来这女生。
　　虽然不像班长那样美得不真实，但……脸蛋，身材，怎么说也有七分往上的水准吧。
　　当即就有男生献殷勤：“美女你找谁？”
　　也有男生挤到前排：“是不是走错教室了？美女哪个班的……我给你带路。”
　　那个漂亮女生一说话就是大嗓门：“大家好！我是……林樱！！！”
　　噗――
　　一众男生喷血。
　　刚刚献殷勤的‘绅士’调头就跑。
　　半醒半睡的李建强直接一屁股摔在地上。
　　因为林樱这个名字，是他们嘲笑已久的名字。他们永远忘不了自拍照、班级合照被林樱大魔王的大饼脸统治的恐惧。
　　太惊悚了。
　　直到章鹏回过神来，“好像是有一点像啊。”
　　一些男生也反应过来。
　　心道这特么不是林樱么？越看越像啊……可是怎么会长得好看了呢？我居然……还对林樱动心了！
　　随后，是一声掀翻天花板的尖叫。
　　“林樱美女万岁～”
　　位于他们1班隔壁的2班，则是一个个捂住了耳朵。
　　“他们1班的丑女林樱闪亮登场了。”
　　“嘿嘿，当初还和谷方强表白过呢。”
　　“谷方强，你的绯闻女朋友来了！”
　　“去你的。”
　　林樱一登场，把1班2班都震动了。
　　霸气的林樱！
　　林樱好像还没有身为美女的自觉，没有忍住，打了一个阿嚏，喷到一个男生脸上去了。
　　全班男生哄笑起来。这才是他们熟悉的林樱啊。
　　他们永远记得，胖胖的林樱，坐在第四排中间，玉手托着香腮，旁若无人地挖着鼻屎。
　　咳咳，记忆给我抹掉！现在是豪气美女林樱了。
　　陈佳看着焕然一新的林樱：“怎么现在才来啊。”
　　“因为特地化了个妆。我也想要一个爆炸效果嘛。”
　　直爽的林樱没有找什么借口。
　　“怎么样？佳佳……今天的登场。”
　　“完美。”
　　陈佳微笑道。对于林樱的变化，她是由衷地感到高兴，像陈佳这种走上神坛的美女，很少嫉妒别的女生。
　　“想当年……那些男生在背后说我的坏话，嫌弃我，用我来黑别人……”
　　林樱握着陈佳的手，露出了缅怀的神色。
　　“那些嘲笑我的女生，那些把我的表白当成是笑话的人……碧池把我说哭的时候……每当我要坚持不下去的时候，总有你在身边，佳佳。真的很谢谢你。我们会是永远的朋友是吗？”
　　林樱的眼中隐隐有泪痕闪动。
　　她算是从一个丑小鸭逐渐蜕变成白天鹅了，或许在她的心里，此刻的光鲜，也难以抹除曾经的胖樱的回忆。
　　只有逐渐适应“美女林樱”这一状态。
　　“嗯。当然了，我们的友谊长存。”
　　陈佳微微一笑，“不过啊，樱桃，你的魔鬼36D没有了啊……”
　　林樱的欧派比陈佳大不了多少了……减肥唯一的副作用，嘎嘎。
　　铃铃铃――上课铃响了。
　　这时候，全班都安静了下来，端正的坐着，迎接着第一堂课。因为他们知道，第一堂课是绝逼会点名的，尤其――这个老师是‘四大名捕’之一的吕越峰。


第五章 朗读会
　　“章鹏。”
　　“到。”
　　“汤米。”
　　“到。”
　　“周杰。”
　　“林樱。”
　　“温晓艺。”
　　……
　　陈佳点完名，发现今天教室的人到得非常齐，没有缺席。
　　将名单递给了吕越峰，一个不苟言笑的男人，被称作‘四大名捕’的血手屠夫，挂在他手上的学生不计其数。
　　但陈佳知道，这个在学生中严厉的吕教授，其实是一个惧内的男人。被他老婆拧耳朵的画面还历历在目。
　　“这学期还是由我给大家上课。这学期的专业课一共有三门，两门理论，一门实验，其中，我讲的是《古生物与地层学》……”
　　“下面，翻到第1页绪论……”
　　没有什么开场白，单刀直入，也只有吕老师做得出来了。
　　“古生物呢……顾名思义……”
　　学霸们赶紧掏出笔记，刷刷地记录着。
　　沈冰也推推眼镜，全神贯注地听着。
　　陈佳注意到前排地温晓艺不太安分。
　　因为牙套妹是转专业过来的，没有上学期专业知识的铺垫，她听得头有些晕。
　　只有把求助的目光投向了她旁边的女生。
　　“林樱，要是这时候你上去……就能一举俘获芳心。”
　　陈佳信誓旦旦地对林樱说道。
　　“还是不要了。”林樱有些胆怯，“佳佳你那套理论，说是那么说，但是，实现起来却不容易。”
　　说的是撩妹要‘舍近求远’的策略，不从好朋友中选，而是选择敌人。
　　林樱怎么想，都觉得怪怪的。
　　“试一试吧，从对牙套妹微笑开始。”
　　于是，林樱咧开了嘴。
　　只是张得都快抽筋了，牙套妹都没有回头看她，让她好生失望。
　　温晓艺只觉得后脑勺发凉，总感觉有人盯着她……
　　于是回过头。
　　恰好对上笑抽筋的林樱。
　　温晓艺一惊，连忙回过头去。
　　“我就知道。”林樱第一次尝试失败，有些丧气。
　　――――――――
　　吕越峰的课上完之后，临走前，提醒陈佳等会去实验楼找他。
　　估计是关于研究项目的事。
　　上次陈佳帮吕越峰老师把项目验收时间推迟了一个月，算上时间，应该是验收结束了。
　　在陈佳发呆的时候，新任辅导员江流走了进来。
　　“啊――”
　　虽然女生们早就知道了新辅导员很帅，不过，穿着黑色正装的帅气导员，似乎更有味道了。让一众女生兴奋地尖叫拍掌。
　　“哦――”
　　以及……男生们的故意喝倒彩，看得出新导员让他们不爽了。
　　看到班上的陈佳、温晓艺等几位漂亮女生没有发花痴，这些男生才稍微平衡了一些：“也不见得多有魅力嘛。”
　　“女神的眼光高着呢，才看不上这些凡夫俗子。”
　　江流拍掌，打断了男生们的喝倒彩。
　　帅气导员又自我介绍道：“我是江流，你们新任辅导员，我比你们也大不了多少，以后大家就是兄弟了……”
　　底下一些男生嘀咕：“谁跟你是兄弟。”
　　“我和你们上任导员不一样，我对迟到缺席管得比较严……希望大家自觉。”
　　江流还在阐述自己的‘施政纲领’。
　　随即，话锋一转。
　　“每个新学期，就要有新的班委。必须经常轮换，才会让班委有危机感，同时让尽可能多的人，参与到班级管理中……”
　　“所以，现在开始选班委吧。不记名投票，上任班长……陈佳，你组织班委，把班上的投票整理一下，结果报给我就行了。”
　　――――――――
　　陈佳坐在座位上，双手交叉托着下巴，看着一个个男生女生走上台，去竞争其余的班委。
　　只是，班长下面，依然没有人写一个名字。
　　她不觉好笑：“这些人都想让我连任吗？”
　　“可是我都不想当了。”
　　学生会和班级还有社团、兼职一大堆事情，实在让她累得够呛。
　　她打算逐渐放手班级里的事情。
　　“林樱，上啊……去竞选一下班长。”
　　陈佳推了推林樱。
　　上学期林樱就想竞争班长的，结果不得大家喜欢，而且语气稍微嚣张了一些。
　　这次……应该会好很多吧。
　　林樱，瘦高的个子，站在了讲台之上。
　　婴儿肥的脸，依稀可见当日影子。或许是在酝酿内心的情绪，林樱此刻变得十分安静。
　　“上一次……我站在这里，天真地想要成为班长。这一次，我依然没有放弃那个天真的梦想，我想要成为班长，我会为大家负责的。”
　　陈佳带头鼓起了掌，“林樱上学期的表现大家都看到了，学习成绩优异，不论是篮球赛还是运动会，都没有缺席，在背后为大家呐喊助威，我支持她！”
　　一瞬间，班级里响起了如潮的掌声。
　　而温晓艺也走上了讲台。
　　似乎是不甘心在班上籍籍无名，闲不住的她，选择了团支书。
　　语气还是一如既往的嚣张：“我竞选团支书。”
　　“大家投我的票吧，我会报答你们的。”
　　双手合十，连连拜谢。
　　最终，老班委们统计出投票结果，决出了新班委。
　　林樱班长，温晓艺的团支书，李建强的宣传委员，章鹏还是体育委员……
　　至此，陈佳的班长生涯结束了……
　　――――――――
　　陈佳也没什么好伤心的。
　　一个原因是忙，另一个原因是，她不太喜欢这个导员。
　　这个江老师受女生欢迎，让她很不爽。
　　某腐女刘小雨又有YY的素材了，冷酷老师与弱受体育委员，科科。
　　她要去实验楼找吕越峰。
　　在春季这样温暖的季节，穿搭也变得多样化起来。
　　四处都是从冬日的厚重衣服中解放出来的妹子，穿着鲜艳时尚，宛如穿行在花丛中一般，令人目不暇接。
　　户外阳光正好，陈佳的脚步也愈加轻快。
　　如果不是要去实验楼，她真想换上七分裤和运动外套，反扣一顶太阳帽，围着校园跑上两圈，好好享受一下校园的阳光。
　　实验大楼，其实就是她们学院专属的重点实验室，用于研究重要项目的场所。
　　机缘巧合之下，她救了吕越峰的丈母娘。而她也因此进入吕越峰的实验团队。
　　虽然只是一个打杂的。
　　“吕老师。”陈佳敲了敲门，走了进去。
　　吕越峰看到陈佳来了，示意她坐下。
　　见到陈佳第一面，吕越峰就笑了起来：“哈哈，我就知道陈佳你不会转专业的。”
　　陈佳心中有一丢丢的尴尬，不过还是嘴甜地奉承道：“还不是舍不得吕老师吗？”
　　吕越峰却不大相信：“是成绩吧？是不是成绩不够……”
　　“是舍不得这个班和老师们啊。”
　　陈佳又补充道：“之前一厢情愿地想要去学习珠宝鉴定，不知怎么的，突然就没有劲头了。”
　　陈佳叹了口气。她的成绩其实远远超过了的……
　　吕越峰喝着茶，神情很是兴奋：“留在这个专业……你很有天分的。”
　　“对了，上上个月的钱打到你的卡里了，看到了吗？”
　　“哦。等会我下去瞧瞧。”
　　这时候，过来拷数据的章云潇，看到坐在吕越峰对面的陈佳，热情笑道：“陈佳，你什么时候来的？”
　　“我也是刚到。”
　　“对了，吕老师，那个项目验收通过了吗？”
　　吕越峰点点头。
　　“多亏你了。”章云潇走过来给陈佳按摩肩膀，“你可是大功臣啊。”
　　最难消受美人恩呐，院花学姐的按摩让陈佳有些脸红：“哪里，如果项目本身质量不过关的话，再多一个月也无济于事。”
　　“你们就不要谦虚了，今天我请大家吃饭。章云潇，夏晴来了吗？”
　　“马上。她在社团联开会。”
　　等夏晴学姐的时候，其余几位学长学姐也陆续来了。
　　吕越峰突然想起什么：“对了，下一个项目，如果你还继续帮忙的话，这个实验室钥匙给你。”
　　“哦，我还会来的。”陈佳还不知道这串钥匙的意义。
　　有几位学长就调侃起来了，“吕老师，太偏心了吧，我们都跟你干了这么多年才给我们钥匙……”
　　路上的时候，章云潇给陈佳解释，“说明吕老师已经把你接纳为实验室的正式成员。”
　　所以……这是成为入室弟子的意思吗？
　　“吕老师做项目不光是为了钱，他喜欢研究学术。有很多好处的，以后你就知道了。”
　　陈佳似懂非懂地点点头。
　　S大或许真的是静下心来研究学问的地方……
　　――――――――――
　　在饭桌上，大家都放得比较开，互相聊着假期的趣事。
　　陈佳对他们那个研究项目有些好奇，章云潇拍拍桌子，示意大家安静。
　　清咳两声，拿起一双筷子当做麦克风：“咳咳，下面由我为在座领导讲述，关于B省X盆地的油气成藏的成因的地化分析……”
　　章云潇比着手势，一本正经的样子，模拟地太像了。逗得整桌人眼泪都笑出来了，连连鼓掌。
　　其余桌的人都投过来怪异的目光。
　　夏晴道：“陈佳，你不知道，那些公司的一个个领导都直鼓掌呢！”
　　好吧，陈佳知道验收应该是很成功了。
　　身为第二作者，第三作者的学长学姐应该都得到了一定的关注。
　　夏晴突然收起笑容：“这个项目，对我们的暑期实习都有帮助呢。”
　　“如果在简历中写上这个，应该会有不少作用吧。”
　　夏晴一直都想去世界500强halliburger公司暑期实习，这个项目也是halliburger和B省油田的合资机构的，因此，夏晴想要通过这个项目为自己的简历增加一点含金量。
　　“夏晴学姐，希望你能通过实习生的申请。”
　　陈佳端起了一杯橙汁，和夏晴碰了碰。
　　“但愿吧。”
　　全国近千份简历，只会选出12位实习生。虽然知道halliburger的‘公主’远在天边近在眼前，但她还是想依靠自己的努力去争取。
　　这个学妹已经帮她们够多了……
　　――――――――
　　日落日升，又是新的一天。
　　陈佳难得上午没有课，本想在家好好玩玩游戏，或者追几集美剧的……
　　但突然想到了一件事情――
　　陈佳伸着懒腰，从床上滚了几圈，站了起来。
　　然后开始找今天出门的衣服……
　　“你要去哪？”
　　苏洁癖出现在门口，好奇地看着陈佳，一对可爱的眼睛眨了眨。
　　“B省理工大学……”陈佳神神秘秘地说道。
　　洁癖今天有课，而她今天也有安排。
　　今天她所在的天地会……不，书友同好会约了在B理工秘密碰头。
　　身为初级会员的她，也需要虚心请教那些高级会员，参与他们的交流讨论。
　　而一些老会员们也会出资购买一些零嘴，茶水点心，边吃边交流，感受文字的愉悦。
　　听起来很像英语角是吧？
　　这个朗读会听起来还是很有趣的，以至于某佳忘记了游戏，换上衣服，随意打理了下就出门了。
　　“颜颜再见。”临走前在小洁癖的脸上啵了一口。
　　欢脱的少女，急匆匆地出门了。
　　她似乎忘了什么东西，但想了想，好像没什么不对。
　　B理工与S大并不远，都在大学城中。
　　坐着校园巴士，下车再走一段路就到了。
　　B理工也是一派春意盎然的景象――阳光，草地，绿叶，鸟鸣。
　　作为和S大暗中较劲的学校，B理工的硬件还是十分不错的。
　　运动场就有好几个，陈佳在群里确认了好几次，才找到目的地，一期运动场。
　　一眼就看到了坐在人工草坪上的那帮人，尤其是那个穿着Q版骑士T恤的胖会长，正挥着手臂，安排着众人的位置。
　　而田径场上跑步的少年们，都用奇怪的眼光看着这帮人，不知道他们这堆人在干什么。
　　有些尴尬的陈佳，如此安慰自己。
　　“咳咳，我是S大的，反正B理工又不是我的学校，肯定不会被认出来的。”
　　走了过去，和胖子会长打了招呼。
　　“会长。早上好。”
　　胖会长认出了陈佳，那次在书店遇到过。
　　“啊，是你啊。和大家做一个自我介绍吧。”
　　陈佳鼓起勇气，笑容可掬地站到众人正前方：
　　“大家好，我是初级粉丝小佳同学，拥有书三本，阅读次数是一遍，请多指教。”
　　虽然大部分都很热情地欢迎鼓掌，但……
　　“你的书呢！”
　　“这是朗读会啊！”
　　有几个死忠粉大声指责道。
　　“什么都不带，这样参加朗读会还有什么意义啊？”
　　“抱歉。”陈佳才想起自己走得匆忙。忘了带书了，逃一般地找到几个妹子坐的地方，挤了挤坐下。
　　“不就是一本运气好火起来的书吗？有什么了不起的。”陈佳在心中吐槽。
　　这次来的人有50上下，大约一个班的规模。每个人都带着两三本书，二十余人围成一个圈，坐在人工草坪上。
　　一个瘦高男人走动着，组织秩序：“不能乱扔垃圾！不能乱扔垃圾！重要的事实说两遍。”
　　“不是三遍吗？”
　　“打破传统是我们朗读会的宗旨。”
　　“今天我们朗读的段落是，第二卷，榴莲王国的覆灭――来自地狱的圣女献祭。”
　　“那个……”
　　陈佳推了推旁边妹子的手肘，“书能一起看吗？我忘了带了……”
　　“哦，没问题。”
　　于是大家拿出书，开始异口同声的朗读……blablabla……
　　朗读环节有些无聊，大约持续了20分钟，很快又到了个人展示环节，也就是讲述自己心得体会。
　　“要喝水吗？”陈佳旁边的妹子递上了一瓶水。
　　“谢谢。”
　　妹子又道：“这个人据说看了10遍了，很厉害的。”
　　陈佳看到在她们围成的圆圈中，有一个穿着黑色夹克衫的女生，用‘抑扬顿挫’的语调朗读着。
　　“加加骑士的内心无比悲痛……她不知道自己隐藏的身份，竟会被阿丝妲拉的泰熙女王拆穿……直到这个时候，她才明白过来，这个睿智的，英勇的，美丽的女王，内心已经背弃了光明。”
　　听着这个瘦女生的朗读，陈佳面无表情，木然地看着对面那个小胖子一片又一片地将薯片往嘴里塞，好像在观察他嘴角的碎片随着嘴唇咀嚼而上下移动。
　　突然，瘦女生突然走到陈佳面前。
　　“新人，你知道这句话的意思吗？”
　　陈佳呆了呆，摇了摇头。
　　“不知道。”
　　居然被别人用她的书考她，而且还被自己的书难住了。
　　她当时只是觉得比较酷，就加进去了啊。天知道！什么意思。
　　尴尬。
　　陈佳的表情只剩下尴尬。
　　那个瘦女生略带怜悯地看了她一眼，又继续朗读了。
　　――――――――
　　一个个早有准备的人朗读完后，便开始了茶话闲聊。
　　吃着点心蛋糕，和陌生人交流，观赏校园春色。
　　其实想想还是挺赞的。
　　感觉像是古代的文会，一些诗人士子，相约亭台楼阁，一边喝酒，一边作诗。
　　交流的话题很多，从籍贯家乡到兴趣爱好都有之。
　　“你是S大的吗？”
　　陈佳点点头。
　　“我也是，我叫巩蕊华。”
　　认识了一个同校的学姐，也算是不大不小的收获，虽然以后不一定能碰到。
　　旁边那个妹子刷着微博：“不知道那个作家长什么样子。”
　　“其实我认识这个Aza。”陈佳突然语出惊人。
　　“什么？真的吗？”有两个妹子连忙奉上手中的瓜子和垃圾袋。
　　“是帅哥还是女的？长得怎么样？”
　　“当然是……帅哥了。”
　　纠结许久，陈佳还是不打算暴露自己的身份。
　　“她啊。太神秘了，比水中的明月还要神秘。”
　　陈佳开始吹牛了……咳咳，反正吹牛不犯法。
　　“TA帅得无人能挡。连说TA玉树临风都是侮辱TA。”
　　两位妹子变成星星眼。
　　――――――――
　　“再见！”
　　“陈佳，我会联系你哦～”
　　两位妹子与陈佳熟络了起来，在朗读会后，依依不舍地道别。
　　“陈佳，你到我们学校来也不找我。”
　　突然听到一个熟悉的声音。
　　紧接着便是在右肩头上一拍。
　　回头……没有。
　　被欺骗了！
　　一定……在左边。
　　“林学姐！”
　　B理工校花，风情万种的林宜萱学姐，陈佳的半个舞蹈老师。
　　有着舞者的柔和身体曲线，也有天生的本钱，热辣性感的身材，每一个姿势都像是优美的舞蹈动作，浑身都散发着女性的芬芳，让人情难自禁想入非非。
　　是一个很有魅力的女人。
　　“这学期，你还过来吗？”
　　林宜萱说得是舞蹈中心。
　　“嗯。舞蹈是一项非常有趣的事情，虽然还没有成为我的爱好，但是，为了锻炼我差劲的平衡能力，我这学期还是会继续的。”
　　“很好。其实我也很少看到你这么有舞蹈天分的人呢。如果不是你，或许我不想再教其他人了。如果要打好基础的话，我打算从软开开始。”
　　“但是林学姐，我这周末没空，下周吧。”
　　陈佳还记得她和苏大洁癖约好去D市YP公司的行程了，来回至少需要两天。
　　“好吧。下周我们再约时间。”
　　“走吧，去吃饭吧。我请你……体验一下我们B理工厨师的热情。”
　　“说得这么文艺，说白了还不是请我吃食堂。”
　　“聪明。”
　　林宜萱的家境普通，对于在食堂吃饭早已习以为常。她对肖璐那种骄傲、高人一等的派头很看不惯，因此这二人就像是天敌一般，每次见面，都会吵嘴。
　　“哦，新开了一家烤肉饭，不过太油了……”
　　身为校花的林宜萱，不时和认识的朋友打招呼。
　　而那些人有的人一边和林宜萱打招呼，一边用眼睛斜一下陈佳，要么悄悄指一指。
　　林宜萱解释：“那些人是想问我‘你是谁’？肯定是想要你的联系方式。”
　　林宜萱拍了拍陈佳的肩膀，叹了口气，“你怎么在S大啊……要是你在我们B理工，直接就是校花了啊。”
　　呵呵，某佳现在还是班花一枚。
　　S大‘校花’的含金量其实超过了去年举办的省校花的活动。像温晓艺这种在其他学校妥妥校花的妹子，在S大也只有蹲墙角哭的份。
　　“不说这个了，这周末你要去哪里玩？”
　　“不是去玩的。”
　　“好吧，还打算跟着去旅游一下的。”
――
PS：更新这么早的原因是后面几天会比较忙……不一定能稳定下来更新。⊙ω⊙


第六章 重返D市
　　时间向后推移，朗读会的事，参与人在群里热闹了几天，传了一些照片之后，便消沉下去了。
　　而陈佳也没有找借口敷衍林宜萱，她周末的确有安排。
　　她周末要和苏大洁癖去YP科技公司谈合同。事关一笔不小的钱呢，身为落魄少女的陈佳，逐渐变得贪财起来了。
　　到了周六这天，天气正好，由于昨夜下了一场小雨，空气显得特别清新。
　　“肖璐她……找你什么事？”
　　洁癖咬了咬嘴唇，装出不经意随口问出的神情，为了达到这样的效果，故意走开了一些。
　　陈佳一愣。
　　这才想起肖璐昨晚打了电话过来――
　　昨夜她在床上躺尸，而洁癖在练琴。接到校花姐姐的电话，陈佳连忙接通。原来是肖璐问她这周末有没有空，邀请她去春游。
　　事情总是这么凑巧，都凑到一块了。
　　“好像不行，肖璐，这周我有事呢。”
　　在陈佳心里，感觉还是正事要紧。再说，已经先和李荃约定好了。
　　肖璐也没有太过失望：“好吧。那下次吧。”
　　“嗯，我是真的很想和肖璐姐姐去春游的啊……只是有一些私人的事情。”陈佳解释道。
　　洁癖弹琴的时候，估计听到了肖璐的字眼，但是没有听到陈佳拒绝了肖璐的邀请。
　　傲娇的洁癖，一边竖着耳朵听陈佳的电话，一边故作淡定的在钢琴上弹着，不光她不知道自己弹的什么，陈佳的电话也没听清楚。
　　所以，才有今天早上突然的一问。
　　虽然早已拒绝了肖璐的邀请，陈佳却想要撩拨一下某只故作淡定的洁癖，用很欠扁的语气说道：“没什么事啊……只是肖璐她邀请我去春游呢，我纠结了一晚上呢……”
　　“结果呢？”洁癖眼巴巴地看着陈佳，眼睛也不眨。
　　或许这就是苏姑娘的眼神攻势。
　　“和YP科技的合同那件事，我委托你全权代理吧？”
　　洁癖对陈佳的突然毁约有些生气：“不要，我不想一个人去。我想和你去。”
　　“颜颜，叫老公，我就陪你去。”
　　洁癖一愣，嘴唇似张非张，难为情地哼唧两声，虽然她们在游戏中是夫妻，但是……只是游戏啊。最终，还是没有正式确立关系。
　　看着某洁癖低头窘迫的样子，陈佳本想见好就收，不想再撩拨某只冰山傲娇受了。洁癖却突然在陈佳的侧脸上亲了一口，留下淡淡的唇印。
　　洁癖小声地嘀咕：“不知道……这样……行不行。”
　　陈佳心中暗爽，远超她的预期啊。
　　但不动声色，“嗯，看样子……今天适合春游一些。”
　　陈佳笑着，说得好像真的有那么一回事一样。
　　下一秒，她便感到自己的腰被一双手温柔地搂住，同时青丝柔柔地拂过她的面颊，一张脸贴到了她的颈窝，痒丝丝的。
　　宛若梦呓般的呢喃，带着温热鼻息。
　　“佳佳老公～”
　　呢喃细语传达着浓浓的依恋，像化不开的奶糖。
　　好像被人轻轻舔舐她的耳垂，湿濡濡的舌头在她的耳珠上打转，将那一丝灵魂的颤动都传递到心底去了。
　　陈佳也一把抱住洁癖，将那香软的身子紧紧搂在自己身上，“颜颜老婆～”
　　“其实呢，我今天并没有什么安排。”
　　感觉到怀中的某人开始挣扎了，表示我很生气了，陈佳连忙打岔，“走吧，收拾一下。出发！”
　　――――――――
　　飞机飞行中。
　　洁癖正静静地看着窗外的白云，面容娴静而淡然，透着一股出尘的味道，宛若御神鸟飞行的仙子。
　　除了应付某人有一搭没一搭的谈话。
　　“前天我碰到林宜萱了……”陈佳捧着洁癖的手心，感受着绝色佳人那柔弱无骨的|荑。
　　“B理工的校花么？”
　　“嗯，她夸我很有舞蹈天分诶……”
　　“哦。”
　　“对了，你不知道，我参加了一个朗读会……那些人真是笑死我了……”
　　“朗读会是什么……没听过。”
　　某洁癖敷衍地应付着。
　　除了性子是这样冷淡以外，还有就是气恼陈佳居然骗她，所以，不想理会陈佳。
　　使性子的某洁癖，撅着嘴，打定主意，就算陈佳说什么，她都装作没有听到。
　　“对了，我们学校下周有美食达人大赛诶！”
　　无动于衷。
　　“颜颜你厨艺这么出众，一定可以摘得桂冠的。我看看，头奖是奖励美食节vip门票三张，据说凭vip门票一折美食啊～”
　　“这么好，你自己为什么不去。”
　　洁癖哼了哼。想让自己的语气变得冰冷。
　　“我不去，厨艺我不行的啦。”
　　“你反正不参加那你还说什么。”
　　“其实，我已经帮你报名了哦，我的小厨娘……”
　　“你……”
　　洁癖再也不能淡定了，睁大眼睛，死死盯着陈佳。
　　“陈佳，你这个大笨蛋！”
　　一把揪住了陈佳的脸。
　　“老婆，轻点，疼。”
　　过道的另一侧，一对老人看着陈佳和洁癖两个女生打打闹闹，笑道，“年轻人真有活力。”
　　“是啊。两位小姑娘她们关系好着呢。”
　　――――――――
　　“又回来了啊，D市的蓝天，还是那样干净澄澈啊。”
　　刚从候机厅走出来，陈佳高兴地伸了伸懒腰。
　　突然想到上次也是这样的愉悦心情，最终却以悲剧收场，好容易才从传销组织里逃出来，瞬间懒腰伸不下去了。
　　站在飞机航站楼的出口，陈佳和苏洁癖吸引了来来往往不少人的视线。
　　没有冬日厚重外套的包裹，身材更加自如地展现了出来。
　　白色的运动外套，适当宽松的运动裤，还有必不可少的运动鞋，再扣上一顶太阳帽，活力无限的运动搭完成了。
　　而洁癖不知是约好还是怎么的，选择了和陈佳相同的色系。蓝色开衫外套，露出中间的白色打底衫，休闲自在。
　　“请问，你是明星吗？”
　　一个瘦瘦的男生突然出现在陈佳面前。
　　陈佳黑线，难道现在又有新的套路了？不是说好问人‘你是不是我初中同学xxx吗’？
　　“喂，你这样搭讪也太直白了点吧？”
　　“哦，是吗？”男生叹了口气，“不是搭讪啊，只是觉得你和那个明星有几分相似，不过我觉得，你看起来要漂亮一些。”
　　“不是一些，是很多。好了，没事的话……”
　　陈佳往外挥了挥手，示意可以离开了。
　　机场这个地方，人流量这么大，看到美女也不足为奇，这个人，是不是没见过美女啊！
　　只是陈佳不知道，她和洁癖的杀伤力，有多么强大。
　　回头率200%！
　　一个拉着行李过安检的人，差点摔进了扫描箱包的机器中。
　　而正在上台阶的另一人就比较倒霉了，惊鸿一瞥之后，再回头的时候踩空了，将身后的老奶奶绊倒了，估计……这趟航班赶不上了。
　　陈佳只能在心中说一声抱歉了。
　　人海茫茫，众生百态，喜欢她的人很多，讨厌她的人也不少，这些全是生命之中的过客。
　　她只要紧紧抓住最重要那个人的手就够了……
　　想到这里，她突然一把牵起洁癖的手，“走吧，老婆。”
　　“干嘛？”
　　“上车。”
　　陈佳招了招手，一辆出租车停在了面前。
　　“去哪里？”司机探出头。
　　“YP科技。”
　　司机师傅赞叹道：“哦，那地方，厉害啊……那地方可不是一般人去的啊。”
　　“那是，我们可是去和他们谈生意的呢。他们是我们的合作伙伴……”
　　“哎呀，看不出来，年纪轻轻，我那不争气的儿子和你们一比差远了……我儿子最喜欢玩他们YP公司的游戏呢，对了，他们公司最近换了一对代言……呃，该不会你们就是吧？”
　　“不行，这次不收费了。大明星，给我签个名……我那个儿子一定高兴坏了。”
　　“没问题。”陈佳一把应承，签下了游戏昵称今明两天有雨～
　　洁癖拉了拉陈佳的衣角，淡淡地调侃：“你好像不是明星吧？”
　　潜台词是你这逼装得有点大啊。
　　“现在不出名，万一以后值钱了呢？”
　　――――――――
　　心情很好的陈佳，挥手和司机师傅道别，走进了YP科技公司的大楼。
　　“你好，前台姐姐。”
　　“你好，宋经理。”
　　“今天还是一样精神的程序猿哥哥！”
　　由于上次已经来过，陈佳和这个公司的不少人都认识了，遇到认识的人，陈佳都会微笑着打招呼。
　　看着陈佳一蹦三跳的样子，苏卿颜面容冷淡走在后边，“真以为自己是来度假的了……”
　　“你懂什么？这叫心理战术！”
　　远处整理资料的两位小职员，小声地讨论着：“这就是我们公司最新一期的代言吗？”
　　“是啊。美得不像话啊……真没天理。”
　　“要是能够加入我们公司就好了啊，那样每天都能看到了……”
　　“别想了，据说他们俩都是大学生啊，还没毕业呢。”
　　“我也是想想而已。”
　　由于前台的电话，陈佳与苏卿颜很快见到了李荃总监，还有站在他身边几位西装革履的中层领导。
　　一行人进了小会议室。
　　长矩形玻璃桌，陈佳和苏卿颜与YP科技的人相对而坐。
　　最左侧那个眼镜大叔打开笔记本电脑，放在了居中而坐的李荃和他旁边的一位干练职女的中间。
　　“我就直接进入主题。你们从签约起至上月底，一共上线4次，共计8个小时，关注度1000万，上月新创建的40万个账号，至少有30万是因为你们代言的作用。做的非常好。”
　　干练职女推了推眼镜。
　　“现在，我们有两种选择，一种是现金，另一种是股份，相信李荃总监曾经给你们提到过。我这里再给你们解释一下……”
　　干练职女翻出文件，将李荃的意思用更书面的方式阐述出来。
　　朗读完后，出现短暂的寂静，李荃的微笑打破了寂静：“所以，告诉我，二位的选择是什么。”
　　“股份。”
　　在YP科技上市之前，只是公司分配给内部员工的干股，或许等上市之后，就会真正获利。或者，被稀释，亦或者，亏本。
　　“相信这是一个明智的选择。”
　　没过多久，陈佳二人的律师，也到达了。
　　陈佳她们接过自己的橄榄枝，之后商谈续约的事情，就变得顺利许多。
　　YP科技甚至愿意做出一些让步。
　　“0.35%的股份……续约半年。”
　　加上之前的0.15%，现在已经达到0.5%了，算起来，也体现了十足的诚意。
　　“如果说，我想要凑足那剩下的0.5%呢。”
　　陈佳微微低着头，淡淡地说道。
　　李荃几人眼中闪过讶然之色。
　　剩下0.5%可是要好几百万呢，听说还只是大学生吧，看样子，家境不错啊。
　　看这两人一点面对他们YP科技这么大的阵势都没有怯场，光是这份自信从容，很多人都很难做到。
　　关于剩下那0.5%，其中一部分是陈佳的稿费。她的那本小说无缘无故火了之后，销量见长，光是实体和电子版的就给香蕉奇幻出版社创造了数百万利润，而她扣除了税后也得到了好几十万呢。
　　不过话说回来，大头还是洁癖的私房钱啊。
　　私房钱……好像有什么不对，不管了。
　　“那么，你们二位一共就有我们1%的股份了。等上市之后，你们就是股东了。”
　　“不过是小股东。”李荃挤眉弄眼调侃道。
　　“怎么？李总监不欢迎？”
　　“哈哈，欢迎！欢迎！”李荃带头鼓掌，其余人也鼓起了掌。
　　“相信这是双赢的局面。”那个干练职女也就是朱经理伸出手来，打算握手。
　　洁癖皱了皱眉，陈佳也没有伸手。
　　陈佳不着痕迹故作气恼状，：“我们的诚意，难道朱经理还看不到吗？”将短暂的尴尬化解。
　　越来越觉得洁癖这种东西不算什么奇怪的癖好了。
　　陈佳感觉自己和颜颜同学一天天的接触，自己也越来越洁癖了。
　　难道这就是所谓的，恋爱的人会越来越像吗？这样下去，该如何是好啊？
　　“各位！”干练女经理拍拍手，招呼那些热火朝天工作的职员们。
　　有的人放下电话，还有的人捡起地上乱飞的纸片，茫然地抬头……便看到几个人，站在办公区入口处。
　　在一群黑色正装的簇拥下，两个只穿便装的美女尤为醒目。
　　“给你们引荐一下我们YP公司的两位股东美女～”朱经理抬手，将众人的视线顺引至她身后的陈佳和苏洁癖。
　　“哦……美女啊。”
　　“什么？真的加入我们公司了吗？居然被我说中了，以后就能够经常看到漂亮妹子了，幸福。”
　　“不会吧，刚进去还是代言，走出来就成股东了。”
　　咳咳，其实朱经理玩了一个文字游戏，只说是股东，但大家都以为是大股东那种，一个个脸上都透着兴奋。像是中层以上管理层，几乎都有公司的配股，都是一点几，零点几。
　　所以，这1%对整个YP科技，简直微不足道，更何况，还是两个人加起来的1%。
　　但对于二人来说，却是一份新奇的体验。她们只有一点钱，或许，在不久之后，这点钱，会变得越来越多。
　　―――――――
　　离开了YP科技公司，两人都很兴奋，算得上，她们是正式加盟了YP公司，和YP公司同一阵线了。
　　对YP公司三月后上市的事情，也放在了心上，作为全国知名的游戏公司，上市后股价到底会翻多少倍呢？两倍？三倍？
　　陈佳想入非非……
　　“事情解决地超乎寻常的顺利啊，看来我们的人气比想象中还高，连他们也不得不重视要我们延期的决定……”
　　“对了，颜颜，现在时间还早，我们去那个地方看看吧？”
　　苏洁癖一愣。
　　旋即明白了陈佳说得那个地方是哪里，一个她们二人才知道的地方，当然就是被困近二十天的某神秘组织了。
　　痛苦与快乐并存的地方。
　　虽然环境艰苦，周围也弥漫着一种名为欲望的疯狂气氛，但最终，还是熬过来了。
　　劫后余生的两人，对于这一段甘.苦难言的回忆，都有着难言的体会。但不管怎么说，两人的关系突飞猛进，算是确定了红颜知己的身份。
　　就如那次在离开后，两人在机场候机厅背对背而坐，两人互相看不到对方，只能听到对方的声音，反而让说话无所顾忌起来。陈佳的语气带着淡淡地感慨：“我就知道，你永远也不可能是我的闺蜜，做朋友太浪费了。因为……”
　　“飞往S省的CS2628次航班就要起飞了……”突然一段电子音打断了陈佳的说话。
　　“因为什么？”背对坐着的洁癖疑惑道
　　陈佳叹了口气，“因为你是……爱咬人的小狗啊。”
　　“我要打死你这个逗比！”
　　闺蜜？朋友？红颜？知己？恋人？所以到现在两人还是不清不白的关系。
　　――――――――
　　租了一辆车代步，首先是到达了F镇，找到那个诊所大妈，大致找到通往‘那个地方’的路线。
　　由于整个传销窝点已经被捣毁，相关头目也悉数落网，因此那个老旧居民楼已经人去楼空。
　　回想起组织里那热情似火的掌声和声嘶力竭的呐喊，和现在一比，只觉得一阵荒凉与萧条。
　　“喂，有人吗？”
　　陈佳没来由冲里边喊了一声，把苏洁癖吓了一跳。
　　确认无人之后，翻墙！
　　除了空旷的院子里完好无损以外，其余地方都有不同程度的损坏，凌乱的桌子，鞋子袜子，还有一些窗户玻璃渣，可能是因为警察来了仓皇逃窜时造成的，也有可能是人为破坏的。
　　到底想要隐藏什么呢？
　　陈佳想起那个神秘的寸头男和武力值逆天的周军……似乎在探监的时候，还没有见到他们。
　　难道他们不是这个组织的？
　　传说中传销窝的大头目，田总是否只是子虚乌有？
　　还有所谓的禁地也不知道里边究竟是何情况……
　　但这里已经被认为破坏了。已经没有什么价值了，有什么价值的发现，或许警察们早就发现了。
　　“算了，颜颜，我们走吧。反正我们又不是警察，没有必要帮他们抓这些落网之鱼。”
　　洁癖点点头，“陈佳，我们去看看那个老爷爷吧。他帮了我们这么多……”
　　“哦，原来这就是你在镇上买酒的原因吗？”
　　“你以为呢？难道我要自己喝吗？嗯？”洁癖翘起嘴，没好气地瞪了一眼。
　　然后，撅起的嘴便被陈佳捏住了，“好了，上车吧。”
　　由于早知不通车，车只能开到半山腰。两人用双肩包背着一点酒还有一些糖果饼干，在崎岖的山路上走着。
　　“还好没有去买电视机啊……”
　　背着鼓鼓一大包东西的洁癖长长叹了一口气。
　　在大山坳里的农庄，迈过几个山头总算看到了。果然够偏僻，如老爷爷所说，一年到头没多少人经过，她们在路上一个人都没有看到。
　　山坳里有几户零落的谷杆编织而成的泥坯草房，组成一个村落，而老爷爷的那户最为偏僻，几乎独立出去了。
　　汪汪汪！嗷嗷！汪汪！
　　一位大婶听到她家的狗叫，骂道：“中午没喂饱你吗？叫什么叫！”
　　她正和几个大妈聊得正欢呢，狗叫吵的她心烦。
　　――汪汪！
　　狗还在叫，另一位大婶说是不是有生人来了，那位大婶才骂骂咧咧地走出去。
　　拉开院子的门闩，往外一看。
　　“哎呀，你们快过来，这是谁家的媳妇啊？”
　　正在唠嗑的几位大婶，咋一听到有人来了，忙跑出来看。
　　她们视线不远处，经过两位瘦高的年轻少女，光是那光鲜的打扮，一看就是城里的姑娘。
　　“是不是李三家的大学生女儿啊？”
　　“别乱说，哪里像，这是城里的大姑娘。有钱人家的闺女。”
　　很快，陈佳她们两个生人到这个地方来的消息很快传遍了，好些人都扶着门，站在门口观看，到底这两位姑娘到底要去哪里。
　　“那不是伍老二家吗？”
　　这几位大婶，磕着瓜子，看到陈佳她们朝着村子边缘一户偏僻的土坯房走去。
　　“老伯伯，老奶奶，我们来看你了。”
　　刚走进院子，陈佳就对着门里喊道。
　　“谁呀！”大嗓门老爷子突然侯道。
　　一个老婆婆踉踉跄跄从门口探出个头，回头对里屋说道：“是那两个小姑娘。”
　　同时，对陈佳她们道，“进来坐。”
　　老头子这才端着一根凳子走出来，坐到门口：“哦，是你们啊！”
　　“多亏了你们，我那不争气的儿子才能回来。”
　　“什么啊？”洁癖不知情。
　　“我儿子都给我说了，说‘有一个到我们家吃了顿饭的姑娘给我送了两张机票’，我一听他描述你们的长相，我就都知道了，就是你们！”
　　“啊，这怎么好……”老婆婆突然激动起来，似乎是要掏钱。
　　陈佳笑意盈盈，一点也不客气，打断了老婆婆的话，“没错，就是我们！所以！今天我们也是来蹭饭的……”
　　“同时呢，我们也带了一些酒哦～”
　　那边老婆婆还在推辞，这边老爷爷已经接过，拆开包装了，像小孩一样急不可耐的样子实在是可爱地紧。
　　陈佳想起她和洁癖喝了一口老爷爷的酒之后，两人那副小脸通红的样子，不禁会心一笑。
　　“还是要注意身体啊，酒不能喝太多了。”
　　既然不能让老爷爷戒酒，就只能想办法买好一点的酒，至少没那么伤身。
　　“哟，这两位妹妹面生得紧啊……”
　　没多久，周围四邻都来了。
　　“还拿了这么多东西来啊……”
　　“这个酒包装这么漂亮，得好几十块钱吧？”
　　老婆婆给众人解释了，众人连连感叹，“运气好啊，这样的贵人都能碰上。记挂着一顿饭，就来送这么好的东西。”
　　“就是啊，这世上懂得感恩的人太少了啊。”
　　“还是你们两个老人心地好，摸黑人家送到镇上，人家才会感谢你们的。”
　　邻居们七嘴八舌地说着，还有一些小孩过来看热闹。
　　陈佳又拿出了各种糖：“来来来，这些糖，大叔大婶们分了吧。给小孩子们拿回去。”
　　“哦，谢谢啦。”大婶小孩们一拥而上。
　　“这些糖不便宜啊，几十块一斤呢。我上次进城见过。”
　　“哎哟。”一个大婶直接吐了出来。
　　苏洁癖淡笑道：“也不知道大家喜欢什么，随便买的。”
　　“伍老二，你们运气真好，认识有钱人大小姐啦。”
　　每个人都说陈佳她们的好话，周围的邻居都想过来看一看老爷子认识的有钱大小姐是什么样子，一大群人帮着生火做饭，一顿饭吃得甚是热闹。
　　――――――――
　　吃完饭后，一伙人帮忙洗碗，随后散去。
　　小屋再次恢复安静，老婆婆在打扫房间，老爷子端了一根凳子，坐在门口。陈佳也端了一根凳子，坐到老爷爷的旁边。
　　看着远处那座一成不变的山丘，这位老爷子，就在这个位置，坐了大半辈子。
　　估计，唯一期待的，就是他的儿子，每年出现在山的那头。
　　“老爷爷，你知道附近的一个花谷吗？”
　　“啥！听不清。”
　　“花谷！”
　　“知道哇！那个地方有温泉，花不长在其他地方，偏偏就长在那里。”
　　“那你知道那种五颜六色的花是什么吗？”
　　老爷子苍老的面容宛如枯木，也不言语。
　　坐了许久，老爷爷才拍拍屁股站起身来，“我带你们去。”“孩子他妈，我出去一会儿。”
　　几人在山间小路上盘旋，走了快一个半小时，终于再次到达那个烟雾萦绕的山谷。
　　“就是这里。”
　　老爷子指了指远处，目光变得深邃。
　　“这里是山神的花园啊，是我们村子的禁地，我们不能打扰山神的安眠。”
　　陈佳露出了震惊地神色。其实在心里不屑撇嘴，这些山总共不到一百米，有个鬼的山神啊。
　　“但你们外乡人，咳咳，能够进去也是有缘。传说只有心地善良的人，才能看到……山神头顶的鲜花，七种颜色的花。你们有缘啊！”
　　“那么，老爷爷，那种花是什么花？”洁癖随口问道。
　　老爷爷露出肃穆的神情，“我们的祖籍记载，这种花，叫做――校花。”
　　！！！
　　陈佳突然摒住了呼吸。有一种身为主角冥冥中被选上的奇怪感应。
　　难道这就是……
　　“山神的名字是校啊……”
　　老爷爷长叹一声。“你们下去吧，我就不陪你们下去了。”
　　两人突破重重迷雾，艰难下了山，寻找到了那片幽谷之中的花海，花海仍在，蜂蝶飞舞，只是那朵花却不见了踪影。
　　“难道要从山上滚下来才能看到吗……”陈佳想到一种可能。
　　苏大洁癖翻了白眼，“真是笨蛋。”
　　“或许这一切都预示着，颜颜，你以后能当上校花。”
　　陈佳牵起苏洁癖的手，郑重地说道。


第七章 院花遴选的时间初定
　　陈佳结束了短暂的D市之行，再次回归到普通的校园生活，上课，下课，学生会，社团……
　　以及与朋友度过闲暇的午后时光。
　　“哥啊，你周末去哪里了？打你电话也打不通。”
　　“因为在飞机上啊。”
　　陈佳舀了一勺焦糖布丁，放进嘴里。
　　坐在她对面的，便是腹黑无比的青梅竹马黄大小姐了。
　　此刻，黄妹妹正用那单纯无害的目光，静静地看着陈佳一勺，一勺地吃着，也不知想些什么。突然抿嘴一笑：
　　“大作家。听说寒假过得不错啊……那个大山里的公司怎么样？据说就是轰动全国的‘黄金钙片’啊。”
　　“当初我和你遇到的那些人，就是你们公司的同事吧，真是不打不相识。”
　　黄雅蓿搅着自己的红豆龟苓膏，絮絮叨叨地说着：
　　“而且，听说和你讨厌的冰山美女同居了……看样子，传销组织的作用不可小觑啊。”
　　陈佳看着怨念深重的青梅，撇撇嘴，“我们很纯洁的好不好？”
　　“哎，男人就是这样。”黄雅蓿凄然一笑，“都说有了新人忘旧人，以前我还不信……现在……呜呜。”
　　陈佳气得张大了嘴：“喂，说得好像我把你搞怀孕了，始乱终弃的渣男一样啊。不说我是女生，而且，我也和你毫无关系啊！”
　　陈佳看了看周围，都在静静地看着书，或者情侣间耳鬓厮磨，絮絮低语。没有人注意到她的失言。
　　什么怀孕，什么始乱终弃，被人听到了就不好了。
　　“那你为什么那么久不联系我？”
　　“不是不联系。你也说了啊，传销组织啊！而且，网络上，我们偶尔也有聊啊，不然你怎么知道我进传销了……”
　　黄雅蓿露出悲苦之色：“我就知道，当初的事情……你还怪我。”
　　陈佳面前这位青梅竹马变脸比翻书还快，突然就一脸兴奋加期待：“对了，我的助攻怎么样！”
　　“和冰山美女因为传销组织同居之后，互相讨厌的两人，不知不觉触动了内心柔软的部分，关系逐渐改变。”
　　“这又不是电影，哪里有这么狗血的事情。”
　　陈佳心虚地笑了笑，故作淡定地朝周围望了望。
　　刚好看到站在门口，对做兼职的服务员学姐发动柔情攻势的……张为。
　　一个自命不凡性格臭屁的花花公子。
　　――――――――
　　远远看到陈佳，张为一边走过来，一边爽朗地笑出声来。
　　“哟，师傅。越来越漂亮了啊……就像天仙下凡啊，精神气这么好，和师娘的感情是不是越来越顺利了？”
　　陈佳黑线。你特么在我青梅竹马面前说些什么啊！
　　上次那一脚的教训还不够深刻吗？
　　果然，看到陈佳挤眉弄眼，张为下意识退后了一步。
　　黄雅蓿眨眨眼，疑惑道：“师娘？”
　　“你不知道？我以为你们的关系应该知道。不过，既然美丽的师傅没有说，我也不便透露，这是男人的责任啊。”张为风骚地一甩头发。
　　黄雅蓿瞪眼：“责任？换了那么多女人的花花公子你给我说男人的责任？”
　　张为摆摆手，“不能说。”
　　“我就知道，你们俩本性是一样的。”
　　“好吧，谈正事。”张为收起了嬉皮笑脸。
　　“院花遴选决赛的日子，是在5月上旬。班花们，你们现在可以做准备了。”
　　张为十指交叉，放在桌上。
　　按照张为的说法，院花的遴选流程，包括4月初的申报，也就是递交申请，当然，只有班花才能拥有申请的权利。
　　递交的申请，交由承办单位，也就是女生部和秘书处审核。
　　通过审核的班花们，又会面临学院领导的答辩。将那些成绩不合格的淘汰，就算是成绩不好，也必须展示自己的特长，比如体育，比如文学，比如舞蹈等。
　　为的是将太过花瓶的部分女生筛选掉。
　　之后，还有竞选人为自己的思想展开辩论，也就是互揭丑事，一般在大多数人心中，班花都是很高大全的形象，因此，这一轮，很容易暴露出一些人不好的一面和缺点。
　　同时，申报院花的人，可以建立自己的后援团了。制定宣传口号，募集宣传资金，这都是学校官方允许的，也就是‘肖璐后援团’的由来。
　　最后，才是最关键的才艺展示和人气比拼。
　　这两项占到总权重的65%。
　　毕竟，一院之花，颜值可不能太低的，而且，也不能是一个不受欢迎的妹子。
　　“听上去挺复杂啊……头有点晕。”
　　陈佳揉了揉有些酸痛的头。
　　“什么时候建立你的陈佳后援会呢？”张为捏着指关节，笑嘻嘻地说道，“要是建立了，我第一个贡献会费。”
　　“现在说这个还为时尚早。”陈佳的心里完全没有准备，再说，肖璐的那个，也是别人帮她建立的，并不需要自己出面。
　　“今年或许会有新规定也说不定，每年都有新意，那样才有趣。”黄雅蓿坏坏地笑道。
　　突然想到什么，黄雅蓿拿出一副精美的扑克牌。
　　“来，我们来玩牌吧。”
　　张为看了看周围，玩笑道：“这可是公然聚赌啊。”
　　“其他人在三国杀，我们玩扑克，都一样的纸牌游戏嘛，有什么大不了的。小声一点就好。”黄雅蓿不管不顾，拆开了扑克牌包装。
　　扑克背面是美轮美奂的符文，正面，则是一位位各有千秋冷艳逼人的院花学姐们。
　　“你这个哪里弄来的？”张为好奇。
　　“限量100副，每位上榜的院花都有，还有45副流落到那些学长学姐那里了……想要的话，自己去找人买啊。”
　　黄雅蓿随手抽出一张，“哦，方块4，一来就抽到我们院的周淑韵姐姐了。”
　　她用手夹在手里，细细端详了许久。
　　“我找找我们院的张小怡同学，传说中的洋娃娃女神啊，我一直都想要去撩的人……”张为来了兴致，一张张的翻找起来。
　　却被黄雅蓿一把打了手，“张为，别浪费时间啊。快点，钱拿出来。”
　　“赌钱？啊，我可没钱。”
　　陈佳摊手。
　　她自从捉急地让家里断了生活费之后，全靠做兼职和自己银行卡那一丁点钱维持生计。
　　黄雅蓿奸诈地笑着：“哥哥，别以为我不知道。光是稿费就有好几万了吧，还有出版社的盈利分红，版权……不少了哦。”
　　“你怎么会知道？”
　　黄雅蓿这才察觉失言。
　　虽说小说火起来并不是她的功劳，但一开始鼓动出版社和出版社背地里勾结却是跑不掉的。
　　岔开话题：“对了，版权。要是拍电影。你会卖给谁？“
　　“会有人投资拍摄吗？”陈佳疑问。
　　她觉得一般般，网上的火只是一阵子的。但她没想到的是，只要一个东西足够火，就会有大量的人看，即使剧情混乱，人物脑残，骂声一片。
　　张为苦笑：“你们把我这个风流倜傥大帅哥当空气了吗？”
　　“不是说好玩牌的吗？”张为这个忧郁王子坐不住了，身边这两个妹子好看是好看，又不能撩，他只能双手交叉装忧郁了。
　　――――――――
　　陈佳其实并没有骗她那个小青梅，她是真的没钱了。
　　不过呢，为了挣钱，她现在必须要有新的打算了。
　　那就是……
　　趁着人气还没掉光，赶紧推出新作再捞一把。
　　是的，她要构思新的题材了。
　　她从来都不认为自己是那种多愁善感的文艺作家，她反而一直都是怎么酷怎么来，就像是《五十度灰》一样，硬生生添加一些莫名其妙的话，为的是一种自我YY般的满足感。
　　将几盆小小的多肉植物从阶梯花架上端到阳台上晒太阳，这些都是她从庄星那里端回来的，为此她还联系了庄星的假男友，好容易才撬开了门。
　　嗡嗡――
　　手机振动，又有消息了。
　　拿起手机一看，原来是她加入那个读书会的群。
　　这个群每天都有分享读书感悟的人，将自己的体会拿出来和大家分享，引起别人的共鸣，热衷于此的人还不少。
　　想起她参加朗读会之后，居然被升为三级粉丝，而胖子会长还在群里语重心长地鼓励她，“加油，以后你也可以成为我们同好会的中坚力量的。”
　　为了成为这个读书群的中坚力量，陈佳表示自己要做一点贡献了――
　　这些人还在讨论一成不变的剧情。
　　“其实我猜测大魔王是自杀的……”
　　“不会吧？”
　　陈佳这个刚刚晋级的三级粉丝，悄悄地冒了个泡。
　　“我听说那个神秘的Aza要推出新的作品了。”
　　“是吗？怎么一点风声也没有？”
　　“我也没听说。”
　　“赶紧找长老问问。”
　　一时间，潜水党们纷纷被这个消息逼出水面。然后，大家都想到了‘长老’。
　　据说对作者aza身份有一定研究的人。
　　曾经在群里立下了三大著名论断，并且都得到了广泛的认可。
　　“一，据我的研究，Aza是男性。”
　　“二，这本书是数年前写的，前后至少需要三年的沉淀，才能达到如此成就。”
　　“三，据我对香蕉奇幻文学各种资料的分析，他们手下这位作者，暂时并没有透露新作的想法，写出这种作品，至少需要休息半年。”
　　长老的辛苦研究，得到了多为读者的印证，他们认为这很符合事实。
　　因此，一有这种要挑战三大论断的消息，大家都想到了提出者――长老。
　　被大家召唤出来的‘长老’，语气有些傲慢：“新人，消息来源是哪里？”
　　“我听说的。”
　　“出版社吗？我昨天才打电话确认过，没有这回事。新人，可不能为博取眼球，误导大家啊。”
　　陈佳本来是好心给她们创造话题的，此刻却被弄得有些无语：“不信算了。”
　　“这位小佳同学是来捣乱的吧？上次朗读会书都没带，不太像是什么粉丝啊。”
　　“就是。上次我提的问题什么都不知道。”
　　一些人反而质疑陈佳起来。
　　上次陈佳挨着的两个妹子站出来：
　　“你们不要这样，这个妹子认识Aza本人啊。”
　　“是呢，据说是一个帅得惊天动地的帅哥呢。”
　　因为陈佳这个三级粉丝的爆料，群里都沸腾起来。但始终因为是新人，不能让人信服。
　　“连书都没有的人，怎么会有心思关注作者呢？”
　　而且，对作者研究很透彻的‘长老’，也不认为会推出新作。
　　――――――――
　　陈佳默默将手机，往身后的床上一扔。
　　走到书桌前，开始构思自己的新作。虽然说她有了想要出新作的打算，但是，到目前一点头绪都没有。
　　也不怪长老分析她半年内不会有新作。
　　思考时，却不小心将一摞书碰到在地，蹲下腰去捡的时候，随意翻动了几页。
　　“高等数学详解。”
　　“六级词汇、语法汇总。”
　　哗哗哗……一个个单词在她的眼前晃过……一条条语法从脑海中穿梭……
　　陈佳的神情变得越来越严肃。
　　仿佛听见了远古的歌者，站在山颠，对着旭日，用那低沉的嗓音，歌颂着神的旨意。
　　突然来了灵感。
　　――在天潮大陆的传说中，有一本叫做‘学神笔记’的魔法书，用上好的羊皮纸写就，每页纸的绘有神秘的百合符文，每一页都是天潮大陆最顶尖的人物留下的心血，记载着人类的无限荣光。
　　‘学神笔记’封存在了历史的尘埃之中，远古强大的力量渐渐被时间遗忘，留给后人的，只是低级的魔法咒语。
　　这些咒语，在名为‘学校’的地方，严加保管着。
　　不同等级的咒语，对应不同的学校。
　　从小学，到初中，到高中，再到大学。
　　其中，小学又分为六个等阶，只有通过实力的考核，才能升阶，学习到更为强大的咒语。而失败者，只能黯然留级。
　　在天潮大陆。任何学者都是凤毛麟角一般的存在，即使是一位小学低阶的学者，都能够运用强大的魔法力量，对战武力超群的莽夫，因为其过人的实力，成为各个国家和势力拉拢的对象。
　　此刻，正是一位初中一阶后期强者对战初中三阶强者，两人站在擂台之上，互相警惕地望着对方。
　　面对着高他一阶的学长，那个二阶的学者反而是气定神闲的，让台下很多人猜测他一定是有恃无恐。
　　“也不一定，说不定是装出来的。越阶挑战，不是那么容易的，每一阶，都是天堑一般的存在啊。”
　　“是啊。毕竟这次他对手是初中三阶强者啊，已经是初中级强者中的最顶端者了，据说这个人最拿手的是物理课。”
　　不管周围人的议论，裁判老师推了推眼镜，宣布比赛开始。
　　“我使用一次函数f(x)线性探查术！”
　　二阶男生不慌不忙，试探性地释放了一个初中一阶的技能。
　　“雕虫小技。我使用四氧化三铁还原方程式，还原出‘铁之盾’，防御你的精神探查。”
　　三阶男轻易解决，底下的观众也是发出一声赞叹，“原以为物理很好，化学也不差啊。物化双修的人，多少年没见过了。”
　　“听说是张老师的弟子呢。”
　　“哦。怪不得这么厉害，物化双修……啧啧。”
　　不顾台下的议论，二阶男生依然不紧不慢地释放着技能。
　　“光合作用！将太阳光线聚集于我的手上，化作氧气。”
　　一时间，光芒大盛。
　　“不，我使用生石灰，将你的水反应！这样，你的光合作用，宣告无效！”
　　“可恶，这是你逼我的！在力量面前颤抖吧，这是强大的‘牛顿第二定律’！”
　　“什么？他居然会使出这招禁术！”
　　其余人都面露震惊。
　　“那个二阶的小子完蛋了！”
　　然而，那个二阶少年反而微笑出声，“我早就有准备……主谓宾从句，将你的话翻译成错误语序从句，而且必须重新翻译！”
　　“什么？！！”
　　“不可能！”
　　“这招我们怎么都没听过？”
　　三阶学者噗地一口鲜血喷出，看样子。他伤的不轻。
　　半跪在地上，“我败了。”
　　二阶男生从兜里掏出一本黄皮的书。“你们没听过也是正常的，因为……我有一场奇遇，在地底山洞中找到了这个。”
　　“你居然有当世罕见的武功秘籍――教辅资料书！怪不得我从来未听过如此功法！”
　　而我们的主角，则是一位家道中落的落魄少女，无意中捡到一本祖传的秘籍。
　　“恭喜你被选为PY主义接班人。”
　　在她捡起那本书的同时，一个系统音响起。
　　“PY主义接班人？”
　　“是的，这本书是一部双修功法。大力推进……深入贯彻……全力奔小康……实现共同富裕……”
　　落魄少女怔怔地看着，目露震惊之色：“难道……这就是‘学神笔记’中最强大的远古双修功法！”
　　在她的面前，仿佛一道新世界的大门，正缓缓展开。
　　――――――――
　　脑补出这么一段，陈佳继续捡地上的书，一本本好生放回了原位。
　　然后，趁着记忆还在，赶紧在纸上写写画画，把大致剧情先写下来。
　　十几分钟之后，陈佳满意地放下笔。
　　“这本书就叫做――《学神之光》。为了复仇大业，毅然踏上学习之路。fighting！太酷了！”
　　咔嚓，洁癖妹子推门而入。
　　“你在干嘛？”洁癖看着陈佳高举双手，一副中二的样子，不由好奇道。
　　“创作，创作！”
　　苏洁癖疑惑地看了一眼，又顺手拿起桌上的笔记来看。
　　“啊呀呀！不要看！”陈佳挣扎着，想要抢回来。
　　“这个是……你写的吗？”洁癖淡淡地说着，随意看着上面的草稿。
　　“原来还有这么厉害的双修功法？”
　　洁癖的一下子看到最后。
　　似乎发现有什么不对，洁癖的脸有点泛红：“双，修，功，法……嗯？是什么啊！”
　　待完全反应过来的时候，脸涨得通红。
　　看到某人已经畏罪躲到被窝里去了……


第八章 社团的事
　　不管那个C市《魔界骑士》粉丝读书同好会那些人信不信，反正陈佳是信了。
　　她既然想要推出新作，自然是不会说假话。
　　其实她一直都好奇。所谓的‘长老’，他那著名的三大论断是怎么‘根据研究’得出来的，为什么会那么自信啊？！
　　这个世道，总是有很多人，因为别人的崇拜就膨胀了。
　　必须给这个人一点教训才行！不能让他再膨胀下去！
　　陈佳拨通了香蕉奇幻文学出版社的电话，“喂，大叔。”
　　那头接到电话，沉默了好一会儿。突然激动起来：“前段时间一直都联系不上你，你究竟是怎么了？！”
　　“一言难尽啊。”
　　“你说一言难尽？你不知道，我给你打了多少电话啊……＃%&\*@?”
　　陈佳将电话拿远，拿远……最后放到了窗台上，身子向后退去，将门一关，终于安静了。
　　“喂！喂！怎么没声了！”
　　“喂！别挂电话啊……喂，信号不好吗？有没有信号啊！什么烂信号！我要投诉！”
　　“喂，不要再玩失踪了啊！”
　　出版社大叔从一开始的气急败坏到苦苦哀求。
　　“呵呵，这就是你吼我的报应。”陈佳阴恻恻的声音冷不丁出现。
　　“那个……大叔，我的新作已经出炉了，等过几天我传你一份，你给我看看，有没有需要修改的。”
　　“啥？新作？我没听错吧？”
　　“是呢，不趁着网上火着的这段时间捞一把，什么时候还能有这种机会呢。”
　　“对！对对！就是应该趁热打铁，别学那些装逼的作者还要酝酿，说什么出去采风云云，人间蒸发了都。”
　　“那么，这个消息，请几日后宣布出来吧。”
　　扔掉电话，往床上一躺，霎时安静了。事情让他们专业的去弄，他们应该会利用好此刻网上的热点，继续发酵这个话题。
　　听着自己的心跳，无聊地看着窗外的小雨，春雨沥沥，在风中纷飞凌乱。
　　苏洁癖上课去了，空荡荡的屋子里只有自己一个人，也怪冷清的。
　　在床上滚来滚去了两圈，除了把头发弄乱以外，并没有什么卵用。
　　“当初不该把花店的兼职辞了的啊，现在都没事做了。”
　　没课的陈佳，想起开学不久的时候，便把花店的兼职辞了。
　　对于陈佳的辞职，花店的学姐店长略带惋惜：“为什么辞职，因为待遇不好吗？”
　　“不是，因为待遇太好了，经常只送一个人的花，我心里过意不去。”
　　“因为你的缘故，生意都好了很多。也不知道还能不能招到陈佳你这样的漂亮学妹呢。”
　　“一定会的。”
　　陈佳知道，现在肯定招到了漂亮学妹，作为她的继任者。
　　因为，通常这个时候，都会有一位漂亮学妹送花过来，就像以前的她一样。
　　陈佳的‘冷艳房东’依然保留了买花的习惯，当然，也因为有一些花受气候各种因素影响死去，需要补充。
　　每到这个时候……
　　叮咚，叮咚――
　　门铃响起。
　　“来了。”
　　陈佳立马从床上起身，随意理了理头发就跑了出去。
　　站在了门口，怀着期待的内心。等待着手捧鲜花的少女，那嘴角灿烂的微笑。
　　开门！
　　果然，那个她的继任者――一位戴着眼镜的漂亮妹子。
　　身高与牙套妹和林樱大魔王相差仿佛，163应该比较准。梳着马尾，戴着朴素的蓝色发夹。
　　有点沈冰文静的神韵，不过颜值更高，更为清纯，算得上是耐看型的清秀美女一枚。
　　“那个……同学，这是您的花。请签收一下。”
　　她略带腼腆地朝陈佳点点头，将头低了下去。
　　陈佳注意到门口这个女生T恤上淡淡的湿痕，这才反应过来，下雨了。
　　“真是麻烦你了，这么大的雨，还急着送过来。”陈佳将那花接过，对她微笑招了招手，“先进来坐会吧，等雨停了再去送。”
　　同时在收货单上替某上课的洁癖签下大名。
　　“我……这……我身上湿的……可能会弄脏……算了。”
　　陈佳突然想起房子的归属权是苏美女的，好像某苏洁癖也不会允许其他人进入她的私有领地，虽然很同情这个人，但认为还是洁癖更重要一些，于是道：“那么，先在这里避会雨吧，顺便陪我聊聊天。”
　　“好。”
　　于是，雨帘下，两人就这么静静地对站着。
　　陈佳扶着门，看着这个湿漉漉的女生。
　　“现在客人多吗？”陈佳随口问道。
　　“你那是什么眼神？我不会抢你的工作的。我以前也是在这家店送花的……兼职。”
　　腼腆送花妹开口了：“像你这么漂亮，也这么有钱的人，也会去做兼职吗？”
　　送花女看着陈佳家里各种豪华的家居电器，精致的桌椅沙发，不禁羡慕地说道。
　　“有钱什么啊。不过是蹭吃蹭喝求包养罢了，其实这房子也不是我的。”
　　听到‘蹭吃蹭喝求包养’，那个朴素妹子扑哧笑出声来。这个女生还挺幽默的。
　　她想起了另外一个女生。同样也是漂亮的过分，却有着拒人千里的高傲，语气冰冷，一个眼神就让人感到不易接近。
　　天呐，这两人怎么会住在一块啊？！
　　这样的两位美女，住在一起，每次她送花的时候看到，总会好奇两人是怎样的相处模式？
　　“今天只有你一个人吗？”
　　被陈佳暖心的微笑感染，她似乎放下了戒备，打开了话匣。
　　“嗯，她去上课了。”
　　“那……”
　　“她带了伞的，估计这会已经下课了。对了，送了这么多次花了，还不知道你叫什么名字？”
　　“宋宋。”
　　“宋宋？这名字真奇怪。你是哪个院的？”
　　“法学……法学院。”
　　“哦，收分很高的学院啊。原来是学霸在给我们送花！太荣幸了！”
　　“哪里。只有学习好一点而已，如果再不努力，就什么都没有了。”
　　宋宋淡淡一笑。
　　淡笑背后有着一抹腼腆的心酸。
　　怪不得会冒着雨去送花，穿得也比较普通，估计家境不太好，需要靠兼职去挣足生活费。
　　这时候楼道里传来脚步声，宋宋回头一看，黑长直的中分女神，手中拎着一把滴着水的蓝色雨伞，另一手正将那长长的头发捋至耳后，清冷的眸子在宋宋身上一扫而过，便不再停留。
　　“老婆，你回来了，我都饿死了。”
　　陈佳随手接过洁癖手中的伞，同时麻利地递上拖鞋。
　　送花妹宋宋眨了眨眼，似乎对‘老婆’这个称呼感到有些奇怪。
　　“你们关系真好啊，就像是一家人一样。”
　　宋宋羡慕地看着二人，见二人脸贴脸，也不知道说些什么。
　　“那当然了！”陈佳咂咂嘴，估计是听到晚上有好吃的。
　　如此甜蜜的女子关系，让宋宋也感觉到身体暖和了许多。
　　“雨……雨好像停了。那我先告辞了，明天再见。”
　　宋宋下了楼，骑上那辆自行车，驶过湿漉漉的路面，送花去了。
　　―――――――――
　　大忙人陈佳，突然卸下兼职和班委，实验室那边也没有新的项目，她似乎感觉到自己的时间充裕了许多。
　　甚至以前放任自流的社团，也有时间去列席一下会议了。
　　first kiss姐妹团，S大三大顶尖社团之一，五星社团。
　　如果只计算女子社团，那么fk是当之无愧的第一女子社团。
　　上有然姐在学校的关系，下有各种体育特长暴力女，fk在学校里简直都可以横着走了。只要一个女生是fk社团的，没有人敢去挑衅。不光是因为fk实力超群，而且，那个女生自己也一定是体育天赋强大之人。
　　在这样一种强大的社团里，成为一名‘理事’级中层干部，是多么无上的荣耀。
　　但这个荣耀对某佳毫无吸引力，因为陈佳升为理事后，居然一次fk的会议都没有参加过。
　　“太忙了啊！太忙了。”
　　陈佳对一位学姐解释道。
　　“我原以为我们fk只有11位理事呢？”另一个学姐调侃道。
　　fk社团一共有12位理事，属于在会员之上，会长以下的中层领导，一般是由大二学姐担任。而陈佳这位新任理事，不光提前升为理事，而且，经常召开社团总会的时候，缺席会议。
　　“啊，你来的次数太少了，这里不少人都不认识你。”
　　所以怪不得面前这位短发学姐抱怨了。
　　陈佳连连举手投降，“我错了，还不行吗？下次社团会议通知我，我一定会到。”
　　那位短发学姐一脸将信将疑，“一言为定？”
　　“当然……一言为定。”陈佳伸出大拇指，在这位学姐的拇指上一摁，算是契约完成。
　　没过多久，会议室的门开了。
　　“然姐！”
　　“然姐！”
　　“静姐！”
　　“静姐！”
　　在众人的问好声中，楚清然与朱静推门而入，人群自动分列两侧。
　　五星会长的气场十足，简直就像是黑道大姐登场的画面。
　　身为12理事之一的陈佳，被安排坐在第二排。
　　“大家都到齐了吗？”
　　楚清然一米八出头的身高，坐在台上，给人一种居高临下的压迫感。
　　“这学期的目标，将谭东盛的社团挤出五星级社团。”
　　陈佳戳了戳旁边的学姐。“谭东盛是谁？”
　　“是我们fk姐妹团最大的敌人――赛车协会的会长，一群无恶不作的混蛋。”
　　“他们那些人，总是和我们fk作对，我们和他们是视同水火的关系。”
　　“我们已经和他们约定，四局体育项目的比拼。”
　　“以及，三局赛车。”
　　看样子就是七局四胜的比赛模式。
　　而fk姐妹团，虽说每个人都是女生中的佼佼者，但是对上男生，力量还是稍有不如，应该会选择技巧性的体育项目。
　　而铅球、举重之类的估计是不可能选的。
　　“现在，那几个四星社团对我们的挑衅是越来越频繁了，武术社刚沉寂下去，搏击社又冒出来了……”
　　而底下也有理事在说：“这不是证明我们fk的强大吗？强大才会让人嫉妒。”
　　“其他社团还有什么动态吗？”楚清然询问道。
　　“对了，然姐，听说最近有一个新人想要挑战某个一星社团呢！”
　　“一星社团的事情也来汇报？”朱静不屑冷笑。
　　“是。只是那个新人用的是‘黑虎会’的名号……因为从来没有听说过，不知道是何方神圣，所以汇报一下以后也好做好准备。”那名理事学姐解释道。
　　“黑虎会？会不会是外来势力？”一些人窃窃私语起来。
　　“有可能，像是校外势力。”
　　“他带了多少人去挑战的？”
　　“一个人。”
　　“一个人？！！”
　　“一个人去单挑一个组织？”
　　“是的。”
　　“是不是一位特别强壮的男人？”
　　“哪里，是女生啊。文文静静的，个子也不高……”
　　――――――――――
　　参加了fk社团之后，肖璐后援团也不能厚此薄彼。
　　一方面是为了社团分，另一方面，也有陈佳自己的私心。
　　虽然口口声声说暂不建立自己的‘后宫团’，但是观摩学习一下运作模式也是好的。
　　看到一个妹子正抱着一个大纸箱，陈佳连忙上去帮忙扶着。
　　又看到地上有一份被风吹落的文件，陈佳跑过去捡起来。
　　表现得像是一位极为热心的社团会员一样，嗯，好像跟大家都很熟悉。
　　其实，不少人都在心里纳闷：这人是谁啊？我怎么没见过？是别的哪个社团的走错了吧？
　　“那个，同学，你是要参观我们社团的那个……校花的照片吗？”
　　一个男生疑惑道。他把陈佳当成是社团之外的外人了。
　　“啊……”
　　一个路过的眼镜王学长，认出了陈佳，当初陈佳入会，还有文艺部的活动，都是和这个眼镜王学长打招呼的。
　　“陈佳，你居然也来了，今天来是有什么事吧？”
　　同时在那个男生头上就是一拍，啪！
　　“你这个笨蛋，她是肖璐女王的妹妹！这都认不出来！”
　　“你不是最崇拜我们的校花吗？这下倒好，把人家的妹妹得罪了！还想见到校花？！没门！”
　　“没有的事，我正好想去看看最新的照片呢。”
　　――――――――
　　“这些都是我们从肖璐校花的微博上扒下来的，然后冲洗出来，这里的水印没有去掉。”
　　“这里是上次寒假前，肖璐学姐到我们这里来，大家的合照。”
　　陈佳看着光彩照人的肖璐，被众人簇拥着，宛如众星拱月，散发着她独有的女神光彩。
　　嫣然一笑，引众生颠倒。
　　陈佳不禁回忆起开学之时，偶遇校花的场景。
　　懵懂的她，居然碰到了美丽的校花女神，在人人羡慕的目光中，排队，缴费，办理手续……
　　令人惊讶的一切，在她眼前发生。永远闪耀着智慧与美丽的光芒，让人高不可攀，这个人，最终却成为了自己的姐姐以及闺蜜。
　　如果当时再勇敢一点，或许就不会这样了吧。
　　但是，叛逆的她，心中却有了另一个人，是我背叛了你吗？我的姐姐。
　　“哎……”想到这里，陈佳微微叹了口气。
　　陈佳的手放在那张微笑着的照片之上，隔着玻璃，只能感受到那冰冷的温度。
　　突然眼前一黑。
　　一双温热的手指蒙住了她的眼睛，同时身后传来银铃般的轻笑：“猜猜我是谁？”
　　陈佳心中早已确认了七八分……
　　但陈佳装作挣扎，身子不经意地往后一靠，感受着身后那两团坚挺弹性的面团，最后那点疑虑也消失了。
　　那就是……
　　“隔壁老王！”
　　肖璐顿时无语，连‘你再猜’的话都说不下去了。
　　“被吓着了？我知道是你啊，我的姐姐。”陈佳缓缓转过身来，朝肖璐微微一笑。
　　光靠胸就可以确认你的身份了！
　　“好久不见了。肖璐学姐。”
　　陈佳张开双臂，一把抱住了她的这位姐姐。
　　或许是许久未见，只觉得风采更胜往昔。
　　依然是女王中分，只是现在是棕色长卷发，平添了几分妩媚浪漫。
　　“上次你迎新晚会我看了，为什么要学习舞蹈？你唱歌也很有天分的。嗯？”
　　肖璐标志性地回眸淡笑。
　　若放在男生身上，就是轻佻的坏笑。但放在肖璐这种大美女身上，只能让人感受到那掌控一切的自信以及被她那强大的人格魅力所感染。
　　这难道就是可口御姐的味道吗？
　　陈佳的理由也很搞笑：“还想学习舞蹈，因为想要走路不摔跤。平衡能力太差了。”
　　竟让肖璐无法反驳。
　　陈佳想起她居然找了肖璐的对头，林校花当舞蹈老师，她可是知道这两个平时优雅的校花，对撕起来是多么可怕的。
　　心中惴惴不安，总感觉背叛了她姐姐。
　　“姐姐啊……”
　　“嗯？”
　　陈佳看着正替自己理着头发的肖璐，担心自己说出私通林宜萱之后，会被肖璐手中的头发把自己勒死，咳咳。
　　陈佳咽了一口唾沫。
　　blablabla……
　　语速极快，三秒钟说完。
　　但肖璐还是捕捉到了所有关键的字眼，“你说，你的舞蹈是跟林宜萱学的？”
　　“没什么啊？林宜萱的舞蹈，本来就是众所周知的厉害。”
　　肖璐大度摊手，表示没什么。
　　“你姐姐我又不是无敌的，连舞蹈也不会……”
　　陈佳一凛，这酸酸的语气是怎么回事。
　　那股故作大度的味道，我都闻得到。
　　“对了，等一会儿，这个社团，有一个会要开。”
　　“很重要？”
　　“很重要。身为……会员的你，可不能离开。”
　　“好吧，我留下。”
　　完全不知道会发生什么事情……


第九章 黑虎会的挑战！
　　“重要的事？”
　　陈佳一脸好奇地跟在肖璐后面，看着肖璐那摇曳生姿的腰臀，陷入沉思。
　　究竟是什么重要的事？
　　难道是打算开一个表彰大会，以表彰我上学期几乎没来？
　　想到这里，陈佳满头黑线……好吧，千万别是这样。
　　跟在肖璐后面的陈佳，东瞧瞧，西看看。
　　路上遇到一些人，认识陈佳的，看到她和肖璐走在一起，露出会心一笑。
　　不认识的陈佳的，则是疑惑地看着这个走在肖大校花身边的女生，暗想是谁获此殊荣，竟能够与他们心中的女神走在一起？
　　嫉妒，议论，以及羡慕有之。“长得漂亮就可以为所欲为了吗？”
　　陈佳统统无视，这些估计都是社团最底层的小喽。
　　“也不知道，最近会长辞职之后，会由谁来递补空缺的位置。”
　　一些女生低声议论着，声音飘入陈佳的耳朵。
　　“就算在校花成功当选之后，这个社团已经失去大部分作用了。但怎么说，毕竟是三星社团啊！”
　　“这次有力的竞争人选，全都是理事，要么就是和肖璐一届的元老级大三学姐……也不知会花落谁家。”
　　看到肖璐和陈佳走过来，连忙恭敬问好，“校花好！”
　　“校花的妹妹也下午好！”
　　说罢，转身告辞，两位女生灰溜溜地离开了。
　　必须要提到一件事，这个名为肖璐后援团的社团，从一开始的校花竞选社团，逐渐过渡至肖璐的粉丝团，直到肖璐毕业……这个社团便面临解散或者更名。
　　一年出头，升为三星级的社团，已经是很厉害的社团了。
　　在这个社团有限的寿命中，不得不面临正常的换届更替――老会长辞职，选举新会长。
　　陈佳这才明白过来，是让她这个会员出席新会长的选举流程。
　　怪不得之前听到几个女生在议论。
　　“如果让你投票，你会投给谁？”
　　肖璐突然问陈佳。
　　后者苦笑：“我认识的人也不多……好吧，其实就那么一两个，那个戴眼的理事吧。”
　　她感觉当初文艺部的时候，和这个学长合作都挺顺利的。是一个比较好相处的人。如果真要投票的话，也只有选择这个人了。
　　肖璐若有所思地笑笑：“这样啊……”
　　三星社团的会议室，并不是很大。比起fk，要小上很多。
　　陈佳和肖璐进来的时候，发现大部分人都坐好了，正在陈佳四处寻位置之际，肖璐直接拉着陈佳，到了前排理事的位置上坐好。
　　不时能听到后方会员夹杂羡慕的议论，以及，理事们，和肖璐打着招呼。
　　“肖璐学姐，你来了！”
　　“肖大校花，你很久没来了啊！”
　　肖璐都一一微笑回应。
　　很快，伴随着主持人的开场白，肖璐后援团的换届选举正式开始，社团联的人也来了几个，与理事们坐在一起，饶有兴致地看着一位位理事，上台申请会长的自我陈述。
　　这些人对肖璐的忠诚是无可置疑的。
　　只是，忠诚的动机却有着细微的差别……是真正喜欢校花那傲气的性格吗，或者纯洁的心灵，还是仅仅被那美丽的外表迷住了呢？
　　由于理事们男性居多，有理由相信，这些人心中或多或少有一些‘非分之想’――如果能够成为会长。是不是能够接触到更多校花呢？接触更多校花，万一就能俘获美人的芳心了呢？
　　但，每个理事都有自己正义的理由。
　　眼镜王学长：“在我手下，曾经办理过500余人的会员，同时，对外接待的人大多也是我。”
　　娇小学姐：“希望能够继续为这个社团做出更多贡献，也希望肖璐姐姐大人能够看到我默默地付出。”
　　胡胖子：“你们永远理解不到我对肖璐校花的喜爱，这么多年，从当初雨中的突破重重障碍的投票，到后来社团升级，我都是冲在最前面的。”
　　……
　　“啧啧。”社团联的人互相窃窃私语着，他们属于社团的监察机构，超然于肖璐后援团之外，因此相互间议论也少了许多顾忌。
　　“不知道这届又会选谁啊。”
　　“反正希望不要选那个胡胖子。”
　　“为什么？”
　　“那个人，实在是让人讨厌，我才不信，像他说得那么纯洁，明明之前一直盯着我们校花的胸看……”
　　“切，你是怎么注意到的。”
　　参与到自己粉丝们的团队中，看着这些人争先恐后的角逐着粉丝会长的位置，不知道身为校花偶像的肖璐是怎样的心情。
　　会员之中，每个人都在猜测着会长归属。
　　而每位理事，从台上的激动中恢复过来，都有些紧张。
　　既希望自己能够成为会长，又希望肖璐能够看到ta们心中的忠诚。
　　但，总会有让他们大跌眼镜的事情发生。
　　肖璐抬抬手，她那一排的理事们纷纷站了起来，给她让出位置，好让肖璐出来。
　　肖璐不紧不慢地走上了台。
　　在主持人不解的目光中，拿过了麦克风。
　　“看到大家的热情，我十分感动。但我想再推荐一位……可爱的学妹。”
　　肖璐随即示意陈佳上台。
　　陈佳连连摇头，好似在说，求你了不要。
　　她只是一名底层会员啊，而且……还是那种经常逃会的会员。
　　要是当上了会长，让其他理事们怎么想。
　　没想到，肖璐一把拉着她，硬生生地把她拖到了台上。
　　“诶诶诶！”一脸懵逼的陈佳，被肖璐拉到台上。
　　面对着台下的掌声，躲到肖璐身后的陈佳，最后只能鞠了一躬，草草说了一句：“谢谢大家！”
　　看着陈佳窘迫的样子，肖璐不觉好笑：“我提议陈佳做我们后援团的会长……大家来投票吧。”
　　最终结果，全票通过。
　　“永远拥护伟大的肖璐女王！”
　　“校花万岁！校花的妹妹也万岁！”
　　“偶像无敌！偶像即是正义！”
　　陈佳讪讪地笑着。
　　感觉就像是一人得道鸡犬升天的现实版。因为大家对肖璐的崇敬，连带着对身为肖璐妹妹的她，也有着一定程度的好感。
　　从一个会员直接升为会长，实在是太让人意外了。
　　但在这种个人社团，一切都是那么合理。
　　大部分人对肖璐是盲从的，加上陈佳也是那样年轻漂亮，完全不会反对啊！
　　“这是我给你的礼物。”肖璐微微笑着，眼睛弯得像是奸诈的狐狸。
　　将话筒递给了陈佳，“会长，发表几句感想吧。”
　　“会长感言？”陈佳面无表情，在心中将肖璐吐槽了个遍。在心中吐了个舌……略～
　　诶，我的小心脏啊！
　　原来把她拉过来就是为了让她当会长。
　　让那些痛哭流涕表忠心的理事们怎么看！
　　不要这么霸道总裁了好不好！
　　“咳咳，”接过麦克风的陈佳，轻咳两声，做出要发表长篇大论的样子……“我这个初来乍到的新人，突然之间成为会长，实在受宠若惊。还是请我可爱的肖璐学姐……替我这个不懂事的学妹讲两句吧。”
　　但下一秒，将麦克风递到了肖璐嘴边，让肖璐愣了愣。
　　陈佳朝肖璐眨眨眼，心道：踢皮球，我也会。
　　“这个后援团以前是我的好闺蜜创办的，一直都是一个温暖的大家庭……会长的更替是正常的现象，会长是一个劳心劳力的职务，说实话，大家争着做会长，让我很是受宠若惊呢。”
　　肖璐捂嘴一笑。
　　“其实我这个妹妹是一个闲不住的人，有什么麻烦事，一定要记得让她帮大家解决啊～”
　　“没问题！”
　　“肖璐的妹妹就是我们的妹妹啊！”
　　――――――――――――
　　“肖璐啊，你今天可是把我害惨了啊。”
　　“是吗？我以为你竞选院花的时候用得着呢。看样子，我的一番好心被当成驴肝肺了啊……”肖璐委屈地低头叹气。
　　看到她的姐姐露出这副神情，陈佳拍了拍肖璐的肩膀，“其实，我也不是怪你。虽然自作主张，不过，谁让我是你的妹妹呢。妹妹当姐姐后援会的会长不是天经地义的事情吗？”
　　结束了社团的事情，已经日落黄昏。夕阳下湿湿的春风，像是跃动的指尖，拂过心灵。
　　“再见了，我的姐姐。”
　　陈佳挥挥手，转过身，翻了一个白眼。之前大度的神色瞬间变了……
　　还没走出两步，便被肖璐一把提着衣领，拉了回来。
　　看到陈佳背过身翻白眼的样子，肖璐忍俊不禁：“喂，我已经听说了你那个老师，已经搬走了。你住哪里的？”
　　言下之意，好像在说，如果没找到地方，可以搬过来……？
　　曾经有一段时间，陈佳对肖璐甚为喜欢。但也有一段时间，又连连失望。让人感到疲惫的爱情追逐，已经坦然下来的心情，又泛起波澜。
　　看着那针织衫掩盖不住胸前的隆起……其实有点像毛茸茸的大毛线团，修长的脖颈，从针织衫中透出一大截白皙的颈部肌肤，像天鹅一样优美欣长，正对她翘首以盼？
　　这可是全校男生的梦中情人啊！
　　似乎……和她这位姐姐住一起也是不错的。
　　本来冷寂下来的心思，又开始活络起来。
　　怎么办……要从洁癖家搬过来吗？享受肖璐的69公寓，不69层的公寓。
　　总感觉让人想入非非啊……
　　――――――――――
　　“再见！”
　　怀着纠结心情的陈佳，和肖璐道别。
　　其实，她感觉自己内心虽然混乱，但是实际上，只是一种执念而已罢了。
　　咳咳，虽然这么比喻不好，但是确实很像是一种情况――x丝虽然被女神多次咀嚼，但是女神的每次请求，依然会情不自禁地去守护女神，已经是身体的本能反应了。
　　好吧，她不是跪舔的x丝，嗯……至少是小有名气的班花女神一枚。
　　“那是陈佳……”
　　突然，陈佳在路上碰到几个女生，听到她们几个凑在一起窃窃私语。
　　李莹……还有几个女生，她们都是粉色蔷薇社团的。
　　粉色蔷薇，一个一星级的舞蹈社团，出了名的团结，所以喜欢群殴别人。
　　一旦有一个人被欺负了，其他人都会一拥而上。
　　当初黄雅蓿去旅游的时候，惹恼了身为理事的李莹，然后下晚自习就被围堵了。
　　要不是陈佳及时赶到，估计漂亮的美女就会毁容了。
　　陈佳把她们狠狠修理了一顿，全部送进医院，这个梁子全是结下了。
　　之后也互有挑衅，但是面对陈佳那高中以来逆天的武力值，呵，这些人只是战斗力5的渣渣。
　　但是――
　　这次，李莹她们却没有再嚣张地挑衅陈佳。一是她们已经被打过了，二是……陈佳是fk理事了。
　　fk身为三大顶级社团不是吹的，虽然全是女生，但就是因为全是女生，对殴打女生没有男生那么多顾忌。
　　更重要的是，fk的女生。全是体育特长生。要么就是一些学过格斗技的变态们！
　　装作没看到，从陈佳身边绕过。
　　李莹：“今天的星星真好啊。”
　　喽女一：“是啊。莹姐，那是北斗七星吧。”
　　喽女二：“没想到莹姐还喜欢夜观天象呢……是不是有大凶之兆啊。”
　　小碎步，小碎步。
　　从一棵树挪到另一棵树，生怕陈佳看到她们。
　　看到陈佳早已离去，才放下心来，长舒一口气。
　　“原来你们在这！”一个女声冷不丁出现她们耳边。
　　几个女生心中咯噔一跳，刚刚才说大凶之兆，这下就真来了……
　　只见从大树后，走出一个人影。
　　眼镜镜片反射着路灯的微光。
　　不太高的身材，普通的穿着，一只手还抱着一本书，怎么看都像是一位喜欢学习的学生妹。
　　呼，几人松了口气。只要不是陈佳那个变态就好。
　　那个普通女淡淡地道：
　　“听说你们是学校的大姐大，我们黑虎会致力于统一学校黑恶势力，纳入统一规范的管辖，所以，我要让你们归顺我们黑虎会。”
　　“上次给你们发的约战函，为什么不回复我？你们这是侮辱黑虎会的荣誉。”
　　“我已经等你们很久了……”
　　“现在，我要挑战你们！”
　　那个女生伸出手指，推了推眼镜，“识相的快点，我还要赶着去上晚自习呢。”


第十章 奋斗的少女
　　3……2……1……fight！！
　　气氛一触即燃！
　　只见那名眼镜少女，闭着眼，双手用力举起那本厚厚的英语书，对着最前的一位女生胡乱扑打着，嘴里还‘哎呀’‘哎呀’地叫着。
　　粉色蔷薇的那名女生措不及防，被厚英语书砸中头，痛叫了一声。
　　但是没过几秒……李莹等其余人也围了上来。
　　路灯的微光，与黑漆漆的人影来回交错。
　　啊啊啊～的惨叫声，不断。
　　很快安静下来。
　　只能看到地上英语书的碎片，还有被踩碎的眼镜架子……
　　――――――――
　　又是一天，上午无课，下午才开始一天的课程。
　　陈佳到了教室，发现沈冰早早地就到了，右手捂着脸，左手压着书，正认认真真地看着。
　　“沈冰，你怎么了……为什么要捂着脸？”
　　沈冰没有回应陈佳，反而自顾自地读着：“abandon，abandon……”
　　陈佳只有问林樱：“沈冰怎么了？”
　　“不知道，她也没给我说。”林樱叹了口气，随即探寻道：“佳佳，你看，我这身衣服好看吗？”
　　“完美！期望夏天早点到吧！樱桃！”
　　“其实……我还不是很习惯……”
　　林樱摸了摸肚子，“虽说是减肥下来了，只是……减肥之后，肚子上的皮都松垮垮的……说实在的，我还挺担心夏天的。”
　　陈佳脑补出一只圆滚滚的皮球，气放掉瘦下去之后，变得皱巴巴的表面……
　　用手可以拎起松垮垮的肚皮……
　　你妹啊！谁说的减肥之后就是女神的。某些小说的桥段不可信啊！
　　“咳咳。听我说，樱桃，不要着急。趁着夏天还没来，想办法长胖一些。”
　　“才不要！”
　　门外一阵喧哗：“快跑！”
　　随后，教室门口鱼贯而入一大群男生，一窝蜂挤进来――同时，上课铃响。
　　不用说，能够让这群男生赶时间赶成这样的，一定是四大名捕之一的吕越峰了。
　　“今天，我们讲第二章……”
　　陈佳以前感觉比较煎熬的专业课，渐渐都能够听懂了，当然不是说所有的，只是一些通俗的专业知识，能够从其他地方互补理解。
　　或许是参加了那个项目，逼迫自己去学习相关的专业知识，所以，她的知识储备，稍微超前了……
　　铃铃铃――
　　下了课。
　　下了教学楼，周围都是活动宣传的海报。什么比哭大赛，颜值大赛，吃泡面大胃王大赛，还有‘美食厨艺大比拼’！
　　各种各样的活动，每个人根据自己的兴趣去参加。
　　“据说这次美食厨艺大比拼会有神秘嘉宾登场，也不知是谁。”
　　陈佳驻足看着海报。
　　“如果我们文艺部也去掺一脚，岂不是就知道了？”
　　她是灵光一现想要协办这个美食大赛的，但是看到上边是料理之王协会和校实践部共同承办的，这两个部门都不熟啊……
　　把肖璐搬出来？那她岂不是会看到苏洁癖？搞不定会用黑幕把她的洁癖老婆刷下去。不行……还是不要了。
　　如果可以，陈佳真的想要避免她老婆和校花姐姐的冲突。但如果两人都同时掉进水里……
　　想着想着，不知不觉已经走出S大校园，到达B理工的范围。
　　“嗯，我今天过来，马上就到。”
　　陈佳挂断了林宜萱的电话。她今天的计划是学习舞蹈。
　　因为某校花信誓旦旦地保证，学习舞蹈能够让身体的平衡能力更为协调，而且还有改善形体的作用……经历了林樱减肥的事之后，陈佳觉得后者也很重要了。
　　舞蹈分为基本训练和形体训练。
　　在林宜萱的建议下，首先给陈佳安排了基本训练，而所谓的软开，则是基本中的基本。
　　只有先将全身韧带拉开，才能解锁动作啊。
　　至于灵活性，协调性，力度控制，已经是之后的事了。
　　从包里取出轻便的舞蹈训练服，到换衣间换上，走出来的时候，能够顿时感觉到，全身仿佛都轻了很多，那若有弹性的材质，紧贴肌肤，让身体有一些适度的紧张，那就是想要跳舞的感觉。
　　舞蹈中心虽然人比较多，但唯有陈佳单独使用一间练舞厅。
　　其他人，只有为那昂贵的价格咋舌以外，就只剩下羡慕了。
　　而老师，也是最漂亮的一位。林大校花的一对一贴身教导。
　　贴身……是因为训练中无可避免的身体接触。
　　美丽的校花，有着柔和的身躯与极富热度的体温。看上去是那么人畜无害。
　　“那么，劈叉吧。”
　　“不行。”
　　“试一试吧，试一试。”林宜萱怂恿道。
　　“好吧。”陈佳慢慢，慢慢，慢慢张开了腿……
　　颤抖，颤抖，一点点下去了……好像不动了。
　　但下一秒，林宜萱一屁股坐在陈佳压开的腿上。
　　“啊！你搞什么？！”陈佳张牙舞爪地挣扎起来。
　　林大校花将全身重量加上去的时候，陈佳那紧绷的韧带瞬间罢工了。
　　什么丰满美臀，什么香艳的舞蹈训练，完全感觉不到了好吗！
　　“要断了，要断了！”
　　但是林宜萱仿若没有听到，带着恶魔般的笑容，淡淡地嘲讽道：
　　“是钢筋吗？关节跟机器人一样。”
　　同时极有耐心地，用手将陈佳被汗水濡湿的头发一根根理顺。
　　一颗颗汗珠顺着脖子浸湿了训练服。
　　“什么时候能好？”好一会儿，陈佳才憋出一句话。
　　林宜萱想了想，似恍然大悟：“好吧，现在开始计时。”
　　你妹的！“之前你没有计时吗？”
　　“忘了。”
　　“该死！我的骨盆！要碎了。”
　　“再坚持一秒就好了……”
　　林宜萱伸出手，用那冰凉的指尖，一点一点地拭去陈佳脸颊上的汗珠。
　　“不要动，再坚持一下。”
　　虽然运动天赋不错，但是……对一个很少拉韧带的少女来说，太煎熬了啊！
　　隔壁正在紧张地排舞，音乐传了过来――
　　“心一跳，爱就开始煎熬！”
　　“每一分，每一秒！”
　　“火在烧，烧成灰有多好！！！”
　　“叫思念，不要吵！”
　　“我相信――我已经快要！快要把你忘掉！”
　　陈佳此刻的内心，也是如此煎熬。
　　看到隐隐有劈叉的样子之后，林宜萱才施施然起身。“先休息一下下吧。”
　　陈佳一脸宝宝很委屈，欲哭无泪的样子。“快散架了啊，怎么这么辛苦。”
　　“和我当初受的苦比起来，你这根本不算什么。”林宜萱冷笑。
　　她是一个严厉的人。就算是陈佳和她认识，但是一点也没有放水。
　　“你的潜力已经很好了，虽然稍稍晚了一点……但依然是我见过最有潜质的。”
　　林宜萱莞尔一笑：“我会让你三个月速成jazz。”
　　“噢，之前已经学习了近两个月……那么，还有一个月你就可以出师了，呵呵。”
　　恶魔般的笑声。
　　“说不定，以后你会感谢我的严厉呢……比如柔韧性更好，让你学会更多的姿势。”
　　――――――――――
　　同样内心煎熬的人，还有沈冰。
　　败给粉色蔷薇的她，找到了张程。
　　穿着保安服的张程，形象与以前有着天差地别。
　　“难道一时的挫折就让你放弃了吗？沈冰！”
　　张程握拳道，“如果是这样，当初你为什么要加入黑虎会啊！”
　　“不就是为了不受欺负吗？！”
　　张程振聋发聩的话语，在沈冰耳边回荡。
　　“虽然我以前骗过你，但这次，我是真的为你好啊！”
　　“你想想，偌大一个学校，又有谁能得虎老大赏识呢？还不是虎老大看中了你的才能！你的才能啊！沈冰！”
　　经历了传销组织之后，张程的咆哮更能震颤心灵。
　　“这个学校这么混乱，纳入我们黑虎会的管理，是帮助他们啊！”
　　沈冰陷入纠结。
　　“可是，我势单力薄，应该怎么才能统一学校呢？”
　　“你要寻找正义的伙伴……”
　　脑海中回忆起张程给她说的一幕幕，沈冰找到了一个社团。
　　――――――――
　　当车钦看到沈冰的时候，她正拿着一本书正在翻看着，有些脸红肿，让车钦直觉是一个奇怪的女人。
　　“听说你们是S大很出名的一个社团，我能加入你们吗？”
　　车钦顿时想起前会长的‘遗嘱’：“这个社团人气太低了，连一个妹子都没有。只要有妹子愿意加入我们社团，就让她当会长。”
　　车钦想到会长已经有人了。
　　看到这个妹子诚恳的眼神，更是下定了要将这个女生招入他们社团的想法。
　　“你们社团是黑社会吗？”沈冰问道。
　　“不是。我们只是一个音乐社团……”
　　“没有关系，我会让你们成为S大顶端的社团的……”
　　“是吗！”一个男生听到如此霸气的话语，顿时睁大了眼睛，为这个女生的志气而感到惊讶。“我早就想要成为最顶端的社团了，S大必胜！让那些人尝尝我们的厉害！”
　　由于车钦这个社团缺妹子，沈冰这个第二个妹子，在初来乍到的时候，就众望所归地成为了理事。
　　当车钦给身为会长的陈佳汇报这件事的时候，陈佳疑惑：“沈冰？那不就是我的同学吗？”
　　“是陈佳会长的同学吗？”
　　车钦惊讶道。他心道还好把沈冰推举为理事了，不然会让陈佳对他的观感变差的……那样他攻略会长就更加遥遥无期了啊。
　　因此，车钦在心里默默决定，只要沈冰说什么他就做什么，先讨好会长的同学再说。


第十一章 女生节（上）
　　他曾经是一个王者，直到他遇到了沈冰。
　　一个集文静与凶悍于一身的奇女子。她是如此特别，有着非比寻常的坚持，有着常人难及的远大理想，让整个社团的人，都为之倾倒。
　　因为某个不足为外人道的原因，车钦很听沈冰的话。
　　当沈冰喊出成为S大的顶尖社团组织，统一学校的武力社团的口号之后，车钦和他的那帮同伴，毫不犹豫地站在沈冰的前面，对其他社团进行了挑战。
　　社团挑战！
　　社团挑战，顾名思义就是以社团身份，对另一个社团进行约战。
　　类似于fk姐妹团对赛车协会的挑战，是光明正大的社团比拼。
　　于是，右脸青肿的沈冰，打算对粉色蔷薇进行社团挑战，想要找回场子。被下了社团挑战书的粉色蔷薇站在了沈冰的对面。
　　“切，这不是上次那个傻.逼吗？”
　　“还请了帮手啊？这些人该不会是一包辣条请来的便宜打手吧？”
　　“这次必须得赶尽杀绝把她打住院才行，不然一直这样烦都烦死了。”
　　接到邀请的粉色蔷薇，此刻她们的对面正是沈冰和车钦他们。
　　“我们这个社团的名字是什么？”
　　沈冰问车钦。
　　“魔鬼电音，以前是一个乐队，后来解散被我们老会长承包了。”
　　“那么，魔鬼电音，冲锋！”
　　车钦他们则向前冲了出去。
　　沈冰一推眼镜，向后退了两步，站到了路灯下，开始看起书来。
　　噼里啪啦！
　　叽里呱啦！
　　魔鬼电音VS粉色蔷薇！
　　在那边乱做一团的同时，沈冰正静静地看着书。
　　“只有多学习，才能做一个有文化的黑社会，不能被别人看轻。”
　　很快，车钦他们，胜利。
　　喘着粗气的车钦，等待着沈冰的下一个指示。
　　……
　　“我是黑社会，我有统一学校的大目标。”
　　“要实现这个计划，必须先从一个个小目标开始实现，首先第一个星期清除三星之下的社团，第二个星期对三星级社团动手……”
　　“知道吗！你们一定要完成任务！势必达成！”沈冰高举双手。
　　并要求车钦他们也要照做。
　　站在食堂门口的车钦等人，看着周围指指点点的目光，举起了双手，硬着头皮大叫道：“我是黑社会，我有统一学校的大目标。”
　　一边在头顶拍着掌，一边傻傻地跟着念。
　　“要实现这个计划，必须先从一个个小目标做起……”
　　“我会完成任务，势必达成！势必达成！”
　　他曾经是一个王者，直到他遇到了沈冰。
　　――――――――――
　　每年的3月，是一个各种节日都很多的月份。
　　“女生节就要到了！”林樱推搡着陈佳的肩膀。
　　见陈佳不为所动，“你就一点也不期待吗？陈佳。”
　　“期待……啊。其实这是我过的第一个女生节。”
　　陈佳的表情，从木然渐渐到激动。
　　“不会吧！”林樱惊讶地捂住了嘴。“一定是你高中没有普及这个节日。”
　　“是啊，我读书那个地方比较落后嘛。”
　　“才不是。佳佳你这么有钱，买东西都从来不问价钱的……”
　　“女生节没过过……有什么大不了的，这也是我第一个女生节。”周天琦道，“我们高中就没有。”
　　“女生节……有什么意思。”沈冰哼了哼。周天琦你们这些小女生，怎么知道她正在成就宏图霸业。趁着女生节，各个社团尤其是女子社团都比较放松，她可以……攻其不备！
　　3.7日的女生节，起源于3.8日妇女节，此间道理细思极恐。原本只是调侃性质的，后来渐渐引入校园，成为一个尴尬于过3.8节的妹子们的节日。毕竟，她们一点也不想过三八节，女生节什么的，一听就女子力满满嘛。
　　女生节，并不是陈佳不期待，而是她从来没有亲身经历过女生节，因此习惯性地忽略了。
　　经林樱这么一提醒，陈佳突然上了心。身为女生的节日么，第一次的体验，总是无比新奇的。
　　“也不知我该送温晓艺什么礼物好？”林樱托腮，已经开始思考送温大小姐什么礼物了。
　　连两人关系都还不好就开始想送礼物了，太心急了吧。
　　陈佳嘴角抽.动，林樱实在是呆地可爱，还是那样冒冒失失，还是跟以前冒失地去对学长表白一样。
　　女生节是女生部的内定节目，陈佳的文艺部基本没事。
　　而美食大赛，才是陈佳关注的活动。她不是吃货，只是某人要参赛，她好去助威而已。
　　当初瞒着某人，替某人报名，虽然得知消息后的洁癖被气得翻了白眼，但最终还是没有怪陈佳的自作主张，在料理之王协会打电话来确认的时候，应承了下来。
　　说到底，是一个心软的女人啊。
　　回想起林樱说女生节给温晓艺送礼物的事情，陈佳也不由意动了。
　　连林樱这个连女盆友都木有的都能找到送礼物的对象，那么，她这个连老婆都有的人还能找到什么理由不送呢。
　　下课回家，拿出了钥匙开门。
　　陈佳作为借住的人，自然是借用的钥匙。
　　从两人相识一开始，也从未掩饰过自己的缺点与坏脾气，因此，对对方都有着更深的了解，或许，最了解的人，就是你的对头。
　　这也是两人能够信赖的根源。
　　为了报答某人直接将钥匙给她这个借住者，她每次回家都将钥匙放回原处。
　　回到家中的时候，苏洁癖正坐在沙发上拿着她前几天创作的故事津津有味地看着。
　　“下课了吗？”
　　“嗯……嗯？你在看什么？”眼尖的陈佳发现了正是自己那个会‘双修功法的落魄少女’故事。
　　“喂，不许看。”
　　“你还有什么秘密我不知道的吗？”苏洁癖的话让陈佳无法反驳，她连车祸变身美少女的秘密都说了，好像也没有什么其他好隐瞒的了。
　　陈佳努努嘴，苏洁癖见状挪了挪脚，让陈佳盘腿挨着她坐下。
　　陈佳的下巴放在洁癖柔软的肩上，将头的重量放在上面，伸手环住了某人的腰。
　　“怎么样？新的作品……”
　　将头懒洋洋地靠在某人的肩与头之间，看着某人手中自己洋洋洒洒的大作。
　　“笨蛋！你这里有一个错别字……”
　　“因为忘了怎么写了。”陈佳咂咂嘴。“哼，早知道就写拼音了。”
　　由于早就知道剧情，被选为PY双修功法选中的落魄少女一定会大放异彩，因为这是设定里最厉害的功法啊，到时候一定是一路碾压，所以，陈佳随意看了两眼，便将手从腰间抽出，拿出手机，环住苏洁癖的脖子，将头靠着有点硬的肩膀，舒服地刷起了微博。
　　“粉丝越来越多了啊……”
　　她还看到，那个读书同好会的群里，依然闹腾。
　　“长老，昨晚香蕉奇幻文学出版社那条含糊其辞的微博你看了没，该不会真有新作出来吧？”
　　“召唤长老！”
　　“求长老打电话，询问是否有新作。”
　　没过多久，长老冒泡了：“除非香蕉奇幻文学出版社直接站出来表明会出新作，否则全是炒作！”
　　“吵什么！你们这些见风就是雨的人，这就是他们出版社的惯用炒作手段啊。哪有刚完结就推出新作的？”
　　看到群里乱成一片，长老发话了，“如果这周有新作，我直播吃翔。”
　　噗。
　　“看到什么了？笑得那么开心？”
　　发觉陈佳身子抖动，苏洁癖也跟着笑了起来，“说你呢，笨蛋。别光顾着笑了，快点说，笑什么？”
　　笑得肚子都疼了的陈佳，朝洁癖挤了挤眼睛，没有理会，搂着苏美女的身子，继续刷她的微博。
　　刚好看到香蕉奇幻文学出版社的官微，发了一条有关她的作品将于下周内推出的微博。
　　不会吧，这也太巧了吧？！
　　果然，群里都炸锅了。
　　“不好啦，长老吞粪自尽啦！”
　　“赶紧报警啊！叫救护车啊！”
　　“扶我起来，我还能吃。”
　　天呐！陈佳感觉自己成了罪人了。
　　在心中对连名字也不知道的‘长老’说了一声对不起，陈佳抱了抱身旁的洁癖：“感觉好像对一个陌生人做了对不起的事情，需要弥补一下内心的愧疚。说吧，你有什么愿望，或者想要什么礼物？”
　　在陈佳的脑海里，有人因她而吞粪自尽，她就应该对苏大洁癖好一些。
　　“礼物？”
　　“是啊！女生节要到了嘛。”陈佳露齿而笑，抱着苏妹妹软软的身子，来回晃了晃。“祝愿我家那可爱的小洁癖节日快乐啊……”
　　被摇来摇去的苏洁癖顺势一倒，倒在了陈佳的怀里，枕在了陈佳的腿上。
　　“礼物么……”
　　虽然不经意导致了这个动作，但某洁癖就是不想起来，本来就有些头晕嘛……
　　躺在紧致而富有弹力的大腿上，眼睛在那光滑瘦削的脸蛋上游移着。
　　“虽然你突然想要给我礼物莫名其妙，我姑且就当成你的房租吧……”
　　“想送什么，你看着办吧。”
　　“但是笨蛋佳，我给你说啊，不准再送那种又丑又笨的公仔给我了啊，我已经有很多了。”


第十二章 女生节（下）
　　漆黑。
　　抖动。
　　一个人突然从床上坐了起来，一对黑漆漆的眼睛像是黑宝石一般四处搜寻了一番，掀开被子，放下一双腿，脚丫动来动去，摸黑四处搜寻着拖鞋的位置，鬼鬼祟祟的身影，小碎步，小碎步地向外移动着。
　　“虽然早有决心，但是事到临头，还是不知道做什么好啊。不管了，先系上围裙再说吧……”
　　关上门，开灯。
　　陈佳妹子的身影在厨房显露出来，找到洁癖妹子平时做饭用的围裙，系在身上。
　　一手拿着汤勺，一手摸着下巴，在明晃晃的合金餐具上照着镜子：“嗯嗯，就算是穿围裙也很有范啊，果然是天生的料理之王。”
　　看了看时间，六点一刻。距离冷傲洁癖起床还有四十五分钟。
　　小洁癖一定睡得很香吧……我也有点困啊，哈～
　　陈佳打了个哈欠，撑了撑惺忪的睡眼。
　　“榨.汁机在哪里？”陈佳打开一个柜门。
　　“在这里？”
　　“还是在这里？”
　　“快出来～”
　　好容易才找到了被洁癖收起来的榨.汁机。紧接着端出藏在冰箱里的泡涨的黄豆。
　　榨豆浆的同时，拿出平底锅，将火点着，开始做煎蛋。
　　咬手指沉思道：“用烤箱时间来不及了，做蛋糕的话，只能采用方案B了，那就是微波炉蛋糕……”
　　只见陈佳穿着围裙，在厨房里上上下下来回忙活着。
　　40min后，一切大功告成。看时间，6：55。慌慌张张的陈佳长长地舒了口气，舀了少许豆浆亲口尝试……
　　“好像淡了一点，再放一点糖好了。”
　　咂咂嘴，品味着自己的手艺，陈佳左手锤了锤右掌心，感叹道：“完美！”
　　“果然……要想留住一个女人的心，首先要留住她的胃。”
　　没多时，厨房的门被推开了。
　　一个打着哈欠的少女，揉了揉眼睛，落在陈佳那身围裙装扮上，不觉好笑：
　　“陈佳……你起这么早，是在做早餐吗？真是难为你了。”
　　“是啊。”
　　陈佳推着某洁癖的身子向后退去，让她坐到凳子上。“先给我坐好。”
　　刚睡醒的洁癖少女眨了眨那对大眼睛，坐在椅子上，不时好奇地朝厨房方向张望着。
　　不一会儿，饭桌上已经摆上了可口的早点。
　　鲜榨的豆浆，散发着一股黄豆涩涩的清香，仿佛还能闻到田间土壤的味道。
　　像扁平的UFO的煎蛋，长相确实不太好看，大小也不均匀，但是闻起来香味十足。
　　以及笑脸形状的小蛋糕，胖瘦不均，那眯成一条缝的笑眼，跟没睡醒一样，实在让人很难忍住不笑。
　　“锵锵～女生节的爱心早餐～颜颜大洁癖，节日快乐！”
　　某洁癖嘴角噙着淡淡的笑意，“你没给我做榴莲口味的豆浆吧？”
　　“怎么可能。”
　　苏洁癖扑哧一笑，“劳您费心了。”
　　“别这么说……”突然有些难为情起来。
　　陈佳伸出双手，握住洁癖的手，“一直以来都是你给我做饭，其实让我很过意不去。身为钢琴师的你，手必须保养得很好才行啊……可不能经常做饭的。要是切到手了，会让人心疼的。”
　　洁癖眼含微笑：“谁？你吗？”
　　“嗯。”陈佳直视苏洁癖点了点头。
　　将手从陈佳的手中抽了出来，伸手捏了捏陈佳的鼻尖，“放心，我才没有那么笨，不会切到手的，笨蛋。”
　　“对了，请你收下这个，佳佳。”
　　洁癖突然递上了一把钥匙。
　　钥匙？……
　　“不用再像以前一样，总是借啊，还的。”
　　陈佳抚摸着这把钥匙，仿佛能够感受到房子的主人的信赖与情意。
　　从认识伊始，两人之间一直都有一种莫名的默契与信赖，说不清是为什么，即使在那时相互讨厌也好，现在相互喜欢也好。即使是臭屁的脾气，也刚好对自己的胃口。
　　“经历了这么多，虽说你这人时有脱线啦，但是总体上还算一个靠得住的。”
　　“喂，什么是还算。”
　　“你想住多久就住多久……如果你想要搬出去，钥匙也留着吧。”
　　“如果说，我想常住呢。“
　　“那就住下呗，有什么大不了的。”
　　将一块笑脸蛋糕放进嘴里，“嗯，稍微硬了一点。不过，看在你的厨艺水平上，也情有可原啦。”
　　收下了那把钥匙，“我会好好保管的。”
　　这把钥匙，算是她女生节收到的最好的礼物了。
　　“我还缺一把钥匙。”
　　“嗯？我不是都给你了吗？”小洁癖疑惑，将剩下半个笑脸蛋糕放入嘴中，小口小口地咀嚼着，似乎在品味着那淡淡的幸福。
　　“打开你内心的钥匙。”
　　噗！还未咽下的蛋糕渣喷到了陈佳的脸上。
　　“对不起。”看到陈佳衣服上全是蛋糕渣，苏洁癖忙用纸替陈佳擦着。“抱歉啦，等会儿帮你把衣服洗了。”
　　手忙脚乱的颜颜同学难掩其脸色的绯红，低头娇羞道：“怎么突然说这种话。”
　　“当初不是某人说要是不想做朋友。就在一起吗？”
　　“可是我感觉做朋友也挺好的啊。”满足满足。颜颜同学脸更红了。
　　“留给我的时间不多了……”长叹了一口气。
　　陈佳的语气中带着一抹萧瑟，让人很难不产生其他联想，时间所剩不多，所以才会想要将内心的愿望实现吗？
　　该不会是癌症……
　　“佳佳……”
　　“因为明天就是三八妇女节了，留给我的时间只有一天了。”某人可爱地抿抿唇。
　　“你这个混蛋！”
　　――――――――――
　　阳光，清晨，绿草茵茵。
　　以及……校园里随处可见的横幅。
　　“幸福3.7女生节，爱你不搞基。”
　　“化院女神们！我们永远是你的备胎。”
　　“法学院女神赛高，千秋万载，一统江湖。”
　　这些全是那些男生们，自发出资，苦苦构思出来的，其中不乏大胆的‘表白’――
　　“四十六朵绿叶，衬一朵红花。你就是我们班唯一的公主，爱你，祖云霞。――机械一班。”
　　为了让自己班的女生享受高人一等的感觉，这些男生也是蛮拼的。
　　陈佳还看食堂到了她们班的，“给15级地质1班的十三位小主们请安了。”
　　甚至，在博学广场上，还有一颗巨大的心愿树，上面挂满了各种各样的心愿。
　　女生部的男生们，不管是脸上长着痘痘的，还是胖胖的，都和善地笑着，给路过的女生介绍：“只要是您的愿望，都可以写在这个上面，愿意帮您实现的男生，就会摘走你的愿望，就算没有人摘，我们女生部也会选取一些实现。”
　　“今天，你们就是我们的女王。”
　　陈佳看着坐在后面，像菩萨一样供着的马洁部长，不由哑然失笑。
　　而心愿树上有着各种愿望，各个妹子娟秀的笔迹，或者软软的笔触，：想喝酸奶。”
　　“想要一个男朋友。”
　　“希望能有人帮我装下系统。”
　　“想要在3.9号那天睡一个懒觉，谁帮我去顶一上午的课。”
　　“想要一个人给我辅导高数。”
　　一片片愿望，随着晨风摇晃，仿佛承载着妹子们心底简单的一点小心思。
　　陈佳心血来潮，对身边的洁癖道：“颜颜，我们把愿望写下来吧，看有没有人摘。”
　　苏卿颜喃喃道：“我这个愿望，他们实现不了。”
　　秀美的手，写下优美的字迹――“希望某个笨蛋每天都能开开心心。”
　　陈佳接过洁癖手中的笔：“希望我的厨艺能越来越好……”
　　写完愿望，女生部的男生们递上鲜花。“节日快乐～”
　　陈佳轻轻一嗅，暗叹，这些男生还真是费心了。
　　“请乘坐我们为各位准备的专车。”
　　胖男生微微鞠躬，摊手指示身后停靠的校园巴士。
　　他们包下校园巴士，上面还挂着横幅――恭迎女王大人，装点地像是童话中公主的南瓜车一样。
　　“走吧，不要辜负他们的好意啊。”
　　拉起苏卿颜的手，坐了进去。后面的女生，也手中拿着花，好奇地左右看着，坐了进来。
　　女王之车开动！
　　在今天，每一位女生都是一位公主。
　　当校园巴士驶过宿舍楼，陈佳看到那宿舍楼下停靠着的几辆校园巴士。
　　林樱和周天琦几个妹子下了楼，便被男生簇拥着，引导上了观光车。
　　直接乘车去上课。
　　不时有女生下车，也不时有路上女生上车，身后跟着的，都是骑着自行车的男生，长长的护卫队伍，实在有王室公主出行的派头。
　　校园巴士直接将人送至每人的学院楼前，洁癖在路上的商学院大楼前下车，陈佳则继续向前。在每个学院的楼下，还用无数玫瑰布成的玫瑰阵――用大红色的玫瑰拼成了一个心形。
　　花团锦簇，浪漫无比，光是那难以计数的一大片，就让人情不自禁捂住了嘴。
　　不时有女生用手机相机拍着照，帮忙拍照的请求，任何一个男生都不能拒绝。
　　“卫生巾！新产品。一折出售！”
　　卫生巾商家也趁机搞活动，招了一些男生兼职，穿上了粉红色短裙，挥舞着手中一包包的卫生巾。
　　脚踩高跟，来回摆动着双手，青春的裙角飞扬，腿毛也在空中飞舞。
　　“哈――”陈佳深吸一口气，惊悚地捂住嘴，看到了她们班的人：“李建强！你你你……”
　　“班长！”李建强一开始还有些腼腆，但很快带着几个女装者围了过来，“班长，免费送你。”
　　将五六包卫生巾扔给了陈佳。
　　“真是的，有腿毛也不知道穿丝袜遮掩一下。”陈佳不禁吐槽。
　　这个世道真是够了。为了吸引眼球，卫生巾商家也用女装来推广新产品了。
　　去教室的一路上都有男生的问好微笑，教室门外还装点有各种漂亮的气球，要多梦幻有多梦幻。
　　而一走进教室，随处都是为女生拎包递早餐的男生。
　　“班长女神来了……”
　　说着要抢她的包。
　　“不用了，我自己拿就好。”
　　陈佳真是被这群男生的热情吓到了。一听见她来了，就一拥而上。
　　好容易才到达自己座位上，看到林樱她们也到了，正接受众男生殷勤的伺候。
　　这时候，陈佳才感觉到身为男女比4：1班级的幸福，一些女生多的专业，几个小受男生面对几十个女生，岂不是要力尽人亡？
　　嗯？谁送的高跟鞋？！
　　一只高跟鞋从课桌抽屉中掉了出来。
　　虽说教室每次都在换，但是第四排第七和第八个位置，几乎都是陈佳的位置。
　　陈佳看到上面还贴着一张纸条：“班长，穿上高跟鞋的你会更加迷人。”
　　陈佳黑线。连我脚的尺码都不知道，送毛线的高跟鞋啊！而且，我也不穿！
　　巡视教室一周，果然看到几个鬼鬼祟祟的身影，见陈佳的视线在他们身上扫过，有些心虚地躲闪。
　　同时窃窃私语着。
　　“班长一定看到了……”
　　“会不会当成是变态啊，可是，光想到班长那双无敌的美腿穿上高跟鞋的样子，我的内心就无比激动，好激动。”
　　“还说你不是变态。”
　　“说我？买高跟鞋的钱你也有份！”
　　收回了巡视全班的目光，陈佳不知道是谁。又坐了回去。
　　发现课桌里还塞满了糖果，饼干，以及牛奶三文治，甚至，她喜欢的榴莲糖也有。
　　“榴莲糖我就笑纳了……”
　　“嗯？木瓜牛奶？谁送的！！”
　　――――――――――
　　女生节的时候，正是不少社团最为松懈的时候，尤其是女子社团。
　　“节日快乐哦，沈理事。”
　　“嗯。”
　　刚结束卫生巾兼职的车钦和他的同学，还穿着粉红色短裙，以及过膝袜，露出黝黑肌肉的绝对领域。
　　“只是今天要对女生社团提出挑战。是不是太没品了啊？”
　　“哼，肤浅。”沈冰冷哼一声。
　　拿出几包卫生巾，递给了车钦几人。
　　“每个人给我塞点进去。”指了指车钦的胸前。
　　“打扮得这么娘，谁知道你们不是女生？”
　　车钦望着手中的卫生巾，久久不语。
　　……
　　“这次是挑战二星级社团，黑夜玫瑰。”
　　沈冰检查了一下车钦胸前的雄伟，才放心得点点头。


第十三章 战斗吧！少女
　　黑夜玫瑰是一个舞蹈社团，但是能够在与粉色蔷薇的竞争下，活下来，并且超过粉色蔷薇，成为二星级社团，本身就是一种实力的象征。
　　这是一个经历了多次社团挑战获胜的佼佼者。
　　但是，车钦也是从市二中那样一个变态学校中登顶为级霸，校霸的强者，对上这些人，完全没有压力。
　　黑夜玫瑰，这些年已经在走下坡路了。这个社团的会长这些年施行精英政策，与会长意见相左的钟佩玲被独断的会长排挤出去。陈佳也在这个社团昙花一现，待过一段时间，后来也被迫脱离了社团。
　　说起来，沈冰算是歪打误着为不知情的陈佳报仇。
　　夜幕下，两方人马，各自站在马路的路肩上，中间的马路，不时有汽车驶过。
　　气氛很是凝滞。
　　“上。”沈冰抱着一本厚厚的资料书，一马当先地退到了后面。
　　车钦他们这些壮汉们，则对着那帮很gay的舞蹈男子们一通狠揍。
　　只有那位女会长突围，在会员的掩护下，朝着沈冰的方向逃窜而去。
　　在她们看来，这个领头的沈冰最菜。
　　面对着这四五个人，沈冰古井无波，默默推了推眼镜。
　　似乎觉得眼镜太过碍眼，她将眼镜往下一抛，用鞋子狠狠一踩。咔嚓，镜片碎裂。
　　缓缓脱下了那件外套，露出狰狞的黑虎纹身，乌黑的纹身，透着一股浓烈的肃杀之气。
　　从裤兜里掏出一盒烟，抽出一根，放在嘴里叼着。
　　沈冰的眼神，从漫不经心，变得尤为可怖起来。
　　那位会长一惊，脚下的力度一收，速度缓缓降了下来。而她那位首当其冲的会员，则遭到最惨痛的攻击。
　　沈冰抄起手中厚厚的英语词典，重重的砸在那人的面部，咚！地一声，闻者皆惊。
　　不禁胆寒，若是自己被这本词典砸中正脸，估计已然玩蛋。
　　“笨蛋！我们的沈理事才是最强的啊！”一位中二少年嘶吼着撕裂了T恤衫。
　　就是这么一打岔，黑夜玫瑰的人，都没有逃掉。社团挑战，虽说是切磋性质，但是皮肉之苦也是逃不掉的。
　　苍凉的夜空下，黑夜玫瑰的人横七竖八地躺着，沈冰一脸冷酷地将嘴上的烟取下，放回了烟盒。
　　在她的身后，站着车钦几位壮汉，淡淡地月光下几个黑影迎风站着。不知是谁的手机铃声响了，为这一幕更添了一分悲壮――
　　If I die young bury me in satin
　　若我英年早逝，请将我葬在绸缎中
　　Lay me down on a bed of roses
　　让我躺在铺满玫瑰的床上
　　Sink me in the river at dawn
　　在黎明时分将我沉入河中
　　Send me away with the words of a love song
　　用情歌中的词句为我送行
　　――――――――――――
　　随后，沈冰又站到了环保协会的门口。
　　笃笃，敲了敲门，“你们就是口罩组吗？”
　　“嗯？有事。”
　　“这是我们的社团挑战书。”
　　口罩组的人懵逼。
　　看到了沈冰身后站着的车钦。
　　“车钦？我们不是讲和了吗？”
　　车钦不知如何回应，便被沈冰打断：
　　“哼，讲和又如何？挑战又如何？”
　　“你们这些为祸校园的败类。打着环保协会的名号，四处强抢捡垃圾老婆婆的塑料瓶，还将那些乱扔废电池的打了一顿，这就是你们的正义吗？”
　　“我们做事不用你们管。我们只做我们认为正确的。”
　　黄毛口罩男哀叹一声：“你要战。”
　　沈冰接上：“我便战。”
　　而另一边，fk社团一位理事正双腿放在办公桌上打瞌睡，fk除了与赛车协会的赌约以外，值班理事几乎都没有什么事做。
　　突然一个会员跑进来，把她吓得差点摔下来。
　　“急什么？！吓死我了，还以为是会长。”
　　那名会员将一个黑虎会的人，四处挑战的事情给她说了。
　　“你说两天之内拿下了一个二星级社团和三星级社团？”
　　“是的。而且，现在正在挑战……四星级社团，sunny武术社！”
　　此刻，沈冰正站在sunny武术社的武术大师背后。
　　武术大师背着手，背对着沈冰。
　　抬头望天，神情似有悲悯。
　　沈冰：“听说师傅你是学校王八拳的传人。”
　　“是又怎样？”
　　那位武术大师缓缓回头。
　　“王八拳六十九代传人，人称一柱擎天陈博，正是在下！”
　　“那我若要挑战大师你呢？为了站在S大的顶端，成为最顶级的社团，再强大的敌人我也必须面对。”
　　“哼，女人，王八拳必胜！而你，是三八拳！”陈博不屑地看着沈冰。
　　沈冰也不说话，扔掉戴的墨镜。
　　脱下外套，露出栩栩如生的纹身，威猛霸气。
　　把陈博吓到了，连连指着沈冰的手臂。
　　“你你你……你那是什么！”
　　“你说是什么。”
　　“你……你你你是什么人？妈妈说纹身是不对的。”
　　“哼。”沈冰冷笑一声，掏出一根烟。
　　叼在了嘴里。
　　“哇，你是女孩子还抽烟！”
　　陈博突然想起，有的女混混，就是抽烟的。该不会这个女人身上有刀吧？惹上这种人，他说不定会出大事，说不定会被车撞死？
　　沈冰并没有点上，还是上次叼的那根，每次叼完又完好无损地放回去。
　　“怕了吧？”
　　陈博已经被吓破了胆：“天呐！学校里怎么会有你这种人！”
　　沈冰叼烟喃喃道：“带着你的小弟归顺我吧。”
　　准备的车钦等人并没有用上，原来为了必须打赢四星社团，她还特地多带了些人。
　　“看来，四星社团也不过如此嘛。”
　　“估计，五星级社团也强不到哪里去。”
　　“是啊，沈理事您是最强的！”
　　沈冰捡起地上的书，拍了拍上面的灰尘。
　　“最后就是五星级社团了吧。”
　　“五星社团就结束了吧……只差一点了。”沈冰勉强挤出一笑，与身后车钦那些唯恐天下不乱的人形成了鲜明的对比。
　　她并不如想象中的高兴，反而用袖子擦了擦眼泪。
　　“还上足够的钱，老爸老妈也能回家了吧，如果我做错了什么，就让我去偿还吧。”
　　―――――――――――
　　林樱和沈冰闹矛盾了。
　　这学期来，这二人的变化都很大。一个瘦了，一个变强了。
　　但沈冰最近对林樱的爱理不理终于激怒了林樱。
　　林樱向来是有一说一，有二说二：“沈冰，你是脑震荡了吧！不说你晚上看书看到那么晚，还有你一大早起来也看书，显摆你爱学习吗？”
　　“经常晚上那么晚回来，大家担心你，你也不说你去干什么去了！”
　　宿舍里的争吵，林樱第二天在下课的时候，给陈佳说了。
　　两人沿着楼梯下了教学楼。
　　“真是气死我了。我都想搬出去了。”
　　“佳佳，对了，导员走了以后，你现在住哪里？”
　　“还是在教工区，不过换了一栋楼。”
　　“还有位置吗？”
　　言下之意好像在说，有位置的话，我也想搬过来挨着佳佳你住。
　　“没有了呢。”
　　“是和男生吗？”林樱突然想起一件事。“要是男生的话，一定不怀好意，小心睡觉把你门打开……”
　　“是女生啦，”陈佳脑海中浮现出某人花前月下弹钢琴的一幕，不由得微笑，“一个安静又可爱的女生。”
　　“我能去看看吗？”林樱双手合十。“参观佳佳的香闺，就当散散心了。”
　　“不行。”似乎觉得不找个理由实在说不过去，“放你你这个百合女过去，太危险了。”
　　林樱看着陈佳的表情，不禁怀疑：“你该不会和那个姓苏的洁癖住一块吧？”
　　“啊哈哈，樱桃，你不是心情不好吗，我们去看网球比赛，散散心。”
　　“是高质量的网球比赛哦。”
　　“哼，不说算了，走吧。”林樱也没往心里去，在她看来，某佳还没有暴露百合属性，不会喜欢女生，二来更不可能和洁癖女住一块了……什么是洁癖？本身就是一种很难与正常人相处的习惯，形同与不可攻略。
　　要是林樱大魔王哪天撞破陈佳和她的洁癖女票同居的情景，才真会让林樱感到人生观的崩塌！怀疑人生……
　　――――――――――
　　网球赛，是fk社团与赛车协会的7局比赛中的第一局。
　　赛车协会虽然听起来是一个冷门的协会。但是实际上，这群深夜老司机，拥有着强大的能量，不然，这个五星级社团也轮不到他们。
　　陈佳这位理事，怎么也算中层领导。见到陈佳来了，不少同级的女生纷纷起身，让出位置，让她通过。
　　陈佳最后带着林樱。挨着上次那个短发学姐坐下。
　　“这次我总来了吧？没有食言。”
　　“嗯，干得好。”
　　只见短发学姐单手托着下巴，“这次的对手是谭东盛呢……真是不好对付。”
　　陈佳只知道谭东盛是赛车协会的会长，不是很清楚内情的她，继续听着短发学姐讲着。
　　“这次我们社团派出的人是静姐啊。你不知道，静姐就是这个谭东盛的前女友。这个谭东盛啊，不是好东西，劈腿了啊。”
　　“怎么能这样？”连一旁的林樱都听不下去了。
　　“是啊。有我们静姐了，还贪心不足……希望我们静姐这次把它咔嚓了。”
　　短发学姐做挥拍的姿势。
　　陈佳看着网球场上站着的朱静学姐。还有她对面那个很健壮的男生――谭东盛。
　　复仇之战！一触即发。


第十四章 社团挑战
　　陈佳并不讨厌男人，但是对这种有了女朋友还劈腿的男生观感不好，不，应该是十分讨厌。
　　那个谭东盛，自以为有‘另一个他’十分之一帅，就骄傲地跟什么似得，还故意将女友带到网球场，是为了炫耀自己有能耐讨女人欢心吗？还是为成功劈腿而洋洋自得？
　　看着独自做着热身准备的朱静，陈佳不禁为她可怜的朱静学姐感到惋惜。
　　第一场比赛项目是网球。
　　fk姐妹团与赛车协会，约定了七局四胜。
　　输的人，今年不能再申请保留五星级的社团，也就是说，输得社团会降成四星级。
　　代表社团出站的朱静，能够化身复仇女神，战胜她那位负心的前男友吗？
　　“那个高高的学姐，一定要赢啊。”林樱双手合十，也希望朱静能够将她的前男友狠狠地打脸。
　　朱静的目光牢牢锁定了对面的谭东盛，回忆起这个男人曾经的甜言蜜语，还有二人度过的浪漫节日，她的心中就泛起了一阵酸楚。如果不是当场抓奸，她也不会相信，对面这个人会是那种欺骗别人感情的渣男。
　　那种背叛的痛苦，即使过去了很久，回想起来，依然让人感到喘不过气来。
　　这也是她选择加入与赛车协会为敌的fk姐妹团的原因。
　　“开始吧。”她握紧了手中的球拍。
　　如果可以，她真想一拍扣死对面这个微笑着的男人，那个笑容，好像在关切：这些年你过得好吗？离开我，你好像变得特别消沉啊。
　　一个球落在她的区域，她猛地一挥拍，将脑海中的画面驱走。
　　boom！
　　PA!
　　第一盘，双方的体力和状态都在上升。
　　一盘又分为6局。
　　第一局，谭东盛比朱静多赢两个球，谭东盛先赢一局。
　　一些男生笑起来：“别看这些女的平时装逼的很，一旦和男生对打起来，根本没有可比性。”
　　“是啊，还是咱们东盛哥厉害。”
　　“还一直嚷嚷着劈腿劈腿，明明就是自己魅力不够，被甩了而已。”
　　朱静渐渐将差距缩小，只是比谭东盛少赢一局。
　　fk的女生也不甘落后，加油助威：“静姐加油！”
　　“给那个负心的男人一点厉害瞧瞧！”
　　“静姐无敌！打死谭东盛！”
　　“渣男去死！”
　　这几个女生，正好是两个社团的交界处，交界处另一边的男生听到了，不由嘘声：“明明都落后一局，还加油？真的需要加油了，别输得太难看啊。”
　　“你！”“明明女生体力就不如男生，欺负女生算什么。”
　　“啧啧，是你承认不如男生的啊。再说，你倒是找一个男生和我们东盛哥打啊？”
　　那个男生嘴炮上瘾了：“还姐妹团？现在尝到纯女子社团的苦果了吧？一群自诩体育第一的女生，不过是一帮没人要的男人婆罢了。”
　　另一个男生也帮腔：“怪不得被甩啊。”
　　此刻，谭东盛挥出决胜一球，率先赢了一盘，赛车协会的人纷纷欢呼起来。
　　“哦！1比0！东盛哥厉害！”
　　而fk这边虽然气势弱一点，但还是为朱静加油。
　　――――――――
　　双方约定的是五盘三胜，也就是说，先赢三盘的人，就获胜。
　　这种长盘赛，最是消耗体能。
　　第一盘几乎是体力最佳的状态，因此打得十分激烈，只见黄绿色的球在场上来回跳跃，速度越来越快，看得人目不暇接，好不过瘾。
　　第二三盘就纯粹是体力的消耗了。
　　陷入拉锯战的两人，体力进入了下降的状态。
　　但是谭东盛却胜在力度，每次都能够打出出其不意的一球，逼近底线，第二盘谭东盛的优势，正在渐渐扩大。
　　第二盘，谭东盛再次获胜！谭东盛：朱静2:0
　　“感觉不太妙啊。”
　　“不会的，静姐那么强大。”
　　“会赢的吧，是吧陈佳。”
　　“嗯。”这个男人实在是气人，把女友也带来了。陈佳也希望朱静学姐能够将那个渣男狠狠踩在脚下，和过去说byebye。
　　“那个谭东盛不过是强弩之末而已，静姐一定要坚持啊。”
　　陈佳看着每次对换场地时，谭东盛直喘粗气的样子，明显比朱静差一些。按理说，朱静也不是太过劣势。
　　但此刻，朱静的心理压力是巨大的。谭东盛只需要再赢一盘就获胜了，而她需要赢三盘，这种绝望的压力，往往让人发挥失常。
　　看到谭东盛对她比了一个大拇指朝下的动作，朱静微微惊愕。
　　“搞定你只需要一局。”谭东盛隔空做了这个嘴型。
　　很是嚣张的谭东盛反而激起到他们社的人欢呼：“东盛哥！加油！再赢一局，那个女人就输了。”
　　“早就看不惯她们fk社团了，自以为是。”
　　朱静喘着粗气，任由豆大的汗珠从脸上滴落，目光牢牢锁定谭东盛，仿佛能够看到他脸上的冷笑似得，她攥紧了手中的球拍，猛地一挥出。
　　复仇的前女友！VS渣男的冷酷！
　　在第三盘的时候，朱静大发雌威了，抓住了谭东盛的两个漏洞，直接将措手不及的谭东盛打得一脸懵逼。
　　“哇！静姐开始反攻了。”
　　“顶住压力，将压力激发为动力，朱静，我看好你。”
　　半小时过去，比分变为2:1
　　第四盘前期的时候，朱静为了接一个压线球，摔倒在地。
　　“糟了，膝盖估计受了不大不小的伤，影响行动了。”
　　抓住这个机会，谭东盛加紧了攻对角球，让朱静来回奔跑，疲于奔命。她每接一个球都要累成狗。
　　fk姐妹团的人心都揪紧了，不由为朱静而担心。
　　“这个谭东盛心也太坏了，人家还是你的前女友啊。”
　　“静姐啊，要是不行了，一定要说啊。”
　　而赛车协会的人则欢呼：“盛哥好样的！那个女人跑不动了！”
　　朱静喘着气，手撑在膝盖上：“这是我自己抢着要和他打的，如果我输了，对不起她们了。”
　　“当初也是因为fk与赛车协会的矛盾，我才选择加入fk姐妹团的……我不能利用了她们还给她们抹黑。”
　　目光牢牢盯住谭东盛“他也快到极限了，我再坚持一下……”
　　第四盘，朱静更拼了，为了接一个球，挥拍后摔倒也在所不惜。
　　peng！谭东盛没接住。
　　boom！再次得分！
　　“女人疯起来的样子还真是吓人。”陈佳在心中感叹。
　　找老婆还是要找性格软一点的啊……
　　第四盘，朱静赢了！比分渐渐缩小，直至拉平――
　　谭东盛有一点慌了：“没看出来这个蠢女人还有点厉害，跟我在一起那个时候，拉她去锻炼也懒得去。变化这么大了么……”
　　到了这个时候，比赛已经进行了两个多小时了。人的体能几乎逼近极限。
　　决胜盘！
　　本来前两盘一直萎靡不振的谭东盛似乎又重振雄风，全是一些大开大合的接球，扣球方式，疯狂地消耗着双方的体力。
　　朱静惊了！
　　陈佳也吃惊不已。
　　原来这个谭东盛一直在隐藏实力。故意装出一副体力不支的样子，让朱静觉得有机可趁，才会那么拼命地去守住那每一分。实在太过阴险。
　　但现在朱静学姐似乎守不住了，连连失分。
　　朱静摇摇晃晃地跑过去，无力地一挥拍，连网都没有过，触网落地了……
　　黄绿色的网球在地上弹着……坠落了……
　　身体和心理已经到极限的朱静，出现了脱力的症状，兵败如山倒。
　　结果，决胜的第五盘的时间反而是最短的。
　　失分的朱静，在喝彩声爆发出来的同时，累得跪在了地上，气喘吁吁。
　　“女人就是没用。”
　　谭东盛挥着拍子，享受众人的欢呼与喝彩，帅气地昂着头。
　　走到对场，看着直喘气的朱静，呵呵一笑：“友谊第一，比赛第二，输了也没有关系啊，来击掌。”
　　“用这种眼神看着我干嘛？来笑一个。”用拍子拍了拍朱静满是汗珠的脸，挑衅般，一下一下，papa地拍打着，“是不是以为我会怜香惜玉啊？太天真了啊。”
　　发现拍子被朱静握住，他猛地一抽，将女人拉倒在地上。
　　潇洒地转身离开。
　　fk那帮女生连忙跑过去扶起趴在地上的朱静学姐。
　　“没事吧？朱静学姐！”
　　“脱力了……扶她下去休息。”
　　而赛车协会爆发出更热烈的喝彩声。“东盛哥最强！”
　　“对付这种不自量力的女人，就不能放水啊。东盛哥，之前那两盘，你不该让她赢的。”
　　“玩玩而已嘛。”
　　陈佳看着那个装逼的男人，不禁腹诽：这种人就应该享受一下女朋友给他戴绿帽的痛苦。”
　　――――――――――
　　果然陈佳一语成谶。
　　下午第二局比赛项目是桌球。安排在校外的‘搏击俱乐部’桌球馆，名字显得奇怪，但是却是一个十分专业的场所，是一个大学城中人气很高的台球馆，一般比赛都在这里举行。
　　听说有一场桌球比赛，一些在‘搏击俱乐部’桌球馆消遣的男男女女都围了过来，看热闹。
　　“啊，这不是fk姐妹团吗？”
　　“连赛车协会都来了！”
　　“两个都是五星社团，有好戏看了。”
　　赛车协会原定出席的‘桌球皇太子’韩纳不知怎么的，没有到场。
　　“不来拉倒，时间到了就开始吧。”说话这位女人正翘着二郎腿，坐在台球桌上，认真地擦拭着她的球杆。
　　她有着一头公主般的金色浪漫长卷发，在灯光下熠熠发光。
　　修长的美腿，被紧身的皮裤勾勒出完美的曲线，看得周围的男生两眼发直。
　　“身为桌球女王的你总是那么自信啊，小怡。”
　　“她是谁？”
　　一位赛车协会的男生咬牙道：“fk男人婆团中为数不多的大美女之一，张小怡。”
　　樱花J，洋娃娃女神，桌球女王，’蓝色妖姬‘院花，张小怡。
　　只见坐在台球桌上的张小怡淡淡一笑，“时间到了，开始吧。”
　　双足落地，扬了扬那头灿烂金发，清莹秀澈的大眼睛看向了对面那位对手――瘦高的眼镜男生，一位临时凑数的准桌球高手，被张小怡的眼神盯地莫名一慌。
　　即使对手不是想象之中的强敌，张小怡依然认真地应对。
　　长长的睫毛眨也不眨，那棕褐的大眼睛中倒映出了黑球的位置……嘴角微微上扬，手腕微微用力。
　　ding
　　入袋！
　　ding
　　高杆进洞！
　　ding组合球！
　　一次进两个。
　　单杆过百！
　　指哪打哪，出神入化的花式击球，看得不少人啧啧点头。
　　每一次挥杆，众人鼻前都拂过一缕香风，女生们忍着尖叫的激动心情，看着她的得分越来越高。
　　而那个瘦高眼镜男生，跟一个SB一样站着，尴尬地看着张小怡的表演。
　　其实桌面上剩下的球他打完也不可能超过张小怡了……然而张小怡依然兴致勃勃地打着。
　　ding
　　最后一个球入袋。
　　女生们尖叫：“哇啊――赢了！太帅了！”观众们也哄然议论开来。
　　“敲代码太累了，来活动了下手指。”将球杆递给身边的妹子。十指相扣伸着懒腰，张小怡在fk众女的尖叫声中离场。
　　――――――――――
　　而此刻，本应该站在张小怡对面的‘桌球王子’韩纳，正在台球馆的后的楼道里，被谭东盛掐着脖子，鼻腔里全是血。
　　谭东盛怒吼：“你和她在一起多久了？“
　　“东盛，我错了。”那个女生哭泣着抱着谭东盛的腿。
　　谭东盛一脚踢开了哭泣的女人。
　　他在上午还带着这个女人去炫耀，结果这个女人却在观看他网球赛的时候，和他的好兄弟韩纳调情。
　　本来都到’搏击俱乐部‘的韩纳正在洗手间嘘嘘，突然打了一个寒噤，发现身后站着一个人，面色狰狞。
　　直接从洗手间被拖到楼道里。
　　所以――这便是’桌球王子‘缺席比赛的原因。
　　张小怡不费吹灰之力获胜，整片区域都充斥着女生发情似的尖叫，男生的喝彩与爱慕的声音~
　　实在是太吵,想要打个电话都不行。
　　陈佳推开安全门，到楼道里打电话。
　　仰头便看到两个男的和一个女的在上层的楼道转角处。
　　其中一个男的浑身是血，还有一个女的正蜷缩在地上，被那个叫做谭东盛的男人踢着肚子，嘴里还喊着“不要打了……”
　　看到这副场面，陈佳一惊。
　　居然被她说中了。
　　只见谭东盛丝毫没有理会女人的哀求，“你不是喜欢出轨吗？”唰啦一声将女人的衣服撕开，“干脆出去让大家看看你这个婊子淫荡的本性好了……”
　　十足的渣男本性。
　　陈佳心中升起一股愤怒的情绪。
　　“不论什么原因，打女生的男人都无法原谅。”
　　“我让你停手啊！”陈佳顺手将手中的手机扔出去，砸中了谭东盛的头，一股股鲜血从他的后脑勺流下来。
　　谭东盛摸了摸头上的鲜红液体，朝着陈佳冲了过来。
　　这位愤怒的男人一点也不怜香惜玉，对着陈佳的胸前就是重重一拳挥来，丝毫没有留余地。
　　陈佳敏捷地侧身，躲过了。
　　Bang!拳头砸在消防水带箱上，砸得凹了进去，足见力道之大。
　　若不是陈佳敏捷MAX，还真是危险。
　　男人的眼睛通红，不依不饶地挥舞着铁拳。
　　陈佳身子向后一扬，一个后空翻落地，半蹲在地上，借着冲力踩在墙上，飞檐走壁，敏捷地躲过那个男人的重拳，右脚踩在那人的脸上，身子向前一跃，右手瞬间扯住男人的后领口，带着两人落地的重力，将男人的头撞向了墙壁。
　　同时，一个回旋踢，将那个头撞墙的男人踢出去老远。
　　“嗯？感觉我的柔韧性有进步了。”
　　随意施为的动作也无比流畅。
　　“难道学习舞蹈真的有助于打斗？”陈佳疑惑地嘟囔着，可爱地眨了眨眼睛。
　　“不管了。”
　　看到渣男又站了起来。
　　陈佳对着那人就是一阵猛踢――
　　空旷的楼道，回荡着男人的痛叫。
　　看着皮糙肉厚的男人，抱着头在地上，像死鱼一样抽搐着。
　　陈佳冷哼一声，捡起地上自己的手机，嫌恶地擦去上面的血迹。“该换手机了。”
　　“喂，120吗？这里有三个人……”
　　走下楼道，四周没人的时候，陈佳蹲下才抱住了自己的脚。
　　“啊，好疼。”
　　没想到渣男的头那么硬，把她的脚都崴到了，装逼装过头了，倒霉。咬着嘴唇的她，眼泪真的都要流出来了。
　　索性一屁股坐在地上，“再歇一会吧，下一场保龄球我就不去看了。”
　　“我可怜的腿啊，真是对不起了。”
　　陈佳看着那截雪白小腿上，略带红肿的纤细脚踝，心中不由难过。
　　“汪。”
　　一只哈士奇抬着腿走进来，把陈佳吓了一跳，见这只狗只是坐了下来，陈佳才放下心来。估计是哪家的二哈又迷路了。
　　看着远处热闹的街市，来来往往的人潮和车流，独坐小巷中的陈佳，按摩着自己那截白嫩小腿，旁边还有一只迷路的二哈。
　　乃是缺席社团活动的一个悠闲的下午。


第十五章 沈冰的挑战
　　“沈冰？”
　　陈佳坐在小巷地上，无意中瞥见一个戴着眼镜的娇小女生，穿过大学城街道的人潮，径直走向了’搏击俱乐部’台球馆。
　　本想起身询问的陈佳，发现自己还未穿鞋，只好将鞋穿好，磕磕绊绊地走了出去，却发现沈冰已经消失在了视野之中。
　　“难道沈冰也玩桌球吗？”
　　带着满腹的疑问，陈佳回到了家中。
　　“我回来了～”
　　安静的屋子，无人应答。
　　“按理说今天没课啊。”
　　“也不出来迎接一下老公，真是的。”
　　陈佳嘀咕着进了屋，寻找着某人的身影。
　　发现颜颜同学正坐在书桌前看书，浑然未觉陈佳的到来。
　　陈佳一把抽走某人手中的书，将书夺了。
　　某人一刹那还未反应过来。
　　看到身后的陈佳，气愤地瘪瘪嘴，“喂～把书还我呀～”
　　“还看什么书？不为美食大赛做准备吗？”
　　小洁癖哼了哼：“有什么好准备的？给你做饭不就是准备了吗？”
　　“是啊。”陈佳捏着下巴，“能娶到颜颜你这样厨艺满分才艺双全的女子……真是前世修来的福分。”
　　“现在是朋友！朋友啊。”
　　“诶？我记得当初不是谁说想要和我在一起的吗？就在逛街的时候。是谁说的呢？我好像忘了……”
　　“过去是过去。再说……”
　　“好了，我知道了啦。不是有个什么婚前恐惧症吗？至少给我三个月的试用期吧，给你三个月时间缓冲一下，三个月之后再做决定，要是我通过了呢，就不要拒绝了……”
　　陈佳的目光锁定了对方清澈的瞳眸，将脸贴了过去，呵着热气，伸手在那脸蛋上拍了拍。
　　时间出现短暂的凝滞。
　　“我做饭去了……”
　　某洁癖推开陈佳的手，逃到了厨房。
　　――――――――――
　　之后陈佳了解到她离开之后，fk社团与赛车协会接下来的比赛，第三局比赛保龄球赢了。
　　也就是说fk赢了两局，输了一局，2:1。
　　只要赢四局，就赢得社团挑战的胜利了，现在还差两局……
　　第二天的早晨。
　　还是如常吃饭，上学。
　　乘坐校园巴士的沈冰有些坐立不安。
　　因为她最近势如破竹，社团挑战连连胜利，将那些高高在上的社团给干翻了。一时间几乎成了学校里炙手可热的大姐大（她自以为），她估计仇家也会找上门来。
　　她以她的直觉感应，她这辆校园巴士已经被包围了，路上说不定有埋伏。
　　“大叔，停车。”
　　没听到。
　　来不及解释了，沈冰便从车上跳了下去。
　　在地上翻滚了好几圈，摔了个狗啃泥。
　　其余人惊讶着，还有一个好心的男生停下自行车，“同学，你没受伤吧？要不要送你去校医院？”
　　沈冰摇摇头。拍了拍身上的灰尘，捡起自己的书，潇洒地离开了。
　　总有刁民想害朕……
　　做大姐大就是需要敏锐的洞察力啊，随时都可能被埋伏。
　　――――――――――
　　“嗯，挑战了四星级社团之后，下一个对手是五星级社团――first kiss 姐妹团。”
　　沈冰大笔一挥，在挑战书上签下自己的名字。
　　于是，在fk姐妹团这边，很快收到了一张挑战函。
　　“二星社团的挑战？”
　　“不过是二星而已，随便找个人打发了……”
　　忙于与赛车协会对战的fk，哪里有功夫应付沈冰的挑战，因此，派出了最为清闲的陈佳。
　　对陈佳的解释是：“你这个新任的理事，应该好好表现才对。”
　　陈佳完全搞不清状况。
　　“哦哦哦，让我去干什么？”
　　“有一个二星社团，想要挑战我们。嗯……写着图书馆顶楼单挑。想你既然能够解决粉色蔷薇那群人，一二星社团应该不放在眼里才对。”
　　于是，陈佳被半推半就地被送出了fk社团办公室。
　　到现在她都没搞清楚，究竟是何人想要挑战fk？
　　“下晚自习之后，于图书馆之颠恭迎大驾？什么鬼？”
　　因此，在约定的图书馆顶楼，拿着挑战书的陈佳等了许久，看了看手腕上手表的指针已经过了九点二刻……
　　“什么嘛，非要等到下晚自习了才来吗？冷死我了……”
　　月明星稀，高悬的明月散发着森冷的微光。
　　一个人，一双手，缓缓推开了天台的门。
　　明晃晃的镜片后，是一个娇小的黑影。
　　缓缓向前走着，行走在冬夜的冷风中――
　　看着身影越来越清晰――
　　“沈冰？是你吗？”
　　而沈冰也徒然一惊，看着远处那位月下美人，飘逸的头发迎风飞扬，高挑优美的身姿，渐渐和印象中某一个人重合。
　　“陈佳……”
　　沈冰叫出了那人的名字。她挑战的人是陈佳？
　　沈冰这才知道，原来陈佳就是fk姐妹团的人。
　　不过想来也是，fk到处挖人，她们将学校里体育最优秀那部分吸纳进了社团，她可是在校运会上看过陈佳强大的运动能力的，没有比fk更适合的地方了。
　　“怎么会这样啊……”
　　“陈佳，要早知道是你，我真的不愿意站在你的对面，我不想让你受伤。”
　　“我也是。”
　　陈佳也想早点回家啊。她的脚崴了，还没完全好呢。
　　“陈佳啊……让我赢一次吧。”
　　“这个社团挑战对我很重要。”
　　……
　　见陈佳丝毫没有反应（一脸懵逼），沈冰凄然一笑。
　　“也是，像你这样养尊处优的公主，又怎么会知道欠债的痛苦呢？”
　　“在高贵的你的眼里，我一定是那种低贱的灰姑娘吧？”
　　“从来没有，能告诉我发生什么事了吗？”
　　“班长……”沈冰取下了眼镜，揉了揉眼睛。
　　“你不知道，其实我很缺钱，所以才会这样……其实我也是不想的。”
　　“当初因为轻信传销组织，我把父母的积蓄都投进去了，还有亲戚们的钱……我信誓旦旦地给他们保证能挣钱。结果现在……不光花光了家里的钱，还欠了亲戚们不少钱。”
　　“不久前，我二舅的工地出了事，需要资金周转，他每天都到我家里去转，把我爸逼得都快去卖肾了。”
　　“我爸啊，每天深夜下班之后，还要去接一份工，为了挣钱，经常通宵达旦地工作。”
　　“所以我才会这样的。”
　　沈冰擦了擦眼泪，哽咽着说道。
　　“我这样……一定被当成傻瓜了吧！”沈冰流下泪来，嘤嘤地哭着。
　　“是黑虎会让你这么做的吗？”
　　“不是的。是有一个人，他是我们毕业多年的学长，一直都没有加入过最顶尖的社团，因此他一直都很遗憾。为了帮他实现这个愿望，我才会这样的。”
　　沈冰将身上的黑虎纹身撕了下来。
　　由于粘得太过紧密，撕扯的时候，发出丝丝的扯肉声……
　　“如果完成这个任务，他就会给我五万块钱。”
　　“五万块钱啊，至少我的老爸就不用去卖肾了啊，也不用和妈妈找两三份工来做了。”
　　看着手中的纹身贴，沈冰苦笑：“贴歪了啊……怪不得那么丑。”
　　“当初加入黑虎会，只是为了保护自己，给自己壮胆……”
　　说着沈冰回忆起她和张程逃离传销组织之后的事情。
　　和那天说得一样，只是故事中多了一个男人――‘搏击俱乐部’的老板赵筑。
　　他表示只要沈冰和张程二人能够将学校的社团都战胜，满足他黯然离校的遗憾，可以出资5万作为奖励。
　　而为了让自己有威慑力一点，张程建议沈冰贴上黑虎贴纸……
　　沈冰变成这样，居然是张程的鬼主意……
　　知道内情的陈佳嘴角抽.动，张程也真是的。
　　“而我周末的时候，都会去做英语家教，补贴家用。”
　　原来这就是每天背abandon的原因吗？这么爱学习也太拼了啊。
　　“我马上就快要成功了，只要战胜最后的五星级社团……”
　　沈冰长叹一口气，哀求道：“陈佳，帮帮我吧。”
　　“虽然我知道你很想说借我钱，但这次，我想要靠我自己的力量，帮助别人实现愿望来获得报酬。”
　　陈佳点点头。拿出纸巾递给沈冰擦眼泪，“不用太过担心，很快就会过去的。”
　　“这次挑战，我代表fk认输，沈冰，你赢了。”
　　虽说像她这么放水，估计少不得被fk的理事们攻讦，但陈佳实在是很难对沈冰下手，而且，沈冰背后还有如此悲苦的故事。
　　“希望拿到报酬的你，能够再次露出笑容……”
　　看着沈冰离去的背影，陈佳叹了口气。
　　每个人都有各自的不幸，在美好的表象背后，或许有难言的心酸故事。
　　或许只有一个人，保持着内心那份纯净与善良，而她，希望能够永远守护这份未受俗世污染的纯真，让那个人永远做无暇的仙女。
　　――――――――――
　　fk的女生们虽然惊讶于陈佳居然输了，但大多认为她是学妹，没有对陈佳太过苛责。
　　怀揣着满腹疑问，陈佳询问了那位与她关系还比较好的短发学姐。
　　“学姐，你认识赵筑吗？”
　　“哦，那个台球馆的老板？怎么了？”
　　“你了解他吗。”
　　“只知道是老学长，我们S大的校友，其他就不知道了。”
　　而此刻，陈佳口中的赵筑，正举着重重的杠铃，露出古铜色的肌肉。
　　他似乎看到了过去……
　　S大并校时，被受欺凌的他……多么希望加入一个强大的社团。
　　总受欺负的他，多么想要让人畏惧他。
　　“外边怎么了？这么吵？”短发学姐皱眉。
　　陈佳本以为沈冰的事情，已经过去。
　　然而，在社团大楼的楼下，闹哄哄地聚集了不少社团的头头脑脑们。正是沈冰挑战的那些社团――那些因为沈冰的挑战，而遭受损失的社团，纷纷联合起来，找了上门来。
　　一星社团到四星社团的代表们，浩浩荡荡十来号人，全都在社团大楼下聚集了起来。
　　“那个魔鬼电音社团实在是过分，我们粉色蔷薇全是女生，居然用男生来挑战我们！”
　　“就是，每次都说是单挑，结果藏了一大群人，实在是过分。”
　　直到现在，陈佳才理顺了头绪。
　　沈冰加入了她的社团？还打着她社团的名号，将这么多社团都解决了？这时候，回过神的社团们，想要来找场子了。
　　敢情这是‘六大门派围攻光明顶’的桥段？
　　而那帮人还在嚷嚷着。
　　“你就是那个社团的会长吧？”
　　“交出那个眼镜女生。”
　　“否则，我们将会迫使社团联的人将这个社团除名。”
　　陈佳无所谓一笑，“不交。”
　　“那我们一定要让社团联的主席们出来主持公道。”
　　陈佳不禁白眼，当初明明将一个二星社团的挑战没放在眼里，现在被人欺负了想要社团联主持公道了？那时候怎么不让主持公道？
　　估计这样走官方渠道之后，车钦那个社团会降一个等级，而沈冰也会受到惩罚，这是陈佳不愿意看到的。
　　“不过，我们还有一种方法。”
　　粉色蔷薇的李莹走了出来，她与陈佳之间的矛盾也不是一两天了，如果不趁这个机会说出来，也许下次就没这个胆量了。
　　“用我们舞蹈的形式比拼……跳舞机比赛。”李莹道。
　　她们粉色蔷薇舞蹈实力不是盖的。如果和陈佳比其他的她们可能没有信心，但舞蹈……别忘了她们就是舞蹈社团啊。
　　不少人也推波助澜。
　　“嗯，这样我们也没有意见。”
　　而一些事外的社团更是乐得再添一把火：“最好再加一个条件，输得社团就解散。”
　　本来自以为作为代表的李莹，骑虎难下，为了面子只能死撑。
　　“我们社团下黑色挑战书！代表社团比赛，输得社团就解散。”
　　陈佳想了想她加入的那个魔鬼电音社团，毫不犹豫地同意。
　　“我们指的是是fk啊。”
　　“输掉的话，就直接解散。”
　　陈佳可做不了主了。
　　fk社团一共上百号成员，一旦解散，纵使重建社团挑战，也因为人数限制，不能吸纳，解散之后，即宣布了一个社团的终结。
　　“为什么不同意？”
　　楚清然走了出来。
　　冷笑，“以为我不知道是赛车协会搞得鬼？”
　　“我们fk从来不会放弃任何人，不论谁犯了什么错，都会得到fk的庇护。这场比赛，我们应下了。”
　　“只不过条件需要修改……”
　　见楚清然将一堆麻烦事情揽到自己身上，陈佳还是十分感动的。虽然这堆烂摊子都是沈冰留给她的。ORZ！
　　之后的条件改为fk输了降一级，毕竟之前的条件明显不对等。
　　但粉色蔷薇依然同意了，因为她们认为胜算很大。即使条件公平，但胜率上依然有赚头。
　　“不用说，没有他们赛车协会在背后推波助澜，打死我都不信。”
　　“如果输给他们赛车协会，这边再掉一级，我们社团的名声就风雨飘摇了，会面临解散的边缘。”
　　楚清然和一众fk的理事们坐在一起，副会长朱静这几天还在修养。
　　“所以，请大家全力以赴吧。”
――――――
PS：最近略忙，咳咳，然后呢……


第十六章 VS粉色蔷薇（上）
　　让fk为她背锅，陈佳心里很是过意不去。
　　如果fk因为她的原因而被迫缩减会员的话，那么她就真会感到内疚了。
　　纠结ing
　　倒立着的陈佳，视线中出现了一双漂亮的长腿，双腿向前摆动，越来越近……
　　突然站在了陈佳的面前：“最近怪怪的，是遇上什么事了吗？为什么突然想要倒立呀？”
　　“因为不确定……不知道，我的行为会给别人带来什么影响。社团里有一些麻烦，需要解决……所以，是这样的。”
　　一向自信的陈佳，也对即将到来的跳舞机比赛惴惴不安。
　　一方面是担心她输掉之后，另一方面，是她从来没有玩过跳舞机……
　　每当遇上很难决定的事情的时候，陈佳就会倒立，仿佛这样能够让思维更加活跃，能冷静下来思考问题。
　　“我们会长以为我会跳舞，就给我应承下来了……而我也确实不应该逃避，该怎么办才好啊？一个社团的压力都在我的身上，啊――”
　　本来抱怨着的陈佳，发现自己的脚踝被洁癖握住，朝着墙的反方向倒去……
　　“嗯？喂喂喂～”
　　陈佳连忙让双手跟上，瞬间止住将倾的大厦。
　　“有人压力很大啊？所以，帮你释放一下啊。”苏洁癖发觉倒立的陈佳很好玩，像是发现新的玩具一样，将陈佳的身子180度转了过去，背对着她。
　　前后陈佳手还能跟上，但是背这么玩弄真的hold不住了……
　　“哦啊～要摔了！”
　　陈佳手一滑，身子就向后一倒。
　　看到陈佳要摔倒的时候，那夸张的表情，和高分贝尖叫，苏洁癖抿唇也不能忍住笑声，扶住了陈佳的脚，以至于不会玩笑过头，真的摔到了。
　　腿被抱住的陈佳，一个卷腹，平滑弹力的腹肌将后仰的上身缓缓直了起来。
　　“喂！吓死我了，突然就来那么一下……你……”
　　嘟囔着的陈佳，发现她的眼前，除了自己凌乱的发丝外，还有一张似笑非笑的俏脸。那澄澈的瞳眸，宛如一泓纯净的清泉，因为捉弄她，而带有了小小的腹黑。
　　嗯？
　　这时候陈佳才发现自己被抱在了半空了――某苏美女抱着她弹力大腿，托着她的屁股。为了不掉下去，她只能夹住苏美女的腰，修长的双腿紧紧盘着，担心掉下去了……
　　陈佳本想兴师问罪的话不知道怎么就忘词了……
　　还是稍微暧昧那么了一点啊……
　　两人就这么对视着，仿佛能够感觉到对方的气息吹动了自己脸颊上的发丝。
　　“你这不是很厉害的吗？柔韧性这么好……嗯嗯？”
　　苏妹妹略带疑惑地捏了捏陈佳的大腿肉。
　　“还有什么担心的呢？”
　　转移话题……
　　陈佳将头别至一边，微微冷笑：“喂！你突然安慰一下，以为我就不追究你的惊吓罪了吗？”
　　冷笑着，吹了吹刘海：“切，天真。”
　　“识相点就放我下来，要么就等着用身体来偿还吧……”
　　威胁的陈佳，瞪大了眼睛。
　　用额头撞了洁癖的头一下。
　　“啊――”
　　措不及防的洁癖，因为陈佳的动作失去了重心，摔在地上了。
　　把陈佳也连带拉倒在地上。
　　双双倒地，陈佳翻了一个白眼，望了望天花板，又扭头看了一眼旁边揉着头的洁癖：“妞，都怪你~疼死了~呜呜~”
　　――――――――
　　经过苏美女一打岔，陈佳的心情也好了许多，至少不用倒立了。
　　而且还收获了一位压腿的妹子。
　　“嗯，就是这样。”
　　洁癖按着陈佳的足踝，陈佳将头低了下来，轻而易举地贴到了腿上，整个过程顺畅无比。
　　洁癖不禁白眼：“明明很厉害，却装得很担心的样子。”
　　“跟你学的啊。不知道谁明明什么都会，却故作茫然不知。”陈佳撇撇嘴，哼了一声，“不装逼要死啊，腹黑的女人。”
　　经过一段时间的学习，陈佳目前劈叉也只能达到与地面平行的程度，还不能达到大于180°的殿堂级劈叉。
　　既然决定接受挑战，就必须全力以赴。陈佳虽然性格中有一点懒惰因子，但是一旦认真下来，就不会放水了。
　　紧张的备战中――
　　在家中，有一个洁癖妹妹帮她压腿，而在外边，还是要林宜萱这个校花老师的帮助。
　　林宜萱在陈佳的身子上比划着。
　　“开了韧带后，就要开头肩胸腰胯。”
　　“也就是让你动头，你不能动脖子。有的舞社打着三月速成newjazz的噱头，但那些人不过只是会跳那么几首，脚下基本功不扎实，动作分离不到位，手臂控制差还喜欢晃来晃去。只能得其动作，而不能得其形。”
　　“就像是武林高手，与小喽，同样是动作相同的一拳，但在内行人眼里就不一样。”
　　林宜萱的意思是她就是那位武林高手。虽然她确实是一位舞蹈大神。
　　“但你不同，本来应该学习的动作分离，和力量控制，不知怎么的，你似乎一点就通。难道你会武术？”
　　林宜萱疑惑地捏了捏陈佳紧致的腰肉，细细的腰肢让她爱不释手再摸了两下。
　　“所以，我说了这么多，只是说明你很有天赋。”
　　“天赋，并不是等同于你有很高的舞蹈水准，还需要日积月累的练习。”
　　“跳舞机，是一项技巧性很强的游戏。”
　　说着林宜萱领着陈佳到了动漫城里的跳舞机前。
　　“左蓝下，左红上，右红上，右蓝下，以及中间的白色部分。”
　　“手臂动作并不一定要求你的手臂的具体动作，只需要感应到东西即可。另外，滑步的运用……”
　　林宜萱给陈佳滔滔不绝地讲了起来。
　　最后，竟亲身站了上去示范。
　　竞速的疯狂模式，林宜萱化作了一道舞动的光，随着动漫城红蓝光束的闪耀而晃动着玲珑的身材，飘逸的长发甩动，让人仿佛看到一位在熊熊烈火中舞动的精灵舞者。
　　吓得旁边一位女生不敢投币了都，而一些男生则站在后边议论着，拍着照。
　　“握草，这个鬼魅的步法！这首歌已经是Hard难度了吧？这恐怖的速度！自己还加动作！”
　　“这毫无纰漏的舞蹈，没有任何MISS！”
　　“明显看得出是有舞蹈功底的人，每一个动作都自然无比……”
　　林宜萱的周围围了越来越多的人，均是被那优美动感的舞姿征服的人。
　　“说到跳舞机，我突然想起一个人……”林宜萱一拍额头。“比赛时间也太紧了……最近我课有点多，每次晚上我负责训练你，而白天……”
　　――――――――
　　“你就是林宜萱介绍来的吗？”
　　一个呼哧呼哧吃着酸菜牛肉拌面的胖脸男人抬起头，他的嘴上还粘着几片酸菜，油腻腻的嘴沿，实在让人很难相信是林宜萱口中的一代跳舞机大神。
　　尤其是陈佳看到他黑色T恤下，怀孕一般的啤酒肚子……怀疑之色更甚了。
　　她硬着头皮点点头，“嗯。”
　　“她说什么了？”
　　“她说，让师傅您在白天给我指导一下跳舞机……因为这周末和一个人有比赛。”
　　“嗯……”胖大叔擦擦嘴，放下了碗。“以前玩过跳舞机吗？”
　　“没有。”
　　“对方的实力呢？”
　　“应该很强吧。”
　　“这样啊……”
　　白天，若是有课余时间，例如下午周一三下午后两节没课，陈佳就会去找胖大叔。
　　而晚上――
　　便和下课的林宜萱会面。
　　林宜萱喜欢从舞蹈方面讲解跳舞机。
　　“这首《ontheradio》是比较练步法的，好的步法能够让舞蹈更流畅，既节省体力缩短动作时间，也能让动作更有观赏性。”
　　刚开始在人群面前跳舞，陈佳是有一些放不开的。
　　但是到了后来，也渐渐放开了脸皮。
　　虽然没有令人惊艳的舞姿，但是大家依然津津有味地看着这样一位漂亮妹子跟另一位美女御姐认真地学习着舞蹈，不得不说，那磕磕绊绊的样子还挺有爱的。
　　“训练了步法，随后是脚速……”
　　林宜萱的声音淡去，随后又是一个白天。
　　“原来大叔是方圆百里有名的跳舞机之神。”林宜萱说得，陈佳还不信，不过还是恭维道。
　　“哪里，哪里，我只是玩跳舞机玩得比较溜而已。说到底也只是一个游戏……”
　　陈佳得知胖大叔和林宜萱是在一次偶然玩跳舞机中认识的，不分高低的两人惺惺相惜，成了忘年之交。
　　如果林宜萱更重舞蹈基础，是舞者的话，那么胖大叔无疑是将跳舞机的游戏性质发挥到了一个极致，也就是所谓的顶级玩家。
　　“要想出其不意，必须剑走偏门！”
　　胖大叔如是说道，脸上带着阴险的笑容。
　　“什么，还可以这样？”
　　陈佳的惊愕之色完完全全写在了脸上。
　　“你要知道，这始终是一个游戏。”胖大叔的语气变得高深起来……
　　――――――――――
　　“加速！注意动作！”
　　“你要是不想给你的社团带来麻烦的话，那么现在一定要多流汗。”
　　林宜萱站在陈佳旁边。指导着陈佳完成一首首舞曲，从初级到高级，从低难度到高难度。
　　必须达到S，这是林宜萱的严厉要求。
　　与严厉的校花相比，粉色蔷薇社团里却丝毫没有任何备战。
　　反而是一副轻松的氛围。
　　“我当初也不知道怎么会提出跳舞机比赛的，在我看来，简直是无聊至极。我当时只是心热，随口就说出来了……”
　　李莹对几位合作社团的会长道。
　　“fk里边全是一些自以为是的体育生，运动会出出风头还可以，跳舞？别开玩笑了！”
　　“而且这次我们还有一位全国跳舞机大赛第四名。简直是天与地的区别，完全没有什么对比性。”
　　作为率先挑战fk的社团，李莹感觉自己成为了众多社团的领头人，这样的感觉，让她很是飘飘然。
　　“其实，我们粉色蔷薇还打算让我们艺术学院的院宣传部记者也过来。一展我们粉色蔷薇的英姿的机会可不能错过。”
　　其余会长纷纷鼓掌。
　　仿佛看到了fk太过自以为是，连舞蹈也要涉足，最终被打脸的惨状。
　　而赛车协会的谭东盛，正摸着自己青肿的脸，阴险地笑着，“我是不介意再给fk制造更多麻烦的……怜香惜玉，哼，那才是无能的男人的说辞。”
　　手中拿着一张陈佳的照片，端详了片刻，将其捏成了一团，扔进了垃圾桶。“不过是一个女人而已，我会复仇的。”
　　这段时间，陈佳感觉自己坐在教室里，脑海里那个小陈佳都还在不安分地跳舞，脑海里一遍遍地过着舞步与动作。
　　就算回到家中，也停不下来。
　　忙碌的生活，若是没了劳逸结合的调剂，是很难坚持下来的。
　　这时候，若是有一位心灵手巧性格又温柔的女人在后边默默鼓励，将会让整日的疲惫尽数消散。
　　好吧，还真有。
　　一双天使般纤若无骨的手，搭在陈佳的太阳穴上，来回揉捏着。
　　“佳佳，我会看你比赛的。”
　　陈佳懒懒地躺在苏大美女的光洁的腿上，枕着充满弹性的大腿，闻着淡淡的发香……感受着指尖在头上轻重交替的按摩揉捏，某人舒服地呢喃出声……
　　陈佳咂咂嘴：“嗯～舒服……”“颜妞啊，你的支持我十分满意。“
　　”我不会让你失望的。”
　　陈佳突然充满了斗志。
　　“嗯，在我心中，你是无所不能的佳佳啊！”
　　苏洁癖低下头来，抱住了陈佳的头，一手拉过陈佳的手，眼神迷离，似在回忆。
　　“传销里你也这么对我说过，‘我们一定能够出去的！’我现在都还记得……”
　　……
　　“不论是羽毛球，还是运动，你总是有着过人的天赋，传销里也懂得保护别人……这次，你也一定会赢的。”
　　空气中两人淡淡的发香混杂在一起，只听得见窗外小区里自行车的铃声。
　　在这宁静的一刻，陈佳没有做声，闭着眼睛，似乎睡着了。
　　突然，某佳的头转了过来。
　　“对了，你微博关注我多久了？”眼中的狡黠一闪而逝。
　　――――――――――
　　约定的时间很快就到来了，3月12日下午4:00……
　　比赛的地点：粉色蔷薇的社团活动室……
　　天，下着大雨。
　　哗哗哗――


第十七章 VS粉色蔷薇（下）
　　这日，天色不是很好，阴云密布。
　　阴沉了一个上午的天空，最终下起了倾盆的大雨，哗哗哗地下着。
　　在雨点从万米高空落下的时候，地上的人突然撑起了一把把雨伞，刚好让天空的暴雨攻势消弭于无形。
　　任雨点如何大，那些打着伞的人，依然面不改色，单手撑着伞，悠哉悠哉地行走在雨帘之中。
　　撑伞的另一手，则拿着手机。
　　一行人的动作出奇一致，连手机上的浏览的消息也差不多――今年第一个黑色挑战书。
　　关系到一个社团的存亡的最高级别挑战。
　　“今天有好戏看了啊。”
　　一把把雨伞汇聚而成一条直线，朝着社团大楼下的大门里聚集。
　　而陈佳也是其中的一员，她撑着伞，仰视着面前的8层高的社团大楼，露出一抹轻描淡写的笑意。伫立于倾盆大雨下的陈佳，一股股雨水从伞沿留下，溅在她身边一尺开外，地上水珠点点，一双霸气的粉色运动鞋，每次踩在地上都会荡起一圈涟漪。
　　“不知道这次粉色蔷薇居然是怎么有胆敢去挑战fk。”
　　“舞蹈又不是fk的强项，有什么不敢的。”
　　“要不是有采访任务，这么大的雨，我才不会出来呢。不过，我也很好奇，替fk出战的人，fk啊，听说那些女生都很厉害。“
　　陈佳冷哼一声，没有理会。就如一个冷静的过客，默然穿行于众多雨伞之中。
　　空气中弥漫着一股紧张的气氛。
　　由于社团大楼有不少忘带伞的各个社团会员，这些滞留的人，都在大厅等着，企盼着雨停。
　　因此在社团底楼围了很大一圈人。
　　哗――
　　将伞一收。
　　所有人都转过头来，看着一个身材修长的长发女人，帅气地将雨伞收束好，脸上没有任何笑容，冷漠的眼神扫过全场，缓缓迈着步子，穿过人墙。
　　周围人的目光变得呆滞。
　　就那么看着，这样一位气场十足的高挑女生，拿着滴水的雨伞，穿行于人群中间，不由被其格格不入的气质所吸引。
　　在其离开后，大厅中的人才窃窃私语起来。
　　“是谁啊？”
　　“好高啊……身材也那么好……”
　　一步，一步踏上台阶。
　　粉色蔷薇的社团活动室位于3楼。
　　爱玩的粉色蔷薇社团，自己会员出资购买的国产跳舞机。这代跳舞机，并非PIU那类高难度的，但是话说回来，依然有不小难度。
　　此刻，社团早已围聚不少人，气氛十分热闹，完全没有外边下大雨的感觉。
　　粉色蔷薇的会员，只要没课的几乎都到了。
　　“李莹，听说今天有好戏看，所以，我来了。”一个男生上前和李莹拥抱。
　　男生身后还有一个扛着摄影机的女胖子，不用说，这二人正是李莹请来的院宣传部记者。
　　“哟，李莹。”还有一位校广播站的记者。“原谅我的不请自来，为了准备学校热衷社团活动的宣传稿，我也是没有办法。”
　　“哪里，欢迎。”李莹微笑。
　　人来得越多越好呢。
　　活动室外围有不少其他社团的人，不管是避雨的，还是看热闹的。
　　“听说粉色蔷薇有一个叫做邱蕾蕾的女人，据说是全国跳舞机大赛第四名，不论是竞速还是双踏板模式，有100多万的积分呢。”
　　“不会吧？100多万？那岂不是大部分的歌都是S了？”
　　“是啊。”
　　听着众人的议论，李莹露出复杂的笑容，眼前浮现出几天前的一幕幕。
　　通知邱蕾蕾有一个跳舞机比赛的时候，原以为邱蕾蕾会无所谓地答应下来，没想到得知情况的邱蕾蕾却对她大发脾气。
　　“什么？李莹，你让我和一个体育生比赛？你太看得起我邱蕾蕾了吧？我让你自作主张给我应承了吗？”
　　“你不丢面子，我还觉得害臊呢。要去你去！”
　　说着就要转身离开。
　　李莹陪笑恳切道：“嘿嘿，蕾蕾，别这样，我们俩都是姐妹啊，姐姐有难，你就帮帮姐姐我吧。再说，你身为粉色蔷薇的一员，大家都是一个社团的，一损俱损，一荣俱荣不是？”
　　“这次趁着这个机会，也可以让大家看看蕾蕾你过人的实力啊。是吧？你就去比赛吧，算我求求你了。”
　　没一会，李莹将手下的姐妹们都叫了过来，纷纷用言辞恳求。
　　什么社团的存亡，关乎社团能否成为二星社团，压过黑夜玫瑰和绽放百合两个舞蹈社，甚至还关乎会员们的面子。
　　blablabla说了一大堆……
　　“哼，算了，热热身也好，就让我看看这个对手，能不能让我使出三分实力吧。”
　　邱蕾蕾最终不厌其烦，转身离开。
　　见邱蕾蕾总算答应了下来，李莹连忙奉承道：“哪里需要三分，连蕾蕾你的一分都用不上。”
　　“到时候，我会请全校的记者过来，让下周的校报上出现邱蕾蕾的名字。”
　　“少来了，李莹，你最多请到院宣传部的就不错了。”邱蕾蕾丝毫没有尊重李莹这个社团老大的意思，或许在舞蹈上顺风顺水的她，被太多粉色蔷薇的学妹奉承了，因此变得目空一切。
　　但是，不可否认，她是一个很有实力的女人。如果脑洞再大一点，邱蕾蕾简直就是被上选中的舞法天女。
　　不论说着多么中二的台词――
　　月光舞法 天舞台
　　让法苏来感动你的辛巴
　　one two three go
　　lighting 法苏天女
　　平静的月光温柔丝滑疼你
　　暖暖的感觉充满心里
　　lighting dancing
　　lighting！！！
　　当邱蕾蕾出场的时候，人群自动分列两旁。一些认识她的人，不由指指点点，“是她吗？”
　　“这个走路的步法，难道是――天舞法：闪闪亮亮灿星芒 凌星微步？！”
　　“不愧是舞法天女――邱蕾蕾啊！”
　　可以说邱蕾蕾出场的时候，出尽了风头，在众人的眼中，她就像是从天而降的天女。
　　骄傲的邱蕾蕾丝毫没有将周围的奉承放在眼里，从容地接受众人的议论，以及眼前闪耀的快门声、闪光灯。
　　哼了一声，兀自冷笑着。
　　陈佳这时候也刚好上了楼，站在活动室的大门口，一滴一滴的雨水，顺着雨伞流了下来，淌在地上。
　　看到陈佳来了，fk的人站到了她身后，接过了陈佳的雨伞，还有黑色的外套。
　　大门口被围了个水泄不通。fk的一群女生在前边为陈佳开路，邱蕾蕾上下打量了一眼陈佳。
　　“原来就是你这个籍籍无名的人，不知天高地厚想要挑战我？”
　　“你知道我是谁吗？”
　　陈佳摇摇头。
　　“系好你的鞋带吧，别到时候绊倒了……哭鼻子。”邱蕾蕾临走前做了一个嘤嘤哭泣的动作，惹得粉色蔷薇的人哄笑。
　　“时间到了，就开始吧。”李莹站出来主持。
　　fk的人由于和赛车协会的比赛，来得人不多，但是还是在一旁为陈佳加油。
　　而粉色蔷薇的人，目光炯炯地看着中心的二人。关系到她们社团的存亡，她们不得不感到紧张。
　　与观众相比，参赛的二人却淡定异常。邱蕾蕾从容地走上了跳舞机。
　　陈佳也无所谓耸耸肩，站了上去。
　　环视周围，有fk社团的人，也有她学生会认识的人，但更多的是不认识的人。
　　在那群不认识的人中，涌动的人头后，一位黑色长直发的绝美女生，远远地站在窗台前。
　　还是那副冷淡的表情。
　　在陈佳的视线穿过拥挤人潮，和她对上的时候，时间出现了短暂的静止。
　　“佳佳，加油……”微微一笑，对着陈佳做了如此口型。
　　――――――――
　　陈佳自己也知道这次比赛的重要性，赛车协会推波助澜，想要给fk制造麻烦。就像是她们fk和赛车协会交战，势均力敌，但是赛车协会派了一些炮灰在fk的后方，包围，让fk腹背受敌。
　　陈佳不知道为何赛车协会这个直男癌社团会有那么多女生拥簇，粉色蔷薇这些女生为主的社团反倒和女生的门面社团fk过不去。
　　不论因为沈冰的原因，还是fk和赛车协会的矛盾，甚至粉色蔷薇曾经对她那位青梅竹马的暴力行为，她都必须赢得胜利。
　　这是一个恶毒女人组成的社团。
　　“开始吧。”陈佳收回了心神。
　　“等得就是你这句话。”邱蕾蕾跃跃欲试。
　　李莹选择了第一首―《highhigh》
　　难度中上的曲子，在竞速模式下，也有不小的难度，当然对二人还只是热身。
　　开始！
　　屏幕上出现了代表脚位置的箭头。
　　规则很简单，只要在到达方框时将脚踩上去就行了。
　　陈佳的动作稍显僵硬，出现了一个miss。
　　李莹笑呵呵和一旁的人说：“希望她别淘汰太快啊，还只是热身，等会可是要跳u3r4呢。”
　　故意说得大声，为的是影响陈佳的发挥。
　　虽然李莹认为，陈佳毫无胜算，最多一个B就顶天了。
　　很快，陈佳又出现了一个miss。
　　“啊，已经很厉害了啊，原以为什么都不会呢，就算是B也证明了自己啊。”粉色蔷薇的女生也喝倒彩。
　　没有理会一旁的议论，陈佳慢慢调整着状态，在她的记忆里，好像难的地方来了……
　　慢慢地，箭头变得集中。
　　boom boom boom!
　　一连串动作，让人目不暇接。如果不是还有地上那个踏板，简直就像是街头舞蹈了。
　　陈佳渐渐找回了感觉。
　　脚速跟了上去，几乎和邱蕾蕾没有太多差别。
　　不分上下的动作，让人赏心悦目的舞姿。
　　就像是两个双胞胎，每一分，每一秒的动作姿势都几乎相同，来回交错的身影，舞动的力度，配上闪烁的灯光，实在是炫酷的场面。
　　“居然跟得上嘛……”邱蕾蕾看了一眼陈佳，眼中闪过一丝惊讶。
　　“但是这个速度，还远远不够啊。”
　　“别输得太快啊……等会要跳u3r4呢。”
　　邱蕾蕾冷笑，同时对陈佳不屑招招手，挑衅意味十足。
　　周围的观众哗然。
　　“这个邱蕾蕾也太嚣张了吧。怎么能这样干扰别人呢？”
　　“那副自视甚高的样子真是欠扁。”
　　“邱蕾蕾学姐加油！”
　　粉色蔷薇的女生露出微笑。能够在跳舞的同时，还能空出手来对陈佳进行挑衅，足以说明她们的学姐邱蕾蕾的实力。
　　3分钟的曲子，邱蕾蕾得了S，陈佳得到A评分。
　　“邱蕾蕾，你赢了啊！”李莹很是兴奋。
　　邱蕾蕾微微喘了口气，面对学妹们的欢呼，李莹的激动，她的脸上无悲无喜。
　　第一曲的难度太简单了，胜利了也根本不符合她的身份。
　　“李莹，你很吵诶！”邱蕾蕾甩开李莹的手，“这种程度的胜利也值得沾沾自喜？”
　　陈佳在一旁默不作声，看着邱蕾蕾训斥李莹。
　　――――――――
　　第一首，陈佳还不太放的开。
　　但从第二首开始……
　　看到选择了这首《abracadabra》……
　　陈佳突然想起胖大叔说的话，“如果你记忆好的话，可以尝试背脚谱。尤其是反向的背跳脚谱……能够让你很快上手一首歌，这是一种非常有效的拔苗助长的方式。”
　　背脚谱？
　　反向脚谱。
　　是的，陈佳看到这首《abracadabra》的时候，就想起正是自己背过的脚谱之一了。
　　而且，她还是背的反向脚谱。
　　之前说过，跳舞机是一个游戏，游戏的话总有通关秘籍。网上早就有有大神将每首曲子的脚谱整理出来了，如果会背，就不用看屏幕的提示来做动作了。
　　就和背参考答案一样，绝对能够瞬间将试卷做完，就算学霸也比不上的做题速度，完全是作弊级的！
　　而背跳，更是夸张。
　　背对屏幕跳舞，根本不用看屏幕的命令。
　　神速的做题，还情有可原，大家还可以安慰自己是‘别人是学霸’。
　　但是背跳，就和闭着眼睛考试一样，瞬间吓傻了一大片人。
　　“那是……那是怎么回事？”
　　“这样也行吗？天呐，她是怎么做到的。”
　　周围人的目光都变了。
　　心中胜利的天平渐渐朝陈佳倾斜。
　　喝彩声此起彼伏。
　　甚至还有几位男生吹起了口哨……嘘嘘～
　　如此炫酷的舞蹈方式，便是胖大叔的独门秘籍。
　　陈佳略占上风！
　　一曲《abracadabra》舞毕，邱蕾蕾脸色都青了，不由得气急败坏。
　　“你那个背跳完全是在作弊！”
　　她是参加全国大赛的人，哪里肯学背跳这种野路子，她是不可能去背脚谱的！
　　但是不少观众偏偏不知内情，被陈佳的神技给震惊地说不出话来。
　　陈佳看着邱蕾蕾气气愤的神情，不由得感叹胖大叔真是一位会玩的玩家啊，居然开发出这种新玩法。
　　“算是赢了一局吗？”
　　“不知道。”
　　粉色蔷薇的人面面相觑。两人的评分都是S，只不过一个人是背跳的，按理说难度更高一些啊。
　　邱蕾蕾被搞得很难堪，扶额，咬牙切齿。
　　“没办法了，u3r4！一局定胜负吧！”
　　u3r4是难度很大的一首曲子，完全没有任何舞蹈的美感，纯粹是一种脚速的比拼，如果有什么舞能够形容这种舞的话，那就是“抖！腿！舞！”
　　每一个抖腿的人心中都有着一辆缝纫机，但是踩缝纫机踩到如此地步的，除了u3r4也没谁了。
　　这种舞几乎抛开了舞蹈功底，完全是肉体与体力的较量。
　　“怎么样？怕了吧？”
　　邱蕾蕾很想嚣张地挑起陈佳的下巴，发现自己比陈佳矮，最终只是挑衅地勾勾指头。
　　“u3r4，能跳吗？像你这种娇滴滴的女生，体力一定差得不行吧。”
　　陈佳愣了愣，“u3r4？”
　　“是的。”
　　陈佳坦诚道：“我只跳过几次。”
　　眼前浮现出林宜萱给她集训的画面。
　　当时林宜萱抱着试一试的心态逗陈佳的，本想看陈佳的笑话，发现陈佳这妮子，简直体力强得过分，掌握节奏之后，闭着眼睛都能拿S。最后找了一个太无脑，不锻炼舞蹈功底的理由不让陈佳跳了。
　　“跳过几次？是吗？”邱蕾蕾很体贴地关切道：“是体力不行放弃了吧？本来像你们这种女生……”
　　李莹不待陈佳说话，当即决定：“就跳这个！”
　　身为比赛的主持，她还是有一定权力的。
　　陈佳张嘴欲言，最终嗫喏两声没有说话，算是同意了。
　　邱蕾蕾揉了揉手腕，又锤了锤大腿，目光牢牢盯着一脸愁容的陈佳：“就算之前侥幸让你赢了，这次是绝对不会了，我保证。”
　　“我会让你见识，什么是绝望。”
　　邱蕾蕾话音未落，music已经响起。
　　令人眼花缭乱的指令，嗖地一下从屏幕下方蹿出来。
　　毫无停歇，你本以为马上紧凑的脚步之后，会是短暂的舒缓的节奏……
　　但是滔滔不绝，数以十计的指令绝对让反应慢的人绝望。
　　就算速度勉强能够跟上，体力也会迅速消耗殆尽。
　　邱蕾蕾一口气也喘不上，只能让脚跟着箭头疯狂踩踏着，两双腿不够用了，恨不得变成八爪鱼。
　　呼哧呼哧！
　　一旦有空，就大口喘气。
　　邱蕾蕾也不顾及自己全国大赛的身份了。
　　然而，转过头发现陈佳还是那副淡定的样子，举重若轻地在踏板上踩着。
　　“怎么能这样！”邱蕾蕾心中闪过这样一个念头，跟见了鬼一样。
　　而李莹的脸色也白了。
　　要是邱蕾蕾输了了……
　　不，看二人的对比，明显看到邱蕾蕾的身体‘已经被掏空’，完全是强弩之末。而陈佳，跟个没事人一样，只能看到两条长腿在来回晃悠，化作一道幻影，只能看到偶尔出现的红色鞋子。
　　骚气的鞋子，艳丽的颜色，实在是看得李莹心烦意乱。
　　“撑不住了。”
　　同样绝望的还有邱蕾蕾。
　　她很想对自己说，再坚持一秒，再坚持一秒，那个女人马上就不行了！
　　但最后，实在说服不了自己啊！
　　特喵的，那双越来越快的脚，怎么看也不像是要断片的样子啊！
　　看着李莹用热切的目光盯着她，好像在劝勉她邱蕾蕾坚持下去，邱蕾蕾气不打一处来：“腿都废了！”
　　当即跳下跳舞机，也不顾比赛了，对着李莹一通乱锤，大发脾气。
　　“看什么看，知不知道你瞪着我影响了我啊！”
　　――――――――
　　“没比完，不算。”邱蕾蕾强词夺理。
　　“就是啊！重新来！”李莹也帮腔，只是眼中有些不忿。
　　fk的女生们哪里肯依。
　　“在这么多人的见证下，李莹，你还想耍赖？”
　　李莹依然嘴硬：“那之前，背跳也不能算赢啊！”
　　“而且，还没有跳过双踏板，也不能算赢！”
　　之前的活动范围是一块踏板，那么双踏板就是之前的两倍。一个人跳两个人的份。
　　邱蕾蕾还有些喘气：“李莹，要跳你跳啊！”
　　她体力有些不支，担心自己再跳下去，会出大丑。
　　于是，李莹临时决定。
　　“我们双方都有换人的权利。”
　　这话是对fk说的，后者肯定不同意啊，她们除了陈佳以外，其他人都不会。哪像粉色蔷薇，就算没有跳过跳舞机，但是功底在那里，至少也能拿高分。明显不公平。
　　“车轮战么？”陈佳冷冷一笑，这个社团那么多人，也不知道会跳到什么时候。
　　“这样也可以，最后比一次。”
　　陈佳用手指点了点李莹的额头，往前推了推。
　　后者鬼使神差地点了点头，想当初，她和那么多姐妹都打不过陈佳……打了一个寒噤。
　　不知何时，粉色蔷薇那群人中走出一个高个男生，站在了李莹一侧。
　　算是粉色蔷薇最后一战的人选。
　　“虽然你没有邱蕾蕾那么出名，但是顾海，我一直都知道，其实是你低调……”李莹给那个男生打气。
　　陈佳本想亲自出战的，但是突然看到远处一个胖胖的……
　　“大叔！”
　　陈佳招招手。“你帮我跳吧！”
　　所有人顺着陈佳的目光――
　　一个大吨位，黑T恤衫的中年男人，走了过来。
　　顿时就有一些女生捂嘴笑了起来：“什么啊！难道要换这个人吗？”
　　“哈哈，太好笑了吧。”
　　粉色蔷薇当然是万分乐意，fk这边有些脸黑了。
　　不无担忧：“陈佳……”
　　陈佳摇摇头：“没有事。他比你们想象中顽强。”
　　fk的几个女生都快哭了：“身残志坚么？”
　　胖大叔在跳舞机上站定。
　　周围的人都担心他跳的时候，把踏板踩裂了，尤其是李莹，要是裂了的话……
　　本来激动的心情，顿时心惊胆战起来。
　　这个大叔该不会是陈佳请来恶心她的吧？
　　很快一段民俗乐音响了起来――
　　《极乐净土》！高难度舞曲！
　　内向的高个男生略有些不自然地舞动，而大叔丝毫没有在意周围人的眼光，该踩的踏板，一定要用力的踩下去！
　　~~~~
　　美しくDく花も
　　纵然是娇娆盛开的花儿
　　いつか散りゆくもの
　　终有一日亦将凋零衰谢
　　それならこの一夜を
　　不如把握这一个夜晚
　　もっと 幛 郅筏郡
　　更加火热 地献出爱意
　　（ちょいと「いいこと」いたしましょう）
　　稍微来做（美妙）的事吧~
　　全场的气氛情不自禁就嗨起来了，不知为何，看着胖大叔那火辣的舞姿，每个人胸中都燃起一股汹涌的舞蹈热情！
　　看呆了众人：“好……好强！”
　　胖哥虽然吨位十足，但实际动作十分灵活。嗖地一个滑步，两个踏板就过去了。
　　不论是扭臀伸腿，还有那飘逸无比的身姿，丝毫没有迟滞僵硬之感，看得全场的人如痴如醉。
　　“这个……肥硕的男人……我赢不了他。”邱蕾蕾咬唇自言自语。
　　而旁边男生出现了几个miss，他在强大的心理压力下，败下阵来。
　　“我输了。”
　　胜利！
　　然而评分结束的大叔，依然陶醉地舞着。
　　“这是蝌蚪舞！”
　　“这是水波舞！”
　　“背带舞！”肥硕大叔穿着那身紧致的黑色T恤，扭臀，拍了拍屁股，PAPA～
　　让全场人眼镜都掉了。
　　“我们赢了吗？”fk的女生们喃喃道。
　　没想到是这样赢得。
　　“快，阻止她！”李莹突然尖叫起来。
　　在所有人目光中，陈佳往上一跃，身高优势加上惊人弹跳力，轻而易举将粉色蔷薇社团门口挂着的横幅，刷拉！一声扯了下来。
　　“从此，再没有粉色蔷薇这个社团。”陈佳半跪着从地上站了起来，扔掉了手中写有粉色蔷薇四个字的横幅。
　　这是她们社团五年历史的象征，从此，粉色蔷薇这个社团，将不复存在。
　　“应该赢的人是我才对！”
　　李莹脸上一滴眼泪滑落。
　　她身后一帮女生，均是嘤嘤落泪，互相安慰着。
　　而粉色蔷薇少数男生，怔怔地，说不出话来。
　　没有理会这些人，陈佳接过fk女生手中的运动外套，还有那把伞，对着远处窗台下的女生招了招手。
　　那些人不值得怜悯，曾经想要将一个女生毁容，还有睚眦必报多次仗着人多围堵她……
　　陈佳撑起了伞，替身边的女生挡雨，两人走入雨帘之中，留下错愕的众人。
　　很快，她们社团与赛车协会的交锋……就会有结果了。


第十八章 美食与汽车
　　在fk与赛车协会持久对抗比赛的节奏中，美食大赛拉开了序幕。
　　“欢迎来到由料理之王协会和校学生会实践部共同举办的――S大第十一届美食大赛！”
　　“在这里，你可以品尝到南北地方风味，色香味俱全的美食，各位食客，你们都没有吃晚饭吧！”
　　主持人一挥手，在他的下方，是几排端坐着的男男女女，每个人的面前都摆放着一副碗筷。
　　这些都是全校知名的食客（吃货）。
　　既有混迹贴吧，组织过多次约吃活动，以吃遍大学城每家餐饮店为理想的胖哥，食神――李玉佩。
　　也有S大知名厨娘，心灵手巧贤良温婉的典范，上届美食大赛冠军，微博美食达人――法学院院花，秦瑜。
　　以及吃货中的吃货，刁钻的挑剔的食客，素以毫不留情的毒舌为名，刻薄的美食评论家――胖学姐，周雪。
　　今天来了不少吃货评委，整整坐了两排。
　　每个人面前都摆放着清洁的碗筷，嗷嗷待哺。
　　而在他们后边，还坐着无数的观众，围坐成一个圈。将这些评委和舞台围在中间。
　　由于和播音主持专业合作，他们利用这个机会实习，而料理协会也获得这个演播台的使用机会。
　　明亮的演播台上，闪耀着灯光。
　　伴随着动感的bgm，参赛选手鱼贯而入。
　　一位位穿着白色厨师服的人，站到了演播台上，观众们纷纷尖叫出声，为自己的基友闺蜜应援。
　　“小白！小白！”
　　“李丹！”
　　“猪哥！猪哥！”
　　“焦糖玛奇朵公主！焦糖玛奇朵公主！陆菲菲！”
　　此起彼伏的尖叫，观众们双手做喇叭状，嘶吼着，妄图把旁人的声音压过。
　　其中人气最高的，还数大一新生届学妹――陆菲菲，曾经在新生人气比拼中，居于首位的人物（陈佳排名第四）。美食达人，厨艺栏目知名主播。
　　常在微博里发一些美食作品，尤爱挑深夜发视频和直播，十足地拉仇恨！同样也带来了不少的人气。因为过人的厨艺，还有萝莉的身材外貌，不论是直播，还是微博，都有大量粉丝的拥簇。
　　微博叫做“焦糖玛奇朵公主”。
　　如此卡哇伊的一个萝莉，此刻穿着了白色的厨师服，萌态十足地眯着笑眼，对众人挥手致意。
　　陈佳虽然对这个厨艺很好，手工也不错的萝莉同学有好感，不过她是专程来给洁癖老婆助威的。
　　“1……2……3……颜颜女神！”
　　陈佳招呼车钦他们一齐呐喊出声。生猛男人的声音宛若低音炮一般，瞬间将那些尖利的女声盖住了。
　　“干的很好。”陈佳满足地看着这几位传销般热情的男生。看样子沈冰把这些男生调.教地很好啊。.
　　站在第二排的苏洁癖，不耐烦地听着身边一个男生的絮絮叨叨，看着那些观众叫着自己支持人的名字，她并不介意没有人给她助威，但是看到陈佳招呼一队男生，像拉拉队一样挥舞旗帜，不顾形象地喊着她的名字的时候，她依然忍不住会心一笑。
　　“不论到哪里，都是让人很难忽视的人。”看着刚好挡住灯光的陈佳，是那么耀眼……苏卿颜嘀咕了这么一句。
　　转头才看到那个男生还在自作多情地说着：“其实，世界上会做饭的男生是越来越少了，呵呵。不是我自夸，只要我回家，厨房就是我的主场……blabla……”
　　洁癖回过神，无奈地忘了望天：“原来还没说完啊。”
　　男生依然喋喋不休：“其实，苏同学，你就应该找一个会厨艺的对象，才配得上……”
　　“不，我喜欢不会做饭的……”
　　――――――
　　美食大赛的初赛，也就是厨艺作品的制作，其实在半天前已经结束。
　　毕竟不可能让观众和评委们，看这么多人做饭做几个小时，不说无聊死，时间也不够。
　　每位参赛选手在这个演播室，已经是作品的呈现和评选了。
　　但是每个人都在好奇，美食大赛第一轮初赛到底比赛内容是什么？
　　“面！”
　　早在中午的时候，所有的参赛选手就已经召集了起来。苏洁癖和其他人一样，站在人群中，等待着第一轮的题目。
　　而活动方有料理协会会长、实践部委员，以及几位摄像的骚年。料理协会会长将所有参赛者按照家乡划分为南方和北方，洁癖妹纸顺利地被分入了南方队中。
　　然后会长领着他们去了大学城外的面食一条街。
　　看着演播室大屏幕上的录像，观众们议论起来：“什么啊！原来比赛内容是面啊！面有什么好比的！”
　　陈佳也不禁为苏洁癖担心起来，
　　大屏幕上录像记录了一个下午的过程，视频有些晃，看得出拍摄的小哥确实有点业余。
　　会长拿出一个大箱子：“这里有很多张卡片，各位，抽签吧，抽到的人就做对应的面。而面馆里边有各种食材，你们可以随便挑，但是――记住一点，不可以浪费。”
　　一个北方汉子随便一抽，他对做面可谓是耳濡目染，驾轻就熟，于是也没怎么在意。
　　直到看到手中那张：“what！热干面？！”
　　会长解释：“是的。为了比赛的难度和趣味性，北方人做南方面，反之亦然。只有突破地域限制的厨师，才是真正的料理之王。”
　　厨艺少女陆菲菲看着手中的卡片――油泼面。
　　观众议论开了：“菲菲她居然抽到油泼面~不会吧~感觉不会再爱了，这么可爱一萝莉，大力抻面的画面，实在脑补不能啊。”
　　“记得还有那啥很复杂两个字的面……”
　　又有一个男生对镜头展示了自己抽到的卡片：“葱油拌面。”
　　“炸酱面。”“蒜蓉拌面。”
　　镜头里，轮到苏卿颜走出来的时候，那让人心跳加速的颜值，还是在观众中响起一阵抽气声。
　　冷淡地从一叠卡片中抽出一张，修长的食中二指夹着那张卡片。
　　“抽到的什么？”这是全场人的心声。
　　旋即，苏美女冷淡的表情变了。那清澈的眼睛中的迷茫，让人不禁为她心疼。
　　会长没心没肺地笑着：“拉条子，恭喜。”
　　拉条子。
　　西北面食，将青红辣子西红柿皮牙子羊肉等混杂拌在一起，吃了有劲。据传衡量一个男人干活有没有力气，就是吃拉条子的盘数。算是一种彪悍爽口的面食。
　　众人看着那双细瘦白皙的手，一看就不像是下过太多厨房的人，更别说拉动拉面了，心中难免有些担心。
　　拉条子，能完成吗？
　　――――――――
　　短短1个小时，就把二十余位参赛者的制作进程浓缩了。
　　心中牵挂着拉条子，镜头又不听话地转到了其他地方。
　　观众们不禁嫉恨起剪辑视频的人来，“我要看美女！”
　　“到底怎么样了啊？”
　　然而没有理会众人的心声，切换到了其他人身上，保证每个人都有露面。
　　每人焦头烂额的样子实在是喜感十足，还是让台下的人捧腹大笑。
　　最后镜头回来，让人再次看到狼狈无比的苏美女选手，对那堆积的面粉，无能为力的画面。
　　“是没做出来吗？”众人在心中疑问。
　　看向了台上，那位举止淡定的女人。似乎又不像。
　　视频结束。
　　主持人适时发话：“看了这段录像，大家是不是心中有很多疑问呢？”
　　“其实吧，我也很想知道，每位选手的成果究竟是怎样呢。下面，有请我们的委员将每位参赛者的厨艺作品呈上！”
　　鱼贯而入的委员，托着盘子，宛若宫廷上菜的太监宫女们，绕了演播台一圈，依次将一碗碗面食放在了评委的桌上。
　　“今天总共有25位选手参赛，这次初赛，只能有15位选手入围。竞争很激烈，别期望评委们能喜欢你们的味道，他们可是抱着食物中毒的心理坐在这里的。“
　　“希望大家正视'我下面给你吃'这句话，初赛是做面，这绝对不是曾会长的恶趣味。”主持人看着料理协会的曾会长，调侃道。
　　这时候，观众们都能从大屏幕上看到台上每人的面食作品了。
　　“哦，这是香菇炖鸡面！”
　　第一份面食被分配到了每位评委手中。
　　上届冠军秦瑜小口咀嚼着，最后缓缓点了点头：“嗯，就是这个味道。”
　　“接下来的是油泼面！光是看着这滚烫的红油，就很有食欲。”‘吃遍学校’的胖哥露出享受的表情。
　　那些陆菲菲的支持者们松了一口气。在微博上厨艺少女可从来没有做过这种以面为主的食物啊，没想到做面也这么有天分……才怪！
　　“呸呸，这个面太软了，根本没有劲道。”
　　‘毒舌’雪姐附和道：“只是外表做得好看而已，吃起来味道可差远了。”
　　“油醋面实在是太过普通了。”
　　然后轮到苏洁癖了，屏幕上出现了一盘淋有西红柿酱汁的面食。
　　“请问这是拉条子吗？怎么看起来像意大利面？”
　　苏洁癖咬唇道：“因为不喜欢放辣椒……所以……就没有放。”
　　“而且这个面也太细了，吃起来没嚼劲，你知道吗，拉条子就是要那种大口吃的奔放感觉啊。”
　　洁癖依然咬着嘴唇：“很细吗？”
　　“嗯。”
　　“你是把抻面当成了弹琴了吗？把面抻起来，像弹琵琶一样，哈哈。”众主持不忘调侃。
　　“我不会做这个。”
　　“那么没有办法，我不能让你通过。”毒舌学姐摇头。
　　胖子吃货：“我感觉味道还行，差强人意吧。”
　　上届冠军：“看在我们活下来的份上，就让她通过吧，或许还有更差的黑暗料理没遇上呢。”
　　勉强合格。
　　这个成绩让陈佳惊掉了眼睛。
　　“什么啊！我老婆差点被淘汰了啊！一定有黑幕啊！”
　　恨恨地看着那十余名评委。
　　“噗！”在陈佳诅咒的目光下，那位吃货胖哥一口将嘴里的面食喷了出来。
　　“太难吃了！你tm做的什么啊！喂猪吗？！”
　　黑暗料理出现！
　　果然，陈佳就知道这次比赛，实力肯定是良莠不齐。
　　哼，敢说她老婆厨艺不好，这下遭报应了吧。
　　初赛出现了很多的事故与黑暗料理，因此，那几位评委在赛后都差点跪下了：“感谢不杀之恩。”
　　观众们哄然，渐渐散去。
　　初赛的水平良莠不齐，实在体现不出水平来。决赛的时候，才是S大真正的厨艺青年的交锋！
　　陈佳仍有些忿忿不平，怀疑黑幕，不过苏洁癖倒是看得开：“我实在是不会拉面啊，能够及格已经不错了。”
　　“不过不用担心，面是我的弱项，但其他的，就不一定了。”
　　颜颜同学露出自信的微笑。
　　那身洁白的厨师服在夜风吹拂下徐徐摆动，厨师帽下的微笑霎是灿烂。
　　“糟了，忘了把厨师服还回去了！”说着，嗔怪地白了陈佳一眼，眼中似有埋怨。
　　――――――――
　　在美食大赛初赛开始的同时，另一边fk与赛车协会的五子棋比赛开始。
　　连陈佳都知道，她们社团与赛车协会的纠葛是不可能顺利结束的。
　　第一局网球，第二局台球，第三局保龄球，第四局是五子棋。
　　延续一胜一负的状态，最终2比2平。
　　剩下三局赛车。
　　由于演播室另有安排，几天都被占用了，因此美食大赛的决赛，安排在几天后。
　　“什么？五子棋输了？”身为理事的陈佳在第二天便得知了这个消息。
　　站在她身边的fk女社员都低下了头。
　　“不好意思，没能为朱静学姐报仇。”其中一位参赛的妹子惭愧地捏着衣角。
　　嘘嘘~一个吹着口哨的灰发男插兜走了出来，嚣张地指着陈佳她们：“明晚的赛车，你们fk一定要来啊！”
　　陈佳她们一愣，居然在社团大楼下偶遇赛车协会的人。
　　“有车吗？没有车的话，要不要我们协会借你一辆啊？”
　　“不用了，谢谢。”
　　“其实我说啊，你们女人还是少参与这种太疯狂的游戏。但是你们若是执意要和我们赛车协会过不去，我也绝对不会心慈手软。记住我的劝告。”
　　灰发男帅气地一甩手，将手指插 进了头发。
　　“你是赛车协会的……？”
　　“请叫我狂少。”
　　陈佳语气一滞，讪讪道：“狂少，你这件爆款在哪里买的，我也想给我爷爷买一件。”
　　狂少一脸引领潮流的自得，“啧啧，我S大狂少有必要告诉你吗？”
　　一个女汉子突然反应了过来：“绝逼是去年的29包邮！”
　　狂少震怒了！
　　这件事只是一件偶遇的小插曲而已。
　　从侧面说明，赛车协会对fk有多么的不屑，还有男性对汽车与生俱来的优越感，以及社会对女司机多么大的偏见……
　　好吧，fk这边确实有些拙于应对赛车协会的攻势了。
　　由于五子棋的输，打乱了fk的全盘计划。
　　三局赛车至少赢两局，对于以体育为基石建立起来的fk，实在是一件难度极大的事情。
　　就在比赛前几天，fk的参赛人选都还没定下来，足见fk的处境多么艰难。
　　楚清然好说歹说才给人借到一辆’大牛‘。
　　但是参赛的人呢？全是女生……也不知谁会开车，只能将所有人都召集起来，商量对策。
　　“有谁会驾车的吗？”
　　楚清然都没有说会赛车的了，怕吓着这群姑娘了。
　　别看这些女生一个个体育厉害得不行，就算成绩也是上好，但是说到赛车，这种不感兴趣的事情，技术难度又高的东西，一个个都默不作声了。
　　“会开车的举下手。”
　　陈佳缓缓举起了手，周围也有一些女生将手支了起来。
　　朱静看到陈佳，首先想到陈佳的年纪……才大一的学妹啊，才成年，怎么看也不像是开了什么车的人吧。
　　“你是什么时候拿到驾照的？”
　　陈佳想了想。去年才和黄雅蓿去报考的驾校，寒假耽搁了一段时间，现在还没有考完呢。
　　“额，其实我还没有驾照，不，我很快就考完了！”
　　“现在……还没考完，还有最后一个科目三，我能上路的。”
　　朱静笑着摇摇头：“没有驾照的就算了吧。”
　　“可我参加过赛车的……”
　　“我也去观战过的呢。但是……别不把自己的安危不当回事。我体谅你想为社团出力的心情，但是这种事情就交给学姐们吧。”
　　“驾龄三年。”
　　“驾龄四年。”
　　“驾龄三年半。”
　　……
　　要不是遇上了赛车协会的挑衅，陈佳还不知道社团里有这么多老司机。
　　“然姐，让我参加吧。”
　　其中一个叫做周洋的女生，毛遂自荐地站了起来，身影在众多坐着举手的女生中尤为醒目。
　　“虽然我只有一年的驾龄，但是我自认驾车很有天赋的。”
　　她默默在心里补充，我玩极品飞车都玩通关了……
　　“我的反应能力很快，我还开过布加迪，然姐，请让我参加比赛吧。拜托了，我也想为fk贡献自己的力量。为fk站出来的时候到了。”
　　“可是……”
　　“请让我参加比赛吧！我会给他们颜色看的。”
　　“那好吧。”
　　于是乎，参赛的人员，直到临近比赛前两天才敲定。周洋接过楚清然手中的大牛（兰博基尼-A ventador）的钥匙，开始了赛前的练车。
　　然姐本来是让她熟悉车的。
　　但是周洋却开着车到处在学校里晃荡，不时发发自拍，接朋友出去玩。然姐虽然想说什么，但只当她是胸有成竹的表现。明天就比赛了，也就没横加干涉……
　　约定的时间很快到了……


第十九章 雨夜漂移赛（上）
　　约定赛车的日子到了，依然安排在一个夜晚。
　　下着小雨。
　　淅淅沥沥的小雨，细雨丝丝，自天际飘零，将衣服、头发沾湿，刚好是人能够忍受的极限。
　　一些人冒着雨，一些人打着伞，还有一些人挤在类似公交站台的挡板下避雨。
　　“听说今天赛道被S大的人承包了？”
　　说话这人是一个打着领带的白领，结束了一天辛劳的工作，开着私家车到这里来消遣，释放工作压力。他和一些白领喜欢逛酒吧、要么早早回家玩游戏，或者报名外语学习班不同，他始终认为自己是一个放荡不羁的人，至少灵魂是。
　　认出了这个白领，是J赛道的常客。赛道的老板只是接过白领手中的烟，自己点上，“他们最近经常来啊……应该是有比赛吧。”
　　“比赛？”听到这个词，白领眼睛一亮，松了松领结，心中期待无比。
　　“和谁？”
　　“据说是一个女生社团。”
　　白领深吸了一口烟，“嘶~欺负女生啊？实在有些没意思啊。”
　　“也不一定。你忘了那个女人了吗？天赋这种东西不是每个人都有的……”
　　烟雾袅绕，声音淡去。
　　――――――
　　“天赋这种东西，是说不清的。”
　　开着车的周洋，对着副驾的楚清然调侃道，神色中满是对比赛获胜的自信。
　　说完这么一句话，嘎吱一声――
　　大牛稳稳当当地停在了赛道旁的休息场地。在众人惊异的目光中，以一种极为炫目的方式登场。
　　纯黑色的外观，近乎完美的流线型，隐隐冒着热气的车身和轮胎，从远处骤然停靠在他们面前，黑色公牛牛角和愤怒的眼神，给人一种极具冲击力的视觉效果。
　　“今天我会赢的，然姐你就放心大胆地看着吧。”
　　说完这句话，周洋推开了车门，走了下车。向上开启的剪刀门，充满了科技感。实在是帅毙了。
　　楚清然也下了车：“只要你今天赢了，我就不追究你把我颠晕车的事情了。”
　　坐跑车其实是不太舒服的，尤其是路况不太好的时候。
　　摘下了装逼用的太阳眼镜，周洋甩了甩头，目光变得凌厉无比，缓步走过人群之中，仿佛周围的人、还有雨丝都成了背景。
　　人群围着刚到达的这辆黑色跑车议论起来。
　　“是大牛啊~”
　　“好久都没看到一辆大牛了，光是透过玻璃板都能看到里边的V12后置发动机，6.5排量，哦，好像还是新的呢，买了不超过半年吧？”
　　“每次看到那充满战斗感的黑红色内饰，就会热血沸腾啊！”
　　“想到居然是女人在开，我的内心就忍不住感到惋惜！简直是糟蹋了好车！”
　　“女人又怎么了？”“你别看不起女人啊。”陈佳别别嘴，贝齿轻咬红唇，颇为不屑地摇摇头。
　　散漫的语气配上那抱胸的动作，透出一股不羁的痞味，以及……属于夜晚才有的魅惑。
　　她虽然没有参赛，但是社团这么大的比赛，怎么也要来围观一下吧。
　　之前那个男人看到身边这个抱胸的高挑女人，露出惊艳的神色，本想争辩两句，但下一秒陈佳已经从人群中抽身而去。
　　这群人围在这辆A.ventador周围，议论着……车大灯照着车前方的人影，还有纷纷扬扬的细雨。安静的夜色下，弥漫着一股战斗来临的寂静。
　　陈佳走过去，和fk的人打招呼，“然姐。”“朱静学姐。”
　　朱静看到陈佳，有些惊讶：“陈佳，你也来了？”
　　“是啊，正巧晚上有空，如果是明天的话，就不一定有空了。”
　　“怎么，有约会？”
　　陈佳笑着摇摇头：“不是，是一个美食大赛的活动啦。比赛很精彩的……据说决赛还会有神秘嘉宾呢！”
　　就在陈佳和朱静她们相谈甚欢的时候，从一辆海蓝色跑车上走下来一个男人。
　　打开车门，撑开伞，不让一丝雨点落在衣服上。
　　撑着伞，俯视全场，宛如一位优雅的绅士。但只有熟悉他的人才不会被他的表象给欺骗了。
　　“谭！东！盛！”朱静看到这个人，咬牙切齿叫出了这个人的名字。
　　背着她和别的女人交往，像掸灰尘一样若无其事将她踢开……
　　不过她平复了自己的情绪，装作没看到一般，将手机拿了出来，做一位不说话的低头族。
　　楚清然默然。她知道朱静的眼泪早就干涸了，那盯着手机的目光，有多少是落在上边的搞笑视频上的呢？
　　平时总是无所谓抑或者豪爽大笑的朱静背后，到底隐藏了多少悲伤的泪水？
　　“我啊，我真的……再也不相信爱情了。”楚清然脑海里浮现出朱静加入fk的画面。
　　深吸了一口气，空气淡淡的凉意，自肺腑传达至全身，让楚清然打了一个寒噤。
　　能够让一个相信爱情的女人，信念轰然倒塌的男人，能够让豪爽的女人也忍不住咬牙切齿的男人，一定是做了不可饶恕的事情的！
　　想到这里楚清然，一把夺过朱静手中的手机。
　　“朱静，不要再装作玩手机了。别以为我不知道你害怕他……上次网球难道不是因为这个原因才输的吗？！”
　　“这次，我们fk一定要将他赶出学校。”
　　朱静愣了愣。
　　楚清然拉过周洋的手，握得紧紧地：“一定要赢啊！”
　　“放心好了！”周洋无所谓地摆摆手。“虽然没有氮气加速……哦呵呵，我在说些什么！然姐我要告诉你的是，从此以后，你就会见到丧家之犬一般的谭东盛！”
　　“我们fk和赛车协会的仇恨已经很多年了，每次他们都仗着自己是男生欺负我们，今天我要在他们在最自信的赛车上，狠狠打他们的脸！”
　　撑着伞的男人，突然回头，望了一眼这位说大话的女人。
　　周洋毫不退缩，用眼神顶了回去。
　　――――――――
　　新仇旧恨爱恨交织的两个五星社团。
　　这种关系，很像是陈佳曾经待过的文艺部和青志协，不知是从何开始的，但是就这么一直流传下来了。
　　一届一届地传承下来。
　　每一次比赛，都是仇恨的释放与叠加。
　　这次比赛亦然。虽然两个社团的裂痕会因此扩大，但是陈佳身在fk姐妹团的立场，就是她们必须赢。
　　fk的某位女汉子喊道：“那个灰头发的男生来了……”
　　一个烫着灰色头发的男生，插着兜，吹着口哨，站在谭东盛旁边，自称“S大狂少。”
　　见到陈佳她们，故作帅气地摆了一个POSE。
　　插着裤兜，似无奈地走了过来：“我提醒你们，这次比赛真的不安全，你也看到了，雨天这么滑……别逞强了，趁早离开吧？”
　　“谢谢，不用你的关心。”楚清然一口回绝。
　　而周洋索性理也不理，径直走向了自己那辆车。
　　狂少有些尴尬地笑了笑，将手从裤兜里抽了出来。
　　“这次比赛我们赛车协会有两个特别厉害的人参赛，实力仅次于东盛哥……你们要小心了。”
　　“什么？杂碎谭东盛他不参加？”
　　“如果你们能够赢过我们，才欧挑战东盛哥的资格。”狂少的语气还是那么嚣张欠扁。
　　在fk女生这边，狂少还一副拽拽的样子，到了赛车协会，就缩起了头。
　　对着谭东盛极尽巴结奉承。
　　“东盛哥，嘿嘿，今天你不参赛，能让我开一下跑车吗？”“只是想要见识一下赛车协会的如何在赛道上超过那帮弱鸡娘们的。”
　　闻见此景，楚清然不由皱眉。“还狂少呢，装得那么拽的样子，原来是最底层的会员啊。”
　　她们都把狂少当成是赛车手了，结果呢？不过是一个看热闹的底层人员，给别人跑跑腿，自以为见过的跑车多，在她们女生面前吹嘘装逼罢了。还故意插兜耍帅。
　　“还校园狂少呢！这种人，我们fk见一次打一次！”
　　没想到狂少摇尾乞怜，还真借到一辆车，不过不是谭东盛的爱车，而是一辆面包车――长安之星。
　　大家都调侃狂少，“哈哈，狂少，这次满足你飙车的愿望啦！”
　　“就是，每次都求着东盛哥，换做是其他人早就被你烦死了，也就我们东盛哥会大发慈悲。”
　　狂少点头哈腰，接过了一名赛车协会理事的钥匙。
　　而谭东盛则一副看好戏地样子，调侃道：“如果你用这辆面包车赢得第一，我就让你加入我们赛车协会。”
　　“哈哈，东盛哥妙计！”
　　“狂少，你可不能输了啊！输了你就别想加入赛车协会了！”
　　那名理事随意地拍了拍狂少的头，狂少连连点头。
　　狂少丝毫没有被侮辱的愤怒，依然毕恭毕敬地笑着，仿佛他们侮辱的不是他，“谢谢东盛哥，谢谢文哥，谢谢兰哥。”
　　“什么嘛，原来连社团都没进？”楚清然的嘲讽之色更甚。
　　“哼，面包车……”驾驶室中的周洋忍俊不禁。“真是SB，那种速度，能够赢谁啊？”
　　“再怎么穷，也不会开面包车吧？我宁愿坐在漂亮的跑车中哭，也不愿坐在面包车里哭。”
　　赛车协会的副会长一声令下，让所有车集合了。
　　那些围在跑车周围议论纷纷的人才渐渐散去，周洋开着那辆黑色的A.ventador，缓缓驶向了赛道中央，在左一车道停下。
　　――――――――
　　周洋手指在方向盘上不住地捏着，空气中淡淡的油味让她的情绪十分兴奋。
　　看着周围，两辆赛车协会的车，还有两辆吃瓜群众的车，以及狂少的面包车，都点火启动。
　　一排车明亮的前大灯，照着一望无际的路面。
　　J赛道，全场22.4km，乃是专门修建用于赛车的赛道，专业性与防护性自不用说，比X赛道还高一个档次，是赛车专用的场地，B省曾举办的国际赛车赛就是在J赛道举行的。
　　由于其高昂的维护费用，因此每次征用场地的使用费就高达万元。
　　主要由赛车协会和FK出其中的大头，吃瓜群众只是来凑数的，而观众们，除了本身喜欢观看赛车的以外，还有一些喜欢赌博的人，在这个时候，在休息厅早已有下注的人，密切关注着比赛的动态。
　　“虽然我是第一次，但是不见得会比那些赛车协会的人差。”
　　周洋握紧了方向盘，喃喃自语道。
　　从后视镜中，还可以看到她嘴角自信的微笑。
　　虽然她是新手，但是她玩极品飞车和狂野飙车已经好些年了……光是这份经验与天赋就超出常人好大截。
　　而且，不说理论，就是平时在高速路上，她也用一百多码的速度超了很多车。虽说因为过快的车速，免不了被同车的父母、同学骂，但是被骂之后，她心中忍不住浮现一个声音，那就是其他人都没她开得快……
　　她是一个高速路上的快车手。
　　在周洋看来，高速路上超车，也是和赛道上一样的。她自认不是一个安分的女人……
　　“我喜欢刺激，我喜欢挑战！”
　　在战斗来临前的一刻，车灯能见的范围内，依然洋洋洒洒地飘落着小雨。


第二十章 雨夜漂移赛（中）
　　或许是春天的原因，雨下得并不大，所以雨刮器上下拨动的频率不高，只是偶尔上下摆动一下，露出玻璃后方，驾驶舱中车手兴奋与激动的面孔。
　　雨夜，让人不适，也让人更为兴奋。
　　那种黑夜漫漫，视线朦胧，空气湿冷的状态，是未知的，是恐惧的，也是让血液升温的。
　　也许，一个打滑，就能让车子失控翻滚。
　　死亡？受伤？不知道，但是绝对危险。
　　代表fk的周洋反而有些高兴：“雨天的话，那些人就不敢踩地板油了吧。”
　　她认为恶劣的天气对她是一个机会，不论她对自己‘高速路快车手’的身份多么自信，她从未参加过这种比赛，心中是有一些惧意的。赛车协会的人，胜率比她稍微大那么一点点。
　　但是现在，她认为，胜率已经是五五开了！
　　甚至，只要自己更精准地控制开车，胜率或许还会更高，在她眼里，那些粗鲁的男人是空有一身胆量，只会把油门踩到底的人。
　　信号灯，闪了三下。
　　每辆车都已经启动，自然吸气发动机发出高亢的嗡鸣。
　　发现周围的人都已经点火跟油，周洋有些摸不着头脑。缺乏赛道经验的她，不知道弹射起步的重要性。
　　赛车协会的叶文冷冷一笑。“fk的女人果然都傻不拉几的。”
　　信号灯――绿色！
　　紧张的周洋突然踩下油门，车子就像是突然脱出牢笼的巨兽，那发疯的排气和泉涌般的推背感，让周洋好不适应。
　　不太舒服的驾驶舱，黑红二色的内饰，以及仪式感强烈的点火方式，给人一种‘我在战斗’的错觉。
　　是的，就是战斗一般。
　　液晶仪表盘上的转速很快达到了8千转，向10000转逼近。也只有跑车发动机的转速能够达到这样恐怖的水准了。
　　不到五秒钟，几辆车都在众人的视野中消失了。
　　只有那辆面包车，还能看到歪歪扭扭的尾灯。
　　……
　　“J赛道被誉为华夏四大赛道之一，以组合弯道为特色。所以是漂移赛道啊……”
　　那位白领为了看得更清楚，不顾下雨，走到了外边。
　　听着白领这么说，一旁的fk女生们疑惑道：“那么应该是很难的赛道了吧。”
　　一旁的大叔插嘴道：“是的。组合弯如果妄图通过老老实实的抓地，是不可能很快完成入弯与出弯的。数十个入弯与出弯，唯有漂移才是最佳选择，因此才被叫做漂移赛道。考验的不是车子的马力爆发力，而是协调性与驾驶技术。”
　　“在J赛道的法则里，不会漂移就只有死路一条。”大叔冷酷而低沉的嗓音，让站在旁边fk社团众女露出了担忧的神色。
　　自以为在高速路开得很快的周洋，当即就被打脸。她原以为比赛只要比谁的速度快就行了。然而，她发现事情远没有那么简单。纵然她已经有一年多的驾龄了，但是这种路况是从来没有遇到过的。
　　那就是各种变态的弯道！
　　“外边的公路怎么可能修建这么反人类的路！”
　　她发现高速路超车的经验完全用不上。这才知道，赛道的难度和高速路比起来，简直难了太多。
　　“不太妙啊。”
　　看着周洋被甩到第五名了，众人不免担忧。
　　两位赛车协会的人――蔡家勇和叶文包揽了第一第三。
　　至于第六，则是之前嚣张无比的校园狂少。“果然面包车参加比赛是异想天开啊！”本想加速过弯的狂少，面包车因为抓地太小，差点就侧滑翻车了，只得在后面慢慢追着……
　　大叔和白领讨论者，楚清然众女一边听着他们对赛况的讨论，一边观看着大屏幕，祈祷着周洋能够一举超过前面的赛车。
　　“你好像对他们很不屑的样子。”
　　淡淡的嗓音，从一侧传进陈佳的耳朵。随之而来的是一股香风，还有头顶的雨伞――瞬间头顶的雨丝消失殆尽。
　　‘蓝色妖姬’张小怡撑着伞，独自走到了陈佳旁边。
　　“你看得懂吗？”
　　张小怡偏偏头，目光中有六分好奇和四分惊讶。
　　陈佳虽然和fk的女生们站在一起，但是稍微与她们保持了一点距离。或许是为楚清然不信任她有多高的驾驶技术而不满。不过客观来看，一个几个月前还是未成年的少女，怎么可能会驾驶甚至去比赛呢？说回来，楚清然也没错。陈佳虽然有怨气，但是也不想强行把周洋学姐顶下来，万一周洋学姐真行呢？但此时已经证明，是真不行。她怎么不气。
　　“看得懂又怎么样？看不懂又怎么样？”
　　陈佳看向了身边这个女人，有着一头童话公主般梦幻的金发，当然是染的。怪不得被别人称作洋娃娃女神，因为皮肤真的很白，而且容貌也过于标致。
　　不过她不会因为这个人是美女脸色就好看多少。
　　“居然给我使脸色？你，叫什么名字？”
　　张小怡哑然失笑。这个学妹居然敢和她顶嘴……只是不知怎么回事，她对这个陌生的学妹一点也生气不起来。
　　觉得那怄气又在心里关注fk比赛的样子有种反差萌。
　　不过旁边大叔对周洋的贬低，让张小怡微微皱眉。
　　陈佳在一边自言自语起来：“周洋学姐也不是全无胜算，只要一个失误，就会耽搁半分钟，足够她追赶了。”
　　“就算是第一那位，也不敢随便漂移。”
　　张小怡眨眨眼：“意思是还有胜算吗？”
　　“只有一点点。”
　　在陈佳看来，赛车协会的两位选手也不怎么样嘛，纵然取得了第一第三的位置，主要还是其他人实力不济。
　　没想到就在刹那间，排名第三的叶文，由于转弯时油门不当，果然打滑起来，差点和第四的车撞在一起。
　　而另一边的周洋，慢慢吞吞地，没太大的失误，竟也追了上来。
　　入弯，踩刹车，标志性的红色鱼骨尾灯亮起，出弯，加速，既然不会漂移，周洋就完全按照普通道路的行驶方法，老实地抓地前进。
　　看到了前方，停靠在路旁，几乎撞在一起的两辆车。
　　将两辆车甩在了后边。
　　叶文返回了驾驶座。
　　“就算你超过了我，也不一定能超过第一第二的……”叶文如此想到……
　　周洋那辆跑车的鱼骨尾灯在他的视野中远去，他猛地踩下了油门。
　　“我又改变主意了，不能放你过去。”
　　雨不知何时渐渐大了起来，雨水顺着伞缘流下。
　　张小怡看向陈佳：“你猜谁会赢？”
　　“不知道。”
　　“对了，陈佳，院花的竞选，你要参加吗？”
　　“干嘛和我说这个……”
　　“因为……啊！”
　　张小怡突然捂嘴尖叫起来。
　　屏幕上看到，原本稳定通过组合弯的黑色A.ventador，突然在转向的时候，后方突然窜出来一辆法拉利，车头直直撞向了周洋那辆车的右后侧。
　　随即，那辆黑色A.ventador在原地打了一个旋，撞上坚固的护栏。
　　周围的人眼皮一跳。
　　一些人也闹哄哄地议论起来，“是撞车了吗？！”
　　“我擦！怎么回事！”
　　后方的人多么慌乱，都没有身为当事人的周洋，能够感受到那种生死一线的恐慌。
　　看着刺眼的灯光，晃花了眼，她的脑海里一左一右回荡起自己的尖叫声~
　　她的尖叫声只持续了一秒，还来不及反应，便被一股强大的冲力撞得没了脾气。
　　一切的恐慌归于静止。
　　安静的环境，除了能够感觉到雨点落下的冰凉以外，周洋只能听到心跳……越来越快的心跳搏动。
　　报废的引擎与冒烟的发动机，宣示着这辆愤怒公牛的死亡。
　　好一会，肢体的疼痛才蔓延至大脑。
　　“要死了吗？我那部韩剧还没看完啊……我网购的衣服还没到……没有人签收怎么办……”
　　四周一片漆黑，还有冰冷的雨一滴滴渗进来，绝望的心情笼罩了周洋。
　　突然，一辆面包车出现在她的视线中，开车的人正是狂傲无比的灰发狂少。
　　“如果能停下来……赛车协会的人怎么可能停下来呢？”
　　周洋内心充满了自暴自弃的消极情绪，懒懒地靠在座椅上。
　　“然姐，要是我死了，帮我报仇啊！”
　　咔嚓。副驾的门被拉开，狂少紧张地喘着气：“没事吧？”
　　“我是来救你的。”
　　“我之前就知道他们两人的驾驶方式比较粗鲁，他们上次在赛道上也是和别人的车撞在了一起。这次已经证明了事情并非偶然……其实我早先就提醒过你们，只是你们都不相信我而已。”狂少解开周洋的安全带，将染血的女人从安全气囊里边抱出来。
　　“放开我……你这个人渣协会的混蛋！”
　　“过奖了，我现在还不是。”
　　狂少将周洋放进了面包车的后座。周洋有些不太适应这个人温柔的一面，明明之前还那么嚣张不可一世。
　　想到狂少卑躬屈膝才得到面包车的钥匙，周洋本来感动的情绪消失了大半。
　　终点，也是起点。
　　赛车协会的两人一人第一，一人第三，冲过了终点线。
　　面对fk众人的质问，两人辩解道：“我们也不想的，因为下雨了，所以路滑，刹车来不及了。真是抱歉。”
　　谭东盛也安抚自己的人：“是啊，楚清然，飙车是经常出事的，就算是老司机也免不了翻车的，再说，天气确实不好，我们的人都已经道歉了，干脆就揭过吧。”
　　楚清然瞪着通红的眼睛。
　　这时候，狂少抱着流血的周洋从面包车上下来，“东盛哥，钥匙我再用一下，我送她去……”
　　谭东盛潇洒地抬抬手。
　　下一秒，他的脸色就变得极为难看，因为楚清然的跆拳道前踢让他尝到了蛋碎的滋味，还有楚大姐轻描淡写的一句：“对不起。”
　　――――――――
　　出了一点小事故，并未影响大家高涨的热情。尤其是赛车协会的那帮人，将参赛的蔡家勇和叶文当成了英雄一般。
　　“朱哥！你训练了那么久，今天你一定要给飞车王子一个教训！撞得他满地找牙。”某男人的声音传来，大家都将目光投了过去，陈佳也一眼认出了，就是上次和朱昌比赛的时候，朱昌那个胖子跟班。
　　朱昌就是上次在X赛道和陈佳比赛的B理工的高富胖学长，一个因为胖不敢表白，被飞车王子抢走心中的恋人男人，发愤图强成为老司机之王的男人。
　　暗恋还未开始就失恋的朱哥，以泪洗面，哭着对胖子说：“我驾照都没有！怎么可能赢过飞车王子！”
　　胖子也抱着朱哥大哭了起来：“只要你每天比别人多努力一小时就行了啊！别人要是每天练习24小时，你就练习25小时！”
　　两年过去，朱哥站在了赛道之上。望着谭东盛的眼神，无悲无喜。
　　“该不会飞车王子就是谭东盛吧？”陈佳弱弱地问道。
　　“陈佳？好久不见，还是那样漂亮啊……”朱哥转过头来，认出了一旁的陈佳。
　　“是的，‘飞车王子’就是谭东盛那个混蛋！我就是为了他我才来的，这么多年了，我想要战胜他的心情从未改变过！”
　　好一个痴情的男人。因为暗恋受伤，认为那位女生喜欢飙车耍帅的男人，苦学赛车技术。即便那位女生并不认识他……
　　就算赢了比赛，谁又能知道呢？这种自我安慰式的感情，从一开始，就充满了悲情 色彩。
　　就算你成为车神、老司机之王又如何？赢得了世界，也不一定能够让那位女生回心转意。
　　这个笨蛋……
　　陈佳认为有比较劝谏一下这个男人了。
　　“朱昌学长，没有用的。依我看你还是不要比了。”
　　“为什么？我好不容易才有这样一个机会！我输给他七次了，这次我又辛苦训练了几个月！”
　　“就算你赢了又能怎样呢？”
　　雨点沥沥地下着。
　　朱昌全身都被雨水淋湿了，陈佳站在雨伞下，和他对视着。
　　“陈佳，他是谁啊？”张小怡终于忍不住好奇。
　　“被对面那个渣男抢了女人的男人。”这世道啊，人心浮躁，渣男大行其道，专情的人越来越少……
　　“该不会就是朱静吧？”张小怡多了一句嘴。
　　结果――朱昌愣愣地点点头。
　　――――――――
　　“听说只是头磕伤了，并未有太大的危险。”理事的话，让楚清然莫名松了一口气。
　　连绵不断的小雨，将地上的一点点血迹也冲去了。
　　沿着冰冷的雨帘，往漆黑的天际看去，只觉脊背发凉。
　　不知为何，陈佳心中很不爽。
　　或许是看到周洋学姐的受伤，或许是触景生情，回忆起自己翻车那时，无助绝望的心情。
　　这种不爽的负面情绪，需要一个宣泄――
　　旁边的楚清然和朱静小声地议论着：“胜负都不重要了……只要人没事就好。”
　　“我们的车都坏了，好像也无法比赛了……”
　　陈佳弱弱地指了指朱昌和他旁边的车：“这位学长有。”
　　朱静犹豫道：“他谁啊？……我们又不熟，不好贸然去借吧。”
　　“没有问题，乐于助人一向是这位学长的优良品德。”
　　朱昌腼腆地点点头。
　　“朱哥，你难道不参赛了吗？”朱哥的胖子跟班没来由地插话，让朱昌的脸色一下子阴沉下来。
　　“你辛辛苦苦训练这么久……下次又得等多久啊？这些女人会把你的车给弄坏的。”
　　朱昌哼了两声没有说话，而楚清然也觉得胖子说得有道理。
　　“是啊，说起来，我们也没有人参赛了啊。要是像我这种马路杀手的人去参加，非把你的车弄坏不可。”
　　朱昌说：“原来陈佳不参赛的吗？”
　　“她，驾照都没有。区区一个才成年的大一小菜鸟……”
　　撑伞的张小怡也瞪大眼睛推了推陈佳：“原来你没驾照啊，还给我讲了一大堆……”
　　“我又没说我有，再说，下个月我可能就有了。”
　　而朱昌也作同样的感叹：“原来你没驾照啊！”
　　他和张小怡两个人都惊讶莫名，只是表达的意思完全不同而已。
　　“居然败给了一个没有驾照的人，我的人生真是失败。”
　　“不只是你一个失败，放宽心啦。”
　　“钥匙给我……”
　　朱昌毫不犹疑递上钥匙。
　　“帮我复仇。”
　　眼见着陈佳这个小学妹真要上场了，楚清然和朱静两位大姐大都慌了：“陈佳，你是开玩笑的吧？”
　　“放心吧，她比你们想象中还要厉害……”
　　朱昌望着陈佳走入雨中的背影出神。
　　雨不算太大，也不太小。
　　淅淅沥沥的雨点，从天际降落，滴在热气腾腾的引擎盖上，淋湿众人心中滚烫的血液……
　　那及腰的长发，随意地披散在身后，食指扣着钥匙环，漫天的夜雨，从额头滚下，自下颚滴落。
　　雨越下越大，但她那对幽暗澄澈的大眼睛，依然唯舞独尊地盯着前方。
　　车灯的亮光晃过瞳孔。
　　“真的没问题吗？”
　　朱昌咳嗽两声站到了朱静旁边：“之前那局，对她来说只是热身而已，拭目以待吧，她不会输的。”
　　雨点越下越大，路面已经有了一层湿滑的水膜。
　　陈佳用脚在地上踩了踩，随后拉开车门，坐了进去。
　　而赛车协会那边，围了几辆跑车，一群人仍在嘻嘻哈哈，丝毫没有赛前的紧张，抽烟的抽烟……
　　第一局比赛，以fk输告终。第二局……即将开始。


第二十一章 雨夜漂移赛（下）
　　望着窗上淌下的一股股雨水，陈佳略有些失神，她是喜欢雨天的，独坐于车内，听着远方的雨点滴在地上的声音，内心一片宁静安详。
　　或许这便是孤身一人赏雨的浪漫所在。
　　不远处站台上挤满了避雨的人，也有一些人打着伞坚持站在赛道旁观看，朱昌半个身子淋着雨，站在fk那帮女生旁边，但他丝毫不以为意。
　　朱静看向了陈佳，露出了担忧的神色：“真的没问题吗？”
　　胖子朱昌接话：“虽说她是女人，但是那种实力，不是一般人能够拥有的……即便是我，也完全比不上她。”
　　说完，朱昌看向了那辆雨中的橘色大牛，静静地停靠在一旁的空地上。暗沉的夜色下，看不到里边少女的表情。但他猜想，一定是那种无悲无喜看破一切的淡然心情。
　　毕竟是能赢过他的车神啊……
　　而另一边，赛车协会的人围在一起，将烟抽完。参赛的蔡家勇和叶文扔掉烟头的同时，也扔了雨伞，任凭冷风冷雨吹在身上。
　　那凌乱不羁的头发，被雨水浇灌，仿佛在对天咆哮：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　赛车协会的人已经就位。第二局比赛的人也定下。
　　路边的络腮胡大叔摸了摸胡子，忍不住抱怨。“怎么这次又有女人？赛车应该是属于男人的浪漫啊！”
　　躲在站台下的白领和胖大叔交谈着：“说实话，之前赢那两个人真心不行。也不知道那个女人……实力如何了。”
　　“这世上有极少数女司机，对机械的掌控与理解的，远超于常人。”
　　“这个漂移赛道，正好检验是不是那一种女司机。”
　　――――――――――
　　信号灯泛黄的灯光，五辆车射得老远的灯光，还有站台微弱的灯光，众人手机屏幕的微光……
　　漆黑之夜，这些光构成了夜晚的一道景色，专属于赛道的景色。
　　“也不知道这辆车性能怎么样？”陈佳好奇地摸了摸方向盘，看了看仪表盘和中控台。“朱昌那个胖子，既然都比了那么多次赛，应该知道改装的吧。”
　　“以前只开过两次大牛，不知道这次上手会不会手生……”
　　突然一声口哨，将陈佳从走神状态中拖了回来。
　　“准备～”
　　信号灯开始闪烁了。
　　在一些地方，比赛发令使用的是橙色的旗帜，但是为了人身安全，J赛道还是用的信号灯。他们可懒得考虑红绿色盲的问题。
　　踩下油门那一刻起，发动机声音变得高亢！
　　瞬间提至6000转速，完全热身！随时可以爆发出积蓄已久的能量，因刹车而发热的轮胎，增大了抓地力。
　　绿色！
　　陈佳将刹车松开，几辆车同时向前，像利箭一般弹射了出去，溅起一大滩水花。
　　忙不迭躲闪水花的众人回过神来，便只能看到鱼骨形尾灯暗红的微光，在视线中消逝。
　　全国出名一些的赛道，各有各的特色，作为四年前才竣工的J赛道，又如何在众多赛道中后来居上的呢？
　　没有错，那就是魔鬼一般的弯道！
　　拒绝怜悯的组合弯道，酣畅淋漓的V形弯，以及仿摩纳哥赛道的U形发夹弯，不论是其难度和名气，都吸引了无数老司机前来挑战。
　　J赛道的最高速度记录是184.86km/h，因为没有人能够在如此有限的直线中，将车子无限加速。184还说的是J赛道的直线段速度，而在弯道上，速度明显低于100km/h，甚至60km/h。
　　“说起来184的记录已经持续了两年了啊，也不知会不会有人能打破这个记录。”
　　“是啊，几乎都成了184诅咒了。哦！超车了……”
　　屏幕上出现了两辆车，一辆银白，一辆橘黄，当然，橘黄色的driver就是唯一的女司机陈佳同学了。
　　大叔激动地拍着另一位大叔：“这么快就超车了？！哪里！”
　　“第一个三连发卡弯那里！”
　　只见屏幕上――
　　银白色的奔驰slr在弯道前减速，入弯。
　　由于地面湿滑，车子很容易打滑。尽管如此，slr的车身还是出现了些许的摇晃，速度降到了40码，从屏幕画面上看倒还有些低速飘移的样子。
　　“不可控的甩尾只能叫侧滑，不叫飘移。”
　　叶文看了一眼后视镜，发现那辆橘红色的车居然紧紧跟在他的后边。
　　手指握紧了方向盘，冷笑：“比上一个女的好那么一点。”
　　“不，应该是更笨才对……过弯还用那么快的速度，别翻车了……上一个女生还知道慢些，以为这样就能超过我？”
　　刚踩了两秒钟油门的他，又看到前面护栏的反光板，他知道马上弯道又来了……
　　嗡~哗~
　　不同于他奔驰的发动机的轰鸣，而且声音越来越大……混杂着驶过路面溅起水花的声音……光是这个杂音，就让叶文咬紧了嘴角。
　　在他心中有一个恐怖的事实：“这个速度……比我还快。”
　　但他还存着一点侥幸：总不会在前面这个弯道把我超了吧。
　　只要过了这最后一个弯，马上就是直道了。叶文在心中安慰自己。
　　轻踩刹车，车速放缓，但地面潮湿，轮胎摩擦不够，依然有一些难以控制的离心力，这让叶文感到很不爽：“我讨厌漂移……”
　　没想到他车速一放缓，那辆橘红色的车，骤然甩入，斜斜一个半弧形，从外侧将他超过了。
　　在两车相会那一刻，叶文扭头看了那辆车中的女人――长发披肩，粉润微翘，充满了女性魅力。
　　此时，那个女人也短暂地回眸，那对水灵的暗褐色眼珠中，晃过路灯的灯光，妖冶无比。
　　下一秒，他的视线已变成了大牛那暗红色的鱼尾形车灯。
　　被超了……
　　“第一次超车出现！”
　　“第一个三连发夹弯那里！”
　　“车技太好了啊！”
　　“呀，陈佳好厉害。”
　　也有大叔质疑：“这有什么值得高兴的，只是凭运气超了一辆车而已。四驱的大牛是不好漂移的，除了拉手刹以外基本不能从容漂移……”
　　一旁的白领附和：“是啊，我也不看好那个女人，我试过，四驱是很难的，对变速器和胎损耗很大，而且放在比赛中也不适合……”
　　朱昌喃喃道：“我那辆车是后驱，改装了之后忘了把前驱装回去了。”
　　赤果果的打脸。大叔和白领不说话了。
　　这么一来，漂移的任何阻碍都没有了。
　　――――――――
　　“这个女人的实力莫名的强啊。”赛车协会的一个反扣帽子的潮男不禁担忧，话刚说完，便被人在头上重重一拍。
　　“说什么大话，现在是说这个的时候吗？勇哥一定会赢的。”
　　“别说了，认真看吧。”
　　陈佳也不是神，她也不能在弯道上开太快了，她只能让车子尽量接近每一个弯道的极限速度而已……
　　追求极限。
　　虽然在超车之后，她排名第三。但是她并不心急，这辆车她还不是很熟，而且下了雨之后，不光看路很麻烦，车子性能也会受到一定影响。
　　第二个组合弯道来了……
　　远远看到了前方一辆车的尾灯，无骨雨刮在窗户上来回摆动着。陈佳的右脚轻轻踩下刹车。
　　120――100――90km/h
　　同时反打方向盘，让车子在滚动摩擦力下，自然地通过了第一个弯。
　　在出弯前一刻，陈佳看了一眼液晶仪表盘，喃喃道““80码？似乎太过保守了一点啊……转向有一点不足。”
　　尾翼甩过护栏，贴着反光板而过。
　　在车尾甩过弯道某一个点的时候，缓缓将油门踏板踩了下去。
　　“那么这次再快一点好了……”
　　轮毂飞速转动，宛若在向后疯狂地倒退旋转。雨水顺着车身，溅洒在满是轮胎印的赛道上，车尾甩过弯道，那狂躁的发动机声浪也一阵阵甩向了旁边的护栏。
　　上下摆动的雨刮，将一股股雨水刮走，没有停歇。
　　100――105――100――110
　　“好像转向太足了又……”
　　整个赛道十分荒凉。
　　由于下雨，在一些考验漂移的发卡弯都没有人值守，因此每一个过弯，不论狼狈，抑或是华丽，都没有人观看。
　　孤零零的一辆车从弯道中转出来――高亢的引擎声，回荡在空旷的赛道中。
　　独自一人坐在驾驶座上的陈佳，那淡然的目光，透着一股世界即将毁灭而我依然在漂移的孤傲。
　　偶尔有一个摄像头，让消失近一分钟的橘色大牛又重返了众人的视线。
　　“总算出来了！”
　　“这个弯道的过弯技巧比之前还要娴熟，是逐渐适应了雨天飙车的节奏了吗？”
　　“出弯的背影有种难言的神韵……“
　　蔡家勇此时正驾驶着一辆白色GTR，与后方的一辆488来回纠缠，争夺第一。
　　这时候，他刚甩掉那辆488，望后视镜一看，打算牺牲自己的轨迹来封住身后那辆车的路。
　　但他却被后视镜晃了一下眼睛。
　　忍不住眯了半秒钟。
　　下一秒，那辆车就已经闪到了他的左缘了。
　　“这是……什么车！”
　　他还没来得及看清这辆车是什么车，一个急促的V形弯便到来了。
　　“那是我的位置！”
　　蔡家勇这才看清楚是fk那边的女生，和那辆橘色A ventador。
　　他为了堵后面的那辆车，把内侧都让了出来，结果内侧被这辆车轻松窃取了。
　　在过这个V形弯的时候，两车的车身只有不到30公分，几乎紧贴在一起了。
　　！要被超了！
　　蔡家勇来不及擦额头上的汗，急踩油门，猛打方向盘出弯。
　　V形弯没有U形弯的角度那么变态，但是――这是三辆车啊！
　　手心冒汗的蔡家勇，好不容易才保住了自己第一的位置。
　　看着勉强占据第一的GTR，赛车协会的副会长叹了口气：“他已经输了。”
　　“什……什么，家勇哥怎么会输！”
　　“他的漂移本来就太过生硬，现在已经被对方摸清了套路……她已经试探到了GTR的极限了……”
　　“我就知道之前她是在熟悉车子，没有用全力。现在的话……”
　　比赛已经过半。
　　不知什么时候，雨已经停了。
　　但所有人都感觉反而更冷了……
　　fk的女生都挤在了一起，每个人都来回盯着屏幕和终点线：“陈佳，一定要赢啊。”
　　蔡家勇咬牙：“不会让你超我的。”
　　那辆GTR开始左右摇摆起来。
　　湿滑的路面，纵然不会漂移也会’漂移‘，但这里的漂移指的是失控。
　　那种车子难以掌控，甚至短时间内失去转向的事情，是很有可能发生的。
　　“就是这样，坚持到终点……呃！怎么会这样！”蔡家勇猛打方向盘，手忙脚乱，晕眩无比。
　　车尾不受控制甩向了护栏，剐蹭下好大一块漆。
　　来不及心疼，蔡家勇一脚油门，骂骂咧咧的向前驶去。“艹，跟我斗！身为飞车党的尊严是不允许自己输给女人的。”
　　“呵呵，呵呵哈哈哈哈~”蔡家勇忍不住大笑出声。
　　想到自己虽然过弯粗鲁了一点，车尾撞到护栏，但是第一终归是保住了。
　　“这个笨蛋！”从屏幕上看到整个过程的谭东盛骂道。
　　明明就是被超车了，人家的尾灯都看不到了，还当自己是第一。
　　“呃，”看到前面的尾灯，蔡家勇愣了愣。
　　很快，衬衫被冷汗打湿。
　　手指也忍不住颤抖起来，“到底是什么时候……”
　　――――――――
　　本以为就这样了，以一个失败者的名义，返回终点。
　　但是和前面那辆车的距离越来越小，让蔡家勇看到了希望。尤其是同协会的叶文也来了……
　　那么更好配合了……
　　他与叶文对视一眼，双方都明白了对方要做什么。
　　没想到前面那辆车，竟然配合地将车速放缓。
　　两人狞笑。
　　纵然堵上自己的尊严，也不能让fk的女生赢。
　　他们也不管会不会撞到前面的车了，他们弯道也不转向了，只用横冲直撞过去，将她截停！
　　在这个急弯，三辆车，一辆在前，两辆在后，正准备不顾一切地踩下油门。
　　没想到橘色的车居然再次减速了。
　　两车在惯性下，车身擦在了一起，碰出了火花。
　　某女冷笑：“欢迎来到碰碰车大赛！”
　　退到两辆车之后的陈佳，一个漂移，对着那两辆车的屁股撞了过去。
　　撞得那两个人怀疑人生。
　　“好不容易你们俩聚在一起了，放过这个机会怎么行。”
　　看着两辆车打滑，朝着护栏上撞去，陈佳的眼前浮现出当初自己翻车的那一幕，还有周洋学姐浴血从面包车上抱下来的时候……她用尽了全身的力气，将方向盘握得紧紧地。
　　她对这种学艺不精还想来坑人的对手一向缺乏尊敬。
　　轻松超过两辆歇菜的车，准时在终点处出现。
　　一个男人按下秒表：“好厉害，最快速度166km/h，总时间比记录只多了29秒……厉害啊，这个女人。”
　　――――――――
　　车门向上开启，陈佳从那辆车里出来，雨停之后的晚上，更显夜色寂静。她一边拢着几缕凌乱的头发，一边向前走着。
　　楚清然喜悦地搂过陈佳：“陈佳，我真不知道该怎么说你了……”
　　张小怡咂咂嘴：“往往没驾照的才是深藏不露的人啊。”
　　“太帅了！”面对一众妹子的恭维，陈佳微笑回应。走到朱昌面前，递过钥匙：“朱昌学长，将你的车蹭到了，没事吧？”
　　“没事没事。”朱昌大度地摆摆手，站到了朱静旁边，看样子搭讪比较成功，什么飞车王子，什么车子碰伤，都已经不在意了。
　　那几位大叔发现了自己严重低估了这个年轻女人，其中一位络腮胡摸了摸下巴：“我认识她，她就是之前X赛道的幽灵！”
　　“是怎么练的啊？看起来那么年轻……”
　　“真想找她讨教交流一下，如果能够勾搭一下就美滋滋了。”
　　站在车边的陈佳，无聊地等待着后面几辆车的出现。寂寥的夜空下，吹来了股股凉风，发丝拂过脸颊，她不停地撩着。
　　车灯扫过脸颊，那对深邃瞳仁中闪现出勾人的神采。
　　又有两辆车到来了。裁判宣布了名数，按下秒表。“第四名！”
　　“第五！”
　　坑人不成反害己的赛车兄弟回来了，两人均是一脸落寞，走到谭东盛面前道歉，希望能够得到谅解。
　　噗！
　　叶文和蔡家勇的脸上结实地挨了谭东盛一拳，忍气吞声站在原地。
　　“你们两个废物！”
　　怒不可遏的谭东盛，只能把怒气撒在他们身上。
　　不知什么时候雨停了，fk的女生将伞收了，一个个围在陈佳身边。
　　为社团争了光，也打了渣男协会的脸，尤其是后者，能够赢一局赛车协会，都是天大的难事，她们简直高兴坏了。她们早就受够了那帮飞车党的直男癌了，之前周洋受伤输掉比赛的时候，眼泪都在眼眶里打旋。这个时候，终于激动地落下泪来。“太不容易了……”“一定要好好庆祝才行！”
　　看着fk已经在商量庆祝的事情了，谭东盛莫名不爽。
　　“现在是三比三，还有一局呢？高兴什么？”
　　谭东盛走到陈佳前面，这话是对fk的女生说的，也是对陈佳说的。
　　“好吧，我承认，赢了蔡家勇他们，你确实有挑战我的资格了。但是，并不代表你就能赢，fk这种垃圾的全是女人的社团终究会被淘汰的。降成四星也好，社团解散也好，你们那可笑的社团的结局已经注定了。”
　　fk的女生被谭东盛说得一时反应不及，出现了短暂的安静。
　　谭东盛本来就是故意找茬的，指了指叶文和蔡家勇二人：“他们两个的受伤，你故意的吧？为了胜利不择手段，也就你们女人能做出来了。不过就算是这样，你也是赢不了我的……”
　　陈佳毫不示弱地盯着谭东盛。
　　这个眼神，让谭东盛莫名的不爽，充满着女性味道的嘲讽眼神，携裹着不屑，冷漠，呵呵的意味，可以说，女人的眼神要比男人的意味深长多了。一个眼神就似在嘲讽：“你不行……懒得理你……”那清淡的笑容，让谭东盛的挑衅看起来像是在耍猴戏。
　　谭东盛眉头皱起。
　　气氛渐渐紧张。遇到这种敢于与他对视的女人，谭东盛心中极为愤怒。上次因为大意，被眼前这个粗鲁女人打伤了，只是因为大意……但是那种羞辱，他从来都不能忍受来自女人的羞辱。
　　“以为撞了我们的人，事情就这么容易揭过吗？不可能！”落到陈佳微微隆起的胸前，“啧啧，穿得这么少，还不是为了勾引男人。”
　　陈佳的指头渐渐握紧，“你想怎么样？”
　　“你这个贱女人，以为会开一点车就多了不起？以后还不是要嫁给男人，被男人给弄得死去活……”
　　噗！一声沉闷的声音，和咔嚓脆响。谭东盛被一拳打中肚子，同时被一腿扫倒在地。
　　“你敢打我？”谭东盛捂着肚子，吐了一口血沫，从地上站起来。
　　陈佳：“哼，上次不是已经打过了吗？”
　　在这么多人面前，这个女人居然敢动手。谭东盛目露凶光，这时候，赛车协会的飞车党们，看到这边的变故，连忙冲了过来。
　　“东盛哥！”“会长！”“敢打我们东盛哥，不要命了吗？”
　　赛车协会的人一拥而上，奋不顾身挤进了人群，推开fk的女人。但fk姐妹团里大多都是女汉子，今天来的人比较多，而且对方的会长也在大后方，因此也丝毫没有怯懦之意。
　　“那又怎样！”
　　两个社团一言不合打了起来，混乱不堪的场面，让周围一些人傻眼了。
　　楚清然很轻松地将几个男生解决了。
　　谭东盛眼见被围，周围都是拳打脚踢，连忙抱住他前女友的腿：“朱静，让她们别打了……”朱静一脚将他踢开。
　　赛车协会费了好大的劲，才把抱着头的谭东盛拉了出来。后者捂着下身，有些口齿不清……
　　他被两个人扶着站了起来：“你们等着，比赛还没完。”
　　留下一句狠话，在几个男生掩护下离去。


第二十二章 春游去（上）
　　firstkiss姐妹团社团会议室的气氛很是紧张。
　　谈论着如何应对与赛车协会的最后一次比赛，最后一场比赛，关系到一个社团的发展方向，降级的话，对一个五星社团的影响很大，至少需要两年才能恢复元气，由不得她们不慎重。
　　她们自信的五子棋居然输了，因此才会造成这样的一个不利局面。
　　根据分析，最后这局，赛车协会的镇会之宝‘飞车王子’谭东盛会亲自出面。
　　“他是一个很强的人。”朱静曾经看到过谭东盛家中的奖杯，并不懂赛车的她，只是直觉感应到谭东盛的实力――绝对远远超过他们协会的人。
　　“估计他养好伤，还要几天吧。”
　　“趁着这几天好好休息。”楚清然站了起来，拍了拍陈佳的肩膀，随后走出了会议室。
　　其余理事们纷纷起身，推开座椅离开。
　　坐在陈佳旁边的张小怡迟疑了片刻，叹了一口气，才珊珊离开，似乎有什么心事。
　　留陈佳一人，双手支撑着下巴，坐在座位上，听着大门打开，又咔嚓一声关上。
　　“我的身体里流淌着男人的血液，不论如何，都是不能退缩的。”
　　――――――――
　　“男人……你在逗我吗？每月流血的时候，你怎么不说你是男人呐……”
　　黄雅蓿不屑地嘀咕着，连忙跑了两步，跟上了陈佳，“喂，哥哥。还没讲完呐，昨天你和那帮飞车党的故事……”
　　陈佳：“没什么好讲的。”
　　“可是我还想听。”
　　“真的没什么，就是随随便便跑了两下，下雨的时候，我发挥得不是很好。”
　　黄雅蓿的目光落在了陈佳的脸上，装作不经意提到：“对了，最近我读了一本营销的书。大意是不是每个客户都要费尽心思去伺候，而是观察他的意向，判断对成功把握有几分，专门对成功率高的客户出手。就像百战百胜的常胜将军总是喜欢以多欺少，一百二十公斤级的喜欢虐六十公斤级的一样……这叫降维打击。”
　　“你想表达什么？”
　　“撩妹也是一样的。傻的男生呢，喜欢死缠烂打。聪明的呢，会衡量自己在对方圈子中的分量，还有自己在对方心目中的地位。如果成功率高呢，就会瞬间出手。发觉成功率低呢，就会悄然隐退，好像什么都没有发生一样。是吗？”
　　陈佳眯起了眼睛：“你今天找我到底是为了什么事？”
　　“虽然我不知道你的想法，但你突然放弃肖璐姐姐，或许就是这个原因吧。”黄雅蓿一脸‘真相只有一个’的表情。
　　“果然哥哥才是奸诈的毒蛇啊。本来都打算直面肖璐魔王了，突然一个回马枪，专挑弱者下手。当初说好要掰弯校花的雄心壮志呢？”
　　“要你管。这不是电影，怎么可能有这么狗血桥段？”
　　黄雅蓿嘴角咧了起来。她这位邻家‘哥哥’在校花的圈子里，只是一位普通的女生而已。要搞定校花，只有30%可能性，或许更低。
　　“算了，言归正传。院花的活动马上就要开始了，准备好申请吧。估计这周末女生部的人就要开始忙起来了……”
　　“不是下个周吗？还早嘛。”
　　“关键是这次你们院说不定会抽风哦~”黄雅蓿捂嘴呵呵笑了起来。“万一院领导说颜值是扣分项，选一个丑一点的院花，那么你就完了。”
　　“不会那么坑吧？”
　　“难说。”
　　两人在校园里随便闲逛着。夕阳下的校园，沉溺在夜晚到来前的宁静中，下了课的少年少女们，骑着自行车朝着宿舍行去，拉出长长的影子……
　　“听说最近你又有新作了？没钱了吗？”
　　“嗯？你怎么知道？”
　　“这个东西稍微关注一点的都知道啊。听说你还有一个本地的书友粉丝群啊？能让我加入一个吗？”
　　“我也不是地位很高的……”话刚出口，陈佳又反应了过来。似乎她上次打脸长老之后，后者直播吞粪自尽，让她这位新人小妹的威望达到了无以复加的地步。在那个群里，流传最广的一句话就是――她认识玉树临风的作者！
　　想到自己不再是刚入群那副落魄样子了，陈佳答应了下来：“好吧，加一个人还是没问题的。”
　　黄雅蓿抱着手机看了起来：“朗读会是什么东东？要举行第二次朗读会了耶……”
　　“关于新书的构想……还有剧情分析……”
　　“该用什么昵称好呢？”
　　黄雅蓿拉着陈佳的手臂，看着手机，嘀咕着，迈着步子，缓缓向前走着。
　　“明天周末有什么安排？”
　　陈佳突然停下。回过头，“提高那30%的概率。”
　　――――――――――
　　虽说整理好了自己的感情，但是陈佳并不会因此冷落她这位校花姐姐。
　　“真是的，说什么用销售理论撩妹？我是那种功利的人吗！”
　　告别了黄雅蓿，陈佳气呼呼地抱怨着。刚好这时候，手机铃响了。
　　“周末有什么安排吗？”
　　听着那头银铃般的笑声，陈佳早已猜出了那人的身份：“不是和肖璐姐姐你出去春游吗？”
　　“还记着吗？担心你忘记了呢。”
　　“怎么会，其实……上周是因为确实有事啊。”
　　第二天，晨风拂面，空气尚有夜晚的湿冷。
　　周末的学校，仍沉浸在安详的睡梦中。除了去图书馆的学霸，大部分人都美美地睡了一个懒觉。
　　当暖暖的太阳升起来了，为静谧的学校添上了一抹金黄，湖中倒影着柔情的垂柳，还有坐在长椅上背诵英语的人，往来的学生渐渐多起来，校园也渐渐苏醒……
　　“我没迟到吧？”
　　陈佳微笑着，从一旁走了出来。那双唇间洁白的牙齿实在是闪亮迷人。
　　“迟到了啊~让我等那么久。”
　　肖璐垂眼白了陈佳一眼。
　　陈佳坐上了副驾，连忙系上安全带。“当初答应姐姐你要陪你去春游的嘛，看吧，我没食言吧？”
　　“是，你信守承诺。”
　　肖璐将车发动，见陈佳陪自己春游都还邀功似的表情，不由哑然失笑。
　　车子驶出校园，大约过了一个小时，到了一处有山有水的郊外。
　　不，还有花。
　　和玫瑰花谷不同的是，花并非人工种植，只是零星点点的点缀在碧绿的山包上。
　　绕着山包，有一条清澈的小溪。
　　肖璐将车停了下来，突然转头对陈佳说。
　　“对了，今天是节日哦。”
　　“节日？什么节日？”
　　“3.14，白色 情人节。”肖璐突然神秘一笑。
　　陈佳差点咬到舌头。
　　难道……肖璐这是什么意思……不过好像自己还没有和别人交往……应该不算劈腿吧？等等不对，我到底在想什么？我不是打算和那个女人进一步发展关系的吗？
　　“你怎么了？”肖璐的手，在陈佳眼前晃了晃。“该不会是以为我要礼物吧？瞧你紧张的。”
　　“没事，没事。”
　　――――――――
　　陈佳那个书友粉丝群，黄雅蓿本来是抱着打发时间的心态去加入的，她只是好奇是那些人是多么推崇这本书的。
　　但是被邀请进群之后，才真正意识到这里的人对她这个新人不太友善。
　　“读了几遍？”
　　“嗯？”
　　“书一共读了几遍？”
　　黄雅蓿实在有些摸不着头脑。难道书读了多少遍还能有指标？
　　“我是来询问朗读会的事情的……”转移话题，说多了要露馅啊。
　　随后，她找了一个看起来比较萌、好说话的妹子，了解下情况。没办法，这个地方的套路好像有点深啊。
　　这个妹子在群里的昵称是‘远逝的花火’，等级是中级会员。
　　之所以不找高级会员，是因为黄雅蓿觉得太难交流了，说不定考她什么问题，岂不是就完蛋了。
　　所以，还是勾搭中层妹子吧。
　　“你好。”
　　没想到那边回复的很快，很快也回复了：“你好，你是？”
　　“我是新加入群的初级会员，能请教几个问题吗？拜托了。”为了在群里混下去，黄雅蓿打算先摸清门路。
　　那边的妹子脾气也比较好，丝毫没有不耐。
　　就这么，黄雅蓿便认识了这位天真的妹子，两人聊着聊着就熟络了起来。
　　她装作什么都不懂：“那个叫做aza的作者很厉害吗？”
　　“非常神秘。迄今为止，没有人见过长什么样子。”
　　“是吗？”
　　“是啊，听其他人说是一个男人，希望能够见上一面就好了。”
　　黄雅蓿笑呵呵：“你这个愿望说不定能实现哦。”因为她知道某人就在C市。
　　“对了，你在C市的哪里？你叫什么名字？”
　　“唐宁宁。正在C市远洋网吧那里。”
　　“不瞒你说，我其实是离家出走的。我也没什么追求，偶尔打打零工，看看书，其实这种日子也不错……刚好饿了，点的沙县小吃外卖就送到了。”
　　“离家出走辛苦吧？”
　　“没有，反而轻松自在的很呢。无聊的时候，还可以拿书来看看啦，买点零食吃啊，就是存不下钱。这本书说得很有道理，提醒我人生总有希望，不能放弃……”


第二十三章 春游去（下）
　　陈佳下了车，站在肖璐的旁边，身后是那辆白色的方块路虎，停靠在碧绿山丘之上，像是一匹温顺的白马。下方清澈的小溪潺潺流过，宛如一位水中的精灵拉动小提琴舒缓的琴弦。
　　极目远眺，一个个可爱的小山包，像是孩童肉肉的脸蛋，又像美味的布丁，陈佳突然想要在上面蹦跳一番，试试弹性如何。绿草茵茵，被春风卷动，纷纷往一个方向低下了头，连带着长长的发丝也随草叶飘拂起来～
　　肖璐理了理脸上的发丝：“都说年轻人向往世间繁华，老年人向往宁静归心。永远追求自己得不到的，失去的才会珍惜。那么怎样的人生，才能叫做人生呢？”
　　陈佳一愣。
　　看向了肖璐出神远视的侧脸，低头踌躇了片刻。
　　她的人生观又应该是怎样的呢？
　　“嗯，最重要的还是要认识自己，明白自己需要什么，不想要什么。不过肖璐啊，你突然说这个话题，让我好不适应。”
　　“怎么？感叹一下，发朋友圈不行吗？”
　　“噫……”
　　陈佳一脸嫌弃盯了肖璐一眼。
　　那种每天为了给自拍强行增加内涵，而故意感叹生活不易，天天喂鸡汤的人才真是无聊。她才不信肖璐会是这样被社交软件绑架的人。
　　“旅行的意义，不是发朋友圈微博炫耀，也不是要去哪个地方，而是看与谁一起。”就算是在传销那种险恶的地方……
　　陈佳老师一本正经地讲着课。还推了推鼻梁上并不存在的镜框。
　　“没想到陈佳你还有这么深刻的认识，小女子受教了。”
　　肖璐笑呵呵地点头，做学生受教状。
　　“其实我的目的是和你自拍！”
　　陈佳突然奸笑。态度180°转弯，拿出手机，咔嚓咔嚓！
　　“啊……原来你是想要趁我不注意！才说那么多大道理的！”
　　“是因为那个你的校花社团需要更新照片了啊。那个……我不是会长吗？必须要尽职才行啊。来，笑一个。”
　　陈佳举着手机，将头凑到肖璐的旁边，好让自己入镜。
　　照了相之后，陈佳将照片拖到微博里。这个号是肖璐后援团的活动账号，在她成为会长之后，就接手了。
　　很快便有很多人在下方评论。大意是称赞陈佳这位尽职的会长，希望能够再多发一点这种图云云。
　　“都说些什么。”
　　“他们都说我很尽职呢，还有人羡慕我和姐姐你的好关系。”陈佳低头翻着评论。
　　突然停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　“还有一个说我的胸比姐姐你小……哎，现在的人呐。”
　　肖璐捂嘴一笑。
　　陈佳立马甩手不干了，这会长当得！太没成就感了！
　　肖璐本想劝说一句，结果这么一绊，不慎从小山包上滚了下去，顺手一拉陈佳，把陈佳也带下去了。
　　毫无形象的翻滚，伴着尖叫声。
　　小山包并不高，只是摔下去形象有些难看，陈佳的脸埋进了肖璐胸前，感受着绵软，喃喃道：“着陆了么？”
　　立马坐了起来，拍了拍身上的草屑，大口喘了口气：“闷死了，夹缝中求生存也太困难了一点。”
　　鼓着腮，白了肖璐一眼，但是是自己的姐姐，也不好发作。肖璐略带歉意地呵呵笑着，一脸惭愧，将陈佳身上的草屑拍去。“既然都下来了，就到处走走吧。”
　　于是，两人一边沿着溪水流向走着，一边交谈着。
　　“我一直想问你寒假去哪里了？”
　　“肖璐姐你不要问了，这个问题实在是太难为情了。”
　　“难道真的发生了什么不可描述的事情？”
　　陈佳忿忿不平地回瞪了肖璐一眼。
　　走了一会儿，累了。
　　随便找了一块山坡上的草坪坐下。
　　“别说这春天的草地还有些扎屁股……”
　　陈佳嘟囔着，长长地伸了个懒腰。懒腰伸了反而睡意来了……
　　就着这山坡草地就往后一躺。
　　望着高高的蓝天，闻着若有若无的青草味，身边还有一位漂亮姐姐，闲适的时光，充满了懒洋洋的愉悦。
　　“你说那几座小山包挤在一起像什么？”
　　“骆驼的驼峰？一二三四，嗯，四座山，说不定是这里的四姑娘山，呵呵。对了，陈佳，你去过四姑娘山没？”
　　四姑娘山？我只知道五姑娘山。
　　望着天空，阳光，陈佳晃了晃那双莹莹泛白的玉手，手指纤长而灵活。
　　“既然没有去过，不如以后我们去旅游吧？”
　　不知什么时候，肖璐也学着陈佳，双手枕在头下，悠闲地躺倒在草地上。
　　半山坡上的视野不错，可以看到远处一些情侣还有一大群好基友或者一堆妹子在那边山坡上走着，也可以抬头望天。
　　明明肖璐就在旁边，但是陈佳的内心却异常的平静。
　　回想起初见校花时的惊为天人，到现在平静相处，是觉得她这位姐姐变丑了吗？并不是这样，女神依然是女神，改变的只是她自己的心境而已。
　　一切都没有改变，除了她自己。
　　令人疲惫的感情是走不远的，也是让她难以忍受的。她不想让两人的境遇变得痛苦下去。
　　至少，旁边这位姐姐的内心世界还会受到所谓唐宁宁的影响，在唐宁宁的事情解决之前……不，应该说她已经选择了另外一个女人。
　　理智来看，黄雅蓿说的没错，她在肖璐的圈子中，也只是普通的一员而已。而另外一个人，却是唯一的存在。
　　迎新晚会的场景还历历在目――
　　她曾幻想着肖璐上台送花表白……但是随着那个傲娇女人的面孔越来越清晰，她的幻想很快被另外一种声音取代，千回百转，灯光闪耀，让人眩晕。
　　那种声音，回荡在脑海之中，那就是――追随内心，珍惜眼前。
　　感情中有很多要经历。有的人轰轰烈烈，有人分分合合，相爱的人总是会互相伤害，总是在离开的时候才发现对方的温柔，总是在虐心之后才迸发出内心的情感。人总是这样，犯错，学习，提升自己。感情也是如此，也只有误会争吵之后，在泪水中原谅对方，爱情才会升华。
　　但其实，陈佳她和洁癖从未有过争吵，就算去一个地方旅游，也能够瞬间达成一致。和言情剧不同的是，她和洁癖的感情之路，没有道歉，没有虐心，没有一波三折。只有信赖。
　　一切都水到渠成，是那么完美，天衣无缝，宛如水晶一般纯洁。
　　因此，她实在不想让这块水晶，因为她的迟疑出现破损。迎新晚会上的决定也是她下意识的行为……
　　或许这样就很好了吧。
　　这个曾让自己心动的女人，作自己的姐姐，两人的关系就像是亲人一样。应该知足了，就这样保持下去吧。自己也从解救单身苦海中的校花的使命中解脱了……
　　想到这里，陈佳释然地舒了口气。望着天边的白云，似乎也挂起了笑脸。
　　“和你说话你也不理我……你也太敷衍了吧？你那副思春又如释重负的表情实在看不过去了。”
　　“嗯？被发现了吗？”陈佳突然回过头来。
　　――――――――
　　欣赏风景也欣赏够了，说起来，春游，更多的是，去体会万物复苏春满人间的生机，那种感觉。观看什么景色，并不那么重要。
　　快到中午了，两人沿路返回。
　　这附近有一个高尔夫球场，既可以玩乐，周围顺便也可以解决吃饭的问题。
　　居然在这里碰到好几位认识的。
　　院花张小怡，看到陈佳，远远地就挥手打招呼了。
　　肖璐：“你和张小怡认识？”
　　陈佳：“嗯，一个社团的。”
　　“怎么了？学姐，有心事？”
　　“是啊，出来放松下心情。也不知道往哪里去了，随便出来逛逛，就碰到你了。当然，还有肖璐。”
　　张小怡只是草草和肖璐打了个招呼，二人的关系最多只是认识的程度。
　　“你有什么朋友要租房的吗？算了，等有空的时候再联系你吧，陈佳，不耽误你们玩了。”
　　张小怡微笑着向着二人的反方向走去了。
　　陈佳不知道这位学姐到底遇上了什么麻烦，但是既然是需要私下联系的，应该也不是太急，而且也比较隐秘，现在还是好好陪校花姐姐度过一个美妙的周末吧。
　　“是我弄错了什么吗？原来你们是一对啊。”
　　白俊轩从观光车上下来，还背着一杆高尔夫球杆。他在车上就看到陈佳和肖璐了，因此一下车就走过来打招呼。
　　陈佳装傻充楞：“你在说些什么啊？”
　　“原来我的把戏被你看穿了吗？嘿嘿。”白俊轩挠挠头，以为自己伪造日记和请les污蔑肖璐形象被陈佳发现了，一切都回到了原点。
　　回到陈佳还不知情，而这位肖璐主席依然‘贼心不死’的状态。
　　“陈佳，肖璐。”章云潇端着两杯水过来，递给了白俊轩一杯。
　　陈佳：“你，你们……”
　　“如你们所见，我和她又复合了……”白俊轩挤了挤眉毛，露出落寞的神情：“毕竟寂寞了太久，心灵需要归宿啊……饥渴也是在所难免的。”
　　气得章云潇踢了他两脚。
　　陈佳切了一声。
　　白俊轩也不想谈论自己的感情，当即换了一个话题：“听说那个fk要和赛车协会对战呢。”
　　“体育社团怎么能和专业赛车的人的对战呢？没想到，还真的赢了一局。那帮飞车崽，早就看他们不惯了……”
　　陈佳本想说我也在fk的。好吧，由于上学期太忙，几乎没去过fk的会议室，导致她实在太没存在感了。
　　“这周他们有比赛，你要不要去看。谭东盛人品不咋样，但是技术真的可以。还有我那个哥们，吴彬也要去。”
　　“吴彬？”
　　“就是当初和你不对付那个青志协部长啊。冷酷到让女人发寒的气质，怎样？有没有去见识一下的想法？”
　　“我才没那么花痴。”
　　“技术啊！他们的技术都很好的。到时候见吧，记得要来啊！”


第二十四章 读书群认识的新朋友
　　“最后一局的比赛应该会异常艰难吧。连白俊轩那个家伙都说了那个吴彬的人很厉害。”
　　陈佳望着窗外向后退去的景色，陷入沉思。
　　坐在副驾驶上，车窗上倒影出自己的脸。
　　“怎么又发呆了？”
　　开着车的肖璐瞥了陈佳一眼。
　　“因为……因为觉得你说的很有哲理。我在思考人生呢……”
　　肖璐呵呵一笑，并不相信。
　　夕阳下，这辆白色的越野在空旷的路面上行驶着，两旁是树林与被惊起的飞鸟。
　　回校之路，并不算长。
　　没过多久，两人回到了S大校园，依然热闹的校园。肖璐将陈佳送到了楼下，陈佳正打算解安全带扣……
　　“陈佳啊，我发现你有一些变了……”
　　肖璐突然开口。
　　“人本来一直都在变的啊。”
　　陈佳没好气地瘪瘪嘴，“再说哪里变了？”摸了摸头发，又看了看手，“这里？还是这里？”
　　“这里。”
　　一双手放在了胸前的一只小仓鼠上，刚好能被手心包裹住，小只又可爱。
　　看到陈佳的脸开始红了，肖璐故作深沉道：“心变了。”
　　“肖璐你……”
　　“下车之前，也不和我说拜拜了。而且，这么急着离开……”
　　“哎，不知从什么时候开始，你就开始疏远我了。”
　　陈佳捏着肖璐的手腕，将那双咸猪手拿开。
　　“姐姐啊，你这么能这样啊！”
　　“不要再撩我了。”
　　虽然心里有些小鹿乱撞，但是陈佳也冷静地知道这样下去是不对的。既然作出了选择，就不能改变方向。
　　她都渐渐说服自己将肖璐当成姐姐了，为什么总是在她内心都要放弃的时候，突然回头呢？痛苦啊……
　　“我不是要疏远你啊……是你自己认为的。”陈佳面对肖璐，不知怎么，总感觉没那么足的底气，争辩也显得弱气无比。
　　总有一种被压制的感觉。
　　“那告诉我，你现在住在哪里？”
　　“呃……”陈佳张了张嘴，脑海里开始疯狂地组织语言，手指已经开始冒汗。
　　眼睛到处搜寻，看到中控台上的数字9，那是肖璐的幸运数字。还有肖璐那裸粉色的唇彩，甚至唇珠上淡淡的唇纹。想不出理由，毫无用处！
　　“我知道你依然住在这里。”
　　局促不安的陈佳，突然听到肖璐这句话，脑海里组织的所有借口，一下子都化成泡沫挥发了。
　　咕咚，咽了一口唾沫。
　　“是她吗？”
　　什么时候发现的！陈佳的眼珠转了转。
　　就像是本想抵赖的嫌疑人被拉上法庭，下一步就是等待宣判！死刑裁决！
　　“咚！咚！咚～”
　　整点的钟声，回荡在校园中。
　　这一刻，肖璐凝视着陈佳的眼睛。
　　目光也越发耐人寻味。
　　“果然是呢……”
　　面对肖璐逼近的眼神威势，陈佳的头顶往肖璐额头上一撞，解开安全带扣，开门就跑出去了。
　　“你站住！”
　　肖璐也突然下车。
　　两辆自行车被这突然开启的车门吓了一跳，撞在一起。
　　“肖……肖璐。”
　　两人惊讶地说不出话来。
　　居然亲眼见到了神一般的校花！
　　肖璐看着陈佳离去的背影，摸了摸额头上的包，轻轻揉着。
　　“受惊的小兔子……下次不会让你跑掉了。”
　　“对女生无感的我，居然也会沉迷美色无法自拔……”
　　摸了摸自己的嘴角，用指甲在那迷人的红唇上刮了刮，肖璐回到了车中。猛地一个倒车，帅气地一个调头，冲出了大门。
　　后视镜反射出她凌厉的眼神，还有那气场十足的女王中分！额头上那个包，隐隐透着一个字的轮廓――攻……
　　“痛死了。”
　　陈佳揉了揉额头。好吧，额头上并没有受字。（咳咳，不想点名火影中某人。）
　　回到了家中，关上了门。
　　连忙深呼吸了两口，平复了有些激动的心情，如同没事人一般挤出了微笑。
　　“我回来了~”
　　看着如往日正给花浇水的女人，陈佳的心中泛起一阵悲戚的情绪，发觉眼眶的泪水即将决堤，她忍不住擦了擦眼睛。
　　呜呜，颜颜老婆啊，你知不知道你老公在外面被调戏了啊！
　　陈佳感觉自己就像是被痴汉侮辱，回到家中，为了不给家里人添麻烦，只能忍气吞声，在人前强颜欢笑，人后暗自垂泪的……呃，虽然反了，但就那么个意思。
　　“做饭了吗？”
　　“等一下。”苏卿颜的目光依然落在那束花上，那种细致认真的眼神，和天桥下贴膜的大叔也不遑多让。
　　“那等会一起做吧。”
　　“哦。”苏卿颜咬咬手指，站了起来。
　　看着苏大厨神一般的刀功，陈佳只能在一旁打杂，洗菜。一种无能的感觉泛过心底。
　　手中的菜叶，不慎滑落。
　　溅起水花。
　　“怎么了？”切菜的少女停止了动作。
　　“没有。”
　　“只是想起上次美食大赛。他们还差点把你淘汰了……也不看看你的刀功。”
　　“居然让你去做面，他们哪里知道你根本就不会。”
　　“连不会的事情，也能够做的这么好。要是换成你擅长的，一定能够让人大吃一惊的。”
　　苏洁癖白了陈佳一眼：“你还夸我，我差点被淘汰了呢。”
　　“你下次比赛是什么时候？”
　　“不知道。有一个参赛的人进医院了。”
　　陈佳想起那个被踢的谭东盛，估计他要修养好几天吧。
　　不知为何，有种不好的预感呢。
　　看向了外面漆黑的夜色，窗户玻璃映出自己那张不似凡人的完美脸蛋。
　　感觉要完啊……
　　她的情绪真的是一点也掩藏不起来，一下子就被肖璐看到了她对肖璐的躲避，估计校花姐姐会因此伤心吧。但是为了身边这个人，也不能再对姐姐有非分之想了……
　　“做好了……吃饭了。”洁癖暖心的微笑，让陈佳心中的阴云一扫而空。
　　――――――――――
　　不知什么时候，那个书友粉丝群又在讨论第二次朗读会的日程安排了。
　　“第二次安排在S大吧？我一直都想去S大看看，据说学校风景超美的！”
　　“最美是在秋天……落叶满地的季节，不过春天去也很不错的……”
　　陈佳并不知道第二次朗读会又开始组织了。或许这段时间，陈佳忙于应付fk与赛车协会的事情，对朗读会没有太过关注了。
　　而另一个人。本来抱着玩一玩的想法加入这个群的黄雅蓿，则仿佛打开了新世界的大门，她也装成了招摇撞骗的神棍，开始了她的忽悠之路。
　　而且，居然有一个妹子上钩了。
　　“太辛苦了。一个人出来工作。要不我请你吃饭吧？”
　　黄雅蓿对那个素未谋面的女人表示同情。这个叫做唐宁宁的女人耐心地帮她解答了许多问题。虽然她纯粹只是好玩，为了装成是看过书的人……但是这个人也是一个有趣的人。
　　“你在哪里？”
　　“S大学。”
　　“那干脆等到朗读会的时候吧……这次朗读会就在S大，我会去的……”
　　黄雅蓿微微一笑：“好啊，我其实也没有去过。想要见识一下所谓的朗读会是什么样子的……顺便见你一面。”
　　发完这条消息，黄雅蓿放好了手机。
　　走进了教室，在教室铃声中，一门课程开始了。
　　在上课铃声中，每个人都安静下来了。
　　不论是黄雅蓿这边。还是陈佳这边，每个人都在老师的引领下，开始了课程的学习。
　　陈佳还是坐在老位置，挨着林樱。
　　“樱桃。你在发什么呆啊？”
　　陈佳顺着林樱的目光看出去，发现正是长发美女，温晓艺的背影，煞是撩人。
　　“虽然看了不少理论的书，但是我和她毫无苗头……”
　　陈佳在林樱头上就是一敲，“注意点形象，别东想西想了。樱桃，你可是班长啊！不要再走神了。”
　　“哦。”
　　林樱一向很听陈佳的话。
　　一旁的沈冰，也认真地听着课，陈佳也不忍心去打扰她。
　　为了有足够的时间去培训机构做辅导老师，沈冰必须将课堂知识学得很扎实，然后才能放心地去做她的兼职。
　　直到下课的时候，陈佳才向沈冰打听情况。
　　得知那个‘搏击俱乐部’的老板赵筑，至今没有把那部分钱给她，一拖再拖。
　　看着沈冰凄凉的笑容，陈佳直觉那个赵筑的男人，目的不会太简单。
　　就在这个时候，教室大门口走入一大群男生，要么穿着花哨的夹克外套，要么就是吹着口哨。
　　正是谭东盛的赛车协会那帮人，他们直接走到陈佳那排的位置。
　　“今晚10点，ab镇教堂。东盛哥他们在那里等你。”
　　说完，转身离去。
　　骤然安静的教室，瞬间被议论声充满。
　　“是赛车协会吗？”
　　“陈佳，你怎么认识他们的？他们说让你去哪里？”
　　“天呐，那是五星社团啊。我也想进五星社团，每学期的加分够我用两年了。”
　　望着那帮人的背影，陈佳若无其事地露出微笑。
　　“终于出院了吗？我已经准备了很久了。”
　　上课铃拉响，高数老师程辉，从教室门走了进来。原本喧哗的教室，渐渐安静下来，哗哗地翻开书。
　　在其他人眼中，那些男人只是昙花一现的人而已，新鲜劲一过，便没有在意了。唯有陈佳在那草稿纸上，用笔画了一辆说不出名字的车。


第二十五章 闪电，幽灵，幻影（上）
　　看着高数老师程辉头上反光的地中海，陈佳的眼珠已经很久没有转过了。
　　她走神了。
　　还记得当初在高中的时候，也是数学课。她时有打瞌睡，被数学老师拍桌子叫醒。
　　“昨晚干嘛去了？怎么在课上睡觉！”
　　她本想说你的课那么无聊，就算什么也没干，依然还是会睡觉啊。
　　但其实，她晚上的时候，会偷偷出校，到四环的一个汽车改装厂去，将她朋友的车开出来。
　　之后就是刺激的飙车时间了。
　　想到这里，陈佳嘴角上扬。
　　“真是无忧无虑天真无邪的高中时光啊～那个很二的年纪……”
　　每次回想起过去，她的心中都充满了一种与过去的自己再次重逢的喜悦。
　　对于晚上的‘夜宴’，怀着一份兴奋的期待。
　　既然都走神了，她也没了上课的兴致，过几天再请教林樱好了。
　　她托着下巴，又想起了另外一件事。
　　在沈冰之后，她又去找了‘搏击俱乐部台球厅’的老板，赵筑。
　　一个30出头，裸着手膀子，光着头的眼镜男人，坐在老旧的唱片机旁边，浑身上下散发着一股沧桑大叔味。
　　陈佳走到他面前的时候，他很惊讶地接待了陈佳。待明白陈佳是为了沈冰来的之后，才露出了将信将疑的神情。
　　“原来是为这件事来的啊。”
　　一开始赵筑还不太想谈论这个话题，但在陈佳的坚持下，最终还是讲述了自己开设这个‘搏击俱乐部’的初衷。
　　“既然你是学妹，身为学长的我也没什么好隐瞒的。只要你不嫌弃我这个大叔学长就好。”
　　“其实搏击俱乐部这个名字，得名于我最喜欢的一部电影。电影里那个搏击俱乐部是专门吸纳对社会不满的人，互相殴打发泄压力的。”
　　“而我不同……”
　　“S大在并校的时候，不同学院之间曾经有过一段时间的冲突。不管在哪里都需要一个核心，所以，争执由此而来。”
　　赵筑低沉的声音，回荡在陈佳的耳边。
　　与当初楚清然的话语重叠为同一个故事。
　　楚清然的声音没有那么沧桑，带着女生的情绪化的主观――
　　由于几所学校合并时，相同属性的社团也要合并，由谁来领导这个新社团，已经造成了不少矛盾。
　　fk姐妹团的前身是素人女子社团。与赛车协会的矛盾，爱恨情仇，已经深深铭刻在fk姐妹团的社团精神之中了。
　　当初力排众议，建立S大第一只纯女子社团的目的，就是为了消灭直男癌。只是此中心酸，也只有身为会长的楚清然才能清楚了。
　　楚清然的目光，望向了远方黑夜下的星辰，无言地诉说着当初那沉寂已久的历史。她的身后，是fk姐妹团的理事们、活跃会员们。
　　她们已经到了与赛车协会约定的地点了。
　　“记住，这最后一局，不论结果如何，都不是陈佳的错。”
　　“喂，然姐，说得好像陈佳赢不了一样。”
　　“我们需要你的预防针吗？”
　　就在众女开着玩笑等待着的同时，身在医院中的周洋，正穿着病号服坐在病床上。
　　“今天是最后一局比赛了吗？”
　　周洋对着身边坐着那人道。
　　“嗯。不要担心，好好养伤。”
　　周洋身边那人，赫然是灰发骚年狂少。此刻，正用手机关注着最新的赛况，另一只手，正握住周洋伸出的手。
　　“据说那边的天气不太好，好像打雷了。”
　　轰隆！
　　医院的窗外，可以看到远处夜幕下，从天而降的电弧。
　　狂风刮起了树叶，天空积蓄起一朵朵厚厚的乌云，空气中弥漫着一股大雨即将降临的闷热感，沉闷压抑的胸口，也因比赛的临近，让死寂的心跳开始紧张怦怦跳起来。
　　这是一段废弃公路。
　　因为谭东盛修养好的这天，刚好J赛道的预约没有排上号，于是这帮飞车党们决定将比赛地点安排在这里。
　　闪电照亮了所有人，还有每辆车。
　　轰隆隆！
　　那横贯黑夜的闪电，宛如穿透内心的恐惧，翻滚的乌云，仿佛酝酿着更强劲的雷电！
　　在那雷电之下，是一座漆黑的教堂，窗户玻璃反射着惨白的冷光，很快又重归黑暗。
　　一如众人的脸庞，被闪电照亮，又归于黯淡。
　　“她要来了吗？”一个女生道。
　　“不知道。”楚清然淡淡地看了一下手机屏幕，9：54，还有6分钟。
　　在废弃公路旁，停靠着几辆车。
　　几个男人分散地坐在车上，独自抽烟，兴许是为了装酷，兴许是不想与人交谈。
　　漆黑的天幕下，所有人都默不作声，静静地等待着。
　　偶尔一道悲怆的雷电，划过天幕。
　　在那教堂的钟声敲响的时候，刚好是电闪雷鸣的那一刻。
　　悠然的钟声，配上那轰隆隆翻滚的雷声，让人耳鸣的极度宁静，宛若世界末日到来一般。
　　“这，这是……！”
　　“一公里外都可以感受到的出色性能，还有那浑身逸散的强大气场，让灵魂为之震颤的轮胎擦地声……这是什么车啊！”
　　一个托着手抽烟的男人，皱眉凝重起来，“是……P1吗？”
　　谭东盛用力抽了一口烟，轻蔑地笑笑，“果然女人都不懂什么叫守时。”
　　一辆橙色的车，停在他们身后，仿若在做着运动后的喘息。
　　陈佳解开安全带，瞥了一旁的苏洁癖一眼，笑嘻嘻地开门下车。
　　黑夜下，那过于白的雪肌更显夺目了。
　　赛车协会那帮人将头转了过来，抽烟的人或有不屑，或有好奇，纷纷看着这位女选手。
　　谭东盛的目光变得阴冷，马脸男揉了揉手腕。
　　“居然是……切。让我等那么久。”吴彬扔下手中的烟头，不屑地摇摇头，打开车门，坐了进去。
　　以及某大叔摸了摸颈上的十字架，放到唇前，喃喃低语着，似在祈祷，银色的十字项坠，和远处教堂顶部的十字架，仿佛因为神秘的力量，而获得了未知的联系。
　　“不知道这次会是谁赢呢？”相比X赛道，J赛道，这段教堂旁的废弃公路就少了很多观众。
　　“那个女人……”赛车协会的人三三两两地站在一起，看着从车上下来的陈佳。上次陈佳让他们见识了什么叫漂移，这次，由不得他们凝重对待。
　　至少，也不敢断定他们的会长谭东盛能够获得胜利。
　　吴彬有些不耐地嚼起了口香糖，他的赛车是柯尼塞格one：1，象征马力比车重为1：1，车重1360kg，那强大的马力已经不言而喻，足以秒杀全场的马力，即使他故意低调地嚼口香糖，这辆传说中的幽灵跑车，依然吸引了全场的目光。
　　而谭东盛，眼中就不是单纯的蔑视了，阴冷，嘲讽，怨毒，在他的表情下，隐藏着一个蛋碎男人的心酸复仇史。
　　“只有一个女人啊，其他都是男人，会不会太不够绅士了。”大叔放下银色项坠，看了陈佳一眼。
　　却被谭东盛打岔：“大叔，那你就看花眼了，这个女的很有实力。只是比我还差那么一点……”
　　十字架大叔不置可否。
　　“东盛哥的车虽然和叶文的一样，但是是完全改装了的，可以说是完全改装的slr！”
　　“完全……改装……slr？！”
　　“是的。因为那辆slr是迈凯轮与梅赛德斯奔驰，两家最有经验的跑车豪车制造商合作制造的，是绝对的超级跑车，纯正的血统，加上完美的调试与改装，将那辆车的性能激发到了极限，算是一种工匠精神的极致。”
　　“可是V8增压发动机……”
　　“V8才是迄今最成熟的发动机技术！W12的性能都是空中楼阁，数据再好，最终也要用实战说话！”
　　“那辆柯尼塞格也是夺冠热门，当然这种华而不实的车，连最高时速也只有理论值的车，到底发挥怎样还说不准呢。”
　　“但是，怎么说，那个女人是不可能性赢的了。纵然迈凯伦这个车比上次的兰博基尼高一个等级。”
　　闪电照亮陈佳的脸，此刻她正笑嘻嘻地接受一众fk学姐的调侃，还有胖子朱昌的加油鼓劲！
　　朱昌瞪大了双眼，声嘶力竭地吼道：“陈佳，我是不行了，比我更厉害的你，一定要赢了那个飞车王子啊！”
　　轰隆――
　　电闪雷鸣，高耸的教堂，化作夜色下的背景。
　　天空的雷声，宛如神父肃穆的圣咏，洗涤去心灵的尘埃。
　　“加油！陈佳学妹！”张小怡伸出拳头，与陈佳的手碰了一下。“很看好你哟！”
　　陈佳微笑点头。
　　这时候，苏卿颜从副驾上下来。走到陈佳旁边，“等会你别开太快了……”
　　陈佳微微错愕，随即露出微笑。
　　天知道这个完美主义对那辆车做了怎样的改装，光是外表就能识别出采用F1方程式赛车用的蜂窝芯、碳素纤维进气歧管和陶瓷质通风制动器。
　　里边的改装，也不计其数。
　　实在是稍微夸张了点，让陈佳不要开太快了也是有原因的。
　　陈佳瞥了一眼抽烟的谭东盛，语气说不出的自信与霸气：
　　“谭东盛，就让我们堂堂正正的对决吧，别想着用什么下三滥手段，我要光明正大地赢你！”
　　倒是一旁戴十字架的大叔笑了起来，“被女人缠上了啊，别女人都赢不了可就丢脸了……”
　　“不会的。”
　　谭东盛冷冷道，将拳头攥紧，烟头也在手心中熄灭。
　　随后，手指松开，烟头落地。
　　飘逸的刘海，说不出的帅气。
　　谭东盛缓缓抬头，那对饿狼般的眸子，在闪电映称下，更显阴冷。
　　“如你所愿。我会拿出我全部实力！”


第二十六章 闪电，幽灵，幻影（中）
　　不知何时，天空的雷声隐去了，除了远处那从天而降的长长的电弧，还能依稀感受到那大雨来临前的威压。
　　谭东盛对着镜子整理发型，故作淡定的他，不时朝陈佳的方向望去，或许，他的内心并未如表现出来得那么平静。
　　大叔的络腮胡，配上银色的十字架项坠，尽显沧桑。他静静聆听着引擎的声音，目光虔诚，耳边的一切仿佛都听不到，只感觉身体和这辆车融为了一体。
　　吴彬是一张扑克脸，面无表情的他，静静地看着手臂上机械腕表秒针地跳动，滴答……滴答。他的耳边，是引擎声，是轰隆的雷声。
　　陈佳的手搭在方向盘上，瞥了一眼右侧的谭东盛车，又看了看前面那辆银色的柯尼塞格，仿佛身体也被那森冷的暗银色车身给冻住了。
　　她不得不慎重。
　　谭东盛的实力未知，又来一个讨人厌的吴彬，这两人都给她一种很危险的感觉。
　　“准备――”一位花衬衫大叔举起了双手。
　　由于是一段废弃公路，因此，没有信号灯。完全依靠旁人来打手势。
　　每个人都点火，启动。发动机的嗡鸣，几乎将远处的雷声掩盖住了。
　　朱静抱胸：“终于……要开始了吗？决定fk与飞车党命运的一刻。”
　　相比而言，大姐楚清然要淡然许多：“希望这次不要下雨啊……我没带伞啊。”
　　fk众女嬉笑出来，“然姐你这么一打岔，我们好不容易才沉浸在严肃的气氛的。”
　　某头巾男人扔掉烟头，“不知道那个叫做吴彬的人厉不厉害……希望东哥能赢过他吧。”
　　“废话，肯定是咱东哥赢啊！”“是啊！自以为比东哥帅，就能为所欲为了吗？！”
　　张小怡抱胸走到苏卿颜旁边。瞥了一眼这个与陈佳一同来的女生，眼中稍微闪过一丝惊艳，心中也有些不服气。
　　“喂，你是谁？是陈佳的朋友吗？怎么以前都没见过你？”
　　“你没见过的人多了。”
　　“你……学姐问你话呢，你就是这种语气？你是新生吧？！哪个院的？”
　　没有回应。
　　“喂，你觉得陈佳能不能赢？他们都说……诶，别走啊……”
　　“其实我和陈佳的关系很好的，我们在同一个社团……”
　　张小怡又跟了过去。
　　终于听到一声“哦。”
　　“哼，真是的……这世上什么人都有。”张小怡摸了摸头发，站在原地看着朝远处走去的苏洁癖，不禁撇撇嘴。最后又哑然失笑，满不在乎望天：“我真是太烦躁了，以前你的话可没这么多啊。张小怡……”
　　“啊啊啊……”张小怡揉了揉头发，将头发揉乱之后才满足地喘气。
　　“哎……希望颖颖她能够想通吧。”
　　楚清然看到张小怡独自回来：“张小怡？这副样子可不像蓝色妖姬的你啊！呵呵。”
　　“你去哪儿了？认识那个女人吗？”
　　“不认识又怎样？明显就是新生届的学妹。像是这种颜值的，你到学校网站查一查就行了，都有‘记录在案’的，别问我了。”
　　楚清然盯了盯张小怡，总感觉她情绪波动不太对。
　　显然fk的这帮女生并不认识苏洁癖，而且对她的到来报以了极大的兴趣，要是招徕进社团，岂不是美事一桩？
　　不过，都没一个人认识，这种想法只能作罢，最多在心中腹诽两句：美女会结识到更多美女，而她们这些女汉子，就只能报团取暖了……凄凄惨惨戚戚。
　　说是比赛，其实当是赌注也不为过――宿敌fk与飞车党的交锋！
　　在外人看来，不过是几辆车争夺第一，而两个社团的人才知道，今天的主角究竟是谁。
　　至于其他车，都被华丽丽的忽略了。
　　朱昌目光炯炯地看着空旷的路面，等待着。他知道，陈佳她们早已出发多时，或许在下一个路口，又会为一个身位陷入激烈的争夺。
　　由于不是专业赛道，是看不到比赛的情况的，所有人都默不作声，希望最好的情况出现。
　　静静地等待着。
　　耳畔是雷鸣声。
　　道路向无尽的黑暗延伸，依稀可见每个弯道处，微微发黑的轮胎印，见证些这几年一位位车神留下的历史痕迹，可以幻想出，曾经在这里，发生过如何激烈的比拼。
　　虽然不能直观地看到――
　　但是，现代技术已经可以突破空间的障碍。
　　“然姐！陈佳超过那个人渣男了！”
　　一个妹子激动地发出这条微信语音。
　　楚清然放下手中的手机，哼哼冷笑，最后大笑。
　　“Yes！飞车王子！你也不过如此！”朱昌嘶吼起来。
　　“又被反超回去了。刚好是弯道！”
　　那个妹子对着手机说道，视线没有离开过路面。
　　天空一声巨响，谭东盛的那辆slr的车身微微抖动，仿佛力量充能过度产生的痉挛，在一个V字弯道突然释放出所有的能量，发动机怒吼，轮胎擦地，反打方向盘，猛地一个甩尾，几乎都要侧身撞上大树，掀起几片树叶，枯枝，从半空飘落。
　　飘落的树叶，打着旋，仿佛仰望着闪电割开深蓝天空的壮美景象。
　　从最遥远天际传来的闪电，默无声息。
　　这个速度，充满了死寂。
　　一道幻影，看不清颜色，连车灯也看不清楚，只有一个漆黑的轮廓。堪堪落后于谭东盛的那辆slr。
　　随后，是幽灵般的柯尼塞格。
　　从来就没有使出过全力，吴彬脸上挂着冷笑，发白的指节，渐渐握紧了方向盘。比赛才刚刚开始……他现在的第三只是暂时的。
　　“连尾灯也看不到！”络腮胡大叔气愤地猛踩一脚油门，发现前面是弯道，又连忙减速……
　　刚刚被谭东盛超过的陈佳，依然有些难以置信地咬着嘴唇，唇上淡淡的压迫感，让她意识到，这个无情的、歧视女性的直男癌渣男，其实有些手段和技术的。
　　“我总算知道朱昌你的女朋友为什么会被抢了，这个飞车王子真的不弱啊。”
　　陈佳喃喃着，眼神渐渐变得坚定起来。
　　“我也遇到了挑战了啊！原本还打算听某人的，控制着速度的……”
　　“这样一个强大的对手，已经让我有些热血沸腾了。不论是为了fk，还是我的求胜心，都必须赢过这个人。”
　　陈佳看着前方一百米处晃动的尾灯，车灯的灯光扫过那银色的车尾，光秃秃的车尾，没有空气尾翼，宛如一只银色的折翼天使。
　　从后视镜中看到陈佳的灯光，谭东盛微微皱眉。
　　“刚刚被侥幸超过，纯粹是运气的问题！”
　　加大了油门。液晶仪表盘上显示的数字一个个地变换，直观的显示就是速度指针缓缓旋转。
　　“居然甩不掉……”
　　谭东盛咬咬牙，却发现前面是一个内角度很小的弯道。
　　“遭了，速度太快了！”
　　他连忙踩下刹车。嘎吱一声，一股浓烈的橡胶味，混杂着空气中的98号汽油味，还有雷雨前夕，弥漫的高浓度水汽。
　　这时候，陈佳的那辆车再次出现在了后视镜中，不论谭东盛如何反打方向盘，漂移甩尾，都甩不掉。
　　“真是难缠的女人！”
　　谭东盛咬牙切齿，却阻挡不了身后那辆车，渐渐缩短和他的距离。
　　他的视线聚焦在了出现在陈佳的脸上，他猜想，和陈佳淡定的表情相对的是，他黑下去的脸。
　　“然姐，陈佳又超回来了。”
　　蹲守在下一个路口的妹子，将手机放到了嘴边。
　　朱昌大叫：“爆了他的菊花！”
　　“还赛车协会的老司机呢，都要翻车啦。”
　　赛车协会的一个男生，听得无所不能的东哥被超了，天都要塌了，“翻车是不可能的，这辈子都是不可能翻车的！东哥一定会赢的。”
　　朱昌反讽：“那就拭目以待吧。”
　　已经经过了六分钟了，赛程已经进行了三分之一。
　　教堂旁的这段废弃公路实际是一段观光路段，后来，这个旅游区开发到一半，投资商撤资，于是便废弃了下来，荒废了。
　　道路上没有路灯和任何照明，一片漆黑，微风吹动树枝沙沙作响，阴森无比。
　　闪电，雷鸣。仿佛一根拉长的弦，被绷紧，然后突然松开手，荡起让人耳膜也震颤的声音。
　　“果然老婆说得对，我不能开太快了。”陈佳看着前方的转角，幽暗深邃，弯道另一侧，被路旁的怪石挡住了视线。
　　“现在是第一了……”往后视镜中一看，谭东盛那辆车的影子还没看到。“要不要放首歌放松一下呢？”
　　“说起来这还是第一次开老婆的车啊，老婆果然有钱啊，以后都啊不愁吃啊不愁穿了……”
　　视线不经意落在副驾仪表台处，她曾经坐在车头调侃苏洁癖的情景还历历在目。
　　‘If I die young～bury me in satin……”
　　发觉不太吉利的陈佳，连忙关掉了音乐。已经被翻车变成这样子的她可不想再翻车了，只是奇怪，为何谭东盛还未追上来。
　　谭东盛也算是小有实力的人了，自然不会被陈佳轻易甩下，而是因为――
　　被陈佳再次超过的谭东盛，气急败坏地想要迎头赶上。
　　结果――两道车灯晃花了他的眼睛。
　　待他反应过来的时候，视线中出现的是一张沧桑的脸庞，还有那两腮的胡渣。
　　大叔同时也转过脸来，与他短暂地对视。
――――――――――
表示蜗牛般的更新，总算更新了。日均码400字，我也是被自己的懒癌打败了。当然还卡文了。
预祝大家1111快乐。狗粮与火把更配哟～


第二十七章 闪电，幽灵，幻影（下）
　　漆黑的教堂寂静无比，十字架的黑影，只有闪电的时候，才看得清。
　　高高地伫立于屋顶之上。
　　与此对应的是，络腮胡大叔胸前那晃动不止的十字架项坠，项坠旁是那散发着热气的胸膛，一颗灼热的心脏正在跳动。
　　他的眼前浮现出十年前的一幕……
　　“不！我一定会赢得！一定。”
　　他斩钉截铁地说道。在女朋友委婉试探他结婚想法的时候，他果断拒绝了。
　　他知道他的性格一直都很倔强，如果不能赢了二哥，他就会一直憋屈下去……
　　“难道苗苗你不想我凯旋归来的时候，再风风光光地和你结婚吗？二哥这个混蛋，还有一笔账赖在我的头上，我必须要找他算账。”
　　“我……可是，我肚子一天天大起来了，再不结婚的话……”
　　“我会胜利的！不会让你等太久。”
　　“嗯。”叫做苗苗的女人幸福摸了摸肚子，“我等你。”
　　将自己脖子上戴着的十字架系在了络腮胡男人的脖子上。“我知道你不信教，但是还是带上这个吧。”
　　他推开了出租屋的生锈防盗门，握紧了拳头，头也不回地走了出去。
　　其实他女友苗苗其实是二哥抛弃的前女友，如果不赢下二哥，他真的没有男人的尊严，去娶这个他深爱的女人。
　　……
　　他费力地拨动方向盘，机械地过弯。回忆如同潮水，席卷他纷乱的思绪。
　　下一秒，他便看到他的女友，在医院的病床上，躺在被一大片血红沾染的床单上。
　　还有一旁默哀的医生。
　　“为什么！”
　　“为什么不能让我赢！”
　　大叔咬紧了牙关，络腮的胡须不住地抖动。在轰隆的雷声中，他想起了过去那段故事，为了转移内心的痛苦，他将一切的原因归咎于自己没有获得胜利。
　　“我会继续跑下去的！我总有一天会胜利的！”他默默对自己说道。
　　“苗苗，继续看着我吧。”
　　络腮胡大叔将油门踏板踩下，猛地转弯。
　　一举将惊愕的谭东盛超越。
　　“大叔爆发了吗！怎么突然改变了保守的跑法。”
　　“大叔超过了渣男！大叔超过了渣男！渣男第四了！”
　　fk的两位女生连忙抱在一起，用语音将赛况发了出去。
　　赛车协会的人也很快收到那边的赛况，一个个不由得大惊失色。
　　“不会吧？东哥！”
　　“谭东盛第四了，那么谁第一……”
　　――――――――――
　　“怎么谭东盛还没跟来？太慢了吧？”
　　陈佳疑惑地瞥了几眼后视镜，完全没有谭东盛那辆slr的影子。
　　她不知道的是，谭东盛被大叔缠住了，因此才会如此。
　　这时候，一阵细微的异响从后方传来。
　　这分明就不是她这辆P1的声音！陈佳突然意识到。
　　不多不少两秒钟后，一道光从后方激射而出，那辆暗银色的刀锋幽灵，从漆黑的转角后，探出了阴森的头。
　　悄无声息！
　　吴彬冷笑着，他一直保持着这副冷淡的表情，骄傲中带着蔑视，他从来不认为自己会输。因此，才一直没有使出全力。
　　“只是用了4分实力，结果还是慢慢追上了啊。希望不要是那种输不起的女疯子……呵呵。”
　　吴彬的笑声越飘越远。
　　被那辆车强劲的速度，远远甩在了后面。如同瓦斯爆炸般的恐怖力量，骤然提速。
　　这个悄无声息的幽灵，渐渐露出其恐怖的一面。
　　从黑暗中走出的潜伏者，一旦抓住机会，就会一击致命。
　　陈佳自认速度已经非常快了。
　　而且这辆车经过改装，操控性已经非常高了，然而她还是小看了吴彬。
　　吴彬的眼中闪过一丝嘲弄。
　　下一秒！
　　“被超了！然姐！”一个妹子惊恐地对电话那头的人说道。
　　吴彬抿了抿嘴，似乎烟瘾犯了。这个不好的习惯，迫使他期望更快结束比赛。
　　“有点忍不住了，尽快到达终点吧。”
　　“什么？陈佳被超了。SHIT！”
　　楚清然听到消息，气得差点扔掉手机。
　　“不过还好，谭东盛在她后边，我们还是算胜利。”朱静安慰说。
　　得知这样的结果，几个观众啧啧赞叹道：“不愧是被誉为幽灵的柯尼塞格啊，车重和马力一比一的比例，算是前无古人了。”
　　“是啊，在之前谁也不敢夸口，车有多重，马力就有多大。”
　　教堂的壁钟一分一秒地走着。
　　或坐或站的观众，议论着，说着专业的，不专业的东西，似乎只有这样才能发泄少许头上即将大雨倾盆的压力。
　　咚咚。咚咚。
　　听着引擎声，驾驶舱反而显得有些安静了。偶尔还能听到自己断断续续的心跳声。
　　大叔换了个档，继续加速，想要将牛皮糖一样的谭东盛甩掉，但是后者也不是省油的灯，死死咬在他的一侧。
　　他瞥了一眼仪表盘，269km/h。
　　他真怕后面那辆车破罐子破摔，擦碰到他，那么他就真要翻车了。
　　“哼，紧张也没什么用。”
　　察觉到自己紧张情绪的大叔，索性从胸兜里摸出一根细细的烟，塞进嘴里，点燃了。
　　紧张的情绪顿时舒缓。
　　放松的手臂，将车子转向了一个不可思议的角度。
　　车子在惯性作用下，向弯道外侧滑去。而大叔胸前的十字架也跟着向外侧荡去……
　　“别想甩下我！”
　　谭东盛握紧手中的方向盘，似乎这样能舒缓一点心中的紧张感。
　　天空还在酝酿着雷电。
　　依然乌云密布，依然是看不到头的黑暗。
　　一道闪电，照亮了教堂。
　　一辆车突然出弯。
　　驾驶座上坐的正是络腮胡大叔，此刻，他看着前方两辆车的尾灯，摇头喃喃：“还以为连尾灯都看不到呢，原来都在等着我啊。”
　　吴彬皱了皱眉，因为他看到后方居然又出现了一辆车，那刺眼的车灯，让他很是气恼。
　　赛程过半，三辆车对第一的角逐！
　　“什么啊……一波未平一波又起。”
　　陈佳感觉真是太小看了这些人了，也不知从哪里叫来的，这个吴彬，实力也太强悍了，那个谭东盛，也不是省油的灯，居然也被这个看似有故事的大叔给远远甩在了后面。
　　提速――
　　虽然这辆车的速度比她以前要快上一些，但她其实是有些生疏感的，每次操作总有一些迟滞感。
　　“还好这个车速度比较快。”
　　不是一般的快，踩下刹车马上跟油，几乎只是一瞬间的事情。
　　加速越快的车，就能够很快从过弯的低速提升至高速，因此，弯道比起直道更有优势。
　　陈佳盯着前方那辆柯尼塞格，心中打定主意，“要是出现弯道，就把他超了。”
　　眼神聚焦在前方，耐心地等待着弯道的来临。
　　就这么僵持着。
　　旅游区的道路微微向下倾斜，下山弯道其实非常少。
　　不过，在前方出现了。明亮的灯光下，路面的变化难以遁形。
　　那里有弯道，陈佳的左手稍微抖了一下。
　　略有些惊讶。
　　瞬间拿出了全神贯注的精神，紧紧盯着那越来越近的距离。
　　60m……20m……
　　没有丝毫犹豫，稍作减速的车，漂移进了弯道，这个弯并不很急，但是能打乱人的节奏。
　　突然天空一声巨响！
　　与此同时，陈佳也踩下踏板。
　　在身后大叔那辆车的灯光下，这辆橙色的跑车化作了一道幻影。
　　一点，一点超过了那辆柯尼塞格。如同子弹出膛的慢动作，从枪口，一点点，射出。
　　慢镜头解除，子弹的爆发力全部释放出来！
　　P1也晃过人的眼睛，留下一段红色的尾灯残影，幻影一般，消失在路的尽头，让人不禁怀疑刚刚那幕是否真实存在。
　　雷声过后，周围恢复安静。只能听到后方发动机暴怒的轰鸣，速度指针一直在转动，仪表盘上的数字跳动。
　　286――319――342――
　　除了数据，周遭一切都变得不真实起来。
　　“今晚天色不好，看不到星星啊……”
　　眼前的一切，在陈佳眼前飞快地向后退去。漆黑的天空，只有闪电长长的电弧横贯夜空的时候，才能看到一点沉默的乌云。
　　――――――――――
　　“握草，据说现在第一的是那个女的！”
　　“我们东哥呢？”
　　“正在赶超中……全是被那个大叔害得，挡了东哥好多次超车的机会。老家伙！”哐当。
　　赛车协会的人，骂骂咧咧地交谈着。
　　踢发泄般地着地上的一个易拉罐。
　　回到赛道上，现在的局势是陈佳第一。吴彬第二，大叔第三，谭东盛第四。
　　吴彬张了张嘴，对自己被超越略有些惊讶。
　　“实在是……以为男人是那么容易超越的吗？”
　　他有些生气了。每次去赛车，他一向鄙视那些开着车来作秀的女人，认为破坏了比赛的专业性。
　　没想到没被他放在眼里的这个女人，还是低他一级的学妹，众目睽睽下将他甩在了后面。
　　于是幽灵跑车发怒了。
　　吴彬想要尽快结束这份耻辱，猛踩油门――
　　两旁的树木向后退去，和前面的尾灯，越来越近了。
　　即将超越了……
　　吴彬露出呵笑的表情。
　　第一的紧张争夺，让附近的议论声渐起：“论速度，P1还是略有些不如one1啊。”
　　“速度又不是最主要的。”
　　“哼，你在和我开玩笑吗？不用说，按照这个距离，那个女的三秒内必被超……”
　　砰！一声巨响。
　　不是打雷的声音！却比打雷的声音更为响亮。
　　“怎么了？！”
　　几个男人纷纷被声音吸引过注意。
　　只见那辆柯尼塞格one：1静静地停靠在路边，半截身子，只是撞上了路边的石墩而已。
　　吴彬气急败坏地砸了一下喇叭。他本来就要加速超越的，眼见着已经不足五米了，结果不知哪儿来的一颗石子，卷进了胎下，在巨大的压力下，瞬间爆胎。
　　第一就在眼前，而他还差一点，结果就成了这副灰头土脸的样子。
　　“在这种不专业的地方跑起来，真是要命。”大叔幸灾乐祸地笑笑，超越了那个故作高深的冷酷男。
　　“哦？他也跟上来了吗？”
　　大叔瞥见了后方的slr，不由冷笑起来。
　　“据说飞车王子的赔率比较低，看来大家认为他输的人可能性很低。而那个女人，赔率居然比我还低，看样子，大家都不看好我啊。”
　　大叔说得的大家，并不是指fk和飞车党那帮人，而是另有其人。
　　他只是那帮人手下一名微不足道的车手而已，那帮人……才是真正的‘庄家’。真正的‘庄家’从不出手。
　　“据说有一个‘庄家’差点因为传销被发现了……给这种人打工，还真是让小弟寒心啊。”
　　“既然我的赔率最低，我必须得赢才行。”大叔将烟头掐灭，在心中默默念了一声他女朋友的名字，然后开始加速。
　　而谭东盛也是如此。
　　很快从大叔恶心的围堵中适应了过来，他已经渐渐适应大叔习惯入弯前车子顿一下的节奏了。
　　之前每次他都被逼得刹车减速，他保证，这次一定不会了。
　　默默等待着，机会的到来。
　　废弃的教堂公路，曾在J赛道修建起来前，作为周围赛车手每夜聚集的地方，在不少弯道路面，依然还有着不少炭黑色的印痕，记录着曾经的辉煌。
　　谭东盛终于看到了契机。
　　就如同教堂的大门打开，光明霎时照耀在他身上一样，浑身暖洋洋的。
　　他的内心不再紧张，更为细致地估算出了前面那个弯允许通过的最大速度――110码。
　　但实际操作中，却有积极冒进的因素。
　　115km/h！――他并不以估算出的安全速度驾驶。
　　而大叔估算的底限速度是105码。于是，以95码的速度过弯……
　　察觉到谭东盛此刻已经豁出去了，大叔愣了愣。他会是那种放任别人超过自己的人吗？
　　明显不是。
　　踩油门，加速！与谭东盛并驾齐驱，不相上下。
　　或许，只有遇上弯道，或者谁运气不好，跟前面那辆‘幽灵’一样，卷进石子，淘汰。亦或者，前面还有车挡住去路。
　　比如现在，陈佳那辆车的尾灯就落入了他们的视线。
　　……
　　“还有最后一段路了，已经听到声音了。”
　　“估计，还有几分钟就能到达终点了。”
　　“东哥还有机会，我希望东哥赢啊……好紧张啊。”
　　“你紧张干嘛？虽然我也很紧张……”
――――――――
日更400。或许最近真的药丸。挖坑太多最终坑了自己（幡洇幔┚×柯慢提升更新速度吧。


第二十八章 十字架大叔
　　在这种惴惴不安，等待结果的心情中，最是焦灼，烦躁。
　　因此……朱昌和赛车协会的某位瘦子小哥的扭打也并非太过突兀。
　　朱昌的嗓门，实在太大，每次谭东盛落后，这位胖子都会大吼大叫，喷得不远处一位瘦子一脸口水。
　　“还说自己是飞车王子，面瘫中风的残疾人都开得比他快！”
　　“哈哈，我就知道陈佳会赢！你看，那个谭东盛，转弯都被超，还踩刹车，太蠢啦！世界上怎么有这么蠢的人啊！”
　　“嘿嘿，马上就能看到陈佳他们了，不用说，肯定是我们的人赢了啊！”
　　赛车协会的那位小哥实在不堪其扰，装作没站稳，在朱昌脚上狠狠踩了两脚……随后，被朱昌拉住了。
　　楚清然皱眉。
　　上次fk，就是和赛车协会因为一点小事起争执的。现在是在比赛，她可不想赛上赛下打成一片。
　　而这个胖子，根本就是外人。她根本无需理会。
　　赛车协会的人，也保持着克制，冷眼旁观。
　　于是，在零星一群人中，这二人就这么抱着厮打起来。手臂搭着手臂，腿缠着腿，推搡着，将对方压倒在地上，又被反压住。
　　――――――――――
　　很快，远远能够听到发动机和轮胎摩擦地面那混杂的声音。
　　没一会儿，便看到一束光，遥远的灯光，如同海上明月，只是一个不起眼的小光电，却牢牢抓住了所有人的目光。
　　“是谁？”
　　“希望是xx。”每个人都带着好奇，紧张，期盼的心情，希望出现在终点的人，是自己心中所想。
　　朱昌和瘦子还在撕扭。
　　楚清然放下手机，她已经得知了结果。
　　“第一名不是陈佳。”
　　随着楚清然的话音落下。
　　被朱昌胖子压着半个身子的瘦子小哥爆发了力气，挣脱了，狂喜起来。
　　他一脸喜色，“难道……”
　　“赢了！东哥总算赢了。”
　　朱昌面如死灰，在他心中，曾寄希望于陈佳，但最终飞车王子还是赢了。
　　“也不是谭东盛。”
　　那么是谁？所有人转过头去。
　　嘎吱一声，散发着些许热气的跑车冲过了终点，在每个人惊异的目光中，大叔抚摸着自己胡子下巴打开车门走了出来。
　　小哥震惊，朱昌气愤，他一把扯过瘦子，“握草，敢吓我，我亲死你！”胖子宽大的嘴唇随之覆盖而上。
　　第一居然是――这位不起眼，浑身散发着臭脚汗味的大叔。大叔摸了摸.胸前的十字架，感叹道：“哎……适当的隐藏实力是有必要的啊。”
　　他摸出了手机，拨通了一个号码。
　　“喂，老板。运气好，我赢了。”
　　大叔点燃烟。“好久没有赢一次了，你怎么把我的赔率弄得那么高？不知道给最厉害的人开最高的赔率，会让那些赌鬼赚‘中间盘’吗？好吧，还是老板你精明啊。”
　　……“啧啧。”
　　吴彬从一旁走了出来，语气嘲讽。
　　“你居然参赌？那你现在除了空有一身技术，已经没有赛车手的品行了。是不是只要有利，就能够认输？”
　　大叔点头承认。“想不出和钱过不去的理由，不过是混口饭吃。”
　　两人站在车旁，看着不远处路边那群人的欢腾。
　　但是他想起当初，想要参加全国赛车大赛的雄心壮志，已经化作年轻时的玩笑。“我已经老了，本来就没想过去参加比赛。”
　　他如此自嘲。没有在意。
　　但两根手指却将那根烟夹紧了。
　　――――――――――
　　重点还是两个社团的赌约。谁第一现在已经不重要了，谁超过谁，才是大家关注的。
　　“那么……第二是……”
　　看到那张视野中渐渐扩大机械‘笑脸’，所有人心中都已经明白了谁来了。
　　每辆车都有自己标志性的前脸。那张‘神秘笑脸’正是――迈凯伦P1。
　　紧随其后，获得第二。
　　不论上车之前多么轻松写意，下车的时候。陈佳还是多了一分冷郁。
　　比赛比她意想中还要激烈，她都几次在失败边缘徘徊。而且，开了这么久的车，没说话，她的表情早已变得冷酷。
　　不过运气还好。“还好没有卷进石子。”想到这里，陈佳浮现出一抹笑容，幸灾乐祸地看了一眼远处的吴彬。如果没有那个变故淘汰一人的话，她会再后退一名也说不定。
　　“为什么会这样……”谭东盛的小弟，不忍心地咬着手指甲。“东盛哥……”
　　而那位和朱昌厮打起来的瘦小哥，心如死灰，加上被胖子朱昌的强吻，蹲在地上嘤嘤哭泣起来。
　　过了近一分钟。谭东盛才堪堪冲入众人视线中，在终点前也丝毫没有减速的意思。
　　看着那狗急跳墙般的狂躁速度，众人心中只有一种悲凉。现在开外快，也摆脱不了最后一位的顺位。
　　砰碴！刹车不及，撞在了一旁的护栏上，小弟们纷纷紧张.冲了过去。谭东盛的脸有些难看，踢开了他小弟们，似乎还不能发泄大败的愤怒。
　　他怎么能够容忍自己成为最后一名，而且，还输给一个女人。
　　他可是被称作飞车王子的男人。
　　他看到周围人的目光已经变了，他不再是受人尊敬的赛车协会的会长了，而是一位陨落的飞车王子。
　　朱静咧嘴，欲言又止，转身离开。
　　那群fk的女生中，爆发出高分贝的狂欢尖叫。
　　像是朱静这样，对赛车协会有着仇怨，还有很多。朱静只是其中一个缩影而已。
　　fk姐妹团众女做着各种搞坏地鬼脸，让赛车协会的人怒火冲冲。
　　每个女生的脸上都挂着笑容，这次社团之间的比赛，总算让嚣张跋扈的赛车协会吃足了苦头，认识到自己的实力终归有限。
　　咔嚓！轰隆隆！雷电交加。酝酿了这么久，终于，下雨了。
　　有伞的撑伞，没伞地到处乱跑避雨。
　　谭东盛站在雨中，一动不动，冷眼看着众人来回奔跑，寻找避雨之处。
　　雨水顺着脸滚落。
　　大叔显得特立独行，从兜里摸出根湿哒哒的烟，用衣服遮挡着，点燃了，不让雨水淋湿，低着头，继续抽着烟。
　　所有人都看着他，埋着头，缩着身子，用所有衣服遮挡哗哗的雨水，像爱惜生命一样，爱惜那根烟，透过淋湿的衣领，可以看到半张享受的脸，还有衣服下冒出的一股一股烟雾。
　　“真是一个奇怪的人。”
　　陈佳对此感叹了一句，便没放在心上。眨了眨眼，看向了身边站着的女人。
　　陈佳看了看手表，“快23点了，今天有点晚了啊，换做平时你也该睡觉了……能够陪我出来，真的很感谢你。”
　　于是她大方地提议道：“饿了吗？要不要去吃一点宵夜？”
　　某人认真地回答道：“嗯，不饿。”
　　“哦……那好吧。”
　　说着陈佳撕下包装，往嘴里塞了一个奶糖，含在嘴里，补充少许下降的血糖。同时递上手心的另一个，似在询问要不要。
　　“不用。”苏洁癖摇摇头。
　　车门向两侧展开，两人坐进了车，之后，车门又像翅膀一样收起。
　　“我先走了……”陈佳朝楚清然张小怡她们挥了挥手，张小怡也挥手道别。
　　车子发动，缓缓向前行驶，行驶在夜色下的雨中。速度悠闲而自在，丝毫没有比赛的紧张。
　　空灵旷达的夜晚，哗哗的雨水没有显得嘈杂，反倒有些过分安静。
　　“之前，我还以为轮胎卷进石子的是你……”副驾的苏姓妹子说道。她站得离fk女生有一点距离，因此听得不太清楚。
　　“担心车子坏了……是啊。要是我遇上那种倒霉事，我可真赔不起了。”陈佳笑着转过了脸，漫不经心地，像是咀嚼口香糖一样，让奶糖在齿间游移。
　　“你是担心我吗？”
　　陈佳想到一种可能，不由坏笑起来。车子缓缓停在了路边。“是吗？”
　　安静的驾驶舱，话说了几秒之后，话音依然如在耳边袅绕，回荡不去。
　　陈佳一手捏起清冷美人的下巴，另一手熟练地解下安全带。
　　鼓鼓的腮帮，含着半化的糖。眼神似笑非笑，高深莫测，如同打量一只小绵羊一样的温柔，如同打量着一只绵羊。
　　被捏住尖尖下巴的清冷美人说话了，略微嘟嘴似在抱怨：“你。你又怎么了？不是要早点回去……吗？”
　　“我突然有一个故事要给你讲。”
　　陈佳眼睛眨也不眨，牢牢盯着洁癖少女那晶亮的眸子。
　　另一手缓缓下移。
　　陈佳的脑海中浮现出一段话，是她无意中看到恶补百合理论的林樱用手机浏览的内容……“女女比男女在灵活性更胜一筹。”
　　大雨滂沱，雨刮拨动，停靠在路边的车子灯光，忽闪忽闪。
　　“从前有一只可爱的小绵羊……”
　　――――――――――
　　fk姐妹团与赛车协会，两个社团，通过比赛消除争端，算是最和平的方式了。
　　经过这次失败，谭东盛辞去赛车协会会长的职务。
　　因为在他社团中，早就有部分对他不满的人，趁机发难。更重要的是，他身为飞车王子，在引以为豪领域垫底。
　　谭东盛自暴自弃，纯粹恶心他们，于是推荐了狂少。没想到，狂少本来是赛车协会新加入，最底层的人员，这么一个外围男，最后扶摇直上，成了副会长。
　　无意中为两个社团最终握手言和，起到了促进作用。
　　在哗哗的雨声中，两个社团之间的比赛落幕。
　　在哗哗的掌声中，美食大赛的决赛又将开始。
　　“欢迎来到――由料理之王协会和实践部共同举办的――S大美食大赛！”


第二十九章 美食达人大赛（上）
　　“欢迎来到――由料理之王协会和校实践部共同举办的校级活动――S大美食大赛！”
　　“相信在座的各位，一定有看过上次令人意想不到的预赛，那么，今天的决赛，我们的11位决赛选手将面临更严峻的挑战，角逐厨艺冠军！”
　　主持人那洪亮的嗓音，回荡在演播大厅之中。
　　与此同时，是美食家和观众热烈的掌声！
　　“今天的决赛，有我们的神秘嘉宾！请大家拭目以待吧！绝对会让你们大吃一惊的。”
　　主持人的话语，引起了广泛的议论。观众们纷纷猜测着这位神秘嘉宾会是何方神圣。
　　“神秘嘉宾？”
　　在最初活动海报宣传中。就有一个黑色的影子，除了知道是一位女性的背影以外，什么都辨认不出，引起了不少人的好奇。
　　坐在第二排的陈佳，开始在脑海里猜测神秘嘉宾的人选……“难道是肖璐？”
　　“还是什么……上上届食神？在各位选手做出美食之后，请他登场全部吃掉？”
　　不管陈佳怎么猜想，热烈的美食大赛进程缓缓推移，每一位参赛者登场。
　　11位参赛者。陈佳有印象的不多。
　　一位国字脸汉子，有着分明的棱角，粗犷的笑容。他上次做的面，曾震惊四座，让几位美食评委赞不绝口。
　　穿着厨师服的厨艺萝莉型少女，矮矮的个子，刚好能够摸头，可爱的婴儿肥，能激起不少男生保护欲。陈佳知道这个少女，是那次微博人气比拼的人气女生。以厨艺和卖萌吸引了一大波粉。
　　“胖哥美食家”李玉佩摸着肉嘟嘟的双下巴，打量着萝莉妹子，他双腿抖着，手指不停点着下巴，让人想起一个词，食指大动。当然，他不是loli控，只是期待新的，更有创意的美食，这个少女能给人新奇的美食体验，或许会是夺冠热门。
　　而‘胖哥’李玉佩旁边，美丽动人的秦瑜学姐，还有刁钻苛刻的胖学姐周雪，从来没有表露过‘更看重谁’的态度，在看到一个人的时候，露出了不自然的表情。
　　难以隐藏的嫉妒。周雪不禁撅起了嘴，哼了哼。女生对天敌的本能反应。
　　就算站在聚光灯照不到的平台边缘，也在上台瞬间，便吸引了大多数观众的视线。一出场便引起了轰动。
　　虽然在初赛表现平平。但是，那仙女降临般的颜值，和无以伦比的修长身段，给所有人都留下了深刻的印象。
　　那乌黑秀发半遮半掩的白皙俏脸，就能让人心动，漏掉心跳。
　　用一个词语形容，就是‘秀色可餐’。不少对烹饪不感兴趣的人，也挤破头想要到现场来观看。
　　观众纷纷打听这个女人的来历。
　　有认识这个女人的，则炫耀地扬起眉毛，翘起嘴来，“她是校学生会的冰山公主啊。”
　　“好像在商学院……但是据说为人不好接近。”
　　在议论声中。
　　议论的中心，却有一位安静的观众，看着平台之上仙气十足的洁癖妹子，恬然微笑着。
　　陈佳一点也没有觉得自己和别人格格不入，她只是觉得今天的‘老婆’尤为好看而已。
　　想起初见时，在那一片迷彩帽的‘雨’中，在军训结束后的欢腾海洋中。自己与她愕然的对视。已经记不清周围嘈杂的声音了，或许，那纯澈的眼神，会一直留在她的记忆中。
　　“真是想多了，还没修成正果呢。感叹这么干嘛？”想到这里，陈佳敲了敲自己的额头。
　　……“陈佳。”
　　陈佳突然发现，旁边地妹子，正一脸看白痴的目光，斜眼盯着她。
　　“呃……”本有些尴尬的陈佳，突然愣住了。因为她认出了这位……
　　“张小怡学姐。”
　　不怪陈佳没认出身边这位。只是因为这个人变化太大了些。
　　发型变了。而且，还戴了一个老土的黑框眼镜，也没有再化妆。和‘蓝色妖姬’院花，桌球女王的身份相去甚远。此刻。只像一只文静单纯的女学霸。
　　尤其是对陈佳腼腆一笑的时候……
　　陈佳都呆住了。迥然不同的风格，让她有些摸不着头脑了。
　　“张小怡学姐……你这是怎么了？变化有点大啊……”
　　“没事。”张小怡摇摇头，似有心事的样子。
　　既然本人不愿意说，陈佳也没放在心上。只是运气好，和认识的人坐一起了，没认出来而已。
　　于是陈佳继续观看美食大赛活动。
　　―――――――
　　这次和初赛不同的是，所有的菜肴均是现场制作。因为淘汰了不少人，能够有条件进行如此繁琐的比赛进程了。
　　显然大多数人都更喜欢现场观看，从普通食材，经过神乎其技的处理，变成诱人的佳肴，出锅。
　　“相信各位已经等不及了，言归正传，比赛马上开始。校电视台美食频道的同步直播也将开始～”
　　主持人富有激情的声音极有穿透力：“不知道这次评委们会出怎样的难题呢？请大家拭目以待吧。”
　　评委们经过短暂的讨论，得出了今天美食大赛的内容。胖学姐周雪满意地哼哼冷笑：“哼。今天必须给那些浑水摸鱼进入复赛的人一点教训。”
　　意有所指地瞥了一眼苏卿颜还有两个小男生。
　　在她看来，这两人完全就是运气好，刚好比淘汰分多一点，才能进入复赛的。这些人对美食都不够‘尊重’。
　　主持人：“既然决定了比赛题目。那么……请出我们邀请到的神秘嘉宾……由她来为我们宣布，今天的题目。”
　　“是谁啊？”“不知道。”在絮絮叨叨的议论声中，一袭白衣，悄然无声中，走上了舞台中央。
　　神秘嘉宾登场！
　　难以置信，难以置信的眼神，瞬间浇灭了絮絮叨叨的议论声。
　　这是……是……
　　黢黄的脸庞，目光锐利，布满老茧的手臂，迅疾如风。穿着雪白的制服，头戴一顶白帽，上书――‘第一食堂’四个大字。
　　第一食堂的打饭大妈！膀大腰圆的身材，手臂那熟悉的抖勺动作，在座学生纵然是闭着眼睛亦能感受得出。
　　那粗布衣服中涤荡的饭菜油荤香气，一缕缕飘散而出，彰显其掌勺大妈的金牌身份！！！
　　用来做神秘嘉宾，是不是有点过了……
　　还不待大家反应，大妈一跺脚，宣布了比赛的题目：“今天厨艺比赛的题目是――饭！做饭！”
　　饭……做饭？窃窃私语，在四周的观众席中传递开来。一些人甚至耻笑出声，在她们心里，在这种正式的美食大赛里，不做什么高大上的菜肴，反而去做饭，是很掉份的事情。
　　“这个饭……应该没有看上去那么简单。”参赛选手4号扶了扶眼镜架子，他观察到了周雪嘴角的淡淡嘲讽，还有上届厨艺冠军的秦瑜美女脸上的不以为然。
　　随即，他恍然大悟。
　　“如果我只是单纯的以为是做饭，那样也就太小看我的智商了。差点陷入圈套了呢。嘿嘿。”
　　而国字脸男生，初赛第一选手，偷偷瞄了周雪一眼，又将目光落在食堂大妈胸前的丰硕上，仔细揣摩着其中的深意。
　　“在上个学期，B理工的黯然销魂饭上了B省美食节目，在全国都出名了。估计，这次选择这样的题目，也存着一点较劲的心思。”
　　“能够赢过黯然销魂饭的饭……我想想……”
　　台上的每位选手都陷入了深思。
　　“似乎……只有那个了……只有那个……”
　　国字脸男生一拍脑门。
　　这个动作，让大多数冥思苦想的人压力顿时大了起来，也愈加发愁起来。
　　“该做什么好呢？”萝莉妹子嘟着嘴，不时咬咬手指，眨巴眼睛思索的样子，实在是我见犹怜。
　　“饭？！饭？饭……饭。”矮个男生抓耳挠腮，重复念叨着。突然，醍醐灌顶一般，哈哈大笑出来，引得不少人纷纷侧目。
　　“这是哪门子套路？难道是主角在战斗中升级的套路？！”
　　矮个男生依然神秘地笑着：“哼哼。”
　　――――――――
　　“各位！准备时间已到。”
　　主持人突然打断。然后要求所有人开始挑选食材。
　　食材佐料都是有限的，而且在每样食材上都标有价钱，每个选手的份额不能超过800元。
　　主持人拍拍手，随之一车车食材便从后台推了上来，红的绿的，鱼肉大肉。挑剩下的食材，将会拉到食堂去，因此不用担心浪费。
　　“既然比赛题目是饭……大米是必不可少的。”陈佳托着下巴，“这次北方汉子要犯愁了。”
　　“文昌鸡！来自法学院的2号选手挑选了文昌鸡，看样子，他要以这个作为主食材了。文昌鸡是久负盛名的一种鸡，鸡肉喷香爽滑……”主持人在滔滔不绝地介绍。
　　秦瑜微微一笑。她估计知道这个小男生要做什么了……鸡饭，这并不难猜。
　　只不过，7号那个叫做苏卿颜的女生，只是简单地挑选了一点东北大米，似乎没有拿定主意。
　　随便乱选也比什么都不选好，这样下去，别人选光了，就只有淘汰了……秦瑜有些担心。
　　“快速决定炒什么菜不是一个厨师的本能吗？哪些菜会哪些不会，轻而易举做出选择啊。”周雪剜了剜鼻孔，挑眉嘲讽道。看得出，她对不是‘真正对美食有敬意’的人，一向不太感冒。
　　按照周雪的话来说，只有‘对美食有信仰’，才会做出令人眼前一亮的美食。而这个在初赛中表现平平的女生，仗着人气高，依靠大众分，勉强留在了比赛舞台上。
　　只有陈佳知道。某个人真正的厨艺水准。
　　上次是因为实在对面食没辙，刚好是她唯一的弱项，才会那么狼狈的。那么，这次的题目，对她来说没有什么难度……
　　“话说回来，我有可能是‘情人眼里出西施’夸大了一点，还是免不了有些担忧啊……”陈佳叹了一口气，看向了正面对食材思索的洁癖妹子。
――――――――――
忙完这个月。。。下个月或许会慢慢提升更新速度。


第三十章 美食达人大赛（下）
　　传销组织自成江湖，虽在地理上未有秦岭淮河为界，却有模糊的北派与南派之分。南派传销开派祖师爷已不可考，从传销中独立出来，自成一派，独树一帜，自然有其过人之处。和传销北派不同的是，传统意义上的南派有着丰富的地域色彩与人文背景，以及限制自由、打人、顿顿吃白菜土豆清汤挂面的惯例一直没有变过，在北派传销逐渐开明的对比下，坚持体罚传统的南派算是古老传销文化的‘继承者’了。这个行业在拥抱互联网+前，南派都在沿袭以前的套路。
　　“今天吃面。”
　　“今天又吃面。”大妈说话的声音渐渐远了……
　　苏卿颜回忆起被困在南派传销中的日子，宛如一个噩梦。
　　饥饿，没有体会过的人，是很难感受到从每一个虚弱的细胞中，传达而出的，那种对食物对生存的强烈渴望的。
　　打好饭的瞬间，她内心有一股兴奋的泉水涌出来，人对有关吃的事情总有那么一点本能的兴奋。
　　但在视线落下的瞬间，那仅有的一点希望便被失望取代……她看着那个沾满黄渍的碗中，枯萎泛黄的白菜叶下是黏成糊糊的面，全身本能地被一股斥力推开，要远离那难吃得让人反胃的食物。不知为何，有种想哭的冲动。
　　她的腿脚不太方便，只是别过头去，不去看这份晚餐。她打定主意，就算是饿死了，也不会吃被大妈油渍的手污染过的饭菜。
　　身负照顾伤员任务的陈佳只得给她端了过来：“那个……吃饭了。”
　　“不吃。”本能地挥手推开，但在碰到碗的前一刻停住了。
　　“我们只有一个碗了。”在对上陈佳惊慌的眼睛的时候，她心中闪过一丝悲悯。她也不傻，瞬间意识到了现状。
　　再任性下去，就没有饭吃了……
　　她在此之前，就已经将自己的碗砸了。她难道还要把陈佳的碗也砸碎吗？
　　苛刻而狡诈的传统传销组织，可不是慈善机构，不会理会谁没有吃好睡好，只会不断地洗脑，洗脑，再洗脑，直到他们认为安全了……
　　焦灼的日子，困难年月，度日如年。本来就两三顿没吃的她，精神更显萎靡，整个人昏昏沉沉地。刚缩到被子里，却被陈佳憋出来了。
　　肚子也不争气地咕咕叫了起来。
　　陈佳的语气无比坚定：“说好要一起出去啊，怎么能够说放弃就放弃呢，快吃了吧。”
　　“再坚持一段时间……出去我们吃好吃的，你想吃什么，我们列一个清单好不好？出去之后……”
　　“不知道……”她沉默了片刻，“但就算是番茄炒蛋也可以。”
　　“番茄炒蛋？”
　　“嗯。”
　　“那我们就把它想象成番茄炒蛋吧……快吃了吧，吃了还要去‘上课’呢。张嘴，我来喂你。”
　　她的嘴角抽.动，算是接受了陈佳把挂面当成是番茄炒蛋来吃的夸张设想……某人的思维一直都是那么跳脱。
　　“其实我最拿手的就是番茄炒蛋了……”陈佳一边用勺子喂着，一边絮絮叨叨地说着。“啊……张嘴，乖~”同时摸了摸头。
　　好像是在喂宠物。她黑线了一会，但并不喜欢吐槽的她，继续吃着。
　　不知不觉，一碗面就见底了……
　　“啊，吃完了。”呃~
　　还不小心打了个嗝……“你怎么办？”
　　“没关系，你知道的，我有厌食症啊。不用吃太多……”
　　她沉默了几秒钟，擦了擦眼睛，像是下决心一般，认真地看着陈佳：“我一定会治好你的厌食症的。”
　　……
　　陈佳撇撇嘴：“喂，你这么容易就感动了？真的不是为了让给你吃才用厌食症推脱的……我的食量是真的很小啊。”
　　“啊啦，算了。我还想让你见识一下我的拿手好菜番茄炒蛋呢……”
　　后来，离开传销组织之后，两人都把‘番茄炒蛋’这回事忘了。
　　回忆的潮水退去……苏卿颜才发现自己正独自站在表演大厅的台上，站在一堆食材面前，周围坐满安静的观众，黑压压的一片观众。
　　苏卿颜拿了几个西红柿，掂了掂，又拿了几个鸡蛋，装入自己的篮子，算是她挑选的食材。
　　周雪趴在桌上冷笑：“呵呵，好的食材都快被挑完了，剩下这点东西，还能做什么？别以为我‘吃货周’会像那些小男生一样放你一马。”
　　“吃货周，那可说不准呢。”‘食神’胖哥看不惯周雪那副嚣张气焰，还有那皱皱的双下巴。
　　一位厌食症患者评委打了哈欠：“不管她选什么都没戏的，因为我是厌食症患者啊。”
　　主持人走上了台，结束了食材挑选环节。
　　“好了，时间到。下面开始烹饪环节，时限90分钟，请大家尽情展现自己的厨艺吧！”
　　宣布进入烹饪环节后，国字脸男生没有丝毫犹豫，抄起萝卜土豆洋葱蘑菇在水龙头上清洗，待洗净，整齐地码在案板上，手猛地一拍案板，土豆萝卜蘑菇全都被反弹力弹到了半空中，这时，他自信地抓起金背大菜刀，用菜刀在半空中来回劈砍，唰唰唰，唰唰唰――
　　咚咚咚，切成块状，落在了案板上，让人看得目不暇接。
　　“这是表演魔术吗？怎么可能在半空中切菜！而且还切得那么好！”
　　“好刀法，果然初赛第一不是名不虚传。”
　　“那是金背大砍刀吗？”
　　“传说中的御赐宝刀？那可是国家二级文物啊……”
　　在观众议论的同时，特约嘉宾、官方美食评论员――食堂大妈也开始对其进行点评。
　　“这个1号男生不光是刀功好，尤其是注重了许多细节……切肉要逆纹路切，蘑菇需要顺纹路切，不然太糯，影响口感。”
　　大妈的目光无比深邃，审视着每一道工序。
　　“十八般调料，十八种口味。日常使用的盐、糖、醋、料酒、生抽、老抽、胡椒粉、葱姜蒜、辣椒、番茄酱、豆瓣酱、混合酱油、芝麻……都对菜肴的味道有十分大的影响。”
　　国字脸男生正在卖力地做着。大妈与主持人又向下一位走去――
　　选择文昌鸡的男生，很快将鸡处理了，用刀在鸡腹上开了一个口子，放进姜和鸡精，同时将盐撒在外皮之上……
　　“这个技法，可以让鸡肉鲜美的味道再上一台阶，果然有两把刷子。”
　　主持人：“哇，看这里！这个4号同学在蒸的米饭里倒了啤酒……”
　　大妈：“因为蒸米饭加一点啤酒，可以让米饭更香，算是一种厨艺窍门。各位同学，你们知道了吗？”
　　哦~~周围传来一阵恍然大悟的赞同声。大妈得意地点点头。
　　吃货周学姐切了一声，显然对这位‘大妈嘉宾’大出风头不太感冒。
　　但在某些人眼里，这位大妈就如同扫地僧一般，是隐藏在食堂的食神，是不世出的高手。
　　一举一动，丰.乳肥臀，都透着十足的肥厨娘魅力。
　　厌食症患者又打了个哈欠，“看到中年大妈那身肥肉，我真是一点胃口都没有……我还是做那个被厌食症苦苦折磨的病人算了。”
　　美厨娘秦瑜学姐摸着自己那漂亮的手指，“虽然冠军难下定论，不过说来，超时的那个，还有那个选番茄的，应该毫无胜算。”
　　时间一分一秒过去，流过了半个多小时，对食材的处理，几乎已经结束，进入了开火做饭的环节。
　　每位选手都在紧张地进行着……切菜的声音，翻炒的声音，不绝如缕。
　　妄想蒙混过关的，都会在这个环节露馅。
　　比如6号这位想要制作海鲜汤饭的眼镜少年，分析了很久，才决心尝试这种饭。他熬制北极虾和大闸蟹，花费了大量时间，却不慎出现变故――手贱将汤打翻。最终，只能黯然弃权。
　　而自夸厨艺过人，参加比赛是来泡妹的某男生，也因为油放过多，火势太大，导致锅中燃起来的，也现出了自己不会料理的原形。引得评委们纷纷鄙弃。
　　1号选手，国字脸男生，将羊肉剁碎，扔进了之前的萝卜、洋葱之中。
　　“洋葱配肉，不愧是全球通用搭配啊。”
　　这……这是！！
　　嗅嗅～馨香四溢！这种味道？
　　所有人都问到一股食物香味，四处寻找着香气的源头。
　　最终，发现是8号一男生，在炒着暗红色的酱……
　　“这个酱……”
　　“嗯，错不了。”
　　“据我多年的经验，必定是――老干妈无疑！”周雪肯定道。
　　只见，那位男生意气风发地煎炒着饭……手中的动作一刻不停，有多行云流水就流多少水，配上那花了100块让店长特地剪的发型，有多潇洒就有多潇洒。
　　“8号选手……”
　　主持人喃喃道。
　　所有人的目光聚焦。
　　“好厉害，究竟是何方神圣。”
　　“呵呵，看来身份已经暴露了……既然这样，也没有隐藏下去的必要了。”
　　8号男生冷冷一笑，一抬手，所有厨具归位！
　　“其实我就是校门口‘学生炒饭’餐馆的学徒。”
　　“我们师傅曾经是少林寺大掌勺，还俗以后，游历天下，最终在S大落草为家。”
　　8号男生上下晃动着手中黑色的大铁锅，火焰升腾，倒映着他红彤彤的脸。
　　“这口锅，是炒过全校上万名师生，炒出的菜肴不计其数，几年来，已经有了锅魂！今天我比赛，师傅特地让我带来……”
　　唰啦一声，只见8号将锅中滚烫的油，径直泼在了菜末之上，随后将菜混入饭中。
　　“热锅L油，乃是锁水神术……没想到啊，没想到……居然能在这里看到，堪称火之艺术！”
　　周遭的评委都站了起来。
　　连一向轻蔑、自视甚高的周雪，都露出了凝重的神色。
　　遑论宽容的秦瑜和李玉佩了。
　　“你这是什么饭？！”
　　“老干妈女王炒饭！”
　　一时间，风云变色。
　　一道响雷，在观众之中炸响。
　　“居然有如斯人物，能将一道饭，做的那么尽善尽美。连名字都是那么震撼人心。”
　　“看来，这届美食大赛的冠军，应该会从这两人之中产生了。一个刀工好，一个味道香。”
　　“嗯，那位小萝莉，我本来很看好的，只不过，她没有抢过别人，上好的食材被别人抢了。也只能退而求其次，选择一些旁门左道来勉强完成了。”
　　“是啊。比她还惨的是那个7号美女，她排在最后……结果什么都没抢到，只有番茄，还有鸡蛋，该不会要做番茄炒蛋吧？那个也太简单了啊……”
　　原来，人气很高的那位萝莉妹子，因为实在挤不过那些壮汉男生，只能在人缝之中，哎呀哎呀地勉力向前伸着手，随便抢一点什么，结果抢到一个菠萝，把手蛰得不轻，还好妹子心灵手巧，面对菠萝，也能触类旁通。
　　“既然抢到了菠萝，就做菠萝炒饭！”萌萌的萝莉妹子如是说道。
　　而主持人终于来到这位在初赛中差点被淘汰的7号面前――也是一位妹子，只不过稍显高冷。
　　相比其他选手炫目的刀工、或者极具观赏性的拼盘、再或者令人震撼的厨艺，这个苏姓妹子的表现也太过普通了，不紧不慢的拿着刀，简单地剁着西红柿，一点没有前几位选手那吸引眼球的实力。
　　“我就说厨艺不行嘛，初赛能入围已经很勉强了……”
　　“刀工也不好，火候也拿不稳，估计等会拿勺子的力气都没有……”
　　周雪从来不吝惜自己的毒舌，趴桌上的她终于忍不住了。“哈哈哈，7号，你该不会想要做最简单的西红柿炒蛋饭吧？”
　　“嗯，就是西红柿炒鸡蛋。”
　　周雪笑得更大声了：“西红柿炒鸡蛋饭！我肚子都笑疼了。第一次见在美食大赛上做这种连三岁小孩都能做的菜。”
　　“对呀，就是三岁小孩一样。太难了她不会做。”
　　主持人又随意采访了两个问题，都没得到什么有营养的回答。而特约嘉宾大妈也摇摇头，对番茄炒蛋饭不太看好。用她的话来说，她所在的学生第二食堂，每天炒出来的番茄炒蛋饭没有一千份，也有五百份，她闭着眼睛都能炒出来。对学生来说，毫无新鲜感可言，他们早就吃腻了。
　　“三岁小孩？我的厨艺哪有那么菜……”陈佳满头黑线，对台上某人的发言不太赞同。
　　“她是你的好朋友吗？“沉默的张小怡学姐突然开口，把陈佳吓了一跳。已经习惯她没有存在感的陈佳只好回应：“是的，学姐怎么突然这么问？”
　　“上次赛车的时候也看到她了……”张小怡眯着眼睛，扶了扶镜框。
　　很奇怪的女人。
　　一个院花居然会故意扮丑，而且金发与那副村姑打扮完全不协调啊！
　　“那你觉得她的胜算如何？”
　　陈佳沉默片刻，露出了肯定的神态：“别看她在初赛中成绩平平，但其实是她从没做过那种面而已，很生疏，几乎不会做。只有其他的，才是她真正的实力。”
　　“不过刀工也不怎么样啊，切得慢吞吞地，像初学者一样，表现出来的太难令人信服了。”
　　陈佳只是微笑，没有说话。似是对张小怡的话不置可否。
　　张小怡还想说什么，最终还是咽在了肚子里。
　　时间流逝，秒针转动。57秒，58秒，59秒……00
　　“时间到。”主持人宣布制作环节的终结。
　　进入评审环节。
　　期待已久，不少人早饿坏了，坐在评委座上的评委们，目光蠢蠢欲动。
　　评委中有食神之名的胖子李玉佩，学校美食栏目知名撰稿人。
　　吃遍天下无敌手的毒舌学姐周雪，自称‘吃货周’，在学生中颇有影响力。
　　上届美食大赛冠军，人美手巧的院花秦瑜，代表着上届厨艺女王的荣光。
　　食堂元老级代表，掌勺打菜洗碗样样精通的大妈胡氏，给出大众化的意见。
　　药膳营养协会会长，章文，严格要求食物的营养价值。
　　厌食症患者骆同学，正瘫坐在评委座上，毫无生机可言，对食物毫无兴趣。
　　以及不知名的评委数人。
　　比起初赛时候，多了大妈和营养协会、厌食症等人。
　　由料理之王协会的工作人员将每位选手的作品盛上。
　　周雪：哼，别让我吃黑暗料理就好了。
　　1号的国字脸男生，揭开了锅盖，顿时金光大作。
　　萝卜洋葱蘑菇，星罗棋布地点缀在黄澄澄的米饭之中。
　　主持人笑道：“原来是抓饭啊。”
　　“哼，这可不是普通的抓饭。”“这个饭的名字是……黯然销魂饭・改！”
　　大妈补充解释道：“对原有的黯然销魂饭的配方进行了改良，同时融合了抓饭的精髓，体现了我校学生对厨艺的创造力，天呐，真是太有才了。”
　　大妈：“perfect！惊为天人！”秦瑜：“很合我的口味。”李玉佩：“尚可。”
　　周雪：“差强人意，纵然刀功再好，也体现不出对食物的敬意。”。营养协会：“太过油腻……”
　　又到了下一位。
　　将鸡肉切成均匀块状，淋以鸡油，米饭中透着股股鸡肉鲜香，野外放养的鸡肉充满着乡土味道，让人食欲大开，食指大动。
　　主持人：“你这是什么饭？”
　　“老司鸡饭。”
　　“真是让人惊叹的美食啊！”
　　6号‘老司鸡饭’依然得到了高分，仅次于‘黯然销魂饭・改’。
　　萝莉脸妹子的菠萝炒饭，用挖空的菠萝盛饭，外形讨喜，却没有足够的美味。
　　周雪冷笑：“只是噱头而已。”给了全场最低分，1分。引得不少支持者抱怨，但很快又被新的美食过去了。
　　而接下来的‘老干妈女王炒饭’堪称这次比赛的焦点，那惊为天人的厨艺，引起连连惊叹。
　　其选用的隔夜饭，粒粒饱满而有嚼头，韧性十足，用近乎内力操控下的无影铲，配上锅魂大铁锅，炒出的饭粒几乎能在口中自动弹跳。再加上陈年老干妈酱的香辣口感，能够让人情不自禁想起人生悲苦诸多感悟。
　　此饭一出，其余菜品都黯然失色。
　　8号男生的光华盖过了之前的所有的选手，那依然散发着淡淡热气的老干妈女王炒饭，让其余人感觉到了绝望，因为不论色香味都完爆他们了。“看来这个老干妈女王炒饭要赢了。”“是啊，连之前夺冠呼声最高的黯然销魂饭都被比下去了。”
　　“最后那个番茄炒蛋饭不用看了吧？”
　　出于礼貌，主持人还是询问了苏洁癖，想要增加一点节目效果出来：“你有什么特点向大家介绍的吗？不论怎么看，都像是最普通的那种，呃，不知道这样会不会造成误解，我感觉就是最家常的饭菜，参加比赛的话……我猜，一定有其过人之处的吧？”
　　主持人左看右看，上看下看，想要找出一点像之前那几位选手那样，不寻常的地方。
　　“没有。”
　　“是因为今天不在状态才会选择这种自暴自弃的做法吧？”
　　“没有。”
　　“呃。”主持人难以接话下去，他本想帮她找借口免于失败的尴尬的。结果别人自己承认，就是最普通的西红柿炒蛋饭，没有任何出彩的地方。“那就随便试吃一点吧。”
　　胖学姐周雪冷冷一吹刘海，“切，我‘吃货周’，还未遇过如此嚣张的女人。”
　　“妄想通过一份番茄炒蛋饭就过关，实在太小看我了。普普通通，毫无特色，输了也别赖我。”
　　李玉佩调侃周雪，“话真多，小心被毒死啊。”
　　“不过是一份普通的番茄炒蛋饭罢了，有什么不敢吃的？”
　　周雪拿起筷子，不慎将盛番茄炒蛋饭的碗弄倒了，全倒在桌上了……短暂的寂静之后，周雪叹了口气：“看样子，我这关是过不了了，是天意啊。”
　　周雪将筷子往嘴里一放，舔净了上面残留的番茄汁。
　　顿时脸色就变了。――嗯……嗯，嗯？嗯！
　　李玉佩睁大眼睛，“喂，吃货周！”
　　中毒了？还是出事了？众人的目光看向了脸涨得通红的、眼珠瞪大的周雪。
　　噗！一个巨臭的响屁以周雪为圆心，向四周扩散开来。
　　众人忙不迭捂鼻躲开，“好臭啊！”
　　周雪不以为意，喃道：“五脏六腑全都通畅了！这种全身都清爽的感觉……”
　　很快，周雪抢过了李玉佩的碗，狼吞虎咽，三下五除二全都吞进了肚子，甚至连碗也舔得干干净净，“好幸福的感觉……”
　　周雪陶醉地望向了天空，神情迷茫，“好像看到了一位帅气多金的白马王子向我走来，我的内心仿佛被甜蜜的味道充满。”
　　过了好会，周雪才回过神来。“好，实在是太好了。对食物最高的敬意都体现在这里边了……西红柿炒鸡蛋饭，算我吃货周看走了眼！”
　　“我们已经研究决定了，就由你来当这届……”
　　“慢！”秦瑜打断道，她舀了一勺番茄炒蛋饭放进嘴里，脸色稍变，但很快平静下来：“我给0分，这个西红柿炒鸡蛋完全没技术难度。”
　　“不论是刀工还是食材挑选，都体现不出一个厨师应有的水准，而且，实在太过简单，很难让人相信，这道菜会是富有特色的。”
　　周雪不乐意了：“放屁，那个炒老干妈的男生，绝对是你秦瑜的哥哥的表婶的叔叔的侄女的大姑的外甥！”
　　于是乎，按照分值，这个番茄炒蛋饭还是落后于老干妈女王炒饭。
　　美食大赛，到了宣布结果的时候了。
　　――“等一下！”“似乎我还没有评论吧？”药膳营养协会的章文清咳一声。
　　“8号选手的老干妈女王炒饭过于油腻，片面地追求口感而放弃了营养。”
　　“而西红柿炒蛋，却正好相反。选用的食材虽然是最为普通的西红柿与鸡蛋，但是二者皆是蔬菜、禽蛋类营养价值的佼佼者，恰到好处地能够营养互补。西红柿含有丰富的胡萝卜素，维生素B和C，尤其是维生素P的含量居蔬菜之冠。其中含有的维生素C、糖类和芦丁等成分，具有抗坏血病、润肤、保护血管、降压、助消化等作用。番茄红素含有对心血管具有保护作用的维生素和矿物质元素，能减少心脏病的发作……”
　　“纵然是最简单的食材，只要用心，也能让人感受到食物带来的幸福感。更何况，西红柿炒鸡蛋是中华料理的头号席位呢。”
　　“对！”厌食症患者骆某站了起来。
　　他面容枯瘦，表情却十足郑重：“清人袁枚是一个讲究的食客。他在《戒单》里列了14种饮食原则，其中就有戒外加油、戒目食、戒穿凿、戒走油、戒混浊、戒苟且、戒耳餐数种，相信很多人并不符合上述戒则，并非是我厌食，只是能入我眼的太少了而已。而我骆某，也有一点怪癖，不吃没洁癖的厨师做的食物，不吃粗俗男人做的菜，不吃心地龌蹉的厨师的食物。”
　　“因此――除了这个7号，统统0分！”
　　所以――
　　这次比赛的第一名，是7号。第2届美食达人大赛冠军。
　　大妈举起了一个镀金的铁铲，作为冠军的嘉奖。
　　主持人接过礼仪手中的美食节VIP门票，递给了正在取厨师帽的苏洁癖。
　　在众人的掌声中，张小怡若有诧异：“赢了？”
　　陈佳站了起来，鼓掌：“赢了。”
　　在主持人宣告比赛结束的串词中，美食达人大赛落幕了。


第三十一章 门票
　　“本次美食大赛的冠军属于7号苏卿颜同学……”
　　在主持人的声音中，美食大赛落幕。
　　喧闹中，所有人起身，陆陆续续离开。
　　陈佳也站起身来。
　　看向了台上的女人。
　　后者也取下头上的厨师帽，收拾着东西，转头时目光正巧和陈佳对上。
　　陈佳招了招手，然后双手做喇叭状，隔着一层层来回晃动的人影，大声喊道：“喂，你的番茄炒蛋是要做给我的吗？！”
　　“不是啊。”
　　“喂！我还没吃到呢……”
　　人流涌动，台上台下隔着很长一段距离，实在是不便于说话。
　　本想上台去接人的陈佳被涌动的人潮带着向外走去，张小怡也跌跌撞撞地走在陈佳旁边。
　　“太挤了啊~”
　　陈佳回头望着在远处台上的苏大洁癖，又看了看周围的一大圈人，最终只能改变主意到大厅里等。
　　刚一出门，拥挤的人潮便得到释放，速度骤然加快。
　　张小怡前面的人墙突然消失不见，在惯性作用下，向一边墙上撞去。
　　“哎哟。”
　　张小怡的头撞上墙，痛叫一声。
　　陈佳连忙跑过去将她扶起来。
　　“学姐，你没事吧？”
　　“学……”
　　张小怡摸着头，缓缓转过头来，她的眼神，已经渐渐开始改变――
　　长长的金色波浪卷发，眼中闪现着迷茫的神色，那不合气质的眼镜，更是让她的气质来了一个一百八十度大转变。
　　原本过于外露的气场，渐渐被收束了起来。
　　化作邻家小妹似的平淡气质，与世无争。
　　只是清澈的瞳仁，依然闪烁着坚定的神采……
　　不知为何，陈佳连忙放开了手。
　　“呃……陈佳。”张小怡揉了揉头。
　　“学姐，有没有受伤，要不要去校医院检查一下……”
　　“没有。”
　　“没事就好，我还担心……”
　　张小怡摇摇头：“我先走了。”陈佳看着张小怡扶着墙，向前走去。
　　经过大厅的落地镜时，张小怡回头望了一眼镜子，镜内镜外两个人的外形对称起来……一股莫名的熟悉，涌上她的心头。
　　“她是谁？”后方传来一个女人的声音。
　　正是风光赢得厨艺大赛的苏卿颜，此刻正晃动着手中的美食节的票和金铲。
　　陈佳愣了愣。
　　却见苏卿颜白了一眼，“喂，重死了，来了不帮我拿一下就想逃跑吗？”
　　“哦。”
　　“那个人……你也见过的。‘蓝色妖姬’啊……”
　　“不会吧？变化好大啊。”
　　陈佳长叹一口气：“是啊，搞得跟精神分裂了似的……哎，好好的一个美女，也不知道好好打扮，扮丑有意思吗？”“或许现在流行美女扮丑然后惊为天人的桥段吧。”
　　“不过，也好过某人扮女生吧……”苏洁癖斜了陈佳一眼。眼神意味不言而喻。
　　“你管我？再说那是我能决定的吗？”陈佳气得瞪大了眼睛。“你分明就是介意。”
　　“不介意。”
　　“介意。”
　　“不介意。”
　　“那你为什么……”陈佳突然放低了声音：“为什么不接受我？”
　　苏洁癖扶额，“哪有你那样的？浪漫，浪漫懂不懂？你以为我是那么容易被感动的吗？再说……三个月的保护期不是还没过吗？”
　　还想争辩两句的陈佳想到自己的居住权还掌握在别人手里。“算了，本宝宝没有人疼……我自己回去。”
　　“等一下啊，走那么快干嘛？”
　　……
　　“嘶，真痛。”张小怡走在热闹的校园小径上，一旁是喧哗的篮球场，她的影子被拉长，被两个方向的路灯分成两道黑影。
　　――――――――――
　　这届美食达人大赛与上届不同的是――美食大赛之后是万众瞩目的美食节。
　　陈佳若早知道这个美食节会发生那么多波折，否则她就不会去参加了，但是，哪有那么多如果呢。
　　美食大赛过后的第二天，又是普通的一天，天气晴朗，春意盎然。
　　正常上课ing，教室里回荡着粉笔敲击黑板的声音，嗒嗒嗒嗒。
　　物理老师在讲台上演示例题的算法，随后又出了一道题让所有人演算……
　　众学生，认真地坐在课桌上，在物理老师布置练习题后，安静地计算着。
　　教室安静，只听得见笔与纸摩擦的唰唰声。
　　“和刚刚讲的那道题根本没什么区别嘛，换汤不换药，太简单了……”林樱扔下手中的笔，伸了一个懒腰，打破了教室的宁静。
　　随后教室的温度才渐渐升温，做完练习题的学生们开始低声嘈杂起来。
　　“哦，这是什么？vip……”林樱看到陈佳书包里的一张红色的票。
　　“美食节门票。”
　　“美食节?门票？干啥用的啊？”
　　“就是可以进入美食节会场的门票咯，而且，据说所有东西都是三折呢。”
　　“我想起来了，网上看到了，是国际美食展节吧？”
　　“嗯。”
　　林樱了然，嘿嘿一笑。
　　临到下课的时候，林樱突然拉住了陈佳的手，“陈佳，你一定不去吧？既然没用的话……”
　　“那么，把你那张票给我吧！”林樱直勾勾地看着陈佳，让陈佳心中莫名地畏惧起来。
　　“我最喜欢吃了。瘦下来之后，好久都没有敞开肚子吃了。”
　　“你都班长了，还那么贪吃？”
　　“好不容易有机会，错过这一次，就要等很久了。反正你也不喜欢吃……”
　　陈佳翻了一个白眼，在心中盘算起来。
　　她计划的是和‘美女房东’搞好关系，两人去逛逛这个美食节的，需要用到两张票。
　　不过她有三张的话，应该有一张多余的，不会影响计划，拿给林樱也无妨。
　　但话说回来，一张票的话，就会有点尴尬，就和一个人去影院看电影一样，总觉得缺点什么。
　　果然，林樱问陈佳。
　　“还有没有更多的？”
　　“没……没有。”
　　林樱用怀疑的目光看了陈佳一眼，最终屈服了，“嗯，看样子，只有一个人去了，不开心……”
　　但悲伤的表情瞬间不见：“哈哈，不过没人看到，可以放开肚子，不顾形象地去吃了！”不愧是乐观的林樱。
　　上午的课程终于上完了。
　　一节必修的物理，一节选修的社会心理学。至于林樱为何选这个，只是因为林樱想要和‘那个人’在一个教室里而已。
　　温大小姐那明珠般皎洁的容貌，吸引了不少外系的学生的视线。对此，林樱的心中既是自豪，又有些悲伤。
　　她总是远远坐在后排，看着‘那个人’。
　　纵然选修《社会心理学》，熟读《恋爱心理学》，但是林樱对温大小姐的心理完全琢磨不透。
　　空有一身百合的理论知识，只能在网上过一过YY的瘾。
　　“要是有一个女朋友就好了……”林樱常常如此感叹。
　　“可以保护她，不被男人给欺骗，也可以制造美妙的误会，将我心中所有的浪漫都托付给她……可以做好吃的，我不会做饭，就让她做好了，她那个大小姐性子，好像也不太在行，也可以一起学习，一起学习也很有爱啊~还可以……”
　　“哎，首先要有个女朋友。”
　　两节社会心理学课，林樱都在这种腾云驾雾的状态中度过。
　　将她从神游物外的幻想中唤醒的是下课的铃声。
　　铃铃铃――
　　林樱走在温晓艺的后方不远处，跟着她。
　　既想要多看两眼，又躲在人群后，担心被发现。
　　温晓艺正拿着手机，不知是和谁在通话。
　　千万种猜测在林樱心中闪过。她又隔着一段距离，听不真切，只能干着急。
　　“是啊，就是这次美食节啊，听说著名的美食家Richard要来呢，对呀，我最喜欢他了……”
　　林樱耳朵一动。
　　细碎的声音传入她的耳朵，她不禁猜测，温晓艺她也想去参加国际美食节？而这次的美食节正好有温晓艺最喜欢的美食家……
　　林樱心念一动，当即打定主意。
　　快步走到温晓艺面前，温晓艺刚挂断电话，便看到拦在她面前的林樱。
　　“班长，有什么事吗？”
　　温晓艺上下打量了林樱一眼，她和林樱不太对付，因为这个林樱是她对头的朋友。
　　林樱微微喘着气，目光中带着些许希冀。
　　同时，双手递上一张精美的红色的门票。
　　“诺给你。你不是想去看嘛。我……我们之间的矛盾就一笔勾销啦。”
　　说完，林樱将那张门票塞进温晓艺的手中。
　　后者愣了下，看着林樱消失在下课的人潮之中，再也不见踪影。
　　突然有种奇怪的感觉。
　　温晓艺懊恼地冷笑：“这样就一笔勾销？矛盾哪有这么好解决的？”
　　看了看手中的门票。
　　“第五届国际美食展……这是什么东东？该不会是什么垃圾吧？”
　　温晓艺随手一扔，门票被风卷起，在空中打了个旋，最后落地。
　　孤零零地躺在地上，等待着被清扫的命运。
　　与此同时，对应的是林樱双手捂嘴嘿嘿直笑的表情。她哪里知道，自己放弃的喜爱的食物，在别人眼中却是一文不值。
　　过了好会，又被一双手捡了起来。
　　温晓艺无奈地扬扬手，“要不是不能乱扔垃圾，我才不会回来一趟，本小姐可是一名高素质讲文明的女生。”
　　――――――――
　　“堂姐？”
　　“堂姐？”
　　“嗯。。找我有事吗？晓艺妹妹。”一名长发美女打着哈欠回应道。
　　被温晓艺称作堂姐的长发美女，竟是温圣婷，大三学姐，爱好捣鼓音乐，是肖璐的好友之一。
　　“怎么了？”
　　“之前在电话里给你说过的，就是让你给我留意一下音乐会的事情啊，我想要一张xx音乐会的门票……”
　　“知道啦。”温圣婷应承了下来。“既然帮了你，所以这顿饭就你请吧，反正你那么有钱。”
　　两人又随意聊着。
　　温晓艺有些无语：“你说我是不是很倒霉！我本来想去音乐会，结果有人送了一张美食节的券给我，真不知道她是怎么想的，是不是脑子有病啊。”
　　“说来听听。”温圣婷露出好奇的表情。
　　“一说就来气……我想去的是音乐会好吗，给我美食节的……而且还是硬塞给我的，美食节，是想让我长胖吗？”
　　“晓艺，TA是谁？男生吗？”
　　“不是啊。是一个跟我不太对路的女生，这家伙最近做了班长……估计又是什么笼络人心的手段罢了。以为这样就能收买我了，把我想得太简单了。”
　　“晓艺，有没有喜欢的男生？”
　　“没有。”
　　“是啊，那些人你都看不上，说说你的择偶标准吧，说不定姐姐我能帮你物色到一位呢……”
　　“不要。”
　　……
　　送走了温晓艺，温圣婷看着留下的那张红色的门票，只得收了起来。
　　“美食展去看看也不错的样子。”
　　―――――――――
　　好奇的温圣婷本打算去逛逛这个美食节，只不过刚好社团又有突发事件，那些新来的小社员搞不定，说要她这个元老去处理，于是这两天她就没有空闲时间了。
　　“事情真来得不是时候。”
　　温圣婷托着下巴，看了看那张票，“把这个给谁好呢？一张票，也不好送人。特别是不能送给情侣，不然，还当我要拆散他们呢。”
　　温圣婷突然一拍大腿，“不如送给TA好了。”
　　时间向后推移，到了美食节这天。
　　镜头回到陈佳这边，拥有两张票的陈佳，自然对参加美食节毫无压力。
　　“今天晚上特地挪出晚自习的时间，去参加这个什么美食展，希望不要让我失望啊。”
　　“当初要不是我帮你报名，还不一定有这个机会呢？是吧，颜颜？”
　　“哼，每次你都是自作主张。”
　　出门前，在玄关换着鞋嘟囔的二人。
　　不知为什么，两人最后的关系一直都没得到突破。
　　陈佳虽然感到有点无力，却毫无办法。或许这就是爱情的泥沼吧，担心陷进去之后，会死掉。
　　穿上精挑细选的衣服，收拾完毕之后，两人开开心心地出了门。
　　天色仍未完全黑下来，兴致勃勃的二人开着车，到S大学不远处的环球中心展厅。
　　这里，便是美食节举办的地方，汇集全球各地美食，远远都能闻到一股食物香甜的气味。


第三十二章 美食节的变故
　　今年，在C市的美食展与一些其他的美食展有所不同，很少有人说得出个所以然来，大抵是知晓美食节的人很少，而且美食节也不是在露天的市场中举办的，而是在一个展厅，名曰环球中心展厅。
　　陈佳以为能够进入展厅的人并不多，但到达之后才发现，比想象之中热闹很多――来来往往都是人，每个人经过的时候，那衣服上漂浮出来的迥异的香味，便从侧面反映出他们去了不同的展厅。
　　美观宽敞的展厅结构，内部亮黄色的灯火通明，人流熙熙攘攘，是初到者的第一印象。随之而来的是被食物香气激发而出的进食欲望，还有咕咕作响的肚子――估计大部分人都是饿着肚子来的。
　　听着一旁的吆喝，随意游荡的陈佳与苏卿颜二人，转过头便看到一个棕黑肤色包着头巾的外国男人，从高处倒着如奶茶一般的液体，液体拉得很长，如一条倾泻而下的面筋，一股香醇的气味飘散而出。操着带着浓浓口音的英语，另一名男子扭动着身子，将面饼摊平，越摊越大，最后在手中甩来甩去，绕着手腕在半空中漂浮，奇异无比。“阿三飞饼，敬请品尝。”当即就有人感叹，不愧是开挂的民族……
　　“好热闹啊……还以为不会有太多人呢。”
　　“比我想象之中稍微多一些。”
　　“那里有很多人，过去看看吧。”
　　两人又来到一处人群聚集的展厅。人群将这里挤了个水泄不通，排着队等待着购买食物。
　　一个壮硕的巴西小伙，将一根铁棍穿过一只死去的鳄鱼，放在火炉上烤，发出噼噼啪啪的皮肤爆裂声。
　　“是鳄鱼啊……”陈佳兴致勃勃地看了又看，对身边的苏洁癖说：“要不要去买一块……”
　　“不要。”
　　向着展厅内行去，在眼前八字排开的展厅，将视线无限拉长。每个人心中油然而生一种盛大壮美的心境。这里有好多吃的，好一次盛大的美食节~
　　人群缓缓流动，涌成欢乐的海洋。金发碧眼的外国丽人数不胜数，展厅人员穿着具有民族特色的服装，售卖着自己的食物。
　　可丽饼、意大利菜、麻辣鳄鱼肉、鸡蛋冰淇淋、烤全羊、甜不辣……
　　凉风习习，发丝轻舞，带来一股清凉之意。燥热的脸庞温度稍稍缓和，精神为之一清。
　　“最近听说有部电影上映了呢，朋友圈里讨论得沸沸扬扬的，好像是叫……《你的名字》？”
　　陈佳拾起洁癖脸上一根头发，将其别回少女的耳后。
　　两人随意地游荡在展厅中。
　　苏卿颜斜了陈佳一眼：“你想去看？”
　　“听说是一部有关于情侣的电影，小清新风格。”陈佳避开了两位奔跑的小朋友，然后继续对洁癖说道：“据说是男女主角会不定时地交换身体，有一点好奇。预告片上，画风也很唯美，很合我的胃口。”
　　“交换身体？”
　　洁癖停下了脚步。
　　“是的。但最终，就算是在这个身体了居住了那么久的灵魂，最终也会消亡于记忆之中，连名字也不记得了。”陈佳摸着自己的手，“不知道几年之后，我还会不会记得……我这具身体之内，曾居住过一位叫陈兼的男生的灵魂。”
　　洁癖一愣，不知该如何回应。
　　而陈佳倒很乐观，没心没肺地摸着胸笑了起来，“刚刚变身那会，手感还真是不错呢……超满足。”某人怀念地望天。
　　洁癖的脸皮还没有某人那么厚，红着脸转过头去，不想理会这个笨蛋了。
　　本想45度望天的忧郁少女陈佳，微微叹了口气，手指攥紧，随后松开。在她的眼前浮现出过去的一些情景、还有一些人，困扰着她，但她实在不是一个多愁善感之人，因此她很快收束起自己那一点小心思。
　　突然像是发现了新大陆一般，她笑呵呵地叫出声来：“那里有榴莲酥，我要吃那个。”
　　两人走着走着，突然陈佳拉着洁癖来到一旁，这里是泰国的展厅。
　　笑容甜美的泰妹双手合十，热情地躬身，对着客人们笑眯眯地道：“刷我滴卡～”
　　也有几个小男生红着脸回了一个“刷我滴卡。”有几个人听着噗嗤笑出声来――“男生说‘刷我的卡’，一般是人妖啊。”
　　用vip门票，以低价购买了三个榴莲酥，陈佳将其中一个递给了洁癖，“诺，要不要。”
　　“不要。”
　　“哼，我也只是客套一下而已。”陈佳索性将手中那个送进了嘴里，享受地眯着眼睛。
　　“对了。你剩下的那张票给谁了？”
　　“呃……我……”
　　正在吃着东西的陈佳突然噎住了，说不出话来，手中的半块榴莲酥也掉在了地上。
　　陈佳咳嗽了好一会才缓过气来。
　　“你怎么了？”
　　陈佳摇摇头。不祥的预感终于变成现实。
　　苏卿颜回头看了陈佳一眼，然后顺着她的目光方向望去――
　　只见在不远处的人群中，正站着一个女人。
　　修长高挑的身材，即使是在汹涌的人潮中也辨得出。那柔顺的乌黑长发，静静地披在肩上。一对神圣纯洁的眸子似要穿透时空，穿透人潮，直射入陈佳的内心。
　　是肖璐。她怎么来了？？！
　　一瞬间，陈佳有些紧张，神情变得有些不自然起来，浑身都感觉奇怪，只能用无休止的咳嗽来缓解紧张的情绪。咳嗽的同时，陈佳的内心闪过无数个念头，WTF的抱怨，还有想要撞墙的冲动，还有逃避的想法。
　　甚至，潜意识下，向后退了一步。
　　该如何是好啊？陈佳看了看洁癖……又委屈地看了看肖璐。
　　陈佳硬着头皮喊了一声。“肖璐……”
　　肖璐轻飘飘地走了过来，像一只穿梭于花丛中的蝴蝶：“今晚有点冷啊，怎么不多穿一点？别感冒了。”
　　“哦。”陈佳弱气地点点头。
　　另一个人只能无奈地叹了口气。
　　――――――――
　　“今天真是有缘呢，没想到会在这里碰到你们。”
　　三位并行的美女吸引了很多人的视线，不少人都回头张望了几秒，那几道优美的身姿，宛如一缕清风，拂过心灵，让人心痒痒的。
　　那漂亮脸蛋上的笑容，可以融化人内心的一切阴霾。在外人看来，一切看上去是那么动人心灵，美丽得让人感到世界和谐，但实际上，高兴的只有肖璐而已，陈佳更多的是尴尬和不知所措。
　　高兴的肖璐，与无奈的陈佳，与恼怒的洁癖，就是这样一个违和的组合。
　　表情各异的三人，音色也迥异不同，陈佳的声音酥软，洁癖的清冷，肖璐的清脆，十分容易辨认。
　　“是啊，好巧……”陈佳附和着。
　　不请自来的肖璐无视了另外一个，拉着陈佳就走：“我们去吃炒冰淇淋！”
　　结果，没有拉动。
　　原来陈佳的另一只手被另一个人牵住了。
　　因为惯性，向后倒去――
　　“诶？”扑倒在苏洁癖软软的怀里。
　　陈佳的内心一片悲苦。
　　在她看来，这样发展下去，就会变成韩剧里‘男一男二抢女猪脚’的狗血桥段了……
　　她挣脱洁癖的怀抱，奋力站了起来，却又一个不稳，又朝着另一个方向倒去。
　　“哇啊~”
　　肖璐张开双手，然后接住。
　　“这里有羊排烧啊……”陈佳跳了起来，指着一处展厅，三步并作两步，跑了过去。
　　“跑得比兔子还快。”
　　肖璐暗自吐槽了一句，瞥了一眼旁边的苏洁癖。
　　随后二人也走了过去，到了陈佳的旁边，选了一处位置坐下。
　　气氛依然凝重，没有人先开口。宣告陈佳妄图转移话题的政策破产。
　　直到漂亮的服务员端着羊排烧、羊肉串和水果沙拉上来之后，气氛才稍稍缓和。
　　陈佳又生一计。想用吃的堵住二人的嘴，只要有事情做了就不会想矛盾的事情了。
　　天，她真是头大，感觉这两人才是主角，冷战了，而她就是服侍二人的佣人，夹在中间到处救火。
　　但是刚把一串羊肉递给洁癖时，陈佳感受到一股来自东方的阴森寒意――肖璐坐在她的右边。
　　最后，洁癖都把嘴巴张开了，羊肉一个空中转体，送进了陈佳自己的嘴里。回应她的是陈佳无奈的表情。
　　是的，陈佳真心快崩溃了。
　　这下倒好，两个都得罪了，都望着她，大有你不主动递给我们，我们就不吃的意思。
　　尴尬ing，坐在中间的陈佳不知所措。
　　过了一会，她低下了头，随后，长长地叹了一口气。
　　“从小……从小我就没有吃过这么好的东西，嘤嘤。”
　　陈佳的眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，不时抽泣两声。
　　“我想起我小的时候，只有过年的时候，才能吃上一顿肉，平时为了一顿肉，我妈妈要背着大米走上好几个小时的山路到镇上去卖……”
　　“也不知道这次吃了，下次再过多久才能吃了。”
　　陈佳说到自己悲惨的身世，引得旁人频频注目。
　　肖璐和苏卿颜都捂着脸，实在是迷之尴尬。
　　――――――――
　　经过之前那么一段，似乎气氛稍微缓和了一些，至少看上去正常了。
　　几人又朝着展厅内走去，发现还有一个活动环节。像是这种娱乐活动，可以吸引不少人气。
　　这个华夏展厅围了不少人，根据主持人的介绍，完成游戏的获胜者，可以任意挑选一样美食――蚵仔煎、茶叶蛋、切糕。
　　这个游戏是――我问你答！情侣默契度考验。
　　参与者都是男女情侣，突然乱入了一对女生，还是引起了小小的议论。不过越是这种时候，越不能退缩，越应该嚣张一些。“那个谁！让一让。”
　　主持人：“总共回答十个问题，对得多者可以任选一种小礼物。”
　　……
　　“星座？”
　　“最理想的约会地点？”
　　“最令人印象深刻的礼物！”“跳.蛋。”“什么也没写！”
　　“最喜欢的颜色是……”
　　“粉色？”
　　牌子上写的――“白色。”
　　“最讨厌的食物……”
　　“可乐？”
　　“是蒜。”
　　肖璐惊讶地捂住嘴，很快恢复她如常的从容仪态：“不过只错了三个而已，没什么大不了的。”她对这个结果还比较满意。
　　然后肖女王很随意地冲冷美人摆摆手，“喂，那个谁，你上去试试，你们不是好朋友吗？”
　　“最理想的约会地点……”大众些的答案都是什么公园、游乐场、某风景名胜之类的云云。
　　但是却有一个奇葩答案，“家里。”“传销的教室。”主持人都怀疑是不是来捣乱的了，‘看在长得漂亮的份上，我忍。’
　　“最看重对方的哪一点。”“诚实专一。”“温柔可人。”“上进。”“爱学习。”……以及“长得好看。”“蠢。”
　　主持人的笑容凝固了，他真想把这个上了一次台又领着另一个女的上台的女生踢下去，分明就是来玩的嘛，占了别人的机会。
　　“最喜欢的食物。”“榴莲。”
　　“幸运数字。”“7.”
　　最终，错了两个题。让主持人心中还有些小小的惊讶，这些小姑娘的关系真好。
　　好胜心强的肖璐不乐意了，刚刚还骄傲地贬低别人，结果秒被打脸。
　　终于，在一处酒类展厅，肖璐就已经彻底走不动路了，她要找回她的自场子与自信。
　　“居然比我对得更多，难道你们更熟悉不成？不，是我先认识陈佳的，我们的关系就像亲姐妹一样……可是，我为什么不知道她最讨厌的食物居然是蒜？”面无表情的肖璐心中却早已演了一出戏。
　　“小苏同志，我敬你是条汉子，我干了。”
　　@＃￥＆*%
　　互不服输的二人都想灌醉对方，没一会，都脸色通红，看上去是快要醉了的前兆，毕竟这两人都是喝水都能醉的人。
　　这次轮到看热闹的陈佳焦头烂额了，所以，她从来不碰酒是对的。
　　正在陈佳担心怎么处理这两个女人的时候，肖璐簌地一下起身，把陈佳吓了一跳。“饿了，我去买点吃的。”
　　“哦，快去快回。”
　　本来还打算跟肖璐一起去的，但看着她不像是喝醉了的样子，陈佳也放下心来。
　　一个人头突然落在了陈佳的肩上。
　　正是迷糊的冷美人。
　　洁癖女倒在陈佳的肩上，呢喃出声：“她一直都很令人讨厌，她就是我们之间的症结所在。我想清楚了，其实我一直坚持我们的朋友关系……已经没有必要了。”
　　“呃，你说的是……”
　　“笨蛋啊，就是不做朋友了啊。”“不用像朋友那样的顾忌了。”
　　脸颊微红，似有些羞赧，但是语气却一如既往的清冷，没有丝毫能够反驳的余地。
　　“你……你是说，我们开始援交，不，交往？”陈佳的舌头有些打颤，她没想到这两人根本都没喝醉，也没想到，剧情居然是这样发展的。
　　本以为与一位冰山美人开始百合恋情是一件遥不可及的事情，却在不经意间完成了。
　　这是撞大运了吗？
　　望着展厅里美丽的灯火，来来往往的人潮，嘈杂声从耳边消失，一种遗世独立的感觉油然而生，仿佛自己已经不属于这个世界了。
　　看着近在咫尺的长发美人嘴角淡淡的微笑，陈佳的内心一片安宁。
　　以前总想占女生便宜的心思早已抛之脑后，虽然两人是因为偷香和袭.胸认识的……但是现在，陈佳也只是怜惜地牵起了颜颜同学的手，感受着指尖传来的冰凉温度。这便是从女朋友身上传来的温度吗？虽然变成了女生，但还是找到一位漂亮女朋友啊……
　　手指摩挲着女朋友那柔滑的手背，陈佳的心中无比平静，因为她知道这个人不会离开，她便不用急了。曾有一个情感专家提出的女生需要的归属感与安全感，无非如此而已。
　　在一切尚未确定之前，或许处在患得患失之中，总是妄想去占有。但真正拥有了女朋友之后，一切反而不那么急（饥渴）了。光是想到有一个颜值高身材好的女生将头靠在自己肩上，双手亲密地搭在自己的背上，就已经是非常幸福的一件事情了吧 。
　　――――――――
　　“嗯，这里，我的三人份章鱼烧。”
　　虽然不乐意，肖璐还是买了三人份，以表现自己的大气。肖璐拿着章鱼烧，迈着轻快的步子往回走。
　　结果，没走出多远便看到两人抱在一起的一幕。
　　怔住的肖璐。
　　她那闪动的眼神，折射出惊愕与不可置信。
　　肖璐没有丝毫犹豫，直接将手中的章鱼烧朝着她们的方向扔去，“沾你们一身油！”
　　……
　　“不知道是谁怎么缺德啊。”陈佳擦了擦苏卿颜背上的污渍。
　　“对呀对呀。”肖璐附和道。
　　洁癖扭头望了一眼肖璐，没有说话。
　　下班回家的主持人，看着远去的这三人，发觉这件事情并不单纯。
　　“总感觉会发生一些更狗血的事情。”
　　但是与他又有何关系呢，反正我都下班了！哼。想到这里，主持人不禁感叹：“boy的复数是gay，girl的复数是les……”


第三十三章 无题
　　周末的某个下午。
　　从繁重课程与社团活动中解脱出来，一个午觉足以让人恢复元气。
　　“嗯？”突然，睡得迷迷糊糊的陈佳从沙发上坐了起来，揉了揉眼睛。
　　“女朋友……不见了。”
　　“我就说嘛……女朋友什么的，根本就不可能啊。”看着空荡荡的房间，陈佳长长叹息了一声。
　　“咦？原来真的是在做梦啊。”
　　陈佳捏了捏脸，“真的不痛的。”
　　“因为你捏的是我的脸。”坐在陈佳旁边的颜颜同学冷声道。
　　“真的诶，果然捏起来又绵又软，像棉花糖一样。”
　　陈佳嘿嘿傻笑着，身子一软就直接倒了过去。
　　她原来在沙发上眯了一个午觉，想起昨晚的美食节，就像是发生在刚才一样，仿佛还能闻到停留在鼻尖的一点榴莲清香。
　　一般的苦情剧到了男女猪脚突破磨难，正式在一起之后，都会难以为继，拍不下去了，潦草结局。因为没有办法虐下去，再骗取观众的眼泪了。
　　但这不是电影，现实对陈佳来说，一切才是开始。
　　在人海的匆匆过客之中，牵出其中一个人的手，和那个人一起去面对生活、分担喜悦与悲伤，是多么不容易。
　　这个悠闲的周末，可以做的事情还很多呢。
　　看了看天色，已经有些暗了，陈佳才意思到自己躺在女朋友的大腿上睡了很久。
　　检查一下……嗯，没有流口水！
　　“饿不饿？我去做饭了吧。”
　　“不。这次我来。”陈佳摇头拒绝，从‘靠枕’上坐了起来，“很早以前就想这么做了，今天也算是补上吧。期待吧，我的爱心晚餐。”
　　颜颜：“哪里期待了，不用说我也知道你想做什么？”
　　佳佳：“这不正是说明我们的心有灵犀吗？再说了，虽然我对厨艺不是很在行，可是我对颜颜的爱意可以感动食物，它们会拿出最好的状态给你吃的。”
　　陈佳俯下身来，看着盘坐在沙发上的洁癖妹妹，“在此之前，先收取一下爱的能量。”
　　在那张水润樱唇上轻啄了一口，陈佳乐滋滋地朝厨房跑去了。
　　洁癖妹妹眼含风情得抛了一个白眼，嘴角微微绽放出一丝笑意。
　　――――――――
　　“好了，首先挑选几个卖相最好的番茄！然后清洗……本大王今天就准备吃你们啦～”
　　陈佳卷起袖口，开始她所谓的‘爱心晚餐’的制作，干劲十足。
　　咚！咚！咚！陈佳熟练而麻利地将番茄切成……大小不均匀的块状，有的大有的小，只能说丑得可爱。
　　对于一个入门级厨娘来说，她已经尽力了。
　　然后是鸡蛋。
　　白白的手，白白的鸡蛋。一个个圆乎乎的鸡蛋，依次被磕碎，发出嗑的一声脆响，然后半透明的液体就汇聚在碗里了。
　　准备葱花，开火倒油……陈佳忙得不亦乐乎，看着一道可口的菜在自己手中逐渐成型，真是成就感满满。
　　不知何时，负责布置饭桌的洁癖走了进来，从后面环抱住了陈佳的腰。
　　“诶？”正在翻炒的陈佳愣了一愣。感受着背后女人的脸贴在自己背上的温软触感，那是一种温柔安宁的感觉。
　　“只是想抱一下而已。”低声的呢喃传达出浓浓的依恋。
　　陈佳的心都快被这个可爱的女人融化了。
　　“马上就好了！嗯……放些糖～”
　　天几乎暗下来了，朦朦胧胧的灯光，平添了几分浪漫的情调。
　　铺上了紫红色桌布，桌上还摆放着一束盛开的红玫瑰，散发着缕缕清香，下方摆放着一个手指大小的长椅玩具，两个小女生牵手坐在一起。
　　空间不大，却装点得精致无比，看得出其主人的细腻心思。
　　虽然说，在这种环境里，吃番茄炒蛋略有失情调……
　　苏卿颜舀了一点番茄炒蛋放进嘴里。
　　“怎么样？”陈佳关切道。
　　后者点了点头。
　　“感受到我甜蜜的爱意了吧？”陈佳特地强调了‘甜蜜’，似乎真的是她的爱心感动了食物。
　　少女嘟起了嘴：“哼，全都是套路。你到底放了多少糖？！”
　　“套路？美女，请问套路怎么走？还有……请问通往你内心的路怎么走？”
　　短暂的晚餐时间就在轻快的气氛中度过了……
　　“谁做饭，谁洗碗！我去练琴了！”
　　吃过晚饭洗了碗，又玩了一会游戏，过了一会儿，苏洁癖也走了上来，盘腿在陈佳旁边坐下来，将头倒在了陈佳的肩上，又挪了挪脸的位置，让自己靠得舒服一点。
　　陈佳揪了一下苏妹妹的脸，她发现这只洁癖越来越粘人了。
　　“这周的游戏时间不够。今天赶紧补上吗？”
　　“是啊。”
　　按照与YP科技的协议，她们必须保证每周7小时的游戏时间，在这个时间中包括了与玩家互动，还有组队升级等内容。
　　“黑心企业家的钱不好赚啊……”
　　洁癖附和地点点头。
　　陈佳宠溺一笑，摸了摸洁癖的头，“好可爱。”
　　“那当然了。你以后可要好好对人家，必须惯着我。”
　　“好啊。”陈佳捏了捏颜颜可爱的小瑶鼻。
　　“哎呀，死掉了。”
　　分神的时候，残血的仙女精灵版‘今明两天有雨’被BODS一个大招给秒杀了。
　　“没关系，咱有的是钱！复活！”
　　“接受正义的制裁吧！”
　　在一众低等级的菜鸟崇拜的目光中，BOSS轰然倒地！然后，不少人过来求合影。
　　虽然知名主播、知名会长什么的也算是名人，但是在游戏代言面前，似乎还是差了点。
　　假设一个普通人如果能够和遥不可及的美女代言组队，一起杀怪，偶尔聊天，近距离接触美女，一定会感到很幸运的，对这个游戏也会更忠诚，刺激了消费的欲望。所以说，YP科技的算盘还是打得很精的。
　　“消息太多了。”每次看到这么多人发来的消息和好友申请，陈佳都会头大。
　　艾莉雪果然没有再上线了，应该是考试临近，不想在分心了。
　　陈佳在众多的消息中，挑选出几个认识的回复，其中就有‘聆听雨声’，全服第一工会――猪肉爆炸工会的会长，也是她的会长。
　　这厮一直不忘让陈佳用她的特殊身份，帮工会做宣传，这次还通知陈佳下月去工会线下见面会。
　　“我为什么要答应你。”
　　换做是别人，聆听雨声早就怒了，分分钟把你踢出去。但是对陈佳，他还真没有辙。
　　“对了，不光是我们‘猪肉爆炸’，还有你上一个工会‘新月传奇’，我们刚好订在同一个酒店了。他们不是你上一个工会吗？他们和我们联络也希望你能去……”
　　“那会长，假如是你，你会带着你的现女友去见前女友吗？”
　　“我没有女朋友。为什么你举个例子都让我感到悲伤……去吧，去吧，大不了不和你以前工会的人见面就是了。”
　　会长软磨硬泡，才答应‘考虑一下’。
　　其实相处那么久，在‘新月传奇’里，还是有一些美好的回忆的。如果不是当初工会里的人拉偏架，她也不会离开‘新月传奇’。
　　陈佳一直有一种预感，她与以前那个工会，还会发生一些故事。
　　“运气好差，今天一件好的装备都没有。昨天都有的。”
　　打完收工，陈佳揉了揉手指。
　　“可是我记得你游戏里的运气一直就不好啊，要不这样，以后我来带你吧，说不定运气就好了呢，怎么样啊。”洁癖甜甜一笑，抱着陈佳的手撒娇。
　　陈佳看得一呆：“果然爱笑的人运气都不会太差。”
　　“因为运气差的人可笑不出来啊。”
　　陈佳黑线，现实真的有这么残酷吗？
　　――――――――――
　　陈佳感觉和苏冰山关系再进一步，也就是两人在一起之后，与以前差别不是太大，不过也有一些差别。主要区别是她不用死皮赖脸地赖着去占苏冰山的便宜了，而是――
　　她选择光明正大地看！！哈哈，咬我啊！
　　哗哗哗――
　　浴室的水花溅落地面，光是听着这个声音，就足以让人让人想入非非了。
　　陈佳在床上坐了许久，玩了一会游戏后，她先让苏洁癖去洗澡。
　　虽然知道颜颜同学每次洗澡都会用很长时间，但是她还是很好奇为什么会用那么长的时间……当然，她知道一般是有关洁癖的原因。
　　笃笃。陈佳敲了敲门。
　　“干嘛？”
　　“等着也无聊，所以我来给你搓背。”
　　“门没关。”
　　手轻轻一推，门果然开了。映入眼帘的是一抹雪白纤瘦的背影，湿漉漉的长发，披散在那布满水珠的裸背上，姣好的身材一览无余，宛如一幅唯美的画卷，令人心动无比。
　　陈佳清咳两声，好让自己镇定下来。
　　“佳佳你，今天怎么突然就……佳佳，我应该感谢你的关心吗？有点难为情啊。”
　　苏洁癖有些小羞涩，转身朝陈佳笑笑，迈入了一旁的浴缸之中，像一只人鱼公主迈着两条漂亮的腿，走向大海，双腿化作粼粼的鱼尾。
　　水波荡漾，雾气迷蒙。
　　陈佳解开了身上的遮蔽，关上浴室与厕所之间的玻璃门，小屁股坐上了浴缸的后面。
　　“对啊。你可要好好感谢我才是。”
　　陈佳手摸了摸光滑的后背，眼珠转了转。心中暗道：这个搓背是怎么来着？我要不要告诉她我不会啊……不管了，没吃过猪肉总见过猪跑，动作怎么还是知道一点的。
　　陈佳虽不得技法，但动作很轻柔，生怕把那白嫩的皮肤擦伤了。
　　“佳佳，记得上次在传销组织里，我们一起洗澡的事吗？”
　　“嗯？”
　　“要不是我受伤了，也不会让你也留下来。那种地方，真是让人难受。幸好有你，谢谢你。”
　　“不论在哪里，你都会保护我的是吗？”
　　“嗯。”
　　浇起暖暖的水，从颈窝分成一股股溪流淌下，氤氲的雾气，让那诱人的美背染上了一层淡粉色，让人不禁幻想用嘴唇划过这一寸寸肌肤的美妙触感……
　　“其实从当初不讨厌你开始，我就发觉我可能是喜欢你了。我不知道为什么会这样……可是我真的不想你离开，直到我明白我的心意。你不会离开我的对吗？”
　　“嗯。”
　　“你不喜欢我吗？”洁癖突然转过头来，有些生气的样子，面含期待。
　　“呃……不喜欢。”
　　毫无恋爱经验的单纯样子，像一个孩子一样，让陈佳起了作弄心思。她眼中的笑意更盛，满是宠溺。
　　“不喜欢我？那就求你不要笑啊！”
　　“因为，I love u……”
　　“去死！去死！”洁癖妹妹恼羞成怒，朝陈佳身上脸上泼水。
　　陈佳一把将其抱在怀里，感受着少女的柔滑的躯体，还有淡淡的体温。
　　在心中默默打定主意，一定要保护好这只小傲娇，不能伤她的心。
　　滑滑软软的触感，让陈佳又有些心猿意马。
　　“果然没安好心，看我不惩罚你。”
　　“哈哈，太痒啦～哈哈，啊――我那里那么小，别捏啊～”
　　怕痒是陈佳的弱点。
　　“咚！”撞到头了。“啊，好痛。都怪你！”
　　“佳佳，我错了～”
　　――――――――
　　呜呜呜……
　　陈佳一手拿着电吹风，一手拨弄着女人的头发。
　　颜颜同学乖乖地盘着腿，坐在她的面前，十分可人。
　　“不痛了吗？”
　　“嗯啊。”陈佳不咸不淡地回应着，温柔地拨弄少女的头发。头发还在湿漉漉的滴水，睡衣下凹凸有致的轮廓，若隐若现。
　　“看来是我的按摩起作用了。”洁癖俏皮地吐了吐舌头，一把抱住陈佳。
　　“别动。”
　　闻着悠悠飘来的洗发水的味道，看着她安静坐着的乖巧神态，陈佳露出微笑。此刻，她真希望自己会一点绘画，能够将眼前的这一幕永远保留下来。
　　待两人的头发都吹干，已经是深夜十点半了，本想玩一会手机刷刷微博，想想微博是永远刷不完的，也就算了。
　　陈佳抱了一个枕头过来。“好了，睡觉了～”
　　“哦。”
　　咔，关灯。
　　一片漆黑、安静。
　　陈佳侧过身子，伸手在被窝里摸了摸，牵住了一双手，握在手心。
　　两人对视了片刻。
　　陈佳首先打破沉默：“你胸大你先说。”
　　“感觉和当初在传销组织里的感觉不一样呢，或许真的是我们关系改变了吧。”
　　洁癖拉着陈佳的手将它贴在脸上。
　　“回想过去的一幕幕，就像发生在昨天一样。我以前根本不会想到，会和你这个讨厌鬼在一起，那时的你真的好讨厌好讨厌，但现在知道我内心的感觉，我真的好开心。”
　　“别人的眼光……我隔壁班上就有两个女生像我们这样，我感觉得出，他们的不理解。如果以后有什么困难，我们一起去面对好吗？”
　　陈佳淡淡一笑，将那双牵着的手抽了出来，伸出了小指，“拉钩保证。”
　　小指勾在一起，大拇指也紧紧印在了一起。
　　“以及盖章。”
　　修长的手指十分美型，两双手的拉钩，组成一幅优美的图画。
　　花香浮动，飘来缕缕清香。
　　……相遇的人很多，相识的人很少，相知的人……寥寥无几，那么，真心相爱的人，就更少了。一世人生又有多么幸运能够遇到那个人呢……所以，陈佳从来就没有抱怨过游戏的运气。因为她的运气已经被用光了……
　　两人长长的头发披散在枕头上，脸对脸，静静地凝视着，各有千秋的美貌，淡淡的微笑中涌动着温馨的气息。
　　陈佳亮晶晶的眼睛望着黑漆漆的天花板：“我在想，钟佩玲和她男友卢综两人总是吵架。我们怎么就没吵过架呢？”
　　“或许，每个人都有自己的相处模式吧。经历、性格因人而异。怎么，你想和我吵架吗？亏我还那么喜欢你。”
　　“哪里，怎么会。我怎么舍得和你吵架呢……颜颜你是我最爱的人型抱枕啊。”
　　说着，一把将身边小小的一坨抱在了怀里，好暖和，仿佛拥有了整个世界。
　　搂着一个暖宝宝，睡在香喷喷的床上，陈佳享受地闭上了眼睛，睡意缓缓袭来。
　　而洁癖也打了一个哈欠，眨了眨大眼睛，看了看陈佳。后者在她鼻子上戳了戳。
　　“睡吧。”
　　“嗯。那我睡了。梦中见～记得梦我。”
　　夜深了。
　　陈佳不知怎么，又睡不着了。
　　迷迷糊糊的洁癖蹭了过来，陈佳一惊。
　　咦……压到她的头发了。
　　随后，两只手在她脸上乱.摸，寻找舒服的位置，最后环住了她的脖子。
　　腿也一点点攀上来，像一只考拉熊，紧紧抱着树干。
　　虽然陈佳很想嘲笑一下某人的睡相，但她自己也好不到哪里去。
　　颜颜妹妹的头埋进她的脖子，均匀的呼吸吹在她的颈窝处，痒痒的。
　　拨开遮挡在少女脸上的凌乱发丝，陈佳看着那薄薄的眼皮，孩童般纯净的睡颜，心中无限温柔。轻轻在那软软的脸蛋肉上亲了一口。
　　听着远方不知从何处飘来的歌声……微不可闻的歌声，似乎是从天边飘来的，也似乎是某户居民熬夜看电视放出来的声音～
　　那人到来之声――
　　‘那人踏声而来
　　似曾相识之声
　　深刻于我心那声
　　夜将逝，仍未至
　　我焦燥的心无法停止
　　痴待那人声至
　　痴待那人声至
　　……’


第三十四章 愚人节？
　　“我要告诉你三个事情，陈佳。”
　　张为的手指扣了扣桌子，陈佳很快坐直身子，明媚的阳光从她的背后洒下来，洒在那张木桌上――木桌上坐着她和张为以及黄雅蓿三人。
　　“三个事情？”
　　“一是那个你院花的申请，通过了。很快就会进入海选了。”
　　“二是她的申请，也通过了。”张为指了指坐于一旁的黄雅蓿。
　　“三是，你猜？”
　　陈佳看着那嬉皮笑脸的讨打样子，就有些气恼：“我不猜。”
　　张为作弄的意图落空，叹了口气，将一封信放在了桌上：“是情书。”
　　黄雅蓿阴阳怪气地哦了一声。
　　“情书？”
　　“情书……你不要搞笑了好吗？什么时候张为大少爷你开始兼职信差了？”
　　陈佳瞥了一眼那张画着大大红心的信封，冷笑起来。
　　“我是那种别人表白就会答应的人吗？如果这样，张为你也太小看我了。而且……我还真不稀罕别人的表白。”
　　陈佳就像是传统套路里的女生，用‘学习’拒绝了这封情书，神情十足的高傲。
　　“你不想看看是谁写的吗？”张为叹了口气，似乎是在为陈佳惋惜。“一朵感情的小火苗就此熄灭，错过了就没有了。”
　　“难道是……”陈佳一凛。
　　黄雅蓿和张为不约而同肯定地点点头，连陈佳也不得不慎重起来。
　　“算了，我把它扔掉好了。我才不是好奇谁写的啊！”
　　陈佳起身，朝垃圾桶的方向走去，同时悄悄将信撕开，装作无意中瞥到的样子。
　　紧张。
　　信露出了一角……
　　皱着的眉毛，陷得更深了。只见信上写着――
　　“愚人节快乐！”
　　她这才想起，今天是愚人节！那么我就是愚人咯？！
　　“你们两个混蛋！”
　　原来她一直都是自作多情地在拒绝情书，根本就没有人给她表白！
　　张为和黄雅蓿没心没肺地笑着，身为始作俑者的他们，很享受这种小小的玩笑。
　　陈佳咬牙切齿，恨不得掀桌子了，最终，给了张为一个给我记住眼神，重新坐了回来。
　　“师傅，不是我。”张为指了指黄雅蓿，将自己的罪责撇清，怎么算他也只是‘从犯’，不是‘主犯’。
　　面对陈佳，张为举手投降。黄雅蓿也只能气得哼哼。
　　坐在这张桌上的他们三个形成了一个小圈子，不知如何开始的，但是就这么形成了。张为虽然花心，但事实上却是十分理智的人，对她们二人没有任何追求的意思，这也是他们能够成为朋友的基础。至少，陈佳瞧着这个‘同性朋友’还比较顺眼。
　　“好了，说正事。”
　　张为收起了那幅嬉皮笑脸的表情……
　　陈佳正漫不经心地玩着手机。翻看了一下自己的照片，又点开微信，有将那些照片统统发朋友圈的欲望，只是一瞬间，这种想法变消逝了。
　　都说秀恩爱分得快……还是不要秀了。
　　而且，她还没有做好准备，不想擅自做主。万一事情闹大了，会影响正常的学习的。
　　于是，打好的文字又一个个删去。
　　已经很好了，在‘校花催化剂’作用下，与洁癖的关系中终于再进一步，在地下就地下吧，她相信，迟早会有一天会等来阳光的。
　　“刚刚我走神了，你们说到哪里了？”
　　陈佳做了一个抱歉的表情，张为略无奈：“算了，看在你美女的份上，不和你计较了。”
　　“咳咳，其实今年的院花啊……”
　　每个学院都紧锣密鼓的开展了院花的选举，这属于学院的分管事务。第一步便是申请，审核申请。往常届，都是挑选外貌才艺俱佳的女子。
　　而这一届，部分学院开始试行新规定――将院花的门槛，扩大到所有女生，不以美貌定胜负，不再局限于班花等。
　　这一个口子，扩大得太多，让人感到恐惧。
　　“什么……”身为山茶花班花的陈佳不由大惊，没失色，可是依然感到头大。“你是说，我那个院这届院花选举不看颜值？”
　　“没错。”张为露出嘲讽笑容。“师傅，你最大的依仗没有了。”
　　“以往的院花选举，那些多才多艺的人或许因为长相不过关，没有参加。但是这次不会了，至少为了那8万块钱，也得去拼搏一下。”
　　成为院花有8万RMB的奖励，对一些人来说也是一笔可观的数字。陈佳可以想象的是，图名的，图钱的，各种各样的女生都会趋之若鹜的参加。
　　难度，几何级增加。
　　“去年主要是班花和一些出众的美女，师傅你们院一共有64人参加，她的院有101人。而今年……”
　　――――――――――
　　“今年报名的人数已经超过了去年……看样子，这届又是热闹的一年。”
　　“谁说不是呢？尤其是某几个学院，对外貌和身高都没有要求，真要选一位‘有实力’的院花吗？”
　　在S大论坛里，院花选举版块。这里活跃的都是古董级的学长与学姐，他们有的是留校的博士生，有的早已有家有室，也有的因为工作而分散到全国各地，但这个院花选举，依然牵动着他们的心。
　　从上世纪上半叶建校以来，选出了46任校花，记录了一代历史的变迁。院花选举，作为校花的入选赛，其重要性不言而喻。比起无关紧要的班花，一院之花，代表着一所学院的深厚文化，是精神的象征。
　　留校的学工处副主任：“根据刚拿到的内部消息，报名最多的依然还是文学院、商学院、艺术学院。不过报名人数同比增长最多的是地科院……它是实行新规的学院。”
　　“你作为评委，到时候可不要太偏袒某人了，小心我给学校写举报信。”
　　“那又怎样？我就是美腿控。这并不可耻。”
　　“你们别讨论这个了。现在报名人名单都出来了，我们是不是应该修正一下每个人的评分了？尤其是那几个实行新规定的学院……”
　　S大校友论坛里一楼一楼地讨论着。
　　而陈佳的综合评分，也从7.5降到了6.4，院花获胜的概率从40%降到了22.5%，每个人都有不同程度的下降。
　　这个时候，张为道：“但是这次，也是我最期待的一届。希望两位美女，你们都能再进一步。”
　　“好想找个院花女朋友啊，尤其是我们院的张小怡，学姐，我觊觎很久了……”张为望天，猥琐地笑着。
　　陈佳联想到张小怡，一个奇怪的女人。
　　眼前还停留着与赛车协会比赛时帅气挥杆的画面，戴着文静黑框眼镜的画面又浮现在眼前……气质迥异。
　　黄雅蓿放下手机，站了起来。“我要走了。”
　　张为说：“你今晚要和你那个网友去看演唱会了吗？”
　　陈佳疑惑：“网友？谁啊？”
　　“书友群认识的。”黄雅蓿淡淡道。
　　陈佳想起当初这个‘发小’，就是在她帮助下，才加入的书友群。
　　张为露出玩味的表情，“他们最近打得火热呢。”
　　“和一个书友群的人打得火热？是男的女的？”
　　“男的。”黄雅蓿没好气地回道。
　　“喂，你……一个人去真的好吗？”陈佳想起了沈冰的事情，沈冰就是太过轻信网上的谎言，才会被骗的。
　　陈佳不得不提高警惕。
　　“喂，雅蓿，青青阿姨让我照看着你……”陈佳一把拉住黄雅蓿的手，将她扯了回来。“这样会让人担心的。”
　　“我自己会照顾好自己的。其实啊，那个人是一个女生。而且，我也答应了陪她去看演唱会了……”
　　“女生？”
　　越是这样说，张为和陈佳越怀疑。
　　“好了，我要回家准备一下了，bigbang好不容易来C市举办的演唱会，我可不想迟到。”
　　说着，拎起包便离开了。留下面面相觑的陈佳与张为。
　　“真不知道bigbang有什么好看的，真正帅气的人是不屑显摆的。”张为拨了拨刘海，自以为帅气地‘深情凝视’了陈佳一眼。
　　结果被华丽无视，陈佳也起身离开了。
　　――――――――
　　说起bigbang，已经是有些年份的韩国男团了，粉丝甚多，在校园里，很容易找到bigbang的粉，V.I.P。
　　而陈佳第一时间想到的人，便是周天琦。18岁，身高159公分，贫乳，手机控，毒舌，特立独行，喜欢新潮事物的女生。她也是V.I.P，不过最喜欢的还是主唱GD。
　　周天琦应该会去看演唱会吧。
　　“今晚可以去看演唱会啊……想想就激动。”还在教室里上课，周天琦已经按捺不住内心的激动，开始幻想起今夜的盛况了。
　　鸡涌……鸡涌……不知道今晚会以怎样帅气的服装出场？！好期待……
　　杨萍萍：“今天bigbang要到我们C市来诶，天琦，你要去看吗？”
　　“嗯嗯。”周天琦的头点得跟小鸡啄米一样。“我特地跑到网吧刷了一个多小时才抢到的位置呢，3区前排，离舞台很近。”
　　“我也好想去……”
　　坐一旁的包小雨听着这二人议论今晚的演唱会，也没了听课的心思。“你们的bigbang已经走下坡路了，出道十年，已经快过气了。这两年不像那几年每年都有好听的歌了……”
　　也有一个男生：“你们都弱爆了，其实我喜欢的明星是elin。又可爱，声音又好听。”
　　“L！女生的话题容不到你男生插嘴！”
　　就这么熬到了下课。
　　收拾书本的周天琦，发现一旁站了一个陈佳。
　　“班长女神，是专程等我的？”
　　“你有今晚bigbang演唱会的门票吗？”
　　周天琦一愣。
　　――――――――――
　　得知陈佳突然心血来潮想去看演唱会，周天琦没有怎么犹豫，把她那张票给了陈佳。
　　有的人虽然毒舌，但是，对自己的朋友却很好，尤其是陈佳，还带着一点小女生的崇拜。
　　陈佳看了一眼周天琦的眼睛，似乎这个瘦弱女孩为了她的一句话，放弃了很多。
　　“你没关系吗？”陈佳伸手，揉了揉瘦弱女孩的头发。
　　“没事的。”
　　周天琦无所谓地微笑。
　　“其实晚上我是打算去自习室复习高数的，毕竟要考试了嘛。演唱会也没时间去看啊……”
　　陈佳越来越过意不去了。
　　直到周天琦不知从何处变出第二张票出来，巧笑嫣然，“愚人节快乐～老班长。”
　　“我帮饭圈的一位同学订了一张票，可是她哪里有我的班长女神更重要呢，很简单，放她的鸽子就是了。”
　　“我已经不是班长了。“
　　“可是大家都叫习惯了啊。在我们心目中。你永远是我们的班长。”
　　――――――――
　　于是，陈佳便和周天琦一起动身，朝着C市二环的市文化馆行去。
　　“实在是太炫了！”周天琦兴奋地举着双手，爱不释手地摸着那辆艳红色的法拉利跑车的内饰。
　　陈佳其实不喜欢开这种车代步的，坐起来也不舒服。但是没办法，她没有其他车……还是太穷了啊。
　　两人从文化馆的地下停车场出来。
　　周天琦小鸟依人地拉着陈佳的手，比陈佳矮上不少的身高，颇有一些最萌身高差的意思。
　　演唱会周围是十分热闹的。每一个入口都排成长龙，据此可以看出，今夜的演唱会十分卖座。要知道，很多明星的演唱会上座率都不太理想，足见这一个组合的号召力，当然，以女性为主。
　　陈佳和周天琦入场，在3区第五排坐下没多久，便看到相邻区的黄雅蓿。
　　她的左边坐着一个戴口罩的男生，右边是一个马尾女生，也不知道黄雅蓿是和谁一起的，左边还是右边。
　　“你在看什么？”周天琦也顺着陈佳的目光看了过去。
　　“是挺帅的……”
　　“上吧班长！”
　　“才不要。”
　　很快，演唱会就开始了。本来还在思考黄雅蓿的意图的陈佳，很快被演唱会的气氛所感染。
　　连陈佳也不得不承认，这些都是很有才华的人。
　　“那是GD……那是大成，太阳。”
　　在周天琦的指点介绍下，陈佳也脸熟了大部分成员。
　　不知怎么，陈佳又鬼使神差地朝那个方向看了一眼，没想到黄雅蓿旁边笑呵呵的女生也转过了头。两人对视。
　　一种熟悉的感觉突然从脑海中穿过。在哪里见过……
　　一张照片浮现在陈佳的脑海中。
　　是的，她曾在肖璐的办公室的相框中看到……肖璐，郑霜，还有一个微笑的女孩，唐宁宁。
　　难道？
　　！她就是唐宁宁？！
　　就在这时候，演唱会已经结束，有人丢下莹光圈，也有人扔下应援牌，推推搡搡地出了会场，特别拥挤。
　　陈佳本想冲过去，却被堵塞在过道的人墙挡住了。
　　好不容易，她才穿过人墙。
　　看到了正在收拾东西的黄雅蓿，和旁边空无一人的座位，后者一脸惊诧，“哥哥，你怎么来了？”
　　“刚刚和你坐一起那个女生叫什么？”
　　“怎么了？”
　　黄雅蓿被陈佳紧张的语气吓到了，弱气道。“该不会是通缉犯吧……”
　　“她去哪里了……”陈佳四处张望，带着些许紧张。
　　“唐宁宁她被挤出去了，太挤了，要是发生.踩踏事件就不好了。”
　　“有事的话，我有她的微信，我们就是这样联系的。”黄雅蓿虽然不知道发生了什么事，但还是表示愿意提供帮助。
　　从郑霜口中得知，这个唐宁宁是她和肖璐二人的心结，当初的事情，给同为死党的她们留下了很深的阴影。陈佳其实也只是想为肖璐做一点事情，以报答肖璐的照顾。
　　曾经踏破铁鞋无觅处，此刻，却偶然在人海中遇到，陈佳可不会放弃，因此，必须找到唐宁宁。
　　陈佳皱眉：“不知道从哪个出口离开了。”
　　离她们最近的有两个出口，唐宁宁会选择其中一个离开。陈佳与黄雅蓿周天琦她们只能撞运气，走向了其中一个。
　　摸不着头脑的周天琦，疑惑地看着黄雅蓿。“原来不是来看帅哥的啊……”
　　“今天的演唱会精彩吧？我感觉我恢复所有能量了……给我二十张试卷我也不怕了！”周天琦兴奋地脸红扑扑的。
　　很快，她的那个同学就打电话来问罪了。
　　陈佳与黄雅蓿走出了文化馆，密密麻麻的人群，涌向街边停靠的一排排出租车。
　　C市的十里长街，车水马龙。
　　突然，陈佳的视线中，出现了一位马尾女生。此刻，她正四处张望着，头半低着，鬼鬼祟祟的样子，比扒手还像扒手。
　　“唐宁宁？！”
　　陈佳突然喊道。
　　那个女生突然回过头来，看到陈佳。
　　看到陈佳朝她跑去，她立马转身，不顾一切地跑向公路，逃窜。
　　Boom！
　　只听得砰地一声。
　　一辆飞驰的汽车，突然撞了过来。
　　只是一瞬间的事情。
　　就在陈佳惊骇的表情中，眼睁睁看着唐宁宁被撞飞出十来米！
　　黄雅蓿张大着嘴，下巴几乎耷拉到地上，也难以形容自己的震惊。
　　很快，尖叫声，与议论声，从此起彼伏的人群中响起。
　　“不会吧……这个愚人节的玩笑开得有点大啊！”陈佳有种哔了狗却要强颜欢笑的心酸。
　　看着奄奄一息的少女，反应过来的众人开始报警，打救护车。
　　陈佳第一时间，将其从危险的路上抱下来。
　　撞人司机一脸落寞。口齿不清地道：“有什么……有什么要帮忙的？我……我没有跑啊。”
　　这时候，令人惊异的事情发生了，唐宁宁挣扎着站了起来，用锐利的目光盯向了陈佳。
　　“你……究竟是谁？！”
　　时间停滞。
　　寂静。
　　安静。
　　陈佳被这道目光盯得内心发麻，犹豫着不知如何回答。
　　“我……”
　　就在下一秒。唐宁宁就晕倒在她的怀中，陈佳都要哭了。
　　“不会……死了罢……”


第三十五章 唐宁宁的入院
　　呜一，呜一～
　　救护车超了无数量车，闯了无数个红灯，以救世主的姿态，一个甩尾，帅气逼人地出现在众人的面前。
　　“人有救了！”人群发出欢呼。“这是夭寿医院的救护车啊！”
　　撞人司机擦着汗，“快抬上去。”
　　时间飞逝。
　　生命流逝。
　　22：41，几人合力将呼吸微弱的唐宁宁抬上推车陈佳与黄雅蓿坐了上去。
　　救护车师傅‘噌’地一下打火点了一支烟。“坐好了，要出动了！”
　　“咳咳，喂！师傅，你别抽烟了好吗？”黄雅蓿对抽烟一向不满。
　　“不抽烟，车开不快。”护士MM解释道。
　　“唐师傅他就这个样子，咳咳。我们都习惯了。”
　　22：43
　　“如果不能十五分钟内赶到医院，这个小妹妹可能就有生命危险。”
　　检查了基本情况之后，医生冷冷道。
　　“唐师傅，请抽三只烟。”
　　“好嘞。”
　　只见开车的唐师傅接连点了三支烟，一支支叼在嘴里，目光深沉而忧郁，透着一股苍凉与滑稽。但在场的人都没有笑。
　　内心沉重。
　　突然，每个人的身子在惯性下向后仰。汽车启动。“坐好了！”
　　一个大角度弯道，每个人都难受地朝着向外的方向倒着，一不小心头就撞到了车顶，或者扶手。
　　陈佳总算知道，车上的扶手为何凹凸不平了。
　　22：45
　　十字路口，红灯还有67秒，川流不息的汽车将前进的路线阻隔。
　　但司机没有丝毫刹车地冲了过去。
　　就像是朝着疾驰的牛群冲锋。
　　“见证胆量的时候到了。”唐师傅将嘴里叼的三根烟狠狠吸了一口。
　　陈佳的心都揪紧了，紧紧握住了扶手。
　　嘎吱――
　　嘎吱――
　　“你TM找死啊！”被救护车逼停的车主，骂骂咧咧道。“没看到这么多车吗？”
　　连脾气最坏的司机都踩了刹车，纷纷为这个闯红灯的救护车留出位置。
　　“看来还是我的胆子大一点。”唐师傅吐了一大口烟，引得后方护士一阵咳嗽。
　　横冲直撞，逼停无数车辆，一骑绝尘。
　　22：47
　　横冲直撞。
　　在车中勉力保持平衡的陈佳，不经意摸到唐宁宁的手，却发觉手脚冰凉，死亡离这个女孩越来越近。
　　费劲心思找了那么久，结果找到的时候，这个人却刚好被车撞了。
　　“千万不要死啊……”陈佳在心中祈祷道。
　　护士与医生正在尽可能为手术做准备……一场大战正等着她们。
　　突然，昏迷女孩紧紧握住了陈佳的手，捏得她的手腕通红，像是下意识想要抓着什么，溺水的人永远不会放弃水面上的一根稻草。
　　但生命这种东西，纵然不让别人离开，自己也是要退场的。
　　陈佳看了看手表，22：49。
　　“还有多远……”
　　“快到了。”黄雅蓿回答的声音很低。救护车又恢复安静，焦灼的众人，都没有心情再说话。
　　秒针，滴答，滴答。
　　嘎吱，猛地一个刹车。
　　陈佳都差点摔倒了。
　　司机唐师傅淡淡道：“到了。”
　　将手中的半截烟头往后随手一扔，在陈佳惊异的目光中，稳稳当当地竖着立在了唐宁宁的推车上。
　　三只立着的烟，已经燃到了头，像是三炷香，还冒着余烬的烟雾。
　　“厉害吧……”唐宁宁的推车被护士抬走以后，那个唐师傅对陈佳眨了眨眼睛。
　　陈佳擦了擦额角细密的汗珠，眼中难掩震惊。
　　远超她的实力……
　　陈佳自认开同样的救护车车，是比不过这个大叔的。高手在民间啊……
　　听到黄雅蓿叫自己，陈佳缓过神来。
　　看向了被推走的女孩，心中默默祈祷。
　　铃铃铃――她的手机响了。
　　因为救护车坐不下没有过来陪同的周天琦，给陈佳打了一个电话。
　　“情况怎么样？要不要我打车过来？”
　　“不用。现在还不知道……”
　　“会死吗？”周天琦把陈佳没说的话补上了。
　　周天琦对救人这种事情不太上心，反而劝告道：“依我说，陈佳……这种事情你不要掺和太深，要是那人死了，你会遇到麻烦的。反正都是路人，不用太过费心。难道会给你一个‘热心市民’奖？”
　　周天琦罕见地没有称呼陈佳‘班长’。在她看来多一事不如少一事……
　　但是陈佳却不那么认为。
　　每个人都是那么渺小，能够做的事情，其实很少……如果力所能及的事情，都不愿意去做的话，那么这么渺小的人生，还有什么意义。
　　而且，这个人还是很重要的一个人。
　　“我今晚可能不回来了，送一个人去医院。”
　　“你在哪里？需要我过来吗？”
　　“不用。乖乖睡觉，你明早满课呢，我明早没课。爱你，晚安。”
　　――――――――――
　　陈佳打完电话，便看到黄雅蓿忧忧郁郁地走了过来。
　　“哥哥，你去哪里了？情况，好像不太乐观。我也不知道，居然会发生这样的事情，要是早知道会这样，我就不和她出来了。”
　　“之前还好好的，和我一起叫，一起唱的人，现在却要死了……怎么会这样……”
　　黄雅蓿这妮子越说越激动，隐隐有了哭腔。
　　陈佳看着亮着灯的手术室，双手紧握，期待着。
　　“今天入院得人特别多，血库的血不够了！”
　　几个护士推着一个被汽车轧断腿的人从她们身边过去，就在几分钟前，还拉进来一个跳桥的女人。
　　果然是愚人节，自杀的，跳楼的，被车撞的人，太多太多。站在空旷的大厅中，彷徨无助。
　　“刚刚那个被车撞的小妹妹的血也不够，赶紧给市二人医打电话。”
　　看着医生护士越行越远，陈佳突然喊到：“你们缺不缺O型血！”
　　――――――――――
　　身为命中注定的万能输血者，陈佳早就知道会有站出来的这么一天的。而且，身为女生，就算是不主动献血，也会被动‘献血’。
　　抽血完毕的陈佳，倒没感到什么不适。
　　“哥哥，你不是讨厌打针的吗？”
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　本来打算给肖璐打电话的陈佳，被抽血打岔了，陈佳也忘记了。
　　夜已深，凌晨的钟摆也仿佛陷入沉睡。
　　叮咚，叮咚～
　　咔嚓。
　　在远处钟摆整点报时的声音中，手术室的门，向两侧开启，一股拂面冷风吹得陈佳的头发颤动。
　　穿着手术服戴着口罩的医生护士，鱼贯而出，神情冷冽，扫视着陈佳她们。
　　情况怎么样了？
　　看到陈佳紧张的目光，为首医生取下口罩，宣布着一人的生死：“没死。”
　　“生命力非常顽强，已经脱离生命危险了……”
　　周围不少围观的人都露出欣慰的笑容，自发地鼓起掌来：“不愧是夭寿医院。”
　　“是啊，以后我出车祸也要来这里。”
　　一行人将唐宁宁送入病房，又忙活了好一会儿，医生和护士才离开。
　　临走前交待了陈佳二人一些注意事项，“生命力太顽强了，手术前还要死要活的，现在我们可以肯定，除非她自杀，否则根本死不了。如果运气好的话，估计恢复几天就能出院了。”
　　陈佳她们这才得知这个唐宁宁真的是命硬到了极点，虽说经常听说新闻里某某某被车撞了，毫发无损拍拍屁股走了。但是亲眼目睹，又是一回事了。
　　――――――――――
　　已是下半夜，医生离开之后，仿佛整个世界都没有一点声音了。
　　陈佳发觉自己眼皮子打架，黄雅蓿更是困得直接躺到了一张给家属休息的小床上，嘴里还迷糊不清地抱怨着：“当初不该来见她的……”
　　陈佳打了个哈欠，恢复了一点精神：“哈～你先睡吧。”
　　陈佳在唐宁宁旁边找了一张椅子坐下，观察起瘦弱女孩来。
　　经过手术，唐宁宁几乎看不出是被车撞飞的十多米的，除了头上还有一圈纱布。
　　“和照片上差不多啊……”
　　唐宁宁不算太漂亮，用可爱来形容贴切一些，圆圆的脸上还有雀斑，身高和周天琦差不多，像一个初中毕业的学生。
　　算起来唐宁宁和肖璐应该是同龄的，然而看上去，那副萝莉身板真的是惨不忍睹，说比陈佳小估计都有人信。
　　睡意无声无息地袭来。
　　没多时，陈佳已经趴在了病床之上。
　　安静的病房，只有空调机呼呼地吹着暖风。
　　直到一只手出现了片刻的颤动。
　　“头好晕……”
　　“记得好像我被车撞了。”嗅嗅～“好浓的消毒水味道……”
　　“难道我在医院？”唐宁宁突然睁开了眼睛。
　　发觉周身动弹不得。
　　“看来麻醉还没过……”
　　淡定地接受了自己被车撞飞的现实。
　　熟悉了一下周围的环境，看到了趴在她床边的陈佳。
　　“好漂亮的姐姐……”
　　唐宁宁将手放到陈佳的头上：“头发也很长，发质好好，是我喜欢的类型。”
　　突然，唐宁宁回忆起被撞飞前的那一秒。就是这个女人喊自己的名字。
　　“一定是让我小心车子！心地真善良，还送我来医院……难道因为她喜欢我？”
　　“咳咳，既然医院里没人，是不是可以做羞羞的事情呢？”唐宁宁不禁幻想起来。
　　结果，再次发现全身都无法动弹。
　　“好吧，看来只能继续睡觉了。”唐宁宁无奈地接受了这样的现实。


第三十六章 照顾（上）
　　眼前是一片朦胧。
　　就像在是半睡半醒之间，她迷迷糊糊地听到了几声轻笑。“小宁宁，快起来了，老师马上就要来了……”
　　唐宁宁睁开眼睛。映入眼帘的是郑霜的笑脸和肖璐优雅的坐姿。她发现自己正和她们挨在一起，在教室中。
　　这是……梦还是……真实？
　　高一的时候，她们三人是同桌，她们三人也是关系最好的死党组合。
　　Y市第一中学，那所全国闻名的高中，教风严谨，人才辈出，学习氛围浓厚。
　　那是一段多么天真烂漫的时光，校花肖璐，才貌双全待人亲切，是方圆百里最漂亮的女生，所有男生女生羡慕的目标。二姐郑霜，文艺女孩，总爱看一些伤春悲秋的诗集，也是言情小说的脑残粉，乐观正义，尤其喜欢拉着她们二人去看一些‘缺憾青春’的电影。而她是三人中最小的，扮演着开心果的角色。阳光的她，向来天真无邪，对什么都很好奇期待，最喜欢听郑霜讲的言情故事了。
　　“青春是一段跌跌撞撞的旅行，当你遇上那一个人，也许会用光你一生的运气。”郑霜拿着一片枯叶自言自语道。
　　懵懂的唐宁宁半知半解地点了点头。
　　她看上去身材矮小，内心却有大大的能量。学习优秀，胆子不大，但鬼点子奇多。
　　郑霜的高三男友用毕业做幌子，其实是劈腿，她得知以后，把渣男的姓名电话发到了男同交友群。在那个渣男的毕业晚会上，大闹了一番，帮郑霜出了恶气。胆子不大，为了死党，可以做出很多。在肖璐的生日那天，给了肖璐一个惊喜。搜集了100个生日祝福，独一无二的礼物。
　　她就是这样一个天真无邪的少女，嘻嘻哈哈，无忧无虑。
　　和男生说话会脸红，躲在郑霜背后的腼腆女生。属于只有在熟人面前，才会显示出健谈的一面的女生。
　　为了高考，她本本分分地学习，偶尔也会幻想爱情的甜蜜，等待着用光她一生运气的人降临。
　　趴在阳台上，沐浴着阳光，看着远处男生们的球赛，她觉得自己能从激烈的篮球赛里嗅到阳光的味道。
　　这样一个腼腆文静爱学习的女生，最近却逐渐变得忧郁起来，因为有一个隔壁班的女生经常纠缠她。
　　隔壁班的这个女生，瘦高的个子，有着一头与普通女生不同的短发，爱运动，不爱学习，不与人为伍，也让她在学霸众多的一中里显得鹤立鸡群。而且，她也喜欢打篮球。
　　“想看我打篮球吗？”这个女生趴在阳台上，对唐宁宁道。
　　这个隔壁班女生，叫做包玮。
　　她永远想不到，如同流星一般降临到她的世界的人，不是想象之中的白马王子，而是一位女生。
　　最开始她是很讨厌这颗‘流星’的――
　　在食堂吃饭的时候，那个人就会找过来，自来熟地坐在她对面，蛮不讲理地将自己的肉夹到自己的碗里，“多吃点肉，你太瘦了。”
　　好好的看书时间，被那个人拉去躺在草坪上晒太阳。“像你这种书呆子，不晒晒太阳就要发霉了！”
　　“明天有一场我和隔壁班的篮球赛，来看吧。”
　　不懂拒绝的唐宁宁，只有忍痛放弃学习，去观看篮球赛，想到还有几套试卷没做，她心里都在滴血。
　　但每次看到包玮进球，她又忍不住鼓掌，把手掌都拍红了，惹得一旁的女生鄙视的目光。
　　唐宁宁只是觉得打扰了她的学习，还未意识到什么，直到有一天在女厕所的隔间里被蛮横地强吻了。
　　啪！她反手就是一耳光，连她自己也被自己的胆大惊呆了。
　　之后的包玮似乎收敛了一些。
　　而内向的唐宁宁，只能憋在心里。每次想要向肖璐郑霜她们寻求帮助，到嘴边却总是难以启齿。
　　她无时无刻不在后悔，怎么会与那样一个女生产生交集，她是多么讨厌那个人啊，每次都打扰她的学习。在每个紧张学习后的夜晚，辗转反侧。
　　“女生也可以爱上女生吗？”她如此反问自己。
　　去食堂打饭被两个女生插队，包玮蛮横地将她们赶跑，她噗嗤一笑，觉得这颗流星蛮横一点，其实也不错。
　　知道她要开始复习考试，时间紧凑，于是替她打来早餐，午餐，风雨无阻，送完饭便离开，引得肖璐与郑霜咋舌。
　　就在一天，数学课，拖堂了，她还记得是试卷评讲，正讲到一道等比数列题。
　　教室门口站着一个人，站了很久。等着拖堂的数学老师宣布下课。
　　“那位同学，我注意你很久了。”数学老师突然停下讲评，招手让那个女生进来。
　　“说说你为什么每次都站在门口……说不出原因，我就要叫保安了，不要站在门口分我的神。”
　　教室里鸦雀无声。
　　在众目睽睽的教室中，包玮走上了讲台，“因为……”
　　“唐宁宁，我喜欢你！”
　　“而且，老师你拖堂太讨厌了！等你下课，食堂都没菜了。”
　　惊愕，震惊。
　　数学老师的脸上，酝酿起暴风雨。
　　肖璐与郑霜，都恍然大悟。而大多数男生女生都露出嘲弄神情：“是恶心的同性恋啊。”并没有被包玮的玩笑逗笑，没有人帮这只过街老鼠。
　　“滚出去，太无法无天了。”
　　“装逼，早就看你不顺眼了。”
　　“学霸唐宁宁怎么可能会接受学习以外的东西？”
　　老师将包玮手中的饭扔到了地上：“请出去！这种事情，一定要教务处严肃处理！”
　　包玮面对其余人的恶语相向，将地上的饭盒捡了起来，目光炯炯地看着唐宁宁，嘴角带着邪魅的怪笑，好像没有听到一样。
　　后者，脸色一会红一会白。她知道，包玮是在等她的回答。
　　就在所有人都以为这个躲在肖璐背后的文静女生回沉默以对的时候。
　　变故突生。
　　嘎吱――
　　她从座位上站了起来，脸色通红：“我饿了，我要吃饭！”搭上了那个帅气女生的手，拉着跑出了教室。
　　教室里响起一片嘘声。这下子，所有人都知道了，这个唐宁宁也是‘那种’人。
　　一夜之间，仿佛整个学校都变成了仇人，包玮被记大过处分，同学之间，经常窃窃私语，议论，发笑。有学生在升旗仪式国旗下讲话里，在全校人面前抨击“早恋”“纠正畸形的恋爱观”暗讽此事。
　　而老师通知家长……
　　她才知道包玮是单亲家庭，她妈妈艰难地供她上学，虽然包玮不是学习那块料。
　　表白容易，坚持很难，乃是颠扑不破的真理。不然结婚后怎么有那么多离婚的。
　　谣言与压力，最终对二人造成了影响。为了不让她妈妈知道，包玮提出减少见面时间，有事多在手机上聊。于是乎，两人的见面时间不断被压缩压缩，就像是地下党。
　　有一次，她去找包玮。后者罕见地用学习推脱，装作在学习的样子，不理会她，看起书来。
　　正巧包玮的班主任进来，包玮畏畏缩缩，反而是瘦小的唐宁宁站了出来。
　　挡在了她前面，牵起了那双手。
　　“我怕。”
　　“别怕。”
　　“我错了。那次我不该冲动地跑到你的教室。”
　　“你没错。”
　　唐宁宁想要拯救这段飘摇的小船。
　　面对老师的思想教育，班委的喋喋不休，同学的冷暴力，她展现出不同于她矮小身材的强大内心，一一忍受，安心学习。
　　气恼的家长，给她安排心理辅导。唐宁宁也顺从地去了。
　　唐宁宁都是默默地承受了。有一次出宿舍，被扔垃圾，也没有反抗。那位本打算道歉的学妹也为自己的错误找到了理由，“切，原来是那个恶心的……”
　　后来，轮到一次机会，作为学霸的她，是可以在国旗下讲话的。
　　瘦小的她，孤身一人，站在所有人的面前，面对着数千名师生，仿佛面对着整个世界。
　　“曾几何时，我还是你们眼中的乖乖女，一直循规蹈矩。但是，这次我不会按照你们的想法，来决定我自己的行为了。”
　　一直以来，她都在默默承受。她有太多话，要对太多人说了。
　　就在她想要抒发自己压抑已久的情感的时候，麦克风被关了。
　　“我知道人生只有一次，一辈子，并没有那么多十字路口，错过这一个，就再也回不去。如果人不能为自己活着，那和行尸走肉有什么区别？女生就必须和男生结婚生子吗？我不会接受你们给我的繁殖机器的安排，不接受！这一次，我必须挣扎，不想让你们禁锢住我！”
　　所有人都看着没有麦克风，在台上放声大哭的女人，那嘶哑而无助的咆哮，像是用尽了所有的力气。
　　“只知道对别人冷暴力，欺负别人真的有意思吗？已经走出这一步了，与其乖乖就范，剩下的高三背负着同性恋烙印活着，还不如抗争到底！”
　　“纵然你们有千人万人，我也绝不回头。”
　　……不回头！
　　所有人的耳边回荡着麦克风的声音，他们唯一的感受是，这个女生疯了。教风严谨的Y市第一中学，第一位，公开出柜的人。
　　不回头！走到这一步，已经只有转学这条路了。
　　痛苦中挣扎，彷徨中前进。
　　打算转学的她，却听到探听到父母正和某精神治疗机构打电话，她查到那是一个业界治疗同性恋最好的医疗机构，独创的电击疗法傲视其余机构。
　　她深切地知道，这种电击疗法，如同因噎废食般简单粗暴。那些人只为治疗效果才不管那么多，被电成智障就不会同性恋了。
　　她只能到包玮家去躲几天。
　　最终，她的父母将她从包玮家拖回家。
　　“暂时先听从你父母的安排吧，现在我也不知道怎么办了……”临走前，包玮如此对她说，却不敢看她的眼睛。
　　直到后来，她才在肖璐那里得知，是那个女人瞒着她，给她父母打电话的。
　　被拉入医疗机构，便进行电疗。
　　这个据称是资深教授的医生，却还在看着说明书。“该用多大的电流呢？试试75毫安算了……”
　　“啊，好痛，好痛啊……”
　　“痛就对了嘛。痛就不会想其他事情了，把之前的事情忘掉吧。忘掉～哦，忘了给你麻醉了。不好意思。”
　　看着抽搐晕倒的唐宁宁，医生怎么也叫不醒，“小妹妹，你这样装睡是不对的，是抗拒治疗。我数123，你不醒过来，我就电你了啊。”
　　“看来只能再电你一次了……”
　　――――――――
　　“电疗可以促进血液循环，还有止痛治癌的作用。好处多多。”
　　唐宁宁的父母来看望的时候，主治医生如此对唐宁宁父母解释道。“只不过今天她还在休息，不适合探望，改天吧，不然会影响治疗效果的。”
　　“那就劳烦医生费心了，一定要尽快治好啊。”留下三万块钱电疗费和5k的主治医生红包，父母离开。
　　“一定一定。”
　　由于那几天唐宁宁实在抽搐得厉害，流哈喇子，而且记忆力不行，可能连父母也不认识，但几天后，稍微好些了，又可以见人了。肖璐与郑霜便进来探望。
　　郑霜瞒不住话，从郑霜口中，她得知那个女生，已经蓄了长发，找了一个男朋友。也屈从了家里的安排，好好读书。
　　撩了就跑吗？把别人掰弯了，就不负责吗？
　　苦涩的泪水流出来的时候，唐宁宁想哭却哭不出来了。
　　有追寻爱情的翅膀，却无扛起未来的肩膀。心再大，终究腿短。
　　“我要出去！”
　　“我要出去！我要逃离这座疯人院！”
　　电疗半年，记忆力大幅衰退，为了离开，每一次她都会在心中记下保卫换班的时间，和病院地图，只是每次醒来都会忘记大半。
　　在一个夜间，她从二楼的厕所里跳了出去，开始了她流浪天涯的生活。
　　出了校园才知生活的艰辛与不易，日复一日的工厂流水线，让她感到无比的迷茫，没有希望。
　　有一天，无意中在书店看到一本书，一个逃难的骑士，虽然实力菜得抠脚，屡遭磨难，最终却攻略了魔族公主，逼退魔族，保卫了人类和平，拯救了世界。
　　“就算是小人物依然可以创造历史。”唐宁宁决定将书买下，抱在胸口。
　　在这本书的鼓励下，她做了一笔‘大事’，伪装自己官二代身份，骗得一位土豪的巨款。
　　她当初就没有打算一穷二白地回去，即使现在小有财富，她依然没有满足。
　　她用一部分钱买通了某交警支队实权人物，将自己给‘意外死亡’。并且，改名田玉杏。
　　她相信以她曾为学霸的聪明才智，一定可以有一番作为。
　　但是，出师未捷身先死，C市与她家长Y市相隔千里。居然有人叫出了她的名字。
　　“唐宁宁～”
　　她是多么地惊讶啊。
　　下一秒！车子就撞过来了，她的心猛地一跳。
　　――――――――
　　呼！
　　她突然睁开眼醒来，只是身上还不能动弹，隐隐有些疼痛，看来麻药稍微退了点。
　　“原来是在做梦啊……”
　　看着周围明亮的光线，她眯了眯眼睛。
　　天已经亮了。
　　墙上的时钟，也指向了8点的刻度。
　　周围也是空无一人，她莫名地叹了口气。
　　“走了么……”
　　突然，门被推开了。
　　“哦，醒了吗？快来吃早餐了……”陈佳提着两袋热腾腾的食物走了进来，左右手的都不同。“给你买了粥和包子馒头，不知道你的口味。还有热牛奶和面包。”
　　黄雅蓿拉了拉陈佳，“手术后不能吃东西的。”
　　“呵呵，完全没有问题。我刚好饿了呢。”
　　唐宁宁微微一笑，虽然有些虚弱，但精神气都很好。
　　“那个……我的手好像没力气。”摆摆手，示意陈佳她没有说谎。
　　“哦，那我喂你吧。”
　　“麻烦了。”唐宁宁欣然接受这位美丽的陌生人的照顾。
　　“粥有点烫……呼呼。”
　　唐宁宁张了张嘴，同时用炯炯的目光打量着近在咫尺的迷人脸庞，胜雪的肌肤，微卷长发柔顺无比，泛起淡雅如兰的芬芳。
　　唐宁宁眯着眼睛，微微笑着，吞下了一口粥，心里暖暖的。
　　黄雅蓿不禁白眼。你让这位大小姐亲自照顾，这算不算殊荣？
　　“要吃包子吗？”
　　“嗯。”
　　看到包子，唐宁宁有一瞬间的默然，似乎想到某个姓包的人。随后像个没事人一般笑了笑，大口吃了起来。
　　黄雅蓿白眼：“也不怕缝合的线撑破。”
　　她还没损两句，就发现唐宁宁眼角已经流下泪来。
　　“自我介绍一下……我叫唐宁宁。电击改变了我的生活……”
　　“当初我过得比现在还惨……”
　　接过陈佳的纸巾，“告诉你们一件事，你们可别吓着，我是从精神病院逃出来的。”
　　陈佳想起了郑霜所说，和当事人相差不远。或许是面对陌生人，更容易袒露心声。唐宁宁大致讲了讲她以前的一些事。
　　以及如何与黄雅蓿因为一本书而结缘，相识的。
　　“真希望有生之年能亲口感谢一下作者啊。”唐宁宁躺在陈佳旁边，望天道。
　　黄雅蓿笑笑，没有接话，只是转移话题：
　　“看你的精神，真想不到你是昨天被撞的。”
　　“是啊，可能是电击改变了我的体质，生命力更顽强了。不知道破相了没……”
　　唐宁宁说着，又摸了摸脸，发觉没有破相，反而有愈加光滑细嫩的趋势。
　　“好奇怪，皮肤越来越好了，不光是体质，连皮肤也比以前好了。是因为车祸的原因吗？”唐宁宁对自己变漂亮惊讶无比。难道电击不光增强生命力，还附带美容功能？
　　“哼，说不定是……”黄雅蓿看了一眼陈佳。
　　“田玉杏女士在吗？”很快，撞人的司机和警察，还有一众医生护士来了。
　　――――――
　　PS：更新略仓促，有空再修改。另：不是所有的盒饭都有鸡腿。哭哭


第三十七章 照顾（下）
　　咚咚……
　　“田玉杏女士在吗？”一位警察敲了敲门。
　　唐宁宁举了举手，那位警察走了过来。“哦，居然醒了啊，看来恢复得很好……”
　　警察得身后跟着一位畏畏缩缩的司机，正是昨晚撞人的男人。他拍着胸脯：“请警官同志监督，我没有逃逸。小妹妹，你放心治疗，该负的责，该赔多少，我都会尽力满足的。”
　　同时司机放下一篮水果，表示慰问。同时，缩着脖子等着被骂。
　　唐宁宁淡淡笑着，丝毫没有被撞了之后的气急败坏的谩骂。
　　看着几人的对话，陈佳与黄雅蓿不是家属，插不上嘴。只能暗自在心中腹诽，这个唐宁宁怎么又叫‘田玉杏’了。
　　其实，唐宁宁并没有把她多重身份的事情，告诉她们。如果把她有三个身份的事情，说出来，真会吓到不少人。
　　简直就是活脱脱的女特工啊。
　　身份一：已经被销户的唐宁宁。冒充过B省发改委高官女儿，现已经查无此人。
　　身份二：正在使用的身份，源于一张弄到的身份证――田玉杏，7分神似的长相。这个身份没有污点，她打算再‘干大事’的时候，可以用这个身份来背黑锅。
　　身份三：……
　　她打算每过一段时间就用一个新的身份。
　　交待了事情，让唐宁宁安心养伤，警察便离开了。随后，又是医生护士的一阵检查上药吊瓶。
　　看着大瓶小瓶的吊瓶，唐宁宁的嘴都撅得比天还高了。
　　对医生抱怨：“我什么时候能出院啊。”
　　“急着上学了？小妹妹。昨天才出的车祸，，今天就想着出院吗？骨骼都没长好，blabla……这也是为了你好……”
　　“哼。说了那么多就是不让我出去。”
　　“我最讨厌别人关我了！”
　　唐宁宁眯起了眼睛，在心中盘算哪天逃出去，她不信逃出这个医院会比电击疗所更难。
　　“好好地在这里养伤吧。”陈佳说道。“肖璐还有郑霜她们，估计你也很想念了吧？”
　　“不想。”“我才不想。”
　　陈佳也无法分辨出唐宁宁是真的不想还是假的不想，估计，经历了那么多事情的女孩，会比较敏感一些。
　　嘟囔着：“她们居然还想把我弄回去……我是不会原谅她们的。”
　　“对了，他们为什么叫你田玉杏？”
　　“游戏都可以改名，我为什么不可以改！记住啦，半个月前，我是唐宁宁，现在我改名叫田玉杏了。怎么样，酷吧。”
　　唐宁宁并未正面回答改名的原因。她也没有给陈佳她们讲她做过的大事情，除了担心自己暴露以外，也担心把陈佳她们连累了。
　　“对了说到名字，漂亮姐姐，我还不知道你的名字呢？”
　　黄雅蓿突然警惕。她得知这个女的是因为同性恋被电疗之后，就开始格外小心。
　　“陈佳。还有，我是你的妹妹。”
　　唐宁宁只是看上去很矮很萝莉，算起来，是肖璐的同辈，比陈佳大了两岁。
　　“哦～陈佳，好名字，估计你有一个弟弟叫陈减。嗯对了，你们是认识的吗？”
　　“我们小时候是邻居，现在在一所学校就读，S大。”
　　“S大……肖璐也在那个学校。”唐宁宁低声自言自语着，神情若有感伤。
　　“能给我削个苹果吗？”
　　“马上。”
　　“谢谢。”唐宁宁看着陈佳这样一位绝色美人，坐在她床边，认真地替她削皮，心里暖暖的，也有一点小心动。
　　都说躺在病床上的人容易感动。
　　在浑身虚弱的处境下，失去了自理能力，对外界几乎不设防。在这种心理状态下，能有一个人关心自己，忙上忙下，说不感动是假的。心理上也会逐渐形成依赖。
　　所以，才有那么多病人爱上医生的事例。
　　反观陈佳，她本来就是想要讨好肖璐，报答肖璐的恩情，将这个唐宁宁照顾好，也是大功一件了。而且，为这个瘦弱的女孩的经历感到心疼，一个单纯的女孩，竟遭到如此对待。
　　因此，在这两种心情的交织下，陈佳表现得过于体贴了。
　　“想去厕所吗？”
　　看到唐宁宁难以启齿的表情，陈佳明白了过来。
　　“嗯。麻烦了。”
　　唐宁宁优雅伸出手，宛如一位公主，让英勇的骑士牵上她至关重要的‘吊瓶’――陈佳将吊瓶取了下来，同时扶着唐宁宁去了厕所。
　　唐宁宁目光炯炯地看着守卫在一旁的骑士，脸上泛起淡淡红晕，随后，在细雨丝丝声中，下身肌肉一阵放松的舒爽，渐渐传递到脑海。
　　唐宁宁捧住胸口，心脏那里跳得很快：‘虽然是才认识不久的陌生女人，不过，我居然完全不介意让她听我嘘嘘。’
　　难道她是太有魅力了？难道遇到了我的女神吗？
　　过分妖娆的五官，组成一张惊艳无比的脸，浪漫的长卷发下，那双眼睛好像能说话，动人心弦。
　　修长匀称的身材曲线，散发着迷人的运动气息。
　　“好了吗？”
　　软糯的嗓音，宛如一颗甜蜜香浓的糖，从耳畔丝丝润滑进了心底。
　　尤其是不经意触碰到她的手的时候――
　　唐宁宁像触电一样，缩回了手，又伸了出来。
　　被陈佳扶出厕所的时候，唐宁宁整个人都是飘飘然的，双眼微醺，似醉非醉。
　　‘好有女神气质，与肖璐完全不一样的阳光温暖味道。我该怎么办才好啊？’
　　‘明明我才是姐姐，可是为什么被一个妹妹照顾那么舒服呢？’
　　想着想着，唐宁宁就被扶上了她的床，静静地看着陈佳倒开水，开关空调……
　　有人陪的时间过得很快，很快就到中午。
　　黄雅蓿看了下时间，对唐宁宁说：“唐宁宁，我们下午还有课，就先走了。”
　　“等下肖璐吧，没人照顾会不方便的。”陈佳想起之前的时候给郑霜打了一个电话，通知肖璐，可以让她在离开的时候，还有人照顾唐宁宁。
　　黄雅蓿拉着陈佳出了病房，在走廊里，她便不再隐藏自己的情绪：“哥哥，你对一个才见面不久的人那么好干什么？！她有没有人照顾用得着你担心吗？”
　　“你不用看我，我和她只是比较聊得来的网友罢了。”
　　“作为你的闺蜜，有必要告诉你，我感觉很不对。那个唐宁宁就是一个坑，她是一个……”
　　“女同性恋。”黄雅蓿降低了音量。
　　“我知道的。”
　　陈佳只是想要帮助肖璐而已，她还记得那次S省之行，被肖璐抛下的时候，独自坐在飞机上看着窗外雨点的无奈。
　　这个人对肖璐很重要，说是心结也不为过，如果让她们之间的误会消除，肖璐应该会很开心和释然吧。
　　住院大楼的走廊里，有一些压抑的安静。
　　但这种压抑的局面，很快被一个女人的到来打破。
　　看到这个女人，陈佳的嘴角情不自禁地上扬。苏洁癖这个女人，浑身上下有一种清雅高华的气质，让人为之所摄，一方面使人觉得惊为天人，另一方面又会让人自惭形秽，心中升起可远观而不可亵渎之感。
　　那玲珑修长的优美腿型，亦令人赏心悦目。
　　尤其是随着她的靠近，让充满消毒水味的走廊，仿佛也多了一股自然清新的花香。
　　“你来干嘛？”
　　黄雅蓿先声夺人。
　　“陪一个叫做陈佳的人吃饭。”
　　冷淡的语气，分分钟让黄雅蓿抓狂。“什么嘛，是我要和我姐姐……”
　　陈佳讪笑解释：“我打算和她一起去吃……雅蓿啊，你先回去吧。”
　　黄雅蓿撇撇嘴。“我走了。”
　　“不送。”
　　陈佳咧嘴。洁癖这种性格，真是让大部分人都受不了。她这个例外，还真是有点受宠若惊。
　　目前来看，她的青梅竹马已经发现了她们关系不一般了。相信不久之后就会发现她有女朋友的事实。
　　想到这里，陈佳不禁自嘲，这个闺蜜不相信她能找到女友，估计到时候脸会很疼。
　　“电话里你没说清楚，是谁住院了。”苏洁癖的语气不疾不徐，淡淡地却非常耐听。
　　“一个朋友。名叫唐宁宁。”
　　“算起来，应该是我的粉丝。你知道的，我以前有写过一本骑士小说。”
　　“她比较悲惨，没有父母照料，所以，作为目击者的我，只有勉强代为照看了。”
　　“养好了有什么打算？”
　　这时候，仿佛是听到了陈佳的声音。
　　唐宁宁朝门口喊道：“陈佳，你还没走吗？”
　　陈佳对洁癖道：“我进去交待两句就走，我们一起去吃饭。”
　　“她一个人没什么问题吗？”
　　“是啊，她很可怜的。”陈佳拍了拍洁癖的手，随即走入了病房。
　　看着可怜巴巴的女孩，正一脸无助地看着她，那目光好似在说……不要走。
　　顿时有一种愧疚的错觉。
　　好像自己的离开是一种错误一样。
　　而且，这个小巧玲珑的女生，怎么看也不像是她的姐姐，反倒是像她的妹妹。
　　“我下午还有课，要是缺席的话，后果是很严重的，你不知道，那个老师特别凶。你也不用担心，等一会就有人照顾你了。”
　　陈佳一边摸着病弱女孩的头发，一边娓娓说道。同时，给门前的洁癖做了一个安心的动作。
　　唐宁宁静静地听着，温顺得像是一只兔子。
　　“不去上课不行吗？”
　　“不行啊。除了这个，其他都好说。”
　　“那你做我女朋友！”
　　“行啊……才怪！”
　　洁癖咳嗽了一声。
　　陈佳的脸红了。
　　本宝宝的女朋友还在外面啊！你这个墙角挖得也太精彩绝伦了吧。
　　她不过是帮肖璐而已，怎么这个人赖上她了。
　　被吓了一跳的陈佳直接从床上跳了起来。
　　而且，更令人心寒的事情。发生了。
　　――――――――――――
　　呼――
　　郑霜深呼吸，长长地吐出一口气。眼睛偷偷瞄了一旁故作淡定的肖璐，不禁在心中冷笑。
　　到这个时候了，还淡定地起来，真是能装！
　　从一小时前意外接到陈佳的电话的时候，她正在上课。摁掉了好几次电话，她才借着上厕所的理由，偷偷接听了电话。
　　陈佳带来惊世骇俗的消息，让昏昏欲睡的郑霜一下子睡意全无。
　　一下课，马上拉着肖璐，匆匆赶往夭寿医院，望着反光的住院大楼，郑霜攥紧了手中的纸条。
　　唐宁宁，已经三年没见了。
　　8楼8号……一个算吉祥又不太吉祥的两个数字。
　　踏进电梯，肖璐有些沉默。
　　郑霜还在对着电梯内反光墙整理发型……
　　肖璐的眼前浮现出一幕又一幕――
　　过往的云烟，并未消散，只是在心头凝结。
　　她似乎是第一次对唐宁宁发火：“都是她害了你！你为何如此固执？！你这样坚持下去是没有好结果的……”
　　大雨中，浑身湿透的唐宁宁不怒反笑：“我的生命，就像这场雨一样，我反倒希望它来得更猛烈些。”一个爱学习的文静女生，居然会变得如此倔强，令肖璐无比惊讶。
　　又浮现出她去探望瘦弱少女的一幕。
　　虽然不知道在电疗里经受了多少的苦楚，但是那个总是躲在她背后笑的女生，似乎再也没有了笑容，沉默占了大多数。
　　还有她再次看到，唐宁宁的父母，在忧愁中，日渐老去，最终，那个阿姨突然因乳腺癌病故。
　　“宁宁，她，回来了没？”死前最后一句话，回荡在肖璐的耳畔。
　　想到这里，肖璐的手指攥成了拳头。
　　必须让唐宁宁回到正轨，不管怎样，总算找到了，我一定不能让她再继续在错误的路上走了。
　　“叮――”电梯门开了。
　　肖璐与郑霜走了出去。
　　“请问8号病房是这个方向吗？”“6号……7号……8号……就是这里。”
　　郑霜指了指门牌，二人的心突然怦怦跳了起来。
　　“那你做我女朋友吧？”
　　闻得此语，肖璐的头撞到了墙上。二人进来，刚好看到唐宁宁虚搂着陈佳，一旁还站着个洁癖女。
　　“不可原谅！”
　　郑霜苦笑，她知道肖璐可能生气了……作为熟悉肖璐的人，平时肖璐淡然的情绪都是伪装出来的，只有气急败坏的时候，才会露出真实面孔。
　　“姐姐。”陈佳也看到了闯进门的肖璐。
　　唐宁宁一脸无所谓。
　　肖璐二话没说，直接转身离开了。
　　不知道为什么，感觉不太妙，气氛极为诡异。
　　陈佳也追了出去，想要解释一下。
　　她真的只是想要帮肖璐啊……事情发展成这样，她也完全不知道啊！
　　肖璐，接二连三的打击，让她有些暴躁，走路的步子也快了许多。
　　“虽然不知道姐姐你为什么跑，但是肯定有什么误会产生了。”陈佳追上去，想要拉住肖璐。
　　肖璐一把甩开陈佳的手。
　　“我不知道该怎么面对你了，真希望我们不认识。”
　　第一次，语气前所未有的冰冷。
　　事情，朝着最坏的方向，发展了。


第三十八章 唐宁宁离开
　　“没想到是认识的啊？”唐宁宁看着远去的肖璐和陈佳，笑得更欢了。
　　她似乎知道了陈佳突然叫出她名字的由来了。
　　“怪不得会主动照顾我，还以为是一见钟情呢，原来是别有用心啊，还真有点小失望。”唐宁宁陷入自嘲。
　　“霜霜，嗨，好久不见。”
　　她又看到了伫立在门口不知所措的郑霜，卡其色外套，九分裤，淡妆中透着些许成熟气质。
　　郑霜从肖璐的惊愕中回过神来，又陷入唐宁宁带来的惊愕。
　　直到唐宁宁叫了她，她才回过神。
　　她一直都以为这个死党人间蒸发了，没想到，却突然出现在她的面前，让她有一种不真实的感觉。
　　回过神来，她才接受了这个多年不见的死党妹妹再次出现了的事实。
　　“小宁子。”
　　郑霜擦了擦眼睛，走向唐宁宁，看着绑着绷带的少女，不禁心疼。
　　“你这是怎么了，怎么住院了？”
　　“被车撞的。”
　　“被车撞的？”
　　“嗯，撞得我好痛呢。”
　　“现在呢，怎么样了？”
　　“好多了，只是下不了床，昨天才抢救回来的。”唐宁宁云淡风轻的语气，似乎对自己出车祸毫无感觉。
　　甚至递给郑霜一个香蕉压压惊。
　　“吃吧。”
　　郑霜接过，“你们刚才是在kiss吗？”
　　“从门口看是这样？”唐宁宁不禁哑然失笑，这算不算美丽的误会。
　　“她呢？”
　　郑霜一愣。知道唐宁宁说得是肖璐。
　　瞬间，郑霜不知道该用什么表情才好了，但她可以体谅肖璐的心情。千辛万苦找到的高中死党，依然本性难移，再次对女生表白了――
　　就在她和肖璐走进这间病房的时候。
　　连她自己都觉得心情复杂。
　　至于那更复杂的事，她不想去猜测。
　　――――――――――
　　“好歹是三年的死党，肖璐她也太小气了。”唐宁宁对肖璐的离去不乏调侃。
　　她对曾经的大姐，已经失去了尊敬。
　　或许是，社会上的这么多年，让唐宁宁对肖璐已经开始生疏。
　　“小宁子。”
　　“嗯？”
　　“你变了。”
　　郑霜的眼神突然变得悲戚落寞，她一直以为唐宁宁还是那么单纯文静，一直以为找回来的时候，那个人还会像是活在照片里那样。但是，只是她以为。
　　三人美好烂漫的时光，已经成为过去的光景了。
　　“人都会变的。”
　　郑霜忍住眼泪点点头，走到了窗台。
　　看到陈佳坐着洁癖的宝马i8离开了这栋楼，没一会，肖璐再次返回。
　　出现在唐宁宁的病床前。
　　“被你找到了。”
　　唐宁宁一脸捉迷藏被抓到的失望。
　　“是啊。”
　　肖璐双手优雅抱着，微微笑着。
　　“肖璐，你真厉害！”
　　“是啊。”
　　空气中弥漫着火药的味道。
　　阔别多年，两人都没想到会是这样的方式见面，还是在医院这种地方。
　　“如果我车祸死掉了，会是你给我送终吗？嗯？姐姐……”
　　“我想会的。”肖璐抹了抹眼睛。“我只是没想到，你还没有吸取教训，打算在这条路上越走越远吗？”
　　“我就是那种女生。怎么样？”
　　“不怎么样。你又如何给你父母交待？”
　　“我既然离开了家，哪有什么父母？”
　　肖璐沉默了。
　　虽然不知道为什么，但是，两个人一来就争锋相对，火药味十足，实在反常。
　　“这些年，我经历了太多。”
　　唐宁宁自暴自弃地自嘲道：“我什么都做过，端菜洗碗的，工厂里上过大半年的夜班。”
　　她冷笑：“周围这么多人都认为我是错的，作为一个学霸，我有必要证明自己的观点是正确的。为了证明这一点，证明给他们看，就算是喜欢女人，我也能活得好好的！”
　　肖璐的手轻轻搭上唐宁宁的肩膀，“你以前只是学习上固执……”
　　“这么做真的值得吗？”
　　肖璐温柔的语气，让唐宁宁的情绪稍微缓和下来。
　　“既然都走到这一步了……我也怪不了别人。”
　　“肖璐，你也知道，我在那么多人面前，表达过我不回头的决心。所以，这次，我依然不能半于九十，半途放弃。”
　　“知道了。想吃午饭吗？”
　　“不想。”
　　唐宁宁直接躺了下去，不想理会别人。
　　肖璐在旁边椅子上坐了下来，一遍又一遍地捋着那头长发。
　　郑霜也沉默，她知道现在肖璐内心一定是焦虑不安，以她对肖璐多年的了解。
　　身为当事人的肖璐，一定不会承认自己的失败的。
　　“为什么最近越来越难以掌控自己的情绪……”肖璐长叹一口气，她站在阳台上，望着熟悉的校园夜景，第一次露出了无助的神色。
　　若是有人看到校花这副神色，一定会惊讶万分，难以想象这样一位集上天宠爱的女神级女生会如此忧伤。
　　夜色下，繁星点点。
　　眼前的一幕幕挥之不去――陈佳、洁癖、唐宁宁……当初在她面前那么乖巧的学妹和最讨厌的那个学妹拉手、拥抱，连她的闺中好友，居然也叛变，依然死性不改，不光表白而且还‘kiss’。
　　刚开始认识，她都还历历在目，仿若昨日。
　　没想到在今天就成了这样。
　　漆黑天空深邃而沉默，好像对它说什么，都会默默聆听。
　　“我这是怎么了。”
　　“难道我是愤怒她宁愿被一个陌生人表白，也没有发现我的心意吗？怎么可能。唐宁宁，为什么这么多年你还是没变啊！”
　　她的脑子都快要坏掉了。
　　思绪纷乱的肖璐，辗转反侧。
　　第二天，看着镜子中的自己，脸色憔悴，那对引人注目的大眼睛布满血丝，失去了光彩。
　　“失眠了。”抚摸着自己的脸，看着凌乱的头发，突然一阵心烦意乱。
　　“糟了，要迟到了，今天还有一个会。”
　　本就抑郁的心情，在失眠作用下，积郁更深了。
　　气头上的肖璐，急匆匆地赶往学生会大楼。
　　学生会大楼，依然是庄严的深红色外墙。红旗飘飘，彩旗飞扬。
　　不少忙碌的身影，拿着文件，穿梭其间。
　　“主席早！”“主席早上好啊！”
　　叮，按了电梯。
　　一个部长尾随她进入。
　　“昨晚没休息好吗？肖璐姐？”
　　肖璐无所谓地摇摇头。“没事的。”
　　“可是看起来很严重啊……”
　　电梯门开了。肖璐没回应这个部长，直接走了出去。
　　她看到秘书处的两个女生正在无所事事地吃着零食，询问道：“会议记录准备好了吗？检查过投影仪接口修好了吗？”
　　“知道啦。”两个女生满不在乎应道，懒懒散散地
　　“现在就去。”肖璐留下一句话，飘然离开。
　　那两个秘书处女生哼了哼。朝着会议室走去，见肖璐离开，不禁抱怨道：“明明没轮到我们做，为什么安排我们去，真是有病。”
　　“我们参加学生会只是来锻炼能力的，又不是供人使唤的。”
　　“是啊，偷懒不去又能怎么样？反正又不会被发现。”
　　没想到，肖璐正好又出现在她们旁边。
　　没穿高跟依然比她们高半个头，两位女生微微仰起头。来自高海拔的冷空气，直直吹向她们的颈窝。
　　充满血丝的眼睛隐藏着难言的悲伤，伴随着轻描淡写的蔑视：“如果不想干可以离开。”
　　“怎么会呢？既然主席你发话了，我们肯定要做啊。”
　　敷衍了事的两位女生将肖璐打发了，又开始在背地里叫苦不迭了。
　　回到办公室，整理会议文件的二人，又忍不住嚼舌根子。
　　“一定是被甩了。”
　　“平时那副高高在上的样子，我看到就来气，这种女人啊，忒会装！明面上为保持校花身份没有男朋友，实际上……啧啧。估计早不是那个了。”
　　“活该被甩！”
　　――“我的办公室就在隔壁。”
　　肖璐突然冷笑出声，走了出来。
　　两位女生愣住了，只觉得浑身冰凉，狂风骤雨即将袭来。
　　仿佛有一阵大风，将那头长发给吹乱，肆意凌乱。
　　滴滴答答，靴子在地上践踏出声。
　　黑色的长款风衣，随着步子而甩动，黑色的沉默中隐藏着多少忍耐到极限的蓬勃怒火。
　　肖璐从早上开始，就心情差到了极点。这两个不开眼的女生，三番两次说她坏话，她又如何能够再忍受？
　　一把夺过那两位女生的文件，砸在头上。
　　“如果觉得学生会实在不好的话，你可以离开，不干就滚！”
　　“给我滚！立刻！马上！”
　　两个女生抱住了头。
　　白色的资料哗哗下落，像是雪片，铺满了整块地面。
　　“说别人坏话的时候，要想想那个人是不是你隔壁。”
　　两个女生脸涨得通红。
　　“发生什么情况了？”一个路过的部长跑过来。
　　她也是过来开会的。
　　身后还跟着她认识的好几个部长。
　　“去开会吧。”肖璐挑挑眉毛，脱离众人，扬长而去。
　　身后，面面相觑的部长，还有知晓两女生触肖璐霉头的部长，以及刚下电梯陆陆续续赶到的部长，越来越多的人朝着会议室行去。
　　会议室的大门打开。一行人，排成一列，依次走入。
　　其间有一位部长想要给肖璐带个话。
　　“今天谁求情也没用！我要她们滚蛋！”
　　啪地一拍桌子，世界安静了。其余人都缩着脖子，噤若寒蝉。
　　肖璐缓缓坐上座位，瞪大布满血丝的双眼：“开会！”
　　居中的薛凯奇发觉肖璐今天的状态有点吓人。
　　白俊轩显得耐人寻味，抚摸着手指。
　　他发觉撕下了和善表皮的肖璐，有种不一样的韵味。
　　他就知道，这个女人，没有想象中那么简单。校花，可不是和和气气的女人。
　　――――――――――
　　这几天，陈佳都没和肖璐联系，苏洁癖对此表示很满意。
　　她本来还在想怎么对陈佳开口，让她少和某个女的接触，看来，不用她再费口舌了。
　　似乎……陈佳真被肖璐的话伤到了。
　　就这样，三天平静地过去了。有肖璐在那里，陈佳也没在去夭寿医院看望唐宁宁，她有种抵触心理。
　　电话铃响了――
　　一个陌生号码。“喂，你好……”
　　“你都好久没过来看我了，怎么不说话了，我是唐宁宁。看起来比你小实际比你大的姐姐啊～”
　　“哦……哦。现在没有人照顾你吗？”
　　“你就不能过来看看我吗？”
　　陈佳听到那边还有一个女人的声音，熟悉的声音，还是如银铃。
　　她低声问道：“肖璐也在？”
　　“是啊。”
　　“那我过来吧。”
　　陈佳想了想，还是不愿和肖璐以这种方式决裂。
　　她始终莫名其妙，不论如何，她必须弄清楚。人生在世，又有什么事比得上死呢？死也要死个明白啊，误会着又算什么事。
　　――――――――
　　另一边，夭寿医院，唐宁宁扶着肖璐下床。
　　“小心一点，其实你还不适合走路。”
　　“胸闷，逛逛透透气不行啊？你嗦得跟我妈一样。”
　　“我父母都还在家吗？”
　　肖璐的手抖了抖，突然缓缓抬起了头，不让眼中的液体流下来，笑了笑：“还在。”
　　“那就好，估计她们找了我这么多年，也辛苦他们了，让她们再等我半年。”
　　“为了证明你自己，你有必要这样吗？”
　　“有必要！”
　　“如果你曾经被变态的医生，电疗过一个月，不，一个星期，你就会认同我的话了！那半年……直到现在，我都还有很多忘记的事情想不起来，我引以为傲的脑子，已经不够用了！”
　　肖璐又仰起头，没有说话，用手指抹了抹眼睛。
　　“你哭了？”
　　唐宁宁伸过头。
　　肖璐头转到别处。“没有。”
　　“哭了？”“没有。”
　　“我不信。”
　　“不信就算了。”
　　“好吧，我信。”“肖璐，今天我要出院。”
　　“不准。”
　　咔嚓，门推开，陈佳出现在门口。
　　“呀！你来了！”
　　唐宁宁很想朝陈佳扑过来，被肖璐强行扶到床上去了。
　　“买了一些水果，还有这是鲜花。早日康复吧。”
　　“哦，我今天就要出院了。”
　　“今天？”
　　“嗯。”
　　“她开玩笑的。”肖璐转过身子，看向陈佳。
　　这几天两人的第一句话。
　　不像冷战的冷战。
　　“姐姐，我有什么做的不好的吗？”
　　“没有。你一直都很优秀，我以你为傲。”
　　“那天……”
　　“没有的事。是我心情不好。”
　　“呼，吓到我了。”陈佳心中的石头落地。
　　“对不起。”肖璐朝陈佳鞠了一躬。
　　“我……”
　　唐宁宁笑了起来：“你们没发现你们自己很有趣吗？”
　　“就在刚才，我的出院手续已经托人办好了。这下，你们相信我是说真的了吧？”
　　唐宁宁洋洋得意，一副奸计得逞的样子。
　　她躺在病床枕头上，像一个撒泼的孩子滚来滚去，“终于出院了。”
　　很快医生们过来检查。唐宁宁骂道：“我能走啦，还检查什么？”
　　“虽然恢复得很好，但是并未完全休养好。这也是为你着想，你没完全好。”
　　“是啊。待我们医院里，也好讹撞你那个司机的钱啊。小妹妹。”
　　唐宁宁不顾医生劝阻，坚持出院。
　　没多久，她接到一个电话。“好啦，等下有帅哥来接我了。羡慕吧？”
　　陈佳与肖璐纷纷摇头。
　　将磕磕绊绊的唐宁宁送到楼下，发现在医院停车场有一辆特别惹眼的敞篷跑车。
　　一个戴着墨镜的男人，潇洒的走了过来，极为热切地站到了唐宁宁的跟前。
　　“你好，田玉杏女士。”
　　“你好。”唐宁宁与他握手。
　　脑海中想到的却是，她自己的身份。
　　田玉杏。
　　她之前的那笔钱需要洗白。因此通过各种隐秘的关系，联系上了一处地下钱庄C市支行。
　　而她所用的幌子，就是田玉杏是XX领导的代理人，她替她身后的领导经手，将那笔钱洗白。一来可以避免遭到问询，反正谁都不知道代理人背后的那位能量有多大，二来通过这个伪装，至少她这个孤家弱女子不会被欺负。
　　眼前这个帅哥，不出所料，就是C市钱庄负责人的儿子。知道她田玉杏是一位很有能量的代理人，于是选择了最有诚意的合作方式。
　　美男计。唐宁宁的脑海浮现这几个字。
　　但她不吃这一套。
　　那个帅哥很快和唐宁宁有一搭没一搭地聊了起来，最喜欢的话题，依然是赛车。
　　“我以前赢过很多次，尤其是在吴魏大道，那里最刺激！”
　　墨镜帅哥吹嘘着，唐宁宁也是听着。
　　她一个厂妹，最懂得如何演戏。
　　“介绍一下，这是我的专职司机，我叫他‘大姨妈’，哈哈，是不是很蠢的名字。”
　　陈佳这才注意到那个胡子大叔，就是那次在雨中和她比赛的十字架大叔。
　　“他开车也特别厉害……嘿嘿。”
　　“是吗？倒想见识一下。”唐宁宁附和着。
　　“可以带你的朋友一起去看看，大姨妈很厉害的。”
　　“不用了，我和她们不熟，她们都是很无聊的人。”唐宁宁婉拒。
　　这个十字架大叔。就是这个富豪私下豢养的车手。明面上，不属于任何组织，实际上，却私自为赌车谋利。
　　那个十字架大叔也看到了陈佳，只是淡淡地扫了一眼。
　　随后便移开了。
　　陈佳输给他，一直耿耿于怀，因为输得太匪夷所思，导致陈佳很想和他赛一场。满脸胡渣的十字架大叔仿佛看穿了陈佳的心事：“目前的你，是赢不了我的。”
　　“也比你当别人挣钱的工具好。”
　　“大小姐说得话就是幼稚。”
　　粗犷的十字架大叔摸了摸十字架，转身离开。
　　“大姨妈，回来开车了，我们走了！”
　　墨镜男按了按喇叭。
　　唐宁宁没有和陈佳和肖璐说再见，便离开了。
　　从唐宁宁走路不太稳来看，她走得很急。
　　――――――――――
　　救护车上的大叔不屑地弹了弹烟灰，打了哈欠，“哈～午觉还没睡醒，就被你们吵醒了！”
　　陈佳突然叫住了他，“师傅，你似乎也不是一般的人吧。”
　　上次，去医院的时候，陈佳可是深切地知道，能够将救护车开得那样登峰造极，绝非是一个本分的司机能做到的。
　　“以前我没得选，但现在，我只想做一个好人。”
　　救护车司机点燃了两根烟抽了起来，一个一次抽两根烟的怪人。


第三十九章 百合同道会
　　唐宁宁离开了，这个宛如浮萍一般的女人，再次消失在陈佳的生活当中。在临走之前，唯一给陈佳留下的就是她的电话号码――唐宁宁临走前曾经给陈佳打过电话，在通话记录里边。
　　陈佳不知道唐宁宁的到来，意味着什么，却知道这个女人，带来了什么改变――打破了她和肖璐之间的平衡。
　　本来因为洁癖的加入而逐渐倾斜的天平，最终还是被唐宁宁这颗重量级砝码压倒了。直至后来，陈佳都不知道，唐宁宁作为她和肖璐关系转折的分水岭，究竟是好还是坏。
　　“一路顺风。”
　　陈佳看着远去的唐宁宁，默默道。
　　救护车师傅扔掉了手中的烟头，吐了一把口水，对着后视镜抹了抹发型，自言自语道：“就算是没有开车，依然要保持良好形象，这才是职业操守。”
　　“师傅，你以前是做什么的？”
　　“你是记者吗？问那么多干什么？我是不会告诉你的，小姑娘。”
　　说着，唐师傅下了车，伸着懒腰，提着裤腰，朝着厕所方向去了：“一觉睡醒再嘘嘘，浑身都通畅。”
　　只留给陈佳一个不修边幅的背影，以及一身烟味的印象。
　　好奇心没能得到满足，陈佳也只得遗憾离去。
　　她有预感，过不了多久，她就会再见到这位救护车唐师傅的……总有一天。
　　现如今，还是收拾好自己的事情为妙。
　　不知道肖璐是什么想法，陈佳一直都不能接受她和肖璐关系越来越差，但内心其实早就知道照这样下去，迟早会有这么一天。明明表现得不能接受，但心里早已做好准备。
　　在回校上课的时候，陈佳的神态都有些恍惚。
　　让一旁正义感满满的林樱提醒了好几次。
　　“喂，佳佳。认真听讲啊。要是老师抽你上去你答不出，你好不容易塑造的学霸形象就要毁啦。”
　　身为班长，林樱虽然是一个理想主义者，但至少十分负责。
　　不知大家有没有这样一种感觉，走神了很长一段时间之后，回过神后整个人就像丢了魂一样，在内心愧疚感的迫使下，强迫自己努力听课，却让每分每秒都变得更加煎熬，如坐针毡。在这种煎熬心情下，陈佳总算熬到了下课。
　　下课铃一响，顿时如释重负，一众同学都收拾东西跑路。
　　“怎么了，思想上有包袱吗，陈佳同志。”林樱清咳一声，“有什么事情都可以跟组织说嘛，组织上会酌情考虑，组织也不是不近人情的嘛。”
　　“去你丫.的，我说胖樱，你啥时候学会装腔作势了。果然当班长N瑟了是吧。”周天琦开玩笑道，她知道林樱这种大大咧咧的女生，开得起玩笑。
　　“我不胖了！我不胖ok？”林樱摸着并不存在的36D道。
　　她瘦了，也小了。
　　唯有沈冰默默收拾书本，“你今天又要去看张程吗？”陈佳道。
　　她知道沈冰和张程逃出来之后，张程便在虎哥的KTV里做保安，踏实做事。而沈冰为了偿还借款，也在其蛊惑之下，加入了‘黑虎会’。而且，之前沈冰还和张程合谋，帮助老学长赵筑完成心愿，据说赵筑这笔钱，至今还未收到，为此，沈冰和张程多次碰头。
　　“嗯。你们先走吧。”沈冰抱着书离开了。
　　只有陈佳知道沈冰经历了什么。因为传销的事，沈冰现在还要给高中生做家教。
　　因此，陈佳便和林樱一起下课，离开教学楼。
　　“有啥烦恼的，给我说，佳佳。有人欺负你，我帮你削死她！”林樱瘦了很多，怎么看也是标准美女一枚，可是说话还是那样大大咧咧的。
　　“我没事，樱桃啊……你的侧脸真的很漂亮啊。”
　　“是吗？可是为什么没人喜欢呢？”
　　林樱捧脸，沉默了好一会才若有感触道：
　　“我发觉百合真的好难啊……佳佳，要不你也加入吧？反正你也单身。”
　　“谁说我单身了。”
　　“啥！你不够意思！脱单了也不知会我们一下。你啥时候叛变革命了！”林樱越说越激动，唾沫星子乱喷。
　　“自己人，自己人。”陈佳举双手投降。
　　林樱丈二和尚摸不着头脑，陈佳才解释道：“其实我跟你一样，也是喜欢女人。”
　　“至于脱单，也是最近的事。”陈佳摊摊手。“事情就是这样子。”
　　“天呐，真不敢相信！太难以置信了。”林樱就像发现了惊天大秘密，震惊得大喊大叫。“我们都被你副人畜无害的样子欺骗了！”
　　“你的女朋友呢？啊，你那么美，女朋友颜值也肯定很高！是谁？”
　　“好想知道你们用过什么姿势！对了，谁是攻？！”
　　连珠炮一样的问题，把陈佳问懵了。
　　要知道话这么多，早知道就不透露消息给你了。
　　陈佳顿时满头黑线。
　　直到最后一个问题，她才觉得有站出来的必要。有些傲娇地挺挺胸：“我从来就不知道受字怎么写！”
　　好厉害！林樱鼓掌。
　　她是太激动了。
　　她一直以为les只存在于网络上，身边还真没遇到过，没想到，就在身边，还隐藏得这么深。林樱仿若地下党找到组织一样，喜不自胜。
　　而且，陈佳估计比她加入百合党还早，甚至已经找到了女友，这种感觉就像是――
　　“没想到，佳佳你也是圣教中人，还是元老级的那种。”
　　“佳佳，你知道‘百合同道’论坛吗？我觉得有必要把你邀请进去，像你这样颜值顶尖的女生，会很受欢迎的。”
　　“百合同道……没听过。”陈佳不太热衷。
　　而且，同道……怎么感觉有点污。真令人浮想联翩啊……咳咳，她和颜颜也最多只是亲亲抱抱罢了，面对一个伪性冷淡，就算是心痒痒也无法操之过急。
　　“加入的话……樱桃，你把我拉进去吧。”
　　陈佳其实不愿意加入百合圈子。她和颜颜自己一个小天地就足够了。既没有过多的交际麻烦，也减少了曝光的概率。
　　当然，她之所以同意加入。是她要渐渐告诉熟悉的人，她的性向，让林樱她们接受她形象的转变。林樱是自己人可以直接说，其余沈冰等人是异性恋，就需要她半开玩笑地给她们打预防针了……
　　就算是拉拉，也可以活得很酷。
　　这是潇洒的唐宁宁给她陈佳留下的印象，想到这里，陈佳露出了清朗的笑容。
　　“对了，我在百合同道会上，看到在我们S大附近有一个据点。”
　　“冰雨酒吧！”林樱目露虔诚，用朝圣般的咏叹调，大声道。
　　“以前我一个人不敢去，现在有伴了，佳佳，我们去冰雨酒吧吧！”
　　“啊……可是我现在不想喝酒。”
　　陈佳被林樱生拉硬拽，樱妞像一头牛一样。
　　“对了，牙套，不，温晓艺温美女！你可以邀请她！”
　　陈佳祭出了挡箭牌。
　　“对嚯！”
　　刚好温晓艺正想晚上去哪里玩，林樱就打电话过来了。
　　“冰雨酒吧？没去过……在哪个地方？”
　　牙套妹想了想，答应了林樱的邀约。她本来就是一个比较开放一些的女生，去酒吧也习以为常。
　　或许，她以为冰雨酒吧，是一个普通的酒吧。哪里知道是les酒吧……可怜。
　　――――――――――
　　温晓艺164cm的身高，比陈佳矮不少，和林樱差不多。说话的时候，牙箍闪闪发亮，笑起来特别孩子气，特别灿烂。此人曾经是某会计系的班花，虽然成了没毛的凤凰，但是，底子还在。
　　牙套妹，说实在的，其实长得真心不错，光看那张脸，很让人赏心悦目。前提是忽略那臭屁的脾气还有只能算匀称的平板身材。
　　“喂，怎么邀请我出来？你是不是对我有意思？”牙套妹臭屁地诘问林樱。
　　又看到陈佳，“邀请我，又怎么把这个妖艳贱.货也叫上？”
　　陈佳微笑：“没有我，又怎么能衬托出温大小姐美丽动人的本质呢？”
　　“哼，自以为是。”
　　陈佳摆摆手，“樱桃，拖走。”
　　“温晓艺，你少说两句吧。”温晓艺也乐得不和陈佳走一起。
　　陈佳看着二女进了酒吧，她独自在门口站了许久。
　　这个酒吧，也许真的是蕾丝边们聚会的圣地，清雅的装潢，柔和的灯光，情调十足，少了一些别的酒吧那么喧哗浮躁。
　　门口也不是一字排开的豪车、大款小三和恶心醉汉。而是一些别致的女款汽车。例如可爱的甲壳虫，小资女白领的奥迪a4，粉红色的大众CC，都透着与别处不同的脂粉味。
　　冰雨酒吧的女保安，也是一个有故事的人。据庄星说，这个保安曾经是一位女富豪的私人保镖，见过世面。后来却爱上了雇主女富豪，违背职业操守，被保镖公司开除了。然后再被这酒吧的老板挖过来了。
　　“我超喜欢在这里的。”
　　女保安不止一次地表示这里就是她梦寐以求的工作地方，因此见到陈佳这位漂亮客人，露出了和善的微笑。
　　走了进去，陈佳并不打算去找林樱，而是轻车熟路地去了吧台。
　　她以前来过的，至少还可以装成是熟客。
　　叮――酒杯碰撞的清响，还有女人柔媚的轻笑，萦绕在她的耳边。低声碎语，品酒，聊天。
　　随意望去，便是女白领一道妖娆的回眸。或者性感女人补着色泽鲜艳的口红。
　　空气中弥漫着香水挥发的淡淡熏香，还有一丝丝刺激的酒精味，轻嗅入鼻端，任其在鼻腔中回旋，品味，反正陈佳很喜欢这里的浓郁的女人香气。
　　看着熟悉的环境，甚至还有一两个熟面孔――骷髅纹身搂着女人的‘康哥’。她不禁想起当初庄星带着懵懂的她，来到这里时的情景。
　　那时候，她的内心是一片彷徨。
　　庄星露出了老司机的和善眼神，让她上车，带她来了这个地方。庄星回忆白杰，悲伤已经无法逆流成河，只能通过酒精来填满空虚。
　　时过境未迁，只是人已不再。
　　不知道庄星那个大龄女教师在山里过得怎么样？是不是和孩子打成了一片，化作最平凡的栀子花了呢？
　　“染了那么红的头发，还去山里支教。真是傻。”
　　这座酒吧，让她想起了庄星。但她知道，她只是陪林樱来的而已。
　　走在酒吧的过道中，陈佳朝着吧台走去。
　　“这个人没见过。”
　　“反正不是常客。”
　　陈佳经过的时候，一个女白领正擦拭着酒杯上的唇印，另一个正咬着艳红的指甲。“看起来像是附近的学生。”
　　安静的是二楼，一楼要暗潮汹涌许多。
　　龙蛇混杂的酒吧，对于陈佳这个闯入者，表示了极大的兴趣。
　　单身的女人，到这种地方，也不太安全。
　　过不了多久，就有人要蠢蠢欲动了。
　　――――――――
　　“喝什么。”
　　“一杯度数低一点的，你看着办就好。”
　　坐在吧台上，陈佳打量着面前的女人。这是一个短发的女人，偏砖红的唇彩，妖冶中带着一抹冷淡，在锁骨的地方，可以看到小指大小的玫瑰纹身。身为一个调酒师，不光动作需要帅气，而且，调出来的酒一定要合顾客的口味，否则就要砸酒吧的招牌，其重要性，堪比大酒店的厨师。
　　“心情不好吗？”调酒师低着头没看陈佳。
　　倒了一点洋酒，同时加入了少许矿泉水。动作行云流水，没有丝毫迟滞感，极具观赏性。
　　“一般。”
　　“你是新来的吗？”
　　“兼职。”
　　加了一块冰。
　　“你一个人来这里，会不太适合。你知道这里是什么地方吧。”
　　“我对老女人不感兴趣。”陈佳看了看远处一个大胸女白领，目光又回到调酒师的手上表演来。
　　同时，另一边，林樱与温晓艺窘迫相对，温晓艺发现进入狼窝，怂了。
　　叮当～调酒师往杯里扔了两个冰块，然后手指夹了一片玫瑰花瓣扔在里边，整个酒杯被染成红色。像是女人的烈焰红唇，透着丝丝血色。
　　调酒师默默将酒杯放在了陈佳的面前。
　　“这杯酒叫什么名字。”
　　“葬爱。”
　　“你叫什么名字。”
　　“丽丽。”调酒师擦拭吧台，头也没抬，只能看到短发下高挺的鼻梁。“你可以叫我黑玫瑰。”
　　“黑玫瑰，你今天有约吗？”旁边一个喝醉的大龄女询问调酒师，看来，‘黑玫瑰’是她坐台的‘艺名’。
　　“如果你有旁边这位女士漂亮，我考虑和你约会。”
　　大龄女醉醺醺的打了个嗝，点燃了烟，抽了一口，看向了陈佳，吐了一口烟。
　　“不好意思，我有对象的。”陈佳对自己被当做挡箭牌莫名不爽。
　　大龄女抖抖烟灰站了起来。
　　“我从来没见过你，你是新来的吧？”
　　觉得没必要理会，陈佳没有回答，静静地品着酒。她不胜酒力，因此，只是捏着酒杯，用鼻子闻着。
　　那个大龄女被陈佳这副挑衅动作弄得有些生气，但凑近后，怒火变成了呵呵的笑声。
　　“哟哟，看起来好年轻啊，皮肤这么细嫩，脸蛋也生得这么好看……”
　　陈佳挡开搭在自己肩上的手：“不好意思我有洁癖。”
　　“从来没有人表白成功过我，我也不会为你破例，抱歉。”
　　大龄女正要发作，恰好一个知性美女走了过来。
　　“今天丽丽又调了一种新酒，姚姐要不要试试？”
　　“是吗？我倒忘了这茬，每次黑玫瑰有新酒，我都必定立马品尝的。我会证明我对黑玫瑰，是真心的。”
　　即将扩大的小小冲突，被这个知性美女化解。
　　这个女人，就是冰雨酒吧的老板――王h冰。
　　“冰姐。”
　　“给她调一杯。”
　　丽丽比了一个OK手势。不用说，又开始调‘葬爱’了。
　　说到冰雨酒吧，其实是用的这个酒吧的两位女老板的名字命名的。王h冰，夏小雨。相比王h冰的成熟稳重，夏小雨就活泼许多，此刻，正在和几个老顾客相谈甚欢，捂嘴弓着身子笑着。
　　短发女：“小雨，那个新来的，一个人，应该是第一次来吧？看得我都有些意动了啊。”
　　夏小雨：“诺诺姐，你不是才和你那位分手吗？不养一下情伤啊？”
　　“是啊，正打算开始一段新的恋情，埋葬过去的爱情来着。一个人的话，就有机会了。”
　　“那你去啊。”
　　而在另一边。
　　吧台前的陈佳，左手边放着那杯‘葬爱’，右手是手机。
　　她就在几分钟前，给了那个叫做颜颜老婆的打了一个电话。
　　一只手，玩着酒杯，似乎在观察，为什么酒杯被染得这么红，酒这么透彻。
　　庄星的话出现在她的耳边：“一定要成为校花啊，为了那些还在黑暗中的女生，一定要证明给那些人看。”
　　如果说，她当初没有把庄星的话放在心里。从唐宁宁的事之后，她就已经开始……认真起来了。
　　“一个人？”
　　不知何时，一个泪痣长发女人坐了下来。
　　她的身后还站着两个女生。
　　“我好像见过你。”
　　陈佳这才是第一次听到有人见过她。
　　“那时候，你是和那位老师来的吧？你也是老师……不，我猜你是学生。”
　　“你好年轻，还未达到女人美貌的巅峰，但放眼望去，这里所有的人都比不过你。你知道吗，我见过你两次。我清楚地记得你的相貌，并深深为你吸引。”
　　刚刚和夏小雨谈话的三个女生，遗憾于自己来迟，只能在一边看好戏。
　　“她的旁边，由我来坐。”
　　一个纹着骷髅，貌似男生的女人坐了下来。所有人都叫她‘康哥’。今天，她要和那个泪痣长发女抢陈佳。
　　酒吧里的人，都转过头来。
　　“被搭讪了……”陈佳摊摊手。“还好我叫了我老婆来。”
　　泪痣女：“什么？你有老婆了？”
　　“好好的一朵鲜花被采摘了。”
　　康哥：“不，你这么娘，怎么可能是攻？你在说谎。”
　　“对呀。”陈佳捏着酒杯，将其中的酒一饮而尽。
　　微红的脸颊，嘴唇艳红。
　　呸！
　　吐出一片暗红的玫瑰花瓣。
　　“不是我说，你们，在座的所有人，都没她漂亮。”


第四十章 冰雨酒吧
　　陈佳坐在吧台旁。
　　周围是泪痣长发女，以及泪痣女的两位跟班，还有帅女‘康哥’，和看热闹的女生们，调酒师丽丽。
　　或桀骜，或淡定，或看戏的表情，神态不一而足。被这么多人围在中间的陈佳，淡定地用手抚摸着自己柔顺的长发。
　　陈佳双唇叼着一片薄薄的玫瑰花瓣，吐在了吧台上，眼神也如同玫瑰般迷醉。
　　“不是我说，你们，在座的所有人，都没有她漂亮。”
　　陈佳双指夹着一缕长发，从额前拉至胸前发梢，缓缓抬起头来，那魅惑的眸子闪动着轻蔑的神采：“要是谁有我对象那么好看，或许……我有可能会考虑一下的哦～”
　　“呵，哈哈，吹牛吧？比我们所有人还漂亮，怎么可能？我看，你比吹风机还能吹！”康哥帅气地一抹头发，扔掉了手中的烟头。
　　“只要我康哥想挖，没有挖不倒的墙角。”
　　安静。
　　发觉没人附和，康哥有些尴尬。
　　一向以‘帅’自居的康哥也自认不是陈佳的菜，骂骂咧咧地走开了：“切，没意思。原来被人抢先了。我康哥是文明人，从来不做挖墙脚的事。”
　　而泪痣女则不同，自信自己的颜值过关，打了一个响指，点了一杯酒，坐了下来。温情款款，单手托腮。
　　“我倒好奇，长得有多漂亮了。”
　　泪痣女坐了下来之后，她身后两个女生也随之坐下，翘起二郎腿，神情轻蔑。
　　与此相对的是，众目睽睽下依然淡定地陈佳。
　　看好戏的人，远远地观望着这里的情况。
　　陈佳与那三个女人就这么坐着，默然不语的调酒师‘黑玫瑰’是背景。
　　时间一分一秒过去，泪痣女渐渐变得没有耐心。
　　就在这时，手机铃突然响了起来。陈佳拿起躺在吧台上的手机，温柔贴在脸颊处，轻声微笑道：“老婆，我……在吧台这里。”
　　尚未挂断电话，便听到一阵嘘声。
　　几个帅气的女生吹起了口哨，最终，口哨声，在一楼里此起彼伏。
　　“yes！！”
　　康哥激动地站了起来，紧张地抓着头发，将那头帅气的‘男神’给抓成了鸡窝。
　　而某个白领女，也看向了门口的位置，解开了胸前的一粒扣子。
　　“这是……”
　　几位冷艳少妇站了起来，长长地吸了一口烟，神情哀怨。
　　议论声渐起。
　　安静的酒吧，酒精已经渗到了血液之中，此刻，才感觉到血管之中，酒精的燃烧。
　　酒吧的气氛热烈起来。
　　陈佳侧过身。
　　泪痣女也跟着转过头，她的两位朋友也转过头。
　　首先出现在视线中的，是一双莹白无铸的手，顺着那优美的手臂曲线，很快将人的视线，拉长至那条蝴蝶印花的典雅长裙，无袖的长裙，唯美而轻盈，无风自动，仙气十足。
　　然后那头飘扬的乌黑长发，直接将气质再提升一个等级。
　　眉目如画，不少自诩画家的艺术生，彻底被那眼中的淡然清水，盈盈秋波，吸引住了，画过再多的眼睛，也不能画出这样一对清冷灵动的眸子。
　　一双手。
　　一个眼神。
　　足以倾倒世人。
　　高跟鞋，勾勒出完美曲线，一步，一步，踏在众人的心坎上，陈佳招了招手，那个人翩然穿越人群，走了过来。
　　泪痣女张了张嘴，说不出话来，她被打击得五体投地，万念俱灰。
　　这个女人超越天际的颜值，彻底颠覆了她的三观。
　　她只想说，这个人到底是从哪个星球来的？！为什么比地球人漂亮这么多啊！
　　从来没有人这样摧毁过她的骄傲。此刻，她受到了一万点伤害，连坐都有些坐不稳，扶着她两位朋友的手，“我累了，我看我还是找个老实女人嫁了吧。”
　　酒吧老板夏小雨也露出兴奋的神色：“这才是颜值的最高奥义！”
　　王h冰磁性低喃：“世界是如此美妙，充满着希望和等待发掘的美好。”
　　而不少酒吧客人，纷纷表示不会再爱了：“给我来一杯葬爱。”
　　――――――――――
　　“为什么让我到这个地方。”苏卿颜坐下来，环顾四周，最后疑惑地看向陈佳。
　　陈佳推了推并不存在的眼镜：“因为……这里是les酒吧啊。”
　　冰雨酒吧，是大学城内les的据点。既然成功脱单，不带女票来这种les聚集的地方炫耀一下，简直对不起自己。
　　“唔……环境还不错。”
　　大致观察了一下，苏卿颜点点头，表示了肯定。看得出，冰雨酒吧的清雅气氛，让她很自在。
　　“当然，你也不看是谁选的地方。”
　　说着，牵起了苏卿颜的手，手指交叉，牢牢握在手中。
　　苏卿颜的右手腕上有一根银色手链，戴在纤细的手臂上很合衬。而陈佳的左手，也有一块小巧的银色手表，二者交相辉映，使牵在一起的双手更加和谐。
　　两根光洁的玉臂搭在一起，美感十足。
　　陈佳的右手捏着酒杯，半举着，似在回味这杯‘葬爱’的香甜味道。
　　“哈罗，不会打扰你们吧？”
　　酒吧女老板夏小雨坐在了陈佳的旁边。
　　“你们是情侣吗？”
　　“当然啦。”
　　陈佳得意洋洋地点点头，将颜颜的右手贴到了自己的脸上，宣示了主权。
　　之前光彩四射的苏卿颜，正温柔替陈佳理头发。
　　夏小雨抿嘴轻笑。“很有夫妻相呢。”
　　“那今天这杯酒我请，祝你们一切顺利，永远在一起。”
　　“谢谢。”
　　她轻轻挠着颜颜的手背，感受着指节的骨感，和肌肤的细腻。
　　夏小雨邪魅一笑。
　　“那个……你们……有没有……”
　　“没有！”
　　一直默然不语的洁癖突然恼羞起来。
　　夏小雨知道调侃过头了，连忙喝了一杯酒赔罪。喝了一杯酒的夏小雨，多了一分醉人的酡红，她在心中暗笑：“这两人真是可爱呢，都还是可爱的处女，怪不得闻起来有股淡淡的香气，难道是处女的体香？”
　　――――――――
　　在酒吧老板夏小雨在心中YY的时候。
　　突然一个男人的声音划破长空。
　　“臭死了！”
　　一个身材中等的大叔，叼着一根烟，叉着腰，站在酒吧的入口处。
　　les酒吧混入男人，虽不是破天荒的事情，但也是极为罕见的事情。
　　只见那个男人嚣张至极地踩上了一张桌子，不住扇着鼻子：“臭死了，这么多女人，一股恶心的咸鱼味！”
　　在他的身后，还站着两位高大威猛的壮汉，一脚踢翻了一张凳子。
　　闹事的！
　　在场的所有女人都对这个闯入者怒目而视。
　　“看什么看，臭娘们。”
　　酒吧的老板――王h冰和夏小雨很快朝着大门的方向走去。
　　陈佳与颜颜女票也转过头，看向了来人――赵筑！
　　陈佳一眼就认出了来人，她当初还和这个人会过面，这个大叔还自称陈佳的‘学长’，为她讲解为何要让沈冰去社团挑战的动机。
　　但至今沈冰仍在和这个老板扯皮，就知道这个赵筑的信用就是扯淡。
　　陈佳与洁癖在远处淡定地围观着。
　　身为老板的王h冰和夏小雨则必须站在前面。
　　“从下周开始，这座酒吧就不要营业了。”赵筑在桌上挥舞双臂，“听到没有，各位女士？！”
　　“你要干什么！”
　　“干什么！呵呵。当然是取缔你们！大学城这么多的人，好好的酒吧不开，开个什么女同酒吧，冰雨酒吧，呵呵，我讨厌这个名字！我也讨论这里的人，一股恶心的咸鱼味道！”
　　“如果是我，我就绝对不会让那么多女人进来，真是愚蠢，男人大把的钞票不挣，错失了多少钱？！”
　　赵筑阴冷地说道：
　　“从今天开始，这里就不能再开业了。”
　　王h冰：“不知道我们哪里得罪你了。赵老板。需要对我们弱女子赶尽杀绝呢？”
　　夏小雨撇嘴：“不就是一个开台球馆的人，还赵老板？”
　　能够在这种繁华地段开酒吧的人，怎么说都是有一定关系的。只在于硬与不硬。
　　明显，夏小雨的话激怒了赵筑，指着夏小雨大骂道：
　　“今天我非当着这么多人的面拔下你的衣服！”
　　“小雨，过来。”王h冰给夏小雨使了一个眼色，夏小雨会意，退到后面去打电话。而王h冰和颜悦色道：“用得着这么大动干戈吗？有话好好说。相信赵老板是一个讲道理的人。”
　　不知何时，赵筑的身后已经站了七八个壮汉。
　　“讲道理。”赵筑冷笑。
　　“讲道理就是，本大爷看上你们这个酒吧了！放着好好的正常酒吧不开，和钱过不去，流失了那么多客人，本大爷都忍不了了。是时候让你们知道，酒吧的盈利模式了。”
　　“不过是混口饭吃，赵老板眼红想要抢我们的饭碗，似乎太过分了吧？”
　　赵筑：“那好，你说，这块地，是属于谁的？”
　　“从S大承包的吧。”不待王h冰回答，赵筑便继续讲着：
　　“合同到期之后，我们竞标这块地的使用权，但是……S大学校有一个规定，必须由学生会监督，因此，我们才会约定，社团挑战的规则。”
　　陈佳和洁癖继续当吃瓜群众，淡定看戏。
　　但是，当楚清然出现在这里的时候，陈佳不淡定了。
　　“你以为有那么简单吗？”
　　聪明的陈佳，这才想通了所有的环节。
　　原来，不论是义气少女沈冰的社团挑战，还是fk与赛车协会的争执，都是为了冰雨酒吧的归属权。
　　看中的还是这里的经济利益。
　　除了楚清然自己，连副会长朱静都以为楚清然是在帮她报仇，出渣男男友的气。
　　没想到，楚清然还真会利用自己校长女儿的身份。
　　想到这里，陈佳心中满是被利用的火气。打定主意，即使楚清然被打，她也不会出手。
　　“怎么了？”苏洁癖敏锐地察觉到陈佳的神情有些不对。
　　“没什么。”陈佳长叹一口气，一把倒进了她的颜颜老婆的怀中，依偎在温柔的臂弯中。“不论其余人怎样，我只要你不离不弃。”
　　抱着陈佳的洁癖一怔。随后将怀中这团软软的棉花糖抱得更紧了。
　　――――――――
　　“赵筑，你们早就输了。”
　　楚清然走了出来，对赵筑说道。
　　“选择谭东盛下注，是你们的错误。”
　　身高180cm的楚清然，比赵筑还高不少，她学过跆拳道，浑身有一股特殊气质，站在那几位壮汉面前也不落下风。
　　赵筑也认得面前这个女人，楚清然，副校长楚铭的女儿，体育特长生，女汉子社团first kiss的会长，在学校里被称作然姐，很有知名度的一个女人。
　　“谭东盛已经输了，你们还不走吗？”
　　谈到赌注，赵筑可是碰了一头的灰。因为监督的学生会，无法决定把酒吧给谁，于是让举办一场比赛来决定。楚清然顺水推舟，便有了和赛车协会的故事。
　　但现在，输了的赵筑，想要赖账，打算通过蛮横的手段，去抢这个酒吧。首先，他还是知道先礼后兵，不战而屈人之兵是最好的。
　　因此，他透露了一下，他的一些背景，好让楚清然知难而退。
　　赵筑：“你认识屈才吗？”
　　楚清然犹豫片刻：“他？”
　　“那又怎样？”
　　楚清然根本不买账。
　　王h冰也适时插嘴：“楚妹妹，你为我们做了很多，如果确实有什么困难的，那么我们也会尽量帮助你的。”她从楚清然的表情上看出，这个叫屈才的人身份不会太简单。
　　但事到如今，她也不能再退缩：“赵老板，于公于私，冰雨酒吧，都应该是属于我们的。你这样强抢，我们也不是吃素的。”
　　赵筑被呛得下不来台，眉毛恼怒地拧在一起，先礼后兵，礼不奏效，就只有兵了。
　　他抄起一瓶空瓶的洋酒，朝着王h冰的头上砸去。
　　Peng！
　　电光石火之间，王h冰的头上就已经流血。
　　快得让人来不及做出反应。
　　也丝毫没有顾及对方是女人。
　　哇啊――
　　四周的尖叫声四起！！
　　“你以为，我们搏击俱乐部就只是台球馆吗？”
　　赵筑动作没有停顿，继续一个直拳照面。
　　楚清然向后躲闪。
　　但酒吧的空间有限，她很快撞到了身后的沙发。
　　赵筑一个侧踢加抄凳子，毫不拖泥带水的将楚清然逼到了一个狭窄的墙角。
　　或许楚清然，根本没有防备赵筑会来这么一出。
　　先发制人！
　　周围不少女人，尖叫着逃窜。
　　而酒吧的保安们，正挤过重重人墙，赶来救急。
　　曾经是保镖的女保安，一马当先。
　　“臭男人敢打伤冰姐，我们做了他们！”
　　而搏击俱乐部的壮汉们，也摩拳擦掌。在他们眼里，只有这些女保安稍微值得他们出手，其余女人，简直就是侮辱他们的拳头。
　　很快，这些女保安，便和搏击俱乐部的人打成一片。
　　混乱声，尖叫声。
　　陈佳淡定地点上一杯‘纯净水，别忘加冰，谢谢。’
　　调酒师丽丽略一错愕，也开始调制纯净水――拧开瓶盖，将纯净水倒入酒杯，扔了两个冰块。
　　此刻，楚清然被赵筑打得颇为凄惨。她赤手空拳，被赵筑抄着铁凳子四处追打。纵然她学习跆拳道多年，但是踢出去的腿，往往被铁凳子砸得生疼。
　　酒吧里，到处都是乒乒乓乓的酒瓶破碎声。
　　混乱不堪。
　　酒吧外警笛大作，闯入两位警察。
　　“你们都不许……”
　　“动……”
　　为首警察大吼一句，看到这里这么多打架，傻眼了。
　　“你们先别打……”
　　话未说完，又灰溜溜跑回了警车。
　　连忙用无线电呼叫支援。“呼叫呼叫……”
　　“害怕吗？”陈佳朝洁癖微微一笑。
　　后者摇摇头。
　　砰！
　　楚清然后退撞到了吧台。
　　赵筑的铁凳子挥了过来！
　　说时迟，那时快。陈佳抄起手中的酒杯，就朝着赵筑扔了过去，将赵筑的眼睛砸中，起了一个紫色的淤青，疼得他半跪在地上，打滚。
　　楚清然惊魂未定地，胸口上下起伏。
　　“身为棋子的我，也应该为会长你做一些什么啊。”
　　陈佳俏皮地眨一眨眼睛，随即转身离开。
　　楚清然呆呆地看着离去的陈佳。
　　陈佳牵着洁癖的柔嫩小手，游走在混乱的人群中，若是哪个不开眼的男人撞了过来，就会被陈佳一脚踢开。
　　“林樱，跟我走！”
　　陈佳看到躲在桌子下面的林樱和温晓艺。
　　一行人慌慌张张，走出酒吧的时候，看到夭寿医院的救护车已经停在了门口。
　　救护车司机唐师傅半死不活的躺在座椅上，斜了陈佳一眼，“打完了？”
　　――――――――
　　很快，警察把这里包围，拷走了几个躺在地上的壮汉。
　　赵筑涉嫌寻衅滋事罪，被拘留一月，罚款5000。
　　“明明就是故意伤人！”夏小雨气得满脸通红。
　　“人没事就好。”王h冰看着满目疮痍的酒吧，却乐观得露出了微笑：“你没看他们的人都躺了，我们的人大部分都还站着吗？”
　　将楚清然扶了起来，“楚妹妹，你没事吧？”
　　……
　　林樱被吓得一身冷汗，全身都湿透了。
　　温晓艺不屑：“切，酒吧打架，再正常不过的事情了。”
　　言语中暴露出常年混迹酒吧的本性。
　　林樱担心道：“不会找上我们吧？”
　　“谁会找你报仇啊？为了不让事情闹大，一般都会私了。对谁都有好处。”
　　“哦。”
　　“哦什么哦？！你居然带我去那种酒吧！那是正常女生能去的地方吗！”
　　“啧啧，林樱，你是不是喜欢我？”
　　“我……不是不是。”林樱连忙摆手，脸上有着心事被拆穿的恐慌。
　　“谅你也不敢。”
　　冷笑之后的温大小姐瞬间翻脸：“快道歉！”
　　陈佳也看不过温晓艺的脾气了，淡淡道：“够了。”
　　温晓艺被打断，气恼地瞪着陈佳。
　　“再说，就把你的牙箍给你拔下来。”
　　瞬间捂住嘴巴，听话了。
　　苏洁癖噗嗤轻笑，在陈佳腰上锤了一拳。


第四十一章 草莓strawberry
　　夜空浩瀚，月色微凉。
　　离开冰雨酒吧，林樱和温晓艺也远去，两人吵嘴的声音渐渐小了……
　　“今天真是倒霉，本来让你见识一下冰雨酒吧的，结果运气不好，打起来了。”
　　陈佳掖着毛衣的袖口，神色略有些遗憾。
　　“这个事情，我感觉还没有解决。”
　　“我也是这样想的。”
　　“哎，果然喝不了酒，还特意点的低度的，结果头还是有点晕。”
　　“原来佳佳你用的是醉拳啊。”
　　“是不是很帅？”
　　……
　　钥匙开门，回到家中，灯光开启，一个布置地很温馨的小天地便进入视线。
　　不论是柔软的沙发，还是点头问安的月季花，以及趴在地上睡懒觉的公仔布偶，都有家的味道，让精神一下子放松下来。
　　陈佳舒服地张开双臂伸懒腰：“总算回家啦……”
　　高兴地像陀螺一样转了两圈。
　　然后，脱下那件外套，露出白色毛衣下，流畅而美好的曲线，和微微起伏的前胸。
　　洁癖在玄关处，弓着身子脱下那双细跟高跟鞋。
　　刚抬起头，便被这个疯癫女人给撩到了。
　　陈佳那张脸在酒精作用下，双颊酡红。
　　本就妖娆的眸子更加勾人。
　　二人安静对视，目光交汇，只闻呼吸声。
　　某女发出孩子般低喃：“还是回到家好啊。”
　　洁癖撇嘴：“你该不会是为了赖在这里，才会答应和我在一起的吧？”
　　陈佳缓缓挑起洁癖那精巧瘦削的下巴，嫣然一笑：“你猜。”
　　动人眼波荡漾，酒精刺激下，血液升温。莫名的欲望，在心底燃烧。
　　两人都感觉到自己心跳的加速。
　　升温的血液，加速的心跳。
　　接着，下一秒，陈佳就将头往前倾了过去。
　　手臂瞬间环抱住那柔软的腰肢，好像要把对方搂进自己身体里一样。
　　而洁癖也顺势环住陈佳的脖子。
　　鲜艳而粉红的唇瓣，试探着，缓缓贴在了一起，渐渐地，传来柔软的触感，然后才是对方那一点点温度。
　　有人说过，一个吻，胜过千言万语，精心编织的谎言，也会在一个吻面前败下阵来。
　　柔滑的丁香小舌，蘸满了对方口中的香津，灵活地搅动，与另一只舌头碰撞，缠绕。
　　‘葬爱’酒偏甜，丝丝缕缕，裹入淡淡的酒精香气，惹人迷醉。
　　眼神迷离。
　　或急促或轻微的呼吸，心跳也不受控制起来。
　　啊！
　　洁癖突然白了陈佳一眼，似乎是抱怨陈佳的牙齿咯到她了。
　　唇分，拉出一条水银色丝线，九分诱惑，一分放纵。
　　动作没有停滞。
　　那湿濡濡的丹唇，意犹未尽，似贪婪地想要更多，缓缓向下移动。柔软的触感，一点点往下。
　　划过那天鹅般细长的脖颈，痒痒的，带来触电一般的酥麻感，陈佳舒服地仰起了头，嘴里发出一声含糊不清地呻.吟，向后退，后背靠在了墙上。
　　湿润嘴唇一点点下行。
　　苏洁癖环着陈佳脖子的手，轻轻扒开毛衣领口
　　，在锁骨附近，种下了一粒心形草莓。
　　作为陈佳咬到她舌头的惩罚。
　　――――――――――――
　　“呼……热死了。”
　　陈佳用手扇着滚烫的脸，一边恶狠狠地瞪着浴室的方向。“有个人真是越来越无法无天了。”
　　洁癖去洗澡了。
　　为了打发无聊的时间，她将笔记本拿到了床上，盘腿坐下，开始上网。
　　忍不住去摸了摸锁骨处的唇印。
　　红红的，有点奇怪的感觉。
　　“不知道林樱，她和牙套妹会怎么样。”
　　陈佳满足地叹了一口气，浮想联翩。
　　“还是我推荐她走上这条路的……希望她也到达幸福的彼岸啊。”
　　想到林樱，陈佳又联想到林樱念念叨叨许多次的百合同道会。
　　“说起百合同道会，究竟是怎么的一个论坛？跟天地会一样吗？”
　　“反清复明反清复明哈哈！”
　　逗比，一个人也能玩得很嗨。
　　陈佳在键盘上输入一行字，然后进入论坛，寻找着感兴趣的栏目。
　　这个论坛，有一个C市分部的版块，点进去发现没有权限，需要注册，所以陈佳便注册了一个账号，今明两天有雨，等级1。
　　C市版块里，大多是在C市附近的人或事，便于线下交流。
　　大部分是秀啊，还是秀啊。
　　还有一些是奔现的帖子，不过说起来奔现有时候也不是那么靠谱的，要是见面发现是一个土肥圆，岂不是只有扭头就走，装作不认识。
　　陈佳看到一个叫做‘樱桃大魔王’的账号，等级6，发帖16条，回复1097。
　　直觉猜测就是林樱的账号，毕竟这个ID挺特殊的。
　　看到其中一个帖子，陈佳就目瞪口呆了。
　　这个笨蛋，为了骗回复，居然强行说自己脱单了。
　　同时，还附上了自己（瘦林樱状态）和牙套妹的合照。
　　“没有女朋友装作有女朋友！”
　　下面一大片祝幸福的队形，林樱也乐滋滋地回复了。
　　这个帖，居然还成了比较火热的神贴。主要是因为林樱和温大小姐的高颜值，让不少怀春少女羡慕不已。
　　“这林樱也真是的，为了水经验丧心病狂。”
　　“要是她敢把我和洁癖的照片拿去水，我绝对会把她喂成一个胖子。”
　　突然，某个冰雨酒吧的帖子映入眼帘。
　　大致就是宣传冰雨酒吧的环境，还附上了不少内部装潢的照片，确实很有格调，摄影师也拍得很用心，让人身临其境。
　　下面是一片赞扬的评论。
　　“冰雨酒吧，并不是因为以les为噱头的一所酒吧，是真正有内涵的酒吧。不论你是C市的同，还是外市的同，都应该来一次冰雨酒吧。”
　　“空气中也没有雄性的汗味，是lesbians精神放松的好地方。”
　　“去过一次，真的是比国内许多酒吧都还要好很多。”
　　“酒吧的老板人也很好，上次我和我女朋友，逃出来无家可归，还给我们安排住宿。”
　　“她们才是现实百合的例子，我们的楷模啊，光YY有什么用！内心的戏再多，也比不上真正的陪伴。”
　　陈佳往下拉着，发现评论里很多人都提到了酒吧的老板，看来这个王h冰和夏小雨也算是名人。
　　在论坛里，也有一个帖子，专门讲了这两位情侣的故事。
　　“穿越半个华夏来爱你――王h冰＆夏小雨。”
　　这个帖子，瞬间引起了陈佳的好奇。
　　虽然陈佳有所耳闻，冰雨酒吧的名字是这一对情侣的名字组成的。但背后的爱情故事，陈佳就知之甚少了。
　　这两人都不是B省人。两年前，26岁的王h冰（已婚），是D省医药公司的销售代理。
　　夏小雨是Y省小学老师一枚，24岁，单身。本来是八竿子打不着的缘分。
　　故事，起源于一张火车票。
　　王h冰手中的一张红色的纸片。
　　从起点D省到终点Y省，1765km的距离。王h冰到Y省出差，会见‘客户’，推销自家药品。
　　本来都失败了。
　　不知从何得知客户有一个孩子，在某小学读书，为了完成任务，她不放过任何一点机会。跟着小孩，想要去客户家，亲自登门。
　　却被老师夏小雨误以为是拐卖儿童的女人。
　　差点被拐送进派出所。
　　王h冰好不容易才解释清楚。
　　第一次，二人以矛盾收场。
　　没想到，第二次见面，是因为一次避雨，二人在桃花林中不期而遇。
　　“你叫什么名字？”
　　“你是外地的吧？”
　　这下两人一笑泯恩仇，成为了好朋友，经常在没事时电话交流。
　　而因为长期出差，本来王h冰和丈夫的关系就很僵。加上突然闯入生活的夏小雨，她丈夫误会其有了外遇，最后导致了离婚。
　　这件事情，对王h冰受到的打击很大，一度想到轻生。
　　她的先生是她的大学同学，相识7年。没想到当初被所有人认为美好的爱情，还是走向了坟墓。
　　夏小雨安慰王h冰，辞掉了自己的工作，飞越大半个华夏，去帮助她这位好姐姐度过难关。日日的陪伴，终于让友谊再度升华，结出了花朵。
　　两人逐渐走到一起，一切都在悄然中发生了。
　　最终还是瞒不过家人。
　　一个人不论怎么生活，也无法将自己和家人隔离开。家里人的不理解，让她们最终做出了无奈的选择，逃到C市安家。
　　“我要开一间酒吧，用我两个人的名字。”
　　不知花了多少心血，一砖一瓦，一桌一木，les精神象征的冰雨酒吧终于开了起来。
　　二人过上了美好的生活，直到现在。
　　遗憾，也有。
　　但是她们都没有后悔。
　　看完这长长的一篇帖子后，陈佳揉了揉酸痛的眼睛，不禁感慨：“不同的人有不同的苦难，但是要走百合这条路，注定比普通人要承受更多。”
　　说到冰雨酒吧，陈佳想起庄星临走前在她肩上的一拍：“校花是无数人的精神象征，具有很大的影响力，但从来都没有一位校花最终站出来为我们发声。”
　　“所以啊，一定要成为校花啊！”
　　“我会为你加油的。”
　　陈佳以前不知道庄星什么意思，现在也不懂。她只是很想帮助那些可怜的女人而已，尤其是王h冰和夏小雨，她突然不希望冰雨酒吧垮掉。
　　或许是看了这两人的经历，联想到她自己，也有了一些感触吧。
　　“洗完了。”
　　洁癖从门外走了进来，提醒陈佳道。
　　美人出浴，别有一番风情。
　　“啊，马上。”
　　“那里……”苏卿颜指了指陈佳的脖子，低头像一个犯错的孩子。
　　“抱歉啊，佳佳，太用力了一点。”
　　回答她的是，陈佳扔来的枕头。
　　――――――――――
　　今天是4月10日，晴。按照院花遴选的安排，面试答辩的日子到了。
　　这是院花报名后的第一关。
　　申请人答辩，也就是面试，得判断你这个人是正常人，不是奇葩，才能让申请有效。
　　每个院都有每个院的规则。
　　上学路上，到处都有人在讨论这个全校参与的活动。
　　“听说小影她也参加了。”
　　“是吗？我听说她可是一个丑女啊。”
　　“但是她也是才女啊，这次我们管理学院和地科院都不看颜值了呢。”
　　“早知道，我也去参加了。但是已经来不及了，今天已经开始面试了。”
　　是的，院花遴选赛的推进，终于正式拉开帷幕。学校里议论纷纷。
　　“那不是院花章云潇吗？”
　　“她和她前男友白俊轩又复合了？合久必分，分久必合啊。还是原来的配方，还是原来的味道。”
　　“也不知她能不能守住院花的位置，听说，她们院今年有好几个顶级的美女。”
　　被旁人议论的章云潇与白俊轩，正闲散地在校园里散步。
　　章云潇幽幽叹了口气：“一年一度的院花，又要盛开了。”
　　她想起了当初自己，为了院花奋斗的辛苦，以及一跃成为院花的激动。
　　“怎么，宝贝，你听起来好像没什么信心啊？”
　　章云潇冷笑：“信心，说有就有？还不是看实力。”
　　没一会儿，章云潇又叹了口气：“我只是有一些担心罢了……”
　　每一个光鲜亮丽的人，背后都有几分心酸。
　　“那是院花章云潇，好漂亮。”
　　一个男生看着章云潇的背影移不开眼。
　　“我要是那个男人就好了，就可以对章云潇想做什么就做什么了。”
　　另一个男生恋恋不舍地将视线从章云潇的腿上收回来，看着猪哥相的死党，大骂道：“做梦吧，看看你那猥琐样。不过我说，你想看美女的话，这次院花遴选，还是会有不少大美女的。”
　　“我想去！”
　　“还可以把我外校的哥们叫过来。”
　　阳光灿烂，春风明媚。
　　院花第一关的答辩，在学校里，引起了热烈的议论。
　　但是课还是要上的。
　　只不过，依然无法抑制大家的热情，换成在教室里讨论罢了。
　　“今天就正式开始院花遴选赛了啊，日子过得如此之快，也不知道有谁报了名。”
　　林樱：“反正我毛遂自荐了。”
　　“温大小姐也报名了吗？”
　　牙套妹点头：“当然了。班花又如何，哪里有院花大！”
　　林樱：“杨萍萍你也报名了？！”
　　“其实，我也报名了。”白小楠弱弱地举了举手。
　　天！连散人‘白小楠’也报名了。
　　林樱叉腰看着班上呵呵笑的女生，她知道，这些人畜无害的女生里边肯定有不少人，深藏不露，报名了院花遴选赛。
　　wtf？这下得有多少人参加？！智障学院，居然想些这种规定。
　　周天琦：“好期待班长女神大杀四方啊，其他人都比不过她。”
　　临到快上课时候，陈佳才跨进门。她做贼心虚般地低着头，三步并作两步跑到林樱旁边坐下了。
　　“佳佳，你今天怎么突然穿高领毛衣了！今天这天儿有点热啊。”
　　林樱看着教室外的阳光灿烂，疑惑道。
　　“就是，就是。”周天琦附和。
　　“因为想穿，所以就穿咯。”陈佳顾左右而言他。“很热吗？”
　　“其实早上起床的时候，天还是很冷的。”
　　“今天是什么课，哦，是高数？哦不，我忘记昨天才是高数课……嗯，今天要好好学习了！”
　　陈佳blabla瞎讲一通。
　　但这副遮遮掩掩的样子，让林樱觉得很可疑。
　　盯。
　　林樱黑着脸，默然不语。
　　陈佳缩着脖子，眼巴巴的望着林樱。
　　看，我的眼神那么纯洁。
　　林樱突然站了起来，陈佳下意识防备地抬手，没想到，周天琦的手一下子从后方窜了过来。
　　一下子，将领口拔开。
　　在那雪白肌肤上，有一个红红的印子，极为可爱。
　　“这是……”
　　周天琦与林樱面面相觑。
　　但下一秒，二人同时反应了过来。
　　二女尖叫：“哇啊――！！！”
　　陈佳的内心，简直要爆炸了！！！


第四十二章 院花答辩
　　“是谁的？”
　　同样的一句话，从林樱和周天琦口中说出来，意味却不相同。
　　噗！喝水的沈冰，一口水喷出来。林樱那句话，差点尿都给她吓出来了！
　　而浑然不知情的白小楠，甚至看了一眼陈佳的肚子。
　　陈佳都尴尬地想要钻进地缝里了，早知道就逃课了！好想撞墙！撞墙！
　　一些男生也好奇地转过头来。
　　“哈哈。没事。没事！”
　　看到全班人都被她的大嗓门吸引过来，林樱连忙摆手。
　　众人依然好奇不为所动。
　　林樱只得发挥她班长的权威，猛地一拍桌！“全都给我坐下！”
　　这下，男生们才安分下来，他们也是一脸懵逼，不明白刚刚林樱尖叫个啥。
　　陈佳突然笑起来：“哈哈哈，其实是不小心被狗咬的，早上有一只狗一只追我呢。”
　　寂静。
　　“鬼才信你！”
　　“装，继续装。”
　　摆明了不接受这个借口。
　　“怎么回事？怎么弄得……”林樱用脚碰了碰陈佳。
　　陈佳的手插.进了头发，都要哭了。“就那样了啊。”
　　“怎样？”林樱穷追不舍。突然想到……
　　难道是……
　　林樱浮想联翩，陷入YY……想到了某些色色的画面。
　　她一直都觉得陈佳是那种家教很好的女生，人品好，长相也很优秀。
　　想到怎么说都是女神的陈佳，发情的样子，实在是一般人都难以抗拒的啊。光是想想。林樱都有些心动了。
　　陈佳一看林樱那表情，就知道她想歪了。
　　我去！我还是清清白白的黄瓜大闺女好吗？！
　　要是哪次我摔到了，你们看到我身上的淤青，一定又要误会我被SM皮鞭了。
　　想想就悲愤欲死啊！！
　　“根本不是你们想的那样啊！”陈佳气得跺脚。
　　“咳咳，我可以提问一下吗？班长女神你是瞒着我们交了男朋友吗？”
　　陈佳的手指戳在周天琦的额头上，淡淡道了一声：“滚。”
　　周天琦向后倒去。
　　太瘦了，整个人就像纸片一样啊！
　　“那个……陈佳，还在读书，怀孕的话，会比较麻烦的。”沈冰扶了扶眼镜。
　　陈佳黑线，真想把沈冰的眼镜给她踩烂，这尼玛又什么跟什么啊？
　　她只能无语凝噎，在心中流泪。
　　她心中唯一所想，就是迟早用一个个草莓，给洁癖在背上写一个受字。
　　“对了，是谁？是谁？”
　　林樱想到最关键的一个问题。
　　铃铃铃――上课铃响了起来，打断了林樱的发问。
　　“我要认真上课了。”
　　林樱悻悻地坐好，身为班长的她，也必须做出表率。
　　于是，洁癖的身份，还没有暴露。
　　想到冰雨酒吧那一夜，陈佳是和那个洁癖一起出来的。让林樱一瞬间以为是洁癖。但她想想又否认了这种想法，因为陈佳不光救了她，连与陈佳有矛盾的温晓艺也带了出去，顺手牵羊一下洁癖也是可能的。陈佳果然太善良了啊……
　　通过这次事件，这几个女生，已经发现了陈佳恋爱的蛛丝马迹，并且，很有八卦使命感地想要去揭开它……
　　――――――――――
　　院花遴选。开始！
　　像逃一般地离开教室，走在教学楼长长的走廊上，陈佳浑身的尴尬才发散了不少。
　　“真是没脸见人了。”
　　陈佳长叹一口气。
　　“你怎么没脸见人了？”
　　银铃般地悦耳女声，突兀地出现在陈佳身后。
　　看到这个人，陈佳有晕厥的冲动。
　　居然……是肖璐。
　　半路上遇上肖璐，陈佳一下子有些语无伦次。但肖璐并未深究陈佳的故事。
　　“今天是院花遴选赛的日子，想要成为院花么？”
　　“当然。”
　　“那就努力吧。”
　　留下陈佳一人在风中凌乱，校花肖璐，依然是那样受人欢迎。
　　陈佳目送她在人群簇拥中离去，心中有些小失落。
　　她发觉自己和肖璐之间，已经有一点摩擦了…
　　摸了摸脖子，不知道为什么，不再感到尴尬，反而感到很温暖。
　　下课的陈佳，坐着电梯下楼。
　　在她按下关门键的那一刻，突然听到一声：“等一下。”
　　陈佳连忙按了开门键。
　　一个金色长发的女生跑了过来，进了电梯。
　　转过身，陈佳便认出了这个人。这个人正是计算机学院的院花，被誉为‘洋娃娃女神’的张小怡。
　　“学姐，你也在这边上课吗？”
　　“是啊。”
　　陈佳很纳闷。
　　这个张小怡，怎么恢复正常了。
　　上次，看见她的时候，都是一副奇怪的打扮，这次就成了这个样子了。
　　“总感觉学姐有点奇怪，记得上次见面的时候，学姐还打扮地像个初中生。”
　　“啊哈哈，我也不知道。”张小怡笑得不太自然。
　　电梯下降。
　　由于电梯里只有两个人，没在说话之后，一下子就显得格外安静。
　　电梯光滑的内壁反射着二人的故作淡定的表情。
　　“其实，说出来也没什么大不了的。”过了一会，张小怡突然开口。
　　“你知道我是和潘佳颖一起租房子住吗？”
　　陈佳摇头。“现在知道了。”
　　“说出来也有些不好意思，我那天逃跑，想要换地方住，是因为实在住不下去了，潘佳颖她……”
　　变丧尸了？陈佳默默在心中道。
　　“其实是那种……喜欢女生的人。”
　　陈佳苦笑。
　　张小怡看到了陈佳眼中的惊讶和无奈，也是长叹了一口气：“我又怎么知道，她会是那样的人。”
　　“陈佳我和你接触的时间不长，但是身为fk的人我对你观察了很久，我觉得你是那种很靠的住的人。所以我才会给你说这些，你千万不要和别人说啊。而且你看上去也不像是潘佳颖那种奇怪的同性恋，我也是无人倾诉了，才会告诉你的，你能理解我吗？”
　　说着，张小怡轻轻抱了一下陈佳。
　　“我没想到我最亲近的闺蜜居然是这样的想法，日防夜防，家贼难防啊。我朋友也不多，当初我想搬到陈佳你那里暂住一下的，只是看到你和肖璐一起，，没好意思说。”
　　陈佳勉强一笑：“学姐现在有地方住了吗？”
　　“谢谢你的关心，现在我已经换地方住了，哎，连你都知道关心我，从潘佳颖那里搬出来之后，也只有陈佳你才会对我这么好了，让我可以放心地和你待在一起。”
　　陈佳感动地要抹眼泪了：“学姐你什么都对我说，你太信任我了。我该怎么报答学姐的信任啊！“
　　“你只要在潘佳颖找到我住的地方的时候，让我躲几天就行，我不会太麻烦你的，佳佳，到时候你一定要收留我啊。”
　　“嗯嗯，没问题。我绝对会把那个叫做潘佳颖的死女同性恋拒之门外的！”
　　陈佳握拳，义愤填膺。
　　――叮，一楼到了。两人出了电梯门。
　　“对了，陈佳你要去竞选院花吧？”
　　“嗯是啊，怎么了？”
　　“到时候我会帮你的，虽然跨院大的忙帮不上，但是小忙还是可以的。你也帮了我这么大一个忙嘛……”
　　陈佳连忙摆手：“不客气不客气。”
　　“之前你碰到了肖璐吧，你们那么好的关系，她怎么会不帮你。”
　　“她……”陈佳笑笑，没有说话。
　　“据说在校花之上，还有一个什么东西，但是我也是道听途说的……或许陈佳你成为校花之后，就会知道了吧。”
　　“算了，你还是好好准备你的院花竞选吧。谢谢你了哦，听了我这么多的牢骚。”
　　“没有的事。学姐再见~”
　　看着张小怡离去的背影，陈佳莫名地好笑。怎么，我看起来就那么有安全感吗？天真！我可是身经百战久经考验的百合党！
　　――――――――
　　院花遴选赛！
　　流程环节极多，最开始的预选是由女生部和秘书处负责的，她们筛掉一部分有丁丁的报名者，到申请复核，经历了半个月之久。那些拿假身份证、学生证报名的人统统被淘汰。
　　院花竞选赛热火朝天地进行着。
　　录入身份，拍摄艺术照。以及各种信息，开始着手上传到网上去，为即将开始的投票打好基础。
　　而正式第一关，就是通过学院领导的答辩，同时展示才艺也好，学习也好，总有那么一两样过人之处。
　　换句话说，就是要证明你自己不是花瓶。
　　每个学院，陆陆续续地开始了院花的换届工作。
　　而地科院，则在这个下午。
　　在这间大礼堂，坐着两排的学校领导，还有院女生部、院学生会的主要成员以及……上届院花章云潇。
　　桌上，摆满了鲜花与茶水。
　　后方的位置坐满了前来观看的学生，为了保证公平公开公正的原则，邀请了他们。
　　此刻，他们小声地议论着，”我还是第一次参加这种活动。““我不是。”
　　“我是外校的。”
　　而在礼堂外，女生们，排队等待入场，静静地等待着。
　　―――――――――
　　时间指向了下午3点整。
　　嘎吱――门推开了。
　　“我叫廖淼，来自xx系3班，大二，我的家是X省W市，目前担任吹.箫协会理事。”
　　走进来一个面黄肌瘦的女生，边走边说，显得她很自信。
　　“请坐。”
　　“请介绍一下你自己。”
　　有几个男生当即就笑场了，“这个女人太自作主张啦。”“长相也只能够给4分嘛，这种人早就应该淘汰啦。”
　　廖淼又耐着性子自我介绍了一番。
　　“我的特长是音乐，我擅长吹古萧，唢呐也会些。”
　　“能现场演示一下吗？”
　　“不好意思，乐器忘了带过来。但是我有省级的吹.箫八级证书。”
　　――――――――
　　“我叫商娉婷，我有高中奥赛一等奖证书……”
　　“我叫秋澜，大二。在S大这几年，每年都获得了国家奖学金和校奖学金，以及院奖学金。我是一名通俗意义上的学霸……”
　　这个女生，长相十分清秀，话语也清晰，让评委老师点了点头。
　　男生小声地评点：“总算来了一个稍微看的过眼的，差不多6分吧。”
　　“果然，不按颜值挑选校花，都会是良莠不齐的结果。”
　　某个一只向往来S大看院花竞选赛的外校学生，后悔地摇头：“哎，当初我不应该到这个学院来参观的，早知道去你们的商学院了，那里可是校花的大本营啊。”
　　“得了吧，带你来看都不错了，还挑。你不知道，商学院的座位都挤爆了。”
　　用手肘撞了撞：“诶诶诶，这个可以。”
　　“何止是可以，简直是大赞啊。S大美女如云，果然不虚此行。”
　　温晓艺，新生颜值投票总票数第六的女生。此刻，拿了一把小提琴过来，搭在了肩上。
　　“第一次见到把二胡放肩上的……”
　　“你不懂就别说话！”
　　表演得差强人意，但胜在颜值过关。
　　在温晓艺以后，评选的标准瞬间高了不少，杨萍萍等人也都成了炮灰。
　　没有比较，就没有伤害。
　　直到陈佳走了进来。
　　她依然穿着高领毛衣，脸蛋红扑扑的，似乎有一点小紧张。
　　“为了加快我们的答辩速度，你就不必自我介绍了，由我们发问。”
　　“嗯老师你问吧。”
　　“陈佳同学，谈谈你对社会主义核心价值观的理解？“
　　……
　　“第二个问题，相信你也看到了，前面的人，不是拿着乐器，就是成绩很好，有各种证书。可是，我不知道你想要展示的什么。”
　　“她们是学霸，那只是考试比较厉害而已。但是我不一样。我参加了一个国家重点实验项目。”
　　“哦？”
　　陈佳讲了她上学期加入吕越峰的团队，去实验室做研究的事。没想到，当初的兼职，在这里，居然效果那么好，无往不利。
　　几个领导都不住点头。
　　“那么第三个问题。”
　　“最近学校附近发生的，有一个酒吧，名字叫做冰雨酒吧。和普通的酒吧不同，最特别的一点就是不允许男人进入。最近发生了一起打架事件。闹得沸沸扬扬的，请你发表下意见。像酒吧这样符不符合规定，应不应该取缔？“
　　冰雨酒吧的事情，不少人都有所耳闻。
　　每个女生都会碰到学校领导的考验题，比如安排活动啊，文明劝导啊，而陈佳比较倒霉，居然碰到了这个题。
　　她也只有硬着头皮答。
　　“取缔？我不认为有什么问题？”
　　“请发表你的看法。“
　　“正当经营。证件齐全，没有偷税漏税。”
　　“你是如何得知的？”
　　陈佳还记得她昨晚在论坛里看到的。“网上查到的资料，冰雨酒吧里面的环境很好，没有其他酒吧那么嘈杂。评价也比较正面，我们学校的学生去的也不多。”
　　“而且，我们对女同存在太多偏见。她们也有自己的生活方式。“
　　陈佳斟酌着语气。不管怎么说，自从在百合同道会里了解到这个酒吧是两个女人在外辛苦工作，唯一的心血的时候，她就想要帮着尽一分力。
　　这时候，肖璐出现在门口。
　　“打扰一下，校长。我认为冰雨酒吧没有存在的必要……”
　　陈佳才知道，坐在中间那个领导是副校长，而且，她也不知道，肖璐会突然站出来反对她。


第四十三章 风雨欲来
　　S大校内开设的副食店，还有餐饮，网吧，酒吧等门店，都归属于学校。但开明的学校，将接近三分之一的地段租给了学生会，由学生会监管，然后学生会与社团组建一个学生会有限公司，雇佣学生去做兼职，目的是为了激发学生的创业热情，让学生也参与经营活动，解决兼职难题。
　　冰雨酒吧，被楚清然钻了空子，转手租给了别人，但是最终的所有权还是属于学校。
　　因此，合同到期。最终还是需要学校出面。
　　肖璐这次前来，也是来汇报问题，询问解决意见的。
　　分管后勤工作的副校长楚铭。
　　此刻正作为院花答辩的评委。
　　肖璐站在门口许久，本来打算等待楚铭出来，再汇报的。结果听到陈佳为冰雨酒吧辩解的话，让肖璐的心里有一股火气――与其憋在肚子里让她感到痛苦，不如释放出来。
　　忍无可忍的肖璐，最终走进门讽刺了一句：“打扰一下，校长，我觉得冰雨酒吧，没有存在的必要。”
　　她不希望等楚铭校长下定决心以后再来劝说校长改变主意。有句话，她现在就要讲！
　　她是固执而一往无前的校花。
　　待人和气，不代表她好欺负。她有观点，就一定要表达。
　　“或许校长你还是不够清楚，那个les酒吧，虽然解决了学校不少女生兼职的问题，但是，作为一个据点，那里是不少les的精神象征，对我校师生的影响力非常大。不管怎么说，同性恋也算是丑闻了。”
　　“若是任由冰雨酒吧发展下去，我担心，同性恋会影响甚至摧毁我们学校，S大学。”
　　“S大学是一所人文与科学并包的高等学府，在全国都是首屈一指的，慕名而来的兄弟学校都在向我们学校学习，他们的眼睛不光盯着我们的长处，可还会死死盯着我们的短处呢。”
　　“再加上，同性恋对师生的腐蚀作用很大，影响正常的校园风气，这个冰雨酒吧，可不仅仅是一个酒吧，更是一群人，具有传播的力量。”
　　“如果这件事放大了讲，被新闻夸大报道，XX校长公然纵容同性恋，支持同性恋酒吧。人言舆论不可不防。”
　　……
　　肖璐的言语里，充满着对les的敌视。她的内心，一直没有摆脱过去那件事的阴影。不论她是否对陈佳有好感，这一点从未变过。
　　――――――――
　　肖璐的态度无疑刺激了陈佳。
　　“为什么不应该存在？”
　　陈佳牙齿咬得咯咯响，她这句话是生气地质问出来的。
　　她不仅对肖璐反对同性恋感到生气，更为肖璐数次反驳她的态度感到失望。
　　没有人能理解她的这种心情。她心中对肖璐的敬仰基石渐渐动摇起来……
　　副校长楚铭陷入沉思，似乎被肖璐说动了，手指犹豫不决地在桌上戳着。
　　这时候，陈佳知道她必须辩驳肖璐了。
　　“影响可不仅仅是反面的，也可以是正面的。”
　　陈佳知道她不能退缩了，事关她的院花竞选，也与冰雨酒吧的存亡。
　　即便对手是肖璐。
　　“身为一个兼容并包的学校，不应该故步自封，要有开先河的觉悟。有时候容忍一些目前看来是‘错误’的东西是应该的，也许在不久的将来，会被证明是‘正确’。……”
　　陈佳在台上讲着。
　　下方的学生团开始窃窃私语起来。
　　“校花居然都来了，不虚此行，太赚了。”那个外校的男生显得很兴奋。“不过台上这个竞选院花的女生胆子还不小，敢和校花争论。”
　　“因为她是校花的妹妹啊？”身为S大的人知情更多。
　　但却始终不如一个外人，旁观者清。
　　“妹妹？可是我为什么感觉气氛有些剑拔弩张啊？”
　　“好像是有一点。”
　　“我也发现了。”
　　“我们别管这个了，你们说谁更漂亮？”
　　“当然是不相伯仲啦。只不过有一个校花名头的那位，要更吸引人一点。”
　　“你们这些肤浅的人类啊。你们明明就是看校花胸大，还不敢直说。我刚好相反，我喜欢胸小的……”
　　几位男生明显更喜欢讨论妹子颜值的话题，他们才不会深究陈佳和肖璐的矛盾。
　　他们作为看客，轻松又随意，哪里知道，当事人之间的较劲呢。
　　“怎么还不出来啊……”排队等答辩的女生，有些不耐烦起来。
　　“据说是问到了冰雨酒吧的事情……”
　　“似乎有点敏感啊。”
　　――――――――
　　陈佳与肖璐的辩论到达白热化阶段。
　　“要是不信的话，我带你去看啊！”
　　“只是不知道，身为校花的姐姐，有踏进冰雨酒吧的勇气吗？”
　　“明明自己都不是同性恋，为什么要对同性恋指手划脚呢？”
　　肖璐沉默。
　　楚铭清咳一声打断。“好了。你们学生会自己解决吧，这个事我知道了，下一位。”
　　连楚铭都觉得这两人不是在辩论，而像是无意义地吵嘴了。
　　陈佳愤然离开，临出门前，又折回来。
　　一把扯住肖璐的手，往外拖：“跟我走。”
　　“你……”
　　下方的观众八卦起来。其中就有一位，喜欢拍美女上传至论坛的男生，他好不容易才抢到一个好位置，打算照一些院花遴选赛的好照片，但是，美女是有了，却照下了这一幕――陈佳与肖璐面红耳赤的辩论，谁也不让谁的画面。
　　“难道这两个好闺蜜要‘和平分手’？这可是独家啊……不行我得尽快上传到论坛里。”他如此想到。
　　生着闷气的陈佳，拉着肖璐，直接把她拖离了礼堂。
　　“身为校花的姐姐，愿不愿意去见识一下冰雨酒吧的丑恶呢？敢去吗？”
　　“有什么不敢的。”
　　“或许，那里可不是姐姐说得那样，也说不定呢。”
　　“我饿了。”肖璐摊手。“请我吃饭。”
　　见陈佳不为所动。
　　“强行拉着我出来，走这么远，不给我报销伙食费吗？”
　　“那你等会要陪我去。”
　　于是陈佳给家里的那位打了电话，选择了就近的第一食堂解决。
　　看到陈佳在打电话，肖璐一直没有吱声。
　　食堂里是一番热闹景象，到处都是来往的学生，和刷卡的声音。
　　打饭大妈：“有没有喜欢的，同学？有没有喜欢的同学？”
　　肖璐摇摇头。
　　“我要这个，这个……”
　　陈佳滴得一声刷了卡。
　　而肖璐，则刷的脸卡，食堂大妈免去了她的饭钱。陈佳不得不感叹，校花的名头就是好。
　　两人端着餐盘，一路上满是对肖璐星星眼的女生还有倾慕之情的男生，陈佳都懒得吐槽了。寻了一个没人的桌子。坐下。
　　“直到如今，我才知道你不喜欢吃蒜。”肖璐坐在陈佳的对面。
　　“直到你和那个女生在一起之后，我才知道你的性取向。”
　　肖璐长叹一口气。她依然不愿意说出那个女人的名字。
　　“可能我真的对你了解太少。”
　　周围的人叽叽喳喳议论起来。“喂，你看那是肖璐吗？”
　　“校花啊……”
　　“那个人我认识，叫陈佳。迎新晚会上见过。”
　　“她们怎么到食堂来了。”
　　对于食堂，肖璐简直就是稀客中的稀客。这些人惊讶一下也是理所当然的。“今天是什么日子。校花居然到食堂来吃饭了。”
　　“去买彩票吧。”
　　黄雅蓿则不同，是食堂的常客。她明明是一个公主，却低调地像一个平民。此刻，她正和她的室友坐在一桌，默默地吃着。
　　其中一位室友徐晗打趣道：“诶诶？雅蓿，那是你那个哥哥吧？”
　　因为黄雅蓿对陈佳的称呼，让她们觉得很有意思。她们不无恶心地揣测――姐姐不叫，却叫哥哥，肯定有故事，嘿嘿。
　　“嗯？嗯。”黄雅蓿看到陈佳还有肖璐，眯起了眼睛。
　　徐晗又道：“和校花在一起呢。高高在上的校花，居然到食堂来吃饭了。”
　　黄雅蓿：“身为校花，想在哪里吃还需要别人管吗？”
　　“雅蓿，就你心态好。我想着她每天开车上学，有钱买各种名牌衣服，吃好吃的，就嫉妒得不行呢。我也好想过一个白富美的生活……一定我爸妈为了考验我，没有告诉我千万富翁的真相，不行，我得问问他们。”
　　周丽望天，陷入幻想，流口水ing。
　　“呀，雅蓿，你夹我的鸡排。”
　　黄雅蓿biajibiaji地嚼了嚼，满足地舔了舔嘴唇。让周丽气得不行。
　　徐晗呵呵一笑：“校花有校花的生活，我们普通人也有普通人的快乐。”
　　徐敏慧：“或许我们家境都差不多，所以才能相处这么融洽吧。换做是肖璐的性子，我们绝对忍受不了。”
　　周丽眉毛拧在一起，愤然拍桌：“苟富贵，勿相忘！我们419宿舍，以后谁傍上大款，别忘了其他人啊。”
　　――――――――――
　　天色阴沉，乌云盘旋，黄昏渐去，夜幕降临。
　　“C市气温12-18℃，阴到小雨，晚间有雨，请各位市民带好雨伞。”
　　天气预报正不厌其烦地播报着最新的气象讯息。
　　一位老伯看着天色，锤了锤腰：“又要下雨了，唉哟我的老腰啊~我的风湿啊~今晚又会很难熬啦……疼死我了。”
　　路上行人渐渐少去，疾驰的汽车在道路上飞奔而去。
　　陈佳与肖璐来到了冰雨酒吧。
　　冰雨酒吧，灯火通明，不论是其装潢氛围，和进出的丽人，无一不透着雅致的风格和女性的味道，不愧为百合神教在C市的教堂。
　　一切都是那么有序。不论是巡逻的女保安，还有整齐的桌椅，都完全看不出来那晚打架的痕迹。
　　调酒师黑玫瑰，有着一头别样柔媚的lob短发。
　　依然是那副冷淡的语气：“喝什么。”
　　“就上次的‘葬爱’吧。”
　　“你很熟嘛。”肖璐浅浅一笑。陈佳的轻车熟路，让她加重了讽刺的语气，连她自己都不知道为什么会那么心酸。
　　“如你所见，这里还是很正式的，没有什么伤风败俗的现象。”陈佳为冰雨酒吧说着好话。
　　结果，康哥便搂着两个女人从她们面前经过。
　　还对陈佳吹了口哨：“又换女朋友了啊？”
　　“上次那个不要的话就让给我吧？”
　　陈佳清咳一声，“总体上还是很好的。你不要误会，没有交换女朋友的现象……我是很专一的。”
　　搂着两个女人的康哥又呵呵笑了起来：“3P不更好吗？”
　　“闭嘴男人婆！”
　　肖璐沉默，没有说话。
　　陈佳此行，便是打消肖璐这个直女癌的坏印象。因此不厌其烦地说着冰雨酒吧的好话。
　　“哟，这不是我们学校的校花吗？怎么也来这种俗气地方……”几位做陪酒兼职的女生，经过吧台的时候，嘲讽了两句。
　　肖璐气愤，一下子站了起来，想要争辩。她发现来这种地方，被有心人知道了，真是百口莫辩。
　　她不是弯的也要成弯的了。
　　突然，她的视线，穿过层层人海，看到了坐在小沙发上喝着酒的一个人。
　　一个女人。
　　或者一个男人。
　　长着长头发的男人。
　　罗亚纶。
　　肖璐的瞳孔骤然收缩。
　　――――――――――
　　罗亚纶手指捏着酒杯。
　　她的手指苍白，脸色亦苍白，像纸一样白。她的手指上有一枚戒指，让她显得更女性化。
　　她安静地坐着，沉思着。
　　就像一位睿智的女人一样。
　　但事实上，她并不是女人，至少……不完全是。
　　内情，只有她自己知道。
　　她曾经因为犯罪，进了监牢。锒铛入狱的锁门声，仿佛还回荡在她的耳边。
　　抑郁，绝望，困扰着她，差点崩溃的神经，已经不能支撑她活下去。
　　但是……有‘人’将她救了出来。
　　得以重见天日的她，心中怀着无比的感恩。
　　她撕掉了身份证，照片，还有幼儿园的乖娃娃奖状。
　　只是因为‘那个人’的命令，要她‘人间蒸发’。
　　为此，还安排了切丁手术。
　　此后，她便成为了真正的她。一月有余，她的头发暴长，已至胸前。
　　站在高楼之上，对着冷冽的月光，她凛然冷笑：“我罗亚纶又回来了！”
　　……
　　此刻，坐在冰雨酒吧之中的她，已经让人难以辨认出她是一位男性，她已经成功地证明了自己，如那位所说，人间蒸发。
　　她还要证明的，不止如此。
　　看着手中的遥控器，她露出满意的微笑。
　　“我表哥说，这次是真的了……”
　　谢绝了一位大胸女白领的邀约，她独自坐于寂静角落，静静地品着一杯酒。“对这些庸脂俗粉实在不感兴趣，我这次回来，如果能够再见肖璐一面……”
　　不知何时，外面已开始刮风，积蓄的乌云越来越多了，这是下雨的前兆。
　　酒吧淡定的氛围，酝酿着更大的风暴。


第四十四章 阴到小雨
　　冷风丝丝吹拂，吹得皮肤冰凉。天空乌云密布，黑压压一片，压在人的心头。
　　赵筑，正驾驶着车子，驶向冰雨酒吧。
　　他的脸依然青肿，依稀可见那日被打之痕迹，尤其是眼睛，紫红紫红地，煞是吓人。
　　“是，屈少爷，我马上就到了。”
　　赵筑的蓝牙耳机闪亮。
　　他一边开车，一边同一个年轻男人通话。
　　正是这个人，他才能在上次斗殴中全身而退，将他从看守所中捞了出来。
　　“呵呵，这个冰雨酒吧也太嚣张了。这次，必须给她们一点颜色看看，不然冰雨酒吧那帮婊子以为自己能开染坊了。赵筑，新酒吧能分到多少股份就看你的了。”
　　电话里传来那个人阴恻恻的声音。
　　正是赵筑口中曾经说过的男人，屈才。
　　赵筑心领神会，知道屈才已经上心了。“能为屈少爷做事，是我的荣幸。这个酒吧已经是屈少爷的囊中之物了。”
　　“哼，不过是小小一个酒吧。我还没有看在眼里，只是咽不下这口气。”
　　电话那头的青年，像一只发怒的狮子，紧紧握起了拳头：“没有人敢违逆我的意志。”
　　“保证完成任务！”赵筑嘿嘿笑道。
　　但是笑容的背后，赵筑却在心中叹了口气。
　　故事本来是这样的：他（赵筑）本来想赶走冰雨酒吧那帮人，结果反倒被打得屁滚尿流。
　　气不过的他找了屈才，没想到引来的却是狼，屈才对这间酒吧很感兴趣，便要和王h冰她们交涉。
　　其实，赵筑也猜得到，屈才和冰雨酒吧那边的人交涉肯定失败了。本以为那边会屈从于屈才的名头，没想到脾气这么硬，谁的账也不买。因此，气不过的屈才，才会让他去找茬。
　　他也只是被逼无奈。屈少爷想要找回丢掉的面子，因此，让他去砸场子。
　　“我真是作死，居然想让屈才帮忙！忙没帮到不说，还让我去砸场子！”
　　想起屈才塞给他的助手――罗亚茹，他就一阵恶寒与不屑。
　　“这种长着一张男人脸的女人，能有什么用。柔柔弱弱没力气，看着还倒胃口。”
　　他对那个罗亚茹是一点也不信任。
　　不过既然是屈才派过来的，还是得联系一下。
　　于是他拨通罗亚纶的电话。
　　嘟嘟嘟――
　　电话铃，响了。
　　罗亚纶，‘男’，21岁。曾经是S大学学生，与郑霜交往。后来因为犯罪退学，被关押进了拘留所，待审听判的时候被人捞了出来。
　　并且扔给她一张身份证――罗亚茹。
　　或许，那个人，看中的价值，就是她的不怕死，还有她曾经在他手下做过这两点。
　　改头换面的她，再次回到了C市。
　　在‘那个人’的安排下，她今天的任务就是……爆炸。她是最符合的人选。
　　因为这件事，必须要一个身份隐秘的人去做。
　　罗亚纶看着手中的遥控器。
　　“这次军哥给我保证是真的了，不会像上次那样坑了。我会让这个酒吧成为废墟。”
　　想起炸楼失败的自己，她就悔恨不已。她的色狼表哥周军，是一个很粗心的人。
　　因为周军，他上次才丢了那么大的丑。
　　这次……
　　她看了看时间，暗衬：“那个赵筑还没来么？真不守时。”
　　“不过是一个小台球馆的老板罢了，有什么值得炫耀的？还在我面前耀武扬威……”
　　想起赵筑嚣张跋扈的嘴脸，罗亚纶就来气。要不是那个人的儿子需要她帮忙。她才不会到这里来。
　　这时候，她的手机又开始震动了。
　　赵筑联系她了。
　　她不用接电话，也知道电话那头颐指气使的语气和态度。
　　“喂，你在哪？”
　　“哼，我在哪……进来不就知道了。”
　　“罗亚茹，别和我摆谱。要不是你是屈少爷派来的，我根本就不会搭理你。看到你我都觉得恶心！”
　　赵筑与罗亚纶互相看不惯对方。
　　骂了一句‘死人妖’后，赵筑挂断电话。
　　他开着车，到了冰雨酒吧。
　　“呵呵。今天，会给你们一个难忘的教训的。”
　　赵筑停下车，推开门，一股冷空气灌了进来，他抬了抬头，便看到站在车门旁楚清然。
　　面色冷淡，不发一语。
　　……
　　――――――――――
　　“今天阴到小雨，夜间有雨。”天气预报不厌其烦地播报着最新的天气情况，让本就不太安生的内心更加烦躁起来。
　　肖璐不经意地一回头，看到远在角落中那个人的长相――渐渐和记忆中的罗亚纶重叠起来。
　　是的，她再确认了一秒钟，并不是罗亚纶失散的兄妹。
　　那个人，曾经是郑霜无数次秀恩爱的男友，可以说帅气，也可以说娘炮。
　　这个罗亚纶当初为了接近她，不惜扮演她闺蜜的‘男朋友’。
　　相识这两年，即使相貌改变了这么多，肖璐还是一眼就认出来了。
　　她拨开人群，朝着罗亚纶的方向前进。
　　陈佳发现肖璐离开，也随后跟上。
　　突然乒地一声，玻璃碎裂，吸引了所有人的视线。陈佳的步子也停了下来。
　　一群打扮花哨的男人女人，出现在酒吧门口，与上次搏击俱乐部的高大男人不同，是一群年轻人。
　　面嫩得很，像是一群高中生。
　　花臂纹身，耳环染发。
　　嚼着口香糖，或抽着烟。目光迷离而轻蔑，似乎是在嘲笑这个酒吧，太过冷清，一点也不嗨。
　　“这种酒吧，我站着都能无聊地睡着。”
　　“怪不得老板要我们来替天行道。”
　　这些嚣张的人，自顾自地议论着。
　　这时候，罗亚纶从座位上站了起来，朝这帮人挥了挥手。
　　随着她的起身，那些混混都聚了过来，收起那副桀骜不驯的表情，用崇敬的目光看着罗亚纶。
　　“老大。”
　　“老大。”
　　很明显，这个长头发的罗亚纶，反而是这帮混混的领头。
　　由于前几日才发生过一起骚乱，因此保安们集合得很快，在对讲机的通知下，汇集到大门口。但她们哪里是这群有备而来的人的对手，其中一位女保安本想和他们讲道理，很快就被几位男生围在中间，推到在地。
　　某个染着卷发的男人闻了闻手，猥琐笑着：“好大的面团。穿着西装还不显山不露水的，没想到本钱那么足，不愧是成年人，摸起来比我们‘天高’的学生妹有味道多了。”
　　潘玲，曾经是富豪贴身保镖的保安队长，骂了一句――“艹。”她知道动手已经不可避免，劝说毫无用处。所以，她该动手就动手。先下手为强！
　　抓住那个猥琐男生的手，用力，咔嚓一折，便听得杀猪般的嚎叫，照面一拳，放倒。
　　然后她又一个膝撞，直接招呼另一个男生的下裆。
　　在这短短一瞬间，她就打伤了两个。
　　震慑住了所有人。
　　才怪！
　　唰地一下，潘玲的脸上就已经挂了彩。
　　她没想到的是，这些面嫩的小年青们，下手这么没轻没重。她捂着脸，知道百分百破相了。
　　站在她面前的是一位，烫着橄榄绿卷发的小太妹，嘴里还嚼着口香糖，手里已经拿着一把亮晶晶的小刀，滴着红渗渗的血。
　　那个小太妹洋洋得意。
　　她身后的男男女女也起哄。“萍萍好厉害。”“捅死她！”
　　愤怒的潘玲，不顾脸上的刀伤，直接扯住那个小太妹的一大撮头发。
　　唰地。一下。女生尖叫。力道之大，直接将那个女生的头皮都扯了下来。
　　那么一瞬间，她无法控制自己的杀人情绪。
　　但下一秒，她只是重重一巴掌把那个女生扇翻在地。
　　“我们有未成年人保护法。”
　　“所以我们随便做什么都不会坐牢的！姐妹们，给我报仇！”
　　听到这句话，那些小年轻就跟打了鸡血一样，摩拳擦掌，放开了手脚。
　　酒吧乱做一团。
　　罗亚纶自知体力不是强项，于是退后到后方，找了一根凳子默默坐下。
　　静静的看着那些混混和酒吧的人打着，拉着。
　　有的人向外逃窜，有的人躲到了桌子下面。
　　有几个吓坏了的女人，除了哭，什么都不知道了。
　　这是比上次还要混乱的场景，已经没有人有那个心情去看热闹了。
　　面对着汹涌的人流，也只有调酒师丽丽还能淡然处之了。
　　连陈佳也无法做到的淡定。
　　“喝酒么？”丽丽低着头，不咸不淡。
　　而在不远处，海拔更高的地方。
　　两个人正面对面，喘着粗气。“呼哧，呼哧”。
　　啪嗒。楚清然踢开了脚下的碎瓷砖，擦了擦额头上的血。
　　站在她对面的是赵筑，也是大口喘着气。
　　天台上，呼呼的冷风吹得衣襟浮动，也无法让血液降温。
　　楚清然邀请赵筑到楼顶上解决冰雨酒吧的问题。她将‘谈判’的地点定在天台。
　　这次谈判不到十分钟，两人都已经挂了彩。
　　衣服也被汗水浸湿。
　　“学长。你这么做真的值得吗？”楚清然的话，让赵筑一愣。
　　随后，他摇了摇头。
　　赵筑舔了舔渗血的嘴唇，仿佛能够从嘴唇里获取解渴的水。
　　两人试探着，相互靠近。
　　他猛地挥出一拳，同时，楚清然向前闪避，抬起一脚。
　　赵筑敏捷地躲开了。
　　两人再次拉开距离。
　　“如果你赢了，我就不会再管冰雨酒吧的事。你输了，你也一样。学长。”
　　楚清然的语气不像是在与一个陌生人说话。
　　反而像是两个熟人。
　　“没问题。”
　　――――――――――
　　罗亚纶看了看手机。
　　已经过了和赵筑约定的时间了。
　　此刻，酒吧的战斗已经到了尾声，两败俱伤，用两败俱伤形容这群鼻青脸肿的人最合适。
　　那些学生混混，仗着自己人数多，天不怕地不怕，此刻也感受到了压力。
　　他们还有5，6个人，被酒吧的女保安们包围在一个圈中。
　　知道带利器的毕竟是少数，他们二十来人都打不过这些保安，更别说这么几个了。
　　这时候，她们才感到害怕了。
　　其中一个拿出身份证：“你不能打我！我还没有18岁！我们是受法律保护的……我……”
　　没有让他再说下去。
　　就是干净利落的一拳。
　　那几个小太妹更是不堪，居然想要拿打火机防身，试图延缓潘玲等人的前进。
　　没想到火苗上窜，那染的花花绿绿的泡面头，一下子燃起来了！
　　罗亚纶摇摇头。从座位上站了起来。
　　“一群没用的东西。”
　　这些混子小太妹，是罗亚纶向C市天地职业高中的老大借的。这次能来酒吧砸场子，让他们觉得很新奇，一个个争先恐后。
　　平时就是以多欺少，这次以为也是一样轻松解决，解决掉两个保安让他们炫耀了好久，没想到最后还是栽了。
　　罗亚纶看向了手中的遥控器。
　　“一切都化作尘埃吧……”
　　罗亚纶帅气地一甩手，一脚踢开了面前的凳子，离开酒吧门，同时――按下按键。
　　砰！爆炸声响起。
　　一切仿如好莱坞大片式的帅气。
　　噼里啪啦。砰！噼里啪啦。
　　红的，绿的，蓝的，大朵大朵的绚烂烟花，在天空中绽放。
　　罗亚纶的笑容凝滞了。
　　“卧了个槽！还是假的！表哥。我跟你没完！”她在心中把表哥周军的家属骂了五十遍。
　　想象之中的爆炸并未出现，反而是极具观赏性的烟花。
　　烟花上升，引燃天台的围布，围布又引燃了一旁的木板，小火苗愈演愈烈，最终形成燎原之势。
　　“燃，燃起来了……”
　　不少附近的居民都跑到街上，报警的报警，议论的议论，拍照的拍照。
　　“你败了。”
　　赵筑一套组合拳将楚清然放倒在地。他磕磕绊绊地扶着墙，下了楼。
　　楚清然，躺在地上。下意识抹了抹头上的血，神情有些恍惚，看着不远处的夜景，只觉得越来越亮，越来越暖和。
　　隐约能够听到远处细碎的议论声。
　　没有人知道她还在上面。
　　除了已经在楼下，准备离开的赵筑。
　　还有王h冰。
　　“糟了，楚妹妹还在上面。”
　　王h冰突然回忆起在下午时候，楚清然对她说过的话――
　　“赵筑肯定会找人来的。不是今天就是明天。如果他来了，我会在那里与他决一死战，用我们的胜负来决定冰雨酒吧的归属。”楚清然一指冰雨酒吧的顶楼天台。
　　“你决定就好。”
　　“嗯。”
　　“真想不通你们为什么成了这样了。他明明就是你的……”
　　“想不通的事情多了去了。”
　　想到这里。王h冰突然惊叫道：“还在上面！楚清然！她还在上面！”
　　陈佳眼神一凝。望向了那鲜红的楼顶。
　　那舞动的火焰，仿佛地狱之门，在视线中跳动。
　　也让心情愈加沉重。
　　没怎么考虑，她挤开人群，便朝着楼道里跑。
　　她决定上楼去救楚清然。
　　赵筑出了楼道，穿过层层叠叠的围观人群，浑身青肿的他，实在低调不起来。
　　看到身后的大火，他的眼中满是恐惧与惊慌。他根本不知道为什么会燃起来。
　　本想去救人的他，最终还是踟蹰两步又退了回来。
　　不知何时，淅淅沥沥的雨丝从天际飘落，乌云却仍未散去。
　　火势并不大，只是浓烟滚滚，让人惊惶不定。楼道里，多少人急急忙忙地逃离这里，逃离这个危险的地方。
　　而陈佳，却反其道而行之，逆火而行，没有太多犹豫，朝着前方奔跑着。
　　生路在后，死路在前。
　　所有人都朝着楼下疏散，只有她这个异类，还朝着反方向上行。她脸上的冷静，与逃窜的人的惊慌形成鲜明对比。
　　每上一层楼，人越来越少。
　　快到顶楼的时候，走廊楼道都是空荡荡一片了，只有一个人，安静地朝着顶楼跑去。
　　推开天台的门，看到楚清然仰躺在地上，看乌云，或许她明白自己处境之后，已经认命了。她已经没力气跑了。
　　火势渐长。
　　突然，她听到一阵急促的脚步声。随后，天台的门开了。
　　“陈佳？！”楚清然翻身坐了起来。
　　陈佳的到来，让她充满了希望。
　　――――――――――
　　将消防水带绑在自己和楚清然身上，然后顺着排水管，一路踩着空调机，从数十米高空，开始向下极速下降。
　　不到十秒钟。
　　最终，落地。
　　这时候，火警消防车已经赶到，警灯闪烁，警笛长鸣。
　　火焰升腾，摇曳着，炫耀着自己的威风，又似乎是在对陈佳救了人而感到恼怒。
　　“太勇敢了。”一些看热闹市民看着陈佳。
　　而肖璐不知从哪里走了出来，抱着胸，冷冷地说：“又是女人。有消防员，用得着你冒险去救吗？”
　　“我……”
　　“不论怎么抵赖，我都确定……你就是女同性恋！”
　　“我真的很痛心，最终你还是那样了。百合也是，为冰雨酒吧辩护也是……”
　　两人目光炯炯对视着，沉默着。
　　背后是熊熊的火焰，来回扭动灼热的身子。
　　肖璐突然开口：“你为什么要喜欢女人。”
　　“我怎么做需要你管？”
　　“我是不能管你。正巧你不是在竞选院花吗？不如我们来玩一个游戏吧？如果你能够成为校花……”
　　肖璐的语气冷冷的。她深邃的眼中有看不清的神色，倒映着熊熊烈火。
　　――――
　　PS：写这章中二之魂犯了。另，春节快乐！祝大家鸡年大吉。


第四十五章 游戏开始
　　天空中淅淅沥沥下起了小雨。
　　下方的一栋楼燃着，红红的火焰，静静地跳动着。
　　肖璐与陈佳对视着。
　　陈佳不知道为什么自己又刺激到肖璐了。
　　或许在她看来，平素优秀貌美，落落大方的校花，内心实际上也住着一位爱发脾气的公主。
　　掌控欲极强的公主。
　　“我们来玩一个游戏吧……你可以尽情挑战我，我也会给你设置一些障碍，直到你成为校花。”
　　“真的是游戏吗？”陈佳想问。但最终还是咽在喉中。
　　她有那么一种感觉，就是肖璐只是想要找一个正当对付她的借口而已。
　　毕竟碍于姐妹情面。肖璐不好意思直接扇她的耳光。
　　“好啊。”最终不知如何回应的她。还是接受了肖璐的游戏邀请。
　　她玩游戏，一向运气很背。
　　但是，她想要参加，看看到底会怎样。
　　肖璐点点头，转身离去。
　　那柔顺光泽的长发，在扭头时，显得飘逸无比，依然是那样的迷人，只不过，陈佳无心欣赏罢了。
　　看着校花姐姐离去的背影，陈佳还怔怔地站在原地。
　　火警警笛回荡，警灯闪烁，火焰燃烧，雨点落下，构成一幅动态的，安静的画面。
　　身上全是尘土，满脸狼狈的楚清然，拍了拍裤腿，挣扎着，从坐着的台阶上站了起来，看着这周围。
　　她想和赵筑的打赌……她已经失败了。
　　败给了大叔赵筑。
　　楚清然走出去了几步，停住了，又回头看了看陈佳。
　　眼中透着难明的意味，欲言又止。
　　而与楚清然有过一番肉搏的赵筑，也不太好受，头发乱糟糟的，极为狼狈。他穿过看热闹的人群，走到街边，站到一辆奔驰商务轿车旁。
　　他躬了躬身，无比恭敬。
　　车窗降下，露出一个年约20出头的清秀男子，皮肤很好，在某些女生的眼里，应该是小鲜肉那种类型的帅哥吧。
　　但陈佳无感。
　　她眼睛多停留了一秒，只是因为，她认识这个人。
　　――屈少爷。
　　赵筑如此说道。
　　赵筑口中的屈少爷，正是上次在夭寿医院接走唐宁宁的富二代男子。
　　陈佳不知道他接走唐宁宁是因为什么。但这个屈才很快为她解释了原因。
　　屈才的眼睛落到陈佳身上，眉头为拧，似乎想起了陈佳，觉得有些熟悉，又记不太清。
　　他恍然大悟拍了拍额头：“你是田玉杏（唐宁宁）女士的朋友吧，像你长相这么优秀的女人，没有理由忘记。”
　　“既然，田女士是我的朋友，那么你也是我的朋友。朋友之间，我想我们之间应该有话可谈。我屈才为了朋友会做到最大的慷慨。”
　　“我和田女士虽然认识不久，但合作是非常愉快的。你可以问她，我从来不会占她的便宜。”
　　从屈才的语气来看，陈佳猜测这个屈才与唐宁宁也是一面之交，根本谈不上朋友。她直觉唐宁宁不是那种爱玩的人，这两人连狐朋狗友都算不上，更有可能的是，这个屈才有求于唐宁宁，或者二人是合作关系。
　　从前排驾驶位，走下来一位中年大叔。戴着十字架，留着沧桑性感的胡茬。依然是陈佳的熟人――二人在教堂赛道比过赛，还赢过陈佳。
　　这位说起来应该很厉害的中年男人，此刻，却恭敬地跑到后排，替屈才拉开了车门。
　　“大姨妈，动作还不够标准哦。”
　　大叔唯唯诺诺点头。
　　这个年轻男人缓缓从车上下来。身高一米八零往上，并不很瘦，隐隐可见肌肉轮廓，或许其人也是如此，清秀外表下是一颗冷酷无情的心。
　　“既然大家都是朋友，我也干脆一点。”
　　“我出600万！答应我，那你们立马就可以拿到这600万，这个酒吧以后就归我。”
　　陈佳沉默下来。如果王h冰要出售，她的抗争都将失去意义。
　　“不卖。”王h冰冷冷道。
　　这个酒吧从地价到装修和宣传总花费是480万上下，算起来，屈才开价600万，她应该是赚了一点。但是王h冰真的不想搬。
　　不仅是她看不上这点钱，更在于，冰雨酒吧，对她的意义。
　　这个酒吧，是她这么多年心酸生活的纪念，也是她的精神支柱，爱情的见证。她和夏小雨二人，从无到有，建立起这个酒吧，从亏损到盈利，获得口碑。这个酒吧，就像是她们的孩子一样。
　　夏小雨也站到了屈才前面，补充道：“不论你出多少钱，我们都不会卖掉。好不容易才建立起来的酒吧，怎么能说卖就卖呢？”
　　“我们要是搬走以后，我们那些老客户，又到哪里去找这么好的一个酒吧呢？她们感情要是受挫，有到哪里去倾诉情伤呢？我们的客户的需求又怎么满足？”
　　赵筑啐了一口唾沫：“一说这个，我就想起恶心的咸鱼味。”
　　屈才伸出一根手指，摇了摇。
　　“话不能说得这么满，那样就没有讨价还价的余地了。”
　　脾气直的夏小雨直接骂道：“滚！我才不想和你这个小白脸讨价还价哩。”
　　夏小雨生气地将声音也提高了几度。
　　曾经是小学教师的她，将这种场合，当成是对小孩子拍桌子一样，以为这样能吓住人。
　　但，屈才明显不是那么容易吓到的。他不怒反笑。
　　“我对美女不感兴趣。我只喜欢侮辱女同性恋还有那些贤妻良母，我还最喜欢当着她们的丈夫做。观看她们绝望的脸，是我最大的消遣。”
　　这是一个心理变态的男人，以ntr为乐。
　　屈才森冷的语气，令人后背发寒，夏小雨情不自禁后退了一步。说到底，她也只是一个没多少见识的小学教师，酒吧这几年，多是王h冰在打理，她怎么会知道人心的险恶。
　　“你……这种……恶心的人。”
　　身为男性，至少曾经身为男性，陈佳面对这种威胁要司空见惯许多。她走到前来，拍了拍夏小雨的肩膀，让她后退。
　　如果说她最开始只是作为一个看客在看冰雨酒吧的热闹，现在，她已经渐渐被冰雨酒吧推到前台上来了。
　　在对的时间，对的地点，出现在这里，她不帮忙，也得帮忙了。
　　不论是证明给肖璐那帮人看，还是她自己身为百合党的一员义不容辞的责任。
　　“不知道这位屈帅哥的意思是……打算强抢咯？”
　　“再怎么说，也没有这样的道理吧。”
　　听到陈佳的话，屈才微微皱眉。
　　换做是其他人，敢否定他，他估计根本不会上心。
　　但这个陈佳是唐宁宁的朋友，不好得罪。
　　因为唐宁宁（田玉杏）和他有合作关系。
　　这个唐宁宁（田玉杏）与他的生意虽然只有几千万，在他的客户里也只算中等，但是，关键是他摸不清这个人的身份，可能唐宁宁的背后有一个大人物。
　　因此，他对拥有几千万的唐宁宁依然十分忌惮。
　　连带着，他对陈佳，也不好使用手段。
　　一时间，屈才竟不知如何是好。
　　“不如换一个方式吧……”
　　这时候，一直沉默当背景墙的十字架大叔来口了。
　　“我知道你是一个车手，我们比赛一场，来决定这场酒吧的归属。”
　　大叔向陈佳提出比赛邀请。
　　富二代屈才鼓掌，“真是不错的提议，和我的司机赛一场。”
　　陈佳愣了愣。
　　王h冰与夏小雨也是丈二和尚摸不着头脑，不知道这个人怎么突然提出这样的要求。
　　她们怎么看也觉得这个戴着十字架的中年大叔，是一个很有内涵的高手。
　　而陈佳……不过是一个瘦胳膊细腿的小姑娘。
　　“我拒绝。”
　　陈佳冷冷说道。
　　她低垂的睫毛下，是那黝黑深邃的眼睛。眼前浮现着雷雨交加的教堂下，被超越的那一幕。
　　她五根指头紧紧攥在一起。
　　“我不认为有任何比赛的必要。明明是你们自己来挑衅，这个酒吧本来就是她们的。我为什么要去冒输掉的风险。难道以后要是一有人来闹事，我都犯得着去理会吗？”
　　夏小雨也帮腔：“就是，自以为是的小白脸。抢我们酒吧不成，还要和我们玩游戏？！我们有什么好处？”
　　屈才摸着指节，“好处？比如……收获我的友谊。只要你们按着我的规则来……”
　　“当然，拒绝也要承担代价。”
　　屈才用手指指了指夏小雨和王h冰，但没有指陈佳，便转身回到车中。
　　王h冰望着离去的屈才，长叹一口气：“哎。希望这件事情就这样顺利解决了。”
　　夏小雨则不然，乐观得大笑：“那个小白脸一定是虚张声势，吓唬我们的，我们不要怕他的威胁，有时候反倒是我们越硬，他反而越软，哈哈。那个谁……这位妹妹，不好意思把你牵涉进来了。”
　　陈佳微笑，摇头。
　　她握成拳的手心摊开，隐隐冒汗，被冷风一吹，手心特别地凉。
　　“我只是不想替别人做决定，我也没有权将冰雨酒吧当做赌注。
　　所以我才会紧张啊……”她如此对自己说道。
　　转身离开的一刻，王h冰突然叫住陈佳。
　　“以后你来酒吧给你打个折……这是我的电话，如果你来酒吧没看到我的话。”
　　王h冰与陈佳交换了联系方式。似乎是欢迎一位新成员的加入。
　　“今天我想提前下班。”调酒师丽丽冷不丁地道。那冷淡的语气不像是征求，倒像是说一件无关紧要的事情。
　　陈佳与王h冰挥手道别，正巧发现这个调酒师也顺路。
　　陈佳知道她是做兼职的，大概是这个大学城附近，某座大学的学生。两人沿着热闹的城市街道走着，反正没事，陈佳便主动与她攀谈起来。
　　她觉得这个女人挺有意思。
　　“你一般是多久下班？”
　　“二十三点。”
　　“为什么要来做兼职？”
　　“缺钱。”
　　“工资高吗？”
　　“不高。”
　　都说周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。遇到一个跟机器人一样的人，再多的热情都败光了，再好的聊天兴致都没了。
　　“最后一个问题，你为什么叫做黑玫瑰……”
　　“……”
　　―――――――――――
　　S大的校园依然是那么平静而美丽，阳光灿烂而明媚，翠绿的草坪上睡着初夏的梦幻。
　　只不过，在网络上，稍微掀起了一点波澜。
　　一个戴着眼镜的男生，正坐在长凳上晒太阳，眼睛紧紧盯着手机，手不住在屏幕上往下翻着。
　　那对透亮的镜片倒映着他好奇八卦的目光，和对知识孜孜不倦的学习精神。
　　原来他是在看微博评论。
　　“啊，她们怎么吵起来了？她们不是关系很好的姐妹吗？”
　　“保不准是争风吃醋。”
　　“别吵了，冲我来。”
　　这个津津有味看评论的眼镜男还不是个例。在校园里边，有关S大的一切花边新闻，都会成为大家趋之若鹜的八卦。
　　一个胖妹正看着一个视频录像。这个视频是论坛里专门拍美女的‘宝马香车2000’上传的。是一部有关于肖璐和陈佳争辩的短视频。二人在院花遴选的教室里，好像是在争吵，从视频里都听得出二人语气火药味十足。
　　很多人一开始是抱着看美女的心态点进去的，最终却看到这样的劲爆新闻――大意是说校花与曾经的好妹妹行动陌路，暴露出校花高情商人设的崩塌。
　　虽然没有在校外大规模的流传，但是，在S大校内早已穿得沸沸扬扬。
　　加之外校某校花尤涵雨的煽风点火，想要让这个事情，引导为校花的丑闻。
　　尤涵雨，20岁，B省政法大学校花，一个唯恐天下不乱的浪荡女人。虽然她想必肖璐，简直是星星对月亮，但是她依然充分发挥了一位底层校花身份的搅屎棍功能，对肖璐冷嘲热讽。
　　“哦呵呵，肖璐伪善的一面被拆穿之后，最后的优点只剩胸大了。”
　　这件事。影响其实一点也不大，说大也不大，说小也不小。
　　身为校花，聚集了无数的粉丝。其中就有一些，希望肖璐是les的男生女生。虽然知道肖璐这么有名气的人不太可能，但是他们依然咸吃萝卜淡操心，按照自己的幻想，在暗地里为他们的偶像肖璐女王挑选了合适的配偶。
　　包括高中死党郑霜，主席团密友郭澜伊，好妹妹陈佳，院花朋友易可欣林林总总数十人。
　　连潘佳颖那个与肖璐有矛盾的人也没有放过，就因为潘佳颖在人群中多瞪了一眼肖璐……的一张照片。便足以他们YY。
　　但，这个视频出来之后。
　　不光押注陈佳的人败退了，连不少玻璃心的les党也放弃了，这还是肖璐第一次，表明如此偏激的观点。
　　当然，直男们高兴啦。他们有希望啦。
　　肖璐一直深陷les谜团，盼了三年，终于摆脱了les身份，总是让他们的机会大了那么一点点。
　　一个上午。肖璐的手机一直响个不停。
　　让她都不能好好听课了。她索性直接关掉，免得影响心情。
　　坐在教室之中的肖璐自己也不知道，她究竟是打开了怎样的潘多拉魔盒，只知道她的心情是无比纷乱与烦躁……


第四十六章 日渐紧张的关系
　　某个地方，某个晚上的时刻。
　　“田小姐，你好。”一个中年男子用富有磁性的嗓音，对他前面不远的一个女人说道。
　　这个女人，便是以田玉杏身份混进来的唐宁宁，此刻她端正坐在一张沙发上，小心地打量着四周。
　　这是一间地下的办公室，有一张简单的办公桌，摆放着香炉佛像，灯光明亮中带着惨白，照着光洁的地板。
　　过于安静了。
　　唐宁宁有些不太适应这过于压抑的气氛，但她不能表现出来，勉力乔装镇定。
　　她在心中一直都记着自己的目的――她是来换钱的。因为她那些钱在漂白之前还不能使用，她需要这样一个‘地下钱庄’来达到这样的目的。
　　但地下钱庄的人，都不是善于之辈，一个不小心，她就走不出去了。为此，她对自己的身份进行了包装，伪装成某人的代理人，让年纪轻轻、人畜无害的自己更有攻击性。
　　显然，她的策略奏效了。
　　这个中年男人，对她十分客气与尊重。
　　这个男人还派自己的儿子亲自来接她出院，已经表达了这一点。
　　“田小姐，对于你这种有潜力的客人，我们的优惠幅度是很大的，只收取20%的手续费。相信以后我们还有更多的合作机会的。”
　　“谢谢，你的价格实在是公道。我会再来麻烦您的。”
　　唐宁宁起身，接过了男子手中的那两张卡。
　　她没有去查询余额，显得她很大度，也对面前这个男人足够的信任。
　　随后，她离开。一个穿着西服的保镖随即跟上了她，为她带路。
　　她被高大西装男带进电梯。那个男人面无表情，但是面部肌肉鼓一鼓的，有些吓人。
　　安静的电梯中，唐宁宁虽然紧张，但一直没有表现出来，摒住呼吸，不让自己的心跳过快。
　　从电梯出来，又被塞进了一辆密封得很严实的越野车。路面不是很平坦，上下颠簸，唐宁宁有些难受，也不知颠簸了多久，车子渐渐停了下来，有人给她开了门。
　　她醒了醒精神，发现到了城郊。
　　直到下了车，她才用力深呼吸了两次，紧张的心情才渐渐平静下来。
　　望着远去的汽车尾灯，唐宁宁握紧了她手中的两张上千万外汇的卡，让她心中至少有一点踏实感。
　　“这下子，就有很多钱了吧……”她满足地自言自语道。
　　她也不知道自己怎么会走到这样一条路……高中仿如昨日。
　　本来按照原来的人生轨迹，她就应该是老老实实地考入大学，然后考研，结婚生子，过小日子。
　　但是，从遇到那个人的时候，她的人生就已经偏离了正常的范畴。
　　从电疗所逃出去的时候，她高中都没有毕业……
　　面临着遍地的学历歧视，她几乎无法立足。
　　刚开始，她的眼睛还是单纯而清明的。
　　但是现实给她上了一课。她本想乘车去H市，贪便宜坐上了黑客车，车主在半途三倍涨价。她一个弱女子为了不被抛弃在黑漆漆的荒郊野岭，只能忍气吞声交了钱。后来又因为轻信他人，在车站丢掉了行李。
　　身无分文的她，在街上游荡了两天，差点被冻死，被好心的烧烤店老板收留，负责端菜洗碗，经常工作到半夜4点，无比辛苦。
　　但她并不得老板娘欢心。每天看着老板娘眼色过日子。
　　有一天，与她关系挺好的一位服务员小姑娘，被一个小流氓在屁股上摸了一把。她看着这位眼眶通红的朋友，只能忍气吞声到墙角抹泪，不敢抗争，她就无比气愤。于是她自作主张，不慎将啤酒到在了流氓身上，见义勇为的英雄，不是每一个都有好结果，她被开除，离开这个店子，陪伴她的只有不多的600多块钱。
　　握着那几张油腻的钞票，她觉得很暖心。只有钱，才会带给她安宁。或许，在那个时候，她的内心就已经扎根了，一种对金钱的信仰。
　　被黑中介欺骗了两次之后，她最终，进了一个血汗工厂，一干就是两年。机械，无脑，重复，单调的工作。
　　最开始，她感到无比屈辱。像她这种能够考入全国第一第二大学的学霸，居然会沦落到工厂做这种工作，与粗俗的大妈、没文化的大姐一起上班。强烈的屈辱感，让她的心理发生了第二次蜕变。
　　但有的人满足于现状，有野心的人却永远不会放弃挣扎，唐宁宁每天都在看书，她知道总有一天会派上用场。“君子藏器于身，待时而动。”唐宁宁一直都期待着自己能够表现的机会，她知道这一天会很久，没想到，等这一天，用了两年。
　　起初，她认定厂长很有钱，便想尽办法在厂长面前表现，提出工厂改革的方法。但老厂长是个半文盲，根本不会听取她的想法。
　　一次偶然机会，集团公司领导考察工厂。她看到一个富商站在玻璃窗前打电话。她每天锻炼的唇语总算派上用场。她大概得知这个富商正在为儿子醉驾撞人致3人死并逃逸着急，到处寻关系为儿子开脱。
　　通过集团公司弄到了这个大boss电话之后，她果断辞职，用仅剩的三万元，背水一战。
　　伪装成官二代。
　　她处心积虑布置了一个局，守株待兔，等着大boss主动走到了她的面前。
　　最终，她收获了手中这两张卡，想象着以前想也不敢想的天文数字，她无比鸡冻地朝天大叫：
　　“给我一个支点，我要撬动这个地球！球……球……”
　　声音传得很远……
　　――――――――――
　　与S大有关的论坛，无一不议论纷纷，其中不少人关注着肖璐和陈佳的矛盾的八卦。
　　身为校花，就要承受全校各种各样的目光。就像是公司的大boss，一有点花边新闻，都会成为小职员们茶余饭后的谈资。
　　虽然前文肖璐几乎是路人，只是因为我们平时把目光放在陈佳身上而已。跳出陈佳这个普通变身女，将目光放到全校，才会发现这样一位班花影响力是如此微弱，也只有校花真正是学校的领袖。
　　一举一动都受到关注。
　　比如说现在，郑霜与肖璐，在学校里并肩走着，便有无数学生的目光聚焦。
　　“你们怎么闹矛盾了？我才不信网上传的，说你们在抢男人。”
　　郑霜走在肖璐的右手边，低声说道。
　　她作为肖璐最死的死党，清楚的记得肖璐当初可是满心欢喜地向她郑霜分享她和那个学妹的趣事。她一直都以为肖璐与陈佳的结局，会是突破万难幸福地在一起。
　　但是，事实却是两人闹矛盾了，别说在一起，第一步都没跨出去，就已经中止了。
　　而且，棘手的是，还闹到网上去了。
　　郑霜：“就算是小宁子，唐宁宁亲了她。也不能证明陈佳她就是les啊？她不会被唐宁宁带坏的。”
　　肖璐僵硬一笑：“她已经和别人好了，一个我讨厌的女生。”
　　郑霜一怔。难以置信：“假的……吧？”
　　肖璐回以‘你说呢’的微笑。
　　郑霜噗嗤笑出声来：“哈哈，居然被我看走眼了！”
　　郑霜笑着笑着眼泪都流出来了。“亏我一直以为她什么都不懂，没想到居然是老司机。对不起，看来我成了你的猪队友了。”
　　肖璐依然微笑：“所以说，我还是死心吧。错过了就是错过了。”
　　“不能这么放弃！”郑霜变得前所未有的郑重，一下子拦在肖璐的前面。“就算是挖墙脚，也要挖过来。不轻言放弃，你可是肖璐啊！从小到大的校花啊！”
　　“网上那些谣言，你只要站出来，它们都会消散的。快发个微博，解释一下，大家更愿意听你这个当事人的说法的。手机拿出来！快解释一下。”
　　于是，肖璐无奈，只得听从郑霜，在网上辟谣：“我们还是好朋友，谢谢大家的关心。”
　　发出微博，肖璐叹了口气：“哎……我再给她一次机会吧。”
　　“霜儿，这下你满意了吧。”
　　刚刷新就有数十条评论。结果，肖璐一看，便看到一条评论：“肖璐学姐好可怜，被取关了。”
　　发现陈佳的微博，已经取消对肖璐的关注！
　　脸一阵青一阵红的肖璐，发觉脸有些疼，对郑霜怒目而视。
　　这条微博，发出不到两分钟，便被删掉了。
　　――――――――――
　　陈佳记得自己没有点取关，但事实却是相反。
　　“是我不小心碰到的，还是……我梦里点到的？”
　　陈佳叹了口气。已经发生了的事情，后悔也没用。要说影响的话……或许已经有人看到了。她能够弥补的，也就只有再关注回来了――她还不想与肖璐彻底撕破脸。
　　只是她不知道，她这种努力都是徒劳的。她的内心，已经悄然出现了改变，只是她自己不知道而已。
　　事情继续发展，时间向后推移……
　　林樱与温晓艺的关系，在那次酒吧之后，依然没有好起来。
　　由于知道那是les酒吧，温晓艺看林樱的目光，都多了一层审视的味道。
　　林樱也不以为意，依然是那个大大咧咧的女生，那个大大咧咧的班长，和陈佳她们开着玩笑。
　　“校花就是校花，一举一动都那么多人关注，肖璐学姐换一个发型估计都会全校皆知。”沈冰托着下巴，语气不乏羡慕。
　　“关键是和校花辩论，佳佳赢了！”林樱得意洋洋道。
　　网上已经够她厌烦了，到教室里还要被同学们问这问那，陈佳无奈敲了敲桌： “别说了。”
　　“你们不会真的闹矛盾了吧？”
　　说到八卦，男生们不太热衷。但说到美女，又是另一番景象：
　　“还以为她是那种女生呢……看样子喜欢女生的传言不攻自破了啊。”
　　“不过说起来，她为什么要跟校花翻脸啊。女生之间真是让人看不懂啊。”
　　“有一种说法是她们在抢男友。”
　　男生们小声地议论着，其中一些不时回头望陈佳，教室里闹成一团。“听上届师兄说我们快野外实习了呢。”“啊啊啊，xx明星出轨了。”
　　“根本不是他们传的抢男友，还有借钱，你和校花闹矛盾是因为感情问题吧。”很少说话的白小楠，一开口就把陈佳吓了一跳。
　　一时间，陈佳都不知道如何解释。
　　白小楠凑到陈佳耳边：“我知道你是les。”
　　陈佳瞪大了眼睛： “你是如何得知的？”
　　“室长（林樱）有一天说漏嘴了呗，不过别担心，只有我听到了。”
　　“以这件事为基础猜想，不难想象你和校花之间一定发生了什么，再结合你和校花之间的视频，观察你们的神态，就知道七八分了。”
　　铃铃铃――上课了。
　　白小楠便往桌上一趴。“我要睡觉了。昨晚没睡好，下课叫我。”
　　陈佳呆呆地坐着。
　　她和肖璐关系紧张的原因是两人的关系问题，冰雨酒吧只是一个导火线……
　　她认识到：“果然从当初选择洁癖那一刻起，我就已经预料到了这天。只不过，来得比我想象中还早。”
　　通常在恋爱关系里，都是排外的。例如一个妹子若是找了男友，会尽量与男闺蜜（备胎）撇开关系才是正常的。
　　因此，按照常理，有了对象的陈佳，也应该与肖璐斩断羁绊，两人逐渐闹矛盾，成为路人，这才是正常的趋势。
　　陈佳与肖璐之间的关系，已经非常紧张了，只需要等一个人率先提出来……
　　睡梦中的白小楠，翻了个身子，眯了眯眼。“陈佳，你终究要做出选择，早做准备，别到时候惊慌。”
　　这时候，陈佳突然收到一条消息。
　　然后露出微笑。
　　“我选择再努力一次。希望和校花保持恋人未满的关系，祝我成功吧，小楠。”
　　白小楠哼了哼，“幼稚。那只是你以为……”
　　――――――――――
　　郑霜实在看不下去了，为了改善肖璐和陈佳的关系，她觉得自己有必要做一点什么了。
　　动作很麻利地给陈佳发了一条消息，又打了一个电话，邀请陈佳与肖璐出来一起吃个饭，想要改善一下二人的关系。她一点都没有撮合‘丈夫与小三’复合的愧疚感。
　　陈佳想了想也应承了下来，答应了郑霜的邀约。她也知道，目前，她和肖璐之间的关系，虽说不及势同水火，但已经到了见面也尴尬的场景了。加上郑霜殷切的恳求，她也答应了与肖璐会面。
　　她心里还是希望缓和肖璐的关系的。
　　仰望天空，白里泛黄的天空，看不到一丝阳光。
　　校园里新种的一颗梧桐树，本应该在初夏茁壮生长，开枝散叶的，而它沉默的生命，却早在冬季凋零。当一片干枯的树叶落到陈佳的肩上的时候，她突然有一种不太舒服的感觉。


第四十七章 吃蒜游戏
　　见面的地点，是郑霜安排的。
　　不熟悉路的陈佳，犯了路痴，问了好些人才找到。
　　“不好意思，迟到了，没找对地方。”
　　“不要紧的。”
　　陈佳到达的时候，郑霜与肖璐正在笑什么，可以猜出的是。这二人已经交谈了不久。
　　“你们之间一定是有什么误会，为什么不能坐下来谈谈呢。”郑霜忙不迭招呼道，以这句话作为开场白。
　　“误会？”
　　两人都发自内心的苦笑。陈佳接话道：“是啊。误会。”
　　肖璐冷声道：“那你解释一下，我到底误会了什么？”
　　“我……不知道……”
　　郑霜：“好了肖璐，又不是审判大会。气氛不要闹那么僵。”
　　陈佳咽了一口唾沫。
　　按理说她面对肖璐不应该那么紧张。但是，这次，与往日都不同。
　　于是，只能静静地看着肖璐。
　　她很想表达自己对肖璐的不舍，依恋之情，但是，她原本劝说肖璐让她和自己做姐妹的话，说不出口。就好像光明正大要求别人做自己备胎一般。
　　气氛一下安静下来。
　　安静的让一旁的郑霜也觉得尴尬。
　　“还记得我们第一次见面的时候吗？”肖璐突然开口。那微笑，让人如沐春风。
　　“你还一直没改掉路痴的毛病啊。”
　　肖璐伸出手摸了摸陈佳的头。
　　郑霜一愣。
　　现在两人关系这么紧张，肖璐这不是作死吗？
　　但发现陈佳竟未反对。
　　“遇到一位这么完美的姐姐，是我的荣幸。如果不是姐姐，懵懂的我，进学校会受很多欺负的。我也感谢姐姐，陪我度过了那么多的快乐时光，那次生日礼物，我真的是无心的。”
　　“没关系，都过去了。”
　　嗯？
　　肖璐一愣。发现陈佳手中正拿着一根草。
　　正是当初逛游乐园的时候，从不知名的小贩那里买的。
　　“这么久了？你都还留着？”
　　“其实那个时候……在摩天轮上，我许下了一个愿望。”
　　“但是，肖璐，如果你选择离开的话，那么那个愿望就永远无法实现了。”
　　“我希望还能像以前那样。”
　　……
　　肖璐并未回应。
　　陈佳期待的目光，也渐渐暗淡下来。
　　餐厅里播放着一首怀旧英文歌曲《yesterday once more》。
　　When I was young
　　I'd listen to the radio
　　窗外的天色，像是一觉睡到早上11点一样，昏昏沉沉，又美妙无比。
　　凉爽的微风，温柔地抚过酣眠的灵魂。
　　陈佳与肖璐对坐，曾经的她们，也是经常这样坐着，听着怀旧的乐曲，畅谈学校生活。
　　肖璐单手托腮静静地看着陈佳。
　　陈佳从未看过肖璐这样的神态，说妩媚，也算不上，说打量，又差一点认真。
　　她只是发觉，她的心情也变得如过山车般忐忑。
　　就如她初见肖璐之时。
　　害羞地像一只小兽。
　　低着头。
　　天空依然暗沉，餐厅里依然播放着如天籁般悠远的歌声：Every shalalalala……
　　“哦，对了。刚想起我们的约定，陈佳，我们让游戏开始吧……”
　　肖璐正色道：“这个游戏，就叫做生吃大蒜。”
　　吃蒜……
　　陈佳听到这个字眼，突然神情紧张起来。
　　“要是你通过了考验，就证明了你想要修补我们关系的决心。”
　　“或许我会考虑既往不咎，让你继续留在我的身边。”
　　郑霜露出了微笑。多么简单的要求啊，看来肖璐是有心和陈佳恢复关系啊。吃蒜嘛，最多口臭而已，毫无难度。
　　陈佳愣了愣，似乎是在心里盘算什么，又是在畏惧什么。
　　“好啊，我玩这个游戏。”
　　陈佳面色一凝。她的表情，如同一位领了枪即将奔赴战场的士兵，已经将生死置之度外了。
　　肖璐直接从包里拿出一个塑料盒子，里面装的全是剥好的生蒜。“请你吃完吧。”
　　震惊的神色，同时出现在陈佳和郑霜脸上。
　　肖璐是有备而来的，这些蒜早就准备好了，就等她来挑战了。
　　想到这里，陈佳心有些堵。
　　游戏开始！
　　她看着手中的蒜，竟不知如何下口。只是呆呆地看着。
　　她从小就对蒜的味道过敏。
　　记得小学的时候，不小心吃蒜吃吐了，后来，蒜便成为她无比恐惧的东西。
　　只是今天，她为了恢复与肖璐的姐妹情谊，即使内心抗拒，但还是不得不鼓起勇气去做。
　　她的手有些颤抖。
　　犹豫不决的，将手放到了嘴边。随即闭上了眼睛。
　　看到陈佳的痛苦表情，连一脸懵逼的郑霜也奇怪起来，安慰道：“别担心，只是会口臭而已。”
　　有了第一个，便有第二个。
　　第三个……仿佛无穷无尽。
　　咳咳，陈佳低着头咳嗽。
　　辣的她眼泪都流出来了。
　　肖璐眯着眼睛，笑得很灿烂，也很有距离感：“欺骗我那么久……从一开始就告诉我你不喜欢吃就好了啊～为什么要欺骗我呢？看你那么难受。”
　　郑霜嘟囔：“原来不喜欢吃啊。”
　　“是啊，我也是那次美食节才知道的呢。”
　　陈佳依然一个个地吃着，她的胃已经感到很不舒服了，全靠理智压下这翻江倒海的感觉。
　　她埋着头，心中越想越气。
　　她以为肖璐会阻止，见好就收，但是，只是她以为。
　　支撑她的，就是吃完之后，能够和肖璐的关系恢复如初的信念。
　　……只是在肖璐发现她和洁癖的关系之后，这一切还可能吗？
　　我吃……我再吃……25……26……
　　如果肖璐心疼我，会让我停下。
　　28……29……30……
　　这样强撑下去，伤的终究是自己。
　　这样何时能够到头。
　　她感觉自己这样死皮赖脸地待在肖璐旁边，实在很没有尊严。
　　陈佳惨然一笑，突然站了起来。
　　砰地一拍桌。
　　“这个游戏，我不想再玩下去了！你再这样固执下去，你这样会失去我的！”
　　肖璐没有理会陈佳，低头捏着手指。郑霜也愣住了。
　　“喂，说句话啊！”
　　肖璐微笑起来，摆了摆手：“是啊，那你走啊！快走快走！”
　　陈佳一愣。
　　她现在才知道肖璐内心是多么冷酷一个人。洁癖虽然冷冰冰的，但都没有肖璐的蔑视那么伤人。
　　她转身踢开了椅子，去了洗手间。她一边用清水漱口，一边忍着心酸的嘴角，不让自己哭出来，
　　“太难吃了。”
　　或许，肖璐，是要将她心中最后一点痕迹也要擦干净。
　　“我是男子汉，怎么能哭呢。可是，我现在变成了女人了啊……不管了……呜啊啊啊……呜呜……”
　　看到有一个陌生女人经过，她马上停止了哭声。
　　对着镜子，擦干眼泪，只是通红的眼圈，怎么也掩盖不了。
　　陈佳突然想起白小楠面无表情说的话：有时候不是你在选择，而是别人也在选择。
　　看到陈佳跌跌撞撞地离开了，郑霜露出担忧的神情，但肖璐却淡定无比。
　　“别管她。”
　　“你在耍她？”
　　“对啊。我就在耍她。就算她通过了，我也会找借口，再给她新的挑战。”
　　“你为什么要这么做。”
　　“因为想做。”
　　“你也太任性了。希望你以后不要后悔。”
　　“既然她不能做出分手的决定，那我和她已经没可能了。我可不想吊着她，成了她和那个讨厌女人分手的罪人。”
　　“关系该断就断，才是明智的决定。”
　　肖璐夹了一块蒜放进嘴里，“她觉得不好吃，反而我觉得好吃。”
　　“真的好吃诶，霜儿你要不要来一点。”
　　肖璐笑得天花乱坠，毫无形象。
　　郑霜跺了跺脚。
　　又看向了窗外，淅淅沥沥的雨点飘在了窗上，朦朦胧胧，陈佳的影子已经消失在视线中了。
　　―――――――――――
　　“要下雨了……我这么急急忙忙跑出来，等会要淋雨了，惨了。”
　　看了看阴沉的天色，陈佳心中一阵懊悔。
　　“噗嗤。”
　　陈佳听到一个女人蠢笑声，回过头，却见是自同学会一别就从未见过的蠢女人方静怡。
　　方静怡停下自行车，呵呵地笑着。
　　“妆都花了，老同学。”
　　“跟个小花猫一样，丑死了。”
　　“要是我还在1班，我绝对会照一张你的照片，发到班群里去，让那些男生好好看下班花的丑态。”
　　方静怡脸上满是小人得志的奸笑，以为能够威胁到陈佳。
　　“对了，高中我们也是一个班的。”于是拿出手机，解锁，准备咔嚓咔嚓。
　　她那里知道陈佳正在气头上呢。
　　“你敢照？！”
　　陈佳伸手，想要抢手机。
　　方静怡也用力握住手机，不让陈佳抢。
　　陈佳恶狠狠地威胁着：“侵犯肖像权是要违法的。”
　　“离我远点，好大一股蒜味！”
　　“就不！”
　　方静怡哪里知道陈佳的力气是那么大，握住她的手腕简直比手铐还厉害，痛苦的她连连摇头，“放手啊～”
　　结果陈佳一松手，还在死命挣扎的她，立马扑地上了。
　　扑街了。
　　衣服也脏了。
　　看着狼狈不堪的方静怡，陈佳长叹一口气，“敢嘲笑我的人都没有好下场，你这个碧池――！”
　　咔嚓一声雷鸣。
　　天空哗啦下起了雨。
　　“糟了，下雨了，借一下自行车。”
　　“喂！我这么纯洁善良！你为什么要欺负我！”方静怡气得浑身发抖，“把自行车还给我！那是我最漂亮的一辆自行车啊！”
　　“到底要怎样你才肯把自行车还我！”
　　结果陈佳刚骑上去，便朝一侧倒下去。
　　“差点忘了我不会骑。”
　　转身朝碧池招了招手，“搭我一程。”
　　――――――――――
　　下雨了。
　　雨下的不大，却有冬天的寒冷。
　　终于回到了教工区住宅楼。
　　陈佳浑身都湿透了，或许这样，就不用担心什么妆花了，也看不到泪痕了。
　　“阿嚏”。方静怡气得翻白眼。“你神经病啊……自己想淋雨，把我也拉上。”
　　碧池骂骂咧咧地走了。
　　陈佳的心情却没有因为作弄了一下碧池而好起来。
　　碧池在她面前炫耀，自己又找了一个富二代程序猿男友。离开了她陈佳，碧池依然活得有声有色，肖璐也是如此，照顾她太多了，是时候放校花姐姐自由了。
　　一路淋雨回来。
　　心情也如同被雨水洗过一样，潮湿而冰冷。
　　眼前的画面，一帧一帧在眼前浮现。
　　回到家中，家里无人。
　　养花人的家里，空气中总是混杂着玫瑰水仙等香味。
　　放在书桌前的一盆盆多肉，依然娇艳的生长着。俯下身子观察这些可爱的小东西，内心也被萌化了，世界也变小了。
　　如果说校花是遥远宫殿中的女神，那么洁癖就是照在她身上的一抹月光。
　　她永远记得与校花邂逅时，那惊鸿一瞥。
　　也永远记得在漫天花雨中，洁癖身穿的白裙。
　　握住的人，握不住的女神。
　　或许是陈兼身为男性那部分被肖璐吸引，才会在她心里留下女神的位置。想到这里，陈佳开始鄙视陈兼的灵魂。
　　“长夜将至，我从今天开始，都不会再认新的姐姐了，从今以后，珍惜我喜欢的和对我好的人，今夜如此，夜夜皆然。”
　　咔嚓。
　　进门的苏洁癖看着陈佳这副姿势，单纯地眨了眨眼，有些茫然。
　　“笨蛋，怎么衣服都湿了也不知道换？”
　　洁癖边走边收起了伞。
　　结果没走两步，陈佳就倒过来了。
　　“颜颜啊……我今天和肖璐姐姐闹掰了。”
　　洁癖一愣，“哦”了一声。随即拖着陈佳向前继续走着。
　　“以后我和她就是敌人了。”
　　洁癖不太相信：“没那么严重吧？”
　　“心情真差。以后我们一起对付她！”
　　没有得到回应，陈佳又抱着洁癖的头摇起来：“这周我们去旅游吧？”
　　“嗯，不用了。这周你有实习。”
　　“实习？”
　　洁癖走到电脑前，默默登入学校网站，拉出陈佳所在学院的公告――实习安排。
　　“之前在路上听到你班上同学在说实习的事情……就是那个以前很胖，现在瘦了很多的女，她的声音很大，于是就听到了。”
　　意味着陈佳不用旅游散心了，野外地质实习已经等着她了。
　　对于她来说，没有比到大山里，热火朝天的搞搞学习更能够疗伤的方法了。


第四十八章 开始！野外实习！
　　学习委员将实习的安排挂到了群里。
　　实习的消息一出，本来冷清的班群，突然变得热烈起来。
　　“什么……要去实习了？有谁知道要去哪里吗？”
　　“M市。我早就知道快要去实习了，上届师兄他们也是这个时候。”
　　“要实习半个月吗？回来刚好过劳动节。”
　　“天呐，我的快递还没有取。”
　　随后班长林樱通知大家，尽快收拾好行李，该带的都带上，明天中午在学校侧门口集合。
　　“要带些什么好呢？衣服要多带几套。”
　　就在陈佳思索之时，苏洁癖已经拿着一个一个行李箱走了进来。
　　“那边的天气比我们这里要热一些，可以多带两件夏天穿的衣服。这把伞，我很喜欢的，你别弄掉了。”
　　陈佳点点头。
　　捏了捏小洁癖的脸蛋，“颜颜你太贴心了。”
　　“我什么行李都不想带，就想带你过去……”
　　“别闹。”
　　“佳佳，我能做的也只有这些了，听说M市的风景很好，其实我也想去的，但是我有课，走不开。”
　　“我会很快回来的。”
　　两人忙忙碌碌地收拾准备。
　　时间转动，又到了第二天。
　　虽然说这次实习通知有些突然，但实际上不少学生早就听到了风声，因此大多数人也有了心理准备。
　　实习不一定安排在假期。由于这个实习基地很多学校在用，因此每个学校都有自己的时间安排。
　　而S大就安排在4月中旬，半月过后，刚好是五月初，劳动节的时候返校。
　　实习安排在春末初夏，气温渐渐上升，有些热的日子里。
　　校园里，站着一群嘻嘻哈哈的学生，他们有的人背着大大的野外登山包，手里拉着行李箱还提着大袋子，第一次实习，和搬家差不多了。
　　也有的轻车简从，只带了几件薄衣裳，看样子是打算到了目的地再买生活用品了。
　　1班不出所料，由吕越峰老师带队。辅导员江流也来为大家送行。
　　他招呼林樱，魏菁菁等班长，清点人数。
　　临走前，大家都按捺不住兴奋劲，拿着地质罗盘自拍着，叽叽喳喳地议论着。
　　议论的话题不仅仅是实习的内容，还有M市的风光。
　　“诶，我听说M市过几天会下雨降温，那些只带了短袖的人有得享受了。”
　　“哼，自己准备不充分，怪谁？”
　　“你看，校花又换新包包了啊……”
　　“哪里哪里。”“微博上啊。好帅……又美又帅，实在让人不弯都不行啊。”
　　“给你们说，这次去M市，刚好顺了我的意。要是去其他市实习，我估计我会请假。”李建强道。
　　“为啥啊？”
　　李建强拿出一张演唱会票。
　　“我喜欢的歌手那几天正好在M市开演唱会，等下午实习完，我立马赶去看演唱会。”
　　“是Any的吗？我也超想看的，我特别喜欢听她的歌，李建强你运气好好。”
　　“安啦，到时候我给你直播。你没有演唱会票，可以去机场蹲点要签名啊。”
　　陈佳撇嘴。“不过是一个不出名的少女歌星罢了。”
　　人终于到齐了。磨磨蹭蹭了将近一个小时，大家终于在辅导员江流的引导下，陆陆续续上了大巴车。
　　兴奋的一车人，呼朋唤友，和跟自己玩的好的小伙伴坐在一起，宛如一车人是去长途旅行的。
　　“江导今天穿得好帅啊……”
　　“也不知道M市那边是怎样的天气。要是下雨就惨咯，我忘了带伞。”
　　陈佳没有理会周围人的笑闹，坐在窗边，戴着耳机，静静地听着歌，看着向后倒退的校园，心中思绪万千。
　　“A hundred miles, a hundred miles,A hundred miles, A hundred miles,
　　You can hear the whistle blow A hundred miles。 ”
　　远去的S大校园，最终只能看到最高的图书馆，最终只能看到一棵树，最终在眼前消失不见。
　　野外地质实习开始了。
　　大巴车开得很平稳，陈佳很快听着歌，听着听着就睡着了。
　　M市，距离C市有200多公里的车程，从中午1点钟出发的话，大概能够在5时到达。那个时候，已经是落日黄昏了。
　　一长串大巴车拐进了M市，进了城区之后，那臃肿的身子便有些不太方便，在拥挤的公路上左右腾挪，和如鱼得水的出租相比，实在笨重太多了。
　　M市，和C市比起来，经济要落后不少，不过在三线城市中，已经算很厉害了。
　　穿过市区，又到郊区。目的地是郊区的――BG交通大学。
　　大巴车像一只冲进学校的怪兽，一路上都是该校学生好奇的目光，最终，停靠在一栋宿舍楼下。
　　“总算！到啦！！”林樱伸懒腰，大嗓门大喊大叫。
　　一车人都被林樱的狮吼功唤醒。
　　当脚踏上这片土地时，一种新鲜感扑面而来。
　　陌生的校园，陌生的土地。
　　下了车，昏昏沉沉的众人一下子恢复了精神。
　　所有人都兴奋地打量着这个学校，这里的人。
　　BG交通大学是一所二本学校，比起S大破旧许多，也没有那么多历史底蕴，但环境清幽，也不知是校长有多爱树，目光所及，到处都是苍茫绿色，百年大树也随处可见。
　　每个学校都有自己的特点。如果说S大是一位热情开朗的美女，那么BG交通大学就是一位猥琐的大叔――校徽像是三个男人做开火车的动作，校门的形状，也跟欧派没两样。
　　陈佳也觉得交通大学的学生都有些流气、浮夸，路上已经碰到了好几位留着长发，不修边幅的男生了。
　　周天琦更是直言不讳：“那个男生没洗头，头好油，那个女生穿的是淘宝爆款，还是前年的。”
　　一路上见到搂搂抱抱的情侣比较多。
　　就在陈佳她们打量交大的学生时，路过宿舍楼的一对交大情侣也在观察她们。
　　女：“这次是哪个学校？”
　　男：“据说是S大。这些都是高材生……喂，那个女生好漂亮，啊……等下！疼！兰兰，当然是你最漂亮！”
　　让男生惨遭拧腰的罪魁祸首，此刻正被几个男生众星拱月，让他们帮自己拿行李。
　　温大小姐习惯被人服侍，因此这次实习也不例外。关键是护花使者们都很自觉。拿行李地拿行李，提包的提包，放到了安排的宿舍里。
　　――――――――
　　到达目的地第一件事就是分房。
　　宿舍楼下张贴有每个人的名字，对应的是房间号，例如陈佳的就是403。
　　每个房间6人，由于是按照学号安排房间，因此陈佳又和原舍友林樱她们住到了一起，当然，多了两个外宿舍的人――周天琦和温晓艺。
　　因此，正在整理衣服的陈佳，便看到温晓艺带着她的‘家仆’进来了。
　　“放这里，这个放这里，那个别碰。”
　　“哎呀，这里太挤了，怎么能住6个人嘛，真是的。”
　　陈佳，林樱，沈冰，白小楠一脸懵逼地看着温晓艺指挥着几个男生。
　　收拾了十来分钟，将衣服和床铺弄好之后，温晓艺对那些男生挥手，“谢谢啦，帅哥们，等会我请你们吃饭。”
　　男生们一个个乐不可支。
　　周天琦撇嘴，沈冰和白小楠沉默，但在心中早就不满透顶了。
　　林樱抱住陈佳的手，不住感慨：“好感动，总算和佳佳住一起了，我们班最漂亮的妹子，想想就有些小激动。”
　　陈佳从学期之始就搬出去了的，因此，林樱的宿舍一直都是3个人住。
　　一行人收拾好自己的行李，整理好自己的床铺，总算能够坐下好好休息会了。
　　看了看时间，5时40分，坐了一下午的车。还不是很饿。
　　于是乎，陈佳提议趁着天还没黑，出门逛逛校园，顺带找吃饭的地方。
　　得到了温晓艺以外所有女生的响应――温公主可是要宴请她的一大帮‘面首’呢。
　　换上一身便装，也不用涂抹脂粉，只需要打起精神，然后美美哒出门！欣赏黄昏校园的美景。
　　虽然郁郁葱葱都是树，但大家都是新鲜感十足，一会这望望，一会这看看，一会吐槽一下这栋‘英才’教学楼老土的名字。
　　微风拂面，带来极为惬意的感受。
　　在那夕阳下的长阶上，一男生坐着吹口琴。
　　走着走着，走到运动场，人渐渐多了。
　　打篮球的男生，更卖力了。
　　有些胆大的男生直接吹口哨，想要引起她们这群人的注意。
　　沈冰和周天琦颜值一般，还可以装一下凡人。但是林樱与陈佳怎么看都不像是本校的，因此，有眼光的人直接跑到近前来，“美女，外校的吧？要不要带路，这里我熟。”
　　“食堂怎么走？”
　　在去食堂的路上，那个男生一边带路，一边讲解周边的景点，倒是逗得周天琦娇笑不止。
　　一路上，大家还是看了不少漂亮风景，也照了几张照片。
　　“刷我的卡。”
　　到达食堂之后，那男生大方地掏出了饭卡。
　　一如社会上的男生，为了显示自己的多金，淡定地刷着自己的金卡，面不改色心不跳地在那几个零后面潇洒签名。
　　这个男生，也是如此。
　　无比装逼地放慢地动作，刷卡。面不改色地看着食堂大妈扣走他卡上的10块钱巨款。
　　“不用找了。”他冷冷道。
　　“让你破费了……”周天琦客套道。
　　“没有没有，等会你们微信转给我就行。”
　　原来是这样的套路……
　　――――――――――
　　吃饭的时候，刚好看到他们班的李建强、周杰们也在排队打饭。
　　他们没有送上门的饭卡，没有享受到美女待遇，因此都是用的现金。要排很长的队。
　　突然，有一个男生插到了他们的前面……
　　李建强：“喂，同学，素质啊。”
　　“你管我？信不信我小拳拳捶你胸口。”
　　“我长这么大，还没被威胁过。”
　　“谁怕谁啊？你是哪个专业的？”
　　李建强：“我凭什么告诉你……”
　　而周杰老实，连忙补充道：“我们是S大的……”
　　“哟呵，是外校的吧？”
　　纷争渐起。


第四十九章 野外地质实习（上）
　　“敢小拳拳捶我胸口？”
　　“怎样？怎样？”那个男生蛮横无理地朝李建强蹭了过来，瞪着眼睛，肆无忌惮地咧嘴：“不光锤你胸口，还要摸你浓密的胸毛。”
　　“靠！”李建强浑身寒毛都竖了起来。
　　试想一个邋遢的男生，满嘴口臭，还gay里gay气的要‘捶你胸口’，任何一个人都忍不住会反手一个耳光。
　　李建强也是这么做的。
　　那个男生直接将碗砸在地上。
　　“你很拽啊？”
　　该男生推了李建强一掌。
　　“来来来，大家看……”
　　“我们交大的还有面子吗？这些外校的都敢在我们头上拉屎……拉屎啊……同学们！”
　　突然，男生感觉到一股寒意从后方袭来，空气也凝滞，半空中，刮起了风。
　　“哈哈哈哈……”
　　在他背后不远处，一女子迎面走来，衣襟无风自动，双手负于身后，颇有一派高手风范。
　　来人正是总班长林樱。
　　此刻她大步流星走过来，狮吼功般的笑声极有震慑力。
　　“欺负我班上的同学……”
　　“吃屎吧！”
　　将一碗残渣扣在那男生脸上。
　　林樱沙包大的拳头，打在了那个男生的身上。
　　“噗！”
　　该男子直接倒飞出去，撞到桌椅无数。
　　所有人大惊失色。
　　连林樱自己也惊讶地捂住嘴。
　　其实是林樱身边，人群中的巨力少女陈佳悄悄踢了一脚。
　　这逼装得很有深度。
　　直接导致食堂安静了那么两秒钟。
　　“什么时候我变得这么厉害了……”林樱不可置信地看着自己的手。
　　“班长……好厉害。”目瞪口呆的李建强等人，将林樱围在了中间。
　　那个男生回头，阴险一笑。
　　他遭受了那么大的屈辱，一定要把面子挣回来。
　　回宿舍的路上，大家的情绪都很激动。
　　林樱甚至还嗨吼嗨吼地挥舞了自己的拳头，她觉得自己变成了力大无穷的超级女孩。
　　“大樱桃班长好厉害！”
　　“就是的说，一拳就击飞辣么远。”沈冰也不住地鼓掌。
　　但下一秒，沈冰闪过尴尬的神色。因为她想起了自己被粉色蔷薇欺负的往事。
　　“嘻嘻……”
　　听到男生和女生的笑声，林樱循着声音的方向望去，看到温晓艺正和几个男生有说有笑，林樱脸上闪过一丝黯然。
　　此刻，那几个男生正换着花样搞怪，讲段子逗温大小姐发笑，而后者很配合地鼓掌，让那几个男生跟打了鸡血似的。
　　陈佳注意到男生中，居然还有两个不是她们班的，看样子是交大本校的仰慕者。
　　要不是她没有直播，她都想要给温大小姐双击666了。
　　陈佳直接出言打断了她们的笑闹：“温小姐，别玩了，快回去。”
　　“我为什么要听你的。”
　　“吕老师说过如果熄灯前还没回去，就算夜不归宿。继续玩，或者实习不及格，自己选。”
　　“哼。”牙套妹满不在乎地哼了一声，但是心里已经做出了选择。
　　依然死鸭子嘴硬，纯粹占下嘴上的便宜：“班长都没发话呢，狗拿耗子。”
　　陈佳摊手：“我是狗行了吧。”
　　沉默的林樱终于开口：“温晓艺，你给我回去了。”
　　“知道啦。”
　　温晓艺闷闷不乐地回到了宿舍。
　　陈佳看了一眼林樱，发觉她有心事。性格大大咧咧的林樱，总是藏不住事。
　　――――――――――
　　晚上，陈佳她们几个女生住一间宿舍。
　　说是宿舍，还不过是被BG交大学生挑剩下的宿舍楼，破旧地没法用语言形容了。
　　但大家还是很开心，因为出来实习，就像是出来旅游一样，到了一个新环境，总是很有新鲜感的。
　　熄灯时间，林樱和一位隔壁班的女老师清点玩人数以后，便回到了宿舍。洗漱完毕，一个个都上了床，开始躺尸。
　　咔嚓。灯关了。
　　当然免不了闲聊两句。
　　由于受过温大小姐很多恩惠，沈冰对温晓艺的态度一直都暧昧不清：“晓艺姐那另外两个男生是这个学校的？”
　　“嗯。怎么样，帅吧。据说是这个学校的校草呢。”
　　“是啊……”
　　发现没有人接话，沈冰略显尴尬。
　　这个宿舍，除了她，都和温小姐不太对付。
　　于是她又把话题转移到陈佳身上：“佳佳的择偶观是什么呢？好像从来没看到佳佳对恋爱热衷过啊……”
　　谈到这个话题，周天琦一下子来了精神：“对诶，我也好好奇这个话题。对了，那天那件事还没解释清楚呢……”
　　陈佳知道没法回答，下床上厕所去了。惹得周天琦一阵撇嘴。
　　众女又叽叽喳喳地议论起来。
　　“我觉得班上李建强和杨萍萍是不是有一腿啊，在车上看到他们眉来眼去的。”
　　“就是就是。还有啊，你说黄小明是不是在追王悦涵啊？”
　　“诶，你别说，黄小明还有一点小帅呢。”
　　blablabla……
　　陈佳白眼。她当初从宿舍中搬出来果然是对的……怎么那么多八卦。
　　“如果要我选的话，一定要很帅，很有钱，男子主义一点也可以，身高要185，最好爱运动，阳光型的，嗯，喜欢思考的也不错。”
　　沈冰陷入YY。“其实学生会副主席就是我的理想型。”
　　“姓白的那个？沈冰，少发花痴了，人家都有女友了，我们院的章院花来着。”
　　“哦，那个吴彬也不错，上次路过他们部门我多看了两眼。”
　　“吴彬啊……”温晓艺也加入了夜话节目。“像是你们这些平头百姓，就别想了。他妈妈我认识……他们家的门槛高得吓死人，想要嫁进去，只有做梦这个途径了。”
　　看到几个女生眼睁睁看着她，温晓艺得意一笑。
　　“他们家的背景，可算是苏炸天了，S省和周围几个省，都是他们家的天下。诶，你们不是有一个姓刘什么，写小说的吗？他绝对可以把她书里面的男主揍成猪头，取而代之，他才是真正的男主。”
　　周天琦：“刘小雨啊。”
　　噗嗤。几个女生低笑。刘小雨是萌耽美的啊，她的男主可不好当。
　　似乎是想到吴彬取代刘小雨文中的男主，顺带牺牲自己的菊花，救了男主，众人都有些可怜起那个吴彬来。
　　陈佳上完厕所返回，听到大家都在笑。
　　“聊什么？怎么这么开心呀？”
　　“当然是想要给佳佳相亲了。我们都是你的亲友团诶。”
　　沈冰：“哎，我看上的帅哥，家境都那么好，我是没希望了。只有寄希望于佳佳你了。”
　　周天琦：“能够娶我们女神的，必须是一位天下无双的王子。”
　　陈佳摇头。
　　沈冰叹气：“佳佳的眼光那么高，怪不得没有男朋友。”
　　陈佳爬上床：“我哪有那么多要求，我不要房，也不要ta有什么钱……甚至不帅也可以。我只有一点最简单的要求……”
　　出现刹那寂静，每个人的耳朵都竖了起来。
　　“跟我一样漂亮就行了。”
　　“切～”
　　每个人都不以为意，以为陈佳又在敷衍她们。
　　林樱的眼睛眨了眨。
　　一瞬间，福至心灵，她突然知道是谁了，虽然仅是一句话，但她的直觉却骗不了她，她越来越肯定。
　　时间过了12点，妹子们才一个个睡去，周天琦也刷完最后一次朋友圈，贴吧，知乎，论坛，微博，还有空间，开始放下手机。
　　安静的宿舍。
　　只能听到沈冰睡觉磨牙的嘎吱嘎吱声。
　　还能听到林樱说梦话，“上炕？……我一巴掌扇死你＃%＆*@~”
　　温晓艺眼睛瞪得老大，被吵得睡不着。于是她故意在床上翻来覆去，弄出很大声响来。
　　咚咚咚。“反正我睡不着，你们也别想睡着。”
　　看到陈佳也睁着眼睛，无神地望着天花板，她的内心才平衡下来。
　　陈佳和她一样，对睡眠环境要求很高。
　　陈佳也有些认床。人到了一个陌生的环境，很容易勾起一个人内心多愁善感的情绪。
　　她是在想学校里的院花遴选赛，也在想就此断绝和肖璐的关系吗？
　　“上次班花输给了你，这次院花，你就没那么幸运了。既然给了我报名的机会，我就会尽全力去争取。”
　　牙套妹直接对对面床的陈佳说道。
　　“现在在实习呢，院花的事，等回去再说不好吗？”
　　“哼。没人追的笨蛋。”温晓艺很想炫耀一番自己一到这个学校便认识了交大的校草，顺带打击一下某个很没‘男人缘’的班花。
　　“哦。”
　　还想炫耀一下那个男生多么帅多么帅的温晓艺，被陈佳冷淡的态度气出一口老血。
　　索性用被子盖住头，不理会陈佳。
　　没想到昏昏沉沉就睡着了。看来生点闷气还有催眠的功效。
　　―――――――――
　　第二天一早，大家便在林樱的催促下集合了。
　　“离开学校，就看不到学校的院花遴选了。”
　　“就是，好可惜，据说这几天就开始投票了呢。”
　　几个男生站在食堂门口，剔着牙议论道。
　　他们旁边的是一群啃着馒头，喝着豆浆的少男少女们。
　　吃着早餐，等着实习带队老师吕越峰来。
　　由于是第一次出来实习，每个人的脸上都写着兴奋二字，嘻嘻哈哈地交谈着。
　　或许正是没有经历过实习的辛劳，因此壮志凌云。
　　没过一会，吕越峰也施施然到来。
　　林樱和李建强整队，清点人数然后出发。
　　没想到，在她们班的队伍里，居然还有一位编外人员――身高腿长肤白的骚气男人。
　　此人正是温晓艺口中的‘交大校草’，此刻，他正站在温大小姐的旁边，撑着一把伞，遮挡着并不刺眼的早晨阳光。
　　护花使者惹人嫌。
　　一众男生吃醋不已，在背后嫉妒，指指点点。“啧啧啧，瞧那个样子，还说是校草呢，一件衣服土爆了。而且还娘得不行……”
　　面对吕越峰的疑问，那个男生表示自己不会影响，出事自己负责云云，也跟进了队伍。
　　于是，大部队坐上老师联络好的小客车出发。
　　背着书包，拿着笔记本。
　　宛如一群远足露营的驴友。
　　客车不知转过了多少个发卡弯，在陡峭的悬崖盘山路上蜿蜒。
　　太阳渐渐升起，气温渐渐身高。
　　在一处大河沟处，车子停下，所有人下车。
　　汉子们拿着地质三宝――罗盘、地质锤还有放大镜，女生们嘛，当然是拿着手机照着周围美丽的自然风光了。
　　远处高高的瀑布，从林间冲刷而下。
　　升腾的水汽，在日渐升起的阳光下，形成瑰丽的彩虹。
　　山岩跌宕，富有韵律的层层叠叠，蔚为壮观，蕴含着地质语言。
　　大自然，拥有着无穷奥秘与雄奇。
　　走到一处崖壁前，吕越峰开始滔滔不绝地讲述起来：“这是水平层理，反映了较低的水动力沉积环境。”
　　瀑布下，冰凉的水汽渐在大家的衣服上。
　　吕越峰又讲起了罗盘的用法，还有地质笔记的记录方式，如果一个走神，很快就会和大家脱节。
　　大家都收起了玩乐的心态，知道这是野外实习，与课堂上的知识同样重要。收起了手机，开始认真地记录起笔记。
　　“这些是雨痕，是远古时期下雨的痕迹。通过这个可以反映岩层的正反面。”
　　每走过一个野外露头，吕越峰都会停下来，细心地讲解。
　　大家遇到一些不懂的，就会赶紧翻书，对照着教材，辨识对应的地质现象。
　　――――――――
　　过一个河沟的时候，大家都小心翼翼，踩着石头过河，唯恐将鞋子弄湿了。尤其是女生，步子迈得不够大，很难跨过去。
　　温晓艺牵着她那个护花使者的手，轻而易举的过了河，让想要英雄救美的几个男生大为憋屈。
　　林樱也无奈，隐约表达了自己的不满：“温晓艺，你别挡着别人了。”
　　“你过了河，也不帮一下你后边的陈佳。”
　　林樱知道陈佳连自行车都不会的差劲平衡。
　　就在林樱说完的下一秒，刚踩上一块石头的陈佳，一只脚就滑到了小河沟里。
　　鞋子陷进河沙里去了。
　　用力想要抽出来，结果鞋子反而脱了脚，被水冲走了。
　　看着鞋子顺着湍急水流，上下浮沉，陈佳扶着石头不禁大濉
　　这时候，男生们觉得是自己大显身手的时候了。
　　一个个都顺着河沟两岸奔跑着，争抢着去打捞。
　　看着十数个男生自告奋勇，越跑越远的身影，连身为老师的吕越峰也无可奈何。
　　陈佳过了河，坐在石头上。
　　她的袜子也湿了，于是只得卷起裤腿，脱下袜子，拧干。
　　林樱没好气地哼了声，似在埋怨陈佳的不小心，后者可爱地吐了吐舌头，将白白的脚丫子伸进水里洗了洗，清澈的溪水冰冰凉凉，脚丫也试探着伸下去，抬起来，溅起颗颗水珠。
　　几个男生站着一动不动，发觉喉咙有些干，吞了吞口水。
　　实习路上本就是走走停停，于是吕越峰也索性坐下休息，让大家整理笔记。
　　没一会，2班的谷方强气喘吁吁地跑了过来，他们班也在附近。
　　他的手中拎着一只湿漉漉的运动鞋。
　　像是战利品般，胜利归来。
　　然后弯腰递给陈佳，只为听到那甜蜜动人的嗓子，亲口说上一声‘谢谢’。
　　谷方强心满意足地离开了。
　　温晓艺鼓起腮帮子，本想嘲笑一下某人踩到水里的，没想到会是这样的结局。她硬件方面，还真是差陈佳一大截呢……
　　虽然陈佳的袜子和鞋都还没晾干，但大家已经休息了半小时，吕越峰又让大家开始前进。
　　“之前给大家讲过，怎么用罗盘。现在就让大家来亲自实践一下，怎样用罗盘测量地层倾角和方位角。”
　　吕越峰带领着大家向前走着，又到了一处山谷之中。
　　大山里的风景煞是迷人，上午10点半的阳光，刚好照亮整个山谷。
　　如果不是手中的实习笔记，大家都误以为是来旅游的了。
　　“根据地层倾角，我们可以分析得出怎样的结论？”
　　陈佳优雅地端着笔记本，长发垂落胸前，眼神认真，刷刷地在纸上写着。
　　吸引了好几位男生坐在旁边看。
　　陈佳回过神来，突然转过头，几个男生躲闪不及，其中一位更是没站稳，差点把吕越峰扑倒。
　　吕越峰抽过他的抽笔记本一看。
　　“美玉无瑕，你看你都写的什么？！”
　　该男生羞愧地低下头。
　　空旷的山谷，回荡着燕雀的啼鸣。
　　但温大小姐无心欣赏，她一个富家小姐，走了这么远，真是难为她了。
　　大家都知道温晓艺大小姐病犯了，走不动了。
　　那个护花使者和男生们知道献殷勤的时候到了，一个个摩拳擦掌，想要把温大小姐瓜分了，捶腿的捶腿，揉肩的揉肩。
　　却被林樱制止了，吆喝他们离开。
　　“干啥呢？干啥呢！你们一个个都不认真！记你们的笔记！”
　　林樱走到温晓艺的旁边，搭上了她的肩膀。
　　“班长就是为班上的人服务的嘛……这种时候，就需要班长出马了，造福大家，我牺牲一点学习又算什么。”
　　继续向前。
　　太阳继续升起。
　　按照实习安排，上午的实习，将会在12时结束，届时，会有专车前来接送。
　　――――――――――――
　　ps：地质方面很多专业的东西我也不清楚，都是从我一个朋友口述中得知的，之所以把主角安排到这个专业，只是因为觉得很好玩啊。你若是问我是什么专业的？我只能说我是小学生。由于我是一个很喜欢听故事的人，所以知道得跟大人一样多。而且我最大的爱好，就是一本正经的瞎扯，专业人士，千万不要信以为真，被咱误导了啊。


第五十章 KTV之冲突
　　实习的第一天，行程安排还比较轻松，只安排了上午野外徒步，下午就回到宿舍，然后自由安排时间，美其名曰整理笔记。
　　当然，整理笔记对那些贪玩的人来说，形同虚设。
　　有的男生们已经拿着篮球，到球场上去驰骋去了，他们要挑战一下交大的男生，检验一下这个学校的篮球水平。
　　而女生么……
　　“累死了！走了一上午，好累啊！”
　　温晓艺伸着懒腰，往床上一躺。
　　牙套大小姐很不喜欢运动，也不知道她那么懒不爱运动，身材是怎么保持的，或许世界上真的有天分存在。
　　有的人需要辛苦努力才能勉强维持体重，有的人却怎么吃也吃不胖。
　　林樱和牙套妹就是例子。
　　作为班长，林樱必须做出一点表率，至少得表现出听老师话的样子。
　　于是乎，她拿出上午的笔记，对上午描绘的地质素描图进行修改，先用橡皮擦掉不满意的部分，然后又细心地修改得符合规范和美学一点。
　　“就算是离开了学校，依然不能忘记学习。这次我们出来，可不是来旅游的。”
　　林樱如此说道。
　　在她的影响下，陈佳她们四人也围在宿舍的办公桌上，开始整理笔记起来，不时翻翻书，查阅一下资料，更正一下错误。
　　改地质图的时候，铅笔在纸上哗哗地画着。
　　唯有温晓艺躺床上玩着手机。
　　微信不时震动，消息是一条接着一条。
　　温晓艺手机的声音，在安静的宿舍里，就像一只苍蝇嗡嗡一样，声音不大却很烦人。周天琦率先表达了不满：“你别影响大家的学习好吗？要玩出去玩！”
　　“好啊。”
　　温晓艺翻身坐了起来：“刚好休息够了。”
　　“我出去玩了，撒哟啦啦，你们好好学习哟～”
　　砰，门关上了……
　　风一样的女子，说出去就出去了。
　　简直不给大家思考的余地。
　　不用说，温大小姐一定又把她那个小白脸带上了，当然为了，显示自己魅力，还带了几个男生跟班。
　　林樱没说话。
　　默默捏着一支笔，继续在本上写着。
　　宿舍又安静下来。
　　但陈佳知道林樱现在心情十分烦躁，于是说道：“等写完了，我们也去玩吧。说不定能碰到她们呢。”
　　沈冰：“你们在说什么？”
　　沈冰不知道林樱的心思。
　　但是她也不想写作业，还是想要去放松一下的。
　　“要出去玩吗？哦，对了，我有一个高中同学也在这个学校，等会可以让她带我们到处逛逛。”
　　“那就赶紧做吧。”
　　安静的宿舍，不时能够听到窗外男生们在篮球场上的欢腾。
　　“哦！球进了！”
　　“干得漂亮！”
　　还有楼下李建强的说话声，他正在和他室友聊天。
　　“反正我这周六要请假！我不论如何也要请假！不然我的演唱会票就浪费了，那可是我好不容易买到的。”
　　“过几天我会给吕越峰说得。”
　　blablabla……
　　林樱皱眉，心情更是烦躁。
　　将笔一扔。
　　“走吧，出去玩！明天再整理笔记！”
　　班长都这么说了，还有什么说得呢？
　　沈冰推了推眼镜：“我也正有此意，我想去找我的那个高中同学，她也在这个学校。”
　　“男的女的？”
　　“那么激动干嘛。是女的。”
　　“切。”周天琦失望，“还想让帅哥带我们呢。”
　　几女下了楼，便看到了沈冰的高中同学――吴冬梅，身高170公分的女汉子，皮肤有点黑，长相普通，此刻，正站在楼下等着她们。
　　“沈冰……要不是你给我打电话，我还不知道你到我们学校了。”
　　沈冰有些不好意思。“我差点忘了冬梅你也在BG交大了。”
　　陈佳林樱她们纷纷与吴冬梅打招呼，自我介绍。
　　“嗨。你们这些S大的，给人的感觉就是不一样。走出去多让人羡慕啊。”
　　“要是当初高考我选择题少错十几个，多考个几十分，我也到你们学校了，嘿嘿。”
　　吴冬梅便领着她们逛校园。
　　吴冬梅并不很健谈，但是一路上气氛还是挺融洽的。沈冰不时与她交谈高中趣事，感怀一番。
　　吴冬梅总是一副物是人非的感触。她自觉与沈冰的差距将会逐渐拉开，因此语气中透出一股羡慕。
　　当然，领着她们逛校园，也是值得炫耀的事情。
　　“这里在做什么？”
　　周天琦看到工人在体育馆里进进出出，忙碌的景象，不禁问道。
　　“哦，是在布置会场。这周六，也就是后天晚上，我们学校有一个校园半的蒙面歌王活动。”谈到这个，吴冬梅突然来了激情。
　　“我也报名了！我也报名了的。”
　　“你们不知道，我们学校的这个活动，规模是很高的，我也是好不容易才报上名的。”
　　“我从小就有一个梦想，那就是站在舞台的中央，放声歌唱，想唱就唱，唱个响亮！周围是璀璨的灯光和环绕在耳边的掌声……”吴冬梅陷入陶醉。
　　沈冰也想起什么，也笑了起来：“是啊，记得当初高中，一有文娱活动，冬梅你总是第一个报名的。既然好不容易才报上名的，冬梅你一定要加油啊！”
　　后来，又参观了图书馆还有运动场，领略了与S大不一样的交大风情。
　　吃过晚饭，天色已渐渐暗下来，吴冬梅提议去ktv。
　　她提议道，“偶尔去唱唱歌，也是不错的消遣。而且……”
　　“而且，我也可以练练歌不是？你们可以帮我挑选一下我该选哪首去参赛。”
　　吴冬梅在心底还有这样一种声音。
　　那就是她得意的笑声：她自认唱功不错，虽然学习不如别人，但唱歌也要压S大的这些女生一头。
　　“唱歌？我支持！”
　　“那我也去吧。”
　　――――――――
　　电玩城的灯光，折射出热闹的男男女女，和舞蹈机上扭动的窈窕身段。
　　温晓艺此刻，正和一些男生在电玩城，这些男生由温晓艺的同班和交大这位不请自来的帅哥组成。
　　这些男生之间互相较劲。
　　但那位自称‘校草’的交大男生，大方地掏出500元，在总台兑了300个币。
　　此举让那几个男生怀恨在心。500块他们也有，只不过对于一顿饭只要10块钱的他们来说，就会很肉疼。
　　而该校草也是如此，心中以为自己的慷慨多金，就快征服了这个S大的美女妹妹。他刚刚掏钱那一幕是多么的帅气，像他那么豪气的人已经不多了。
　　“只是抓娃娃的话，300个币绰绰有余了哦。”这个帅气小白脸像一个暖男般，温暖地微笑着。
　　他说话的语气，带着偶像剧男主角的腔调。
　　温晓艺不为所动。
　　将那一袋币直接分成了几份，给了那几个男生一人一份。
　　那几个男生可不会客气，本着不剩一个币的原则，拼命浪费，很快将币用光了。
　　帅气小白脸气得咬牙，看到认真抓娃娃的温晓艺，还是挤出了温暖的笑容。
　　“来，我们一起来抓。”
　　他可不会放过这个占便宜的机会，直接握住温晓艺的手，然后操控手柄，抓娃娃。
　　嗯……很好，下一步就是将身子靠上去，脸也可以贴在一起。
　　“别碰我。”温晓艺挣了开。
　　也有一个男生扯了校草的衣服：“喂，没有币了……再去买一点来。”
　　帅气校草看着瘪了的钱包，邪魅一笑。
　　“这样玩下去也没有意思，我们不如吃了晚饭去KTV唱歌吧。”
　　校草开了一辆车来接送他们，一上车他又忍不住炫耀，“这是我家里给我买的车，是我自己的车哦。”
　　温晓艺不置可否地点了点头。
　　见温晓艺油盐不进的这副表情，他有些头大。
　　“干脆我把我哥们也叫过来，这样唱歌会热闹一些。”
　　――――――――――
　　“就我们几个的话，订一个小包间吧。”吴冬梅领着陈佳她们到了一个KTV，站在前台处，对打着发胶，穿着紧身西装的小哥说道。
　　“这个KTV的音质很好，而且歌单一直都有在更新，是新开业不久的。”吴冬梅给沈冰她们解释道。
　　就在陈佳她们站在前台的时候，校草大人与温晓艺他们也从电梯里走了出来。
　　“晓艺姐。”沈冰勉为其难地问好。
　　“你们认识？”吴冬梅与校草同学异口同声道。
　　林樱：“我们是同学。”
　　牙套妹也点头：“是啊。”
　　校草同学哈哈道：“多来一些女生，更活跃气氛，这样比例才恰当嘛。”
　　加上他哥们，他这里就有6男一女了，有陈佳她们这边6个女生中和一下，自然是最好的。
　　当然，他也是为了显示自己的慷慨大方――“这次我请！”
　　刷刷刷掏出数张钞票。
　　然而温晓艺依然淡然，这让他很是受伤。
　　“学长～”吴冬梅突然红了红脸。
　　实在难以想象，一个有些汉子的女生会这么花痴娇羞，但事实就是如此。
　　吴冬梅的花痴，让校草找回了些许面子。
　　他看了看温晓艺，咬了咬牙。
　　似乎是在心里做了一个决定――晚上不送她回去，让她自己想办法。
　　到了KTV，便知谁是麦霸。
　　周天琦，是喜欢韩流的，还比较低调。
　　沈冰，除了学习，平时班上的文体活动从不太热心。
　　林樱，这个时候才真正显示出狮吼功的强大杀伤力。
　　唱《煎熬》的时候，大家才真的是煎熬。
　　林樱蹦跳着，一连点了几首。
　　唱完之后，大家纷纷鼓掌，表示解脱。
　　温晓艺点的一首英文金曲，林樱也跟着陪唱了，惹得大小姐一阵不快。
　　与此同时，校草又组织大家玩游戏，活跃气氛。
　　此刻，他没有选择和温晓艺坐在一起，他觉得温晓艺实在太傲了，攻略难度太大，经过这两天的折腾，已经让他知难而退了。
　　于是，他朝着吴冬梅这边走过来。
　　吴冬梅翘首以待，突然露出了期待的神情。
　　然后就看到校草朝她笑笑：“学妹，我坐你旁边。”
　　吴冬梅忙不迭让出一个位置，让校草同学坐在她和沈冰中间。
　　“不给大家介绍一下吗？学妹？尤其是这位不得了的美女，我想没有男生有勇气坐在你的旁边。假如你给我这个荣幸的话……”
　　陈佳早就识破了这个男生的把戏，只是她懒得理睬而已，这个男生，充其量只有她当初的百分之一帅。
　　看到陈佳没有理她，校草也不以为意。
　　继续厚着脸皮道：“美女我猜你是摩羯座……”
　　温晓艺皱了皱眉，她的这个校草居然投敌！算了，玩伴面首减1。不痛不痒。
　　“摩羯座，对不对？等会我们一起合唱一曲《狮子座》吧？你有想唱的歌吗？”
　　吴冬梅也发现了校草同学不一般的热情。
　　于是，她站了出来。
　　她要展示自己过人的歌喉，点了一首《天路》。
　　――那是一条神奇的天路唉～
　　把人间的温暖送到边疆～
　　颤栗的灵魂嗓音，然后高不上去了，一曲唱罢，整个包间都沉默了。
　　她握话筒的小拇指还翘起来，给人的感觉怪怪的，有一些装腔作势的意味。但大家到看吴冬梅，她过分投入的表情，她用尽全部力气唱歌的神情，心中也升起了一种崇敬之情。
　　这是一个不是很有天分，却很努力地在唱歌的女生。
　　或许她真的很喜欢唱歌，也点了一连串的歌。
　　校草同学一个妹子都没有勾搭到，也收起了男女方面的心思，也开始去点歌。
　　白小楠也点了一首哥哥的老歌《当爱已成往事》，不爱说话、性格懒散的白小楠，唱起歌来却让人眼前一亮。
　　林樱点了一首《被风吹过的夏天》，本来打算和沈冰合唱的，结果被温晓艺抢过了麦克风。
　　温大小姐蛮横无理地说道：“这首歌我会唱。林樱，你唱女声，我唱男声……”
　　“还记得昨天那个夏天 微风吹过的一瞬间，似乎吹翻一切 只剩寂寞肯沉淀…… ”
　　温晓艺的声音并不很动听，但和林樱配合得很默契。
　　林樱也从最开始的紧张，到后来的坦然。
　　“蓝色的思念 突然要变成阳光的夏天……”
　　连被抢了麦的沈冰也不禁赞叹：“樱桃好投入啊……她和温晓艺唱得比我和她还好啊。”
　　一曲唱罢，所有人都鼓起掌来。
　　虽然有那么一两处跑调，但在普通人中，已经是十足的精彩了。
　　“喏。”温晓艺递上了一杯雪碧。“润润喉咙吧。”
　　林樱犹豫片刻接过，怔怔地看着那闪亮的银色牙箍。
　　不知为何，她的心跳突然快了起来，望向像蝴蝶一样翩翩转身离去的温大小姐，眼中闪动着复杂难明的神色。
　　“喂，下一曲了。”
　　林樱一连点了几首歌，但看着林樱这副失魂落魄的样子，一时半会还回不过神来唱歌。
　　于是陈佳只能拿起了麦克风。
　　林樱点的《当你》，陈佳会唱。
　　钢琴弹奏声……
　　校草带来的几个男生，没有唱歌的时候就掷筛子喝酒。
　　吴冬梅则睁着眼睛。
　　她知道通常长得好看的，声音都比较普通一点，上帝总是公平的。
　　“如果有一天 我回到从前……”
　　“回到最原始的我，你是否 会觉得我不错”
　　待陈佳开口，吴冬梅便知道自己错了。
　　上帝既没给她无双容颜，也拿走了她动人歌喉，只给了她热爱歌唱的心。
　　那几个掷筛子笑闹喝酒的骚年，也停下了手中的动作，纷纷转过了头，手中酒杯中的酒洒了也浑然不知。
　　“当你的眼睛 [着笑 当你喝可乐 当你吵，我想对你好 你从来不知道 想你 想你 也能成为嗜好，当你说今天的烦恼 当你说夜深 你睡不着，我想对你说 却害怕都说错 好喜欢你 知不知道。”
　　瞬间秒杀了全场。
　　直到最后一个音符淡去，众人还沉浸在这清澈而清甜的嗓音中。
　　其中一位男生，回过了神来。
　　“同学……”
　　“能打个商量吗？”
　　陈佳转过了头。
　　他旁边一男生插嘴开玩笑道：“合唱一曲。”
　　“去去去。”该男生正色道：“我想让你参加我们社团举办的校园蒙面歌王大赛，哦，对了，我是这次活动组织者之一……”
　　“不用了，我是来你们学校实习的。”
　　陈佳摇头拒绝了。
　　那个男生失望地接受了这样一个现实。
　　――――――――
　　就在这个时候，包间外一个男生大声嚷嚷道：“听说你们KTV音质很好？可别骗我，我这些兄弟们可不是吃素的。要是等会我唱得不像原唱的话，我要用拳头锤烂你的胸口！”
　　于是包间门被拉开了。
　　询问陈佳她们：“喂，你们这里的音质怎么样？”
　　他的眼睛落到林樱身上，转了一转。
　　下一秒，他突然叫了起来：“让我找到你们了！上次你们人多，这次我有那么多哥们，这次不会放过你！还有你们！”
　　这个男生，正是上次在食堂刷卡与李建强起争端的男生，他阴险的笑容，在KTV晦暗的灯光下，显得分外狰狞。
　　虽然陈佳这边人数众多，但大家一时都被他的气势镇住了，一时间，竟无人说话。
　　尤其是那几位白净的帅哥，手足无措不知该如何做，又想在妹子面前表现自己的英勇，又担心自己被殴打。
　　林樱瞄了一眼大门。这个包间只有这一个出口，而这些人已经将门口完全堵住了。她悄悄对陈佳沈冰她们道：“等会我给你们创造机会，你们想办法逃出去。”
　　门口的男生按照规矩，在动手之前要说一通场面话，让自己站在正义的一方：“上次在食堂，你当着那么多人的面，打了我，落了我的面子。但我对女生一向很宽容，只要跪下来磕两个响头，叫我一声爷爷，我就放过你们。”
　　回过神来的校草同学，脱掉了外套，挡在了林樱前面。
　　是做一秒钟的英雄，还是一辈子的懦夫？他已经做出了选择。
　　他选择被揍成了猪头。
　　包间里瞬间乱成一团，尖叫声，厮打声，闪躲的人影，其热闹程度堪比扫黄现场。
　　“打起来了！”温晓艺抱着头躲到了墙角。
　　林樱一把推开一个男生。
　　沈冰的眼镜在厮打中掉在了地上。
　　混乱成一片的场面，那几个交大男生想要逃走。
　　乱拳无眼，吴冬梅的眼睛被揍了一拳。
　　陈佳一脚踢开了她身边的一个男生，那个男生向后飞速倒去，像保龄球一样将他背后的几个人撞倒。
　　这时候，KTV的四个保安过来。
　　“不许动！我要报警了！”
　　才让骚乱平息下来。
　　那个男生按着左脸的淤青，放了一句狠话离开：“给我小心点！”
　　保安来的时候，他便知道大势已去。动手最好的时机已经过去。
　　他和他几个弟兄跌跌撞撞地离开了。
　　其中一个手臂还在渗血。
　　陈佳看到握着半截碎啤酒瓶的白小楠，没有做声。
　　白小楠默默饮了一口啤酒，“我果然喝不惯啤酒，真难喝。”
　　这场骚乱，扫了大家的兴。所幸都没有人受太重的伤，除了那个出头的校草被打得最惨，他的几个哥们早就趁乱跑掉了。
　　哦，不，还有一个，吴冬梅。
　　躺在地上呻.吟，眼里不住流泪：“好痛啊～”
　　林樱正想扶她起来。
　　却被白小楠喝止了，“别动她，她应该是骨折了。”
　　吴冬梅遭到无差别攻击，她比那个校草还要更惨一点，被打得鼻孔，耳朵都渗血了，煞是恐怖。
　　但她却死死地抓着陈佳的裤腿不放。
　　不说话，只是哭。
　　“没事吧，冬梅！”沈冰揉着眼睛抹泪。
　　一种悲凄的气氛在蔓延。在场的人，都有一种生离死别的感悟。
　　“我这个样子，后天估计是不能上场了。”
　　吴冬梅像是濒死的小猫，呼吸微弱。
　　“我一直都向往舞台，享受在万众瞩目的舞台上，尽情地展示自己。这次活动，也是好不容易才报名上的。我这次住院，就再也没有机会了。这辈子都很难有这样的机会了……”
　　她拽了拽陈佳的裤腿，“所以，你能帮我一下忙吗？顶替我参加一下比赛……”
　　陈佳愣了愣。
　　“我和你就像知音一样。我们都是天生的灵魂歌者，如果我不能上，你替我上的话，也算是我的影子，替我圆一个梦吧。”
　　“如果你不答应，我就不住院！”
　　陈佳弯下身，伸出那双纤手，轻轻摸了摸她的脸，“好吧，我答应你。”
　　PS：推一本书《关于我成了文娱大佬之后的日常生活》
　　这是一位变百老作者的作品了，无毒可放心食用，淡淡忧伤的文风让人有似曾相识的感觉。小白dalao找上我真是让身为小学生的我受宠若惊呢。


第五十一章 ‘吴冬梅’
　　实习依然按照计划在进行着。
　　而BG交大方面，校园蒙面歌王大赛的舞台已经搭建好了，各项设备正在紧张的安装调试之中。
　　每所学校都有其独一无二的灵魂，交大，这所普通的二流学校，就算是普通的学校，当它想要做好一件事的时候，集中资源去做，就会变得不普通。
　　又是一个早晨，吃过早饭的各位正在等待着带队老师。看着交大到处贴满的宣传海报，李建强撇了撇嘴，“这种活动有什么好参加的，给我钱我都不回去看。”
　　田海洋嘲讽：“这就是你花钱去看演唱会的理由吗？那个Any有什么好？值得你节省半个月的生活费去看她？”
　　“天海翼，不许你侮辱我的偶像……”
　　“不准再这样叫我！天海翼早就隐退了！”
　　吕越峰吃过早饭，集合！实习小分队，浩浩荡荡地从食堂出发，穿过了交大校园，然后坐上了承包的小客车，朝着今天的目的地――东海湾村行去！
　　又是新的一天。
　　跋山涉水，穿越山丘河流，一路莺歌燕舞，飞鸟啼鸣。
　　太阳自身后升起，阳光从绿叶的缝隙中倾泻而下。
　　呼吸着山间的清新空气，心情自然而然变得愉悦起来。
　　吕越峰blablabla地讲起课来……
　　“本来是你们要在大二才学的，但是现在既然遇到了，也提前给你们讲一下，有关于构造应力……”
　　记笔记，记笔记。
　　走走停停，忙起来的时候，会比较没有时间概念，一个上午很快就过去。
　　前几日的实习安排，还比较轻松。
　　下午又是整理资料。
　　于是这个下午，陈佳和沈冰她们便去了医院，探访受伤入院的吴冬梅。
　　吴冬梅很精神，看到陈佳她们来了之后，笔直地从床上坐了起来。连忙放下手中正在啃着的苹果。
　　“看来好些了呢……”
　　吴冬梅咽下口中苹果，颇为愧疚：“你们还特地来看我……真是不好意思。都是我自作自受，要不是我想去练歌，也不会遭遇这些，你们也不用那么麻烦。”
　　吴冬梅像一只兔子，用门牙咬着嘴唇。
　　“没有的事。”林樱大方地摆摆手。“早点好起来才是要紧的。”
　　吴冬梅点了点头。
　　过了好一会，她低声叹了口气：“比赛就要开始了么……”
　　似在感伤，又在遗憾。
　　“是的。好热闹呢。”林樱呵呵一笑，后来发觉这样不太好，又赶紧收住了声音。
　　“为了那首歌练了那么久，却不能演唱给大家听。哎……”
　　“好不容易报上的名，却只能眼睁睁看着自己不能参赛。算了。就算站在舞台上的人不是我……也代表我吴冬梅参加过，没有遗憾了。”
　　陈佳又再次确认了一遍：“真的要让我顶替你参加吗？”
　　“是的。就算输了也不要紧。我想通了，至少我来过……”
　　“之所以让你帮忙，是因为只有我们的身高差不多，而且，戴上面具的话……就完美无缺了。”
　　――――――――――
　　“冬梅她真的是……不会麻烦佳佳你们吗？”走出病房，沈冰抱怨道。
　　陈佳微微一笑，“算了，帮她完成一个心愿吧。”
　　“刚去问了下主治医生，说没有什么问题。”一直没说话的白小楠突然钻了出来，“估计下个周就能办出院手续了。”
　　“好得真快啊。”
　　“那是因为她并没有骨折。”
　　第二天白天继续地质实习，每天跋山涉水，已经让许多娇滴滴的妹子蜕变成了汉子，而那些汉子们则变成了山间野人。
　　温大小姐也好了不少，不用再使唤那么多男生了。
　　而那个想要温暖她的校草，从KTV被打之后，就没有再出现了。原因是他脸上的淤青未消，当然，更重要的是，他放弃了攻略牙套妹。
　　像这种几天都不能上手的女生，他渐渐失去了耐心。他不想再砸钱和浪费时间了……
　　实习的氛围很好。
　　吕越峰杵着一根树枝，他身后跟着几个体力很好的男生，他们在前方带路。
　　走着走着，几个男生引吭高歌。
　　――带上你的梦想
　　一路地歌唱
　　唱出心中美丽的向往～
　　后方几个会唱这首歌的男生也跟着唱了起来，嘹亮的歌声飘向了远处的山谷，久久回荡。站在大山深处，回音山谷宛如大自然的音响，畅快无比。
　　之后，这首歌唱完，几个男生又吆喝着‘切歌’，又唱起了下一首……
　　夜空中最亮的星 能否记起
　　曾与我同行 消失在风里
　　我祈祷拥有一颗透明的心灵
　　和会流泪的眼睛
　　……
　　歌声洒落在满是脚印的山间小路上。
　　――――――――――
　　日落月升，钟表的指针渐渐指向晚上。
　　虽说BG交大比起S大还有一定差距，每年得财政拨款也少了许多，但是，当一个学校真的想要去做一件事的时候，那么这个活动一样会大放异彩。
　　舞台搭建在体育馆中。
　　虽然是上世纪的旧体育馆，但却胜在宽敞，里里外外能够容纳近3000人。
　　在灯光的映衬下，宽大的舞台上闪烁着色彩斑斓的光点，美轮美奂。
　　灯光下，是陆陆续续进场的人。人影耸动，嗡嗡的声音萦绕不绝。
　　忙碌的工作人员，正在对仪器和音响做着最后调试，负责安保的督察队也进场值守。
　　陈佳，在如此庞杂的人流中，显得极为不起眼。她从侧门进入，穿过拥挤的人墙，踏上一旁的阶梯，走到工作人员的后台。
　　“什么名字……”
　　“吴……吴冬梅。”
　　粗心的工作人员只是大致检查了一眼学生证，随后便递出钥匙，指示着陈佳去拿服装。
　　服装在舞台后方，也就是体育馆的储藏间，里面有很多保险柜。
　　有的人是自己准备的衣服。
　　也可以穿‘时尚设计师’社团为参赛选手设计的衣服。
　　而陈佳是后者。全是因为吴冬梅殷切的恳求，“那是我花了500块钱给那些学生设计师买的。”
　　陈佳一步步朝着储藏室走去。
　　她想起吴冬梅曾神秘的一笑：“我特地挑选了最漂亮的服装哟，本来应该是给我穿的……”
　　陈佳将钥匙伸进了锁孔。一拧，开了。
　　她波澜不惊的面孔出现了微微的惊愕。
　　随即，扩大到了整张脸上，眼睛睁大，嘴唇张开，手指攥在一起。
　　她设想过很多可能，什么奇装异服，什么时尚潮流，但是没想到却是
　　“居然是裙子。”
　　她挤出一抹冷笑。
　　储藏室只有她一个人，电灯静静地照耀着这个不大的房间，这让她自嘲般的冷笑，显得过分冷冽了一些。
　　她并不是一个冷冰冰的人。
　　她一直都是乐天派，如果不是变成了女生，她将会是一个开朗的男生……
　　除了――
　　那件事。
　　七彩幼儿园大班有一个小男孩陈兼。也有一个小女孩叫做黄雅蓿。
　　在午休的时候，每个小朋友都有一张床。有一天，小陈兼趴在床上午睡，临床的小女孩从床上溜了下来。环顾四周，其他小朋友都睡得昏昏沉沉。她嘿嘿笑了笑，将小手伸进了被子。
　　她要执行给小男孩换裙子的伟大恶作剧任务。
　　待扒下了裤子，套上她早已准备已久的花裙子。
　　她摸到一只拇指大的小雀雀，好奇得捏了捏，“这是什么东西？”
　　突然，小男孩翻了个身，她连忙缩回了床上，将那条裤子藏了起来。
　　醒来之后，一声尖叫。
　　他不知道为什么一觉睡醒，裤子就变成了裙子了，于是趴在桌上哭了。
　　周围是全班同学的嘲笑。“陈兼是女生哈哈哈……他穿裙子……”
　　他趴在桌上哭了一个下午，直到叶盈来接他，他直接躲到了叶盈的怀里，担心别人看到他。
　　……
　　每每想起这段儿时的黑历史，陈佳都难以释怀。
　　都说儿时的阴影，会成为一辈子的心结。假如记得小时候因为吃冰淇淋拉了肚子，进了医院，留下了阴影，长大以后也会对冰淇淋敬而远之的。
　　造成了她现在潜意识里依然认为自己穿上裙子是一件羞耻的事情。
　　从那件事之后，她觉得自己这辈子都会与裙子绝缘，但是这样一个机会又摆在了面前。
　　时间一分一秒地流逝。
　　“登上舞台是我的梦想……”吴冬梅坐在病床上，45度望天悲伤流泪的画面浮现在她的眼前。
　　犹豫片刻。
　　最终，下定决心。
　　“既然已经是女生了……穿一次也没什么大不了的。”
　　“反正是吴冬梅的请求，破例就只此一次。”
　　想到这里，她攥紧了手中的裙子。
　　拎在手中打量了数秒，观察了一下这个叫做裙子的物体的整体构造。无师自通的拉开了背部的拉链，缓缓穿在了身上。
　　最后，吸气收腹，反手将背部拉链一口气拉到顶端。
　　这是一条整体雪白连衣裙。裙子的质量并非很好，只是材质特别轻盈，能够跟随步伐而随意飘动，尤其是转身的瞬间，华丽地能够闪瞎所有人的眼，仙气足得不要不要的。
　　再加上裙角镶嵌的满是花花绿绿的人造宝石和水钻，亮晶晶的，最是适合舞台灯光闪烁的氛围，那个梦幻一般的场景。
　　吴冬梅的身高与陈佳几乎没差。因此，陈佳穿上之后十分合身，束腰的设计，将那过于柔美细腰显露无疑。
　　她拿起活动方发给每个参赛者的，蝴蝶形状的银色面具，扣在了脸上。
　　离开储藏间，关上了电灯。
　　―――――――――――
　　在观众席上，下方观众对于这次的校园蒙面歌王大赛，均是好评。
　　“这次的质量普遍偏高啊……”
　　“可能筛选更为严格了吧。毕竟是为了下月的高校联赛预热啊……”
　　“那个16号绝对是姜萍了，她特有的声音，她嗓子很特别的，就算是戴上面具我也认得出。”
　　“我也听出来了。她的嗓子很有磁性……嘿，你看，宋靖如老师也点头了，估计会得很高的分吧。”
　　他们口中的宋靖如老师，正是以严格著称的评委老师。
　　陈佳站在后台，听着舞台上正在回荡着《嫉妒》。
　　――贪图是不是也有限度，
　　能够掩人耳目，
　　你也应该比谁都清楚，
　　嫉妒是粒沙子，
　　钻入了爱人的鞋子，
　　折磨着爱情的傻子，
　　忍得住忍不住怎样也不是珍珠
　　……
　　“吴冬梅？”
　　“吴冬梅！”活动的工作人员拿着一张名单，来回走动着。
　　陈佳愣了愣。然后连忙答到：“这里！”
　　“下下个就轮到你了。”
　　“哦。”
　　一旁还有几个参赛女生就小声议论了起来。
　　“这个吴冬梅是谁？怎么把她安排到我们的节目中了？”
　　一般经常参加这种比赛的人都互相认识。她们就像是学霸认识学霸一样，是一个圈子的。所以，发出这样的疑问也实属正常。
　　陈佳也知道吴冬梅，她也是好不容易才挤进来报上名的。而且，为了不露馅，她也一直安静以待，没有理会议论她的人。
　　“我知道，是我们专业的。一个活动积极分子，本身没什么实力的，放心好了，炮灰。而且，你们别好奇面具下面了，长得不如你们的。”一个穿着银色西装的男生，特别小声地对那几个女生道。他身上的西装又滑又亮，特别炫，戴着面具的半张脸惨白惨白的，似乎是化了妆――戴上面具之后，他不担心被认出来是谁。
　　一个穿着华丽长裙的女生，透过面具打量了一眼陈佳，面具将她眼中的嫉妒火焰隐藏地很好：“看样子是一个籍籍无名的人啊。”
　　“最终还是要舞台上见真章。”另一个女生一声冷哼，她完全不承认这个女生身材比她好，完全不承认！
　　陈佳默然以对。
　　她在心中想到，这次帮助吴冬梅完成了这次比赛，就一切OK了。她只是作为‘抢手’，替吴冬梅‘参加一次考试’而已，犯不着和别的考生和监考老师争论。
　　“就当是帮别人完成一个心愿吧。”
　　工作人员提醒：“34号，吴冬梅，到你了。”
　　――――――――――――
　　看着陈佳悠然离去的背影，一个工作人员陷入沉思。他是活动组织者之一，也是那天在KTV邀请陈佳作为外校嘉宾参赛的那个人。
　　看着后台的这些心机深沉的女生，嗅着空气中各式各样的香水气味，他将目光转向了舞台上。
　　空荡荡的舞台，黑漆漆一片。
　　所有的观众都在静静地等待着。
　　或许由于是上一位参赛者的优异表现，对这接下来的34号，稍微显得有些漫不经心。
　　当聚光灯再次闪亮的时候，舞台的血红帷幕向两侧展开。
　　细碎的音符，汇成一段旋律。从环绕四方的音响，传至每个人的耳中。
　　听到前奏的两个后排男生，熟悉地叫出了这首歌的名字。
　　“这首歌……这首歌是……《冬天的秘密》。”
　　听到这首歌，两个男生对视一眼。
　　“只有历久弥新的老歌，才能叫做经典。”
　　他们将目光移向了舞台，在展开的帷幕中，一个白裙少女迈着轻飘飘的步子，走向了舞台中央，宛若出水的芙蓉。
　　二人眼中闪过惊艳的神色：“居然是由一个女生唱的。”
　　之前的表演者，都是学校里有头有脸的美女。
　　但这个身影，却像是‘水中的阿芙洛狄忒’，伫立于万众瞩目的舞台中央，与前面所见到的所有女生都不一样。
　　朦胧的灯光，让一切都变得梦幻迷离起来，而银色的面具，将一切好奇的窥视都阻挡在了遥远的彼岸，如此的神秘。
　　观众席上，窃窃私语，打听来历。
　　本来漫不经心的态度，一下子来了精神。
　　一些观众很快从各种渠道得知了这个34号，就是一个叫做吴冬梅的大一学妹。
　　“这个吴冬梅究竟是什么来头？！”
　　吴冬梅，是第一次参加这种比赛，认识她的人极少，这下他们更是心痒，好奇地不得了。
　　“取暖回忆 回忆无香 有阳光 还感觉冷……”
　　清澈的嗓音像是冰凉的雨水，一点一滴地沁在那躁动的心脏上，一瞬间，平息了议论声，偌大的观众席，陷入恐怖的寂静中，每个人都坐直了身子。
　　空灵的嗓音，唱出了一种与原唱迥然不同的味道，有叹息，有惋惜，有迷幻，有肃穆的安魂曲味道。
　　“不屑此刻的我太甘心与脆弱为邻 没有魂魄 化体温成冰……”
　　雪白长裙在灯光下，闪耀着珍珠般晶莹纯白的璀璨光华，还有星星点点的细碎粉红色泽，唯美无比。
　　看着那婀娜多姿的身影，几个穿着华丽长裙的参赛者恨得牙痒痒。
　　躺在床上的吴冬梅，望着窗外学校的方向，“为了契合我的名字，我本来准备了《冬天的秘密》和《一剪梅》两首歌的……都是比较难唱的歌，也不知她能不能唱好……”
　　陈佳缓缓呼出一口气。
　　不知为何，陈佳发觉自己今天的状态特别好，经历了S大多次登台的紧张，已经渐渐习惯了舞台的节奏了。
　　“如果我说我真的爱你 谁来收拾那些被破坏的友谊 如果我忍住这个秘密 温暖冬天 就会遥遥而无期 ”
　　淡去的歌声，久久回荡在这个坐在后排的男生耳边。，他露出了满足的微笑。
　　冬天，真是一个美好的季节。
　　一向严厉的评委宋靖如老师，转过身对身边评委道：“这是少有令我感到舒服的音色……”
　　过了好一会，众人才议论起来。
　　“这个人叫什么名字？！”
　　“这个人怎么可能是吴冬梅！”
　　再五秒之后，全场的气氛第一次沸腾。
　　连最严厉的评委也接连点头。
　　“宛如一场视听盛宴。”一个正在现场直播的学生会记者正在疯狂地敲打着键盘，突然一拍脑门：“我想起了！古希腊神话里的海妖！那个用歌声魅惑人类的传说……用来修饰这位名不见经传的吴冬梅学妹最为贴切。”
　　一男生望着那道离去的白影，陷入呆滞：“今晚我忘不了这个声音了……”
　　在帷幕拉下的时候，陈佳逃似的离开了。
　　她实在不习惯自己这身裙子的穿着，有时硬着头皮做的事情，只有事后反省的时候才会感到脸红。
　　“我真不该来的……”
　　只见一位戴着面具，拖着长裙的高挑少女，穿行于拥挤的人群中。
　　那位魔法即将消失的灰姑娘，她焦急的心情，一定和此时的陈佳一样。
　　因为围观的人实在太多了。
　　从座位上站了起来的男生女生，失魂落魄地望着离去的方向。
　　过道两侧的人，也簇拥了过来。有的女人脸上写着失落，有的女人还在神游状，而一些个男生对她叫嚷着什么，想要引起注意或者询问着什么。
　　“抱歉，借过一下……”
　　穿过重重障碍，还差点踩到自己的裙角摔倒，陈佳总算离开了水泄不通的人群。
　　储藏室已经不能待了。
　　她拿起自己的衣服匆匆离开。
　　临别前，将手中钥匙扔给了那位帅帅的工作人员。
　　后者握着那把尚有余温的钥匙，久久不语。
　　――――――――――
　　寻了一处无人使用的换衣间，换下裙子，取下面具。
　　“穿着裙子的自己太美了。”
　　陈佳望着镜中的自己，不禁摸了摸因为运动而绯红的脸。
　　“以后一定不能再穿了，不然会把自己也迷住的。”
　　与此同时，病床上的吴冬梅还在叹气。
　　她得知了今晚的评委是一个严厉的人，很难对付。
　　她担心陈佳不能让人满意，甚至有些后悔让陈佳帮她参赛。
　　很快，她的电话就被打爆了！
　　一个接一个的电话与短信轰炸一般地闯进了她手机。
　　“喂……什么事？”
　　“吴冬梅……”
　　……
　　歌手赛后，便是隆重的颁奖典礼。
　　一位位佳丽和俊男纷纷取下脸上的面具，迎接奖杯与欢呼。
　　令所有人遗憾的是，那位34号，没有再出现，任凭那个金色的奖杯静静地握在礼仪小姐的手中。
　　不能在颁奖环节一睹女神的绝美真容，让人无不惋惜。
　　“只说让我参加比赛，没说让我去领奖。哼。”陈佳撇撇嘴。
　　“看来以前我不穿裙子的决定是正确的……跑也跑不快……根本就不方便嘛……”


第五十二章 野外地质实习(中)
　　“陈佳，你真的帮我那个同学去唱歌了吗？”
　　沈冰看到陈佳回来，便迎上来问道。
　　“嗯。”
　　陈佳点点头。
　　宿舍里，大家都在玩牌，好不热闹，看到陈佳回来，都起身相迎。“呀，佳佳回来了！”
　　沈冰叹了口气：“你也是的。”
　　“吴冬梅高中在我们班的时候，大家都知道她是一个过分积极的人……她最喜欢表现了，最关键是，表现往往弄巧成拙。导致没有男生追。”
　　陈佳对沈冰微微一笑，然后坐到了牌桌上，“不说了，加我一个。你们玩的什么？”
　　“对了，佳佳，你听说没有，明天开始，我们的实习就改成一天了……”
　　“啊，好辛苦啊。”
　　“是啊。只是半天，我脚都快走断了，走一天，心塞啊！！宝宝要哭了。”
　　“估计只有佳佳你体力那么好，能支持一天吧。”
　　……
　　―――――――
　　交大就是这么一个学校，一点有关美女的风吹草动都会竞相追逐。相比起见过太多美女波澜不惊的S大学生，耐性还是差了很多。
　　但正是这样，也让人感受到了交大那铺天盖地不加遮拦的热情。
　　观众一离场，便不懈地挖掘有关于‘吴冬梅’的信息，为此人肉也在所不惜。
　　很快，得知了她是园林设计专业的大一新生，连学号也被扒出来了。
　　要不是今天是周日，不少人就已经攻占教室了。
　　吴冬梅用自己的手机，看着有关于自己的议论，知道自己似乎是火了。
　　她仅仅是这个早晨，就已经接到了十来个陌生来电了。
　　放下手机，她长叹一口气。
　　“居然得冠军了！真是太过出乎我的意料了。为什么她能拿第一……”吴冬梅有些落寞。随即，又振作了起来，“得冠军的人，不就是我吴冬梅吗？！”
　　“只要她不说，没有人知道！这是属于我的荣誉！”
　　想到这里，吴冬梅再也坐不住了。
　　要是别人发现她从前天开始就一直在医院躺着，那时候就彻底露馅了。
　　她于是执着地对医院说：“不行，我要出院！”
　　“我要出院！”
　　“我要出院！立刻马上！”
　　被叫来的医生对她进行了检查，对吴冬梅建议道：“虽然无碍了，为什么不多休息几天呢？”
　　“不！我现在就要出去！立刻！马上！”
　　又是一天过去，吴冬梅忙着应付来自周围人的贺喜与称赞之中。
　　“我真的是……太幸福了。”吴冬梅高兴地望天。
　　她进了教室，便受到班级里所有人欢迎。
　　“冬梅……你给我们班争光了啊，你这么有实力，真是令人刮目相看。平时不允许你参加活动，是我错了。”文体委员放低了姿态。
　　“没有的事。”
　　“你那首歌真是神了，你不知道，昨天晚上，有多少人在议论你那首歌……如果你不是在校外租房的话，估计会有很多男生要到你楼下喊楼表白呢。”
　　“吴冬梅，你现在是全校都出名啦！”
　　“是吗？呵呵？”
　　吴冬梅整张脸喜气洋洋的，荡漾着难以言喻的窃喜。窃得之喜。
　　她再一次确认了自己真真是出名了，不用捏脸，周围的人，就已经帮她确认了。
　　上课的时候，她用手机浏览网上帖子，看到昨晚的颁奖礼，那人没有上场。
　　不禁在心中抱怨陈佳：“哎，为什么不领一个奖杯啊！害得我平白少了一个奖杯，也不知是镀金的还是铜的。”
　　她没有想到的是，颁奖礼是要摘面具的。
　　吴冬梅的同桌疑问道：“怎么了？”
　　吴冬梅摇摇头，“没事。”
　　她继续浏览帖子，看她究竟是如何火起来的，满足她离奇的虚荣。
　　在交大的贴吧里，她看到一个帖子。一个叫做樱洛Shirley的12级妹子，发帖说自己一个人在一期运动场夜跑没劲，想要约跑。
　　吴冬梅略一思衬，想起这个人十分面熟：“这个樱洛Shirley等级这么高，人气这么高，还不是与吧务关系好罢了。经常发些无病呻.吟的帖子水经验，也没人删。关键是那帮男生还把她封为‘女神’。简直是一群吃饲料长大的智障。”
　　看到这个樱洛女神，与一群男生直接版聊，聊得不亦乐乎，回复数即将突破四位数，吴冬梅就是一阵无名火。
　　“我以前玩贴吧的时候，你这么拽也就忍了。现在我出名了，这个男生口中的女神不过是一个可怜的电子宠物罢了……”
　　她又看到另一个帖子。一个妹子征男友，每个男生都甜甜地叫学长，颜表情总得各种熟练，总之就是深谙卖萌之道
　　“切，这种等级的女乓苍诘飨纺猩。也不照照镜子，以为网上大家不认识你，就可以随便撒娇卖萌？”
　　吴冬梅戳了戳鼻孔，同时对网线那边的所谓女潘考尽嘲讽。
　　“学校这样下去要完啊。不是男性单身狗汪汪叫，就是女懦隼辞笈记蟛荩或者gay与搞基。谈论学习的清流哪里去了？”
　　突然，刷新出一条新置顶的帖子。
　　第二届BG交通大学贴吧er面基会！组织者是贴吧的男神小吧。
　　看到这里，吴冬梅有些激动，贴吧男神的邀请，怎么说也要去。毕竟是经过照片和真人认证的，这种真实性比较高。上次面基会她就为自己的缺席锤了好几通墙壁了。
　　――――――――
　　学校的贴吧女神在网上享受被众人夸赞的虚荣。
　　面基会，却是让人转身就想走的女拧
　　或许，吴冬梅就想看到这样的黑色喜剧上演。于是她也报名了面基会。
　　面基会，由吧务组织在了一处奶茶店。对于学生来说，物美价廉能坐一个下午还带下棋、免费wifi的奶茶店是最具性价比的去处。
　　先到的男生女生们，所做之事，无非下棋聊天。
　　当然，少不了吹牛显摆，这些话，信多信少，全凭心意。最重要的事，还是交流感情经历，打听单身与否。
　　两位在贴吧上聊骚的少男少女，已经借着这个机会眉目传情。几个过分普通的妹子，对着男神小吧频抛媚眼。剩下的男生，除去性格内向的，也就靠互相吹捧打发时间。
　　樱洛Shirley，贴吧女神，姗姗来迟。
　　名不副实？不。虽不是倾城倾国，但化上妆之后，依然让人眼前一亮。
　　所以，这位女神到来之后，男生的眼神就变了。之前几位女生的眼神也变了。
　　“这下人到齐了，大家自我介绍一下吧？”
　　“我叫白美丽……”
　　“我叫毛璐……”
　　“我叫车强……”
　　这时候，按照顺序，轮到了一个不怎么说话的女生。
　　“我叫吴冬梅。”
　　所有人都惊异地看着吴冬梅。“你是……”“吴冬梅，是你吗？”
　　“不好意思，就是我。”吴冬梅微笑挥挥手，男生们的惊讶表情尽收入她的眼底。
　　――――――――
　　“听说我那个吴冬梅的同学火了。你就没什么想法吗？陈佳。”
　　“那是他们交大的事。”
　　交大不过是一个过客，陈佳对此并不是很在意。
　　这个早晨，意味着又是一天的实习开始。
　　“据说今天的实习要持续一整天，光是想想就累死了。”
　　周天琦的抱怨却被吕越峰听到了。
　　“以前的地质工作者，环境那么艰苦，都能克服，你们现在环境比以前好太多了，哎，现在的大学生都缺少锻炼啊。你们呐……这点苦也吃不了，我也不知道该怎么说你们好了。”
　　背上行囊。
　　沿着预定的路线行去，一路走一路看，发现路途中的地质现象。
　　也许真的是术业有专攻，在普通人看起来寻常无比的岩石矿物，在‘别有用心’的人眼里都会是一件稀世奇观，而且还能头头是道地分析两句形成环境和后来遭遇的地质变动。
　　从今天开始，实习的安排就变成了一整天。由于任务繁重，为激发大家的热情，将所有人划分为7人一组，在学渣的强烈要求下，学霸都是平均分配的。
　　于是乎，陈佳和林樱还有温晓艺三个女生，加上四个男生划为了一组――1班颜值最高的组合。
　　由林樱任组长，指挥着全体组员。
　　当然，男性自然充当了苦力的角色，尤其是一些危险的小山坡――
　　“那里有一个断层，快去记录地层倾角。”
　　一个男生屁颠屁颠地跑上去了。
　　边走边测量。
　　“累死了。”负责记录数据的温晓艺将笔一扔。
　　一旁另一组的周天琦看不过去了。“你怎么不把你那个校草跟班带过来，让他帮你写？”
　　温晓艺哼了哼，没说话。
　　林樱最后只得调整了温晓艺的分工。让她负责照相，为以后写报告做准备。
　　后者却想要偷懒，让别的组照了发给她就是了。
　　陈佳与林樱对视一眼，不由叹了口气。虽然大家都没有说，但都认为温大小姐是一个我行我素的人，不听指挥。
　　林樱只得揽下温大小姐的活，她来负责照相。
　　“班长，你最好了。”温晓艺笑着夸了林樱，然后麻溜地跑来了。
　　林樱似笑非笑加苦笑。
　　经过一上午的劳累，快到11点的时候，就有人嚷嚷着饿了，吕越峰便带着大家绕路返回到一个小镇上吃的饭。
　　下午没有怎么休息，继续进山里了。
　　大山里环境很好，小径两侧长满了草，树木丛生，潺潺的溪水清澈无比，空气也十分清新，没有空气污染的烦恼。
　　密林深处偶尔回荡着燕雀的啼鸣，配上一两朵堪称惊喜的小花，实在是约会的浪漫去处。
　　这不……
　　陈佳这组正走到一处巨石背后，测量这块岩石的产状，便看到一对男女躲在这个偏僻巨石和大树背后，拥吻着。
　　握草。林樱吃惊地捂住了嘴。
　　认出了两人是她们班的黄小明与王悦涵。
　　不用说，有林樱这张大嘴巴，很快全班都会知道的。
　　到下一个地点的时候，带队老师吕越峰咳嗽了两声：“我不管你们干什么，大家别乱跑啊，尤其是别去那种偏僻的地方，山里有狼呢。”
　　男生们都哄笑起来，让黄小明和王悦涵羞了一个大红脸。
　　实习到了下午5点，太阳西斜，就快落山，这个实习小队在荒郊野岭，步行返回下车点，等待汽车接回去。
　　温晓艺发觉自己下身的尿意实在憋不住了，等不到回去上厕所了。
　　本来她这位娇滴滴的大小姐，是最看不惯那些没素质随地解决的人的，但这次她实在是忍不住了。
　　温晓艺的脸色通红通红的。
　　也没给林樱说一声，便转身朝着树林里行去。
　　她走得有些匆忙，越是说明她内心的急躁。她穿过树林，发现还能隐约看到几个男生穿的衣服。
　　于是她又继续往下。朝着河沟行去。
　　怪石嶙峋的河沟，是天然的屏障。那些讨厌男生一个个都消失得老远老远了。确认了两次之后，她才放心地褪下裤腰，蹲了下来。
　　或许是由于脚下的石板太过湿滑，导致她脚底一个不稳，跌了一跤。
　　PIA！光屁股坐到了湿漉漉的石头上。
　　“好凉！”她夹紧了PP。
　　被水一激，温晓艺应激反射般地弹跳起来，却不慎将手机滑落而出，噗通一声，进了水，被溪水给冲走了。
　　“算了，捞不到了，看来只有换一个新的了。”
　　――――――――
　　吕越峰讲了一大通，最后发现大家都神游物外，于是道：“今天的实习就到这里，好，解散。”
　　“啊呀哎呀～累死了……”一说解散。全部人都锤肩揉腿，一副累的不行的模样。
　　所有人都站在乡村公路边站着等车。这个乡村公路实在是车迹罕至，以至于很久都没有车经过。
　　一些人索性打算走路去镇上打车。
　　林樱：“喂，你们……”
　　一男生嬉皮笑脸：“我们急着回去上网，今天工会活动呢！”
　　“就是就是。班长，拜拜啦。”
　　突然一辆面包车经过，他们喜不自胜，与司机师傅谈好价钱后，坐上了车，离开了。
　　过了约10分钟，包的车终于到来。吕越峰于是点名：“林樱……”“到。”“温晓艺。”无人应答。
　　“刘弼。”无人应答。
　　陈佳问周围：“我们组的温晓艺呢？”
　　一个男生摇摇头。
　　周天琦哼了哼，“这种不听指挥的人，谁知道啊。”
　　同时，吕越峰点完名，不禁皱眉：“有七个人没到呢。”
　　“他们好像先离开了。之前经过了一辆面包车。”
　　吕越峰只得苦笑。
　　于是剩下的人，又乘坐着包的车，沿着盘山公路，绕过了无数个山坳，穿越了几个小镇，一个多小时后，终于到达市郊的BG交大校区。
　　然后便是解决晚饭，回到宿舍便开始躺尸。
　　打开门，陈佳看到空无一人的宿舍，不禁疑问：“温晓艺没回来吗？”
　　周天琦撇嘴：“谁知道呢。兴许又出去玩了不定。”
　　“应该是……提前回来了的。她和那帮男生提前回来……好像是这样的。”林樱弱弱地回道。
　　“温晓艺没有和你在一起吗？”
　　林樱一愣：“什么在一起？”
　　说着，又捂脸娇羞道：“我们还早呢。”
　　陈佳叹了口气，“算了。”给温晓艺打电话，发现无人接听。
　　于是她冲出了宿舍，给吕越峰打电话：“吕老师，可能有人还在山里。”
　　正在吃完饭的吕越峰差点噎住。
　　“不是说都回来了吗？”
　　“可能弄错了。”
　　想到可能出的事，他的冷汗就下来了。吕越峰放下手中的筷子，连忙通知林樱过来。
　　他希望事情不是真的，不然就大发了。那可是很原始的偏僻山林啊，是有可能发生危险的……
　　天色已经暗下来了。
　　――――――――――――
　　“喂，你们！在哪里？”
　　温晓艺还不知道大家已经走了，她看着天渐渐暗下来，心中有些怕了。
　　一边走一边喊。
　　“喂！”
　　但是无人回应，只能听到树叶沙沙的声音，安静地可怕。
　　她有些后悔自己不应该躲那么远，为了上一个厕所，翻了一个山头，还下到了河沟里去。
　　喊了几次都没得到回应，也没听到同学嘻嘻哈哈的笑声，温晓艺心中已经有些慌了。她寻着原路，回到了之前等车的地方。
　　人一个也没有了。
　　只剩下地上的几个空矿泉水瓶。
　　还有一些脚印。
　　她咽了一口唾沫。
　　发现一个很残酷的事实――这些人已经走了！！
　　这时候，天彻底暗下来了，周围什么也看不到。而周围一大片一大片遮挡住视线的树林，黑压压的，让她心中更感孤立无助。
　　由于太过安静，连脚踩在地上的声音也被放大，甚至，一些平时没有注意的细微声音，也在放大后变得十分恐怖惊悚。
　　“呜呜呜～呜呜呜～”
　　四面都是呜呜的哭声。
　　她一步也不敢动了，脚向后退了一步，踩到一个硬硬的东西。
　　她一个趔趄，一屁股坐倒在地。
　　“谁这么粗心！回去了，罗盘也不带走！还让我给他捡罗盘！”
　　坐在地上的温晓艺索性不起来了，那一瞬间的趔趄，直接将她吓哭了。
　　“出来呀！”
　　温晓艺那高分贝的喊叫声，似乎想要发泄内心的恐惧。但就和备考前焦虑，玩手机转移注意力一样，最终对现实处境毫无改善作用。
　　她这么一喊，更显得孤立无助。
　　――――――
　　与此同时，一大帮人正心急火燎地往山里赶去。
　　得知牙套妹没有回来的时候，林樱便急急忙忙组织大家回山里找人。
　　一些男生自告奋勇，也有一些人认为多一事不如少一事，也就没有去。
　　吕越峰又叫上白天承包的小汽车。本来下班的司机很不情愿的，但吕越峰表示可以给300块钱作为补偿之后，他便一句怨言也没有了。
　　这次一共来了大约十余人，一下了车，林樱就扯开嗓子大喊：“温晓艺，晓艺！”
　　十余人用手机照明，也有一两把手电。
　　到处都是黑压压的树林草地，在白天这里阳光明媚，留下他们无数笑声，还拍了不少照片，一到晚上这里就像变成了地狱深渊一样。
　　踩在松软的泥土上，都会担心踩中蛇那一类的东西。要是在这种深山老林发现什么腐烂的肉尸就惨了……
　　虽然冷风吹着很渗人，但那些男生还是鼓起胆子吼道：“温晓艺！温晓艺！”
　　吕越峰打了无数次电话了，依然无法接通，这么冷的晚上急得冒汗。
　　两个男生嘀咕了一句：“会不会被山里的村民抓去了……”
　　两人脑海里浮现出几位粗鲁村民绑架落单女大学生，囚禁到地窖里作为传宗接代功能的媳妇的画面。
　　嗷呜～
　　一声凄长的嘶鸣自很远处传来。
　　“那是什么声音。”
　　“小明，哪有什么声音，你不会是听错了吧？”
　　“我给你说，别吓唬大家啊。”
　　嗷呜～
　　这下子所有人都听清楚了，面面相觑。由于影视剧的普及，这种声音已为大多数人所熟悉。
　　这是――狼？
　　每个人都打了一个寒噤。
　　虽说运用先进科技的人已经站在食物链的顶端，但是若真的是将人放到原始森林中，从肉食动物的口中活下来已经极为不易，更不用说战胜它们了，这才是残酷的现实。
　　“啊――”
　　一声由远及近的尖叫。
　　“手电筒给我！”
　　陈佳拿过林樱的手电，然后冲了出去。
　　只能听见吕越峰的呼喊。“喂！不要单独行动啊！”
　　“快跟上。”
　　――――――――――
　　吕越峰也只是听说过二十几年前有一个地质队在这里遇到了狼，还有十几年前一个村民被狼咬伤的事，这么久以前的事情，居然再一次发生了。
　　温晓艺本来打算待在原地，等待别人来找她的。她一边哭，一边懊悔自己为何要去方便。
　　“要是我不去……多憋一会也不会这样。”她哽咽着自言自语。
　　突然听到一阵狼嚎。
　　她吓得一个哆嗦，立即停止了哭泣。
　　朝着狼声音传来的反方向跑去，她来不及擦去脸上的泪水，借着微弱的月光，拼命跑着，喘着气。
　　突然脚下踩松了，这里是白天男生测量产状爬过的小土坡，她一屁股坐在地上，就往下溜下去了。
　　她心中更是凄凉。
　　痕迹还在，人却走了。“白天那些男生测什么测！把土弄得这么滑。”
　　她拍了拍身上的土，呼哧呼哧地向前跑着。
　　突然，她停下了脚步。
　　直觉感应到二十来米的前面有一个东西，借着淡淡的月光，渐渐能够估计得出那是一团黑影。黑影轮廓还在变化中，说明它正在运动。
　　温晓艺一动不动，心都揪紧了。
　　但那团黑影却没有如她的愿，依然朝她靠近着。
　　直到月光从缝隙中直直地洒在它的身上……
　　这是一匹瞳中有着幽深的绿光的狼。是狼！
　　“啊――”
　　极度的恐惧让温晓艺再也控制不住自己的情绪，她害怕死，之前再怎么压抑害怕，也没有现在直接面临死亡那么恐怖。
　　平时最喜欢挖苦人的牙套妹，此刻却什么话都说不出来，牙箍已经做好为其主人证明身份，充当遗物的准备了。
　　兴许是在等待同伴，那匹狼并没有立刻发动攻击。
　　没一会，在温晓艺的背后，又出现了一头……两头。
　　突然，一道光从远处射来。温晓艺用手挡住了刺眼的手电光。
　　“有人吗？”
　　刚问出这句话的陈佳，一脚刹住。
　　在她的前面……
　　有四五头。


第五十三章 野外地质实习(下)
　　在树木丛生的大山里，与狼不期而遇。这是一个棘手的问题。
　　因为一个普通人，是很难对付狼的。如果狼再多几只，那就只有祈祷狼先生已经用过晚饭了。
　　祈祷的同时还要在心里吐槽，吕老师那个乌鸦嘴。不狠狠骂两句，不足以宣泄内心的憋屈。
　　事到如今，除了打还有什么办法呢？
　　办法还是有的，那就是逃。
　　但值得一提，这不是一个人逃，而是两个人逃。更关键的是，在这么多头狼的注视下，说逃就逃，岂不是太不给狼先生们面子了？所以说，逃走反而死得更快。
　　陈佳默默拿出了她之前在不远处捡到的地质锤，应当是白天一位粗心的同学忘了拿走的，但是错有错着，现在这种时候，反而派上了用场。
　　说实话，她宁愿和几个人打群架，也不愿意跟几匹狼纠缠。
　　几头狼当中有一头最前。
　　剩下的分布四周――它们已经在悄然间把她们包围了。
　　陈佳眼睛牢牢盯着前方，说话的时候，温晓艺在她不远处。“我说123，你就往我这边跑。”
　　1……2……3！
　　哇呀！温晓艺不管不顾地冲了过来。陈佳将手中的电筒扔给了她。
　　这个怕死的大小姐本能地躲到了陈佳的背后，要吃也是先吃陈佳。
　　没想到手电照到一个东西！
　　背后也有一头狼，那亮晶晶的瞳孔，吓了温晓艺一跳。手足无措，她闭上眼睛，连忙挥舞手中的手电，不分东南西北到处乱挥，希望吓走那匹狼。
　　像牙套妹这种养尊处优的大小姐，让她面对这种环境，怎么冷静地下来？
　　“照着点这里！”
　　陈佳吼道，躲开一匹狼扑过来，在她的左前方，又有一头狼摸黑想偷袭，她一脚踹中了那头狼的肚子。
　　只听得噗一声。像是十来斤生猪肉从货车上卸下来砸在地上的沉闷声。
　　理应是那头狼以抛物线落到了地上。
　　“YEAH！”温晓艺边躲边激动地跳起来。
　　但下一秒，她就发觉不对。
　　这下的处境反而更糟了。狼是群体性动物。伤了其中一头，反而激发了其他狼的凶性，这时候，又有两头从后方，一头从侧面扑来。
　　温晓艺闭着眼睛尖叫着，朝着狼扑过来的方向跑去。
　　陈佳拎住她的后领口，一把将其拉了回来。她可不想这个傻妹子去送菜。她向前跨了两步，敏捷地躲开了两头狼的前后夹击。
　　本以为松口气，异变突生。温晓艺也因为陈佳的突然拉一把，站立不稳，一屁股坐在地上。
　　其实人一旦倒在地上，不论是搏斗还是生存什么的，就基本没多少反抗的余地了。
　　面对这些无情的动物，等待的也不过是被咬成重伤，或者死翘翘的命运。
　　发现有人倒下，那几头狼嗷嗷叫得更欢了。其中一匹最大的缠着陈佳，另外三头朝着温晓艺冲去。
　　情势危在旦夕！
　　弄不好，一个花季少女的生命就将凋零。
　　陈佳大致估计了一下。她离温晓艺不是很近，这样赶过去也免不了细皮嫩肉的温大小姐被咬伤的命运。
　　倒不如――
　　将前面这只解决了。
　　总共不到一秒，几乎是下意识的，她便决定往前一冲。她希望自己赌对了，在这种情况下，总要冒险。也只有冒险。
　　她本就不是一个谨慎的人。冒险精神才是她的性格。
　　她向前一追狼，那狼反应不及，竟被吓得逃窜，陈佳的速度很快，不到一秒，那狼便被她追上。
　　然后她没有迟疑，挥动了手中的锤子。
　　在求生的欲望驱使下，人的力气会出气的大。
　　那匹狼首先被砸中肚子，趴地一下就倒地上了。但是还在呜咽着，挣扎着站起来，下一秒，陈佳便补上了另一刀。
　　本来还在哀嚎的大狼，一下子没了动静。
　　惊闻此变，那几头狼突然调头。疯一般地朝着陈佳扑来。
　　陈佳喘了口气，露出微笑。温晓艺的危机暂时解除。
　　看来赌对了。
　　那头狼一定是很重要的人物，才会让这些狼变得如此痛苦，与不理智。
　　它们毫无章法的攻击，简直就像是失去理智的人嗷嗷叫着要拼命，挥舞着王八拳和牙齿咬各种不要命地打法。
　　气势虽雄，却毫无杀伤力。
　　只不过三头同时扑过来，还是有那么一点挑战的，毕竟是狼啊，那可是肉食性动物呢。
　　陈佳弓着身子，在扑过来的瞬间，挥动手中的锤子，三只的第一只很容易就解决了。
　　这时候，就有两秒钟的空挡。
　　第二只狼也扑了过来，张着嘴，想要咬断她的咽喉，再不济也要咬住腿，啃下一块肉来。给它的同伴争取机会。
　　但――
　　身体才是一个人最大的武器。她那双腿可是能够把200斤的汉子也踢出几米远的无敌霹雳大长腿呢。
　　一二三！
　　不到十秒钟，放倒。
　　但并没有完。最开始被踹倒的那一只，突然暴起，回光返照般，一下子跳起来，咬住了陈佳的左臂，锋利的牙齿很快撕开了外套。
　　那外套下很快渗血出来。
　　就在那一瞬间，陈佳想也没想，毫不犹豫地将右手的榔头砸下去。
　　漆黑的夜里，并不能看到喷溅的血液，但是一股血腥味的温热液体，却是顺着她的手腕流下。
　　然后，她用力掰开了那匹狼的嘴。
　　一股股鲜血滚滚流出，陈佳喘了口气，坐到地上。
　　纵然体力很好，她也累了。
　　“是不是得救了？”温晓艺还惊惶不定的看着四周。
　　“没有狼了吧？”
　　“应该是。”
　　陈佳不想理会她。
　　她口很干，也很累，但温晓艺依然喋喋不休地说着，让她很烦。
　　或许是温大小姐只有用这种方式才能排遣恐惧情绪，于是陈佳只能有一句每一句地接着温大小姐的话。
　　“你们太坏了！为什么要丢下我！”
　　陈佳冷冷道：“跟我没关系。”“而且，后来也打了你电话的，自己不接……”
　　“我不过是方便的时候不小心掉到水里了……我好惨，我不过是去方便一下，出来的时候，你们都走光了！”
　　陈佳冷哼。“所以说我从来不露天小解。真是笨蛋。”
　　“怎么可能？我才不信！野外厕所都没有，你能憋多久？”
　　陈佳回想起憋尿的故事，不由脸红道：“咳咳，肾好需要理由吗？”
　　“我不想在实习下去了！我转到这个专业不过是来玩的！居然这么辛苦！！我要回去！！”
　　“先回宿舍再说吧。”
　　陈佳站了起来，将地上的温晓艺也牵了起来。
　　――――――――――
　　“嗯，我在下午实习那个坡那里，嗯，对，我到那里等你们。”
　　陈佳通知完吕越峰他们，挂断了电话，继续向前走着。
　　哭也哭了，说也说了，温晓艺的情绪也渐渐稳定下来。
　　“今晚的月色好美啊……”
　　而且也离奇地有了赏月的雅致。温晓艺拍了拍陈佳，发现陈佳一下子将手缩了回去。
　　这时候，温晓艺才注意到陈佳的手流血了。
　　“什么？你受伤了？”
　　“没什么。”
　　“还说没什么。”温晓艺嘟囔了两句。
　　两人又安静地向前走着，两人都没有说话。陈佳是心累，不想说话了。
　　但是温晓艺却十分内疚。
　　“说一个愿望吧。”
　　“想要买什么我都可以买给你。”
　　温大小姐突然转过头，像是为了弥补心中的亏欠。“你救了我的命，我必须要报答你，这样我才会好受一些。”
　　陈佳一愣。
　　“真的什么都可以吗？”
　　“嗯。什么都可以。”
　　“暂时没有。以后想好了可以再说吗？”
　　“哼。过期作废！”温晓艺气愤地张了张嘴，最后发觉不太好，遂又点头，“可以，你就好好想吧。”
　　远处手电的灯光照了过来。
　　“喂！没事吧你们？！”在吕越峰的带领下，那十余人都赶过来了。
　　“没事？怎么可能没事！”问到这个问题，温晓艺直接就炸毛了。“我差点就死翘翘了诶！还有你们看陈佳，她手也受伤了！我真是败给你们了，人不见了都不知道，真是猪吗？”
　　温晓艺大吵大骂，陈佳默默地将手中的地质锤递给了白天到处找锤子的刘弼同学。
　　后者抠了抠后脑勺，“我就是在找呢，不然又得赔50块了。”
　　“之前听到了一些声音，没遇到狼吧？”
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　看到温晓艺安全回来，大家都松了口气。
　　不少人在私底下吐槽：“第一天全天候实习就出事，老师也不知道体谅我们的辛苦，改成半天。”
　　“要是真出事了，全班就要保研了，咳咳，毕竟学校需要封我们的口，然后我们班就成了保研班了。”
　　“还好运气好，没遇到狼。不然两个如花似玉的妹子就惨了。”
　　回去的路上大家都在叽叽喳喳的议论，有吐槽的，也有后怕的。
　　不幸中的万幸，所有人安全回到了实习基地。
　　“啊，下雨了。”
　　“大家快回去吧，别淋湿感冒了。”
　　下了车，陈佳看了看受伤的手，不知为何，没有刚开始那么疼了。她谢绝了吕越峰要带她去医务室的要求，回到了宿舍。
　　她一边走，一边检查着手臂。
　　将袖口褪到手肘处，发现齿状的伤口虽然触目惊心，但实际上血已经没有流了，而且伤口外部已经干涸，结痂，意味着就快好了。
　　“好得这么快？”陈佳有些惊讶。
　　暗红色的血痂，呈齿状排列，依稀看得出被咬过的痕迹，摸上去又硬又粗糙，不太舒服。
　　没想到，摸着摸着，其中一块血痂竟在手指触碰下，脱落下来了。
　　就像贴在手臂上的贴纸脱胶了一样。
　　剩下的几块，也纷纷从皮肤上撕了下来，宛如蜕皮一般。
　　完美如初。
　　多么光滑细腻的肌肤，根本看不出任何受伤的痕迹。光滑如玉的手臂下，隐约可见几根细细的血管静静流淌着血液。
　　“不知道是怎么回事？是被咬造成的吗？”
　　“以前受伤也总是好地异乎寻常地快……原来没有注意到这一点……”
　　为了验证自己这个猜想，陈佳拿出一把小刀，轻轻割破手心。
　　一股股鲜血顺着手心流下。
　　她用手机记录着时间，大约一分钟后渐渐不滴了，并且很快就结痂。
　　整个过程也不过两分钟。
　　到第四分钟的时候，她的手臂便恢复如初，丝毫没有任何伤痕。
　　看着那乳白色肌肤，陈佳心中渐渐升起一种明悟。
　　“我可能和其他的所有人都不同。”
　　望着窗户上滚落的一股股水流，听着林樱的磨牙声，窗外的雨声，陈佳的眼睛变得迷茫。
　　玻璃窗反射出她绝美的脸庞，还有那五根手指紧紧握在了一起。
　　画面定格。
　　突然宿舍的门开了。
　　“你还不睡觉吗？佳佳。”远处的林樱打着哈欠问道。
　　“这么晚了，你一个人站那里，不害怕吗？难得你有心情去看雨……”
　　“嗯。”
　　“不看了，回去吧。早点睡。”


第五十四章 偶遇送花少女
　　昨夜的惊险，没有对大家造成什么影响，似乎就那么风轻云淡地过去了。
　　除了当事人温晓艺请了两天假以外，其他人都风平浪静的，默默当一位吃瓜群众。
　　不，他们还是感激温大小姐的贡献的。
　　至少实习的时间再次恢复到了半日，上午出门，中午就收队了，下午就可以自由活动了。
　　昨夜下了一点小雨，今天的路上有些泥泞。只要是不下太大的雨，就会外出实习。这次实习是有实习大纲和实习任务的，因此，也不能太过偷懒，当成是出来旅游了。
　　实习不知不觉已经过了二分之一，还剩一个星期。
　　“温晓艺她没怎么样吧？”
　　一些昨晚没有参加去找温晓艺的人，到第二天才听说了这个事。
　　“没有。”
　　“今天没来，我还以为感冒了呢。”那个男生干笑两声离开了。
　　“哼。昨晚召集大家，自己不去，结果今天才来关心？有必要吗？”林樱显得颇为愤怒。
　　昨晚她召集同学去夜里寻人，结果响应的男生并不多，总共10来位。
　　“不说这个了。”周天琦对于温晓艺的遭遇没有任何的同情。
　　任谁都知道温大小姐最不喜欢听指挥，自己离开也不给别人打招呼，完全是自作自受。
　　“李建强呢？”
　　“嘘，别让老师听到了。他和周杰去看演唱会去了。”周天琦瞥了一眼前头的吕越峰，她知道李建强用的理由是生病了。
　　“演唱会？”
　　“是的。据说演唱会就在今晚。他们今天要坐车去县城，然后再到市里，他们一大早就起来了。”
　　“是那个Any吗？”
　　“对的。”
　　“很漂亮吗？”
　　“是一位青春少女型的歌手，怪不得能够撩动万千少男的心呢。”
　　一群人叽叽喳喳地说着，上午在山里实习。
　　中午便回到附近的小镇上吃午饭，一群饿鬼很快攻占了小镇的饭馆，每一家都是爆满状态。
　　“累死了。下午我什么也不做，我要睡一整个下午。”
　　“这家人太多，换一家。”
　　“吕老师解散太迟啦，别的班都吃着了。”
　　陈佳和林樱她们几个选择了一家叫做“兰家饭馆”的饭馆。一进门，大家便纷纷寻找位置坐下来。
　　里边的桌子不是坐满了人，就是坐了一两人。
　　“姐姐，请问这里有人坐吗？”
　　看到一张桌子上只有一个女人在吃饭，陈佳便上前询问。
　　那个女人穿着一件显老的深绿色外套，看不出年龄，推测年龄约是30偏上。听见有人叫她，转过了头。
　　陈佳的表情突然变得惊讶玩味起来。
　　这个女人，并不是什么大妈，而是一个学生妹。
　　陈佳因为称呼错了，略微尴尬了一下。
　　此时旁边桌的体育委员章鹏露出惋惜的神情：“如果不是班长你抢先了，我还准备坐那里的。”
　　章鹏旁边的男生：“我就说是一个美女嘛。”
　　没理会那些男生的嚷嚷，陈佳端了凳子，坐到了这位妹子旁边。
　　她上下打量了这位妹子，虽然穿着很大妈的外套，但是依然无法掩盖她很漂亮的事实。
　　五官很清秀，皮肤也很好，浑身上下有一股名为清纯的味道。
　　这个妹子被陈佳盯得有些不好意思了。
　　陈佳这才露出浅浅的微笑。
　　她的名字是……
　　“宋宋。没想到居然在这里见到你。”陈佳开口。
　　“是很久没见了。”
　　“怎么？你们认识？”
　　陈佳点点头。
　　宋宋，正是当初陈佳花店兼职的下一位接任者，洁癖的花大多都是这个人送的。由于经常收货，陈佳对这个送花的妹子也有很深的印象。一次偶然机会，得知了这个妹子的名字叫宋宋，是法学院大一的学生。
　　陈佳对妹子的记忆一向不错。
　　后来花店又换了其他人来送花，陈佳便没有再与和宋宋同学有交集了。
　　――――――――
　　“你们先回去吧。”
　　吃过午饭，陈佳对林樱等人道别，与宋宋走在这个陈旧的小镇上。
　　小镇落后而杂乱，唯一的优点是十分安宁。
　　“你怎么到这个地方了？没上课吗？”
　　“我请假了的。”随后宋宋又补充道：“不是来旅游的，这是我的家乡。”
　　宋宋的神情变得忧伤：“本来以为要放假才能回来的。但我奶奶生病了，所以我就请假回来了……”
　　“严重吗？”
　　“还好。现在在镇中心医院住院，老年人就是这样，什么病都不能当成小事。我爷爷就是以为自己身体硬朗，能捱好……”
　　陈佳也对这句话十分认同：“我爷爷奶奶在我还小的时候就走了。”
　　似乎觉得话题太过沉重，陈佳转移话题：“对了，你怎么没做送花的兼职了？”
　　“没有了，有个男生每次都订花让我去送。我担心他对我有想法，就没送了。”
　　居然是因为这个原因辞职的。陈佳又好气又好笑：“你怎么能那么单纯。”
　　“我虽然缺钱，但是也不想利用别人。”宋宋道。“你要是想看花的话，我家附近就有很多，我下午要回家里了。”
　　“好啊。乐意之至。”
　　宋宋只是客套，没想到陈佳居然真的要跟去，一时间，她吞吞吐吐地，不知道怎么办才好了。
　　最终，似乎绞尽脑汁也没有想到拒绝的理由，只能让陈佳也跟着去了。
　　――――――――――
　　宋宋的家在乡下，她这次来镇上，也不过是看望她奶奶。
　　确认她奶奶无恙后，宋宋要回一趟家，也就是回乡下。
　　乡村风光，若是在读书之余，倒还有不少吸引力，但日复一日的野外实习，已经让乡村失去新鲜感了。
　　不过去看看花，放松下心情也是一个不错的选择。
　　随着全面扶贫工作的进行，全国铺天盖地的‘村村通’工程，已经让宋宋的老家通上了水泥路。
　　陈佳和宋宋是坐的一辆往返镇上和乡村的面包车，3块钱一人，挤了好几个人，还超载了一个，一看就是那种没有营运执照的黑车。
　　“大家挤一下，那个大姐把小孩抱着，我们再装一个。”
　　司机招呼众人。
　　宋宋朝陈佳露出不好意思的表情，“陈佳，你忍耐一下。”
　　“没关系的。”
　　没一会，车子启动。
　　一路上，看着两侧的新农村和道路两侧的特色农业基地，着实让陈佳领略了乡村不一样的风情。
　　但从大路绕进了小路以后，规整的乡村楼房就消失不见了。
　　“临近镇上的村修得比较好，但我们那个村比较偏僻，所以要穷一点。”
　　“我们这里每年都有实习生过来，陈佳，你是来实习的吗？”
　　“嗯。”
　　在车上挤了四十多分钟，终于在路边停了下来。两人继续沿着石板小路前行，绕过了一座山，到达了宋宋的家。
　　一处没有贴墙砖简陋的二层小楼房。
　　宋宋对陈佳道：“等一会就带你去看花……先进去坐一会。”
　　“好。”
　　结果走到大门口，便听见屋子里边的争吵声。
　　“小虎他死的那么早，他救了你们闺女你就忘了？”
　　“这次怎么也要拿一点，不给我们就不走了！！”
　　听得争吵，宋宋咬了咬嘴唇，脸上闪过忧伤的表情。
　　“不给钱我们就赖着不走了，嗯，今晚就在你家吃晚饭啦，反正我们家两个老人，没有饭吃。”
　　只见在屋里，一侧站着四五个人，另一侧站着两个人。那四五人一直骂着，而另一侧不时顶一句嘴。
　　陈佳：“这是……”
　　“来要钱的……”宋宋幽幽叹了口气。
　　那些人也看到了站在门口的宋宋和陈佳。
　　为首一个大妈，用阴阳怪气的腔调说，“哟，大学生回来了啊？这次在学校又挣了多少钱啊？”
　　“这次你回来了，就好说了。拿点钱给我们一家人买米吧，我们家都穷得揭不开锅了。”
　　宋宋拿出做兼职挣来的几百块钱，递给了他们。
　　这帮人才骂骂咧咧地走了。
　　陈佳站在一旁默默旁观。
　　“抱歉，让你看到这些。”宋宋叹了口气，对陈佳说道。
　　屋子还里剩下两个人。“宋宋，那是你同学吗？让她进来坐啊。”
　　陈佳看了看略有些凌乱的屋子，觉得自己打扰得不是时候，于是拒绝道，“不了阿姨，我和宋宋约好出去看花呢。”
　　――――――――――
　　宋宋的眼眶有些红。
　　两人走在乡间小径上，默然不语。说起来，宋宋只是陈佳的一个熟人，还算不上朋友，陈佳也对她不够了解，因此，只是默默地递上了一张纸巾。
　　“那些人算起来，应该是我家的恩人。”宋宋擦了擦眼泪，对陈佳倾诉道。
　　“我们村有一条河。在我小的时候，每次上学放学都要经过。有次我不知怎么掉到河里去了，一个叫做胡小虎的哥哥想要用竹竿救我，结果他不小心掉进河里了。我自己抓住树枝上了岸，结果那位哥哥已经淹死了。”
　　“之前那些人，就是胡小虎的家人。说胡小虎是为了救我才死的，说我害死了他，要我们家赔偿30万。”
　　“我根本就不算是他救的。但是他们家闹了很多次了，最后闹到法院上去了，那个法官只知道和稀泥，各打五十大板，判了我们赔15万。”
　　“直到现在，我们家也没还清。”
　　“更重要的是，那家人三天两头就往我们家跑，天天骂我们，还口口声声说我家都是‘杀人犯’……我一家的名声，就是被他们败坏的。”
　　宋宋擦了擦眼泪，哽咽着。
　　这件事给她的心理造成了不可逆转的影响。金钱可以弥补物质损失，却弥补不了精神的残缺。
　　被一家人恶意对待，心中的憋屈可想而知。
　　肩上还有沉重的判决书，正是这张宁事息人，‘谁闹得厉害，谁就有糖吃’的判决书，带给了宋宋一家人无尽的痛苦。
　　“所以，我才会选择法学。”
　　陈佳也被宋宋眼中的坚毅光芒给震动了。
　　可以想象得出宋宋平时努力学习的样子，申请助学贷款上大学，休息时间还早做兼职，凑足生活费。还有补贴家用。
　　从当初送花的时候，陈佳就已经留意这个妹子了。
　　这一次，亲眼目睹，让她心中多了许多感触。一千个人有一千种不幸，宋宋能够在这样的环境中长大，还能努力学习考上S大，已经非常了不起了。
　　初夏的乡间野花，不及春季那么多，色泽却更加鲜艳。
　　明媚的阳光，照在参差不齐的绿草野花上。空气清新。出来散心正好合适。
　　得知自己不是普通人之后，陈佳表示自己心理压力也很大啊，出来转转正好压压惊。
　　在回去的路上，她和宋宋聊到院花遴选，这个S大最热门的话题。
　　“陈佳，你也报名了院花的吗？像你这么漂亮的女生，胜算应该很大吧。”
　　“嗯。”
　　“那么她呢？”
　　宋宋想起与陈佳合租的另一个女生。那个女生也是漂亮得过头了一点。但一看就是生人勿近拒人千里的样子，也不知道她们俩是如何和平相处的。
　　她觉得那副画面一定很有趣。
　　“她也报名了，不过她是被我软磨硬泡才报名的，废了我好多口舌呢，那个懒猪。”
　　“哈哈，你们关系真好。”
　　宋宋又道：“其实我也报名了，我知道，我胜选的概率和中彩票差不多，但我很想要院花奖励的八万元。”
　　“要是真得到那八万块钱就好了。”宋宋望向天空，满怀憧憬。
　　――――――――――――
　　就在陈佳离开S大的第三天，院花的网上投票活动就已经开始，俗称人气投票，也就是S大学生对院花候选人的投票。
　　这件事情，并没有因为陈佳的离校而停止下来，依然按部就班地进行着。
　　首先是上传照片审核，然后再配上一段小视频的自我展示。然后，就是疯狂拉选票的环节了。
　　至于投票的事情，就交给全校几万名师生了。
　　这个周四的下午，是一周一次的社团活动日，在这天下午，全校学生大都无课，学生们从繁重的课业压力中解脱出来，参加各种兴趣社团。
　　不，这周没有人去社团活动，因为这个月刚好赶上院花遴选季，所以，院花遴选成为所有人最关心的事情。
　　在博学广场上伫立的那块巨大的电子屏幕，正滚动播放着各院精英女子的答辩场景。
　　还有一些女生部的人，搬着桌椅，组织着现场投票――今年最大规模的一次全校投票。
　　盛况空前！！
　　在女生部投票桌前的队伍排成了长龙。
　　拉开的宣传横幅，随风飘扬。
　　人群嘈杂，议论着这届院花的归属。
　　随着院花遴选进入了人气投票环节，也就是学生们在网上或现实投票点投票，得票多的胜出。女生部的人进入了最忙的状态。
　　“对了，宋宋，你的照片上传了吗？”
　　坐上面包车离开前，陈佳突然对宋宋说了这么一句。
　　“嗯？哦，女生部找我要照片，我就给她们了。”
　　陈佳就知道会是这样。
　　如果像宋宋这样的想法，以为什么工作都不用做，形象也不加修饰，只是抱着碰运气的想法去竞选院花，那么十有八九是会失败的。
　　比如，宋宋身上穿着的这件大妈外套，梳着过时的发型，还有那怎么看也不够自信的动作，吞吞吐吐的说话方式。
　　改变一下形象会有很多好处的，不过是举手之劳而已，她是很想帮助这位坎坷的淳朴少女的。
　　“到了学校之后，就来找我吧。稍微帮一下，还是能做到的。”


第五十五章 人气投票（上）
　　得知宋宋用一张丑照去竞选院花，陈佳无奈之余，也更加坚定了帮助这个少女的想法。
　　“到了学校之后，就来找我吧。可不能浪费了你的颜值，稍微帮一下还是能做到的，正是这些被你认为微不足道的改变，才是你致胜的关键！”
　　宋宋低着头，“我只是报名去试试，我根本没什么希望的。”
　　“听我的。这是我的号码。”
　　陈佳将手机号给了宋宋，随后挥手再见。坐着面包车离开了乡村。
　　她想要帮助宋宋的原因，不仅是这个女孩可怜的身世，努力的性格感动了她，更重要的是，这个女孩也算是她和颜妞感情的一个见证者，爱屋及乌，她也会尽量帮助的。
　　看着路边的房屋向后退去，陈佳陷入沉思。
　　――――――――――
　　S大院花遴选进程正在顺利推进中。就在周四的这个下午，就有三万余人参与投票。
　　这次投票涵盖了线上和线下两种渠道，二者同时进行的。
　　在陈佳所属的学院地科院的电子记分牌上，一张张照片下，一个个数字跳动着。
　　竞选者从最开始的246人，刷到100人，这次，只有前20的人才能进入，也就是说，人气评选环节，要淘汰80名竞选者。
　　在周四这日，是投票者最为集中的一天。从电子记分牌上可以看到投票数量，直接上升了150%。
　　陈佳的排名，也像火箭一般，窜到了第一位，306票，紧紧跟随的，还有第二名的温晓艺（222票）、第三名蒋妤洁（189票）。
　　考虑到这个学院总人数才1500余人，她们三人的票数加起来，已经占据了半壁江山。
　　前十位的还有叶雍雅，白素薇，骆彩女等人。
　　“大家关心的院花遴选，已经进行一半。顺着我的方向，可以看到的是，投票已经排起了长龙，越来越热闹了，人气投票环节，就是要大家共同参与，共同见证才是。”
　　“截至目前，据不完全统计，共有3万2千余明同学参与投票。下面，我就将随机采访一下这些投票的同学。”
　　校园记者张为拿着话筒，带着一个摄影师小伙，游走在位于田径场的投票现场――S大最大的投票现场之一。
　　“同学你好，你们是哪个学院的？”
　　“法学院。”
　　“你们都投了票了吗？”
　　“是的，我投的我们班的班花哦～她就是我们班的班花～”
　　另一个女生微笑道：“我投的我自己，算是毛遂自荐吧，要是有机会，我也想当一下院花。”
　　张为递上话筒：“哈哈，有把握吗？”
　　那妹子拍着胸：“我好紧张。哈哈……我也不知道能不能行！”
　　旁边一妹子插话：“必须行啊！”
　　张为接口：“法学院今年票数都比较均衡，到底会不会有黑马出现呢？我们拭目以待，或许那一个黑马就是你。”
　　张为又来到下一个采访者。
　　“额，不怕你笑话，今年这届’其实我已经是第二次参加了。和校花在一个学院，我压力真的很大。”
　　“再加上听说这届又来了一个什么冰山女神学妹，啊，我都后悔报名当她们的炮灰了。”
　　像张为这样的记者，是不会放过院花遴选这个机会的。拉住一个人采访一通，就能够大写特写。
　　“同学你好，你是外语院的参赛者吧？你叫什么名字。”
　　这个长头发的女生斜了一眼记者。“杨，雨，诗，记住了吗？”
　　问：“你竞选院花感觉如何。”
　　“人家第一次竞选院花好紧张，好紧张，心怦怦跳呢。”
　　问：“觉得有希望吗？”
　　“我觉得没问题，希望就这么势如破竹直接杀到决赛咯。”
　　问：“这么自信？要是失败了会觉得重在参与吗？”
　　杨雨诗阴险笑：“当然啦。第一次都是很有纪念意义的呢。”
　　记着的脸红了红：“祝你成功。”
　　他又看了一下外语院的排名，这个叫做杨雨诗的女生，正好排在第一的顺位。
　　人气投票，作为院花遴选赛中重要的一环，所有的投票，都在女生部的工作人员的密切监视下。
　　女生部人员都十分忙碌，因为都是些宅男，因此对于这种接触巨量美女的工作，都感到乐此不疲。他们每个人的手中，都有数十位优秀美女的资料。
　　人气投票是对参赛者的又一次筛选，并不计入最终的评选成绩。
　　人气投票之后，留下的少数竞选者，就可以挑选一种代表自己的花，然后开始准备竞选词，对学生代表陈述自己，展示良好形象了。
　　这个时候，就会得到权限，可以组建院花竞选社团了。
　　类似肖璐后援团也是这个时候建立的，经过院花、校花两次竞选，已经发展成三星级的中大型社团了。
　　――――――――――
　　学校白热化的院花遴选，陈佳是无缘观看了。人气投票也在按部就班地进行着，她唯一能够做的，就是安心实习，然后什么也不做。
　　把所有的烦躁，都用实习来祛除。
　　又是一个早晨实习开始时，请了‘病假’的李建强带着掩藏不住的笑容回来了。
　　“哈哈，你不知道！我居然拿到了Any的亲笔签名！mua～羡慕死你们！”
　　“还有现场听歌比CD里好听多了！那个音效本来就很好，而且，唱歌的人与自己也近在咫尺，这种感觉，难以用语言形容。”
　　“这有什么好炫耀的。”与李建强同去看演唱会的周杰不满地哼了哼，他因为去上厕所，没有拿到亲笔签名。典型的吃不到葡萄说葡萄酸。
　　陈佳看了看日历，已经实习了10天，距离回校还有5天。
　　在她实习的时候，学校正在热火朝天地开展着院花遴选赛。
　　虽然每次在网上都能够看到自己的排名，但没到最后一天，谁也不敢保证会发生什么。
　　她总是觉得这短短的5天里，会发生不可预知的变化。
　　只能期待尽早回校。
　　上午的实习过去，下午除了整理笔记需要的一个小时以外，自由安排的时间都很充足。
　　于是，周天琦提议玩牌。
　　林樱摆摆手，说自己要睡觉，温晓艺还未回宿舍。
　　于是，就有陈佳和沈冰周天琦白小楠几人玩牌。
　　正好这个时候，有一个男生在楼下喊沈冰的名字。
　　“沈冰！沈冰！”
　　几个女生对视一眼，以为哪个帅哥看上了沈冰，是打算喊楼表白。
　　没一会，沈冰领着那个男人上了楼。
　　“我是来找你们中……我不记得名字，就是最漂亮那位的。”他将目光落到陈佳身上。
　　众人失望，没好戏看了。
　　――――――――――――
　　这个男生，正是上周去KTV的时候，那个温晓艺的校草跟班，带来的几个兄弟之一。
　　同时，他也是交大校园蒙面歌王的活动组织者之一，本想邀请陈佳作为外援参加的，却未能如愿。
　　但在决赛那天，一个籍籍无名的‘吴冬梅’就像彗星一样，震惊了所有人。
　　在所有人都沉浸于梦幻的嗓音中时，他却越来越肯定心中的猜测――这个吴冬梅，绝对不是吴冬梅。
　　怀疑一切，才是他相信的基础。
　　因此，他要找到当事人。
　　只要当事人澄清，那么，在学校里锋芒毕露的吴冬梅就会成为昙花一现！
　　但他只记得吴冬梅，还有那天KTV唱歌坐他旁边的女生沈冰两个人的名字。
　　于是，他来到实习生的大楼下呐喊。
　　终于见到了当事人。
　　这么近距离接触陈佳，纵然做好了心理准备，心跳频率还是快了许多。
　　他清咳一声，缓解自己的紧张：“咳咳，同学，虽然像你们这些S大的高材生不在意我们小学校的名誉，但是，我还是要搞清楚一点，那就是那天晚上的吴冬梅是不是你？”
　　“当然啦。”说到这里，周天琦这暴脾气，马上就来气了。“我真是替她丢脸，你说给她拿个奖，闷声发大财就好了啊，还到处厚颜无耻的炫耀。我第一个不服！”
　　沈冰也道：“我也觉得。本来想联系我那个同学，约她出来的，她都说有事，她是不是在躲着我们啊？”
　　“居然是真的！”那个男生气愤道。
　　“在我的活动里，居然做出这样的事情！”
　　他想义正言辞地痛诉吴冬梅一番，表现自己的英雄气概。
　　但不知怎么舌头打结，只得用简短一句收尾：“我知道她现在在网吧，我们一起去找她要一个说法。”
　　陈佳摸了摸自己的脸，想了想然后道。“确实过分了一点。”
　　吴冬梅入戏太深，毫不谦虚地鸠占鹊巢，他总感觉很奇怪。
　　于是一行人，浩浩荡荡朝着网吧行去。
　　―――――――――――
　　吴冬梅，是一个极度自我的人。
　　从高中开始，想尽办法参加各类比赛，希望崭露头角，最后所有人都知道这没有能力，却总是积极参加比赛的女生了。
　　她总以为依靠自己的努力，就一定会成功。
　　直到这次。
　　她不止一次地捶胸顿足，为什么没有拿奖杯。
　　不过，她想起上次贴吧面基会，艳惊四座的场景，就忍不住傻笑。
　　贴吧的那些人，怂恿着她清唱一曲。于是她随便唱了一首《小芳》：“村里有个姑娘叫小芳～”
　　贴吧女神皱眉。
　　还有一个雀斑妹皱眉。
　　但，她们看到贴吧男神带头鼓起了掌，还有几个男生女生鼓掌。两位妹子眼神瞬间交汇――连学校里盛名在外的评委也赞扬吴冬梅，她要是表示反对，岂不是证明自己很没音乐水准？
　　于是她们呵呵笑着，同时也跟着鼓掌，要多热烈有多热烈，每个人的脸上有着说不清道不明的喜悦与欣赏。
　　非常完美的效果。
　　吴冬梅微微仰着头。
　　她征服了所有人。
　　其中有一个人就提出：“吴冬梅，你歌唱得这么好，为什么不在网上卖唱呢？我们交大的人说不定都会来点歌的。”
　　卖唱？吴冬梅愣了愣。她还不是很清楚。
　　后来，她才得知，是网上售卖服务的一种。也就是顾客拍下她的唱歌服务，点一首歌让她唱，然后顾客得到开心，她获得金钱的一种网络服务交易方式。
　　学校有些妹子5块钱一首。
　　而吴冬梅――
　　“交大‘歌之女神’吴冬梅的歌。20块一首哦～欢迎亲们下单，让耳朵怀孕，赶走不开心～”
　　吴冬梅坐在ABC网咖的小包间里，对着麦克风哼着，唱着。
　　一个小时，她已经挣了120块钱，大家都是冲着吴冬梅的名头来得。
　　有些人觉得20块花的值，毕竟是校园歌手大赛第一名。平时都很难见上一面的那种，居然会认真地给自己唱一首歌。
　　“怎么没有现场唱得那么好听？”
　　虽然也不乏质疑，但吴冬梅总是以麦克风音效不好为由解释。
　　总体来说，没有影响生意。
　　正唱得起劲之时，吴冬梅突然听到一声响动。
　　一男生：“吴冬梅就在这网咖里。”
　　一女生：“吴冬梅？！”
　　吴冬梅的耳朵动了动，这个女人的声音是――沈冰。
　　她把包间的门开了一个缝。
　　果然，沈冰带着一大堆人浩浩荡荡地赶来了，做贼心虚的她，慌慌张张地点了结账下机。
　　然后踩在电脑桌上，从包间的百叶窗跳了出去。
　　吴冬梅跑啊跑，慌不择路地跑，跑出了网咖。她觉得女厕也不是安全之地。
　　随着周天琦从女厕出来，宣告了一行人找吴冬梅的行动失败。
　　“明明看到就在这里的啊……”该男生垂头丧气，告辞离开了。
　　“既然来都来了，不如玩会游戏吧。”
　　陈佳想起自己已经好几天没上那个游戏号了。
　　按照合同规定，她要把游戏时间补上。
　　“沈冰，等会报告写完让我抄。”
　　爱学习的沈冰回去写报告去了，周天琦默默地打开浏览器，一边刷微博，一边看韩剧。白小楠则一本正经地玩着单机小游戏。
　　“噢！你这个号是什么角色？！我怎么从来没见过这个角色。”一个男生站到了陈佳椅子背后。“龙哥，过来看这个。”
　　又有一个男生过来：“不是开挂吧？妹子，我给你说，开挂的话，是会被封号的。”
　　陈佳默默玩着自己的角色――YP科技专门为陈佳订制的仙女精灵。
　　她的角色很厉害，在做任务的路上，都是一路秒杀，让不少人直呼厉害。
　　不知何时，陈佳的背后已经围了好几个观众了，本来是上厕所路过的，结果……
　　其中就有两位染着艳丽头发，画烟熏妆的女生，抽着烟，气质很像什么不良女。
　　看到陈佳将BOSS秒杀，却什么都没有，二人摇头：“运气真差。居然90%的爆率也会失败，等着下次刷新吧。”
　　另一位不良抖抖烟灰：“就是，也不知充了多少钱。”
　　白小楠看着屏幕上的GAME OVER，默默放下耳机，“我们走吧。”
　　陈佳与周天琦起身离开。
　　“喂，我们正聊得起劲呢，慌着走什么呢！”其中一抽烟女生叼着烟，不满道。
　　“就是，要走，也要把号给我们玩玩。”
　　陈佳没有理会她们，径直走出了网咖。那两个抽烟女生扔掉了烟头，也尾随了上去。


第五十六章 校花大作战
　　还是这个下午。
　　温晓艺回到宿舍，打开宿舍的门，发现大家都出去了。
　　只剩睡懒觉的林樱。
　　在自己床上坐了会，玩了会手机。
　　“好无聊，对了，之前为实习准备的几部电影还没看呢。”
　　温晓艺想到看电影，便从床下拖出行李箱，然后拿出笔记本，放在桌上。
　　这是一部关于凶宅的恐怖片。
　　有的人就是这样，明明很害怕恐怖片，却忍不住想要去看，但是又会害怕地不敢看。
　　每到夜晚，就会闹鬼的凶宅。温晓艺咬着手指，按下了暂停。
　　她又摇醒了林樱，让她陪自己看。
　　她一个人看太恐怖了，两个人看的话，会好过一点。
　　林樱迷迷糊糊地醒来，得知特地叫醒她，只是为了让自己陪她看电影。暴脾气的林樱很想生气大骂一顿这个大小姐脾气的温晓艺。
　　但她忍住了。
　　虽然不情愿，但想到温晓艺前几天才出了那么一件事情，间接上是自己导致的。她作为班长有不可推卸的责任。
　　而且，看到那妮子张着嘴，露出一对牙箍的忐忑表情，还有满是希冀的‘星星眼’。
　　林樱很大度地摆摆手：“算啦，既然都醒了，也睡不着了。”
　　“太好了。”
　　林樱收起了心中的不情愿，下了床，坐到了温晓艺的床铺上。
　　接过温晓艺递过来的耳机，两人同戴一个耳机，温晓艺抱着膝盖，林樱大大咧咧盘着腿，开始观看。
　　这是一个关于凶宅的故事。
　　没有血。
　　只是渗人的阴森。
　　永远走不完的台阶，永远照不亮的地下室，带来本能的恐惧，看着主角一步步被恶灵缠上，身为观众，却无能为力，甚至带入到主角的身份中来。
　　这种无血的恐怖片不追求视觉的恐惧，却能够让人遍体身寒。
　　大大咧咧的林樱怕的要死，当一撮头发从天花板上落下的时候，她用力地锤着床板。
　　温晓艺则咬着指甲盖。
　　直到――
　　惊险一幕。
　　吓得两个人抱在了一起。然后，是一阵尖叫：“哇呀――”
　　――――――――
　　“咔嚓。”
　　沈冰推开门，看到这么惊悚的一幕，差点怀疑自己走错了，然后又重新再走一次。
　　沈冰确认了是自己宿舍之后，定睛一看，林樱居然和那个刁蛮古怪大小姐抱在一起。
　　林樱她们戴着耳机，并未注意到有人进来了。
　　“你们，在做什么？”沈冰故意装得很震惊，想要吓林樱她们。
　　恐怖片，最怕的就是突然刺激。
　　吓得林樱直接从床上翻滚下来。
　　然后慌慌张张地披上外套，和穿上鞋子。
　　温晓艺也发现了自己的不妥，缩进被窝里了。
　　沈冰推了推眼镜，觉得自己像是进了扫黄现场。
　　没一会儿。
　　“也不知沈冰的报告写了多少，能抄一点是一点，剩下的再自己解决。”周天琦边走边说着。
　　陈佳她们也回来了，于是开始安静地写报告。
　　温晓艺也没再看电影，也跟着写起来。
　　她作为转专业生，要吃力一些。
　　与此同时，两个不良妹，此刻站在陈佳她们的宿舍楼下。
　　她们一路跟踪陈佳过来的。
　　“果然是外校的，哼，这么破的宿舍楼，我们交大早就不要啦。”
　　“一群智障。”她们骂骂咧咧地说着。
　　她们性格都是很乖张的，心里不满就会很暴躁。之前居然被无视了，因此心里有些不爽。
　　但自认为两个人收拾不了那几个人，于是打电话叫人。
　　……
　　陈佳她们正在写实习报告，并不是一次搞定，而是按照要求，完成每天的工作量就ok了。
　　刷刷刷，画完最后一张图的图例，陈佳放下笔，揉了揉酸痛的手指，长长地伸了一个懒腰。
　　“昨做完作业的心情真是愉悦啊……好想奖励自己一发啊。”
　　看着自己的手指，陈佳露出欲要又止的表情。
　　“真是不争气，明明有了对象！居然还要自己解决。”
　　陈佳长长地叹了口气。
　　周围几个女生都在低着头，刷刷地写着报告，哪里知道在人前那么正经的陈佳同学，内心会有如此之多的心理活动。
　　笃笃，有人敲了敲门。
　　沈冰走上前去，“我去开。”
　　一开门，便看到几个女生站在门口，三三两两地聚在一起，用一个打火机点烟。
　　她们本想帅气的踹门而入的，但宿舍的门是防盗门，只能礼貌地敲。
　　“为什么突然就走了？”
　　她们很生气，因为陈佳玩游戏没让她们看尽兴，更因为陈佳无视了她们。
　　“喂，就是你！”
　　看到陈佳出来，其中一位染着蓝发的女生喊到。
　　“问你话呢？！为什么突然就走了！”
　　陈佳：“因为不想玩了。”
　　那女生见陈佳回复她，一时不知如何接口。又回头问她身边的红发女：“乔姐，她说不想玩了。我们怎么说？”
　　“哼，既然不想玩了，就把号借我们玩玩。”
　　一位女生帅气地扬了扬紫色刘海，颇为嚣张地说道。
　　“就是，就是。不给我们就举报你开外挂。”
　　陈佳叹了口气。
　　伸出一只手，捏成拳头状。
　　“看到这是什么了吗？”
　　一位绿发女试探性地回答道：“拳……拳头？”
　　“再靠近点看看？”
　　绿发女瞪大眼睛，贴近观察那几根手指，还有上面的纹路。
　　“我看不出来。”
　　“再靠近一点。”
　　“我看……”
　　噗！绿发女的眼前出现一道黑影。
　　她跌跌撞撞地向后倒去。
　　“我看到了……星星。”
　　那几位不良女连忙扶住绿发女生：“鲁雪！”只见叫做鲁雪的绿发女眼眶处隐隐发黑，成了熊猫眼。
　　“你给我等着。”
　　身份好像是这些人中老大的红发女打电话叫人。
　　陈佳还以为是叫混混，因此抱着手，好整以暇地看着她打电话。顺带习惯性地打量一下这些妹子长相。
　　2分，3分，2.5分，嗯……6分。
　　虽然留着不太整洁美观的发型，但是这个红发的妹子，五官外形都很不错，在这几个女生中应该算是漂亮的。
　　“姐？”红发女如此称呼电话那头的人。
　　陈佳以为是年龄稍微大些，花着浓浓眼线，浓妆，留着七彩头发的女混混。
　　但――
　　她错了。
　　来人和她的想象相差甚远……
　　――――――――――――
　　在交大人来人往的校门口，开来了一辆象牙白色的BMW轿车。
　　“啊――乔安来了！”
　　“乔安！”
　　“是Joe！我们的女王――校花乔安。我爱死了！”
　　宝马中的女生按了按喇叭，门卫麻利地放行。
　　自动升降杆向上抬升，汽车缓缓驶入。
　　男生们如同侍者一样，夹道迎送。
　　花痴女们此刻都躲了起来。
　　这是多么炫酷的出场方式。在她们眼中，这个白富美校花就是天神一样的存在了。
　　一些学弟还不够熟悉这位‘校花乔安’，在互相絮絮叨叨，攀比自己的了解程度。
　　“据说这位白富美还上了WC网新闻头条的。”
　　一位学弟翻出去年的新闻――“交大白富美校花开豪车上学，颜值突破天际。”递给了身边室友看。
　　“羡慕啊。”
　　“喂，妹妹，我到你说得地方了。”
　　这辆宝马沿着道路，驶向了校园深处，在一栋宿舍楼前停了下来。
　　陈佳和那些人一瞬间被吸引住注意力。
　　整栋楼，和旁边的男生宿舍楼都伸出头来看。
　　车门开启。
　　出现在视线中的是一双脚，米色高跟。
　　镜头一下子拉到头。
　　栗色的波浪卷发，斜分于脸的一侧。
　　墨镜，红唇。
　　好一副潮流女性的打扮。
　　上半身是浅色吊带衫。下半身是黑色的短裤，露出细长的裸腿。
　　这个女人对周围的人抛着不要钱的笑容，惹得宿舍楼上的男生们欢喜雀跃，这让她的笑容更加廉价。
　　但那些男生分明极为受用。
　　“就是你惹了我的妹妹吗？”乔安帅气地摘下墨镜，往车里一扔。
　　随后砰地一声关上车门。
　　霸气外露。
　　“姐！”红发女连忙围了上去。
　　她身后的几位不良少女也随之过去。
　　一时间，所谓校花的乔安风头无二。
　　陈佳不想理会。
　　这个女人却跑上来拉着陈佳，不让她走。“哟呵，在我面前装高冷？我跟你说，别以为自己长得漂亮，世界上漂亮的人多的是。吸引人最终还是靠气质……”
　　乔安将额头渐渐抵近陈佳，眼睛炯炯地看着陈佳的眼睛，威胁道：“不要欺负我妹妹。”
　　陈佳也毫不服输地回瞪了回去。
　　二人对视。有数不清，看不到的无数火花在空气中交汇。
　　而宿舍楼上的观众也陷入矛盾。
　　一个是外校的美女，一个是本校的校花！
　　到底该支持哪一位呢？
　　“校花乔安！”
　　乔安按了按手，欢呼声这才消尽。
　　陈佳没有想到，这个连碧池都不如，只能和林樱一较高低的乔安，竟然是校花！
　　“你是S大的吧？”
　　乔安蔑视道。
　　“听说你们的校花是肖璐？她有我的知名度吗？”
　　“她是校花。我也是校花。我们同样是校花……肖璐也不怎么样嘛。”
　　“你没有理由说我们S大的是非。”
　　陈佳看着这个校花，冷冷说道。
　　“哦？是吗？我倒想领教一下我们交大和S大的差距在哪里呢。”乔安毫不谦虚地呵呵笑。


第五十七章 ‘校花’乔安
　　乔安，女，21岁。交大最为有名的一位校花，当家花旦，身材颜值俱佳，追求者甚众。更有名的是她‘白富美’的身份，她因为开着豪车去上课，被好事者发至网络，让大家都知道了其不俗的身份。
　　但在这个身份背后，是她苦苦经营的形象。她不是含着金钥匙出生的公主，而是相反，她也是也是贫苦人家的女儿。
　　小的时候，家里很穷苦，她渴望富足生活。命运就是这么无常，让她的渴望成了真。她父母原本是下岗职工，走投无路之下终于投靠了在国企当领导的舅舅，然后与几个合伙人共同筹资，创建了环保公司，借着生产环节要绿色环保的名义，增加了土地污染处理项目、水净化项目等，以极低的成本套取了国企大量资产，一步步走上蛮横扩张之路。
　　而家境日间殷实，她也感受到了一步登天的幸福冲击。
　　“我很有钱，想要买什么都可以买！”
　　“那些嘲笑我的人，你给我等着，哼！”
　　随着家里存款数量的飙升，她的打扮也越来越时尚，出手也愈加阔绰，收到了更多的爱慕与称赞，环绕她的都是鲜花与掌声。
　　渐渐地，她的名气大了起来。
　　甚至还有一些人把她称作了‘校花’。
　　从最开始的洋洋得意，到后来的心虚。毕竟，乔安知道，她校花的身份，只是建立在大家的玩笑中，还不是真正的校花。
　　为此，她借了朋友一些钱购买了一辆宝马轿车，雇佣了不少人操作她开豪车上学的新闻，几经炒作，终于在人气上，超越了其余‘校花’，成为名副其实的校花。
　　但从小这段经历，没有让她懂得勤俭低调，反倒压抑了她的虚荣心，得到了机会，便会膨胀。
　　开着车，招摇过市，遇到门卫稍微迟了一秒，她就多按两下喇叭，吸引别人的注意。
　　她享受众人瞩目的感觉。
　　接到她妹妹的电话，她知道表现的机会来了。
　　“我就是这么护短。哼哼。”
　　“不欺负一下这些外校的，怎么能给别人留下‘校花’的深刻印象呢？”
　　开着车，到了她妹妹所说的宿舍楼。
　　乔安优雅地下车。
　　略微打量了一眼这些惹到她妹妹的女生。
　　哎哟～居然有一个仅次于她的美女？！乔安满怀恶意，想要在那张脸上找到一点瑕疵。
　　“一定是整过容的！”
　　最后，她只能这样安慰自己。
　　她实在不相信世界上居然还有身材颜值都比她高的人存在。
　　“不，她就算漂亮又如何？她没有我有钱！漂亮能当饭吃吗？最终还不是只能辛苦工作，羡慕别人。”
　　想到这里，乔安心中稍微平衡了一些。
　　“你们S大的人真是讨人厌呢……”
　　“其实我一直都不喜欢你们S大的校花……”
　　――――――――――――
　　“都说有钱人读的学校排名都在中间。我倒想领教一下我们交大与S大的差距呢。”
　　乔安的脸颊产生一丝抖动。
　　一抹促狭的笑容，自嘴角渐渐绽放开来，笑意更甚。
　　“你们S大，虽然高考收分比我们高，但筛选出的你们，不过是一群只知道学习的乡下人罢了，其他都比不过我们交大……”
　　“因为交大的人，家境都很好，所以不需要努力去学习，而你们，努力学习考上S大，最终，还是为我们打工，你说这是不是很讽刺。”
　　乔安的语气极为嘲讽。
　　以她的身份说出来，配上她白富美的身份，嘲讽力max。
　　一些交大的人，明明知道是红发妹的不对，依然没有出声阻止，为的是看一下这些S大高材生被欺负的好戏。
　　“敢欺负我妹妹，就要有受到惩罚的准备。连高材生也不例外。”
　　这个校花乔安，伸出了一根手指。
　　“如果主动道歉，让我妹妹略施惩戒，打上几巴掌，或许我可以放过你。”
　　将那根手指，指向了陈佳。
　　动作尽可能地优雅，也表现出了足够的善良，似乎让陈佳被打几巴掌就是她最大的宽容。
　　红发妹插嘴道：“这件事因你而起，也因你而结束。在我打你之前，告诉我为什么不想玩了？”
　　“因为我想学习。”沈冰站出来，“我回去写报告了。”
　　“学习？真是天底下最好笑的事了。”
　　乔安呵呵笑起来：“你知不知道，我成绩是班上最差的人。可是全校人依然喜欢我。”
　　“你学习了，又能怎么样？你知不知道，你那么努力学习的结果，以后会是一个给别人打工的啊？死打工的！哈哈。”
　　乔安和红发女那些人一同笑了起来。
　　“你背的公式，你会写文章，会说外语，最终还是分文不值。只要有钱，什么办不到。我不会英语我可以请翻译，我论文不会写，可以雇人帮我写……”
　　而红发妹等人也笑起来。
　　“这个年头，还说好好学习，天天向上的话，笑死人了。”
　　沈冰咬着唇，没再说话。一些人嘲笑：“读书读傻了。”交大的人都乐于见S大的人吃瘪。
　　乔安问陈佳：“考虑得怎么样？你道个歉，让我妹妹打你几巴掌，这事就这么算了。”
　　红发妹：“最好把你那个游戏号给我玩两天！”
　　陈佳：“你说了我要说的话。你妹妹道个歉，给我打两，不，一巴掌就够了。”
　　乔安一愣，继续威胁：“哼，最好不要惹我生气。说不定，会有人为了讨好我，做出一些不理智的举动呢。我虽然不希望出现这样的事情，但我也管不了啊。”
　　听起来，像是这位地头蛇‘校花’要找人收拾陈佳她们。
　　被连番威胁，周天琦终于忍不住站了出来：“还校花呢？哪里有你这种嚣张的人。”
　　“嚣张？惹了我妹妹，就要受到惩罚。连我也讨厌我自己，为什么这么护短呢。”乔安呵呵笑了起来，比了比周天琦的身高，然后放到自己的下巴处：“你这个矮子。”
　　“这里可没有你说话的份哟～”
　　“你！”
　　脾气古怪的红发女生气道：“喂！快道歉啊！”
　　受伤的绿毛妹看着驶过来得车队，喃喃道：“已经迟了！迟了。”
　　围观的一男生：“是校园炫富组合Golden Sunshine――金色阳光来了！”
　　来得车队的每一辆车的两侧都统一喷漆着同样的阳光和笑脸的logo。
　　这几辆车上下来几位男生。他们与乔安是同一个圈子的好朋友。
　　“听说乔安姐你遇到麻烦了，所以我们就过来了。”
　　“请原谅我们的不告而来。”
　　看到陈佳她们，一个男生揉了揉发型。
　　“美女，你们好。”
　　“我是一口气买了1000件淘宝爆款的土豪罗海峰，你可以叫我罗少。我买衣服从来不看价钱，不论80多，100多的衣服，通通秒杀！我在考虑在整个学校里埋下一万块，分成20份，埋在学校每一处隐蔽角落，让大家去寻宝，丰富校园文化活动。我这个游戏点子怎么样？”
　　第二个男生挤开第一个。
　　在陈佳面前，殷勤道：“美女，别理他。他太抠门了。我人很慷慨善良的，我扶过三十多位老奶奶。假如你告诉你芳名，我可以给你买一卡车的卫生巾！一辈子的那种！”
　　红发女大汗：“他们怎么这样啊？！既然来了，不应该帮忙吗？”
　　一些围观者议论：“如果说乔安是叫做千里挑一的话，跟她对面那个女生一比，千分之一的概率也不算什么了。实在很难讨厌得起来。”
　　红发妹吼道：“喂！泡妹也得分清什么时候，她是我们的敌人！而且，你想想，她那种家境，能进得了你家的门吗？”
　　“咳咳，这个妹子太美丽了，情不自禁。”
　　几位男生收起猪哥相，恢复正常。
　　“言归正传，既然你惹恼了我们乔安姐，就是和我们作对！”
　　一位男生凶神恶煞道。红发妹激动起来，心道：“终于要动粗了！”
　　没想到那个男生苦口婆心地劝说起来：“或许你依靠父母给的生活费，解决学费和吃饭，甚至还有一点余钱买衣服，但是我要告诉你，这只是最底层的生活。你难道不想体会一下想买什么就买什么的”
　　“学习是没用的，你不想想每年有几百万大学生找不到工作，就业难。女人，还是要嫁得好才行。”
　　一些妹子深以为然地点了点头。
　　认定努力学习就能改变命运的沈冰，完全不受那位男生蛊惑：“那又怎样？！你们这些依靠父母的懒虫！人不努力，和咸鱼有什么区别！”
　　“别插嘴！”那个男生被沈冰打断，气愤道。
　　“我给老师打电话。”情急之下，沈冰也只能想到求助别人的办法了。
　　但她的电话被红发妹一把夺去了。
　　吧嗒一声，扔在了地上。
　　“混蛋！居然扔我的手机！要是摔坏了，你赔！”沈冰惊叫起来，连忙捡起自己的手机。
　　沈冰失魂落魄的样子让乔安叹了口气，眼中嘲讽之色更甚：“哎……穷鬼一个。”
　　“你！”把捡手机的沈冰气得不清。
　　沈冰半蹲在地上，怒目圆瞪着高高在上的乔安，脸涨得通红。
　　沈冰大喊道：“我可是吃泡面，一次放两份调料的人！”
　　周围的人低声惊讶。
　　居然……吃双份的调料包！看来还是有一些家底啊。
　　那个罗姓男生：“可是还是没有罗少我有钱！”
　　“知道湖光公司吗？就是那个和B省油田公司合作的大公司！那是我爸爸的公司。”
　　“相信我，做我女朋友吧！你就是那个遇到王子的灰姑娘，最终会成为公主！”
　　他把陈佳当成是灰姑娘，潜意识里，他以为自己是王子了。
　　“你虽然没有什么钱，但是遇到我以后，就会别成为最有钱的女人。”
　　陈佳露出了嫌恶的表情，这个男生有口臭。
　　但在那几个男生眼里，陈佳这是怯生生的神色。就好像是一位单纯无知的少女，娇羞地不知所措。
　　“灰姑娘？王子？！怎么可能！别自以为是了！班长她是很有钱的好嘛？！”周天琦打断道。
　　“你知道她家是做什么的？”
　　周天琦摇摇头。
　　陈佳的身份一直都很神秘，得益于她不张扬的性格。
　　“哈哈哈哈～”乔安和红发女几人笑了起来。“衣服是女人的形象，你看看你们身上都穿得什么？”
　　“最矮那个，是网红店去年的爆款吧？预付款派对买网红爆款很辛苦吧？戴眼镜那个……那鞋子，还三叶草？一看就是莆田的。你们穿的这些衣服啊，全是些批发市场卖的地摊货！”
　　不良女们纷纷鼓掌：“乔安姐好眼力。”
　　“哼，我跟你们说……我认不出来得款式，都是那种不入流的。”
　　不良女们都要笑出眼泪了。过了好久，其中一个才给了陈佳一个表现的机会。
　　“既然你说她家境不一般，那么拿出证据来啊？”
　　“要想和成为我乔安姐一样的白富美，总要有证明身份的东西吧？”
　　“她的包很贵的，还有手表！”
　　周天琦拉了拉陈佳，发现后者一副衰相。
　　陈佳苦笑着摆摆手：“是假的啦。高仿。”
　　“哈哈哈哈～”一些女生忍不住笑出声来，她们觉得这个妹子还真是诚实，不会撒谎，死撑面子。
　　周天琦差点气晕了过去。
　　――陈佳只是眼角瞥到温晓艺朝这边过来了，所以……
　　而周天琦大澹骸拔梗班长！那你的跑车怎么解释。”
　　“没办法解释啊，我认输。我家很穷的。”
　　沈冰：“陈佳，你怎么这么没骨气。别人都这么说你了诶！”
　　轮到乔安笑了，一脸无奈地看着眼前这个女生。
　　“真是没救了……”
　　――――――――――――
　　这时候，林樱与温晓艺走了出来。她们挤开人群，走到乔安的跟前。
　　“没救的人是你吧？”
　　温晓艺不咸不淡地笑着，露出一口银色的牙箍，在阳光下闪闪发光。
　　乔安皱了皱眉，大大的眼睛眯了起来，打量着说话的这位女生。
　　只见温晓艺穿着一件朴素的淡灰色薄毛衣，简单的格子短裙，腰上系着一根黄色的带子，手里拎着一个看不清来路的包。
　　“不准欺负我班上的人！”林樱插着腰，很义气地挡在沈冰前面。
　　沈冰眼眶含泪，仿佛受了不少委屈。
　　“美女耶。”
　　那几个富二代看着温晓艺二人，发出一声赞叹。
　　“我告诉你，欺负人也要有限度。而且不巧，你还刚好欺负到我们班头上了。”
　　温晓艺回头看了一眼陈佳。
　　还有眼眶红了的沈冰。
　　用平时那副欠扁的口吻，对前面这个校花进行嘲讽。“姐姐你肯定不知道‘人不可貌相’这句小学生都懂的话，虽然智商堪忧，倒还勉强配得上你胸前的肥肉。”
　　乔安脸色一下子变青了。
　　“有的人被说中痛点，就像是被踩了尾巴的猫一样，往往那种凶别人凶地很大声的，只是为了掩盖心虚，故意虚张声势。我说的对吗，姐姐？”
　　温晓艺嘿嘿笑了起来。
　　“在我看来，你就是一位喷着劣质香水的站街女。”
　　温晓艺公主病犯的时候，无人不怨声载道其古怪的大小姐脾气。但当温晓艺站出来的时候，
　　当温大小姐的枪口对外的时候，任何人都难以抵挡其强大的毒舌威力。
　　“哼。”乔安一时找不到反驳的话，只得尴尬地哼了哼。
　　罗少：“你们还真是团结啊。”
　　“这不是团结，我怎么可能和她们团结。”温晓艺脸上闪过不屑，“我只是不想欠别人人情而已。”
　　这个下午，不少好事者都知道了发生在老校区宿舍楼的事情，而且正积极地赶往现场围观。
　　围观的人越来越多。
　　越拖下去，越无法收场。除了当吃瓜群众的陈佳，她只是想把这个表现的机会，给牙套妹。
　　罗少当即表示：“我提议，就这样算了吧。拖下去也没好处。这样，美女，我请你们吃饭，在我们M市最高档的酒店！”
　　他邪魅地对着温晓艺笑，自以为魅力十足：“一定要珍惜这个机会哦，也许你这辈子都没有机会再进去了。”
　　温晓艺冷笑：“你以为我稀罕？”
　　沈冰：“晓艺姐，算了算了。”
　　温晓艺：“不，假如我偏要这样做呢？”
　　罗少不知道自己嘲讽到了温晓艺，依然坏坏的笑着。
　　而乔安早已按捺不住嘴里嘲讽的话：“明明就是一个没去过五星级宾馆的土包子，还装什么。最讨厌这种死鸭子嘴硬的人了，像之前那位一样诚实多好。”
　　温大小姐的怒气再次积蓄。
　　而乔安依然呵呵地笑着，看到旁人似乎都沉浸在她校花的魅力中，乔安心中更为得意了。她从来不知道什么叫做低调，继续炫耀着：
　　“这一件，牌子是伊万卡川普……”
　　“不知道吧？这可是美帝公主……”
　　“唰――”
　　怒气值max的温晓艺，终于忍无可忍，撕烂了乔安想要炫耀一百遍的吊带。
　　“像你这种牌子的衣服，一般在我家都是用来擦鞋的。”
　　陈佳鼓掌。
　　零零星星的鼓掌。
　　都是S大的几位妹子的鼓掌。
　　以及乔安和罗少她们、交大的观众，陷入死一般的寂静。


第五十八章 牙套妹的身份初窥
　　死寂。
　　乔安看着自己被这个戴牙套的女生破坏的衣服，皮笑肉不笑：“呵呵。”
　　她的情绪，用头发竖起来形容也不过分。
　　“呵呵呵哈哈哈，红红火火恍恍惚惚。”乔安一把撅住温晓艺的手，“吹牛谁不会啊！这件衣服你要赔我！”
　　“多少钱？”
　　“钱？你有多少？这样，我大发慈悲，你给我买一件新的衣服，算是便宜你了。”
　　自命为‘校花’的乔安可不想被人当做碰瓷的。谈钱，多俗啊。
　　她至多选一件很贵的衣服。
　　“也不知道赔得起吗？”
　　受激将法的温晓艺：“只要你想买，只要我买的，你必须穿！”
　　牙套妹打算选一件非主流的给这个丑校花穿。
　　‘金色阳光’中的男生，将自己的外套给了乔安。
　　“行，不管怎么样。我都会做东，请美女们吃个晚饭。”罗少微笑着表示自己的慷慨。
　　看好戏的围观群众，渐渐散去。
　　――――――――――――
　　驱车到了M市最大的步行街。
　　M市是K省的三线城市中，经济走在前列的几个地级市。
　　得益于世界500强的森林集团，在这里投资建设购物中心，因此M市依然有大城市的风貌。
　　“你要赔给我！”乔安不忘提醒温晓艺。
　　“姐，也不知她能不能拿出这么多钱来。”
　　乔安领着一行人走进商场，乘坐电梯上行。
　　“哦，MK，这个牌子不错。”
　　“这个VEROMODA我看到xx在穿，姐买这个吧？”
　　“ZARA，我最喜欢的牌子诶？！为了情怀，必须买买买！”
　　没一会儿，乔安就挑了不少衣服出来。
　　双手都提着袋子。
　　一副大丰收的景象。
　　“不好意思，买多了。”
　　乔安虽然是这么说，但她一点都没有道歉的自觉。
　　她是故意多买几件的，为的就是要给这个牙套妹一个教训。
　　她在心里默默打定主意，只要把这个不知好歹的牙套妹气哭，她就收手。把剩下几件的款付了。
　　没想到温晓艺对于这种吃瘪的行为丝毫没有计较，反而和乔安扛上了。
　　“买就买。”温晓艺无所谓道。
　　同时，从她的钱包里拿出一张卡，通体漆黑，烫金的数字，透着一股‘我不是普通卡’的味道。
　　这是……
　　虽然没吃过大肉，却也见过猪跑。
　　乔安这才发觉这个女人的来头，似乎有点大。
　　围观的人群，低声议论起来。
　　林樱与沈冰耶兴奋地鼓起掌来。
　　与此同时，无聊的陈佳拉着周天琦到了一家女装店，细心地挑选着衣服，听着后方人群传来的掌声，还有议论声。
　　周天琦看了看陈佳：“那个牙套妹有一些来头吧。”
　　陈佳选了一顶帽子，戴在头上，淡淡道：“好像是。”
　　“真是有够无聊的。”
　　“陈佳，这件衣服穿在你身上很好看。”
　　“真的吗？”
　　陈佳接过周天琦手中的衣服。“我去试穿一下。”
　　出了试衣间，站到镜子面前，嗯，果然有让自己眼前一亮的感觉。
　　既然这么好看，就应该让家里那个她穿来让自己眼前一亮啊。于是果断决定――
　　“这件要了！”
　　“这件也要了。”
　　周天琦又指着一件裙子。“马上就到夏天了，最适合穿及膝裙了……”
　　“裙子啊……”陈佳犹豫了片刻。
　　想到家里那只，穿裙子应该很好看。
　　于是就勉为其难地，穿在了自己身上。
　　在试衣间，陈佳突然回过神来。“哦……我什么时候……居然穿什么裙子？！”
　　“不不不，这只是暂时替她试一下而已。”
　　于是，提着好几个袋子出来，满载而归。
　　周天琦白眼，“买那么多干嘛。”
　　陈佳蛮横一挑眉：“我喜欢。”
　　正好这个时候，温晓艺为了显示自己的能耐，晃悠着自己的信用卡。
　　颇为嚣张得对着惊愕的乔安道：“想要买什么……随便选就是。”
　　此举震惊了包括红毛妹以内的所有人。
　　陈佳连忙挤到了温晓艺身后：“把我也买的也付了吧？”
　　――――――――――
　　温晓艺有钱，很有钱。
　　至于多么有钱，就没有人知道了。
　　自觉孤陋寡闻的沈冰是理解不了的。反正看乔安的表情，她就知道乔安已经输了，三观已经被温大小姐颠覆。
　　但是，她看剩下几位男生。都惊疑不定的表情。
　　也不知是自信还是担心。
　　沈冰猜测，那位叫做罗少的人应该是其中最有钱的。但是，她也不知道，罗少和温晓艺比谁更有钱。
　　这个自信的男人，是不会放过表现自己的机会的。于是，就给了沈冰满足好奇心的机会。
　　“你们两个，也算是不打不相识。”自信的罗少做起了和事老。
　　现在，他也不把温晓艺当成是爱学习的漂亮穷学生了。
　　心中的地位上升了好几个台阶，之前玩弄的心思也收了起来，取而代之的是结交的心思。
　　“不如去吃个便饭，大家好好交流一下，把误会澄清一下。”
　　同时给红发妹使眼色。
　　后者迫于无奈，给温晓艺她们道歉。
　　最后，大家敌对的态度渐渐缓和，罗海峰又组织大家到他经常去的那个五星级大酒店。
　　坐着罗少的车，沈冰摸了又摸。
　　看着罗少那副不同寻常的态度，沈冰觉得罗少或许比温晓艺有钱。
　　罗海峰领着她们走在最前。
　　“这个酒店是整个省排行前三的酒店。”
　　“一般人就算有钱也不容易订到位置。“
　　“还好我有这个！”
　　罗少拿出一张金光闪闪的卡出来。
　　“嘿嘿，我有这个酒店的VIP金卡，只有经常在这里消费的人，才能有这样的的待遇哟。”
　　乘坐电梯上了6楼，看到经理过来招呼他，罗少道：“这个经理跟我很熟。称兄道弟的那种。”
　　餐饮部经理热情地为他们安排位置。“罗少你的面子肯定要给啊……”
　　罗海峰招呼大家落座。
　　这时候，陈佳看到窗前的一桌，那个女人有似曾相识的感觉。
　　“失陪一下。”
　　陈佳推开凳子，朝着靠窗那桌走去。
　　“包子姐？”
　　陈佳试探性地喊道。
　　那个女人转过头来。随即化作满脸惊喜：“哦！小雨妹妹。太巧了！”
　　没想到，居然又在M市碰到了。上次演唱会一别，经过才不到一年，这次又在缘份安排下重逢。
　　陈佳注意到包子姐对面坐着一个男人，身材健壮，国字脸，给人一种踏实有力的印象。
　　“这位是……”
　　“我丈夫。”
　　陈佳礼貌性地点头。
　　“嗨呀，你那么客气干嘛。他就是帮主啊！”
　　陈佳惊喜：“啊。土豆烧牛肉？帮主？！”
　　“真的是帮主吗？”
　　“怎么觉得没游戏里帅呢？”
　　作为一个长老，她们以前的关系还是挺好的。偶尔会开一些无伤大雅的玩笑。
　　“看不出来包子姐这么有钱。”
　　包子姐抿嘴笑：“我们家是做布匹生意的。那些，是你的朋友吗？”
　　“嗯。”
　　陈佳朝着那桌人看了过去……
　　――――――――――
　　正好这个时候，一个身高180以上的高大男人，出现在3楼餐饮部，他步履从容地向前走着，冷峻的面容，实在会让人想起霸道总裁――尤其是他身后还跟着数位西装革履亦步亦趋的男人。
　　作为交大富二代领头羊的罗海峰，此刻依然不忘拍着胸脯显摆。
　　“哦，我认识，那个人是总经理，康总。”
　　他想要表现得跟总经理很熟，以博得自己的面子。
　　没想到，那个前呼后拥的总经理过来了。
　　这让罗少在心中也惊了一下。
　　他几位兄弟的话让他稍微平和了下心情。
　　“峰哥，你今天面子够大啊。那个康总居然也会亲自过来。”
　　罗海峰谦虚地摆摆手：“哎呀，还是大家的功劳。”
　　总经理一群人朝着这里走了过来。
　　随即，罗海峰笑脸相迎，“哟，康总。”“您怎么来了？我们这些人只是来吃个便饭，用不着您这么亲切……”
　　说着，伸出了手。
　　却没有得到回应。
　　那个康总，只是走到温晓艺旁边。
　　“小姐，下午好。”
　　康总微微一鞠躬，他身后的那些人也不约而同弯下身来。
　　“你是？”温晓艺有些诧异。
　　“我是……啊，是你父亲温总派我来这里的。从前年开始，蓝翔集团就进驻了C省，M市就是作为桥头堡的作用，辐射其他市，开拓市场的。”
　　周天琦哼了哼：“喂，牙套，你家不是做房地产的吗？”
　　“我也不太清楚，估计酒店业只是一个分支小产业吧。”
　　温晓艺疑惑地看了看周围：“这里也是我家的产业吗？”
　　罗少跟吞了苍蝇一样，他还想要凭借这个酒店炫耀，没想到这个酒店都是别人的。
　　这下子，沈冰有直观概念了。温晓艺比那个罗少有钱。
　　陈佳看着每个人脸上奇怪的表情，她不禁陷入沉思：“蓝翔集团么……”
　　如果她猜的没错的话……
　　砰！乔安一拍桌，拿起包便要离开，同时嘴里不住地骂骂咧咧：“显摆什么？！真没劲！”
　　看她的样子，是被激怒了。
　　如果不是中间隔着一张桌子，很长的距离，她或许就控制不住自己的手了。
　　陈佳也默默起身。
　　看着气急败坏踩着高跟，在走廊上快步走着的乔安，她跟了上去。
　　乔安站在电梯前。
　　“生气毫无用处。你知道蓝翔集团吗？他们家可不是好对付的人。”
　　“要你管！”
　　当然，陈佳也不是来好心提醒的。
　　她只是有一个疑问。
　　“你这个校花也不是真正的校花吧？”
　　乔安突然一晕，摇摇欲坠，扶着墙壁才站稳。
　　她喘着粗气，歇斯底里：“你以为你算什么？”
　　“你知道校花club吗？你什么也不知道！”
　　“她们每一个的美貌与背景，都足够碾压你这只小蚂蚁！”
　　“而我，也是其中的一员！”
　　电梯刚好上来，乔安走了进去。
　　陈佳丝毫没有动怒。只是淡淡地回笑着：“校花club？听起来像是一个神秘的组织啊。嘿嘿，与其说你是其中的一员……倒不如说你只是在里面端茶倒水的人，胡乱吹嘘罢了。我说的没错吧？”
　　乔安突然瞪大了眼睛，掩藏不住的慌乱。
　　似乎被说中了呢……
　　“说那么多有什么用！我们不会再见面了！”
　　“我也不想再看到你！”
　　陈佳翘起大拇指，朝向自己，在脖子上一拉。
　　乔安一下子跌在地上，应声而倒。
　　电梯门缓缓合上。
　　陈佳挠了挠头。
　　反正吹牛不交税的。她也是猜测这个乔安是在吓她。
　　这个校花club……听起来像是一个不同寻常的组织啊。
　　突然看到电梯门口的袋子，陈佳急道：“校花大姐，走那么急干嘛！那个牙套妹赔你的衣服都忘了拿走。”
　　―――――――――――
　　周天琦与温晓艺的关系不是很送钱，因此她得知温晓艺的身份之后，很不客气地问：“你既然这么有势力，怎么她们欺负我们的时候，眼睁睁看着，你不帮我们？”
　　林樱沈冰白小楠等人噤声。
　　这是第一次，也是最直观地感受到了温晓艺的身份。在知道了温晓艺的身份之后，除了周天琦，似乎没有人再敢去质问温晓艺了。
　　温晓艺翘着两根手指：“第一，我那时在楼上。第二，我不是任何人都会帮的。”
　　“那你为什么……？”
　　“因为林樱劝我帮忙。”
　　“林樱……”
　　林樱羞愧地低下了头。“我哪里有那么大的能量。”
　　“因为你敢陪我看恐怖片，而且你胆子比我还小，所以，我们就是朋友了。”
　　因为一个恐怖片就成了朋友吗？
　　听起来很夸张，但是陈佳倒是很想现身说法证明是真的。
　　记得当初因为学生会的事情，阴差阳错之下，她和苏妹妹去电影院看了一部恐怖电影。
　　本来想要让任性的冰山洁癖妹出大丑的。
　　结果……
　　什么电钻暴菊啦，什么浑身是血的镜头啊，都随着记忆渐渐淡去了，失去了恐怖的味道。
　　她只记得自己揽着那个人的手，又哭又叫的大出洋相的样子。
　　“真是丢脸呢……”
　　洗过澡的陈佳，浑身都舒服，趴在宿舍的床上。
　　闻着香喷喷的身子，用手机，悠闲地与苏妹妹聊着天。
　　“颜颜，你不知道，今天发生了很多有趣的事情呢……”
　　“那个校花真是有够搞笑。”
　　“还有那个……”
　　听着宿舍里女生其乐融融的聊天，还有林樱与沈冰的嬉闹，陈佳露出了满足的微笑。
　　“对了，佳佳，明天要降温，注意加衣服，别感冒了。”
　　陈佳笑呵呵地打字：“夫君知道啦，我一定会照顾好自己的身体的。”
　　本来想视频一下的，但是快到碎觉觉的时间了，陈佳只能脑补一下某只洁癖的样子，口头上调戏一下了。
　　“颜颜。”陈佳的口吻严肃起来。
　　“怎么了？”
　　“都说来例假的时候性.欲最旺盛……”
　　虽然被陈佳带坏了，但是洁癖依然要保持一贯的矜持：“你在说什么啊，我怎么听不懂。”
　　“夫君不在的时候，请务必忍耐哟～要是敢红杏出墙的话，哼哼～”
　　“你这个混蛋！”
　　就在陈佳呵呵笑的时候，林樱喊道：“到点了，我关灯了啊。”
　　大家都要开始睡觉了，陈佳也只得收起调戏的心思。
　　“可爱的颜颜老婆，爱你哟，晚安。”
　　随手发了一个么么哒的表情。
　　洁癖有些手足无措，思前想后。
　　过了很久，陈佳才看到手机消息亮了起来。
　　“我也爱你。”
　　将手机放在胸口，陈佳翻了个身，看着安静的宿舍，眼里闪动着别样的神采。


第五十九章 回校前
　　梦里的这个世界是黑色的。
　　直到，几个少女清脆的笑声传来，才让世界恢复了些许的光亮。
　　出现光亮之后，眼前是一片朦胧。
　　逐渐，依稀，能够看清楚这些人的面容。
　　“咔嚓。”
　　一个胖乎乎的女生，将薯片放入嘴里，手里还拿着许多包零食。
　　这个胖胖的女生……是林樱？
　　陈佳渐渐认出了这个女生，尘封在记忆中的林樱。她已经好久没看到樱桃以前胖乎乎的大饼脸了……
　　她正在不管不顾地往嘴里塞着零食。
　　“哦，陈佳。”
　　“你要不要来一片？”
　　“额，算了，樱桃，少吃一点零食，不要长胖了。”
　　“哦。你又不陪我吃零食。哼。”林樱将薯片放入了嘴里。
　　陈佳看着孩子气的林樱，无奈一笑。
　　“我们的友谊到此为止了……”
　　陈佳讪讪：“不会吧，樱桃……我下次一定陪你吃零食，陪你长胖。”
　　“真的吗？”
　　又有另外一个女生说话了。
　　“真是令人羡慕的友谊呢？我真的好羡慕哦～”
　　陈佳转过头。
　　这个妹子正是长头发状态的痴女杨雨诗。
　　太久没见，此刻已经有些陌生。
　　“我这里有一个蛋糕……”
　　“陪我一起吃吧！”
　　陈佳看着三层的奶油蛋糕，满头黑线。“该不会是谁生日吧？”
　　“到底要吃不吃啊？真是麻烦。哥哥，你总是这样犹豫不决的。”
　　“吃啊。当然要吃啊。”
　　“诶～大家停一下～”杨雨诗突然打断了大家，坏坏地笑起来：“有一种吃法，叫做女体盛。让一个赤.裸的处女当食物容器，把蛋糕抹在少女嫩滑的肌肤上，岂不是更有情趣？香甜的蛋糕，混杂着处女体香和淡淡的温度，光是想想都很诱人呢。”
　　陈佳也跟着痴女的思路，不禁赞同地点头，坏坏地笑着。
　　她是十二分的愿意！
　　“同意让佳佳当那个少女容器的举手！”
　　齐刷刷的一片。
　　陈佳傻眼了。这和说好的不一样啊！
　　杨雨诗和黄雅蓿还有林樱等人突然抱住了她的四肢，固定住了。
　　“喂喂喂，你们搞错了啊！”
　　“搞错了啊！”
　　“哎呀，搞错了，搞错了！”
　　“被拉上刑台了还嘴硬。争辩只会让你死得更快。”不顾她的挣扎，将她带到了一张餐桌上。下一步就是要脱衣服了。
　　想到要是被那么多妹子灵活的舌头舔身体，陈佳就控制不住地挣扎起来。
　　“不要了啦～你们快走开！”
　　“好，是你让我们走的……”
　　结果，一瞬间全都走了。
　　看着空荡荡的屋子，陈佳长长松了一口气。
　　但随之而来的是一种怅然若失的感觉。
　　“都走了。”
　　“喂！你们怎么都走了！”
　　没有人回应。
　　一双冰凉的手。
　　从后面蒙住了她的眼睛。
　　“你这个笨蛋，我不会离开你的。”
　　听到恋人般呢喃的这个声音，陈佳的紧张感渐渐疏解。
　　心跳突然快了起来。
　　索性，将后背靠在了那人的胸口，感受着那人胸前的柔软。
　　转过身，便看到一张纯美倾城的脸。
　　但她想要去碰触那张脸的时候
　　手在半空中碰到阻隔就无法前进了。
　　这是一道玻璃墙。
　　任两人怎么拍打玻璃，都无法传达声音。
　　一道光从天上照了下来，伴随着圣洁的白光和羽毛洒落，一位天使出现。
　　除了多了一对雪白羽翅，其余都和肖璐完全一样。
　　这个天使，一拳打碎了玻璃。
　　让两人的玻璃屏障，化作了星星点点的微光。
　　陈佳微笑。
　　“肖璐。”
　　她凑上前，想要对肖璐表示感谢。肖璐也朝她微笑……诡异的微笑。
　　朝陈佳歉意地咧嘴。
　　牵着苏卿颜，飞向了天空。
　　化作了一道光。
　　陈佳再次傻眼。
　　“什……什么鬼……”
　　什么都不剩了。
　　只剩地上摆放着的一个蛋糕。
　　“喂！”
　　！！！
　　――――――――
　　陈佳突然从床上坐了起来。
　　“呼！”
　　果然是梦！
　　看着漆黑的周围，睡得很安详的大家。
　　又看了看自己。
　　发现被子没盖着。
　　怪不得梦到自己光着身子。
　　睡到半夜，起夜的感觉，很难形容。世界太过安静，仿佛只能听到自己的呼吸声。
　　窗外正下着淅淅沥沥的小雨，滴滴答答地落下，充满着夜的韵律。她蹑手蹑脚地下了床，走到窗前，一股冷风刚好吹进来。
　　嘶――好冷～
　　陈佳下意识用手抱住胸。
　　啊嚏！真冷。
　　想起之前梦里的记忆碎片。
　　还有那个生日蛋糕，陈佳心中突然涌起一种怅然若失的感觉。
　　她该不会是忘记某个人的生日了吧。
　　再次回到床上，陈佳望着天花板，静静地想。
　　不知不觉，一夜过去。
　　叫醒她的，不是闹钟，而是宿舍里明亮的灯光。陈佳一看时间，已经7点50了。8点就要集合。
　　“糟了！睡过头了！”
　　陈佳突然坐起来，掀开被子，打算穿衣服。
　　但是周天琦缩在被窝里哼了哼：“下雨啦，班长！”
　　“由于下雨，今天的实习取消了。”
　　对嚯。
　　陈佳想起昨晚才看到下雨的。于是又缩回被窝，打算再补觉。昨晚半夜惊醒，头还晕着呢，准时如她，也想要好好补觉了。
　　突然林樱坐了起来：“我差点忘了！吕越峰老师说让我们要是下雨也要到先会议室集合。”
　　什么？！
　　陈佳再次坐了起来。
　　“那还不赶快！”
　　“不要急，今天会议室被隔壁班占用了，可以迟一点9点再去。”
　　我晕。
　　陈佳再次躺倒在枕头上。
　　看来可以再歇会。
　　“不过老师说等会会议室，就要看实习报告。”
　　怒了。
　　陈佳一把掀开被子，“不管你们再说什么，我都不会在听！”
　　她连忙起床，开始赶报告。
　　阿嚏！阿嚏！
　　陈佳连打了两个喷嚏。揉了揉痒痒的鼻翼，陈佳猜测自己可能感冒了，心中暗叹一声倒霉。
　　“是因为实习了，没有锻炼了就感冒了？真是兵败如山倒，说感冒就感冒。”
　　大家都在安静地写着报告，看到陈佳打喷嚏，不由调侃起来。
　　“我天，佳佳。你居然感冒了！”
　　“太罕见了！”
　　“我这里有一点感冒药，佳佳快吃下去吧。”
　　陈佳也觉得好笑。看来自己身体太好，感冒也是一件罕见的事啊，不过得到大家关心，也让她心里暖暖的。
　　她望着窗外纷飞的雨。
　　离回校还有两天了。好期待啊，不知道阔别已久的S大又发生了什么新鲜事。
　　陈佳拿起手机，登入了她所在的学院的官网。
　　院花遴选赛，正在如火如荼地进行着。
　　人气投票的进程已经过半。
　　她们学院总人数1500余人。
　　她用了一张生活的抓拍照，未经过多修饰，笑得很清纯，很有感染力。头像下的票数是332票，排在第一位，在她头像右下侧，有一朵微小的‘山茶花’，这是代表班花的图标。紧随其后的是温晓艺，经过精心打理的照片，当真是美艳不可方物，只是空白边框，说明这是一个非班花的‘素人’。326票。
　　第三名：上任院花，章云潇256票。右下角有一朵紫色勿忘我，代表着当初院花的辉煌。
　　第四名：蒋妤洁，202票，是某班的班花。
　　第五名：xx
　　纵观前十名，九位都是班花。所以说，不以颜值定输赢的规则，在大家的喜好面前根本形同虚设。
　　而且，由于选票有限。第三名之后，已经没有可能胜出了。超过半数的票，都集中在前三名。
　　332-326=6
　　要被牙套妹追上来了啊……
　　陈佳揉了揉有些痒的鼻子，看了看正在默默写报告的温晓艺，第一次有了不好的预感。
　　怀揣着心事，写完了报告的引言部分。
　　想到梦里的蛋糕，突然觉得像是生日蛋糕。难道我忘记了某个人的生日？
　　陈佳拉着通讯录……
　　洁癖是处女座，肖璐是天秤座，她青梅竹马是射手座，林樱是狮子座……
　　她好像没有白羊座的朋友，难道是诗诗？
　　拨通了杨雨诗的电话。
　　“嗯？不是你的生日吗？”
　　“知道了，还有两天就回来了。一定会找你玩的。”
　　陈佳多番许诺，才打发了痴女杨雨诗。
　　只是，她不知道这几天为什么，会变得有些多愁善感。
　　――――――――――――
　　这天，C市也在下雨。
　　窗外的雨，隔绝了室内和室外。让视线变得朦胧，让内心也变得无比安详。
　　肖璐放下手中的历史人物传记，望向了窗外。
　　郑霜一把夺过她手中的书，叉腰微笑道：
　　“看了这么久了，去喝杯咖啡休息一下吧？”
　　却见肖璐没来由地来了这么一句：“朱元璋做事不做则已，要做就要做绝。”
　　郑霜疑惑。
　　过了好一会儿才明白肖璐的意思。
　　“其实还可以再努力一下的……”
　　“既然她都已经有对象了，我是绝对不会挖墙脚这种事情的，与其之前那样，倒不如断了念想，这样自己也能活得轻松一些。”
　　“我知道了。”
　　到图书馆楼下咖啡厅买咖啡的时候，郑霜看到肖璐正站在落地窗前打电话。
　　肖璐的手指，在窗户上，画出一张简单的笑脸。
　　肖璐正在给章云潇打电话――
　　“章云潇吗？我有个事想对你说……”
　　正在实验楼中做着分析的章云潇诧异地听着这个电话。她已经很久没有和肖璐通电话了，作为中立阵营的学生会主席和院花，她一向低调不参与学校纷争。
　　所以她才会预感，一定是有什么事情要让她去做。
　　但是，肖璐的下一句话，让章云潇惊讶得差点崴到脚。
　　肖璐居然让她组织召开院主席团例会，将陈佳的副部长职位撤掉。
　　“什，什么……”
　　“怎么可以这样？”
　　陈佳和肖璐一度关系好的让人羡慕。她第一反应就是听错了，但肖璐复述了一遍。
　　“肖璐……不，关键是没有理由……”
　　章云潇还想争辩两句。
　　却被肖璐给打断，“主席团不是可以行使强制权吗？”
　　“但……开除部长，需要主席团全部通过才行。”
　　电话那头的肖璐有些生气：“身为院学生会主席，这么简单的事情都做不了吗？你对主席团的工作还做的不够啊。”
　　“不要妄图拒绝一个发怒的女人。”
　　章云潇想了想，过了好一会才道：“我知道了。”
　　她选择了服从。
　　对此，章云潇只能对陈佳说一声sorry。
　　得知了这件事之后，同实验室的夏晴等人都对章云潇怒目而视。
　　但章云潇视而不见。
　　“你忘了她可以帮我们搞到实习机会吗？我们暑假的实习怎么办？”夏晴拉章云潇的衣服。
　　暴露出夏晴的真实意图。
　　“你去你爸的公司实习呀？”
　　章云潇叹了口气。她有把柄在肖璐手里。而且，肖璐还安排她去她家的公司实习。她还有什么好担忧的呢？
　　她也不过是奉命行事而已。
　　这不怪我，陈佳。要怪，你就怪肖璐吧。
　　想起以前陈佳也是一个不听话的学妹，在组织投票的时候，没有投她的票……想到这里，章云潇很快平复了心情。
　　“喂，牟平安吗？提前召开例会……就明天吧。”
　　――――――――――
　　远在C省M市的陈佳，对于S大发生的事情，毫不知情。
　　而且正在被吕越峰骂。
　　她上交的报告初稿和实习记录错了很多。吕越峰也丝毫没给人面子，想起他“四大名捕”的名号，就让人感到背脊发凉。
　　“你怎么做的这么粗心！”
　　“你知不知道，我对你的期望有多高！”
　　“连这个最简单的地方也错了，记得你考得857分吧，怎么会忘记这个。”
　　陈佳被骂得狗血喷头，默不作声。
　　过了好一会，吕越峰才缓和语气。
　　“把错的地方改过来，下午拿给我看。”
　　“哦。”
　　看着陈佳转身离去的样子，有些落寞，吕越峰担心自己的话重了，本打算解释两句，看到陈佳已经离开，吕越峰欲言又止。
　　――――――――――――
　　“吴冬梅在哪里？！”
　　还是那个追查吴冬梅的工作人员。
　　前几日，每次都被吴冬梅躲开，上一次追到教室，吴冬梅却躲进了女厕。
　　这一次，他不会再让吴冬梅逃走了！居然敢在我组织的活动里造假！
　　这次，他又打听到了吴冬梅课程的教室。
　　“吴冬梅，你无路可逃了！”
　　看着教室里的吴冬梅左右逢源，与几位女生聊的不亦乐乎，他想也没想，直接跳到她们跟前。
　　吴冬梅，眼中闪过一阵慌乱。
　　对质的时刻，终于要来了吗？


第六十章 最后一天
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　这个男生，突然出现在吴冬梅前面，他此刻的情绪万分高涨，额角的青筋突起。
　　这个吴冬梅就像是兔子一样，多次从他手中躲避逃走。
　　这次，终于被他拦住了。
　　此刻的心情，可想而知了。
　　“吴冬梅！”
　　吴冬梅翻了翻白眼，她已经厌倦逃亡的生活了，颇为无奈地道：“我时间很忙，等会就要上课了……有什么事，下课再谈好吗？”
　　“不好。下课的话，你就又逃走了。吴冬梅，我已经识破你的奸计了！”
　　这个男生的声音很大，以至于全教室的人都听到了。
　　每个人的脸上都闪过不同的表情。
　　吴冬梅，也显得有些犹豫。
　　她知道，自己如果不站出来阻止，这个男生就会将真相和盘托出。
　　于是，她噌地一下站起来。
　　“你在说什么？你不要血口喷人好不好？什么我的奸计？我根本不认识你！”
　　吴冬梅抱胸，“哼，如果是找我来要签名的，态度好一点，说不定我会给你。”
　　整个教室发出赞同的喝彩。
　　他们早就认定了吴冬梅，拥有着非凡的实力，对这个突然跳出来指责的人，首先就予以否定了。光晕效应是很普遍的一种现象。
　　吴冬梅的出名，也让他们班也获得了知名度。
　　面对教室里窃窃私语的指责，这个男生没有丝毫胆怯之意。
　　他是一个不撞破南墙不回头的人。
　　“我从一开始就有所怀疑。”
　　“吴冬梅，你是假唱！”
　　“胡说！大家都认定的事，你空口无凭，就像让我名誉扫地？！”
　　“胡说？那天的KTV，你肯定只顾注意校草了，忘了我也在里面。你没有这样纯粹的音色，根本唱不出如此之好。而且，你肯定没有发现，你唱歌的时候，有一个翘小拇指的习惯性动作！而那天，身为活动的组织者的我，刚好就在后台！假如说有人能够看的清清楚楚的话，非我莫属。如果我不知道还好，我知道的话，正义的我是不可能容许这种假唱事发生的！”
　　寂静。
　　然后，教室里开始了低声的交流。“不会是真的吧？”
　　“我倒是觉得以吴冬梅平时的水平，应该发挥不出那么好。”
　　“对啊。她性格也不好。”
　　吴冬梅脸上闪过惊慌之色。
　　男生手指一挥，直直指向吴冬梅。
　　“在我的活动里通过小手段来获得冠军，是作弊。让大家相信你是冠军，是欺骗。而获奖之后不知收敛的高调炫耀，则是人品低劣！”
　　！！！
　　吴冬梅环顾四周，发现自己已经无处可逃。
　　周围都是怀疑目光的同学。
　　之前那些崇敬者，都选择不再维护她。
　　本来她还妄想与这个活动组织者私下交流，达成交易。但是，没想到，这个人的语气是那么坚决，完全就是不想放过她，当众出她的丑！
　　吴冬梅知道，如果自己什么都不做的话，那么她就彻底完了。
　　将要溺死的人，一根稻草都会去抓住。
　　吴冬梅尽力平静下心情。
　　不能争论这个事情，不能争论这个事情。既要转移话题，又要合理消除大家的怀疑！
　　“哼，或许你还没搞清楚举办这个蒙面歌王的意义吧？”
　　“我们交大的蒙面歌王，其实是为了下月（5月）的六省高校歌手联赛预热的，就算是一个学校的冠军又能怎么样？联赛冠军才真正具有分量。”
　　“那才是真正的高手云集，一般人哪有勇气与自信去参加？也只有我吴冬梅……用行动去证明我的实力了。”
　　既然被逼上梁山，吴冬梅也口不择言了。
　　她用下一次比赛做幌子，给自己的‘冠军’身份续命，说是饮鸩止渴也不为过，可是她已经没有别的选择了。
　　班上的同学纷纷应和道，“要是在省级联赛里取得冠军的话，那么一切谣言就不攻自破了吧。”
　　“是啊。”
　　“要是代表我们学校出战的吴冬梅，取得了冠军，天，我真是不敢想象，她绝对会比乔安还要出名！”
　　那个男生还想争辩什么。
　　但这堂课的老师进来了。“这个同学？快找位置坐好。”
　　“抱歉，走错教室了。”他只得歉意笑笑，灰头土脸地离开了。
　　吴冬梅松了一口气。
　　注意到周围人的眼光起了变化了。
　　她默默安慰自己，至少保住了冠军的名头，期末还能有一个加分。
　　至于那个什么江南六省高校校园歌手联赛的决赛，只要努力应付一下，进入决赛应该不是什么难事，到时候，就说自己状态不好。只要进了决赛，应该不会受到太多的质疑。
　　她用手机，查询了学校网站里关于江南6省高校校园歌手联赛的决赛的地点――
　　“是在S大。”
　　吴冬梅的心突然揪紧了。
　　为什么刚好是这里！！
　　――――――――――――
　　日子向前一刻不停地走着。实习，也终于到了最后一天。
　　今天上午只是去补点，也就是差数据，差资料的，以小组为单位，自行组织去照相。
　　下午，便愉快地自由安排。
　　天公作美，上午还阴云密布，下午就晴了。
　　一些人索性搭车去了附近的一个叫做玉津的温泉圣地，享受了一次山里的温泉，再烤了一次露天烧烤，度过了最后一个惬意的下午。
　　不枉来M市一趟。
　　而陈佳在宿舍。
　　最近大家被牙套妹带动，一起看了恐怖片。说明了牙套妹，在那件事之后，也渐渐融入了这个集体。
　　没一会，接了一个电话的沈冰，便征求大家的意见，说吴冬梅请她们吃饭。
　　“说不定是醉翁之意不在酒啊……”周天琦不太放心。
　　大家都心知肚明地看向陈佳。
　　“额。看我干什么？听我做决定吗？”
　　“既然要让我我一个人决定大家吃饭的大事……”
　　陈佳小小地惊讶了下，随后微笑着同意了吴冬梅的宴请。
　　“我没关系的。一起去吧。”
　　“真的没关系吗？她可是一个不太光彩的人呐……”
　　“本来上次想要和她说清楚的，这次也算是和她见一面吧。”
　　于是，陈佳一行人，来到了吴冬梅预定的地方，也恰好是陈佳她们经常吃饭的地方――校外的一家小排挡。
　　吴冬梅已经落座了。
　　见到陈佳她们，她微微一笑，让老板娘上菜。
　　沈冰坐下当即问道：“你为什么躲着我们？”语气中多有不满。
　　“都是我的错，我担心你们会误以为我冒领了陈佳姐姐的功劳。”
　　“算起来她还比你小，是你的妹妹才对！”
　　“陈佳妹妹。是我不对。没有站出来澄清，放任了大家的夸奖，让大家都以为是我参加的比赛，面对冠军的诱惑，我选择了沉默。”
　　陈佳对于这个冠军没有太过在意，交大的冠军，对她来说，没有任何实际价值。而且，她的发挥，很大程度取决于自己的心情。
　　“不用太过挂心，其实我能够获得冠军也是意外。”
　　“但我还是要感谢你，圆了我站上决赛舞台的梦想。如果不是你，我也得不到冠军了。如果我参加的话，最多也就亚军了吧。”
　　吴冬梅呵呵一笑。
　　“对了，陈佳妹妹，你听说过下个月高校校园歌手联赛吗？”
　　“什么联赛，我还没听说过。”
　　陈佳摸了摸脸。
　　吴冬梅松了一口气。
　　心中窃喜，陈佳居然不知道。
　　只要她对面这个少女不参加，她获胜的希望就大幅度增加。
　　而且……也保证了她不会被发现。
　　她问出了一个憋在心中的问题：“你不会参加的吧？”
　　陈佳走神了片刻，又点点头。“嗯？嗯……”
　　林樱：“什么校际活动？我也不知道。”
　　周天琦：“佳佳身为文艺部的部长，肯定是第一个时间得到消息的啊。既然她都没得到消息，就说明不在我们S大举办的啊。”
　　她哪里知道，趁着陈佳外出实习期间，陈佳的老巢都被抄了。
　　大排档老板娘听闻陈佳她们要返校了，也上前询问：“你们要离开这里了吗？”
　　“嗯。明天实习就结束了。然后我们就回S大了。”
　　“要离开了啊……”
　　由于经常在这里吃饭，大排档的老板娘都认识她们了。
　　平日里，生意只能算一般。只有她们这些实习生来了，才让这里的生意好上不少。但是，总体上顾客也不算很多。
　　老板娘生意不忙的时候，就坐到她们旁边，听她们聊天。
　　偶尔也分享她家里的事情。
　　包括她是一个离异的女人，有一个上高中的女儿。一个人支撑着这个大排档，颇为不易。
　　看着老板娘黝黑的脸、亮晶晶的眼睛，陈佳她们挥了挥手，与这位热心的阿姨道别。
　　明天一早，她们就要离开了。
　　――――――――
　　“我会证明自己的！”
　　吴冬梅在心中如此对自己说道。
　　看着校园歌手联赛近在咫尺的日期，她的内心也逐渐开始紧张起来，开始努力地学习唱歌。
　　她一手拿起手中《歌唱动力学》《TIM老师教你学唱歌》，一手拿着馒头，废寝忘食地看了起来。
　　“时间不多了……”
　　阳光照在她努力的侧脸上，在饭桌上，印下一张脸和一个馒头的轮廓。


第六十一章 返校
　　今天是返校日。
　　时间：7：00
　　周天琦从床上坐了起来。
　　闹钟还未响。
　　大家都被她下床上厕所的声音吵醒。
　　兴奋的大家，都没有了再睡觉的心思，心心念念，就想着马上就可以回校了，心情就激动地难以自抑。
　　8：00
　　整理行李，拉出了床底的行李箱，折叠衣服，同时将生活用品收拾好。
　　每间宿舍的大门都打开了，可以听到隔壁宿舍的人哈哈大笑，也有人议论着后悔没买纪念品，嘈杂地不行。
　　就是这样一种复杂的情绪中，离别的愁绪混杂着返校的期待中，所有人收拾起东西，离开了这个住了半个月的地方。
　　在楼下的小商店买了牛奶面包，也有一些人到食堂去吃了一点馍馍、面条。
　　而每个班的带队老师，则开始维持秩序，清点人数，吕越峰拿着名单，一个个点着人头。
　　“林樱……温晓艺……李建强……”
　　自从发生了那晚那件事之后，吕越峰更是一点也不敢掉以轻心了。
　　8：40
　　进十辆大巴车组成的大型车队，驶入了宿舍楼下，盘亘成一条威武的长龙。
　　排成一列的大家，依次上了车。
　　再次确认了每个人都已经上车，汽车开动。
　　开始了返校的路途。
　　大巴车七拐八拐，进入高速路口，开始了飞速的行进。
　　陈佳坐在靠窗的位置，望着窗外，太阳正渐渐升起，明媚的阳光照在她的右脸。
　　车上的气氛十分欢乐，大家都在叽叽喳喳地议论着回校的日子。
　　实习的时候实在是太累了，回校就可以参加各种有趣的活动了。
　　喜悦之情溢于言表。
　　陈佳是和沈冰坐在一起的，温晓艺和林樱挨着坐。
　　沈冰发现了这个情况：“陈佳，你觉得她们是不是有一点奇怪啊？”
　　“没有吧。”
　　“是吗？可是我总觉得温晓艺有变化，以她的性格，应该是和林樱有矛盾才对啊。”
　　“矛盾也会化解的啊。”
　　陈佳不再言语，观赏起沿途的风景。
　　要是牙套公主和樱桃在一起她也不会觉得失落。她对林樱，就算是减肥下来的林樱，最多也是友谊。至于温大小姐，更不如了，最多只是同学的关系。
　　这两位也算是百里挑一的美女，或许她追求更多的，还是灵魂的契合吧。
　　从一开始，她只是恶趣味的想要让林樱去‘攻略’温晓艺，不排除她想给温晓艺制造麻烦的坏心思。这两人的关系，她从一开始就看在眼里，林樱最开始气势很足，以为很容易就和温晓艺化解矛盾，然后建立友谊，最后产生爱情……
　　但温大小姐，让自信的林樱接连受挫，所谓一鼓作气，再而衰，就在林樱都快要放弃这种想法的时候，却迎来了转机。
　　陈佳猜测连林樱自己也没想到。温晓艺会放弃以前的架子，和她们这些‘平民’在一起生活。
　　但是，真正的挑战才刚刚开始，林樱哟，粗枝大叶的你可别大意啊，希望你做好了所有的准备。
　　――――――――――――
　　经过了近4个小时的车程，终于回到了C市，S大学。
　　阔别已久的S大，再次见到那高耸壮观的图书馆，闻着淡淡水汽的空气，便觉得十分亲切。
　　学术报告厅的长廊，明亮的灯光照在光洁的地板上。两侧的墙上，有不少获奖的导师和学子的照片和功绩。
　　青青的草坪上，横七竖八地躺着晒太阳聊人生的男男女女。运动场上，挥洒汗水的人，都有着健美灵动的身姿。
　　“回来了吗？好久不见。”
　　远远看到陈佳她们背着行囊，拉着行李箱，风尘仆仆地穿越宿舍区，章云潇感同身受地笑了笑。身为学姐的她前年也是去了M市实习。
　　“回校之后，心情也轻松了许多呢，章学姐。”
　　章云潇点点头。
　　欲言又止。随后，叹了口气，指了指教学楼，“我先走了，还有课。”
　　陈佳总感觉章云潇有事要说。
　　就在她深思间，一个麦克风直接伸到她左脸颊，将她的脸挤压了一个凹印。
　　她满头黑线。
　　刚想发作，便看到一张欠扁的脸。
　　“别！师傅！先别打。是我啊……”张为嬉皮笑脸地拿着一支麦克风。
　　他是校宣传部下属的校园记者。
　　最近，他正在为升任副记者站站长而发力。
　　“本来还在犯愁！这期的新闻就靠你了！师傅！”
　　“上一期的校园风云人物，被一个学长截胡了。这次，我要弯道超车，证明给他们看。”
　　说到这里，张为义愤填膺地握拳。不说他的学长采访了一位参加世界经济论坛的教授，连张为的记者同事也采访到了一位班花级的美女志愿者。
　　这位同事，正是张为的竞争者，也在为副站长而冲刺。
　　这个时候，张为的记者同事，也带着扛摄影机的跟班姗姗来迟。
　　看到张为，本着竞争的原则，他也凑上前来。“你们实习结束了，能采访下，谈谈实习的心得吗？这位同学。”
　　说完，还帅气地一眨眼，朝陈佳放电。
　　这个同事比张为更高更帅气，完全是阳光高大的男神人设。看到他朝自己的朋友释放魅力，张为像是被踩了尾巴的猫，立刻跳了起来。“怎么可能……这次采访，是我先的。”
　　那个同事威胁张为道：“这段时间，所有重要的采访，我都要尽力争取到手，这次也不例外。”
　　“抱歉。我不能接受你的采访。”
　　陈佳微笑，
　　“他是要对我斩尽杀绝。他要竞争副站长，一点机会也不给我留。”
　　“仗着自己比我高，采访那些女生都无往不利。我还真担心你被他的魅力迷住了……”
　　“哈哈，怎么可能。我又不喜欢男生。”
　　“陈佳，你不会……”
　　张为本想脱口而出，欲言又止。
　　陈佳捋着一束被风吹乱的发丝，转身朝张为笑道：“刚下车，头发也没有打理，不打紧吧？”
　　“没关系，没关系，这样才能体现实习的辛劳嘛。”
　　“那我们就开始采访吧。”
　　陈佳找了一处长凳，拍了拍：“坐。”
　　背后是平静的湖水。
　　“我有几个问题，想要问你，陈佳同学。”
　　“你问吧。”
　　“本次采访我以‘我校地质系开展半月的野外实习圆满成功’为主题……”
　　“实习的时候，遇到了什么有趣的事吗？”
　　“太多了，我就随便挑一件讲好了……我的鞋子被在过河的时候被冲走了，当时光着脚，跑着去找鞋子，你不知道有多濉！
　　……
　　“好了，就到这里。谢谢陈佳同学。”
　　“不客气。”
　　张为做了一个手势，让他身后那个胖哥知道可以了。
　　随后将身子朝陈佳这边凑了凑，“师傅，你要参加……”
　　“停。你小子离我这么近干嘛！”
　　张为一脸憋屈。
　　“还不是因为你帮了我这么一个忙，心情激动难以自已啊。再说像师傅这样的美女，不想亲近才奇怪吧。好了，言归正传……”
　　“你会参加校园歌手联赛吗？”
　　“什么？我怎么不知道。”
　　“上面怎么没通知我？你问我参加，但我也不知道。”
　　张为：“不会吧？那惨了，看来我下一个任务完不成了。”
　　“那个任务，才是最关键的。”
　　张为想到与自己竞争的那个男人，脸就垮下来了。他也得知了这个消息，而且也要采访报名人。
　　采访报名联赛的选手容易，但是想要采访到知名度和人气高、具有身份的选手就不那么容易了。
　　张为原想，如果采访不到肖璐之类的，陈佳这个去年的校冠军也是不错的。
　　但是，没想到，陈佳好像没有参与的心思。
　　张为不由失望道：“你还是把重心放在院花遴选赛吧，你现在回校，应该去女生部报道一趟。”
　　“女生部？”
　　――――――――――
　　校学生会女生部。
　　作为S大学生会里最为特殊的一个部门，拥有着班花、院花、校花活动的组织权，监察权。
　　位于学生会大楼的第三层，拥有最多办公室的部门。
　　在平时活动中，算是一个鸡肋部门。
　　但是，在院花遴选这种关键时候，这个部门就大放异彩了。
　　从女生部办公室里里外外涌动的人头，可以看出大家对院花遴选的热衷。
　　由于人手不足，女生部还开展了一轮临聘人员招聘活动，每一位月薪100，若是表现得好，还能转正，成为女生部的正式委员。
　　只见在数据统计办公室，文件热火朝天地传递着，归纳汇总数据。
　　而女生部的宣传口，一些人正在紧张制作着院花遴选――校级人气投票的宣传影像。
　　啪！
　　陈佳感觉自己的屁股被人拍了。
　　刚转过头，便看到一张似笑非笑的脸，幽怨和兴奋的情绪被同一个眼神表现出来。
　　“啊，佳佳，回来了也不来找人家。要不是我凑巧碰到你了，你都把我忘了吧。”
　　陈佳尴尬地看着杨雨诗，“怎么会。”
　　“说谎的人要吞一千根针哟……最好还有皮鞭蜡烛……”
　　“吞你妹。”
　　陈佳加快走路速度，把杨雨诗甩在了后面。
　　一进入女生部办公室的大门，便看到部门办公室里大屏幕。
　　院里的投票要出结果了，院里的结束了，便是校里的了。
　　“也不知是谁会赢呢。”一女生部委员自言自语地走出去了。
　　就算是他们，也都期待着自己组织的这个活动，结果揭晓的那一刻。
　　“佳佳你果然是第一位哟。”杨雨诗又跟来了。
　　两个人看着电子大屏幕，杨雨诗在所在的外语院，排名第二。陈佳也留意到了其他院，管理院黄雅蓿第一顺位，艺术院钟佩玲学姐依然遥遥领先守住院花地位，法学院……
　　法学院的原院花，就是那个上届美食大赛的冠军，秦瑜学姐，排名第二。第一被一个叫做冉宝的女生占据。而第三名……居然是宋宋。
　　“以宋宋的老实性子，一定不会去宣传拉票，居然也进了第三名，看来还是有识货的人啊。”
　　陈佳看着宋宋的名字，自言自语。
　　“我是第五名。”
　　不远处的一个朴素女生走了过来，恰好是来女生部的宋宋。“第三名出车祸了，第四名弃权，就把我递补上来了。”
　　宋宋羞涩地低着头，“我哪里是院花的料，我是来打酱油的。”
　　宋宋落寞地叹了口气。似乎为自己当初不知好歹报名院花遴选而感到羞愧，第一名票数是她的十倍，她完全认识到自己的不自量力。那8万元也不是那么容易拿到的啊。
　　“还真难为你了。”
　　“当初我说过，回校之后就来找我。既然现在偶遇到了……或许能够小小地帮你一下。”
　　“还有一个校投票环节，那个时候，宋宋你就要加油了。”
　　后者点点头。
　　这时候，女生部的部长马洁询问陈佳她们：“你们的竞选花挑选好了吗？”
　　根据规则，前三位院花竞选者，都要挑选一种代表自己品行和理想的花。
　　杨雨诗当即笑笑，“学姐，我挑好了哟。我选的夜来香。”
　　“希望我选的花能够绝地反击，超过第一位吧。”
　　夜来香，寄托着杨雨诗奋起直追的信念。
　　“这么多花，我还没想好，能过几天告诉你吗？”
　　“最迟下周三。”
　　“好。”
　　挑选代表花，这才是来女生部最重要的事情。
　　只是陈佳才从野外回来，实在没有那个精力，去挑选自己的代表花。
　　梨花、桃花、荷花、菊花、梅花、石南、月季、风信子、茉莉、薰衣草……
　　到底哪一种花适合她的气质，彰显她此刻的心情？
　　她不知道。
　　或许，在三天之后，她就会知道。
　　适合她的花，只有一种，别无他选。
　　此刻的迷茫，只是她没有面对现实而已。
　　明日总会到来――明晚是学生会部长例会，缺席了两个星期的陈佳，决定这次要去参加了。
　　顺便问清楚关于歌唱联赛的事情。
　　她不知道的是，一个可怕的事实在等待着她。
　　在学校的日子总是过得很快，时间推移。
　　“为什么没有通知我参加学生会的部长例会？难道秘书处的那些人忘了？真是一群健忘的人！”
　　陈佳对着镜子扣上了衬衫的最后一颗纽扣，梳起了头发，嘴角的微笑渐渐收敛，脸色也冷下来。
　　虽然有不好的预感，但是也不能让不好的预感阻碍自己前进的步伐。
　　天色渐晚。
　　透过学生会大会议室的窗户，可以看到里面亮起了明亮的灯光。


第六十二章 院花遴选赛进入中程
　　相比校学生会的气派，地科院的学生会就差很多了。院学生会办公室，是在教师办公楼中挤出来的的一层，作为学生活动办公室。
　　陈佳还是照往常那样，乘坐电梯到了学生会所在楼层。
　　路上遇到了不少面熟的部长，还有委员等。
　　但是，都没有主动和陈佳说话，似乎有什么心事和顾虑，这让陈佳感到非常奇怪。
　　走到了大会议室。
　　会议室的布置是这样的，主席团的坐中间，两侧是十多个部门的部长。在桌上有部门的座位牌，很容易就找到自己的位置了。
　　还有十分钟就开始了，每个部门的部长都陆陆续续来了。
　　陈佳看到……
　　自己那个文艺部上坐着两个人。
　　一个是夏文松，另一个则是拿着化妆镜涂抹着口红的女生，画着浓浓的妆。
　　这个花枝招展的女生，她并不认识。
　　还没走到近前，便闻到一股浓烈的香水味。
　　但让陈佳皱眉的是，这个女生坐的是她的位置。
　　“夏部长，这是怎么回事？”
　　看到陈佳，夏文松莫名尴尬。
　　而他旁边的香水女生就不那么客气了，“还能怎么回事。当然说明我是部长咯。”
　　“而你，已经从我们学生会的队伍中排除出去了。”
　　“你以为说什么就是什么？我就会信？”
　　陈佳不信邪，端了一根旁边实践部的椅子坐到了她的旁边。
　　咬牙切齿的瞪了这个花枝招展的女生。
　　后者被陈佳的气势唬住，缩了缩脖子。
　　陈佳满意地哼了一声。
　　会议室突然安静下来。
　　所有人都端正坐好，有的人伸长了脖子，望着门外。几个人说话的声音从门口传来，没多时，便走进来三男二女。
　　“大家还来的比较准时啊……”
　　“既然大家都到齐了……”
　　主席团秘书长胡鑫一推眼镜，看到实践部位置上有一个部长还站着，发觉事情有些不寻常。
　　“你为什么站着？”
　　“因为我的椅子被人抢了。”
　　实践部副部长缩着脖子，站在墙角，一副小受样。
　　所有人都把目光投向罪魁祸首。
　　陈佳一愣。
　　“你怎么来了？！这里好像不是你该来的地方啊。”
　　秘书长胡鑫当仁不让地充当了主席团的代表。
　　“我不该来？不开会吗？”
　　“好啊。我还想回去洗衣服呢。”
　　陈佳当即从椅子上站了起来，“反正部长例会这么无聊……”
　　陈佳没头没脑地从座位上起身，打算离开，居然有人主动给她减负，她怎么能不从善如流，偷偷懒呢？
　　但她还没意识到，形势已经不同了。
　　“你已经不用来了，你已经被除名了。”
　　这句话让陈佳刚迈出去的脚又收了回来。
　　“什么叫不用来了。”
　　“你已经不是学生会的部长了，连学生会也将你排除了。”
　　古人形容震惊是‘如遭雷击’，那么陈佳的震惊，应该就是惨遭电疗。
　　她已经不复之前的云淡风轻。
　　就像分手一样，谁都知道开玩笑的时候，都可以无所谓。但事情真的发生的时候，又不一样了。
　　她环顾四周。
　　一些部长露出了怜悯的神色，一些人索性低着头玩着手机，不去看她委屈的眼神，夏文松也很无奈，似乎有些愧疚自己没用，连这个自己部的学妹也没有守护好。而台上的章云潇，也露出不关自己事的表情，看着风景。
　　看来，是真的了。
　　“这是什么时候的事……”
　　“上周。”
　　“就是我在实习的时候吗？”
　　“嗯。”
　　“什么原因呢？”
　　主席团的人沉默了。
　　胡鑫口齿不清地道：“我们……觉得你，态度有点不端正，不，很不端正。”
　　再次陷入沉默。
　　态度？
　　“你能给我解释一下。这个态度到底是什么规定？”
　　用莫须有的罪名，把她除名了，任谁也会不服气的。
　　“学生会有哪一条规定……”
　　陈佳还未说完，便被秘书长胡鑫打断：“因为我是无赖。”
　　“你是流氓。”
　　“对，我就是流氓。”
　　驳得陈佳哑口无言。
　　果然。有个人说得好，你看上了别人的东西，索性直接拿过来，反正大把的律师会帮你。把无赖发挥到登峰造极的境界，就真的无敌了。
　　章云潇，这个学生会主席，只是沉默。
　　陈佳已经知道她至少是默许了。
　　心中没来由地一阵伤感。
　　这个学姐，果然是靠不住的。
　　而且……部长被下掉，特别是在院花竞选的这个关键环节，对她的影响是最大的。
　　本来她还想夸耀一番自己在学生会的成就如何如何的，但是，学生会反倒成了她的污点。
　　走出学生会大楼，陈佳发现了问题的关键，现在可不是自怨自艾的时候，而是有人针对她！
　　到底是谁？！
　　――――――――――
　　如果学生会对陈佳的打击还不够的话，那么，接踵而至的负面消息，将让她陷入举步维艰的局面。
　　民意的局势，有了校花肖璐在里面搅混水，已经让人看不清走向了。
　　“陈佳受人欢迎已经不可避免，她的那些选票我们无能为力，但是，她总是有对手的。”
　　肖璐坐在沙发上，对着郑霜举杯。
　　“而且，不巧，我认识的那位朋友，她的妹妹刚好就和陈佳在同一个院，同一个班。你说，这是不是她命中注定该有此劫？”
　　肖璐嘴角扬起……
　　第二天，是公布院人气投票的时间节点。
　　这次评选是很重要的一环。如果没能在这次人气投票中胜选，那么要挽回颓势，必须在难度更大的校投票里扳回一局。
　　校女生部的人早早就布置好了学生礼堂。
　　忙碌的他们，在礼堂的每一个地方留下了自己的身影。
　　今天要召开院花阶段性评选见面会，宣布每个院，从成百上千人中脱颖而出的院花候选人。
　　留下来的，基本上就算是佼佼者了。
　　由于院花的含金量很高，因此不少妹子对于自己能够得到院花提名都非常满足了，今天她们就将作为最终的角逐者，站在礼堂高台上，接受所有人的憧憬目光。
　　每个人，都昂首挺胸，自有一股不输于她人的气势。
　　女生部负责院花遴选工作的马洁，此刻穿了一件得体的米色小西装，在一众礼仪的带领下，走上了发言台。
　　“很荣幸能为这次会议做主持。”
　　“初夏的阳光，还残留着春日的生机，暖风习习，带着几分夏日的热情，为如火如荼的院花遴选赛增添了几分活力。院花遴选，经历了准备阶段，报名阶段，筛选面试阶段，还有正在进行中的人气投票环节，已经过半。”
　　“旨在为新时代的大学女生树立榜样，挑选才学、品德、修养、外在皆有所长的综合优秀女生，能广泛代表其学院形象，融入S大精神的院花评选活动。”
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。院花遴选工作，既是对学院女生素质的评选，也是对我们女生部组织能力的检验。这项工作从来都不轻松，从体力上和精神上都是。我也将如履薄冰，继续公正、公开地推进女生部的的各项工作，欢迎各位监督。”
　　“相信在座的各位，已经等不及了……下面，有情我们的美女们上台，按照我念到的顺序。”
　　马洁拿出了名单，念了起来：“文学院！”
　　随后，女生部的一个微胖的男生，穿着黑色正装，走在前头引路。别看他们平时一个个猥琐的样子，在这种场合，领着三位美女昂首阔步，还颇有几分气势。
　　“第一顺位，叶清涟。”
　　“第二顺位，姜欣滢。”
　　“第三顺位，骆婕妤。”
　　人气第一的是叶清涟，毕竟是上任院花。
　　而且，美貌与影响力，在S大的女生中，可以排到A级。
　　但是，台下还是有几分叹惋，大意是这个院花本不该归属于叶清涟的。文学院有一个从来不参加院花、校花竞选的最底层庶民――纪楚。
　　空有着倾城绝世的外表，却总是故意让自己不在公众面前出现。
　　唯一的身份，也就是一个纪检部的副部长。由于大家对这个人要么讳莫如深，要么知之甚少，对文学院的议论，便没翻起什么浪花来。
　　马洁又念：“商学院。”
　　“第一顺位，潘佳颖。”
　　“第二顺位，苏卿颜。”
　　“第三顺位，朱琳。”
　　商学院，向来是人才辈出的学院。上有一校之花的肖璐，下有前院花潘佳颖，全校排名前十的女人，综合影响力Q级。饶是苏洁癖有远胜潘佳颖的惊世美貌，也难敌潘佳颖积累已久的人脉。
　　毕竟，新人挑战旧人，难度会更大一些。
　　……
　　“法学院。”
　　“第三顺位，宋宋。”
　　宋宋走在最后，她有些怯场，于是跟在两位女生的后面，站在台上的她，羞怯地低下了头。
　　马洁又念道：“地科院。”
　　一位粉衣粉裙的礼仪，领着陈佳、温晓艺还有章云潇三人上台。
　　一些观礼人的议论起来。
　　“院花……应该在那两个人中角逐。”
　　“陈佳看上去有领跑优势，但是增长乏力，而紧随其后的温晓艺，虽然落后，但在不断缩小差距。如果我没猜错的话……”
　　那个男生露出凝重的表情。
　　“当然是我们班的陈佳获胜啦！”
　　周围的人被他的分析给弄得有些无语。
　　“你刚说陈佳是你班上的，她可是院花竞选者中的第一名啊，真羡慕。”
　　“不光是她，第二名也是我们班上的哦～”
　　男生拍拍胸脯，炫耀地扬着眉毛，简直比他有女朋友还开心。
　　这个人就是李建强。
　　在班花竞选中，他就站在陈佳这边了。他依然乐观地相信，即使面临着困境，最终还是陈佳获得胜利……
　　但李建强可能永远猜不到。
　　胜利，往往是一线之差。
　　他微笑着看着电子大屏幕上，有关陈佳的头像。头像下逐渐显示出最新的票数，388票！
　　但很快，他看到另一个人的票数。
　　他不相信地揉了揉眼睛。
　　又再次揉了揉眼睛。
　　捂住嘴，不让自己发出惊呼。相信难以置信的，还有其他几位。
　　而台上，陈佳很自然地走在了温晓艺的前面。顺风顺水的日子，让她习惯了自己压制牙套妹的节奏。
　　今天，将会在所有人的见证下，她拿下中程第一，开始了院花最后冲刺的领跑。
　　所有人的见证。
　　她看到台下班上的同学，还有吕越峰等科任老师，露出了意为‘放心’的微笑。
　　就在下一秒，马洁握住麦克风，开始宣读统计表。
　　“第一顺位，温晓艺。”
　　“第二顺位，陈佳。”
　　“第三顺位，章云潇。”
　　马洁朝她们每个人都投以微笑，能够站到这里的，就算不能坚持到最后，都值得她尊敬。
　　听到这个结果，陈佳内心还是泛起了波澜。
　　或许在她的潜意识里，自己早胜那个戴着牙套的大小姐一分的吧。
　　但是现实，给了她惊讶的回击。
　　她转过头，看着礼堂的大屏幕，温晓艺的头像，她龇牙咧嘴露出牙套的笑容下，是390票。
　　而她看着那个长得像自己的照片下面，只有388票。
　　之所以说长得像，是因为，她看着那张照片，竟然有些不像自己了。
　　落后两票。
　　意味着，在上半段遴选赛中，她已经被温晓艺超越了。
　　院花只有一位……亚军，就什么都没有了。
　　台下，一些人不可置信地看着这一幕。
　　包括2班的班长魏菁菁，在她的印象里，这个1班前班长一向没有失败过。
　　“让我们期待她们未来的精彩表现。”马洁的声音回荡在礼堂里。
　　空旷的礼堂，瞬间被掌声填满。
　　温晓艺鼓着掌，示威性地别过头，看了陈佳一眼，眼中掩藏不住的洋洋得意。
　　“不管你救过我，也不论你会怎么看我，只要你站在这个台上，你就是我的对手。”
　　“班花我输给了你，院花的机会，我不会再放过。”
　　温晓艺丝毫没有谦虚。
　　掌声将她的话语声掩盖，只有紧挨着她的陈佳才能听清楚――她本来就是说给陈佳听的。
　　“那天那个愿望依然有效……”
　　陈佳握紧了拳头。
　　随后缓缓松开。
　　她望向台下，堆叠向上排列的座位，每个人的脸上都带着笑容，灯光明亮的台上，马洁和女生部一众工作人员站于两侧。
　　此刻的内心，却无比冷静。
　　她只是知道，变数更多了，从这一刻开始。


第六十三章 院花遴选的挫败
　　“今天的仪式到此结束，还请大家有序离开，不要拥挤。”
　　伴随着马洁声音淡去，礼堂里发出嘈杂的声响，大家都陆陆续续议论着，从两侧的大门离开了。
　　结束了。
　　台上的人，也纷纷离开了。
　　之前热闹的礼堂，一下子变得空空荡荡。
　　陈佳也走下台阶，走向楼下转角处的洗手间。
　　本来想要同林樱她们几个死党一起离开的，但是，这么多人混乱不堪，再加上她心情也不太好，便没有跟她们一样急着离开。
　　她没有急着离开是对的。
　　陈佳刚推开隔板，正打算离开的时候，便听到两个熟悉的声音。陈佳手中的动作止住。
　　默默站在原地。
　　错不了，肖璐的声音。
　　她很熟悉。
　　“就算取得阶段性胜利，也不要太大意了……骄傲可不太好。”
　　又有一个声音――陈佳瞳孔一缩，是温晓艺的声音，干干的，与她少女的形象不太符，却是极为明显的特征。
　　“我可不这么想。我就想当一个不谦虚的院花呢。你怎么比我表姐还要嗦？”
　　后者的声音略做停顿。
　　“知道啦，我表姐都给我说了……虽然很不耻这种行为，但是我还没傻到去追求公正正义的地步。”
　　声音越来越近。
　　快到洗手间的门口了，陈佳心中一紧，将门扣上。
　　随后传来水花的声音。
　　这两人似乎是来洗手的，陈佳舒了一口气。
　　扣扣，“有人吗？”
　　隔板外突然传来一个女人的声音。
　　“刚刚看到你的门打开，又关上了，是什么意思啊？”
　　一个戴着眼镜的短发女生正抱胸排队等着陈佳出来。
　　陈佳拧开隔间门开关，冲那名女生歉意一笑，随后也离开洗手间。
　　她不知道，为什么会变成这个样子。但现在，一切都很明了了。
　　那么，她应该去找肖璐去对质？然后质问她为什么要这样吗？
　　不。现在仅仅是肖璐一点简单的影响，就改变了结果。
　　而她的很多人气，都是建立在肖璐的基础上的。也就是说，很多人是因为尊敬肖璐，才会选择支持她的，现在，她与肖璐的闹掰的关系还在隐秘之中。
　　一旦她和肖璐闹翻的事情被公之于众，那么，她很大一部分群众基础，就将崩塌。
　　所以，她不能这么做。至少现在不能。
　　她在思考，假如人气流失以后，该怎么应对？
　　看到陈佳，在墙角等候的黄雅蓿走出来。
　　发现陈佳有些魂不守舍。
　　“哥哥。”
　　“嗯。”陈佳敷衍地应付道。
　　“姐。”
　　陈佳这才看到旁边的黄雅蓿。
　　后者是义愤填膺的语气：“难道你对那个讨厌的女人胜过你，没有一点感想要说吗？”
　　“说……说什么？”
　　“哎呀，真是败给你了。”
　　“而且，刚刚我叫你哥哥，你也不看是谁就答应了，你就不怕有朝一日大家发现你的真实身份吗？”
　　“这有什么，很多女生不是自称老子、爸爸吗？”
　　迷之沉默。
　　“既然有人要玩花样，我们必须奉陪才是。不然会被人当做好欺负。该撕逼就撕逼，妥协是没有尽头的，还可以起到威慑作用，免得到时候什么阿猫阿狗都来欺负你了。”
　　“是这个道理。”
　　陈佳一贯信奉该能动手就别嘴炮的原则。
　　只是这次牵涉的人有点特殊，让她不好下手。
　　“姐，我突然有了一个好主意。”
　　“什么。”
　　“不告诉你。”黄雅蓿别过头。
　　“除非……亲我一下。”
　　陈佳一愣。
　　黄雅蓿傲娇地一挺胸，强撑面子。说期待吧，又有一点紧张。
　　“啪嗒。”
　　陈佳在她粉嘟嘟的右脸上来了那么一下。
　　后者像触电一样，连忙后退了两步。
　　“喂，真亲啊！”
　　瞪了陈佳一眼，“脸上全是口水。”
　　她原以为陈佳会推辞来着，说两句场面话，然后用郑重的口吻劝解两句，配上严肃的眼神：“你是认真的？”
　　结果，根本不按套路来嘛。
　　“我已经后悔了呀。”陈佳也气汹汹地回瞪了回去。“快说啊。”
　　“怎么出这口气？”
　　黄雅蓿冷冽一笑，就差脸上写着‘山人自有妙计’了。
　　“我们把那个戴牙套的拖进小树林，脱她的裤子，打她的屁股，最好还能拍一些艺术的照片……”
　　陈佳额头渗出冷汗，颇有些为难犹豫。
　　“这样……不好吧？”
　　“哈哈，你眼神那么激动干嘛？”
　　“我哪有！因为我是正义使者啊，我觉得还是把你消灭了比较好！”陈佳信誓旦旦地说道。
　　“才不要！”
　　不知不觉，两人已出了礼堂的后门。
　　“好啦，你也该回去了，再走下去，可不顺你回宿舍的路。”陈佳优雅地伸出右手，放在黄雅蓿的额头前……摸头杀？
　　嗒。
　　不，只是单纯地弹一下脑门而已。我弹！
　　黄雅蓿吃痛地按住了额头。
　　从指缝里，看到陈佳潇洒地挥手离开，不禁气得哼了一声。
　　――――――――――――
　　之所以赶黄雅蓿离开，是因为陈佳去洗手间之前让一个人先在后门外等她。
　　和那个古灵精怪的黄妹妹在一起，难保不会把她搞姬的事情捅出去，然后威胁她，提一些过分的要求之类的。
　　“上厕所去得有一点久啊？”
　　一声轻飘飘的质问，如同清凉的溪水潺潺流过耳畔，之前说过，陈佳认识的所有女生的声音都各有特质。而如此清冷冻人的声音，非她的新晋女友冷美人苏妹妹莫属了。
　　夜色微凉。
　　看着路灯下的这个与她同高的女生，那灯光阴影亦难掩藏的立体五官。
　　陈佳很自然地双手环住她的肩膀，拥了上去。
　　已经操练地很熟练了。
　　换了个舒服的姿势，将头埋在那柔顺的乌黑长发里。
　　如果要问陈佳，颜颜同学哪里最美，她必定认为完美无可挑剔。但此时，她一定会认为是那头飘飘长发。
　　一头柔顺的长发，手掬轻盈一捧，置于鼻尖，清嗅起恬淡芳香，感受如流沙般滑过手心的触感，或许是一个长发控最大的满足。
　　“等了很久吗？”
　　“其实也不是很久……”
　　“可是我觉得过了很久啊。一秒不见我的颜颜老婆，我就急切得不行呢。”
　　“真肉麻。”
　　回家的路上，两人并肩而行。清凉的月色，透着一股淡淡的凉意。
　　陈佳的心情，也从最开始沮丧，变得释然。
　　“其实我也不是一定要成为院花的。”陈佳微笑着长叹了一口气，“只要有一分机会，我都会尽全力去争取，但假如真的没有机会，我也能接受现实。”
　　“虽然会有一点不甘心吧，毕竟都走了这么远了……”
　　苏卿颜突然拉住她的手，“没关系，佳佳，我会支持你的。”
　　“现在才过了一半。你就算输了一半，还剩一半。你还有最终的冲刺阶段。你还有机会。”
　　“我报名院花遴选，就是陪你坚守到最后。你看我，我不也是第二名吗？”
　　“知道啦。我没有不开心的。”陈佳捏了捏贴心女友的脸，突然脸垮下来。“真是可恶，颜颜明明这么漂亮，居然也只是第二，这世道，眼瞎的人太多了。”
　　洁癖也学着陈佳，一本正经地生起气来：“就是啊。人家明明这么萌！”
　　“啊啦啊啦，宝宝不哭。”
　　示意的二人，互相安慰着，迈着‘沉重’的步伐，回到了家中，用钥匙开了门，然后开始脱鞋。
　　“诶，对了佳佳，你为什么想要成为校花啊？”
　　洁癖一边脱鞋，一边询问道。脸上满是不解。
　　或许，在她心中，全校女生趋之若鹜的校花名头，根本触及不到她那根小富即安、与世无争的神经。
　　正在排队，等洁癖脱鞋的陈佳一愣。
　　到底是为什么？
　　进入S大的很多女生，会自动进入一个怪圈――耳濡目染中，被校花文化所感染，情不自禁地像夸父逐日一样，为校花的位置而疯狂。
　　但陈佳想了想，回应道：“只是因为一个人的承诺。”
　　古代有人为了一个承诺，不惜牺牲生命，也要履行信义。而陈佳，也打算为承诺而奋斗。
　　“还要补充的话，可能就是和我定下约定的那个人，对我很好吧。”
　　陈佳眼前浮现出那个吃货老师。只是眨眼间，已经化作过眼云烟了。
　　看着洁癖似懂非懂地点点头，陈佳弯下身子脱鞋，在心中默默说道：
　　现在，我又多了一个理由。
　　那就是――
　　复仇。
　　“任何人惹了我，可不能再若无其事，装作什么都没发生过。”
　　“女人就是这么记仇！”
　　在心中得意了好一阵后，陈佳心中的阴霾全都不翼而飞了。
　　“我要看看我养的那几盆小可爱长大了一点没有。”
　　心情稍微舒畅一点的陈佳，穿上脱鞋，便忙不迭朝花房的阳台跑去。
　　她说的‘小可爱’，就是几盆新买的多肉。
　　“哪里有这么快。”
　　苏洁癖慢吞吞地跟在陈佳后面。
　　“而且，笨蛋，你也不要浇那么多水啊……”
　　陈佳端详了片刻，嘟囔道：“我也是想要它长快一点，给它找一个朋友啊，它太小了，一点也不合群，太孤单了。”
　　比起宠物，多肉算是好对付的东西了。不光可以养成收集容器的勤俭习惯，还能激发摄影爱好，改正懒散习惯。
　　实在是百利而无一害的爱好。
　　有一个喜欢拨弄花草的女朋友，陈佳偶尔也能客串一下花农。
　　――――――――――――――
　　由于今晚参加了有关院花人气结果的仪式，两人都比较累了，而夜跑，也实在没有力气了。
　　于是便开始去洗澡。
　　陈佳先让颜颜同学先去洗，自己在书房找了几本书来看。
　　擦着湿漉漉的长发，洁癖光着长腿走了过来，站到陈佳背后，疑惑道：“你在看什么？”
　　“看书啊……”
　　陈佳微微低下头，眼睑缓缓垂下，夹着一撮头发当做胡子。“请叫我柯里昂阁下……”
　　同时伸出了自己的手，“我允许你亲吻我的手，表示尊敬。”
　　莹白修长的手指看上去过分纤柔，失去了威严感。
　　洁癖一脸懵逼。
　　到后来，陈佳自己都忍不住笑场了。伸出去的手，轻飘飘地落在苏洁癖的脸上。
　　似乎是害怕被咬，陈佳的手瞬间收了回去。
　　她可是知道这个看上去对什么都漠不关心的妹子，劣迹斑斑的历史。
　　“你在看《教父》吗？”
　　“是的。你应该加上，尊敬的佳・柯里昂教父。”
　　“其实，在很久以前，我在网上打包买了那些所谓‘人类不容错过的100本书’，只是一直没有看而已。维托柯里昂本人真是太帅了，真的是我的偶像啊！”
　　陈佳滔滔不绝地说着，眼睛里满是星星。
　　“尤其是他帮他的教子从乐队解约的故事……”
　　“我决定了！”
　　“我要制定伟大的‘校花刺杀计划’！”陈佳比了一个手枪，朝自己来了一枪，biu～自己应声而倒。
　　“不论是肖璐，还是温晓艺，还有后面的……统统都干掉！”
　　洁癖翻了一个白眼。“喂～去洗澡了。”
　　陈佳总是这样一惊一乍，实在是一点也不可爱。
　　从‘尸体’复活之后，陈佳还不忘念一句台词：“我会给她一个无法拒绝的理由。”
　　……
　　“喂，你这个笨蛋，回来的路上还说自己不高兴，你那个样子，哪里像了。”
　　“快去洗澡啦，我已经很困了诶，而且，你刚不也打了一个哈欠吗，不要熬夜，快去洗澡。”
　　“嗯嗯。知道啦，颜颜对我最好了。”
　　陈佳嘴间荡漾着暖心的笑容，拉过洁癖，趁其不备，在其脸一侧轻啄了一口。
　　“奖励你一个吻。”
　　刚洗完澡的脸蛋，烫烫的，软软的，十分舒服。
　　对着陈佳蹦跳着离去的背影，洁癖抛了白眼。“
　　人家刚刚才洗过澡诶！真不讲卫生！”
　　没多时，陈佳洗白白归来。简单地刷了一下社交软件后，便觉一阵困意袭来。
　　“我关灯。”
　　嗒，房间陷入黑暗。
　　时间的刻度指向10时3刻。
　　一夜好梦。
　　――
　　时间的刻度飞转，指针不知疲倦地，绕了一圈又一圈。
　　指向了7时。
　　当清晨的阳光，从一束，渐渐积累到照亮整个房间的时候，新的一天又到来了。
　　这是一个多么值得高兴的一个日子。
　　天气很好，而且今天是周日，没有课！
　　赖床可以，但睡懒觉是不对滴。被咕咕叫的肚子唤醒，洗漱之后，整个人都精神了。
　　由于昨晚被洁癖压到头发，于是，陈佳收获了侍女洁癖一枚，帮她梳理乱糟糟的头发。
　　陈佳突然想起什么，对着梳妆镜中的方向微笑起来：“等会让你见一个人哦。”
　　“谁？”


第六十四章 有女名宋
　　“谁？”
　　“等会你就知道了。”
　　这个周末，是一个悠闲而美好的周末，特别是对经历了辛苦的野外实习的陈佳来说，更是如此。
　　阳光灿烂，温度不冷不热正好，虽无朦胧烟雨浪漫诗情画意，艳阳天却带给人别样的豁然开朗之感。
　　校园四月，乃是鲜花绽放最为茂盛的时节。君不见，朵朵樱花连成胭脂一片，构成粉色般梦幻的瑰丽奇景。枝头桃花、梨花盛开，下有绿草茵茵，兰花、桔梗、杜鹃、郁金香百花齐放。甚至池塘中的荷花也含苞吐尖，即将化作出水的芙蓉。
　　如果说暖春是万物复苏，代表希望萌芽的季节，那么初夏就是良辰美景，千姿百态尽情展现的时期。是初夏的暖阳，让无数妹纸褪下厚实衣衫，穿上色彩鲜艳的薄衣短裤，任性舒展藕腿玉臂，又无须担忧过晒，莺莺燕燕，说不出的清爽怡人。
　　初夏，真正的大美时光。
　　在翠心湖畔的草坪上，一位瘦瘦的清秀男生正盘着腿，悉心描绘着校园的美景。
　　他很喜欢这种自在的周末清晨。
　　他正在描绘的是，湖对面的亭子里，站着一个梳着简单马尾，穿着素色衬衫的女生，她穿着款式和颜色有些土气，外貌五官也由于距离原因难以辨识，总得来说是一个普通得不能再普通得女生，但他依然从平凡中捕捉到了不平凡的东西，尤其是凭栏远眺带来的素雅气质。
　　经过简单勾勒轮廓，他开始快速描绘起来。
　　在他脑海里，有这样素雅气质的女生，一定有一对清澈的眸子。
　　结合想象……他咬着笔头，一个人物形象便跃然纸上，轮廓也越来越清晰。
　　“嗯？”
　　他看到，在对面的亭子上，又来了两位女生，手拉着手，笑呵呵地咬着耳朵，也不知道在说些什么开心的事。虽然只能看个依稀大概，但他看到那窈窕的背影后，突然有一种强烈的冲动。
　　那是他对于美学的追求。
　　灵感来了，他连忙抽出嘴里叼着的铅笔，全神贯注地描绘起来。
　　“昔日江南大才子唐寅，绘有《十美图》，流传于世。我尹俊熙有朝一日也要画上一幅《S大百美图》，嘿嘿。”他如此对自己说道。
　　“院花竞选这个平台，给我提供了偶遇美女很大的机会。就是它了！”
　　尹俊熙，一个刻苦的，文艺的绘画专业的大一学生，此刻正陷入思衬。
　　在他的肩上，一只蝴蝶扑棱着翅膀，翩翩飞去。
　　或许，就算是一只不起眼的蝴蝶，也能在机缘巧合下，煽动震惊所有人的飓风。
　　――――――――――
　　将镜头拉近便可以看到，出现在湖心长廊的便是我们的主角陈佳同学还有她的傲娇女友苏同学了。
　　至于要见的人……此刻，正站在凉亭中。
　　虽不至于惊喜，但也不会演变成惊吓。
　　“这就是我给你说的那个人了。”
　　陈佳微笑着指了指那个马尾女生。
　　苏洁癖看到她之后，心中觉得熟悉，却叫不出名字，犹豫地说道：“这是……给我们送花的那个……”
　　“宾果，答对了。”
　　“宋宋，等了很久了吧，不是说别来那么早吗？”陈佳走上前去，站在亭子里的那个女生也回过头来。
　　前几天陈佳便与宋宋约好这周末出去购物。
　　至于为什么要带这个女生，是因为陈佳实在看不过眼了，明明就有院花的潜质，居然使用那么不修边幅的照片，怪不得没多少人支持。
　　而且，陈佳隐约感到，宋宋似乎有一种执着。明明嘴上说着不在意院花遴选，心里却很想要那院花冠军的物质奖励。
　　唯一的解释，就是她的经济比较拮据了。想到宋宋家里的情况，陈佳不难得知宋宋参选的动机。
　　“之前说过的，要帮助你赢得院花的位置，首先就要赢得即将到来的校人气投票。那么，你这个土气的形象，是比不过那些妖艳贱.货的。”
　　“虽然挑衣服我不在行，但是，有她在。”陈佳拍拍身边洁癖的肩膀。“绝对的行家……我呢只是半路出家。”
　　宋宋腼腆一笑，用蚊蚁般细微的声音说话，好像只是单纯张了张嘴。“谢谢。”
　　“不用客气，应该说我们有缘。首先你是我的继承者，然后你给我们送花，也很辛苦。”
　　“宋宋，我给你介绍一下，这个呢，是我最好的朋友，也是我的女朋友，你叫她苏苏苏就行了。”陈佳笑呵呵地，将脸贴到苏洁癖的脸上，惹来后者的一个白眼。
　　“你们……”宋宋腼腆不知如何回复。
　　最后鬼使神差地问了一句，“你们，是在交往吗？”
　　“嗯，是的。”苏洁癖点点头。“宋宋，你好，很高兴认识你。”
　　而陈佳对宋宋的反问有些撇嘴，“怎么，羡慕啊？”
　　宋宋脸红了红，一时不知如何回应。
　　“你不会对我们有意见吧？”
　　宋宋连忙摇摇头辩解：“是你们就好了。”
　　她没有太过惊讶。也没有像一些人那样露出嫌恶的神情，这让陈佳非常满意。
　　陈佳带着宋宋来到停车的地方，给宋宋开了车门，然后自己回到驾驶座上。
　　宋宋怯生生地坐了进去，小心翼翼地打量着。
　　苏洁癖坐进副驾，从容地系好安全带，不管怎么看，安全带从挺拔的双.峰中间穿过，总有一种别样的诱惑，因此，陈佳也多偷瞄了一眼，然后将手放在了方向盘上，正襟危坐。
　　“宋宋，你要知道，我们不是单纯的给你买衣服，而是打造一种形象，结合你性格气质，塑造的具有竞争力的形象。”
　　“现在的你，就给人一种路人甲的印象。”
　　“离下一次投票，还有一段时间，不管结果如何，也要给人留下一个鲜明的印象才是，也不枉参加一次院花评选了。”
　　宋宋点头，“嗯，要是我表现得不好，希望你们能够提出来。”
　　极富科技感的i8，发出高亢有力的嗡鸣。
　　两旁的行人，树木向后倒去……
　　苏洁癖开着车窗，静静地望着窗外，涌动的气流将她的头发吹成了一缕缕，带着些许凌乱美。
　　她知道，陈佳也从最开始的不忿中理智下来了，虽然陈佳在院人妻投票中落选了。不过，一切尚未结束。
　　院投票只是整个赛程的一半而已。
　　就像是在民调中领先，并不一定代表着竞选时票数的领先。
　　――――――――
　　宋宋穿着一条尺寸不太合适的卡通图案牛仔裤，同时穿着一件洗白白的衬衫，说不上丑陋，只能算是差强人意。
　　尤其是和另外两个‘仙女’走在一起的时候，反差尤为强烈。
　　看着blingbling全身都在发光的二人，一下车便吸引了许多人的视线，宋宋觉得自己真的有点黯然，没存在感了。
　　我和她们真的是一个星球上的吗？
　　虽然以前一直都觉得美女气质那种东西与自己绝缘，但是看到别人那样引人注目，心里不羡慕都是假的。
　　“近朱者赤近墨者黑，我认识这样的朋友，我也会逐渐改变的。”
　　宋宋刚在心中安慰自己，便听到一个路过男人的絮絮叨叨。
　　“果然，美女都有一个丑女朋友。这还真是一条定律了。”
　　宋宋呆楞。
　　和陈佳她们走在一起也有罪吗？她怎么躺枪，成了绿叶丑女了？
　　心中懊恼的宋宋耷拉着头跟在陈佳二人身后。
　　苏洁癖突然冷冷斥道：“把背挺直。”
　　陈佳看了宋宋一眼。
　　后者没有争辩，只是涨红了脸，很听话地将耷拉的头仰起来了。她比洁癖更矮，要是在低头，就更没气质了。
　　总体来说，宋宋是一个放养的女孩。
　　去商场，出电梯门的时候，她便左一步又一步，一马当先地走了出去。
　　既然此行是为了帮宋宋夺得院花的，陈佳都已经擦亮了眼睛。
　　“宋宋，你走路有八字腿啊。”
　　“噢。”宋宋红着脸，弱弱地应道。
　　虽然不一定要求像模特那样会优雅的猫步，但是正常人走路的姿势就足够了。宋宋也认真地接受了意见。
　　――――――――
　　宋宋还从未进过C市的购物中心，她每次只是在兼职结束后，乘坐着公交，经过这里，看着汹涌的人潮。
　　第一次来到位于森林南路的商业步行街。
　　看着明亮堂皇的内部构造，还有那些昂贵的价签，宋宋的内心都涌起一阵不适感，她知道那其实是自卑感。
　　不过有的人能够正视自己，然后很快调整过来。宋宋恰好就是那么一种人。
　　积极尝试各种各样的款式，积极参与到陈佳她们的讨论中。
　　“每个人都有最适合自己的颜色，合适的穿上之后，会给人焕然一新眼前一亮的感觉，不合适的，就会让人感觉不协调。宋宋，这不是时尚，这只最简单的美学。有一个职业就叫做颜色搭配师……”
　　“那苏姐姐你觉得我的肤色适合搭配什么颜色……”
　　咬着嘴唇端详。
　　“明度高一点的……”
　　“粉色。”陈佳突然插嘴。然后递上一件款式很新颖的露肩长衫。
　　又看了洁癖一眼，似有些征求的意思。
　　后者点点头。
　　宋宋的肤色白中偏绿，而且皮肤混偏干，不太有光泽，病殃殃的。但可以预见的是，随着将来皮肤的变好，走少女路线是必然的。
　　“试试看这个。”
　　整条街都是各式各样的服装店，其中女装店就占了七成。
　　“这个款怎么样？”
　　“这个呢？”
　　“维尼小熊？太可爱了一点吧？”
　　“veromoda……不太适合小宋宋吧？这件色彩太明艳了一点。”
　　宋宋也很有主见。
　　“不行不行，这件太贵了。”
　　看到吊牌上2188元，虽然说打了9折，依然放下了手中的外套。
　　“我先借给你，等你成为院花后再还我。”
　　“要是没有成功怎么办？”
　　陈佳哑口无言。
　　“这个h＆m是以快时尚为主打，包含许多简单款的亲民品牌，很接地气哦。”
　　随后又去逛了无数个牌子。
　　不论是国内服装品牌还是国外的……适合宋宋这个年龄段的都去看了。
　　最后，换了一个人一样。
　　宋宋拎着好几个袋子出来，双手沉甸甸的，把她那个小身板累坏了，她换下了自己的衣服，穿上了新的衣服。
　　这个下午，她尝试了无数种搭配。
　　她也没有想到，一向没自信的土里土气的自己，也会有‘洋气’的一面，照镜子的时候，她简直不敢相信那就是自己。
　　“头发这里还需要剪短……头发太长了。”
　　宋宋颇为不舍。
　　随后，目光变得坚定。
　　“好，听你的。我去剪。”
　　短发对脸型更挑，比起千篇一律的长发，短发更别致，也更适合宋宋的小脸。
　　陈佳可记得第一次见到洁癖的时候，这妮子就是中短发，惊为天人。
　　果然，宋宋经过发型师的精心打理，产生了从量到质的变化。
　　本来还不够自信的她，看到陈佳和几个男生眼中惊艳色彩之后，也抚平了心中的忐忑。
　　甚至――
　　还碰到之前嘲讽她的那个男人。
　　宋宋一直盯着他。
　　他感到非常奇怪。“看我干什么？”
　　“对了，之前和你们一起的那个女生呢？她没和你们一起吗？”
　　看到她们三人经过，他此刻颇为疑惑地朝陈佳喊到。
　　宋宋胸一挺，站了出来，“我就是。”
　　那个男人尴尬地点点头。
　　“男人都是鳝变的。”一旁收停车费的女大妈啧啧道。
　　夕阳的阳光拉长了树的影子，一天过得很快，又到了黄昏。
　　三人乘车回到学校。
　　宋宋坐在后排，一言不发。
　　快到S大校门的时候，陈佳突然提议：“要不要和我们一起去找个地方吃晚饭？”
　　“不用了。”宋宋摇摇头，看着车窗外。离她的宿舍越来越近。
　　沉默片刻后，把身上的衣服脱了下来，换上了之前自己的衣服。
　　下车后，她面无表情地回到宿舍，装作什么都没发生！将购物袋塞进了衣柜里。
　　“哟，这不是我们学院未来的院花吗？不是说自己没钱吗？还有钱做了头发了？”
　　宋宋宿舍的一个女生冷笑着。
　　宋宋没有理会她。
　　“怎么，不理我？你以为自己报名院花了就高人一等了？”
　　宋宋的宿舍就是这样一种情况，她的三个舍友都排挤她。
　　最开始入学的时候。她们的关系还比较好，经常一起去上课，也约着一起出去聚餐。
　　第一次，第二次，宋宋为了自己合群一些，都狠心去聚餐唱歌了。虽然说是AA，但是依然是一笔不小的开支，每次都用掉她一周的生活费，为了聚餐，她还需要努力做兼职才能负担。
　　第三次，第四次……终于，宋宋拒绝了第四次聚餐。
　　间隙开始了。
　　第五次，第六次，她依然拒绝。
　　后来，就没有人邀请她了。连她自己也感觉得到，自己被冷落的处境。上课故意不与她同去，申请助学金要交什么材料，寝室长也故意瞒着她。
　　冷暴力，在一件事情之后，转变成了不加掩饰的排斥。那就是，寝室长暗恋的男神，有一次上英语课，居然主动去挨着宋宋坐了。
　　这还能忍？！
　　回到宿舍，当即就把宋宋的洗脸盆砸个稀巴烂，将晾晒的衣服全部给她扔到地上了，用脚踩了很多脚泄愤。
　　这还不够。
　　往宋宋的洗发水里吐口水，扔掉了宋宋平时喜欢穿的鞋子中的一只，给她留下了一只。
　　……
　　宋宋闭上眼睛。
　　似乎在回味着过去这些人施加在她身上的痛楚。
　　她知道，时机未到。
　　古有勾践卧牛棚尝苦胆，终率三千铁甲，一举灭吴。
　　她将衣服塞进了衣柜最底层。
　　若无其事地去洗衣服了，几个女生看着她的背影，窃窃私语。
　　“还剪短发，就以为比我们好看了不成？”
　　铃铃铃――
　　宋宋的手机响了。宋宋拿出自己那个又老又旧的老人机，默默接了起来。
　　“妞啊，你这周做兼职挣了多少啊？”
　　“我还有两百。”
　　她做了4个发传单的活，挣了240块，生活费用掉了其中40块，本打算充100到饭卡，用作下半月的生活费，但是，她从来就没有欺骗过家里，没有存私房钱的心思。
　　“都转过来。我让你小叔去取。催债的把家里的米抢走了。”
　　“哦，好。我会很快的。”
　　宋宋又匆匆出门了。
　　宿舍的几个人，其中一位看韩剧的摘下耳机，对其他人说道：“是不是又去找男人了。”
　　“迟早要得性病，不行，我要报告给辅导员。”
　　“对，以后我们就在班上这样说她。”
　　“你小声点，门没关，别被她听了去，免得嫉恨我们背后说她，哪天把我们毒死。”
　　这些人的嘴虽然恶毒，但却说中了那么一点。
　　在宋宋的手机里，确实存着这么一个男人的电话号码。
　　走在楼道上，宋宋看着自己黑白屏的手机。
　　她看着这个号码，她沉默不语。随后，又放下了。
　　艰难而又简单的选择摆在她的面前。说不定，真的成为院花了呢？
　　突然发现，那是她唯一的希望。
　　“真希望那一天早日到来。”
　　想到这里，她露出了微笑。宿舍的排挤，她根本就不在乎，想到家里人对她的关心，她的心底就无比温暖。
　　宋宋，推开宿舍虚掩的大门，走入苍茫的夜色中。
　　但她不知道的是，有的事情，一旦遇到，除了真正解决，是永远不可能自己消失的。


第六十五章 反调
　　周末总是过得很快，总在意犹未尽中结束。
　　从周末模式切换到上学模式，也不是那么容易的。因此，周一这天，不少人都昏昏沉沉，不光是因为没睡好懒觉，更是因为内心充满着不想上课的暗示。
　　不过，上课也给了大家聚在一起的机会，很多没有交流的话题，可以趁着上课前的十来分钟好好交流。
　　陈佳拎着两本书走进教室。
　　在她进来的那一刻，她能感到不少目光的聚焦。
　　随之，便听到教室里大家叽叽喳喳的议论声，不用她刻意侧耳去听，一大堆关于她的字眼就传入了她的耳朵，大致是关于上周的院花遴选的事情的。
　　“她为什么会输给娇气大小姐？”
　　“从以前做我们班班长的时候，一直表现得可圈可点啊，人也很谦逊，做事情也很干脆，关键是不矫情。我觉得她输得太不值了。”
　　“就是啊……不论哪方面都不比那个牙套差啊。”
　　她的步子稍有停歇。
　　虽然听到了大家的议论，还有替她打抱不平的声音，陈佳很想赞同两句，但是为了维持矜持的形象，只能故作淡定、若无其事地朝自己的位置上走去。
　　她一点也不在意……
　　“班长。”
　　“喂，陈佳！你听到其他人的议论了吗？”只有周天琦还对她班长班长地叫着，改不了口。
　　陈佳输给温晓艺，她是最气的。
　　从一开始她就对温小姐看不过眼，现在么，依然如此。
　　“班上大多数人都是明事理的，嘿嘿。也不知那个戴牙套的，怎么好意思。”末了，又补充了一句：“脸皮真厚。”
　　陈佳摸了摸这个小瘦子的头，深情地安慰道：“自古红颜多薄命……你要知道，美丽的女人是可爱的，聪明的女人是危险的，美丽又聪明的女人可恨的。可能上天也嫉恨我吧。”
　　陈佳随后很是无语地摊摊手。
　　周天琦噗嗤一笑。“我说，你什么都好，唯一的缺点就是太自恋了。小楠，你说是吧。”
　　趴在桌上睡觉的白小楠抬头看了周天琦一眼，又焉了下去。
　　刘小雨刷刷地记着笔记：“坏女人太多了，我书里装不下了。我准备用在下本书里……男猪脚的妈妈是一个戴着牙套的恶毒女人，阻止他和他的学生在一起。”
　　“对，没有错。”沈冰道。
　　周天琦审视的目光落在沈冰身上：“你不是‘晓艺姐，晓艺姐’叫得亲热吗？什么时候轮到你表忠心了？”
　　“不，我是间谍。”
　　面对大家‘信你才有鬼咧’的眼神，沈冰义正言辞道：“温晓艺是贱人。”作为投名状。
　　周天琦只得暂时接纳沈冰，虽然两人之间有那么一点小矛盾。
　　曾经的反碧池联盟，虽然在方静怡转院后，一度濒临解散。但是在新的强敌面前，这些人又重新站了出来。
　　只有林樱，一反常态地没有说话。
　　过了好一会，才道：“我们这样在背后说她是不是不太好？”
　　“喂，樱桃，你笨吗？你觉得温晓艺赢了我们佳佳，难道没用什么手段？明明是她有错在先的。”
　　林樱叹了一口气。
　　“好了，上课了。”陈佳拍了拍前排周天琦的头，让她转过去。又拍拍白小楠的大腿，示意她老师来了，不要再睡了。
　　――――――――
　　高数老师程辉来了，身为学霸的林樱却有心事，把书翻开后，就开始出神。
　　陈佳注意到林樱的异常。
　　顺着她的目光看出去，发现正对着温大小姐披散着长发的纤瘦背影。陈佳咬了咬嘴唇，在心中打定主意，下次能够避免和温晓艺的冲突，就尽量避免。她也不是一个喜欢主动惹事的人。
　　但避免不了的是，周天琦等人的怂恿还有温晓艺桀骜的脾气。
　　她知道，在林樱的内心，其实十分矛盾。
　　她不知道的是，她那句无心之言，真的打开了她这位樱桃好友的新世界大门？对岸是看不到的爱情，河这边是她们脚踏实地的友谊，林樱究竟会如何抉择。
　　林樱此刻也陷入了矛盾。
　　其实，在返校的那天，大家回到学 校后，都想要去庆祝一下，犒劳一下很久没吃学校的味道的自己。但那天，林樱却缺席了。
　　只有林樱自己才知道，她那天去哪里了。
　　返校的时候，她和温晓艺坐在两个邻座上。温晓艺说有一部新上映的电影比较好看，于是她当即就表示，可以一起去看。大大咧咧地笑着，装作毫无所谓的样子，根本就没想问是什么电影。
　　到了这是一部关于食物的电影。
　　剧情只能算是差强人意，但是每一道菜，从甜点到汤，都拍摄得无比精美，几乎能够闻到食物的味道。本来自制力就比较差的林樱，肚子咕咕响了好多次，特别那全神贯注盯着屏幕的渴望眼神，实在是要望穿秋水了。
　　之前林樱还能忍耐，只是吞两口口水解决问题。后来，在大家的欢呼声中，她终于无意识地呢喃出来自己的心声：“啊――这个我好想吃。”
　　“我觉得这个看起来更好吃。”
　　温晓艺忍俊不禁，扑哧发出笑声来。
　　“既然想吃，等一会我带你去吃吧。”
　　“真的可以吗？应该会很贵吧。”
　　温晓艺用一根食指在鼻端晃了晃：“能够用钱能解决的问题，就不是问题。”
　　林樱擦了擦嘴角并不存在的口水，江山易改本性难移，说得就是她。当初她也是在学长和谷方强等人的刺激下减了体重，现在瘦下来之后，渐渐放松了警惕，依然会怀念当初大快朵颐的日子。
　　电影快要散场，温晓艺就拉着林樱出了观影厅。
　　明明自己比林樱还矮两公分多，但丝毫没有违和感，看来只要颜好，没有人介意这些细节。
　　唯一有一点感受的，就是林樱自己了。她不知道，幸福会这么突如其来。
　　判断恋情的方式有狠多，其中有一点就是‘不一样’。即使是在芸芸众生中，都能看到那个人独特的一点，那闪耀的光辉，觉得那个人和所有人都不一样，冥冥之中吸引着自己。
　　林樱感觉自己手中的那几根手指，是如此的温香软玉。虽然和很多女生有过亲密接触，但林樱此时，心跳却不争气地快了起来。
　　穿行在漆黑的观影厅过道里，林樱唯一知道的就是自己怦怦的心跳和手中的温度。
　　出了电影院之后，林樱的心情变得开敞。
　　她吞了吞口水，看着美食海报，仿佛面前已经上好了一顿香甜可口的美餐。想到这里，她看温晓艺的眼神，变得更加感激。
　　但，在她的眼睛里，又含着一些悲伤。
　　因为，她隐隐感觉到，她和温晓艺是两个世界的人。
　　乘着电梯向下，明明是这么小一个空间，两个人在狭小的空间里，会产生很亲近的感觉。
　　但林樱的内心，却不知为何，觉得自己与温晓艺之间，横亘着一道看不见的门。
　　她吃好吃的，都会aa。要是有步数打折活动，她还会边吃边摇手机，只为了省下几十块钱。而温晓艺则可以想吃多贵的就吃多贵的，买衣服从来不看价钱，不同的人生观金钱观，从一点一滴中，展现出人与人的差距。
　　迟钝的她，随着了解的深入，也在渐渐感知到。
　　不过，林樱大大咧咧的性子很快占了上风。
　　“人生得意须尽欢。”
　　温晓艺疑惑地看了她一眼。“什么意思？”
　　“活在当下。”
　　似乎是对温晓艺说的，也似乎是对自己说的。林樱很快调整了自己的心态。
　　而坐在林樱对面的温晓艺，此刻也抿出微笑，露出一排洁白的牙齿，还有那箍在牙上的银色锃亮牙套。
　　让人迷醉的微笑，此中含义，也只有当事人自己才知道了。
　　林樱心中，就算有万分猜测，也深埋在心底。但是，依然免不了心中有一颗种子发芽：难道温晓艺可能对我也有那么一点感觉？
　　那么这顿饭，就有一种约会的旖旎气氛在里面了啊。
　　但不论怎么看，这种事情发生，真的好像只有万分之一的概率……
　　――――――――――――
　　“樱桃，樱桃。”
　　陈佳用手肘推了推林樱。见她没有反应，才稍微提高了一点音量：“林樱。”
　　“嗯？”
　　林樱这才反应过来自己走神了。看到前排的同学，还有讲台上的老师，目光都牢牢盯着自己。
　　林樱瞬间从座位上站了起来，看着黑板上的题目，搜肠刮肚准备如何回答。
　　“我只是说让班长等会下课之后，带两个人同我一起抱练习册作业。课代表请假了。没有叫你站起来啊，同学。看来我讲得还不够深入浅出啊，是不是在想中午吃什么啊？”
　　林樱脸色一红。
　　全班的人低声窃笑。
　　陈佳亦有些濉Ｒ蛭她以前也经常这样的，还好有聪明的大脑，就算经常神游物外，也勉强跟得上。
　　林樱坐下之后，开始唰唰唰的翻书。妄图驱散脑海里的画面，强行让自己进入‘学霸’状态。
　　但是，不幸的是，就在林樱想要认真看书的时候。
　　下课铃响了。
　　不给她看书的机会。
　　每个人收拾书本，离开教室。
　　“等我一下，陈佳。”沈冰连忙叫住了转身出教室的陈佳，三两步跑了过来。
　　周天琦瘪瘪嘴，“总是这么磨磨蹭蹭的。”
　　“樱桃呢？”白小楠打了个哈欠。
　　“她要去帮老师送作业。”
　　“哦。”
　　“林樱最近怎么怪怪的。”
　　走出去老远，沈冰才犹豫道：“室长她……有件事不知当说不当说。”
　　“其实之前在教室，我没敢说。其实有一天，我凑巧碰到了室长和晓艺姐，不，温晓艺一起吃饭。她们私底下，就她们二人。”
　　“啊，怎么会这样啊？”周天琦和白小楠、刘小雨也是头一次听到这样的新闻。
　　除了陈佳稍微知晓林樱个三四分外，其余人均不知其内情。
　　沈冰看着周天琦她们惊讶中带着难以置信的表情，略有些得意地翘起嘴角。
　　“这能说明什么？难道是……私下交流实习报告怎么写？唔……也有可能温晓艺想要贿赂林樱，避免参加啦啦队的徭役。”
　　沈冰摇摇头，轻轻一推眼镜。“嘿嘿，真相只有一个。”
　　“那就是……她已经被温晓艺收买了！”
　　“根据我的推测，我们的宿舍长林樱早就已经背叛了革命。”
　　“什么？！”一众人目瞪口呆。
　　沈冰扶着鼻梁上的镜架：“温晓艺的性格你也知道，怎么会平白无故地和我们舍长吃饭？”
　　“而且，舍长虽然大大咧咧，但是和谁吃饭也是分得清的。平时我们邀请她聚餐，总是推脱，说自己要控制饮食……”沈冰看向陈佳，林樱控制食量的始作俑者就是陈佳。
　　刘小雨：“好像是啊。我们每次叫她一起出去吃好的，都不去。而且，上次我们实习第x天，我们和温晓艺一起去吃饭，她就去了。”
　　“对，正是如此。”
　　“试想，多次邀请聚餐都不去的她，却……会不会有了其他想法呢？孰轻孰重，不言自明。”
　　所有人都静静地。
　　沈冰放下了扶眼镜的手。
　　这时候，周天琦突然瞪大眼睛：“林……林樱。”“你不是……”
　　林樱从一旁的树后走出来。
　　“老师那里我让人替我去了。”
　　林樱脸上挂着惨笑：“是啊，是我。没有错，我私下和你们的敌人接触了……”
　　“从今天起，我就退出反碧池联盟吧。”
　　陈佳走到近前，“我和樱桃去走一走吧。天琦，小雨，你们先等我一下。不用跟来。”
　　湖边的垂柳长堤旁，充满着水汽的宁静气息。早晨的日光，也不炎热，适合小憩与闲散散布。
　　林樱与陈佳安静地围着湖走着。
　　陈佳清了清嗓子：“我大概知道……”
　　却被打断：“我长得很丑吗？”
　　陈佳一愣，语气淡漠。
　　“你虽然不漂亮……“
　　微笑着，捏了捏林樱软软的苹果肌。
　　”但你美啊！吸引力杠杠的。”
　　“那又如何？”
　　林樱感慨：“这个世界上还有灰姑娘的故事吗？”
　　“有的。你不就是吗？”
　　“樱桃。当初你可是意念很坚定很执着的人啊。考试那件事上，班里那么安静，就你一个人站出来。我一直都很感念你的友情，我们是最好的死党。”
　　“不要有太大的心理负担，如果有需要，我会帮你的。”
　　沈冰她们还是跟了过来。
　　林樱回头朝她们微微鞠躬，“我想要先出去住一段时间。最近我们不能一起上下课了，我那个位置也不用帮我占了。”随后，潇洒地离开了，只留下一个背影。
　　林樱，大概是要离开她们的组织了。
　　周天琦气道：“林樱你怎么能这样？！”
　　四月的阳光，照在波光粼粼的湖面上，平静的湖面下，是汹涌的波涛。


第六十六章 报名
　　告别了林樱之后，画风瞬间变得忧郁起来。
　　陈佳本想说点什么，但苦于找不到话题。
　　却看到不远处的宣传角，围了很多人。学生会的人不知道在宣传什么……
　　“诶，那里好像有什么好玩的活动？我们不如过去看看吧，你们觉得怎么样？”陈佳向她们几人征求意见。
　　很快得到一致同意。
　　随着陈佳几人朝那里靠近，透过熙熙攘攘的人群，可听闻人群的议论声，依稀夹杂着音响里传来的宣传词――“横跨江南六省，总计101校！这次的联赛规模是五年来最大的哦～欢迎大家踊跃报名。”
　　一个长腿妹子站在课桌垒成的高台之上，撸起花衬衫的袖子，一边呼喊着大家踊跃报名，一边挥舞着手臂，热情洋溢地样子感染力十足。一旁的眼镜男正坐在笔记本前，噼里啪啦地打着这次活动开展情况的报告：我部上下齐心，撸起袖子加油干，积极号召全校学生参与这次活动……
　　虽然每个部门都会在自己的活动上，宣传自己的活动是规模最盛大、最精彩的，用以招徕报名者。但实际上，真正的校级活动，寥寥无几。而这次的活动――
　　是联校级。
　　共计101所高校的参赛者，从五湖四海汇聚而来。光听这个规模，想必就是今年最大的一次盛会了。仅次于几年前的校庆。
　　而大型活动一个直观的表现就是――活动的组织甚多。
　　十里长街，用办公桌拼成了宣传的长廊。以校文艺部牵头，43院系的文艺部协办，记者团和院校实践部参与，青志协提供志愿者。
　　即使是文艺部和青志协有矛盾，吴彬也不敢在这种关键的事情上乱来，依然派出了无数柠檬色马甲，组成‘小黄人’志愿者分队，忙上忙下，相信在活动正式开展的那天，还会看到更多小黄人的身影。
　　“消息越来越不灵通了啊。什么时候这种活动我都要正式宣传了才知道……”陈佳弯下腰，捡起地上的一张宣传单。
　　她原以为是一张宣传单，结果是一份‘文件’。
　　所谓的文件，就是学生会使用的正式文件。大致一扫，“S大学……校学生联合会……关于开展校园歌手联赛的通知……为了提高xxx……跳过。嗯，活动时间安排是5月……”
　　“喂，不要乱动我们部门的文件好吗？”一个麻子脸女生叉着腰，盛气凌人地说道。
　　她的脖子上挂着一块工作牌，看来是工作人员无疑了。
　　陈佳哦了一声：“掉地上了，帮你们捡起来。”
　　“既然让我不要乱动，我给你们放回去好了。”于是随手又扔在地上。
　　“你……”麻子脸女生说了一句骂人的脏话。“%＆*￥（消音），真是气死人了，别让我看到你，尤其是你要是参赛的话，就小心了……嘿嘿。”
　　陈佳并未生气，只是淡淡地笑着：“难道我参赛，还必须接受什么潜规则不成？”
　　顺手拿起那个麻子脸女生的工作牌，端详了片刻“计科院文艺部委员。”“经常盯着计算机会有辐射，皮肤要注意保养，要不要给你推荐一款产品……”
　　见陈佳讽刺她脸上的痘痘：“要你管。”
　　“我当部长的时候，委员们可不是这样盛气凌人的。”
　　“部长？怎么可能？笑死人了，你以为我会信？”那个麻子脸女生气哼哼地走了。
　　陈佳也没有在意，继续向前走着。远远看到钟佩玲还有杨雨诗丁峰翟亚兰等人。然后就看到不远处，她所在的学院的宣传展布了。
　　夏文松正在骂着一个叫做赵昕的男生。王阳和罗饶滨正在卖力地给人讲解着，而爱化妆的丽丽依然死性不改，在后方偷懒化妆，浑然不担心被上面的人看到。
　　“丽丽。”
　　“嗯？！”
　　叫做丽丽的女生手一个不稳，差点唇彩掉了。定睛一看是陈佳，不由松了口气。“呼，吓死我了，我还以为是谁呢？姐，你别吓我了好吗？”
　　王阳和两个男生也看到了陈佳，也是愣了一刻。“部长好。”
　　“叫我陈佳就好，和你们比起来，我只是庶民。”
　　周天琦拉了拉陈佳的袖子：“那个……陈佳，我一直都想问，你从什么时候辞职的。”
　　“不是辞职，一言难尽。”
　　突然，刚放下心来的丽丽突然放下手中的镜子，坐得笔直又端正。而嬉皮笑脸的王阳等人瞬间恢复了正经脸。
　　“主席好。”
　　而部长夏文松也咧出谄媚的笑容：“嘿嘿。我还说，今天早上怎么看到喜鹊在枝头上叫呢，原来是肖主席您要来检查啊……”
　　“就是就是。来，过来坐。”接任陈佳的新任文艺部女部长也凑了过来，恭敬地摊手指引肖璐到自己的宣传台去。
　　由于知道肖璐和陈佳关系很好，不明真相的夏文松谄媚道：“运气真好，我们的……额，陈佳学妹也在这里，你们正好可以聊聊天。”
　　陈佳莫名地尴尬。
　　这个夏文松学长真是哪壶不开提哪壶，他这马屁拍的，真是让人感到捉急。
　　肖璐点点头，“要啊，当然要了。”
　　看了陈佳一眼。
　　让后者有些不自在，当即表示“我还有点事，我先走了。”说着就要拉着周天琦还有沈冰等人离开。
　　“不报名参赛吗？原以为看到你到这里来是要报名的。”
　　“我只是凑个热闹。”
　　“这次活动的级别很高，加分很多哦。”
　　“那又怎样。”
　　“本来应该是组织者，再不济也是协办者的你，从来没想到会变成这样吧。遇到当初的同事，心中是不是有些别样的感慨呢？”
　　陈佳翻了一个白眼。
　　面无表情地干笑两声，“学姐真会说笑。我吃好睡好，从来没担心过任何问题。”
　　“你就不想知道为什么会被免职吗？”
　　“不是说得很清楚了吗？态度不端正……我承认，我确实比较懒散一点，对学生会的事情一向不太上心，反正没有任务，我是懒得去做的，我没有主动揽活做，帮学姐打扫卫生，端茶倒水暖床，是我觉悟不够。变成这样，那也是我咎由自取。我们要相信上级，不能心中有怨言。”
　　看着陈佳怨气满满的样子，肖璐不得不打断她的满腹牢骚：“错。”
　　“才过去没多久，就变成了这副怨妇的样子。”
　　……
　　“其实，都是因为我。”
　　“你？！”陈佳瞪了肖璐一眼。
　　两人目光交汇。
　　只不过没有任何更多的意思在里面。
　　陈佳在脑海中反应了一秒，瞬间明白了是怎么回事。根本不是她工作的原因，也不是院里的决定，最终的压力还是由肖璐那里传导过来的。
　　为了掩饰自己的惊讶。
　　陈佳稳住脸部肌肉，故意做出风轻云淡的样子，“哦，和我猜测的一样。”
　　“居然不生气。难道你不想反击我吗？“
　　陈佳没说话。
　　她要是有办法，早就想了。她知道自己和肖璐的实力差距很大，很难对肖璐造成什么实质性的影响。
　　”其实这次活动，我也报名了。”
　　肖璐捏了捏陈佳的脸蛋。
　　“要是想要给我一个教训，这可是你不可错过的好机会哦。要是输了，我会很伤心的。”
　　“报，我怎么不报？”
　　“王阳，把我的名字写上去。”
　　“好嘞。”文艺部小喽王阳乐滋滋地写上陈佳的名字，然后另一位输到电脑里。
　　文艺部的人为又有一位实力参赛者参加而感到高兴，意味着比赛会更加精彩了，也意味着S大的实力又增加了，免得到时候冠军被其他学校赢了去。
　　狭路相逢勇者胜，要是运气好的话，肖璐和陈佳会有一战。如果二人都很有实力，那么最后一战不可避免。要是也不知道谁会胜？
　　几个委员叽叽喳喳地讨论起来。
　　只有资历最老的夏文松抚摸着下巴，他可是见过肖璐的厉害的。或许现在的新生，没有经历过那年的校花选举年代，对肖璐的实力没有一个真正直观的认识，自大地认为，很容易就赢过校花了。
　　没有那么简单。
　　不过这些人不清楚也很正常，因为肖璐，在成为校花之后，除了那次B省校花竞选节目，她已经很久未参加歌唱比赛，到达了她那样的地步，她已经不需要去证明什么了。
　　不过话说回来，夏文松依然抱有十足的期待。关于这两姐妹的对垒，应该是很有趣的事。
　　“我还有其他事，我先走了……”
　　肖璐挥挥手，同文艺部的人道别。
　　文艺部的那些人露出和善的笑容，“主席/学姐再见。”
　　除了陈佳几人。
　　正站在原地，一言不发。
　　而肖璐走出去没多远，见附近没什么人了，便换了一副脸。
　　让人如沐春风的笑容没有了，亲和待人的态度也渐渐消失。
　　她只是，为了保持自己校花形象而已，证明自己和陈佳之间并未如传言般，依然是关系亲密的朋友。
　　校园里又‘谣言’四起，她可不想遂了谣言的心。
　　而另一边的陈佳也沿肖璐的反方向，回家。不过和周天琦她们回宿舍同路的，因此可以先把她们送回去。
　　周天琦和沈冰等人站在宿舍楼下。
　　周天琦在上去前一秒突然转身。“你和肖璐之间一定发生了什么。感觉怪怪的。”
　　“是啊。发生了一些不可描述的事情。比如肖璐想要潜规则我，而我宁死不屈，为了保住我那可怜的贞操，最终失去了部长的位置。虽然付出了代价，可我却逃离了魔爪，恢复了自由的生活。”
　　“切，吹牛。我才不信。”陈佳做了一个爱信不信无所谓的表情，在宿舍楼下，送走了周天琦她们。
　　――――――――――
　　“请每位院花参赛者在下周一前将自己的代表花想好，发到女生部马洁处哦，收到请回复。”
　　陈佳收到一条女生部的短信，关于院花遴选的。
　　于是打字回复：收到。
　　说起来，陈佳还差点忘了这回事了。
　　继承碧池绿茶婊的茶花，她都快变成绿茶花了。这次，院花选举，选的花一定要慎重，也关系到大家对自己的印象。
　　“该选什么花呢？一定要挑选最适合自己的……”
　　回家的路上，突然听到两个女生在聊天，也是关于女生部的这个通知的事情。
　　一个女生：“我想选樱花。”
　　“樱花？你想被称作樱花女神吗？樱花，据说是上届某个学院的院花专属啊。”
　　“呵呵，我保证我的樱花，不输于她。大家只会记得我的樱花！”
　　“是我，我就选百合花……”
　　“嗯，转念一想，梨花也不错。”
　　背后咬耳朵的两位女生，渐渐远去，声音越飘越远。
　　余下陈佳一人陷入思索。
　　自己，真是一点头绪也没有啊。木棉？杜鹃？梨花？桃花？西兰花？土豆花？
　　折下了一束郁金香，放在鼻端清嗅。抬手间充满了温婉的韵味。
　　“咔嚓。”一阵快门声。
　　“我要举报你，摘花！五十一朵。”
　　陈佳看着来人，眼中的震惊逐渐放大……放大……


第六十七章 生日
　　“罚款！我要举报你摘花，50元一朵。”
　　被人在背后这么一吓唬，把陈佳吓得打了一个冷颤。看到眼前出现的张为，陈佳气不打一处来，不禁发火：
　　“你想吓死我吗？”
　　陈佳把手中那朵郁金香递给张为。“拿着！”
　　“我不要，免得别人说是我摘的花。”
　　陈佳没有理会张为的意见，将花插在他的头上。是为，鲜花插在牛粪上。
　　张为也没有在意头上有花的细节。
　　道出了他的来意。大意是校投票即将到来，虽然之前输给了另一个，但是也要重振旗鼓，计划反攻才是。
　　“你以为我会一蹶不振？甚至吃不下饭？”陈佳白了张为一眼。“放心，我有计划的。”
　　“不愧是师傅。”“那么师傅，关于拉票你有办法了吗？”
　　陈佳摸了摸下巴，又看了张为一眼，似乎在说，给你一个眼神自行体会。
　　张为被盯得有些窘迫，“你别看着我。我在我们学院是说不上话的那种人。最多认识几个我这样的穷酸记者。”
　　“说得好像对院花竞选了如指掌，结果不过是一个看热闹的吃瓜群众，算了，张为我知道你靠不住。也是，像你这样整天就知道玩弄那些无知少女感情的花花公子，能有什么办法呢……“
　　“别这样啊，我们可以叫上你那个妹妹，一起商量啊。”
　　“商量？”
　　“三个臭皮匠，也顶一个诸葛亮呢，更别说王朗了。只要坐下来，就一定能想出办法的。”
　　”嗯，有道理。“
　　放下了心事的陈佳终于可以关心一下这个缺爱的男生了：“你上次那个采访呢？你升为副站长的事怎么样了？”
　　”哼哼。也不看是谁？怎么斗得过我。“
　　”我已经开始勾搭校宣传部的学姐，有人罩着呢！她放话了，只要我能够采访到参赛的重量级人物，那么，那个人再怎么有能耐，都不能竞争过我。“
　　“重量级人物？谁？”
　　“你。”
　　“听说你果然参加了那个校级联赛，我可是把宝压在你身上了啊。我探听到比我高那个人，想要去采访肖璐。要想证明我比他厉害，你一定要赢过肖璐啊。”
　　“于公于私，似乎只能赢过肖璐了。”陈佳说得无奈。
　　心中难免信心满满。
　　其实她觉得肖璐也不是很厉害的嘛，只要她发挥好一点，说不定就拿下了。陈佳陷入憧憬。
　　事实证明，太过自信跟自作多情差不多。
　　――――――――――
　　院花遴选还在紧锣密鼓的开展之中,据路边社的小道消息，有可能还要水很多章，因此，这个话题我们可以先暂且搁置不谈。
　　与此同时，随着林樱的离开，反碧池联盟走了重要的一员，宣告着进入了后碧池时代。
　　虽然陈佳表示林樱不用那么介怀，但是她熟知林樱是那种十头牛都拉不回来的性子，也就只能接受她的决定。
　　于是，又是一个普通的早晨，上课前。
　　但一般越是普通的场景，总会发生一些不同寻常的事情。
　　对于学习一向得过且过的宣传委员田海洋，最近因为看了几篇鸡汤文，认识到不能再颓废下去，他在教室里不是来虚度光阴的，他认为自己除了那张学位证，还有更多可以追求的东西。
　　因此，一向踩点到教室的他，今天特地提前了半小时到教室，打算开始认真复习和预习。
　　为了认真听课，他犹犹豫豫地从最后一排，走到第一排，坐下。
　　一个坐习惯最后一排的人，第一次坐上第一排是无所适从的，他觉得浑身都不自在。
　　于是，他折中地往后退了一排。
　　哪谁想，二排是某些人的专座。不过决心看书的田海洋，认为二排就是他人生开始改变的契机了。
　　从此认真听课，成为老师眼中的好学生。掌握过人的专业知识，顺利考研，成为博士，代表华夏参加国际论坛发表演讲，接受了仰慕自己的白富美学妹的追求，从此走上人生巅峰，过着富足悠闲的生活。想想就情难自已。
　　田海洋趴在课桌上，忍不住笑了起来。反正，他感觉自从坐上二排之后，整个人感觉都不一样了。
　　没一会，林樱从门口进来了。
　　是一个人到的。虽然平时她们都是一个宿舍一起来的，不过大家都没有觉得奇怪。
　　但是，林樱不帮陈佳占位置，不坐第四排，就有些让人看不懂了。
　　班上的人都面面相觑，不知这个林樱葫芦里到底卖什么药。纷纷疑惑，小声议论着。
　　“那个位置是那个娇气大小姐的，林樱居然敢坐她旁边……一定是活腻了。”
　　林樱也是四排空降至二排的外来者。
　　她也颇为不自在地调整了坐姿，看了一眼田海洋。
　　后者一愣，发觉林樱的眼神意味深长。突然想起林樱平时里是不坐第二排的。
　　难道……
　　“班长。今天真是巧啊，我们都坐第二排了。”
　　“嗯。”林樱敷衍道。她感觉到有些人在议论她，加之她心中对自己远离沈冰她们心中有些愧疚，因此颇为愧疚地低着头，看书。
　　但是田海洋眼里分明看到林樱脸上一闪而逝的娇羞。让他更肯定心中的猜测了，以为林樱对他有意思。
　　想起来，林樱以前上课经常偷偷看他，现在想来也不是没有痕迹可寻。
　　“林樱？”
　　“啥事？有话就放。”林樱颇为不满地看了他一眼。
　　“虽然你以前是一个胖子，但是我不会介意的。”
　　田海洋还在絮絮叨叨地说着什么‘胖子都是潜力股之类的’云云。但林樱根本没有理会他，而是看向了门口的方向。
　　温晓艺的身影出现在教室门口。
　　林樱的心都提到了嗓子眼，她发觉自己鬼使神差地坐到了这里，似乎有些唐突了。
　　但同时，她也发现了温晓艺今日的不同。
　　那就是她是今天一蹦三跳地走进来的，心情似乎很好。
　　“喂，你怎么坐这里？我允许你座我旁边了吗？”还是那副咄咄逼人的语气。
　　田海洋本来还在为自己的话做铺垫的，结果被温晓艺打断，气恼可想而知了。义正言辞地说道：“我们做这里是为了学习，没人能够阻挡我学习！”
　　“是啊。”林樱不知如何回应，只能顺着田海洋说。
　　“真的是学习？”温晓艺睁着大眼睛，直勾勾地看着林樱。
　　林樱低下头，紧张不知所措。
　　“其实是有隐情的。”田海洋不待林樱开口，便帅气地将手指插.进了头发里。“那就是，因为爱情。”
　　被田海洋看出心事，林樱莫名大濉
　　少女的心事，总是那么矜持含蓄。但被揭穿也好，心中的石头也放下了。林樱渐渐放宽心，看向了一脸诧异加好奇的温晓艺。
　　“我和林樱班长都是有远大追求的人，我们对学习志同道合，早就神交已久了……因此，跨越了大半个班级，在二排坐到了一起，十分不易。请你不要打扰我们看书好吗？”
　　温晓艺捂着嘴。
　　说不出话来。
　　林樱本来做好了心理准备，哪知居然会是这样，平日里大大咧咧的她，脸涨成了猪肝色。
　　恼羞成怒的她，将怒火化作愤怒的拳头，一拳打在田海洋的背上。
　　田海洋一边痛叫着，一边歪曲着事实：“啊――打是亲骂是爱……”
　　“不是这样的。”林樱转过头，故作风情云淡地解释道。
　　为了不让事情越描越黑，她就算再不好意思，也必须跟温晓艺解释清楚了。
　　“那是怎样的？”
　　“我……”林樱又支支吾吾起来。
　　温晓艺都看在眼里，但她没有再继续追问下去。她知道，继续追问下去的话……
　　“我们不如我加入你们，我们三人组建一个三角学习小组吧？”
　　“那当真是极好的。”田海洋当即附议，“本来我还担心前面欠账太多了，有林樱这个学霸，辅导我们绝对没有问题了。”
　　“怎么样？”
　　“好吧。”面对温晓艺的恳求，林樱只能答应下额来。她也知道，温晓艺的成绩确实不怎么样。
　　而温晓艺想的不仅是这个，她还用余光瞥了一眼陈佳的方向，看到了陈佳旁边空着的位置……
　　“听说你们有一个叫什么‘反碧池联盟’，那我也要有一个‘学习小组’，迟早有一天……哼哼。”
　　随后，温晓艺又将目光收了回来。落在林樱的侧脸上。
　　林樱啊，林樱。
　　你以为装傻就能蒙混过我吗？
　　温晓艺露出了奇怪的微笑。
　　她难道不知道，这个林樱的心思吗？
　　最开始，就觉得怪怪的。
　　自从那次被带入les酒吧的尴尬局面开始之后，她就隐约知道了。只是没有说破而已。
　　曾几何时，她很想劈头盖脸地甩这个女人一巴掌。
　　但后来，都忍住了。
　　她从来都不是一个大度的女人。当初评班花的时候，苦苦寻求林樱的支持，却被这个女人甩了脸色。这次，她也要这个人好看。
　　而且，陈佳的那一帮人，也实在是讨厌。这个林樱就是她瓦解这帮女生的棋子。
　　不管你们什么‘反碧池联盟’还是‘矫情者组合’，都不是我学习小组的对手~哼哼。
　　与温晓艺同桌的林樱，心中还在紧张。
　　她哪里知道，仅仅是一桌之隔，竟然有两种心思。她还不知道，自己那被温大小姐玩弄的可怜命运。
　　温晓艺本来就是爱玩的乖张性子，她会很乐意玩弄这个叫做林樱的木偶的。
　　不知道谁订下了这么个规矩，谁先爱上，谁就会输的。现在看来确实是这样。
　　每个赌徒，在底裤没输掉前，都会幻想自己原来会赢的。
　　林樱也是这样，虽然知道自己和温晓艺性格天差地别，身世也多有不同，她只是一个灰姑娘。但是，总有那么一丁点概率的。万一温晓艺恰好是喜欢女生的呢？恰好她和她家人也不介意呢？
　　买彩票的人，才不会关心中头奖的概率有几十万分之一。它只知道，奖金数额很巨大，很有吸引力。而且设想过这个头奖降临到自己头上，自己应该怎么花这笔钱。只要不是0的概率，就会有人像飞蛾扑火一般，在身体燃烧的那一刻，都还沉浸在幻想之中。给予人百万分之一的希望，这才是最恶毒的。
　　――――――――
　　下课之后，班委通知事情，什么入锤镰党之类的，什么申报奖学金……
　　林樱下了讲台之后。
　　大家准备离开。
　　“大家……等一下。”不知何时，温晓艺已走上讲台。
　　“她又不是班委，说什么事情啊？”
　　“就是，别耽误大家的时间。”
　　林樱只得站起来拍了拍桌子，发挥班长权威，让大家安静下来。
　　温晓艺的牙箍闪闪发亮。
　　等所有人都安静下来，她才轻启朱唇：“其实耽误大家几秒钟，我有一个好消息要告诉大家……”
　　全场安静地，连掉一本书在地上都能听见。
　　“今天是我的19岁生日……”
　　“所以，我在郊外的一处别墅准备了一场生日派对，我给你们每个人都有准备邀请函哦~大家可以尽情地玩哦。欢迎大家来参加我的生日宴，千万不要缺席哦。”
　　全班一下子炸开，议论纷纷。
　　“你家不是S市的吗？”
　　“是我叔叔的别墅啦，今晚我粑粑麻麻也要来哦~会很热闹的。不论是吃的，玩的，我保证应有尽有。”
　　“生日宴？我才不要去呢？！”周天琦第一个站出来反对。
　　但是没有得到广泛的支持。
　　沈冰阴着脸，不表态，内心其实很想去。
　　白小楠趴着装睡。
　　“很远吗？我们并没有车，要是太远了可能去不了了……”
　　“这个问题很好解决，我已经准备了两辆大巴车，负责接和送，保证在熄灯前送你们回来。”
　　“而且，只要来的人，每个人都有红包。”
　　“太好了！万岁！！”
　　这下子，所有人的热情都被点燃了，教室里一片闹腾，楼上楼下的人都纳闷发生什么了。
　　周天琦拉着陈佳的袖子，“陈佳你说点什么啊？”
　　“嗯？说什么……其实我也想去看看，说有红包呢。”陈佳难为情地笑笑。
　　“你也去吧，琦琦。不入虎穴焉得虎子，是吧？”
　　白小楠等人也点点头。
　　沈冰化身推理侦探，推了推眼镜：“我们不用担心是鸿门宴。根据我的推测，温晓艺不会在那里加害我们，食物应该没有毒……”


第六十八章 生日（续）
　　临到下课，大家早就按捺不住想要放飞自我的澎湃心情了。
　　就在老师宣布下课那一秒，整个教室宛如逃难现场，在头头温晓艺的一声令下，逃难似的，朝门外挤去。
　　在教室楼下，不远处的路边，停靠着数辆深蓝色的大巴车，排成一长列，而戴着墨镜，穿着笔挺西装的酷酷司机，正站在车门前，等候着他的‘乘客’――也就是这群叽叽喳喳的男生女生们。
　　虽然平时里知道温晓艺家境很好，但是大家也很少享受这种恩惠。换句话说，有钱是别人的，我什么都没有。也只有这种生日的情况下，才能够被一视同仁，体验一下富家小姐的慷慨。
　　想来也是，生日能够请全班人的同学，少之又少。
　　在所有人都上车之后，西装革履的帅气大叔司机，坐上驾驶座，发动了汽车。
　　每个人的脸上都闪动着兴奋的红潮。
　　“我能坐这里吗？”
　　陈佳看了一眼这个陌生的女孩，点了点头。
　　她不认识这个人。
　　不知道是哪个班的。
　　不待陈佳开口，女孩便发问了：“你是晓艺她班上的吧。”
　　陈佳嗯了一声。“我是会计1班的，你也看到了，我们班的确有些阴盛阳衰，所以晓艺她才会转班啊。”
　　“只有在异性面前，才能够体现自己的受欢迎程度啊。”
　　“不过我听说，晓艺她当初班花落选了，我们班放着好好的班花不当，到其他学院反而被另一个人抢了……那个人该不会就是你吧。”
　　“好像是我。”
　　出现了片刻的沉静。好一会，那妹子才再次开口：“看起来也没什么三头六臂嘛，你是怎么对付她的？”
　　和这个不认识的妹子有一搭没一搭地聊着。
　　听着大家嘈杂的笑声，陈佳只是黑线。真不知道温晓艺到底想要请多少人……不过转念一想，要是不这样，也就不符合温大小姐一贯闹腾的作风了。
　　――――――――――
　　坐了约半小时的车，到达了一处城郊别墅区。
　　其中，数他们面前这栋最为气派。
　　夕阳的天空下，一幢别墅掩映山林，宛如一幅油画，充满了宁静与悠远。
　　周围青草茵茵，仿佛置身公园之中。
　　让人不得不感叹一句――啊！物质决定意识！
　　漂亮的风景，带来的是心情的愉悦。
　　很快，这幢别墅周围都被车上下来的几十号人填满。
　　温晓艺率领着这么多人走在前头，实在是拽得不行。欢蹦乱跳的众人，好奇地打量着附近的环境。
　　通往大门的红地毯，可以看到灯火通明的大厅。两侧是鲜花绿树，人来人往，在别墅周围早就布置好了烧烤架，传来烤肉香味。
　　“这才是会享受的生活啊……感觉前半辈子我都活到狗上了。”
　　“是啊。我也在考虑在我家的房子上写个大大的拆字了……”
　　到处都是喜气洋洋的人，看到温晓艺都要上前道一声喜，开一个玩笑。
　　不知什么时候，林樱走着走着，到了陈佳的旁边，攥紧了衣角却不自知。
　　“樱桃，紧张吗？”
　　“我紧张干嘛……我反正摆正心态，是来蹭吃蹭喝的。”林樱大大咧咧地说道，她嗓门这么一开，反倒自在下来了。
　　温晓艺领着她们到别墅后，突然看到几个人，便留下林樱她们，让林樱她们自己活动，然后自己朝着那个方向走去。
　　三男三女，年龄和温晓艺相仿。
　　林樱猜测是温晓艺从小的玩伴发小之类。
　　这几个人与温晓艺的关系很好，从接触时间就能看出来，林樱多瞅了那几人两眼，最后还是若无其事地挽着陈佳的手，参观内部装潢去了。
　　就算羡慕不得，长长见识也是不错的。
　　“真不知道温晓艺怎么会想到请那么多人来……”经过的时候，她们听到一个大龄女青年，身份应该是温晓艺亲人的女性吐槽道。
　　只能说，办一个生日宴把一个连的人都拉过来了，也只有不按套路出牌、脾气古怪的大小姐温晓艺，才会做的出来了。
　　走上二楼，落地窗外开阔的草坪，带来开阔的心胸与畅快的心情。
　　花丛之中，蝴蝶飞舞。蝴蝶，在古罗马是灵魂的象征，而华夏，因为梁祝，则有了爱情的意味。
　　林樱刚欣赏完美景。
　　便看到楼下的温晓艺乳燕投林般地扑向一个男生，脸上难掩喜悦之情。
　　温晓艺像一只小酱油瓶一样，吊在那个男生的身上，嬉笑中露出那对闪亮的牙箍。
　　那对牙箍看起来是那么令人讨厌。
　　林樱楞在当场。
　　突然发现。她自己的内心都是一地狼藉。
　　如遭雷击？还是万念俱灰？身为急性子的人，她可很少掩饰自己的情绪。
　　她突然扯开嗓门，大叫一声:“温晓艺！”
　　声音里透出多么绝望的心情，但谁又能知道呢？一些人捂上耳朵，“好吵。”
　　林樱想要下楼。
　　转身，奔跑。
　　却不慎撞到陈佳。
　　陈佳也留意到了那一幕了。
　　在她看来，既然是青梅竹马，看起来也是天造地设的一对。算起来，林樱还真是没什么希望啊。除非牙套妹是弯的，否则跟本没可能嘛。
　　“我决定了，我不能再被动下去了。”
　　“我决定今天就说出来。我要表白！”林樱压低声音。
　　但一旁装作欣赏画作的田海洋耳朵动了动。
　　“林樱，冷静。”
　　“我不！”
　　林樱的暴脾气上来了。“宁愿过错也不愿错过。”
　　田海洋清咳了两声，想要表示自己就在这里。感觉似乎还不够，又拿出手机，点开单词背诵app。
　　“abandon～abandon……”
　　装作学得很投入。
　　等待着林樱。
　　似乎在说，你还在犹豫什么，我这么爱学习，以后可以免去你去图书馆占座的困扰。
　　所以，大家都看到一个人猥琐地蹲在墙角，过分投入地朗读着英语单词，和生日宴的欢快气氛格格不入。
　　“那人是谁啊？呵呵。”
　　林樱早已拉着陈佳挤开人群离开了……
　　陈佳在参加生日宴的人中，突然看到一个男生从她眼前晃过，她回头匆匆一瞥。
　　是一个叫做吴彬的人，也是青志协的骚年一枚，和陈佳打过无数次交道，是一个特立独行而且令人讨厌的人。
　　别墅是温晓艺一个叔叔的。
　　但是至始至终，没有看到温晓艺她的叔叔。而看着几个阿姨对温晓艺的态度，感觉温晓艺才是这别墅的主人。
　　“晓艺，带我们看看你以前的照片吧？”
　　温晓艺领着关系比较好的几个女生，去了她自己的卧室。或许是温晓艺的统战工作做得不够，因此，这些女生大多是会计班的。
　　不过也有一些男生也很好奇，一边嚷嚷着“我要看，我也要看”，一边就自作主张跟进去了。
　　不过，林樱也好容易挤进去了。
　　得益于她身材比较瘦，换做以前，非把门给堵上不可。
　　――――――――――
　　“这是我初中的毕业照……”
　　“哇，好青涩啊……你背后那个帅哥在对你笑啊……眼神也太宠溺了啊～”
　　“晓艺站最中间，对其他人太不公平了吧，把别人的风头都抢光了。”
　　“那是当然，我当年可是被评为附中最受欢迎的人呢。”
　　“给我们讲讲你过去的事吧。”
　　“没什么好讲的啊……那时候我虽然很受欢迎，不过成绩是很差的，所以让父母也操了不少心，我一方面要感谢我的父母对我的关心，另一方面，还要感谢给他们给我的漂亮外表……”
　　虽然口口声声说没什么好讲的，结果还是滔滔不绝地讲了起来。
　　温晓艺。
　　身高163cm
　　体重45kg
　　籍贯S省M市
　　贪玩，脾气古怪。她本性不坏，只是爱玩。性格叛逆。成绩很差，能够进入S大，或有经过了某些运作。以其家境，也并非不可能。
　　“是啊，还记得你一两岁时候的样子，转眼间，就蜕变成一位亭亭玉立的小姑娘了。”一位戴着眼镜的漂亮女人走过去牵起温晓艺的手，看上去也就是三十年华的知性女人。
　　估计是温晓艺的老妈。
　　早就听说温晓艺的父母会出席，今日一见，果然……没什么特别。
　　作为横跨U、F、O三省的地产商人，称之为地产巨擘也不为过，如果把经历写下来，应当也是一段不小的传奇了。
　　没过多久，陈佳就再次碰到温晓艺的父母了。这对夫妇突然叫住陈佳。
　　“小妹妹，等一下。”
　　“叔叔阿姨，找我什么事？”
　　“你是温晓艺之前班的还是之后那个班的？”
　　“温晓艺转专业之后到我们班的。”
　　“哦，哪就好。”
　　然后，这对夫妇鬼鬼祟祟地看了看四周，朝陈佳招招手。
　　“过来……”
　　示意陈佳跟过来。
　　到一个房间里。
　　然后温夫人关上了门，扣上了。
　　陈佳心一紧。
　　脑海里突然浮现出恶毒夫妇囚禁女大学生的新闻……
　　“别过来。”
　　“别害怕，我们不是要害你。”
　　“只是有个事要问你……”温夫人狰狞一笑。
　　透着一分渗人，两分黑暗。
　　陈佳眼睛不眨了。
　　难道……
　　我跟温晓艺的关系暴露了？
　　当初就不应该救了温大小姐的，哪里知道温大小姐会一见倾心，然后芳心暗许，最终因为以身相许不成，而思念成疾。
　　怎么能这样。
　　然后温夫人一脸不屑，十足的贵夫人相:“像你这种贫穷人，怎么能迈进我们温家的门槛？”
　　“我要怎么说，你们怎么才能分手？”
　　“跟你说吧，你们是不可能在一起的。”
　　温先生也点上一支烟，朝陈佳吐了轻蔑的一口烟，“说吧，要多少钱？”
　　陈佳露出凄惨的笑容。
　　“难道……”
　　“难道我和温晓艺的感情，只能用十亿来衡量吗？嘤嘤。”
　　“什么？十亿？”
　　温先生哆哆嗦嗦着手，最终无奈签下了支票。
　　陈佳抱着支票，哭泣着离开了。
　　――――――
　　“小妹妹……小妹妹？”温夫人一脸不解。“你在笑什么？”
　　她看着陈佳从低着头到后来陷入傻笑。
　　最终实在看不过去了。
　　才出言提醒。
　　陈佳的笑容一点，一点收起。
　　才没有脑补呢。
　　恢复了淑女的样子。
　　“叔叔阿姨，找我有什么事吗？”
　　“是这样的。”
　　“你也知道温晓艺她最近在学校里参加了一个什么院花竞选的活动吧……”
　　“我听说我女儿她在参加这个活动之后，心情不太好，整天唉声叹气的。原因是她们班有一个竞争者，我以为女儿她已经足够优秀了，没想到会遇到那么难缠的对手。你认识她吗？”
　　“我……”
　　陈佳咽了一口唾沫。“认识。”
　　“那太好了。你可以把她叫过来吗？”
　　难道要杀人灭口？
　　陈佳的冷汗下来了。“这个，就不用了吧……”
　　“有什么事我转告她就行了。”
　　“好吧。”
　　温夫人给温先生使了一个颜色。后者在胸前的衣兜里，摸出了一把黑漆漆的……
　　陈佳眼皮一跳。
　　随后，全身都紧张起来。
　　温先生摸出……一只黑漆漆的钢笔。
　　还有一张支票。
　　“是这样的，我们打算让她主动放弃比赛，至于报酬都好商量。”
　　温夫人也接口道:“为了给女儿生日一个惊喜，我们也没有办法，我们买的任何东西都已经不能让她感到高兴了，她今天要是知道这个消息，一定会很高兴的。请体谅身为父母的我们的苦心吧。”
　　“我打听了下，院花冠军是八万元奖金，这是十万块钱，应该足够了吧？”
　　陈佳小鸡啄米般地点头，“够了够了。”
　　小心翼翼地接过支票。
　　她的内心早就爽呆了。
　　自从家里停了零花钱之后，她的日子步履维艰，还有没有天理了！连沈冰也比她有钱！每次请客买单都要心疼半天！
　　现在，这笔天降横财砸中了她！
　　于是陈佳拍着胸脯，眼神有多真挚就有多真挚，语气有多义正言辞就有多义正言辞:“我一定会转告她的！”
　　“相信温晓艺她一定会喜欢你们的生日礼物的！”
　　“那个我先走了……”陈佳转身就走。
　　随后又被温晓艺的父母叫了回来。“诶，等下。”
　　“怎么？”陈佳一愣。
　　她以为这对叔叔阿姨又改变主意了。
　　“密码6个6。”
　　松了一口气的陈佳，如蒙大赦。
　　“告辞！”敬了一礼，然后十分礼貌地将门掩上。
　　沉寂片刻。
　　温夫人和温先生对视一眼。
　　不约而同发出低低的笑声，最后忍不住哈哈大笑起来。
　　“这就是那个救了我们家晓艺的女孩吗？真是傻得可爱啊……呵呵。”
　　“还是夫人好算计，这样的感谢方式也想得出来……”
　　“哎，如果不是因为性别，我还真想招她做上门女婿呢。”
　　可怜的陈佳，如果知道温晓艺的父母早就看穿了她的把戏，故意作弄她的话，一定会气得从楼梯上摔下来吧。
　　吧。
　　或许真的是冥冥中自有天意。
　　也可能是陈佳太过激动，一蹦三跳的时候，不小心崴到了脚，又恰好是在楼梯旁，所以――
　　向前一扑。
　　从天而降。
　　眼看悲剧就将发生。
　　不少男生打算自告奋勇过来所谓的英雄救美。
　　而那些娇滴滴的妹纸们，也四处闪避，唯恐被压中。
　　唯有沉稳的陈佳，抱着腿，在空中360度翻转，做了一个花式跳水动作，然后稳稳当当地踩在其中一位男生的背上。
　　――这是一位来自华夏国的小将陈佳，她是第一次参加这样的比赛，规定动作难度是6.6，空中转体两周半。
　　漂亮！
　　周围喝彩声此起彼伏。才怪！
　　陈佳落地瞬间，便知道不好，借着肉的弹性，掩面而逃。
　　地上那男生背上那两个脚印，还诉说着陈佳的累累罪行。
　　“彬哥，你没事吧？”
　　两位男生将躺着那人扶起。
　　“要不要我帮你收拾下那女生？”
　　“不用。”吴彬冷酷地眯着眼睛，最后实在撑不下去了，皱成苦瓜脸:“快扶我坐下。”
　　陈佳那边掀起不小的骚动。
　　而身为今晚生日宴主角的温晓艺……更是出尽了风头。
　　在别墅西侧有个泳池。
　　两男生蹲那照镜子。顺便讨论下水怎么那么蓝。
　　温晓艺跑过去。
　　将其中一位挤了下去，只听得噗通一声。
　　下水那位气得不行，浑身湿透了，看着他朋友:“你推我？我也要推回来！”
　　说着便将他朋友也拉下水。
　　温晓艺捂着肚子，故作矜持平静的吃瓜群众。
　　“有人掉进水池里了……”她咬着手指，故作惊慌。
　　三个附近的男生紧张地跑过来，被她以迅雷不及掩耳盗铃之势，推了下去。像下饺子一样，噗通，噗通，噗通。
　　她贪玩的性子，着实让人恨之入骨。
　　尤其是一位男生，梳着猫王的发型，穿着丝质衬衫，结果，成了湿衬衣诱惑。下身的蜜桃臀轮廓也展露无遗。
　　“杰克穿的居然是红内裤。”温晓艺看着他们狼狈的样子，哈哈大笑，一旁有人照相，拍下这欢乐的一幕。
　　林樱看不下去了。看到温晓艺还意犹未尽，四处观望着，似乎在寻找着猎物，于是她拦在温晓艺的前面。
　　他们班的几个热心男生居然被温晓艺各种捉弄，林樱真的是有些生气了，“你怎么这么贪玩？要推就推我吧。”
　　结果真的被推到水里了。
　　林樱咕噜咕噜地吐着泡泡，听着耳旁充斥的水流声，心也沉向海底。
　　对你来说，真的一点也不在意吗？
　　渐渐握紧了十根手指。
　　唰，林樱的投从水里浮出，突然大喊一声:“温晓艺！”
　　温晓艺回头。
　　“你给我等着！”
　　温晓艺的发小过来:“晓艺姐，时间差不多了。”
　　林樱还生着闷气，从泳池里起了来，浑身湿透，一股股往下滴水，说不出的狼狈。
　　“对了，要换洗衣服的话，可以借用我的先穿着。”温晓艺回头看了一眼林樱。
　　生日宴开始了。


第六十九章 惊变
　　当戴着生日帽的温晓艺出现在所有人的面前的时候。每个人眼中都闪过惊艳的色彩。
　　全场都是此起彼伏的‘流氓般’的口哨声。
　　盛装打扮的温晓艺，凝视一个方向，人群的一个人，结果那个人根本没在意。
　　与此相反的是，一些男生跃跃欲试，想要和这位美丽的寿星搭话，绞尽脑汁，千方百计想出各种夸赞和溢美之词。
　　“公主在世。”
　　“我的女神。”
　　“世界上最美丽的女人。”
　　“之一。”温晓艺在这后面补充了一句。
　　温晓艺可是知道，她的那位‘对手’也在这里，就算她心里不承认自己弱于陈佳，但是至少，两人是平分秋色的。
　　在人群中寻找陈佳，发现根本没有她的踪影。原以为陈佳会抢走她的风头呢……不过这样正好。
　　温晓艺清了清嗓子。
　　“欢迎大家前来参加我的生日宴会，我在此表示由衷的感谢。19年前，我来到这个世界上，开始了我的生命之旅，这其中有欢笑，也有泪水，是你们无微不至的关怀，还有对我的不离不弃，让我最终能够站在这里，给我这个机会感谢你们……”
　　温晓艺讲话完毕之后。
　　她的父母又说了一些场面话。
　　大家的气氛愈发高涨。
　　巨大的多层蛋糕，散发着香甜的味道。
　　周围的灯光渐渐暗淡，只余下蜡烛微光下方寸之间的光明。这样柔和的微光下，每个人的喜悦都被无限放大。
　　心情也愈加期待着。
　　不知不觉，生日歌的bgm悠然自耳畔奏响，生日的喜悦传递到每个人的心间，大家都发自内心地、乐滋滋地，唱响了生日歌。
　　“祝你生日快乐(RωQ)/”
　　“祝你生日快乐 (＾＾) ”
　　“吹熄蜡烛，就可以开始许愿了！”
　　就在这一刻。
　　没有任何人注意到，墙角的窗帘舞动，又渐渐归于平静。
　　但似乎有什么东西闯进来了。
　　但是，没有人，注意到丝毫的异常。
　　突然，在窗帘再次拂动的时候，每个人的背后都感应到了一股森冷的寒意，从脚底板传递到后背背脊。
　　像一根冰冷细针，扎进毛孔里。
　　窗外，阴风阵阵，蜡烛在风中挣扎，最终还是被蔓延的黑暗所吞没。
　　唯一的光源消失。
　　整个世界变得漆黑。
　　“人点烛，鬼吹灯。”
　　人群中有一个人突然反应过来。
　　“这根生日蜡烛是温晓艺阳气的化身，如果这根蜡烛熄灭……”
　　“那么就意味着，邪气入侵。”
　　果不其然，温晓艺尖叫一声，双手掐着脖子，晕倒在地。“救命！救命！”
　　人群突然恐慌起来。
　　“开灯！开灯！”
　　“开不了啊，开不了！为什么开不了灯！”
　　每个人都紧张起来。突然又有一个女生惊声尖叫:
　　“天呐，那是什么？”
　　只见在半空中，人群的头顶上，一团荧光的火焰升腾，让人不禁联想到坟场上的鬼火。这是死人才会有的。
　　在天花板上，一束束走黑又长的头发垂了下来，缠到某些人的脸上，手上。
　　墙上，一个荧光的骷髅头一闪，一闪。
　　恐怖的丧音回响在侧。
　　那些被头发缠住的人发出窒息的呜咽，“救，救我……”
　　但是大家只有眼睁睁地看着。
　　无能为力地，躲在墙角。
　　最后，眼睁睁看着化作黑袍的死尸，朝她们扑过来……
　　“surprise！”
　　“生日快乐！”
　　灯光突然恢复。
　　整个世界恢复光明。
　　几个男生取下脸上的面具，脱下身上的黑袍。温晓艺从地上站起来，看着大家脸上被吓个半死，笑弯了腰。
　　这些同学总算知道，天下没有白吃的午餐，要吃温晓艺小姐的饭，是要付出被吓出心脏病的代价滴。
　　那些人心中都有同样一个声音:如此贪玩的一个女人，只求上仙收了这只为非作歹的妖怪吧，不然他可不敢保证自己没有打人的冲动。
　　“现在进入抢红包环节！”
　　这些口口声声说要温晓艺好看的人，马上转变巴结态度。
　　只能说，翻脸比翻书还快。
　　――――――――――
　　一些同学组织起来给温晓艺送礼物，她们都是自负和温晓艺关系比较好的。
　　有送发卡的，也有书本的，各种各样学生能够负担的小礼品。
　　而陈佳站在人群之外，在熙熙攘攘的人群中看到了温晓艺的母亲温阿姨（因为作者我也不知道她姓什么，姑且叫她温阿姨吧。反正她女儿的爸爸一定姓温），两人经过短暂的深情对视。
　　陈佳转头就走。
　　“我再去找找那个人……”
　　但温阿姨的下一句话很快让她停住了脚步。
　　“不用找了。那个人不就是你吗？”
　　“怎么可能。”
　　陈佳讪讪地笑着。继续装傻充楞。
　　在别墅外草坪上一张凳子上坐了下来，挨着林樱，端起一杯果汁喝了两口，缓解尴尬。没想到温阿姨也坐了下来，接过聘请的服务人员递来的水，也默默地喝着。
　　“哼，普天之下。外表能够和我女儿匹敌的人，好像除了你也没有谁了吧。”
　　天空一声惊雷。
　　陈佳一抖，手中的吸管也掉在了地上。
　　陈佳低身去捡。
　　“原以为你的胆识能够与我女儿比肩，天下间唯你二人，堪称不世出女汉子。没想到你居然连打雷也怕，如此女子，不配做女汉子啊。”
　　陈佳与林樱围坐在一张桌前，吹着晚风，观赏夜空中的星星，还有灯光下的夜景。
　　灯光下的人，随着音乐起舞。
　　喧闹才是这群人的情绪释放。
　　聘请的宴会服务员递上切好的蛋糕，放在了陈佳她们的桌上。
　　“晓艺她小时候就很贪玩，天生的，我们都依着她，而她的那些玩伴好像都拿她没有办法。
　　只有一个人能够压制地住她。那就是……”
　　温阿姨自顾自地讲了起来。有这么一个不省心的女儿，她这么多年，也积累了满腹牢骚。
　　顺着温阿姨的目光方向，林樱与陈佳看到了温晓艺和几个玩伴嬉戏打闹。
　　“他们从小就是认识的，在一个学校读书，父母之间也经常走动。”
　　在这么多人中，温晓艺对其中一个瘦高男生态度不同，似乎在他面前就会变得温顺许多。
　　温阿姨:“那个人叫张大……”
　　温晓艺也同时开口:“张大哥……我们去唱歌怎么样啊？”
　　“温晓艺，算了吧。我一直都把你当妹妹。”
　　“喂，你太自作多情了吧？我还什么都没说啊。”
　　“那你说吧。”
　　“其实，其实我也把你当哥哥的啊。”
　　“我今天就不陪你们玩了，还有点事，我先走了。”
　　温晓艺一愣。情不自禁地挥了挥手。“拜拜。”
　　她旁边的发小晴璧关切道:“你还好吧，晓艺？”
　　“习惯了。”温晓艺微微一笑。
　　她被拒绝了太多次了，都快麻木了。
　　她都想不通，她为什么会变成这样。
　　倒上一杯酒，一饮而尽。
　　“晴璧，陪我喝酒。”
　　――――――――――――――
　　热情的火焰，最终化作沉寂的灰烬。天下间没有不散的宴席，不论是富贵，抑或者贫穷，都无力改变这一点。
　　高兴了这么久，也应该收场了。
　　尤其是温晓艺在S大的那些同学们，明天还要上课。
　　大家纷纷与今晚的主角告辞，陆陆续续离开。
　　林樱趴在桌上，像是睡着了一样，心思却不知飘忽何定。
　　她不甘心。
　　她不想自己心中积蓄已久的勇气，就这么风平浪静地压制下去。
　　她之前一直想要表白，但是由于温晓艺身边一直有人打岔，没有机会。
　　因此，她打算等大家走了之后，寻一个单独的机会，然后……嘿嘿嘿。
　　陈佳拍了拍林樱的肩膀，“樱桃，别睡了，该回去了。”
　　“我没睡。你先走吧，等会我打车回来。”
　　陈佳看着一旁的田海洋:“田海洋，你等会记得把林樱送回来。她一个女人我不放心。”
　　“嗯，我保证会将班长完好无损地送回来的。”
　　田海洋心中奸笑。哈哈，谁也想不到我会监守自盗。
　　想到这里，他的心情就十分愉悦。
　　摸了摸肚子，有些饿了。大家都走了，给他留了不少吃的。
　　当成夜宵正好。
　　他在这边胡吃海吃，另一边，林樱也坐到了温晓艺的旁边。“为什么要喝那么多酒？”
　　“需要你管吗？”
　　“不，你不能喝了……明天还要上课呢。就算生日高兴也不能这样啊。”
　　“哼，你知道什么。”
　　林樱有些不乐意了。“喂，咱俩算不算朋友。”
　　冷笑。
　　一抹冷笑，宛如一朵染墨的白花，在温晓艺的嘴角绽放。“别自以为是了。你也不过是一个可怜的人罢了。”
　　“看来你对我还不够了解啊。你以为我想要和你做朋友吗？”
　　“你这个变态同性恋。”
　　林樱的眼睛睁大了。
　　她不知道，温晓艺会开诚布公，将自己心中的话完全袒露出来。
　　自己原来是这么不堪吗？
　　“我早就知道了，你上课偷看那种知识。而且，那次带我去les酒吧，我后来才回味过来，从那以后，我本应该有多远就离你多远的……”
　　“但是，我想到可以利用你的方法。”
　　“你和她们不是总是反对我吗？你就是我分化她们的棋子。”
　　“还有啊，你当初对我什么态度，我可是清清楚楚的……我为什么不能也让你体会一下痛苦的感觉呢。”
　　“所以，才会勉强我自己，装作和你关系很好的样子啊。”
　　真相总是残酷的。
　　林樱一动不动。
　　想要装得自己若无其事，内心毫无波动。
　　甚至还呵呵笑起来。
　　“看来我成功恶心到了温大小姐你啊，看来我也算成功了。”
　　只是笑的时候，眼泪会情不自禁流下来。
　　形成一副极为滑稽的画面。
　　为了掩饰。
　　林樱连忙转过头。然后一手遮着脸，一手拿起一瓶洋酒，往嘴里灌。
　　吨吨吨吨～
　　吨吨吨吨～
　　嗝～
　　又用牙齿咬开一瓶哈啤，咕咚咕咚喝完。林樱的目光，看向了角落还垒着由无数啤酒易拉罐堆成的山。
　　――――――――――
　　“我要回去。”
　　林樱突然歪歪扭扭地站起来。
　　不知怎么，她脑海里涌上回校的想法。她隐隐感觉，如果不回去，就会发生可怕的事情。
　　田海洋还在吃着烤肉，看到林樱走出来，有些不舍得放下了手中的肉，用舌头舔了舔手。
　　“等下，班长，我们一起回去。”
　　田海洋看了看还有几个打算回校的男生女生，挠了挠头。
　　就在此时，林樱吐了出来，田海洋的衣服正好在恶心攻击的范围内。
　　他叹了口气，绝望了。
　　也只能让其余几人先走，他去洗下衣服。
　　“这么晚了，就不要回去了。”温晓艺看着醉醺醺陷入意识模糊的林樱和狼狈的田海洋，对一旁的保姆道。
　　“给她们各安排一个房间。”
　　“我去睡觉了。”
　　――――――――――――
　　林樱喝断片了。
　　喝断片有三个境界，一是意识模糊，惶惶不可终日，任凭哀怨叹气，都无法停止大脑即将关机的命令。二是行尸走肉，似睡非睡，头脑反而清醒，身体不受掌控。三是无喜无悲忘我境，俗称醉生梦死。
　　“好渴……”睡到半夜的林樱。
　　闭着眼睛，迷迷糊糊，却感觉到自己就像是在沙漠里一样，酷热难耐。
　　身体本能地寻着水源走去。
　　起夜的田海洋，看到走廊里行如幽灵般飘忽的林樱，着实被吓了一跳。
　　“林樱！是你吗？”
　　好一会，他才稳定心神，看到林樱眼睛紧紧闭着。
　　他真是担心林樱从楼梯上摔下去了。
　　“陈佳让我好好照顾好你，你可别到处走啊，快回去睡觉。”
　　田海洋把林樱的身子侧过来。让她朝着返回的方向走去。
　　走廊的尽头，有两个房间。
　　“是哪一间呢？”
　　田海洋挠了挠头。看到最里端的那间:“应该是这间吧？记得阿姨说安排她在这里的。”
　　替林樱开了门。
　　“快进去睡吧。”
　　看着林樱进去了，田海洋本来想要送佛送到西的，结果听到走廊的脚步声，于是便慌慌张张地离开了。“我这么尽心尽力地照顾林樱班长，我已经对陈佳无愧了。履行承诺才是男人应该做的事啊！”
　　本来想要去找水喝的林樱，又被田海洋送回去了。
　　但是，林樱丝毫没有察觉到，这不是她的房间。
　　“好渴啊~”
　　林樱梦见自己变成一只小兽，游走在干涸的沙漠里，苍茫的天空下。
　　突然，在视野的尽头，有一丁点绿色映入眼帘。
　　是绿洲！
　　林樱喉头做了吞咽动作。
　　但没有任何唾沫让她吞咽。
　　越来越近，透过郁郁葱葱的草丛和杂乱不齐的灌木，可以看到一条清澈的小溪。
　　林樱贪婪地俯下身，先用舌头试探了一番，轻轻舔了两下。
　　是真的！不是海市蜃楼！
　　林樱啜吸着这甘甜的溪水，一种由内而外的滋润，让她的内心变得愈发贪婪渴求。
　　沙漠里的人，看到水源，会变得疯狂异常。
　　她也不例外。
　　而且，一些画面在她的脑海里，一一浮现。
　　这些都是她平时努力学习到的知识。
　　――――――――――
　　时间倒退数小时。
　　“林樱也不知安全回去没有。”
　　洗完澡的陈佳盘腿坐在床上，拨打林樱的手机，提示“您拨打的号码忙，请稍后再拨。”
　　陈佳只能拨打田海洋的电话。
　　田海洋:“林樱她喝醉了，就在温晓艺那里睡了。”
　　陈佳:“居然喝醉了……她没事吧。”
　　“放心好了，我会照顾她的！这是一个男人的承诺。”
　　“嗯。拜托了。”陈佳挂断电话。
　　心头的担忧稍稍安定了一些。
　　一根手指，在她的背上划着。指甲盖划过皮肤表面，痒酥酥，凉丝丝的。
　　“你还在想什么事情？”
　　某个人疑惑不解道。
　　指了指自己，“我要睡觉了，快给我晚安之吻。”
　　陈佳做了一个鬼脸。
　　放下了手机。
　　“晚安。”
　　――――――――――
　　陈佳不知道的是，有人收到了她的晚安。
　　但有的倒霉蛋，夜晚可不安宁。
　　第二天上课的时候，陈佳看着林樱的位置，还有温晓艺的位置。
　　空空如也。
　　而且，还有3分钟就要上课了。
　　一种惶恐不安的心情，在陈佳的心头蔓延。
　　她觉得，是时候给这两位迟到的少女打个电话了。
　　睡懒觉也要分清时候啊！
　　今天还要上课，怎么能够迟到呢？
　　她刚拿出手机，拨通林樱的号码，辅导员江流便走了进来。
　　江流，一个人气还算高的老师。
　　平时都摆着一副冷酷不凡的臭嘴脸，但是今天一整张脸都特别扭曲。
　　“所有班委，跟我去校长室！”
　　发生什么事了？！
　　摸不着头脑的大家，议论起来。
　　焦灼的气氛，让本就热起来的教室温度，变得更加无法无天。
　　到底发生了什么？！
　　陈佳给沈冰打电话，想要了解一下情况，她是团支部书记，也被江流带了去。
　　沈冰没有接电话，过了几分钟才回复:
　　温晓艺要大闹校长室，要让林樱退学。我和江老师还在劝说。
　　――――――
　　可能小学生的我太想当然了，大人的世界我不懂啊，怎么写着写着就虐起来了呢？最初不过是想用配角的故事，来充实主角的故事，并且推动剧情的。


第七十章 闹
　　到底怎么了，为什么会突然演变成这样？林樱和温晓艺关系不是挺好的吗？
　　心中怀有疑问，不愿做吃瓜群众的陈佳溜出教室。
　　没选择电梯。
　　冲下楼梯。
　　朝着校长室，奔跑而去。
　　命运的轮盘，已经开始转动。她仿佛听到了齿轮声。
　　咔嚓，咔嚓……
　　――――――――――
　　温晓艺还记得自己起床时候，自己衣衫不整的样子。
　　看到枕在她腿上睡觉的林樱，心下觉得十分奇怪。但她想要动一下身子的时候，便发现不对劲了。
　　为什么会……
　　这种感觉是……
　　“哇啊――”
　　林樱被温晓艺的尖叫声吵醒，一脸懵逼。
　　随之而来的是……
　　啪！温晓艺打了林樱一巴掌，随后一脚把林樱踢开。
　　我居然被！
　　我居然被！
　　“我好心收留你，你居然这样！居然对我做这种过分的事！”
　　温晓艺可是出离的愤怒了。虽然大多数情况下，她不是一个待人亲近的人，脾气也很臭屁但是，从来没有人见过她这副表情。
　　眼中的惶恐不安，就像看到什么恐怖的事情一样，没有焦距。
　　纵然咬碎牙齿，却不足以表达内心的愤怒。
　　一个娇生惯养的手无杀鸡之力的富家小妹，居然一脚把比她还重的林樱，踢在地上翻了两个滚，足以证明，这次是多么的怒火滔天。
　　就算是在校长办公室里，有老校长胡敏，还有导员江柯，还有几个班委的见证下……
　　那颤抖的语气，说明那怒火是一点没有平息。
　　“事情就是这样……”
　　温晓艺擦了擦眼眶的湿润，猛地一拍桌。完全陷入歇斯底里。
　　“林樱，这个被你们称作班长的东西，她侮辱和侵犯了我……是非常非常严重的那一种。我这辈子都不会忘记那样恐怖的画面。”
　　“我失去的不仅是我的贞洁，还有我人生的信念！”
　　她已经豁出去了。
　　这种时候，别人的眼光，还有会怎么看她，已经不重要了。
　　就算是她冷静下来之后会羞愧于自己的大胆，但是现在，她非常肯定，她如果不这样做，不一往无前地去做，那么她会憋屈到死。
　　林樱低着头。
　　默然不语。
　　也许，她也认识到自己的错误，她丝毫没有为自己辩解的想法。
　　再说，她还能怎么说呢？她又能逃到哪里去呢？
　　江柯嘴张了张。
　　他很想掩饰自己的震惊，可是他左顾右盼不知所措的样子已经将他出卖。
　　活了这么多年，从未遇到过这样的事情。
　　本来是以为是同学间的矛盾，本着大事化小，小事化了的原则，不要闹到校长那里去，岂知道，竟然是这样的事情！
　　班委们，看着垂头丧气的林樱，都哀其不幸，怒其不争。
　　“怎么能够允许这样恶心的一种人活在这个世上！”
　　“林樱是同性恋啊！”
　　虽然大家心里都有心理准备，但是被当事人直截了当地说出来，依然感觉耳膜有些颤。
　　难以接受？
　　不，信息社会，没有什么不能接受的。
　　可是，为什么……
　　大家都如遭雷击呢？
　　因为……所有真相，都没有发生在身边最熟悉的人身上，那么震撼，直击人心啊。
　　老校长咳嗽一声。
　　“有证据吗？”
　　“证据？！证据……”
　　温晓艺突然嚎叫起来:“我早上起床的时候，看到她嘴角还有一撮毛呢！”
　　！！！
　　李建强捂脸，心中暗笑:“吃相太难看了吧！”“不愧是吃货班长。”
　　“女生和女生睡觉不可怕，可怕的是披着女生皮的老司机。”
　　但是，面上依然做出一副痛心疾首的表情。配合着受害人的温晓艺的歇斯底里。
　　“校长！我再也不想看到她了！如果你不把她开除出去，那么我就要报警了！”
　　“其实是我的责任。”
　　伴着一声淡淡的叹息。
　　一个人出现在校长办公室门口。
　　勾勒出一个高挑修长的轮廓，虽然不够炫目，却将大家的注意力都吸引了过去。
　　大家认出来人是陈佳。
　　平素那含情脉脉的勾人瞳眸，此刻，已变得无比认真。
　　直到她走到温晓艺的前面。
　　“林樱，她，一开始不是这样的。”
　　“她承受了太多不该承受的，为了疏解她的压力，我把她引向了歧途。发现苗头之后，我也没有阻止她。错误在我。”
　　“如果你那个愿望可以使用，那么，我想用她换取你的原谅。”
　　温晓艺罕见地没有再怒火发作。“难道……你也是？”
　　陈佳没有回答，拉着林樱的手，将引颈就戮的林樱带离。
　　还留在现场就是蠢蛋。
　　好不容易考上S大，你让我退学就退学？好死不如赖活着呢。
　　而被她救出来的林樱还不乐意就这么走了，于是，陈佳很吃力地才能把她拖走。
　　对于一个做好牺牲准备的人来说，为了心中的爱情与信仰，飞蛾扑火般牺牲才是最美好的仪式。
　　“我这样真的错了吗？”
　　陈佳没有回答，反问道:“你后悔过吗？”
　　她本就没期望林樱回答，而是她和林樱本身就能够感同身受。
　　初升朝阳的淡金色阳光，是那么温暖。陈佳咧出单纯的笑容，“我反正不后悔。成为百合，才是我此生最大的荣誉。”
　　“我以我是百合为荣，我很确定。”
　　“樱桃啊，你并不是一个人。”
　　陈佳又补充:“我也不是。”
　　“那你是鬼吗？”
　　陈佳揉了揉林樱的头，笑而不语。假如我真的是受了诅咒的魔鬼，即使我要下十八层地狱，我也在所不辞。
　　――――――――――――
　　温晓艺被陈佳镇住，过了好一会，脑回路才恢复过来。
　　陈佳居然用她那个愿望，换取她不生气。刚刚她差点就同意了！但，明显，她绝对不会同意。
　　只是，一下子没反应过来，就被当成是默认了。
　　就这样算了？！
　　不，不可能。
　　但是，一鼓作气，再而衰。她现在已经没有之前的怒气了，因此，更没有威慑力。
　　看着周围噤若寒蝉的班委们，温晓艺更觉得自己无比滑稽。但她毫无退路……
　　既是为了那件事抗争，也是为自己的人格抗争。
　　“就这样算了？再怎么也要给她一个处分！”
　　被校长反怼回去。
　　“S大从来就没有因为一面之词，剥夺一个人受教育的权力。”
　　校长也生气了。没想到和和气气的老头子，音调会陡然升得那么高。
　　“我告诉你，不论你是谁，都别想在这个学校里闹事。你有后台，S大也有。”
　　温晓艺这才醒悟过来。
　　她这样不理智地威胁校长实在是不理智。从教几十年，老校长胡敏可谓桃李满天下。
　　纵然她家一方巨擘，依然要掂量三分。
　　温晓艺握紧拳头。眼眶再次湿润。她要怎么做？
　　只有仇恨能够转移她的注意力……
　　“江柯，带她回去。要是她想报警就随她去了。”
　　老校长是一个固执的人。他心中既看不起林樱，又觉得温晓艺是咎由自取，苍蝇不叮无缝的蛋。
　　似乎，事情就这么解决了。
　　一众班委在江柯的吆喝下，回了教室，继续上课。
　　神经大条的李建强有些幸灾乐祸，“连强.奸都不敢，算什么真爱。”
　　“当你追求一个人无计可施，无路可走的时候，你还有最后一招，那就是强.奸，记住，这并不可耻。”
　　李建强这种性格的人，实在让剩下的几人讨厌得紧。
　　还好田海洋反呛回去了，“李建强！你这个名字倒过来念的垃圾！”
　　田海洋他心中可是够憋屈了。
　　不会再相信爱情了。原以为自己爱学习就会吸引爱学习的妹子……都是假的，假的。
　　――――――――――
　　不知是谁走漏了风声，林樱的事情，闹得人尽皆知。
　　山雨欲来风满楼，这下的议论声更多了。
　　回宿舍的时候，林樱分明听到两个女生对她指指点点，眼中的嫌恶，像是故意做给她看的。
　　上楼的时候，还看到几个女生低低的笑声。但待她走近的时候，大家都不笑了。
　　“从今天开始，整个世界，都不一样了？”林樱感觉到了一种来自大众的冷暴力。
　　她从这一刻开始，就像是得了传染病的人，需要被隔离一样。
　　林樱面无表情，甚至还瞪了那几个女生一眼，吓得她们四散奔逃，林樱满足地咧咧嘴。
　　然后，眼泪不知道，怎么就下来。
　　她一边擦着，一边跑回宿舍。
　　砰地一声，关上门。
　　这样就没有人看到了。林樱一头砸到被子里，将头埋进去，放声大哭起来。
　　“哦，下课了？”
　　“嗯？”林樱被吓住了。看到一个人从卫生间走出来。
　　林樱用满是鼻涕眼泪的被子擦了擦眼睛，才模模糊糊认出是宿管阿姨。
　　“别怕，我检查卫生的。”
　　“别哭了，我给你100分怎样啊？”宿管阿姨好心安慰道。
　　可是林樱哭得更厉害了。
　　“可以告诉阿姨，发生什么事了吗？”
　　“嗯。”
　　过了好一会，林樱停止了抽噎。娓娓道出。
　　“哎……”
　　老阿姨叹息一声，看向了宿舍外，冉冉升起的太阳。
　　还有阳光照不到的宿舍内部，阴暗与阳光形成光与暗的对比。
　　随着时间推移，光与影的渐变，构造出动态的宁静画面。
　　“你可是我们这栋楼第二个出柜的。”宿管阿姨有着枯黄的脸皮，满是皱褶，让人很容易联想到恶毒的巫婆。
　　“那第一个呢？”
　　“跟我来。”
　　最偏僻的7楼尽头，702室。两人走进一间加锁的房间，用钥匙开了门。
　　一股灰尘，透着一股霉味。
　　里面的桌床俱全，只是没有人住，依然整整齐齐叠放着，没有留下时间流逝的痕迹，却在心里留下失落的印记。
　　一只蜘蛛落到了林樱的肩上。
　　被林樱掸开了。
　　“第一个呢？”
　　宿管阿姨的声音有些飘忽。
　　“第一个啊……从前面这里跳下去了。”
　　宿管阿姨转过头的时候，林樱一瞬间以为看到了女鬼，枯黄的脸皮，泛绿的阴森眼神，实在是让她毛骨悚然。
　　掉下去了？
　　“是的。”
　　“就在半夜一两点的时候。”
　　“在空调机上，还有很多爪痕，估计是半途反悔了……并且掉下去后她还没有被摔死，后来在室外躺了几个小时，最终被冻死了。”
　　绝望，无奈，怨恨的心情。透过宿管阿姨干涩的喉咙，表达而出。仿佛就像是死者鬼上身一般。
　　让林樱打了一个寒噤。
　　林樱伸出头，看了看窗下。
　　“林樱！等一下啊！别激动！”
　　回宿舍的沈冰正好抬头看见了林樱，激动地大叫起来。周天琦和白小楠也被吓了一跳。
　　“不要跳啊。”周天琦举双手喊着。
　　沈冰撞开人群，冲上楼去了。
　　诶？诶……
　　林樱发现自己从后面被抱住。沈冰这个小个子，居然把林樱强行抱了起来，离地十来厘米。
　　“有话好好说，不要想不开啊。室长。”
　　――――――――――
　　“什么？林樱要跳楼？”
　　陈佳听着周天琦急促的语气，连忙折回，朝宿舍区跑去。
　　发现楼下无人围观。
　　又跑到宿舍，看到林樱正抱着一大堆零食，乐滋滋地吃着。陈佳放下心来。
　　沈冰:“室长。只要你不寻短见，要吃什么我们买什么。”
　　林樱大口往嘴里塞着海鲜寿司:“为什么都认为我要跳楼。只要有吃的我就很开心啊。”
　　陈佳也只得劝告:“不要吃的太多了。”
　　“不如我们去唱歌吧？”周天琦提议。
　　“好啊，好啊。”林樱连忙鼓掌。
　　“实习回来，我都好久没去唱歌了呢。”
　　“北风那个吹，雪花那个飘～”
　　虽然很活跃，一点也不沉默，但是，怎么觉得林樱不太正常呢？
　　“北风那个吹，雪花那个飘啊～”
　　路上行人议论纷纷，不住摇头:“好好的一个女生，结果疯了。”
　　“真不知道上辈子造了什么孽啊。”
　　陈佳的手机铃声突然响了。
　　是王h冰给她打的电话。
　　“小雨她出事了，被人抓走了。”
　　这个消息对陈佳来说，十分突然。她以为冰雨酒吧的事情就那么过去了，没想到，只是暴风雨前的宁静。
　　“临时有事，不能陪你们去唱歌了。”


第七十一章 C罩
　　“小雨她……出事了。”
　　突发事件一件接一件。而且，一件比一件棘手。
　　“你知道是谁吗？”
　　“不知道。”
　　电话那头的王h冰都要哭了。“但是很有可能是……”
　　“屈才。”
　　陈佳和王h冰都同时想到了这个人。
　　屈才摸着指节的画面又浮现在脑海，在那个雷雨交加的夜晚里，狞笑着。
　　“拒绝，是会付出代价的。”
　　食指指了指王h冰和夏小雨，消失在了风雨中。
　　原以为只是动漫反派‘我还会回来的’标准场面话。
　　没想到，报复真的来了。只能证明，生活不是动漫。总有一些人，对自己说过的话，就必须做到。
　　斗争的焦点，聚焦在冰雨酒吧。
　　从最初的奸商赵筑想要霸占这个地方开始，逐渐引入屈才等势力，从经济纠纷恶化为撕破脸的斗争。
　　事关冰雨酒吧存亡的斗争。
　　冰雨酒吧想要继续开，而黑社会们也想要保住自己的面子。
　　陈佳喘着粗气，以极快的速度，跑到了冰雨酒吧。
　　“报警了吗？”陈佳询问着王h冰。
　　却发现了坐在角落的夏小雨。
　　“她没事，只是受惊过度了。”王h冰解释道，又恢复了她理性从容的气质。
　　她比夏小雨年龄更长，而且心思也不似小学教师夏小雨那么单纯……
　　――――――――――
　　“事情是这样的……”
　　夏小雨开始讲述了整件事的经过。
　　她接到一个电话，自称自己是xx快递的配送员。
　　刚好夏小雨在网上购了物。虽然奇怪为什么这么快就到了，但是她还是满怀期待地去取件了。
　　走到电话里所说的面包车旁边，询问那个戴着口罩的‘配送员’。
　　“请问，是xx快递吗？我有一件快递……”
　　那个口罩配送员看了她一眼，似笑非笑。
　　随后，面包车车门突然开启，一个大汉擒住她的手，就把她拉上了车。
　　“哇啊――”
　　“救命！救……唔唔唔。”
　　夏小雨挣扎起来，她是真的怕了。
　　汽车发动，就朝前方行驶而去。
　　留下一众惊愕的人群，还有叹息不止的议论，甚至有不少年轻人报警了。
　　但是，他们也只能做到这样了。以身涉险是不可能的。
　　恰好旁边一位中年大叔从药店买了药出来，看到这一幕，马上发动自己的那辆奔驰商务轿车。
　　猛踩油门，追了上去。
　　“光天化日，朗朗乾坤，竟然做这种恶劣的事情。”
　　车子的性能起到了很大的作用。奔驰轿车逐渐逼近面包车，一个左转，撞向面包车。
　　砰地一声，面包车撞上隔离带石墩，停住了。
　　“我艹！”面包车上人大骂。
　　夏小雨突然踩了壮汉一脚，趁其吃痛，打开面包车车门，不顾一切地向外跑去。
　　“姑娘，快上车。”
　　中年大叔招手。夏小雨也没犹豫，本能地相信了这个人。
　　伤痕累累的奔驰车很快调头，逆行向后驶去。
　　面包车还想退出来，发现轮胎已经锁死了。只得发泄似的砸了座椅一下，然后弃车而逃。
　　奔驰车的左前方凹陷，逆行在车道上，一路狂奔。
　　大叔有着极为磁性的嗓音:“我已经报警了。”
　　“哦。”
　　“你的车子撞坏了吧，要不……”
　　“我是做工程的。我有钱，你不用管。”
　　“我信佛，好人有好报，也能为我带来财运。”
　　夏小雨看到他手上果然戴着一串佛珠，只能感叹世上还是好人多。
　　惊魂未定的夏小雨。一下车，就扑进了王h冰的怀里。接过王h冰的外套，眼泪不住地流。
　　没一会儿，陈佳就来了。
　　“事情就是这样。”夏小雨这个小学教师的心理承受能力很差，即使现在辞职当了酒吧老板娘依然是20来岁小姑娘的心智。
　　“我要报警！”
　　“看这个手法，应该是偷盗来的套牌车，是没什么希望的，查不出来。”冷静下来的王h冰，分析事情来就有迹可循了。
　　“那就说我白白受了这样的威胁？”
　　“不过嫌疑人选我倒是有一个。”
　　“谁。”
　　“屈才。”
　　夏小雨当即就气愤了：“我出五十万，我要买屈才的命！”
　　太恶心了。她差点就被人绑架到什么废弃工厂荒郊野外去了。
　　想起可能被男人猥亵。她就忍不住一阵恶寒。
　　王h冰安慰。
　　目前，也只有屈才的嫌疑最大。
　　陈佳:“看样子也只有找当事人才能解决了。”
　　只不过，谁有那个黑道太子的联系方式呢？没有人。
　　铃铃铃――
　　就在这时。夏小雨的手机铃声响起。
　　“让你受惊了，夏小姐。”屈才的声音从电话那头穿来。
　　果然是屈才！
　　当即，夏小雨就大骂出来。“我去你m的，屈才，我艹你m。我要告你绑架，非法拘禁，我要告你！”
　　无视了王h冰让她录音的口型。
　　最终，王h冰只得夺过夏小雨的电话。
　　“绑架夏小雨的事是屈才你做的吗？”
　　“呵呵，什么事情？我怎么可能知道。”
　　屈才只字不提绑架，回答也滴水不漏。就算王h冰电话录音，也没什么卵用。
　　“你想怎么样？”
　　“我说过，我们还有事情没谈妥。所以，是想要跟你们谈谈生意啊。也是给你们一个机会……”
　　屈才继续侃侃而谈:“我们做生意的，都想要和平解决。所以……我们就用和平的方式，决定酒吧的归属，放心，只要你们赢了，我就绝对不会再来找你们的麻烦。”
　　“最近我刚看了一部电影，给了我不少灵感。所以这次比赛就叫做――酒吧高尔夫。”
　　“这周末不见不散。”
　　“这次不可以再拒绝了，不然我会真的生气的。比这次生气更严重。”
　　――――――――――――
　　林樱和她宿舍的人一起去唱歌。
　　沈冰和白小楠她们虽然信誓旦旦表示对叛逃组织的林樱要进行冷漠而顽强的抵制，但是，在林樱失意这种的时候，还是回到了林樱身边。
　　好心好意地安慰她。
　　总有一些人，平时经常闹矛盾，骂骂咧咧不断，但关键时候依然不离不弃。
　　“我在人民广场吃着炸鸡……而此时此刻，你在哪里～”
　　“我在人民广场吃着炸鸡……而此时此刻，你在哪里～”
　　林樱的狮吼功，伴着她扭动的舞姿，实在是有些魔性。
　　“好！”
　　“樱桃唱得真好！”沈冰等人称赞鼓掌。
　　看着林樱这么快恢复，她们是最高兴的。
　　虽然她们唯一作用就是鼓掌和听歌的观众。
　　林樱也嘿嘿。“我又饿了，等会唱完我们去吃炸鸡吧。”
　　下一首。
　　还是林樱的。
　　“被风吹过的夏天。”
　　林樱如遭雷击，神情若有所思，之前放荡不羁的神色消失殆尽。
　　忧郁？不，只是像是一个吃货害怕吃东西的那种表情。
　　或许想起了与温晓艺对唱的那一幕。明明那时候配合地那么好，甚至很符合这首情侣对唱的feel~但是为什么……
　　被风吹过的夏天还记得昨天 那个夏天微风吹过的一瞬间似乎吹翻一切只剩寂寞肯沉淀如今风依旧在吹秋天的雨跟随心中的热却不退仿佛继续闭着双眼熟悉的脸又会浮现在眼前……
　　麦霸正式上位。“谁都不许切我这首歌！”
　　林樱索性坐到了选歌屏前。
　　其余人汗。
　　果然，当背景也是够难的。
　　她们没想到的是，林樱居然一唱就是一个下午。
　　超越了麦霸的极限。
　　仅有的耐心也消耗一空，沈冰她们坐到一旁，玩手机的玩手机，聊天的聊天。甚至出去买了一些水果来吃。
　　蓦然回首。
　　突然惊觉。林樱已经唱了三个小时了。
　　就在她们出去买水果的时候，林樱一个人依然孤零零地唱着。
　　她们从最开始的不耐烦，到现在，突然有些懂了。
　　很难形容一个人对一首歌的深刻感受。
　　当有一首歌代表你心中的一个人的时候，感触就会不同。唱一百遍尚且不够，一千遍又如何呢？
　　――――――――
　　视角回到冰雨酒吧。
　　屈才提到的酒吧九洞高尔夫，便是一种将拼酒与飙车相结合的一种刺激又热血的比赛。从第一个酒吧开始，拼酒，喝完规定杯数的酒，又赶往下一个酒吧，拼酒，如此往复，直到第九个酒吧。
　　也就是说，不光车速要快，而且喝酒也必须给力。
　　为了安全考虑，开车和喝酒的是分开的，也就是说是两个人。
　　王h冰看着陈佳。她们还差一个人。
　　“屈才那里……你能不能帮我找一个可以比赛的？就是车技稍微好一点的。”
　　“拼酒那里，我去搞定。”
　　陈佳看了一眼这个王h冰。
　　身为酒吧女老板。不，假如不是事先知道，她不会认为这个知性美人会是酒吧老板。
　　既然拼酒的人有了，那么……
　　“我去吧。”
　　“嗯？”两人惊讶地看了陈佳一眼。
　　本着相信陈佳的想法，事情就这么定下来了。
　　“不过也要给我几天时间。”
　　陈佳想了想，假如找那个人的话，说不定能够将获胜的概率提高很多，至少不会被拉得太远。
　　那个人……
　　――――――
　　一中年大叔头枕在双手上，脱了鞋子，露出一双布满黄渍卡通袜子，悠哉悠哉地搭在方向盘上，左右摇晃，袜子上的一对米老鼠也跟着来回点头。
　　即使这双袜子原来是白色的，久了不洗，也变成了焦黄色，也抵挡不住的萌大叔气质。
　　阳光正好。
　　照在大叔那双袜子上。
　　还有那双动来动去的脚上。
　　正适合午睡。
　　大叔哼着歌，进入了梦乡。
　　“老司机带带我~阿里里阿里里~”
　　伴着如此欢快的歌声，他猛踩油门，方向盘一甩，就超到了前面那辆红色现代的前方了，那辆红色现代一个胖哥伸出头来，骂骂咧咧，只能吃他的灰。
　　但是，下一秒，又把那个胖哥吓了一跳。
　　因为前面这辆车一个急刹车，把胖哥整的够呛。
　　“去哪里？帅哥~”
　　他挤出一个颇为gay的笑容，这都是出租车公司培训的。
　　是的，从他身上这件‘鸿泰’出租车运营公司马甲，还有车上的灯，出租车的喷漆，都无一不说明他的身份――Taxi Driver!
　　他曾经是出租车司机。
　　一位C市最普通的出租车司机，受雇于车子的老板。他终日穿行于城市的大街小巷之间，总是能够在红灯前一秒过路口，还有超速从未被天眼拍到过为其津津乐道。但不过是一个普通的出租车司机，从未碰上过什么帮助警察追凶的传奇经历，最多也不过车上捡到几次钱包，表现了一下小市民的拾金不昧而已。
　　后来因为超速被投诉太多，最终被出租车公司出名，终生禁止营运出租。车子是别人的，没有他，车子依然运转。
　　他消沉了一段时间，终日借酒消愁。
　　没有技能，没有技术的他，只能当一个受气的医院保安。
　　他最喜欢的就是帮别人停车的时候，能够摸一摸车，享受停车那几十秒开车的感受。
　　后来因为关系户，他被排挤，连保安的工作也丢掉了，去当了清洁工。
　　再也没有机会开车了。
　　虽然生气，为了生活，也只能忍气吞声。
　　直到有一天，救护车司机喝醉了酒，电话一直响个不停，他听得实在厌烦了，去接了起来。“谁啊！”
　　“把车子开出来，我们到xx小区接人。”
　　“我是清洁工……”
　　没等他说完，电话已挂。
　　只能免为其难地代劳了。他也不清楚，自己生疏这么多年，还能不能有当日的十分之一。
　　他手有些抖：“有烟吗？”
　　“这都什么时候了……没有！”
　　车子慢慢吞吞，到达了xx小区。
　　将病人接了下来，面对家属，医生叹了口气。“怕是撑不住了……”
　　“十分钟到达医院，说不定还能抢救一下。”
　　“有烟吗？”他问家属。
　　一位大姐只知道哭哭啼啼。还是他旁边一位干瘦男子连连点头，“有有有，大哥，抽我的。抽我的中华~”
　　点烟，车子启动。
　　救护车，变得像泥鳅一样灵活。就算是最能见缝插针的出租车，也抢不过他。
　　让一些出租车骂骂咧咧。
　　“从接人到送到医院，居然真的不到10分钟。”
　　令所有医生，护士惊叹。
　　“我们要他。”
　　家属也热烈感谢。最终，他加入了救护车司机队伍。工资稍微提高了些，日子也没以前那么紧了。
　　想到这里，他擦了擦口水，醒了过来。
　　一醒过来，便四个衣兜和仪表台上到处找，最后一无所获，失望叹气：“哎，没烟了。”
　　扣扣。
　　有人在窗户玻璃上敲了敲。
　　递了一条烟进来。
　　“唐师傅――”
　　“帮我。”
　　唐师傅将双脚从方向盘上拿了下来。
　　接过了烟。“你多大了？”
　　“怎么？叔叔……”陈佳将双手挡在胸前。
　　“只是想确认你有无驾证而已……”
　　――――――――
　　有两位妹子，蹲在树荫下，躲避灼热的阳光。
　　可以称她们为――老司姬。
　　其中一位盯着另一位的胸看：“你是C罩？“
　　”我是A罩，比你厉害！“
　　”你……你……居然是A罩。看不出来啊。“
　　”我的B罩太小了，打算升A罩。现在B罩也不吃香了。“
　　在她们的背后，赫然是“鑫森淼驾校”五个大字！
　　她们是在讨论的是，即将到来的驾考之事。
　　汇集整个C市‘驾驶精英’的驾考比赛，还有半个小时就拉开序幕，激烈的比赛在所难免！
　　获胜者将会颁发华夏国机动车驾驶证的最高荣誉，失败者则将失意离场，然后接受教练的口水攻势。
　　唐师傅：“我担心陈佳你被查无证驾驶，扣钱，所以才会让你来把驾证先考了的。”
　　陈佳白了一眼。受她的烟，还要到处折腾。
　　算了，谁让她有求于人呢。
　　两人站在一辆救护车旁边，让不少人议论纷纷。“什么时候救护车也开到考场来了……”“哈哈哈哈，不会让我们开着救护车考试吧。”
　　“救护车1公里多少钱啊……哈哈哈。小妹妹，你付得起钱吗？”
　　“胡说！明明就是救人的。你们难道忘了，去年有个新闻，有个人在考场上翻车死亡的事情吗？据说人都被烧成碳了……”
　　唐师傅对这些议论全都充耳不闻。只是打了一个哈欠。
　　他真实目的是想要看一下陈佳的底子而已，不可否认有些时候，他喜欢提一些奇怪的要求，但是真实目的是好的。
　　一辆教练车停靠在救护车旁边，黄雅蓿从上跳了下来。
　　还有陈佳的教练。
　　本来她们由于人多，按照考试安排，是安排在下月的。
　　黄雅蓿说她自有办法。
　　插了个队，将驾考安排到了今天。
　　“他是谁？”驾校教练询问陈佳。
　　“我一个朋友。”
　　黄雅蓿盯着唐师傅看了许久，也没趣地走了。她实在看不出来这个老男人除了搓一点外，还有什么特别的。
　　“哥啊……”
　　“让你变回男生的机会就摆在眼前了……”
　　黄雅蓿神秘莫测的一笑。让陈佳冒了一滴冷汗。不会吧……
　　没想到，考试异乎寻常地顺利。没有失误，也没有翻车！
　　C罩！获得！
　　“还有什么考验吗？”陈佳得意洋洋地晃着手中的驾照，对打着哈欠的唐师傅说道。


第七十二章 三秒女
　　“见识了你的驾考，我确定你具备正常人的驾驶能力~那么我就可以对你进行一点锻炼了……”
　　“什么锻炼。”
　　唐师傅指了指自己。
　　意思是有烟我才继续讲。
　　陈佳递上烟。
　　她不禁在心中腹诽，能力还不知有多少呢，脾气还这么古怪。
　　想到这里，她就越来越生气，索性将烟的过滤嘴反过来，硬塞进唐师傅的嘴里。
　　“阿偶，抱歉。”
　　唐师傅也不以为意。
　　“走，我们去网吧。”
　　唐师傅将救护车开到了一处网吧。
　　这是一处很破的网吧，黑暗的灯光，弥漫着烟味和卫生间没冲洗的味道，脏兮兮的电脑前是破了洞的沙发，实在很让人没有上网的欲望。
　　“钱拿出来。”
　　“干嘛？”陈佳嘴一张，好不纳闷。
　　最后还是扔下一张100块，双手抱胸，她倒想要看看这个大叔到底想干嘛。
　　“麻烦冲个会员。”唐师傅眯着深邃的眼睛，对女大妈网管挑挑眉。
　　“谢谢。”唐大叔帅气地接过身份证，趾高气扬地朝破网吧里边走去。
　　当然，能够有这么威风的气势，最主要还是他身后那个漂亮跟班。
　　乌漆麻黑的这种破地方，居然也会有‘仙女下凡’，这些人眼睛都直了。
　　唐大叔在最大的一台电脑前坐下来。
　　“到底要干嘛？”
　　陈佳踢了踢沙发，她隐隐有一种被这个大叔耍了的感觉，希望不是真的……
　　“快点！干死他！耶！”她看着那些在电脑面前大呼大叫的小学生，还有墙上贴着的未成年人禁止入内，真有一种打电话举报的冲动。太吵了吧，她好烦躁啊。
　　回头见大叔登入了游戏账号。居然开始玩游戏了！
　　陈佳表示，这个大叔还真难伺候。
　　“能不玩了吗？下次我带你……”陈佳趁其不备，将他的窗口关掉，退出了游戏。
　　没想到大叔也不生气。
　　默默打开了一个直播网站，开始看起了美女直播，还不时哈哈大笑，把陈佳弄得极为尴尬。尤其是周围一些人也看了过来。
　　实在不能忍了。“这有什么好看的！只是唱歌而已，又不露胸，也不秀腿，妆还化得那么浓……这种直播我早就看腻了！”
　　虽然陈佳也很喜欢看美女是不错啦，但是这些人根本没法和她学校的比嘛。
　　“有钱吗？”唐大叔默默抽了一支烟。
　　“我以前一直都有一个愿望，就是当一回任性的土豪，带一波打赏的节奏。享受一下被人瞩目的快感。”
　　“都是大叔了，还跟个小孩一样。那么，是最后一件事了？”
　　大叔连连点头。
　　“好吧。要冲多少？”最近手头还比较宽裕。
　　“就随便冲一点，几千块吧，看你也不是缺那个钱的人。”
　　虽然觉得这个大叔很黑，但是陈佳也没有办法。恶狠狠瞪了大叔一眼，“大叔，你要是还不肯教我，那刚刚这个愿望就会变成你的遗愿。”
　　唐大叔看着主播惊讶捂嘴的表情，还有亲口对他的称赞，以及弹幕对他的顶礼膜拜，心中可得意了。他总算能够理解一点，那些月薪三千的保安吃泡面，却对主播一掷千金的事情了。
　　而且，他还用的是别人的钱。
　　“咳咳，看来，我真的确定了你想要学习的信念，这样我才能把我毕生所学放心的交给你。我让你做这些事情只是为了考验你一下~”
　　“经过刚才的考验，我发现你是一个耐心很好的姑娘，开车就是要细致和耐心，一点也急躁不得。”
　　“下面开始进入正题。”
　　唐大叔语气变得严肃，连带着陈佳也跟着认真起来。他点开一部电影，正是《速度与激情》系列。
　　“仔细观察，你会有所体会的。”
　　唐大叔和陈佳开始认真研究起《速度与激情》这部电影。
　　不放过任何细节，不放过任何变化。
　　不知不觉，两小时过去了。
　　“看完之后，说说你悟出的感想。如何才能驾驶世界上最快的车？”
　　陈佳一脸懵逼。
　　“要拥有复仇的心？”
　　“错。”
　　那是什么？
　　唐大叔：“把头发剃了。”
　　“什么？”
　　“你没发现一个规律吗？”
　　“只有光头，才能把车开得很快啊。要想变强，头发不秃是不行的。”
　　“真的吗？”
　　陈佳本来是不信的。但是，事实面前她不得不信。
　　“好像是嚯。”
　　貌似强者都不长毛啊……
　　果然我有我的白虎，已经说明我已经是天选之人……
　　――――――――
　　靠谱？还是不靠谱？这是一个问题。陈佳已经不止一次怀疑唐大叔的真实性了。
　　只是陈佳对唐师傅将唐宁宁送往医院的记忆实在太过深刻。
　　直到现在，她还能回忆起当时自己，见到唐师傅开车时候心中的惊讶。
　　在首因效应的影响下，陈佳逐渐放下心中的疑虑。如果什么也不做，那么就完全没有机会，她还不想冰雨酒吧就这么消亡。
　　说自己是冰雨酒吧的保卫者有些矫情，她不过是一个看不过，而仗义出手的人罢了。
　　想到这里，她摆正了自己的心态。
　　因此，每次下午课后，她都要匆匆忙忙收拾好书本，赶往唐师傅安排的地方。
　　“我先说好啊，只有我下班了，才能教你。”
　　每次的时间都不固定。有的时候，唐师傅接送完病人，已是月上枝头时分。
　　“你比赛那天，都是在最热闹的几条街。车流量很大，你能够最快超越他们吗？”
　　“为了模拟出那种状态，我特地设置了一些障碍。”
　　坐在副驾的大叔打了一个哈欠。
　　陈佳握着方向盘。
　　她一直都知道，她只适合在畅通无阻的街道里开车。
　　“你知道我一身手上功夫是怎么来的吗？”
　　大叔不顾陈佳，自顾自地炫耀起来。
　　“都是开出租车啊。当年我唐仁健可是被称作‘出租车之王’的人。”
　　“所以啊……你只有去体会一下跑出租的感觉，才能真正感受到，如何去做。一切的一切，都在那里面了，我说再多也没用。”
　　唐师傅指导陈佳如何快速避让车辆，自己提前预警判断其他车的动向。
　　所以，可苦了我们的陈佳同学了。
　　她实在不是出租的这块料。唐大叔看面相，一看就是开出租的料，这真的比不得。而陈佳就很命苦了，只能靠女人的接济才能维持得了生活。人与人之间，本来就有差距啊。
　　努力，则可以缩小这个差距。
　　“黄灯！”“还有三秒！”“给我冲过去……”
　　唐大叔咆哮。
　　周围还有那么多车，而且距离还有好几十米呢，陈佳虽然感到十分为难，但还是毫不犹豫地做了。
　　用上了大脑所有的注意力和分析能力，将所有车的行进路线纳入大脑的运算之中，左挪右拐，速度却越来越快。
　　在红灯的最后一秒，超过了。
　　“好！”唐大叔鼓掌。
　　“我把这招命名为’黄灯三秒！’”新技能get√。
　　某女为自己成为三秒女，而沾沾自喜。
　　夜深了。
　　陈佳带着一身疲惫，回到了家中。
　　能够从楼下走到家门口，已经耗尽了她所有的元气。
　　连掏钥匙的力气都没有了。
　　笃笃。
　　她趴在门上，无力地敲了敲门。
　　活像一只连讨饭也没力气的乞丐。
　　然后某人开门之后，在某人惊讶的目光中，她顺势往前一扑，化作了八爪章鱼，缠在某人的身上。
　　“累死我了……”
　　“你又去找那位大叔了吗……”从洁癖嘴里呵出淡淡的，又暖暖的气息，吹在陈佳的脸颊上，贴地那么近，能很清晰看到耳鬓处细细的毛发，有种俏皮的凌乱。
　　这厮就算累成这样也不忘调侃：“爱卿快替我沐浴更衣。”
　　将陈佳放倒在沙发上，苏洁癖到浴室放水去了。
　　没一会回来，发现陈佳早已安静地蜷成一团，似乎是睡着了。
　　睡得这么快吗？洁癖轻声试探道：“佳佳？”
　　“笨蛋？”
　　“受佳？”
　　居然没有炸毛。看样子是真睡着了……
　　太累了吗。
　　洁癖蹲下来，静静地看着陈佳的脸，目光变得温柔而柔软。
　　为什么要那么辛苦？以后你会为了我们而勇敢地站出来吗？
　　居然在笑啊，是梦到什么什么好玩的东西了吗？
　　捏了捏那微微撅起的小嘴，洁癖抿嘴一笑。
　　“又蠢又受的佳佳，我们去洗澡了哦……”
　　――――圣光―――――
　　离约定的日子只有两天了。
　　“好！经过我悉心的教导，你已经可以出师了。”唐大叔打开救护车车门，打算上车，和陈佳做最后一个道别。
　　“喂，我什么时候拜你为师了。”陈佳最讨厌这种自作多情的人了。
　　“嗯？原来没拜师啊……惨咯，我还教了你那么多。算了，缘尽于此，就这样吧。”
　　唐师傅挥挥手，头也不回地上了车。
　　留下一个一个萧瑟的背影。
　　真英雄，从来不回头看爆炸。
　　他将一支烟叼在嘴上，又叼住第二根烟。
　　一次抽两根烟的男人。
　　陈佳看着这个离去的唐大叔，对着车挥了挥手。
　　某大叔因为经常把救护车开出去，被医院扣了工钱，因此道别了陈佳，只得赶紧乖乖地回医院去了。


第七十三章 夜
　　距离约定的时间，还有最后一天。
　　陈佳依然一切如常地上下课。
　　女生部依然催促着每位参赛着提交自己的代表花。
　　林樱，也沉默了许多。每次都捧着一包零嘴，咔嚓咔嚓。或许，这才是她排遣压力最好的方式。
　　一切都按部就班的进行着，陈佳刷刷地记着笔记，丝毫看不出她这样一个普通的女生，最终将代表一个酒吧，和黑社会的人飙车。
　　略显文静的外表，实在不像是那种人。
　　只能说陈佳隐藏地太深。
　　“用那招的话……不知道可不可以。”
　　陈佳苦苦思索。
　　“嗯，成功率很大。”陈佳一锤手。“就这么办。”
　　“就算超不过，至少也不会给王h冰拖后腿！”
　　就在这个时候。
　　说曹操曹操到。
　　王h冰给陈佳打了一个电话。
　　“陈佳吗……”
　　听到那头虚弱的声音，陈佳意识到什么不寻常的事情……
　　发生了。
　　王h冰沙哑的声音透着些许疲惫。
　　“发生什么事了。”
　　“明天的事有变。”
　　陈佳一凛。
　　果然……
　　“可以知道发生什么事了吗？”
　　如果再发生夏小雨被绑架的事情，那只能说明屈才真的是一个下三滥的人。
　　“我感冒了。”
　　“昨晚睡觉踢了被子。”
　　陈佳黑线。
　　居然是这种事。她还以为是什么人命关天的事情呢。
　　“所以，我找了一个替补。她是我们酒吧的忠实粉丝，她也很愿意为了我们酒吧，去奋力一搏的。”
　　“不会吧。”
　　“她很厉害的。她经常光顾我们酒吧，我早就注意她很久了……”
　　“那么，她叫什么名字？”
　　“不知道，反正大家都叫她‘康哥’。”
　　康哥……陈佳眼前浮现出一个梳着大背头、对每一个经过的女性放电的中性女人。
　　总是点着一根烟，用那玩世不恭的姿态，左拥右抱地搂着两位衣着暴露的女人，看到漂亮女人眼睛就放光。
　　一个风流又帅气逼人的女人。
　　投胎成女人，实在是她最大的不幸。
　　有一次还想要调戏她。失败之后，又自欺欺人，“我康哥从来不做挖人墙角的事。”
　　“就是她吗？”
　　陈佳有些不太愿意和她合作。
　　“是啊。她很愿意为我们酒吧挺身而出，而且，酒量也很好，很多人都喝不过她。”
　　陈佳不禁腹诽，要是酒量不好怎么灌得醉那些女人呢。
　　“不过，冰冰姐啊，我突然想到一个人选。”
　　当初碧池想要整她的时候……陈佳将头转向了趴在课桌上睡觉的她的舍友。
　　‘学院五散人’之首――白小楠。
　　总是懒懒散散，对什么事情都不太上心，一个不热衷交际的女人。平日毫无存在感，人堆里完全路人的角色。总是睡觉，考前偶尔翻翻书，居然也从未挂过科。
　　连‘四大名捕’之一吕越峰，也拿她没有办法。
　　地科院这种‘一帅二美三奇葩四名捕五散人’的格局，一直保持着最微妙的平衡。
　　“小楠，别睡了。”
　　陈佳拍了拍白小楠的手。
　　“有一个活动，是比赛拼酒。对我很重要，你能不能参加……”
　　“不能。”
　　陈佳没想到自己被拒绝，撇撇嘴，有些生气，又有些无奈。
　　白小楠眯着眼睛，又趴下睡了。
　　对了，说一句。白小楠在文艺部的表现一直不咋的。消极怠工和恐男症，实在不讨人喜欢。
　　有的人投胎下来就是为了吃。有的人生来就是为了睡觉。陈佳也认识到自己，真不应该打扰白小楠的‘正常睡眠’时间。
　　说不定她这位看上去普通的同学，实际上在晚上变身超级英雄，出去打击犯罪，拯救地球了呢。上课睡睡觉，实在是可以原谅的啊。她去打扰她，实在是最大的罪过了。
　　铃声响起，到了下课的时候。
　　白小楠悠悠醒转。
　　抬头看陈佳:“什么时候。”
　　“嗯？”
　　“我参加那个活动。”
　　――――――――――――
　　比赛前夜，冰雨酒吧，尚未营业。
　　王h冰、夏小雨和‘康哥’坐在吧台前。
　　王h冰轻熟风韵的黑丝细腿，夏小雨清纯淡雅的白色高跟凉鞋，配上那白皙的玉足，还有康哥毫无顾忌地放声大笑，她那油蜡大背头在灯光下反光。
　　组成冰雨酒吧夜晚的乐章。
　　“你说那个叫陈佳的人不愿意和我合作？她会带一个人过来？”
　　康哥摇了摇酒杯中的冰块，语气嚣张而桀骜。
　　“我倒很好奇，她会带个什么样的人过来。正好给我消遣一下。”
　　康哥对一个浓妆艳抹的女子抛媚眼，后者妩媚地一扭屁股，坐到了康哥的腿上，趁势依偎进了康哥的怀里，用身子和康哥蹭来蹭去的。
　　“晶晶，你不是和大春才分手吗？怎么看上去一点也不伤心呐。”
　　“比较了一下，还是康哥你的技术更好呢。”
　　康哥得意笑笑，一拍妖艳女的屁股。“专业疏通下水道。”
　　“她来了。”慵懒地趴在吧台上的王h冰看了一眼过道处。
　　陈佳与白小楠。
　　尚未营业，只有酒吧吧台处的亮黄色灯光
　　照在那么不大不小一块地方。
　　“哦？你带来的，就是这位小妹妹……”康哥打量了一眼长相普通，身材普通，人也沉默的白小楠。
　　夏小雨翘着二郎腿，未系带的高跟凉鞋在脚上晃来晃去的，自有一种女人风情。
　　“我知道大家都是为了冰雨酒吧，所以，正是为了冰雨酒吧的存亡，我必须选一个更能喝的去。早知道酒吧高尔夫，可没有名字听起来那么炫酷。”
　　王h冰咳嗽一声。
　　用略带沙哑却异常动听的声音道:“一句话，能者上。
　　康哥耸肩，“无异议。”
　　白小楠默默地坐了下来，坐在康哥旁边。
　　“那么，我们就开始吧。”
　　夏小雨握着一个空酒杯，纤长食指在酒杯上轻轻敲击，发出叮叮的脆响。
　　王h冰看了一眼二人。
　　双手同时动作，熟练地打开两瓶酒，一瓶伏特加，另一瓶似乎是琴酒。
　　两个酒瓶同时向两个酒杯倒酒，然后交换。两个酒杯的液面高度完全相同，跟量杯测量过一样精准。
　　没有太多的炫技。
　　王h冰从来不学花哨的调酒功夫，她从创立冰雨酒吧之初，就只是想要调一杯好喝的酒，仅此而已。
　　一刀将一个柠檬切成两半。
　　挤出其中一片的汁水，滴在那两杯酒中。
　　冰块落入杯中，叮咚。
　　生起淡淡的烟雾。
　　王h冰右手拂过酒杯上空，升起静静燃烧的火焰。她露出得意的微笑:“稍微控制一下酒精度数好了……”将两杯酒推到了康哥和白小楠面前。
　　康哥端起那杯酒，啧啧称赞。“能够让冰雨酒吧的大老板亲手调酒，实在是我康哥的荣幸啊。”
　　康哥清嗅酒杯。“还有玉手的香气……”
　　她摇晃了两下酒杯，随后一饮而尽。
　　白小楠也随之一饮而尽。
　　康哥倒在了吧台上。
　　白小楠从座位上站了起来。
　　原本漫不经心的夏小雨，突然看了白小楠一眼。
　　王h冰面无表情。
　　“小楠，我们回去了。”陈佳对王h冰道:“冰姐，明天，我和她会准时参加的。”
　　“好。”
　　――――――――――
　　轮胎刹车的声音，从东大街，传递到西大街，将玻璃也震碎。
　　挡路的垃圾箱被撞飞很远很远。
　　陈佳坐在一辆漆黑的，外星科技造型的汽车中。
　　巨大的噪音，横冲直撞，招摇过市，在她看来十分过瘾。
　　但她不知道的是，就在远处的一栋高楼之上。
　　墙面玻璃反射着蓝天和飞机。
　　还有一架狙击枪。
　　狙击镜的准星正对着陈佳的头，而她对此一无所知。
　　戴着墨镜，享受着极速的快感，头发舞动，无比潇洒惬意。
　　狙击手的手指缓缓扣下扳机。
　　却是瞄准的她的轮胎。
　　砰！翻车了。火焰升腾起来。
　　老司姬是不会死亡的。
　　她只会变得更强。
　　她从火焰中走出来，那些火焰又凝聚成了火红色的跑车。
　　曾经赢过陈佳的十字架大叔，这次却驾驶破三轮在后面追她！被她牢牢甩在很远的地方。
　　这些无厘头的梦，我们称之为，赛前紧张症。
　　造成的结果就是被差点踢到地上的被子，还有就是起床的时候看到洁癖的怒目而视。
　　陈佳一脸懵逼。
　　可爱的眨了眨眼。
　　直觉上发觉自己犯了错了，因此当然是要装可爱扮无辜
　　啦。
　　“做梦笑那么大声干什么？！昨晚睡得好好的都被你吵醒了！”
　　洁癖叉腰生气道。
　　“谁啊？”
　　陈佳故作不知，四处看。
　　最后她自己实在撑不下去，自个笑了出来。
　　“不好意思，今天实在是激动了一点。”
　　陈佳从床上跳下来，逃离了卧室。
　　“决定了，今天的卫生就交给你了！”
　　“什么，昨天才是我！”陈佳还想争辩，最终还是接过了吸尘器。敬了一礼:“没问题！老婆大人。”
　　――――――――――
　　这个周末，是一个无比躁动的周末。
　　陈佳同志打扫了一整天的卫生。
　　夜晚很快来临。
　　约定的周六夜晚。
　　让今夜的气氛，与往常有些不太一样。
　　“姐妹们，今天给我们加油鼓劲的，一律半价！”夏小雨振臂一呼，随后一呼百应。
　　人们尖叫着涌向冰雨酒吧。
　　差点将门挤破。
　　其余酒吧今晚也比往常热闹。
　　黑色蕾丝超短裙，漏出半个白面馒头般的屁股。
　　将视线继续前移，又是一群深沟女人，言笑晏晏间波涛汹涌。
　　一对‘情侣’用嘴喝酒。
　　穿包臀裙的女人，解开了衬衫两粒扣子，扭动着动人的曲线，忘情地热舞。
　　露出赤裸双腿的热裤少女，被一个肌肉猛男公主抱了起来。
　　实在是香艳无比的场面。
　　到了夜晚，荷尔蒙开始弥漫，一群白天按部就班的人，在夜晚开始释放压力。
　　冰雨酒吧、小酒馆、阿柒、蔷薇恋情、butterfly、马丁尼酒吧……
　　九家酒吧的门口都站着热闹的男男女女，议论着，拿出手机疯狂自拍着。
　　这场比赛，又是他们的一场狂欢。
　　每个人都翘首以盼，等待着参赛者的到来。


第七十四章 喝酒比赛
　　不远处基友酒吧的老板――一个胡子肌肉大叔用哀怨的眼神看着王h冰和夏小雨，语气感伤。
　　“我的小宝贝，瞧瞧你们多可怜。”
　　“听说你们惹上了黑社会。我也爱莫能助，你们只能自求多福了。”
　　胡子肌肉大叔伸出兰花指，擦了擦眼角的泪水。
　　“我实在不忍心你们就这样离开，你们要加油哦～”
　　“知道啦。”王h冰一阵恶寒。
　　不过，这个gay大叔也是好心，她也不好发作，只得挤出和善的笑容。
　　说不担心，是假的。
　　可是，现在，还能有其他什么办法么？事到如今，也只有相信那位了。
　　陈佳和白小楠，因为下午只有两节课，因此早早到来了。没有轰动全场的出场方式，白小楠也比较沉默，实在有些让人担心。
　　“为什么不让我上场。”康哥显得义愤填膺。
　　她旁边也有一个嘻哈打扮的女人，“就是，这么重要的比赛，冰姐，你居然给了别人。要是我去的话，绝对让他们有去无回。”
　　王h冰微微一笑。
　　回顾她的前几年，与夏小雨创立冰雨酒吧的初衷，一方面是为了纪念两个人突破万难终于走到一起，另一方面是为了贯彻‘调出好喝的酒’的理念。
　　后来，居然演变成了C市les圈中有名的一个据点，在百合同道会上也小有名气。
　　“我们不能输给她们。要把他们那些坏人打得落花流水！保护我们的老板！”其中一名女保安也说道。她们都围在王h冰和夏小雨身边。
　　王h冰的目光扫过在场所有人，又落在冰雨酒吧之上。
　　虽然冰雨酒吧有可能就不复存在了，但是，这些人都还在，这些人给她的支持，让她十分感动。
　　但越是这样，她越不能让她们失望。
　　戴着十字架的大叔，是一个很准时的人。从来不迟到，也不会早到。在人群聚集到最多的时候，驾驶着黑色跑车来了。
　　开门，下车。
　　和上次不同。
　　这次，穿着花格子衬衫，露出半块胸膛和十字架项坠，下身是沙滩裤，还有清凉的拖鞋。
　　一副度假打扮。
　　随着他的下车，围在道路两侧的人都围了上去。一来是看那辆炫酷的黑车，二则是近距离接触这位勇敢的比赛者。
　　在大叔旁边，有一位女胖子。看来，她就是此次与白小楠拼酒的人了。
　　“为了让这次比赛更热闹，我叫来了很多朋友……”人群自动分开，屈才和他的保镖穿过人潮，走到了王h冰的前面。
　　“你们答应挑战，这样才对嘛。”屈才呵呵地笑着。穿着开衫毛衣的他，如果不是知情的人，或许会把他当成一位带着亲切微笑的暖男。
　　“实在是太便宜她们了！”赵筑还想煽风点火，只不过屈才是一个信守承诺的人，他打断了赵筑的抱怨，虽然赵筑比他大上十岁。“和平年代，就要用和平的方法。”他说。“我说的话依然算数，只要你们赢了，那么我保证，有生之年，我绝对不会来打扰你么。要是输了……你们懂得。”
　　“我叫来了很多酒吧合作和朋友见证，我保证我所作的承诺有足够多的诚意。”
　　由于屈才叫了很多人来观战，因此每个酒吧都气氛高涨~
　　十字架大叔亲吻自己的十字架，似乎是在寻求某种力量。
　　“准备好了吗？”陈佳询问白小楠。
　　“没什么可准备的。”白小楠坐进了那辆鲜红的法拉利。
　　随后陈佳将两扇车门关上。
　　――――――――――――
　　“欢迎来到今晚的派对！存在于传说之中的酒吧高尔夫，就将拉开序幕！”
　　带动了全场气氛的爆炸头主持人，站在两辆车前方。
　　随着他的一声令下。
　　早就蓄势待发的两辆车‘嗖’地一下就飞出去了。
　　伴着一声巨响，化作一道霓虹的幻影。
　　而王h冰的心，也突然一下子感到一阵寒冷。似乎是从这一秒开始，冰雨酒吧就从她的手中脱出……她需要和另外一个人竞争。
　　只有到了这种时候，她才会从内心深处泛起一种无力的凄凉。
　　周围的人都追着车奔驰的方向，带着兴奋的笑容，只有她，勉强自己笑都很困难。
　　屈才带来了四个酒吧，冰雨酒吧也有几个关系比较好的酒吧，组成了九洞高尔夫。
　　在最后一站――冰雨酒吧，将会迎来最终的决战。
　　第一站是阿柒酒吧，复古文艺风，仿佛置身幽暗地窖，独自品酒的寂寞。伴着两声嘎吱刹车声，两辆车几乎同时到达。白小楠和胖女人在车门打开的同时，甩开臂膀，就朝酒吧内冲去。
　　酒吧内的吧台略显阴冷。
　　在阿柒酒吧第一号调酒师两侧，整整齐齐摆放着12杯龙舌兰。
　　第一洞：回头是岸。
　　仰躺着，连续干掉12杯龙舌兰。
　　胖女人毫无压力，白小楠被呛了两口，前者得意地看了一眼这个瘦弱的女人。
　　又奔向大街。
　　白小楠较胖女人后出来。
　　陈佳深吸一口气，她身上的压力更大了一些。
　　穿行于霓虹闪烁的夜晚，在人潮涌动的大街小巷上，时不时会有一辆车突然窜出来，给陈佳造成了很大的困扰，她不能将速度提得太高。
　　只能勉力跟在十字架大叔的后面，看着那通红的车尾灯。
　　白小楠脸色如常。
　　似乎刚刚那令人头疼的12杯龙舌兰下肚，只是所谓幻觉而已。
　　第二洞，泰坦尼克。
　　参赛者连干五大杯扎啤！
　　咕咚咕咚……
　　女胖子一手一杯，大口大口吞咽着。
　　她那张大嘴，在这个时候，可派上大用场了，不到两分钟，五大杯下肚，她满足地擦擦嘴上的白沫。
　　白小楠稍微秀气一些。跟那个‘大胃王’没得比，不过她的速度也已经很快了……
　　第三站，蔷薇恋情。又是十字架大叔率先到达，陈佳紧随其后。
　　酒吧里穿行着穿着性感背心的肌肉猛男，不愧是鼎鼎有名的基友团。
　　“酒吧高尔夫――第三洞：深水炸弹。”粉色背心男捏着酒杯道。
　　这一关要求的是十小杯红酒倒入十杯啤酒后由参赛者连续干掉。这一洞不仅有量，还把酒混着喝，普通人基本都醉倒在这里。
　　“就由我来守住第三关的大门。”粉色背心男狞笑着，看着这一胖一瘦的两位参赛者。
　　没想到胖女人这么生猛，喝浑了的酒，依然面不改色心不跳。
　　而姗姗来迟的白小楠，也咕噜咕噜地开始喝酒。一人都未放倒，肌肉男好不失望。
　　放下最后一个酒杯，白小楠抹了抹嘴，“我不太适合喝啤酒。”
　　这时候，胖女人早就登上大叔的车，赶往下一个酒吧了。
　　白小楠过了很久才从酒吧走出来。陈佳不禁有些担心起来，“怎么样？”
　　“没事。”
　　白小楠系好安全带。陈佳加速，冲过了路口黄灯。
　　黄灯三秒！
　　恰好遇到前方一辆大货车倒车，前方的那个大叔已经通过很久了，陈佳猛地一个转弯，选择了一条偏僻的小巷。
　　小巷里停靠着许多车。
　　华夏车多停车位少，因此在交警下班后的时间，很多违章停车都会雨后春笋般冒出来。
　　由于停靠了这些车，根本无法通过。
　　只能……单侧上路肩。
　　车子倾斜着，冲过了这一段狭窄区域。
　　而此时，胖女人刚好打开车门，下车。
　　陈佳舒了一口气，“还好。”
　　第四洞：血色浪漫。参赛者喝掉十杯红酒威士忌。也是混着喝，而且不论是红酒还是威士忌，酒精度都比啤酒要高很多。
　　能够通过这一关考验的人寥寥无几。
　　酒吧的布局，是一整片火焰灼烧般的鲜红，刚好符合血色浪漫这一主题。
　　“就算是你和我同时到，你依然没什么机会的。”胖女人舔舔嘴唇。
　　“我只是喝不惯啤酒而已。”白小楠没回话，而是用行动回应。
　　这一次，白小楠已经完全没有不适感了。
　　咕咚咕咚，一杯接一杯。
　　超乎寻常喝酒的速度。
　　周围掌声也是异乎寻常的热烈。
　　第五洞。香槟塔。参赛者需要喝掉面前由25杯香槟组成的香槟塔。第五洞像一个分水岭，把除了“酒神”之外的普通人都挡了下来，从这一关开始，已经没有人能够踏足后面的关卡了。
　　能够踏足后面关卡的人，我们称之为‘神’，酒神。
　　普通人的游戏结束，下面开始“神之战”。
　　胖女人喝着喝着，大滴大滴的汗珠从脸上滚落，全身的衣服也湿透了。
　　她比白小楠喝得更快。“我还可以更快，你给我歇菜去吧！”
　　白小楠依然是安静的喝着，落后了胖女人一杯……两杯……落后三杯。
　　第六洞：火海情涛。参赛者喝掉被火点燃的20杯高度白酒。“神之战”从来没有什么怜悯。
　　这个难度，已经超越了前面几关难度之和了。
　　胖女人喝到第11杯的时候，哇得一声，差点吐出来了。
　　但是被她忍住了，一旦吐出来，就意味着她输了。
　　白小楠才喝到第7杯。却渐渐赶上了，差距逐渐缩小……
　　第七洞：人生百味。
　　第八站！‘江湖’酒吧。第八洞：魔鬼的天梯。参赛者需要喝掉50杯来自极寒之地不同年份的伏特加。这50级“台阶”其实是“一条毁灭自己的路，每一个人走到这一步都有他的理由，有的因为执着，有的因为嫉妒，有的因为绝望”。所有的故事，都有酒……
　　这场比赛，既比的是车手的速度，也比的是饮者的速度，以及毅力。
　　酒量到了一个极限之后，已经没甚区别了。
　　超能对决！正式上演。
　　江湖酒吧，有人的地方，就会有江湖。不论是在江湖相逢，亦或者江湖再见，都会从一杯酒开始。
　　这五十杯伏特加组成的‘魔鬼的天梯’，对人的考验与摧残，已经到了一种无以复加的地步。每一杯，都比上一杯的度数更高。
　　就算是嗜酒如命的瘾君子，也不敢这样喝酒。生搬硬套电影里的桥段，是要出人命的。
　　“所以，这个挑战，这些酒，也只有我们江湖酒吧才敢提供。”江湖酒吧的老板，一副彪悍匪徒的打扮。估计是犯过事，吃过牢饭的人。
　　胖女人，也只有喝下前五杯的勇气，看着后面的45杯，突然一阵绝望。
　　而白小楠不管三七二十一，就往嘴里倒。
　　陈佳知道她也不太好受，只是没表现出来而已。想让一个面瘫女恢复表情，比杀了她还困难。
　　胖女人勉力撑着吧台，不让自己倒下。
　　她不能吐，也不能倒下。
　　当她看着对面那个瘦弱女生离去的背影，还有那50个空空如也的酒杯。
　　“可恶！好气啊！”她猛地一拍桌子。
　　最后，怒火攻心，晕倒在地上。
　　似乎……
　　赢了。白小楠赢了。
　　沉默了几秒钟。
　　所有人沉默了几秒钟。
　　突然，爆发一阵剧烈的尖叫，狂欢。
　　十字架大叔略惊讶地看着白小楠一人出来，宛如孤胆英雄，孤身一人独闯敌穴，默默地看着白小楠上了陈佳的车――原来陈佳比她弱很多，现在不知怎么，他是无论如何也甩不掉了。
　　最关键的是，那个胖女人，还不出来。
　　十字架大叔默默点上一支烟，等待着。
　　不过，他估计等不到了。
　　第九洞，只有一个人，白小楠一个人走入酒吧。胜算很大。基本上可以断定……
　　王h冰脸上有掩藏不住的喜色。
　　夏小雨要不是因为屈才就在旁边，估计早就冲过来了。
　　最后一关，也只有一个人。她们总共准备了两杯酒，一杯是清水，另一杯是过量酒精。运气好抽到清水可以轻松过关，而酒精就只能……GAMEOVER。
　　百分百放倒。
　　二分之一的概率，和硬币差不多。
　　第九洞――‘命运的抉择’。王h冰故作淡定，将那杯清水递了上去。
　　屈才眼神一凝。
　　拦了一下，换做了另外一杯。他满怀深意地看着王h冰：“公平起见，索性这次就由我选。”
　　他早就知道这个女人心机深沉。
　　白小楠接过。
　　这是最后的考验，只要挺过这杯，不倒下，就算完胜。
　　所有人都屏息凝神，大气不敢出。
　　“是我的！胜利是我的。”一个’重型坦克‘横冲直撞，闯入。抢过白小楠手中的酒。正是之前晕倒的女胖子，她凭着顽强毅力，再次站起来了。十字架大叔用风驰电掣的速度赶到，松了口气，“看样子赶上了……”
　　她一把抢过白小楠的酒。
　　“咕咚。”一口喝下。
　　――――――――
　　白小楠呆呆地看着。
　　这个胖女人，毫无形象地睡倒在地，甚至开始打鼾。
　　屈才捂脸。与此对应的是，欢庆的人。
　　保住了！冰雨酒吧！
　　一些肌肉背心男纷纷向冰雨酒吧的人表示祝贺。
　　赵筑的脸色则黑得很难看。
　　“你似乎进步了很多……”陈佳身后传来十字架大叔的声音。
　　“只是一点而已，不然就超过你了，而不是总是吊在你后头。”
　　“不管怎么说……”十字架大叔叹了口气，继续道：“不要再跟他作对了。”
　　“他？”陈佳顺着大叔的目光，看到了屈才。
　　“他的父亲是庄家组织的人，能量比你想象之中的黑社会厉害很多。我言尽于此，好自为之吧。”
　　“大姨妈，快过来。”屈才招招手，看着大叔，“你刚刚和那个可爱的小美女说些什么。”
　　“对手之间的话而已。”
　　屈才拍了拍大叔的肩膀，随后朝陈佳走过来。
　　“你还能联系上你那位朋友吗？”
　　唐宁宁？
　　“她啊，我和她不是很熟，我也不清楚，抱歉。”
　　屈才无奈一耸肩，转身离去。
　　陈佳压力顿松。
　　她有一种直觉，屈才，真的是一个可怕的人。
　　如果不是真的隔得太远，她说不定还要怀疑，什么传销组织最大的BOSS就是这帮人。
　　传销的老总――被称作‘田总’的神秘人，一直悬而未决。
　　总是像一根刺，在她心里。
　　现在，她又和这个叫屈才的人沾上了关系。希望不要发生什么事情才好。
　　……
　　陈佳怅然若失。连王h冰在她身边叽叽喳喳说些什么都没有听到。
　　被称作‘黑玫瑰’的调酒师丽丽，此刻也眯起眼睛，看了屈才一眼，那一眼的风情，或许只有陈佳捕捉到了。屈才经过之后，丽丽又安安静静地为狂欢的大家调制酒水了，她虽然低调，可任务很重。
　　“今晚全部免费，我请客！不醉不归！”夏小雨真是高兴坏了。本来之前说好的半价呢，王h冰瞪了她一眼，却也没说什么。
　　陈佳瞥向白小楠，后者打了个嗝：“来都来了，再喝一点也无妨。”既然这个身经百战的参赛者都没说什么，陈佳只好从善如流了。
　　她也加入到狂欢的队伍中去。
　　这件事情，除了周围酒吧知道，几乎没什么影响，也没掀起什么风波。
　　除了百合同道会上，大张旗鼓大肆宣扬这是一场百合党的胜利，面对穷凶极恶的敌人，表现出了誓死拼搏的决心……精神的象征保住了。
　　身为百合党议员的陈佳，并未觉得有那么多里程碑式的意义。
　　她只是觉得，冰雨酒吧很对她的胃口，而她也很愿意为守护这里尽一份力，这就够了。
　　对了，这里的酒也很好喝。
　　陈佳接过丽丽手中的一杯酒，一饮而尽。阿偶，某人忘了自己酒力很差的事实了。
　　瞬间就感到头晕，趴吧台上睡着了。


第七十五章 失身记
　　宋小楠的身边围了很多人，男人女人都有。大致是抒发“你怎么那么厉害！”“我好崇拜！”之类的话云云。
　　不过白小楠对此根本不上心。
　　也没有回应他们，她喝酒为什么那么厉害。如果她说是每天睡觉的结果，任谁都不会相信的。
　　她看到趴在桌上好像喝醉的陈佳，还有陈佳旁边虎视眈眈的男人婆――康哥。
　　“要是真的被上下其手了，或许可以吸取一下教训，在陌生地方不要随便喝酒，嘻嘻。”白小楠不无恶意地想，也不无恶意地打算袖手旁观。
　　但是，变故突生。
　　一个脸色苍白的女人又坐到了康哥的旁边，白小楠不认识这个人，只是觉得长得很像男人，尤其是脸型。
　　这个人，正是屈才的手下，从美男蜕变为‘美女’的罗亚纶。那阴毒的眼睛，一看就是那种不怀好意的人。
　　白小楠可是见过所谓的‘酒吧捡尸人’的。最近的一次，她以前就看过一个瘦高的长发女人，迷迷糊糊地被一个地中海秃顶眼镜大叔抱去了宾馆，而且同时还和她男友聊着微信……啊，这个世界总有那么一些不太光彩的地方。
　　“你们这样做，实在很没意思。”白小楠走到罗亚纶和康哥中间，强行挤进去，坐下。“就算你是女人也不能胡作非为。”
　　罗亚纶知道自己被人误会了，也不解释。
　　她是跟着屈才一道来的，只不过，屈才走了，她却没走。
　　内心的烦闷，让她需要酒精的麻痹。
　　对于白小楠的警惕，她没有在意。她只知道，她要找到她表哥。
　　她要找到她表哥。
　　自己两次被自己的表哥误事……她那个表哥，周军，居然两次用假货应付她，就算是泥人也有三分火气。
　　不过，她没有那个人的允许，不能擅自离开C市。
　　因此，内心的郁闷可想而知了，只能借酒消愁。罗亚纶又喝下一杯酒。
　　“我当初可是在金三角接受过军事训练的人！后来为了隐瞒身份，我才会做手术当一个女生的，我以前可是男的！”
　　大家都当罗亚纶是在吹牛，只当她是一个喝醉了酒的疯子。说自己是男人，旁边的康哥也经常把这句话挂在嘴上，结果大家都不信。
　　“哈哈，罗亚纶你又在说胡话了。”
　　此时，罗亚纶便涨红了脸:“我没有！我表哥是搞传销的，我找到他，非得打掉他的牙，让他跪地求饶不可。”
　　康哥和两个女人也跟着起哄。“好啊，罗亚纶，你打你哥哥的时候，别忘了捎上我，那些没事就给别人洗脑的人最可恨了。”“我老爸就是被骗到自杀的。”
　　调酒师丽丽默默地擦着酒杯。
　　白小楠看了看陈佳。
　　这个东西还真是不好处理，看上去轻巧，实际上有一百斤呢，该送到哪里去啊。
　　陈佳住哪里？
　　这是一个问题。
　　她记得以前是住在庄老师那里的，两人合住。
　　后来，庄老师离职了。
　　陈佳又不知道找了哪里。
　　从来没有邀请过自己去参观自己新租房子的陈佳……
　　白小楠犯难了。
　　“陈佳和校花肖璐不是好闺蜜吗？她们一起住也是有可能得……嗯，很有可能。”
　　白小楠用陈佳的手指解锁，然后翻找着通讯录。
　　当初肖璐为了自己的形象，没有选择和陈佳撕破脸，造成了许多的困扰。就像是很多明星，明明私下离婚，却装作实力秀恩爱的样子……
　　――――――――――――
　　“所以说……就送到我这里吗？”
　　肖璐双手抱胸，一副无奈的样子。
　　白小楠联系了肖璐，后者为了维持自己体面形象，只得开车来接陈佳。
　　肖璐此刻穿着单薄的衬衫，头发也湿漉漉的，似乎是刚洗过澡的样子。
　　她双手抱胸，也可以解释为她出门得匆忙，穿得太薄，身子有些冷。
　　肖璐打量了一眼陈佳。
　　“陈佳她是住你那里的吗？”
　　“不是。”
　　肖璐想到这个就来气，不知在心里骂了某个人狐狸精多少遍了。
　　“真是一个麻烦啊，算了，今晚就在我那对付一晚吧。”
　　“果然是校花啊，对我们这些学妹足够关心。”白小楠又看了看喝醉的某人。“和校花关系好就是不一样。”
　　想到这里，她扶着迷糊的陈佳，送到了肖璐的车上。
　　白小楠心满意足地回宿舍睡觉去了。
　　第二天。
　　陈佳猛然睁开眼睛。
　　映入眼帘的是，陌生的环境，陌生的床上。悚然一惊。
　　最后的记忆是……酒吧。
　　喝下那杯酒。
　　糟了……有可能被绑架了。
　　正好这个时候，肖璐出现在门外。“哦，醒了。”
　　“醒了的话，就离开吧。”
　　陈佳一皱眉。
　　她本能地感觉到有些不对。
　　表情凝重的掀开被子，检查自己的下身，衣衫凌乱，而且在裤子上，隐隐有一点点血色。
　　她愣住了。
　　她不禁想起了另一个人――温晓艺。
　　温晓艺撒泼发疯的画面，瞬间浮现在她脑海。前脚温晓艺才被开.苞，后脚她就步了牙套妹的后尘。
　　猜测成真了，她已经失身了。
　　“你这个混蛋！”
　　怒火攻心的陈佳抄起枕头便朝肖璐扔过去。
　　肖璐前进一步躲开了。
　　“为什么要对我做这样的事？趁人之危！你究竟要怎样啊？！”
　　“请问一下，我做了什么？”
　　“还不承认？！这就是你不负责任的态度吗？”
　　肖璐这才注意到陈佳的‘异状’。
　　她似乎明白了什么。
　　但就在下一秒，PIA！地一耳光，直接把肖璐打懵了。
　　“你这个死变态！我永远不原谅你！”
　　肖璐摸着脸上的耳光，露出那标志性的微笑。“是啊，我对你做了那个事。可是，我是不可能负责的。”
　　她没有解释的想法，只是用力握住了陈佳的手腕，避免让自己再被来第二下。
　　过了几秒钟，脸上才开始火辣辣的疼。刚刚神经都被陈佳打麻痹了。肖璐嘶了一下，更用力地捏住陈佳的手腕，“你们在一起那么久，你都还是处女，实在很让人意外啊，看来你们的关系，也不是那么好嘛。”
　　“不要再说这个了！”
　　“不，我还要说。当初我怎么就没发现，你居然是一个同性恋，你真的把我当你姐姐？”
　　“哼，你不是也是这样？”
　　“不，定义上不同。我承认我由于心理上的问题，不喜欢和男生在一起，而你却给我不同的感受。所以，我才会把你当成治疗我心理疾病的药而已。”
　　陈佳也不甘示弱:“我是想实验我能否爱上女生而已。你是试验品。很庆幸，我现在已经找到了。”
　　随后，夺门而出。
　　两人的隔阂越来越深了。
　　陈佳只是强撑着，强撑着离开了肖璐的家。
　　类似某些总裁文女主怀孕了还被无情赶出家门的情节，惨遭失身的陈佳内心也如同万蚁噬心般难受。
　　一来是她背叛了她那个冰山女友。二来是，她人格的崩塌。
　　她执着于此，是因为她的纯洁，代表着她曾经身为男生的信念。
　　万念俱灰的陈佳，回到了家中。她要负荆请罪，乞求原谅。
　　“昨晚上你都没回来，你去哪里了？”
　　陈佳摇摇头。“我要死了……”
　　某洁癖一脸懵逼。
　　然后看到突然把她抱住，将头埋在她胸口，呜呜呜地啜泣着。
　　“佳佳啊，我昨晚上打你的电话……”
　　“好像是一个女人接的。”
　　陈佳依然呜呜地啜泣着。苏卿颜摸着陈佳的头发，一缕一缕地顺着。
　　“听她的声音，好像是那个叫……肖璐的人。”
　　陈佳突然停止了抽泣，挣开怀抱，抬起头。
　　“对！就是她！那个狠心又恶毒的女人！她啊！太坏了！居然……居然……”
　　那个词，陈佳实在是说不出口，最后实在忍不住夺眶而出的泪水。
　　“她啊！夺走了我的贞操！”
　　寂静。
　　陈佳都捂住了耳朵。
　　料想之中的尖叫没有。
　　苏卿颜的嘴只是惊讶地长大，她的眼神从最开始的震惊变得成后来的阴郁，但又很快控制住了自己的情绪。
　　她轻轻拍了拍陈佳的脑门，只是用嘴唇将陈佳眼角的泪水拭净，像是一朵朵鲜花，印在泪人的脸蛋上。温润的嘴唇一路向下，贴到了陈佳的耳廓。
　　“我不会离开你的。”
　　苏卿颜将脸贴在陈佳脸上，轻轻磨蹭着。
　　陈佳更是感动地无以复加。
　　“宝宝。”
　　洁癖突然这么称呼陈佳，让她一下子接受不过来。
　　陈佳从惊讶，瞬间变为娇羞，脸发烫，连忙从洁癖怀里挣脱，“怎么这样叫人家，会被人认为我很受的。天啦噜~”
　　某佳一下子扑倒在沙发里，把头埋进去了。
　　颜颜同学翻了个白眼。跑得这么快，真的像失身的样子吗？
　　“那个……陈佳啊，你没有受伤吧？”
　　“我觉得这种事情，还是检查一下比较好。”
　　“看你的样子，好像是来例假了……”
　　“可是算起来也不是这几天啊。”嘴上这么说，但陈佳心中已经察觉到……这种可能性很大。
　　“咳咳。”清了清嗓子缓解尴尬，洁癖也脸涨得通红。
　　两个人红着脸，大眼瞪小眼。
　　但是这种事情，似乎只有确认了，才能安心的样子。
　　她的处女鉴定，就由她老婆来检查好了。
　　陈佳勉为其难地将腰带的扣子解开，脱下了裤子。
　　裤子脱掉之后，露出两条葱白长腿，以及……可爱的内内，勾勒出骆驼趾形状。
　　淡淡的血色，渗在上面。
　　陈佳似乎觉得这个姿势太过羞耻，于是很郑重地解释起来。
　　“我要申明一下啊，我是攻。”
　　“我知道。”
　　“是攻哦~”
　　“我知道啦。”
　　虽然看过几次，不过这么近距离，而且抱着正义的目的去观看……依然让洁癖有些难为情。
　　尤其是……
　　伴着一丝娇滴滴的呻.吟：“啊，不要摸。”天，超羞耻啊。她根本就不想这样好吗？
　　陈佳简直不相信这是自己的声音，怎么听起来像是发嗲。
　　洁癖也是尴尬地不行。
　　低声嘀咕了一句。
　　“床单湿了，真应该拿一块毛巾垫着的。”
　　陈佳将脸用手挡住。啊，没脸见人了。
　　“看清楚了吗？”
　　“马上。”
　　“啊，头发！你的头发。”
　　几根头发粘在那上面，然后一丝丝划过那粉红色花园。
　　“不要往里边吹气啊……”
　　“我不呼吸了行了吧。”
　　这个早晨，是一个不平静的早晨。
　　――――――――
　　“所以说，真的是误会。”
　　陈佳同学长舒一口气，她心情好过多了，脸上还有一些发烫的潮红，那种让人浮想联翩的红晕。
　　颜颜同学哑然失笑。
　　她对这件事情真是哭笑不得。
　　陈佳气恼地锤着腿：“我之所以没想到。还不是因为被温晓艺事件误导了！”
　　这该死的林樱。
　　“吃早饭了吗？”
　　“没有。”
　　经过早晨‘那个事情’，二人都有些饿了。
　　“我想吃包子，我要吃包子。”
　　“没有包子了，现在包也来不及了，只有面条了。”
　　于是颜颜同学撩起袖口，下面条。
　　陈佳在旁边搭把手。
　　但是陈佳依然余怒未消，越想越气，将手中的青菜折成两段：“这个肖璐实在是太可恶了！必须要想办法惩治她一下！”
　　――――――――
　　人气投票再次启动，刷刷刷地，一张张不记名票被投入投票箱，网络投票箱的数字也蹭蹭蹭往上涨。
　　和上次比起来，直接从院级扩大到校级，投票基数，从数百，上千直接扩大到万级。
　　一个在学院里很受欢迎的人，不一定在学校里有知名度。这次，便是就是对知名度的一次检验。
　　对于这次，陈佳也不得不拿出了百分百的注意力。
　　她知道，温晓艺之所以那么强势，是因为肖璐支持。通过扶植牙套妹，来实现打击她的效果。
　　但陈佳不会让她如愿的。
　　“这次有信心吗？”
　　张为看了一眼陈佳。在他的身边，还坐着黄雅蓿。
　　“陈佳啊，你不知道，和我竞争记者站副站长的那个师兄，打算采访的是温晓艺啊，要是他胜出了，我就更没胜算了。求求你认真一点吧。”
　　他们三人第一次战前会议召开。
　　黄雅蓿突然提点道：“陈佳，你可以创个人社团了，你为什么还按兵不动呢？”
　　“不急。”
　　黄雅蓿不明就里。她的个人社团组建得比较早，加之经常打理，因此人气发展还比较好。从最初的本班支持者，已经渐渐扩散到了其他班级了，嗯，这是一个很好的征兆，至少她也有后援团了。
　　她对陈佳淡定的背后，也有些看不透。
　　“我们的目标是……推翻校花的独裁统治。”黄雅蓿将手搭在陈佳上，二人同时发出阴险的微笑。
　　这三个阴谋者的阴险笑容，定格。


第七十六章 暗潮涌动
　　三个‘阴谋家’，因为同样的目的，聚集在了一块。
　　那个目的，便是密谋颠覆肖璐的独裁统治。
　　这次在路边奶茶店的密谋，是值得记入史册的大事，确立了‘武装反抗’肖璐的战略思想，宣告校花复仇计划（project）正式拉开序幕。
　　此次的第一次大会，也宣告了，反校花党正式成立。
　　“校花复仇计划任重道远，必须从长计议。要想解决肖璐，第一步，就必须打掉肖璐的爪牙――温晓艺。”反校花党副党魁黄雅蓿提出重要意见。
　　“只有除掉她这个小boss，你才能理所当然地成为院花。”
　　“到那个时候，才有抗衡肖璐的资格。”
　　副党魁黄雅蓿又吸了一口冷饮。
　　又轮到秘书长发表讲话――
　　张为摊手道:“要是我也能竞选院花，我早就上了。所以我负责公关，要是肖璐有什么难对付的帮手，我就使用美男计收为己用。”
　　党魁陈佳对二人的发言表示肯定。“好，就这么办！”
　　“那么张为，替肖璐打扫卫生的王妈就交给你了！”
　　后来的历史文件记载，在路边奶茶店仓促召开的反校花党第一次全体会议，进行到中程的时候，突然有一个人奇怪的闯入。
　　在座的几位大惊失色。
　　擅长地下的工作的她们，都猜出自己已经被特务盯梢了。
　　后来，却被党魁陈佳巧妙化解了。
　　但因为这次保密工作不到位，所以直接导致了第二次大会安排到了一处僻静的车内。
　　那个闯入者，便是一个叫做杨雨诗的女人。
　　“我要加入！”
　　说话的这个杨雨诗刚好在邻桌，突然就这么站起来了，把陈佳她们吓得不轻。
　　“杨雨诗，你……怎么在这里。”
　　陈佳疑惑道。
　　“我嘛，当然是刚来不久啦。你们讨论的，实在太有趣了呢。”
　　“不让我加入，我就会给肖璐讲。”
　　这个才组建的反校花党组织，焉能对抗校花庞大无比的势力？在这个生死攸关的时刻，党魁陈佳用极大的勇气解决了这个难题。
　　“好，就让你加入。我替她担保吧。”
　　“我们这么势单力孤，多拉一个人下海，总不是坏事。也是壮大我们的势力嘛。”
　　陈佳解释道。
　　杨雨诗也乐呵呵地笑了。
　　杨雨诗，是多么唯恐天下不乱的人呐，搅得天翻地覆。
　　“对了，陈佳。我那个竞争者师兄……他和温晓艺走的很近。是他编造了许多对你那个林樱的同学不利的话……我也想过阻止。”张为道。
　　陈佳咬着嘴唇，她也没有主意。
　　――――――――――――――
　　温晓艺事件的余波仍未过去。
　　一些所谓‘知情者’的曝光，更是让这件事情，从班级内部，扩散到了全宿舍、全校。
　　这些人无一不是站在温晓艺的角度，对林樱以及她身上所背负的les身份进行抨击。
　　她就是邪恶势力的代表。
　　但凡有少数理智的评论，都被淹没在汹涌、群情激奋的评论浪潮之中了。
　　温晓艺看着学校官微，还有论坛里谩骂同性恋的帖子，露出了微笑。
　　内心也感到一阵报复性地快感。
　　在温晓艺的授意下，一个专职的网络舆论水军团队，将她刻画成一位无助的受害者，遭到了刁蛮同性恋者的纠缠与侵犯，而温晓艺不屈反抗，最终赶走了施暴者的故事。为了形象，温晓艺隐瞒了她被‘开.苞’的部分事实。
　　而林樱，成功被刻画成恶人，成功激起女生、以及男生的不安全感。
　　接受采访的女生1:“我晚上不敢一个人出门了，这个世道，连女生也危险起来了。”
　　女生2:“我的天，我跟她一栋楼！”
　　男生1:“明明世上的美女资源已经够少了，能不能消停点。那位林樱同学，对你我只有一句话，当着这位记者的面我也要说，我有一句mmp不知当讲不当讲。”
　　身为当事人的林樱，遭受了许多的攻讦与议论，三人成虎，人言可畏，精神承受能力差一些的，早就崩溃了。
　　但是，大大咧咧的林樱，依然如常上课，下课，去食堂打饭，偶尔泡泡图书馆，偶尔骑骑免费自行车，取取快递。
　　用她的话说，“艾玛，我是不可能被逼到跳楼的。”
　　陈佳以为林樱是一个心大的girl。
　　也放心不少。
　　所有人都这么认为。
　　直到，温晓艺闪电般地交往了一个男生之后。
　　大家才知道，顽强也是相对的。
　　虽然知道温晓艺早已心有所属，但是这么快就和一个男生建立恋人关系，让陈佳也惊讶万分。
　　温晓艺的男朋友，和那次温阿姨指的那一位叫‘张大’的男生，还是差了那么一个档次。这位站在教室门口的小鲜肉帅哥，有着垂耳的浅金色头发，雪白的皮肤，不知从哪天开始，他风雨无阻地到教室来接温晓艺，似乎是在宣告主权。
　　每每看到这一幕，林樱都会捶胸顿足，不止一次绝望地表示不会再爱了，而性格暴躁的林樱，怎么会坐以待毙？她直接就冲到温晓艺面前，逼问她。
　　并且很诚恳的道歉，以乞求原谅。只希望温晓艺不要这样任性胡来，伤害她。
　　但却被那个小鲜肉帅哥一把推开。
　　在小鲜肉帅哥眼里，林樱是一个‘欺负’他女朋友的恶人，也是他的竞争者。他只有强硬一点，才能‘英雄救美’般地，得到温晓艺的关心。
　　林樱趴在地上，看着温晓艺和小白脸扬长而去。
　　陈佳和沈冰扶着林樱起来。
　　走廊里，人来人往，议论纷纭。
　　林樱受了刺激，甩开沈冰的手，逃离人群。
　　不同的人，排遣压力的方式不同。而林樱，就是吃。
　　她彻底不用掩饰自己吃货本质了，也不用顾及陈佳的劝告。
　　开始报复性地暴饮暴食。
　　“我要吃炸鸡，我要吃汉堡，还有薯条，还有那个烧烤……这个好吃，这个也好吃！”
　　在某个转瞬之间，陈佳突然发现林樱比以前更胖了。
　　林樱的书柜上，满是零食残渣和袋子，从林樱的书包里，掉出了几袋巧克力。
　　林樱塞了一块牛奶糖放进嘴里，又递给了陈佳，“你要不要。”
　　沈冰惭愧地比着:“林樱，比以前还胖了，大概在170往上……我和小楠都没能阻止她吃。”
　　“她太伤心了，只有吃的时候才会感觉好过一些。”
　　哪里是170斤，快200了好吗？200斤，这几乎是常人永远无法再减肥下来的体重。
　　想到当初神采奕奕的大嗓门林樱，和现在落寞的女人一对比，陈佳心中泛过酸楚与深深的内疚：“樱桃，不要再吃了！林樱！你真的不能再吃了！”
　　林樱变成这样，和她也有很大干系。
　　陈佳的眼眶有些湿润，索性也抢过林樱手中的炸鸡：“如果你想要长胖，我也和你一起胖。”
　　“我也要吃。”白小楠也霸占了林樱的薯片。
　　“我吃这个。”沈冰拿了最贵的巧克力。
　　宿舍的人都来抢林樱吃的东西。
　　“不要抢我的吃的。”
　　林樱大喊大叫起来。“谁都不许抢我的吃的。”
　　“如果我多吃一点，就能让你少吃一点了。大不了一起胖。”沈冰撕开巧克力的包装，咕噜咕噜一股脑倒进嘴里。
　　所有的零食都被解决一空，林樱愣愣地看着这一幕。
　　“你们看好林樱，不要再让她吃了。”
　　陈佳走出了宿舍大门。
　　她要去找温晓艺，希望她能够救一下林樱。
　　――――――――――
　　初夏午后的树荫下，倒映着斑驳光影的路边长凳。
　　坐着一个戴着眼镜的衬衫男生，弹奏着吉他，口中还呢喃着不知名的歌谣，让夏日宁静的午后，除了风吹树响沙沙声外，还多了一份平和旋律。
　　那片笑声让我想起我的那些花儿，
　　在我生命每个角落静静为我开着，
　　我曾以为我会永远守在她身旁，
　　今天我们已经离去在人海茫茫，
　　她们都老了吧她们在哪里呀，
　　我们就这样各自奔天涯。
　　……
　　在不远处的湖边，有一长凳。
　　陈佳穿着一条法兰牛仔裤，不正经地盘坐在长凳上，另一位则是穿着清凉及膝白裙的女生，露出一截白皙小腿，让空气中多了夏天的味道。
　　陈佳望向湖面。
　　一个故事，从她口中娓娓道来：“我有一个朋友……我有一个朋友，她的名字叫林樱。”
　　那个女生漫不经心地捏着树叶，似在观察纹路，又似在聆听陈佳的讲述。
　　……
　　“后来她瘦了，再后来她又胖了。”
　　“故事就是这么简单。”
　　过了很久，那个捏树叶的少女才开口。“与我有什么关系……”
　　她扯下那片树叶，似乎有些生气，树枝被扯地漱漱作响。
　　她扔下树叶，走了。
　　“温晓艺……你还真是一个无情的人啊。”
　　盘腿的陈佳，躺在了长凳上。
　　唯有那片树叶，被风吹走，落到了眼镜男生吉他上。
　　他停止弹奏吉他，默默捡起那片树叶，衔在唇间，吹奏出一曲无名的乐曲。
　　――――――――――――
　　想要和温晓艺对话，陈佳知道自己必须赢过她，才能与她好好谈了。
　　“你是没机会的。”
　　温晓艺临别前自信的微笑，让陈佳印象颇深。
　　温晓艺一定有章云潇的支持，才会让她在学院的选票中惨败。而且温晓艺所在的会计专业，也有一批死忠。
　　这些选票，加起来已经超过800票，已经是进了温晓艺袋子了的。按照往届院花评选的情况来看，一位参赛者只要超过2500票，院花就板上钉钉了，对于热门大院、美女如云的学院，这个数据还需要提高到4000票，但是对于陈佳所在的这个小院来说，2000票已经足以碾压了
　　去年，章云潇，就是以1867票，赢过了第二名1127票，当选院花的。
　　因此。温晓艺的800票，给陈佳不少的压力。尤其是，肖璐背靠的商学院，是肖璐的大本营。肖璐会发挥自己的影响力，也不知道会把温晓艺提升到多么高的一个人气量。
　　而陈佳呢？
　　什么都没有。
　　她的亲友团，只有林樱几人。和温晓艺那动辄几百人根本无法比。
　　连第一关，想要战胜小boss温晓艺都无比困难。
　　她唯一能够利用的，也就是野生票。吸引路人投她的票。
　　“这该死的比赛规则！”
　　陈佳多么气愤。要是将院花评选机制限定为‘只能班花’报名，那么一切威胁都不复存在。
　　她知道，自己要想赢过温晓艺，必须做些什么了。
　　她还有很多可以做的……
　　――――――――――――
　　黄雅蓿的话还回荡在陈佳耳边。“你可以创个人社团了啊，为什么还按兵不动呢？”
　　个人的社团，也就是拉票社团，通过社团形式组建竞选团队。
　　直至此刻，陈佳也认为自己有必要，展开一些行动了。
　　那么，要组建这个所谓的‘陈佳后援团’，谁会是最合适的会长人选呢？
　　这个人必须要忠诚以及有足够的号召力，对竞选规则足够了解，最重要的是，足够充裕的时间。
　　陈佳正为这个人选而发愁。
　　她算来算去，张为还有周天琦这两人比较合适。但张为是有女朋友的人，虽然陈佳知道张为依然是在玩恋爱游戏，但陈佳依然不想因为自己的原因导致张为和他学姐女友关系不和谐。所以，敲定是周天琦了。
　　“噢，”周天琦很是惊讶，“噢，我等这一天已经很久了！”
　　“班长女神，你总算想起我了。能够为我女神效力，是我最大的荣幸。”
　　周天琦拍着并不存在的胸脯道。
　　“对了，还有一个人，你要不要见一下。”
　　“谁？”
　　“你的粉丝，真正的粉丝。”
　　周天琦是一个手机族。她花在手机上的时间，比她睡觉的时间还多。几乎学校内外，大大小小的事情，没有她不知道的，一些流传于论坛上的小道消息，她也略有耳闻。她微博等级很高，完全靠活跃度，撑起了她上千粉丝。
　　是一个活跃于网络的girl。
　　同时，也是一个热爱韩流的少女。脾气古怪，看不惯很多事情，但对亲近的人会很固执的维护。
　　瘦小的身板，拥有着大大的能量。
　　由这个人出任后援团的会长，应当是最合适的人选，陈佳是这么认为的。
　　和周天琦口中的那个人见面，是在一家室内咖啡吧。
　　听说是几位毕业学长创办的，充斥着吸引眼球混乱不堪的游戏主题，但环境胜在安静。
　　来的这个人是一个男生。
　　在陈佳打量他的时候，他局促不安地躬了躬身，然后不自在地坐下。
　　“他叫汪鹏。”
　　周天琦介绍道。“他真的是你的死忠，我从很早就注意到有个ID经常在你的微博里评论留言，而且也经常为你发一些拉票性的微博。后来，我就加他好友了。然后我和他聊天才发现，你每一场活动，他都有参加哦，而且，你那次义卖，他还买了你的报纸哦。”
　　那个叫做汪鹏的人也有些难为情地挠挠头，对周天琦说道。
　　“周天琦你说得有点太那个了，说得好像我是那种喜欢视奸别人微博的偷窥狂一样，哈哈。”
　　本来汪鹏是为了缓和气氛，结果反而让气氛冷场了，汪鹏好不尴尬。天知道，他为了这次见面，准备了多久，他在宿舍里换了很多套衣服，如果不是担心太傻气，都会把正装给穿出来了。
　　原本第一次见面，还想给偶像学妹一个完美印象的。结果却搞成这样，瞬间崩坏了好吗？
　　周天琦咳嗽两声，又道：“他是大二的学长，他常年泡学校论坛，对去年院花竞选很有研究。当然，作为铁粉，对你也很熟悉了。”
　　为了消除尴尬的汪鹏立刻接口：“当然，我知道陈佳你的兴趣爱好，身高体重还有三……”
　　汪鹏连忙咬住舌头。寄希望于陈佳没听到。身高体重有微博上的官方数据，不过三围什么的，完全是强大的观察力和数据分析力啊，甚至陈佳的迷之腿长，坊间仍有诸多猜测，未有定论。
　　陈佳只能装作没听到了。还是挤出微笑：“学长好。”
　　汪鹏瞬间感动地涕泗横流。能得佳人一笑，完全值回票价了。
　　陈佳也认识到这个汪鹏学长是一个很老实的人，可能不太善于与女孩子沟通，说话。不过，通常这种人，会更善于思考。
　　“学妹，需要学长我做什么？”
　　“如果是组建个人社团，虽然有一点迟了，但亡羊补牢为时未晚。”
　　“不。”
　　“要是可以的话，汪鹏学长。我希望你帮我……这里有一条捷径，但是我不知道到底会有多大效果……”
　　――――――――――――
　　如果说学院可以操纵，那么整个学校就很难了，所以说，学校投票相对公平。
　　据陈佳所知，即使是人际关系很好的肖璐，在管理学院等几个学院都吃不开。
　　即使是肖璐，依然有几个不对付的学院。
　　这也是陈佳依然乐观的根源。
　　其中，首当其冲地，便是文学院，大院也是大票仓。
　　如果把肖璐的势力范围用白色表示的话，S大43个学院当中有少部分灰色的学院，以及黑色的管理学院、表演学院、医学院，和深黑色――文学院。
　　陈佳不是一个坐以待毙的人。
　　在校人气投票轰轰烈烈展开的时候，她通过院花钟佩玲的关系，联系到了一个人――叶清涟。
　　她要去拜访文学院院花――叶清涟。不论成败，也要努力争取。


第七十七章 人气投票（下）
　　陈佳对文学院唯一的印象，便是颜妞所在的纪检部的副部长，一个叫做纪楚的女人，她就在文学院。
　　这次，寻找的文学院院花，来头似乎比纪楚还要大。
　　虽然陈佳自认和与文学院的叶清涟大人素味平生，但这次机会，她不会轻易放弃。
　　在同为院花的钟佩玲的引荐下，陈佳顺利地见到了叶清涟学姐。
　　文学院院花、汉服社会长。
　　这个能同肖璐一教高下的女人。高居黑桃A的排名，惜败于肖璐。
　　看到这个女人，陈佳有些惴惴。
　　但还是坦诚说明了来意。
　　叶清涟摸着下巴:“想让我支持你，鼓动她们给你投票？按理说，敌人的敌人就是朋友，帮助你，就是打击我那个对手。”
　　“但是，你和肖璐真的有矛盾？”
　　陈佳点头。
　　她也不知如何解释。
　　虽然她和肖璐的关系，曾经一度遭受外界猜疑，但是肖璐和她都很有默契的保持了沉默。
　　依然展现给外界的是，她和肖璐有着良好关系的状态。
　　所以，叶清涟才会那么怀疑。
　　“关键是，你怎么让我相信你？万一你们联合起来欺骗我，岂不是我替肖璐做了嫁衣。”
　　陈佳争辩道:“请相信我，我和她闹得这么僵，已经没有退路了。到时候，也只能支持叶学姐你了。”
　　“我算是看透了，肖璐她是一个很难相处的人，我一直都被她欺骗了。”陈佳越说越气愤。
　　却被叶清涟打断了。“不用再说这些，也不要给我一个眼神让我自己体会。”
　　“给我一个相信你的理由。”
　　陈佳一愣。
　　说服叶清涟，实在是一件令人为难的事。
　　但她还是勉强自己，找到了一个不是理由的理由。
　　“我的妈妈叫叶盈，也姓叶，其实我们应该是远房亲戚。”“是吧，叶姐姐。”陈佳亲切地拉住了叶清涟的手。
　　叶清涟黑线。
　　这都什么跟什么。
　　就在陈佳以为落空的时候，偏偏叶清涟却答应了。
　　“哼。勉强接受你这种说法了。”
　　“我会适当支持你的，你要知道，我不会完全支持你。一旦发现有不对的苗头，你剩下的选票就泡汤了。”
　　“没问题！”陈佳连连点头。
　　小姐姐，我们走！！
　　――――――――――――
　　全校范围内的第二轮人气投票，即将截止。
　　礼堂的大型电子显示屏上的数字，预示着胜利或失败。多少人关注的目光，从晚饭饭点之后，就没有移开过。
　　除了直接到现场去的，大部分人都在学校官网上，观看每个人的票数。
　　S大官微，每个学院的官微，也在滚动推送着最新的票数。
　　S大法学院官微（V）:法学院第39届院花冠军即将出炉！究竟‘花’落谁家？时间:20:01
　　这是一条官微20点1分发出的消息。
　　离法学院投票截止，还有1个小时。
　　也就是说，法学院的院花遴选赛只有1个小时的时间就截止了。
　　（由于计票统计不同步，不同院，截止时间不同，并不是同一时间截止的。）
　　陈佳听闻，黄雅蓿所在的管理学院，已经结束了，没有太大的变数，黄雅蓿牢牢把持着第一名。
　　法学院，是21时截止的，也即将迎来终点。
　　法学院申请的场地，第二学术报告厅里，坐满了密密麻麻的人。
　　每个学院都有，以法学院为主。
　　校报记者，准备好了相机，来回寻找着最佳角度。
　　“这是法学院盛大的院花遴选赛现场。我是李沐梓，为您直播最新近况。”
　　“本次院花遴选赛，法学院一共有49人通过筛选，进入人气投票环节。”
　　“这其中，既有34位班花，也有25位素人。”
　　“在上一轮院人气投票中，淘汰了排名靠后的39位，现在还剩下最后10名。第一名究竟会花落谁家？大家拭目以待吧。”
　　根据往届经验。在最后一个小时，票数会爆炸性增长。
　　因此，这最后一小时，几乎成了决定第一的能否领先，落后的能否翻盘的关键一小时。
　　这次法学院夺冠的热门，是上届院花秦瑜。排名第一的她想要寻求连任。
　　而紧跟其后的，是宋宋。
　　原本她是第三的，结果第二顺位的参赛者因为某些事中途退出了，所以，她也得以向前一步。
　　当名不见经传的宋宋走上台上的时候。
　　宋宋宿舍的人都惊呆了。
　　说起来，宋宋宿舍的女生都长得不咋的。
　　也很有自知之明，没有去参加院花遴选赛。
　　宋宋报名的事情，成为她们几人的笑谈，都想看宋宋的笑话。
　　人气投票结果显示，宋宋并不受欢迎。
　　上一轮只是因为第二出车祸，第三住院。各种各样的爆表狗屎运砸中宋宋，让她从第五直接升到了第三。
　　她们都看不起宋宋，认为她是孤僻又古板的人，而且是农村来的，没见识。
　　但是，灰姑娘的故事告诉我们，就算你什么都没有，你还有魔法。没有水晶鞋，没有华丽长裙，没有精致妆容……都不要紧。
　　此刻，宋宋站在第二的位置的时候。已经证明了她自己。
　　“她居然也去参赛了。”
　　这些个室友都对宋宋嫉妒得不行，甚至有一个因为怄气导致后来发烧了。
　　票数……开始增长了。
　　宋宋回头看着大屏幕，自己的照片，2400票，居于第二。
　　“从这一刻开始，我已经回不去了吧。”
　　她的视线扫过她的舍友。
　　被这些人欺负了那么久，她已经忍受了太久。
　　假如要挣脱现实需要一个契机的话，那么最好的契机就是现在。
　　宋宋，这个说话声音小小，又腼腆勤劳的女生，不再害怕展示自己，自信的微笑出现在她脸上。
　　投票，截止！
　　她以并列第一名的成绩，与另一个第一名的秦瑜，将在最后一战中，角逐院花的位置。
　　如果不是这次院花遴选的机会，她永远不会想到自己竟然会这么受欢迎。
　　院花，仿佛近在咫尺了……
　　宋宋听到了它的召唤。
　　所有人都认定宋宋是一匹黑马，这个结果。实在让人大跌眼镜。
　　大跌眼镜的，远不止这么一个院。
　　―――――――――――
　　视角切换至学生大礼堂。
　　这里是陈佳所在的地科院的院花遴选赛现场。
　　温晓艺和她的小白脸男友拥抱道别，后者目送娇气大小姐走上台去。
　　小白脸男生不知是哪个学院的，但是沈冰肯定不是这个学院的。
　　沈冰注意他很久了。
　　原本沈冰还想欣赏下帅哥的，结果这个人居然在和他哥们炫耀自己有多么优秀，自诩泡上未来院花，瞬间沈冰就不乐意了。
　　“真是肤浅的男人。”
　　“只知道看外表，不注重内在。不知道有句话‘好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一’吗？”
　　“我这个万里挑一的有趣灵魂，你怎么看不到呢？错过我，是你最大的损失！哼。”沈冰看着温晓艺的帅气小白脸男友，用手指扶了扶镜架，并默默比了个中指。
　　“现在是晚上8点，今晚我们将见证，院花遴选最关键的一关――人气投票的结果揭晓。”
　　陈佳VS温晓艺
　　大屏幕上二人的照片，都带着多么和煦温暖的微笑，只是微笑中带着mmp。笑容背后的火药味十足，恨不得干死对方。
　　最后一夜。
　　第二轮投票，即将结束。
　　到今夜10时，所有投票都将截止。
　　那时候，未投票的人，票数都将作废。
　　“加油啊，陈佳！”周天琦紧张地都站起来了。
　　但是。陈佳的票数，增长很缓慢。
　　1869――1921――1954――1994
　　由于校花的不公开支持，以及温圣婷的号召力，温晓艺的数字就飙升得很快了。
　　1834――2078――2457――2734……
　　温晓艺的支持者，在礼堂的座椅上欢呼尖叫着。仿佛已经尘埃落定。
　　而温晓艺，也抱歉地看了陈佳一眼。
　　现在差距已经超过800票了，单纯依靠个人的力量，是无法逆转着800票的。而能够动用的选票早在开始的时候，就投进去了。
　　似乎已经板上钉钉了。
　　陈佳朝温晓艺走过去。
　　“还记得，当初你说过的吗？为了感谢我救你。你同意实现我一个愿望。”
　　温晓艺心突然揪紧，突然担心陈佳威胁她让她弃权。
　　现在这么多人看着，她是无论如何也不可能弃权的。她最怕这个了。
　　但是爱面子的她死撑。
　　“对呀，我说到做到，当然，是在我力所能及的范围内。”
　　“如果，我让你弃权呢？”
　　……
　　温晓艺沉默片刻，好不容易才从牙缝里勉强挤出，一字一句:“假如让我弃权，我会照做。我说，到，做，到。”
　　不过是死鸭子嘴硬。
　　陈佳注意温晓艺的嘴唇咬在一起，都快要哭了。
　　现在万事俱备，她赢得院花冠军就在眼前，但是，她却只能弃权，这种感觉，实在是太不甘心了。
　　她认定，这便是陈佳最大的杀手锏了。
　　陈佳恶魔般的笑容，深深印在她的脑海。随着陈佳开口，温晓艺的手心也捏紧了。她已经不止一次后悔自己当初为何如此之蠢了。
　　“我愿望就是……原谅林樱吧。”
　　“这是我最大的也是仅有的一个愿望。”
　　意料之中的审判没有到来。温晓艺紧绷的肌肉瞬间放松，突然又苦涩地，用商量的口吻对陈佳说道:“能换一个吗？”
　　陈佳提出这个要求，是出乎温晓艺意料的。原以为陈佳会要挟她退出。结果，竟然是如此简单的一件事。
　　简单，也困难。几乎没有其他的选择了。
　　陈佳:“怎么样？”
　　温晓艺:“我还能怎样？当然是选择原谅她啊！”
　　“我好气啊。”温晓艺无语凝噎，似乎是自己被陈佳威胁了，感到十分憋屈。
　　但温晓艺转念一想，露出了得意的微笑:“就算林樱得到我的原谅。可是，现在你已经用光了所有的机会了。”
　　“你怎么翻盘呢？”
　　“你是绝对不可能赢过我的……”
　　“为什么这么肯定？”
　　“因为……”温晓艺欲言又止。
　　难道她会告诉陈佳，她得到了她表姐，以及肖璐的支持吗？不，她会把底牌留到最后，给陈佳一个惊喜。
　　她以为，陈佳从劝说她原谅林樱开始，就已经用掉了最终的杀手锏了！
　　――――――――――
　　礼堂里的观众，疑惑地看着陈佳与温晓艺两人，两人的表情变换，更让她们更是好奇不已。
　　但好奇也好，期待也好。
　　最终时刻，即将来临。
　　还有最后40分钟。
　　在某个宿舍里。
　　“哦，动了。”一个男生指着屏幕上的数字道。
　　“是吗？是谁的？”
　　那男生指着陈佳的数据。
　　从2508开始出现了一秒100票的飙升，没过几秒钟，上升到了3368。和旁边的温晓艺的票数3409不相上下。
　　此刻，学校自习室也是一副紧张的景象。无心看书的人，都用手机刷着最新近况。
　　陈佳与温晓艺的僵持，已经吸引了许多人的注意。
　　一是‘战况’比其他院更硝烟弥漫一点，二是，接近4000的票数，已经不是一个小学院能够容纳的了。
　　此中必有反常！一位学长信誓旦旦地表示。
　　叶清涟漫不经心地扫了一眼手表指针。
　　钟佩玲看向了远方礼堂的方向。
　　这二人分别代表文学院和艺术学院，已经将自己的票，匀了一部分给了那个人。
　　――――――――――
　　距离截止的时间还剩20分钟。
　　两人都是强弩之末，票数已经几乎没有再增长了。
　　“增长了800多票，吓了我一跳，差点追上我了。”
　　“但是，陈佳，你想的太简单了！”
　　温晓艺看着自己的3425票和陈佳的3390票，突然忍不住笑出声来。
　　“这次，你要输给我了。”
　　温晓艺捂住嘴，隐藏好自己阴险的笑。她曾经和她表姐温圣婷约定，她表姐和她的朋友拥有300多票，将成为压垮骆驼的最后一根稻草。
　　就在这最后关头。
　　眼看着温晓艺的票数，直接从3426增长到了3816票，再次出现一个较大幅度的波动！
　　“这下惨了！”
　　“还有最后十来分钟了，也不知她能不能想出解决办法？”
　　“还有这么点时间了，想出来又有什么用？”
　　陈佳只是默默地看着腕表的指针，任凭时间一分一秒流逝。
　　她内心其实也很紧张，也很激动。“还没完呢……”
　　温晓艺也察觉到陈佳不止一次地锁定时间。她在等待着什么？
　　到了9:50。
　　突然女生部的电子显示屏上，陈佳头像下的数字再次开始跳动。


第七十八章 逆转
　　到了最后一刻，陈佳的票数再度出现增长。陈佳微微舒了口气，终于等到了。
　　“为什么……”
　　不光是温晓艺，还有现场大屏幕前的观众，以及网上的所有人，都不禁发出这样的疑问。
　　但这个问题，没有人回答。
　　几乎是一个无解的问题。
　　按照往届常理推断，一个小院2500票之后就已经后继乏力了，3000票没有使用手段是不可能达到的，3500票几乎是榨干了所有的资源。
　　而陈佳，此刻却像是坐火箭一样，数据疯狂地往上涨，真的很让人看不懂。
　　周天琦看着那即将上窜至5000的数字，紧紧用力握着手机，似乎这样能够缓解她的太过兴奋的情绪。
　　“成……成功了。”
　　陈佳的手心也捏了一把汗――
　　就在前些日，陈佳所在的肖璐后援团，她利用自己会长的身份，将那个叫做汪鹏的人塞进了肖璐后援团，担任中层干部理事。
　　在结果出炉这一晚，汪鹏罕见地没有到现场去观看陈佳的结果。而是待在了社团会议室。
　　他召集了肖璐后援团的所有理事。
　　那些理事一个个纳闷究竟是什么事，纷纷询问这位新任理事，汪鹏很快为他们说明了来意。
　　“我宣布，从今天开始，将本社团的名称更名为陈佳后援团。”
　　“支持陈佳，也就是支持肖璐，我想这并不违背社团创立的初衷。”
　　“什么？”汪鹏的举动，令所有人感到惊讶。
　　一位理事察觉到不对，出来阻挠。
　　“喂，这种更名，难道不需要告知一下校花大人吗？”
　　“是啊，从来就没有这种先例。”
　　其余两位理事也站出来了，纷纷表示反对意见。
　　汪鹏孤立无援，他也犯难了。
　　换做平时，他估计已经打了退堂鼓了。
　　但汪鹏想到陈佳此刻的处境，眉头一皱，他知道自己必须完成任务。他很快想出一个变通的方法。
　　汪鹏猛地一拍桌，配上那副恶狠狠的神色，还真能唬人。
　　“大家都知道，今天是院花遴选投票的最后一个晚上了。”
　　“事急从权，马上投票就要截止了。这个社团，只是暂时借给陈佳的，等这次投票过了就还回来，你们又没有任何损失，又何须通报？！”
　　既然承认是借的，而且以陈佳和肖璐的关系难道会做一些不利的事情？想到这里，几位理事只得答应了。
　　他们也只是履行职责。
　　肖璐要是知道，自己当初安排陈佳做会长，最终把自己的社团，通过‘借’的名义，被陈佳偷走了的话，估计会被气吐血。
　　而且，为了避免这个计划暴露，被肖璐知晓，陈佳特地嘱咐汪鹏，必须要压在最后十五分钟。
　　因为一旦肖璐知道，这些票就泡汤了。
　　那么，肖璐后援团有多少票呢？
　　陈佳查过社团台账，仅是会员就有3200多人。而陈佳从上次投票中发现，这个社团有一个自动投票机制，大概有1500以上的票绑定在一个电脑账号上的。会自动把票投向肖璐。
　　假如……更名的话……
　　如果加上1500的话，陈佳预计会达到5000票。
　　看着那个数字，最终停在5001票上。陈佳满意地收回视线:“看来我猜的不错。”
　　在温晓艺的难以置信的眼神中。
　　投票结果突然逆转。
　　咚咚咚――整点的钟摆声，响彻礼堂。
　　时间截止。
　　尘埃落定。
　　陈佳5002票……是十年内的最高数目，也是她所在学院的建校记录。
　　这根本的原因，来自于她本身受欢迎的基础上，还厚颜无耻地继承了肖璐的‘遗产’。
　　温晓艺尴尬地下台了。
　　虽然她只是在第二轮投票中输给了陈佳，院花冠军对她来说，依然有无限可能。
　　但是她内心遭受的冲击，是无以伦比的。而且，她还要原谅林樱。
　　意味着她那些诋毁林樱的手段，从今晚开始，都必须停止了。
　　不过这样也好。
　　她其实也有一点后悔那么做了，林樱变成那副样子，她也有责任。
　　不过，假如就这么原谅的话……实在是太便宜林樱了。她才不会完全照做呢。难道陈佳让她做什么就做什么？
　　温晓艺怅然若失，扶着墙，走下台阶。她的小鲜肉男友很快过来，有些尴尬，不知如何安慰她。
　　也许在这个小白脸心里，温晓艺赢得投票成为院花已经是板上钉钉的事情，结果，翻船了，受挫了。
　　他的尴尬也从此而来，在同伴中的吹嘘结果没有成真。
　　他想要给她一个拥抱安慰、温晓艺，结果被温晓艺一脚踢中要害。
　　“离我远点。”
　　小白脸怔怔地看着她。
　　温晓艺开口了。“给本女王滚开！”
　　小白脸张张嘴，想要争辩什么，同时，想要牵手，把温晓艺拉到外面僻静的地方好好聊一聊。
　　却被无情地挣开。
　　“从这一刻开始，我和你就没有关系了。我们分手了。”
　　温晓艺没有丝毫回头，只留下了傻眼的男人。
　　两人持续了一个星期的交往，最终如闹剧般谢幕。
　　也许，只有当事人温晓艺才知道，她为什么要这么做的动机了。
　　第二轮投票以陈佳获胜告终。
　　很快，在网络上广泛传播。尤其是学院官微，用大篇幅的报道，介绍了陈佳的光辉事迹。
　　站在百叶窗前的肖璐，陷入沉思。
　　她已经从最初的惊愕中恢复过来，或许她已经想明白了陈佳的所作所为。
　　“为了掩人耳目，直到最后一刻才揭晓底牌吗？”
　　“就是应该这样，对我不用客气的。”
　　各方都知晓了陈佳获胜的事情。虽然不代表就成为院花了，但是至少一改之前的颓势，而且增大了成为院花的概率，对于陈佳的支持者来说，是一场及时雨。
　　院花遴选赛已过中程。
　　在校女生部的大厅，女生部常务副部长马洁缓缓走上讲台。
　　台下是所有院花参赛者，由于大家都全神贯注地听着，整个大厅显得过于安静。
　　只能听闻马洁的声音：
　　“我宣布，每个院花参赛者的代表花！”
　　“黄雅蓿，水仙花。”
　　……
　　“曲梦瑶，石楠花。”
　　……
　　“温晓艺，雪莲花。”
　　以及，“陈佳……”
　　“彼岸花。”
　　彼岸花，盛开于阴阳交界的花，彼岸轮回，连接生死，逆转时空，复仇的血之花。


第七十九章 蒜头草
　　彼岸花，盛开于阴阳交界之花。血色的花瓣，预示着死亡的神秘。
　　……
　　水波微微荡漾，四周极为安静。
　　天空是一片漆黑，染上一抹血色，更添几分幽暗与诡异。
　　在远处天地相接的地方，立着一块粗糙石碑，依稀可辨冥河二字。
　　冥河水，缓缓飘荡，向着看不见终点的远方流去。
　　冥河两岸，长满了血一般的曼珠沙华。
　　一个长发披肩的绝美女子，发黑如墨，白衣胜雪，让天地间，多了一些白色的点缀。
　　那名女子，其长相和陈佳有九分相似，只是过于苍白的脸，让她的身子更显瘦削纤弱，充满了令人怜惜的病态美。
　　冥河流向远方，她的生机也开始流逝。
　　那苍白的脸上，一股汨汨的鲜血自她的眼角流下，这些鲜血，最终，化作了一片片血红色的彼岸花花瓣，飘散在风中。
　　她的头发，从发根处，一寸一寸，变得红无比。最后，她倒在了开满彼岸花的冥河岸边。
　　灿若繁星的瞳孔倒映出曼珠沙华花瓣形状，她的呼吸，已经停止了。
　　从天边驶来了一艘船，船上铺满了红色的花瓣。这是一艘从黄泉驶来的船……
　　她的灵魂，缓缓飘荡在冥河中。两岸是血一般的曼珠沙华。
　　――――――――
　　“怎么样？是不是很有意境？新作就决定是它了！”
　　陈佳对苏洁癖说道。
　　她已经打算把这个用在她的新作品里了，要是不在她的小说里使用一下‘彼岸花’，实在是糟蹋了这么好的创意。
　　陈佳不得不佩服自己，居然选了这么一个强无敌的花，当初自己把‘彼岸花’三个字报给女生部，估计惊掉了所有人的眼球吧，哈哈。
　　近百年历史的S大，竟无人用此花。她居然拔得头筹，内心中无疑有一些小得意的。
　　“彼岸花，又名摩诃曼珠沙华，天上之花，生于冥河河畔。佛经记载，食下此花能忆起生前之事，于执念中堕入诅咒轮回，是妖冶，灾难，分离的化身。”
　　有的人忌讳彼岸花的不详，而陈佳却反常地喜欢这种妖冶美丽的花，那血一般的颜色，那死亡般的神秘，简直就是死神回眸一笑那样，十分对陈佳的口味。
　　“我好喜欢这种花，听起来太酷了。”
　　洁癖知道陈佳只是喜欢这个炫酷的名字，不禁长叹了一口气，“傻瓜，彼岸花，不就是蒜头草么，古代打家劫舍的蒙汗药，也是永远这个制作的。”
　　“啊咧！蒜头草？！我怎么选了这么老土的名字。而且，我最讨厌蒜了！”
　　陈佳两眼一黑，突然失去了梦想，成了咸鱼。
　　苏洁癖连忙扶住陈佳。
　　后者捂住胸口，倒进了洁癖的怀里，翻着白眼无神地望着天空:“心口好疼……医生说我情绪不能波动的……我不能呼吸了……”
　　“我就要死了……请你把我葬在开满蒜头草的花海里好么？”
　　陈佳脑海里勾勒出梦里的彼岸花画面，仿佛听到了冥河水波澜浮动声。
　　按照剧本，陈佳应该是依偎在洁癖怀里，听着心跳声死去。简直浪漫到不行啊！
　　“敢袭.胸，反了你了！”
　　陈佳突然跳起来。
　　洁癖本来刚才被陈佳夸张的演技吓到了，还真以为陈佳有什么不对呢。某人不是说自己胸口疼嘛。她只是顺手想要检查一下……
　　洁癖半举着手，百口莫辩。误会啊，天大的误会！她比窦娥还冤啊！啊――六月飞雪～
　　但是她很快一撩刘海，恢复镇定。
　　“哼，你能拿人家怎样？”
　　怎能徒手就擒？
　　看着洁癖的鼻子都要翘到天上去了，陈佳决定要给这个女人一点教训。
　　“姐姐我今天就要振夫纲。”
　　在洁癖惊愕的目光中，巨力少女陈佳手一勾，将某位受惊的少女推倒在沙发上。
　　“居然敢袭.胸……”
　　陈佳不顾身下少女的挣扎，在洁癖的弹力小PP上一拍。
　　紧身的长裤不光勾勒出优美的腿部曲线，也让小PP的曲线更饱满、可口一些。
　　哼，这个恶毒的女人，必须给你一个教训。而且，彼岸花就是彼岸花，蒜头草是什么鬼？人家好不容易才想出一个好的……
　　陈佳的手啪地一下拍在洁癖的小翘臀上。
　　“咬你哦……”洁癖突然挣扎想要咬陈佳，见挣扎不过，又有些委屈起来。“居然这样打人家……就知道欺负我……”
　　陈佳抬起的手缓缓放了下来，“那个，小颜颜，打疼了吗？”
　　“痛啊。”洁癖眼中含着泪花，委屈地点点头。“都打成两瓣了都……”
　　陈佳将手放在上面轻柔地按摩，手感真是不错，突然有点爱不释手的感觉了。
　　“你要怎么安慰我受伤的心灵？”
　　陈佳一怔。
　　苏洁癖白了陈佳一眼，眼泪巴巴:“你不是说过亲嘴可以缓解疼痛的嘛……”
　　――――――――――――
　　初夏的骄阳、平静的湖面、碧绿的垂柳，还有远处高耸入云的图书馆。组成了一幅S大夏日景色.图。
　　第二轮院花投票结束，校园里的议论历经两日的议论，渐渐归于平静。
　　似乎，第二轮院花投票，已经成为了过去很久的事情。
　　唯一有那么一丁点印象的，便是一位叫做陈佳的女生，在最后关头绝地反击，跌破了许多人的眼镜。
　　院花遴选已过中程。恍然间，从院花遴选赛启动，到现在已经一月多过去。
　　成为院花。
　　还有最后一月的冲刺。
　　院花结果揭晓的这个月……是5月。5月，对陈佳还有另一层色彩。匆匆一年过去，又到了纪念自己成长一年的日子。
　　如果说陈佳与温晓艺的比拼，引起了许多旁人的关注的话。那么陈佳与温晓艺的约定，才真正搅动了两人的关系平衡。
　　“只要给她道歉就行了吧！”
　　温晓艺最开始的时候，是极其不忿的。陈佳因为救了她，就用她的那个愿望来要挟她。
　　她不止一次地在想，难道救了别人，就可以要求别人一生了吗？
　　因此，她报着完成任务的想法，对陈佳说:“只要给她道歉就行了吧？”
　　语气有些冲，似乎也是她想要激怒陈佳。
　　但陈佳只是笑笑。“可以啊。”
　　将温晓艺带到了林樱的宿舍门口。
　　温晓艺没想到，陈佳居然会这么轻易放过她。她以为陈佳一定会刁难她的。
　　为此，她还找了一肚子的借口。结果都没用上。
　　陈佳把温晓艺带到了宿舍门口，温晓艺咬了咬牙，走了进去。


第八十章 原谅
　　按照温晓艺的设想，要完成陈佳原谅林樱的任务，只需要说一句“我原谅你了”。
　　只是一件非常简单的事情。
　　毕竟发原谅帽和好人卡也只是一句话的事。
　　为了表达自己的不满，温晓艺还特地将自己的头发弄得凌乱，也故意穿不好看的衣服，反正就算她态度很差，也算是原谅。
　　“谁让你给我安排这么困难的任务？”温晓艺在心中腹诽，归咎于陈佳。
　　推开林樱宿舍的大门。
　　温晓艺很快锁定了正在整理衣柜的林樱。
　　她趾高气昂地在林樱宽厚的背上一拍。
　　“喂！放下仇恨！”
　　林樱转过头来，面容憔悴。
　　当初那个微胖界女神已经不复存在，取而代之的是如今的相扑选手。
　　连温晓艺自己也被吓了一跳。
　　林樱看了温晓艺一眼:“你说什么？”
　　温晓艺挺起胸，鼓起勇气说道:“我原谅你了！”
　　“哦。”
　　温晓艺回头看了陈佳一眼。
　　意思是我已经按照你的要求做了。
　　陈佳摇摇头，林樱根本没听到啊。
　　温晓艺咬咬牙。
　　“林樱，我已经原谅你了。”温晓艺再复述了一遍，语气依然很冲。
　　她说完，超便匆匆离开了。
　　她怎么可能好心好意地去给这个人道歉？不过是不得已而为之的。
　　天知道，她都快尴尬死了。
　　就在她快要走出门外的时候……
　　“温晓艺。”
　　林樱突然叫住了她。
　　“谢谢。”
　　“我感觉好受多了……”
　　温晓艺冷笑，“不用谢。我只是奉某人的命令前来的。”
　　林樱低头默默道:“不过依然很感谢你，发生了这种事，你还这么宽容大度。”
　　“你有病吧？说那么多干什么？我只是敷衍你好吗？我一直都在敷衍你诶，从一开始我就知道了你是同性恋了，我和你关系好，完全就是我的敷衍。”
　　“你就没有真的……”
　　“没有。”
　　“好吧。”
　　眼见着这二位又要吵起来了，陈佳走了进来，才稍稍稳定了局面。
　　林樱趴到了桌上:“实在抱歉，打扰你了。”
　　温晓艺撇撇嘴，不以为然。又看了一眼陈佳，蛮横地说道:“我已经完成了你的任务，请不要再给我安排这样的事情了。”
　　故意说得很大声，就是要让林樱知道，自己并不是主动来找她的，而是‘安排’的。
　　话音刚落，温晓艺就已经冲出了宿舍门。
　　蹬蹬蹬跑下楼，离开了。
　　――――――――――――
　　陈佳也不知道该如何安慰林樱。
　　看了一眼睡懒觉的白小楠，却没有看到沈冰。
　　“沈冰呢？”
　　恰在这时。
　　“我回来了。”沈冰从容地推开门，看到了陈佳。“陈佳也来了？”
　　“你去哪里了？”
　　“之前去车站接我那个同学……呃，就是吴冬梅。她来我们S大了，所以我替她找了一个小旅店。”
　　沈冰也知道，吴冬梅不受大家待见，因此，只是把吴冬梅带去旅店，也没有瞄准她们宿舍的那张空床――原本是陈佳的位置。
　　“吴冬梅？她也来S大了……”
　　沈冰点点头，坐了下来。“嗯。她来旅游……顺便把比赛的事情解决了。”
　　沈冰又揉了揉脚。“走了半天，腿好酸。”
　　比赛……
　　陈佳这才想起来，似乎那个江南六省高校校园歌手大赛，就快在S大开始了。
　　――――――――――
　　吴冬梅此刻，正躺在一张床上。
　　她并没有多少钱，因此住的是一家很普通的，叫做‘普通宾馆’的旅店里。
　　叫上她的老同学沈冰帮她拎了箱子，后来，她开玩笑说让沈冰请她吃晚饭，沈冰是如何也不肯同意了。
　　“真是小气。”
　　吴冬梅不禁吐槽。
　　你若是想问，为什么来参加一个比赛，还要拎行李箱还有背那么大一个背包。那是因为吴冬梅根本就是报着旅游的心态来的S大……
　　“还不是你们逼我的。”
　　吴冬梅想起那个执着的男生和她班上的一些人就来气。她明明好好的获得了荣誉，结果居然有人跳出来说她假唱。
　　假唱？那我就证明给你们看！我也是能够参加南方校级联赛这种高等级比赛的人！
　　“不过距离比赛还有几天，不如逛逛这传得神乎其神的S大好了，然后写一篇吴冬梅S大游记，嘿嘿，让那帮孤陋寡闻的同学看看。”
　　“说不定还能碰到一个又帅又高的小哥哥……然后他自告奋勇过来带我逛校园……不能再想了，脸都发烫了。”
　　打定主意，吴冬梅拔下手机充电头。
　　她简单收拾了一下，很快在半小时后便直奔S大而去。
　　S大有一个特色，那就是大，不熟悉路的人，很容易迷路。
　　吴冬梅有一种自己是刘姥姥进大观园的感觉，看什么都很新奇。
　　可是，她在校门口站了很久，都没有一个男生过来搭讪她，或者主动给她引路。
　　我明明脸上就写着很无助的啊。
　　实在没办法了，吴冬梅看到几个结伴而行的男生，她快步走过去，结果那几个人看到吴冬梅脸上‘饥渴’表情，纷纷躲开，唯恐避之不及。
　　那几个男生当中有一个矮胖男生落单了。
　　因为走得不够快，被吴冬梅抓住了手臂，死死拖住。
　　这个画面，和动物世界里，狮子捕猎水牛的画面差不多，落单那只总是难逃厄运。
　　“诶，帅哥，给我带下路呗。我迷路了。”吴冬梅摇动那人的手臂。
　　那个男生都快哭了。“需不需要要我借你10块钱坐车啊。”
　　“什么啊。我是外校的，到S大来参加比赛，我不识路，你能给我带下路吗，学长？”吴冬梅拼命抛媚眼，眼睛眨得飞快，实在惊悚地紧。
　　“好吧。”矮胖男生出于好心，勉为其难地道别了他的小伙伴们。
　　其余人都一副幸灾乐祸的表情。
　　而吴冬梅还自我感觉良好，以为那些舍友是在羡慕他能够有这么好运气。
　　“那么，这位外校的学妹，你要去哪里啊？”
　　“最高的地方是图书馆，风景最好的地方是湖边的林荫小径，情侣最多的是二期学术报告厅背后的花园，要看运动的话，就去田径运动场。”
　　“去运动场吧。”
　　吴冬梅是来看帅哥的。
　　虽然很不幸遇到了歪瓜裂枣，但是去运动场认识运动的阳光少年机会还是很大嘛，哈哈。
　　但很快，吴冬梅就有些沮丧了。
　　因为她见识到了，S大另一项特产――优质妹子。
　　一路上，遇到的七成妹子都比她要漂亮那么一点。
　　尤其是，院花遴选赛的宣传海报，上面贴着的各个学院前几名优胜者的照片，已经亮瞎了吴冬梅的狗眼。
　　“我去！这么多美女！……把我眼睛都看花了！”
　　看着这么多妹子，吴冬梅恨不得自己变成男性，把这些妹子统统攻略，然后收入后宫，哇咔咔。
　　差点就忘了她也是妹子。
　　“怪不得。眼光都养刁了。”
　　她内心中哭泣，接受了这个残酷的现实。
　　见吴冬梅驻足观看，那个男生也在一旁默默打量着这个宣传海报。
　　“这是我们学校一年一度的活动。”
　　他自豪地为吴冬梅讲解起来。
　　吴冬梅根本就没细听，不慎看到一个人，熟悉的面孔。
　　她指了指那个人的照片，“学长，这个人成院花了吗？”
　　“这个，我就不知道了。因为，评选结果还没出来。”
　　吴冬梅点点头。
　　假如能够帮忙的话，她也希望帮一把这个人，成为院花吧。
　　吴冬梅已经设想了，自己和那个人同台飙歌，她自己故意放水，让那人成功加冕的情景。
　　“如果有需要放水的机会，我一定会报答你的。”她在心中默默说道。
　　――――――――――
　　即将来临的，不仅是一场盛大的比赛，还有游泳课程。
　　游泳课程，算是体育课程里的一个分支项目。
　　和体能测试一样，是必修项目。并没有成绩的要求，只需要完成一定次数就可以达标了。
　　毕竟，让旱鸭子下水，实在是太强人所难了。不计入学分，也说明学校十分人性化的嘛。
　　学校有一个老泳池，也有一个新泳池。
　　老泳池，自然是让大三、大四还有研究生那些老人去用了。
　　新建的泳池，就安排给了年轻的学弟学妹们。
　　这一天，阳光正好，天干物燥，正是需要水滋润的时候。
　　游泳课，就那么来临了。
　　“大家在这里集合。”
　　高朝戴着太阳帽，黑色运动短袖，站在游泳馆外的台阶上，招呼他班上的学生集合。
　　原来听说游泳课有美女老师，陈佳还期盼了好一阵的。结果见是高朝，陈佳瞬间没了激情与期待。
　　这个糟老头子，她一点也不想看大叔的泳装啊。
　　下方也有好些人议论、不满、抱怨的。
　　“喂喂喂，你们什么表情？我就那么逊吗？”高朝无语道。
　　“别担心，你们的老师不是我。”
　　高朝的背后出现一个穿着比基尼的长腿辣妹，必定就是专职的游泳老师了。她一出场，大家都哇了一声。纷纷感叹自己的好运。
　　因为今天上游泳课的不止自己一个班。
　　其他班的有些就分到了大妈大叔，对陈佳她们班，满是羡慕嫉妒恨。
　　这是第一次游泳课，大家都很兴奋，有说不完的话，互相聊着，询问别人会不会游泳啊之类的，也有的妹子担心自己肚子上的赘肉被人看到，总之，喜忧兼具。
　　只有苏洁癖抱着胸，没有和别人说话，一副高冷样。
　　但不论她如何与别人格格不入，总是大家视线的焦点。一些人甚至还很期待，能够欣赏到这位高不可攀的冰山美女的美妙身姿。
　　可是，陈佳知道这是不可能的。
　　因为，洁癖根本就不会游泳！完全杜绝了下水的可能！
　　而大意的陈佳，也根本上忘记了买泳衣这回事。她不得不陪她女朋友在岸上苦坐两节课。
　　“等会我们俩只能观看她们游了……”
　　苏洁癖点点头。
　　也不知，她们两个，要怎么度过这不游泳的游泳课哟~


第八十一章 游泳课
　　“啊，太紧了，又紧又窄小……”
　　一个妹子发出类似呻.吟的声音。
　　她无助地，很勉强地，穿上了那件小了不止一号的泳装。
　　“糟糕，买地太小了。”
　　游泳之前，老师领着女生去更衣室换衣服了，一个个妹子都和自己熟识的人嬉笑玩闹，好消除一点自己的紧张感。
　　“哇，原来你不显山不露水的，欧派居然那么大。”
　　“真的诶……我捏捏。”
　　“我还想缩胸呢，胸大根本就不方便啊。”
　　更衣室里浮荡着一些令人想入非非的对话。
　　也有一些妹子，默默比较着对方的身材，心中暗自得意。“她那里那么多赘肉……”
　　“她的腿不直……身材还没有我好嘛。”
　　由于游泳课是按照体育课的班级组织的，因此陈佳认识的人还真不少，都是以前羽毛球班的。
　　有胖胖的林樱。还有刘小雨。以及刘涟等人。
　　看着眼前的一个个妹子们，换上了泳装，还真是让人眼前一亮呢。
　　刘涟妹子是一个萌萌的小女生，换上泳装之后，活像是一只蹦蹦跳跳的小光猪，似乎更加‘可口’了啊。
　　而林樱，也是令人眼前一亮。突然暴涨的体重，实在给人很强大的视觉冲击力！
　　刘小雨怔怔地看着放衣服的铁柜子。
　　陈佳黑线，这个刘小雨怎么换衣服也走神了……
　　“我想到一个好点子，小受男主更衣室里换衣服，却被一个霸道的学长抢走了衣服，威逼他顺从地献上自己的身体，小受男主担心自己没穿衣服的样子被别人看到，只能屈从邪恶的学长。”
　　“你说我的想法怎样？陈佳。”
　　陈佳再次黑线。“还不错。”
　　“我还没讲完呢……”见陈佳称赞，刘小雨更是喋喋不休起来。“结果蛮横学长后来居然欺骗了他，没有把衣服还给小受男主，反而他身上到处写下RB.Q，X奴隶……然后那个班的男生游泳回来了……结果就，咳咳。”
　　陈佳扶额，天，我想静静。
　　她要去看漂亮妹子……她记得体育班上还有一个叫做海澜的妹子挺漂亮，还有艺术院的一个叫不出名字的也很不错。
　　“啊，珊你的皮肤好白，腰也好细哦～”
　　陈佳的耳朵动了动。
　　“不许看。”刚探出头，便被洁癖蒙上了眼睛。
　　苏洁癖原本很高冷地站在一旁，看着陈佳和她班上的同学寒暄，她一点也不想参与进去。
　　后来看到陈佳似乎是在搜寻着什么。
　　她就知道自己不能再旁观下去了，不然肺都要气炸了。
　　“你又没穿泳装。”
　　“哪天我穿给你看。”
　　陈佳瞬间收回目光，变得正经起来，和苏洁癖对视。
　　“你们在干吗？”刘小雨呵呵一笑，突然出现在她们中间，打断了她们的深情对视。
　　陈佳啪嗒一下，在洁癖妹子那水嫩嫩的脸蛋上亲了一下。
　　刘小雨咧咧嘴。
　　随后一脸懵逼的看着陈佳：“什么鬼？”
　　她可是有些措不及防了。
　　刘小雨的反射弧比较慢，她只是觉得陈佳突然亲了一下那个冰山美人是一件很很可怕的事情。
　　然后过了很久才get到了重点，那个身高腿长、颜值逆天、肤白胸美、曲线完美的，散发着高冷、冰山、洁癖、拒人千里的大美女居然对被亲没有什么反抗。
　　难道――
　　咔嚓！一道天雷击中刘小雨。
　　刘小雨凭借多年的耽美经验，联系过去和现在的种种现象，得出了一个极为可能的可能！
　　上次见陈佳和那个洁癖，她们还在羽毛球上争来争去的……
　　时间已经过了很久了啊。
　　当初只是觉得她们身高和颜值那么接近，又很有CP相，刘小雨还曾经在心中不无恶意地揣测过，要是这二位阴差阳错在一起会怎样。
　　这突然的撞破，让刘小雨有些兴奋。
　　要不是偶然见，她还不知道，陈佳身上居然有这么多故事，比故事会还故事会。
　　刘小雨的嘴，还保持着那张得可以吞下鸡蛋的形状。
　　“刘小雨？我们出去了……”林樱的大嗓门，从远处传来。
　　“哦。”
　　刘小雨惊魂未定地拍拍胸脯，应了林樱一声，又看了看陈佳一眼，跑出去了。
　　“会给你带来什么麻烦吗？”苏洁癖眯着眼睛，望向远处，淡淡地说着。
　　陈佳俏皮地吐吐舌头。
　　――――――――
　　到了里面，发现别有洞天，新建的这个游泳馆里，有着很宽敞的面积，有好几个大型泳池。泳池很大，既有深水的池子，也有浅水池。可以容纳好多好多人。
　　今天就有四个班在这里上课。
　　清澈的水带着些许淡蓝色，倒映着一根根修长可口的大白腿，让人仿佛置身琳琅满目的冰淇淋天堂世界，一瞬间从头清凉到底。
　　小腿纤细光滑，泛着莹白光泽，视线上移，大腿丰腴而肉.感十足，泳衣遮不住那色.气的翘臀，随着步子扭动，散发出满满的色.气。
　　露背的连体泳裙，充满着含蓄的诱惑，光洁纤瘦的后背，吸引了大多数人的视线，尤其是那朵血红玫瑰，在腰窝处绽放，妖冶而美。
　　那傲人的胸围，也似乎充满着对世间不屑一顾的态度，仿佛在告诉世人，别惹我。
　　这应当算是在场所有人的福利了，她经过的时候，几乎所有的男生都转头。
　　这个女人，陈佳也认识。
　　那就是――
　　她在冰雨酒吧见过的那个‘黑玫瑰’，那手臂处和后腰处的玫瑰纹身实在太过特别。
　　“不知她是哪个班的……”
　　陈佳瞥了一眼很快收回目光，主要是担心她女朋友吃醋。
　　那个女生回到了自己的班级中。
　　陈佳也站队站好，大家在泳池旁的平台集合，游泳老师先讲一些事情，比如说热身运动，还有游泳姿势什么之类的。
　　blablabla讲了一大通……
　　然后就发现了不对。
　　居然混进来两个没换泳装的人。
　　游泳老师对陈佳道:“泳装呢？换上啊……”
　　“没有。”
　　老师不禁气急。“你们是来看戏的吗？”
　　“真拿你们没办法。”
　　游泳老师虽然无语，却还是继续讲了起来:“首先，我们要学习……”
　　――――――
　　最近都是这种短章节。因为是把一章拆成两章更新的缘故。感觉大家更喜欢这种频率的样子。


第八十二章 新成员
　　“首先我们要学习游泳的动作，大家知道游泳有蛙泳，蝶泳，自由泳，仰泳，和狗刨式等。”
　　“有人知道它们各自的优劣吗？”
　　“我知道！我知道！”一个叫做秦奋的男生高高举起手，为了让游泳老师看到，还踮起了脚。
　　游泳老师只得点了他回答。
　　“蛙泳是最容易入门的，但是没有自由泳省力……而我研究最深的，还是狗刨式。把头露在外面，双手和双脚同步捣水，放屁的话还可以作为强力推进装置……”
　　很快这位叫做秦奋的同学就被一脚踹进了泳池。
　　游泳老师又讲了一些注意事项。
　　然后看了陈佳一眼，着重强调:“安全第一，那些不会水的，最好还是不要下水，做一个安静的旱鸭子。”
　　“下面我教授你们一些游泳姿势，你们练习一下，这个课程不考试，但是用处不少，希望你们用心学习，课余时间多加练习。”
　　“我还是要再提醒一句，安全第一。”
　　――――――――――
　　每个班做完热身运动，大家都像下饺子一样，咕噜咕噜噗通噗通就下去了。
　　欢快地像一只只小鸭子，比如那个‘狗刨达人’秦奋，在水里扭屁股，好不自在得意。
　　也有一些不会游泳的，矜持一些。
　　比如说林樱，她就不会水。站在岸上观望了许久，最终被刘小雨拉着跳进了池里，
　　林樱是那么心宽体胖，大重量和表面积，好比泥牛入水，噗通一声，溅起水花无数，引为奇观。
　　林樱她似乎还没有习惯自己长胖的现状――在这么多轻型舰艇中，她已经是一艘航空母舰。
　　（林樱号，全长1650mm，宽480mm，动力:脂肪油，航速:??排水量:100dm3……）
　　古人有云:由瘦入胖易，由胖入受难。对于林樱这种前世饿死鬼来说，曾经瘦下去的回忆只能封存在心底。世上是没有一劳永逸的瘦子，也没有一成不变的胖子滴。
　　别看刘涟妹子是娇小型，可是游动速度依然不慢，像是一条美人鱼在清澈透明的海洋里穿梭，悠然自得。
　　陈佳也只能看看大家过过干瘾了，谁让她把游泳课的事情抛之脑后了。
　　不过她并不感到无聊，因为她还有她小女票陪着。她觉得自己应该让苏洁癖学习游泳了，比如说那次她掉进水里了，要是那个旱鸭子真跳下来，陈佳还不知道该如何是好。
　　下节课之前把行头准备好吧，不然这个课程能不能合格都是问题……
　　陈佳默默对自己说。
　　同时看了托着下巴，坐在高台上的苏洁癖。按照陈佳的了解，这妮子定然是不会买什么泳装的。所以，还得她自己私下亲自去挑两件……然后给她女票一个惊喜，一定会是一个惊喜。
　　颜妹子身材那么好，她都有些迫不及待了。
　　就在陈佳YY的时候。
　　一声尖叫……划破长空。
　　刘小雨突然惊恐的大叫起来，拍着水。
　　能把我们的腐女同志吓得魂不附体的东西。陈佳也很好奇，同时也看到了一旁尴尬的秦奋。
　　“老鼠啊！”
　　“有老鼠！”
　　“呀――”一时间，好几位女生都尖叫起来。
　　就在刚才，刘小雨本来游得好好地，一抬头，一个黑乎乎的东西就出现在她面前，把她吓得魂不附体。
　　听闻变故，岸边的美女老师急急忙忙奔跑过去。“哪里有老鼠？”
　　“在哪里？”
　　看到岸上的老师，秦奋从水里站起来，摆手解释道:“不，那不是老鼠。”
　　“是我的泳裤……”
　　……
　　下一秒，秦奋被美女老师踢中要害，踢进了水里。
　　第一次游泳课，就在不和谐的喧闹声中度过了，女生们尴尬，男生们喝倒彩。
　　估计秦奋同学出的这次洋相，他这辈子都不会忘记了。
　　“千万不要贪图便宜，买了学长推销的泳裤，那个裤带橡皮筋一点也不紧，游太快会掉。”后来每每说到这个事，秦奋都会语重心长地告诫别人。
　　据说秦奋还因为这个事，校报每周趣谈栏目采访了，并导致了售假泳裤的学长周某落马。
　　多年后陈佳听说，这个秦奋同学毕业后和那个游泳课的美女老师结婚了，也不知是不是因为那次不美丽的邂逅。
　　不过秦奋的‘老鼠事件’，直接导致了下次游泳，男女分组，男生和女生分开。
　　――――――――――
　　虽然经历了尴尬，可是大家都尽量维持着表面上的矜持，熬到了下课。然后美女老师召集大家集合。
　　秦奋真的有种自己是过街老鼠的感觉，成了大家的笑柄。
　　而美女老师也别有深意地看了秦奋同学一眼，脸微红，故作镇定地咳嗽了一声。
　　“这节课就上到这里，就不点名了，大家解散。”
　　“没泳衣的，下节课务必带上。”
　　陈佳班解散了。
　　其他班级也一哄而散，人群议论着，四散开来。
　　站在队列中的宋宋也随着人群离开，她刚好和陈佳同一个时段上游泳课。
　　一些男生偷偷瞄她，穿着简单泳装的宋宋从他们面前走过。他们都没想到她隐藏得那么深，因此也是被惊艳了好一阵。
　　这种感觉，就像是用手拭去黄金表面的沙尘，露出它本来金光闪闪的面目，以及镌刻在上面的神秘碑文。
　　“好一个靓女。”
　　“毕竟是院花的有力竞争者啊……”
　　男生们态度的转变，让几个女生不满地冷笑起来。
　　她们都是宋宋的舍友。
　　上学期选课的时候，她们宿舍都报的跆拳道。
　　当初关系还好的时候，大家为了表示关系很好，都选的同一个课程。
　　后来，宋宋无法忍受她的舍友，遭到其他人的排斥。冷暴力和各种整人手段，宋宋已经忍了一个半学期了。
　　后来，院花遴选赛让她看到希望。
　　她已经豁出去了，也不在乎这些人的冷嘲热讽，也不用顾忌什么了。
　　在第二轮人气投票结果出来第二天，她搬出去租房子住，一个人叫三轮车，一个人搬。
　　她脱离了这些人，就算是兼职辛苦一些，她觉得自己都是值得的。
　　只是，无法避免的是，就是在一起上课。
　　宋宋不想碰到她们，因此离开得比较迟，大家都走光了。
　　回到更衣室，宋宋发现自己的鞋子被扔进了垃圾桶。
　　她不用猜也知道是哪些人做得。
　　她气愤归气愤，看着空空如也的更衣室，却无处撒火，只能咒骂了一句。
　　“xx你们这些不得好死的。”
　　空旷的更衣室，声音传得很远。
　　“啊偶，听到一个人在说我们的坏话啊。”突然从更衣室门口出现三个女生，正是宋宋的舍友们。
　　“看来以为自己报名院花之后，就翅膀长硬了？以为自己搬出去就高枕无忧了？居然在背后骂我们……”
　　为首的女生扇了她一个耳光，将她摁在墙上。
　　性格内向的宋宋默默地挣扎。
　　发现挣不脱，才开口:“放开我。”
　　“就不。”
　　“别吵，信不信把你这身衣服脱了，再用手机拍一张照……”这些女生是认定了宋宋是一个懦弱的女生，以前欺负她，只会默默忍受，从来没有发过脾气。
　　果然，宋宋只是保护自己，不敢出手。
　　――――――――
　　“我手机忘了拿，我回去一趟，等我一分钟。”陈佳看了苏洁癖一眼，拍拍她的手，往回走去。
　　陈佳原本有事想对宋宋说的，因此走得很慢。
　　但是等了很久，宋宋这妮子还没出来，让她起了疑心。她朝着里面快步走去。
　　与此同时，是宋宋凌乱的头发。
　　她的头被顶着，让她的脸死死抵在墙上。
　　她用不屈的眼神瞪了那人一眼，她的脸涨得通红，眼中满是愤怒，死死瞪着，只是为了让自己将这个人的脸孔牢牢记在脑海里，永远也不要忘记。
　　但下一秒，懦弱的她又在她舍友凶狠的目光中败退下来，低下了头。
　　“不要再表现得你参加了院花评选就拽上天的样子。”“知道了吗？”
　　另外一个女生补充道：“也不要借此机会去勾引那些男生……”
　　宋宋点点头。
　　“回答啊？”
　　“知道了！！”
　　“记得把我们的衣服和袜子洗干净，别以为一声不吭搬出去，就不用做这个了。”
　　那个女生这才缓缓松开手……“这才对嘛……”
　　突然看到了陈佳。
　　“放手。”
　　“你是谁？”
　　“3……2……我不会数到1。”
　　陈佳一下子将这个女生的手从宋宋颈上扯下，毫不客气地将这个女生推在地上。
　　宋宋大口喘息着……
　　那几个女生还想凭借着人多……
　　――砰！
　　下一秒，陈佳一拳将铁柜子打得凹陷了进去，让其余人不敢轻举妄动了。
　　“不要欺负她。”陈佳冷冷道。
　　老实人是敢怒不敢言，但她可不是一个怕事的人。
　　“别怕，我只是单纯地警告你，我是不会把你的骨头打得像这个铁柜一样凹进去的。”
　　“如果你觉得我欺负了你，你可以选择来报仇，叫人来也可以，我无所谓。我的社团是fk，像我这么残暴无情的人，还有100多个。你们可以尽管来。”
　　话音未落，那几个女生早已逃离，鞋子都来不及穿，落地上了一只。
　　“受伤了没？需要去医务室吗？”
　　“没事。”
　　宋宋担心道:“你这样，会不会影响你的形象什么的，你的院花评选……”
　　“不用担心。”
　　陈佳才得知原来导火索居然是宋宋搬出去住了，加上今天游泳课太吸睛了，所以遭此劫难。
　　“哎。她们总是这样。”宋宋叹了一口气，有种习惯了的逆来顺受。
　　陈佳看了宋宋一眼。“她们从一开始不是这样的吧？”
　　宋宋沉默。
　　最开始，她们也只是一群普通的女生，只是有些嫉妒和小心机罢了……为什么，会变成这样。
　　当她因为经济拮据，选择不和她们来往的时候，也只是被冷漠以对。为什么……
　　那些人在背后议论她坏话，被她撞破之后，那些人本来很忧虑的，而她没有选择发作，只是选择忍让。
　　后来，借她的洗衣粉和衣架，也不给她说。她也默许了。
　　后来，不小心将她的鞋子弄脏了……
　　后来，就直接将她的鞋子踢到了垃圾堆，被清洁阿姨倒进了垃圾车。
　　直到现在……
　　宋宋握紧了双手。
　　“要想改变，不能仅仅靠想，只有付诸行动，向前迈出一步。”
　　陈佳递了一张纸。
　　宋宋擦了擦眼睛:“我才没有哭，我要成为院花……”
　　陈佳这才说明她此行的来意。
　　她之所以折返回来，是有事情要对这个宋宋说的。只是不巧撞见了这一幕而已。
　　“我会帮你对抗秦瑜，让你成为院花。”
　　陈佳的话让宋宋愣了好些时候。
　　“你愿意加入我们的组织吗？”
　　宋宋坚定地点点头：“我听你的。”。
　　“这是你迈出的第一步。”
　　――――――――――――
　　宋宋曾经加入过一个法律协会，以前这个协会总是组织一些模拟法庭的活动，比如扮演摔倒的老奶奶与路人之间官司的扯皮。
　　要么就是辩论一些自以为很高深的学问，让人头晕眼花。
　　宋宋一向是不喜的，觉得浪费时间，还不如去打打小工，挣点生活费。但是，她似乎意识到自己必须做出一点改变了。
　　因此，今天下午特地没有去做兼职，而是到这个社团来找了一个位置坐下。
　　两个人在台上，正激烈地辩论着一个法律问题。
　　“关于法律的边界……我认为……blabla”
　　“但是现实是，我国的法律尚存在不完善的地方……”
　　很快，又进入到下一个议题。
　　“我听我爸说，上个周我们市一个文体局的职工，撞了一个人，并不严重，不到一星期就能出院。但那个人的家属到他单位去闹事情，要求在医药费的基础上增加10万的营养费，不同意就一直霸占办公室。这种无理的要求，居然得逞了。我想说的是，法律保护的是弱势群体，但是否越弱势群体，就越有优势，无赖反而能够欺负文明。那么这就是公平吗？“
　　台上的那个男生歇斯底里地说道。
　　台下稀稀落落地就几个人。
　　宋宋叹了口气，她何尝不是如此。她修的是民法学，却连自己家的事情都搞不定。
　　她应该怎么做？
　　宋宋陷入苦恼中，但很快，她便下定决心，苦恼也没有用，最终还是需要她去做了，才能改变现状。
　　“学长，我有一个建议。”宋宋举手道，“下周我们不是有模拟法庭吗？”
　　“对啊。”
　　“我想到一个很好的话题，是这样的……”
　　“哦？是吗？”该学长一推眼镜，镜片上一道白光一闪而过。“有意思。”
　　――――――――――
　　就在这晚，苏洁癖正坐在电脑面前设计衣服印花图案的时候，突然收到一封邮件。
　　“陈佳，有一件事要告诉你……”
　　“YP科技上市了……”


第八十三章 再临D市
　　“上市了……YP股上市了？”
　　“嗯。”
　　要不是苏洁癖突然提起，陈佳差点都忘了这茬了。毕竟只有1%的股份，简直是小虾米，实在算不得什么。
　　不过，当初可是花了600多万才买到的这1%啊。
　　也不是一个小数目了。
　　至少对断绝了生活来源的陈佳来说，已经是一笔巨大的财产了。
　　现在上市了，也不知道能够涨到多少。
　　“那边还让我们周四过去，要召开股东大会，听说有重要决议需要讨论，所以我们这些大于0.5%股份的都召集过去了。”
　　“重要决议？”
　　陈佳脑补出富家继承人争家产，选董事会成员，需要股东投票的场景了。
　　下一秒，她将脑海中的想法甩了出去。科技公司的话，似乎不太可能发生这种剧情吧。
　　既然召集大家去，一定是有重要的事情。
　　陈佳已经错过了YP科技股份有限责任公司的上市了，这次她不想再错过了。
　　决定去D省的陈佳，找到了导员江流请假。
　　――――――――――
　　“哦，请假？是因为什么事吗？”
　　江流不愧被女生私底下评为最帅导员，他那刀斧雕刻的硬朗脸庞，随时随刻都可以表现得宠辱不惊。
　　陈佳真想看看如果她回答‘因为把一个女生肚子搞大了，要陪她去医院’，这个导员会是怎样的表情，一定会very funny
　　但她很快收起了恶趣味的心思。
　　“要去D市一趟，因为……公司出了一点事情。”
　　江流看了陈佳一眼。后者补充道:“一个叫做YP科技的公司……开发了火遍全国的xx游戏的YP公司。”
　　江流这才点点头，表示明白了。
　　他很少玩游戏，因此对于YP科技只是略有耳闻，对YP公司仍停留在一个较知名的公司定位上，在心中高看了陈佳不少。
　　“对了，陈佳你要请几天？导员只有两天以内假条的审批权。”
　　“就两天。”
　　“去D省，两天够吗？要不找院长给你多批两天？”
　　“不用了，我能处理好的。”
　　请到假后的陈佳，离开学院办公室，去和苏洁癖会合。等会下午她们就要乘坐航班离开B省，飞往D省。
　　D省带给她们的，除了YP科技，还有传销的回忆。
　　也不知道，他们落网了没有。
　　警察局那里没有动静，想来是没有的。那个神秘的寸头男，以及猥琐又好色，武力值在她之上的周军……
　　回忆起那段时光，如在昨日，留在心间的，仍有一丝丝难言的感动。
　　一双手在陈佳眼前晃了晃。
　　一双洁白如雪的手，手腕处传来淡雅的馨香，让人的鼻子情不自禁跟随。
　　陈佳一把将其抓住，笑道：“办好了吗？”
　　“嗯。”苏洁癖咬着嘴唇点了点头。
　　“故地重游，别有一番滋味，是吧，颜颜。”D市给陈佳留下的不是YP科技，而是传销的回忆。
　　千重思绪泛上心头，却最终化作甜蜜的一笑。
　　“背我。”苏洁癖冷冷道，将手僵硬地伸直，甚至不管不顾搭上了陈佳的肩膀。“我走不动路了。”
　　虽然苏洁癖的语气依然淡淡的，充斥着让人捉摸不透的冰冷，但只有陈佳才能体会到这妮子那心底深处那柔软的少女情怀。
　　陈佳很是利落地将她托了起来。“快上车！”
　　“啊。”
　　吓了苏卿颜一跳，她惊叫一声，随后翻了个白眼，在陈佳肩上轻轻锤了一拳。
　　然后将头静静靠在了陈佳的身上，乖巧地像一只宠物。
　　“记得那时候你脚受伤了也是这样的……”
　　陈佳一边感受着她这个女朋友大腿的紧致与弹性，一边遥望天空，轻轻呢喃着，向前走去。
　　――――――――――
　　到了C市机场。
　　这里的人，都匆匆忙忙。
　　人来人往之间，见证了太多的相聚与分离。
　　“阿胜！”
　　“小贞！”
　　“你不要走！”
　　“好！为了你，我不走！”
　　一对情侣感动地流下泪来，紧紧地拥抱在一起。
　　陈佳也揉了揉眼睛，发现自己也有些酸。“颜颜……呜呜，你不要走好吗？”
　　陈佳的眼眶突然红了。
　　她的眼泪，就像决堤的河流，大股大股地涌出。
　　用那满含哭腔的声音，断断续续：“难道……你就这么狠心抛下我们娘俩……”
　　“你这个负心的女人，如果……离开真的能够让你感到快乐的话，我愿意……放手。”
　　梨花带雨的陈佳看着苏卿颜同学。
　　后者张着嘴，惊愕，脸也一瞬间红了。
　　周围的人来人往。
　　“你就那么肯定是我的？”苏洁癖也按住陈佳的肩膀，大声质问起来。“说吧，这次你又要多少钱才肯罢手？”
　　“钱？”
　　陈佳不怒反笑：“我是钱能够收买的人吗？你把我当什么人了……“
　　”你要是真的要走，苦命的我也拦不住你……因为……噗哈哈哈！”
　　陈佳终于忍不住笑场了。
　　捂住肚子，蹲在地上。
　　苏卿颜翻着白眼，将她牵了起来。
　　陈佳的像是纸片一样倒进了苏洁癖的怀里，然后跟橡皮糖似得，粘在了洁癖的身上。
　　“哈哈，来亲一个。mua~”
　　苏洁癖脸皮薄，机场这么多人面前面子挂不住，推了推她。
　　陈佳冷冷道：“我现在是认真的痴汉……请配合我，接受我的猥亵。”
　　“让我摸一下你的欧派就好。”
　　伸出了罪恶的魔爪……
　　陈佳的手十分纤巧，凝白的肤色，修长的指节，但就是这样一双漂亮至极的手，居然会做如此勾当！
　　得逞之后，陈佳预料到苏洁癖会很难为情，于是拉着她的手就跑：
　　“登机时间就快到了，我们快跑！”
　　两人奔跑在候机大厅中，长发飘扬，化作了人潮中的一道惹眼的光束。
　　“颜颜同志！我们的目标是什么――”
　　“YP”
　　“科技！”
　　――――――――――
　　飞机呼啸城市上空而过，透过机窗可以看到城市绚烂的夜景。经过几次盘旋，在城郊的机场缓缓降落。
　　“到D市了。”
　　苏洁癖用手指轻轻戳了戳陈佳。“佳佳，别睡了。”
　　后者摘下眼罩，迷迷糊糊地揉着眼睛醒来。
　　摸了摸嘴角，嗯！很好，没有流口水。
　　看着降落的灯光越来越近，陈佳也端正地坐好，期待着与这座城市重逢。
　　D市，是南方久负盛名的旅游城市，拥有着绚丽的城市文化与风景名胜，来自全国各地的游客很多，这些观光客们总是流连忘返，只要体会过一次D市奋发向上的精神，就会情不自禁被其吸引。
　　“不知道D市有什么好玩的没有？”
　　“希望有刺激一点的事情发生呢。”
　　下飞机的时候，走在陈佳的前方有几个男生女生，正议论着此行的旅游。
　　陈佳很想对这些寻求刺激的同学们说一个好地方，那就是传销窝，哈哈。那个地方一定很刺激，绝对包他们满意，而且还不支持退货的哟，亲。
　　就在此时，走在前方的一个人进入陈佳的视线。
　　他是一个身材中等的男人，提着一个行李袋。此刻，正跟在一位美女姐姐身后，目不转睛地盯着那扭动的臀部。
　　洁癖很不喜欢这种人。
　　但是陈佳却从他的背影中，感受到了一种似曾相识。
　　那个提着行李袋的男人放慢步伐，和那几个少男少女们攀谈了起来。
　　“你们是那所大学的啊？”他问。
　　“V大，我们都是大四的，完成我们毕业设计课题的同时，出来旅游。”一个帅哥回话道。
　　“哦，这时候出来旅游正是好时节。”
　　“对呀，出来透下气，听说D市有好几个景点呢，以前总是没时间，现在总算有充裕的时间了，我们去了D市还要去其它市。”一个肤白女生笑道，憧憬着。
　　“租一辆车，装满一路的歌声，晚上仰望星空，实在是太美好了。”
　　那个男人直勾勾地看着女生，两眼放光。
　　似乎是在心里盘算着什么。
　　陈佳突然心头一震。
　　回忆像潮水般，突然涌上心头。
　　尤其是那色眯眯的眼神，实在太过熟悉。
　　这个人就是周军！
　　那个被罗亚纶骂了无数次坑爹表哥的周军，也是传销组织里毫无存在感的普通色男人，以及，是那位武力值突破天际的人。
　　周军嘿嘿笑着，用舌头舔舐着干燥的嘴唇，对其中一个女生道:“嘿嘿，小妹妹，我想……”
　　“想给你们带路。”
　　“好啊。”为首的男生爽朗地应承下来。“我们的旅途就是认识不同的人，看不同的人生，看大叔你这么沧桑，一定故事不少吧。”
　　……
　　“你认识她吗？”陈佳指了指前方的周军。
　　苏洁癖皱眉，随后点点头。
　　“没想到居然堂而皇之地出现在机场……”陈佳拨打了报警电话。没办法，她不是这个周军的对手，只有寄希望于警察叔叔能够将这只‘落网之鱼’捉拿归案了。
　　两人招了一辆计程车，便奔赴预定的酒店。
　　D市的夜景，虽然见过很多次了。但是每次看，都会觉得很漂亮。
　　到了酒店预定的房间，放下了行李。
　　陈佳突然从后方抱住了苏洁癖，“长夜漫漫，不如来做一些有趣的事情……”


第八十四章 夜市
　　“长夜漫漫，不做点什么吗？”
　　陈佳从后面抱住了苏洁癖，舌尖传递出腻人的声音，吹着撩人心弦的气息。
　　却被苏洁癖挣开了。
　　“别闹。我在整理衣服……我觉得周军出现在这里，事情一定不单纯。”
　　“哼，紧张什么。我又不会吃了你。”
　　陈佳没好气地撇撇嘴。“我只是不想浪费了钱而已，又不是你订的房。”
　　两人刚下机，洁癖有些疲倦，而陈佳因为刚睡了几个小时，精神好得很呢。
　　苏卿颜突然留意到墙角的一把奇怪的椅子。
　　“这是什么？”
　　皮质的，有八只脚，看上去要想坐上去，还真是不容易。
　　“我也不知道哇。”陈佳摊摊手。
　　苏洁癖戳了戳，想要坐上去，又有些犹豫。她搞不懂这是什么东西。
　　在这把椅子旁边，还有一个秋千。
　　“这个秋千好奇怪啊……”陈佳和苏洁癖二人疑惑地看着这个秋千，实在想不通谁还会有童心去玩这个秋千。
　　两人像好奇宝宝一样，对这个秋千摸来摸去，戳了又戳。
　　陈佳继续站在原地。而洁癖又发现了新东西:
　　“这是什么……”
　　地上还有一根红色的丝带，以及马尾鞭子。
　　陈佳拎起床头的眼罩，看了看。突然福至心灵，恍然大悟:“sm！我知道了，这是sm的道具！”
　　随后是长时间的寂静。
　　两人都尴尬地不行。
　　“笨蛋，你都订的什么套房啊？”
　　“情侣套房啊……”陈佳只是看了是新开放的，有折扣，因此就订下来了。而且这个房间一面靠窗，可以从高处遥望整个D市夜景，而且就算不穿衣服，也不用担心被外面的人看到，因为实在太高了。
　　陈佳把眼罩蒙在自己眼睛上，像盲人一样摸来摸去，“其实还挺好玩的。”
　　洁癖随手就揪住了陈佳的脸。“好玩你个大头鬼啊。”
　　陈佳摸了摸脸，有些委屈地说道:“我原来以为是普通的情侣套房。”
　　苏洁癖扶额。
　　她总算知道了。
　　之前在大厅前台处，就觉得那个前台的眼光有一些不对了。
　　想到这里，苏洁癖真的是又羞又恼，闭着眼睛，拼命在陈佳身上恼着痒。
　　陈佳一边躲，一边朝后退去，突然绊倒在柔软的床上。
　　无路可退。
　　被小洁癖扑倒。
　　颜妞的长头发，也在陈佳脸上蹭来蹭去的。
　　“哈哈，太痒了……饶了我吧！”
　　“让你订这个酒店！让你订！”
　　苏卿颜挠着陈佳的胳肢窝，陈佳笑得越来越厉害。
　　突然，她惊叫一声。
　　某人的咸猪手碰到了她的那只小仓鼠。
　　胸前敏感的小点受到挤压，带来触电般的酥麻。
　　原本普通的打闹，渐渐多了一分不清不白的东西在里边。
　　只是单纯的苏洁癖还未察觉到这一点。
　　见陈佳笑得精疲力尽，满面红潮，她也不好再折腾下去了，露出得胜回来的表情。
　　“下次不要再订这种房间了，知道吗？”
　　“知道了。”
　　陈佳躺在床上，表面上乖巧地点头答应，内心却在盘算着，那促狭的眼神，已经暴露了她内心的无耻思想。
　　单纯天真的小洁癖啊。
　　还不知道即将为自己的单纯付出代价，落入大灰狼的圈套里。
　　“对了，颜颜呐，过来，给你说个事。”
　　陈佳眨巴着眼睛。
　　“嗯？”
　　“再靠近一点。”
　　――――――
　　陈佳是一个机智的女生。虽然她粗心大意之下，阴差阳错订了这么一个情侣套房，但是她比脸皮薄的洁癖更胆大一些。
　　在洁癖发现了那些奇怪用品之后，被吸引注意力的同时，将地上的一个银晃晃的东西踩在了脚下，趁着洁癖不注意，藏在了手里。
　　比起苏洁癖发现黑丝带，她发现的那个更有意思……
　　一个银色的镯子――小手铐。
　　尺寸很小，估计只有那种很瘦的女生才能戴得上，恰好，洁癖正是那种很瘦的女生，手腕很细。
　　“在靠近一点。”
　　陈佳轻轻捏住她洁癖老婆的手腕，然后用迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势，将手铐咔嚓一声，扣住。
　　苏洁癖可爱的眼睛眨了眨，不明白状况。
　　“嘿嘿。动不了了吧！”
　　“叫啊，叫破喉咙也没人！哈哈。”
　　“认清现状吧，洁癖老婆！我要让你见识到，被SM交配的恐惧，哦呵呵呵呵……”
　　陈佳露出痴汉笑。
　　但是某人却疑惑起来。
　　“那个，佳，你铐住自己了。”
　　“咦？什么。”
　　陈佳转身一看，吓得魂飞魄散。
　　她的手腕居然被铐在了护栏上，任她如何挣扎也动弹不得。
　　由于迅雷不及掩耳，所以慌张中把自己的手铐了也不自知。
　　意识到大事不好的陈佳，当即苦苦哀求起来。
　　“啊咧，怎么会这样！”
　　“求求你老婆，不要强.奸我啊。”
　　陈佳真的是毫无反抗之力了。
　　流年不利啊，堂堂一个攻居然被锁起来了，有多狼狈就有的多狼狈。
　　想起自己之前的痴汉笑，陈佳真是羞得想要钻进地缝里去，要是被上她也只有认了。
　　苏洁癖只是微笑，“身为我的老公，我是说你蠢还是蠢呢，嗯？佳佳？”
　　“还是说，你表达你是……受呢？！”
　　“才不是！”
　　陈佳挣扎起来。
　　这事关陈佳大人的威严与节操，她真的不是受啊，要是被认定成了受，就会在受的路上一去不复返了，死后墓志铭上还会被写个万受无疆。
　　那时候，就真的无处哭去了。
　　还好洁癖没有在她与陈佳攻受的事情上的过于纠结，在她看来，只要两个人相爱，她并不介意攻受。
　　如果陈佳愿意当攻，她就当受好了。
　　“不是受哦。”
　　陈佳又提醒了一句。
　　“嗯。”苏洁癖抬起陈佳的手，认真检查了一番:“受伤没有……”
　　陈佳摇摇头。
　　下一个问题来了，钥匙在哪里？难道要服务员来开锁？那岂不是太丢脸了。陈佳紧张起来，却无法挣脱钳制。她已经认识到自己这个玩笑，开地太过了。
　　内心无比后悔。
　　细心的苏洁癖在茶几上找到了钥匙，跨坐在陈佳腿上，解开了手铐。
　　陈佳的手伸了出来，恢复了自由。
　　“好了。”苏洁癖淡淡一笑，眼中满是温柔与欢喜。
　　这一瞬间，陈佳心中突然莫名的感动。
　　眼睛也发酸起来。
　　有时候，她真的非常任性，而且粗心大意，但不管什么时候，苏大洁癖都会不离不弃地包容她，关心她，甚至愿意与她喝同一瓶水，穿同一件衣服，睡同一张床。
　　她为什么这么幸运，去撩了这样一位落入凡间的精灵。
　　“长夜漫漫，不如去逛逛D市的夜景吧。”苏洁癖摸摸陈佳的头，提议道。
　　陈佳看了看时间，才10点半不到，还真的是长夜漫漫诶！
　　“那佳佳，我们赶紧收拾一下。”
　　小洁癖的屁股从陈佳的腿上坐起来。
　　还留下淡淡的体温。
　　――――――――――――
　　D市的5月，气温比C市稍热。
　　而体贴的晚风，却送来缕缕清凉。
　　两人没怎么打扮，换上一件普通的T恤，就出发。
　　不过或许是身材很好的缘故，连卡通图案的T恤穿上去，也显得无比青春靓丽。
　　在美食一条街，是那么人声鼎沸。一对对情侣一对对好基友们，手牵着手，漫步在石板路上，手里拿着一串滚烫的烤牛肉，一边辣得直喘气，一边笑得那么孩子气。
　　勤劳的大妈，笑呵呵得烤着烧饼，和一位大爷聊天。而帅气的小伙，卖力地用铁铲烤着板栗，露出了希望的笑容，他辛苦能得到回报，就能供他家里两个孩子读书了。
　　陈佳与苏洁癖十指紧扣，不时相视一笑。
　　清凉可爱的装束，不加修饰的美丽外表，由内而外散发的喜悦心情，让很多人都对她们露出了善意的微笑。
　　还有一对歪果仁情侣邀请她们帮忙合照，然后提议可以帮陈佳和苏洁癖合照一张，“你们看起来真是太登对了，我能给你们照一张照片吗？”
　　“当然可以。听起来是一个很好的主意。”
　　“你们是恋人吗？”
　　“是的。”
　　陈佳放心地递上了自己的手机。
　　站在热闹的陌生街市，周围是人来人往，不用担心顾忌别人认出她和苏洁癖，脸上的喜悦可以毫不掩饰地展露出来，可以在大街上蹦蹦跳跳，也可以开心地摆出各种很傻的照相姿势。
　　心情是那么轻松，像一只欢快的小鸟。
　　陈佳看了一眼明亮灯光下的苏洁癖，整张脸蛋萦绕着淡淡的光晕，那晶亮的眼睛，闪烁着幸福的光芒。
　　那唇角微微翘起，似笑非笑。
　　陈佳突然心头一动，捧住了那俏丽的小脸，将嘴唇对准，温柔地贴了上去。
　　柔软的触感。
　　在蜻蜓点水那一瞬间，传递出甜蜜而香甜的气息。
　　画面定格。
　　同歪果仁道别后，陈佳饶有兴致地翻看着照片，欣赏着自己的美貌以及那瞬间抓拍下的kiss动作。她和洁癖的照片简直堪称艺术品啊，啦啦啦，照相的歪果姐姐也很有水平。
　　“你说我们把照片更新到微博怎样啊？小月亮。”
　　“不要。”苏洁癖嘟起了嘴。
　　“怎么。”
　　“人家还没有做好被你父母知道的准备。”
　　“你啊，实在是太不可爱了，哈哈。”陈佳在某人的鼻子上一捏，然后牵着继续向前行去。
　　热闹的夜市，除了热乎乎的美食，还有一些卖小饰品的路边摊。
　　“走，我们去看看那个。”
　　兴致很高的颜妹子捏了捏陈佳的手心，然后拉着陈佳朝着路边走去，在一个老婆婆的摊点前蹲下。
　　这个老婆婆的摊位上没有人光顾，苏洁癖可以尽情挑选。
　　大多是些不起眼的小制作，像是平安挂坠，中国结之类的小玩意。
　　只不过，仔细观察，老婆婆卖的，与他处又有区别。
　　“这是一条用三生绳编成的水晶手链，三生三世，永不分离。”
　　老婆婆突然开口道。
　　苏洁癖将其托在手心，端详了片刻，只觉得冰凉异常，水晶不知真假，但非常晶莹剔透。
　　“这个好漂亮，佳佳你戴上去会很好看。”
　　苏洁癖给陈佳系上绳结。
　　双手握住陈佳的左手，放在唇上轻轻一吻，“希望我们永远都不要分开。”
　　那串手链也发出发出亮闪闪的光。
　　――――――――――
　　在夜市美食街旁边，有一个公园。
　　由于天气稍微炎热，尚有许多纳凉的老人，正缓慢散步于公园内。
　　公园的路灯是白色的。
　　散发着淡淡的，类似夜明珠的微光。
　　微风拂面，连内心的浮躁也驱散得一干二净。
　　这个公园，萤火虫是一个特色。每年都有许多的游客，到此处来游玩。
　　陈佳和洁癖也走到了这里。
　　站在树林之中，看着远处沉睡的草坪上，还有一颗颗明黄色的光点不知疲倦得，来回跃动，画着美丽的弧线。
　　视线中出现了一大片萤火虫，成群的萤火虫轻舞飞扬，成为公园的一道柔美的夜景，仲夏夜之梦。
　　“好美啊。”
　　苏卿颜呆呆地看着这一幕，情不自禁呢喃赞叹道。
　　陈佳微笑着提议道:
　　“我们去抓萤火虫吧？”
　　“好啊。”
　　与其说是抓萤火虫，倒不如说是追萤火虫。两人在草丛中来回穿梭，玩得不亦乐乎。
　　“我抓到了。”
　　陈佳抓到了一只，手心摊开，便能看到一个明黄色的小点，十分小巧可爱。
　　“好难抓。”
　　苏洁癖一只也没有抓到，头上还有一片叶子，头发也玩得有些凌乱，俏皮地对着陈佳吐了吐舌头。
　　“送给你。”
　　陈佳摊手，萤火虫飞向了天际，飞向遥远的夜空。
　　陈佳的右手，拿出一朵百合花。
　　与苏卿颜对视。
　　熹微的路灯灯光下，淡淡的喜悦心情化作一个个静静流淌的音符。
　　两人身边，不知何时，已经围绕了许多萤火虫，一闪一闪，映入眼帘的是，一片繁星点点般的黄色光晕，美不胜收。
　　陈佳手中百合花，是那么娇嫩欲滴，芬芳馥郁。她缓缓上移，放在了脸颊一侧，遮住了二人贴合在一起的嘴唇。
　　两人被一个个黄色光点包围。
　　时间停止了流淌……


第八十五章 不是腿控
　　一只萤火虫，是一个明黄色的光点。
　　它发出的光，在黑夜这张寂静的画布上，描绘出美妙的轨迹。
　　一群萤火虫，在视野中忽闪忽闪。
　　陈佳手心一摊，一个个光点自动降落至她的手心。
　　她的手臂挥舞，一个个光点随着她而舞动，萦绕在她的身边。
　　这一切的一切，就像是一个浪漫的童话。一个个光点，围绕在她的身边，流光溢彩，珠光闪耀。
　　这些光点，照亮了她的脸庞，还有她脸上的微笑。
　　“我们回去了吧……”她对苏洁癖说道。
　　她对这些萤火虫做了一个拜拜的手势。
　　随后，一群群成群结队，都飞向了天空，聚成了一个心形的光屏。
　　“走吧。”
　　她牵起苏洁癖的手。
　　“嗯。”
　　寂静的公园，不知什么时候，热闹起来了。
　　因为――
　　起风了。
　　树木被吹的沙沙作响。
　　枝条迎风伴舞。
　　走在石板路上，吹着凉爽的晚风，看着远处美食街的灯火通明。
　　颇有一种灵魂出窍，羽化登仙那瞬间的惬意感。
　　滴答。
　　陈佳一摸额头。
　　有一滴水落在了她的额头上。
　　“好像……要下雨了。”
　　“我没带伞。”
　　“我也是。”
　　两人相视一笑。“要招计程车吗？”
　　“不用，这个雨不会那么快下下来的，我们走回去！”
　　结果陈佳刚说完，哗哗的倾盆大雨就下来了。
　　雨点直接把她砸得懵逼。
　　陈佳的衣服，头发全都湿了。她整个人都不好了。
　　苏洁癖捂嘴呵呵一笑，最后也忍不住，毫无形象地，大笑起来，露出一排洁白的牙齿。
　　她的全身衣服也都淋湿了，湿漉漉的头发，随意得耷拉在白净的面庞上，眼睛忽闪忽闪地，有着别样的诱惑力。
　　“陈佳，夏天到了！是吧！”
　　“是啊。”
　　这就是夏天啊！
　　一个热情似火，说哭就哭的季节！
　　“离酒店不远，我们跑回去吧！”
　　苏洁癖拉住陈佳的手，向前拽去。
　　大街上全是水。
　　脚一踩。
　　溅起一朵朵水花。
　　穿着的帆布鞋，要多随意，就有多随意。
　　两人奔跑在大街小巷中。
　　“论跑步，还是我比较在行啊！”
　　陈佳边喘气，边朝苏洁癖大笑起来。
　　苏洁癖朝陈佳扮了一个鬼脸。
　　不甘示弱。
　　冰凉的雨水淋在身上的感觉，是那样的惬意。
　　这种轻松的感觉，让她想起夏天玩水的嬉笑。
　　两人牵着手，两手在奔跑中晃来晃去，十指却紧紧扣在一起，那串手链经过雨水的洗礼，愈发晶莹透彻。
　　――――――――
　　回到了酒店，两人都淋得像是落汤鸡一样，特别特别狼狈，但是内心都感到非常快乐。
　　“总算得救了。”
　　“我要去洗澡了。”
　　陈佳同学认真地举手:“带上我。”
　　“一起来吧。”苏洁癖回眸一笑。
　　洗澡澡～洗澡澡～我爱洗澡～皮肤好好～
　　上冲冲～下洗洗～
　　就算是哼着如此不着调的幼稚洗澡歌，也不能掩盖两个人脱光光的事实。
　　虽然两人交往了这么久，但实际上，真的是纯洁到不行啊！陈佳也接受了这样一种现状。
　　饭要一口一口吃，姿势也要一个一个解锁。
　　陈佳主动提出给洁癖搓背。
　　这样一个身体接触的机会，可不能轻易错过。
　　于是1号搓澡妹上岗了！
　　“请叫我白虎小妹！请多指教！”
　　尴尬。
　　“为什么要叫白虎？”苏洁癖红着脸，罕见地询问起来。
　　“因为，我们要爱护动物！为了表达人与自然和谐相处的理念！”
　　陈佳在苏洁癖那漂亮的腿上摸着，带着水珠的肌肤光滑无比，又白又嫩的腿肉，像是可口的豆腐脑一样。指尖传来弹力丰腴的触感，滑腻中仿佛电流传导而过，带来难以抑制的愉悦，勾起若有若无的情.欲，自心底泛起，既不暴躁，也不虚无，只是单纯的迷恋之情。
　　陈佳的内心无比平静。
　　除了触感以外，她还懂得用眼睛欣赏。
　　那腿部曲线，有一种难以言说的线条美，整条腿宛如精雕细琢的艺术品，让人爱惜怜爱又欲罢不能。
　　苏洁癖用促狭的眼神看着陈佳。
　　后者解释道:“我不是腿控啊！”
　　“因为你每一处地方都很美而已。”
　　“认真地说，我应该是苏大洁癖控！”
　　陈佳为了证明自己不是腿控，将那光洁玉足贴到自己脸上，感受着淡淡的温热和足部血液流动。缓缓将两颗白净如珍珠般的足趾含进了嘴里，颤抖着舌尖，轻轻贴了上去。
　　……
　　――――――――――――
　　第二日，天色放晴，天空碧蓝如洗。
　　坐在计程车中的陈佳，神采奕奕。
　　望着窗外的优美景色。
　　为了符合今天参加YP科技股东大会的气质，她特地换上了职业一些的衬衫，配一条兼具休闲与办公味的长裤。
　　她可不喜欢穿裙子。
　　当然，她归咎于她没有这方面的天赋，对此，陈佳显得很坦然。
　　YP科技股份有限责任公司，位于D市高新开发地段，紧临繁华区。
　　仰望气派无比的YP公司大楼，两人的内心都油然而生一种自豪感。
　　作为YP科技的一份子，依然与有荣焉。
　　上一次来的时候，是代言合同的普通玩家。
　　这次，她们的身份，是YP科技的小股东。
　　正是上班时间，在公司大厅门禁处，一位位员工刷了卡进入。滴，滴，滴。
　　从员工数量与精神状态就可以看出，YP科技绝对是未来的一个强大的科技公司。
　　“哇，你们来了！”前台妹子朝陈佳她们高兴地挥挥手。
　　前台妹子，20出头，看起来像是新入职的员工。比她们也大不了多少，梳着一头青春靓丽的马尾辫，包臀裙勾勒出丰润饱满的臀廓，露着一截黑丝细腿，作为YP的门面，也是极为各衬的。
　　前台妹子笑着过来牵起陈佳的手，“你们没有员工卡，我把你们带进去。”
　　她刷了卡，领着陈佳和洁癖通过了门禁。
　　“口香糖。”说着，递给了陈佳她们。
　　“李总特地嘱咐我要好好接待你们，其实不用她说我也知道，你们实在是太可爱了，让人情不自禁地喜欢。”
　　“你们说，你们哪一位更漂亮？”前台妹子不假思索，胸大无脑地问出了如此问题。
　　陈佳黑线。
　　二桃杀三士么？
　　“如果把姐姐你加进来比较好回答啊。”陈佳甜甜地表示自己的谦逊。
　　前台妹子更是乐不可支。“呵呵，谢谢。就你嘴甜，其实你们也不差的。”
　　唯有洁癖翻了一个白眼，陈佳说得明明就是她最丑，居然还那么开心。
　　前台接待的妹子穿着高跟鞋蹬蹬蹬地走在前面，为她们按了电梯。陈佳嚼着口香糖，牵着苏洁癖进了电梯。
　　“你们的皮肤好好啊，有没有什么保养皮肤的秘诀啊？最近D市的天气越来越晒，防晒霜都不管用，哎，又变黑了好多。”
　　前台妹子喋喋不休地说着，宛如一只麻雀。
　　最终在12层停下。
　　陈佳嚼着口香糖，微笑着和认识的人打招呼。
　　而不认识的人，也询问着身边的员工，这两位如此青春靓丽的美少女是谁？
　　“她们是谁呀？李菲菲（前台）领着她们来干嘛？”
　　“是我们公司的代言啦，肖经理，你对公司的业务不熟哦。”
　　……
　　以及常年泡在办公室，两耳不闻窗外事的一些程序猿哥哥们，小声地议论着。
　　“你说她们是不是董事长的女儿？”
　　“不像，倒像是什么明星。”
　　“身材真是好得令人流口水……要是是单身，我马上就行动。我已经听到了我内心的召唤！是公司的新员工吗？”
　　“是股东啊。”
　　“什么？苍天啊，为什么对我这么不公啊！”该程序猿跪在了自己的键盘上。“明明我都学会了金刚不坏跪键盘法了！为什么还找不到对象！”
　　――――――――――
　　前台妹子领着陈佳她们穿过走廊，最后领着她们进了大会议室。
　　“你们先在这里坐会，离开始还有15分钟。”
　　陈佳看着YP公司的介绍，创始人戴胜已经离职了。而掌舵YP科技这艘游戏业航母的，就是董事长兼CEO，甘蓝。
　　一个富有朝气，阳光活力的男生，看上去跟偶像剧里的邻家男孩差不多，直到陈佳看到年龄居然有36岁了，不可思议。
　　“很厉害不是吗？”在陈佳观看公司董事会成员的时候，一个红唇女人突然插嘴道。
　　“不过你估计还不知道吧，这是一个烂人。唯一的优点就是会挣钱。”
　　能够在YP科技总部这样议论大boss的人，分量一定也不小。
　　“托他的福，我们鱼禾顺便也能跟着喝点汤……”
　　见陈佳诧异。
　　该红唇女递上了一张名片，“请多指教。”
　　陈佳接过，瞄了一眼。
　　鱼禾传媒文化公司……副总经理，袁迪。
　　“咳咳，抱歉我没有名片。”
　　“没关系的，我们公司对你非常感兴趣。”
　　“如果你想要签我的话，我也无能为力，因为我还在读书，而且，志不在娱乐圈，不好意思。”
　　陈佳将名片递了回去。
　　袁迪笑笑:“你和我们公司的ANY长得很像，不过她和你比起来，也逊色了许多。不过既然你能成为股东，想来也是不差钱的主。这么漂亮，又这么有钱，怎么看得起我们鱼禾这个小公司呢。”
　　陈佳并未当成一回事。
　　苏洁癖，对这方面比她更了解。经过苏洁癖的讲解，陈佳才有了一个更直观的了解。
　　鱼禾传媒是江水梨花娱乐公司旗下的一个子公司。江水梨花娱乐公司，又包括了华达演艺经纪公司，天光影视艺术公司等子公司。
　　江水梨花，占据了华夏娱乐圈40%以上的份额，签约艺人，多是些家喻户晓的明星大腕。
　　注资YP科技，不仅说明YP科技是资本的香饽饽，也说明这个江水梨花娱乐公司家大业大，真心不缺钱！
　　不过陈佳真的没有当明星的理想，一是工作很累，二是没隐私，三是黑子太多。除非她真的是迫于生计走投无路，才会出此下策。
　　“居然想要拉我进公司，让我当明星，切，本大人是那么容易就收买的吗？”
　　“其实，说你和一个明星一样，很有可能招你当……替身。”洁癖的意思是，佳佳你太自作多情了。


第八十六章 YP科技的小股东
　　YP科技公司上市的时候，就像是一只鲶鱼，搅动了整个股市的科技板块，而YP科技的股价也水涨船高，从最初的6.6元一股，一路飘红，一鼓作气涨到了19.7元。
　　让那些大力鼓吹泡沫的专家大跌眼镜，他们摸着被打得通红的脸，信誓旦旦得向大家保证，“游戏公司的股价是虚高，就和房价一样，要是不降，我就从这二楼跳下去。”
　　不用专家说，当初很多观望YP科技股票的人已经想把他们推下去了。
　　科技是第一生产力。
　　每一次社会的进步与飞跃，都离不开科技的支撑，依托其强大的带动能力，拉动着经济、文化的发展。
　　YP科技可谓是天时地利人和。此次上市，真是在大风中扬帆起航，不废吹灰之力就达到了其他公司难以跨越的彼岸。
　　所以说，陈佳得知自己和苏洁癖的那1%已经翻了很多倍的时候，心情的激动是难以自抑的。
　　涨了好多！
　　以至于陈佳的眼睛里全是金光闪闪的钱。
　　“扑哧……哈哈。”
　　最后她实在忍不住，哈哈大笑出来。成功引起所有人的注意。
　　“那人是谁啊？”
　　……
　　袁迪看了陈佳一眼，“你很高兴嘛。”
　　“当然了。这可是我全部家当了。”
　　“看见你们这么有活力的样子，姐姐我也仿佛年轻了几岁啊。”
　　――――――――――――
　　原本热闹的大会议室突然安静下来。
　　只见在入口处，一行人走在血红色地毯上，每个人都穿着黑色的正装，蹭亮皮鞋，显得很有气势。
　　两位干练发型的高大男人走在前头，站于两侧，率先拉开了门。
　　两位干练职女抱着文件夹，面容沉静。
　　这两位秘书后面，是一位位戴着胸牌的经理、总监们，其中就包括陈佳认识的宋经理和李荃总监。
　　而走在所有这些人前面的，就是那个叫做甘蓝的男人，YP科技的天字第一号掌舵人。
　　门从外被打开。
　　每位股东都不约而同起立，鼓起掌来。
　　这个男人为他们挣了那么多钱，值得他们发自内心的掌声。
　　一位秘书将U盘插上电脑，另一位抱着笔记本电脑的秘书坐到了一边。“好了，甘总。”
　　第一次股东大会开始。
　　“这是我们YP科技公司的第一次股东大会，在座的大家，以后都是我们公司的元老了。”
　　说话的甘蓝看上去很年轻，说帅谈不上，只不过很有个人魅力。
　　如果不是事先看了资料，陈佳也不会相信甘蓝居然36了。
　　“在此次会议之前，我和几位经理组成了临时董事会，这次，是正式的确定董事会名单的。”
　　陈佳与苏洁癖只是好奇地看着周围。
　　她与洁癖的股份少得可怜，安心当一个看客就好。
　　没过多久，董事会的人员正式确立，甘蓝依然稳坐他的大boss之位。
　　“……”
　　“手游已经是我们不容忽视的市场，为了拓宽市场，我们必须加大对手游的投入。”
　　“而我的构想就是收购一个叫做骏嘉网络的公司，这个公司规模不大，但是很多想法都很超前，只是因为最近经济状况不太好，所以想要征求一下大家的意见。”
　　大家的意见……就是没有意见。
　　对于甘蓝的才能，大家都很信任。
　　虽然有一个股东适时提出了一些细节的问题，不过能够提出细节问题，说明他已经认可了这个方案了。
　　能够列席这样的会议，陈佳已经满足了。
　　会议持续了一个上午，在紧张而热烈的气氛中结束了，这里边很多股东互相认识的，也只有陈佳和苏洁癖，不认识里边的人。
　　那个传媒公司副总袁迪邀请陈佳，想约她吃饭。
　　可这并没有打动陈佳，婉拒之后，陈佳又见到了李荃。
　　“要体验一下我们公司的食堂吗？”
　　“好啊。”
　　李荃领着陈佳和苏洁癖到了公司食堂，公司非常之整洁，比大学里的都要好很多，而且菜色看上去也很能勾起人的食欲。
　　有李荃这个中层领导，陈佳她们也享受了一个部长窗口的待遇，不用排队就打到了饭菜。
　　也许是和李荃比较熟，相处起来没那么多顾虑，陈佳感觉要轻松许多。
　　“感觉成为我们YP一员后怎么样？”坐下以后，李荃关切道。
　　“还不错，我现在盼地就是每季度的分红了。”
　　“你们要不要再投入一些？你也知道，目前来看，继续上涨的可能性是非常大的。”
　　“我们没钱了。”
　　“你家里人呢？”
　　“你怎么像是传销老师啊？”陈佳略不满地嘟囔了一句。
　　“我真的没钱了，家里已经把我的生活费都断了……”
　　苏洁癖也表示了认同：“佳佳她是比较可怜。”
　　李荃点点头，看来他是不可能打听到这二人的家庭情况了。
　　“对了，明天我们要去和骏嘉公司谈判收购合同，你们要不要去看看？身为YP科技的股东，去观摩一下也不错哦？”
　　陈佳看了一眼苏洁癖，后者点点头。
　　“既然李总监都诚心诚意地邀请了，我们恰好也还有一天的假期……”
　　――――――――
　　骏嘉网络科技有限公司，是S省的一个小型公司，不过往往灵光一现的好点子，都是出现在这些孵化中的小型公司。
　　这个公司的开发一款手游――《明月》，在手游中占据了前十的名次，虽然有市场，却没有转化为利润。失望的投资人撤资，资金链断裂，让这个公司处于破产边缘。
　　正好这个时候，雄心勃勃的甘总，发现了这个公司，前瞻到了它的重要作用，决心将其拿下。
　　对这个公司，YP科技是势在必得的。后者的体量对比前者，就像是母鸡与虫子，YP比这个小公司大了许多许多倍。
　　只是，这个虫子，YP不一定吃得下。
　　对于YP提出的苛刻条件，骏嘉全都不同意。
　　简直滴水不进。
　　YP这边也为这件事犯愁呢。
　　这个公司，对于拓宽手游渠道实在是太重要了，如果没能走出这步棋，YP科技至少要比其他游戏公司落后半年至一年。
　　正是因为看准了YP科技的弱点，加上骏嘉的人也是在太厉害，咬定青山不放松，所以这个谈判是极其令人头疼的，上次谈了两次都毫无结果，这次……
　　“这次，也不知道能不能搞定。”李荃长叹一口气。随即又露出被洗脑般的自信：“我们甘总这么厉害，一定会搞定的。”
　　陈佳直觉上对这次收购不太看好，至少她感觉不会太顺利。
　　但她没想到是，坐在对面的人，居然会是一个熟人。


第八十七章 被动技能美人计
　　李荃的担忧也从侧面说明YP方面对于这次谈判不太抱信心。
　　也就是说，想要一劳永逸，一次性签下收购合同，可能性不大。
　　不过，陈佳恰好还有一天的假期，刚好可以去参观观摩一下，这对她自己来说，也是新鲜事一件。
　　代表YP科技出场。
　　虽然她是代表YP科技的围观势力。
　　李荃和陈佳她们提前到达了，大家都还未到达。
　　陈佳起身去上洗手间，她走在空旷的走廊中，突然停住了脚步。
　　“学姐，你怎么在这里？”
　　一个熟悉的背影。
　　出现在陈佳前方。
　　陈佳的心莫名一揪紧，心情也染上了一层薄薄的阴霾。
　　这么久没见。
　　依然是那么长发飘飘。
　　依然是那么姿容焕发。
　　对，这个人就是陈佳的学姐――
　　学姐，章云潇！
　　“怎么？”章云潇回头，见是陈佳。
　　惊讶之情溢于言表，她没想到陈佳会在这里出现。
　　“你没有上课么，陈佳。”
　　“请假了。”
　　“这样啊。”
　　“学姐你是……”
　　“今天又一场商业谈判……”
　　难道，不会罢……这么巧？
　　“学姐的公司，是不是……”
　　“骏嘉网络科技……”章云潇不待陈佳继续发问，摆摆手离开了。
　　留下陈佳一个人，呆愣在原地。
　　假如说，是章云潇的话，说不定还有一丝机会。
　　从洗手间归来的时候，骏嘉公司的代表们都已经就位了，每个人桌面上都准备了厚厚一摞资料，正随意地翻阅着。
　　唯有，正中的位置，空着。
　　约定的时间，已经过去了2分钟。
　　“学姐……还没到么……”陈佳皱眉。
　　学姐，她的压力，一定很大吧。一个人创立这样一个公司，每天起床都要担心公司的收益，能否继续运转，日复一日，就这么努力地维持着，虽然辛苦，却也快乐。就像是养一个孩子一样，一天天看着长大。终于有一天，公司到了破产边缘，再也维持不下去了。这个孩子，即将交给别人。
　　“学姐的心里，一定很伤心吧。”
　　迟到这么几分钟，也许是不想让自己的公司，那么快交给别人。陈佳也理解，骏嘉方面为什么要拖延了。这事，搁谁心里也不好受。
　　咔嚓――门开了。
　　每个人都看向章云潇。
　　还有她身前不远处的座位。
　　看着满面愁容的章云潇，陈佳低声对她安慰道:“姐，就算你的公司不在了，你也很成功了，已经是我们的偶像了！”
　　后者对陈佳勉强挤出一点笑容，算是回应。
　　只是，这勉强中，带着些许尴尬。
　　只见――章云潇走向骏嘉公司空置的正中的位置……的旁边
　　的再旁边的角落。
　　“白总因为路上塞车……他马上就到了，还请在座的各位多多担待。”
　　说罢，章云潇给大家端茶倒水起来。
　　……
　　陈佳的脸红到了脖子根。
　　会场中人也纷纷咳嗽起来。
　　好吧，看来这个章云潇也只是一个秘书。不过，跑这么远来当秘书，实在是有些奇怪啊。
　　这时候，门从外面推开了。
　　“刚刚上厕所没带纸，所以迟到了，不好意思各位。”
　　虽然嘴上说着抱歉，却一点抱歉的意思都没有。毫不客气在正中的位置坐下。
　　他转头询问道:“开始了？”
　　章云潇摇摇头。
　　“那开始吧。”
　　……
　　“我自我介绍一下，我姓白，名俊轩。这个公司，是我用课余时间创立的，虽然现在情况不太好，不过未来的发展不可限量……‘”
　　白俊轩无神的目光，在这群无聊的职场人中扫来扫去。他对这种签合同这种繁琐的事情根本就一点兴趣没有。
　　结果，眼睛一瞥，角落里居然有两人穿着休闲的红色T恤，实在是很显眼。
　　不光显眼，而且他还认识。
　　他发现这两位女生实在是很相亲相爱呢。
　　看着那两人耳鬓厮磨，说着悄悄话。
　　他不禁疑惑，关系什么时候那么好了？
　　于是他收起了那副玩世不恭的嘴脸，切换成霸道总裁模式。
　　“各位！”
　　“我们公司虽然小，却是有骨气的！就算是破产，我们也要咬牙坚持！怎么能够被你们收购！”
　　白俊轩心中，自己已然是一位面对强权不卑不亢的霸道总裁了，他眉头微皱:“你们……知不知道，你们是在玩火。”
　　“从来……没有人能够收购我白傲天的公司！”
　　窃窃私语。
　　窃窃私语。
　　“这个人脑子有毛病吧。”
　　“实在是有一点霸道啊。”
　　陈佳与洁癖更是装作不认识这个人，不，洁癖根本就不认识他。
　　除了陈佳还会勉强自己和他打招呼以外，苏洁癖根本就不理会这人。
　　――――――――
　　“通过交叉控股的方式，既保留了你们公司，也让我们公司进入你们的领域，不知道这个方案怎么样？”
　　代表YP科技的宋经理，她已经观望了很久了，之前她总是坐在那里看，写写画画，从来没有发言。
　　但她一开口就她毫不拖泥带水，直奔主题。
　　提出了一个双方都能接受的方案。
　　唯一的一点，就是白俊轩彻底出局了。
　　……
　　身为创始人，白俊轩也面临着选择。
　　将公司拱手交给别人，还是看着其一步步走向灭亡。
　　他像一个小孩子一样挠挠头。
　　“我先出去方便一下，我马上回来。”
　　其余人都表示理解。
　　他的一个决定。即将决定一个公司的去留。走出去了，就没有反悔的道理。
　　走出会议室的大门。
　　白俊轩发现自己手心全是汗。
　　衬衫，也被汗湿透了。
　　他想要点上一只烟。
　　“抽烟有害健康。”
　　他突然听到一个声音。
　　出来透气的陈佳，扶着护栏，眺望着远处，还有这写字楼下这座城市的车水马龙，目光迷离，仿佛阅尽世间繁华。
　　一缕头发，挡在了鼻尖上。
　　“真想不到，白学长，居然不声不响中创办了这样一个公司。”
　　白俊轩自嘲一笑，将烟收起。“没什么值得夸耀的。而且，丢脸的是，让你目睹了我公司即将被收购这一幕。”
　　“这没什么啊。”
　　“你不懂，男人都是爱面子的。对我来说，这就是男人最大的失败。”
　　白俊轩一脸衰相。
　　不复往日在S大呼风唤雨的白主席的风采。
　　白俊轩苦笑:“这个公司，原谅我抄了一个网咖的名字。”
　　想到这里，白俊轩摸摸鼻子。似乎觉得自己这个公司居然去抄网咖的创意，实在是太没品。
　　“因为资金链断裂……反正就是因为我经营不善，所以才……”
　　“我也知道，最好的办法，就是让YP收购，我只是过不了我这关。总感觉，我是为他人做了嫁衣。”
　　“我不甘心呐，你能明白吗？所以我这么刁难他们。”
　　“这不是价钱，也不是技术，而是我尊严的问题。”
　　白俊轩握拳，义愤填膺地说道。
　　但下一秒，他突然嘴角上扬，微笑起来。
　　又恢复了他往日的形象，强烈的自信，又回到了他的身上。
　　“之前之所以不同意，其实是因为那个宋经理，实在太丑啊！”
　　“明明就是老女人了，皮肤松弛，一点吸引力都没有，以为我会那么容易就屈从吗？”
　　“难道不知道我的理想型是陈佳你这一类的吗？”
　　白俊轩哈哈大笑。
　　“我决定了，我全盘同意他们的方案。要是YP公司早点使出美人计，我也好给我的朋友交代啊。”
　　白俊轩强行给自己找了一个理由，算是给自己一个台阶下。
　　他其实一开始就知道被收购不可避免，只不过缺一个借口一个给手下交代的挡箭牌而已。
　　陈佳长舒一口气。
　　但她没想到，白俊轩居然拿她当挡箭牌。“之所以我同意你们的方案，只是因为你们YP科技派了一个漂亮的美女啊，我也是看在陈佳的面子上，才答应的。”
　　说着，朝陈佳挤眉弄眼。
　　陈佳一脸懵逼。
　　心中怒火中烧。
　　这个白俊轩自以为是给她立功，哪里知道，她背后洁癖女王那吃人的目光呢！
　　YP科技对此哭笑不得，当即表示下次招聘，一定要多多招聘美女。
　　而陈佳则莫名尴尬，洁癖的眼神也怪怪的，害得陈佳把她拉到了无人的楼道里，狂亲了好几口才作罢。
　　“我们……居然……”
　　李荃与宋经理等人露出狂喜之态。
　　居然这么顺利！
　　白俊轩拉着章云潇，与挥手陈佳道别。
　　陈佳知道，这个章云潇心中已经对她极为不满了。
　　可是关我什么事啊！
　　――――――――――
　　“立大功了，陈佳。”李荃脸上有着抑制不住的兴奋，以至于他那有着眼袋的眼睛，涨得像只牛一样红。
　　他发觉，自从认识陈佳之后，公司的事情就变得越来越顺利。
　　“我马上向甘总汇报。”宋经理也喜不自胜，一边语音拨号一边向外走去。
　　“今晚举行庆功宴，你们一定要来。”
　　挂断电话，宋经理特地嘱咐了陈佳她们。
　　“当然，在座的各位都是功臣。”
　　……
　　坐在车上，回公司的时候，陈佳就在想，自己应该是上了YP科技的船了吧。
　　如果不是她恰好和白俊轩认识，不然还真不知道谈判会进行到多少轮。她其实没YP的那些人那么高兴，因为白俊轩告诉了她一件事，让她惆怅了好几秒钟。
　　从商务车上下来的时候，看到YP科技大门外不远处，有十余人，最前排蹲着，后排的站着，比着剪刀手或者各种搞怪姿势。
　　“哦，陈佳，你还不知道吧？”
　　李荃给陈佳解释道，“很多工会组织D市线下见面会的时候，都会特地来我们YP拍摄一张合照，毕竟游戏也是我们公司的嘛，有情怀在里边。”
　　“我们也都见怪不怪了。”
　　见陈佳的脚步稍有停顿，李荃又道:“有你认识的人吗？”
　　“还是说，那不会你以前的工会吧？”
　　陈佳白了一眼李荃，“很不幸，被总监你言中了。”


第八十八章 离奇死亡的人
　　到YP科技总部寻找情怀的工会每个月都有好几波，因为YP科技，不光是游戏的一个符号，也是玩家心中的一个精神象征。
　　加之YP公司的大楼也蛮有现代感的，拍工会合照特别洋气等原因，所以，这里渐渐成为玩家D市线下聚会必去的一个点。
　　所以――
　　“今天是我们工会第一次正式聚会！是值得纪念的一天！”
　　“包子姐，等会照片传我一份哟。”“好～”
　　被唤做包子姐的女人，拥有着迷一样的年龄，看上去像一位邻家姐姐，散发着少女的味道。只是那气味中，又多了几分岁月沉淀的醇香。她就是‘新月传奇’工会的副会长，这次线下见面会，组织者，就是她。
　　之所以组织，还是因为去年看到花花她们在S大玩得很愉快，所以，她才邀约大家在D市也约一波。
　　包子姐的目光扫过全场，每个人都是那么熟悉又陌生。每个人都没有名字，只有游戏ID。
　　房产销售‘公鸭嗓’――小强哥、颓废学吊――花落、皮革厂小老板――龙傲天、成功社会人，社会你花姐――花花、矮瘦黄毛――帮帅大成……
　　工会的人，来了又走，走了又来，也只有这些还苦苦坚守，她的内心五味杂陈。
　　小爱还有玲玲她们大部分没来，因为都还在读书。
　　包子姐莫名觉得少了什么，心里空落落的。
　　那个人……JM……小雨妹妹……她退出之后，据说加了一个好工会，也过得挺好的。
　　“包子姐，你联系小雨她了么？”花花问。
　　“没有。”
　　花花（曹正）叹了口气，表示知道了。他的心中对当日去表白的事情十分愧疚，要是没有胁迫人家答应，或许大家还是一个欢乐的大家庭。
　　“哎，为什么我们工会两位大美女没来呢？”花落（杨伟）对上次S大的见面念念不忘，这次他连拖油瓶的非主流女友都没带。“哎，没有美女，真没劲！”
　　“小声点，包子姐还在。”小强哥提醒花落注意言辞。
　　只有大成默不作声。他那头黄毛，在阳光下，熠熠生辉。花花看了他一眼。
　　“大成，找到工作了没啊？”
　　“嗯，还是仓库管理员。这个仓库老板管得不严，我可以玩一天的手机。”大成很满足能够玩一天手机玩游戏的仓库。
　　花花感觉心里平衡很多了。
　　他原本被皮革厂老板龙傲天打击的自信又回来了。
　　突然黄毛大成的手颤抖起来。腿也情不自禁开始抖动起来，全身像触电一样痉挛。
　　“这是……”
　　像是花落、花花等人都知道，自称帮帅的大成其实是一个搓男，他是有恐女症的。看到女生就会很紧张，而看到美女，情绪就会激动地口吃、冒汗。
　　那么像现在，筛糠一样颤抖的样子的……必定是极品美女无误了。
　　顺着大成的目光看去。
　　阳光太过耀眼。
　　只能远远看到一个轮廓。
　　从一辆黑色商务车上下来，朝着YP公司大门走去。光是那修长的身材就足以让人一见倾心了。
　　看样子是YP公司的员工。
　　在场的人照片也不拍了，就顾着看那边了。唯有ID叫做‘紫夜枫尘’外号‘龙傲天’的男人，不为所动，只是喝着自己的水，配上他皮包厂老板身份，倒有几分气势。
　　花落望眼欲穿，他一向最喜欢看美女的。“YP公司不愧是大公司啊！妹子质量也比我们那旮沓高不知几个档次！”
　　龙傲天嘟囔着：“再漂亮能漂亮到哪去，能比过我们的小雨妹妹？”
　　花落不服气，反驳道：“差也差不了多少！”
　　龙傲天只是喝水。
　　然后，‘噗’地一下喷出来，喷在他旁边的花落脸上。花落，似乎浑然不觉自己脸上全是水，只是呆呆地张开了嘴巴，瞪着眼睛，眨也不眨。
　　因为这个人就是他口中的小雨妹妹。
　　其余人的脸上都写着惊喜。
　　和上次见到时相比，这位小雨妹妹出落得更加水灵了，一颦一笑都有了特别的魔力。
　　花落故作淡定地咽了咽唾沫，率先上前：“这么久没见，我发现小雨你又变漂亮了，比我们上次在S大见到还要漂亮。”
　　“当然了，上次是在秋天，这次可是夏天诶。你不觉得我穿得清凉了很多吗？”陈佳笑嘻嘻地回应着。“对了，花落，你为什么不把你女票带过来呀？”陈佳还记得上次见面，花落那个忧郁非主流女友。
　　“别提了，上次带过来是为了炫耀，我这次可不想被雨帅……雨妹妹你秒成渣。”
　　“哎，当初我怎么不知道你是妹子呢。”花落摇摇头，肠子都悔青了。
　　但他转念一想，曾经和这位女神级美女指点江山，纵观欧美，放眼日韩，午夜飙车，试问世间还有谁能做到，这可是一生的荣耀啊。得不到又能怎样？
　　花落微微笑着，释然了。看着那仙女般窈窕动人的身段，还有那灿烂的微笑……他想，她的男朋友一定很幸福吧。
　　男朋友？一想到这里，原本释然的内心，又气得不行！！我好气啊！！
　　花落扫视一圈，发现很多人都在偷瞄。
　　“为什么不把你男友带来啊？！是怕引起公愤，被我们群殴吗？”
　　花落上次去S大，是知道这个小雨妹妹是有男朋友的。而他扫视了许久，也没见到陈佳身边所谓的男朋友。
　　“就是啊。到D市这么远的地方来，也不陪你一起。实在是太不够体贴了。”其余人都纷纷为陈佳打抱不平。
　　更有甚者，已经叫嚣:“这种男朋友，不要也罢。”
　　“额，其实ta来了。”
　　陈佳微微一笑。
　　“在哪里？”花落撩起袖口，像是要打架一样:“我一直都想会一会，这位能够夺走我们工会头号美女的人，究竟帅到了各种程度。”
　　“不。”
　　“ta一点也不帅。”
　　“甚至，一点男人味都没有。”
　　陈佳无奈地叹了口气，让那些人更是气得跺脚，捶胸顿足。
　　“可是我就是喜欢ta啊。”
　　“可恶，不要再说了。”花落恶狠狠道，为陈佳抱不平。“他到底在哪里？”
　　大家都非常好奇。连包子姐原本想问陈佳怎么在D市的，都被八卦之心抛之脑后了。因为她也实在很怀疑这个小雨妹妹的眼光……
　　很快，她就知道这个不帅，到底是多么不靠谱了。
　　“你怎么能这样欺骗我啊？”
　　包子姐流泪。
　　花落沉默。
　　震惊！‘男朋友’的真相，让男人看了沉默，女人看了流泪。
　　花落默默放下了撩起的袖口。
　　之前打抱不平的几位男人们，此刻也露出哭笑不得的神情。
　　他们已经在脑海里设想过了，可能是一位有钱的少爷，也可能是一位很会说甜言蜜语的花花公子。
　　但是，没想到会是这样一位，一位，纯净，美得冒泡泡的女人。
　　她的五官有一种精雕细琢的美，看到的第一眼，会让意识出现短暂的眩晕。
　　“这就是你的男朋友？”
　　每个人的脸上都写着不信。
　　花落更是边跑边抹泪，“都别拦我，我不要我女朋友了，我也要找一个男朋友！”
　　陈佳挽住苏洁癖的手腕，贴到她耳边道:“这些是我以前游戏里认识的……为了满足他们的愿望，今天你就扮我一天男朋友。”
　　“就只今天。”陈佳伸出一根手指，着重强调了一句。
　　然后她拉着苏洁癖的手，蹦蹦跳跳到新月传奇的朋友们面前，“给你们隆重介绍一下，我的结婚对象，也是我现实的男票哟～”
　　陈佳的声音实在很娇滴滴，众男咽了咽唾沫，堆出了最热情的笑容。“你好～”
　　包子姐哭笑不得。她对苏洁癖很不客气地讲，“喂，你是来刷新我们颜值上限的吗？”
　　大家都和陈佳她们热情地交流着。今天真的是意外之外的惊喜。
　　大成摸着左胸的心脏处，大口喘着气，“谁打我一下，我实在是……冲击力太大了。我感觉我要休克了。”
　　龙傲天扶着大成到路边。
　　大成见到美女就紧张，抽筋，痉挛。所以，他带着他到了路边，远离人群。
　　――――――――
　　不过，玩笑归玩笑，包子姐并不太相信陈佳的说法。
　　她觉得是小雨妹妹找了一个闺蜜来扮演的男朋友。
　　她推断，其实根本就没有男朋友！
　　但她没有在这个事情上纠缠。
　　“对了，小雨，你是YP公司的？”
　　“包子姐啊，你忘了，我是YP的代言啊。而且，还是股东哟。”
　　孤陋寡闻的小强哥那公鸭嗓实在是很吵：“什么！居然进入YP工作了！以后一定要罩着我们工会哦~能不能送我们几件装备……”陈佳满头黑线。
　　花花不失时机地过来道歉。
　　“回到我们工会吧！当初的事情，是我不对。”
　　陈佳默不作声。
　　“当初我们可是一起玩得很快乐啊。我还带过你，大成借钱给你买过宠物，其实大家对你都很好的。”
　　……
　　龙傲天扶着大成远离了陈佳她们半径50m范围，大成的感受才好了一点。
　　“哎，或许我真的是孤注生了吧。”
　　“别想那么多，兄弟，你可是我们帮派的帮帅啊！”
　　大成心情平复下来后打算返回，要穿过一个斑马线。
　　一辆轿车，原本缓慢行驶着。
　　临到斑马线前，其他车都停下来礼让行人了，这辆车突然一个加速，将过马路的大成撞出去老远。
　　龙傲天头皮发麻，惨了，出车祸了！
　　――――――――
　　“所以，你的意见是什么？是回到我们工会吗？”花花期待地看着陈佳。
　　陈佳犹豫片刻，终于绽放出笑容来，“当然是选择原谅你了！我很愿意回到工会。”
　　砰！
　　一声巨响。
　　把在场的所有人都吓到了。
　　陈佳也感受到了苏洁癖的手指也抖了抖。
　　下一秒，将她紧紧握住。
　　所有人将视线拉近，看到了在车道上，躺着一个人！那头油腻的黄毛……
　　“大成出车祸了！”龙傲天惊恐地嘶吼着。
　　“叫救护车！”
　　――――――――――――
　　过了不久，救护车来了，大家忙活着将大成送到了医院。
　　医院走廊的包子姐叹气:“那辆车逃逸了，大成也是，过马路不知道左右看吗？”
　　一个好好的线下聚会，结果搞成了这样。
　　每个人的心情都不太愉快。
　　等待了一下午，急救室的门开了。
　　“还好没撞得太严重，有点擦伤和骨折。已经脱离危险了，可能需要再静养一段时间来观察看看。”
　　医生脱下口罩。
　　“可以进去看看吗？”
　　“嗯，但是不要太久。”
　　见到病床上的大成。花落就嚷起来:“大成你的命真硬啊，大难不死必有后福！”
　　大成只是虚弱地笑笑。
　　要不是他瞬间闪躲了一下，他现在在哪里还说不定呢。
　　虚惊一场，每个人都捏了把汗。
　　看到陈佳到来。躺在病床上的他的身体竟然打起了哆嗦，似乎随时都会口吐白沫一样。
　　“大成，你还是一点没变啊。”
　　陈佳还记得当初大成在咖啡厅里，偏要把嘴上的白沫说是咖啡泡沫。
　　“但还是这样……丢脸。”大成的汗水直流。
　　“说起来很搞笑，就在，刚才那……瞬间。我以为……我自己……死定了！”大成的声音，依然是吞吞吐吐。
　　陈佳只得安慰这个差点经历了死亡的人。
　　“已经过去了。没有事了。你会好起来的，以后我们又可以玩同一个游戏了，我已经答应回到工会了。”
　　“记得以前我还给大成你借钱买宠物呢～你好了以后，我就把钱还给你。”
　　“对了，我还欠你一件装备。好像叫‘彼岸花之歌。’”
　　陈佳眨眨眼，握拳鼓劲道，“所以加油吧！养好伤，一起玩游戏。”
　　大成嘿嘿笑着，笑得有点傻气。
　　陈佳突然想到什么，跑到厕所里，将厕所里的一株红色的康乃馨，放到了窗台上。
　　“这是给你的。放在这里。就能够看到了。心情也会好很多。”
　　“这是给我的吗？”
　　“当然了。不给你是给谁的。”
　　大成眼神飘忽，望着天花板喃喃自语。“我长这么大，还没有一个女生给我送过花……从小到大，呜呜。”
　　他的眼中积蓄起泪水。
　　旁人有些无语。小雨妹妹帮他把厕所的花拿出来放到窗台上，就感动成这样？实在是太不争气了啊！
　　“我们去吃饭吧，大成你要吃什么？我给你带。”包子姐道。
　　现在已经是19时了。天色也早就暗下来了，大家也都饿了。
　　原计划这时候是在某个地方欢庆相聚的。
　　“你们先去吧。”
　　陈佳和花花主动提出来照顾大成，后者感动地痛哭流涕。
　　花花当然是想要单独地，再表达一下自己的歉疚之情。
　　陈佳与苏洁癖窃窃私语，完全无视了某人的存在。
　　“等会，我们还是回公司吧。我们不和他们一起吃。”
　　“我也觉得他们这些人好蠢。”
　　“是啊。颜颜说得好有道理。”
　　――――――――――――
　　陈佳与苏洁癖由于打算回公司参加庆功会，因此没有陪同他们去吃饭，只是在医院的走廊中漫无目的的闲逛着。
　　而花花也去窗台上抽烟了。
　　病房里只有大成一个人。
　　大成躺在病床上，回忆起被车撞的那一幕……
　　嘭地一声。
　　这一幕不受控制地跳入他的脑海。
　　而那一瞬间，他看到了开车的司机，那没有任何情感的冰冷眼神，似乎是在看一个死人。
　　大成的心，突然揪紧，只觉得胸中压抑无比。
　　因为他似乎知道了……
　　知道了……
　　大成有两个乐趣，一是睡觉，二是玩游戏。宁愿不吃饭也要玩游戏，困了就睡觉，睡懒觉。
　　他的人生没有追求，每天就想着混吃等死。像是这种人，工厂也不要他。
　　为了养活自己，也为了游戏的继续，他找了一个仓库管理员的工作，这份工作很合他的心意。
　　因为又包吃，又包住，还有可以整天玩手机也没人管。
　　就这么干了两个月。
　　有一天，他的老板通知他回家休息，给他放两天假。他答应好了，但是因为玩游戏忘了，困了又在仓库睡着了。
　　他醒来的时候――
　　看到了――这个黑洞的的仓库里居然有人。一瞬间他以为是强盗，他擦了下眼睛，好让自己看清楚点。
　　一个脸色苍白的还算漂亮的‘女人’，和一个开车的壮汉司机，运送了一车的货物过来，距离太远，他看不清是什么货物。
　　而他的老板唯唯诺诺地点头，站在壮汉身后。以及在另一边，又站着四五个男人。
　　“怎么不事先给我说啊？”他想。车里到底装的什么啊？
　　车厢的门开启，原来内有乾坤，几个扛着枪的人从车厢出来。看到那黑洞洞的枪管……大成的冷汗下来了。演电影吗？
　　他原想控制自己的呼吸。
　　结果，他看到了一个长发女人，“女……女的。”
　　他的身体突然打起摆子，刚好踩中他那天喝掉乱扔的可乐易拉罐。
　　哐当！咔嚓。
　　在空旷的仓库里，特别醒目。
　　暴露了。直觉不太妙。
　　还好仓库足够黑，他利用熟悉地形的优势，溜掉了。
　　而那个老板虽然猜测是大成，但是也没有证据。
　　“喏，这是1000块钱，那天看到的，不要说出去，要保密，知道吗。”
　　大成收下了老板递给他的钱，为这比意外之财笑得很开心：“你们在拍电影吗。”
　　“是啊。可不能被记者知道了呢。”老板脸色阴沉。
　　这时候，老板的儿子进来了。老板又恢复笑容。“快去上班吧，好好干，不会亏待你的。”
　　“哦。我要去D市一趟，我游戏里有一个聚会。”大成总觉得老板的笑容怪怪的，因此麻溜地走了。
　　――――――――――
　　与此同时，一位推着一辆装满点滴瓶推车的护士，跟在一位医生背后。穿行于人来人往的走廊中，走入一间病房。
　　“是许泉吗？”
　　看到是医生，大成点点头：“是。”
　　“来，打针了。”
　　……
　　医生和推车远去了。
　　大成歪着脖子，望向窗台的方向。
　　只见窗帘轻轻拂动，窗台上一朵血红色的彼岸花盛开，那花瓣是如此鲜红，深深刻印在大成的视网膜和脑海里。
　　“我看到了……彼岸花。”
　　他脑海里一片混乱。
　　“我大成是帮帅，这个工会最帅的男人！”
　　他的手臂垂下。
　　那头非主流黄毛，被空调风吹动了几丝。空调的风还在吹着，只是人已经不在……
　　PS:之前挖的大坑要开始填了，最大的大坑。


第八十九章 名字
　　“是你？”
　　陈佳和苏洁癖还在医院里闲逛，突然撞见一个人。
　　曾经在下飞机时远远瞥见的周军――传销组织为数不多的在逃人员，也是罗亚纶的表哥。
　　这个人，其实是一个普通得不能再普通的人了。只不过，有一个令陈佳感到厌恶的特点――极度变态与好色。
　　周军装作自己脚不太好使，跛着脚，经过一个天蓝色制服的护士妹妹的时候，一个站不稳，抱住了那个护士妹妹。
　　而且，他粗糙丑陋的脸刚好贴到那弹力十足的左胸上，他满足地咧着嘴。
　　“啊。你这人……”护士突然红了脸。
　　“咳咳，对不起。”周军跛脚的动作极为迟缓，咳嗽着，看上去病得特别重，身子也十分虚弱。
　　原本打算斥责两句的护士，最终也没狠下心，自认倒霉走了。
　　周军擦了擦嘴，阴险一笑。“现在的小女生发育得太好了，居然比我想象中还要大，啧啧，长那么大，真是罪过啊。”
　　他将那双手放在鼻前，极为享受地闻了闻。
　　但很快她就看到了怒气冲冲的陈佳，还有牵着陈佳，不让她冲动行事的洁癖。
　　陈佳气得不行。
　　那个巨.乳萌护士姐姐，居然被这个猥琐的，走变态的大叔猥亵，她的内心，已经恶心到爆了。
　　周军看到她们，知道自己的举动都被看到了。但他一点也不引以为耻，反而变本加厉地淫.笑起来。
　　用那阴测测的目光打量着陈佳她们。
　　能够令人后背发麻的肆无忌惮，直勾勾的目光。
　　陈佳将苏洁癖挡在身后，颜颜是她的，她不允许这个色鬼用那种眼光去打量她。
　　周军略有些惊愕。随后嘿嘿干笑两声。
　　“瞧你们，颜值高就是好，连生气都那么好看。”
　　“喔，好性感的腿，如果不仔细把玩，岂不是浪费了。要是穿上高跟鞋，践踏叔叔我，就更美了。”
　　“你想死吗？周军。”
　　“你那种表情，让叔叔更想侵犯你了。”
　　“束手就擒吧。”虽然陈佳知道自己说这句话很弱智，不过总要说点什么好，不然她会被落入下风。
　　“好啊，只要你能抓住我。”
　　陈佳盘算着，自己和周军单打独斗的胜算很低。她还需要拖延时间，她已经呼叫了警察……
　　“为什么要加入传销组织？”
　　“为什么？哪有那么多为什么……”
　　“以你的才能……”
　　“我哪有什么才能。唯一的才能，就是很会配合拖延时间。”
　　“你要等警察，而我要等电梯。”
　　周军嘿嘿一笑，踏步进了电梯。关上了门。
　　留给陈佳一个高深莫测的微笑。
　　但这个微笑，瞬间僵硬在脸上。
　　因为这个电梯，特么是向上的。
　　与此同时，陈佳也冲了出去。
　　恰好在周军出电梯那一刻，将他截住。后者见走投无路，便往天台冲去――
　　见陈佳依然锲而不舍地跟在他身后。
　　周军很是无语地嘲弄道。
　　“别以为到了天台就能抓住我了，陈兼。”
　　突然的耳鸣。
　　陈兼……
　　这个沉寂已久的名字。
　　在陈佳的耳畔回荡，久久不去。
　　让她有一瞬间的晕眩。
　　“你说什么……”
　　周军似乎很满意这样的效果。挥挥手，猛地一个冲刺，朝着对面的第二住院楼跳去。
　　差不多十米的距离，居然就这么跳过去了。
　　从医院消失了。
　　陈佳眼睁睁地看着看着……
　　她的名字，被查出来了吗？
　　怅然若失的陈佳，怔怔地看着周军离开的方向。
　　难道……真的有阴谋吗？她的离奇死亡，有阴谋在里面吗？
　　她不敢再想下去了。
　　握紧五根手指。
　　冷汗直冒。
　　――――――――――
　　大成死了？
　　主动留下照顾他的花花自感负疚万分。
　　但大家都以为他是出车祸死的，好让花花好受一些。
　　只是在大成的嘴角，还留着些许泡沫，为这具尸体增添了不少滑稽气氛。
　　“说不定是看了美女痉挛而死的……”花落不着痕迹地开着玩笑。
　　“连我们的小雨妹子也没能让大成休克成这样……也不知是何等惊天地泣鬼神的美女。”
　　眼看大家都还有心思开玩笑，陈佳走到窗前，将那株康乃馨放回到了床边，然后默默离去。
　　游戏好友的死去，为陈佳的心情添上了一层淡淡的阴霾。
　　大成恐女症这个奇怪的生理特征，比雷达还准，周军是男的，已经让她排除了周军的嫌疑。她也不知道，会是哪个女生，在花花抽烟的功夫里，潜入大成的病房呢？
　　几乎无解。
　　YP科技的李荃还打电话过来，询问她为何还不来，大家都等着她这个大功臣了。
　　陈佳勉强挤出笑容，不让自己听起来那么疲惫：“今天很累了，你们玩得开心。”
　　飞机飞行。
　　凌晨就将到达C市。
　　夜间的航班，沉浸在安静的氛围之中。
　　陈佳的头枕在洁癖肩上。
　　由于今天发生了太多事，精神压力太大，她实在不想面对，于是很顺利地靠着肩膀睡着了。
　　梦里――
　　一个公鸭嗓，嘿嘿嘿的奸笑一直在陈佳耳边徘徊。
　　“陈兼，陈兼，我叫你名字，你敢应吗？”
　　“陈兼，陈兼，我叫你名字，你敢应吗？”
　　“陈兼，陈兼，我叫你名字，你敢应吗？”
　　“才不要！我现在的名字是……陈佳。”
　　一时间，金光大作。
　　那个呼叫陈佳名字的人，突然变得清晰，是周军的样子，只见他色眯眯的笑着。
　　“你身份的秘密，若是被那个人知道了，你就会死掉了。”
　　“我不想死！”
　　――陈佳突然惊醒。
　　发现是梦，心头的石头才落下，大口喘了口气，心情渐渐平复。
　　“哈哈，不会有事的。”
　　飞机上的一个西装男被陈佳逗笑了。
　　“飞机啊，其实是最安全的交通工具了。最危险的，就是你去机场的路上了。”
　　旁边一个人多嘴:“万一这是180航班呢？”
　　又补充了一句:“某电影里，这是注定要坠毁的航班。”
　　西装男咧咧嘴，看得出他有些生气，又没有表露出来。
　　“哦，我认出你来了。”那男人对西装男说道。
　　“当初你还替我打过官司的。”
　　“哦？我接的活太多了，记不住了。”
　　那个西装男开始滔滔不绝地讲课，那看似渊博的知识，倒是让周围几个人十分崇拜。
　　陈佳才刚睡醒，原本只是看这二人交谈的，计算他们能聊多久。
　　突然想起宋宋，于是她道:“那个，能给我一下联系方式吗？名律师？”
　　刷刷刷，在笔记本上写下一串数字，撕给了陈佳。
　　陈佳知道，迟早会派上用场的。
　　临近降落，陈佳也越来越精神了。外面的天还是黑漆漆的。
　　S大，我回来了。


第九十章 到来的参赛者
　　“什么！许泉没死？！”
　　许泉是游戏里那个厚脸皮的、自称帮帅的男人的真实姓名，游戏里的人都亲切地唤他一声‘大成’、“成哥”。
　　几个小时前，花花慌慌张张给她打电话，哭诉说大成死了。
　　得知大成死讯后，包子姐扔下手中的筷子，连账都忘了付，直接冲出了店。
　　花落亦大惊，也冲出了店。
　　剩下几人面面相觑。
　　到了东南第十四医院，便看到大成直挺挺地躺在床上，手脚僵硬地摆出奇怪姿势，心脏停了，脉搏也没了，瞳孔也涣散了。嘴角往外流着白沫，死相尤为凄惨。
　　医院也确诊死亡。
　　包子姐通知家属，大成在D市的一个远方表姑来了。然后二话不说，开始哭……
　　没想到她扑在大成胸上的时候，突然听到了心跳声。
　　难不成听到了假的心跳声？
　　而且，大成的舌头，突然伸了出来，煞白的脸色，把在场的所有人都吓了一跳。
　　“尸，尸变了。”
　　医院的尖叫传得很远，很远……
　　而在一间普通的旅店。
　　一个人对着镜子说话：“他原本是要死的，只不过我给阎王打了个招呼，让他不要收了他。”
　　他那猥琐的脸，竟然有些正经，这种正经，反倒看上去很怪异。
　　因为他本来就很怪异，变态！
　　他居然从一堆衣服里拎出一件黑色的文胸，奸笑着：“好久没穿了都……”
　　这个变态对着镜子穿上那件文胸，套在皱巴巴衬衫的外面，过于辣人眼睛。
　　而在他的桌上，还摆放着半管澄黄色的药剂。
　　“茱莉亚，别让我失望。”
　　――――――――――
　　这个夜晚，是不平静的夜晚。
　　陈佳认为，自己的小心脏有些受不了，还是睡觉比较合适。
　　飞机即将降落。
　　一个长发刘海的男生，望着窗外白云出神。
　　“江南六省十一校的校园歌手联赛，听说有很多厉害的人啊。”
　　他叫梁澜，是明清大学的大二生，在他所在的学校里获得了第二的成绩，这次去C市，他也是去参加高校联赛的。
　　他对自己得到第二的成绩，是十分不服气的。他有着常人难及的高音，从小就在歌唱比赛中崭露头角，从小到大都很手欢迎。
　　坐在他身边的一个女人，恰好就是第一。
　　不服气的结果就是，他不和她说话。
　　无聊到爆的他留意到了坐在前排的两位漂亮女生，并很快被其吸引了注意力。
　　“听说S大妹纸质量都很高，希望能够有这样水准的就好了。”
　　他已经脑补出自己，一飙高音，然后全场惊叹，鼓掌，最后还有无数少女向自己表白的场景了，他被鲜花和少女的拥抱淹没。
　　他一撩自己刘海，对着空气邪魅一笑，“不好意思，我就是这么自信。”
　　“第一，对我来说。就是探囊取物。”
　　他伸出手来，呈爪状，嘿嘿一笑。
　　他旁边那名第一的女生吓得护住了胸。
　　飞机降落。
　　大家都开始取出行李，然后拥挤着出了机舱。
　　“C市到啦！我要去S大看那个校园歌手联赛，据说都是11所高校的佼佼者啊，一定很精彩。”
　　“嗯，是明晚开始吧？”
　　两位女生笑呵呵地交谈着。
　　梁澜听到别人议论歌手联赛的事，也凑上前插嘴道:“是明天开始，明晚8点。”
　　“不要问我为什么知道，因为我就是参赛者。”
　　说罢，他帅气地一撩刘海。
　　“哦？是吗？”
　　梁澜点点头。
　　“哇，没想到这么有缘，碰到了参赛者啊，到时候就能在赛场上看到你了！”
　　看着两位女生兴奋地红扑扑的脸，梁澜的内心跟抹了蜜一样甜。
　　“记住我的名字，我叫梁澜。”
　　从着陆开始，他的心情就非常好。先是看到两个漂亮妹子，再之后就是遇到两位崇拜者。
　　“哦，我想起来了，他好像是我们临校的明清大学的第二名~”两个妹子低声耳语，还不忘回头看一眼他。
　　隔了一段距离的梁澜，见妹子回头看他，也是微笑挥手以对。
　　“说实在的，如果不是那天那个女人大姨妈来了，有‘浴血光环’的话，说不定第一是我的。”梁澜对自己第二不太服气。
　　在他看来，他这个同校学姐是因为‘例假’的精神增幅，才会赢过他的。
　　胜之不武。
　　他思考着，如何才能搞掉他这个校友。让他成为明清大学的第一。
　　“难道只有让那个她消停几个月的办法了？”他咬着指头。
　　机场外的出租车上下点。
　　梁澜一招手。
　　一辆出租车停下，“去哪里？”
　　“S大。”
　　“S大。”
　　异口同声。
　　梁澜看了陈佳一眼，眯眼微笑:“好巧。”
　　“是我先来的。”
　　“我付车费。”
　　于是乎，陈佳二人和这位梁澜还有他学姐上了同一辆车，梁澜自觉地坐了前面。
　　“江南校园歌手联赛将于明日隆重举办，共有十一所名校的佼佼者参加，这次活动呢，也是今年S大最大型的一次活动了。”刚上出租车，便听得电台女主播在做访谈节目。
　　S大为了这次比赛的宣传，可谓是下了血本了。
　　“喔，居然……”梁澜有些惊讶。
　　他自从上车之后，便一直想要找话题说，好打开话匣子，没想到还有现成的。
　　“我就是奔这个联赛去的。”梁澜道。
　　电台：“这次的参赛者，都是各个学校在歌唱比赛中数一数二的人选。”
　　“对得，就是这样。”梁澜点头表示深以为然。
　　“筛选可严了，也只有千里挑一，才能选出优秀的参赛者啊。”
　　他以为陈佳会像之前那两位女生对他崇拜地不得了……滔滔不绝地说了起来，“为了这次参赛，我每天6点起床吊嗓子……”
　　梁澜微笑：“可能这就是荣誉吧。”
　　“你们学校还真是人才辈出，我们S大就不同了，填一个表就可以参加了，学生会为了拉人参加费尽了心思。”陈佳叹了口气，“我就是被人胁迫着才报了名，想起要参加这个比赛，我就有点后悔。”
　　梁澜的嘴歪了歪。
　　可恶，居然这么不在意这个比赛。要不是看你长得漂亮，我早就发作了。他想。
　　在S大校门口下了车。
　　梁澜站在S大校门口，看着进进出出的人们，内心涌动着万丈豪情，恨不得吼两嗓子，然后像猩猩一样，捶着自己的胸口。
　　像梁澜这样的参赛者，还有很多。
　　从各个省、市，陆陆续续地向S大汇集。
　　校园歌手联赛，正式拉开序幕。


第九十一章 赛前
　　“啊啊～啊……”
　　梁澜握紧拳头，闭着眼睛，呈现出痛苦的呐喊状。
　　而他的表情越是狰狞，他的音调就飚得俞高。
　　这是超级无敌王霸海豚音～
　　比赛前，他在做着最后的练习。
　　在他的前方茶几，还摆放着一个玻璃杯。
　　梁澜仔细看了玻璃杯，露出失望神色。
　　“就算是身体突然提高了三度，也无法将这个玻璃杯震碎啊。”
　　他沮丧得砸了砸墙壁。
　　“不要说联赛第一，就算是我校的那个学姐也赢不了……”
　　想起他的那位学姐，他就很生气。
　　“居然例假提前了……天下间还有王法吗？为什么刚好在比赛的时候这样啊！有了BLOOD光环，我还怎么赢！！”
　　在学校，他是一个精通关闭唱法受人尊敬的海豚音王子。可是，却总是被这个女人压一头。
　　后来，向熟人打听，这位学姐有特殊的获胜技巧――
　　而不幸，这次比赛也恰好在‘超常发挥’的时期内。
　　“明晚就比赛了，我该怎么办？！”
　　“不，我也有一个‘亲戚’。”梁澜突然想起了。
　　他的嘴角微微翘起。
　　“女生若是有‘姨妈’相助，那么身为男生的我也有一个亲戚！那就是……”
　　――――――――――――
　　吴冬梅，作为交大的代表，她身上肩负着为校争光的重任。
　　就算是明天就比赛了，她依然在做着最后的努力。
　　她翻了翻书，《歌唱动力学》《小江老师教你学唱歌》，对重点段落进行勾画。
　　认真，参与每一场文艺表演。
　　尤其是这种大型表演。
　　“不要紧张，就当是给幼儿园表演好了。”吴冬梅不断对自己说。
　　但下一秒，她又泄气了。“怎么可能不紧张？”
　　她翻看着她同班同学给她的短信留言，包括“冬梅冬梅，加油！”“明天比赛要早些休息啊。”
　　“让他们看到我们交大的厉害，你可是被公认为交大第一的种子选手啊！”
　　“冬梅，给你推荐我喜欢的一首歌，比赛的时候一定要唱我的歌啊……”
　　看到这些，她又鼓起信心了。
　　虽然有那么一个搅局的骚年，说她是作弊。
　　但是，大家都很信任她不是嘛？她这次来S大，也是回报大家的信任的！
　　那就是――一定要拿一个参与奖回去！
　　她已经脑补出她班上的人热切又期盼的目光了。
　　远在C市的校园歌手联赛的影响力，也波及到了BG交大，当初那场蒙面歌手赛，观看的人数很多。
　　这其中大部分都是被其歌声征服的人。
　　因此，S大举办的这次联赛，在BG交大具有很高的关注度。
　　“吴冬梅，她是我的偶像啊！”
　　“她的声音很特别，有一种难以形容的魔力。还有四个小时就开始了，我已经迫不及待了。”
　　不少人打开电脑，登入视频网站，准备观看此次联赛直播。
　　“我是吴冬梅班上的，也听到了不少谣言说她作弊，我对此真是嗤之以鼻，我敢打赌，那些造谣者都会被打脸。吴冬梅，fighting！我们都会支持你的！”
　　……
　　看到她班上的，还有她学校的都在默默支持着她，吴冬梅心中既有愧疚，同时也不想让她们失望。
　　吹过的牛，都要用泪水来偿还。
　　因此，她找到了‘蒙面歌手赛’那晚的视频，一遍又一遍地模仿着，奈何她粗糙的嗓音和陈佳差距过大，一点空灵纯粹的感觉都没有，她的内心有些无助。
　　相较于吴冬梅的紧张，陈佳则淡定许多。
　　完全感受不到比赛的氛围。
　　“我打赌……她会穿的。”
　　“才不是，哥哥她，是不可能穿的啦……”
　　陈佳翻着白眼，看着黄雅蓿和张为二人，为她参赛穿不穿裙子而辩论着。
　　真是有够闲的。
　　没看到我就要参赛了吗？居然还在讨论我会不会穿裙子这种细枝末节。
　　“也就是在穿裙子这一刻，女人开始审视自己的身体，以及藏在身体里的那一颗灵魂。”张为托着下巴，淡淡地说道。“直到那个时候，她的灵魂才算完整。”
　　“完整吗？”
　　陈佳咀嚼着这个词，陷入沉思。
　　张为不经意的话，无疑戳中了她的软肋。或许暴露她一直都拒绝穿裙子的原因，她拒绝成为一个完整的女人。
　　“这就是你哄骗我哥哥穿裙子的理由？这就是你想打赌赢过我的理由？”黄雅蓿一拍桌。
　　陈佳也惊醒过来。
　　张为还锲而不舍地劝导着:“你想想看，在那种舞台上，穿裤子多煞风景啊。而且你本来就是衣服架子，难道你就不想展示你优秀的身材吗？”
　　陈佳咽了一口唾沫，“我，不要！”
　　“好吧，我输了。”张为颓然倒在桌上。
　　黄雅蓿呵呵一笑。“看来是我赢了呢，那么加油咯，张为同学，温晓艺就交给你解决了。”
　　“嗯？”
　　黄雅蓿解答了陈佳的疑问：“当然是帮你解决牙套小姐了，他不是吹嘘自己泡妞功夫一流吗。”
　　陈佳摇头：“不用。”
　　“有这份自信，不愧是我的哥哥。”
　　黄雅蓿的眼睛眯了起来，虽然是这么说，但她对陈佳拒绝她的方案有些愠恼。
　　谁说小院的竞争小？小地图依然可能出大BOSS。
　　“距离成为院花，还有最后两步了。”
　　这个比赛是倒数第二步，陈佳若是能够名列前茅，温晓艺就很难翻身了。
　　也只有陈佳有这么好的心态了，明天就比赛了，今天居然还密谋。
　　说到密谋，这个组织还差一个人。
　　反校花联盟的第四号人物。
　　“佳佳，要抱抱~，喵。”陈佳的背后，冷不丁飘来这么一个女人的声音。
　　她还不待回头。
　　身后这个女人就已经将头靠过来，手也覆盖到了她的欧派上，两个动作几乎同时完成。
　　那舌头舔舐嘴唇发出可爱的叠词：“好软软~”
　　头发也落到她的脖颈之中，挠地她有些痒。陈佳正欲挣扎。
　　“不许动。”
　　“您的欧派落到我的手里了，不论你使用何种方法，都不可以再使用她们了。”
　　“我敢保证，没有我的解密服务，就算老天爷来了，也不能让你的欧派恢复自由。”
　　握住陈佳的小仓鼠，杨雨诗有一种天下在握的感觉。
　　她愈加得意：“假如不支付300美元，辣么……”
　　“你想怎么死？”陈佳微笑着拔开杨雨诗的手，往往，这种微笑，被称作死亡微笑。
　　但杨雨诗一点也不惧怕，迎头直视：“被上到脱水而死~”
　　“你们的对话……”黄雅蓿揉揉太阳穴，“就不能消停一点吗？”
　　最初的无语，到她忍无可忍。
　　“你也想试试吗，很Q弹哦？”
　　“咳……我怎么可能？！”黄雅蓿差点被自己的口水呛到。
　　“说谎。”
　　很快就被杨雨诗激起怒火。
　　“你睁开眼睛看看，她这个毫无女人味的家伙！我认识她很久了……她初中的时候，每周六早上地上都会有奇怪的纸团，偷藏妈妈的丝袜……是吧哥哥。”
　　陈佳捂脸。
　　她突然发现这个世界，真的是满满的恶意。
　　“你们……”张为抱着冰奶昔，眼睛眨也不眨。
　　黄雅蓿这才恢复冷静。
　　长长舒了口气：“这种人，我真是受够了。”
　　而坐在不远处的车钦也露出傻子一样的笑容：“果然是没女人味的家伙啊，不，太过完美的人，都有那么一点奇特的追求。”
　　别担心，他可不是跟踪狂，只是凑巧罢了。
　　――――――――
　　陈佳的耳根很红。
　　甚至还想说一句什么鬼，她当初男生的经历就这么赤果果的说出来了。她除了告诉了苏洁癖以外，也就这个青梅竹马知道了。
　　谁曾想，她端庄微笑的背后，是多么皮笑肉不笑。
　　她真想撕烂青梅竹马的多嘴，不，拿口球塞住她的嘴！
　　还好，谁也没怀疑，她不是女生，不论哪个方向看，都是比女生还女生。
　　果然，颜值就是正义啊。
　　杨雨诗又谈到自己去做了服装模特的兼职。
　　“咦，你什么时候去当模特了？”
　　“当初美腿大赛之后，作为优胜者的我，可是接到了那个丝袜公司的邀请的。”杨雨诗显得满不在乎。
　　“身为第一名的你，自己不去。”
　　陈佳想起来，似乎是有这么一回事。
　　“做着做着就认识了一些人，还有所谓的’网红‘，你不知道，现在是网红经济，网红店挣得可多了。而我们兼职的老板也愿意放我去接一些品牌服装的拍摄……所以就去了。”
　　“啊，佳佳，你不知道，看来你对我还不够关心啊。”
　　陈佳也没有反驳。
　　她的确很久没有联系杨雨诗了。她以为杨雨诗还是那个做着广场舞领舞兼职的女生呢。
　　“对了，你们知道比赛的内容吗？”张为谈到正事的时候，就会很正经。
　　他身为校记者团的一员，更能接触到内幕消息，见几女没再打闹，他知道，轮到他讲了。
　　陈佳这个被贬为庶民的民女，就只有竖起耳朵听了。
　　“这次会有一个奇怪的热身赛。”
　　“热身赛？”
　　“据说是赞助商提出的要求，所有参赛者都必须通过这个热身赛，才能进入正式的歌手对决。”
　　“是什么热身赛？”
　　“据说是吃榴莲比赛……”张为不禁为赞助商的土气想法感到好笑，“这是哪门子热身赛，估计所有人都通不过吧？哈哈……”
　　啊？他看了看陈佳，又看了黄雅蓿，竟没一个人附和着他笑。他自感没趣地摊摊手。
　　黄雅蓿与陈佳对视一眼，似乎好戏要上场了。
　　ps:书友2群：642255756


第九十二章 榴莲杯热身赛
　　“欢迎来到:榴莲杯――校园歌手联赛！！”
　　“本次比赛，由华夏最大的榴莲进口商泰宇果业赞助，冠军获胜的报酬也十分丰厚，那就是100个榴莲！哈哈，不要太惊讶啊，你没有听错，是100个榴莲。
　　如果想要征服他们，就拿出你最优异的表现吧！这是校学生会宣传部记者站林樊为您报导。”
　　校园记者喋喋不休地介绍着，吃下一口榴莲，露出了吃惊而且满足的笑容，“嗯，真的，太好吃了！”
　　这个活动，被这个泰宇果业赞助了，所以叫做――榴莲杯！！
　　就在这一天，橙黄色的阳光从天空洒向整个校园，碧蓝如洗的苍穹下，一个个红色大气球悬浮于半空，到处都悬挂着指示牌，为外校的参赛者和观众引路。
　　一辆辆大巴车驶入，停靠于停车场。这些都是校车，专程去接临近的B理工的观众的，为了给这个对头学校显示自己的实力。
　　“在我们正式比赛之前，还有我们赞助商给各位参赛者准备的考验――”
　　“激动人心的热身赛――吃榴莲大赛！”
　　梁澜一脸懵逼。
　　不是来参加歌唱比赛的吗？为什么要吃啊！而且是吃榴莲。
　　“榴……榴莲……”想到这里，梁澜就一阵晕眩。身为海豚王子的他，居然要吃这个东西。
　　“为什么会有这样奇怪的安排！”
　　“你以为举办活动不要钱吗？免费为所有参赛者提供自身的产品，这才是体贴的赞助商啊！”艺术部的一个人反驳道。“你要是不愿意吃，那么，你可以不吃。”
　　“但是，这个热身赛的前三名，可以直接晋级半决赛。”
　　梁澜突然有些头痛起来。
　　而他旁边的吴冬梅，却像是抓住一根救命稻草一般，眼中亮起了希望之光。
　　她学校的人和她班上的人都在支持她呢，她可不能就这么输掉了，不就是榴莲吗？吃就是了！
　　吴冬梅的眼中燃烧起烈焰。
　　“等会要吃榴莲！”
　　“啊~”陈佳面无表情地打了一个哈欠。
　　“等会要吃榴莲！”吴冬梅再次郑重提醒陈佳。
　　“知道了。”陈佳点点头。
　　吴冬梅咬牙切齿，似乎在下很大的决心。
　　而陈佳，和她一比，实在是太过淡定了，尤其是在一群咬着手指担惊受怕的人当中，这么一张淡定的扑克脸，让画风变得奇怪起来。
　　“她就是你们的校花么？”吴冬梅询问陈佳。
　　后者点点头。
　　像吴冬梅这种孤陋寡闻的人可不多，肖璐在大多数学校中，都有很高的知名度。此刻，她正和几位外校的参赛者相谈甚欢，谈笑风生。
　　陈佳也不灰心，她本来就是一个小班花，学院的人有一半认识她就不错了。
　　不过呢……
　　吃榴莲热身赛，可不是’校花‘的名头就好使的。
　　为了维持表面上的‘好关系’（肖璐需要保持形象，陈佳需要利用肖璐的资源），所以陈佳和肖璐之间还保持着和气的样子。肖璐主动靠过来，和陈佳寒暄着。
　　“听说你最喜欢吃榴莲？”
　　“宾果！不愧是机智的校花姐姐，一下就猜出来了。”
　　肖璐的眼中始终带着怀疑的神色。
　　榴莲究竟有什么好吃的？那种熏人的气味，实在是太过特别，让人敬而远之，更别说吃了。
　　她也不太相信，陈佳会喜欢榴莲。
　　虽然事实就是陈佳的确很有吃榴莲的天赋。
　　但没有亲眼见到之前，别有用心的人总是会怀疑虚张声势。
　　心中即使怀疑，脸上却展颜一笑。
　　给远处的记者留下一张和睦而亲切的照片，不久就会在校报的趣闻板块里看到二人的合照。
　　――――――――――
　　主办方的人，是一个年轻的胖纸。
　　穿着一件榴莲印花的T恤，戴着绿色的活力的遮阳帽，手里还往嘴里不住送着榴莲干，看样子是榴莲的狂热分子。
　　而学校方面，也出动了大量志愿者。从学生会和社团抽调出来的，服务活动，以及维持这个‘热身赛’的秩序。
　　记者面对镜头:“今天的比赛，还真是别开生面啊。每位参赛者的面前，都摆放着数枚榴莲，这些榴莲都是新鲜运送过来的，等会他们会用最快的速度打开，然后用最快的速度吃下，前三名吃下十个的，直接进入半决赛！”
　　“半决赛。”吴冬梅颤抖着手。
　　她有希望，进入半决赛。
　　梁澜除了苦笑还是苦笑，他真的不觉得自己能够吃了10个榴莲还能活下来。
　　而且，开榴莲的工具-尖刀他也不会用啊，他觉得自己直接进入半决赛铁定没戏了。
　　“预备……”
　　“吸~”吴冬梅深吸一口气。
　　“开始。”
　　咔嚓，用刀在顶部撬开一个口，然后一点点沿着纹路下扎，待尖刀没入大半的时候，用力一掰，榴莲就变成两半了。
　　吴冬梅可没这么厉害。
　　一个榴莲，被陈佳轻松开启。
　　与此对应的是吴冬梅惊异的眼神。还有肖璐拿着工具无能为力的样子。
　　“居然有这么大的力气……”吴冬梅真想把牙齿都用上。
　　“你渴望力量吗？”话音未落，陈佳又掰开第二个。
　　第二个，第三个……
　　陈佳打算先掰开，然后再吃。
　　结果，肖璐蛮不讲理地抢走了陈佳的一个榴莲，反正她没那么熟练的技巧，要想赢过陈佳，除了这种办法，实在没有更好的方法了。
　　陈佳瞪了她一眼。
　　肖璐没有丝毫心虚，“姐姐抢妹妹的东西是天经地义，再说，你自己不看好。”
　　说着，将一块榴莲放进嘴里。
　　瞬间，肖璐的脸色出现短暂的变化――眉头紧蹙，那对妩媚的大眼睛，瞬间变成了死鱼眼。丰润薄唇微微张着，勉强挤出我很喜欢的明媚笑容，露出沾满了榴莲的牙齿。
　　“看来姐姐很喜欢呢。”陈佳主动奉上另一瓣榴莲肉。
　　肖璐略有惊皇，不知是拒绝还是答应好。
　　“让我来喂你吧，为了报答姐姐当初推举我担任会长的心意。”
　　然后陈佳将其塞进肖璐的嘴里。
　　看着肖璐瞪着眼睛，想要反抗又不能反抗的表情，真真是一本满足。
　　“我们的校花和她的妹妹关系很好啊~姐妹情深啊，居然在赛场上上演这样恩爱一幕，真期待能在决赛上看到她们啊。”某记者对着镜头如此说道。
　　肖璐也将榴莲塞到陈佳嘴里：“你也要吃。”
　　后者主动张大了嘴巴：“啊~”
　　咀嚼~咀嚼~
　　“好吃。”
　　肖璐的脸都青了。为什么会这样啊？
　　然后下一秒，就再次被强行喂了榴莲。
　　陈佳看着肖璐狼狈的样子，不禁发出会心一笑：“哈哈哈哈，凄惨。”
　　一旁的吴冬梅正在第四个上奋战着，冷汗涔涔。
　　而梁澜尝试了一个，终于举手放弃。他遭到了主持人的批驳：“你这个不吃榴莲的异教徒，明明有豁免进入半决赛的机会，居然就这么放弃了！“
　　”实在太难了啊，怎么可能有人能够忍受这样的味道？“
　　就在梁澜向主持人吐槽游戏设置地太不科学的时候――
　　耶！！
　　陈佳举着手跳起来，“我吃完十个了！”
　　随之而来的，是人群的欢呼。
　　“她是第一。”主持人宣布道。
　　同时朝梁澜挤出无奈的表情，后者灰溜溜地离开了。
　　――――――――――
　　吃掉10个榴莲……其实陈佳的肚子没有那么大，主要是有人帮了她的忙，看着肖璐身前完好无损的10个榴莲，陈佳捂着嘴，发出嗤嗤地笑声。
　　自作聪明的人，以为不用掰榴莲，抢了她的榴莲吃，结果反误了卿卿性命。
　　第二名，居然是吴冬梅。
　　被宣布是第二名的时候，她已经热泪盈眶了。
　　她觉得自己就像是一位勇士，为了不辜负班上同学的期望，努力地吃着。
　　因此得到了半决赛的名额。
　　身为第一名的陈佳，自然也进入了半决赛。
　　“祝贺你。”
　　“谢谢。”
　　陈佳站在颁奖台中间，上面写着1，她的左边是吴冬梅，第二名，右边是第三名。
　　主持人将一块榴莲金牌为陈佳戴上。
　　“您是真正喜爱榴莲之人，您得到了我以及我们公司所有人的尊重，这块奖牌是属于您的。”
　　“当然，还有我们为您准备的……”
　　主持人一挥手，帘幕落下，一辆大卡车，载满了榴莲，停在她们身后。
　　“都是您的。”
　　陈佳呆呆地看着。
　　1……100个，实在是不一般的多啊。就算她天天吃也吃不光啊，更重要的是，她要如何带走这些榴莲啊！
　　想到这里，陈佳就有些头大。
　　由于热身赛结束，比赛的台子也撤下。而参赛者们，都陆陆续续离开了。
　　肖璐幸灾乐祸地看了一眼，被陈佳瞪回去了:“不要你管！”
　　肖璐只得摆摆手离去。
　　吴冬梅很想帮助陈佳，最后也没有什么好的想法。
　　真的是太多了，吃不掉的话，坏掉了就会很浪费。
　　“不如，我们卖掉吧？”
　　吴冬梅弱弱地提议道。
　　“卖掉？”
　　“嗯。”
　　“可我们人手不够啊。”陈佳想了想。“等下我叫人来……”
　　吴冬梅尚未理解陈佳所说地叫人来是什么意思。她只是有些后悔提出来卖掉，因为这个偏僻的地方，人流量不大。根本不太可能卖掉啊。


第九十三章 榴莲的处理方式
　　“卖掉这100个很难，是吧。”陈佳看了吴冬梅一眼。
　　后者嗯了一声。
　　她怎么看都觉得卖掉这100个榴莲是天方夜谭。
　　首先这里很偏僻，而且，喜欢吃榴莲的人，很少。甚至，很多人担心他人的排斥，将自己的喜好深深隐藏着在心里。
　　她看到陈佳给人打电话。
　　“你在联系水果店主吗？”
　　“不。依靠自己的努力卖出去。”
　　“如果低价处理的话应该可以卖出去一部分……”
　　吴冬梅话音刚落，便有一个男生经过。
　　“榴莲怎么卖？”
　　吴冬梅忙迎上去:“很便宜的……”
　　而这个男生，认出了陈佳。“是你啊～”
　　陈佳也认出了这个人，正是青志协的某无名氏骚年，装逼男吴彬的手下。
　　当初文艺部和青志协闹腾地最凶的时候，她可让这些人吃足了苦头，尤其是被关在办公室那次。
　　“嘿嘿，遇到熟人了。”
　　他笑了起来。“所以我不买了。我很正直，也有原则。要是买了就背叛我们老大了。”
　　或许是故意给陈佳添堵:“不过这么多，你们小女生也搬不动，我还是很愿意用10块钱给你买一个的。”
　　说了那么大一通，结果只是砍价。
　　“呃……”价钱很低，但似乎也可以接受。吴冬梅看向陈佳，目光中带着征询。
　　“不卖。至少500块一个。”
　　结果被陈佳果断拒绝。
　　“哼，不卖算了。以为我稀罕？”吴冬梅看看那个愤然离去的男生，又看看陈佳。
　　“你不卖吗？价钱低一点可能会好卖，500一个根本卖不掉嘛，除非是日元，不，越南盾，津巴布韦币。”吴冬梅叹了口气。可惜是软妹币。
　　她真后悔建议陈佳卖掉。
　　她只是想帮一下这个人而已。
　　“不用低价……”
　　陈佳的话，让吴冬梅更看不懂了。
　　――――――――
　　陈佳的电话唤来了张为同学。“张为，有一个事情让你帮忙解决一下。”
　　张为到陈佳这里，见到陈佳旁边的吴冬梅。以为是陈佳让他发挥他的男性魅力，用美男计解决这个竞争对手。
　　但看到吴冬梅那粗壮的手臂和鹅蛋大脸，张为拼命摇头。
　　“如果是她的话，我不能答应你，你知道的，我这人有原则。”
　　吴冬梅疑惑不解地眨眨眼。
　　“不是她，是它。”陈佳指了指她身后不远处的一大堆榴莲。
　　“师傅，你要我怎么做？”张为腆着脸笑道，明显对付榴莲，比对付吴冬梅容易多了。
　　“如此……这般……”
　　于是，一条‘校花牌榴莲出售了！’的新闻，堂而皇之地登上了校园的微博，这个微博通常是校记者站的人在管理，和实时发布消息。
　　而校记者站，不就是张为么。
　　“校花牌榴莲――连校花也喜欢吃的榴莲噢~”
　　在文字后面，还有肖璐吃榴莲的照片，榴莲肉被塞进嘴里那满溢的微笑传递出美味的幸福。
　　真是绝了！
　　这个广告。
　　陈佳以前就知道，肖璐穿的每件衣服，每件小饰品都会是课余少女们无聊闲暇时的谈资，甚至有些人以见多识广能扒肖璐的衣服为荣，她们总能在第一时间认出肖璐穿的品牌型号，然后――众崇拜者、少女们竞相模仿。
　　最终，在校园里蔚然成风！
　　这次，肖璐吃的榴莲也不例外。
　　陈佳可以预见的是，以后吃榴莲，会成为高端贵气的代言词，而引为一时风潮，堪比下午茶。
　　一边吃着榴莲，一边阅读明星八卦，还有比这更优雅的生活吗？
　　陈佳还在脑补之际，就有先遣队过来了。
　　为首一女先是很拽地问：“喂，榴莲怎么卖？”
　　“五百块。”
　　比市价贵了五倍！
　　“这么贵，你不如去抢啊。”
　　就在那个女生抱怨的时候，又一个女生站出来，“五百吗？好，没问题。我们社团全要了。”
　　后者满面通红地喃喃自语道：“这下我们可以体验一下校花吃过的同款榴莲究竟是何种滋味了。”
　　“在阳光明媚的教室里，伴着36°C的热气，吃上一个冰冻的榴莲，然后度过一个优雅的下午，这才是校花应该过的生活啊~”
　　她满足地看着她的竞争对手。后者因为不能感受校花而生着闷气。
　　“身为校花的好闺蜜，我很确定地告诉你，你已经过上了和校花一样的生活。”
　　那个女生招呼她社团的十数人，将榴莲搬走了。
　　能够接受榴莲的人并不太多，而肖璐，让很多人看到了，能吃榴莲，自己和普通人不同，很酷，很时尚。只要能够让自己从普罗大众中脱颖而出，吃榴莲也是时尚。
　　张为看着那销售一空的榴莲，对陈佳道：“你这样，不可能无限制地利用下去的。”
　　“依靠校花的日子，不会太长久的。你要早日做好撕破脸的准备。”
　　陈佳她也知道自己是在挑衅。
　　她不认同自己是在玩火，她只是在利用那个人而已，还没有将那个人完全激怒。
　　――――――――
　　某人盯着手表。
　　白色的表带，和她奶白色肌肤很配。
　　看得出她很喜欢，摸着表盘的时候，还会情不自禁露出微笑。
　　她看手表，可以计算烤箱的时间。
　　由于她送了一条手链给某个叫做陈佳的家伙。所以，陈佳的腕表，她理所当然地征用了啊。
　　反正两人的尺寸差不多，几乎不用做太多的调整，每当想到这里，苏卿颜都有一种她和陈佳天生就很配的窃喜。
　　“因为我们在一起了啊，所以我属于佳佳，佳佳你也属于我哦～”
　　她絮絮叨叨地念叨着。
　　“时间到。”
　　“收到！”陈佳连忙协助颜颜小厨娘，端来了盛放蛋糕的碟子。
　　她们正在制作榴莲芝士蛋糕。
　　按照苏洁癖的说法，为了给陈佳加油打气，特地照顾陈佳的口味制作了这么一个蛋糕。
　　闻上去既有榴莲香气，又有芝士甜糯的味道。不愧是她心灵手巧的洁癖老婆。
　　陈佳拉过苏洁癖，轻轻抱了抱。
　　“当初，当初你为什么不送我白色的表呢？”苏洁癖晃着手心，手背，来回打量着这个被自己占用的表。
　　“嗯？”
　　苏洁癖解释道:“表白啊，白色的手表寓意着表白。”
　　陈佳白眼。明明不是她主动表白的好吗？
　　为了表达她无声的反抗，她捏住一小块榴莲蛋糕放进了苏洁癖的嘴里。
　　“嗯……真难吃。”
　　洁癖吐槽了这么一句，不过还是吞了。
　　“难吃？”陈佳又咽了一块。
　　“那这个呢？”
　　抱住呆愣的小洁癖的脑袋，在那唇上亲了一口。
　　陈佳舔舐着那柔滑的香舌:“品味我的味道……”
　　呼出的气旋，吹在脸颊上。
　　唇齿间，牵出长长的银丝。
　　还有蛋糕渣，粘在洁癖的脸上，后者眨了眨眼睛。
　　――――――――――
　　今天是校园歌手联赛开始的日子。
　　陈佳作为参赛者，已经早早去了比赛场馆。
　　看着窗外的阳光，听着此起彼伏的鸟鸣，苏卿颜的内心无比平静。
　　一如沐浴在阳光下的这些多肉植物。
　　一盆一盆都在小声地呼吸着。
　　百无聊赖，趴在桌上玩头发的苏洁癖，看着远处场馆的方向，那里是陈佳比赛的地方。
　　“风吹起你的头发
　　一张棕色的小网
　　撒满我的面颊
　　我一生也不想挣脱”
　　苏洁癖认真地在白纸上写写画画，在纸上留下一行行娟秀的字迹。


第九十四章 开幕式
　　“欢迎来到S大学！”
　　今天的S大，分外热闹，接二连三的外校学子，怀着期待心情涌入校门，C市的居民和学生家长也纷至沓来。
　　外校学生中，以S大的对头学校―B理工的人数最多。事关两个学校的荣誉，SB之争，今晚将再次上演。
　　电视台的转播车，也在人群簇拥下到来，驶入了场馆，为调试器材，拍摄着校园的风景。
　　排列得很整齐的共享单车停靠在绿化带前，花圃里一朵朵鲜花开放。
　　学生里的一些主播，此刻也大胆地拿出了手机，举起了自拍杆，拍下了比赛前热闹的人群和盛大的场面。
　　“今天在我们S大有一场很热闹的比赛哦~”
　　一个笑容很甜美的女生，对着举着的手机说道。像她这样的主播还有很多。
　　“我本来就是S大的啊，哈哈……C市的人说不定还能赶上比赛~”
　　张雅对着手机，露齿一笑，与手机那头的数千观众交流着。她在大体育馆的外围绕着圈，为观众挑选着最好的直播角度，顺便展示S大美好的校园夜景。
　　她只是一名普通的高校女生，像这样每天能够面对数千观众的日子，是她从来想都不敢想象的。
　　或许陈佳也忘了，她这样一位女生。但她没有忘记，和黄雅蓿、陈佳她们直播的那一夜，是她的关注者从100多飙升至数千的夜晚。
　　她的主播生涯也逐渐走上正轨，每天晚上9点钟下晚自习，不见不散，直播到11点半。凭借自身过硬的唱功，积累了不小的人气，在绿河直播平台有1万多的关注，平均每天都有上千的活跃粉丝。
　　对了，绿河直播公司，也是江水梨花集团公司旗下的子公司。
　　因为绿河的名字，被大家爱称为“碧池直播。”张雅很满足现今的生活，除了让她每天都有观众听她唱歌，还有带来了一小笔收入，足够她日常零用。“喜欢我的话，请点亮头像下面的小红心。”
　　在她周围，也有几位举着自拍杆的男女生。
　　在场馆外，游荡着热闹的人群，欢呼雀跃；在角落里，停靠着消防车和公安特勤大巴，默默地坚守。
　　这次校园歌手联赛，共有南方十一所高校的人选参加，而类似明清大学还有汉东音乐学院这种学校又设有分校，算起来，其实已经有近二十所高校参与了。由于是在著名的‘美女之校’S大举办，关注人数估计会超过百万，这是一次盛况空前的活动。
　　如此之多的观众，用大体育馆作为比赛场馆就显得极为明智了，围绕足球场修建的半遮挡环形体育馆，形如UFO，能够容纳近两万人。
　　体育场内，已经不是校园记者能够发挥的场地了，连张为也选择成为了志愿者。
　　因为采访的是地方电视台的记者：“能够采访下你吗，同学？你是哪个学校的呀？”
　　“我是交大，BG交通大学的。”那位穿着黄T恤的男生很是激动，努力让自己保持平静。
　　“BG交大啊，离这里很远啊。”
　　“是的，昨天我千里迢迢赶来S大。我是专程为了吴冬梅而来的。”
　　“此刻你的心情是怎样的？现在正好有机会，有什么想对吴冬梅说的吗？祝贺她成为冠军之类的。”
　　“吴冬梅！我爱你！”
　　黄T恤胖哥直接喊出来了。
　　一种强烈的使命感驱使着他说出来。
　　……
　　我是BG交大的，我专程为了吴冬梅而来。
　　我不是为了支持我们学校而来，我是受到那个声音的感染。
　　我是为了追寻内心而来，我只想要再听听那个声音，让自己干涸的灵魂得到栖息与滋润。
　　原本他对交大的蒙面歌手赛不感兴趣，只是因为舍友强拉着他去，而且游戏也没有活动。但那戴着银色面具的长裙女生出场后，他就被震惊到了。
　　自从那次现场感受了歌声之后，他就再也没睡好觉，游戏也玩不尽兴了。灵魂无所皈依，让他最终来到了这里。他释然了。
　　“今天总算能给自己的灵魂放个假了……”
　　“加油！吴冬梅！！”
　　他不是独狼。在他的身后，还有许多和他一道来的交大童鞋。
　　有的是吴冬梅班上的，也有认识吴冬梅的，以及不认识她的，举起了吴冬梅三字的灯牌。
　　看到自己的亲友团，吴冬梅为自己受到那么大关注而感动，手握紧成拳。
　　她知道不能辜负这些人的信任，因此，她只有奋力向前，争取比参与奖更高的位置。
　　她依靠狂吃榴莲进了半决赛，起点已经比其他人高很多了。
　　――――――――――
　　通常这样大型的活动，都有一个别开生面的开幕式，这次也不例外。由‘黑夜玫瑰’和‘绽放百合’两支舞蹈队，为大家带来了开幕式的舞蹈，灯光从左至右依次点亮，礼花升空，化作繁星点点。
　　“观众朋友们，晚上好。这里是北京时间20点整。在我身后的是，在C市举办的两年一度的‘校园歌手联赛’，来自各地十一所高校的学生们，将在S大学这所历史名校一展歌喉。这样的活动，展现了当代大学生的风采，多才多艺的学生们，是我国文化软实力不断增强和精神文化不断丰富的一个缩影……”
　　记者面对镜头为电视机前的所有观众介绍着。
　　不，不仅仅是电视上，还有视频网站YOUTU上的同步直播，以及一些观众席上的主播的画面。
　　这次比赛的关注度很高。
　　张为比陈佳更深切认识到这个比赛的重要性。赢了，就会在院花遴选中脱颖而出，直接奠定胜选基调。
　　陈佳，的想法很简单，只是不想输给那个人而已。
　　她的目光从远处的肖璐身上收了回来。
　　这个场馆太空旷，容不得她眼里的一个人。
　　夜空浩瀚，夜风清冷。
　　她还有她的朋友们，胖胖的林樱一个人占了两个人的位置，和沈冰同时举着写有陈佳?的灯牌。周天琦挥舞手臂，想让陈佳注意到她，结果打到刘小雨的头上，两人拌嘴。白小楠沉默地托腮坐着，还是那副不张扬的性子。还有她认识的……钟佩玲和她男友卢综在自拍，郑霜玩着手机，衣品下降的张小怡学姐，推眼镜的夏文松学长，扑克脸吴彬……很久未见的方静怡见陈佳盯她，也朝陈佳做了个鬼脸。
　　只有站在最高的舞台上，才能感受到一种席卷至心底的空虚。
　　……
　　领导讲话很简短。看着，一男一女两位主持人走上台，便意味着即将开始了。


第九十五章 赛半
　　在BG交大的一间普通宿舍里，一个小圆脸女生正乐滋滋地吃着肉串，同时目不转睛地盯着电脑屏幕。
　　“观众朋友们，晚上好。这里是北京时间20点整。在我身后的是，在C市举办的两年一度的‘校园歌手联赛’，来自各地十一所高校的学生们，将在S大学这所历史名校一展歌喉……”
　　记者身后的场馆，灯光从左至右依次点亮，礼花在半空中炸响，化作繁星点点。
　　呜――呜――
　　她蹙眉道:“香草！别吹头发了。”
　　那个吹着头发的女生也靠过来，很是惊异:“开始了吗？等下，按个暂停，我马上过来。”
　　“这是直播啊，没办法暂停的，笨蛋。”
　　“是吗，嘿嘿我忘了啊，冰糖。”
　　于是她将凳子端过来，两个人挤到一块，观看今夜的比赛视频。
　　她们宿舍每个人的外号，分别是香菜、生姜、茴香、冰糖。
　　‘冰糖’看到了画面中的人影，叫出了她的名字:“吴冬梅……”
　　这个人，是她们学校的。她虽然初衷不是专门为了支持吴冬梅，但是吴冬梅的一举一动都会牵动她的内心。
　　“为大家带来《还你钥匙》……”
　　从笔记本画面上，可以看到观众席一阵欢呼挥手，荧光棒闪耀。
　　“做情侣做朋友都需要漂亮借口～”
　　前奏已经开始，灯光暗了下去。
　　“谈情说爱是那么易”
　　“然而共聚无话更易”
　　……
　　这场联赛，终于开始了。
　　――――――――――
　　梁澜是第四个出场的。
　　听了前三位出场选手的演唱，他原本忐忑的心情逐渐平复下去了。
　　“虽说都是每个学校的精英，不过也没想象中那么好嘛。”
　　为了今天，他特地穿上了最拉风的服装，做了最炫酷的发型。
　　而且――他还有他的独门秘籍。
　　他永远忘不了，那一个眼神。
　　“你之所以赢不了她，只是因为她得到了‘亲戚’的庇护。”
　　络腮胡学长语重心长地摸着他的头说道。
　　“你的声音一点也不比他她差。”
　　梁澜想了很久终于想通了，要想赢过那位学姐，只有激发出他身体的本源之力，那就是――
　　陈伯之力！
　　为此，他看了一天的爱情动作片！从痴汉到中出钙片！从国产到日韩，从美国到东欧。
　　他已经积蓄了强大的能量。
　　这样强大的能量，一旦释放出来，将会造就毁天灭地的海豚音！
　　于是，他憋足了气，唱出了迄今为止全场最高音。
　　“――我要～这铁棒！有何用！”
　　见一些观众难以承受捂住了耳朵，梁澜仿佛受到鼓舞，用尽全力，陈伯之力全开。
　　“我要～这铁棒！醉舞魔！”
　　不仅是评委，连坐笔记本前的她也觉得这个四号梁澜分明是在炫技！故意飙高音。
　　完全不顾歌曲美感，为了高而高。
　　“哼，炫技，真可耻。”她不屑道。
　　但她的舍友却不这么认为，“唱得很好啊。”
　　现场的气氛也热烈起来了。“梁澜！梁澜！”
　　呼喊着他的名字！
　　梁澜站在平台中央，浑身充满了力气。他看向了他的学姐，用眼神表达了他的挑衅。“大姨妈也不过如此嘛。”
　　“什么鬼？”部分观众听到梁澜这句话，摸不着头脑。
　　计分结果，梁澜获得87.2分，比前三位都还要高。
　　他没得意多久。
　　她来了。
　　他的学姐，曾经让他屈居第二的人。
　　“梁澜！我告你！不要在传播我赢过你是因为大姨妈的功效的谣言了！你在学校这么说，在这里也这么说，我已经受够你了！”
　　“不服气，就单挑啊！”
　　当着所有人的面，学姐的声音，回荡在整个场馆之中。
　　她已经出离地愤怒了，再也无法忍受梁澜编排她拥有血光环的蹩脚谎言了。
　　没有大姨妈，我依然能赢你！
　　我这么想要赢，只是想证明从来就没有所谓的大姨妈浴血光环啊！
　　一首《刚好遇见你》。
　　男女变声衔接转承，是如此地浑然天成。
　　女生就算了！
　　可是最气人的是，男声为什么这么酥啊。
　　这可比二杆子飚高音就能得高分的套路更专业多了。
　　“这个人很厉害。”冰糖道。
　　果然。
　　田橙，也就是梁澜的学姐，89.9分，无限接近90分，迄今为止的最高分。
　　“田橙！田橙！”观众席上一浪高过一浪。
　　原本得意洋洋的梁澜，此刻也像一个失败者一般，灰溜溜地躲到了人群中。
　　看着梁澜匆匆离去的狼狈样，田橙嘴角扬起一抹诡异的微笑，“陈伯之力？哼哼。”
　　“哪里比得上学长的陈伯之力呢，呵呵。”
　　田橙像是一个石子投进了池子，激起了大家热烈的讨论，把比赛的气氛推向了高.潮。
　　“她很厉害，男生的声音都模仿地那么像。”
　　“也不知道我们学校的吴冬梅……按照上次的表现，应该没什么问题。”
　　――――――
　　吴冬梅并不羡慕田橙，她觉得田橙唱得并不够好，如果换她来唱的话，也许能够突破90。对于梁澜飙高音，引起全场关注，她只觉得玩这种综艺套路，实在有够庸俗。
　　只有抛弃所有技法，见招拆招，无招胜有招，才能取胜。
　　“9号选手吴冬梅，为我们带来《我知道你很难过》~”
　　吴冬梅深吸口气，缓步踏上了歌台中央。
　　轻盈的米白色的雪纺顺滑无比，长长的流苏垂坠至大腿处，大腿上缠着羽毛细线。吴冬梅每一个动作，都会让身上挂着的一串串光片发出炫紫的光芒，产生乱花渐欲迷人眼的效果。
　　吴冬梅的皮肤本就是焦黄色，远远望去，像是印第安人。
　　“哇哦~”
　　“惊艳的出场方式。”
　　轮到吴冬梅上场的时候，BG交大的人再也按捺不住，站在凳子上欢呼起来，有人干脆用印第安人式的‘喔喔’叫，来迎接这位新晋妖后。
　　吴冬梅自信地仰着头，接受全场观众的检阅。
　　她还是第一次参加这样大型的比赛，但她一点也不紧张，或许是她努力学习的结果吧。


第九十六章 假与真
　　“快看快看！要开始了！”
　　眼见吴冬梅上台，BG交大的不少宿舍都已经闹腾起来了。
　　气氛突然热烈。
　　香草跑出宿舍大门，在走廊里奔走相告。“吴冬梅上场了！我们学校的吴冬梅！”
　　“大家快上YT网看啊！”
　　‘香草’是如此激动，以至于她穿得拖鞋都跑掉了。
　　听到她的呼唤，一些不太关注这方面事情的人也打开笔记本，登入YOUTU视频网。
　　听到是自己学校的人在表演，就算再忙，几分钟的时间也是拿的出来的。
　　连这些漠不关心、只喜欢宅着看剧的美少女也会好奇吴冬梅，那么鲁菊的关注更无可厚非了。
　　她当初就是蒙面歌手赛的第二名！
　　要不是吴冬梅来横插一杠子，那么她就是第一名了。
　　无论如何，她都想象不出吴冬梅那个憨厚高个，能够把‘冬天的秘密’唱得那么有味道，那样空灵的嗓音，怎么也不可能会出现在吴冬梅这样粗俗的人身上。
　　但事实就是出现了。
　　而且把她秒杀了。
　　鲁菊的气愤可想而知了，她只能安慰自己，“通常好看的人，声音都不会太好。”
　　看到吴冬梅走上台的时候，她的内心泛起一阵酸楚，“如果不是你，此刻站在上面的应该是我才对。”
　　男生宿舍可比女生宿舍热闹多了。
　　因为听说是在S大举办的比赛，大家比看球赛还要热心，三五成群的挤在一起，评点着，“我觉得这个不错，皮肤白，又可爱。”
　　“声音太难听了。”
　　不时一声猥琐的笑。
　　惹得路过的导员都伸长了脖子，想要透过人缝瞧瞧这些人在看什么不健康的视频。
　　“咳咳。”导员轻咳一声。“在看什么？”
　　一个男生支吾道:“口技……不，歌唱比赛。”
　　待看清屏幕上的正规画面后，导员这才知道自己想歪了。
　　“下面是9号选手吴冬梅为我们带来的《我知道你很难过》……”
　　……
　　任思源身为第一个对吴冬梅提出质疑的人，此刻却被限制在了吴冬梅所在的班级教室里。
　　“靠，居然成了人质。”
　　想到这里，任思源就来气。他身为活动组织者，没有履行辩明参赛者身份的职责，导致吴冬梅逍遥自在去了S大。而且，他还被吴冬梅的同班同学限制住了，强迫他看完比赛才让他离开。
　　“我说过多少次了，她是假的。”任思源耐着性子解释道。“当初……那个人不是吴冬梅。”
　　任思源讲得口干舌燥，但大家都不相信他。
　　“怎么可能！”
　　“我说过多少次了，她既然有自信参加校级联赛，已经证明了她的实力。”
　　纵然有一小部分怀疑，但在班级大义面前都很好地保留了自己的意见，旗帜鲜明地支持吴冬梅。
　　任思源无奈一笑。既然走不了，就在这里观看吴冬梅如何收场好了。正好这个教室里有投影仪，方便大家观看直播。
　　“哇，吴冬梅上台了。”
　　“她今晚的造型好炫啊！”
　　吴冬梅班级的人，每个人都放下了用来消遣的手机，耐心地期待着。任思源也不例外，骂骂咧咧地看了起来：“假如是假的，你们可别打我”投影大屏幕可以清晰看到吴冬梅淡定的表情，还有那短衫上挂着的一串串紫色的亮片，闪耀着妖孽的气息。
　　――――――――――
　　吴冬梅站在高台之上，望着全场。
　　黄T恤的胖男生激动地站在了凳子上，挥舞手中的灯牌，差点砸到他同伴的头，同时‘吴冬梅’‘吴冬梅’地大喊大叫，丝毫没有顾忌旁人的感受。
　　“吴冬梅！你是最棒的！”
　　他前排的一个男生擦了擦头上的口水，蹙了蹙眉。
　　聚光灯照在吴冬梅的身上，让她像一个水肿的仙子，浑身逸散着野性与性感魅惑。
　　她还是第一次站在这种级别的舞台。
　　以前在班上总是文艺积极分子的她，曾遭遇了太多的挫折，现在回忆起来都变成了甜蜜的往事。
　　全场都安静下来了，随着舒缓的音乐前奏淡入，所有人都将脑海中的所有情绪清空，调动全身细胞，让全身心都准备着投入，去感受这首歌的美好。
　　“我知道你很难过……”
　　吴冬梅轻启双唇，微微闭上了眼。
　　所有人都沉浸在如此忧伤的旋律中。
　　“爱一个人需要缘份”
　　……
　　黄T恤高高举着‘吴冬梅’灯牌，也闭上眼睛体会着……
　　还记得他上次感受到的美好，也是如此地忧伤，那是让人打心底难以忘怀的声音，只要听过一次就难以忘记。
　　“你妹啊！太特么粗糙了啊！这个声音。”黄T恤突然反应过来。
　　我摔！将手中灯牌扔在地上。“我跑这么远就是为了听这个？！”
　　――
　　“我知道你很难过感情的付出
　　不是真心就会有结果
　　别问怎么做爱才能长久”
　　吴冬梅一手抚耳，投入地闭着眼睛。
　　她沉浸在自己的世界中，美好的世界。她被一片鲜花包围，都是她的忠实粉丝，围绕她的是经久不断的掌声。在报纸上，在电视上，在网络上，在人们的口中，都是源源不断的夸赞。“吴冬梅唱得太好了！不光有歌唱天赋，而且后天的歌唱技巧也是登峰造极的。”
　　――“昨天是恋人 今天说分手就分手”
　　在宿舍里，冰糖直接扣了笔记本的盖子。
　　在男生宿舍，几个男生围着一台笔记本。导员清咳两声:“唱得还是不错嘛。”几位男生附和道：“对，导员说得对。”
　　在心中却不约而同地骂了导员一句SB。
　　在吴冬梅的班上，任思源忍了又忍，终于扑哧一声笑出声来。然后他愣住了。
　　“别打我！说好了别打我！”
　　男生们气得抱怨，“早知如此，我就不会强退坑我队友了。我们都需要安慰（a.v）。”据他们说，声音难听的女生，连a.v也不受欢迎。
　　――
　　“别问怎么做
　　爱才能长久”
　　吴冬梅闭着双眸，陶醉在自己的声音之中，哼唱着。四周都是闪耀的闪光灯，记者们不放过对她每一个角度的特写，排成长龙等待为她献花的人，手捧鲜花屈膝跪地，豪华轿车为她等待，明星经纪公司的大门为她敞开，别墅的钥匙递到她手中……
　　她缓缓睁开眼睛。
　　然后看到摔成两半的灯牌。
　　全场静悄悄地。
　　“没有掌声么？“
　　”看来沉醉在我歌声中还无法自拔啊。”
　　吴冬梅还站在舞台之上。她为观众的沉醉而感动。
　　“还想再来一曲吗？”她问所有人。
　　一根荧光棒，飞向了天空。在场馆中划出一道绚丽的抛物线，落到了吴冬梅的头上。
　　“下去！”“下去！”
　　吴冬梅有些不知所措，灰溜溜地下场了。
　　怀着最后一分希望，回头看了舞台一眼，突然听到主持人宣布：“9号吴冬梅57.6分。”
　　她两眼一黑，晕倒在地。
　　――――――――
　　很多人都认识到了。
　　包括现场的，还有电视面前的，以及网上的，这个吴冬梅实在差劲地可以。
　　这个吴冬梅并不擅长那种仙气十足的歌，也没有空灵的嗓音，比数月未修剪过的手指甲死命抓黑板那干涩的摩擦声更让人难受。
　　为什么前后差距这么大呢？
　　观众的眼睛是雪亮的，认识到她果然是假的。
　　那么，谁是真的呢？
　　真正的‘吴冬梅’。
　　没有人知道。
　　她或许参赛，或许因为运气不好，错过了报名时机，也有可能单纯低调不想参加。
　　之前依靠一手《刚好遇见你》的田橙，进入第二轮。
　　第二轮，决赛。
　　梁澜冷冰冰地站在她的旁边，不太友好。但田橙毫不在意。
　　“为什么你会赢过我，我明明都修炼了陈伯之力。”
　　田橙一愣，她在想如何组织语言，才不会打击这位学弟。
　　“不要灰心，梁澜学弟。”田橙从后面梁澜。
　　梁澜脸有些红，想要挣扎，背上那团柔软触感更甚。
　　“可能是我的陈伯之力比你更强吧。”田橙咬着梁澜的耳朵道，梁澜羞红了脸，突然感觉到身子的一个颤抖。身后一个坚硬的物体顶住了他的股沟。
　　梁澜失魂落魄地看着田橙从容踏上舞台。
　　他明白了。
　　为什么男声、女声都唱得如此完美，天衣无缝。
　　――――――――
　　“嘲笑谁恃美扬威 没了心如何相配
　　盘铃声清脆 帷幕间灯火幽微
　　我和你 最天生一对
　　.
　　没了你才算原罪 没了心才好相配
　　你褴褛我彩绘 并肩行过山与水
　　你憔悴 我替你明媚
　　.
　　是你吻开笔墨 染我眼角珠泪
　　演离合相遇悲喜为谁演离合相遇悲喜为谁
　　他们迂回误会 我却只由你支配
　　问世间哪有更完美”
　　一曲古风牵丝戏，六宫粉黛无颜色。
　　梁澜痴了。
　　泪眼朦胧起来。“田橙学长……”
　　田橙仿佛心有灵犀地朝他抛了一个媚眼。
　　“风雪依稀秋白发尾
　　灯火葳蕤 揉皱你眼眉
　　假如你舍一滴泪 假如老去我能陪
　　烟波里成灰 也去得完美
　　风雪依稀秋白发尾
　　灯火葳蕤 揉皱你眼眉
　　假如你舍一滴泪 假如老去我能陪
　　烟波里成灰 也去得完美”
　　田橙一边唱一边跳起舞来，那头长发在灯光下，流淌着素雅的光泽。
　　他朝梁澜回眸一笑。
　　那明媚的眼神，是如此的专注，让人忽略了时空的阻隔。
　　梁澜心口一跳。
　　田橙闭目唱着，眼前浮现旅途中的一幕幕~
　　――将他误认为学姐的小学弟是如此的呆萌。
　　为了赢过他拼尽全力的男子气概和孩子气。
　　是如此牵动他的心绪。
　　“朕与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开~”
　　田橙！99.9分！
　　这是充满爱意的歌声！！！
　　这是天下间满腔豪情洋溢胸间涤荡而出的美妙声音！
　　含蓄的感情决堤般爆发！！
　　极限又极限！
　　无限逼近100分。天下第一分。
　　陈佳心头一跳，这几乎是无法超越的分数。
　　她看向了站在远处，仿佛云端之上的肖璐，还有低着头浑然未决的那个对手――汉东音乐学院最强者，毛易。
　　冠军的最高荣誉，将在她们4人之间决出。


第九十七章 爱与恨
　　田橙的强势登场，让所有人大跌眼镜。
　　都以为她89.9分的成绩，已经超越了所有人，没想到他还能再次突破，并且直逼最高分。
　　99.9！
　　所有人看到这个分数都会晕眩。
　　这是一个让人绝望的数字，几乎是一个无法超越的数字。更高的话……
　　连那些因为吴冬梅，摔笔记本，砸电脑的人，也纷纷捡起自己的电脑，再次观看起来。
　　那位给灵魂放假的黄T恤坐在坏掉的‘吴冬梅’灯牌上，不再喧闹，静静聆听。
　　……
　　毛易顶着压力上台。
　　作为汉东音乐学院中佼佼者中的第一名，他有着无人能及的嗓子，那是他最大的天赋，虽然他承认田橙的表现超过他半头了，但是他只要掂掂脚，就能够将其拿下。
　　田橙的影响余波仍未过去，观众还沉浸在那清丽无双的嗓音之中，无法自拔。
　　但旋律已经奏响……
　　他亦无法回头。
　　歌如其人，人如歌。当《HOP》的流行律动开始时，他仿佛看到自己在异国他乡学外语的心酸艰苦。
　　学外语之路尤其艰难。
　　唱好一首外语歌亦是如此。
　　――“（汉语版翻译）看，但不要生气
　　触摸，但不要接近
　　不要现在就结束“
　　毛易身上寄托着汉东音乐学院复兴的重任，作为华夏演唱专业排行前三的学校，已经注定他不能输。
　　就算有之前田橙那登峰造极的情感宣泄，他依然认为自己存在着那么一分希望获得100分。
　　“保持着 哦 就像那样
　　一点一点地渗透
　　慢慢的慢慢动
　　此刻你该放进去了
　　爱的节奏”
　　保加利亚语的音节，一个一个串联，最终汇成充满着爱的回响。
　　回荡在场馆之中，久久不去。
　　待众人从旋律中清醒过来的时候，毛易已经下场了，留给所有人一个犀利的背影。
　　他坚信自己的实力，他相信自己多年的歌唱技法，还有他曾经有过的歌剧经验……
　　“毛易……”
　　他听到主持人的宣布。
　　耳朵竖了起来 ，不紧张是假的。他怀疑自己能否赢过这逆天的99.9。
　　心跳也瞬间加快，扑通、扑通~
　　“哇哦……他的分数是……”
　　95分。
　　毛易凄然一笑，没入了后台的黑暗之中。
　　或许有人记得他的名字，或许有人记得他唱过的《HOP》。但他并没能让大家记住第一。
　　――――――――――
　　现在还只剩陈佳和肖璐了。
　　最终这一刻还是来了。
　　陈佳看到款款而来的肖璐，心口莫名地发堵。
　　她在报名这个联赛的时候，曾经设想过，假如遭到肖璐的刁难，到底会怎样？
　　那时候的她，只是在心中一笑置之。
　　她以为这就是放下。
　　最初相遇的时候，她发现自己就毫无保留地喜欢了这个比她还大两岁的姐姐，一见钟情？她自己也不知道。
　　这是一个让人见到第一眼就沦陷的女人。
　　沦陷，最终越来越深。
　　陷入了爱河最深处。
　　她很细心地培养。
　　很小心翼翼。
　　生怕自己太过用力，弄伤了它。
　　不确定那人的心意，因此总是隐藏自己，忍耐、沉默。
　　每次鼓起勇气，想要突破这段友谊之墙，到达那未知的一头，却总是在最后关头。
　　放弃。
　　逃避。
　　事后又捶着枕头埋怨自己没用。
　　说不定就成了。
　　选择一个完美的姐姐的心是多么不容易。
　　但她又安慰自己，说不定这样是最好的，说不定连朋友也没得做那才惨呢。
　　她是一只鸵鸟。
　　真正的风暴来临的时候，她不得不面对自己内心的时候，她却傻笑装作不知，逃避这最后的审判。
　　每次面对那人的时候，都要提起全部的注意力，调动全身细胞，大脑CPU使用率100%。将自己扮作乖巧的妹妹，顺从地接受了蒜。
　　时运不济，一而再，再而三地搞砸了事情，礼物送错，短信发错，从来就没有顺利过。
　　……
　　人生，总是不完美的。
　　她至始至终，从来没有真正确认过一件事……
　　当初在迎新晚会前，白俊轩给她看的那个日记本，后来被白俊轩证明是假的。
　　白俊轩玩弄了一个诡计。她差点信以为真。
　　反正她最后也没有得到真正的爱情，失去又有什么伤心的呢，事情的真相，总是那么令人沮丧，怪不得善意的谎言大行其道。
　　临近上场，陈佳如此勉强安慰着自己。
　　她知道，自己现在的心，绝对不能乱。
　　主持人的声音回荡在她的耳边：“接下来，是由我们的陈佳同学为我们带来的《再见已是陌生人》。”
　　陈佳走上台。
　　情不自禁浮现出当初，那人带自己去学习一些小技巧，突击比赛的画面。
　　她深吸一口气。
　　将脑海中的画面驱除出去。
　　她要赢。
　　她想赢。
　　不仅是因为肖璐，而且之前田橙、毛易已经为她做了很好的示范了，激起了她挑战的欲望。
　　她并不比其他人差。
　　她男生的时候唱歌并不出彩，但女生之后，声音就像是上天赐给她的礼物。
　　她小学老师讲过，一件事觉得难，换个角度看就好了。
　　她现在说，假如唱不好听，没关系，变个身就好了。
　　变身让她失去了许多，也给了她无数值得夸耀的优点，天赋。
　　那种无法用科学解释的天赋，足以让世人惊叹。
　　“爱过你 就当你是错的人
　　有些错 我们都要负责任”
　　演唱者的声音实在是很有特质，一瞬间就抓住了众人的耳朵。
　　原本有些哄闹的场馆自动安静下来。
　　就像是从天空投射而下的光，让人仿佛看到希望与美好，让人仿佛看到竖琴后那只天使，抚慰了不安定的心。
　　刚还在骂骂咧咧的黄T恤，收起了气急败坏，静静聆听。
　　越听越觉得……心底有一个声音想要破壳而出。
　　“是她！”
　　“是她！”
　　他终于找到了那个声音。
　　“真正的吴冬梅！现身了。”
　　她没有穿华丽长裙，也没有奇装异服。但那身段却能让人移不开眼。
　　“是否我爱了
　　不该爱的人”
　　原本以为到尾声了，都打算关机的少男少女们，又再次坐好。
　　“你还要继续看啊？冰糖。吴冬梅输掉之后，我就没看了。”
　　冰糖看了她舍友一眼，“消失了吗，我怎么不觉得。”


作者跳河啦
　　我默默看着更新。
　　正看得起劲，结果在最关键的地方戛然而止了。无论如何刷新，都是显示作者努力码字中，让我投票，“更新都没有，还投什么票？”
　　百无聊赖的我听到有人奔走相告。“作者跳河啦。”
　　听闻这个事情，我起初是不信的。作者难道姓屈，也打算跳河明志？只不过现在这个社会，跳河的人太多啊，4点20都起不来，也学别人跳河？
　　“因为以前有一个人是屈原，跳了之后，大家才有粽子吃啊。他也想效仿一下。”
　　“粽子有什么好？甜咸之争都上升到哲学高度啦。等等，你说作者ta……”我不禁悲从心来：“惨啦。这下子看不到大结局啦……还有很多剧情没看到啊。”
　　作者都成了死粽子了。
　　吃个粽子纪念下作者吧。哈哈还好作者更新慢，要是更新太快，就不能省下钱来买粽子吃啦。
　　剥开粽叶，蘸了白糖，夹了一小块放进嘴里。
　　“嗯？”发现有异物。立即清除。
　　吐出来一看，竟然是一张纸条――“端午快乐。请假一天。”背面写着没有服侍皇上。
　　“你不说跳河了吗？”
　　“游泳啊，游泳。”远处的路人叹了口气。


第九十八章 恨与爱
　　冰糖看了她舍友一眼：“她并没有消失。”
　　香菜不解地望着她。
　　“吴冬梅都已经下去了啊……”大大咧咧的香菜被冰糖绕晕了。吴冬梅明明就下场了，还说什么吴冬梅还在？
　　“她没有消失，因为……这才是真正的她。”
　　“这个人，就是上次在我们学校夺得第一的人，她才是那一夜的‘吴冬梅’。”
　　香菜犹疑着：“不，不会吧。”
　　但她经过冰糖的点拨，她很快恍然大悟。
　　这才收起那副不怎么在意的表情，全神贯注起来。
　　“如果是她的话，100分应该没有问题吧？”
　　冰糖淡淡道：“不一定，想要得到100分非常难。”
　　香菜看着屏幕上那人，不禁在想，她能得到100分吗？胜过那位99.9的田橙。
　　她不太喜欢田橙。
　　总觉得这个叫田橙的女的怪怪的。
　　“爱到最后同样不可能~”
　　“爱到最后同样不可能~”
　　前一句是陈佳唱得，后一句是这位穿着黄色T恤的微胖男生唱得。
　　陈佳唱一句，这个黄T恤也跟着哼唱，就算不会唱，他也要唱的。
　　据说这样，是最容易与歌手形成情感共鸣的。
　　从最初暴躁摔灯牌，到现在，他已经满血复活了。
　　他看到前面那个人要去上厕所，黄T恤蛮横地拉住了他，“不许去，不许发出声音。”那个老实的同学只得坐下，被迫憋尿。
　　“是否我爱了 不该爱的人
　　其实我 想要的并不过分”
　　现场的反响很好，观众们，和之前田橙的喧闹反应简直如出一辙。
　　观众有人欢喜有人愁，反正B理工的人已经绝望了。
　　观众在鼓掌，他们在哀嚎。
　　“为什么我们B理，总是输多赢少。S大就这么多人才吗？”
　　陈佳站在高台之上，环视四周，都是惊叹。她的手臂朝哪一个方向挥舞，那个方向就会掀起一浪彩色的波纹――那是荧光棒的色彩。
　　这些荧光棒就像是受指挥的萤火虫，在她的指引下，化作一个个瑰丽无双的灯光造型。
　　淡去的旋律中，她离开了舞台，只余下聚光灯下，空旷的舞台。
　　陈佳……
　　“她的分数是……”
　　“激动人心的时刻到来了。她能否获得100分？实现最终的逆袭？”
　　陈佳深吸一口气。
　　她不知道结果是怎样？但她已经做好了准备。
　　陈佳――
　　100分。
　　超过了田橙。后者也从惊愕中恢复过来，向陈佳鼓掌致意。
　　张为兴奋地跳起来了。
　　他在陈佳身上压了重注，比赛之前，他采访的是陈佳。
　　而他那位总压他一头的师兄，采访到了肖璐校花。
　　假如谁获得冠军，校报就登出谁的采访，那么谁的能力也就越能得到肯定。
　　目前，陈佳获得了100分，位居第一，肖璐能超过她吗？
　　“我感觉自己离副站长又近了一步。”
　　张为看着陈佳，内心盘算着该如何感谢她。
　　胜利！已经是探囊取物了。100分，还有比100分更高的么？
　　林樱高兴地和沈冰她们击起掌来，弹冠相庆。
　　网上的评论更是夸张。
　　官微点评还比较正经――作为一位大一非声乐专业的学生，她有着常人难及的天赋，能够将一段普通的歌曲演绎得精彩非凡，令人心服口服。卧虎藏龙的S大必胜！快来感受一下这涤荡心灵的4分钟。视频链接……
　　而网友们则毫无顾忌地表明了自己的态度。
　　“这是被上帝亲吻过的嗓子！能够得100分，我一点也不奇怪，我从一开始就知道了。”
　　“我真是爱死了她！不光颜值那么高，而且声音也太有特点了，美死了。要知道声音好听的往往不好看，所以，我只有一个词形容，完美。”
　　“这才是海妖！连英雄也会迷失的声音啊！”
　　“胡说，明明是天使！天使的天籁之音！”
　　“她的声音很有特质，辨识度极高。海妖也好，天使也好，都无法准确的形容她，既不妖娆地过分，空灵澄澈又不失单调。相信就算是一首很难听的歌，她也能化腐朽为神奇。比如这首歌，我不喜欢《再见只是陌生人这首歌》。”
　　100分！
　　连田橙那深情到炸裂的歌声，也败下阵来。
　　她真的太让人大跌眼镜了。
　　“她很厉害，是吧？”
　　坐在观众席上的黄雅蓿，对身边的陌生人道。
　　陌生人附和着点头。
　　“她是我的青梅竹马。”
　　“99.9分又如何？汉东音乐学院又如何？有的天赋，远非常人能及的。”
　　黄雅蓿双眼迷离。
　　欢呼声――
　　喧哗声――
　　都在离陈佳远去了。她回到后台，看到其他人，以及肖璐。
　　田橙和毛易微笑着向她祝贺。
　　她谦虚（敷衍）一笑，竟不经意与肖璐对视起来。
　　外边的热闹还会持续一两分钟，所以肖璐没有选择这个时候登场。
　　这个时候，陈佳才发觉自己并没有按照脑海里那样预演的，那么淡定。
　　“姐……”
　　虽然不想打招呼，但还是说出来了。
　　肖璐今天穿地特别帅气，那头长发被挽至脑后，露出深邃的五官，少了一分女性的柔媚，多了几分坚强与英气。假如是扮男生，肖璐必定是最让人齿痒的存在。
　　“唱得不错，我很喜欢。”肖璐的笑容，像一位温柔大姐姐一般，能够让人卸下心防。
　　可是那微微扬起地下巴，却透露出其主人不愿低头的骄傲。
　　“我很喜欢那首《再见只是陌生人》”
　　陈佳知道自己远没有看上去那么平静。
　　自那次听闻白俊轩所说之事之后，她就很想倾诉一些东西，而且这种倾诉只能对当事人说。
　　白俊轩的话语还回荡在她的耳边。
　　“对了，那次给你的肖璐的日记本是我伪造的。”白俊轩最终坦诚了。
　　“什么？”
　　原来是假的？
　　她想开口。只不过陌生的疏离感，封住了她的嘴，让她开不了口。
　　她颤抖着嘴唇，嗫喏地发出声音：“是假的吗？”
　　肖璐不明就里。陈佳只得耐着性子解释起来。
　　“那本白俊轩给我的日记，其中有一页就是你喜欢我。”
　　“假的。”
　　陈佳不禁冷笑起来，原来是假的。
　　冷笑，皮笑肉不笑，夸张地笑。
　　“你没事吧？”
　　“没事。白俊轩这个垃圾居然感用假的骗我！”陈佳骂骂咧咧地说着，目送着肖璐离开，去最后的比赛。
　　走出去没多远，肖璐突然回头:“如果是真的会怎样？”
　　时间停顿了两三秒，肖璐决然地踏上了高台之上。
　　毫不拖泥带水的动作，实在是很帅啊！
　　伴随着她的上台，不少女生开始尖叫起来。
　　此起彼伏的尖叫声，突破了穹顶，几乎将体育馆的盖子掀翻。
　　陈佳站在原地。
　　――――――――
　　除去部分对肖璐完全充满信心的，依然存在着许多不看好肖璐的人。
　　尤其是那个黄T恤，还有B理工的人。
　　在肖璐上台的时候，一阵嘘声。
　　担心她不能取得好成绩。
　　但校花不愧是校花，肖璐是如此地淡定。
　　她今夜是如此的帅气。
　　“欢迎我们最后的压轴――我们的校花大人，也是歌唱达人肖璐学姐登场！她为我们带来的是《一位忧伤者的求救》。”
　　“这首歌很有难度，不仅是高音，而且是法语歌。”
　　“她能突破我们前一位选手陈佳100分的分数吗，请大家拭目以待。”
　　主持人离场。
　　C市电视台的人正忙碌地寻找着最佳角度。
　　“陈佳已经100分了……说实话，我不看好肖璐。”林樱道。
　　――（翻译版）“为何而生/ 为何而逝
　　为何而喜/为何而泣”
　　或许是肖璐本来就精通法语的缘故，肖璐唱起来丝毫没有生涩感。而且，原本那些担心肖璐会因为陈佳的表现受到压制的人，也放下心来，之前田橙超常发挥，最终让陈佳得以突破。那么，这个叫做校花的女人……
　　“这是求救的讯号
　　一个忧伤者的哀祈
　　源自我从未触碰安逸的心底
　　我幻想化为飞翔的小鸟”
　　肖璐的手臂高高抬起，仿佛自己已经化作了飞天的小鸟。她从来没考虑过自己应该如何面对100分的对手，只是那样唱着，唱着。
　　肖璐的亲友团，此刻正全神贯注地，坐在观众席上，不发一语。
　　与大多数沉浸在美好歌声中的人不同，郑霜是唯一一个能够从歌声里感受到肖璐心情的人。
　　她从歌声里感受到了，那非同寻常却无以言说的忧伤。“因为爱，所以才必须让陈佳恨你吗？就算自己再怎么悲伤也要坚定自己离开的决心。”
　　在大家惊叹的时候，郑霜反而叹了口气。
　　“必须将自己从陈佳内心清理干净你才罢手吗？”
　　肖璐的音调也越来越高：“让我俯瞰, 让我俯瞰
　　时时把真实处地
　　混淆童话仙境
　　让我渴望拥有变身能力
　　感受某种力量”
　　沉默的观众，被一声尖叫唤醒。从场馆这端，传递到那一端，最后将所有人点燃。
　　“我幻想化为飞翔的小鸟
　　却无法摆脱内心痛苦不已”
　　尖叫声，持续不断。
　　大家再也无法保持体面的沉默了。
　　就算已经结束，欢呼声，依然持续着。
　　肖璐帅气地一挥手，毅然决然地消失在众人的眼前。
　　至于能不能超过100分……
　　“肖璐――118.4分！”
　　全场欢呼。
　　比赛机制，是120分制。
　　想到之前还恬不知耻以为自己胜利了，膨胀了，骄傲地以为肖璐学姐也不过如此，她终于赢得了第一阶段反抗校花的胜利，她就想笑。
　　一滴眼泪从陈佳的眼眶滑落：“果然，学姐就是学姐啊，果然比我厉害。”
　　“这就是你塞我榴莲的惩罚”肖璐经过陈佳一侧，略作停顿，随后悄然离去。
　　陈佳一脸落寞地，朝着场馆外行去。
　　纵然身后主持人宣布“第二名陈佳”的时候。
　　也没有再停留。


第九十九章 认识到献身的紧迫性
　　“获得亚军的是，陈佳。”
　　“陈佳同学？在吗？如果听到的话，请尽快上台……”
　　……
　　“看来之前太过精彩的表现，已经耗尽了她的洪荒之力啊，说不定正在哪个地方补充元气，哈哈。我们的奖杯会送到她班上的。接下来是第三名的田橙同学。”
　　主持人的声音响彻大体育馆。
　　“啪啪啪～”观众们以热情的掌声，感谢这些人带来的听觉盛宴和美妙时光，向获胜者表示祝贺。
　　陈佳提前离开赛场，心情烦躁不安。
　　她确实需要静静了。
　　之所以内心无法平静，只是因为她在那个瞬间，突然看清了自己，那存在于心底的东西。
　　原来之前一直以为自己已经整理好了自己的感情，和过去说byebye，拥抱现在的冰山老婆。直到今夜的最后一刻，她唱出那句‘陌生人’的时候，才发现她错了。
　　那个东西只会隐藏，不会消失。
　　旁人的话语声将她从走神状态中拉了回来。
　　“晚上好啊，陈佳。”
　　眼镜男宋向东腼腆一笑，挠着头和陈佳打招呼。在他的旁边，还站着一位帅气的男生，林宇。
　　宋向东还是以前那个衰样，戴着大大的黑框眼镜，有些胆小。
　　陈佳不禁回忆起他鼓起勇气，当众念诗表白，最终感动了当事人，挖走别人男朋友的故事。一个很美好的，互相暗恋的故事。她有幸见证了这一切。
　　陈佳回以微笑。“晚上好啊。宋向东，林宇，你们在压马路吗？”
　　“是啊，出来逛逛校园、吹吹风。”宋向东挠挠头，有些遗憾:“原本想要和林宇去看今夜的歌唱比赛的，只不过我没本事，没拿到票。林宇他也只有一张，就陪我不看比赛了……嘿嘿。”
　　“哈哈，你们的关系真是好。”
　　“还好吧。”宋向东腼腆地推推眼镜。看了林宇一眼，又对陈佳感激道:“当初也多亏了你。”
　　宋向东和陈佳不熟。但一直很感激陈佳。
　　要不是陈佳喊出‘爱要大声说出来，念诗有什么用？’，将他逼到绝路，他可能也没有勇气，捅破那层窗户纸。
　　“真的非常感谢你。”林宇道。
　　“不用客气，你们呐，就别在我面前秀了。我的小心脏可没那么脆弱。”
　　宋向东又想起什么，“对了，你和那个……肖……肖璐校花，她……你和她，成功了吗？”
　　宋向东嘿嘿笑着，看着他眼镜下杂乱的刘海，陈佳真想给他一拳的冲动。
　　“失败啦。”陈佳自嘲一笑。
　　“喔。”宋向东还盘算着如何安慰陈佳。
　　却见陈佳展颜一笑：“可是又和另外一个人成功了。失之东隅收之桑榆，还是更漂亮的桑榆。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”陈佳点点头，看向了无边无际的夜空。
　　夜空是如此之高，连强光灯束也难以触及，只会让人感觉自己的渺小，不过宇宙间一砂砾而已。
　　陈佳长叹一口气：“可是，之前我一直都以为忘记了她，直到现在，我才知道没有。”
　　看着书呆子宋向东，又勾起她许多回忆。
　　回不到的过去。
　　人生易老，时间易逝。
　　现在的手，再也抓不住过去的她。
　　宋向东挠挠凌乱的刘海:“那么……你……”
　　“我知道。我爱我的她，可是忘不了另一个她。”
　　“因为你一个多愁善感的人，看上去很没心没肺，实际上很敏感，我不知道说得对不对。其实，有的东西不用弄得那么明白的。”林宇道。“我和宋向东还有事，就先告辞了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　被冷风一激，陈佳清醒了许多。
　　她发现自己真的没必要想太多。一辈子的长度不过3万天，真的没那么长。
　　不就是没忘记，前未遂女友吗？她只是太轻视自己，以为自己很容易就把一个人忘掉而已。
　　以前没想通透的事情也豁然开朗。
　　比如――为什么和她的颜颜老婆之间，最终没能突破最后的界限。
　　原先她以为是自己‘残存的男性尊严’作祟，现在想通了，不过是因为心里还缺了一块拼图，所以会有些抗拒。
　　想到这里，陈佳的手轻轻抚过自己的下身，“咳咳，难道自己真的要主动献身吗？”
　　――――――――――
　　不可描述……才怪。
　　陈佳原以为第二天会大量爆出来，昨晚的联赛话题。
　　但是实际上，先火起来的是她卖瓜的视频。
　　视频上的陈佳坐在台阶上，一旁是一大堆圆滚滚黄色的‘瓜’，她不厌其烦地吆喝着。
　　“等等……我卖的是榴莲啊，怎么变成卖瓜了。这A.V画质的视频。”
　　由于画质实在不太清晰，所以榴莲远看上去跟瓜差不多。
　　被熟悉的好友们取笑为‘陈婆卖瓜’，陈佳实在有点冤。
　　而且，一个许久不见的人也来联系她，让她帮忙卖瓜。
　　翟亚兰，她以前校学生会的老同事，有事要找陈佳。
　　“宅兰……有什么事吗？”
　　翟亚兰叹了口气，“其实是有一个事情想要拜托你。”
　　“昨天你销售榴莲的事情我也见到了……我们宿舍楼旁边有一个水果店大叔，他受了欺骗，购入了许多榴莲，但是进价过高，它的榴莲卖不出去。”
　　“所以，是想让我帮忙吗？”
　　“是的。”翟亚兰有些难为情。“因为陈佳你也很喜欢榴莲，相信你也不希望以后学校也没有人卖榴莲了吧。”
　　翟亚兰的情怀攻势，陈佳很难拒绝。
　　翟亚兰之所以想要帮助那个大叔，只是因为她认为那个大叔是好人而已。大叔离异，有一个孩子需要供养，经常看到趴在水果摊上做作业，也让经常路过水果摊的翟亚兰动了恻隐之心。
　　“好吧，我想想办法。”
　　“玲玲姐很想你，她好像要被调到其他部门了。”翟亚兰推推镜框：“也就是说，又有位置了。”
　　“我猜玲玲姐她想等你出山再给你。这个位置，是玲玲姐给你留的，她走之后，我们都会支持你的。”
　　翟亚兰再次邀请陈佳加入校文艺部，似乎是想用这个消息来答谢陈佳。
　　假如有了学生会的身份，竞选院花会更顺利，只不过肖璐是学生会主席，肯定会鸡蛋里挑骨头。
　　有利也有弊。
　　“好，我替你去卖瓜……不，卖榴莲。”


第一百章 陈婆卖瓜
　　陈佳见到了翟亚兰所说的水果摊大叔，他正雕着菠萝皮，在他旁边，有一个小孩趴在矮桌上专心写着作业。
　　“叔，我之前说过的，我会帮你处理榴莲的。”
　　“我给你介绍，这是我以前的同事，她还有另外一个身份――伟大的榴莲爱好者。”
　　“你好。”大叔对翟亚兰挑选的陈佳点点头。
　　但是翟亚兰注意到，还有两个人，站在大叔身后。
　　“喂，和说好的不一样啊。”
　　“我也不是担心卖不掉嘛。”大叔解释道。他原本没把翟亚兰的事情放在心上，没想到这个女同学真那么热心，真的帮他想办法处理掉那么多榴莲。
　　大叔难为情地解释道:“她们都是我请来的人，也不好打发。干脆，让你那位同学不用麻烦了。”
　　陈佳见大叔和翟亚兰一直在耳语。
　　大叔不时看她一眼。
　　“怎么了？”陈佳疑惑道。
　　大叔身后的一位短裙女生解释道:“还能怎样？不需要你了。”
　　“请了我们还请别人，分明就是不信任我们嘛……我可是有两年兼职销售经验的人，她也是去年销售大赛冠军，老板，依靠我们就够了。”
　　大叔递上一根香蕉，给陈佳赔礼:“不用麻烦你了，来吃个香蕉。”
　　“好吧。”
　　原本以为可以帮翟亚兰一个忙，既然当事人不愿意，陈佳也只有从善如流了。
　　翟亚兰拧了拧眉毛，有些埋怨大叔，也有些愧疚。
　　“真是对不起了，害你陪我白跑一趟。”
　　“没事。我也是为了想与更多的人分享榴莲的情怀啊。”
　　“对了。”翟亚兰突然想到什么。“我们可以去另外一家。其实那一家也是被坑了，进购的榴莲过多，多到卖不掉。”
　　陈佳一把将翟亚兰拉进了黑暗的角落中。“为什么总让我卖榴莲？宅兰……你是不是有什么阴谋？”
　　“你可不单单是为了卖掉吧？”
　　“什么都瞒不过你。”翟亚兰呵呵一笑。
　　阴影下的她，连声音也变得渗人起来。
　　“忘了告诉你，我是水果社团的理事，我的另一个身份。”
　　翟亚兰开始讲解自己加入水果社团，以及今年需要拍摄以榴莲为主题的微电影，因此她苦恼地不得了。
　　榴莲那么难卖，更别说拍成微电影了。
　　直到她看到陈佳那个疑似卖瓜的视频。
　　……
　　好吧，了解了经过就非常简单了。
　　“既然那家请了销售冠军和兼职达人，那我们也不能输给她们。”
　　翟亚兰把陈佳领到了位于校门外不远的水果店。店主大妈热情地接待了她们，翟亚兰的拍摄同学则站在店门口就位。
　　“我们加油吧！佳佳！就像‘陈婆卖瓜’视频里一样。”
　　“才不是那样呢！”
　　“好吧，我们要超过她们！加油！”
　　翟亚兰为自己加油打气。看到陈佳在玩手机，拍打道:“别玩啦，在拍摄呢。”
　　“我只是想检验一下……”
　　陈佳放下手机。
　　――――――――――
　　看着陈佳她们离开之后，大叔招呼他雇佣的这二位兼职学生妹开始行动起来。
　　之前翟亚兰表示可以帮他卖的时候，他担心这个社团的人是抱着来玩的心态的，反而会妨碍他的生意。
　　于是把翟亚兰她们劝走了。
　　那位叫做江芙的女生，两年中参加了上百次的销售兼职，卖过饮料、牛奶、洗衣液、卫生巾，是一位经验丰富的兼职达人。
　　“卖榴莲有什么难度？”她起先并不太在意，认为卖榴莲和什么卫生巾一样好卖。
　　她信心勃勃地和她的搭档开始售卖起来。
　　“快来看啊，卖榴莲了啊。”
　　“又大又好吃的榴莲……”
　　……
　　过了好一会，也没一个人来购买。唯一的一个，还是询问购买送礼品不？
　　她们二人感到十分尴尬。这实在是在砸她们的金字招牌。
　　两位兼职达人抱怨榴莲太难卖了，并寻找借口。
　　“这个路口的人流量太小了。“
　　结果，离她们不远处的大妈水果店一直都有人前来光顾。
　　“给我一个。”
　　“我要一个。”
　　络绎不绝的人，让负责收钱找零的大妈乐不可支。
　　“什么！卖的这么快！”江芙难以置信。
　　她刚刚还在吐槽人流量太少，结果出现这么多人，瞬间让她站不住脚了。
　　“可恶，怎么会这样。”
　　两位女生大眼瞪小眼，实在想不通为什么，明明隔得这么近，为啥那家大妈水果店生意比她们的更好。
　　“为什么这么多人来买啊？”翟亚兰询问陈佳。
　　陈佳晃了晃手中的手机。
　　“我只是用我自己的账号宣传了一下。”
　　她的微博粉丝，逐渐上升到了4万多，比起报纸义卖的时候，她的人气，已经上升了许多。
　　到达了这个层面，她已经拥有了许多活跃的粉丝，即时影响力进入了更高层级的天地。
　　按照周天琦的说法，陈佳已经是‘小有名气’了，即使不借住肖璐的名气。
　　――――――――――
　　汪鹏狂吃榴莲，他左手拿着一个，右手也往嘴里塞着。
　　他舍友实在看不下去了：“怎么样啊，鹏哥，不要勉强自己，吃不惯就算了。”
　　汪鹏:“不，榴莲实在是太好吃了，以前我从来没发现。”
　　“身为陈佳后援团的会长，我真是太荣幸了！能够吃到这么多的榴莲！”
　　汪鹏发现都要被自己感动哭了。
　　“可是，鹏哥，这真的值得吗？之前就要上课了，你居然逃课去买什么榴莲吃？”
　　“为了吃到榴莲，逃课又算什么！阿基米德说过，给我一个支点，我能翘一整天的课。”
　　汪鹏的另外一个舍友吃着榴莲，同时不屑道。“汪鹏真是会闹腾的人。看他的样子，还是乐在其中吧。”
　　汪鹏反唇相讥：“别挖苦我，你不也是买了几个榴莲的吗？”
　　那个说话的人哑口无言了。
　　他们宿舍每个人都选了一位院花候选人，老大挑选了薰衣草黄雅蓿，老二押注百合花苏卿颜，老三就是汪鹏，老四么……这个无主见的人忽略。就在陈佳发出那条微博之后，黄雅蓿和苏卿颜不约而同地转发了这条微博。
　　造成宿舍争相购买榴莲的现象。
　　“而且，我比你好得多，我还成了后援团的理事了哦呵呵，能够为自己的偶像工作，实在是动力十足啊，每天都很有干劲。”汪鹏是故意气他舍友的。其实他也没想到陈佳会突然接见他，并且给他安排这么重要的工作。
　　果然，老二和老大露出忧伤和羡慕的神情，让汪鹏暗爽不已。
　　“哼，那又怎样，我们也会默默支持的。也不知道，谁更幸运，押注到了下任校花呢？”
　　“首先要过院花这条线再说……”


第一百零一章 无家可归的人
　　吃完榴莲，擦擦嘴。
　　汪鹏打开电脑，他要做一个改组的人员表格，顺利地将肖璐后援团的会员吸纳进陈佳的个人社团。
　　他是在为目前的院花遴选做准备，也是在为将来的校花在做好群众基础。只要做这种事，他往往干劲十足。
　　目前院花遴选已经进入中后期，每一位参赛者都抓住每一个机会表现自己。
　　比如说陈佳，经过联赛的增幅之后，一口气上升了8分，拉出第二名温晓艺一大截。
　　“优势很大啊。”汪鹏宿舍的老二分析道。
　　老大也接口道:“目前看来我们的人选都入围了，目前的得分，不是第一就是第二，成为院花的概率很高。”
　　作为不能参加院花遴选赛的弱势群体――男生，他们也只能通过这种方式间接参与了。
　　老大有一个伟大预言:“薰衣草院花大势！！势如破竹的气势，绝对不会止步院花的。”
　　汪鹏停止了打字，“那可不见得。”
　　此举却遭到了老大的反讽:“瞧你支持的，为什么要取彼岸花啊？！”
　　汪鹏尬笑:“可能她比较有创意一点吧，有创意的人，才能带领我们，走向院花的位置。”
　　但他却在心中默默吐槽了陈佳那中二的脑袋，到底装些什么啊，S大第一个玄幻风格的院花，连带他也跟着被吐槽。
　　不过他还是摆出了一副绝对忠心的姿态。而且，他常常安慰自己:“叫彼岸花也比什么石楠花、猪笼草好，应该知足了。”
　　这时候，从来不说话的老四也按捺不住分析的欲望，开口道:“我简单替你们分析一下形势。目前来看，成为院花概率最大的是薰衣草班花，因为她缺少有力的对手环境适合，而且她很会利用规则，每件事都能获得最大的分数。相比而言，咳，彼岸花难度会大一些，因为她有一位强大的对手，她有很多优势，比如能够让鹏哥迷恋的外在……”
　　见汪鹏要打人，他又连忙打住。“还有二哥喜欢的那位百合花班花，她真是我所见的最奇怪一位，最神秘的一位。没有宣传，依然占据第二的位置，要知道，商学院，一直是竞争最惨烈的学院之一。”
　　汪鹏摊手:“所以，结论呢？你分析这么一大通？”
　　“结果就是……变数依然存在，无法判断。”
　　……
　　“逗我玩？！听你分析半天，就是这么一个结果？！”老大瞬间不乐意了。
　　“汪鹏，咱把他阿鲁巴了！”
　　“臣妾不要哇！”
　　这是一间很欢乐的男生宿舍。
　　在垃圾桶里，还摆放着许多的榴莲皮子，清香的榴莲味飘散到窗外，很远。
　　――――――――――――
　　陈佳卖榴莲的时候，遇到了一件麻烦事。
　　“陈佳！”
　　远远有一个女人在叫她的名字，随着距离缩短，这个金色长卷发的女人头上的水晶坠饰发带也清晰可见。
　　“张小怡学姐。”
　　依然是那副迷人的芭比娃娃的打扮，明明是御姐的身材，却穿出了一种少女风。一如春日暖阳，让人感到心情愉快。
　　只是眼眶红红的，也不知受了什么委屈。
　　“我是寻着榴莲的气味找来的。”
　　张小怡勉强一笑，捏了捏陈佳的脸，“卖榴莲真是辛苦你了。”语气中透着些许疲惫。
　　“没有。进行地很顺利。”
　　“是啊。你肯定不知道。你被评为榴莲女王了。”
　　声音沙哑的张小怡看了一眼翟亚兰。
　　后者解释道:“我们水果社团私下评选的。所以我才找你拍微电影啊。”
　　翟亚兰讲到这个称呼已经在网络上有一定知名度了，比陈佳辛辛苦苦争来的班花，还有参加各种比赛赢得的称号还要响亮，更别说昙花一现的军训女神了。
　　好气啊！卖个榴莲就火了，真是白参加那些比赛了。
　　“榴莲女王么……还勉强接受了。”陈佳发觉这个称号还真有些适合她。
　　“你也不关心下学姐我，嘤嘤嘤。”张小怡嘴一酸，抽泣起来，一把鼻涕一把泪的，看得人于心不忍，若是一位男人看到了这副美人垂泪的样子，铁定会大发英雄主义，拍着胸脯:“有什么需要帮忙吗？”
　　“告诉我，谁欺负你了！”
　　可是，在场的两位都是女生。
　　至少，表面上看上去是。
　　于是，两人一副“请开始你的表演”的淡定表情，让张小怡如鲠在喉。
　　“其实，我是没地方住了啊……哇哇……”张小怡哇地一声，哭得像个孩子。
　　“不会吧。”陈佳疑惑。
　　这个张小怡不是才搬了新出租屋吗？怎么没地方住了啊？
　　“就是啊。真的没有骗你。”
　　“因为，我又被赶出来了啊。”
　　――――――――――――
　　什么情况？
　　张小怡拉着陈佳一边走一边说。
　　而翟亚兰完成任务，早已告退了。
　　原来，剧情是这样的。
　　张小怡有一个好姬友。潘佳颖。
　　既然能够做院花的姬友，当然相貌肯定是过关的。潘佳颖是商学院的院花，木棉花的象征，排行黑桃Q，被誉为‘八方美人’。能够有这样称谓的女性，自然也是倾市绝色一般的存在，据传，颜值仅次于肖璐（小道消息）。
　　张小怡和潘佳颖关系很好。
　　两人的故事，从大学开学路上那一列火车开始。
　　两人一见如故，而且，聊着聊着，竟发现是校友。
　　除了不是一个学院的以外，两人的生活几乎完全重叠。
　　在搬出宿舍、自由住宿方面的想法竟出奇的一致，瞬间就签订了合租协议。
　　而且两人一起去参加学生会面试，有时候还会一起洗碗做菜。
　　久而久之，这个叫做潘佳颖的女人，竟然可耻地弯了。
　　而反射弧长达一米的张小怡根本没发现。
　　被各种理由，各种借口占便宜。
　　对这方面迷糊的她只是觉得好像有什么不对，却没有放在心上。
　　直到有一天，潘佳颖可能太过自信，也对目前的局势发展有太大的信心，于是乎，华丽丽地表白了。
　　一脸懵逼的张小怡。
　　这才感受到五雷轰顶的感觉。
　　什……什么鬼？老娘居然被表白了！而且还是自己最好的死党！
　　答案当然是拒绝了！想也不用想！
　　“你这个混蛋！当初在床上，我们一起讨论未来的男朋友是什么样子，那时候你可不是这样的！你说要找一个180爱运动的阳光男孩，我们的意见达成高度一致，啊。喂，你不要过来！”
　　“可我现在觉得男朋友都比不上你了啊。”
　　奈何潘佳颖实在太疯狂。
　　被吓一跳的张小怡，逃跑了。
　　她就像一只瑟瑟发抖的兔子，淋着雨，感着冒，无助地跑啊跑。
　　晚上又无家可归，抱着侥幸的心情回了去。
　　结果……“你终于想通了吗？”潘佳颖激动道。
　　张小怡又只能跑啊跑。
　　然后第二天她遇上了陈佳，正在和肖璐春游中。
　　“你有没有地方？可以让我搬过去住？”她语无伦次道。
　　“没有。”
　　张小怡失望又失魂落魄地离开了。
　　但她又奇迹般地找到了住处。原本以为日子就这么安定下来了……
　　她是这么认为的。
　　她实在小看了一个人的决心。
　　一个月后，她又被潘佳颖找上门来。
　　“你别进来！你别过来！”
　　“再过来我就跳楼了啊！”
　　张小怡通过以命相逼，再次逃走。她眼眶通红，感叹天下之大，竟无容身之所。
　　自己居然被一个les女追上门来，只得亡命天涯，太凄惨了。
　　这个时候，她再次碰到了陈佳。就像是碰到了救星一样。
　　“陈佳！”
　　她是知道陈佳在外面住的。为了达到目的，竟然寒暄起来。“听说你被评为榴莲女王了嘛，哈哈。”
　　故意唠家常，装得很亲热。
　　随后一把鼻涕一把泪地讲述自己的心酸故事。
　　blablabla
　　“哎，我真是怕了她了，鼻子比狗还灵。”
　　“这些同性恋真是阴魂不散，是吧，陈佳？”
　　陈佳陪以尬笑。
　　她真是躺着也中枪啊。
　　“给我介绍一个住处吧，要知道，离学校近的房子都被租出去了。”
　　“大家都是fk的一员，帮帮忙嘛。”
　　“对了，当初院花人气投票环节，我还投了你票的。”
　　陈佳心道，把我话都封死了，我还能说什么。
　　“嗯嗯，学姐。那我帮你问问？”
　　“哼，我都看透你们这种人的把戏了，说是帮我问，其实就是在敷衍。你不是在外面住的吗？能不能给我个准信，我搬过来，行还是不行？”
　　似乎发现自己太过蛮横了，张小怡又稍微平和了一些。“我只是占据一个很小很小的位置啦，睡沙发都可以。我可以洗碗，给你洗衣服！”
　　陈佳在心中翻白眼。
　　关键是……
　　关键是……你那副与les不共戴天的语气，实在让她有些乳酸啊。
　　陈佳摇摇头。
　　张小怡的眼神更加真挚。
　　陈佳心软下来:“好吧，我问问我合租的人……”
　　她不相信洁癖会同意。
　　结果，当初因为花圃空间不够了，于是苏洁癖只得把顶楼买下来，这样她就有楼顶的花园可以放花了。
　　所以，现在还有一层闲置的顶楼。
　　……
　　得知是陈佳的朋友，苏洁癖没太过为难，同意把顶楼借给张小怡住。反正也不影响栽种她的花。
　　张小怡当仁不让地同意了。
　　“我很乐意，生活用品我自己去买，我会付房租的！”
　　“天下间，竟有陈佳你们这种好心肠的人……”
　　陈佳在心中叹了口气。到时候你就不会这样说了……
　　张小怡欢欣雀跃地抱了陈佳一下。“这下总算能摆脱那个死拉拉了。”


第一百零二章 新住户
　　“嘿咻，嘿咻。”张小怡卖力地搬着自己的行李。
　　她放下手中的行李箱，长长舒了口气，“总算到顶楼了。”
　　她看上去一点也没有劳累的样子。
　　完全沉浸于乔迁新居的喜悦之中。
　　她自由了！她摆脱了潘佳颖那个死拉拉了！
　　空气中充满着甜蜜的味道。
　　因为这里没有les，只有阳光，从窗台照进来，顶层的空气很好。
　　“太棒了！我会付房租的。”张小怡无比满意，打量着整个顶楼的布置。
　　虽然由于没有人居住，显得有些凌乱，不过在张小怡看来……这些都不是问题！
　　张小怡还在得意于自己重获自由，摆脱les密友纠缠。
　　陈佳走到窗台前，拨通了包子姐的电话。
　　“大成还没醒过来吗？”
　　“嗯。”
　　陈佳长叹了一口气。
　　最开始得知大成死掉，陈佳的心情很沉重。到发现大成没死，又很激动。但现在，大成一直醒不过来，又让她感到忧郁。
　　她原本怀疑是那个周军。
　　因为这个猥琐男人有前科，说不定是大成发现他在传销的事实，被周军灭口了。
　　那天周军正好出现在医院就是证据。
　　但是，大成有一个奇特的感应系统。他害怕和女性接触，越漂亮的女性身体的反应就会越严重……想起大成嘴角休克的泡沫，陈佳又排除了周军。不，至少周军身边有一个漂亮女助手。
　　“放心好吧，我们会照顾好他的，保证他醒来第一时间通知你。”包子姐向陈佳保证道，“游戏里我们并肩作战过，现实里也是互相照顾的朋友啊。”
　　包子姐这个副会长当得太尽职了。
　　“我喜欢这个暖色的格调，室内布置得很温馨。”陈佳挂断电话，便看到张小怡一间间屋子看过去，嘴里发表着啧啧称赞。
　　“房租我会付给你的。”
　　“不用了。”陈佳摇摇头。“只是，这套房子不是我的，假如她要是想收回的话……”
　　“不能这样啊！我好不容易才找到一个安身的地方，这里离教室又这么近，环境又好……我才舍不得搬走呢？”
　　“她在哪里？我找她说说去。”
　　陈佳警惕起来。“干什么。”
　　“当然是请你们吃饭。感谢你们给我提供的住宿了，还有就是和你们搞好关系啊，好不好？”
　　“不好。”
　　“你就是这样拒绝一位无家可归的学姐的？”
　　――――――――――
　　于是乎，无奈的陈佳，和张小怡一起等待着苏洁癖的下课。
　　张小怡的手里还拎着包装在精美盒子里的水果，以及牛奶作为礼物。
　　张小怡是如此地小心翼翼，等待着苏洁癖的到来，生怕自己表现得不够恭敬。
　　看到苏洁癖的时候，张小怡突然惊讶:“这不就是……”
　　“对啊，那次我们fk和赛车协会比赛，你也见过啊。”
　　张小怡嘿嘿一笑，用手肘捅了陈佳一下，“我还以为你和你男票同居呢。”
　　“张小怡学姐。”苏洁癖的声音很冷淡。
　　陌生人往往会担心自己什么地方得罪她了，才会让她用这种语气和自己说话。只有熟悉她性格的陈佳才知道，大多数时候，洁癖妹妹都是这副拒人千里的口吻的。
　　张小怡诚惶诚恐，堆出笑容来。“真是太感谢你了，能够收留我这个逃难的人。”
　　苏洁癖愣了片刻。
　　陈佳才解释道:“咳咳，张小怡学姐，她是为了躲逼她闺蜜的追求，才……”
　　苏洁癖的脸浮上一层浅粉色。
　　“你好。”张小怡笑嘻嘻地打量着苏卿颜，“你这件衬衫好棒……”伸手想要摸一摸是什么材质的。
　　但被洁癖妹妹灵巧地躲过去了。
　　“她不喜欢别人碰她。”陈佳不着痕迹地讲其挡在身后，接过苏卿颜的手中的课本。
　　张小怡吐吐舌头，算是知错了。寄人篱下的她可不敢触洁癖的霉头。
　　“上去看一下。”苏洁癖淡淡道。
　　“好的，非常……欢迎。”
　　张小怡为了向这位性格不太讨好的学妹表达自己的感激。
　　于是，一边领着她们上楼，一边使劲说陈佳她们的好话:“你们真是太好了，太善良了。都说漂亮的人心地善良……哎，和你们一比，那个姓潘的实在做得不是人做的事！她那个天杀的同性恋！害我东躲西藏。真倒人胃口，她简直坏透了。”
　　张小怡自顾自地说着。
　　完全没感受到来自后方的恶意。
　　“所以说啊，为什么同性恋要存在于世上啊？”
　　张小怡摊手。回头问陈佳:“是吧，陈佳。为什么啊？”
　　“因为爱情。”陈佳这个问题却被洁癖抢答了。
　　张小怡一愣。
　　“你理解不了的事情多了。”苏妹妹眼睛突然眯了起来，张小怡被这‘绝对零度’攻击地瑟瑟发抖。
　　到了顶楼，陈佳用钥匙开了门。
　　“之前你在上课，我就帮她把行李先搬过来了。”陈佳在苏洁癖耳边低语道，顺便咬了某人的耳朵一下。
　　某洁癖翻了一个白眼，在陈佳腿上锤了一拳。“哼。”
　　陈佳故作淡定地看着走在前面背对着她们的张小怡。
　　心中竟然有种唇唇欲动的刺激感觉。
　　很快她会将冲动化为行动。
　　张小怡将衣服从行李箱里拿出来:“这个衣柜好大，可以装很多衣服，我真的好喜欢……”
　　“这里居然还有这么大的一个梳妆镜……而且，看起来好高档豪华……哦～”张小怡咬着双手手指，双目迷离。
　　“我再也不用过东躲西藏的生活了！”
　　欢欣雀跃的张小怡就要跳起来，抱起洁癖。
　　突然在半空中连忙收住了动作。
　　乖乖地，规规矩矩地，像一个仆人一样站着，“真是非常感谢你了，苏学妹。”
　　苏洁癖被她这浮夸的举动逗笑了，“你开心就好。”
　　张小怡一呆。
　　她下意识撩起自己的头发，展颜保证道:“我会的，你收留了我，怎样都好，我一定会开开心心的。”
　　突然，在半掩的衣橱柜子里，稀里哗啦地，一床床棉被往下砸着，而陈佳好巧不巧正好站在那个位置，直接被坠落的棉被雨活埋了。
　　“啊――”
　　陈佳痛叫一声，挣扎着站稳脚跟。
　　“好痛啊。”陈佳捂住了头。
　　棉被里有一个硬东西，刚好磕到她的头了。
　　还好她很坚强，才没有哭出来。
　　“没事吧？你先坐下，我看看。”洁癖连忙关切地抱住陈佳的头检查起来，温柔地抚摸着每个位置。
　　在后脑勺上摸到一处肿了起来。
　　坐在凳上的陈佳委屈地噘着嘴，将头埋进了少女那弹性而柔软的胸怀。
　　粗神经的张小怡，略有些不满地自言自语着:“刚还说不喜欢和别人接触……”
　　她根本没有意识到，一个严重的事实，她这只兔子进了狼窝，还不自觉地沾沾自喜。张小怡反而怀疑自己是不是真的缺少亲和光环了。
　　――――――
　　PS:都别说了，短小无力，短小无力，短小无力。（半章也就这样了。）


第一百零三章 第一顿饭
　　苏卿颜将钥匙给了张小怡，张小怡欣喜地在钥匙上亲了一口，“姆啊~真是非常感谢的说。”
　　陈佳揉了揉隐隐作痛的头，看了一眼红扑扑的学姐。
　　这个金色长发的张小怡学姐的入住已经成了定局，她似乎很喜欢这里。
　　来避风头的学姐，说不定住不了多长时间。
　　“以后我们就是邻居了喔！欢迎前来参观！”
　　张小怡笑嘻嘻地说着，“对了，陈佳你头还疼嘛？”
　　“好多了。”
　　“其实上次我摔倒撞到墙角的时候，比你这个还疼的，但是第二天就什么事没有啦。”
　　陈佳想起了那次张小怡摔倒后的场景。
　　想想也是哈。心里好受多了。
　　――――――――
　　“为了表达我的谢意，我请你们吃饭？想吃什么？我请客。”
　　“不用这么客气的。”
　　见自己的提议被回绝了，张小怡又把求助的目光看向陈佳。
　　“真的，不用了。外面的其实没有我老婆……颜颜做的好吃。”
　　“窝拉伯？”
　　“啊哈哈，错觉。”陈佳打着哈哈，想要敷衍过去。“她做的很好吃哦，美食大赛冠军。厉害吧。”
　　粗神经的张小怡露出了震惊的神情：“果然厉害啊~真正的心灵手巧~”
　　“我先去买菜！”
　　说罢，张小怡咚咚咚地冲出门外，去买菜了。
　　真是一个风风火火的人。
　　见张小怡走了，洁癖头靠过来，依偎进了陈佳怀里，她鼓起了嘴，有些小抱怨。“她讨厌同性恋诶，佳佳，你居然把她接回来。该不会你看上这只送上门来的小白兔了吧？”
　　“怎么可能？我又不是大灰狼。”
　　陈佳在苏洁癖的鼻尖上捏了捏，“嚯嚯，居然吃醋了。”
　　“你这只小醋坛子。我怎么会看上她呢？我的颜颜老婆是世界上最好的老婆啊，长得无可挑剔，而且性格又好，连天上的仙女也甘拜下风。”
　　苏洁癖还有些犹疑不决。
　　“她不会把我俩的事情说出去把……”
　　陈佳坚定地牵起她的手，认真地看着她：“那时候，就让我们一起去面对。”
　　“不过，没有被发现之前，我们还是不要在她面前暴露……我们是地下拉拉党哈哈。”陈佳忍不住，吻上那精巧地鼻尖，一路往下，将苏卿颜粉润的嘴唇含住，挑逗似地一轻一重地吮吸着，用牙齿一下一下地咬着，蹭这嘴皮，苏洁癖的双手也紧紧搂住陈佳那无比柔细的纤腰。
　　“哈哈，我还忘了拿袋子！”跑去买菜的张小怡又急匆匆跑回来。
　　折返回来的张小怡突然惊叫道：“哇呀！你们！”
　　她看到陈佳和那个冰山洁癖妹脸贴脸地，让她瞬间产生了不好地联想。
　　连平时脸皮很厚的陈佳也通红了脸：“我在看她眼睛里好像有睫毛掉进去了。”
　　苏洁癖也认真地附和道：“是的，就是这样。陈佳说的没错。”
　　张小怡将信将疑。
　　走过来，凑到陈佳面前。
　　“是吗。我好像看到你眼睛里也有诶……”
　　张小怡信以为真，将脸越来越靠近陈佳，关键是，张小怡还真的是寻找睫毛的认真眼神，让陈佳不好回绝。
　　脸霜的香气一缕一缕传进陈佳的鼻中。
　　陈佳将双拳挡在脸上。“好了吗，找到了吗，学姐。”
　　张小怡摇摇头。
　　突然她又发现什么不对。
　　“嗅嗅~”她皱皱鼻子，像狗一样在陈佳身上闻来闻去。
　　顺着陈佳的脖颈，逐渐向下。
　　张小怡将鼻子贴到陈佳胸前那对小山包上，眼睛正对着那弧形的小圆球：“欧派真香……”
　　陈佳一惊。“诶？”
　　“还是她身上的……”
　　陈佳和洁癖同时紧张起来。
　　两人一动不动。
　　张小怡突然为二人解围道:“不过这也很正常，我有时候也用姓潘的香水……”
　　“是啊，没错。”
　　――――――――――
　　张小怡一口气买了很多菜。用她的话来说，第一次摆脱les的纠缠，第一次呼吸到自由的空气……难道还值得庆祝一番吗？
　　真是美好的一天。
　　“我买了土豆、茄子、番茄、洋葱、鱼、兔子、辣椒、生姜……”
　　张小怡递上两个大环保袋。
　　到了晚饭饭点，也就到了颜颜同学大显身手的时候了。
　　陈佳在一旁麻利地洗着菜，苏洁癖正将围裙系好。
　　两人配合地十分默契。
　　“这下我相信了，你的确十分熟练，做出来的效果应该不会太差。”
　　张小怡在厨房的门后探出头，啧啧称赞道。
　　不过陈佳就不那么好了。切的丁很不均匀，看起来丑丑的。
　　“你没有天赋。”张小怡摇摇头。
　　“用你说？！”陈佳嗔怒道：“给我出去呀~我不会给你下毒的。”
　　张小怡这才没好气地点点头出去了。
　　她原本想要帮忙，又发现搭不上手。
　　“她很讨厌，是吧？”
　　“嗯。”苏卿颜赞同地点点头。
　　“咱们要不要给她一个惊喜，把那个潘佳颖放进来。”陈佳腹黑地笑起来，同时替颜颜将垂下的一撮发别至耳后。
　　“还是不要了。”
　　虽然苏卿颜平时看上去人冰冰的，不过大多数时候心还是很善良的，她既然答应了，自然不会做出尔反尔的事情了。
　　她有冰一样冷的温度和外在，却有冰一样纯洁的心灵。
　　只不过大多数人并不知道后面这一点而已。
　　“我要切洋葱了。”
　　“好。”
　　苏卿颜微微一笑，替陈佳戴好游泳镜，陈佳开始切洋葱了。
　　这可是陈佳切洋葱的好方法，虽然看上去有些蠢。
　　主要是最开始陈佳兴致勃勃地想为洁癖打下手，结果被熏到眼睛，后者吹了好久的眼睛才好。
　　后来洁癖便找来了泳镜给陈佳，陈佳一用发现十分顺手，就这么用下来了。
　　――――――――――――
　　陈佳端出一碗清蒸鲫鱼。
　　随后整个房间都弥漫着淡淡的青草清香，还夹杂着一丝鱼的鲜味。
　　”吸――“张小怡深深吸了一口气，鼻子带动了她的身体本能地寻着气味源走去。”真香~我的鼻子已经不属于我了。“
　　陈佳又端出一碗南瓜绿豆汤。
　　非常适合初夏，这种炎热的天气。
　　张小怡眼睛都痴了。
　　她不确认是否是标题党，但是这些菜闻起来真的让她吞了两次，不三次口水了，而且卖相也让她好想吃。
　　她望着天空。她在想，要是能有一个会做饭的男朋友，从天而降，该有多好？
　　要是再加上帅气的脸庞，以及健硕的胸肌，那就更完美了。
　　“开饭啦~”
　　陈佳端着米饭出来。
　　张小怡总算盼到了这一刻。
　　她原本还担心只是看上去好看，没想到吃起来也是非常美味。
　　“不愧是获得美食大赛的冠军的手艺啊。”
　　张小怡喃喃感叹着。
　　陈佳：“可远不及此，我当初还有轻度的厌食症，可现在我已经比以前多吃很多了，和手艺相比，更重要的是想要为她人带来美食的心。”
　　陈佳说完，碗里又多了一块肉。
　　她别过头看了一眼吃着鱼的苏洁癖，后者嘴里还衔着半截鱼尾，见陈佳转过头，她嘴角微微上扬。
　　陈佳收回目光，将左手从桌上放下，在颜颜的大腿上画了一个圈，轻轻地画着圈。
　　对上那忽闪忽闪水汪汪的眼睛，陈佳也夹了一块鱼过去。“你也要多吃一点啊，不许让我一个人胖。”
　　这温馨的气氛，让张小怡眼眶湿润了，“这就是家的感觉吗？”
　　她已然被感动。
　　于是她做了一个果断的决定。
　　”我决定了，我以后每顿都要到这里蹭饭。“
　　”不行。“陈佳与洁癖异口同声说道。
　　”为神马啊！我会付饭钱的！“
　　”说不行就是不行。“
　　张小怡只得作罢。
　　难道这么好吃的，也就只有今天这最后一顿了吗？
　　她羡慕加嫉妒的目光看着陈佳。
　　为什么她就这么好命啊……
　　最终，她只能安慰自己，这样也好，免得吃撑吃成大胖纸。
　　――――――
　　陈佳和洁癖之所以拒绝张小怡，是因为不想和这个女人有太多的接触。
　　毕竟是一个直女，还是不宽容的，躲避les追求的直女。
　　所以，为了不暴露，也为了……
　　不增加一个尴尬的人打扰她们‘充实’的二人生活。
　　饶是脸皮厚的某人也实在不好意思，当着外人的面亲亲啊。
　　所以，张小怡想天天来蹭饭，没门。
　　“我想帮忙洗碗……”张小怡上完厕所，自告奋勇撩起袖子，前来洗碗。
　　发现陈佳和洁癖已经放好水了。
　　而且这两人又腻在一起。
　　她好像又撞破了什么……
　　“哇哇哇，这是什么！”
　　陈佳跳起来。连忙摆手。“不不不，没有。”
　　“我也不想误会你们的，也怪我自己太过敏感了。嘤嘤嘤，我居然会被那样一个女人给追求了！”
　　张小怡开始感怀自己的身世。
　　想她从小到大，一直都以为女生迟早会和男生结婚的，结果到了S大才发现，居然还可以这样！
　　而且！她原本这个事情和她无关，没想到真的一个LES从天而降。
　　让她遇到了。
　　“所以啊，我也是太过敏感了。”
　　张小怡表达出自己的担忧。“我不想被她找到，我每次上课都是错开她上课的时间的。”
　　“我每次都是很小心翼翼，以后我回家都会选择不同的路线。”
　　“因为她实在是太执着了。我绝对不能给她任何一点希望！”
　　张小怡讲着。
　　陈佳和苏洁癖端正地坐在沙发上，只是在背后悄悄拉着手，听着这个被同性恋欺负的悲惨遭遇。
　　不知为何，听到张小怡差点被她那个闺蜜按在地上摩擦的时候，陈佳竟然有些想笑。
　　她想起了勇者骑恶龙的故事，潘佳颖就是那位勇者啊！
　　“我和她，那个姓潘的，这么多年，这么多年，友谊，就这样没了。”
　　张小怡还在血泪控诉，结果陈佳早已神游天外了。
　　“为了避免被她找到，我还有一个准备。”
　　“我有另外一套足以隐藏自己的装束。”
　　陈佳有印象。
　　那头引人注目的金发被束成了马尾，又土又大的圆框眼镜，配上那发白的衬衫，实在是有够低调的。
　　――――――――
　　回到自己的住所。
　　张小怡长长地伸了个懒腰。
　　这个新环境很不错，她的心情也很愉快。
　　嘶~
　　前额处传来一丝隐隐疼痛。
　　“难道……是那时候的后遗症吗？”
　　她脑海里又浮现出当初自己失足摔倒的场景。
　　她的头磕到了墙。
　　那一瞬间，真的让她头疼欲裂。
　　但很快，她站起来的时候，似乎就好了。
　　这次也是一样。
　　她根本没放在心上。
　　洗澡，看了会娱乐新闻，然后关灯睡觉。
　　张小怡躺在床上，望着天花板。
　　她发现自己精神很好。
　　并不是因为认床，第一次住这里，而感到不适应什么的。
　　而是……
　　她感觉到了什么东西。
　　她的眼睛缓缓睁开……那棕褐的瞳孔中，倒影出淡淡的月光。
　　――――――――――
　　“为什么他还活着！”
　　一个中年男人发怒着将手中的手机扔在了地上。
　　碎裂的屏幕上，依稀可见，一位躺在病床上的杀马特金发男人。
　　正戴着氧气面罩，安详地闭着眼。
　　那金色的挑染，实在是丑得太过惹眼。
　　在男人旁边，两位男人低着头，默默不语。
　　他们完全想不通，为什么会这样。其中一人辩驳道：“可能是药效不够……和实验数据出现了偏差，不过，虽然没死，总体上还是好的，他已经变成植物人啦。这样也算是达到我们要的效果了。”
　　“滚！”中年男人骂道。
　　两人面无表情地离开了。
　　他们可不会因为自己的失手再去做什么补救措施，他们也有自己的原则，那就是只动一次手。
　　如果那个人侥幸活了下来，那也是上天的旨意。
　　他们二人走在走廊之中，瞥了一眼站在那里对着经过的一位美女OL裙底偷拍的周军。
　　这个人实在是令人讨厌。
　　连组织的女人都不放过。据说组织里一些女人经常遗失鞋子和衣物，估计都是这个猥琐色狼做的。
　　周军看到这二人过来，连忙躲开，似乎是害怕被打。
　　看到他们离开之后，周军才松了口气。
　　意味深长地看着他们离去的背影：“茱莉亚药剂救了你一命哦~杀马特小子。”


第一百零四章 蓝色妖姬
　　“陈佳，院花遴选进入尾声了。”
　　”最近每个参赛者，都有在卯足劲，去参加各类比赛。”
　　在陈佳下课回家的路上碰到了张为。后者正为陈佳展示自己身为校报记者消息灵通的优势。
　　“参赛么……”
　　陈佳也想起了今天早上的时候，是听她的小洁癖女友说过这回事。
　　苏洁癖要参加一个小型的钢琴音乐会，为她的院花分值拉一点分。
　　也许是看到陈佳在努力成为院花，因此认为她自己也要稍稍认真一点了。
　　这就是恋人间潜移默化的影响么。
　　“你的竞争对手――温晓艺也参加了诗歌朗诵比赛。”
　　“温晓艺？”
　　“嗯，她也是一个不服输的女生，所以啊，陈佳，你也不要掉以轻心啊。”
　　张为这个花花公子难得认认真真地和别人说话，陈佳也属于能够让他正经说话的人之一。
　　但张为很快就暴露出自己花花公子的本性了。
　　在陈佳问他要去哪里的时候，他嘿嘿笑着:“要去‘搏击俱乐部台球社’。”
　　他笑得太过色.情，让陈佳不禁怀疑那个台球馆是不是提供什么服务了。
　　“不是你想的那样啊，我是去追寻真爱了。”
　　张为边说边打理发型。
　　“我这发型怎么样？昨天花了几百大洋做得。”
　　“骚气。”陈佳不屑道。
　　“这就对了。”张为把陈佳的话当成了夸奖。他纵横情场这么多年，总是这么自信，已经成为他独特的个人魅力了。
　　张为要去台球馆，只是听说有一个人，今天在那里而已。
　　“张小怡！”张为摸着下巴，想入非非。
　　由于竞争副站长失败。
　　张为把那个上司学姐又甩了，她已经失去用处了。
　　他现在要再次唤醒自己对真爱的追求。
　　张小怡，计算机学院的院花，有着‘蓝色妖姬’般神秘而叛逆的个性，攻略难度超8分。
　　那头惹眼的，如阳光般灿烂，如公主般典雅的金发，更让她获得了美称――‘洋娃娃女神’。
　　如果要给颜值打分的话，应该无限接近9分。
　　如此佳人，还是张为的同院学姐，张为早已觊觎已久了。
　　只不过，他总是控制不住自己的花心，对一个个送上门来的女人下手了。
　　因此，他一直都没能腾出手来对付。
　　这次……他，张为，站在台球馆正中央。
　　他习惯性地看了看手表的指针，下午5时55分11秒。
　　很快找到了最为热闹的那一桌。
　　无可非议，有极品美女打球的那一桌，注定会吸引许多人的视线，更别论这个美女还是技术极为精湛的那种，拥有着令人叹为观止的击球准度和判断力。
　　每次帅气地挥出长杆，都会荡出一缕令人迷醉的香风，让那些围观的男生神迷目眩。
　　啪嗒！
　　再次得分！
　　连女生们也佩服地鼓起掌来。
　　张小怡，揉揉额头，以一副胜利者的目光俯视全场，嘴角勾起一抹得意的微笑。
　　“果然没有对手啊……连一个能打的人都没有……”
　　不过张小怡还是很满意自己这样的表现的。尤其是感受到许多男生充满爱意的目光，让她感觉自己很幸福。
　　这个时候，张为轻轻咳嗽了两声，穿过人群。
　　走上前来。
　　“实在是非常精彩的比赛，给学姐献花。”
　　谨慎的张为，没有选择玫瑰花，而是蓝色妖姬。
　　正好是张小怡的本命花。
　　“长得漂亮就算了，学姐球还打得这么好，实在是太完美了。学姐！你就是我的偶像，相信学姐以后会越打越棒的！”
　　“以后每次比赛，学弟我都会来看的。”
　　在这么多人面前，她的虚荣心被大大滴满足。
　　张小怡捂嘴轻笑。
　　张为长得偏女气，五官柔和没有太多棱角，正好是不少女生心目中帅的标准。
　　衣品也好，绅士而不低调，阳光而不桀骜。
　　除了稍微矮一点，什么都好。
　　张小怡并没感动。她只是很享受这种被男生追捧的感受而已，她这么多年，也是这么过来的，也是这么做的。
　　她还没有遇到完全令她满意的人，那个从天而降的白马王子啊，她是不会屈服的。
　　张为看了看手表的指针，5时59分57秒，不到5分钟，他就让张小怡对他产生了好感……
　　才怪！
　　张小怡直接把花砸到张为头上。
　　摁进了张为的脸里。
　　她怒气冲冲地大发脾气:“去死吧！去死吧！你这恶心的男人！”
　　“我怎么可能会收男人送我的花？！”
　　张小怡一脸嫌恶的表情，挤开人群，突突突跑掉了。
　　张为在风中凌乱了。
　　我……我这是……招谁惹谁了？
　　为什么，一前一后，这反差这么大！
　　刚刚不是收我花收得挺好的吗？
　　男生们也看得一脸懵逼，但幸灾乐祸的看好戏者居多。
　　――――――――――
　　住顶楼的张小怡，除了吃饭的时候，想要过来蹭饭以外，其余的都没给陈佳二人的生活造成太大的影响。
　　林樱和温晓艺的矛盾，表面上是化解了。
　　陈佳用那一次机会，让温晓艺不再找人抹黑林樱，不过，二人的关系一直都没有好转过来。
　　林樱想起自己死皮赖脸贴上去，到头来竟然是这种结果，内心就无比悔恨。
　　她不过是温晓艺用来分化陈佳友谊的一颗棋子。
　　温晓艺从来就没有喜欢过她，认同过她。
　　那件事情发生了，那是她始料未及的。
　　林樱看着自己粗大的手臂。看，她已经为之付出代价了。
　　她自暴自弃地暴饮暴食，她一点也不心疼，当初自己那辛辛苦苦瘦下来的身材。
　　孤灯一口.交杯饮，一人独自.慰平生。用来形容林樱此刻的处境，是再恰当不过了。
　　而且由于当初的‘叛变’，不仅周天琦对她的观感不太好，她也再也不是反碧池联盟的一员了。
　　因此，孤苦无依，独自.慰平生的她，打算到一个地方去买醉。
　　还有比酒吧去买醉更好的地方吗？
　　林樱本能地想到了一个地方。
　　冰雨酒吧。
　　曾经在百合同道会上鼎鼎有名的一个地方。
　　上次骗温晓艺来这个地方的回忆还历历在目。但这次，只有她一个人。


第一百零五章 葬爱
　　林樱是一个将近两百斤的胖纸，她来到了这个冰雨酒吧，心情郁闷，只求一醉。
　　她踏进了冰雨酒吧，只觉得一股酒精气味扑面而来。
　　混杂着各种各样的女士香水味。
　　每个人都在笑着，像是在嘲笑她一般。
　　这让她的心情更加难过。
　　走过圆形长廊，她站在这个视角最好的位置，打量着众人，大家也在打量她。
　　她是一个人来的，没有伴侣。
　　而且，她是如此之胖，也不会有人愿意接纳她。
　　大家的嘲笑也情有可原。
　　林樱没想到在les酒吧，自己也不受欢迎。她不禁感到失落，自己成绩很好，但是对这些人来说，一文不值。
　　一个黑玫瑰色嘴唇的长发女人，朝林樱吐了一口浓浓烟圈。
　　林樱怯生生地退了一步，朝吧台走去。
　　一个梳着辫子头的大吨位女子拦住了林樱，露出一口黄牙:
　　“你好，挺面生呢～”
　　“很少看到像我这么胖的女人呢，跟我刚好很配。请我喝一杯酒，我们就算认识了。”
　　酒吧里从陌生人到熟人之间只需要一杯酒。即刻社交，被运用到了极致。
　　若是聊得合拍，看得上眼，更是可以再深入交流。
　　“不了，谢谢。”林樱客气地拒绝了，她只是来买醉的。
　　她一点也不想被一个跟自己差不多胖的人纠缠。
　　“喂，新来的。给个面子。”
　　“让开。”
　　“我也没有恶意，只是觉得像我们这种胖子是很难找到对象的……其实我技术很好的。”
　　“好啦，肥鱼，快给我让开。”梳着大背头的康哥从胖妞的背后走出来，“我康哥的眼里，从来就见不得逼迫别人的事情。”
　　那个胖妞只得悻悻作罢。
　　林樱朝康哥投去感谢的目光。随后朝吧台走去。
　　“喝什么？”
　　调酒师黑玫瑰淡淡得抬起头，瞥了林樱一眼。
　　“随便。”
　　似乎觉得自己像是一个不太经常来这里的人，她又补上了一句:“只求一醉。”
　　丽丽轻哼一声，笑了。
　　“有太多人来这里买醉了……但像你这么胖的，你还是第一个。”
　　林樱气得差点心肌梗死。
　　“胖的人少喝酒……给你调了一杯葬爱。”丽丽在哥林樱聊天这段时间，已经调好了一杯酒。
　　酒精度数极高的烈性炸药。
　　“葬爱……”林樱咀嚼着这短短的一个词。
　　眼里有泪花浮动。
　　她扬起头，将杯中液体一饮而尽。
　　很快，她的头就开始晕起来了。酒精作用下，一切感官都变得虚幻。设置在心中的藩篱也，消失。
　　这时候，倾诉欲望会变得强烈。
　　“请问，如何葬爱？”
　　林樱趴在桌上，通红着脸，看着丽丽。
　　“我只是一个调酒师。”兼职这些时间，丽丽见过的人太多了，她知道自己的职责，并没有和客人聊天的附加项目。
　　没有人回答，林樱的嘴巴依然像是开闸的洪水，滔滔不绝。“我不知道为什么会这样痛苦？我的心好痛啊。”
　　“我看过那么多虐恋小说，一直以为自己的泪点很高，为什么事情发生在自己身上，就那么难以接受？”
　　得知自己不过只是温晓艺的一颗棋子，林樱的内心充满了酸楚。
　　“爱情总是要在失去之后才会幡然醒悟吗？”林樱趴着喃喃自语道。
　　“不是。”
　　林樱双眼迷糊，闭上眼睛之前。听到了这么一个回答。
　　说话的调酒师丽丽正往酒杯倒酒。
　　――――――――――
　　“恩琳，复习地咋样啦？！”
　　陈佳给她那位调皮捣蛋的堂妹拨打着电话。
　　虽然父辈之间关系不太好，但是这位堂妹就快高考了，陈佳作为哥哥，觉得自己还是需要好好关心下她的。
　　“陈佳你那么优秀，我的基因也不会差的。”
　　“到时候，你就等着到校门口来迎接我吧。”
　　陈恩琳表现得十分自信。
　　但陈佳可不信，据她所知，陈恩琳成绩一直不咋滴，从小学到高中。
　　不过陈佳也不好打击这位堂妹的信心，有目标总是好的。
　　“你就那么想到我们S大？”
　　“对啊。我也想试一下，我能不能成为校花啊！”
　　“就你那小身板。”
　　“哼，你不要小瞧我……我可是……”
　　“可是什么？”
　　“到时候你就知道了，我要学习了，拜拜。”
　　挂断电话，陈恩琳摸摸自己的脸，哀怨道。“难道我就那么路人吗？”
　　她对她旁边一位30上下的女人道:“我想了下，还是接受采访好了。”
　　那位女人道:“让他们进来？”
　　“我自己出去。”
　　看到那些设在教室外的长枪短炮，陈恩琳俏皮一笑。
　　她的眼中笑意盈盈，心道:“还敢不认识我！陈佳……我可是很出名的！”
　　她决心接受采访，给陈佳一个教训。
　　而且！
　　她很有信心考入S大。
　　她虽然成绩很差，不过她还有她的特长……足够让她保录到S大了。
　　那就是――
　　……
　　她仿佛看到了自己站在S大校门口的场景。
　　“今明两天有雨，期待与你一见。”
　　――――――――――
　　“人气青少女歌手Any备战高考！目标是S大！”
　　苏洁癖手指在手机上一下一下点着，浏览着新闻。“快要高考了吧。”
　　陈佳点点头。
　　“时间过得真快。”
　　“我那个妹妹，也不知道复习地好不好。她那个成绩，要考S大，除非奇迹发生啊。”
　　“说不定真有哦。”
　　临近高考了，还有一件大事要发生了。一个重要的日期，即将到来。
　　陈佳没说。
　　苏洁癖也没说。
　　都知道某个金牛座要过生了。
　　知道这件事的，还有许多人。
　　那个在大厅中闭着双目，弹奏钢琴的女人，她的心情颇不宁静。还有那个自己抚摸着肚子的成熟美女，以及黄雅蓿:“她要生日了，该送她什么礼物好呢？”
　　……
　　苏卿颜:“有人邀请我，明天参加一个小型钢琴音乐会，佳佳，你来看我吧。”
　　“好啊，我一定会来的。”
　　陈佳捏捏某人的脸。
　　她知道，这个比赛，苏洁癖之所以同意参加，还是为了她陈佳，成为校花。
　　她是肯定要去的。
　　―――――――――
　　PS:高考季来了。
　　祝愿参加高考的小可爱们～旗开得胜哦～


高考特别章节
　　复习完最后一页，陈兼合上书本。
　　明天就考试了。
　　说不紧张是假的。
　　心理学上说适度的紧张有益于发挥，自习室中的陈兼如此安慰自己。
　　“复习地怎么样了？”方静怡关心她的同桌，并不是他，而是坐在他前方的一个叫做江艾玛的人。
　　虽然不是问他，陈兼的耳朵却不由自主地伸了过去。
　　“还好吧，我本就是胸无大志的人。”
　　“到了这个时候，一切都已成定局了。”方静怡也赞同地点点头。
　　她却在心中窃笑。
　　她优异的成绩，只要发挥稳定，注定是S大的一员。
　　她叹了口气，“真希望早点结束啊……我想考S大，你呢？”
　　“我么，随便一个学校就好。我看，橘子农业大学就不错。”
　　方静怡和江艾玛聊着……
　　她们背后的陈兼默默地听着。
　　他默默握了拳。“我一定要考得比她还要好！”
　　明天就考试。
　　为了考试状态发挥，他早早回到宿舍躺下。进入梦乡。
　　“哈哈哈哈哈……”梦里一个诡谲的笑声，呈现出3D环绕音效果，在他耳边回绕不去。
　　他皱紧眉头。
　　“哈哈哈哈……”
　　那个人的笑声让他越来越不适。
　　“你是谁？”
　　梦里的陈兼道。“出来啊。”
　　“你竟不识得我！！我乃天上文曲星转世！！特托梦贺你……”
　　“明日高考金榜题名。”
　　“你就安心考试吧，我送你一场造化，保你考上S大！到S大以后你会变成一个陈佳的人，但你要记住，下一次高考这天，不要出现。是你主动弃演的，与作者无关。知道吗？”
　　――――――
　　PS:上面说了那么多，其实是由于作者要参加高考。因此今天没有更新。


第一百零六章 钢琴会
　　“我会来看你的。”
　　苏洁癖居然会同意参加这样一个钢琴表演，这是陈佳始料未及的。她盘算着以洁癖的性子，多是不喜欢这种类型的活动的。
　　“因为想要帮那个叫陈佳的人。”
　　“假如能够成为院花的话，就能够帮你更多吧。”
　　苏洁癖伸出食指，在陈佳的锁骨下沿画着圈。
　　在那抬头的一瞬间，几缕发丝遮掩下那清澈的目光，如清泉般纯净。
　　――――――――――――
　　“你要去哪儿啊，陈佳？”
　　远远看到陈佳，张小怡便谄媚地凑过来打招呼。
　　“有一个活动要去看。”
　　“对啊，最近院花遴选，大家都鼓足劲参加各种活动，比赛，还有表演。”张小怡表示理解。
　　“是什么类型的活动？”
　　“钢琴协会的小型表演会。不是我去，是我的……不，和我那个……同居的……闺蜜去。”
　　陈佳默默在心中叹一声好险，她差点暴露了。
　　于是她转移话题:“要是没事的话，一起去？”
　　张小怡想了想，十分乐意地同意了陈佳的邀约。“好啊。”
　　陈佳的闺蜜是她的房东啊，她巴结的对象。说不定通过这个机会，可以增加一点印象分。
　　于是，张小怡经过某花店的时候，买了一束鲜花。她自告奋勇地充当了送花的观众，因为要是苏洁癖赢了，她是不会放过这个刷好感度的机会的。
　　身为活动组织者的钢琴协会有一个简陋的钢琴房，作为今晚的表演节目场地。
　　在台子的外围，有近10排椅子，约摸能容下100人，整齐地排列着。
　　陈佳与张小怡早早就到来了，但是她们也没想到这个小型的表演，人气居然这么火爆。椅子供不应求，她们也只能坐到了最后一排。但她们看到再之后来的人只能站着，心里就平衡了。
　　来得人比预计的多得多。
　　这让身为活动组织者的钢琴协会会长不禁有些错愕，怀疑自己当初为什么要把活动申请在这个地方。
　　但很快，她手下的一个姑娘，偷偷告诉了她原因。
　　“会长，刚得到消息……肖璐也要来。”
　　会长点点头:“不要对其他人说，知道吗？再继续来人我们就真的连站也站不下了。”
　　人山人海，好不热闹。
　　张小怡呵呵笑着，她似乎极为激动。
　　突然间，她看到了一个人的背影。
　　她不确认。
　　她抓紧了扶手。
　　“陈佳，你那个闺蜜是什么院的？”
　　“商学院。”
　　糟了。张小怡心中一个咯噔。潘佳颖也是商学院的。院级比赛通常会以本院人居多。
　　那个人，必定是潘佳颖了！
　　张小怡本能地想要逃避:“让开！我要出去！”
　　“太挤了啊！”张小怡旁边的胖女生表示根本动不了。
　　这时候，潘佳颖已经回头看了过来，眼睛一亮。
　　远远地挥了挥手，做了一个“好久不见甚是想念”的飞吻。
　　张小怡一下子就炸毛了，不顾重重人群阻隔:“潘佳颖！！！你@＃%＆!”
　　陈佳捂住了耳朵，她没想到被称为‘洋娃娃’的张小怡居然会爆粗口。
　　张小怡毫无形象地大骂着。
　　吸引了许多人的注意力。
　　“她是院花吧？”
　　“错不了，那头金发……”
　　“那么她旁边的是……”
　　“那个胖子？”
　　“笨蛋！是她左边的啊！”
　　“哦，记得是某学院的准院花……再加上计科院和商学院院花，还有等会要到场的商学院准院花，以及校花……我的天，今天这个阵势怎么这么大啊！100多人里就有5位院花……会长，座位不够啊。”
　　“是我工作失职。”会长自责道。她哪里知道那个很少参加活动的冰山美女会同意参加，更让她意外的是，肖璐居然会主动要求，让自己给她挤出一段表演的时间。
　　为什么肖璐要参加这个小型地不能再小型的表演会呢？
　　或许这个问题，只有本人自己才知道了。
　　“开始了……”会长指了指台上。
　　――――――――――
　　陈佳是一个缺少艺术细胞的人。
　　你会说，她会一些舞蹈。
　　因此，她突击舞蹈的信心，来自于她强大的体育基础。
　　所以，她无法评判。听不懂到底台上在演奏什么。
　　更让她乳酸的是，居然没有评分和名次，这无疑对孰好孰坏无法量化评判，她根本就是外行看热闹。
　　“这个杨涛演奏的3/4拍这一段，非常地丝滑，就好像他温柔的指尖在挑逗他梦中的恋人一般，而且爵士这种曲风也通常灵活多变，弹好并不容易。”陈佳的前方有一个‘专家’在评点。
　　往往这个时候。陈佳都会装作自己很懂的样子，点头。
　　这个人的掌声比较少，应该弹得不好。
　　潘佳颖回头看了最后一排一眼，要不是人多，她还真想挤过去。
　　“迎接我的热情吧，这一次你将无处可逃。”
　　她朝张小怡投去深深地一瞥，似乎很享受对方在心理上被她逼到墙角的逄。
　　潘佳颖这才专心地欣赏起钢琴弹奏来，她称不上多么精通，只是略知一二。
　　但她知道目前这位弹奏《水边的阿狄丽娜》的大姐，钢琴协会邀请她来滥竽充数，实在是钢琴协会的败笔。
　　“真是一群没用的人，都请些什么货色？”潘佳颖在心中暗骂道。但院花的素质让她维持着表面上，廉价的微笑。
　　如果说对于那种颜差琴技又烂的人，潘佳颖脸上挂着廉价的笑容的话，那么接下来这位，潘佳颖的笑容就昂贵多了。
　　那是她发自内心的笑容。
　　“哦。那不是那位和我竞争院花的学妹吗？”潘佳颖托着下巴，来了兴趣。
　　――――――――――
　　简陋的场地，没有帷幕，也没有聚光灯，只有一架白色钢琴横放于木制平台上。这架钢琴是学校古董级的一架国产钢琴了，音质和触感无可挑剔。
　　前一个选手石阙起身向大家致意，但大家并不买她的帐，她只能灰溜溜地提着裙子跑了。
　　“反正也混到了加分，也算完成任务了。”她如此安慰自己。“再说，前面不是还有两个表现比我还差的嘛……”
　　她突然呆住了。像是被施加了魔法，让她站在原地不能动弹。
　　“参加这个比赛真是我做的最蠢的决定。”她已经预料到自己将会被挂在墙上喷成筛子了。
　　她难以置信地，一遍又一遍地擦着眼睛：“她居然也会来……”
　　石阙不禁回忆起她高中的时候，她和那个人同年级。
　　这是一条典雅的裙子。
　　像是星空下的夜色一般深邃神秘的黑，及膝的裙摆，将整体划分为两个部分。
　　那裙身的黑，和那一截小腿的白。
　　及膝的黑色裙子，轻盈而不失悬垂质感，在旋转的时候，会梦幻般地撑开，异世界神灵降世也莫过如此。
　　但显然，这不是神灵。
　　这是一只误入凡间的精灵。
　　那黑色长发下，精致的五官引人惊叹。
　　“哇喔――她是谁？”
　　“商学院一年级生，一个隐士一样神秘，却广为人知的人。”
　　“而且，代表了我们学校颜值的巅峰。”
　　“我赞同。”
　　虽然陈佳早就知道了她那美丽的女票会穿什么样的衣着上台，但到这时候，她依然感受到了扑面而来的视觉冲击力，和无比的惊喜。她有时候太过高兴了也会担心这是做梦，因此她会揪脸来验证一下，自己是不是没睡醒，才能找到这样一位出现在梦里的女票票。
　　“咚―”
　　第一声清晰而持久的音符，突然间，让座位席的议论，都沉寂下来了。
　　雪白的琴架，如白狐般优雅与华贵。黑白的琴键上，行云流水的指法弹奏出欢乐且动人的乐章。
　　她是如此认真。
　　观众们都担心打扰不敢太用力喘气。
　　连所谓专家也摸着下巴，没有发表意见。
　　直到最后一刻，当最后一个音符落下的时候，全场持续了近十秒的沉寂，最终爆发出热烈的掌声来。
　　这里没有分数，只有掌声。那就是胜利的象征。
　　这是一场完美的表演。
　　就算是简陋如斯的小礼堂，就算是如此拥挤的地方，依然不能改变这一点。
　　石阙也露出微笑：“从高中就知道你已经很厉害了……早知道你参加我就不献丑了……也不知道不爱参加你为什么要参加如此普通的一个表演会呢？”
　　那位吸引全场目光的表演者，脸色冰冷，丝毫没有向大家致意的打算。让大家好不失望。
　　突然，她又急匆匆回到台上来，四处张望，似乎在寻找着什么。
　　直到将目光落到了那最后排的角落，受冰封的嘴角自己就解了冻，露出微笑来。
　　这微笑，让她整张脸鲜活起来。
　　眼睛也变得更加神采奕奕。
　　陈佳身边的张小怡双手捂住胸口，心突然跳得快了起来。“居……居然在对我笑……”
　　目瞪口呆张小怡的花也忘了送了。
　　“你怎么了？张小怡学姐？”
　　“我发现我不是那么讨厌女生了。”张小怡释然道：“我开始试着理解了女同性恋是如何想的了……”
　　“假如我不经意间弯了，陈佳你会不会讨厌我？”
　　陈佳摇摇头，“学姐这样想，我高兴还来不及呢。其实我一开始一直都没对学姐坦白……”
　　但她发现张小怡根本就没听。
　　只是怔怔地看着前方。
　　陈佳心里有不好预感，“咕咚”咽了一口唾沫，“敢问姐姐你是看上哪位了。”
　　“她！”张小怡一指远处的苏洁癖。
　　什……什么！陈佳傻眼了。
　　卧槽！肿么肥四！
　　喂，你看上谁都可以！就是我女朋友不行啊！
　　“不行！”
　　陈佳一把夺过张小怡手中的花，在地上踩了两脚。
　　“你说不行就不行？”
　　“因为她不是我的闺蜜，她是我的女朋友。”
　　“学姐你要是再这么说，我就不客气了。”
　　面对陈佳的威胁，张小怡也不甘示弱，用同样的目光，瞪了回去。然后以迅雷不及掩耳之势，在陈佳的脸上一亲。
　　“那就试试。”
　　“学姐你不是最讨厌同性恋吗？！你为什么会这样子。”
　　“她不是我，我不是她。”
　　张小怡一抹头发。
　　陈佳被弄糊涂了。
　　“白天那个人叫做张小怡，但是晚上我接管了她的身体，我叫凌瑶。”‘张小怡’边说边把头发扎了起来，“就是这样。”
　　“她不喜欢女生是她的自由，据我所知，她因为被一个同性恋纠缠而苦恼。但我完全没有这些顾虑，因为我本来就喜欢女生。”
　　张小怡――同性恋形态！
　　正式苏醒。
　　“现在我要为了追寻真爱而行动了……陈佳，你不要挡我的路。”张小怡打算挤出座位。
　　不成想，潘佳颖走了过来。
　　“哈哈，小怡，别想逃走！这次，我不会轻易放你离开了。”
　　张小怡低头阴险地咧着嘴：“哦，你好像就是……”
　　“别跟我装了。小怡。”潘佳颖伸手摸了一下张小怡的脸。
　　通常这个时候，张小怡的脸会红，然后炸毛。
　　但是这次，潘佳颖发现了不一样。
　　她发现，她这位好闺蜜，根本就没有害怕地想要逃走。
　　“潘佳颖是吧？”
　　张小怡握住潘佳颖的手，主动贴在自己脸上。甚至还放在唇上，轻轻吻了手背。
　　“很高兴认识你！”
　　潘佳颖真真是傻眼了，连忙将手从张小怡手中挣脱。
　　她怀疑自己今天是不是出门没看黄历啊。
　　这个张小怡是被鬼上身了吗？
　　“她说她叫凌瑶。”陈佳默默补充道。
　　“对不起，我认错人了！”潘佳颖落荒而逃，她突然有种撞墙的错觉。
　　身边这个女人，连陈佳也心里发毛。
　　面对这个觉醒第二人格的女人，她真的……只有努力保卫自家的正宫娘娘啊。
　　―――――――――
　　肖璐深吸一口气，准备上台。她是最后的压轴，也是特别嘉宾。天知道，她为什么会主动要求参加这么一个小活动。
　　“那是肖璐吧……”
　　人群看向了那躲在角落里的肖璐。“她也会上场吗？”
　　“肖璐校花啊，她说不定比之前那位更受欢迎哦。”
　　比起苏洁癖，大家更认为肖璐的实力会更胜一筹。
　　肖璐回头看了洁癖一眼:“就让我来试试你的深浅……”眼中充满了挑衅。


高考特别章节2
　　某个叫做碧池江的小读者想要一个很有戏份的龙套（小江老师）……因此，有了这么一个故事――
　　我叫江水多，同学们亲切得称我为水多老师，而校长也总是推着眼镜，笑眯眯得叫我一声小江老师，小江老师。
　　“小江老师……这次高考辛苦你了啊，听说那些孩子都考得比较好呢。”
　　校长总是笑眯眯的，让人猜不透她心中所想。
　　“校长，这是我应该做的。”我心中虽然得意，但是却表现得很谦虚的样子。
　　微微抬着头，向校长致意。
　　校长约摸30来岁，将近1米7的身高，比我稍微高半个头，由于保养较好的缘故，看上去跟25岁女人差不多。
　　“不，做得好就是做的好，不论是学校，还是学生都有目共睹的。”校长嘴角上扬，将手搭在了我的肩上。
　　轻轻捏了捏。
　　然后在不经意间放下的时候，触碰到了我敏感的胸，手指刚好擦过那敏感的部位，我身体起了反应，被我很好地控制了。
　　但校长敏锐地发现了我身子的颤抖，发现我并未反抗，试探地更加大胆。
　　双手直接放在了我那上面，用力揉捏我白衬衫下的大白兔。
　　“小江老师，学校决定再给你一些奖励，为你再高考中的辛苦作为嘉奖。”
　　校长用舌头舔舐着我的耳垂，还不忘往里吹气。
　　我咬紧牙关，“校长，您不能这样！”
　　校长刚和她丈夫离婚，正是三十如狼的年纪……我不禁有些绝望起来。
　　“等等！不行……”
　　我不禁捂住脸，“今天人家……那个来了……”
　　“什么来了？”
　　“今天……作者请假了……ta不在，剧情就只能进行到这里了。你也知道刚高考完，要去散散心也正常。”我眼巴巴地看了校长一眼。
　　后者极为生气。“要请多少天？”
　　我伸手比了一个三，又缩回来，弱弱地比了一个二。“两天好么……”
　　“出去！”校长将那叠文件全推到了地上。“那我就等作者回来！”


第一百零七章 钢琴会（续）
　　其实不光是肖璐来了，而且肖璐的死党郑霜也在人群中。只不过她没肖璐那么大的名气，因此没有被大家发现而已。
　　和其他看到肖璐就兴奋地不行的迷妹迷弟们不同，郑霜基本对肖璐免疫了。
　　在一群欢呼雀跃的少男少女中，她手指交叉，静静地坐着。
　　“你不是要和她断绝关系吗？为什么还要来参与这种无关紧要的表演呢？”
　　“一向心高气傲的你，输给了那个女生，你心里还是不服气的吧？”
　　“所以，看到那个女生参加钢琴表演，你也任性地去参加了，也许是想要赢她一次，好发泄下你心中的情绪吧。”
　　“大姐，你究竟是怎么想的呢？”
　　郑霜看着那位向所有人招着手的校花。
　　她的死党。
　　此时此刻，算是真正体会到了这位校花好友的小气。表面上维持着校花的形象，实际上，不惜用校花的身份强行插足这个小表演，为的就是给那个情敌一个教训。
　　肖璐是作为最后的压轴上台的，可想而知，那些原本只是来蹭比赛加分，或者抱着打发时间的心态来看一场无聊的钢琴表演的人，见到肖璐的心情会是多么激动。
　　就像是买一瓶水，拧开瓶盖，却突然间发现自己中了500万大奖的心情。
　　“呀――”尖叫声此起彼伏。
　　郑霜也不得不捂上耳朵。
　　而钢琴协会会长也在感叹，还好自己让人保密了，不然这个破旧的小礼堂非得挤破不可。
　　S大之花的肖璐，有着令所有女生艳羡的容貌，也有着令所有人晕奶的魔鬼身材，她有着各种各样的光环和头衔，“最美女汉子”“才女”“S大最美校花”、“B省校花冠军”以及……存在坊间传闻中的“大奶校花”。
　　但这些都无法形容她的特质。
　　因为，她有着比她傲人乳量还要骄傲的心。脱始于从小到大从未失败过的经历，她有足够的底气去睥睨任何人。
　　她穿着雪白的礼服，仿佛一位圣洁无比的天使。
　　而且，似乎是刻意地，她在那位穿着黑裙的苏学妹身上停留了好几秒。
　　白色，永远要和黑色争个高下。
　　“就让我试试你的深浅……”肖璐收回目光，坐到了琴凳上。
　　在她开始弹奏的时候，表情变得虚化。
　　唯有静静聆听。
　　感受着这位天使，传达出天堂般美妙的音符。
　　如同冬日的阳光，照亮雪地，那清明透亮的温暖。
　　假如音如其人，人如其音的话，肖大校花比颜颜妹子多了几分刻骨的激情，她下巴微微扬起，浅抿着嘴唇，释放着一种自信。
　　像是浪花一般，冲刷着心中的湖水，卷起一阵阵澎湃的潮汐，热情汹涌的水浪滑冲刷过肺腑，将喜悦的情绪引向更高。
　　浪花朵朵，最终化作冻结的冰面，一个个舒缓的音符中有那么一丝透骨的清凉，渗入心灵。
　　高低抑扬，如同人生的一个轮回。
　　有惆怅，有激情，有舒缓。
　　“这么看来，似乎是肖璐更胜一筹啊，不愧是校花。”
　　潘佳颖眯起了眼睛，在心中投了肖璐一票。
　　不过大多数人，对肖璐和苏洁癖的支持，呈一半一半的态度。
　　这时候，最后排的一个人，突然站了起来。
　　正是金发的张小怡。“垃圾！”
　　她振臂高呼，想要效仿古人揭竿而起。
　　“校花也不过如此。在我看来，比不上之前那位苏卿颜同学。”
　　苏洁癖神色有些惊愕。
　　肖璐生气地将手握在一起，那对欧派随呼吸上下浮动着。“我自认我每次坐上琴凳都是用我十分的专注去弹奏的，我对我自己很有信心。当然，我也深刻地认识到，我离真正的顶尖还有一段距离。”
　　肖璐不方便说的话，郑霜自然需要转达：“张小怡，你要是觉得不好，可以自己来啊？请开始你的表演。”
　　郑霜的话，让张小怡更有理了：“我是观众，连说的资格都没有了吗？难道顾客说厨师做的不好吃，就必须亲自去做？”
　　眼看观众们闹腾起来，会长索性提议道：“要不，用一个折中的办法，让那个苏卿颜同学再来一次？”
　　她实在不好意思让肖璐再弹一曲，所以出此下策。
　　“OK，没有问题。”
　　苏洁癖早就知道肖璐为什么要参赛了，原本这个小而又小的表演会，根本就没有肖璐的名字。
　　她只是临时起意加入了进来，为的，也不过是给她一点颜色瞧瞧。
　　她斜视了肖璐一眼，那眼神，仿佛在说:“我会让你看看我的深浅……”
　　不仅是为了陈佳，她对肖璐这个人早就看不惯了，这一次，她也是为了解决私人矛盾。
　　穿着黑裙的她，再次走上了台前，肖璐还未下场，两人一黑一白，正好形成对立――黑白双煞之宿命的对决。
　　“肖璐是赢不了她的。”
　　石阙自认为自己有发言权。因为她高中就曾经听说过这位洁癖美女的神话。
　　她甚至还脑补出了一个家教甚严的门楣。由于没有人陪她玩，因此她唯一的消遣就是弹琴。于是她一直弹，所以就变得像现在这样非常厉害了。她真的不再为了那些荣誉而弹奏，她只是想要和别人学习、交流等。
　　苏卿颜坐上琴凳。用随身的手纸擦了擦琴键，让肖璐莫名的不爽更甚。
　　但大家以为还在擦钢琴的时候……
　　已经有极少数人听出来，这不是在擦钢琴:“这是……无穷动……”
　　“居然是无穷动。”
　　因为这个速度实在是太快，音符不要钱地往外乱窜。原本生产涓涓细流的钢琴即使迸射出海量的音符。
　　无穷动，据称需要4只手才能弹出来的极高难度的曲子。虽然速度快并不能证明钢琴造诣高，但是无疑从侧面说明了实力。
　　肖璐的表情变得凝重，似乎在为苏洁癖比她厉害而担忧，在到最后展颜释放出微笑。
　　“真是深不可测啊。”
　　她释然地离开了礼堂。
　　不战而退。
　　这一幕，在大家的眼中，已经是放弃了挑战，也就是侧面反映了肖璐输给了那位名不见经传的小学妹。
　　张小怡兴奋地从座位上站了起来，捡起被陈佳踩了两脚的花，穿过人群，呼喊着:“你的表现非常完美，请收下我的花……”
　　陈佳担忧。
　　苏洁癖惊讶。
　　潘佳颖捂脸。
　　乱作一团。
　　PS小江老师的后续还未完待续……预知后事如何，且听下回分解。


第一百零八章 她or她
　　看着张小怡那么灿烂的笑容，苏卿颜心中疑惑万分，她搞不清楚张小怡想要做什么？
　　给她送花？但是她们并不熟啊。
　　张小怡的眼神中透着热切，还伴着无比邪魅的微笑。
　　这一次，还是第一次，出现在陈佳面前的情敌。
　　苏大洁癖虽然不乏仰慕者，但是那些外协男生都是那么不堪一击，简直就是蝼蚁一般的存在。
　　但是，张小怡可是堂堂院花。调转枪口，对女生的杀伤力依然巨大。
　　陈佳有些担忧起来。
　　苏洁癖真的好优秀，不知不觉招蜂引蝶。
　　她真的担心，她好不容易撩到的女朋友，就这样被拐跑了。
　　陈佳很想气愤地冲到张小怡身前质问:“张小怡，你为什么要这么做！”
　　陈佳像是被踩了尾巴的猫一样，恨不得上蹿下跳。但是她下一秒，她就已经灵机一动。
　　“哎哟……胸好疼啊……一定是心脏病发了……啊，我是不是要死了。”
　　陈佳一个呜咽，踉踉跄跄着身子，就往洁癖身上靠去。
　　将头埋进了那Q弹的胸前，迷醉地深吸了一口气。然后转头，朝张小怡阴险一笑。
　　那笑容仿佛在嘲笑:你是赢不了我的，你这个妖艳贱.货！
　　让张小怡嘴角的笑容一滞。
　　苏洁癖的神经还是比较大条的，她还没有搞清楚状况，看着扑入她怀中的陈佳，迷茫地眨了两下眼睛。
　　“佳佳，你没事吧。”
　　“我快呼吸不过来了，快……人工呼吸……快……”陈佳气若游丝。
　　肖璐斜了一眼过来。
　　似笑非笑，无奈地一扶额。
　　“我刚好学过一点心肺复苏术，让我来吧。”
　　“有时候，帮助和照顾学校的小学妹，也是校花义不容辞的责任啊。”
　　说着，拉住陈佳的手，一把将陈佳拉过来。
　　原本陈佳还闭着眼睛，等待着苏爱妃的宠幸，没想到，扑了个空。
　　只见天旋地转之间。
　　她的嘴唇就贴到一处柔软，顺带还有香甜的味道，以及一股温热的鼻息吹拂在她的脸上。
　　陈佳依然‘心脏病发’般地闭着眼睛，无比虚弱。
　　只是压在她胸前，挤压着她的，那弹力惊人的雪梨，似乎又不是洁癖能够带来的触感。
　　苏洁癖看到肖璐过来，小脸煞白。
　　尤其是看到病弱的陈佳被拉过去做‘人工呼吸’，更是牙齿咬得咯吱响。
　　原本想要牵陈佳的手，把陈佳抢回来，没想到肖璐一个侧身，死死拉着，还不放。
　　将肖璐的手给拉住了。
　　没有太过犹豫。
　　苏洁癖抱住肖璐的手。
　　像是松鼠啃玉米棒一般的动作，张开嘴，毫不犹豫地咬了下去。
　　“啊～呀～”肖璐眼皮子一跳，痛叫一声，手中一个脱力，突然就把还在闭目享受的陈佳给推了出去。
　　张小怡还在失落地强颜欢笑，突然发现陈佳这样一个100斤重的大布偶朝她砸了过来。
　　旋转中的陈佳，想要抓住什么，好让自己避免摔倒。
　　洋娃娃女神的前胸那对不太大的小苹果未能幸免。她哇地尖叫一声，带着疼痛和惊慌。
　　而且，由于冲力太大。
　　陈佳的头又磕到了她的额头，卫星撞地球。
　　陈佳的身子不可抗拒地朝着另外一个方向，往地上倒去。
　　肖璐刚想伸手拉住陈佳――
　　“小牛牛～”潘佳颖叫了一声张小怡的外号，然后刚走过来，便不慎被陈佳绊倒，然后她就像是多米洛骨牌一般，又把张小怡拉到在地上。
　　张小怡拉倒了陈佳。
　　陈佳又把肖璐拉住，往地上带去。这完全是下意识的反应。
　　肖璐也是想要抓住身边的任何东西。
　　也一把抓住了身边这个把她的手臂当玉米棒子啃的苏洁癖。
　　然后，一群人，华丽丽地倒在了地上。
　　原本还想装心脏病人的陈佳实在演不下去了，她揉了揉有些疼痛的后脑勺，发现自己的头正夹在苏洁癖的大腿中间，又软又暖的大腿肉夹着她的脸颊，而且还能闻到白色胖次包裹处传来的一股淡淡的芬芳气息，鼻尖离那隐秘之处不到5公分。
　　“这是我最喜欢的洁癖老婆啊。”
　　这个角度的确不错的说，黑裙下的痴女视角，当真诱惑无比，虽然隔着安全裤，却足以让她遐想了。
　　而她的腿刚想动作，又被一对胖胖的大兔子给压住了。
　　“这个触感是……那个……姐姐吗。”
　　她的小腿刚试探性地往后一伸，肖璐的脸就涨地通红。只怪她穿得纯白礼裙太过单薄，牛仔裤粗糙的布料一下又一下摩擦着她的粉红软糖，实在不要太难受！
　　她刚想偏一点头，却对上了颜颜同学那充满怒火的眼神。
　　校花姐姐自然不能服输。
　　既然知道这个女人是les，她这个直女怎么能甘拜下风？于是她一嘟嘴，做了一个飞吻。
　　后台的会长落寞道:“她们在……做什么。”
　　钢琴协会的小弟:“回会长，据说是在做人工呼吸。”
　　“这是人工呼吸做上瘾了吗？”
　　反正后台是各种混乱。
　　身为肉垫的潘佳颖被压得喘不过气来。
　　“牛牛你要给我说清楚！”她掐着张小怡的屁股说道。
　　“你不是说你是直到没朋友的直女吗？”
　　张小怡挣扎着想要起来:“错！我比蚊香还要弯！天下天下！唯我独弯！”
　　潘佳颖脑海里浮现出张小怡站在紫禁之巅呵呵大笑的画面，一时间，竟然被其气势所摄服。每个人都有崇拜强者的本能。
　　面对弯之顶点的张小怡，潘佳颖的情绪竟然有些低落起来。
　　“果然，我的弯之力还不够啊！”
　　张小怡展颜一笑。
　　“但是，很抱歉，你不是我看上的女人……”
　　她挣扎着，想要站起来。
　　苏洁癖与肖璐还在交锋。
　　用屁股一怼，将刚站起来的张小怡再次撞到。
　　陈佳惊慌地看着张小怡（同性恋形态）越来越近。
　　眼睁睁地看着张小怡在她的脸颊上。
　　留下了一个橙红色的唇印。
　　唇印延伸至陈佳的嘴角，略有重叠。
　　张小怡突然绝望地意识到，她居然跟陈佳亲起来了，和她这个情敌。
　　虽然只是嘴唇的边角触碰到了。
　　但她还是感受到了一股天塌下来的绝望。
　　“你居然夺走了我凌瑶的贞洁！”
　　张小怡掩面而逃。
　　“等一下！”潘佳颖突然叫出声来，也追了出去。
　　陈佳尴尬地咳嗽了一声。
　　牵起苏洁癖的手。
　　朝门外跑出去。
　　肖璐喘着气，胸脯上下起伏。
　　看着手中那深深的牙印，气得直跺脚。
　　――――――――――――
　　陈佳拉着苏卿颜跑在潘佳颖的后面。
　　潘佳颖四处张望。
　　看到陈佳她们，稍微放慢了速度。
　　“也不知道小怡她哪儿去了。”
　　潘佳颖紧张地都快哭了。
　　“我真担心她会做一些傻事。”
　　“那次我找到她住的地方。她也是以死相逼，她才能从容离开的。我真担心追她追的太紧了，她精神崩溃了。”
　　“假如能够把她追回来，那么我就退出了。”
　　潘佳颖喘着粗气，对陈佳说道。
　　“虽然院花很重要，但是小怡她更重要。”
　　“嗯。”
　　“给你添麻烦了。”
　　“假如看到，我会打死她！”陈佳捏了捏苏洁癖的手，居然想要挖她的墙角，夺走她的冰山傲娇小洁癖。
　　孰不可忍！
　　陈佳原本想要给这个张小怡一个教训的。
　　但是，第二天，她和潘佳颖又再次看到了这个张小怡。她正在和几个男生打情骂俏。
　　看到张小怡，又哇呀一声，想要逃跑。
　　留下面面相觑的陈佳与潘佳颖。
　　“到底怎么回事？”
　　陈佳发现自己真是越来越看不懂了啊。
　　不过，张小怡是不能再住下去了。居然敢觊觎她家的小洁癖，必须驱赶走。
　　这是交配权的竞争！
　　这是弱肉强食的规则！
　　当陈佳双手叉腰，无比勇武地踏进张小怡的房间的时候。
　　张小怡突然一脸悲戚。
　　完全没有昨夜的决然，
　　“你已经答应了的？！”
　　“不能让我搬走！”张小怡义正言辞地拍着桌子，她一边说一边哭:“我好不容易才找到这么一个好地方。我是说什么也不会走！”
　　“说什么我是那种死拉拉，简直……”她翻了一个白眼。“简直是侮辱我的名字。”
　　“你叫什么名字！”
　　“怎么？”学姐擦了擦眼泪。“我叫张小怡啊。你不记得了吗？”
　　陈佳皱眉。昨晚上还说自己叫凌瑶来着的。
　　“我向你保证！我真的直到没朋友！”张小怡举起手，“我发誓！”
　　“我只对男生有兴趣，最喜欢的就是帅哥！这是真的啊，别看我这么久都没有谈恋爱，是因为没遇到合适的啊。”
　　“真的？”
　　“要不，我试着去交往一个证明给你看？”
　　――――――――――――
　　“你说是间歇性精神病？”
　　“也有可能是她的人格分裂。”
　　张为朝陈佳撇撇嘴。他回忆起自己被张小怡用花砸了脸，就一阵冤屈。他当初还纳闷，上一秒还好好的，还对他有那么一点暧昧。结果晚上6点一过，他就变得面目可憎了。
　　结合陈佳对他说的，张为将这一切串联起来，恍然大悟得出来一个结论。
　　“也就是说，白天她是异性恋，晚上她就是同性恋！”
　　“你昨晚看到的，就是她的同性恋形态。”


第一百零九章 归来
　　“据我观察。这个张小怡，白天是异性恋。晚上就变成同性恋。”
　　张为摸着下巴，为陈佳讲解道。
　　“啊，这是怎么回事？怎么会有这样的人？”
　　“现在，只有这个解释才说得通了。”
　　张小怡居然是双重人格的女人，而且就像是狼族一样，白天是普通人，夜晚月圆之夜会化身为狼。
　　“如果帮她，将两个人格融合……”
　　“这我就不知道了。”张为摇摇头，“我也不是医生。”
　　“你可以滚了！”陈佳没好气地一吹刘海。抬抬手，让张为离开。
　　然后又召他过来:“等，等一下。”
　　“要喝什么？大热天的，因为这个事情把你叫过来，要是不给你一点补偿，显得我太小气。”
　　“师傅，不用那么客气的，我们什么关系。”张为挤眉弄眼，眼神里充满了老司机的邪气。
　　但对陈佳完全无效。
　　“其实我也很关心她的。”张为接过陈佳递过来的汽水，拉开拉环，往嘴里倒了一口，一股透心凉的冰爽，让他舒服地呻.吟了一声。“如果可以，我倒是希望她是直的。”
　　“到时候，就可以便宜你？！想得美。”
　　“反正她不是要追师娘吗？正好解决这个隐患，是一举两得啊。”
　　――――――――――――
　　似乎把张小怡往直女方向牵引是最好的选择了。
　　只不过最近她的同性恋形态（凌瑶）十分活跃。或许是因为找到了喜欢的人，激活了她。
　　这几天陈佳总是避免晚上和张小怡见面。
　　而张小怡总是想过来蹭饭，尤其是蹭晚饭。
　　“快开门呐。”
　　“芝麻开门。”
　　“小兔子乖乖，把门开开，快点儿开开，我要进来。”
　　陈佳知道张小怡的里人格叫做凌瑶，便问她:“你叫什么名字。”
　　“我叫张小怡。”
　　“才不是，你是凌瑶！”
　　她才不会放一个les进来。
　　“今天我穿了很性感的装束哦。”
　　“陈佳，你喜欢什么，我穿给你看好不好？你喜欢丝袜吗？还是那种很暴露的那种呢？”
　　“快开门。”
　　……陈佳黑线。
　　算了，还打算改变这个人的。看样子，还是不要接触为好。陈佳突然发现自己面对诱惑，内心还是会动摇的。
　　最好的方法，就是远离它。
　　但是，她突然接到一个电话，让她马上去校学生会。
　　她略作思索，便知道这是翟亚兰给她的消息。也就是说，她要重归校文艺部了，以人民的名义。
　　但是，门外还有这么一只守门的……陈佳有些苦恼。
　　“我要出去一下。”
　　她一边半蹲着系鞋带，一边对里屋的少女说道。
　　“好，早点回来。”
　　陈佳试探地推开门。
　　发现那个金发学姐正坐在门外玩手机，听到开门声，立刻，马上站直了，想要闯进来。
　　陈佳连忙拉住了她的手臂。
　　死死拖住她。
　　“跟我一起走。”
　　主要是我不放心你。
　　喂喂喂！张小怡很不情愿地被陈佳拖走了。
　　“你这个混蛋！拉疼人家了。”
　　――――――――――――
　　已是下午8时，天色尚早，远处的晚霞染上一层薄薄的灰色，这是夜晚将至的讯号。
　　再次来到学生会大楼，仰望这座雄伟的建筑。内心油然而生一种不以物喜不以己悲的苍凉之感。
　　“拉我来这里干什么？”
　　张小怡揉了揉酸痛的手腕。
　　“等会要是我被欺负了。你帮我镇下场子。”陈佳继续向前走着。
　　校学生会，有不少成员因为时间太紧，压力太大，辞职了，也有部分太过懒惰的被除名了，因此空缺了许多的职位。据她所知，校学生会也组织了两次大型的招新。
　　因此。才会出现这样的情况。
　　“你们是新来的吧？”乘坐电梯上楼的时候，一个白净男生，疑惑地看着陈佳，还有张小怡。
　　“我记得最近没招新啊，呵呵，像你们这么漂亮的妹子，应该见过就不可能忘记。”
　　该男生自以为幽默地笑着。
　　见无人接话，他又自言自语，“我来学生会已经两个月了，能够摸清楚每个部门的脉络真是费了我不少心思呢，还好我足够机智。”
　　“我是秘书处的，你们是哪个部门的？”
　　陈佳实在受不了他这样说话，“我也不知道把我分到哪个部门。”
　　出电梯不远，便看到了守候的翟亚兰。还有他旁边的帅gay林宇。
　　“哈罗，林宇。”
　　“等你很久了，陈佳。”
　　那个男生低头叫了一声林哥。林宇也是秘书处的。
　　林宇淡淡一笑。
　　“还有这个美女呢？以后她就是你们新的领导了，学生会秘书处的新任副主任陈佳。”林宇朝陈佳努努嘴。
　　那位男生忙不迭点头哈腰。“冒犯，冒犯！主任好。”
　　陈佳白眼。这个林宇还真是腹黑。
　　“喔，还有这个……计科院院花。”
　　刚那个点头的男生更是惊讶。堂堂院花，她都没认出来。
　　――――――――――
　　翟亚兰给陈佳解释。
　　学生会这边几乎没有空余的位置了，除了一些部长级的领导。由于当初陈佳虽然被免职了，不过级别还在，因此调过来的时候，直接就安排在了副主任的位置。
　　秘书处是工作最杂、量最多的部门。因此，人数也最多，部长的编制有6位之多。
　　校级的级别要比院级高半级，因此陈佳的级别算是上升了，只不过升的不多。
　　“这个秘书处副主任由于数量太多的缘故，影响力赶不上文艺部副部长那么说一不二，但目前已经很不错了。”翟亚兰挽着陈佳的手臂，“玲玲姐目前还调动不了，因此还要委屈陈佳你几天了。”
　　陈佳点点头。
　　她其实疑惑，翟亚兰是通过何种方法把她安排进肖璐统治下的校学生会的，而且一上来就是部长。
　　看来，翟亚兰真的比她想象中厉害。具有某些不为人知的能量。
　　接下来就是和秘书处的那帮人见面了。
　　原本那5个主任对陈佳这个新人不以为意的，结果发现陈佳身后还站着张小怡，瞬间客气了许多。
　　对于他们来说，一院之花，可是比正部长还要高级的存在，堪比主席团成员。
　　于是乎，陈佳再临学生会的故事开始了。


第一百一十章 盗摄
　　林宇也算是混得比较好的人了。
　　他加入秘书处近一年了，但到现在，也是最底层的委员。
　　如果按照常规路线发展，他会在大二的时候，成为副主任。
　　已经是许多人羡慕不已的发展了。
　　没想到陈佳和他一个年级，却已经像火箭一般，成为了他的上级。
　　也就是说陈佳会和一群大二的共事。陈佳会遭受的非议，便可想而知了。
　　正巧这一晚秘书处开部门会议，陈佳便和秘书处的大二学长学姐见了一面，也算是简单地互相认识了，刷脸熟。
　　“你好。”面对陈佳恭敬的问好，他们这些学长学姐们也只是不咸不淡地回应着。
　　但陈佳也不怎么在意。
　　她面对这些人，就是一个学妹的身份。这些人不太舒服也理所应当。
　　“欢迎我们这位陈佳学妹。”
　　一阵稀稀落落的掌声。
　　“我叫兰海，是秘书处的常务副主任，负责全面事务。陈佳，我们几个讨论了你的分工。”
　　冷峻的学长推了推眼镜。
　　“你就负责学生会的收文，部门内的资料整理、监督考核。具体负责文艺部、纪检部还有青志协这三个部门的监督。”
　　兰海说罢，其余几个学长学姐也默不作声，显然是他们早已商量好了的。
　　林宇在心中叹了口气，文艺部纪检部和青志协都是很棘手的三个部门，很难与他们衔接，完全是烫手山芋。
　　之前几位部长之间都在踢皮球。
　　这下倒好，来了的这个陈佳，刚好可以把活给他们揽过去。
　　“好的，谢谢学长了。”
　　陈佳虽然不知道会比较麻烦，但是她已经做好了踏实做好这件事的心理准备。
　　“搞定了吗？”张小怡在办公室门外探头进来。
　　“嗯。”陈佳点点头，随即收拾东西离开。
　　那几个学长学姐看到张小怡，又问问陈佳。“她是来接你的？”
　　“对。”
　　“喔。”几位学长学姐都不约而同的点点头。他们没想到陈佳还认识些什么院花，心中有一些小小的惊讶。
　　――――――――――
　　“拉我出来就是为了陪你散步？”张小怡颇为不满。
　　“是啊。因为对你不放心。”
　　“喜欢女生有什么错！”白天还信誓旦旦称自己是直女的张小怡，突然义正言辞地按住了陈佳的肩膀。
　　她的眼神中，有着一股无可撼动的坚决。
　　“没有错。”
　　“因为我也是这样。”
　　陈佳反握住张小怡的手，紧紧握住手腕，以此来表达自己的态度:“但是那个人不要是我女朋友。”
　　陈佳的头发随风舞动。
　　那平素轻挑妩媚的眼神是如此无情。
　　让张小怡也情不自禁缩了缩脖子。
　　“我知道了，你和她是恩爱的一对。但是我无法控制我自己，无法控制我自己的嫉妒。”
　　张小怡的双手被陈佳反扣着。
　　但她也没有太过惊慌，只是回忆着:“其实当初那个飙车的雨夜，我就已经被征服了，就像是一见钟情。只是我还没有完全苏醒过来，直到那一次，钢琴会上的表演……”
　　“我凌瑶从这具躯壳里苏醒过来，也只有这样的一个目的。”
　　“我想摸一下她的胸。”
　　背对陈佳的张小怡刚说完，她手便被陈佳箍地更紧了。
　　陈佳的口吻极为平静，却像是地壳下蕴藏着喷发而出的愤怒熔岩。她一字一句地说道:“张小怡，我会把你治好，让那个凌瑶从这个世界上永远消失。”
　　为了表达她内心的愤怒。
　　她将嘴贴到了张小怡的耳边，声音将会更加震撼。她将手放到了张小怡的胸上，则是对张小怡说那句话的报复。
　　居然觊觎她的大洁癖。
　　“喜欢女人就应该这样……”
　　凌瑶想要挣扎，但她发现陈佳的力气真是大得出奇，她完全无法挣脱。
　　完全就像是被猥亵的样子。
　　两人的关系，在外人看来就是一个谜。更像是情侣之间的样子。
　　“哇呀……”
　　“你……你……你们！”
　　就在这不远的一处草丛背后，一个女生惊讶地看着这一幕。
　　她根本没想到自己会撞见这一幕。
　　为了不让自己发出声音，她捂住了嘴。
　　“不行，我要记录下来。”
　　这么一个念头，让她慌慌张张地翻找着手机，对准二人。
　　咔嚓！
　　“受死吧，陈佳！”
　　一道晃眼的闪光灯，让陈佳和张小怡下意识闭眼。
　　然后就看到一道黑影，从草丛后急匆匆地跑了。
　　她是谁？究竟照到了什么？
　　陈佳想要去追。
　　却被张小怡拉住了，只见张小怡脸上全是得意的狞笑，“准备好出柜了吗？小学妹。”
　　“我已经听到出柜倒计时的声音了哟～”
　　“我凌瑶一点也不怕，你呢？”
　　陈佳一把甩开了她的手。“你这个疯子。”
　　她朝着黑影逃走的方向冲去，但空旷的广场，无人游荡，让她无处可寻。
　　她有些绝望的将手撑在膝盖上。
　　某人的话语回荡在她的耳边:S大从来没有过成功出柜的人，从来没有。
　　按照她原本的设想，应该是等她成为校花之后，再暴露自己les属性的。然后毕业离校的时候，出柜一波。
　　她还没有准备好，同学的，朋友的，学校的，以及……来自岳父岳母的压力。
　　时间也太早了。
　　――――――――――――
　　“院花遴选的最后一轮比赛很快就要开始了……”
　　女生部的马洁翻看着手中的资料，它们记载着每个选手的分值。
　　“也只有到最后这个时候，才是最精彩的。”
　　“因为没到最后，谁也不知道会发生什么。而生活，总是充满惊喜。”
　　女生部另一位部长伸出修长中指，扶了一下眼镜。冷冽的白光，从镜片反射出来。
　　陈佳和温晓艺二人中，目前是陈佳暂时领先。至于排名第三，无缘角逐的前院花章云潇，此刻，正不知抱着哪只狗狗哭呢。
　　温晓艺翘着二郎腿，她的身边还有数男数女。
　　“都给我听好了啊，给我找陈佳的黑历史，黑料，越多越好。”
　　“上次你们整林樱那个胖子就做的非常好，她的形象，已经黑到不能再黑了，值得鼓励。”
　　温晓艺带头鼓掌。
　　大家都啪啪啪了起来。
　　“竟然敢选彼岸花……跟我比装逼，我鸽子兰明显比你彼岸花漂亮嘛。”


第一百一十一章 铺天盖地的宣传
　　之前的故事告诉我们，谁能笑到最后，才是真正的赢家。
　　不论是在第一阶段领先的温晓艺，还是第二阶段反超的陈佳，谁都不敢保证，谁会成功。
　　历经了审核面试，人气投票，才艺展示的环节，第三阶段是最后的对垒。
　　那就是辩论。
　　互相攻讦，同时阐述自己的观点，和表达自己为什么要竞选院花。
　　“陈佳，你死定了，哼哼。”
　　一大早陈佳就碰到了温晓艺，很久没见到，温晓艺还是那副盛气凌人的样子。
　　两人并肩而行，走在林荫大道中。陈佳的耳畔回荡着校园广播，温晓艺得意地翘起嘴角。
　　“这里是校园之声清晨广播，我是小西。为大家带来一首《告白气球》，带给大家美好心情，希望大家支持地科院院花候选人温晓艺。”
　　就在陈佳惊讶的时候，一辆校园观光车驶过。这辆观光车尤为引人注目，因为外表漆有温晓艺露齿微笑的大头照。
　　广告居然打到这里来了，陈佳又好气又好笑地挖苦道：“看不出来，你投入了重金啊。”
　　“那必须呀，能够用钱解决的问题，都不是问题。”温晓艺朝陈佳挤眉又弄眼，好不炫耀。
　　放眼望去，仿佛整个S大校园都被温晓艺所占据。
　　在教学楼旁的博学广场，升起了温晓艺加油的气球横幅。甚至在学校电线杆上，也贴有温晓艺头像的贴纸，包括那所谓美美的照片，还有私人拉票联系方式。
　　温晓艺得意地看着陈佳。
　　“怕了吧，竞选都是要烧钱的。你要是没钱，可以让你那些后援团给你募捐啊！我也是关心你，要知道，对手太弱有时候也很无聊的。”
　　温晓艺没得意几秒钟，就有一个男生打电话打到了她手机。“是温小姐吗？我看了你的照片了，实在是非常漂亮啊。“
　　温晓艺得意地看了陈佳一眼。心道她那帮小弟宣传的还很不错嘛。“哦，你什么时候看到的。”
　　“上厕所的时候看到的。”
　　温晓艺略尴尬，连忙向陈佳解释道：“哈哈，看来他们还真是认真啊，给我贴到厕所里面了。”
　　只听得那头的男生又道：“是本人吗？”
　　“废话，不是本人还能是谁？还有谁比本小姐更漂亮？”
　　“那包夜多少呢？有附加的上门费吗？”
　　陈佳终于忍不住笑场了。
　　捂着肚子，差点笑岔气。
　　温晓艺差点气得摔了电话，她真是搬了石头砸了自己的脚。
　　“笑？你还笑！”温晓艺的脸很红，却装作十分愤怒的样子，好掩饰自己的尴尬。她决定，等会一定要让那些人立刻、赶紧把那些贴到电线杆上的全部撕下来。
　　笑过了之后的陈佳，镇定了些许，将视线稍微转开了一些，“我，我没有笑。”说得连她自己都不信。
　　“看我真诚的眼神。”
　　“说谎的人要吞一千根针！”
　　“身为竞争对手的我，实在没有必要骗你啊。我只是自己挠自己痒痒才笑的。说实在的，温晓艺，你能够包下学校所有的广告位，真的不是一般人能够做的大手笔，站在对手的角度，我不认为我能够赢过你的宣传攻势。”
　　“哼，那是自然。”
　　“但最终的胜者一定是我。”
　　“那可不一定。”
　　陈佳伸出右手，在温晓艺的头上摸了摸。“我能摸头杀，你能摸到我的头吗？”
　　陈佳说罢，稍稍退后一个身位，任温晓艺如何伸手，都无法够到。她咧着一口牙套，双手拼命做划桨状：“可恶哇。”
　　温晓艺比陈佳约矮12公分，在陈佳后退的情况下，实在是太过难为她了。
　　难道这就是来自身高的恶意吗？
　　温晓艺恨恨地瞪了陈佳一眼，自我安慰道：“反正我颜值高，不怕。”
　　陈佳：“其实吧，颜值我只服一个人。”
　　让温晓艺有些不屑。同时在心中有些好奇，陈佳会说谁，校花？某院花？还是某个不知名的颜值怪物？
　　不不不，按照这个女人自恋的本性，应该是：“该不会就是你自己吧？”
　　“我怎么可能这么肤浅。是我女朋友啊~她的颜值仅次于我哦，天下间罕有呢。”
　　“是吗？居然这么漂亮……”温晓艺很惊讶自己得到了一个不同寻常的答案。
　　而且也注意到，“女朋友”这个字眼。
　　“什么？”
　　温晓艺犹疑道：“是她吗？”她的眼前突然浮现出当初林樱带着懵懂的她去酒吧的画面。
　　那时候，陈佳旁边的那个女生，的确能够让人移不开眼。
　　看到陈佳点点头。
　　不知为何，温晓艺突然有种心口很堵的感觉。
　　她的嘴情不自禁地发出声音：“真的很漂亮啊……”
　　好让她心中的波动，不会暴露。
　　看来是真的了，她早就有过猜测，这次可以很确定了。陈佳果然是那种人……
　　“你告诉我，不怕我用这个来攻击你吗？”
　　“不怕，因为我认识的温小姐，是一个光明磊落的人。”陈佳默默在心里补充了一句，要不是昨夜暴露了，才不会干脆告诉你啊。而且，这么一试探，似乎也不是温晓艺拍的她。
　　到底是谁呢？
　　沉思的陈佳，和满不在乎的温晓艺并排走进了这间教室。
　　正巧在教室门前，遇上迎面而来的林樱。
　　林樱的身材，才是真正的一夫当关万夫莫开，她一个人的跨度，已经超越了陈佳和温晓艺的总和。
　　林樱和温晓艺两人都默不作声，互不相让。
　　“早啊，樱桃。”陈佳拉着林樱退了一步，让这场狭路相逢无声地化解了。
　　“加入不是你拉我，我绝对不会让她。谁让谁孙子。”
　　林樱忿忿不平地道。
　　看样子，这二人的矛盾还没有化解。
　　原来是林樱愧疚，看到温晓艺就恨不得低头道歉。最近也不知是怎么了，林樱最近生活了许多，以前的脾气也渐渐恢复。
　　看来，时间总是最好的良药，林樱还是放下了啊。只是两人的矛盾，估计很难消解了。
　　“你最近在干啥啊，樱桃。”
　　“去酒吧了。那个冰雨酒吧。”
　　林樱给陈佳讲起了她那天鬼使神差去了冰雨酒吧的事情。
　　冰雨酒吧并不是很吵，加上调酒师的技术很不错，是一个适合疗伤的地方。当然，也是一个撩妹的好地方。
　　林樱也碰到了那位调酒师丽丽。
　　被大家称为黑玫瑰，她有着不属于她年龄的沉静，给人一种‘很有故事’的印象，但实际上，她也不过是一个去酒吧简直的学生，没有什么值得留意的地方，除了她不经意暴露的玫瑰纹身。
　　每一天，林樱都出现在同一个地方。
　　那彪悍的体型，让人很难忽视她的存在。
　　“跟我学调酒吧。”
　　“我教你，如何调‘葬爱’。”
　　“当你能够独自一人调制出‘葬爱’的时候，就是你真正埋葬一段爱情的时候。”
　　林樱碰地一拍桌。“我学。”
　　“所以说，你最近在学调酒吗？”
　　“嗯，是时候改变一下自己了，一成不变的我，实在是很无聊啊。”
　　林樱看了一眼黑板，写了一点笔记。“除了学习好一点以外，实在没有太过出彩的地方。”
　　这是一节专业课，观察切片的光学物性。矿物的鉴定最终还是要用这种方法。一些人以后若是想要转行珠宝鉴定，这是最基础的基础、
　　这个老师在台上滔滔不绝地讲了一大通。
　　又是一个安静的早上。
　　――――――――――
　　安静的课堂。
　　阳光从窗外洒进来，照着每个人纯真的脸，还有那认真地在笔记上记录的手。
　　铃铃铃―
　　一阵急促的电话音，打破了这死寂的氛围。
　　有些瞌睡的周天琦对周围人怒目而视，发现是陈佳，将不满化作了哀怨：“谁的电话啊？居然这个时候打来。”
　　“想不想妈妈啊？”
　　陈佳听出了叶盈的声音，环顾四周，压低了声音：“我还在上课啊……等会下课给你打过来。”
　　“等等，下周末就是你的生日了，想要什么礼物呀？”
　　“生日……”陈佳突然眼睛一亮。不知不觉，就要到自己的生日了，时间过得这么快吗？
　　“决定了！礼物就是妈妈的吻，怎么样？”
　　“才不要。”
　　“到时候给麻麻你一个惊喜。”
　　“你以为我是那么容易被惊喜的人吗？太天真了。”
　　本来打算挂电话的陈佳，被生日勾起了话题，越说越大声。导致她身边的杨丽萍都小声问陈佳：“陈佳，你要生日了吗？”
　　“假的，开玩笑，呵呵。”“是我麻麻她生日。”
　　与此同时，在另一个地方。
　　叶盈的对面正坐着一个人，正是被称作黄所的女人。后者推了推眼镜，“催情体香，我们研究所研究这么多年，也只有你女儿的体质能够匹配。主要是排汗的时候，脂类蒸发，变成气体，就能够被其他人吸收了，能够让人一瞬间迷失神志，色.欲上升。”
　　说罢，递上一个药丸给了叶盈。
　　后者握着那个药丸，“这个惊喜，希望你能喜欢。”
　　“麻麻还不是担心你单身一个人，太过寂寞了。这样你就可以向你喜欢的女孩子下手了！把生米煮成熟饭。”


第一百一十二章 入职聚餐
　　学生会的日子，总是时而忙碌，时而清闲的。若是忙碌的时候呢，就会忙得找不着北，若是清闲的时候，又完全没有事做，只有靠聊天来消遣无聊时间。
　　很显然，秘书处就是这样清闲的一个存在。
　　“你进入最后一轮了吧？陈佳。”
　　突然叫做兰海的学长询问道。说是询问，倒不如说是打开话匣子。
　　陈佳一愣，知道是说得院花遴选赛。
　　嗯了一声，点了点头。
　　“那一定要加油了，要是成为院花了，也是我们部门的荣耀。”
　　“对啊，那可不一般呢。毕竟我们部门可是有个人，参加了两次都没成功入围呢。”某学姐挖苦道。
　　让另一位学姐冷哼了一声。
　　陈佳心道，看来这几位部长之间关系也不是铁板一块嘛。
　　“我看她也不一定能够成功，据说那个叫做温晓艺的人，承包了学校所有的广告位，什么广播站，校园巴士，还有热气球，宣传展板那些……”
　　“这就不劳您费心了。我们的陈佳学妹有的是实力。”
　　陈佳默默地看着两位学姐吵嘴。在她们眼里，自己终究是学妹，而不是同事。她在想如何和这些人打成一片，搞好关系。
　　对了，还有一个很重要的一点诶，来学生会以后，恰好处于校花直接管辖的范围，岂不是会被整得很惨？面对强大的校花，她真怕晚节不保。
　　“肖璐姐你怎么来了？”
　　“校花大人诶，微服私访吗？好雅兴。”
　　说曹操曹操到。大家都热情地起身迎接肖璐。
　　然后默不作声地将桌上的文件还有各种工作资料摆出来，好掩饰自己之前除了聊了一节课的天什么也没做的惨状。
　　肖璐和颜悦色地挤出笑容来。
　　“怎么样？校学生会的日子还习惯吗？”
　　陈佳嘴一咧,心中暗喜。
　　她发现肖璐的眉毛拧着，翻译过来其实是我很不爽的意思。
　　“当然好了，学长学姐们都很照顾我，到了这里跟回家一样。”
　　陈佳双手肘往身后的办公桌上一靠，懒洋洋地样子实在是有些欠扁。
　　看来翟亚兰暗度陈仓把她安排到了这里，肖璐肯定是不知道的。因此得知这个消息，才会那么气急败坏，跑过来兴师问罪。
　　所以才这样宣告强势回归，实在是让肖璐控制不住自己了。
　　但她无能为力。
　　至少目前是这样，她还没有找到正当理由把陈佳踢出去。上次院里是因为刚好运气好，碰到考评期，而且陈佳在实习，山高皇帝远，陈佳想申诉都没法子……
　　肖璐知道自己目前奈何不得陈佳，话锋一转：“即将生日了？不请你那些同僚吃个饭？”
　　肖璐着重强调了生日。
　　果然，那些部长们都很上道，大家不约而同地欢呼起来：“好啊，吃饭。”
　　“什么时候生日了也不给我们说，是想瞒着我们吗？”“就是就是。”“可不要把我们排除在外啊。”
　　看着气氛越来越热烈，陈佳脸有些红，“我哪有，我不是这样想的啊。”
　　无人理会。
　　“碰！”
　　陈佳用力一拍桌，大家这才安静下来，而且都不敢大声说话。似乎他们惹陈佳生气了。
　　只见陈佳的语气陡然转冷。
　　“我有一件事要说……”
　　“我请你们所有人吃饭。”
　　每个人都开始欢呼起来，肖璐也促狭地看了陈佳一眼。
　　“但是――不是生日，因为第一次到秘书处这个部门，因此，第一次见面，身为新人的我，请学长学姐还有我们部门的所有人吃个便饭，和大家认识一下。”
　　陈佳直接将聚会主题从生日，改成了部门聚会，直接将肖璐排除在外。
　　肖璐恍然间发现了这个事实，除了瞪了瞪眼，也别无他法。
　　不，其实她并不想去。
　　她心道：“我和她的关系还未差到极点，我还未将她从心里清除出去，这样再去接触，可不是好事。”
　　这时候，兰海推了推眼镜，“主席你不去吗？“
　　“是啊，少了你，多没劲啊。”
　　肖璐犹豫了片刻，无奈道。“那我也来蹭一顿好了。”
　　她原本是想要和陈佳划清界限的。
　　陈佳不爽了。她和她部门的人吃饭，你这个大boss来掺和什么？
　　――――――――
　　陈佳综合了下每个人的口味，然后挑选了一处环境优雅的私房菜馆，基本上南方的菜系都有涉及，价钱稍稍高一些，倒还能承受。
　　陈佳和秘书处的人浩浩荡荡一行人，包括6位副主任，以及10余位委员，来到了这家‘绿茶’饭馆，在服务员引导下，到了包间，大家围着一个20座的大圆桌落座。
　　古色古香的装饰，让环境多了一分古朴的美感。
　　除了，不断抢夺她猪脚光环的肖璐姐。
　　“大姐，能借过下吗？”
　　看到肖璐和两位学姐聊得不亦乐乎，陈佳顿感被抢了风头，罕见地用上了大姐的称呼。
　　作为全场女性中年龄最长的女人，马上就21岁的老女人，肖璐的脸罕见地红了一红。或许说老脸一红更为恰当。
　　她不禁自怨自艾道：“看来我真是太老了，居然被小姑娘嫌弃了。”
　　说罢，还擦了擦并不存在的眼泪。
　　惹得那些男生心里蠢蠢欲动，说着各种好话连连安慰。
　　随着服务员将菜一个个端了上桌，陈佳第一次和秘书处的聚餐便正式拉开序幕了。
　　“我来为你介绍吧，陈佳。”
　　林宇自告奋勇，为陈佳介绍秘书处的人。陈佳也只是和几个部长打了照面，与那些委员们不熟，以后开展工作，就不太好安排。
　　因此为了避免这种情况，林宇耐心地为陈佳介绍着。
　　那些委员们，听说新来了一个同级的大一的当他们的领导，原本心里是有意见的。“为什么让那个‘大一的’当领导！不公平！”
　　不过，到头来，态度来了一个一百八十度大转弯。也许，这些男人心里，永远有着一颗向往正义的高尚之心，那就是颜值正义啊。
　　“我们一定会紧紧团结在陈佳部长的周围，绝对拥护您的每一个英明决策。”说罢，一口将那罐哈啤一饮而尽。
　　林宇道，这个人叫做黄森，很会来事的人。
　　“部长您最近红光满面，预示着您近期的工作都将春风得意，顺顺利利，喜事将临。“
　　第二个委员有些贼眉鼠眼，不时偷偷打量陈佳一眼。
　　林宇道：“他叫萧河，平时最爱做的事就是给别人看相，我们都叫他道士，哎，你别说，他有时候还说得挺准的。”
　　却见萧河又道：“只不过，有句话我不知当讲不当讲……”
　　林宇学着他的口吻，文绉绉地回道：“你但说无妨。”
　　“依我推演，部长最近必定有血光之灾，应当小心提防才是啊。”
　　他的话一说完，噗嗤一声，在座的好几位女生都笑了。有一个女生笑场了：“你是不是算到她来例假了。”
　　陈佳尴尬地说不出话来。她知道根本不是这回事……
　　例假什么的，最开始的手足无措，到后来逐渐坦然。也有了一个直观的认识了。她每次都是月底那几天，持续4-6天，因此分明不是这回事嘛。拉倒吧，朕的例假都结束了，还给我谈什么血光之灾？！
　　林宇连忙解围：“陈佳，你别往心里去。做不得准的，他经常口无遮拦，说些傻话。自以为自己研究过几年风水学命理学就牛逼哄哄了。”
　　陈佳也没太放在心上。
　　……
　　这么大一圈人，林宇依次介绍完，都已经半小时过去了。有的人喝酒，有的人喝果汁。
　　身为今夜的主角的陈佳也遭到了大家的围攻，也喝了不少果汁，隐隐有些尿意。
　　她朝着洗手间的方向走去。
　　――――――――――
　　方静怡，今天也正好在‘绿茶’吃饭。隔壁班的一个男生邀请了她好几次了，为了给这个男生一点信心，她今天同意了他的邀请。
　　“风筝偶尔也要收一下线，免得放太高飞走了。”
　　她一边补妆，一边在心里默默地对自己说道。
　　她对面的男生，一点都没有身为备胎＆饭票的自觉。“你想吃什么？这家店的小锅花椰菜很不错哦，要不要试一下？”
　　“好啊，听你的。”方静怡一边看着手机，一边萌萌哒地点点头。
　　她看着手机中的照片，沉思了许久。
　　原来陈佳竟然是那样的人……她居然喜欢女生？
　　那个花瓶，居然不喜欢男生？要是她把这个消息告诉她以前班上的李建强等人，绝对会让他们感受到万念俱灰的绝望。
　　李建强等人都是陈佳的有力支持者，因此她才不信，这些人没有一点想法。如果让他们得知这个消息，哈哈，她都控制不住自己想要笑出来了。
　　一石二鸟！既让那些与她为敌的男生吃瘪，又打击了她的老对手。
　　不过，是不是太草率了。假如陈佳她只是和一个女生开玩笑呢？她其实并非女同性恋。
　　“不，不管了，就算是假的又怎样。现在正好是院花遴选的关键时期，说不定能够起到很大的作用……嘿嘿。”
　　方静怡已经打定主意，将其卖给陈佳的竞争对手――温晓艺了。
　　就在此时。
　　出去上洗手间的陈佳，突然看到了这么一个熟悉的身影。
　　“喂，碧池，你又在吊凯子了吗？”
　　突然听得这个声音，方静怡吓得魂飞魄散，手一滑，手机差点就脱手而出。
　　只是身子因为抓手机，扑通一下，整个人斜斜摔倒在地。
　　正好绊倒一个端酱汁豆腐的服务员，酱汁溅洒了方静怡的一身，脸上，裙子上，全都是。
　　“这可是我新买的裙子！很贵的！”
　　方静怡突然尖叫起来。
　　“为什么又是你！遇上你，我怎么这么倒霉！”
　　“我不过来蹭一顿饭而已，赔上一条裙子，我真是亏到家了！”
　　那个男生上前想要帮方静怡擦裙子，方静怡眼眶通红：“滚开，你这个备胎！要不是你请我，我会这样？”
　　“你……你居然这样说我？”得知自己是千斤顶，该男生伤心欲绝地跑了。“你伤害了我的自尊……”
　　看着那个男生离开，方静怡目瞪口呆，嘴张了张，却说不出来：“等等，柳辉你还没结账。”
　　她悔恨不已，居然让这个饭票跑掉了。
　　而且，她今天还没有带那么多钱。难道我要给餐厅洗碗了吗？不要啊，我娇嫩的手怎么受得了又油又腻的洗碗工？
　　“都怪你。”
　　方静怡恨恨地看着陈佳，毫无疑问，她出了大丑，成了大家的笑柄。
　　陈佳有些叹惋：“真是抱歉啊，破坏了你的约会。”
　　但她完全看不出来有任何道歉的表情。她伸手在碧池脸上沾了沾肉汁，放进嘴里，“唔，甜甜的，正好对我的口味。”
　　方静怡胸前也沾上了少许棕黄的酱汁。陈佳在上面一戳，“这里也弄脏了呢。”
　　“死开！从遇上你就没有好日子！”方静怡哽咽着说道，她真的被陈佳气哭了。
　　“能告诉我，你刚刚在看什么吗？好像是什么照片呢？”
　　听得此语，碧池立刻起身，她转身就朝门外跑去样子，急匆匆的样子，好像要掩饰什么。


第一百一十三章 复活
　　“有人逃单了！”
　　一位服务员看到匆匆逃离的方静怡，向外也冲出去。同时，用耳麦呼叫她的同事:“有人逃单了！快拦住她！”
　　陈佳举起了双手，示意方静怡和自己无关。
　　她才不想接盘……不，替碧池付账呢。
　　只见方静怡双手拎起那条‘仙气十足’的纱裙的裙摆，三步并作两步，跑下楼梯。
　　沿着学院路商业大街，开始奔跑起来。
　　她的脸上还残留着酱汁，狼狈而凌乱的头发随着步子上下摆动，却丝毫不妨碍她逃单的坚定眼神。
　　她的双手攥紧了，也只有从这个细节才能体现就她内心的纠结与无奈。别说了，我……还是逃单吧。
　　“抓住她！别跑！”
　　‘绿茶’餐厅的服务员，都穿着整齐的黑色制服，三五成群，在方静怡背后飞奔着、追逐着。
　　于是，在大学城不远处的学院路步行街出现了这样一幅场景。
　　有这么一位女生，她宛如童话里逃难的公主，她提着脏兮兮的裙摆，死命奔跑着，她像是从垃圾堆中逃出来的一样，在她的身后，还跟着几位追捕她的‘坏人’。
　　那些坏人，都穿着严肃的黑色服装，在后面牢牢地追逐着她，想要将她抓回去，囚禁在城堡里面。
　　热闹的步行街，有那么多人驻足观看，方静怡原先还很丢脸，但后来她已经破罐子破摔了。
　　“呀――”她双眼一闭，再度加速。
　　她穿过步行街，她穿过马路。
　　嘎吱――汽车刹车。
　　“你赶着去投胎吗？”面对汽车司机的辱骂，她连忙陪不是:“对不起，对不起。”
　　在她的眼前出现了，S大光辉明亮的校门。到达S大，她就逃出生天了。
　　“这是哪里的村姑。”
　　“她真丑。”几个小女生低声细语，打量着方静怡。
　　方静怡一边排队，一边紧张地回头看着身后的‘黑衣军团’。
　　进了校门，方静怡松了口气。“终于……”
　　汪！
　　一条狗突然从草丛里跳出来。
　　方静怡哇地，尖叫出来，随后，华丽丽地摔倒在地上。
　　“你别过来。”
　　“哇呀～”
　　方静怡大惊失色，连忙起身，朝着前方跑去。
　　可悲的她刚摆脱那群黑衣人，又被狗撵了。
　　“汪！汪！”
　　这次，她这次跑得更快了。
　　噗通一声。
　　她掉进了水里。在林荫小径旁，有一条蜿蜒的小河沟，水不太深，淹不死人，只是偶尔会有一两只青蛙还有水草飘浮什么的。
　　方静怡艰难地从河沟里爬出来，站直了身体。
　　头发湿漉漉往下滴水，挂满了水草。
　　裙子也，彻底泡汤了。
　　黏糊糊地粘在身上。
　　但越是这样狼狈，她的决心也就越坚定。
　　“我决定了，一定要把这张照片给那个人，就算是没有报酬，我也必须出这口气。”
　　她开始幻想，把照片给温晓艺，然后所有人都知道陈佳是les，成为过街老鼠，而她也因为揭露这件事，被评为校园先进个人，以及温晓艺私下给她的物质奖励，她用这个钱去买各种漂亮衣服，出去体验旅游的快乐，再叫上两个健壮的帅哥，给她按摩……
　　她知道，那个人的名字是温晓艺。
　　她相信，以自己手中的情报，如果提供给温晓艺的话，一定可以给陈佳一点颜色看看的。
　　“阿嚏！”方静怡打了一个喷嚏，让她对陈佳的恨意更甚。
　　于是乎――
　　第二天上课，温晓艺在路上碰到了一个女人。
　　她并不认识这个女人。
　　“跟我来，我给你看个好东西。”
　　那个女人对她勾了勾手指头，不时环顾四周，鬼鬼祟祟的样子，实在让人很怀疑。
　　“能告诉我是什么好东西吗？”
　　方静怡二话不说，拉着温晓艺，向着人少的地方走去。
　　“一个你无法拒绝的东西，我保证，你会喜欢的。”
　　“至于酬劳，你看着给就行了。听说你很有钱……咳咳。”
　　“究竟是什么？”温晓艺十分疑惑，对这个女人卖关子的行为十分没耐心。
　　方静怡拿出手机。
　　找到其中一张照片，在温晓艺眼前晃了晃，生怕被别人看到了。
　　“到底是什么？！”
　　温晓艺真有些生气了。
　　方静怡这才见好就收，“是一张照片……”
　　她小心翼翼地递给了温晓艺，期待着温大小姐会如何的喜不自胜，喜欢她这个消息。
　　她都准备好了摆出陪笑的姿势了，却听得温晓艺不屑地冷笑:“我知道了。”
　　温晓艺丝毫没有什么情绪波动，让方静怡忍不住了。
　　“喂，你知道吗？这可是你的竞争对手啊，她是同性恋，这个消息有多劲爆你不知道？”
　　“我知道啊。”温晓艺撇撇嘴。
　　“但是――这是我和她之间的竞争，我不想让别人干涉进来。”
　　“你和她的矛盾，是你们之间的事情。不是我的！”
　　温晓艺的语气转冷，一把将方静怡推开了:“因为我就是这么一个坏脾气的人。”
　　她口中的牙套在阳光下闪闪发亮，把方静怡的心凉到谷底。
　　方静怡失落地离开了。
　　她不能理解。
　　她遭受了如此之多的挫折，竟换得这个下场。她不能接受！
　　她五根手指牢牢嵌入手心，提醒自己不能忘记。
　　就算是温晓艺不配合她，她独自一人也要完成复仇大计。
　　――――――――――――
　　夏天来了，胖胖的林樱总是流汗。脂肪给她带来了负担，她总是用手纸擦着脸上的汗，每次抬手的时候，都会在桌上印下一圈汗
　　“这都是我咎由自取的。”林樱望向温晓艺，感到一丝苦痛从胸口渗出。同时，将一根辣条放入嘴里。
　　“也只有吃的能够麻痹痛苦了，嚼嚼。”
　　趁着老师转过身去。
　　她打开零食袋子，找到了糖炒豌豆，然后咕噜咕噜倒进了嘴里。
　　那些原本想要帮她吃，不想林樱再胖下去的沈冰等人都放弃了。
　　趴在桌上的白小楠也忍不住吐槽起来:“豆子吃多了会放屁的。”
　　“没事的。”
　　林樱看到老师从黑板上转过身来，又双手放在桌上，来回调整了一个最舒服的姿势，老老实实地听起课来。
　　或许是她的动作，动了她体内的‘胎气’，使得瞬间积蓄。
　　瞬间――‘噗’地一声巨响。
　　全班均被恶臭气体包围。
　　只见天花板上的蚊虫直落落地往下掉，同时不少人开始咳嗽起来。
　　连老师也停下了讲课，用手扇着鼻子:“是谁放的屁？”
　　无人应答。
　　林樱小眼睛滴溜溜地转，发现大家都没有认出‘无辜的她’，她为自己的演技得意不已。
　　突然，她又忍不住打了一个嗝。
　　很响的嗝。
　　她连忙捂住嘴。
　　那股气流又往下窜。
　　再次――发出声响，噗！
　　这是一个具有味道的声音，全班逃难似地往外冲。温晓艺捂住嘴，看到了装无辜的‘手足无措’状的林樱。
　　“是林樱！”
　　“是林樱啊！她放的！”
　　林樱心中一阵刺痛。推开被熏晕的周天琦，向教室外冲去。
　　为什么？温晓艺真的那么讨厌她吗？因为一个屁，就要彻底和我决裂？
　　是时候彻底死心了。
　　林樱夺门而出。
　　结果冲地太快，撞到门框，捂着一头包，流着泪冲出了教室。
　　“我不是屁王啊！”
　　既然这段v忄青na^……
　　那我留来何用。
　　林樱气愤，“我要葬爱！”
　　――――――――
　　“当你学会如何调制‘葬爱’的时候，就是你埋葬一段爱情的时候了。”
　　原先林樱总是不懂。
　　跟着丽丽学习了一个星期，总是学不会，林樱自己都想要放弃了。
　　这次，她还是习惯性地去了冰雨酒吧，学习了一个星期，身体都不由自主地到这里来了。
　　冰雨酒吧的胖子，再次坐到了林樱的旁边，“嗨”。
　　这个胖妞认为谈恋爱就是要脸皮厚，因此她根本不记得自己被拒绝过。
　　“我们都很胖啊，其实我们很配哦。”
　　“我比上次见你的时候要瘦了。”
　　“说说你是怎么长这么胖的？我是因为失恋。”
　　胖妞的坚持不懈，终于打开了林樱的话匣子：“被气的。”
　　“我能让你找回爱情的感觉。”
　　林樱哼了一声。
　　然后发现自己的手，不知什么时候，覆盖上了一只肥肥的大手。
　　转头看到，那个胖妞正对她嘿嘿笑。
　　林樱突然联想到了一副令她反感到胃里的画面：肥肥的她，和眼前个胖胖的女人百合。肥肥的香肠嘴亲在一起，将双下巴挤压地更为明显。而且，拥抱的时候，会被对方肚子上的游泳圈自动弹开，在衣服上留下一圈从体内渗出的油渍。还有圆滚滚的两人，躺在沙发上的画面，简直就是一滩白花花的肉泥，彼此深情对望的时候，都能闻到对方身上肥腻腻的脂肪香气。
　　NO!NO,NO!
　　这不是她想要的生活！
　　林樱回过神来，惊恐地发现这个女人在她粗壮手臂、大象腿上摸来摸去。
　　“给我滚开啊。”
　　她将酒倒向那人，那胖妞一个不稳，摔倒在地。
　　“我和你一点也不配。”
　　林樱突然站了起来。一念之间，她想通了，她决定减肥了。
　　第一次，是因为表白失败了无数次。
　　第二次，是因为不想胖胖的自己去百合了。
　　陈佳她们苦口婆心的劝导，还不如让林樱感受到和大胖妞百合的恐惧。
　　她捏碎了随身带的零食，薯片化作她手中的渣滓，辣条被随手扔在了吧台上。
　　“看样子你懂了葬爱的真谛。”
　　丽丽低头喃喃自语。
　　―――――――――
　　“什么？大成苏醒了？”
　　夜已深，陈佳接到包子姐的电话，心中难掩激动。
　　远在D市的包子姐，第一时间告知了陈佳。
　　“真是非常感谢你的照顾。”许泉（大成）的家属向包子姐鞠躬表示感谢。
　　包子姐只是游戏里的副会长，现实里却依然照顾了大成很多，包括垫付医药费，请护工来照顾等。
　　包子姐一周一次的探望，恰好在今晚她去的时候，大成苏醒了。“快去叫医生！”
　　“我有一件事要说……”
　　大成醒来之后，声音还很干涩。但他却固执地想要告诉别人真相。
　　“我知道，我为什么会被车撞了。我想起来了。”
　　包子姐和大成的家属们围坐一团，等待着大成的讲述。不过，包子姐仍然有疑虑，她不清楚大成为什么突然就醒过来了。记得医生说过就算是救过来了，也可能会成为植物人或者死亡的。
　　“茱莉亚药剂……”
　　周军才是最清楚这个药剂的作用的。茱莉亚就是莎士比亚笔下的人物，为了和罗密欧在一起，她喝下了能够让人假死的药，骗过了父母和罗密欧，在几天后，她又复活了。
　　所以说，大成从假死状态复活了。


第一百一十四章 改变
　　张小怡是计算机学院的一院之花，神态天真，偶尔露出少女的娇憨顽皮，又时而威严满满，不近人情，这两种性格让人更加捉摸不透，犹如蓝色妖姬一般美艳动人，吸引着无数‘自以为能成功的人’前赴后继，飞蛾扑火。
　　这不，这个男生，有着一头邪气的自然卷，配上清秀的脸颊，在大多数女生眼中――
　　“是他啊~”
　　“哇啊，他看我了。”
　　是怀春少女多少梦中花痴的对象。
　　所以他被称为‘少女收割机’也不足为奇了。
　　多少投怀送抱的小鸟依人的女生，已经成为他眼中的浮云，无足轻重了。
　　他认为自己还是需要找一个有征服感的女人，才适合做他女朋友。
　　“石头剪刀布！”
　　“石头！”“布！”
　　今日，他和他损友石头剪刀布，谁输了谁就去撩出现的第一个女生。
　　而他输掉了，他并不很担心，他对自己的撩妹技术很有信心。
　　他和他的损友，其实两人都差不多，从女人堆里出来的，身经百战，什么形形色色的女生都见得多了，因此，撩妹技能满级的他们，这也算是他们的一个课后消遣游戏了。
　　出现在他们眼前的恰好是张小怡。
　　只见他的眼睛，他的脑海，正在飞快地为这个美丽的女人评分。
　　金色的大波浪，叮，+3。
　　五官标致，叮，+4
　　颜值极高，叮，+8
　　皮肤光滑细嫩，叮~+6
　　……
　　“是时候展现真正的技术了。”
　　他还担心他的损友抢了先，因此毫不犹豫地走了出去。
　　大脑迅速开始分析――
　　她手中有书，走路不急不缓，气质一定很娴静，也许是一位学霸。他当机立断，采用‘学霸’模式。
　　他相信这个小姐姐一定会迷在他深邃的眼神中，被他阳光的气质吸引的。
　　而且，他的声音也很暖，是很多女孩子喜欢的类型。
　　果不其然，他一开口，张小怡便朝她微笑了。
　　“你好，你读的这本书，我恰好也有在看啊，非常不错的一本书。”
　　“是吗？我也是才从图书馆借不久。”张小怡看到这个男生很帅，心跳不自然就快了几拍。
　　那个人称‘少女收割机’的男生，故作淡定：“只是我有一个地方一直读不懂，困扰我很久了……”
　　“是什么问题啊？”
　　“关于人性和宇宙的起源的联系……”
　　他按捺住内心的兴奋，暗道有戏。他知道越是漂亮的女生越不能急……
　　于是他放缓语速，好让自己的声音更有立体感一些。同时瞥了一眼他的损友。
　　后者笑得有些哀怨。
　　“还有就是宇宙大爆炸……”他越说越激动，心中那叫一个沾沾自得。
　　张小怡其实走神了，一双眼里没有焦距。嗯……现在是什么时候了……傍晚6时还是7时来着。
　　那个男生还在讲宇宙爆炸，突然张小怡眼神一变，反手就给了他一个耳光。
　　PA！
　　还讲得无比兴奋的他，感受到了脸上传来的火辣辣的疼痛。
　　他愣住了。
　　假如他能够反应过来，赶紧跑开，或许后面还不会受那么多责难。
　　但他愣住了。
　　根本没想到会这样。
　　所以就被‘PIAPIAPIA’，耳光三连！
　　随之而来的还有对准要害的重重一击。
　　“啊……”他惨叫着跪在了地上。
　　变故太快，他完全一片空白。
　　“散发着恶心汗味的男人……离我越远越好。”
　　她握紧拳头。
　　我的眼中只有那个女人……我的月亮女神。
　　自从那晚初次见到之后，就在我的心里投下美丽的倒影。深深地被其容颜所震撼，世间竟然有如此佳人。
　　回想起那冷若冰霜的容颜，绽放出笑容那一刻，她的整个内心就瞬间被照亮。
　　让她冲破了张小怡的躯体束缚。
　　“是你将我沉睡的灵魂唤醒。这就是属于我的神迹。属于我的。”
　　――――――――――
　　晚饭时间。
　　“嗯？大成醒了吗？”
　　苏卿颜从陈佳这里听说这个消息，当下也松了口气。
　　“差点以为他出事了，没事就太好了。”
　　“是啊。”
　　陈佳摸了摸她的肉肉的小脸，无比满足:“是啊，人没事就好了，只有死而复生才懂得生命的可贵。”
　　苏卿颜赞同地点点头，“是啊，佳佳，所以我们才要更加珍惜每一天啊。”
　　“还有，你要对我好一点才行。”
　　“怎么？”听得此语，陈佳突然伤心起来，擦了擦并不存在的眼泪，“我每天暖床还做得不够好吗？”
　　说罢，将一块虾仁夹到苏洁癖的嘴边。
　　绕着嘴动了动，画圈圈。
　　某人白了陈佳一眼，很自然地张嘴，“啊～”
　　陈佳赶紧抽离。
　　又将嘴往前凑。
　　连续张了好几次。
　　就是够不到。
　　反而被筷子戳到鼻子了。
　　颜颜同学瞪了陈佳一眼，恶狠狠的咬着嘴唇，好像随时会暴走一样。
　　看着某人又气又怒的样子，陈佳哈哈大笑出来。“哈哈，好蠢。”
　　可怜的小虾仁，经历了好几次生离死别之后，它已经看淡了生死。冤屈的它承担了某人的怒火。
　　“等会你洗碗！”
　　叮咚～叮咚～
　　正在打闹的二人突然停下来。
　　有人敲门？
　　陈佳和苏妹子一前一后走到门前，开门一看。哟呵，那个双人格学姐又来了。
　　苏卿颜上下打量了一眼来人，不光发觉了那长发掩映下若隐若现的锁骨，延伸向下方那白皙的肌肤，还有那半透明长衫下的长腿露地也非比寻常地多，还有，今天的妆容也过于浓艳了一点。
　　她眼神一凝，这个人居然主打性感路线，心中不由戒备起来。
　　却发现，陈佳的眼睛瞪地，稍微大了一点。
　　尤其是在那锁骨延伸处多停留了一秒。
　　这让她心中更加不悦。
　　“你来干什么？”
　　“因为……我没钱吃饭了，想来蹭一顿饭，好不好？”
　　“已经吃过了。”
　　“剩菜也好啊？我都衣不蔽体了，饥寒交迫啊。”
　　两人都不怎么相信她后面一句，衣不蔽体倒是真的，都给陈佳发福利了。
　　面对苏卿颜怀疑的眼神。
　　“我发誓，天打雷劈。”
　　轰隆。
　　窗外开始打雷了。
　　“让她回去。”
　　苏卿颜转身朝里走去，让陈佳赶走张小怡。
　　张小怡一惊，瞬间脸都垮下来了，化作楚楚可怜的少女，梨花带雨的同时，不忘挤挤自己胸
　　前那对。
　　乃子真是充满神奇力量的东西。
　　陈佳原本凶神恶煞地板起脸，一下子就泄气了。
　　“快走……”推了推张小怡前胸，让她赶紧离开。
　　“我不走，打雷了，我害怕。”
　　折返回来的苏卿颜见陈佳没赶走那人，反而被张小怡吸引，两人干柴和烈火，一触即燃。
　　她跺了跺脚。
　　心中对张小怡已经极为反感。
　　其实最开始，她就不太喜欢这个陌生的女人。
　　她只觉得这个女人肮脏，她一点也不想靠近她，尤其是那次钢琴会的身体接触，更加剧了她的反感。
　　而且，更重要的是。
　　她讨厌，真的不需要理由。
　　“你出去！”
　　“出去啊！从今以后，楼上，你就不能再住下去了。”
　　发怒的洁癖！
　　双手叉腰，将声音提高了好几度。
　　把张小怡吓到了！！！
　　不仅是她，陈佳也是第一次见到她的女票发火。那颀长的脖子高高抬着，从居高临下的目光中，射出闪电的审判。
　　劈中张小怡，那脆弱的心灵。
　　她真的被凶到了。
　　张小怡转身离开，将手中的钥匙往地上一扔，一言不发地朝着楼下冲去。
　　陈佳原本迈出去一只脚，在某人的眼神下，又悄悄收了回来。还有一个更重要的生着气的还等着她安慰呢。
　　“不要生气了，乖。”
　　摸了摸那Q弹滑嫩的小脸。也只有陈佳能够让她消气。
　　“我也只是气不过。我一点也不想跟她接触，她还一副很理所应当的样子，纠缠我们好几次了。”
　　“做的很好，做的很对。以后不用顾及是我的朋友的。”
　　陈佳理智地选择了站在哪一边。
　　只不过面对张小怡学姐的美色.诱惑，还是让她有些hold不住，即使变成了女生，但是对女生的喜欢依然深刻地刻入了她的本能。这让陈佳自己都有些困扰。
　　陈佳摸着并不存在的胡子说道：“自己腚力仍旧不够啊。”
　　――――――――
　　哗哗哗――
　　经过之前的电闪雷鸣，总算下雨了。
　　“哦，下大雨了。”陈佳连忙关上窗户。
　　“她好像没带伞……要不，去把她接回来？”
　　无家可归的张小怡，行走在漫天的雨幕中，她一边感怀自己的身世凄凉，一边后悔自己为什么要那么听话吗，说走就走。
　　不然她就不会在这雨中漫步了。
　　她望了望天空，漆黑一片。只有不时的闪电，能够借此机会看到翻滚的乌云。
　　她的衣服全都淋湿了。
　　她想到大树下去躲雨，发现大树下依然会被淋湿。
　　她走啊走……
　　陈佳终于说服洁癖，两人穿好雨衣，出门寻找张小怡。
　　这种天气，实在不适合一个人行走。
　　“张小怡~张小怡学姐~”
　　两人漫步目的地寻找着。
　　最终看到了远处的一个黑影，正站在学校广场的中央，这种空旷的场合，最吸引视线了。
　　“张小怡~张……”
　　陈佳话未喊出口，便看到一道滑坡长空的闪电，从天而降，正好直直落到远处广场张小怡头上。


第一百一十五章 葬爱
　　“我校一学生被雷劈中，幸无生命危险。
　　昨日8时左右，我校一女生在空旷地不幸被雷电击中，现已转入医院救治，暂未出现生命危险。”
　　16年第30期校报上，出现了这么一条耸人听闻的消息。
　　在校园论坛上，也流传了这么一段监控录像视频。将进度条拖动到1分12秒的时候，可以清晰地看到从天而降的一道电弧，那个在广场中行走的‘小姐姐’应声而倒。
　　“据传，这位女生是计算机科学学院的院花。”
　　陈佳和苏洁癖坐在病床旁，阅读着这样一份报纸。校报的效率让陈佳刮目相看，“昨晚上的事，今天就报道了……”
　　陈佳继续翻动着报纸，其他的一些报道也很有趣。
　　“今夜无眠，54个学院将在今明两日决出院花。”
　　今夜就是院花遴选赛的最后一关了。
　　她将和温晓艺展开激烈的辩论，最后由各学院代表和学生会、社团代表还有老师代表投票，决出胜负。
　　通过抽签的随机性，最大限度地保证了公平。
　　“我要成为院花！你是赢不了我的！”温晓艺恶狠狠地向陈佳威胁道，似乎想要通过这种方式来宣告自己的主权。
　　本来想要准备一下的，没想到却遇到这档子事。
　　张小怡的睫毛微微颤动，从病床上撑着坐起来。
　　“这里是在哪里？”
　　被雷劈了，还若无其事的。张小怡学姐的神经还是有些大条的。
　　“你没事真的太好了。”
　　张小怡摸了摸自己的脸，“我怎么了？”
　　急切想要知道自己发生什么的她，想要拉陈佳问下。
　　陈佳哎呀一声跳起来。
　　“电死我了。”
　　张小怡的手摸到被子上，便出现了噼里啪啦的声音。她手一靠近头发，那些头发被手凌空吸引，或者违反地心引力竖起来。
　　陈佳托下巴做讲解状：“如你所见，这就是被雷劈的后果。学姐，你没死真是万幸。”
　　“那我这样还要多久才能好。”
　　“这就得问医生了。”
　　张小怡看了看自己的手，不明不白多了一些静电，除此之外，不知识错觉还是什么，她还感觉到自己似乎轻松了许多。
　　好像什么东西离她而去了。
　　后来医生说，张小怡还需要静养，虽然恢复地很好，只是，近期是不能出院了。
　　“那我要怎么办？万一那个人找到这里的话……我岂不是很危险？”
　　――――――――――
　　酒吧幽暗的灯光照在林樱的脸上。
　　坐在她对面的是调酒师丽丽，她还是那副冷淡的语气。
　　“加入适量伏特加。”
　　林樱似乎不太清楚这个适量是什么意思，因为她的思维被脑海里的回忆所占据。
　　不断重复地播放着她如何认识温晓艺的。
　　重复播放着被利用的日子之中，自己的快乐。
　　以及，那个惊魂的生日之夜。
　　看到林樱源源不断地倒入，丽丽没有说话。倒是旁边的小哥忍不住了：“这算什么适量，太多了吧？浪费。”
　　“不，这才是我要调的‘葬爱’。”
　　如何忘记一个人。
　　她已经知道了。
　　她端起酒杯，一口喝下那杯葬爱。
　　她便人事不省地醉倒在吧台上。
　　她趴在吧台上，浑身燥热并不舒服，她索性躺倒在地板上。
　　回忆起过去的一幕幕。回想起冬日里，起雾的玻璃窗上，她在玻璃窗上哈气，写下温晓艺三个字。
　　最终，那三个字，随着气温的下降，渐渐隐去，消失。
　　一如此刻她的心境。
　　“只有放弃，才能得到。因为机缘到来的日子，还未来临。”
　　多年之后，林樱看着自己微微隆起的肚子，如此感慨道。
　　她在毕业典礼上，作为S大优秀硕士生代表，发言。
　　那时候的她，已经是亭亭玉立，风华绝代的美女了。
　　也许只有那少数几个人，才隐隐约约记得她当胖子的生涯，那几个人，不是她的死敌，就是死党。
　　“老师们，同学们，下午好，请允许我代表我的同学向在场所有人表达最衷心的致谢。”
　　传来热烈的掌声。
　　“今天我的主题是，忘记与铭记。过去的辉煌，都已经成为历史，我们要试着放下它，忘记它。
　　一个人的承受能力都有限的，她背负不了那么多东西，当你感到累的时候，何不试着去逃避，去忘记？”
　　林樱的话语回荡在整个礼堂之中。
　　坐在最后一排角落的那位，赞同地颔首。
　　没有人看到坐在角落的她。
　　“有的过客，随岁月而消散，有的感情，值得我们铭记。我能取得现在的成就，除了对我谆谆教诲的老师，我要感谢两个人……”
　　“一个是我的恋人，她一直给我无微不至的关心，用她无言的爱滋润着我贫瘠的心灵，将我从人生最低谷拯救出来，如果没有她，或许我还在消沉中碌碌无为，谢谢你，温……不，赵小姐。”
　　林樱幸福的抚摸着自己的肚子。“利用IPS技术，我们已经有了爱情的结晶。”
　　全场都羡慕地哄笑起来。
　　“我也要感谢，另一个人……”
　　安静的礼堂中，每个人都在侧耳倾听。谁也没有注意到，最后一排那位，已经悄然离开了。
　　――――――――――――――
　　上课ing。
　　“哎，陈佳，你生日要到了吧？”林樱总是这么一根筋，脑海里恍然记起这个事实之后，不顾正在上课的事实，直接开口问了陈佳。
　　关键是，这厮，嗓门实在有些……大。
　　连讲台上的吕越峰老师都停住了在黑板上画构造图的动作。
　　陈佳朝林樱挤眉弄眼。
　　后者满不在乎。
　　或许经历了那次叛逃组织的事情之后，再次回到‘反碧池联盟’，她或许更加珍视这份友谊。
　　原本到前排挨着温晓艺的林樱，因为‘那件事’发生了，无处可去的林樱，陈佳和沈冰等人的安慰下，林樱也放下了扭捏的姿态，再度回到了组织的怀抱，也回到了以前雷打不动的第四排。
　　经过林樱大喇叭这么一喊，全班都知道了陈佳的生日。
　　都用“你看着办”的眼神看着她，让她好不为难。
　　按照她的剧本，她的生日里可没有这些人啊。这下惨了。
　　一到下课，便有许多人凑过来，“居然还想瞒着我们？哼哼，我们的陈大美女实在是好心机！”
　　李建强阴阳怪气地说道。
　　憨厚的章鹏也不住点头，“就是，过生日，怎么说也要庆祝一下。”
　　“请我们一顿海鲜吧？”
　　连吕越峰这个老师也为老不尊来调侃凑热闹。“既然听到了，你这顿饭怎么也跑不掉了。”
　　可恶啊！林樱！她原本没想请这么多人的！
　　坐在前排的温晓艺有些生气，哼，人气高又怎么样！
　　明天晚上就要决赛了。你的辩论能赢过我吗？别痴心妄想了，庆祝？等你输了就哭去吧！
　　知道庆祝已经不可避免，陈佳不禁哀怨。
　　“温晓艺，你也要来吗？”
　　“诶？我可以去吗？”
　　……
　　愣了好几秒，温晓艺才反应过来：“不要妄图用糖衣炮弹来腐蚀我纯洁的心灵！知道吗，我不缺钱，我吃过的菜多了去了。不论吃什么，我都不会太感激你的。”温晓艺张着嘴，露出一排牙套的样子，实在是有些讨厌。
　　“那么你还去不去？”
　　“去！怎么不去！”
　　林樱有些生气地站出来。
　　“别拦我。”她挣脱了沈冰的钳制，走到温晓艺面前。
　　两人对视。
　　时间出现了短暂的凝滞。
　　林樱一拍桌。
　　“你不想来，没人逼你。”
　　温晓艺眨着眼，呆了。这还是林樱第一次对她发火。她从来没想到，林樱也会这样。当初因为那件事，林樱在她面前都是抬不起头的。
　　“你……别忘了……”
　　“哼，那件事，是我有不对！但是，我道歉也道了，也已经过去了。”
　　温晓艺无话可说。
　　林樱居然主动跟温晓艺说话，也不怕得罪她了，看来真的是，葬爱了。


第一百一十六章 会议
　　“温晓艺，我已经受够了！说我那天是嘴上有毛，你难道不知道‘嘴上无毛，办事不牢’吗？”
　　林樱重重一拍桌子。
　　她的这么一拍，打响了林樱武装反抗失足少女的第一枪，宣告了她整个人从精神面貌上的焕然一新，从此，林樱走出了一条迈向全面深化改革的康庄大道。
　　林樱是胜利归来的姿态走了，但她没想到某人为她负重前行。由于被林樱说漏嘴，陈佳只能接受生日和全班一起度过的结果了。
　　林樱总算从温晓艺的阴影之中走出来，也算是好事一件。陈佳只能往好的方向想……比如邀请更多的人，就能够收到更多的礼物。
　　对啊，既然生日要到了，也可以稍微期待一下会收到什么礼物了，花？洋娃娃？饰品？书？有意思的小玩意？
　　想了一会，陈佳就放弃了。
　　希望不要是什么奇奇怪怪的东西就好，还有就是她不能用的东西，比如高跟鞋和裙子什么的。只要实用一些的就好了。
　　就这么想着的陈佳，到了学生会所在的大楼。学生会还是那样忙碌，当然最忙碌的是女生部，最近因为院花遴选尾声的缘故，正在紧锣密鼓的进行资格复查，确保在最后，当选的院花没有任何问题。
　　秘书处，是偶尔清闲，时而忙碌的。每个人都需要对接几个部门，而她比较惨，对接的都是被大家挑剩下的，难以沟通交流的部门，比如什么纪检部，青志协，当然，还有她以前任职过的文艺部。
　　秘书处的实际掌权人兰海，待陈佳一进门，便对她道：“今晚纪检部有一个会，你要不要去？”
　　陈佳点点头：“好，和她们见一面好了。”
　　“嗯，的确。毕竟你是第一次调进来，需要和她们见一面，刷刷脸卡，免得她们连你这个领导都不认识。”
　　秘书处的副主任，虽然不直管纪检部，但是怎么说级别要比那些委员们要高了。
　　似乎觉得不能够体现自己的关心与重视，兰海又补充道：“嗯……到时候，我带你去，我给你引荐她们，这样效果会好一点。”
　　安排好了工作之后，兰海又把话题转移到陈佳的生日上来。
　　都因为肖璐的一句话，整个秘书处部门的人也都知道了她的生日。
　　“你的生日是20号吗？”
　　“是啊。”
　　“哈哈，那刚好不是520吗？”兰海一脸惊讶。
　　不过陈佳无比淡定：“没什么吧。生在2.29和11・11的人都没吐槽呢，还轮不到我。”
　　“不不不，520这天生日啊，实在是有些特殊。”
　　“对了。陈佳你有男朋友吗？”
　　“没有。”
　　“那你在这天生日真是浪费了呢。”
　　不知什么时候肖璐突然出现在了部门办公室门口，她不由分说打断了兰海的话头:“兰部长，你那么关心干什么？你不用担心没人陪她过。”
　　同时看了陈佳一眼。
　　兰海对肖璐抢他的话，心中是极为不满的。
　　忍不住挖苦了一句:“肖璐姐，你是吃葡萄了吗？”
　　肖璐不明所以，以为自己没听清楚：“嗯？什么。”
　　兰海这才惊出一身冷汗，他居然妄议中央。于是连忙摆手陪笑，转移气氛。
　　见兰学长自己的问题都答不出来，秘书处值班的某个大嘴巴妹子自作聪明地卖弄起来:“兰主任的意思是狐狸吃不到葡萄，说葡萄酸啊，哈哈。”
　　她自以为陈佳和肖璐关系很好。
　　所以卖弄自己机智，有奉承的意思，为的就是让肖璐高看一眼。
　　没想到，搬石头砸了自己的腿，肖璐的脸晴转阴。冷哼了一声。
　　撒手离去。
　　“吃不到葡萄说葡萄酸？我是那样的人吗？”
　　走出去没多远，她的脸又垮了下来，对着空气自言自语：“葡萄到底是啥味道呢？真的是酸的吗？”
　　留下一干人等面面相觑。
　　――――――――――
　　秘书处值班结束，到中午的饭点了。兰海关上办公室的门，同陈佳一道离开。
　　“最近院花辩论准备得怎么样？”
　　“马马虎虎，其实我一点也没准备。”
　　“自信。”兰海极为绅士地按下电梯。“成为院花，就是学校给你的生日礼物了。你那天，520，将会成为特殊的一天。”
　　“学长，像我这种没男朋友的，生在520很浪费吗？”
　　“对啊，5月20日就是520我爱你的意思，那一天，许多男生都会在楼下摆上心形蜡烛，一展歌喉用情歌向心中的女生表露爱意。可以说是一个表白日也不为过，假如没有男朋友，意义就少了一半。”
　　“不过换种角度，其实那一天，只要谁和你过生日，就是变相的表白了。”
　　“所以，你生日.你要邀请我……们部门吗？”
　　“不，已经请过了。”
　　“其实，520的话应该是金牛座，根据我对恋爱星象学的研究，金牛座最配的是处女座，第二是天秤座，咳咳，而我刚好就是处女座。”
　　“哦。”
　　出了学生会大楼是第二食堂。“我们去吃食堂吧，听说最近新推出了东西南三瓜大杂烩炒饭，可好吃了，要不要去尝尝。”
　　有陈佳这位美女学妹相伴，兰海走路的时候胸都要更挺一些，一路上笑容不断。“或者，还有素三珍。我请你。”
　　面对兰学长的午餐邀请，陈佳没想到要和这位秘书处老大搞好关系。
　　她只想回家吃饭。“不用了，我回去吃，我比较喜欢自己做饭。我租了房子，在教职工区那边。”
　　于是兰海也道，“干脆我也过去，我好久也没感受教职工食堂的伙食了。”
　　陈佳白眼。随便你。脚长在别人身上，陈佳也无权干涉。
　　――――――――――
　　学校里，每个学院大门和楼栋上，都挂着“预祝XX学院院花遴选赛圆满成功”。
　　上课下课，进进出出。每个人都能够看到。
　　大家的议论，也有很多，某个院花参赛者的花边新闻，猜测谁会胜选，或者某个人有什么隐秘的黑历史什么的。
　　每次看到这里，陈佳就会猜测，在背后也会不会有谁在议论着她，有谁关注着她的动向？一定会有很多人讨论她的一言一行吧。
　　每每想到这里，她就力压大山。
　　走在校园中，无时无刻不感受到这种氛围，被其洗礼。
　　假如要实现自己的目标，从学生会主席这个平台上凌空一跃，会更容易达到校花的位置。
　　所以，她才会加入学生会。
　　以及她还舍不得一些好朋友。
　　天色逐渐暗下来，落日余晖洒在翠心湖中央，为平静的湖面铺上一层金黄，湖的后边是郁郁葱葱的林荫道，说不出名字的鸟在林中啼叫着。
　　陈佳在学生会大楼前，碰到了等候的兰海。
　　他想要利用自己的人脉向陈佳引荐纪检部的人，便于开展工作。
　　进电梯的时候，兰海便开始告诫。
　　“纪检部的水非常的深，你要小心，不要在背后说她们谁谁谁的坏话，反正说她们坏话的人，没有一位好过的。尤其是那位，性格很高冷的学妹，好像叫苏什么，真的是惹不起。”
　　陈佳认真聆听着学长的告诫。
　　“据说是有洁癖，不能和其他人接触，也不知是不是真的，反正你要注意了。”
　　“哦，知道了。”
　　秘书处的职责，也是去做会议记录，同时监督有无会议造假，会议纪律问题，只不过，历来都是纪检部去检查其他部门，鲜有其他部门来监督他们，因此工作不好做也是应有之义了。
　　因此，兰海也是不放心。
　　担心陈佳人生地不熟地，受人欺负。至少，他在纪检部还有那么一丁点人脉。他是这么认为的。


第一百一十七章 会议（续）
　　会议室开着空调，向外吹着一股冷气，呜呜的声音更衬托出安静的气氛。
　　纪检部的成员，大多已到场，三三两两地小声交谈着，都没有放开嗓子开怀大笑。
　　每个部门的风格都不，纪检部的都有那么一点高冷。
　　陈佳不禁设想，如果换做是文艺部的话，早就成为菜市场了。
　　兰海领着陈佳来到了纪检部的会议室。
　　虽然任命早就下来了，但是这还是第一次见面。他认为有必要亲自出马，帮这位学妹一把，方便她以后开展工作。
　　他估摸着时间，7点开始的会，他推迟两分钟进去，这样大家都到齐了，而且也避免等待的尴尬。
　　纪检部的成员们，在看到兰海她们的时候，也都停止了聊天，端正地坐好。
　　纪检部的副部长毛蔓雯热情地起身迎接了兰海。连一向低调的纪楚也带头鼓起掌来。
　　这让兰海不禁受宠若惊。
　　他的脸因为激动而通红，自尊心得到了极大的满足，连声说着谢谢。
　　陈佳也扫视了全场，发现几个自己不太认识的人。
　　这么久过去了，她经历了下到院里，再回来，这些部门，已经让她感到一种疏离和陌生感了。虽然大家没有说出来，她依然感觉到了。
　　只有看到那几个熟悉的面孔，她的心情才渐渐平复了下来。
　　苏洁癖依然是那副老样子，生人勿近。或许她还拉不下脸来和陈佳打招呼。只是一些小动作出卖了她的小心思:她装作在笔记本上写着什么，却总是有意无意地在撩头发的时候，偷偷看上一眼。
　　‘居然还不迎接你老公的大驾光临。’陈佳在心中吐槽，本来想要去作弄一下那个故意装没看见的女人，但是想着这么多人……嗯，看在你是我女朋友的份上，饶过你了。
　　纪楚学姐脸上带着恬然的微笑，她永远是那么优雅，优雅中透着难言的神秘。
　　还有毛学姐，热情地招呼陈佳，还有兰海。
　　兰海表示要跟大家介绍一下。
　　但纪检部的大家都异口同声地表示:“不用了，我们都认识她。”
　　一时间，办公室里发出阵阵笑声。
　　这让兰海好不尴尬，挠着头:“原来你们都认识啊。”他还担心陈佳被这些人欺负来着。
　　既然来都来了，他站上台，开始讲话。
　　“咳咳，由于工作调动，我身边这位秘书处的陈佳副主任以后就联系你们纪检部门了。”
　　“好厉害。”
　　“提前达到了我们大二才能达到的地步。”
　　大家不约而同地鼓起了掌。热情的毛蔓雯拉着陈佳坐下，“来我们好好聊聊天，以后学生会的工作就需要大家好好合作了。”
　　陈佳面对这些漂亮学姐，还是有些腼腆的，“我会尽我所能协助学姐的。”
　　纪楚捏着手指。“大家多交流交流嘛，说不定以后我们还得指望陈佳你呢。”
　　同时指了指苏学妹，“我们纪检部就安排颜妹妹和你对接，要有什么事，先找她，有要紧事再转交给我就好。”
　　纪楚眼睛斜了一眼捏着笔走神的某人，“喂，你不说点什么吗？”
　　苏卿颜吞吞吐吐地道:“说……说什么？”
　　她茫然的样子，似乎真的是在做笔记，没有听纪楚讲话，结果在纪楚的直视面前低下头来。
　　脸红了。
　　她很想保持自己一贯的高冷形象，只是有些力不从心。
　　“欢迎……欢迎领导检查指导工作。”
　　“嗯。”陈佳点点头。摸了摸某人的手，语重心长地拍了拍肩膀：“不用那么见外的，说什么领导不领导的，大家都是同学，是吧，颜颜同学。”
　　兰海原本和毛蔓雯相谈甚欢，结果看到陈佳居然自作主张地将手搭上那个人的肩膀，还一副领导派头，兰海吓得眼珠都差点掉下来了。
　　“等……等一下！”
　　“快放开她，惹不起啊！”他分明记得这个人是一个生人勿进的女人，纵然有着过于出挑的外貌，却没有能够与之匹配的性格。战功赫赫，将青志协部长从头淋到脚，那叫一个惨。担心两个部门因为这个事情而决裂，事情就大发了。
　　在这历史转折的重要关头，兰海的内心充满绝望。
　　突然，一只蜜蜂，突然蹿入。
　　让本就混乱的会议室变得沸腾起来。
　　尖叫声，毫无预兆地奏响。
　　女生们乱作一团，躲着，叫着，尤其是毛学姐为甚，之前还热情大方对兰海各种热情接待，现在突然就怕成了这样。
　　男生们四处挥着手臂，驱赶着。好容易遇上这么一个展现自己胆量与勇气的机会……
　　陈佳，本来是不怕蜜蜂的，但今天却岿然不动了。
　　因为，她身上还挂了一只树袋熊。
　　这个死死抱住她的人，自然非她女票莫属啦。完全是下意识的本能反应。
　　身上挂那么重一个东西，当然动不了了。
　　不过她倒是觉得很好玩，以及一点淡淡的幸福。
　　“这下装不下去了吧。”陈佳朝苏洁癖的耳畔吹着气，略悲伤地幽幽长叹了一声。
　　后者一边抱着陈佳，一边装高冷，哼了一声。松开了手。
　　兰海的嘴歪了歪。劝阻的话，吞进了肚子里。
　　既然当事人都说没事，他还能说什么。
　　毛蔓雯见蜜蜂被赶走了，才回归正题：“好了，纪检部的年中总结会议召开！我们要配合我们的领导清点人数！今天的人到齐了的，我们部门都是最乖的孩子，每次都没人缺席。”
　　将名单交给陈佳仔细核对。
　　“班院校三级评选活动是我们学校每年的大事，院花遴选已经进入尾声，我们要担负起责任来，检查女生部有无违规现象。”
　　“根据去年的实施方案，我们也细化了今年的方案……”
　　blabla……
　　陈佳一边记录，一边观察着大家，她发现纪检部每个人都很清冷，有气质。
　　尤其是她老婆，正在OO@@地写着笔记，那清秀的字体，和性格真的很相似。看到这些字的时候，就好像那几行情诗还历历在目。
　　坐在台下，第一次和自己的傻女朋友坐在一起，同时听着上头的毛学姐安排工作，真的是一种享受。嗯，这种感觉，就像是她们是在一个班一起上课一个样，让她觉得非常不错。
　　无比轻松，与安详。
　　闻着淡淡的清香，陈佳甚至有些期待起未来的学生会生活来。
　　――――――――――
　　“散会。”
　　陈佳要先跟兰海一道回办公室，因此只能让某人先回去了。
　　兰海也是尽职尽责地完成了工作，虽然他最初也存着那么一些卖弄的心思。
　　但看到陈佳能够被这个部门接纳，也是他乐见其成的。
　　“其实我也不知道你是怎么突然调到我们部门的。”兰海说出了自己的疑问。
　　“原先我还以为是肖璐的帮助，但结果不是……”
　　“我猜，有可能是……”
　　电梯的人太挤，于是决定走楼道，恰好碰上了纪楚。纪楚看到陈佳，除了波澜不惊的从容，似乎眼中多了几分笑意，只不过更类似于学姐对学妹的温暖关怀。
　　纪楚远远地走了过来，微微一笑，用那清丽的嗓子低声道：“加油哦~”同时，陈佳做了一个握拳鼓励的手势。
　　陈佳有些疑惑，什么加油？鼓励她什么？
　　纪楚欲言又止，然后微笑起来:“当然是你院花的事情了，要是成为院花，那就会在学校里的名人里也有一席之地了。”
　　纪楚伸出手来，陈佳不明所以。只是因为看到她的眼神十分认真，因此，没有下意识闪躲。
　　替陈佳将耳侧头发拨弄到耳后别着，露出一只莹白的耳朵来。
　　随后，飘飘然离去。
　　余下怅然若失的兰海学长，还有不明就里的陈佳。
　　难道，她能够重回学生会，是这位姐姐的功劳？
　　陈佳恍然间觉得有那么一些可能。


第一百一十八章 院花赛开始
　　距离陈佳的生日还有两天，而院花最终决战则是在今天，今夜。今夜，20个学院将率先展开对决，剩余的3
　　4个学院，将在明天揭晓最终的冠军。
　　噼里啪啦，噼里啪啦。
　　一个人正在打字。
　　他是女生部的工作人员，最近院花遴选赛的事情，都快把他忙疯了。
　　“申请场地表，还有会场布置……嗯，今晚辩论的应急预案……打包，然后上传……”
　　将所有工作完成之后，他起身伸了一个懒腰，又泡了一杯香浓的咖啡，美滋滋地喝了一口，精神为之一振，全身的疲惫仿佛都随之远去。
　　打开网站，进入S大的校园论坛。这里不比贴吧水贴横行，对会员也有较高的门槛――必须是S大的师生。
　　因此，是S大舆论的一个风向标。
　　而现在，可以看到整个版面都是院花竞猜帖子，大家正在热烈地讨论（押注）着关于新院花的人选。
　　而他作为内部人员，比这些人的参与劲头，讨论热情更足。
　　在最为火热的商学院竞选中，他这位土豪更是一掷千金，直接押注了100000GB，买潘佳颖赢。要知道，100000GB可是他辛辛苦苦攒下来的，也不知解答了学弟学妹多少问题，还有签到了多少天。
　　潘佳颖（第一顺位）VS苏卿颜（第二顺位）
　　商学院历来是关注度最高的学院之一，今年也不例外。
　　他有他独到的分析，比如说潘佳颖是老牌的院花，才貌双全，有着八方美人的美称，而且是少有的竞选型选手，就像是某些平时成绩平平的考试型选手一样，考试就像开挂，让人直叹不科学。而潘佳颖也是如此，每次竞选她总能得到上天眷顾，什么投票什么的，瞬间暴涨。
　　所以说，潘佳颖赢的可能性很高。因此，嗯……他在潘佳颖身上下了重注，100000GB。
　　同时，控制不住自己的手，将剩下的900000GB也压了上去，压在苏卿颜上。
　　“我竟然也是这种只看颜值的肤浅的人啊。”他叹了口气，揉着额头，深深地自责。
　　懊悔着的他，再次将所剩不多的GB，押注到了今夜的法学院上。
　　今夜有20个学院将决出结果，不包括陈佳所在的学院。
　　关注的人很多，其中艺术学院、计科院、表演学院、生物科学院、传媒学院毫无噱头和悬念，第一顺位的会直接成为院花。但法学院是最为势均力敌的，反倒极为刺激惊险，吸引了众多师兄师姐的前来押注。
　　秦瑜（第一顺位）VS宋宋（第二顺位）
　　二者的分差几乎没有，而且，颜值也是同一档次的。看到投注贴下，双方人物支持者们（赌徒）吵得不可开交，他嘲讽一笑:
　　“怕个鸟，闭眼随便选一个，打不了瘫痪吃土。”
　　于是，将仅剩的192GB都投给了秦瑜，上届法学院院花。
　　“今夜，将是见证奇迹的时刻，一定要赢啊。”
　　他扒了一口今中午的午饭，沙县外卖，默默期待着。
　　――――――――――
　　院花遴选赛，吹响了最后的号角。
　　哲学院分赛场。
　　“我好紧张啊。”
　　一个女生手搭在胸口，腆一张通红的脸，忍不住喋喋不休地和她的好朋友聊着天，希望能够舒缓自己的压力。
　　即使她在旁人看来已经足够漂亮，但面对才艺更胜她一筹的对手，依然心有戚戚焉。
　　到了这个时候，不论是参赛者，还是支持者，以及毫不关己高高挂起的吃瓜群众。
　　唯一的情绪就是紧张，要是再加一个唯二的话，那就是期待。
　　将镜头转到管理学院。
　　今夜即将揭晓，最后的冠军。
　　两人人中，有一个人会获得院花的桂冠，另一个人只能黯然神伤地与院花擦肩而过。仿佛生死两道门，完全是两种不同的境地。
　　这是一个栗色长发的女人，哑光的唇色，让她变得更加与众不同。
　　她穿了一身，极为前卫新潮的系带外套，不对称的穿着，无疑吸引了更多人的目光。
　　这个人，就是前院花，这届的院花候选人之一的周淑韵了。
　　摒弃了以往让人昏昏欲睡的风格，换成如此大胆前卫的风格，未尝没有背水一战的考虑。
　　她一上台，她的一些支持者都纷纷站起来。
　　挥舞着双手，想要让她看见，整个会场，响起了稀稀落落掌声。嗯……人气，还尚可，毕竟瘦死的骆驼比马大嘛，毕竟是前院花啊。
　　“都说人死之前会回光返照，我看她也差不多嘛。”黄雅蓿对这位前院花报以深深的不屑。
　　让一旁观看的陈佳也感受到了一股扑面而来的所谓‘王霸之气’。
　　而黄雅蓿的舍友徐晗等人，带了一大袋零食过来，不时往嘴里放着。她们一点也不担心。
　　黄雅蓿道别她们，朝着台上走去。她不停地对四周的人挥手致意，越到中央，掌声也就越热烈。直到走到周淑韵旁边那一刻，大家的热情达到最高点。
　　欢呼声，喝彩声，拍掌声，此起彼伏，不绝于耳。可以明显又直观地感受到二人，那天和地的巨大差距。
　　周淑韵一脸汗然，以及一种无声的尴尬。
　　她几乎可以毫无悬念地被扫地出门了。
　　到最后，她只能眼巴巴地看着黄雅蓿，眼珠里积蓄起泪水来，真的是我见犹怜。
　　似乎在说，我求你了，让我一次吧。
　　真的是太惨了啊，陈佳都看不下去了。而黄雅蓿那几个舍友，更是没心没肺地吃着东西，“不要抢，那是我的。”丝毫没有担心周淑韵会输到老家去。
　　周淑韵（48.6分，第二顺位）VS黄雅蓿（79.8分，第一顺位）
　　说是辩论，其实就是互揭黑历史。
　　随着主持人的上台，一切都准备就绪。
　　主持人先是说了一大堆废话，比如什么举行院花遴选对当代大学生精神的激励意义，是优秀素质的体现，需要这样一位模范来弘扬正能量。
　　所以说，院花的实质和选优秀劳模一样吗？陈佳不禁黑线。
　　在主持人的主持下，周淑韵和黄雅蓿分别阐述了自己的理念。一个认为自己能够给管理学院带来更多的活动，丰富课余生活。另一人则带来了全新的理念，带领所有人去下海，去创业。
　　之后，“你们认为对方适合担任院花吗？”随着主持人这么轻飘飘一句话，拉开了相互攻讦的序幕。
　　黄雅蓿率先得到了发言的机会。
　　她文静地，甜甜地一笑，然后不由分说地列举了周淑韵的十大罪。
　　其一用学姐身份欺压学妹的校园微暴力。
　　其二为避免被认出，伪装成B理工的学生，进了一辆车顶放有红牛的轿车，疑似援交？
　　其三……
　　表面光鲜亮丽实际不修边幅，家里的衣服已经一星期没洗了。
　　有滥交倾向，交往过数位男友每一位分手后都得了前列腺炎，而且脚臭、平板胸穿魔术胸围，故意装成大胸的女、乱扔卫生巾导致学校厕所堵塞、用浓烈香水掩盖狐臭……
　　周淑韵目瞪口呆。
　　黄雅蓿列数十大罪，就像机关枪一样，哒哒哒将她击穿，倒地。
　　“下面是我的证据。”
　　“我认输。”她连忙打断某人的话。
　　主持人宣布黄雅蓿胜利。
　　全场掌声雷动，不少人纷纷表示，“真是一场精彩的表演~”
　　周淑韵绝望地回头看了一眼黄雅蓿，心中哀怨“我……还一句话都没说啊。”
　　院花之争，尘埃落定。黄雅蓿依然是毫无悬念地成为院花。
　　看着被鲜花和掌声包围的黄雅蓿，身为管理学院默默无闻的一员的方静怡捏紧了拳头。
　　黄雅蓿成为了她的院花，这是她不能忍受的。
　　她转班就是为了赢院花，没想到，居然被陈佳的好友赢了，她不光讨厌这个黄雅蓿，更讨厌陈佳了。
　　新仇旧恨，蒙蔽了她的眼睛。
　　她知道陈佳明晚就会与另一人决出胜负，她要采取行动了。


第一百一十九章 法学院的攻势
　　管理学院的落幕，却是法学院赛区的开始。
　　和管理学院相比，法学院的两位参赛者，更有看头。
　　为了给这些活动添一些彩头，S大论坛的许多人都不惜老本，将一年积攒下来的积分投注了进去，为的就是享受梭哈的快感。
　　而他，罗鑫，女生部的一位默默无闻的工作人员，有着一张麻子脸和‘胖墩’的雅称。用了两种角色参与到这场盛大的赛事中，一个是为这个活动‘保驾护航’，同时，他也是一位普通的学生，也会喜欢这种热闹的活动，也会喜欢美女，也很荣幸去见证一个个惊才艳绝的人物出现。
　　为此，他一掷千金。
　　‘梭哈！’剩下的所有论坛金币都给了秦瑜，因为这位上届院花，更得他心意。
　　192GB啊！你一定要争气啊，秦瑜！他和所有秦瑜的支持者坐在一起，呼喊着‘秦瑜无敌！秦瑜必胜！’的口号。
　　法学院承包的会场回荡着大家的声音，他不得不喊破嗓子才能听到自己说话。
　　他非常地激动，今年的院花遴选赛是在他一砖一瓦搭建起来的，能让他身为一个普通观众，感受到发自内心的激情的释放。
　　法学院的环节，和其他学院稍有不同，增加了少许法律环节。
　　也就是说秦瑜要和宋宋关于一个案例用法律辩论。
　　陈佳对法学院的进程也很关注。但由于她在另一个会场，因此，只能通过手机，同步了解赛程的进展。
　　秦瑜（第一顺位78.8分）VS宋宋（第二顺位74.4分）由于宋宋是递补了第二、第三的位置才升上来的，因此分差较大，胜率低。也不怪罗鑫会选择秦瑜了。
　　陈佳坐在另一个学院的分会场，第6区，6排，6座。
　　为了能有最佳观看效果，她早早地就来了。
　　冷不丁旁边有一个人，一声不吭地坐下了。
　　陈佳斜了一眼，发现这个人很熟悉，这是一个很漂亮很漂亮的女人，余光向下扫到那胸前曲线……身份已确认。
　　和肖璐坐一起，让她顿时感到一些不自在。
　　似乎……只能，装作没看到了。她望着天花板，嗯，装作自己没看到。
　　直到脖子僵了。
　　肖璐双手捧着陈佳的头，扭了过来，“你就这样不想见到我吗？”
　　“是啊。”陈佳嫌恶地将眉头皱在一起，“看到你我等会饭都吃不下了。”
　　“哈哈……哈哈。”肖璐和同肖璐一起来的郑霜都笑了。
　　“笑什么？”
　　“演技太差了，你太笨了。”肖璐叹了口气。
　　陈佳没来由地被打击了自信。
　　同时也有些恼羞成怒：“你怎么来了？”
　　“我为什么不来呢？这样一个未来校花的有力竞争对手，就算做不到扼杀在摇篮中，也要做到知己知彼吧。”说着，肖璐意味深长地看了一眼台上，她的身影此刻突然 充满了神秘感和沧桑感。
　　“你之前明明说你不想来的。”郑霜正义地戳穿了肖璐。
　　“就你话多。”肖璐真的有想掐死郑霜的冲动。
　　陈佳看着手机上的直播，法学院的秦瑜和宋宋正在激烈的辩论着。
　　肖璐也不请自来，将头凑过来观看。“明显这个秦瑜会赢嘛……分差那么大，怎么咸鱼翻身啊？”
　　“宋宋，她会赢。”陈佳头也不抬，只是看着屏幕。宋宋此刻正处于下风，但她相信，宋宋会迎难而上的。
　　因为，这个人，她有着必须成为院花的理由。
　　她只有成为了院花，才能够将家里从困境中拯救出来。
　　而肖璐不这么想。
　　秦瑜和她关系还算比较好，在院花阵营里，是她的有力支持者。而且法学院是她的领地，70以上的人都支持她。
　　因此，于公于私，她都不能让秦瑜输，让法学院失守，易主。
　　“不如我们也打个赌吧？看看谁会赢。”
　　“赌什么？”
　　“赢得人决定。”
　　……肖璐也不是那种犹豫的人，点了点头。为了给自己打气，她分析起了秦瑜的优点。
　　“秦瑜她不仅厨艺过人，而且人也很善良。”肖璐的声音渐渐淡去。
　　手机屏幕里，宋宋的声音突然上升了几个分贝：“善良？善良就没有错吗？”
　　她想起了自己的经历，心中更是郁结。
　　因为别人无意义的‘见义勇为’，她们家就要为那个死去的人背负沉重的负担。
　　她很气，因为牺牲的人掌握着所有的话语权，弱者无敌，她只能被道德绑架。就和救了一个人的命，就要求那人必须怎么做一样。
　　再者，她掉进水里，根本不是那个人救起来的，为什么那些死者家属一副‘救命恩人’的嘴脸，搬走了她家里所有的大米？
　　和宋宋相比，秦瑜就要单纯许多。虽然她有些整学妹的心机，但是从小养尊处优的都市生活，让她不能感受到普罗大众的疾苦：“是啊，难道不是吗？法律就是为了保护弱者才对。”
　　秦瑜和宋宋的辩论还在继续。
　　……陈佳拿着手机一边关注着，同时也看着这里，商学院。
　　而商学院会场，还混入了这么一个她，坐在后排的方静怡同学。
　　方静怡远远看着陈佳，心中既有怨恨，也有得意。怨恨陈佳总是针对她，得意自己很快就能用证据将陈佳从最高点拉下来了。
　　“飞得越高，摔得越惨，真希望看到那一天。”方静怡咧嘴狞笑，笑得极为阴森猥琐，和她一贯清纯的白莲花形象大相径庭。
　　为了实现这个计划，她在这之后找到了一个帮手，车钦。她的前男友。
　　按理说，分开之后，就应该相忘于江湖。不过，这个定理在方静怡身上不管用，身为圣母白莲花的她，当然是弱者了，弱者找前男友帮助有什么不可？
　　方静怡一点都没有利用别人的自觉，她认为别人都是被她纯洁善良心灵吸引的。
　　而车钦也不是一般的人，方静怡找他，居然让他感受到了一种重逢的喜悦，很男子气概地将求助应承下来了。
　　这个夜晚，方静怡和车钦有了一个短暂的会面。
　　“我要告诉你的事，是关于陈佳的。”
　　“关于她？”车钦一愣，原本以为是修理谁，结果居然是陈佳。听到这个字眼，车钦也来了几分精神。
　　“她是同性恋。或许你还不知道吧？”
　　“什……什么”车钦惊讶地说不出话来。
　　看着车钦的表情，方静怡得到了极大的满足。想当初，这个男人，为了看陈佳，连看都不看她一眼。这下，被打击到了吧。
　　车钦怀疑地皱皱眉：“不可能。”于是，方静怡又拿出了那张照片。
　　照片上，陈佳和另一个女生亲密的动作，的确过于暧昧了一点。
　　为了击溃车钦的内心，方静怡又添了一把火：“你想想，追她的人这么多，难道她就真的没有一个看上的？还是说，另有玄机呢？”
　　车钦的眼神变了：“好，我帮你。你要我怎么做？”
　　“在她最得意的时候，将这条消息，传播到每一个人。”方静怡已经拟定好了计划。万事俱备只欠东风。由车钦去做，她也好隐藏身份，她觉得自己真是太聪明了。


最近更新慢的原因
　　由于我去寻找失联作者的原因，造成了更新慢的现象。身为作者监督者的我深感不安与愧疚之心。
　　但失踪人口实在很难找，因此我要到本月中旬，才可能找得到那位失联作者。我会努力监督那位失踪人口，恢复日更，以告慰大家的。
　　另：明日更新。


第一百二十章 商学院之院花
　　“那又怎样？”秦瑜不以为然撇撇嘴。
　　“就像是法律协会讨论过的那个案例一样，那只狗死掉了，就需要有人赔偿，这是天经地义的事情。”
　　宋宋沉默了片刻。
　　她想起了自己，眼前的画面一幕幕浮现，每每想到那趾高气扬的那帮人，她的内心就感到无比屈辱以及……愤怒。“可是，那对贫穷的老人夫妇又怎么办？他们不过是驾驶三轮车，怎么会知道有狗会突然窜出来。而且，老爷爷知道要赔偿2万块，已经气晕进了医院，那么这件事，难道不应该赔偿吗？”
　　“哼，那也是他咎由自取，如果不是他做了那种事，又怎么会住院？”
　　“够了！”宋宋突然愤怒地咆哮出来，震住了所有人。
　　而秦瑜也惊讶地睁大了眼睛，看着宋宋的情绪突然爆发。
　　“学姐？！难道每一件事情，都必须找到一个赔偿的主体吗？有人钓鱼因为吊线触碰高压线死亡，难道是电力部门的问题？还是政府的监管不力？不……有的错，本来就应该本人承担。为了什么所谓的公平，保护弱者，各打五十大板，其实就是和稀泥。车子撞了人，就算车子无责，也要承担一半医药费，只是因为人是弱者，出于人道主义，但实质把责任转嫁到别人身上了。”
　　“救人死掉了，他的家属就可以对被救助人颐指气使了吗？要是事先知道她会背负上这样沉重的压力，她说不定会选择死了一了百了。”
　　“所以啊，学姐啊，不是这样的。”
　　随着宋宋的话音落下，她已经控制不住自己的情绪了。
　　出现了这么一个空挡，整个场馆都静悄悄的。
　　然后……出现了……
　　零落的掌声，到最后，演变成覆盖全场的热烈声浪。
　　“气死我了！192GB啊，就这么没有了。”女生部内部人员罗鑫后悔不已，恨不得用头撞墙。
　　他原以为秦瑜会赢的，毕竟分差这么大，没想到，这个秦瑜，除了做饭和长得好看，其他根本一无是处。
　　而他旁边支持秦瑜的人，还有宋宋的舍友们，她们瞪大了眼睛，一个个都恶狠狠地看着台上，看不过秦瑜的不争气，恨不得自己上台取而代之，她们不知道，以前帮她们洗衣服，受她们欺负的女生，怎么突然间就逆袭成了院花了。
　　看着周围的人都在鼓掌，她们突然有种恍然隔世的感觉。
　　“不，我们还不能这样放弃，她那样一个穷女生，怎么可能成为我们学院的院花？我们不能让她如意。”
　　“对，等着瞧。她高兴不了太久了。她当院花，还不如我们来当呢？”
　　罗鑫看着她们三个，突然有种灰姑娘故事里，又肥又口臭的大姐二姐三姐的错觉。
　　……
　　“哦，看来大局已定了。”
　　陈佳看着屏幕上情绪爆发的宋宋，很难将这个女孩和那个乡下少女联系起来。曾经备受欺负的老实女人，在同宿舍人的压迫下，终于选择不再忍耐。看来，老实人也是有脾气的。
　　肖璐不以为然地撇嘴。
　　心中却已经接受了秦瑜即将败北的事实，失去了法学院这么一个重要票仓，她也不免感到有些痛心。只不过，更担心的是，陈佳会如何整她？肖璐心中不禁忐忑起来，浮想联翩。
　　到后来，竟然羞怯地捂住了脸。
　　瞬间察觉到自己想歪了，肖璐又瞬间恢复镇定，观看台上起来。
　　郑霜在心中叹了口气。
　　虽然她这个旁观者，实在不适合参与，但是她真的觉得这样下去药丸。
　　当得知陈佳已有新欢的时候，她第一次见到了果断的肖璐出现了纠结的神态，但她很庆幸肖璐作出了选择――和陈佳断绝关系，对她自己好，也是对陈佳好。只是，没想到，这样持续没多久的勉为其难地断交，竟然有藕断丝连的趋势。
　　而且……她看陈佳的那副样子，似乎也一点不排斥，又余情未了的趋势。
　　真是有够过分的。郑霜在心中默默鄙视了陈佳一番。
　　就像是一个双人游戏，多了一个排队的人一样，玩游戏的人没有拒绝那个人的排队，那么排队的人就有理由赖着不走，说不定就有接过手柄的一天。
　　因此，问题的关键，在于一方真的下定决心去断绝关系才行啊，否则这样，迟早翻船。
　　“不不不，我进入了一个误区。”郑霜摇摇头，将之前脑海里肖璐是破坏别人感情第三者的想法驱逐出去。“假如大胸把小白菜学妹抢过来，这样大家都好啊。”
　　唯一的就是对不住台上的那位了。
　　最为精彩的对决，出现在商学院。这个学院，出现了包括肖璐在内的17任校花，占据了学校的半壁江山。
　　如果说S大是以美女著称的校园，那么商学院就代表着学校颜值的巅峰。
　　院花潘佳颖曾经在与肖璐的竞争中败北，直到肖璐顺利成为校花，她才顺利晋级院花。但这并不代表潘佳颖就有多差。
　　被称为‘从任何地方看都没有缺点的八方美人’，潘佳颖和那位新人的对决，成为最大的热门。
　　你说那位新人是谁？
　　在院花遴选赛之前，几乎没有人知道。她是谁？
　　在院花遴选中，展露头角之后，她的支持者仿佛雨后春笋冒出来，瞬间从四面八方云集，组建了一个叫做’月亮女神护卫团‘的社团组织（源于某人微博名’月亮‘后缀）。
　　这个一星级社团，完全是自发组织建立的。短短一个月不到就已经汇集了大江南北的数百支持者。若不是建立时间太短无法升级，否则已经是二至三星社团了。
　　陈佳看着礼堂里，苏洁癖的支持者们那统一制式的白色服装，占据了整个礼堂的半个弧面，形成了一大片雪白，气势非凡。
　　她突然发觉自己身为苏洁癖的支持者，实在有些不够格。惭愧，看来自己的信仰还需要充值啊。
　　此刻，台上正是潘佳颖在发表自己的看法：“目前，学校应该加强各项管理，不让那些陈规陋习蔓延到我们学校来。假如我连任院花之后，会利用我的影响力，带头对学校内外不文明现象进行更大强度的抵制，营造一个更加纯净的校园环境。”
　　“包括触处罚那些占道经营的摊贩，乱停车，乱扔垃圾的现象，以及……曝光一些谈恋爱的低俗不雅行为。”
　　潘佳颖此话一出，皆哗然。
　　她竞选代表的理念是’文明‘，学校里不乏对学校各种现象看不惯的人，他们怀着强烈的心情，希望为学校至少是学院范围内，改变那些不文明现象。尤其是，对最后一条，不准光天化日下过于亲密的举动，让不少卫道士兴奋地嗷嗷叫，这是在为他们发声！
　　陈佳不禁白眼。
　　虽然她是有女票，但是也没有太过分的举动。因此，潘佳颖的提议到没让她太过抵触。
　　只不过，这个潘佳颖不会是因为苦追张小怡不得，所以才会发出这种’单身狗的狂吠‘吧？
　　相比潘佳颖的文明理念而言，苏洁癖的’优雅‘理念，就没那么尖锐了，可以说是非常平和了。
　　“提倡一种’优雅‘的生活态度，建立’优雅学校‘’优雅学院‘，发现并享受生活的美好，并让它变得更好。我认为，可以从环保和人文方面着手……”
　　苏卿颜的观点十分清淡，和她清冷的声音非常相称。
　　但大家都听得很认真，有的人甚至举起了’要优雅，要环保‘的横幅。
　　她对环保的提议，有如生吃黄瓜般清淡，清凉爽口，易于被人接受。
　　除了极少数挺潘佳颖的死硬派。
　　即使苏洁癖略占上风，但潘佳颖还是有很大优势的。因为之前的分值她要领先这位学妹1分。
　　“哼，环保和人文有文明重要吗？”
　　“我最看不过那些情侣腻歪了，每次在宿舍楼下都要依依惜别很久！超级挡路！对于这种事情，就应该曝光才对，看他们还敢不敢继续了。”
　　潘佳颖加大了火力，让一些有相似经历的人，也唤起了心中的火焰，FFF之火焰。
　　她越说越起劲：“不光如此，还要整治低速……”
　　突然看到从最后一排站起来的张小怡，突然说不出话来了，之前还滔滔不绝的她，说不出话来了。
　　张小怡……不应该是在医院吗？
　　不是被雷劈了么？
　　她突然有些慌了。之前的那些说辞，她突然有想塞进肚子里的冲动。
　　“好吧，我弃权。”潘佳颖突然望了一眼主持人，然后递上了自己的麦克风，急匆匆朝着台下走去。
　　苏卿颜依然不动声色，保持着那一如既往的淡定样子，只是站在原地。
　　那雪白的肌肤在灯光下，反射出淡淡的莹光。
　　但台下，早已有人按捺不住激动的情绪了，包括那群白衣人，包括绝望的罗鑫。
　　“之前输那么惨，整整192个金币，还好这里挽回了我的损失！”
　　“似乎是赢了。”郑霜失望地接受了这个现实。
　　“看来我和她迟早有一战。”身为商学院的大姐大，肖璐留下了这么一句，率先提前退场了。
　　郑霜也只得跟着肖璐起身离开。
　　她不禁露出担忧神色，这个女人，成为院花之后，迟早会威胁肖璐的校花地位。


第一百二十一章 所谓阴谋
　　曾经有人怀疑说，如果不是潘佳颖弃权，那么那位‘新秀’是不可能获胜的。
　　在她们看来，这个新生，除了颜值更高以外，别无所长。
　　怎么能够和老牌院花潘佳颖相比？因此，这个叫做‘苏卿颜’的女人，获胜纯粹是运气。
　　但第二天，校报的报道就打脸了，潘佳颖就算不弃权，她依然会在民调中落选。加之二者的分差极小。
　　“可能我们都是肤浅的人吧，谁的颜值高，我们就支持谁。”接受校报采访的某位‘月亮女神护卫团‘成员如是说。
　　“胡说，你懂什么？她可不是花瓶。她的琴技远超常人，还有她和颜值相匹配的过人厨艺。说不定还有更厉害的绝招没展现出来！”另一位脾气火爆的女性成员直接打断了该成员的采访。
　　但是，这个时候，我们不禁要问，潘佳颖去哪里了呢？
　　自从她失魂落魄看到张小怡之后，便跟了出去。
　　陈佳虽然留意到了，却没太在意。因为，按照常理，张小怡会继续躲着潘佳颖的。
　　嗯，同时她还要感谢这个张小怡的助攻，不枉费她养了这人这么久，所谓，养兵千日用兵一时。
　　“所以，身为最激烈学院的参赛者，你就这么轻易赢了。”陈佳撇撇嘴，心中深深感受到了满满的恶意。
　　为什么她一步步走来就那么坎坷，而她的洁癖根本就不关心院花，却能那么顺利，简直是神挡杀神，佛挡杀佛啊。
　　按照这个势头，要不了多久就可以挑战校花的威严了。
　　“嗨呀，好气啊。”气愤的陈佳，只想给这位洁癖妹子一个教训。
　　“为什么你运气这么好啊？”远远的，陈佳走上前去，叉着腰，指责着。
　　“嗯？”在观众都在离场的同时，洁癖妹子也从台上下来，见陈佳直冲冲走过来，心情更加愉悦，展颜一笑迎了上去。
　　看到陈佳板着一张脸，神情阴郁，她脸上的笑容渐渐隐去。
　　“不要太骄傲了啊，少女。身为大姐，看来非得给你一个教训不可。我箍死你！”
　　陈佳给了洁癖一个结实的熊抱，揽住细腰直接抱到了半空。
　　苏洁癖四肢晃动，晃动，无力地挣扎着。或者说，她也没想过挣扎，她本就很享受这种被紧紧抱住，肌肤紧贴在一起的感觉。
　　“祝贺你。”
　　趁着四下无人注意，陈佳闪电般地点唇，顺利偷香。
　　“这么多垃圾，要收拾到何年何月啊。”女生部的某位胖哥在远处抱怨的声音传来。
　　其实就在不远处，还有不少人。
　　只不过大家都在忙着，手里有事。
　　在众目睽睽之下，总会有人脸红，只不过那人不会是陈佳。
　　商学院的院花赛落幕了。
　　热闹的过后，总是清冷。
　　这是一间安静的病房，空调的冷风，轻轻吹动了窗帘，只能听到呜呜的风声，整个环境寂静无比。
　　大成坐在床上。
　　刚苏醒不久的他，揉了揉尚有些浆糊晕乎的脑袋，整理了他昂贵的黄金色的贵族发型，神色间有些犹豫，看着坐在床边的包子姐。
　　“刚医生说了让你好好休息。”包子姐从床边下来，走到大成面前。后者对包子姐的身份早就猜测了很久了，她看上去不像是市井小民。而且她身上展示出从容不迫的气质，让大成非常敬佩，虽然不知道包子姐是做什么的，但大成推测包子姐家比较有钱，从承包了他的医疗费就可见一。只不过他的生活范围有限，一个普通的仓管员，实在没有那些见过三百六十行的出租车司机的火眼金睛。
　　之所以，考察包子姐的身份，主要是大成心里有一个秘密，憋在心里很难受，在纠结要不要说。
　　在心里做了很久的斗争，大成想到：游戏里和现实里和包子姐的接触也有很长时间了，对自己也很好很照顾……大成逐渐卸下心防，将自己的秘密坦诚而出。
　　于是他开口说话：“我想起来了……”
　　他脑海里不断搜寻着那天的画面。就像是一台又老又卡的放映机，断断续续回放着当日的画面。
　　“他们在卖一种东西。”
　　“我隔得太远，看不太清楚，只能看到那是一辆蓝色的货车，空气中还有西瓜的气味……难道他们是在卖西瓜？”
　　“怎么可能？”包子姐首先就表示了反对。
　　因为卖西瓜，需要那么多人来运输吗？要是这些人都是老老实实的瓜农，会对你大成下死手？
　　包子姐嗅到了不寻常的味道。神情凝重，语气也低沉了几分。
　　“还有什么线索吗？比如你老板的相貌，还有那天面包车和驾驶员的特征什么的？”
　　“嗯……我老板的相貌我记得，但是其他人……我隔得太远看不太清，也记不住了。”
　　“对了，有个人的印象，我还记得她。”
　　包子姐随即反问：“谁？”
　　“一个女的，说来有些不好意思，其实这一切都因为我多看了几眼，身材挺好的，皮肤也特别白。因为看美女嘛，都是本能反应了。当初我还没意识到什么，所以就跟了过去……”
　　包子姐一脸蔑视，她知道以大成猥琐的品性，八成是去偷窥了。“哼，你看到了什么。”
　　大成难为情地挠挠头，腼腆和猥琐一笑:“那个……”
　　包子姐下意识捂住耳朵，都不想听大成接下来说的污言秽语了。
　　“大丁丁。”
　　出现了短暂的寂静。包子姐瞪大了眼睛，似乎是想要确认自己是否幻听。
　　“你是说？”
　　“嗯。”大成抬起自己的手，仿佛是要证明什么似得。“你看，会长，你靠近我，我的手就会自动颤抖。只要是女生靠近我，我的身体就不受控制……”
　　“你想说她没有？”
　　“是的。”
　　“我怀疑……”大成回忆起那个画面。他以为是小姐姐的女人，在仓库的角落里，站着方便。
　　他不知道自己的手指被自己咬出多少牙印才忍住哭泣的冲动的。他只知道的内心在流泪。
　　“嗯……看来他们这个团伙里有这么一个‘女人’，这个信息非常有价值，还有吗？”
　　“我还听到她接电话，说一个叫什么的人，没有死掉还是什么，当时我也刚睡醒，也没听太清楚。”
　　“过了很久，我才回过味来，这个‘女人’，‘她’的职业估计是那种杀手的类型。”
　　包子姐点点头。“那么ta的名字是？”
　　“陈jian……我只知道读音，不知道怎么写的。”
　　包子姐咬着笔，记录了下来。她有种直觉，这件事情，比她想象中还要复杂。


第一百二十二章 又赛
　　那是他的第一次，他的第一次下手。
　　他曾经是一名国企汽车厂职工，常年赌博让他债台高筑，被逼无奈的他只得下海了。
　　在2014年中，加入了一个犯罪团伙，叫霸气公司。他不在意组织的名字是否霸气，只关心自己能否拿到那6万块钱。
　　因为，按照上头的说法，汽修员的他，只需要发挥专长，去修一次车就能够拿到这个钱了。天下间，竟有如此好事？他二话不说答应了。
　　他下手的对象是一辆教练车。
　　这辆车，今天有几场考试，而他只需要对这辆车稍作调整，就会让这辆车刹车失灵，以及翻车，爆炸。他的技术是如此登峰造极，以至于查无可查。
　　看到那辆车化作火焰，他嘿嘿一笑，深藏功与名。
　　“总算又能继续去赌了……”
　　但是，这个款，迟迟不能到账。他才知道，自己被欠薪了！该死的包工头！我要去上访！我要在你们公司门口拉横幅！
　　他请了无数个广场舞大妈在大门口放慢四摇，结果却发现公司早已人去楼空。到这个时候，他才幡然醒悟，这个聘请他去修车的公司，居然是一个皮包.皮公司。
　　直到一天，他接到一个电话。”麦克，之所以我们没有给你打款，是因为你并没有成功。“
　　电话那头的声音，是那么阴森可怖。
　　“不，不可能。”
　　他分明记得，他成功了的。因为他，让那辆车失控，发生了车祸。他清楚地看到了车里的那个人，变成了焦炭。
　　“这就是你拖欠工资的理由吗？”
　　“NONONO……我们也是最近才得知的，那个陈兼还活着。”
　　――――――――
　　“你是谁？”温晓艺冷不丁开口询问陈佳。
　　两人站在台上，对视着，出现了片刻的僵持。气氛进入短暂的凝滞。
　　这是今夜院花遴选赛中的一个画面，片段。无数个片段，汇成了精彩的遴选赛。
　　昨日一过，赛程已经过半，揭晓了诸如商学院、文学院、管理学院等大院的新一届院花。
　　而今夜，剩下的所有学院，都将决出院花，宣告持续数月之久的院花遴选赛落幕。
　　积攒已久的热情之花，即将迎来最终的绽放。
　　在明亮的第二学生礼堂，台上的边沿铺满了怒放的鲜花，明亮的灯光从帷幕顶端洒下来。这里是建筑学院。
　　在宽敞的学术报告大厅，满满当当坐着人，这一次，不仅是座无虚席。
　　这里是地球科学与技术学院。
　　地科院学生会的组织者为了将本次活动推向更高的台阶，请到了著名摇滚乐队来助阵。
　　电吉他和学术报告厅的氛围格格不入，但是大家的心情似乎都很不错，很快融入到这种嘈杂而快节奏的环境中来。
　　“世上的朋友们/有件事想先告诉你们/即使是现在看来遥远遥远的灯火/也有试著去相信的价值/在变得苍老的正午的十字路口/我看见失去羽翼的鸟群们/虽然想活得像自己而试著高飞/却到现在都不知道真正的自我为何/虽然羽翼被太阳所灼伤而无法飞翔/我还是想飞 /想继续高飞……”
　　沙哑的声音，韵味十足的大叔嗓，让不少人情不自禁将手放过头顶，跟着节奏，拍起掌来。
　　沸腾的会场，充斥着欢呼的人，院花活动的赞助商们，看到这副景象，也是手舞足蹈。人气越高，他们的宣传效果也就越好。
　　温晓艺，不惜砸重金，在学校铺天盖地的广告，是非常有效的。因为，在温晓艺阵营里，不少人是举着墙上撕下来的海报来助威的。预热的效果非常好，温晓艺的支持者和陈佳的支持者们，划江而治，分为了两个明显的阵营。
　　不仅在线下，线上的支持也很重要。
　　“现在两人的体量都达到了院花的门槛，不，已经超过很多了。”周天琦仔细研究了往届院花的数据，横向对比其他学院，发现只要粉丝超过3万的，基本上成为院花没多大问题了。
　　而温晓艺和陈佳，一个3万8千，一个4万5千，都是知名度较高的存在，只不过勤奋的人总能得到更多的眷顾，温晓艺隔三差五地在个人微博上更新日常的生活，学习、吃饭、玩不一而足，相比而言，陈佳就懒惰许多了，上一条还是半月前的，转发的一条小广告，收获了数百个点赞和评论。
　　以周天琦她专业的眼光来看，她最无法忍受的就是这种懒人了。守着金矿，却不知道去开发。
　　假如她能够有这么多关注者，她肯定会每天都会和这些人聊天，包括吐槽下天气，还有秀一下自己美美的穿搭，要么就是深夜放毒系列，贴出各种美食让那些夜猫子难受。不用说，到时候肯定很多人在她下面评论，她最喜欢那种换着花样夸她的了。
　　“这身衣服真好看，我琦姐不愧衣服架子穿什么都好。”
　　“皮肤这么好，到底是怎么保养的啊？”
　　“琦姐可爱，想日。”
　　想到这里，周天琦忍不住锤着座椅，笑出声来：“哈哈……”
　　不能这样下去了。她从没露出如此认真的神情。假如陈佳能够成为院花，她一定要帮陈佳认真打理她的微博。
　　决定了！
　　假如能够用‘院花’的身份，和那些迷妹迷弟们聊天互动，一定很有趣吧。
　　所以，一定要成为院花啊。周天琦双手握在一起做祈祷状。
　　……
　　温晓艺这天，竖了马尾，露出洁白脸颊，显得精神而镜头感十足，她脸型本就很好，不需要发型的修饰。她，今夜，穿着裙子。
　　她很少穿裙子。但今天穿了裙子。
　　她有一口白牙，只不过灯光照耀下，更闪亮的是她的牙套，她的脸投影到大屏幕上，给人视觉的冲击和美好的幻想。
　　陈佳比温晓艺更高，站在她的右侧，完全不同的风格，永远不用担心被同化。
　　辨识度更高的是她的腿。在这个初夏之节，最适合展现自然而修长的美腿了。
　　简单的超短裤中，露出两条白皙无暇的长腿，曲线玲珑，于清凉中透着一股难言的诱惑，难怪不少观众直呼给我的眼睛放两天假吧。
　　在女生部的工作人员的指引下，双方都站在了台上。除了惯例性的人物介绍，便解开了最终辩论的序幕。
　　温晓艺落后于陈佳，因此，她需要更加努力反超才对，这就决定了她必须兵行险着了。
　　“院花，在我的理解中，可不简单，只要是公众人物，都应当有一份自己的担当。”
　　温晓艺开始阐述自己的竞选动机。
　　“我认为院花，只有能够得到广泛支持的人才能担任，才能充分调动大家的积极性……”
　　“从最初开始，我的支持度就比陈佳更高，因此也证明，我的影响力。”
　　“有了支持度，还需要为大家做些什么，才能不辜负大家的支持……那我的优势就在于，我很有钱。”
　　“像我这么坦白的人已经很少了。没错，我毫不讳言，我很有钱。不论是什么活动，都可以像我申请赞助，而我保证，我成为院花之后你们不会因为资金不足导致活动流产，当然，这个活动必须是有意义的。”
　　这是一个很有吸引力的举措，不少学生会的成员的脸色都变了，看上去很心动的样子。
　　“而且，我还会利用我的影响力，发起一个院花助学金，我出大头。保证那些家庭贫困的人，不会因为家境影响学业。”
　　温晓艺话音刚落，便赢得了一致的掌声。啪啪啪～
　　陈佳感到一些压力。
　　但这种程度，还不至于让她感到紧张。
　　她握紧了手中的麦克风:“可能让你们失望了，我和她不一样，我不会给钱。”
　　……
　　“假如给钱的惯例形成之后，是不是以后的院花都必须有钱了呢？不，不应该是这样的。”
　　就在陈佳说话的同时。
　　方静怡……她原本是打算出现的，她不是要曝光陈佳吗？
　　那么，她现在在哪里呢？
　　就在两个小时前，方静怡和车钦正在商讨计划。
　　方静怡还一副阴谋家的样子，在黑暗中，阴冷的笑着。在她看来，指使车钦去做这样一个事情，实在是一举两得的事情。
　　她仿佛看到了陈佳在她的爆料之下，方寸大乱，然后输掉比赛，无缘院花。在这个对同性恋不友好的环境里，这是很有可能发生的。
　　这样，她的心里就平衡了。现在，方静怡她心中很不平衡。
　　“所以，这就是照片了吗？”车钦感叹道:“原来她竟然是那种女人……实在是没想到。”
　　“是啊。”方静怡兴奋地脸红扑扑地。
　　“还有其他没有？这张照片实在不够劲爆啊？既然要证明同性恋的话。”
　　“没有了。”方静怡叹了口气。“我也只有这一张。”
　　“那就好。”
　　车钦突然拉住了方静怡的手，夺过手机。
　　“这样我就放心了。”
　　车钦露齿，阴森一笑。
　　“现在，就是我的了。”
　　车钦肯定他是不可能上交的，令方静怡更为惊讶的是。他这位前男友把她‘卖’了，用来换取交易。
　　车钦很快去找陈佳……


第一百二十三章 交锋
　　车钦欺骗了方静怡。
　　他原本假装和方静怡旧情未了，代替方静怡去曝光陈佳的黑历史的，当她的替死鬼。方静怡原来还感动，有这么好的前男友替自己出面。
　　没想到。下一秒，车钦就拿着她的手机去找陈佳邀功了。
　　在院花遴选赛之前一小时，车钦终于联系到了陈佳。
　　她正在女生部填写一个表格，车钦刚到便看到她填完表打算离开。
　　“等一下……会长，不，陈佳。”车钦叫住了她。
　　“怎么了？”陈佳回过头，见到是车钦，顿时有些疑惑。以及几分不耐，她马上要去参加最后的遴选了，不知道这个车钦这时候找她干什么。
　　“有一件事，对你很重要。”
　　“你估计还不知道吧，有个人拍到你的一张照片，虽然是同性之间的暧昧，不过最近时机比较敏感，可能会直接影响到你的院花遴选结果。你知道，现在的大环境，对于同性恋不够宽松，假如……后果将会极为严重。”车钦夸大后果，也是为衬托自己的功劳。
　　“所以，我当机立断地给你抢救下来了，我完全是下意识的，因为我要守护好我们的会长啊。”
　　“哦？我看看。”
　　车钦拿出手机，是一张夜晚里，陈佳和张小怡亲密的照片，他有些犹豫，但还是问了:“是真的吗？”
　　陈佳凝视片刻。
　　“假的。”
　　车钦嘴角情不自禁上扬，“我就知道。”
　　笑得像个孩子。
　　但是，他没有想到，陈佳只是否认了和张小怡搞姬的事实而已，她并没有欺骗这位老同学，老对手。
　　陈佳默然看着车钦离去，从视线中消失，她才叹了口气。
　　“公开出柜。估计很难吧。”
　　她现在还不知道，到时候。会不会有勇气。而且，出柜可不仅仅是勇气那么简单，还有随之而来的责任。在她能够担负起之前，她希望那一天不要到来。
　　……一小时后。
　　坐在观众席中的方静怡咬牙切齿，恨恨不已。她在寻找着车钦，同时不住地骂着叛徒，混账。丝毫没有在意两位参赛者的对垒。
　　台上，陈佳的观点，和温晓艺完全相反。
　　她并不认为院花需要牵涉太多金钱。
　　虽然不想承认，但她真的很穷，以至于她不能同意温晓艺的提议。温晓艺已经抛出大杀器，假如她不能将皮球踢回去，那么她就会让人失望。她必须要驳回去，还要驳地干脆。
　　“我想，温晓艺的说法，可以有更合适的解决途径。助学金的话，可以通过院花向学校申请的方式来取代。要奖励的话，可以通过院花之手颁发一些精神鼓励奖。有句话说得好，能够用钱来解决的事情，都不是事情，假如一个院花仅仅妄图通过简单地交钱来维持自己地位的话，那未免太过容易。倒不如发挥自己的表率作用为好，率先垂范。”陈佳否定了温晓艺的提议，无异于给激动的大家泼了一盆冷水，对于陈佳反对温晓艺的‘福利计划’颇有微词。
　　但是大家热情消退后，也会开始思考这个问题。
　　“而且，我不认为花家里的钱竞选院花，有什么意义。”
　　“钱可以挣，但是院花遴选看的是其他的，比如性格、修养以及……身材外在什么的。”
　　这句话已经十分诛心了，似乎在说，温晓艺你外在不如我。果不其然，温晓艺听罢后，瞬间炸毛了。
　　这分明就是在讽刺她身材不行嘛。
　　尤其是部分观众赞同地点点头，更是火上浇油。
　　温晓艺咬牙切齿，用尽全部力气让自己平静下来：“对于你的说法，我是很赞同的，颜值的确很重要，谁也不希望代表自己学院形象的院花是丑鬼。但是，只不过这个颜值，是不是真的……就值得怀疑了。”
　　“哼，其实，我早就有怀疑了。我怀疑你……陈佳，你一定整过容的吧？”
　　哗然。
　　整容，微整形，这个话题一直是院花赛中的禁忌。在数十个学院的院花争夺中，从未有一个学院挑起过这个话题。
　　没想到在这里……女生部的部长马洁额头青筋一跳。
　　假如陈佳真的曝出是整容的话，那么前面的那么多学院，会不会也有整容情况呢？就会陷入混乱之中。因此，马洁不免担忧。
　　面对温晓艺的怀疑，陈佳回之以蔑视的一笑。
　　“假如不是呢？”
　　陈佳这副冷酷无情的语态，导致了温晓艺出现了片刻的迟疑。
　　其实她也拿不准，因为她也是气急败坏之下乱说的。只不过当着这么多人的面，开弓没有回头箭。
　　“早知道请整容机构的专业医生来鉴定了。”她在心中默默懊悔自己准备不够充分。
　　但她也不是那种遇到困难就退缩的人，自告奋勇要检查陈佳。
　　台下的所有人都屏息凝神。
　　目前社会对于整容的态度还不够宽容，因此，S大也不例外，也将影响到院花的竞选。不少人心揪紧了，不乏陈佳的支持者：”长得那么好看，该不会真是整的吧？“
　　为了配合工作，主持人端了一根凳子，让陈佳坐下。所有人都看到，温晓艺渐渐靠近陈佳。
　　“希望不要把你的鼻子捏歪了，嘎嘎。”温晓艺心中没底，便开始虚张声势。
　　陈佳出于对自身身体的自信，自然没放在心上。
　　温晓艺的手首先是捏捏她的鼻子，然后双手按在她的脸颊两侧上，检查地很细致，不时这儿摸摸，这儿捏捏。
　　“哎呀，真滑，还真有些爱不释手了。”温晓艺啧啧有声，猥琐地笑着，露出两排银光闪闪的牙箍，此时的她，说她不是‘痴汉’都没人信。
　　陈佳看到这副笑容莫名的紧张。但还维持着表面的镇定：“是真是假你可要看清楚了，哼。”
　　她在想，要是等会温晓艺承认错误，非得给她一个教训不可。
　　“诶诶诶！你在干什么？”
　　陈佳回过神，发现温晓艺蹲了下来，用双手将她的大白腿抱住了。
　　温晓艺一边在上面揉捏着，一边嘟囔道:“当然是检查一下用了瘦腿针没有啊。”
　　温晓艺的手指像是在弹奏钢琴一样，来回划动，陈佳每次都很想像拍蚊子一样将她的咸猪手拍下去。
　　温晓艺的身后是屏息凝神的观众。
　　耐心地等待着，温晓艺的检查。他们只能看到温晓艺蹲下来，就没什么动作了。
　　观众们不知道牙套妹内心的挣扎，只当她是检查地很细致。
　　温晓艺走神了，只是默默地在心中感叹，她这位同学的腿，实在比她长很多啊，又白，光光滑滑的，一点伤痕都没有，连她自已小腿那里都有一点疤呢。
　　羡慕啊，该怎么办？
　　不不不，这是她竞争对手的腿，她怎么能羡慕呢！
　　不，不要逃避了。你就是羡慕，这没什么大不了的，台下还有更多的人羡慕呢。
　　“你……要干嘛……”
　　陈佳发现了温晓艺嘴角的痴汉笑，顿时有了不妙的预感。
　　温晓艺的确在笑。
　　这个竞争对手的腿。不知道，她摸起来，怎么那么舒服。
　　她咽了一口唾沫，鬼使神差地将头埋下去，伸出舌头，戳了一下。
　　这种感觉如此美妙，温晓艺心中油然而生，有一种愿望终于达成的感觉，一朵浪花于海面升腾，激动地想要流泪。
　　她达成了很多人的愿望吧，成就感满满。
　　同时，还扬起头，眼珠一转，朝陈佳嘿嘿一笑……
　　大，大庭广众之下。
　　居然对我做这种事情。陈佳也没料到温晓艺会来这么一出。
　　“你的胆儿也太肥了。”
　　陈佳的声音冷了下来。她很想把温晓艺就这么踢下去，但是这样动武会落人口实，要知道，现在可是在院花遴选呢……
　　想到有这么多人的注视，陈佳就忍不住紧张。她的腿也有些僵硬，情不自禁地伸长，每一个神经都变得敏感，尤其是温晓艺的手指轻轻地挠过的时候。
　　“我知道，你是同性恋。”温晓艺仰着头，将脸几乎凑到陈佳胸前。她的眼神中，既有玩味，也有好奇。
　　“同性恋就能任你施为了？”温晓艺的话，让陈佳很是不满。尤其是同性恋几个字，大大地刺激了她的神经。
　　她索性直接站了起来。差点将温晓艺挤倒在地。
　　温晓艺的支持者们哗然。以为陈佳推了温晓艺一把。
　　“我没事。”温晓艺摆摆手。“她没有整容。是我错怪了陈佳了。”
　　这让大家都松了一口气，不少人纷纷附和道。“能够拥有如此妖孽的面孔和灵动的身段的，怎么可能是整出来的！”
　　――――――――――
　　温晓艺其实想用整容来解决陈佳。
　　假如她态度更坚决一点。说不定会有人信。
　　但这样不温不火的，对陈佳的杀伤力几乎等于0。
　　既然是辩论，拉别人后退，就是让自己前进了。
　　现在么，轮到陈佳反击了。
　　“温晓艺，我想问你，你认为的缺点是什么？”
　　陈佳的问题，让牙套妹愣住了。
　　“我有什么缺点？”温晓艺淡淡道:“最多就是爱睡懒觉一点。”
　　“以及，有一些太自信了吧，可能，我太自信的表现，让一些人不满了。就这样。”
　　“还有呢？比如逃课？”
　　“没没没，我从未逃过课。”温晓艺连忙摆手，她知道自己要是承认了。那么很多学霸党就会转而支持陈佳了。
　　“可是你的同学不是这样说的哦。为此我还联系到了你以前会计1班的同学。”
　　随后，在大屏幕上播放了消音和马赛克处理的视频:“温晓艺她啊。心情好就来上课，心情不好就不来。尤其是xx老师，由于长得不帅，整个课程她只来过一节。”
　　“以前她用美食贿赂了一个吃货帮她上课答到，后来更是用100一节，请其他班级的人替她代课。”
　　温晓艺暗自咬牙。
　　“就算是这样，那也是我以前班了，我现在不是这样了。我已经改了，改了知道吧。那个学院的错误，不应该算到我这个学院里来。”
　　“陈佳，你这样，和‘用前朝的剑，来斩本朝的官’有什么区别？”
　　在铁一般的证据面前，温晓艺依然不忘抵赖。极力洗清。
　　而且，她对陈佳早有准备。
　　“说起来，陈佳你的黑历史，难道就没有？”
　　陈佳倒好奇起来了。她想起之前和车钦碰头，虽然车钦口口声声地说他将同性恋的谣言扼杀在摇篮中了，但天下没有不透风的墙。比如，这个温晓艺就知道了。
　　她会用这个来攻击我吗？陈佳的心跳突然快了起来。
　　“黑历史嘛，当然是你读书的事情了。”
　　居然不是同性恋绯闻，陈佳舒了一口气。
　　“我查过你，C市二中毕业。之前的记录，就没有了。”
　　温晓艺的眼睛突然眯了起来，“你究竟是谁？”
　　“是谁……”
　　麦克风的声音，扩散到整个会场。
　　方静怡被这个声音一激，突然来了精神。
　　陈佳，第一次感受到，如坐针毡的尴尬。她看着台下的这么多人，给她带来压力，竟然生起一种不顾一切逃走的冲动。
　　温晓艺继续开口道:“我怀疑你……”


第一百二十四章 落地
　　“什……什么。”陈佳的语气迟疑，不自然地本能向后退去，暴露她心中的慌乱。
　　“我问过你C市二中的同学，他们都只是在同学会上第一次见你，以前从未见过你。”
　　陈佳的声音略微颤抖。“那是，那是因为……我在家自学的。为了高考，需要在一个班上挂名。”
　　“不！”温晓艺的语气变得斩钉截铁。“陈佳，我查过了，为什么没有你的体检记录？既然你参加了高考，为什么没有你的任何信息。”
　　“别用那样的眼神看着我，你恐怕不知道吧，我有我自己的渠道，可以查到一些别人查不到的信息。”
　　“真不知道你是怎么考入大学的？你的身份是真的吗？还是说你是参加的假高考？”
　　“所以……放弃抵抗吧。”
　　“你究竟是谁？！”
　　温晓艺的语气陡然转冷。
　　“你究竟有什么不可告人的秘密？”
　　“我怀疑你……”
　　陈佳一惊，像是被冰冻住了一样，全身都动不了了。
　　“怀疑你……”
　　陈佳向后退去，而温晓艺再度紧逼。
　　方静怡脸涨得通红，虽然不知道温晓艺说的是什么，但看陈佳的样子，她的身份一定是很厉害的把柄。居然比她的猛料还猛料。她激动地将扶手都握紧了。
　　同样不远处，车钦有些疑惑地看了陈佳一眼。
　　在他这个旁人的角度看来，陈佳实在是有一些神秘，平时神龙见首不见尾的，网上的讯息也少得可怜，几乎很难了解到她每日的动态和兴趣爱好。
　　相信大多数陈佳的支持者都有着同样的观感。
　　但车钦与别人不同，他在这神秘的背后，体会到了一种难以形容的熟悉。
　　尤其是那不经意中翻白眼的动作，和记忆中的某个人实在有些像，那个人。
　　“这么一想，是很久没见着他了，上次同学会也没见着，听廖明说。陈兼那家伙出国了。”
　　“要是我知道你回来，非收拾你一顿不可。”
　　车钦握紧了拳头，指节捏得咔咔响。
　　当初和那个男人在天台上的互殴还历历在目。那是一个下着雨的夜晚。自那一晚，陈兼的强大，给他留下了深刻的印象。那一次，他的肋骨也断掉了两根。
　　每当想起那个男人的时候，他的胸口就会隐隐作痛。那是他的心中的不屈与痛苦的见证。
　　车钦摇摇头，将脑海的残念驱逐出去。
　　他拍起掌来，虽然温晓艺咄咄紧逼，但他依然认为陈佳会获胜。他认为自己的帮助起了大用。说不定，在陈佳心中的地位也在上升。
　　想到这里，他不禁傻笑起来，用欣赏的眼光来看着台上的二人来。
　　比起温晓艺，还是陈佳的长发更合他的口味，而且气质卓尔不群，别有一番风味。
　　他也有些好奇起来了，说不定在温晓艺的攻势下，能够让满足一下他的求知欲，这个陈佳到底是怎样的身份？
　　车钦的眼睛都看直了，“假如陈兼你是陈佳的哥哥，我有可能会原谅你也说不定。”
　　他嘿嘿地笑了起来。
　　虽然这只是他一厢情愿的假设罢了。
　　――――――――――
　　温晓艺：“我怀疑……不，我有一个大胆的猜测，那就是，你……”
　　“你是仙女吗？为什么你像是凭空出现从天而降的一样？”
　　突然的这么一个转折。让陈佳有些刹不住车。
　　她没想到温晓艺，在这种情况下，会突然改变画风。因此，她整个人有一瞬间的茫然。
　　结果就是，笑场了。
　　伴随着温晓艺的笑场，整个报告厅内也此起彼伏地笑出声来。
　　“实在没有办法啊。看来你的身份比我想象的还要复杂，我实在无能为力了。”温晓艺摊手。
　　陈佳稍微舒了口气，朝温晓艺大翻白眼。“你怎么不说我是什么特工呢？比如华夏龙组什么的。”
　　“没有这样蠢的特工。”温晓艺呵呵一笑，她在脑海里搜刮着词语，能够反驳陈佳的词语，最终结果是，没有。
　　但最主要的原因还是，她准备不足。
　　温晓艺的确查过，只不过她并没有将重点放在心上，发现陈佳的简历存在细微的漏洞，也是她的意料之外。因此，温晓艺这么说，也是‘临死的反扑’罢了。
　　她提出福利政策，没得到大家的一致赞同，宣告了她的理念失败，已经说明了她在‘支持度’上输了。
　　再加上，她之前的分值本就落后于陈佳。
　　因此，温晓艺的颓势已经显露了。
　　而剧情朝这个方向发展，是陈佳始料未及的。
　　车钦也稍稍有些失望。
　　他也想听听陈佳的家庭背景什么的，没想到这个有钱的温大小姐也没查到。这更激起了他心中的好奇。
　　“让我们回到主题上来。”主持人很快将气氛拉了回来。
　　“说一件你们在这个学院做的最为值得称道的事情。”主持人解释，一个院花要想服众，必须有她最为突出的能力。
　　温晓艺开口道：“哈哈，我能说宣传吗？经过我的宣传，变相让我们学院的关注度提高了很多，你看，在座的观众绝对比往届多三成以上，更别说还有网上的人了。”
　　“我认为是，才艺吧。我参加了校内外的许多才艺活动，在一定程度上，改变了大家对我们学院的刻板印象，也激励了更多的人去全面发展。”
　　二人说完都有一次掌声潮，只不过陈佳的更热烈一些了。
　　“请投票……”
　　两人的分值再次上涨，最后一次上涨。
　　直到尘埃落地。
　　靴子落地。
　　――――――――――
　　看到台下人的表情与反应，温晓艺已经知道结果了。她在心中默默叹口气：“失败是成功她妈。”
　　她突然转过头，心存侥幸地再看了一眼大屏幕。
　　眼睛瞪大了。
　　然而期待中的结果并未出现。
　　陈佳的头像下出现winner。
　　好吧，她只能接受与院花失之交臂的现实。但在怎么说，她都可以用准院花自居了。
　　而陈佳呢，距离院花，只差一个加冕仪式了。
　　但林樱她们都默认了，陈佳已经提前成为院花了。
　　胖胖的林樱，激动地鼓起掌来。心中甚至有一种报仇的快感，尤其是看到温晓艺落寞离场的时候，她曾经受到过的欺负似乎都得到了补偿。
　　肖璐，从未来过现场。自从昨天看了洁癖的现场后，她不想再给自己添堵了――陈佳的获胜已经是必然。
　　以及周天琦和汪鹏，以她们为首的后援团管理者，则组织着大家有序离场了。在汪鹏的倡导下，大家都穿上的是深红色外套，上面都印有一朵盛开的彼岸花。
　　数百人红色外套，向门外涌去，着实给人一种整齐美观的感受。
　　“胜利！万岁！”那些陈佳支持者们仍意犹未尽。
　　周天琦跟陈佳建议，可以带大家去‘撸串’，感谢一下大家的支持。
　　“这是你第一次与你的支持者们见面，这是陈佳后援团组建后的第一次集体活动，需要你在场。”
　　陈佳点头同意了周天琦的提议。
　　同时，朝人群远处招招手。为了不让自己的女朋友苦等，最好还是把她带上，虽然苏大洁癖不一定会去。
　　所有人都很高兴，开心，除了一个人。
　　那就是方静怡：“可恶，还我手机！”
　　“我新买的苹果啊！”
　　方静怡哭着，想要找抢走她手机的车钦，可是在离场的观众中，拥挤的人潮里，车钦已经消失在人海了。
　　直到陈佳出现。
　　手里拎着一个手机。
　　在她眼前晃了晃。
　　“是这个吗？”
　　方静怡擦了擦眼睛，点点头，又不敢要。后退。她知道自己的计划彻底暴露了。
　　“拿去。”
　　陈佳挑起方静怡的下巴。手指一轻一重地捏着，眼神充满了威胁与说教，“下不为例，知道了吗？”
　　方静怡连连点头，落荒而逃了。


第一百二十五章 暗流
　　“嗯？学姐你也成功连任院花吗？”
　　陈佳刚离开会场，手机短信提示音便响个不停，而且张小怡一下子就拨入了电话。
　　第一时间和张小怡取得了联系。陈佳得知张小怡成为院花后，也为之高兴。看来，她楼上的这个租户也不赖嘛。
　　张小怡捕捉到陈佳话语中的关键词：“也？还有谁？你还认识其他的院花吗？”
　　“当然了，艺术学院的钟佩玲学姐和文学院的叶学姐都成功守擂了，真是一件令人高兴的事情。”
　　“文学院又是她啊……”电话那头的张小怡的语气有些无奈。
　　“对了，学姐，你昨晚做什么去了。”陈佳知道昨夜张小怡成功让潘佳颖齐全，才让她的小女票成功晋级。但张小怡和潘佳颖出去之后，就都没有再回来了。
　　难道？
　　陈佳的八卦之心也熊熊燃烧了起来。对这个被雷劈中的女人的情况她还是很关心的。
　　“昨晚？哦，没事。就只是和她谈了谈人生，你不要想多了。对了，等会一起聚一下吧？今天这种日子，还不值得庆祝一番吗？”
　　陈佳看了看不远处的周天琦等数十人，拒绝道：“下次吧，姐。”
　　她还有约呢。
　　虽然这个约，参与人数超级多。
　　“走！去撸串！”周天琦叽叽喳喳地叫了起来，其身后一帮人也嗷嗷叫着附和着。
　　陈佳朝周天琦比了一个稍等的手势。
　　拉着站在不远处的苏洁癖，朝着湖边的小树林走去。
　　僻静湖边的小树林，树叶沙沙，晚风习习。
　　周天琦陷入深思。她旁边的一女生询问道：“那是谁？”
　　“商学院的院花，据说颜值更甚于校花。”
　　“啊，这么厉害？”
　　“以前和陈佳的关系并不太好。”
　　“那她就是我们的敌人吗？”
　　周天琦摇头。“我不知道，看起来不是。”
　　“呼，那就好，商学院院花，我的信心还没那么足。”
　　陈佳的脸上尚有刚获胜的兴奋红润。
　　情绪高涨的她，似乎忘了要保密，于是就在大厅广众下，将她的那位拉手了。
　　“你要一起去吗？等会我和我同学以及我那些亲友团、支持者们一起聚一下。”
　　陈佳的语速很快，看得出，她的心情很好。
　　“我不去。你知道的，我不太喜欢交际。”
　　陈佳的笑容渐渐收敛。
　　“那好吧。你一个人回去要小心点哦。”
　　苏洁癖点点头。
　　虽然不用陈佳说她都知道，但她依然十分感谢这习以为常的关心。
　　“拜拜。”陈佳的手在她的小屁股上一捏，蜻蜓点水般抽身退去，跑出去老远。
　　留下怅然若失地她。
　　突然看到陈佳转过身来，朝她抛了一个飞吻。
　　“bye。”
　　一抹微笑，从她的嘴角绽放。
　　她的手紧紧捏着手机，似乎能让她纠结的内心放松一些。
　　在周天琦的带领下，一行人浩浩荡荡走出了校门。
　　在大学城里，有那么几条街，组成一个热闹的夜市，空气中到处都是肉的香气。
　　“就在这里吧，这里宽敞。”
　　周天琦一声令下，数十人直接占领了整个露天烧烤店。看上去，她这个学妹，在组织活动上，比汪鹏这个学长更有威严。
　　汪鹏原本就有些宅，不经常在公共场合大声说话。他和几位男生交流着，“我看啊，下一届校花，也就那么几个人有竞争力。文学院的‘三朝院花’叶清涟，艺术学院的钟佩玲，商学院的那位，还有我们的‘彼岸花‘院花……”
　　“哦？怎么说？”
　　该男生颇有一种指点江山，纵横捭阖的霸气。他摸了摸下巴，“文学院的是肖校花的对头，这个自然没说。而钟佩玲和陈佳，都在校花光环下，有肖校花的增幅，而商学院那位嘛，是最大的黑马。”
　　“不，我认为还应有管理学院的……”
　　刚结束院花争夺战，这几个男生就已经开始幻想下一届的校花赛布局了。或许由于男人的矜持，他们坐在角落的位置，没拉得下脸去和陈佳坐一桌。
　　不过总有一些胆大的人，会抓住这个机会围在陈佳旁边，和这位神龙见首不见尾的新任院花交流。
　　“我是最早一批就关注你的人。当初你第一次因为‘军训女神’的身份上校报，我就知道你迟早会成为院花。”一个男生矜持地引入话题。
　　“小建你可不是眼光长远！那是我们佳佳姐的个人魅力和颜值摆在那里！和你没有任何关系。”说话的是一个小个子女生，她挺了挺胸，让胸前那株红色彼岸花更为立体。
　　这是她后援团的骨干。陈佳也认得她。
　　“因此，这次的胜利是理所当然的！”
　　这个小个子女生二话不说牵起了陈佳的手，和自己的手指扣在一起，还得意洋洋地炫耀了一番。
　　“哎呀，手真软，皮肤又嫩又滑。这种时候还是需要我这种有色心又有色胆的人才能得逞啊。”
　　众人均露出些许羡慕的表情:“是是是，就你最厉害。”
　　这些人都穿着统一定制的彼岸花logo短袖，每个人脸上都洋溢着笑容。
　　“咳咳，对了，陈佳，你有什么兴趣爱好啊？”一个戴着眼镜的女生脸红红地问道。似乎意识到这才是第一次见面，有些唐突，垂下头来，低声问了下左右的人:“我这样直接叫名字好吗？会不会太自来熟了。”
　　“没事啊。”
　　“对啊，平时你都不怎么更新微博。你那上面基本什么都没有。”
　　“对，除了几张健身照片。”
　　大家一五一十地吐槽着，突然变成了吐槽大会了。
　　“以后就多更新吧，每天给我们展示一下你的动态，满足一下我们的好奇心，我们也是关心你喜欢你啊。”
　　周天琦这位副会长突然开口。
　　陈佳犹豫。
　　周天琦挤眉弄眼。
　　陈佳这才勉强答应下来。后来她才知道，周天琦是打算让陈佳把微博给她打理，她用‘陈佳’的身份和那些支持者们互动。身为手机控的周天琦，知道怎么做才能取得汇聚人气，不让人气散了，比陈佳更专业。
　　没一会，服务员便端着一盘盘烤好的肉串上了来，同时盛上了一杯杯冰扎啤，可真有些夏天的味道了。
　　周天琦拍了拍桌子，站了起来。“来来来，大家举杯，庆祝我们的陈佳美女顺利成为院花。干杯。”
　　“干杯！- ( b- b)つロ”
　　“为了彼岸花！”
　　“敬我们的院花！会一如既往地支持的！”
　　场面一度十分热闹。
　　没想到，周天琦这个小身板会长还挺有威望。
　　“我先来尝尝，真饿了。”一小胖子不客气地拿起了两串羊肉串塞入嘴里，塞地满满得：“好吃，好吃。我命中缺肉。”
　　大家都开动了。
　　林樱跃跃欲试，只不过她的手刚放到肉上就收回来了，最终选择了一片烤土豆。看来她纠结这么久，还是选择了吃素。陈佳递上了一串周天琦放自己盘中的肉。“少吃点就是了。”
　　三杯两盏淡酒下肚，大家都放下了拘谨。
　　汪鹏角落那桌不时发出呵呵的笑声，脸红红地说起了荤段子。有的桌上吹牛的有，成语接龙的也有：“我先来，为所欲为……”
　　看得出，大家都放开了许多，谈笑风生。
　　“我的感情史啊……还是不要说了。”被问及这个话题，沈冰实在不好意思，当初她和张程……咳咳。
　　虽然两人经历了许多，但现在她已经和张程联系甚少了。那样一个KTV服务生，实在不是她的菜啊。
　　但实际上，该男生问沈冰这个问题只是一个跳板，最终这个话题引到了大家关心的陈佳身上。
　　“感情史？就那样啊……”陈佳故作淡定地喝下一杯青柠冰桔茶。
　　面对着好几双关注的眼睛，她面无表情。她可不想别人知道了，那样的话事情会变得麻烦的。
　　“是单身的意思吗？”
　　“呃……”
　　陈佳想起潘佳颖的悲惨，想了想，还是老老实实摇头承认了，“猜错了，不是哦。”万一洁癖老婆知道她否认了，那么她就惨了。
　　“是谁？”
　　“暂时保密。”
　　大家都露出失望的表情，纷纷在心里吐槽，最讨厌这种说话只说半句的人了。就好像
　　“能告诉性别吗？”
　　噗！有人喝的茶喷了出来。居然这么问！
　　那个内向眼镜妹子低头捏了捏手指。
　　低头嗫喏道:“因为看上去有一点gay里gay气的嘛，很吸引女孩子的。”
　　还好大家没在这个话题上纠缠太多，几个男生们很快聊到了游戏。
　　“据说出了新装备，赶紧买买买。”“什么效果，我这月的预算有点不够了。”
　　“反正很多主播都推荐了，节目效果特别炫酷，而且属性也比现在普遍的装备好。不充钱你能变得更强吗？”
　　“YP科技上市圈钱了，我们玩的那个游戏占了大头啊。”
　　说到了游戏，几个人都有说不完的话。
　　“其实我发现游戏的代言还真有些像陈佳啊。”
　　聊着聊着，大家突然都不说话了。
　　“代言？”陈佳茫然地看着大家。
　　“对。”
　　陈佳讪讪地笑着：“看来实在瞒不住大家了，就是我。”
　　那个玩游戏的矮个子女生尖叫起来：“什么！居然真的是你。为什么不告诉我们！”
　　某男生推了推眼镜：“我果然没猜错。不过YP科技P得稍微过了一点，搞得就像是电脑设计出来的一样，五毛特效，差评。”
　　“能给我签个名吗？”
　　“签名？签名就算了吧，又不是什么明星的。”陈佳尴尬地翻了白眼。“要不我们玩游戏的合照一个？”
　　“好啊好啊。”得到了大家的一致同意。
　　“茄子，笔芯~”
　　咔嚓。画面定格。
　　――――――――――――
　　他的眼前十分颠簸。
　　他就是那位代号‘汽修工’的杀手，为了拿到剩下的款项，他决定再度出发，完成这未完成的任务。
　　此刻，他正坐在一辆破旧的三轮车上，一边颠簸一边看着C市繁华的夜景，不禁回想起当初没有涉赌的自己，也是这样的城市里的一员。
　　想到这里，他长叹了一口气：“这一次做完，拿到尾款还了债就不干了。”
　　“这一次，我不会再手下留情了。”
　　他啃下一个冷冰冰的馒头，就着半瓶矿泉水咽了下去，三轮车拐弯的时候，他差点摔倒在地上。
　　“怎么开车的啊？”他大骂着喷出馒头屑。
　　“小红招待所到了，这里已经是C市最便宜的地方了。拿钱吧。”
　　他将手中皱巴巴的钱数了两遍，然后递给了三轮车师傅。
　　咽下最后一口馒头，然后大步走向这处又脏又暗的旅店。
　　“多少钱。”
　　前台的大妈还在看《楚乔传》，头也没抬：“15。”
　　这个价钱他可以接受，他于是拎着行李上了楼。
　　大致观察了下房间，除了破旧一点，档次低一点，其他都好，嗯，头上还有一把吊扇驱热，挺不错的，这15块花的值。
　　放下了行李。
　　他拉开袋子拉链，从中取出一把小巧乌黑的……扳手。
　　“这次，可不是去维修汽车了。”他为自己多年职业习惯而感到好笑，自嘲后将其放了回去，拿出一把小小的乌黑的刀，用桌上的旧布擦了擦。
　　但是，他全部的心神都放在他另一只手拿出的一个相框上，一边擦着刀，一边拿在手中端详着，这似乎给了他一些鼓舞，让他的嘴角翘了起来。
　　那是他的全家福。
　　“等着我。”他在心中对自己说道，好像是在发誓一样。“陈兼，受死吧。”
　　――――――――――――
　　获得了学院院花赛的冠军后，张小怡却没有表现地怎么开心的样子。
　　她躺在床上，身边是收拾好的行李，打包好的衣服，她就要搬走了。
　　住了不到一个月。
　　也留下不少愉快的回忆。
　　尤其是刚搬来的时候，她这个讨厌同性恋的人，让陈佳她们就像是地下党一样，偷偷摸摸的，她经常看到两人在厨房里鬼鬼祟祟的，现在回忆起来，还真是有些可爱。
　　在最初，她还没有识破的时候，以为陈佳真的是什么心地纯洁的人。
　　每天陈佳都要替她关好门才下去，不忘对她对说：“学姐好好睡觉，门我来帮你关，一定关得严严实实，让其他人都进不来！晚安。”
　　结果一般说这种话的人都会监守自盗。
　　面对毫不设防的学姐，看着那天使般的睡颜，陈佳都会有些心痒，尤其是不经意露出的诱人锁骨。她在床前站了好会，才鼓起勇气：“我是来帮学姐掖被子的，我什么歪心思都没有。”
　　结果，真的什么都没摸到，随便掖了一下被子，就逃一般地跑了。
　　说起来，她还真是一个有色心没色胆的女生呢。
　　当初寄人篱下的张小怡觉得自己可不一定会反抗。
　　后来，事情继续发展，潘佳颖的步步紧逼，张小怡甚至提出和陈佳假扮情侣，好让潘佳颖死心。
　　陈佳手指支着下巴，一本正经地说道：“电视上都说只有上床才会让人死心，也不知是不是真的。”她用事不关己高高挂起的语气说得。
　　没想到张小怡也是淡定地同意了：“哎，只有试一试了。”
　　陈佳脸得通红，逃走了。
　　过了好久，陈佳才一脸正义地从房间里出来，看样子是做了很久的思想工作。“学姐。你放心，我不会弄疼你的。我很有献身精神！”
　　有趣的事情还有很多。
　　有一次陈佳没在，张小怡误闯。
　　便听到苏洁癖在练琴。
　　“如此好的琴声，若是没有伴奏，那得失色多少啊！”张小怡摇摇头。
　　苏洁癖停下手中的动作。
　　张小怡清咳一声：“嘿我的小可爱/哝皇冠给你带/哦你要么么揣啊好像有人在/小花花送给你/快来钻进我怀里//给你煮了小薏米/要乖乖吃饭长身体哝/小花花送给你/快来钻进我怀里//给你煮了小薏米/要乖乖吃饭长身体哝/我不知道爱你是不是个贴心的理由/我只知道满足您那无理的要求/每天早上醒来都有你那美丽的眼眸/就别无所求”
　　看到苏学妹瞪来的杀人的目光，张小怡哈哈大笑着跑掉了。
　　这二个学妹都是有趣的人。如果真要离开，她还真有些舍不得。
　　这些片段都是插曲，主旋律还是这两人还在她面前扮演不是情侣的游戏，只不过演得一点也不像好吗？
　　有次她突然闯进厨房，两人像受惊的兔子一样分开，让她这个外来人也跟着刺激了一把。
　　离开的前夜。
　　张小怡的脑海里像是放映机一样，回忆一幕幕播放在她眼前。
　　再后来，回忆起的画面。就是那次下大雨被雷电击中住院，她对来探望的陈佳说，“被雷劈之后，我整个人都神清气爽，感觉身体机能也变好了。”
　　“那我就放心了。”
　　看了看左右，张小怡小声道。“而且，我那个人格已经消失了哦，劳你们费心了。”
　　“那样真是太好了。”
　　“是啊。”坐在病床上的张小怡天真无邪地笑着。
　　默默在心里补充了一句，才怪。


第一百二十六章 典礼
　　陈佳是YP科技游戏代言的消息不胫而走，在小范围引起了轰动。
　　或许是游戏公司P得太不真实了，而且，大多数人潜意识里都觉得自己每天见面的普通同学，怎么可能和高大上的游戏公司扯上关系。
　　就像是当红小鲜肉刘瑞生，人气青春校园偶像剧演员白菜，当初在S大读书的时候，可没人觉得有多厉害。
　　“居然就在我们学校，玩了这么几年游戏了，我怎么一直没发现？”
　　“废话。那是今年才换的，而且，你都不混官网和论坛，知道个毛线！”
　　“打听一下是哪个班，咱们组队去见识下。”
　　“是新晋院花啊。”
　　“院花？怪不得……那么等会院花加冕礼上就可以见识到了。”
　　……
　　院花遴选赛落下帷幕，还会有一个盛大的加冕仪式（颁奖典礼），经历了那么久的选拔的压力，是时候释放一下了。作为S大校花文化的一种载体，届时，会吸引无数本校和外校学生前来观看。
　　对于这种全校性的赛事，学校的组织能力是恐怖的。头天才结束，第二天颁奖典礼便已准备好，正巧天气十分给力，阳光明媚，碧蓝如洗。
　　学校也很得民心地放了半天假。大家虽然已经知道新任院花的名单，但依然按捺不住到现场观看的急切心情，一大早，观众席就陆陆续续地坐上了人。
　　而且，可以看到，在主席台上的座位牌，有校长，也有分管学生工作的副校长，以及在第二排的角落还有肖璐和学生会正主席薛凯奇的名字。
　　汪鹏和他的舍友早早地就来了，他们抢到了一个视野最好的位置。
　　由于每一个人支持的人都顺利晋级院花了，因此，大家都相谈甚欢，其乐融融。
　　尤其是汪鹏，成为了会长。和院花的关系，无疑比他们几个更亲近，也让他们难免羡慕。
　　没一会，校领导们纷纷落座。随着校长胡敏等人落座，宣告了活动的正式开始。
　　活动组织者女生部部长马洁是主持人。身穿旗袍的她，多了几分韵味，让人不禁猜测即将出场的冠军们，究竟会组成怎样一副美好的画面。
　　“要是像维密一样每个人背一个翅膀，我可不接受。”一个男生调侃道。
　　“是啊，略期待呢。也不知道今年的主题是什么啊？”
　　“这……这是……”
　　“今年院花的主题是希腊神话！”
　　距离上次北欧神话的主题，才过去没几年。因此大家看到这种或简洁素雅或光彩夺目的华丽的，梦幻的长裙的时候，情不自禁地叫出了这次的主题来。
　　“雅典娜！”
　　雪白长裙，迎风飘扬，气势非凡。
　　银色的丝线，呈流线型针织在宽大的裙摆处，如银河般浩渺，又如星空般灿烂。一颗颗翡翠印花点缀着，犹如接天的绿叶，闪耀着自然之光，
　　头上还戴着两只独角兽的粉白的小角，让这位女人多了几分难言的玄秘。
　　她睁着清澈的双眼，面容沉静，手握一株薰衣草缓步走来。
　　“管理学院新任院花，薰衣草持有者，黄雅蓿。”
　　“哇啊啊啊啊――”此起彼伏的尖叫声。
　　夹杂着鼓掌声，叫好声。
　　连绵不绝的议论声，快门声。
　　黄雅蓿现在原地，平静地所有人。她闻了闻手中的薰衣草，随后露出恬然微笑，朝四个方向的所有人挥了挥手。
　　“请校长为我们的院花颁奖。”
　　黄雅蓿低下头，校长替她带上了鲜花冠，并将托盘中的冠军奖杯，也递给了她。
　　黄雅蓿从台上下来，惹得许多人的注目。
　　一路上都有热切的观众，挥舞手中的彩带，拍照。也偶有少男少女，献上自己的精美礼品，鲜花美食等。
　　但按照惯例大多是班上的人感谢之举。汪鹏宿舍的室长，也突然冲到前去，送了一束早已准备好的薰衣草。
　　汪鹏摸不着头脑:“诶！诶？！”拦也拦不住。他可什么礼物也没准备啊。
　　他羞愧地拍了拍自己的头，身为陈佳的幕僚之一，居然忘了这茬。
　　――――――――
　　台上的人一分钟，台下的人十年功。台下女生部就承担着负重前行的任务，他们在喜庆的典礼上忙碌着，为狂欢的每一个环节有序进行保驾护航。
　　“有请体育学院的院花，仙人掌持有者，康覃。”上台的是战神阿瑞斯的女版装扮。
　　那些主播们，举着自拍杆直播着，一边关注着比赛，一边同周围的人打招呼。
　　“你好，我是B理工的。能采访你一下吗？你们这一届，你最期待谁？”
　　“多了去了，不要打扰我好吗。”那个男生不耐烦地推开了采访他的手机，视线一刻不离台中。这次赛事的质量很高，既然用希腊神话的主题，他最期待的就是谁会成为爱与美之女神维纳斯，神话中的美神。
　　“这装扮是阿芙洛狄忒！爱情之女神降世。”
　　这个女人穿着轻盈的深红色长裙，远远看去，像是一朵盛开在水中的莲花，脂粉气与朦胧感并重。手中一朵暗红彼岸花，每走一步，便盛开一瓣。
　　在那抬头的瞬间，他直接从观众席上站起来了。
　　“这……这形象实在是太符合了，一点也没错！”
　　马洁：“……彼岸花持有者，陈佳。”
　　耶~哦~啊~各种各样的欢呼声，四面八方的，组成了3D环绕声。
　　只见陈佳一轻一重地踩着，高跟鞋，别扭地提着裙摆，艰难地走着。她不仅担心摔倒，更担心起风，会把她的裙子吹起来。她一直都很讨厌裙子，只不过在马洁的硬性要求和逼迫下，她只得屈从了。
　　只要坚持5分钟。
　　“请校花为我们的冠军颁奖。”第一排的校领导都颁过一次奖了，终于轮到第二排的校花了。
　　肖璐看到陈佳，神色稍感诧异。或许在她心中，她的记忆还停留在这样一个学妹才入学的时候，但事实上，一年的光阴过去了，这个学妹已经成为院花了。
　　她堆上习惯性的亲和笑容，朝着陈佳走去。
　　今日的太阳正好，不燥不热，却也明媚灿烂。
　　原本以为会顺顺利利地进行下去，没想到陈佳的脚一崴，本着死也要拉一个垫背的，顺势就拉着校花牌肉垫摔倒在地上了。
　　“你要什么时候才能学得会穿高跟走路？”肖璐冷声道。
　　这个可是大大的乌龙？！观众席上的该男生捂脸，不忍直视，这可不是他所能接受的爱神！
　　“穿高跟有什么好？”陈佳心中吐槽，不怕扯着蛋吗？
　　陈佳上场，除了感叹院花以外，还有人呼喊着：“她就是xx游戏的代言人！”夹杂在一片‘彼岸花’的声音当中。引得大家纷纷侧目，不明就里。
　　院花虽好，但是对于一些游戏宅来说，还是代言更贴合实际一些。因此支持力度空前。
　　而大部分陈佳的支持者们这才知道，原来陈佳居然在闷声发大财，YP科技是何许人物？能够成为代言，已经证明了实力，而且知名度也不仅在学校之中，而且扩散在网络中了，这让他们对于陈佳的忠诚更高了。
　　“下个月（6月）有China Joy，也不知我们的院花会不会去哦，代表YP科技。”
　　“是吗？！不管她去不去，我一定会去。”
　　“为什么？”
　　“听说陈恩琳也会到场，我最喜欢的新生代歌手的就是她了。只不过就是太久都没看到她的公开活动了，也不知道近况，实在担心死我了。自从那次演唱会后，已经销声匿迹了许久。”
　　“那是肯定啊，你不知道any她正在紧张地备考中吗？”
　　“而且，她有一段采访中提到，她的志向就是S大，说不定会成为我们的学妹也说不定。”
　　――――――
　　陈佳低下头，让肖璐替她戴上了花冠。
　　至此，院花之名实至名归。
　　肖璐将手缓缓从陈佳的头上拿开，换了两个角度左右端详了短短一会，不禁赞扬：“但是戴花的时候好看。”
　　“已经是第二次给你戴花了。”
　　“嗯。”陈佳回忆起上一次，点点头，退下了台。
　　从高台之上下来的时候，激烈的欢呼声就开始了，虽然有部分周天琦找来的托。
　　这一次，陈佳才真真感受了一次夹道欢迎。
　　院学生会主席，学生会各色人等，以及她班上的同学，杨萍萍、章鹏之流给她送来了鲜花、巧克力、蛋糕、挂坠等各种精美礼品。
　　这种热情，她双手都有些抱不住了。见林樱主动和她分忧，陈佳如蒙大赦，忙将手中的食物忙递给她。
　　“祝贺你。”林樱沈冰同时道，沈冰递上一束代表友谊的百合花。
　　林樱道：“授人以鱼不如授人以渔，我就送你一点百合种子吧。”
　　有人送百合花，有人送百合花的种子。
　　“嗯？种子？给我吧。”陈佳心中吐槽还要费心种下去，真是麻烦。
　　却见林樱两手空空，什么也没有。林樱看出陈佳疑惑，附耳道：“发你邮箱了。百合种子。”
　　林樱露出学霸本色：“我知道，越是学习，我越认识到自己姿势的匮乏。”
　　“不不不，营养跟不上。我不要种子。”陈佳连忙摆摆手。


第一百二十七章 剧情发展总需要领便当的反派
　　看到陈佳推辞，林樱皱眉，“嫌少了？我还有。”
　　“呃……”
　　“从这一刻开始，你就正式成为院花了。你可是我们班的骄傲，我林樱身为班长，这也是我的一番心意。为了搜集这么多东西，连常年泡论坛的我也费了九牛二虎之力。”
　　陈佳翻了白眼，小声地争辩道。“不是说少啊～”
　　这副窘迫的样子，实在和这身华丽的院花装备很不搭啊，平时可不是这样的啊。
　　林樱从温晓艺的阴影里走出来，她这个胖子变得和往日一样的乐观，附耳呵呵笑道:“放心，我不会把你搞姬的事情说出去的，要是不够来找我。”
　　林樱挑挑眉毛，一副‘老司机’的身份自诩。陈佳在心中吐槽，居然跟我比种子数量。
　　周天琦这妮子也捂嘴偷笑。
　　她走在陈佳的旁边，颇有些狐假虎威的样子，替陈佳挡着来自四面八方的欢呼声。
　　周天琦揶揄道:“现在当了院花以后，是不是有一种‘这些都是朕的江山。’的感觉啊。”
　　“哪有。”陈佳维持着表面上的淡定。她心中却在暗自吃惊，自己不知不觉竟然成为院花啦！意味着自己又再次升了一级。
　　周天琦身边的刘小雨也文绉绉地附和道:“彼岸花，盛开于阴阳交界之花。我的理解是，院花阁下你是阴与阳的结合，既有阴柔的妖媚，也有阳光的英气。”
　　“这种气质，只有女装大佬才有的啊！”
　　陈佳心中不动声色地惊了个诧。这刘小雨居然识得她选彼岸花的意义。
　　果然混耽美圈的女人，没一个简单啊。
　　是的，从今天开始，我就是院花了。彼岸花就是我的象征。
　　看着前方欢呼雀跃的人群，快门声和闪光灯混杂一片，陈佳深吸一口气，让自己的微笑变得更加亲切，才向前从容走去。
　　到了预定的休息地点后，她才回过身来，悠闲地回望着颁奖仪式的进程。嗯，周围都是院花少女，像这样被美人环绕的感觉实在是，令人无比舒畅啊。陈佳觉得自己参加这个比赛真是赚到了。
　　“芍药花，邹文静。”
　　伴着掌声，这位戴着花冠的纤瘦女人缓缓从台阶上走下，那浑身环绕的各色鲜花，很容易让人联想到春之女神。在座的观众们都啪啪啪起来，鼓起掌来。
　　通过掌声的热烈程度，可以判断出人气的高低。
　　“有请下一位，来自……”马洁宣布下一位的掌声雷动的场景，让不少外校的观众们摸不着头脑。
　　“人还没见着呢！难道这个院花真有那么大魅力？我倒要好好看看。”
　　“就是，希望到时候别让我大跌眼镜。”
　　虽不及校花大典，但院花作为仅次于校花的存在，依然有着十足吸引力。许多外校人也是早早前来排队才能找到位置。其中就有这么一位外来者，兰褚，男，24岁。他有着一双冰棱澄澈的眼眸，脸庞俊秀不失刚毅线条，由内而外散发出一种自信的气质，让他身边好几位少女瞬间变成了迷妹，连正在热烈进行的院花典礼也不能转移其注意力。
　　连他身边那位放荡不羁的男生也不能。
　　这位放荡不羁的男生身穿花色衬衫，最上的三颗纽扣也没扣，露出男性的胸膛，他取下墨镜，发出爽朗的笑声。这人，便是S大第一花花公子周英灿。虽然已有校花女友，但他依然不改花心本色。
　　周英灿的眼睛挤在一起，痞笑着：“褚哥，您找我可算是找对人了。论S大的美女，没有人比我更熟悉了。我可是校花围猎联盟的老大，区区院花更不在话下。”此刻的他，就像是某种猥琐的职业，老鸨。
　　所谓物以类聚。兰褚点点头，露出了跃跃欲试的表情。
　　他和这个周英灿都是一丘之貉，只不过闷骚的他，将所有表情掩藏在自己不动声色的面具后面。
　　“有请，商学院赛区的冠军，百合花持有者……”
　　当那一位‘女神’登场的时候，之前零星的议论和掌声都停歇了。
　　自诩花花公子的周英灿，和兰褚对视一眼，均是看到对方眼中的震惊，以及那眼中倒映的天蓝色长裙。
　　看到这副装扮，大家很快统一了意见，认出了这位院花是月亮女神。苏卿颜手执一株百合花站在主席台中央，却像一抹娴静的月光洒在所有人心中。
　　“这份静雅的气质是常人难有的啊。”
　　“是啊，别羡慕了要颜值的。颜值低了还这样站，会被当成是蠢木头的。”
　　苏卿颜的现场热烈程度稍微低于陈佳，但在网上却有很强大的人气，学校的滚动直播上，被无数个自来水的水军刷屏了。
　　陈佳远远看着这位‘月亮女神’，那满头乌黑长发像月光一样温和明亮，浑身上下闪耀着令人难以移开眼的光泽。
　　她不禁在心中感慨，当初这妮子可是很不受人欢迎的，最开始一点也不讨人喜欢，到现在支持者甚众，遍及校园内外，或许，除开那惊世绝伦的外貌之外，这次院花遴选，才是真正让大多数人认识到她外表下，真正的才华和那淡然处之、出尘静雅的态度。
　　两人的关系也是这样，从最开始的相互讨厌，到不得不缓和，再一点点开始喜欢，直到现在。下一站又在哪里呢？
　　陈佳没有答案。
　　或许，将要去寻求答案。陈佳陷入沉思，走神了。
　　看到陈佳怔怔地望着她，这个不苟言笑的月亮女神的脸上浮现一抹小红晕。
　　“怎么变成这样了呢？”苏卿颜在心中反问自己。
　　“是什么时候，她成了我心动的人呢。”从最初开始，两人相识于军训场地上。那时候的她，无论是谁都恶语相向，对于那些普通人不讲卫生，她是一点也不想沾染上的。
　　在她的世界里，其实没有洁癖这一种说法。从小，她就不用别人用过的东西，公共物品，而且也会很注意，身上任何一点不洁净的地方都会让她内心中一遍遍强迫自己想要驱除，一旦不清理干净就会无比的痛苦。
　　玫瑰花谷的那次，带给她的，堪比人生价值观改变的冲击。她居然被那样一个家伙夺走了，夺走了她宝贵的……
　　学生会中的恩恩怨怨，都随风而逝。
　　传销中的她，是不堪回首的记忆，但那种亲密的接触让她再度卸下了心防，而她也逐渐改变着自己。
　　直到现在，站在了这里。
　　手中握着这样一株百合花，是纯洁的友谊的象征。
　　或许也是另一种情感的见证。
　　――――――――――
　　陈佳感觉到有人在自己肩头上一拍。
　　黄雅蓿正将下巴靠在她的肩膀上，说话的时候一下一下地戳在她的骨头上，“你的姘头就是她吧？”
　　陈佳当即不满反驳道：“什么姘头？！哪有这么说话的，还有，你知道什么叫姘头吗？我和她……”
　　突然，陈佳停止了说话。
　　她的智商回归。她承认自己搞姬，可从来没对别人说过什么其他的。她实在很担心，这个鬼灵精的妹妹会作出什么反应？而且，不仅限于此，黄雅蓿知道了，有可能会让她麻麻也知道。事情就会变得麻烦。潜意识里她不想这么快面对这个事情。
　　“怎么？不说话了？”
　　“诶？说什么？我没听清。”
　　陈佳茫然地装傻。
　　但她想要蒙混过关的心思瞬间被拆穿：“不用藏了，我已经知道了。居然是她……果然让我很意外。”
　　黄雅蓿略做感叹之后，平静了下来。“一起去吃个饭吧。”
　　“我不想去。”
　　“没其他人，就我们几个。”
　　但是正好被反校花联盟的某位成员听到了：“什么呀？吃饭饭吗？！我要去！”
　　杨雨诗一点也没有偷听别人说话的自觉，厚着脸皮笑道：“臣妾就斗胆不请自来了。”
　　搞得陈佳措手不及，狠狠地瞪了杨雨诗一眼，颇有一种鹰视狼顾的威势。
　　“对了，姐啊，明天就是你的生日了。有打算怎么过吗？”
　　黄雅蓿这么一打岔，陈佳原本打算好好修理杨雨诗一番的动作也为之一顿。
　　“生……日？原来明天就是你的生日？哦~我才知道呢。”
　　陈佳回敬一眼：“你不知道的事情多了。”
　　“生日打算如何庆祝？”
　　“这个嘛。”
　　陈佳摸了摸下巴，意味深长地笑笑。“当然是去做有意义的事情了。”
　　杨雨诗的嬉笑着许下生日的祝愿：“都说生日快乐，不日哪里来快乐？”
　　咳咳，陈佳连连咳嗽两声，掩饰尴尬。这么久没见，这个杨雨诗还是那副老样子。周围这么多人呢，也不知道一个女孩子怎么那么不矜持。
　　“这个月亮女神很不错，你们学校这个活动很精彩。”兰褚还是第一次来S大，他这样一个闷骚的男人，从最开始都是沉默的状态，直到现在，能够才开口称赞，已经非常不容易。
　　他是受周英灿的邀请，因此对把妹有无穷自信的周英灿看到他这位朋友这么满意，于是自作主张打包票地拍拍胸脯。“就他了，我帮你去问下联系方式。”
　　他回眸一笑：“校花围猎联盟从来没输过。”
　　――――――――
　　最近沉迷xx，不可自拔。我怎么控制不住我这手呢。


第一百二十八章 彼岸花的绽放
　　今年的院花赛的主题是古希腊神话，这类主题有一个很大的特点，那就是每一人都有自己的神格，特点各异，很容易通过一些细枝末节的地方判断出是哪一位神祈。
　　这一届神话主题，赋予了每一位院花‘女神’的光环，而且华丽而不浮华的服装设计也是相得益彰，视觉效果应当是达到了近年的顶峰。
　　相比某一年灾难性的水浒传主题好上太多。
　　‘宙斯’女神和‘赫拉’是一对官方CP。当作为压轴的她们，手牵着手走出来的时候，整个现场都有不同程度的沸腾，甚至一些人的嗓子出现了破音。
　　非这二位艳绝群芳，绝色倾城，也不是她们的神裙有多华丽，而是这两位曾经就是轰动学校的两位女猪脚。
　　张小怡极为绅士地牵着潘佳颖的手腕，踏风而来。这位计科院的院花，有着比阳光还灿烂的金色波浪头发，雪白的长裙上一道道绛紫色雷电符文昭示着她的身份。
　　在商学院决赛的最后一晚，张小怡突然出现。导致另一位竞争者不战而胜。潘佳颖弃权出逃，让许多人摸不着头脑。
　　在院花决赛这么重要的时候弃权，造成的轰动，在那天S大热点中排到了第4。一时间，各种各样的猜测，甚嚣尘上。
　　有人说，潘佳颖欠了张小怡的钱，被追债了，只有弃权跑路。
　　也有人说，肯定有夜幕下的交易。潘佳颖见张小怡慌张的神色，以为事情败露，因此狼狈弃权。
　　更有甚者，说两人有不清白的关系。因此，做贼心虚……
　　如此之多的版本，到底有哪一个可信的？
　　但见今日，张小怡的眼神已经同往日不同了，曾经避之不及的闪躲，现在却是一副淡然的样子。
　　“我感觉这一次，和往届的压轴不一样。”一位老资格学姐道。
　　这两日，这二人销声匿迹。在今天又以压轴的姿态登场，而且，采取了容易让人误会的情侣牵手式。
　　“宙斯赫拉，牵手，情侣裙，三个元素了啊。这一次造成的轰动，绝对比以前还大。”林宇肯定地说道。坐在他旁边的男朋友宋向东也赞同得点点头。
　　“S大，还从来没有过，这样有百合暗示的行为，胆子挺大啊。呵呵，不过，我喜欢。”宋向东扶了扶镜框。
　　女生部的部长马洁，微微一笑。她很满意这样的节目效果，这一切都是她的刻意安排。她想用自己的行动，来向所有人表达她无声的心声。
　　不过，她力排众议，让未列院花之席的潘佳颖压轴，也离不开那二人的恳求。看来，加入少许一点百合元素，很成功。也许，在未来，将不再是禁忌。马洁如是想。
　　欢呼声，此起彼伏。和煦暖风吹过每个人的脸庞，庞杂无章的声音，却又表达着同样的兴奋喜悦。
　　“神啊！超美啊！这才是宙斯与赫拉嘛。”
　　“可恶，我的大米手机卡住了！给我照相啊。”
　　“在一起！！在一起！”
　　“感觉怪怪的，但是又说不上来。”
　　两人那迎风，摆动的，长裙，紧紧贴在了腿上，勾勒出小腿的细而长。
　　半空中竟有粉色的，桃色的，樱花飘落。
　　从天际洒落的樱花，实在是太过优美，带几分浪漫，让人忘却了初夏这个季节，已经过了樱花盛开的窗口。
　　两人中间，一株株蓝色妖姬从事先准备好的空花盆中‘盛开’。
　　“女神啊！当真神力无穷。”
　　哼，马洁摸着下巴。“用了一些樱花标本，还不是为了印证你们的花，我也是下血本了。一个是樱花，一个是蓝色妖姬，视觉效果嘛……还不错。”
　　走到最中央，交汇，以优美的舞蹈姿势，交换位置。
　　“看来，搬出去这两天，过得很精彩嘛。”陈佳鼓起掌来。
　　和别人沉醉于佳人美景不同，她为的是其他的。
　　饶是陈佳，对这二位的发展，也是雾里看花，看不真切。
　　“搞姬啊！大庭广众搞姬啊！”杨雨诗唯恐天下不乱，双手激动地握在一起。院花的形象完全丢掉了。
　　这件事，却让陈佳产生了些许触动，想法也出现了细微的变化。
　　或许，环境比她想象的要好。
　　她侧了一个身位，悄悄牵住了某人的手。
　　指尖一片冰凉细滑。
　　陈佳出神地望着高台之上，没来由地道:“我找到了月亮女神，那么太阳女神在哪里。你知道在哪里吗？”
　　苏卿颜秀眉微蹙，斜了陈佳一眼:“你不就是么。”
　　见苏大洁癖眼中的嗔怒，好像在说这还用问吗？陈佳虽然吃了一记白眼，但心情似乎不错。
　　“老婆啊，生日打算送我什么啊……”陈佳的声音如同蚊子嗡嗡叫。她可不敢大张旗鼓地叫，某人的脸皮比较薄。
　　“先不告诉你，秘密。”洁癖不咸不淡地说话的时候，嘴皮子几乎没张开。
　　“切。”陈佳双手扯着嘴角，咧开嘴，像小鬼一样连续吐了吐几次舌头，扮了一个鬼脸。
　　正好摄像机的镜头转了过来。
　　不少观看视频直播的骚年少女们看到这一幕，纷纷惊呼道:“哦，天呐，她怎么能这样做！”
　　“颠覆我以前的印象，不过还好，挺可爱的。”
　　――――――――――
　　在马洁和诸多女生部的工作人员带领下，这些每个学院的优胜者聚集到一处，早先安排好的摄像师们开始按动快门，小有名气的论坛版主宝马香车2000也赫然在列。
　　校园广播四面八方循环播放着《没有什么不同》――
　　“我们没有什么不同
　　天黑时我们仰望同一片星空
　　没有追求和付出哪来的成功
　　谁说我们一定要走别人的路
　　谁说辉煌背后没有痛苦”悦动的歌声，让每个人脸上都油然绽放出笑容来，甚至有想要舞蹈的冲动。
　　持续了数月之久的角逐，终于尘埃落定。多少喜怒哀乐，都汇聚在了歌声里。
　　“我很荣幸，能够组织这样一个如此规模，如此庞大，如此精彩的比赛。”马洁的声音和她的脚步一同到来，她转身对众院花称赞道：“你们是一群渴望自由的鸟儿，编制出了这样一个色彩斑斓的童话，童话里有梦幻公主，成为院花那一刻，你们就是每一座学院城堡里的公主，院花的花环就是加冕的王冠。女生部没钱，连镀金的也买不起，也只有用花来委屈你们一下了。“马洁的自嘲，让观众们都哄笑出来。
　　欢笑过后，马洁的语气突然热烈：”你们赢了！恭喜你们。”
　　全场爆发出更为响亮的掌声。
　　“哥，蓝孩子成为院花，你还是S大历史上第一个。”黄雅蓿对陈佳咬耳朵。
　　陈佳装作没听到，退后往身边的洁癖身上靠了靠。
　　黄雅蓿似笑非笑，她估计在神游设想陈佳的身份被揭露，会是怎样一副滑稽场景。
　　马洁语毕，便轮到校花的发言。肖璐不喜欢长篇大论：“明年我会等着你们。”
　　此一语的气势十足，倒激起了大家的好胜心。不少才当选院花的人，却已经跃跃欲试了，在她们看来，校花也不过如此。心态的改变，也是一瞬之间的事情。
　　“以前我还当她是偶像，现在看来，院花和校花之间只有一步了。”某不知名院花充满了无尽的野望。
　　这时候，陈佳看着肖璐，突然联想到了一个称作‘影子校花’的人。从来没有参加过任何班花、院花评选，却有着名誉校花的名号，现在想起来，发现她真是低调地可以。
　　陈佳回头看着宋宋，看到她表现得既高兴，又犹豫。
　　“怎么？有心事？”
　　“没有。觉得轻松了很多。我在想，那奖励金什么时候能发下来。”陈佳哦了一声，原来是惦记那八万块钱啊。
　　宋宋眼中的阴霾一扫而空，她有了这些钱，可以缓解家中的燃眉之急了。而她最需要感谢的，就是劝说她参加的陈佳。
　　――――――――
　　网络上，无数吃瓜群众参与到对今年的分析和讨论中来。采取女神主题，是一大亮点。
　　而一些分析党也趁此机会开始刷存在感，他们一推眼镜，分析得头头是道的。
　　又瘦又高的我 5-19 10:36 点赞2438 ：“每一位女神的归属，都是有寓意的。赫斯提亚，代表这位哲学院的院花，性格比较宅。而这位泰坦，就比较扎心了，我真为这个土木院的妹子感到同情。阿佛洛狄忒，爱与美之神，陈佳真的是名副其实。她的微笑能够让人乱了分寸，我个人的观点，她是NO.1。阿耳忒弥斯,是月亮和处女的代表，据我所知，苏卿颜星座是处女座，也有月之女神的爱称，女生部工作的细致让我高看了一眼，这样的私人订制实在太让人满意了……”共582条回复。
　　Valisa 5-19 10：27 点赞1589：“这一届是我看过的最有趣的一次。我们S大的妹子的颜值是越来越高了，感觉我都要弯了，捂脸。这种比赛最好少看，感觉身体被掏空（手动滑稽）。”共233条回复。
　　仿若初见 5-19 10:28 点赞2135：“通过这次比赛，我最大的收获是认识了苏卿颜这样一位院花。亏我们是一个院的，居然没发现还有这样一位美绝人寰的妹子，刷新三观和审美哈哈，她的比赛整个过程都有关注，果然不出我所料，她就是一匹黑马。好看，百看不厌，颜界良心。明天就是520了，也不知道她是否有约（笑）。”共171条回复。
　　……
　　“这腿我能看一年。”
　　“撒哈拉海景房一套能不能承包小姐姐？”
　　“可爱，想日。”
　　“全部都是我老婆！”
　　“楼上的，你做梦吧。大郎，起来喝药了。”
　　“别拦我，我要表白。”
　　网路上的欢脱，和现场的活跃气氛相映成趣。
　　在典礼的尾声，马洁组织着所有院花，马上就要合照了。可以预见的是，这是一张高颜值的照片，不同的笑脸，同样的美丽。
　　呼地一阵风吹来，裙袂飞舞。一位大四学长是宣传部的御用摄像师，极为专业地调整好了镜头的感光和焦距。
　　“ooh！谢特。”就在快门按下的那一刻，陈佳头上的花冠突然掉在了地上，在地上滚了两个圈。
　　这个学长微笑着检查着刚刚的照片，被其中的女鬼吓一大跳。“啊。”这么多‘女神’中混入了一只‘红衣厉鬼’也是够惊悚的。
　　他惊魂未定地在审视了一次，发现照片糊了。他的白眼投向陈佳。
　　就是这个人。照相的时候居然低头！披头散发的样子，可把他吓得不轻。
　　大家又再次整理头发，衣着，调整着站姿和表情，为将最完美的一面展现出来。
　　不待陈佳动手，苏卿颜已经蹲下捡起地上不远处的花冠，给陈佳戴上。
　　由柳条和小野菊、百合、彼岸花编制而成的圣洁花环，与陈佳雪白的肤色十分相称。
　　陈佳嘿嘿笑着，眼睛眨巴了两下，眼神变得更加清澈了。
　　总共才三秒多时间，而且她们也是站在第二排角落位置，没想到这个小细节也被细心的人发现了。
　　直播上就有人弹幕道：“这么体贴这么暖，还是我那个冷冰冰的月亮女神？”
　　”腰好细。“
　　大四学长弹了一个响指，众院花们收起了嬉笑，或双手捧在胸前，双人的手心相合构成小心心，或双手臂弯连在一起……
　　集体比心。
　　还有比这更精彩的吗？
　　“笔芯~~！！”
　　照片定格。S大最高颜值团体出炉！
　　――――――――
　　观众们陆陆续续散去，外校的，本校的，外地的……B理工来的人也不少，陈佳尤其看到了林宜萱。
　　离开了人群拥挤处，陈佳回首望着冉冉升起的太阳，看着自己的手，捏了捏自己的裙子，一种不真实感渐渐远去了。
　　留给她印象很深的就是宙斯和赫拉这对CP，这让陈佳的触动很深。
　　她心里逐渐确定了自己的想法。也许环境正在变得越来越好。也许大家也越来越接受百合的存在。
　　摇摇头，将脑海中的东西驱除出去：“把鞋子给我拿过来。”


第一百二十九章 杀手出没
　　“如此良辰美景，难道不值得庆贺一下吗？”黄雅蓿微不可察地扯了扯陈佳的腰带。
　　“对啊，必须庆祝才好。”杨雨诗也应和道，不知什么时候……嗯，有可能是加入反校花联盟之后，她和黄雅蓿的关系变好了很多，经常都帮着她说话，让陈佳很是苦恼。后悔当初居然让这个捣蛋的人参加。
　　“庆，庆祝什么？”
　　陈佳疑惑地反问，一脸淡定，试图蒙混过关。
　　“你自己清楚。”
　　回应陈佳的是黄妹妹的一冷漠的眼神和表情，满满都是奸.情败露的意味，就这么，什么话也不说，不断传递压力。
　　陈佳被瞪了好几秒后，终于败下阵来：“你是怎么发现的。”陈佳表示吃鲸。
　　她一直隐藏的很好啊。
　　“请问，你的手现在放在哪里？”
　　陈佳低下头赫然发现，洁癖的手正放在自己的手中。
　　完全没有感觉到好嘛。
　　她转头看向旁边的洁癖，后者也无辜地看了陈佳一眼，示意陈佳：不怪我，是你自己忘记了。
　　“好吧。我认招。”
　　黄雅蓿颇为自得地双手抱胸，“不要妄想欺骗我，你这个‘维纳斯’，其实是‘断，臂，维，纳，斯！’”她一字一句地说道。
　　“断臂？断臂……”陈佳越想越气。她才不是什么自废武功，自断一臂好吗？
　　怎么说，应该也是断了x的萌妹啊！
　　“哈罗，初次见面。我是陈佳从小玩到大的妹妹，我的名字叫黄雅蓿。”黄雅蓿温情款款地向洁癖问好，伸出手来握手。也许她这次是安好心，想要为她哥哥的这个女友加持一个发小的BUFF。
　　（但，细观黄雅蓿，那手指虚握空气，好似九阴白骨爪的起手式，捏得指节嘎吱响，其力道难以想象。）
　　洁癖迟疑起来。
　　面对这个陌生人，她有些抗拒。但抗拒了两秒钟，又觉得不太好。毕竟是陈佳的‘发小’级人物。
　　陈佳还是第一次看到颜颜同学露出这么犹豫的表情，以前都是不假思索地甩脸色的。咳咳，看来某洁癖的性格逐渐变得温和了许多了呢。
　　于是，陈佳拦住她的手：“你不可以牵。”紧紧拉着，放回自己怀中。
　　是时候施展无产阶级专政的铁拳了。她可不想别人染指她的颜妞。关于洁癖的事情，她的控制欲要强烈许多。
　　苏卿颜有些窘迫地咬着唇。不知如何回应才好。
　　“你好。”点点头，索性躲在了陈佳背后。
　　“真是遗憾。”黄雅蓿无奈。
　　“就是就是。”杨雨诗附和。
　　“好吧。再见。等会晚上见。”黄雅蓿指着自己身上行动不便的长裙，逼已经装完了，得回宿舍换掉了。
　　――――――――――
　　“哈哈，看花眼了吧，兰哥。”周英灿以一种炫耀的口吻说道。
　　他得知这个叫兰褚的男人家境不错，有意结交，因此才会带他来S大来。校花文化的发源地，S大有这样的底气。
　　“这还不算最精彩的，以后选校花的时候，那才是最有趣的。说起来，我们S大第一位校花，可得追溯到抗日年间了，够悠久吧。“
　　“悠久，悠久。”兰褚赞同地点点头。
　　他的性格不太外向，面对女生还有些腼腆。因此，对周英灿提议的把妹行动，他内心是十分欣喜的。
　　面对胆小的兰褚，让周英灿的自信心爆棚。比赛结束后，他自信满满地出发了。
　　“凭我周英灿的名号，一定手到擒来。校花围猎联盟，不会让人失望。”
　　临走前，还不忘打个广告。
　　周英灿找到了那位惊艳了全场的月亮女神，此刻，她和陈佳一行人走在回住宿的路上。
　　“你好。”周英灿绅士地低头，拦在了前面。
　　装作没见到这个人，离开。
　　跟在陈佳后头。
　　周英灿尴尬地摸了摸头，调整自己心态，邪魅一笑。“月之女神，还有爱之神，就不能看一下你们眼前的凡人吗?”
　　周英灿一直以为凭借他的名头，就会有很多小女生会对他心生好感，再不济也不会拒绝他这样的名人说上两句话……
　　只见月之女神旁边的女生一副不满的样子，不屑地皱眉：“帅？和当年的我相比也只是蝼蚁！不见！”
　　“她的意思就是我的意思。”月之女神也淡淡道，绕过他走开了。
　　不讲理！
　　就算是被这样骂，周英灿也罕见自己居然没发火的脾气。
　　他急了：“爱神丘比特。你们想不想见一个帅哥，你们看，我帅吧？……可是，那个人是我的十倍！”
　　“拜托，过去一下，好不好。”
　　无视。
　　“再不济，留个电话也好啊。”
　　失败。
　　看着几人离开，周英灿苦笑起来。他想不出，被誉为攻无不克战无不胜的周英灿，怎么会衰成这样了。
　　“你们知不知道，拒绝了一位大人物啊！”他发泄地一哼气。
　　但这还没完。
　　――――――――
　　他是不会放弃的。
　　要是连妹子都搞不定，他岂不是太丢脸面了，估计也在兰褚面前抬不起来头了。周英灿为了帮兰褚‘拉皮条’，今天特地没带自己女朋友林宜萱。
　　周英灿知道兰褚是开了车来的，故意把他塞进了车里：“坐”。
　　周英灿的鬼点子很多，他在车顶放上了一瓶农夫山泉。
　　兰褚虽然比周英灿年龄大一点，但他可是要单纯许多了。于是他愣愣地，不明觉厉地看着这一幕，直觉告诉他，周英灿的举动一定很有道理。
　　“这是援交界的一种接头暗号。”
　　“援交界流传着这么一个潜规则，在车上放水，‘喝我水’就是‘和我睡’的意思咯。”
　　见兰褚一副将信将疑的表情。周英灿拍胸脯保证道:“别担心，有我在。我你还信不过嘛。”
　　“只不过现在，天还没黑，可能没那么快。”周英灿嘿嘿笑着，走到了对面不远处。
　　他在树下徘徊。
　　时间一分一秒过去。
　　兰褚也不耐烦起来，他傻坐在驾驶座上，已经过去了一个小时了，天也渐渐黑下来了。到傍晚时分，周英灿也口干舌燥，索性把车顶上的水咕噜咕噜喝掉了。
　　“到底行不行啊！”
　　“绝对，没问题。”周英灿喝下一口水，再次保证道。他猜测可能是放的水档次不够高。他可是带这个兰褚来把妹的诶，怎么能够这样败兴而归。这一次，只许成功，不许失败！
　　于是，拿出他的大杀器――金罐红牛！
　　放到了车顶上。
　　“嘿嘿，这次下重注了，看你还不上钩。”
　　周英灿默默说着，坐到了后排，弯下身子藏着。朝兰褚比了一个ok手势。
　　夜幕降临，一种紧张而刺激的感觉，蔓延至全身血液。兰褚只感觉一种新鲜，他期待着，和一个未知的美女有一场艳遇。
　　兰褚按捺心中的不耐，再次等待起来。
　　她，有着曼妙身段。有着俏丽容颜。
　　尤其是皮肤很白，光滑。
　　兰褚如此幻想着，结果真的有人在玻璃上敲了敲，“笃笃。”
　　兰褚平静地转过头，打量着这么开车门的女生。
　　纤瘦不失肉.感，修长而富有曲线，脸蛋虽非绝色，却很有气质与味道。
　　嗯。果然不错。
　　听到开门声，蜷缩身子，俯在后排的周英灿嘿嘿笑了起来。心想:“我的红牛果然见效了，没让我失望，我还是很有能力的嘛。”
　　“帅哥，一个人吗？”
　　“对啊。”夜幕下的兰褚忘记了自己内向的性格。回答的声音与口吻也变得骚气起来了。
　　“嗯，没开空调？我好热哦。”那个女人四处打量着，同时擦了擦脸颊上和锁骨处的汗。
　　兰褚只觉得动作极其妩媚，弯下腰，故作淡定地扫了女人一眼。
　　周英灿偷瞄了兰褚一眼，心中嘲笑这人太过憨厚老实，居然看到女人就把持不住自己了。
　　“你要控制你技己啊……兰褚。”他在心中发笑。
　　但下一秒，他就笑不出来了。
　　因为……
　　他的眼睛突然瞪大了，像铜铃一样大。
　　woc！为什么上车的是自己女朋友！
　　周英灿一头撞在后排座椅上。万万没想到，居然会自食其果！
　　他今天特地避开了自己女朋友，没想到却恰好吊到自己女朋友在援交！
　　――――――――――
　　无视周英灿的惊恐，林宜萱拍拍屁股，打开车门，走了出去，留下一脸懵逼的兰褚，询问周英灿这是什么套路？
　　林宜萱:“嗨，陈佳。”
　　陈佳也挥挥手。
　　时间倒退回半小时前。
　　结束了为时半日和院花典礼后，陈佳她们四人约好了晚上一起。已是下午时分，享受过美好的晌午酣眠后，陈佳和苏洁癖率先到达集合的校门口。
　　这时候，黄杨二人尚未到达。
　　于是乎，陈佳提议到校门口对面的露天咖啡馆去坐上一会。一边商量统一口径，迎接晚上盘问的事情。一边观察着周英灿在车上放水的奇怪举动。
　　“你知道他们在干什么吗？”陈佳托着下巴看了一眼苏洁癖，和煦的晚风吹拂在她的脸上，她好似在沉思，又好像在微笑。
　　“不懂。”苏洁癖想了想，摇摇头。
　　将远眺的目光收回，陈佳看到了B理工的校花林宜萱，她曾经的老师。
　　后者也注意到了角落里的陈佳：“听说你晋级院花了啊，恭喜，果然我没看走眼。”
　　“噢，你身边这位，应该也是吧，长得这么好看。”
　　……
　　短暂寒暄，陈佳得知林宜萱是来找她男友的。
　　“真是巧了，我看见周英灿学长在那辆车里。”陈佳放低了声音，将手贴到林宜萱耳边，“和一个陌生男人。”
　　她煞有其事道：“两人进去了很久了……”
　　林宜萱微愣。
　　陈佳又补充了一句：“其实，学长他看上去是有一些gay了一点。是吧，颜颜。”
　　“嗯，没错。”苏洁癖也附和道。
　　见林宜萱怒火冲冲地朝那边走去，陈佳捂着嘴，咯咯咯地自个笑起来。
　　――――――――
　　陈佳和洁癖这么早出来，除去两人距离校正门比较近的原因外，还有最主要的一点是，两人要商量好对策，统一下口径。
　　毕竟两人之前关系可不太好，突然间love起来了，实在担心她们的小心脏受不受得了。
　　陈佳想起就有些头大。
　　想当初，在学生会文艺部的时候，她和杨雨诗关系很好，然后还在背地里说过这洁癖的不少坏话，当然也被钟佩玲她们调侃过什么欢喜冤家。
　　真是人言可畏，居然真的被说中了。
　　……
　　很快便看到黄雅蓿和杨雨诗二人结伴到来。杨雨诗当仁不让地表示：“去吃饭吧，这次我想吃小龙虾还有烤鱼。”
　　杨雨诗分明就是外人，可是她一点也不把自己当外人。反客为主。
　　陈佳摊摊手。
　　“上车吧。”
　　指了指路边的极富科技感的i8，经过的好些路人都讨论过这辆车的归属。
　　一行人坐了进去。
　　随后，化作一道银色幻影扬长而去，尾灯拉长，为夜幕下的霓虹增添了一分艳红的颜色。
　　……
　　一辆颠簸的电动三轮车，一摇一晃地行驶最终停在了校门口。
　　C市这样的三轮已经不多了。
　　共享单车和汽车的普及，也就只有少数人还坚守着。
　　他，那个男人出现了。
　　出现在S大的校门口，看着陆陆续续进进出出的学生，他定了定神，下车。路灯的灯光照不亮他阴郁的脸庞。
　　他敲了敲离他最近一辆车的车窗玻璃，他看到上面有人。
　　待窗户降了下来。
　　“你认识陈兼吗？他就是在这个学校的。”沙哑的声音，有如上世纪的破铜烂铁。
　　那个男人，作为一位被下岗的老汽修工人，他脸上的沧桑，和他欠了赌债亡命天涯的气质十分搭。
　　“你谁啊你！关我什么事？！”
　　大叔不屑：“问个人而已，有必要那么傲吗？”
　　正在气头上的周英灿，一身火气瞬间炸了，指着他的鼻子骂。
　　“瞧瞧你，穿得这么破。比叫花子还要臭，你是来要钱的吧？！我最讨厌讨饭的人了。”
　　刺痛了他敏感的内心，他真的缺钱。要不是缺钱，他会沦落到妻离子散，有家不能回？
　　“我亡命天涯，只想还债。”
　　一榔头敲在周英灿的车窗玻璃上，“乓”地一声，碎了。
　　一时间，车子的警报大作。
　　“你！”周英灿突然推开车门，扯住大叔的衣领，将他提了起来。
　　突然，他捂着肚子，倒在了地上。
　　宛如杀猪现场一般，嚎叫。
　　只见一股股鲜血，浸透了周英灿的衬衫。把林宜萱吓得脸都白了，竟不知如何是好。
　　“别惹我。”那个男子低着头，嘟囔着走了。即使他又黑又土，现场竟无一人敢于阻拦，皆被其浑身杀气镇住了……


第一百三十章 似乎是久违的更新
　　“昨日8时，S大正校门外发生一起持械伤人事件，2人受伤，目前伤者已脱离险情。据查，伤者为我校学生周某和周某外校的朋友兰某，伤人者已逃逸。相关群众已在第一时间报警，伤者已送至学校医务室接受治疗，无生命危险。据了解，正值S大一年一度的院花大赛，慕名而来的外地游客甚多，警方表示，在这个关键时候，在校园周边伤人是一件恶性.事件，一定会全力追查伤人者，严惩不贷，同时加强S大周边安保力量，确保居民和学生安全。”
　　《C市日报》第三版顶部的一条新闻，映入了一个吃早餐大爷的视线。
　　他有每天看报纸的习惯。
　　一摊开报纸就看到这条消息，他骂骂咧咧了两句。“果然上新闻了。”
　　他昨晚散步就已经看到了：一个穿着土里土气的中年人向一个小年轻问路，也不知两人怎么起争执的，一眨眼，那个小年轻就躺地上了。
　　中年人眼见情况不对，逃了。
　　发生这种变故，好事者纷纷围了过去。
　　只见周英灿捂着肚子倒在地上，他身下一滩暗红的液体向外渗着。原本只有一个伤者的，但兰褚在心慌意乱之下撞到车门，头上起了一个大包，也倒地上了。
　　周英灿咬着牙：“快……快……我要……”
　　“你要什么？”
　　“碗，给我一个碗。”
　　“干啥？”
　　周英灿嘴唇惨白:“接肠子。”
　　他学过一些急救。
　　知道这种情况，不把肠子包起来，会掉在地上的。
　　“碗来了！”一个面馆大妈挤开人群，“这可是我卖三两肥肠面的大碗！”
　　“帮我绑一下，把碗扣上去再帮绑。”周英灿对兰褚道。
　　嘶了一声，周英灿疼得直咬牙。将碗扣在肠子上，兰褚找来车上的急救包，将周英灿的腹部包了起来。周英灿在心中将那个男人咒骂了无数遍。
　　那个男人可真够狠的，一手拿锤子，另一手竟然还有刀（不是镰刀），用锤子敲碎他玻璃还不算，还用小刀在他肚皮上还开了那么大一个口子，让他防不胜防。
　　周英灿的额头渗出细密的汗珠……“还好，总算撑到救护车来了。”
　　被抬上救护车的时候，哐当一声，碗掉了，肠子再度露出来。
　　兰褚颇为羞愧地道，“我不会绑。”
　　周英灿两眼一翻，晕了过去。
　　―――――――――――――
　　晚风携裹着晚霞的最后一份温暖，拨动了少女们的头发。
　　汽车向前行驶着。
　　杨雨诗一会摸摸这里，一会打量这辆i8的内饰，像一个好奇宝宝一样，多动，好奇。
　　陈佳斜了一眼，“有什么好看的？”
　　“佳佳你不知道，我还从来没有见过这车，一定很稀有。”杨雨诗两眼放光，“虽然内部空间有点挤，不过整体风格很合我口味，酷。”
　　“怎么突然关注车子来了。”陈佳不解。
　　杨雨诗没有回应，只是高深莫测地望着窗外看着风景，鼻息里轻轻哼着:“你为什么不说话～”
　　轻柔的呢喃，让晚风更加静谧安详，汽车向着远方驶去，洒落片片音符。
　　黄雅蓿亦是静静地看着窗外，托着腮。
　　她在思考什么，没有人知道。
　　在这种安静闲适的气氛中，汽车不知不觉停止了。
　　略带冰凉的晚风，在车门开启后，侵入了衣服的缝隙，让人情不自禁缩了缩脖子。
　　直到走进了这家酒楼才好了许多。
　　周遭是古色古香的装潢，穿过一排排红彤彤的灯笼，颇有一种穿越时空的错觉。
　　“以前早就想来这里吃好吃的了，可是总是没那么多钱，还好佳佳你大方。”杨雨诗满足地笑了起来，她直接越过陈佳几人，走在了前头，一蹦一跳地，活泼的样子，就好像是西天取经四人组的猴子，但叽叽喳喳的说个不停，又好像唐……玄奘。
　　――――――――
　　“首先要庆祝，今天的院花典礼，顺利落幕。”
　　杨雨诗自告奋勇替三人倒好茶，陈佳锤着肩膀：“是啊，总算可以松一口气了，累死我了。”
　　沉默的黄雅蓿露出微笑：“我突然发现，我们桌四个可都是院花呢。”
　　“嗯，好像是这样。”苏洁癖恍然大悟般地点点头，赞同道。
　　她淡定的样子，让其余二人稍有些憋屈。让杨雨诗心头有些小九九――这个女人是不是觉得院花一点也不重要啊，不咸不淡的样子，好像不是一起出来玩的。
　　她可是误会我们的颜颜同学了，后者为了搭上大家的话题，已经很努力地在接话了。
　　所以说啊，高冷实在不太好转型的说。
　　“然后，要庆祝的是……你们终于……美满地在一起了。”杨雨诗明明说的是好事情，那副咬牙切齿的样子看上去根本不是那回事。
　　“当初在学生会的时候，你们就是我们两个部门推举的百合CP，原来以为是玩笑……当初真的觉得你们好搞笑哦，佳佳是我们文艺部的活宝，而颜颜是纪检部的门面，性格也很匪夷所思，就差脸上写着生人勿进了……呵呵，缘分真是妙不可言。”
　　“至少，她们颜值很配。”黄雅蓿喝着茶吐槽道。
　　杨雨诗气急：“什么，你的意思，是说我丑？看来等会我们有很多可以聊的。”
　　“你是想给我聊用铁杵砸碎全身骨头，再用铁钉轮子刮背去背上的肉的碎尸刑？”黄雅蓿气势不落下风。
　　“你可千万别落我手里。”
　　杨雨诗挤了挤身边的黄雅蓿，话锋一转，面向坐在对侧的陈佳和苏卿颜：“你们现在的关系……”
　　“只是正常的女女关系。”陈佳不冷不热.地陈述道。
　　信你个大头鬼啊！都女女关系了，哪里正常了。
　　杨雨诗一股气上来，FFF团的她真想天降正义，一人一个爆栗。
　　“才刚刚在一起不久，我们还在……交往。”苏洁癖的声音，犹如小溪般舒缓，清淡。
　　“对，没有错。”
　　“你们结合了吗？”
　　“噗。”陈佳端的茶，差点喷出来了。
　　她感到自己的鞋子被人踩了一脚。不要再问这种尴尬的话题了吧。
　　好在杨雨诗没心没肺惯了，没在这个话题上纠缠，“最后，要庆祝的是，明天就是我们佳佳的生日！明天你就将19岁~”
　　“有人说，人生就像是沿着海滩捡珍珠，明天你就将捡起属于你19岁的珍珠，聆听命运的教诲。”
　　生日是一个不平凡的日子，迈过一个阶段，迎接新的明天，开出19岁的花朵。
　　陈佳有些期待起零点的钟声来。
　　不知不觉，桌下的一直手，牵住了。
　　杨雨诗：“有什么愿望，或者礼物？我们趁着今晚还可以赶紧准备下哦~”
　　“胸.部变大……噗嗤。”杨雨诗在心中吐槽，窃笑，最后忍不住笑场了。
　　“让我们，干杯！”
　　每个人端起一小杯清茶，轻轻一碰，气氛愈加温和而愉快。
　　三杯两盏淡茶下肚，精神为之一振，心胸也变得开阔起来。
　　从某明星的绯闻到某电视剧，再到口红色号……
　　从班级八卦，到生活趣事，以及陈佳的游戏代言之类的各色事物。
　　……
　　黄雅蓿谈论到自己接下来的打算：“我会瞄准明年的创业大赛，让我的项目进入创业孵化园。”
　　杨雨诗忍不住发笑出来：“创业，该不会是开奶茶店吧？”
　　其余人都没说话。
　　杨雨诗尴尬地摆摆手，“好啦，当我没说咯。”
　　“有可能会创业……我有一个构想，打算和张为一起开发一个校园文化社区，我出钱，他出技术。”
　　“有具体的方向了吗？”陈佳问 。
　　“还没有，哪像你们这样，已经挣了一笔钱了。”
　　“借的。”说罢，陈佳看了一眼洁癖。
　　“不过这个创业大赛假如靠谱的话，我也很感兴趣。”
　　“因为，我的目标是，星辰大海！”陈佳的野望，着实让人生不起吐槽的兴趣。
　　“嘿嘿，说到这个。”既然谈到了这个话题，杨雨诗也不再隐瞒。
　　她之所以最近对车的关注度提高了，而且成功迈入半专业水准，是因为，她去客串了下车模。
　　C市的车展。
　　杨雨诗没放过那次学校举办的美腿大赛的契机。她成功和赞助商也就是丝袜公司签订了合约。
　　后来，接触的圈子也大了，利用那个平台作为跳板，又接了这个车展的活。
　　杨雨诗颇为自得，脸上全是兴奋的红润。
　　“这次车展有上百台车展出哦~要不要来看~”
　　“不要。”陈佳一口回绝。
　　“人家也是好心，为什么要这样拒绝我。再说，你们那辆车就很好了啊……到时候还可以和那些姐姐们炫耀。”杨雨诗念念不忘那辆I8。
　　同时调侃起陈佳起来：“有了新欢，就忘了旧爱……想当初，在学生会的时候，我们的关系可不是现在这样呢……被那个称为贵圈真乱的圈子，咳咳，发生了很多事情。”
　　“还记得，那是一个令人脸红心跳的夜晚……”
　　“好了，诗诗，别说了。”陈佳尴尬起来。
　　然后洁癖生气得眉头拧了起来。
　　“说清楚。”
　　――――――
　　PS:由于缺少催更势力，因此一直拖着。。。。。


第一百三十一章 生日主题
　　！！！
　　这个莫须有的锅，我不背啊！
　　虽然杨雨诗暧昧的语气，透着一股‘有奸.情’的味道，但其实陈佳觉得自己实在很亏啊。
　　“我和她是清白的！”陈佳的脸涨得通红。
　　虽然她心里偶尔会有一点小污小污的想法，也很喜欢漂亮妹子，但她从来没有出格的行为啊。
　　“我发誓。”
　　为了让自己的话更有说服力，陈佳义正言辞地举了举手，那紧张的神情，噘着嘴，认真发誓的样子实在是搞笑到不行。
　　“你紧张什么？”洁癖白了陈佳一眼。
　　冷淡的语气中似有调侃之意。
　　不过从那微微上扬的嘴角，看得出她的眼神是带着温柔的。
　　但是，看向杨雨诗的时候，就变成了冷若冰霜。
　　让看戏的后者牙齿一颤，打了一个寒噤。
　　“好了，我错了。再次介绍一下，我叫杨雨诗，我的性格就是这样，有些轻挑随性，你千万不要往心里去。”
　　“其实我也只是偶尔轻佻，我本性不坏的。”她为自己辩解道。“其实大多数时候，我都很淑女。”
　　杨雨诗一撩头发，任柔顺的长发随意地披在肩上，优雅而淡然地托着精巧地下巴，俏丽的侧颜，一双眸子安静如水，也许，只有这个时候，才能看到那灵动的眸子里一闪而过的清纯。
　　好一个清丽的人儿。
　　尤其是接了长发以后，杨雨诗的形象与以前相比，多了几分优雅，不变的是那份灵动。
　　纵然她是冰山上的雪莲，她面前还有天上的明月呢。论美丽，她其实是稍逊一筹的。
　　“我们佳佳其实心气高着呢，一般人她还看不上。你们到底怎么在一起的。”
　　叽叽喳喳地说个不停。
　　杨雨诗脸红扑扑的，似乎有说不完的话。
　　与此对应的是黄雅蓿出神地把玩着杯子，看着红茶倒映着自己的眼睛。沉默。
　　心事重重。
　　“所以说，祝福你们。希望你们天长地久。”杨雨诗说出这句话的时候，心里居然一点嫉妒的情绪也生不起来。
　　想当初，学生会的时候，这二位就是最引人注目的存在。风头一时无二。
　　一个是傲慢的，逗比的，惊才艳绝的妖精，
　　一个是固执的，冷漠的，美貌无双的仙女。
　　学生会的闹腾，还有这二位的意气用事，为她们带来了太多的欢笑。
　　杨雨诗没想到陈佳和苏卿颜成为了恋人，现在却越看越觉得合适。
　　想起了当初陈佳用肖璐当挡箭牌拒绝自己，咧咧嘴，心里稍稍不爽。
　　“这次生日，我就不送什么了。”
　　“谁让你不早点给我说明天是你生日，害我都没准备，这可不怪我啊，不准对我有意见。”
　　她余光瞄到了旁边的黄雅蓿，希望得到点赞同的附和。
　　却发现黄雅蓿抬起头来。
　　“不，我有准备礼物。”
　　……
　　喝了口茶，叹了口气，若有所思，娓娓道来。
　　“小时候，我们是邻居。”
　　“那个时候，和现在比起来，变化可不是一般大。”别有用心地瞄了陈佳一眼。
　　陈佳略显尴尬地低下头。看了看自己胸前的凸起，嗯，变化确实挺大的。
　　她至今搞不懂为什么会出现这样的变化。
　　――――――――――――――
　　又到一年生日，黄雅蓿触景生情，进入缅怀模式。
　　“快讲，快讲。”
　　杨雨诗好奇地拍着手。
　　连高冷的颜颜同学也竖起了耳朵。
　　“还记得你10岁生日的时候，我们出去玩，被狗追了几条街。你跑的比我快……”
　　“还好你还知道照顾我这个妹妹。没有抛弃我。我最讨厌狗了。”
　　黄雅蓿戳了戳陈佳，对洁癖道:“她啊，关键时候还是很靠谱的。最后为了保护我，自己被咬了，呵呵，真是惨，那个10岁生日就在医院度过了。”
　　陈佳扶额，往事不堪回首啊。
　　“给我看看，还留有印吗……”
　　“哦，对了。估计……完全好了。”黄雅蓿突然惊觉眼前这人的身体已经完全‘更新’了。
　　除了还有一些以前的记忆，完全就是另外的一个人一般。
　　想到这里，她趁着喝茶的间隙，微不可查地叹了口气。打算缅怀过去，追寻美好回忆的心情也像是被打翻的水彩画盘，纷乱无比。
　　恍然之间，我们，还有每个人都变了啊。
　　“给你看看我的礼物……”
　　“你居然随身带出来了！”杨雨诗气急。她原来还想拉黄雅蓿统一战线，不送礼物的。
　　“而且。现在时间还未到，不算生日，怎么可以提前送。”
　　“这样才有惊喜不是吗？”
　　黄雅蓿反唇相讥。
　　送的什么？
　　陈佳的好奇心被勾起来了。
　　杨雨诗也猜测着:“送的什么？难道是香水？或者说首饰？唇釉也有可能……”
　　而苏洁癖不像杨雨诗那样，好奇地眼睛都瞪出来了。
　　只是静静地坐着。
　　她心中也有几分好奇，也有一些担忧，会把自己的礼物比下去了。
　　直到……
　　“这是……”
　　这是一个相框。木质的边框，纹路暗沉，沾染了岁月的气息。
　　透过玻璃，可以看到照片上的两个手牵手的小孩子。
　　双马尾的小萝莉有着婴儿肥的可爱脸蛋，穿着水蓝色校服和藏青色短裙，牵着一个小男孩天真的笑着。
　　而这个男孩是……
　　那面对镜头青涩的表情，见证两人青梅竹马的岁月。
　　寂静无声。
　　苏卿颜眼珠子咕噜咕噜转了转，有些迷茫，觉得那个女孩子一点也不像陈佳。好像有什么不对……她恍然大悟，她家那位好像有一段不平凡的过去。
　　连洁癖也觉得真是太玄幻了。
　　好吧，洁癖一惊一乍的样子并不是我们关注的重点。
　　陈佳和黄雅蓿二人面对面，表情丰富。
　　对于陈佳来说，这份生日礼物，出乎她的意料，又具有别样的意义。
　　――――――――――――――
　　车钦正端着两个盘子朝后厨走，他在做兼职服务员，由于在游戏中氪金上头，他这个月的生活费有些不够了，因此他做了一件许多大学生都会做的事情，打工。
　　他可看不起那些发传单的低级兼职，他认为自己这个稳定而且有制服的服务员职位含金量是很高的。
　　他对自己的兼职是如此满意，以至于手中的盘子都在闪闪发光。
　　突然，他眼皮一跳。
　　一个熟悉的人，出现在他的眼中，让他的瞳孔…放大了好多好多。
　　简单的装束，勾勒出她修长的身段。梳着一头微卷的头发，别着一个精巧的发夹，可爱指数蹭蹭上涨。一闪而过的俏丽侧颜，有着神奇的魔力，能够让每个人的心情也变好。实验证明，看到美女会分泌令人愉悦的多巴胺。
　　除了这个人。车钦。
　　看到这样一个妖娆背影，车钦手突然一抖，吓得他头，手中的盘子都差点掉了。
　　因为，这个女孩是他的会长，陈佳。
　　而且，更重要的是，他还有些非分之想。
　　“不能被看到在外面打工啊，你完美的形象怎么可能打工！”车钦捂住脸，默默对自己说道。
　　见陈佳没有留意到他，他松了一口气，好险，差点就被认出来了。
　　“帅哥，过来一下。”
　　杨雨诗朝他招手。
　　他同事用手肘顶了顶他，羡慕他的好运。靠窗那一桌十分引人注目，一个大美女就已经很罕见，更何况四位齐聚一桌。不论是食客，或是服务生中，回头率都很高。
　　但现在，车钦知道，这一点也不值得羡慕。
　　公司规定，每个服务生不得拒绝顾客的服务需求，他知道自己不得不硬着头皮过来了。
　　“咳咳，您好，请问……”
　　“车钦，你也在啊？”
　　陈佳转头一笑，让车钦如坠冰窟。
　　车钦尴尬地点头，挠了挠头发：“哈哈，反正学校课程不多，偶尔做做兼职打发时间，锻炼一下，适应适应社会。”
　　结果，车钦手不小心碰到桌上的相框。
　　哐当，玻璃碎成一块块。
　　“对不起。”车钦连忙鞠躬道歉。
　　陈佳皱眉。
　　车钦蹲了下去。
　　“我来捡，可别扎着你们的手了。”
　　“男人嘛，关键时候就是要顶用。”
　　他先将几块碎玻璃扔进了垃圾桶，同时顺手捡起了那张相片。
　　照片上的人。
　　突然映入他的眼帘。
　　他露出沉思的表情。
　　陈佳手上的这张照片，莫名的熟悉……
　　“能还给我吗？”陈佳的神情略显慌乱。
　　“哦，好。”车钦递了上去，“我很抱歉。”
　　他转身离开。
　　留下一个帅气的服务生背影。
　　他有一种强烈的预感。
　　那就是，
　　那就是，
　　这个陈佳，或许就是陈兼……
　　就是陈兼的妹妹。
　　他从来没有像现在这么肯定！
　　大舅子，看在你妹妹的份上，下次同学会饶你一命。
　　――――――――――――
　　“再见~”
　　“拜拜~”陈佳同杨雨诗她们道别，笑着。
　　不知为何，她心中有许多的感触。她转过头，朝身边那人挑挑眉毛：“我们散散步回去吧，车子明天再说。”
　　“――和我在成都的街头走一走，直到所有的灯都熄灭了，也不停留。”
　　在公园门口，一张长凳上，坐着一个戴着眼镜，络腮胡渣的大叔，抱着一把民谣吉他，用那沙哑的嗓子唱着歌。
　　成都在哪里，或许每个人都有自己的答案。
　　在他的周围，有那么一两只狗趴在地上，还有两个路过的大爷，以及，驻足的陈佳二人。
　　这个流浪大叔也不在乎人少。
　　十分陶醉地低着头，深情地演唱着。
　　他似乎是在回忆……
　　陈佳牵着苏卿颜的手，触感一片冰凉。
　　但她心中却充溢着淡淡的温暖和柔软，这位大叔用歌声追忆佳人已逝的时候，她还能真真切切地牵着眼前人的手。
　　“深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头。”
　　微弱的路灯光，洒在公园的小径上，照着二人闲适的步履。
　　最终在一处秋千旁停下。
　　“――你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。”
　　大叔的歌声，从遥远的天边飘来。
　　公园僻静处的秋千上，挂满了绿叶与藤蔓，熹微的路灯为秋千装饰上了点点荧光，让这个小空间多了些许梦幻色彩。
　　“谢谢你带我和你的朋友们见面，我真的很担心她们会疏远你。”
　　洁癖同学采了两三片叶子，放在木板上，轻轻坐了上去。
　　她明亮的眼中，带着些许的担忧。
　　“我们的事情，不知道以后你在家里会不会有阻力。”
　　洁癖同学手揽着长绳，双脚悬空，轻轻荡着，脚尖随意碰着。
　　低垂的睫毛，配上那冷玉一般的容颜，可真是我见犹怜。
　　“完全，不用担心。”
　　陈佳觉得叶盈老妈应该不会阻止。嗯，老爸也比较开明，也好做工作……应该。
　　但她确定的是，她不会放开颜颜的手。
　　好不容易才俘获了这只误入凡间的仙女，她怎么可能会放手。
　　“――在那座阴雨的小城里，我从未忘记你~成都，带不走的，只有你。”
　　她可不想像那位大叔一样，唱着苦情歌，缅怀过去的岁月。你以为我会心疼你？我差点笑出声。自己不好好把握，又怪得了谁？哼。
　　不得不说，陈佳的态度可是很坚决的。虽然有时候固执地让人无语，不过有时候还是很好滴。
　　她缓缓推着秋千，任发丝拂面，送来清幽的香气。
　　“对了，颜颜，我的第一个生日，你要送我什么呀？难道真的要等到12点才给我吗？”
　　苏卿颜在摇晃中，望了望天，“嗯……我想一想。”
　　“没有准备好？”
　　“嗯。”苏卿颜乖巧地点点头，头发被风吹得有点乱。
　　陈佳没好气地垂下头。“你也是的……虽然我不会生气你的，但是你也要小心我会生气哦。”
　　“没有礼物。就只准备了三天的旅途。”
　　伴着明媚的笑容，一双手攥着两张机票突然出现在陈佳的眼前。
　　“旅游怎么样？我已经帮你请了假了……”
　　――――――――――――
　　“是谁？！居然敢伤我！得罪我周英灿，你完了。”伴着周英灿的狞笑，是他怨毒的眼神。
　　任谁被这么一个陌生人在肚子上来这么一下，都会愤怒，更何况他周英灿是个睚眦必报的人。
　　要知道，他在学校除了‘花花公子’的名号以外，还有‘恶少’的名头。
　　他从床上坐了起来。嘶――
　　小腹隐隐作痛，看样子，至少得躺个十天半月了。
　　就算是凶手绳之以法，也难消他心头之恨，而且找不找得到这个人还是未知数。他打算通过自己的渠道去解决这个事情。
　　于是，他拨通了一个号码。
　　“哥，你帮我调一下监控。”
　　“给我查下这个人。”
　　很快，相关讯息就到了周英灿的手里。
　　黄大有。
　　43岁，无业。原A省第一汽车公司的汽修工人，后来被清退下岗，曾因赌博被拘留过15日。父母为xxx……前妻xxx……女儿xx……
　　曾经使用过的电话号码:123xxxxxxxxx，147xxxxxxxxxx，
　　周英灿的视线在这些信息上划过，随后手指紧紧握住了手机，仿佛要将其捏碎。
　　“不管谁惹我，都要付出加倍的代价。嘶，痛死了……”
　　周英灿躺了下去。
　　他不知道的是，这位黄大有，在杀手组织中，被称作，‘开膛手黄大有’，除了那次对付陈兼失手了以外，他下手的目标，没有一个没被开膛的。


第一百三十二章 520记事（上）
　　“麦克。我们暂时无法追踪到那小子。”
　　黄大有行走江湖有一个艺名，麦克。他接到一个电话，是霸气公司打来的。
　　虽然这个公司一点也不霸气。
　　但总是让他失望。
　　“我们利用技术人员追踪他最后一次登录微信微博的IP地址……”
　　“有结果吗？”
　　“位于C市的某街道……”
　　“不过……”
　　“我们追查到地址之后，才发现登录日期是10个多月前的。”某工作人员弱弱地说道。“行动暂时撤销。”
　　我倒！黄大有咆哮起来。“把那6万块给我！”
　　不顾黄大有的嘶吼，愤怒。
　　工作人员将电话挂掉。
　　眼神的温度缓缓降至冰点，朝着他对面的男人道。
　　“周军……这次有一个更重要的事情。”
　　“上次那两个笨蛋，没能让那个黄毛闭嘴。我估计，这次要运那批货的难度系数会增大许多，不过，我们向来是信守承诺的人，不会因为这点难度就退缩。”
　　“所以，我这次才安排你。这是某位‘庄家’的意思。”
　　“嘿嘿，我有什么能力。”周军舔着脸十分得意，嘴上这么说，却毫不谦虚地挠挠头应承下来。
　　越是有风险，他的酬金就越高，他不会不知道这点。
　　“这次，庄家组织对你们有着殷切的期望，也许会亲自到场也说不定。”
　　――――――――
　　5月的第20天，是普通的一天。
　　只不过，520也是不普通的一天。因其谐音，赋予了更多的意味。
　　地点:一个宿舍，早晨。
　　“什么，今天是520！惨了，忘了卖肾，我女神那里我要怎么交代啊！”
　　一个男生从床上坐起来，苦恼地挠头。
　　下铺的骚年狠心咬牙，从游戏预算中硬挤出52块钱，给自己的女票发了一个红包。
　　“对了，还要买花……算了，就用寝室楼下的康乃馨代替，偷偷摘一株应该不打紧。”
　　正在看书的学霸室友，推了推眼镜:“520是什么节日？别吵着我学习。”
　　还有一位玩手机男生弱弱地说道:“今天同时也是陈佳的生日……”
　　“什么？”学霸室友不淡定了。
　　一滴汗水从他额头流下。
　　身为陈佳支持者的他居然忘了这茬。
　　他放下了手中的书，以迅雷不及掩耳盗铃当仁不让世界充满爱之势，拿出手机，刷新微博。
　　刚好刷新出陈佳发出的一条最新的微博。
　　“沙发！”抢到以后，他满足地放下了手机。
　　――
　　“你好，520！爱你，更爱自己。”
　　文字下面是一张自拍照。
　　坐在驾驶位的陈佳，戴着一副大大的太阳眼镜，嘴里叼着一根棒棒糖，单手对着镜头比心。
　　皮肤真的很白，很白。
　　很快，一条条评论浮了上来。
　　――rion阿发:“沙发！我最前！”5-208:08
　　――斑马斑马www:“好开心！”5-20 8:08
　　――王淼淼是瓜皮:“我的天！今天是什么日子！女神这是表白了吗？疑问？”5-20 8:09
　　――lee-ray:“楼上的，你难道不知道今天是佳佳妹子的生日吗？”5-20 8:10
　　――小林:“羡慕，是去旅游了吗？从来没有回复过我，能回复一下我吗？”
　　“女神生日快乐！请你吃蛋糕。”
　　“院花，向你表示生日快乐，愿彼岸花永远绽放――来自彼岸花教徒。”
　　“大家都听好，今天是我老婆的生日。快跟我回家吧。”
　　“19岁了，快点嫁人吧。”
　　“要嫁也是嫁给我。”
　　陈佳的微博一直都是随性更，和其他院花们每天都发表心情，晒美照，同粉丝们交流聊天不同，这个懒院花实在是让人又爱又恨。
　　故而，周天琦前天才会提议想要接手懒人陈佳的微博。
　　――小林:“羡慕，是去旅游了吗？女神你从来没有回复过我，能回复一下我吗？（委屈）”
　　很快，在这条回复后面就多了一条回复。
　　“哈哈，是的。”
　　小林看到消息回复的红点，简直不相信自己的眼睛，她努力按捺住自己激动的心情，开始斟酌语句打字，她心道院花大人还是很平易近人的嘛。
　　她连忙用手机键盘敲下:“去哪里啊？”
　　“去M市哦。S省M市。”
　　M市。
　　M市，大海的宠儿，华夏的珍珠，极负盛名的被浪花环绕的旅游城市。
　　看到微博，汪鹏叹了一口气。“我们社团还准备了节目，正主却已经离校了。”
　　他百无聊赖地刷着手机，留意上面的评论。
　　“嗯？还有一个人？”
　　果然，眼尖的人永远不会少。
　　在陈佳的照片里，可以看到太阳眼镜的镜片上反射出一个人的影子。
　　引人遐想，不知其人是谁？
　　隐约可见长发，应该是一位女生。
　　――――――――――
　　“今天是我家小乖乖的生日，是时候给她一个惊喜了。”叶盈看着S大校门，阴险地笑笑。
　　“第一个以女儿身过的生日，一定很有纪念意义。哎呀，好久没见到我那漂亮女儿了，真是怪想的。”
　　她的身后站着一个眼镜女人，黄所。
　　她一脸懈怠地跟在叶盈的身后，心中默默对叶盈抱怨道:“为了你所谓的生日礼物，我还要特地跑一趟。”
　　叶盈把她拉过来，美其名曰“售后服务”。
　　黄所实在败给这个比她还大几岁的女人了，如果她不是担心陈佳的身体不太稳定，想要检查一下的话，她才不会跟着一起来。
　　就像保镖一样，跟在叶盈的后头。
　　校园里，520气氛尚可。
　　五彩缤纷的鲜花正盛开，在长长的道路两旁，还挂着各位院花卡哇伊的头像，以及一串串气球，睹物思人，能让人回忆起这几日热烈的院花赛。
　　“果然很有实力呢，看来大家都很喜欢她，支持者在全校也排地上号啊。”
　　“对啊。佳佳女神，颜值突破宇宙，惊天地泣鬼神彼岸花出，谁与争锋！”
　　两个男生站在彼岸花的贴纸前，议论纷纷。
　　悬挂在半空的贴纸包括以下信息:身份基本信息介绍，卡哇伊头像，简单地性格与气质描述，以及凌乱地贴有几张往次参与各项活动的照片。
　　看到自己女儿，叶盈一听就乐了。
　　附和道:“我也很赞同。”
　　两位男生转头便看到这两位女人，叶盈和黄所。
　　叶盈假装是S大毕业多年的学姐，“没想到我毕业这么多年，还能看到这样又漂亮又很有个性的小学妹，又瘦又高，身材又好。哎……真不知道她妈妈是何等优秀，才能生出如此绝色。”
　　“呃……学姐，你是哪届的？”
　　“你猜？”
　　“08？09？”
　　“猜的真准，我啊刚好27岁，呵呵。”
　　如果陈佳在现场，就要打人了。
　　叶盈保养得宜，时间几乎没有在她身上留下痕迹。
　　“能为学姐带带路吗？我想见见这位学妹。”
　　两位男生露出为难的神色。
　　“学姐，不瞒你说。虽然是一个学校，但是陈佳都很神出鬼没，几乎只有在教室里才能找得到她。”
　　另一位接口道:“她好像出去旅行了……不在学校，刚看微博看到的。”
　　意思是，她们俩扑空了。
　　“离校了吗？这孩子！还打算给她一个惊喜的。”叶盈生气到不行。
　　“我可不承认那是我们所的惊喜。”黄所扶额，尴尬。
　　打着售后服务的旗号，向她要某些奇奇怪怪功能的药也是没谁了。
　　――――――――――
　　“上飞机了……”
　　苏洁癖拉了拉陈佳的衣袖。
　　“哦。”
　　后者将ipad放入书包里。就在刚才候机的闲暇时间，陈佳看了一个空难集锦《空中浩劫》。耳旁还回荡着飞机炸裂的声响。
　　此刻，排着队，朝着登机口走去。
　　突然有种即将成为故事女主角的错觉。上飞机前，看这个，实在是作死。
　　“你说飞机会不会出事？比如失速，爆炸，失踪什么的。”
　　“打住。”苏卿颜捏住了陈佳的嘴巴。
　　陈佳顺势搂住那如同细柳般柔软的腰肢，手放在那Q弹的屁股上，感受着美妙的曲线，笑嘻嘻地说道:“我怎么会舍得出事？我和洁癖妹妹还有许多未完待续呢，你说是吧。”
　　“小样。”
　　两人就这样你侬我侬地在检票通道，有说有笑，举止亲密，洒下一路欢笑声。
　　不过，VIP通道向来通畅，倒没有人催促。
　　平稳地飞起来了。
　　只不过旁边排成长龙的人群有人窃窃私语:“光天化日，实在……”
　　“实在有伤风化是吧？”
　　“不，实在太刺激了。我受得了。”
　　……
　　整个飞行途中，都如陈佳所期望的，平坦而顺利地度过了。
　　喷气客机盘旋在M市上空，准备开始降落了。
　　“先生，马上降落了，不能上厕所的哦。”
　　“好，好吧。”
　　一个男人垂头丧气地回了来。
　　这是一个皮肤黝黑的男人，眼神明亮，特别有神。
　　陈佳拍了拍苏洁癖的头，示意不要睡了，小洁癖头发很软很柔顺，摸起来很舒服。
　　‘有点像给小狗顺毛。’
　　可这话她也只是在心里想想，可不敢说出来。
　　后者取下眼罩，揉了揉惺忪的睡眼，迷糊地晃了晃头，然后睁开眼睛，怔怔看着陈佳恢复焦距。刚睡醒眼睛红红的，像是哭过一样，所谓梨花带雨也不过如此吧。
　　迷糊的颜颜同学一把抱住她的手臂，像什么依靠一般，将小脸贴在蹭得很舒服。
　　哇，很有杀伤力啊。
　　希望不是在我衣服上擦眼泪。陈佳不无恶趣味地想，同时拉开了窗帘布。
　　突然，陈佳眉头皱了起来。
　　那个人……
　　陈佳已经认出了周军，但周军还未发现他。
　　在他旁边的，是刚才那个黝黑男人。
　　飞机已着陆。
　　所有人下机。
　　陈佳替洁癖简单地整理好凌乱的头发。
　　“喏。”陈佳将洁癖的行李箱递给她拿着，又翻找起自己的包。
　　扮演起了一位体贴尽职的‘男友’角色，虽然她并不是男生。
　　“嘿嘿，好久不见。”
　　周军在电梯上，还是发现了陈佳。
　　看到那副油腻腻的表情。陈佳就觉得恶心。
　　周军猥琐一笑，还是那副色狼做派。上下打量着陈佳二人:“啧啧，难得一见的极品美女啊。一个骄傲，一个冰冷。不过太嫩了点，不合我周军的口味。”
　　“再过几年，就更有味道了。那时候再见。”
　　电动扶梯尽头，周军转身离开。
　　留下一个帅气的背影。
　　几个男人跟在他身后，步履急促。看样子，是周军的同伙了。
　　“别想跑。”
　　周军出了大厅，便坐进了汽车里，回头朝陈佳做了一个鬼脸，有多欠打，就有多欠打。
　　突然警铃大作。
　　陈佳一指那正要启动的汽车。
　　“叔叔，就是他！传销人员……”
　　周军气地咬牙。“算你狠！”
　　启动汽车，开始疯狂逃窜，消失在陈佳的眼前。
　　――――――――――
　　与周军的偶遇，只是一个插曲。
　　今天可是生日诶，生日就应该忘掉所有烦心事，好好地开开心心地玩啊。
　　洁癖住店必住最高档的酒店。
　　除了感叹她有钱任性以外，更是因为她对卫生完全是不将就的态度。君不见，两人带了那么多行李，其中很大一部分都是生活用品。
　　峰景酒店，是位于海边的一家著名的五星级酒店，占据了33层的高度，被许多人称为三生三世。
　　透过阳台，可以看到碧蓝无垠的大海，伸出手来，可以和清凉海风亲密接触。
　　看着如画的美景，心情还有什么理由不好呢？
　　生日的标配是蛋糕。
　　出了酒店，不远处便有一处DIY生日蛋糕的烘焙坊门店。由于今天是520，因此推门进去，可以看到好几位情侣在制作蛋糕。
　　由大家共同制作的蛋糕，一点点看着蛋糕在手中成型，一起合作，一起精雕细琢，成就感可是杠杠滴。
　　音乐是《好想你》。
　　香味是浓郁的蛋糕味。
　　吹着凉爽的空调。
　　制作蛋糕，最主要的工序是抹奶油装饰。苏洁癖对这个挺感兴趣的，她一边构思，一边勾勒出脑海中的形状。神态极为专注。
　　渐变色的边框，加入了一些活灵活现的小动物，再配上了一行字。
　　happybirthday
　　想了想，又画上一个笑脸。
　　陈佳抿嘴一笑，好一个心灵手巧的女人。
　　她拿起‘工具’，沿着英文，画了一个爱心。


第一百三十三章 520记事（中）
　　陈佳并不是很喜欢吃蛋糕。
　　尤其是奶油，太甜太腻，对于辛苦一个多小时的作品，两人只是浅尝辄止。
　　剩下的部分，就用一个盒子装了起来，拎回去。
　　随意地看了一下盆友圈，向几位祝贺的好友表示感谢。
　　透过朋友圈，可以看到，校园里‘520’的气氛还是很融洽的。每个人的生活都有自己的轨迹，每个人的生活都很精彩，就如同阳光透过窗户洒在地上。
　　每个人都自己的生活，在自己的舞台上扮演自己的角色。
　　“你怎么不声不响走了？”
　　看到这条消息，她的眉头皱了起来。
　　惨了，忘了叶大美女要来学校了。她亲爱的妈妈啊，实在是难以应付。
　　硬着头皮解释。“忘记了。”
　　“不听不听，王八念经。”
　　她的妈妈哟。要不要这么坑。她知道，自己如果想不出一个合理的答案，是怎么也应付不过去了。
　　“哎，叶大美女，其实这这样的。你已经见不到你那个宇宙无敌美少女的女儿了……”
　　陈佳抽泣了两声。让叶盈心底一沉，担心陈佳会出事，突然紧张起来。
　　“因为……她已经和她的漂亮女友私奔了。”
　　叶盈沉默。
　　震惊之余，她的心乱如麻。
　　任何一位关心自己孩子的人，面对这种事关一生的决定，都会担忧的。
　　她叹了口气，“哎。回来再说吧。我先不告诉你老爸。”
　　陈佳点点头。
　　原以为叶盈会说出，“这孩子真有出息。长得怎么样？带回来给我看看。”说一大堆blabla的。
　　结果，会是沉默收场。
　　“哼，连变身都发生了，百合又有什么接受不了的。腐朽。”陈佳心中吐槽。
　　看着自己腕上的精美手链，闪闪发光。
　　叶盈:“看来我们这次白来了……”
　　“那就回去吧。”
　　“先吃饭。”
　　两人走到一处小饭店。点了一个炒菜。
　　――――――――――――
　　黄大有的赌瘾犯了，原本打算避避风头的，但实在心痒难耐。为了避免被人认出，在脸上画了一个妆，带上800多块钱，就出门了。
　　为了省钱乘坐着颠簸的三轮车，到了一个机厅。
　　没到一个小时，他就灰溜溜地离开了。
　　“晦气。”
　　摸了摸肚子，正巧也饿了，便朝着一家饭店走去。
　　“哈哈，你看，那个人。”叶盈指了指进门的黄大有。
　　他脸上画成了碳黑色，就好像是刚挖矿回来一样。
　　黄大有恶劣的眼神瞪了叶盈一眼。
　　他没有钱，吃完饭之后，趁老板不注意，嗖地一下便跑掉了。
　　临走前，还拿走了黄所放在桌上的包。
　　他的胆子很大。
　　想着反正都逃单了，不如做的更决。于是夺走了包便跑。
　　叶盈和黄所气喘吁吁地追出去。
　　已经没了人影。
　　“你那包里放的什么？”
　　“就你让我给你女儿带的药丸。”
　　“你是说，催情的那个？”
　　……
　　――――――――――――
　　“好想你，好想你，好想你，好想你，我是真的真的好想你～我是够力够力好想你～”
　　小清新的歌声，在耳边渐渐远去。
　　心情，也如同这4点钟的阳光一样，灿烂。
　　陈佳她们刚走出烘焙店，没走出几步便看到一个三四岁的小女孩，汪汪大哭着，呜咽着。
　　哭的那叫一个伤心，眼泪鼻涕都流出来了。
　　“妈妈～”
　　撕心裂肺的哭喊声实在让人心疼。
　　虽然陈佳讨厌熊孩子，不过对于这种情况更多的是同情。蹲了下来，用纸擦了擦小女孩的眼泪。
　　“要不要吃蛋糕啊？很甜的哦？”
　　“我要妈妈……”小女孩停止了哭泣，用可怜的眼神看着陈佳。
　　似乎觉得这个姐姐不像她妈妈口中的坏人，而是心地善良的好人，会帮助她。
　　陈佳用舀子递上一小勺蛋糕，送到小萝莉嘴边，后者小嘴自动张开了，松软的蛋糕在嘴里嚼了又嚼，然后下肚。
　　小萝莉一边抽噎着，一边吃蛋糕。
　　陈佳用一个小盘子盛装递给她，后者的小手捧着，伸出舌头轻轻舔了奶油小熊的头，粉色的头被舔掉了……嘴上粘上了些许奶油。
　　陈佳仔细观察小女孩舔蛋糕，不想这竟然会成为她粉色的‘梦魇’。
　　弗洛伊德说，梦境都是所见，所思的反映。
　　待稳定了小萝莉的情绪，陈佳才开始盘问情况。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“艾桃桃。”
　　“好吧，小桃桃，那你妈妈呢？”
　　“我妈妈……我的妈妈走丢了。”
　　……
　　奶声奶气的回答虽然很萌，不过信息很散。陈佳好一会才梳理清楚。看来是一个心大的家长，把孩子搞丢了。
　　她决定再等半小时，家长假如没返回就报警。
　　最终，还是没有等到半小时，粗心家长就已驾车返回。
　　不住地鞠躬致谢:“谢谢，你们，实在不知道该怎么感谢才好了。”
　　“不客气，你的女儿很可爱。”
　　这个粗心妈妈再次拘谨地表示感谢，十足像一个傻白甜。
　　“再见，拜拜～”陈佳送走了迷路小孩和粗心妈妈，看着她们离去的背影，嘴角忍不住上翘，心情也很愉悦。
　　她的视线突然落到洁癖身上。
　　陈佳一惊。
　　“为什么用那种眼神看着我。”
　　“喂，洁癖，你别误会，我才不是喜欢小孩啊。”陈佳闹了个大红脸。
　　虽然听说过什么女女生子IPS技术……
　　下午4点多的海边，有着难以言喻的美丽。碧蓝色的浅色海水，透明地没有一丝杂质。海天相连之处，几朵低矮白云点缀在蓝色天空中。
　　自己仿佛置身于一张无比，无比巨大的画卷之中，瞬间融入了这个景色。
　　双手情不自禁想要张开，呈拥抱状，欢心喜悦地转着圈，奔跑着，踩着柔软的沙滩跳舞。
　　M市不愧为海景之城。
　　游客数量虽不多却络绎不绝。
　　三三两两小聚成群，遍布于海滩之上却不拥挤。
　　5月20日，已经是初夏的尾巴。海水的温度渐渐上升，已有许多人在水中嬉戏。
　　陈佳没有带泳装。
　　因此并不能体验海水的温度，有些遗憾。不过，能够看到许许多多吸睛的妹子，已经足以弥补了。对啊，不欣赏妹子，难道欣赏汉子啊！
　　“哦。那个妹子身材很不错呢。脸很白，身体居然比脸更白，是豆腐做的吗。”
　　“哎哟，不错哦，那是乳摇诶……果然欧派大的女生才有吗？”陈佳托腮，陷入沉思。
　　只见一位堪称倾城绝色的高挑少女，用深邃而迷恋的目光，仔细观察着经过的泳装妹子。
　　微笑着，露出洁白牙齿。
　　“真是好多福利啊……”
　　明明都美得那么超凡了，居然还会对普通的女孩子感兴趣。就好像是一个首富，居然还羡慕百万富翁多么有钱。
　　“没有我好。”
　　老婆大人发话了，陈佳收回目光，“知道了，因为你是我最爱的人嘛。”
　　在陈佳眼里，美丽的星空中或许有无数灿烂的星星，但月亮只有一个。
　　妹子是要看滴，假正经多没劲啊。再说，她是看那些人和她老婆的差距到底在哪里嘛。
　　嗯，结论就是:差距很大，那些所谓的美女简直就是战五渣！
　　“我小时候，就在座城市长大的。”苏洁癖如是说道。“在这里读的小学……”
　　淡淡的语气，像一阵风一般刮过。
　　但陈佳已然知晓，某个人带她来这里的心思。
　　“我突然有一点想看看我女票读书的学校，怎么样啊？向导女士，你要是不带路。我可是路痴，会迷路的哦？”
　　陈佳微笑着伸出了手。
　　“早就知道佳佳是路痴。”苏卿颜冷哼一声，半推半就地拉住了陈佳的手，开始带路。
　　“哈哈，不要嘲讽我。宝宝的心很脆弱的。”
　　陈佳脱下鞋子，在沙滩上奔跑起来。
　　留下了一串凌乱的脚印和欢笑声。


第一百三十四章 520纪事（中下）
　　“富强民主文明和谐……”
　　“建设文明学校，助力M市争创全国文明城市。”
　　安宁路小学门口的大屏幕上滚动播放着24字核心价值观和学校的宣传片。由于是公立小学，没有私立小学那么豪气，但教学楼基础设施和绿化都很规整干净，有一种朴素清淡的气质。
　　5时许，正好是放学时间。
　　一排排小学生，穿着统一的蓝白校服，在老师的带领下，整齐地排好了队列，等待着指引才穿过马路。
　　戴着学雷锋袖章的保安和交警叔叔在维持路口的交通秩序。
　　环卫工人吹毛求疵地清理着绿化带中的垃圾，已经不能更干净。
　　校园里充满了欢声笑语。
　　陈佳看着这些可爱的小孩，仿佛看到了十余年前的小萝莉。
　　她那位洁癖女票的萝莉形态，背着一个沉重的大书包，上学、放学。
　　或许考试搞砸了，会垂头丧气地低着头。
　　要是得到表扬，会蹦蹦跳跳地回家报喜。
　　走过花坛，说不定还会歪着脑袋想一下，春天什么时候到来的。
　　“是这样吗？”面对陈佳求证的眼睛。
　　“完全不是。”
　　一个像是领导的中年男人对一名教师吩咐道:“检查组的马上就来了，据说是两名20岁左右的女大学生，长头发，背着包，白色上衣。等会你要留意一点，出了问题，谁也负不起这个责。”
　　就在两人对话刚结束的瞬间。那位教师使了一个眼色，“洪校长……你看，她们是不是？”
　　中年男人脸色一变:“糟糕。已经来了。”
　　此刻，陈佳和苏洁癖走到校门口处，询问门口的保安:“你好，请问我们可以进去参观吗？”
　　校保安连忙摆手:“不行，不行。今天有检查，就算是家长也不可以进去。”
　　另一个保安也急促不安地戴着学雷锋的袖章:“检查组的马上就到了。”
　　就在陈佳她们被拦下的时候。一个中年男人走了过来，热情洋溢地挤出笑脸。“欢迎，欢迎参观我们安宁路小学。”
　　见校长都发话了，两位保安虽然纳闷，也顺利放行。
　　紧张兮兮的老师们，连忙群发消息告知检查组的到来，同时，各干人等全神戒备准备迎检，地上的枯枝树叶被捡得干干净净。老师们在心中又讲富强民主在心中默默背诵了N遍。
　　陈佳和苏洁癖看着刷得白白净净的外墙，还有一尘不染得能反光的玻璃，心中都惊诧不已。
　　“感觉变化挺大的。”
　　志愿者们，主动而热情地问她们是否需要帮助以及引路，主动要求为她们介绍学校各项特色教室。
　　“不不不，不用了。”陈佳可是被这些一拥而上的志愿者吓到了。
　　很快，这些志愿者便散去了。估计是受了训斥。
　　就在陈佳疑惑的时候，校门口的教师为她们解了惑:“你们，不是文明学校的检查组？”
　　“不是。其实我们以前是在这个学校读书的，趁这个机会进来看看。”
　　“呼，那我放心了。”那名教师用手帕擦了擦汗，又将背诵的知识点的小抄拿出来温习了片刻。“你们自己转转吧。”
　　陈佳这才明白，这个学校今天有检查。而她们，可能和检查的人很像，被当成是检查组的人了。
　　那真正的检查人员又是谁呢？
　　陈佳心有灵犀地转过头，看着出现在校门口的纪楚。
　　纪楚背着包手拿笔记本，身边还站着一个女生，陪衬。那校长亲切地迎上去，他算是知道了，这二位才是正主，真正的检查人员。至于之前那二位，谁还管她呢？
　　陈佳她们也乐得清闲。
　　只不过，心里也浮现起一个疑问，为什么纪楚会以检查组的身份出现在这里。
　　现在是放学时间，学生们一个个排队离去了。
　　只不过，角落那间教室里还留下了一个小女孩，孤零零一个人坐在教室里做作业。
　　直到被一个老师‘请’出了教室――因为有检查。
　　这个女孩不和别的同学一起。独自走路。
　　家长们在门口守候，但这位小女孩依然垂着头，独自走着。
　　“真可怜，没有人和她一起回家吗？I连家长也不来接一下，过马路也很危险。”
　　“我其实也差不多。”
　　“你父母不来接你吗……”
　　“没有。我妈妈在我很小的时候就离世了。”
　　“但我一点也不孤单。习惯了。”洁癖的声音依然淡淡的，只不过在陈佳心中掀起了惊涛骇浪。
　　陈佳不止一次好奇过，颜颜的妈妈是何等的绝代风华，国色天香。还设想过，假如她妈妈反对她们在一起会怎样，她不无恶意地想到了如何解决洁癖的妈妈的方案。
　　但这些方案都没有用了。她一点也兴奋不起来。
　　“没什么好感伤的。”
　　陈佳点点头，过去的烟云已不可捉摸，随着时光而锈蚀。只有现在与未来，才是触手可及的。她猜测洁癖心里可能未必悲伤，只不过她自己有些抑制不住的难过。
　　却见纪楚远远地回过头，意味深长地看了她和苏洁癖一眼，随后向着校园深处走去。
　　――――――――――
　　招待所昏暗的灯光下，一个人影正翻找着包里的东西。
　　“这么大一个包，居然连钱都没有……真晦气。”
　　“嗯？这是什么？”黄大有看到一个玻璃瓶。
　　他将其紧贴到了灯的表面上，是一粒粒红色的颗粒，纹路也变得清楚起来。
　　“彩虹糖？”
　　“看起来可以吃。”
　　黄大有正觉得嘴巴没味道，吃一点这个像药丸的糖，放进嘴里。
　　“真的很甜啊。”
　　比彩虹糖还要好吃，他不觉得会有什么问题。
　　与此同时，周英灿的人手，已经锁定了黄大有的位置。
　　身为养尊处优的公子哥，周英灿何时受过这等伤害。他召集了几十人满城寻找这个黄大有。
　　而黄大有也是艺高人胆大，犯了事也不知道遮掩，因此行踪被一个赌钱的混混发现了。
　　一路跟踪，到了黄大有居住的破旧的招待所。
　　“提头来见。”这是周英灿给他们的下的命令。近十位混混将招待所围得水泄不通。
　　很快，黄大有被这群人，一顿狂扁。
　　被打成猪头的他，被三四人扛着塞进了面包车，留下招待所大妈缩着脖子，躲在厕所里装作没看到。
　　“灿哥，人带来了。”
　　“嗯，办的不错，一人一千，人人有份。”
　　周英灿自顾自地剥了一个香蕉，他很喜欢这种别人的生死掌控在自己手中的感觉。
　　他的动作越是悠闲，中年大叔黄大有则越是颓败。
　　紧张，大汗淋漓。
　　十余个探病的混混，以探病的名义，把病房的门关上了。烂赌鬼黄大有的下场如何，取决于坐在病床上吃香蕉的周英灿。
　　他已经没有退路了。大滴汗水流下落在地板上。
　　紧张的他，突然一个痉挛。
　　脸部刹那间涨红。
　　噗……噗――
　　紧张之下，黄大有的屁股蛋儿反而失去了控制力，一个屁不受控制地释放了出来。
　　整个病房里，半透明的粉色.气体，渐渐弥漫开来。
　　只见周英灿嘴里的半截香蕉，折断了。
　　“啊，线，线断了。”他痛苦不堪地呻.吟着。
　　十来个男混混们，甩动屎黄的浪发，开始解开自己一颗颗衬衫的纽扣，抚摸自己灼热的胸口，扭动，疯狂自.摸，光速搓吊。
　　“啊――”
　　低沉的嗓音，酝酿着即将爆发的肉欲。周英灿缝针的线也应声崩裂。
　　这样一副场景，让黄大有震惊了。
　　他震惊于自己的强大能力，难以置信地摸着自己的臀部。
　　仿佛无意间，解锁了超能力。


第一百三十五章 520记事（中下下）
　　520这一日，又叫做表白日。某些情侣会在这一日算总账，若是自己对象被别人比了下去，心里大不平衡，少不得一阵嬉笑怒骂，把几个月的怨气趁此机会发泄发泄。说不定还会列一个清单，算一算账单，然后及时止损。
　　在这个异地他乡。
　　心情又夹杂别样的愁绪。
　　没有人认识，也许可以放声大叫，也不担心丢脸。
　　“滚！我再也不想看到你。”
　　“滚就滚，谁稀罕？”
　　一对情侣终于在520这一天成功‘止损’，他们怒骂着，男的嗓门其大，女的也堪比河东狮吼，两人就在大厅中拉扯起来，惊动了服务员若干。
　　……
　　但就在这对争执的情侣不到两米的距离，陈佳和苏卿颜相对而坐。陈佳惬意地翘着二郎腿，一双修长玉腿一上一下地踮着，看得出其主人的心情，是极好的，连身旁的吵架都能毫不在意。
　　“说起来，我们也都认识快一年了。这还是我第一次生日，和我想过的人一起度过。”
　　陈佳放下手中的叉子，拉住了某人的手。
　　轻轻地抚摸着，这双手是如此的白皙细滑，温软如玉，纤长有质感，堪称完美。
　　虽然她并非手控，但并不妨碍她欣赏的目光，在上面打量着。
　　同时将自己的手贴上去。
　　手与手贴在一起，几乎同样的白皙，谁也不能把谁比下去。手腕处的手链和另一双光洁的手臂贴在一起，充满了美的奥秘。
　　“当初你是怎么看上我的？”陈佳漫不经心地问了问，眼若星星般闪亮，满是期待。
　　纵然如何又如何，却总是缺少安全感。
　　短暂的沉默。
　　与旁边男女的争吵形成了强烈对比。
　　520这天，除了浪漫的氛围，还有不少狗血。
　　“陆灏辰，你这个渣男，居然上了我闺蜜的床！如果不是刚刚我不小心看到了你手机的消息，我真是不敢相信！”
　　原先男的还在争辩，面容扭曲和心中痛苦挣扎一番后，到后来化作了冷笑，索性破罐破摔：“那又怎样？！”男的死不认错。“那又怎样啊！伍梓汐，你不是早就怀疑我出轨了吗？你这个丧心病狂的女人，凭什么天天都冤枉我出轨？！我出轨都是你逼的！”
　　……
　　“emmm……”苏卿颜眼珠子转了转，略作思索，咧嘴笑了出来：“你有一双会说话的眼睛，我是你的迷妹。”
　　这不加修饰的一笑，竟然十分好看，有一种由内而外的美丽。
　　“有时候很蠢有时候又机智过人的可爱，无微不至的关怀与体贴，让我感觉很暖心。以及，不背弃不抛弃的坚持，不论我陷入怎样的困难，只要有你在就好。好的我都不知道失去你会怎么办了……为什么会这样。”
　　不小心引出了话头，便不好收了。
　　陈佳没预料到突然严肃的气氛。
　　只见洁癖突然哭了出来：“假如有一天我们分手了，希望你会记得，我是真正的……真正的……”“……爱你的。”
　　“我从不骗人。”
　　“呜呜……呜呜……”
　　哭得鼻涕泡都出来了。
　　看到美人垂泪，梨花带雨，陈佳的心都软了。
　　洁癖是如此情绪化的一个人。
　　像是水晶一般。
　　上次她掉进水里，也是突然就哭了，以为她会死掉，但她还是很幸运地活下来了，并无大碍。
　　每一滴眼泪都流进了她的心里。
　　不论多少年后，她都不会忘记这样一个哭得鼻涕泡的女孩。
　　！！！
　　哐当。一根凳子砸在她们旁边的地板上，随之而来的，是一个男人咚地一声倒在她们的桌上。桌上的餐具、银盘哗啦啦掉在了地上。
　　或许是工作人员没劝住的原因，还是那个女的力气真的很大。
　　“伍梓汐！你居然用那么大力！”男人蜷缩在地上，疼地嗷嗷叫。
　　“陆灏辰，你这个渣男！我当初瞎了眼，才会跟你兄弟分手，和你在一起。”
　　男人站了起来，擦了擦嘴角磕破的血：“是啊，你当初还没分手就跟我好上了！你考虑过我兄弟的感受吗？你也是一个欲求不满的女人嘛。”
　　“你这个浪蹄子，当初在我身下叫得那么欢。背着我兄弟跟我偷情。”
　　“是啊，要不是你比他厉害，我怎么会看上你……”
　　狼狈不堪的二人，原本精美的衣服，早已在撕扯中，化作了布条。男的甚至胸前漏点，女的也好不了多少，隐约可见红色的丁字裤的系带。
　　身上沾满了肉和油，以及菜叶。
　　男的把脸上的一片菜叶塞进了嘴里，一番搏斗，他还真有些饿了。你别说，这个酒店，就算是菜叶子味道也挺好。
　　他又拿起旁桌的一杯橙汁，喝了一半递给了那女的：“你也渴了吧？”
　　男的点上一支烟，也不顾地上的狼藉，“还记得那片小树林吗？”
　　“记得。”
　　在他们心中，那片小树林就是一块神圣的地方，带着无限的憧憬。“我们还能回去吗？今天520不应该吵架的……”
　　女人一怔。这个男人带给她永远也忘不了的感受，一次完美的结合，让她一辈子也忘不了。
　　争吵和愤怒，差点让她蒙蔽了双眼。
　　心头一软:“你鼻子肿了。怪我没能控制住自己。”
　　互相为自己伤害了对方而痛苦。
　　男的突然在兜里摸着，似在寻找着什么。最终，在满是狼藉的地上找到了……一枚小巧的钻戒。
　　“伍梓汐，嫁给我吧。”
　　剧情反转得让人措不及防，甚至充满了黑色的幽默，但这真真切切发生在眼前的事情，让人不得不相信了爱情。
　　破罐子破摔之后，满地狼藉，反倒看得到真诚，以及宽容的勇气，那或许也是爱。
　　这二人，在520这天。并没有以狗血收场。
　　原本就计划好求婚的男人，歇斯底里和女友吵架后，选择了原谅与求婚，让感情升华。
　　一干服务生和食客们都傻眼了，干瞪眼。
　　最终，不约而同地啪啪啪地鼓起了掌。
　　目睹了这一切的陈佳，心中也难免触动……sex也是爱情的另一种纽带。
　　她这种地下恋情，什么时候才能见到光明呢？
　　万一和家里闹翻了，又该怎么办呢？
　　预则立，不预则废。至少需要早做准备了。是时候制作应急预案了！钱才是硬道理。努力挣钱养老婆吧。
　　“你在想什么？”
　　“更加美好的生活。”
　　长长的睫毛，在炫目灯光下，分外妖娆。
　　洁癖的眼神有点迷。不理解陈佳这是什么意思。
　　“吃饱了吗？”陈佳不想说，并摸了摸苏洁癖的头。
　　“没有。”
　　诚恳地摇了摇头。
　　刚刚两人还刚吃没多久，就遇上了这档子事。
　　“那就多吃点，太瘦了也不行。”陈佳又示意服务员收拾、点菜。
　　“瘦？佳佳……我真的很瘦吗？”
　　陈佳一惊。她只是随口说说，说起来。她实在没有资格……这么说，来着。
　　――――――――――――
　　走出这家餐厅没多远便下雨了。
　　虽然喜欢下雨时候的清新空气以及观雨的浪漫，不过有时候陈佳也会觉得下雨是一个麻烦。
　　比如现在，走在大路上。
　　而且，没带伞。
　　“诶，刚刚才吃饱，又要跑吗？”某个哭鼻子少女还挂着泪痕，一脸不情愿的被陈佳牵着，亦步亦趋地跟着。
　　“或者你可以选择被淋成落汤鸡。”
　　洁癖咧咧嘴，哼了哼。
　　不顾一切地甩开腿跑起来，腿长不光能显修长身材，跑起来也是一点也不费力的。
　　PA，PIA……溅起水花无数。
　　“慢点啊，佳佳，刚刚吃多了。”
　　话音刚落，下一秒就踩到一个水坑。
　　PIA的一下，溅了两人一身的水。
　　“你故意的吧？”陈佳的头发都粘在脸上了，这次真的是满头黑线了。
　　“不是啊。”
　　无辜地摇摇头。
　　雨势实在很大，只好到附近的一个商场里去躲雨。
　　“我湿身了……”陈佳苦涩地说道。
　　她怔怔地站在商场门下，无助地看着满身的狼藉，还有脸上，衣物上的透明液体，一滴滴往下淌着，心中泛起无限悲戚。“欧多克……”
　　“我们去买毛巾擦一擦。”颜颜童靴浑不在意，拉着陈佳往商场内走去。
　　也许某人很冰山，以此类推，冰冻抗性比较高。雨水什么的，都是不存在的。
　　……
　　用毛巾擦了擦脸，除了头发还湿漉漉的以外，身上衣物也几乎干燥了。
　　商场内，520这串数字随处可见，各种购物金额满5200减520！的海报。
　　虽然不会像214和七夕那样装点得铺天盖地的浪漫，但大商场也紧跟时尚潮流，也会弄一些别出心裁的装饰，比如只能坐两个人的爱心长椅，以及雪白的吊篮，下铺有各种鲜花和植物装饰，不少男男女女在此处照相合影。
　　“能为我们照相吗？”一位一米八的瘦高帅哥，牵着他一米五的双马尾小女友走过来。善意地露出笑容，那洁白的牙齿晃到了陈佳眼睛。
　　陈佳在心中默默吐槽了一句，loli控。
　　同时回以微笑:“当然，没问题。”
　　她的拍照技术并不是很好，不过也知道欣赏，什么角度和位置更加符合审美。
　　嗯，这位白净的loli控帅哥和这位像初中生的女生真的很上镜。
　　“我帮你们拍一张？”那位瘦高男生很爱笑，而且眼神十分澄澈，不像商场里一些男人会用龌蹉的目光打量她们，很快获得了陈佳的初步好感。
　　“谢谢。”
　　身后的上百盏彩灯是如此耀眼，让视线也变得朦胧。虽然这个地方很多人拍过照，不过后面排队的人都有一种感觉，这两个女生一过去，这个布景一下子就唯美了许多。
　　陈佳的眼珠子狡黠地转着，嘴角带着淑女（老司机）的笑容，她是一个很有灵气的女孩。虽然很少人注意到她这一点。
　　大多数人都关注她那动人的身段了，那修长的身姿和大白腿实在很惹眼。
　　苏洁癖要内敛一些，扮演着和陈佳这位‘闺蜜’亲热的清冷丽人。
　　在大家眼里，这两人就是天生一对的闺蜜。陈佳也不会主动去解释。
　　“其实我认识你们。你们是xx游戏的代言对吧？”瘦高男生递上手机。
　　“是的。”
　　“我很喜欢那个游戏的，什么时候能一起组队吗？”双马尾少女突然来了兴致。
　　原本她不太喜欢陈佳的，总有一种被抢风头的感觉。但是聊到她喜欢的游戏……情况就不一样了。主动要求合影并互换联系方式，男生叫做韩东，女生叫做罗茜。
　　“再见。”陈佳微笑着和这二人挥手道别。她有一种预感，也许会再次见到这二人。
　　看着手中的照片，心中对自己的上镜沾沾自喜。两个小孩子从她身侧跑过，蹭到手肘，让她手中的手机差点掉到地上。
　　“喂，你们。连道歉都不会说吗?”
　　陈佳翻了个大白眼。
　　只见那是两位还穿着校服，系着红领巾的小学生，男生牵着小女生的手飞快地走着，要给女生买吃的。
　　“我用我节省下来的零花钱，给你买冰淇淋好吗？我只能给你买5块钱以下的，不然我妈妈会发现的。”
　　“你真好，我就选这个巧乐兹的吧。”
　　看着女生吃着冰淇淋，小男孩羡慕地吞了口唾沫。
　　“我们走吧，我补课不能太晚回去。”
　　“现在的孩子，怎么这样啊。”陈佳叉腰，老气横秋地说道。
　　某洁癖斜了陈佳一眼，揽住陈佳的手，“你不也是孩子吗？说得好像你很老一样。陈佳宝宝。”
　　陈佳无所谓地噘嘴。
　　“哼，我就是这样。”
　　“愤世嫉俗一点，没什么不好。”
　　陈佳向前冲去，只见她手臂挥过，那小学生的红领巾已被解下，在她手中攥着。
　　动作十分迅捷，不到1秒钟。
　　将那红巾，盖在了脸上，双手在后脑勺将那红巾两端一系，完成！
　　“我就是那打抱不平的女侠……现在还不回家，小心回家被你老爸踢屁屁。”
　　“还有，不要乱跑，要是撞到人怎么办？不是每个人都像我这么善良这么好说话的。红领巾收下了，略施惩戒。”
　　漂亮姐姐……小男孩欲言又止。
　　小女孩被吓住了，冰淇淋不小心蹭到旁边一个大男人的屁股上。
　　在裤子上留下一大圈湿渍。
　　“小屁孩！这可是我新买的裤子。”
　　一个大胡子彪形大汉转过身来，恶狠狠嘶吼着，喷吐着，巨大的手掌从上方按下来，想要抓住那个小女孩的辫子，给她一个难忘的教训。
　　“看吧，算你们倒霉，遇到这种坏蛋。不过，也算幸运，遇上了我。”
　　陈佳手一伸，握住了大胡子的手腕，沙包大的拳头停滞在空中。
　　大胡子慌了神，想要将手抽回来，却牢牢动弹不得。
　　他憋红了脸。
　　用尽全身力气，想要将手抽出。
　　陈佳的手也突然放开。
　　一个趔趄，一屁股墩坐在了地上。
　　就在他想要从地上起身还击的时候，眼前一黑，瞬间什么都看不到了――是一双鞋子抵住他的面门，下一秒，就会落到他脸上。
　　“本女侠今天要除暴安良。”
　　“女侠饶命。”
　　大胡子连连告饶，也不顾裤子上的污渍，挤开人群逃窜而去。
　　“漂亮姐姐好厉害。”小男生小脸通红，使劲鼓掌。
　　“鹤拳。”陈佳极为自恋地摆了一个pose，长发飘逸，竟然意外地帅气。
　　离开商场的时候，还下着小雨。但依然熄灭不了陈佳心中的热情，她还在对着空气挥舞着拳头。
　　苏洁癖撑起了小伞，替这个爱玩的女人挡挡雨。
　　“你老公我厉害吧？”
　　陈佳将脸凑上去，苏洁癖识趣地送上香吻，“知道了，最厉害了。”
　　累了一整天，心情却被一种‘小确幸’环绕。
　　计程车的电台播放着《kungFuFighting》，同时预告本周会有功夫大片上映，司机也趁机卖弄，几年前M市一个悍匪和七八个警察的飞车枪战的精彩现场，还有某小偷不慎偷窃拳击冠军，被打得奄奄一息的逸闻趣事，唾沫飞溅。
　　――――――――――――
　　接了一杯水，拿出自带的电动牙刷。
　　陈佳的视线从镜子上回到牙刷，看着牙刷毛的震动，以及手臂酥麻的感触，让她想起某些不太健康的画面。
　　这可是刷牙的啊喂！要是那样做了就真是太过分了。
　　将内心的小恶魔痛扁了一顿，按捺住那蠢蠢欲动的念想，专心致志地刷牙。
　　对着镜子，看着牙刷在嘴里缓缓移动，自己茫然无措的脸。
　　面容枯槁。双目深陷。
　　鬼知道我经历了什么！
　　为什么有了女朋友，反而会变成这副欲求不满的样子啊！
　　陈佳不禁在洗漱的时候，幻想起过去的一幕幕来。
　　表白成功之后某夜:
　　某人内心os:“太好了，这下子大灰狼总算可以名正言顺吃掉小白兔了。嘿嘿。”
　　“小兔子乖乖，把门打开，快点开开，我要进来。”伴奏的是托马斯小火车的声音。
　　“NO，拒绝大灰狼。”
　　“我是你妈妈啊，快让我进去。”
　　“不开不开。那里妈妈也不能进。”
　　失败！
　　“看我牛逼不？”
　　“不看。”
　　“看那有飞碟！”
　　“我才不看。”
　　……mission failed
　　有那么一天，她躺在床上，查阅‘如何让女朋友心甘情愿和我上床’？
　　她仔细研究了排名第一的回复。“我就躺床上，纯聊天。别担心，我就只抱抱……实在控制不住，我就只亲亲……我要憋坏了，只蹭蹭好不好……”
　　咳咳，看到这里已经脸红了。
　　脑中出现了一只天使和一只恶魔，开始了打架。只不过恶魔每次都让着天使，因此每次都输掉。
　　……
　　陈佳突然丧气地垂下头。看样子是要自己解决了。
　　上次被杨雨诗那么一问，突然闹了个大红脸。
　　洁癖是因为脸皮薄，而她是心虚，性生活不和谐啊，被戳中要害了。
　　某位洁癖同学真的是很难攻略的说……
　　想要完成B2B，还是任重道远呐。
　　爱情，像柏拉图那样不应该是最纯洁的吗？B2B真的很重要吗？陈佳陷入迷茫。
　　漱口水顺着嘴角流下，浑然未觉。
　　“你怎么进去那么久啊～我都等了好久……”
　　苏卿颜抱怨着。“快点出来，我等会要洗很久的。”
　　打了一个哈欠，“想睡觉了。”
　　“出来了……”陈佳若无其事地开了门，赤着足，走在柔软的地毯上。
　　宽大的睡袍遮不住长长的玉腿。
　　她打开电脑，趁着颜颜同学洗澡这段时间，打算找点事情做。她盘腿坐在椅上，鬼使神差，突然想起林樱的话:“百合种子……已经发你邮箱了。”
　　陈佳装作无意地点开了邮箱，手指在桌上无意识地点着。
　　眼睛瞄了一眼，确认安全。
　　“我才不会好奇……可笑，我怎么会看这种东西。”
　　陈佳自嘲地一笑。真是有够无聊的。
　　难道她的内心居然是这么污秽不堪吗？
　　内心一个声音:是的，你就是这么污。
　　陈佳无奈地叹了口气，既然被拆穿了，看来只能暴露我泰迪的本性了……
　　种子的话，还需要离线缓存来着。
　　陈佳在焦急中等待了好几分钟，终于，加载中三个字终于消失了。
　　“希望不要是新闻联播……”陈佳怀着如此忐忑的心情。
　　优美的旋律中，一双赤足踩踏在柔软的黑红色地毯上，出现在画面中。这是一双十分漂亮的美足，足尖的血色如同红宝石般耀眼，无声胜有声，第一时间便吸引住观看者的注意力。
　　一位金发碧眼的外国美女走到落地窗前，拉开窗帘，明媚的阳光照在她雪白的赤.裸肌肤上，泛着晶莹的光泽。
　　陈佳的眼神，从漫不经心逐渐变得专注。
　　随着镜头的拉进，对全身来了一个特写，通过各种光线的辅助，凸显这位主角身躯曲线之柔美。
　　“你在看什么？”
　　苏洁癖边向外走，边用毛巾擦头发。湿漉漉的头发，随意地披散在肩上，有一种说不出的妩媚。
　　陈佳是久经考验的老司机了，丝毫没有被发现的慌乱，“研究电影艺术。”
　　“一起看吧。”
　　“喔。”原以为陈佳在看什么不太正常的电影。但是见她语气这么坦诚，而且今天也是她生日，洁癖也没多想，便在一旁坐下来。
　　画面中出现一个黑发白人女子，和金发女子两人约定在这个地方进行交易。两人在沙发上相谈甚欢，于是，欣然同意到床上再聊聊水产交易的事情。
　　“最近又新上市了一些新鲜鲍鱼，想要来一份吗？”
　　“哦？先说好，不新鲜我可不要。”
　　“绝对粉嫩鲜美，吃过的人都说好。”
　　“那真是一个好主意。我尝尝这小鲍鱼……真是鲜嫩多汁啊。”
　　“啊。那当然。”交易的时候，金发女人闭着双眼，用牙齿咬着下唇的表情，十分‘痛苦’。
　　“真是奇怪，这里为什么会漏水，看我用手堵住她。”
　　♀愉悦♀的声音，充满了整个房间。
　　两人全神贯注地看着。
　　呼吸都急促了许多。
　　不知不觉，两人靠在一起，已经看了半小时。
　　颜颜同学选了一个舒服的姿势，搂着陈佳的腰，头靠在肩上，盯着屏幕，目不转睛。
　　陈佳的手臂上传来身边人小兔子柔软的触感，以及那灼热的温度和怦怦的心跳。
　　一种幸福的暖流环绕。她知道苏洁癖内心，和情绪，都逐渐变得激动起来。
　　都说未知才会恐惧，这下子，无意间打开了新世界的大门，似乎……没那么恐惧了。
　　似乎……


第一百三十六章 520记事（下）
　　室内的灯光是如此熹微，犹如黄昏的霞光，朦胧得让人迷醉。
　　窗外的雨点，奏出夜的旋律。
　　远处的摩天轮，像是一轮挂满彩灯的风车，被海风吹动。
　　依稀可见漆黑一片的大海荡漾着粼粼波光。
　　“今晚的夜色真好……”
　　陈佳内心如此想到。
　　她没有出声打破这微妙的宁静，因为她知道，暧昧的气氛需要酝酿，爱情的粒子在空气中慢慢升华。
　　手捧着那张熟悉的脸庞，感受着那脸蛋的弹性和滚烫的温度。
　　视线交汇，别样的心情，于无声处流淌。
　　虽然没有收到礼物，但是陪伴就是最好的礼物。
　　陪伴自己度过漫长而快乐的时光。
　　一起愉快的做蛋糕，一起帮小孩子找到妈妈，一起去商场避雨……
　　更重要的是，此刻电脑传来令人口干舌燥的一声声娇.喘，如同一把钥匙，咔嚓，便将内心的门扉打开。
　　真空的睡裙，裸露的肌肤，顺着性感锁骨往下是一片诱人的雪白。
　　由于刚洗过澡的缘故，雪肤中透着些许嫣红血色，一股淡淡的清香，由内而外散发。
　　“你的眼神……好奇怪。”
　　似乎察觉到了陈佳的居心不良，洁癖犹豫地，吞吐地嘟囔着。“好像快到时间了……”
　　“你在说些什么？”
　　陈佳不解，不过她也没打算去理解。一个猛虎扑食的动作，将苏卿颜压倒在身下。
　　‘真是轻而易举就被扑倒了……’陈佳心中闪过一丝得意。
　　‘别想跑。’她的双手撑在苏卿颜身体的两端。
　　封印！
　　堵住了左右的去路。
　　“你知道吗，今天可不仅是我的生日。而且也是520，表白日。”
　　陈佳俯下身来，将额头抵住了苏卿颜的额头。
　　透过一根根发丝，她的视线和身下这个女人交汇。
　　“呼……呼……”不知是谁的，低低的喘息。
　　低下头，贴上了嘴唇。
　　香甜的……温暖的……
　　她伸出双手将苏卿颜用力抱住，后者的双手顺势环住了陈佳的脖子。
　　双腿夹住了陈佳的小蛮腰。
　　陈佳抱着女人坐了起来。
　　睡袍滑落，露出洁白如玉的玲珑娇躯。
　　身体渐渐贴在了一起。
　　意乱情迷。
　　“诶诶诶～”
　　“咚！”陈佳失去平衡，滚下了床。头在地板上砸了一下，还好铺有地毯……
　　揉了揉晕晕的头。
　　看向洁癖，后者无奈地笑了笑。
　　陈佳面无表情地一笑，呵呵哒。
　　“嘻嘻嘻……”洁癖发出银铃般的笑声，浑然忘记自己现在是红果果的。
　　雪白的肌肤特别耀眼，宛如一只拍摄私房照的精灵。
　　看到陈佳过来。
　　她突然惊叫起来，像一只挣扎的咸鱼，扑棱扑棱地甩手，蹬脚。
　　“不。停下。不来了～”
　　“怕疼。这样就很好了。”
　　陈佳白眼。
　　假如不是刚刚没坐稳，现在早就发车了。
　　不过，她似乎发现洁癖有一些性冷淡的样子啊。
　　――根据相关法律法规和政策，你乘坐的百合号列车未能成功发车。
　　洁癖突然认真道:“对了，对了，时间快到了……”
　　到了？什么时间？
　　突然，远处的钟摆叮当叮当，开始整点报时。
　　噼噼啪啪！
　　哗哗哗！
　　pipipapa！
　　天空中闪烁着明亮的光芒，一明一暗，明暗交错。
　　漫天的烟花在海面上绽放。
　　陈佳赤足走到窗前，拉开窗帘。
　　看到远处摩天轮的灯光已经全数点亮，她的眼睛，被这美丽的夜景所吸引。
　　摩天轮旋转着，发出令人目眩的光彩。
　　照亮了整片大海。
　　大海上投影出陈佳两个字，随波浪荡漾。
　　很快520又变得清晰起来。依稀可见生日快乐四个黄色小字。
　　陈佳默不作声地看着眼前炫目的这一切。
　　洁癖有些失望，从窗台上收回目光，小声腹诽:“果然下雨的效果差了很多……居然骗我说下雨不受影响。”
　　“诶～”
　　下一秒就被揽入怀中。陈佳将下巴靠在了她的肩上，从后方搂住了。
　　整个画面变得温馨起来。
　　原先陈佳还有一些小失落。
　　这妮子什么都不说。
　　原来是想要给她一个惊喜。
　　灯光照亮了远处的大幅公益广告:富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善。
　　粉色和天蓝色的气球飞到半空，悬挂的音乐盒开始播放音乐――《告白气球》。“塞纳河畔，左岸的咖啡。”
　　苏洁癖转过身来，也跟着清唱起来。目光炯炯地微笑着。“亲爱的…”
　　“拥有你就拥有全世界……”
　　“亲爱的，爱上你……从那天起甜蜜的很轻易……”
　　简单的清唱，莫名的好听。
　　唱完之后，就把头蒙到被子里去了。
　　娇羞。
　　这种赤果果的表露爱意对于她来说还是有一点吃不消。
　　陈佳的脸上完全写着惊喜:“声音真的很动听。”
　　“真的吗？”
　　“那我还有一首。”
　　颜颜同学从被窝里钻出来，整理了一下心情，开始唱生日歌。
　　边拍掌边唱歌:“happy birthday to you……”
　　“happy birthday to you……”
　　远在异地他乡，还是有人唱生日歌啊。想到这里，陈佳的心情就难掩喜悦。
　　“这是什么？”
　　“送你的礼物。”
　　苏洁癖递上一个小盒子。不知道是什么。
　　解开系带，揭开盖子。
　　是一叠普通的卡片。
　　虽然看上去稀松平常，不过陈佳一点也没有掉以轻心。
　　仍是小心地捧着，取出了一张张方形卡片。
　　用可爱的线条，手绘着一幅幅图画。
　　还有淡淡的画笔香气。
　　简单的线条勾勒出两个Q版大头萌妹子，后面还画着树和太阳等简单背景，中间用爱心将两个小人包了起来，十分呆萌可爱。
　　陈佳一字一句地读着上头的字:“亲吻卡……”
　　“想要得到女朋友的亲亲吗？使用这个卡，可以得到三次可爱的么么哒哦。（*＾3＾）”
　　哦？莫名的有趣，以及贴心呢。陈佳的心情是无比欣喜的。她又拿起了下一张卡。
　　“拥抱卡……”
　　“就算遇到什么烦心事，都不要灰心。我会用温暖的怀抱来安慰你的。(。?ω?。)ノ?”
　　“歌唱卡。”
　　“使用本卡片可以让我唱一首歌。就算很难的歌，我也会学习的，不过要提前告诉我哟。(RωQ)/”
　　“家务卡。我会当女仆，承包一天的家务，那一天就请当大小姐吧。^_^”
　　“付账卡。想体验被包养的感觉吗？那就快使用它吧！我是土豪。(=^^=)”
　　“原谅卡。就算是佳佳有时候也会大意，使用这张卡，我就不会生气了，原谅你了哦。???”
　　……
　　以及最底下还有一张空白的。
　　“我还没想好写什么，假如佳佳你有什么愿望的话……”洁癖妹子窘迫地解释着。
　　陈佳嘴角上扬，笑容再也抑制不住。
　　“十分珍贵的礼物。我会好好使用的。”
　　“画的也很萌嘛，太可爱了。”
　　……
　　过了好一会，陈佳激动的心情渐渐平静下来。
　　“你是怎么想出来的？”
　　“我联系了一家公司。她们可以调动游乐园的资源还有海景的布置……”
　　还真是老实啊。陈佳黑线。
　　不过她也不太相信颜颜一个人能够完成这样盛大的场面。
　　陈佳穿着睡袍，走到阳台上，仰望星空，下着雨的天空，看不到金牛座。
　　今夜也没有奇迹，没出现流星。但她依然要许愿了。
　　“希望每一年生日，都能有你的陪伴。”
　　食指按住了陈佳的唇。
　　“那就不要说出来，说出来就不灵了。”
　　陈佳的嘴角，微不可查地一抽。
　　我没说出来的才是我真正的愿望呢，咔咔。
　　内心os:这次就算了，下次有机会，我要操得小洁癖一星期下不了车。
　　看向了手中的卡片，空白的那张……我可不可以写，啪啪啪卡？
　　――――――――――――――
　　睡着了的陈佳，梦到了那个小女孩。
　　眯着眼睛，舔着蛋糕的样子，实在很可爱。
　　梦境崩塌。
　　零碎的梦境碎片，再次拼凑成另一个新的梦。
　　穿越至第二个梦。
　　“这里是……我的家？”
　　看着熟悉的装潢，窗台的一株百合花，自己卧室的电脑桌，蓝白风格的衣橱，中间还有一张又大又软的床。踩在光洁而冰凉的地板上，下意识地向前走着，推开卧室的门。
　　“surprise！！！”
　　“happy birthday！生日快乐～”
　　客厅布置地像是派对现场，自己的妈妈，还有自己的同学林樱，周天琦她们，以及肖璐学姐和洁癖，还有钟佩玲等一干人，都来了。
　　每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容。
　　“我真的，好惊喜。”陈佳惊讶地捂着嘴。
　　“惊喜还在后头呢。”
　　林樱和周天琦让开一个身位，露出身后巨大的奶油蛋糕:“大家来切蛋糕吧。”
　　每个人跃跃欲试:“把佳佳吃掉！”
　　？！
　　what？excuse me？
　　似乎有一种大事不妙的感觉。
　　“我们要吃寿星！”
　　肖璐用勺子敲碗，其余人也开始敲碗。一张桌子铺上了桌布，被推了出来。
　　下一秒，陈佳就躺上去了。
　　诶？诶！诶！！
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　见陈佳有些紧张放不开。肖璐用微笑让她放宽心，“我们不会伤害你的。这只是我们的一个游戏。有趣的小游戏。”
　　得益于其大姐姐的形象，肖璐的话还是很有说服力的。
　　她渐渐放下心来。
　　然后她的衣服就不见了……
　　大濉
　　“把蛋糕放上去吧。只有最纯正的处女，才能保证食物的纯洁。”
　　杨雨诗翻出笔记念叨道。
　　女！体！盛！
　　这样三个字轰然出现在陈佳的脑海里，砸得她晕头转向。
　　“等，等一下……停下来。”
　　虽然知道是梦，但是朝着奇怪的方向发展了。
　　而且，当着这么多人的面，暴露自己……
　　刚刚这么想，那些人就都消失了。
　　只剩下一个人坐在床边，翘着二郎腿，浅笑着，荡漾着，眼神里充满着温柔，与强势。
　　天知道，为什么这样两种截然不同的眼神会同时出现。
　　“为你补上我缺席的生日祝贺。”
　　见陈佳想要挣扎，这女人按住了她的肩膀，用命令式的口吻道:“不要动。”
　　“姐姐……”
　　“介意和我分享你的蛋糕吗？”
　　见陈佳未反抗。便当做是默认。
　　女人手中托着奶油，一滴一滴地滴在她的身上，尚有余温的奶油，温暖地包裹住她柔嫩的肌肤，沾染了汗珠，又滑又腻，空气中，弥漫着蛋糕的香气。
　　滑腻的奶油，不满足于现状，向下流淌着，想要触碰更多的肌肤。
　　从绯红顶端，渐渐向下，流淌着。
　　濡湿的舌头，比布丁更软更滑，划过肌肤，全身的每一个毛孔都竖了起来，带来一种顺从她人的美妙触感。
　　这一幕，和白天所见小萝莉吃蛋糕的画面重叠。
　　皮肤变得粉红，滚烫。香汗淋漓。
　　小蛮腰是如此的纤细柔韧，被一手掌握，按住。另一只手，修长的食指，在肚脐上写这下happy birthday这行字。
　　酥，痒，麻，多重感受汇聚成一股汹涌的暖流冲入脑海。
　　她感觉到自己都已经质壁分离了！
　　“生日快乐……”
　　耳畔留下这么一句话，回荡着。
　　梦里的她，流下了被玩坏的泪水。55555
　　嘤嘤啜泣。
　　凌晨4时，苏卿颜被乱动的陈佳给踢醒了。
　　她揉着眼睛，迷迷糊糊听着她说着“不要吃我～我不要～”的梦呓。
　　好奇怪，这是做噩梦了吗？
　　看着某人做梦居然在流泪。
　　同时不安分地动来动去。
　　……
　　漆黑的夜里，一对黑漆漆的眼珠子骨碌转了转。
　　有些疑惑，又眨了眨，一动不动地观察了好一会。
　　看着某人闭着眼还哼哼着:“不要弄那里……”
　　像一只小猪仔一样。
　　让洁癖玩心大起，捏了陈佳的脸。
　　又嫩又弹，可爱。捏着嘴巴，将嘴靠上去偷偷亲了亲。
　　咂吧咂吧小嘴，软软的，甜甜的。
　　又将嘴靠上去亲了一下。
　　啪哒。
　　陈佳感受到来自‘平行世界’的刺激，缓缓睁开了眼睛，洁癖连忙转过头去，裹起被子，闭上眼睛，睡了。脸上还留下一抹淡淡的红晕。


第一百三十七章 祭日
　　窗外下着蒙蒙细雨。
　　初夏的小雨，是这位阳光女孩的温情一面，它爱笑，但偶尔会哭，可是哭也不会哭很久，只会让你觉得它哭的很可爱。
　　这就是初夏的小雨。
　　每一滴雨水都是那样天真澄澈，你知道，它很快会很快露出灿烂的笑容。这边是初夏的天气。
　　“对了，今天是我妈妈的祭日。”
　　正在洗漱的洁癖，轻描淡写地说了这么一句。
　　陈佳握着牙刷的手停下了动作。
　　洁癖看了呆滞的陈佳一眼，又若无其事地刷起牙来。就好像刚刚在说‘今天的天气不太好’的语气一样。
　　“所以因为这个原因才来的M市吗？”
　　“一来呢，M市是我小时候生活的地方，想让你更加了解我一点。二来。也是为了……我妈妈。想去祭拜一下。”
　　“哦。”陈佳点了点头。
　　不想再深入这个话题了。继续下去也只是徒增感伤而已。
　　她只是看着镜中的女人……心里的阴霾散去，渐渐露出笑容来。
　　嘿嘿，我的女票果然最美。至于其他的，她以后会知道的。她知道，不用想太多。
　　――――――――――――――
　　仍然下着蒙蒙细雨，那是天空的哭泣。
　　寂寞的墓园迎来了两位客人，陈佳和苏洁癖走在石板小径上，清风携裹着青草的香气，吹动了二人的发丝。
　　安静地走着，寻找着那位叫做‘乔心瑜’的女人。
　　走在前头的洁癖突然回头，感慨地看着天空:“佳佳你知道吗，我现在并不是很伤心。或许，我本来就是没心没肺的人。”
　　“并不是这样的。假如真的是这样，你就不会来看她了。”
　　最终在靠后的位置，找到了乔心瑜女士的墓碑。
　　陈佳撑着伞，蹲了下去。
　　照片是黑色照片，已经有很多年头，依然可以看出在那个没有PS没有高明的化妆遮瑕技巧的年代里，颜颜妈妈是何等的风华绝代。
　　陈佳突然一怔，因为这个女人在97年就死掉了。
　　21岁……就死掉了吗？这样一位绝代美人生下了一位精灵般的小女孩便离开了人世。
　　留下了多少岁月的叹息。
　　“颜颜妈妈，你好。”
　　“初次见面，我叫陈佳。看你的照片，是一个非常和善美丽的人呢。”
　　“非常感谢你，生下了这样一位乖巧的女儿，让我有缘能够到达你的面前。”
　　“你不用担心。我会照顾好你的女儿的，每年这个时候，我都会陪她一起来看你。”
　　说罢，献上一束素菊。
　　苏洁癖静静地撑着伞，没有说话。或许在她内心里有许多话，只是不知道怎么开口说。
　　她只是出神。
　　雨点渐渐小了，天空很快放晴。
　　“好了，走吧。”
　　墓园是一块位于半山腰的地方，向前远眺，可以看到远处的盘山公路上，路沿停了不少车子。
　　“旁边好像是一个景区。我们去看看吧。”
　　陈佳露齿一笑，拉着苏卿颜的手，走着。离开了这座烟雨中的墓园。
　　去景区好好地游玩放松，感受热闹的气氛，或许会让她忘记心里的悲伤。陈佳如此想道。
　　陈佳查询了一下地图，这附近果然有一个
　　叫做大石景区的坐标，是主打原生态山谷的景区，环境清幽，风景秀丽，网站上的评分也有4分。
　　两人沿着盘山公路走了将近一公里，到达了游客中心。
　　由于是周末，人还是比较多的。停车场停了满满当当的车辆。
　　“你好，给我两张票。”
　　一位瘦高男生对售票处工作人员说道。在他身边还有一位双马尾女生。
　　他买好门票，转过身便看到了陈佳她们。
　　“好巧，又遇到了。”
　　只不过他那位小女友却不和他站在一起，鼓着腮帮子，不理睬他，好像是闹脾气了？
　　陈佳也露出了开心的笑容:“哦，真的是啊。昨天才遇到来着……”
　　“你们买票的时候，最好记得买索道的票。因为等会上山超累的。”
　　“好的，谢谢。”
　　陈佳排队买好票，发现那男生和他女友还在。
　　“等会一起吧。照相也方便一些。”那个男生提议道。
　　陈佳看了看苏洁癖，点了点头。
　　互相自我介绍，男生叫做唐名康，而他那位小女友叫做罗莉。
　　那个小女生还憋着嘴，一直没正眼看陈佳。所以唐名康不得不替她介绍。
　　或许是性格比较腼腆，不爱说话吧。陈佳如此想道。
　　走到大门排队入景区的检票口，罗莉终于开口了。“渴了，去买水。”
　　唐明康眯着眼睛，宠溺地摸了摸她的头。
　　被后者生气地将他的手推开，“不要摸我的头。”
　　唐明康询问陈佳她们是否需要后，便离开队伍去排队了。
　　这时候，陈佳才打量起这位小身板妹子来。由于没有询问年龄，也不知晓是姐姐还是妹妹。不过这个女生挺矮倒是真的，估计150出头。看上去真的很萝莉，很小巧，小胳膊短腿的，这种小鸟依人类型的，应该许多男生都会喜欢吧。
　　不过……我是没有这种烦恼了。哈哈。陈佳在心中自嘲一笑。
　　“请让一让。”唐明康买水归来，想要回到队伍中去。
　　“喂，不要插队啊！”后面一眼镜男生突然吼道。
　　唐明康尴尬地解释，“我之前就是这里的。我是她男朋友。”
　　“是这样的。”陈佳解围道。
　　那个眼镜男生撇撇嘴。将之前的凶神恶煞收了起来。语气和缓了一些，“我也是提醒一下，反正自己注意一点就是了。”
　　唐明康拧开农夫山泉的瓶盖，递给小罗莉。后者一脸嫌弃:“为什么要给我买这个水！我要喝雪碧啊！”
　　唐明康解释:“少喝一点碳酸饮料吧。”
　　“算了算了。勉强喝吧。”罗莉摆摆手。
　　这二人似乎有一些矛盾啊。
　　陈佳翻了翻白眼，感觉是个麻烦，早知道不答应和他们一起了。
　　检票完毕。
　　一行人开始向里走去。
　　雨过后，天晴了，半空中挂上了彩虹。
　　一迈进了大门，往里没走多远，踩在布满青苔的石头上，仿佛一下子将人从喧嚣尘世拉入了大山深处。
　　山里的风景很好，陈佳注意到洁癖，脸上已看不见忧郁。
　　她的心情也随之变得开阔敞亮起来。
　　瀑布从极高的山涧流下，溅起深潭水花无数，升腾起迷蒙的水汽。
　　无数游客开始拍照。
　　让狭窄的山间小径拥挤起来。
　　“要吃零食吗？”唐明康用背包里拿出各种吃的，结果被她女友冷面怼了回去。
　　他有些尴尬地收回了手。
　　“你们……这是闹矛盾了？”
　　“我不想理他。”罗莉说道。“答应给我买的手机现在都还没给我买。”
　　“上次那个分期还没还完呢。”唐明康苦笑。“等我下个月领到薪水了，我再给你买吧。”
　　下一秒，不知从哪跳下来一只猴子。落在他的头上。
　　抢走了他背包里的零食。
　　要不是他动作快，连背包也差点给拽下来。
　　唐明康连连去追，背影显得有些狼狈。
　　“真笨。”
　　罗莉少女面无表情地说道。“我居然找了这么一个没用的男朋友。”
　　听到这里，陈佳忍不住吐槽了:“喂，再怎么说。你这个男友，也是你自己选的吧。”
　　“可是他对我一点也不好。我想买什么都不给我买。我说两句又怎么了。”
　　这时候，唐明康回来了，“哈哈，抢回来了。还好我动作快。”罗莉这时又闭口不谈了。
　　陈佳不想理会这厮。
　　打算把仅有的好心情都留到洁癖身上，当然，还有风景上。
　　她拉着洁癖绕过人群，去看远处的天险奇石。
　　“哈哈，颜妞，你看，那个好像是我们传销里面遇到的一个人……”
　　“是吗？嗯……我也觉得好像。”
　　突然洁癖的眼睛一眯，拍了拍陈佳的手。“那个人。好像是周军。”
　　以好色变态为最大特点，内心阴暗，身无长物，普通到不能更普通的普通人，周军。
　　给她们留下了深刻印象。
　　曾经带她们去治病，曾经狙击她们，差点让两人没跑掉的男人，那龌蹉嘴脸，若是挫成灰也认得。
　　是他！就是他！
　　他来这里干什么？发展下线？
　　上次报警还没抓到他们？
　　陈佳内心警觉起来，总感觉看到这人，就会没好事。
　　但下一秒，她再次看向那个地方的时候，周军已经不见踪影，仿佛只是一个幻觉。
　　乘坐着索道上山的时候，陈佳还心事重重的。从高空往下看去，碧绿丛林中，一位位游客，星罗棋布地分布着，密密麻麻地。
　　高度太高，看不清脸来。
　　陈佳戳了戳苏某人的小腰:“你怕高吗？”
　　某人淡定地望着窗外，看风景。“不怕。”
　　“我怕。”
　　只见陈佳的脸色煞白，已经没了血色。呼吸也断断续续的，身体不受控制地颤抖着，就好像……
　　是装得一样。
　　她一本正经地道:“解决的方法只有一个:只有抱一下才会好。”
　　2人的车厢，缓缓向上。
　　没多久便到达了山顶，山顶的人要少上许多。
　　山顶上，也有许多的游乐项目，包括高空速滑，丛林穿越，惊魂秋千等高空项目。
　　“太胖了的不能上去。”工作人员拦住了一个胖乎乎的球，喔，不，女人。
　　“凭什么不让上啊，我买了票的。”那名女子是个暴脾气，抓住工作人员的领子，就是一通臭骂，“你这是歧视。我要告你。”
　　拉着工作人员猛晃:“让我上去啊……上去……上去。”
　　“让她上去吧，应该不会出问题。”另一工作人员不受其烦，于是勉强松口。
　　陈佳到达顶端，便兴致勃勃地来到这处‘丛林穿越’――也就是在十米左右的高空中，在参天大树之间设置一些挑战，挑战者佩戴安全带在树木间穿行，就像是人猿泰山在树枝之间穿行一样。
　　“这个有一点高啊……”唐明康看到这个高度，心里有些惴惴不安。
　　“哪里高了，当初我在xx玩的时候，比这个还高几倍呢。”一个箍着发带的高个帅哥对唐明康表示不屑。在他旁边还有几位帅哥，看上去是他的同伴。
　　此刻，他身边的同伴也纷纷嘲笑起来。
　　“就是啊，这点高度都怕算什么爷们。”
　　发带帅哥冷冽一笑，散发出一股王八之气。
　　他有意在陈佳他们面前，让这个唐明康吃点亏，这样他才好展现自己过人的平衡能力，最好能够迷倒美女无数。
　　‘居然有三位美女同伴，实在太让人羡慕嫉妒恨了。’他如此恶狠狠地想。
　　我……唐明康正犹豫间。小萝莉发话了，她生气地跺脚:“你怎么那么胆小，证明你的勇气啊。”
　　“好吧。”唐明康鼓起勇气，排队跟了上去。
　　“你们不去吗？”发带男对陈佳她们抛了个媚眼。
　　“不用了，我瞻仰你们的英姿就好了。”
　　“一点也不吓人的，这种程度，完全难不倒我。”该发带男理了理完美的发型，发型对他十分重要，那是他帅气之源。
　　他身边的同伴都系好安全带，依次爬上树去。第一个关卡是通过数个用绳子悬挂的轮胎。站在近十米的高空，有的人腿已经开始打颤发抖。
　　唐明康深吸一口气，他平衡不太好，他安慰自己有安全带，不用惧怕。向前迈了一步，踩在摇摇晃晃的轮胎上。
　　在半空中荡来晃去的，完全没有踩在地上的踏实感。
　　在迈向第三个轮胎的时候，一脚落空。
　　身子猛地下坠。
　　他抓住了绳子，挣扎着。安全带将他吊在半空。
　　“哈哈哈……”那几个男生笑得很大声。“逊毙了，是不是男人？”
　　唐明康试图回到原位。
　　却被几人越过身子。“不会走，就让我先来。”
　　发带男生轻松度过第一关卡，后者站在第二棵大树上的平台上整理了发型。
　　看到前方一个圆滚滚的‘大球’在半空中摇来晃去，挡住了去路，整个游乐项目都被这个人挡住了，后面的人过不去，堵住了许多人。
　　“我害怕……”
　　胖妞完全没有之前怒骂工作人员的彪悍，她抱住一根竖直的绳子，像是一个摆锤，无助地荡着。每一次回荡，都让起到固定作用的大树出现了轻微的摇晃。
　　发带男自告奋勇上前解决这个难题――他要引导这胖妞向前，不然他们所有人都没法玩了。
　　“我来帮你……放松，别怕。”
　　“手握住这里……”
　　胖妞在引导下，胆怯地握住了发带男递来的绳索。只不过脚没有跟上，身子不平衡地向前倒去。
　　胖妞果断而决然地把发带男当做救命稻草，用有力双腿夹住了他的腰。
　　“哇哇呀……！！你要夹死我啊？！！”
　　他只感觉一辆坦克撞在他身上，牢牢箍住了他。
　　刚还在吹嘘的男人，已经花容失色。
　　他的同伴都慌了，上前去救他。一拥而上的结果就是，起固定作用的大树承受太多重量开始倾斜，发出一声“咔嚓”。
　　“要倒了……救命啊！”刚刚还把自己吹上天的发带男死死抱着那个胖妞朋友，被吓得涕泗横流。
　　其余人也牢牢抓着安全带，希望给自己一些慰藉。
　　这个时候，工作人员挂上暂停开放的牌子，从两侧的扶梯而上，将上面的一个个接了下来。
　　虚惊一场。有惊无险。
　　那个胖成球的少女下来，当即哇哇大哭。
　　而其余人，也脸色煞白。
　　还好没有什么事情。
　　冷静下来的胖妞又开始数落工作人员blabla……
　　却见在前方人群聚集处，又掀起一阵骚动。
　　在唐明康参加丛林穿越的时候，罗莉被阵阵尖叫吸引住了。
　　原来是有人撞见了一位知名网络主播――皇太子。以帅气著称，兼翻唱王立宏、陈医生、周婕纶等人的歌，在直播界红得不得了。据说，有某会计（男）挪用公款，一晚打赏233万，只为和他约饭。某贵妇放言100万请他共度良宵。直播网站土豪榜上赫赫有名的数位贵妇，一掷千金，如同吃饭，都是皇太子的粉丝。
　　皇太子属于清秀型的男生，此刻举着自拍杆，一边向大家直播，一边在景区走着。
　　当第一个女生认出他并且尖叫以后，人群瞬间将他包围。
　　“呀！是皇太子诶！”
　　“真的，真的是！天呐，我运气太好了一点吧！”
　　纷纷拿出手机开始录像，拍照。
　　有不少附近粉丝表示马上坐车前来偶遇。
　　此刻，骚动吸引了罗莉，以及刚才大哭大闹的胖妞。
　　“什么明星来了吗？”陈佳嘟囔了一句。
　　“不知道。”苏洁癖不咸不淡地回道，她对明星实在热衷不起来。话说回来，陈佳也差不多。果然是物以类聚，人以群分。
　　虽然这个‘明星’，其实是主播。
　　在此期间陈佳辨识出了远处悬崖下的一种节理，一种上下岩块之间出现位移的地质现象。远远看去，像是歇着的千层酥。身为地质专业的她，可以骄傲地挺起胸说，俺还是认真听了课滴。
　　（考究党请放过，地质学的知识是咱一个大嘴巴好盆友普（chui）及（xu）的，因为觉得好玩就拿来做人设了（捂脸）……以后咱一定好好做人设（滑稽））
　　罗莉是认识知名主播皇太子的，还关注了他的微博，成为他400万粉丝中的一员。她想要上前去打招呼，却被胖妞庞大的身体挤了开。
　　嘘～
　　吹口哨是一些男人自以为帅气而有效的技巧，为的是引起心仪女人的注意。罗莉成功被吸引了注意力。
　　一个戴着太阳眼镜的矮个男人，朝她色色一笑。“小妹妹，想吃叔叔的棒棒糖吗？”
　　摘下了眼镜。
　　露出一张普通的脸，不，那色眯眯的单眼皮小眼睛，已经说得上吃藕了。
　　而身上穿了一件皱巴巴的格子衬衫，还有泥在上面，一股汗味顺着空气传入罗莉鼻中。
　　罗莉皱了皱眉。
　　“别害怕，叔叔叫周军。我知道你跟她们那边只知道追星的肤浅女人不一样……你能好心给叔叔带了路吗？我爱幼齿，不，我是路痴。”
　　“自己问人去。”
　　这个周军一看又丑又穷，罗莉才懒得搭理他。要是有钱还差不多……她那个闺蜜昨晚上跟她炫耀买了最新款的手机了，她夸下了海口说自己也买了一个。
　　结果倒好，自己男友根本没打算给自己买。
　　她很生气，连自己女朋友的心情都不能体贴，这种男盆友要来有何用？
　　“诶，别走。”周军拉住她的手，不让她走。“哟，这小手嫩的……滑滑的……萝莉又三好啊。”
　　周军投入地闭上了眼睛。
　　“滚开，你这个变态……”
　　“嘿嘿。像你这么小只的，跟宠物一样。抱起来很舒服的。”周军将她的手放在自己下身，眼睛里闪耀着淫邪的光芒。
　　“你们在做什么。”远处的唐明康看见了自己的女朋友和一个男人拉拉扯扯，走了过来。
　　周军见状，打了一个哈哈。“不好意思，想让这位小妹妹给我带下路。既然不愿意就算了。”
　　唐明康刚刚从高空上下来，头还有些晕，见别人道歉了，也不想生事。
　　要想生活过得去……
　　是的，看到周军身后那几个五大三粗的男人之后，唐明康怂了。
　　“你瞎啊，他想要非礼我，你居然不管？你是谁的男朋友啊？”
　　小萝莉爆发了。双手叉腰，可牛了。一个劲地数落唐明康。
　　后者咬咬牙，走上前去。挡住了周军的去路。
　　“兄弟，给个说法吧。”
　　“什么说法。”
　　“呀！”唐明康一拳砸在周军脸上。
　　周军捂着流血的鼻子，对身后的人说:“上。”
　　光头，大啤酒肚，一米八的个子，200斤的体重。比之前的胖妞更坦克。
　　刀疤，吐掉了嘴上的烟，用皮鞋一踩，一捻。
　　虎臂，鼓起了肌肉。
　　寸头，面无表情，冷漠脸。
　　黑皮，浑身黝黑皮肤，眼神分外锐利，一看就不是什么好人。
　　唐明康被光头结实一拳揍倒在地。其余人，将他按在地上摩擦，一拳一脚地，将唐明康打得嗷嗷直叫。
　　周围人都被吓傻了。自动进入看戏模式，无人敢上前。
　　陈佳和苏洁癖由于隔得太远，以为还是那明星搞出来的阵仗，并不知道打人了。
　　由于知道事情闹大了不好，周军在唐明康脸上踹了一脚后，匆匆忙忙捂着脸跑了。


第一百三十八章 第二次交锋
　　周军作为这次‘行动’的组长，清醒的意识到自己不能引起别人的注意，因此在打人之后，在第一时间溜了。
　　……
　　周军紧张兮兮地快步走着，一来是担心事情闹大，二来，是尿憋不住了。
　　“你们等我一下。我先去上厕所。”周军进了男厕所，关上隔间的门，拉开裤链，大丁丁安全弹出。
　　他的神色有些急促，以至于他的手不慎将大丁丁扯了下来，掉在了地上。
　　啪哒一声。
　　周军一愣，看到满是尿渍的地面，皱眉。
　　他嘟囔了一声，“真不想再塞回去。”
　　随意地环视四周，用手机发了一条消息。
　　随后，将手机卡扔进了马桶，用水冲走了。至于地上那‘东西’，他皱着眉头，还是下定了决心。
　　他脸色如常地走了出来。
　　可是，在周军身后，一位扒手已经注意他很久了。
　　他伪装成慌张的旅客，不经意地一撞，周军的钱包已经到手。
　　不……这个触感……似乎不像是普通的钱包。
　　多年游走在犯罪边缘，心理素质过硬的扒手哥，也被手中这东西给吓到了飞起。
　　“哇……”他怔怔地看着手中这东西。
　　周军看到这一幕，血液一下子冲到了他脑门。
　　糟了……我伪装18cm的威猛形象！他几乎下意识地想要抢回来！
　　说时迟，那时快，周军飞身蹿到扒手哥身边，猛地一拉，将那‘黑又长’抢了回来。
　　只不过，用的力气大了一些。
　　只见……扒手哥，半跪在地上，左肩鲜血狂飙，‘黑又长’和扒手哥的左手臂已经被周军扯了下来，喷溅的鲜血，暴力十足。
　　震惊！
　　周军的几个伙伴，目不转睛地，失了神。
　　他们原以为这个组长是一个猥琐男人，没想到居然还有这夸张到变态的能力。
　　只是，那手中的东西，究竟是……
　　“快走。”
　　看着扒手在地上痛哼，周军知道大事不妙。
　　他不仅暴露了实力，更重要的是，他知道这次行动，一定要保密保密再保密。
　　之前伪装成游客，可是出了这遭事情，谁还当你是游客？！
　　――――――――――――
　　看到唐明康鼻青脸肿地走了过来，陈佳好心地询问了一句。“你怎么受伤了？”她完全不知道唐明康被打是什么时候的事。
　　“没办法，有人调戏我罗莉，我不出手谁出手。他们也没好过，其中一个人还被我打出鼻血，他鼻梁肯定断了。”鼻青脸肿的唐明康逞强道。
　　“可是你好像很痛诶……”他女友在他腰上一戳，唐明康瞬间痛地跳脚。
　　只不过是他女友，他不能发作，只能上蹿下跳缓解疼痛。
　　事情已经发生了，只有到山脚的医院去处理了。
　　原本一整天的旅行计划，被这突然的变故压缩成了半天。
　　一行人乘坐缆车下山。
　　与此同时，知名主播皇太子，游历完山顶的景点后，也走向索道缆车，乘坐着下山。
　　几人刚好乘坐同一辆缆车。
　　陈佳和苏卿颜坐一边，皇太子和唐明康，萝莉坐一边。
　　皇太子有一句没一句地和他的观众聊着：“你们看，从这里看出去很高……”皇太子举着自拍杆，将镜头对准了缆车外的山谷。“给你们说啊，我其实从小就有恐高症，长大了些自然而然就好多了……”
　　皇太子看到陈佳她们，眼前一亮。他知道和陈佳她们互动，会让他的直播间增加很多人气。
　　他和女生聊天非常驾轻就熟。他不觉得有多大的难度。
　　“我今天要直播一件非常好玩的事情。叫做和陌生人偶遇……你们可以指定一个人，你们选出的人，我会上前搭讪之类的。”
　　很快，刷屏的弹幕遮挡了屏幕。
　　皇太子心中一笑，虽然他的观众女生占了一大部分比例，不过看美女，依然非常有市场。
　　尤其是这二位……已经不能简单用美女来形容了。
　　“你好。”皇太子暖暖地笑着，朝苏卿颜招了招手。
　　“离我远一点，不要用那个东西对着我。”
　　苏卿颜眉头一皱，避开了手机镜头。
　　“失败了……初战就告吹，难度不是一般的大啊。”皇太子自嘲一笑，收获了不少迷妹的安慰的火箭。
　　缆车在半空中，继续缓缓下降。
　　对话第一个陌生人失败，弹幕上又开始刷屏，’左边‘，皇太子自然不会违逆观众老爷的呼声。
　　“我吗？”将镜头对准了陈佳，后者一脸茫然。
　　“是的，受我那些小伙伴的要求，我要和你对话。就单纯的聊聊天，好不好。”
　　皇太子继续蛊惑道。
　　“等会粉丝打赏的钱，请你们吃饭。”
　　见陈佳未表示反对，皇太子开始攀谈。“你是第一次来吗？”
　　“对啊，我陪她一起来的。”
　　“说实话，这个大湿景区并不是太出名，你们是怎么知道的？”
　　“从旁边的墓园走过来的。”
　　皇太子噎住，一口气没上来。不过观众倒是十分给力，一个个问题弹幕刷了起来。观众们刷问年龄的占了很多数，也有一些想要询问是哪里人的。
　　“这里的风景很好是吧，从高空俯视的时候，一览众山小。可惜我有些恐高，你有些什么有趣的弱点吗？”
　　“怕痒，还有……惧内。”
　　陈佳话音刚落，便收获了一大枚白眼。
　　“好了，我不能和你在说下去了。”陈佳察觉到某人对自己和别人聊天有些情绪，便摆手放弃了。
　　皇太子失落地叹了口气。也不知是真的还是演出来的。
　　罗莉气地两颊都鼓了起来。
　　这缆车说快也不快，便便这个时候到站。
　　皇太子有意和陈佳她们同行，也不知是观众的强烈要求，还是他心中自己的决定。但最终仍被陈佳拒绝了。
　　他只好自己继续他的’对话陌生人‘了。
　　罗莉还想跟着皇太子去，被唐明康拉住了手。“不要看他，他已经走了。”
　　罗莉叹了口气，“好帅啊。”
　　“是吗？我觉得我也挺帅的啊，看我怎么样？不要看他。”唐明康摆了一个POSE，只不过鼻青脸肿的，显得有些滑稽。
　　回应他的是一个大大的白眼:“不知道当初怎么看上你的。太自恋了吧。”
　　――――――――――
　　皇太子继续他的直播。他遇到了一个戴眼镜的干瘦男生，看上去行为怪异，不过正合他意。
　　“你好~帅哥，你叫什么名字？”
　　“林宸，辟谷前期。”
　　“……林帅哥，你……”
　　“请叫我林修士。”
　　“林修士……你这是到哪儿去啊。”
　　“坐大巴回门派。我暂时还没结出金丹，还不能御剑飞行。”
　　林宸，是玄武大学的一名大三学生。痴迷于玄幻小说，梦想是像小说主角一样成为一名灵药师。有那么一天突然开了窍，突发奇想去网上搜了一本998包邮的一本叫做《金牌元婴期老师带你学炼丹（全彩版）》的书，便开始了他的修真不归路。
　　铅、铜、硫磺、汞、丹砂、硝石、石棉、朱草、砒霜、石灰……在修真书籍的指导下，他自学成才炼制了黄泉鬼丹、造化丹、蚀骨丹。
　　“不要挡路，我要上车了。”
　　皇太子咧咧嘴，怪人……他又对粉丝道：“直播居然遇到世外高人了，说不定刚刚那位就是一千年前的老道士……谢谢美丽的幻想的火箭。”
　　“好，你们来决定我下一个对象。”
　　“角落那个光头大叔……光头强……光头……灯泡……”
　　皇太子目光巡视一周，看到了角落的光头。
　　锃亮的光头，黑T恤，配上粗壮手臂上的纹身，怎么看也不像是普通人啊，更像是那种混社会的。
　　心中突然打起鼓来。
　　提议唱一首歌代替，被不依不饶的观众拒绝了。他只能硬着头皮上前，挤出了最为灿烂的笑容：“大哥，你好啊~你这身行头真的得帅气啊，真的。我在直播一个节目。能问你几个问题吗？“
　　要是这个大叔社会一点，说不定会有很多有趣的话题。皇太子如此想到。
　　……
　　发生了突发事件，周军带着他的几个同伙急匆匆下了山。’
　　为了掩人耳目，他扮作了普通乘客。上了大巴车，这车还有10分钟发车，景区到城区的车。他身后的刀疤和寸头男人都上了车，还有一个光头……
　　想到这里，周军皱了皱眉。
　　光头被一位小男生拦住了。他不喜欢这个人，皮肤比女人都还白。此刻，看这个人拦在自己面前，口口声声要采访自己。
　　――――――――
　　唐明康从景区医务室出来后，大家便商量着离开景区了。
　　出来散心的目的达到了，提前离开陈佳也没什么不舍。
　　唐明康和陈佳她们都是要去市区的，因此在购票处买了车票后，再次一道上了最近的大巴。
　　罗莉在上车的第一瞬间，就看到了帅气的主播皇太子。
　　此刻，他正在和一个光头大叔聊得起劲。
　　”大叔，能告诉我您的职业吗？你是不是黑社会啊。”皇太子忐忑地问了出来。
　　皇太子觉得这个光头大叔比较和气，虽然有纹身，不过这年头，为了个人喜好纹身的人太多了。
　　他猜测这个笑眯眯的大叔，应该是做生意的，毕竟和气生财嘛。怎么看也不像是黑社会之类的人。
　　于是，他开玩笑地问了这么一句。
　　唐明康走了上来。
　　注意到了最后排的光头、刀疤、寸头、周军几人。仇人相见，分外眼红。只不过，他这次学聪明了。
　　偷偷报了警。自然有警察来收拾这些人。
　　离游客中心这里几百米外就有岗亭，接到报警电话后，没几分钟，两辆警车开了过来。
　　周军故作平静的神色下是不平静。
　　眼皮跳了下。
　　陈佳和苏卿颜坐上了座位，看向了窗外。天空隐隐变得灰蒙蒙了。
　　四五人提着行李，慌慌张张朝着大巴车上跑来。如同惊弓之鸟。
　　这个时候，周军那压抑的呼吸，变得不受控制起来。他的担忧，和他的瞳孔一样，正逐渐放大。他讨厌变数，变数意味着不可控制。
　　这些人，正是他的交易对象。都不是什么好人。除了交易的时候，他一点也不想和这些人沾上关系。
　　短发女人当仁不让地坐上大巴车，踩下油门，原定于4分钟发车的大巴车，在人未坐满的时候，提前出发了。将前方一辆小车撞得稀碎，然后如同发狂的疯牛，人群纷纷惊慌逃窜，大巴车撞开护栏后，扬长而去。


第一百三十九章 石头剪刀布
　　景区的人惊魂未定，那辆大巴车突然启动，差点撞到他们。看着那辆大巴横冲直撞，扬长而去，后怕的同时，也热闹地议论起来。“被警察追的那几个人是逃犯吗？”
　　“肯定是，不然谁会被警车追啊。”
　　“车上的那些人危险了……”
　　两辆警车上的警察也出现了短暂的失神。
　　他们只是接到有人报警说打人的，却看到三个男人和一个女人见到他们就跟老鼠见了猫一样，居然冲上那辆大巴车抢车离开。
　　“通知前面的所派人拦截他们。”
　　哇――！！！
　　原本还惊讶于车子没坐满就开动了，检票大叔站了起来，才发现开车的不是认识的司机，而是一个短发的女人。
　　三十左右，嘴唇很薄，唇上有一颗痔，大叔认识很多这种嘴皮很利的刻薄女人。
　　“你不是司机！！给我停车，不停车我就报警了。”
　　大叔是一个责任心很强的模范检票员，他环视四周，又看到那三个上车的男人还未买票。
　　“你们……还没买票呢！没买票就给我下车！”
　　“哦？这可由不得你。”说话的男子脸比普通人更长，就像是一块砖头。或者用方脸来形容。他的动作比他的话更快，只见他的右手紧紧贴着检票大叔的下身，微微抽.动着。
　　一把明晃晃的水果刀已经没入了半截。
　　“你居然带刀上车，违反我们公司规定……”
　　大叔说着说着，很快说不出话来了。忍着疼痛，捂着肚子坐下，鲜血从指缝之间溢出，不住地呻.吟着，想让他身边的人帮助他。
　　但没有人能够帮助他。
　　“还要买票吗？”
　　方脸男人嘿嘿一笑，他很享受这种掌控一切的感觉。
　　顿时，车上安静了。这些乘客们大气都不敢出。
　　陈佳的脸色变了变。
　　原本遇上周军这个传销喽已经算是一件不寻常的事情，没想到，还会遇上这群亡命之徒。
　　是的，亡命之徒。不论是劫车，还是在车上公然使用利器伤人，已经超越了普通人的范畴了。
　　而且，联想到之前的警车……更加证实了这个猜测。陈佳不由担心起来。
　　天啦噜，不带这么倒霉的啊。居然会遇上这种事情……我还是个宝宝。
　　皇太子，不，这个知名主播他的本名叫做杨烨。就算在这种时候，他都没有关直播。他知道一旦被发现后果是不可预料的，但还是决定继续直播。将自己的紧急情况第一时间转发给全国各地的人，将那几个人的外貌长相拍下来。
　　比起什么也不做，这样的冒险是有必要的。
　　于是，在数万观众的观看下，这辆疯狂大巴，在众多的网友的接力和帮助下，瞬间引起了轰动。
　　＃皇太子在xx景区被绑架＃不到2分钟便变成了热搜。
　　当地公安局的电话也被打爆了。
　　“立即组织所有干警到会议室，同时通知特警支队。”莲花区公安局第一时间作出响应。
　　两位警员观看着直播的屏幕，“一个……两个……三个……目标一共三人。不，司机也是同伙才对。那么是四人。”
　　他突然指了指屏幕:“这个方脸的男人，是扑克牌通缉令上红桃4，苟大彪！”
　　警员看着上下抖动的直播屏幕，观察着其余人的特征，方脸男人的同伙有一个穿长皮裤的男人，露出圆润臀型。大夏天的穿皮裤，同时还留着一头不合时宜的长发，给人一种‘艺术家’的印象。
　　“这个人，是那个抢劫杀人案的皮裤劫犯，扑克牌通缉令上的黑桃5。”
　　除去这两个通缉犯，还有两个同伙。短发的瘦削女人，戴着太阳帽的年轻人。
　　屏幕很抖，看不太清。
　　依稀可以看见年轻人大概20岁往下的年纪，正在低着头玩游戏，坐在开车的女人旁边。短发女人也一脸慌张的样子。
　　和那两位大叔相比，这二人看上去没经验许多，一个在玩游戏，一个紧张兮兮。
　　张局眉头一皱，随后舒展开来。部里的扑克牌通缉令，已经值得他们全力以赴了。红桃4苟大彪，抢劫金店入狱，后杀害4狱警逃狱……没想到，又在这里遇上。
　　“先生们，女士们，告诉你们，从这一刻起，你们就已经是我们的人质了。不要问任何问题，也不要做出任何奇怪的举动……不然，会发生什么我都不敢保证了。嘿嘿，你们懂的。”
　　方脸男人有一股煞气，让整辆车都安静下来。此刻，除了检票大叔的呻.吟，每个人都噤若寒蝉，将头埋进了座位里，安静地可怕。
　　终于有人忍不住了。
　　“我把我的钱都给你，放我走，我家里还有一个住院的老伴，我的孙子还小，还需要我接送。”一个大妈忍受取下了金手镯，还递上了自己的钱包和手机。“求求你了，行行好，你是一个大善人，菩萨会保佑你的。”
　　方脸男人冷笑起来。
　　“我经常被你们的广场舞吵的睡不着觉，这又该怎么说？再吵吵，就把你的舌头割下来。”
　　大妈忙不迭低下头来，手中的手机也被抢了去。
　　“说起来，我还忘了……所有人，把手机都拿出来。”
　　不是为了钱，而是有其他的目的。
　　不少人的心都沉到了谷底。
　　――――――――――――
　　方脸男人这时候，才有机会打量起车上的乘客来。
　　二三排的几个大妈大爷，不情愿地递上手机，嘴里还要骂两句。
　　后面是几个年轻人，就老实许多，立马上交了手机。
　　再后面有几个女生，也比较配合。
　　以及最后排的……
　　“周军……”
　　方脸男的手伸到了周军面前，顿了顿。慢慢露出玩味的笑容来，“是你们？”
　　周军挑挑眉毛。二人相视一笑。
　　几小时前才见过面。这次又见第二次了。
　　是的，方脸男人这群人就是周军他们的顾客，周军他们负责运送‘货源’，这些人则负责接手。交易地点就在这大山深处，雷打不动的一个地方，具有优越的隐蔽性。
　　看样子，这些人暴露了。想到这里。周军不禁轻蔑一笑。
　　“合作，或者死。”皮裤男人走了过来，和方脸男人一同，向周军施加压力。
　　周军苦笑，除了合作，还有其他选择吗？
　　他打定主意，表面上和这些人合作，一旦有其他情况，第一时间抛弃这些人。
　　就算是顾客，也不是不能抛弃的。
　　罗莉不情不愿地将手机递了出去，朝唐明康挤了一个埋怨的眼神，似乎是在责怪他连保护她也做不到。
　　陈佳的心理素质算是比较好的。
　　上交手机之后，便看起了窗外的景色。这种时候，害怕也没有用。
　　方脸男人触及到杨烨的视线的时候，后者躲闪地低下了头，“手机。”
　　颤抖的手，不经意将手机落在了地上。
　　他之前将车内的情况拍了下来，相当于变相的报警。此刻，被这个凶狠的男人盯上，心里“有鬼”的他一瞬间慌了神。
　　虽然手机有锁，但是只要按电源键，依然可以看到直播软件的消息提醒。如果被发现的话，想到这里，杨烨喉咙发干，失魂落魄地吞下口水。
　　“咳咳。我要去医院……”检票大叔突然痛哼起来。
　　方脸男人收回探究的目光，对着检票大叔骂骂咧咧了两句，“老不死的东西，自求多福吧。”
　　呼。得救了。杨烨心中的石头放下。
　　窗外，已经出现了一排排楼房。已经从山里出来，到达郊区了。
　　砰！一声巨响。
　　车子一阵颠簸。
　　一些没有系安全带的人，直接就飞了起来。整车人不约而同尖叫出声来。
　　车子的右侧撞在了路边的石垛上，擦出一个大坑。
　　“袁丽，你tm在干什么？！不会好好开车吗？”皮裤男人挣扎着从地上站了起来，他刚也在颠簸中摔倒了。
　　“没时间理会你。”
　　他看着前方的路障，还有一排排横拦在前面的警车，才闭了嘴。
　　知道短发女人刚刚是为了躲路障，才猛打了方向。
　　大巴车在撞上石垛之后，车速稍稍放缓。短发女人眼睛一眯，心中有了不好的预感，“来得也太快了吧。”
　　在刚才的颠簸中，陈佳的头和苏洁癖的头撞在了一起，磕得二人都捂住了头。
　　“警察来了……”
　　苏洁癖忍着疼痛，咬了咬唇。看向窗外那一字排开的警车，将整个路面都封锁住了，那数十盏闪烁的警灯，已经预示着这次行动，将完全不同于抓捕小偷小盗。
　　相比于车上其他人乐观的以为得救了，她的心情反而更沉重了。
　　短发女人的心情也糟糕到了极点，乱糟糟的刘海下，一双眼睛牢牢盯着前方，寻找着空隙。
　　她还不想死……
　　“弟弟，你掩护我。”
　　戴着太阳帽的青年应了一声，扔下了手中正在玩的cf游戏，从脚下的行李包里拿出一把自动步枪，身子伸出半个，对着窗外一阵扫射。
　　同时，大巴车躲过一排又一排漆上黑黄双色的路障，找到了一处最薄弱的突破口。猛踩油门，从两辆特警装甲车的缝隙中，撞翻了一辆警用轿车。
　　逃离。
　　“这里是01，我们的包围失败了。和猜测的一样，对方手里有枪。目前我方无人受伤。”
　　中年警官放下对讲机，深邃的眼睛里透着一股坚毅的神色。还没完呢。
　　“你这个莎士比亚的一半！让你冲出去，不是让你冲进城里去！”方脸男人对着开车的短发女人大骂起来。
　　虽然逃掉了包围圈，但是城里开车速度会变得很慢，迟早也会被再次包围的。
　　短发女人也知道自己犯了错，却犯犟不肯承认错误。继续往城里开，似乎在发泄自己的不满。
　　但木已成舟，方脸男人也只能寄希望于城里也能够躲掉警察的追捕。
　　不想死，这是他们团伙共同的意愿。
　　这么一辆旅游大巴，经过红绿灯路口也不减速。
　　与此同时，三个鬼火少年正好在城里飚车，一会你超过我，一会我又超过你。远远听到巨大的机车噪音席卷而来，嗡地一声，从机动车道上驶过，让一些市民都忍不住皱眉。
　　但下一秒，就看到那辆炫酷的橙色机车，被一辆写着xx旅游公司景区接送车的超速大巴车撞成了破铜烂铁。
　　“恶人自有恶人磨。”某市民解气地笑了笑。
　　他还不知道，这辆旅游大巴，将出现在今晚的M市新闻上。
　　假如有人问，短发女人最怕的是什么，或许此刻，就是堵车了。
　　因为路面整修，三车道并成一车道。
　　那些正在铺路的工人看到一辆大车冲撞而来，忙不迭避开。
　　袁丽皱着眉头，虽然走这条禁止通行的道路让她避开了堵车，但是，总觉得不太踏实。
　　比如说……
　　前面，突然出现一个大坑。
　　猛打方向，越过绿化带，朝着旁边的博物馆大楼撞上去。
　　烟尘四溅。
　　渐渐散去，后才隐约可见大巴车的轮廓。
　　“可恶。”短发女人用刀割开气囊和安全带，从司机座椅上离开。
　　车上大部分人都系了安全带，因此，除了那两位站立的方脸男人和皮裤男人，其余人都好好的。
　　不……第一排的座椅上，淌下了一滴滴深红的血。
　　“弟弟？”
　　短发女人摇了摇那个戴太阳帽的少年的身子，后者的胸口正好被一根路灯杆贯穿，鲜血顺着黑色路灯杆，流下。
　　“哎哟，哎哟～”撞击牵动了检票大叔的伤势，他咬着牙，再度痛叫起来。“送我去医院……”
　　短发女人咬着牙，眼睛里闪动着愤怒的火焰。
　　“吵死了。”她将检票大叔干掉了。
　　“你干什么？这是我们的人质。”方脸男人看着断气的男人，怒不可遏。“你还想不想走了。”
　　“不，我要这些人给他陪葬。”
　　方脸男人和短发女人只争论了短短两分钟，但已经错失良机，警车，再度包围了这里。
　　博物馆的人，也在第一时间疏散。
　　警戒线，拉了起来。
　　装甲车后，一排排着装的特警拿着盾牌。
　　方脸男人恨不得掐死这个女人，但他知道，到了这种地步，争论已经没有用，只有合作这条命才不会交代在这里。
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”广场舞大妈看着窗外的警车，不住地祈祷着。
　　有救了。每个人都在心里默默激动着。
　　“所有窗帘都拉上，所有人都抱头蹲下。”方脸男人很快恢复镇定。
　　但是大家左顾右盼，已经不太将他的话当回事了。
　　这个时候，就只有――威胁。
　　方脸男人拿出了一把长刀，目露凶光，寻找着目标。
　　……
　　沉默。
　　度秒如年。
　　短发女人突然呵呵大笑起来:“我们不如来玩一个游戏，石头剪刀布，赢了的人可以走，输了的人，就要付出代价，永远留下。”
　　留下。
　　听到这个字眼，每个人的心都是一颤。
　　没有人愿意，留下。
　　疯了吗？方脸男人撇撇嘴，果然女人疯起来都是不可理喻的。他打心底不同意这样的决定。
　　“没有人参加？那我就随便点了哦？”
　　坐在第九排靠过道的林宸，默默吞下了一颗丹药。
　　他这个都市小散仙，已经沉寂了太久。
　　离开这辆车的机会就在眼前。
　　“丹田气足，督任并行。
　　防危虑险，依脉运行。
　　周天循环，畅通身融。
　　气归丹田，功成法明。”
　　默默念完心法口诀，他站了起来。正气凛然。“让我先来。”如果消极的等待下去，同样有极大的风险。而那些警察不知道里面的情况，他有必要走出去，提供情报。让解救成功几率增大。
　　“我要和你玩游戏。”
　　一旁哆哆嗦嗦祈祷菩萨保佑的大妈突然睁开眼睛，昏昏沉沉的大爷，也停止了咳嗽。
　　“这股气场……如果我没看错的话，一定是大善人转世，拥有金刚不坏之身，刀枪不入。”
　　“如果是他的话，一定可以的。”
　　石头剪刀布！石头剪刀布！
　　输了。
　　林宸的身子有一瞬间的僵硬，下一秒他就朝着车门冲去，想要用力将车门撞开。
　　但他失败了。
　　这位都市小散仙开始思考着各种修真法诀，包括各种双修功法。当黑洞洞的枪口抵在他的额头上的时候。他只能寄希望于自己只要元婴不灭，有朝一日就能够重塑肉身。
　　砰。
　　修真者尚未渡天劫，便死于劫匪。
　　有这么一个胆大的人的前车之鉴，这下子几乎没有人再愿意玩这个游戏了。兴致盎然的短发女人只好开始指派。
　　她抿着唇，唇上一颗痣尤为引人注目。刻薄的眼神扫过之处，那人便是一阵控制不住的颤抖。
　　她已经将生死看淡了，她的弟弟死掉以后，整个人都散发出愤世嫉俗的绝望。
　　手指指向了中间的一个男人方向。
　　戴着发带的男人看到那根手指指着自己，浑身战栗，在求生意志下，将身边的人一推。躲到那人身后。
　　陈佳一个趔趄失去平衡。
　　一抬头，便看到那个短发女人，嘴上的那颗痣，又黑又圆。后者也正好被陈佳吸引了注意力，和陈佳目光交汇:“就是你了，小妹妹。”
　　苏洁癖冰冷的目光回头，剜了发带男人一眼，后者捂着脸，已然吓破了胆。如果不是这个人，陈佳根本不用出风头。
　　要是出了什么意外，她绝对不会放过这个人。
　　陈佳捏了捏苏洁癖的脸，还是一如既往的绵软，只不过挂着的两行泪珠就不太可爱了。
　　“没关系，至少还有一半的概率成功。将你的运气传给我。”
　　后者呜呜呜地抿着唇说不出话来，大滴大滴的泪珠子向下落着，只是摇着头，不想让她去。
　　“没关系的。”
　　陈佳起身，每个人都怔怔地看着她从她们身边走过，眼神都很怪异。
　　“祝你好运。”方脸男人摸着手中的刀，嘿嘿一笑。
　　既然都被包围了，三五个小时想要逃离都困难。倒不如像现在这样，和这些人质玩玩游戏。赌注，就是生命。
　　陈佳的呼吸急促，无论如何压抑，都控制不住心跳，手心里全是汗。
　　虽然平时不管做什么运气都非常的差，但是这一次，她真的不能输。
　　‘这个女人刚才出了两次布，按照常理应该不会再出布了。’
　　‘不过，也不能排除。那嘴角微微上扬的表情是什么，嘲讽吗？还是激怒我的圈套？’
　　短发女人手指掰了掰，发出咔咔的声响。
　　皮裤男眯起了眼睛。方脸男人恶狠狠地守着众人。
　　在所有人的瞩目下，陈佳的右手化作一道幻影。
　　那么，一决胜负吧！！
　　石头！剪刀！布！！！
　　今天双十一，明明手都剁了。居然还是更新了。????


第一百四十章
　　热血版画风――
　　陈佳的表情严肃，一滴汗珠从额角淌下，双眸紧紧盯着对面的女人。短发女人靠在椅上故作轻佻地望向别处，但实际上，微微颤抖的左右已经将她焦躁的内心显露无疑。对战的双方，谁都比对方更加认真！
　　“这个女人，我并没有把握胜过她……可恶，我怎么能够倒在这里！我要相信我的右手！”看着这个短发女人那举重若轻的神色，更激起了陈佳的求胜欲。
　　整个闷热的车厢，寂静到只能听见呼吸声，呼哧，呼哧。此刻无声胜有声，只待一触即发。
　　随着一旁翘首以待的方脸男人放下的手势。
　　堪称本世纪最激烈的对决！正式拉开帷幕！
　　石头剪刀布！正式开始！！！
　　“啊――看我的S级奥义！夺命无情飞剪刀！咔咔咔！”
　　“哼，不过如此嘛。我的霹雳无敌大石头！正好克制你，我很抱歉……我赢了。”
　　……什，什么，我居然，输了？
　　画面停滞了一秒。
　　短发女人捂住胸口，喘气不止。身体几乎支撑不住，摇摇欲坠。
　　“弱者是无法获得怜悯的。”丢下这么一句话，陈佳向前走去，夕阳下，她的侧脸，竟变得如此的冷漠与帅气，拉长的身影，将半跪在地上的短发女人罩住。
　　……
　　“能打个商量吗？这次机会能不能给别人……不能吗？当我没问。”
　　出来了。
　　从大巴车上离开，陈佳不适应突变的亮度，单手遮住了眼睛。
　　“第一个人质解救出来了。”
　　只见警戒线远处围观群众激动地一声赞扬。引起了大家的唏嘘感叹。
　　“活着出来就好啊。”
　　“好漂亮的小姑娘……那些坏蛋，还算有点人性。”
　　全程冷漠脸的陈佳，没经过多少盘问，便被领着走向了一个穿白色警服的男人。
　　她将里面的情况给这个男人传达了。
　　“你说里面的匪徒不止他们4人？”
　　听到陈佳的描述，这个男人意识到，车里面这些人比想象中还要难对付。陈佳带来的这个情报，可以说是非常有用了。另外，他既好笑于石头剪刀布就能放任，也对里面的情况感到心惊，里面有伤员，必须马上救治。
　　牟局脱下警帽，露出一头白发。
　　“让谈判专家来，满足他们的诉求。保证人质安全，必要时，可以采取暴力手段。”
　　他终于做了决定，适当的强硬。
　　谈判专家一方面与匪徒们沟通者，一方面，另外的布置也开始行动了起来。
　　方脸男人提出了他们的要求:“给他们一辆车。所有警察撤离，他们一人带着一位人质离开。剩下的都可以放走。”
　　――――――――
　　看着僵持的情形，每个人的内心都焦躁不安。
　　他们已经在车上待了几个小时了。
　　夏日的高温，让车厢内犹如一个蒸笼。混杂着每个人的汗液，又闷又臭，让人感到特别难受。
　　已经有人口干舌燥，昏昏沉沉地睡去了。
　　“水给我。”
　　将半瓶矿泉水递给自己朋友，却被那人一口喝干了。几个男人开始推搡起来。
　　“干什么！”方脸男人听到这几个人的骚乱，皱了皱眉，这几个男生瞬间安静。
　　苏洁癖看到身边有人在抢水，却不能让她的神色有所变化。她只是静静地看向窗外。
　　不过，视线被窗帘阻隔。
　　什么也看不到。
　　在僵持阶段，短发女人继续玩着她那所谓的石头剪刀布游戏，不巧，又有一个人失败了。
　　浑身是血的大妈，被扔出了车门。
　　给了警方很大的压力。
　　每隔半小时就进行一次的石头剪刀布，假如输掉，人质就会挂掉。
　　“不能再拖下去了，就算是带几个人质走，剩下的大部分都能够活下来。”牟局当机立断，答应了车内匪徒的要求。
　　“走吧。”
　　“我手指指到的人可以出去了。”
　　方脸男人指向了一位湿透衬衫的大爷，后者哆嗦着不敢动，“走啊！”
　　这位大爷这才哆哆嗦嗦离开了。
　　后续的人也激动地跟了上去。
　　方脸男人手，开始随意地点了起来。
　　“你，你，你……”
　　罗莉紧张而激动地看着，坐在她前面几排的人都得到自由了，马上就轮到她了……
　　下一秒，手指停在了她男友身上。
　　然后，就没有然后了。
　　她颤抖着鼓起勇气，“加我一个好不好？”
　　她是一刻也不想待在这里了。
　　“做梦吧。”回应她的是沙包大的一个拳头，当然这里的沙包，指的是和拳头大小的沙包。
　　罗莉的情绪已经到了崩溃边缘。
　　……
　　人群发出一声欢呼:“又有人出来了。”
　　陈佳看着排成一队走出的几个人，并没有找到那个身影。
　　唯一熟悉一些的，就是叫做罗莉的女孩了。
　　“里面什么情况？？”陈佳摇着她的肩膀。
　　罗莉失魂落魄地低着头，嘴唇重复念叨着:“他死了……”
　　“你说谁死了。”
　　陈佳的声音陡然提高了八度，让好些人都投来惊异的目光。
　　“唐明康，他为了保护我。”罗莉的双目呆滞。之前自己因为看到偶像，对他说了很过分的话，一定伤了他的心吧。
　　“哎，你也不算多帅嘛，真不知道当初我怎么会看上你的。”她认为自己只是随口地调侃，却让他沉默了好些会，每当她看到明星的时候，就两眼放光的情景，一定也被他看见了吧。
　　每到这个时候，唐明康都会自恋地摆上一个pose，“胡说，我才是最帅的！”“看这里，这个世界上最帅的男人。”
　　每每这个时候，她都会白眼，“哼，太自恋了吧。”
　　但，刚刚，替她挡那枪的时候，依然是那副装酷耍帅的表情:“你遇到的是世界上最帅的男人……”留下这句话，唐明康扑通倒地。
　　罗莉站在陈佳身边，她的内心被懊悔和憎恨环绕。“珍惜眼前人……否则，终会遭到报应的。假如你那个朋友，死在那里面的话，那今天就是你们的最后一面。”她这么阴恻恻地说了一句。陈佳也理解这个女孩的心理变化，但依然无比讨厌这张乌鸦嘴。
　　车送来了。
　　方脸男人这才放下心来。
　　他之所以同意袁丽放人，就是故意将他们的信息泄露出去。让那些警察相信，只有三人。而不是八人。剩下五人隐藏在人群之中……可以出奇制胜。
　　把周军他们当做人质，岂不是一举两得？
　　在他看来，适当的放走一些人，反倒可以增加顺利逃命的机会。方脸男人如是想着。他相信，一同逃离的话，周军他们会配合的，假如到了最紧要关头，让周军他们这些‘人质’牺牲掉也不要紧。
　　短发女人因为弟弟死掉变得举止异常，方脸男人打的如意算盘。
　　周军不带任何表情地在心中冷然一笑。
　　谈判得很顺利，谈判专家也擦了擦额头的汗水。
　　剩下的就是交接了。
　　方脸男人谨慎地押着光头走向了那辆汽车。垫后的皮裤男人则守着剩下的这几人，如果情况有变，他可以靠这些人保命。
　　短发女人给了光头等人同样的眼神，后者都明白了，这些人是要把他们当成人质送走。
　　可以想见的是，要是混在人群里，迟早会被警察发现真实身份，那时候就会变得麻烦，倒不如假装人质，被送走。
　　面对着如此多的枪口，他不紧张是假的。他假装人质都会有的紧张和绝望的表情……一步一步被顶着太阳穴走向了那辆漆黑的车。
　　见同伴安全，短发女人和皮裤男人都分别劫持着一个人质走了出来，周军和寸头则落在两人身后。
　　“这几个人质，等我们到达安全的地方再还给你们。”皮裤男人大声喊道，颤抖的右手，暴露出他此刻的紧张，似乎是在为自己壮胆。
　　他已经完完全全暴露在外面了。
　　没有车的掩护，假如四周有狙击手，后果就很严重了……此刻，他有一种芒刺在背的感觉。
　　“按照你们的要求，车子已经送过来了。请放下武器。”
　　“不可能。”谈到放下武器，这些人的态度马上变得强硬起来。
　　气氛一下子降到了冰点。
　　“我再重复一遍，放下武器。”
　　砰！
　　一声枪响，还是突兀地发生了。
　　所有人都没反应过来。
　　不知是谁的走火了，周军被枪击中。身体前倾，应声而倒。
　　变故太快。
　　看到周军突然死去，众匪徒们都惊异地无以复加。“娘的！被骗了。”
　　警察居然开枪！
　　每个人的心中都是这样一个声音。
　　然后就在方脸男人掏出枪的一瞬间。四面八方的狙击手和特警队已经将他打成了筛子。
　　而他身前劫持的光头，也英勇就义了。完成了他身为炮灰的命运。
　　而皮裤男人油光铮亮的裤腿，也变成了破洞款式，鲜血不住往外流……
　　唯有短发女人捂着肚子，后退回了那辆大巴车，她宛如浴血的女魔头，刚从地狱回来，将车内的人都吓得尖叫出来。
　　至于周军的同伴们，全都英勇就义。
　　只见趴在地上的周军尸体，脸上却还挂着神秘莫测的微笑……


第一百四十一章 死亡的危机
　　那个叫做周军的男人是如此普通，换做平时人堆里根本没有人注意，却是第一个倒霉中弹的。
　　周军的身体，像是被扎了无数个针眼的血包，向外喷溅鲜血。
　　看到这一幕，方脸男人内心咆哮。你们难道一点也不管不顾人质的死活吗？！
　　不，一定是被识破了！
　　方脸男人惊恐万分，嗅到了一股不同寻常的味道。
　　本着拉人垫背的想法，当机立断将手中的枪调转了方向。想要做最后的挣扎负隅顽抗。
　　噗噗噗。
　　但，已经太迟。
　　他的身子向后倒去。
　　就算身体和地面平行，想要装死，依然不能幸免。几颗子弹穿破了他的皮鞋，从脚底板打穿到了肩胛骨。
　　宣告了他的反抗彻底失败，共产主义铁拳是无所不能的。
　　短发女人浑身浴血，气息奄奄。且战且退，劫持着陈佳等人退向那辆车，当做掩体。
　　陈佳蹲在地上，紧张地发抖。她的内心犹如坐了一趟过山车，从低处升起，又从高处降落。她以为自己会在刚才那两秒钟的交锋中挂掉了……
　　但现在脱离险境了吗？
　　没有。
　　这个变态女人，虽然受了伤……
　　要是逃走的话。砰。之前遇到的发带男人想要逃走，用身体证明了她的枪不是吃素的。
　　看样子只有等待救援了。
　　她在思考，等会用什么样的姿势去领盒饭……不对，她在思考如何脱困。
　　陈佳的心情稍微平复了一些，至少目前她，以及苏洁癖没有生命危险。
　　要是能够平安离开就真是太好了。
　　她如此想着，看了一眼身边的少女，就算是在这种环境下，神色依然保持着基本的冷静。青丝如绢，绝美的脸蛋上有几处脏兮兮的黑灰。
　　陈佳手握成拳。心中暗自决定，她和洁癖一定要安全离开。
　　她观察着周围，寻找着机会突围。
　　气氛十分诡异，明明就是杀人不眨眼的女魔头，地上还躺着好几个尸体，但是围观群众就是不撤，似乎地上的尸体都是道具似的，那喷溅的血液就只是番茄酱。
　　群众们站在警戒线外，用手机拍着视频和自拍着，显得很开心。
　　尤其，对匪徒来了一个特写。
　　“我要是活不了，你们也别想活！！”
　　短发女人浑身是血，歇斯底里的样子，十分渗人。每个人都低下了头，大气也不敢出，生怕热闹了她，还有她手中的枪。
　　“喂，小白脸，你过来。”短发女人从自己弟弟身下取出一个背包，让杨烨背了上去。
　　杨烨原本低着头，看着自己的手机。
　　上面还偷偷地直播着。
　　一个个飞机火箭正在刷着屏。听到短发女人叫他，把他吓了一跳。
　　杨烨偷偷朝手机比了一个6的手势，小声道:“双击666。”然后朝女匪徒走了过去。
　　此刻，他的脸煞白。
　　思考着，短发女人将他弟弟的遗物让他背上，究竟是做何用意。
　　沉甸甸的重量，让他心里有不好的预感。
　　同时，短发女人扔给了陈佳一个东西。“接着。”
　　正是一个手机。她死去弟弟的手机。
　　游戏界面还没关闭，正好在游戏选角色的界面。
　　这是……
　　陈佳看到这个熟悉的游戏界面……
　　“没有错，这是这个月最新上线的手游《光明战役》，由YP公司原班人马打造，全网最火，开局只有一把刀，没有充值入口，我弟弟他生前最喜欢玩的游戏。”
　　“你要我做什么……”
　　短发女人冷冽一笑，“那个包里装了C4炸弹，而遥控器，就是这个手机。”
　　“假如你没有将这个副本通关，那么……炸弹就会引爆。”
　　“他，你，我……还有这些围观的人，都会给我弟弟陪葬，哈哈。”短发女人疯狂地大笑起来，眼泪都留出来了。
　　“大家都快撤，离他远点。”陈佳指着杨烨，向其他人喊道。
　　一旦爆炸，后果不堪设想。
　　在警察的疏散下，每个人都远远躲开杨烨。
　　杨烨哭诉着，心中涌起无限地苦涩，灰头土脸。就算别人能躲掉，他自己也一定死翘翘了。
　　陈佳眉头紧紧皱着，这个副本，她在电脑上，就没有通关过。
　　5分钟过去，还50%都没到。
　　她真的很紧张，尤其是身边还有一把枪指着自己的情况下。
　　差点被一个小怪挠死了。
　　不，我不能这样。
　　……
　　陈佳沉下心来。
　　这个副本有难度，但是只要掌握技巧的话，也不一定过不了。
　　心态调整了。稍微快了一些。
　　……
　　10分钟过去。
　　陈佳将BOSS干掉后，长长舒了一口气。
　　顶在太阳穴旁的枪也被移开了。
　　“不充钱，居然也能过！”短发女人瞪大了眼睛，满是难以置信。
　　不过……
　　“真可惜，时间到了。”
　　短发女人看了看秒表，十分钟过一秒。“倒计时10分钟已经过了……惊不惊喜，意不意外。”
　　“为什么没有告诉我们有倒计时。”
　　“因为，让大家跟我一起陪葬不好吗？”短发女人做好了死掉的觉悟？
　　杨烨惊恐万状。
　　“快跑！”
　　陈佳看了一眼苏卿颜，此刻的内心无比的宁静。
　　……
　　一阵强烈的光线，让所有人都闭上了眼睛。
　　爆炸……
　　不！
　　短发女人用前臂挡住眼睛:“这是什么光，好耀眼！”
　　光芒散去。
　　一个身穿黑色晶莹铠甲的女性从天而降，悬浮在离地30公分处，浑身还闪动着电弧，灰色的长发迎风飞扬。
　　英雄的标准出场方式！
　　“黑光侠！”陈佳惊讶地叫了出来。
　　杨烨只觉后背一轻，C4炸弹书包已经飞到了半空中。
　　在千米好处爆炸了。
　　“得救了！”
　　围观群众与警察都面露喜色，“是黑光侠！黑光侠来了。”
　　那个炫酷黑光侠指向短发女人:“受死吧！你这个劫持人质的坏人。”
　　CUT！
　　一个大胡子大叔从角落走了出来，他边转圈边对大家招手:“大家辛苦了。都休息一下。”
　　又指了指陈佳和苏卿颜，“你们群演可以先去领盒饭了。”
　　地上死去的人质们纷纷活了过来。
　　‘都市小散仙’林宸也摸了摸.胸前的血包，撇撇嘴，排队领鸡腿盒饭去了。
　　那些警察群演们，吃饭的时候，一个比一个积极呢。
　　见这场戏拍完了，围观的人群都渐渐散了。
　　只有一部分，依然赖着不走。
　　黑光女侠取下累赘的头盔，优雅地走了开。
　　惹得一阵欢呼。“申玉洁！申玉洁！”
　　杨烨苦笑，自认为是明星了。可和真正的明星比起来的差距还不小呢。
　　“皇太子～”直到有几个小萌妹认出他来，他才释怀了许多。
　　朝着陈佳走了过去，后者正在和唐明康以及他的小女友聊天。
　　“谢谢你们了。”他笑笑。
　　唐明康摇摇头:“对我们来说，也是非常难得的一个经历呢。”
　　陈佳她们当初欣然接受了邀请，也是这二位怂恿的后果。参与拍摄这部华夏的超级英雄大片，也算是一件有趣的事情吧。
　　唯一的疑点，就是周军。
　　可是四处寻找，已经不见踪影了。
　　“你有没有觉得我那个广告植入得太硬了？”短发女人道。
　　“还好吧。”YP科技的一个工作人员很满意他们新手游的宣传。同时，也向陈佳她们表示了感谢。
　　周军到后勤那里领了盒饭。
　　从陈佳身边经过。
　　“站住。”
　　周军停住脚步。听到陈佳挖苦:“周军，你居然也会来当龙套……”
　　“没有钱了，肯定要想办法混饭吃啊。”周军头也不回地走了。
　　陈佳还欲追上去，却被剧组的几个道具师和服装师挤开了，“让一让，不领盒饭的，不要挡道啊。”
　　等人群领完盒饭散去后，陈佳已经看不到周军的踪影了。一个混混，到剧组蹭盒饭，伪装混混，还真是本色出演。
　　只不过，周军背后光头那帮人呢？似乎和周军一起，消失了……
　　杨烨因为客串这个拍戏，知名度再度飙升。那些观众都在直播间里调侃他遇到“生命危险”了，要帮他报警了。而网络上的他陷入危险的视频，也由于摄像机入镜，被人拆穿。
　　虚惊一场。
　　罗莉获得了偶像皇太子的签名，以及大明星申玉洁的签名，早就高兴死了。
　　陈佳原本是为了周军参加的，结果当了群演等这一幕拍完后，周军不见了。
　　此刻，周军正被他的手下――几个五大三粗的男人架走了。
　　“等一等，盒饭吃了再说好吗？再怎么说我也是你们的组长啊。”面对光头这群壮汉，周军那小胳膊短腿实在挣扎不过。
　　“不会再相信你的欺骗了，身为组长的你，居然让我们当群演。”
　　……
　　周军沉默。
　　任由这几位壮汉将他拉到了小巷的角落里。
　　突然，几位壮汉鼻孔和耳朵开始淌出暗红色的血来。
　　都跪在了地上。
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　周军嗤笑一声，“你们知道得太多了，所以很快，你们都会乖乖地闭嘴的，永远闭嘴。”
　　光头感觉自己的头越来越重，身体向前倒去。
　　组织安排他和周军一起行动，原本以为是一件很简单的交易，没想到事情起了变故。
　　收货的卖家看上去很外行……
　　“什么！你告诉我，我们是在演戏？！组织让我们是来做交易的！”
　　“这是一个不可能完成的交易。其实组织的意思，就是让我们来当群演。”周军的话，让光头感到十分屈辱。他从头到尾都蒙在鼓里。
　　“组织的目标是，那个女演员的命。让她意外去世。”
　　……
　　光头的脑袋重重砸在地上，身下是一滩血。
　　“都怪你们知道的太多了。”
　　……
　　原本陈佳是打算追击周军的，结果身边有这么一个大明星，那些疯狂粉丝们堵得水泄不通，让她根本没法行走。
　　申玉洁是新生代女星，在最近三两年中极速蹿红，通过绯闻与炒作保持其热度不断，人气和身价也不短飙升，没有人知道她怎么火的，只知道现在火得不要不要的。尤其很受小女生热捧。
　　不过，陈佳对这种明星也不太感冒，没有围过去求签名什么的，而申玉洁也不会理会她们这些临时的群演。
　　但她却被汹涌的人潮挤到前面了。
　　“请大家排好队。”几位维持秩序的‘真’警察提醒大家，那些疯狂粉丝们才收敛了一些。
　　排在前面的陈佳，离开了队伍。
　　“你不要签名吗？”申玉洁挤出公式化的微笑，看了一眼陈佳，后者摇了摇头，她只是被人群挤过来的。
　　似乎这个回答不太让大明星满意，笑容僵硬了半秒。
　　与此同时，周军站在了一栋高楼的楼顶之上。他冷冽的眼神，颇有一种高处不胜寒之感。
　　“这才是这次任务真正的目标……”
　　他看向了楼下正要结束签名的影星申玉洁。用手指抹了抹鼻尖，打算行动了。
　　这才是他这个任务真正的目标。
　　为此他不惜到混入景区里去，和景区管理人员搞好关系，然后进入剧组。为了掌握女明星的行踪，他辛苦扮演了一场警匪追逐赛。
　　还好，这是本色出演。
　　……
　　他要让申玉洁意外死亡。不能被人发现是谋杀。
　　于是，他手中出现了一个花盆。
　　他相信，谁都会以为是高空抛物的。嘿嘿，人在地上走，锅从天上来。
　　虽然排队的粉丝还有很多，但申玉洁明显没有那样的耐心，让经纪人解释了一下后，便在助理的护送下，朝着自己的房车走去休息去了。看到一旁的陈佳，没有理会。
　　就在申玉洁去房车的必经之路上――
　　“好机会！”周军狠下心来，眼睛一闭，往前一推。
　　一个不大不小的花盆忽然从天而降。
　　眼尖的群众发现了，尖叫起来。提醒站在下方的人躲开，杨烨已经呆住了。
　　他双腿不听使唤，只能呆滞地看着天空。
　　申玉洁和她的助理，反应也很迟钝，抬起头注意到的时候，已经太迟了。
　　谁都感觉到这个天降之物可能会砸中自己，陈佳也感到了微笑，花盆下落速度很快，只能看到一团黑影，不，洁癖有危险，她下意识将洁癖往前一推。
　　“小心。”
　　就在陈佳说完这一句，花盆就不偏不倚地砸中了洁癖。


第一百四十二章 输血（上）
　　原本是情急之下为了保护某人，f反却导致某人从天而降的花盆砸中了。
　　哐当一声。
　　鲜血直流，不省人事。
　　“实在是太可怜了。”周军万分不忍地咬着手指，只得放弃了这次行动。
　　杨烨怔怔地看着眼前这一幕。
　　那个花盆分明就是朝他来的。
　　现在这个物欲横流的社会，居然还有这种舍己为人的女孩，为了不让他被花盆砸中，居然这样子做……还能更感动吗？
　　申玉洁若有所思地望了望天空，双眸中满是怒火，她猜测肯定是因为最近的绯闻风波，她和一个知名男性的绯闻，导致被丧心病狂的黑粉扔花盆。
　　还好……她在心中庆幸的同时，看了看那个因为她受伤的女孩。
　　昏迷，躺在地上，人事不省，还有陶瓷碎片……申玉洁在心中得出一个绝望的事实，根据动能E＝mgh……从2楼这么高的地方，砸下来，几乎没有人能够活下来。
　　这位明星心中一时不是滋味。
　　陈佳当场就流下泪来:“颜颜，你先别死啊！”
　　“你死了，我也不活啦～”
　　只见苏洁癖从昏迷中醒来，揉了揉额头，“我是谁？我在哪儿？”
　　陈佳的脸色一会开心一会又变得难看起来，不会吧。剧情突然就变得狗血了。难道失忆了……
　　好在苏卿颜很快恢复意识，“哦，陈佳啊。”
　　“刚刚眼前一黑……好像被什么东西砸到了。”
　　杨烨捡了一块花盆碎片，“塑料的，仿造的陶瓷外形。”
　　塑……
　　塑料的……
　　突然煽情不下去了。
　　从2楼这么高的地方扔下来的花盆……想到这里陈佳的心中突然放心不少。
　　泪痕还没有擦，就已经开心地傻笑起来。“我就说没事嘛。”
　　放在洁癖头上检查的手，也收了回来。
　　“这是……”
　　陈佳感觉自己的手被一片湿热浸湿……正疑惑间，发现了手中竟是一滩红红的血。是血。
　　“糟糕，流血了……”
　　她刚刚在洁癖的头上摸了一下。
　　意思是说……
　　洁癖正在流血？！！
　　什么鬼啊！
　　躲在暗处的周军阴险地嘿嘿冷笑起来。
　　“大家都以为我的杀招是那个花盆，其实塑料花盆根本没有攻击力……我真正的杀招是……”
　　杨烨将地上的泥土翻转过来看。
　　那花盆里种的竟然是……
　　一株捕蝇草！！
　　“难道是捕蝇草咬伤了这个女孩吗！”
　　但仔细一看，被泥土掩埋的捕蝇草已经是伤痕累累快死掉了……真相，只有一个！真正的杀机，是捕蝇草里的蚊子。在花盆被毁的瞬间，捕蝇草的口子也因此而张开，被束缚的蚊子都被释放出来了。让人血流不止，令人防不胜防！
　　堪比唐门暗器梅花针！以及江湖中令人闻风丧胆的血滴子！
　　“你没事吧？”申玉洁关切道。
　　洁癖感觉到自己身体越来越乏力，弱弱地说道:“我不能流那么多血……”
　　生命力在很快流逝，嘴唇都变得苍白起来。
　　“没事，到医院去输血！”申玉洁指使着自己的助理协助陈佳，和陈佳一起，将洁癖扶上了保姆车。
　　汽车并不很颠簸。
　　苏卿颜躺在皮椅上，可以看到陈佳她们关切的脸庞，以及……白色的车顶，变得模糊起来。
　　记忆如潮水般袭来，她还记得小的时候，从台阶上摔下来，也是流了很多血。
　　她家保姆送她去了医院，在医院住了一个星期的院，
　　但在小洁癖幼小的心灵中，一直都有这样一个声音，一旦失血过多，就会死掉。
　　长大以后，根深蒂固的想法依然根植于脑海深处。
　　因为路上申玉洁助理早先打了电话，因此到了医院，便有护士和护工推着担架到车门前来迎接，十分顺利。
　　很快推着送上急诊室。
　　医院走廊里，一位老爷爷坐在长凳上，腰上挂着一台老旧收音机播放着:十年生死两茫茫，不思量，自难忘……类似悼言的诗词。
　　同时隐隐约约可见二胡声，让本就死气沉沉的医院更增添了一分生离死别的悲壮，苏洁癖内心渐渐下沉，耳畔回荡着一个老头子扭着腰，哀叹着“凉了，凉了，没救了。”
　　护士很严肃地拍了拍苏卿颜的脸，“醒醒，别睡。”
　　陈佳心中一突，“她还好吧？”
　　护士MM脸色突然变得很难看，支支吾吾道:“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。”
　　……寂静。
　　突然，笑出声来。“哈哈，开玩笑的啦，我们医院可是全市最好的三甲医院，旁边就是血站，绝对不会有意外的。”
　　陈佳告诫自己三十遍忍耐之后。才忍住了内心想要痛扁这个护士的冲动。
　　大失血的同时，也伴随着难以抑制的口渴。苏卿颜张了张嘴，最终没有说话。只是努力地让自己保持清醒，睁着眼睛，眷恋地看着医院走廊的灯光，天花板，以及人影。还有陈佳脸上的急促与焦虑吗，都在她眼前晃荡着。
　　她努力睁开眼睛，像是努力记住什么一样。
　　护士也收起了嬉皮笑脸，她的脸上，露出这辈子最严肃的神情，“糟糕，病人要休克了。”
　　在这种危机时刻，展现出了她的靠不住。
　　“交给我吧。”很快一位年轻女医生接手了，“马上准备输血！小倩，你联系病人的家属。”
　　这个年轻的医生转过头朝陈佳笑笑，希望用积极阳光的态度感染大家。“没有事的。放心，包在我身上。”
　　随后，一行人推着消失在紧闭的门前。
　　陈佳怔怔地看着，没想到，这一别，竟是……
　　――――――――――
　　被唤做小倩的女人，正是之前开玩笑的护士。她询问道：“你们是谁是她的家属……”
　　助理看向了陈佳，因为她根本不认识某个受伤的女人，而陈佳也沉默了片刻。
　　陈佳表示这种时候，我也很无奈啊。
　　“我……”
　　“我马上联系。”
　　陈佳手握着洁癖的手机，解锁……然后，翻找着通讯录。
　　简单的手机通讯录，只存有三十多个号码。
　　没有找到类似“爸爸”、“老爸”、“表姐”、“大伯”之类的，急死人了都。
　　突然一个备注为“笨蛋”的映入眼帘。
　　果断拨通……
　　然后自己的手机铃声响了起来。
　　黑线。
　　肯定是自己不小心买错票了，导致大家白跑一趟造成的。不过居然偷偷给我换了备注……等回去非得好好说道说道不可。
　　“SX”，唯一的一个字母通讯名单，决定就是你了！抱着有杀错不放过的原则，陈佳毅然决然地拨通了电话。
　　“喂，你好，请问你认识苏卿颜吗？”
　　“认识，你是谁？”电话那头是一个女人，嗓音低沉，充满戒备。
　　“我，我是她的同学啊。她现在受了重伤住院了……所以我想要联系她的亲戚。”
　　“同学，我才不信……”那头的女人冷笑一声。
　　陈佳脸色一红，果然，她们纯洁的女人关系很快就被拆穿了，纸果然保不住火。
　　“你是传销对吗？是不是想让我汇款啊……”
　　“不是的。”
　　经过一番耐心的解释，电话那头的女人才放下戒备。“在哪里，我马上来一趟。”
　　陈佳还想确认女人的身份，假如不是的话，还可以尽快联系其他的人。“那个，请问姐姐……你是？”
　　“苏汐，你那个同学的姑姑。”
　　姑姑……
　　叫亲属来坐镇，其实是为了以防万一，避免签字和一些突发情况。但陈佳并没有想到会要亲属来输血什么的……
　　不过，形势的发展，很快让她措手不及。
　　一个护士突然跑出来，告知等待的陈佳等人，“必须让亲属马上来，伤者的血液很特殊，没有匹配的血液。”。
　　没有！怎么会。
　　“世界上大多数人的血型都是A,B,AB,O四种。但是，还有一种叫做熊猫血的Rh血，十分稀有，万中无一，通常这种情况只有大城市才有血库。正好，我们M市就是大城市。”护士解释道。
　　“听你这么说，难道，她是Rh型吗？”助理有些紧张地询问道，要是是稀有血型就要麻烦得多了，这个女孩救了她和她的老板，她可不希望出啥事。
　　“不，不是的。”
　　助理和陈佳同时松了口气。
　　“其实是，Rh和AB复合型。稀有中的稀有，举世罕见……”
　　医生推了推眼镜，“为今之计，只有让她的亲人出面了，也许只有她的亲人，才有这种血型。”
　　居然是更加罕见的血型。
　　气氛突然就紧张起来了，原本以为不是很严重的情况，却几乎变成了生死危机了。
　　时钟滴滴答答地走着，时间一分一秒过去，楼道里，一位年迈的病人被家属搀扶着走，感叹着：时间都去哪儿了，更渲染了空旷的大厅凝滞的感受。
　　一辆车停在医院背后的停车场。
　　洁癖的家属来了，她的姑姑一个人来的。30岁上下，皮肤很白，梳着干练短发，穿着小西装，一副女强人打扮。
　　听到自己侄女遇到了生命危险，她急匆匆地走着。
　　“怎么样了？！医生？”
　　“有可能有生命危险……不太乐观。”
　　听闻此语，那个女强人嘴角动了动。陈佳有些疑惑，这个女人，似乎是在微笑？
　　“请尽力救她，多少钱都行！要手术签字吗？你让我做什么我就做什么？”
　　“你给她输血……她现在需要输血，目前看来，只有亲属的血才能救她了……”
　　洁癖的姑姑勉力点了点头，随医生一道去了。
　　然而……


第一百四十三章 输血（下）
　　虽有一些传闻，亲属之间不能输血，但实质上，在现代医学科技的辅助下，已经能够很好克服传闻的弊端，而且表现出比普通人更好的【匹配性。而且，对于苏卿颜这种罕见的血型，几乎可以断定，非亲属莫属。
　　然而……这位名叫苏汐的女人，她的血经过检验，和伤者的血型差别很大，因此不能输血。
　　匹配失败。
　　这可就麻烦了。
　　无疑宣告了此路不通。那该如何是好？陈佳内心中无比懊悔，假如不是自己推了那么一下的话，也不会发生这种事情了。所以，一切的罪魁祸首都是那个花盆啊。
　　苏汐对于这个结果，表现得异常平静，悠闲地欣赏着大楼外的医院远景，似乎内心正在思索着什么。
　　“阿姨……“
　　即使听到陈佳在叫她，苏汐仍不予理会。
　　她似乎沉浸墙面玻璃外，那城市的风景中。
　　“她，应该还有别人亲人吧？她的爸爸的呢。”
　　“不用想了，没有可能的。”
　　陈佳读出了苏汐脸上的漠视，仿佛此刻陷入生命危险的那个人对她无足轻重的人一般，这让她内心十分沮丧，下一句话脱口而出：“你到底想让她活还是死？”
　　”你什么意思。你难道还怀疑我这个姑姑，会希望她死掉吗？我从小把她养大，我是怎么对她的，她是怎么对我的？在她眼里，我就像是一个仇人吧。她从来不知道亲人这二字为何物。“
　　“我哥哥，也就是她爸爸，在十多年前就已经去世了……因为一次车祸。”
　　“这……”
　　有车有房，父母双亡……不知为何，这么一句话突然浮现在脑海里。
　　那么，眼前这个姑姑，就是洁癖唯一的亲人了。
　　陈佳不禁感到一阵绝望与无助，想到里面的人正在和死神做斗争，而她，却什么也不能做，实在是糟糕透了。
　　年轻医生是第一次遇到这种情况，缺少经验的她不复之前信誓旦旦的自信，在市人医这个M市数一数二的大医院，论资排辈十分严重，她原本想要借此证明自己，让那些叔叔阿姨辈的医生刮目相看。但是，没有血，这个难题摆在了她的面前。
　　还是她经验老道的老师给她指了一条明路，让其他医院帮忙找一下是这种熊猫血型的人。一般都有登记。年轻女医生定了定神：“紧急联系周边医院，问一下他们有没有这种血型。”
　　数个‘求援’的电话打了出去，反馈消息却如同石沉大海，没有了回音。
　　空气变得粘滞起来，让呼吸也变得困难。
　　时间一分一秒过去……
　　戴着墨镜的申玉洁在走廊里来回走了两趟，她明天还有戏要拍，这都下午5点了，这样熬下去也不是办法。
　　她对自己的助理道，“你就在这里等着，我先离开了。”
　　话还未说完，小倩护士就用抬高了音调的嗓门道：“真的吗？那太好了，有救了。”
　　控制不住的激动表情，看上去似乎是一个好消息。
　　“刚刚和Y省心悦医院取得了联系，他们说有这种血！”
　　Y省心悦医院，是全国数一数二的大医院，也是M市人民医院的合作医院，在第一时间取得沟通之后，那边很快回复了结果。
　　听到又有了转机，本欲离开的申玉洁又转身回来。
　　虽然是新生代知名影星，但走廊里来来往往这么多人却无一人认出她来。只觉得是一个比较有气质的女人罢了。
　　“蔡姐，你不用担心我……”为避免其他人听见，她走到一旁，向她的经纪人解释。
　　与此同时，一辆巨大的货运飞机，从Y省飞向S省。
　　在东海机场着陆。
　　一辆早已停靠在机场外的救护车，下来一个人接过送来的新鲜血液，脚踩油门，加速朝着市中心行去。
　　M市的交通说不上好，恰好这天立交下的路口修路，从天空中望去，一排排汽车堵成了长龙，龟速移动着。照这个速度，至少一个小时。
　　还好早有准备，救护车上一辆无人机从开启的窗户中升空，完成救护车不能完成的接力。
　　――――――――――
　　“得救了。”
　　年轻的女医生长长舒了一口气，都说巧妇难为无米之炊，那么现在，她现在有了‘米’之后，将会证明自己，让那些老资格们看看，什么叫做初生牛犊不怕虎。
　　没过多久，ICU的灯灭了。
　　看着苏大洁癖安详地闭着眼睛被推了出来，然后像睡美人一样，渐渐破除诅咒，苏醒了过来。此刻陈佳心中的喜悦，再也抑制不住，高兴地跳了起来，原地转了三圈。
　　苏汐至始至终带着两分疑惑，拉着医生到了角落：“为什么我和她……也就是我侄女的完全不同？”
　　“这种情况也是很正常的。每个亲属之间，也许并不那么相似。而且，不排除基因突变的情况，要知道，有的人被雷劈变性了，有时候很难用科学来解释。不过话说回来，像她这种血型，全国也找不出几个。”
　　年轻女医生喋喋不休地说着，脸上红扑扑的带着几分兴奋之色。
　　送苏洁癖进了病房休息后，苏汐才走出来，看向了病房外长椅上的申玉洁以及她的助理，还有一旁惴惴不安的陈佳。
　　毕竟是第一次见苏洁癖的家人，最开始因为事情紧急，没有顾上，直到现在紧急情况过去。而眼前这个女人，就是苏洁癖从小到大的监护人，因此，陈佳的心突然就不受控制的紧张起来了。支支吾吾不知道说什么好。
　　“我了解了一下，她就是和你们一起才受伤的是吗？”
　　“希望你们这些朋友，不要继续与她来往了。”
　　听到这话，申玉洁有些不乐意了，她那艳红的嘴唇张了张，轻飘飘扔下一句话，“我会把医药费结清的。”离开了。
　　助理向陈佳和苏汐解释，已经出来好几个小时了，她们要先行离开了，好让申玉洁的离开没那么生硬。
　　杨烨早就想要向陈佳表达感谢了，他因为网络高人气，所以才成为特约嘉宾。真实入境。饰演被绑架的网络红人。没想到遇到2楼高空抛物，以为在劫难逃的他，一位好心的女孩却替他遭受了降维打击。
　　“假如不是陈佳你推了她一下，我有可能就会是躺在那个床上的人了，真是非常感谢。”
　　陈佳已经被天空中的一道雷电劈得里嫩外焦了。
　　原本洁癖的姑姑只是简单的抱怨而已，这下子，陈佳真的要背锅了。假如得罪了这个女人，她的未来可就变得十分悲剧，甚至惨淡无光。
　　苏汐的笑容，是那么阴森，透着一丝冰凉的杀气。
　　此刻的她，宛如一个恶毒皇后召见的小宫女，等待着她的是……
　　“呵呵，本宫这里的规矩你不是不知道，犯了事，自然没得好果子吃，哼哼，来人啦，赐她一丈红……”
　　一丈红，即为取两寸厚五尺长的板子责打女犯臀部以下的位置，不计数目打到筋骨皆断，血肉模糊为止，远远看去，鲜红一片，宛如一丈红。
　　“嘤嘤，冤枉啊……”
　　想到这里，陈佳不禁一个寒噤。看到的背影，也变得恐怖起来。


第一百四十四章 家庭矛盾
　　洁癖的姑姑苏汐一言不发地向前走着，陈佳忐忑不安地跟随其后。
　　苏汐在一个安静的楼道转角停下来，旁边是窗户，可以看到远处的高楼和立交桥上行驶的车辆，一切都显得十分安静，也可以理解为暴风雨前的宁静。至少，陈佳的印象中，这个女人有那么一种商界女强人的味道。
　　“你叫什么名字？”
　　就在陈佳思考中得时候，苏汐开口打破僵局。
　　“陈佳。”
　　“陈佳，你和她是同班同学吗？”
　　苏汐双手抱胸，用眼神审视着陈佳，嗯……像是在审讯一样。
　　实在让人感觉不太舒服。
　　“呃，是的，差不多。”陈佳说话也有了那么一些紧张，一方面是因为洁癖的亲人的缘故，另一方面，更因为这个女人，不太和善。
　　陈佳紧张地说话都吞吞吐吐的，不时用手指比划。
　　“也不是一个班，只不过会去蹭课一起上课之类的。我和她，是学生会认识的。很谈得来，然后也参加了一些活动，一来二去，就认识了。”
　　“哦……”苏汐点点头。“看来你们是好朋友嘛。”
　　她有着一头干练的短发，说话的语速也很快，几乎不假思索。
　　“真是奇怪，难道她转了性了？以前她可是不爱和同学交流才对……”苏汐自言自语地念叨着。“既然你能够成为我那侄女的好朋友，那么，你就要好好珍惜你们这段友谊才对。能够成为她的朋友，也十分难得。”
　　“我会好好照顾她的。”
　　苏汐摸不着头脑，她沉默片刻，然后道：“来M市干什么？”
　　“因为生日正好完成旅行计划，途中又机缘巧合去客串了一次群演。当然，还有她妈妈……”
　　“哎，我嫂子，在她很小的时候，就去世了。”
　　苏汐长叹一声，放下手臂，神色渐缓。
　　“她事前也没有和我这个监护人说，要到M市来。要不是打电话，我还不知道你们都来M市了。她总是这样，从来都不和我商量。”
　　“想必你也知道了，我虽是颜颜的监护人，但是……我和她的关系一直不是太好，因为一些误会，我和她闹得很僵。哎……我的哥哥，苏潮，在她很小的时候就离开了，而我，平时也忙于工作，抽不出空来陪她，亏欠了她太多，她也是一个可怜的孩子。”
　　苏汐似乎被勾起了一些回忆，触动了情绪。露出了一个女人的柔弱。以及作为姑姑，面对自己亲侄女，自己哥哥的女儿，却不能融洽相处的无奈。
　　或许，在她心中，也是想要家庭和睦的。只不过，繁重的事业让她无暇关注太多。
　　“她这次受伤，我也不想苛责谁。你不用为此放在心上……”
　　苏汐还欲继续安抚陈佳两局句。她的电话铃声响了起来。
　　她只得特别叮嘱了一句:“她的血型，不要对别人说。要是让她同学们知道了，她会更不受欢迎的。”
　　随后接起了电话。
　　陈佳告辞离开。
　　“为什么……”
　　这个女人突然惊讶地反问道。似乎，遇到了什么突发的麻烦。
　　苏汐的眉头微微皱了起来。
　　“不是签了合同了吗？为什么要违约？！假如王总你们不给我供货，那我又去找谁？”
　　电话那头一个憨厚男人赔礼的声音传出来:“苏总，实在抱歉。合同的事，我们真的没有办法。我们会赔偿违约金的。”
　　陈佳临走前，听了这么几句。
　　虽然好奇，不过站在原地听别人的商业隐私，又不太礼貌。
　　苏汐和电话那头开始了激烈的争吵……
　　她手下的一个电解铝企业，一直都是这个固定的矿商。这个姓王的手下，是一家内地为数几家中介铝矿、铁矿的大型民营企业。
　　前些日子接到客户的订单，报酬十分丰厚。除了客户要求一定要按时完成外，几乎没有任何苛刻条件，没想到现在却成了烫手山芋。
　　假如不能按时完成，想到天价赔偿，她就忍不住头大。她到现在才明白，自己原来这个合同，是一个局。
　　“假如我能够挺过这次难关，一定会让你好看。”苏汐气冲冲地挂断电话。
　　――――――――――
　　话说陈佳从苏汐那里返回，忐忑心情已渐渐平复下来。
　　她看到杨烨还在病房外，后者见她走过来，也对向走来。
　　“我要走了，能留一个联系方式吗？”
　　见陈佳迟疑了片刻，他摊手解释道。“现在我没有在直播，假如你把我当成是那种直播和女生搭讪的主播的话，那我告诉你，你看错了。”
　　杨烨故意摆出一副生气的样子说道。
　　直到陈佳和她互换联系方式之后，他才露出本来的表情，立刻绽放笑容。
　　“真的，非常非常感谢，如果不是你们，我肯定被那个花盆砸死了。”
　　“到时候，要是我那些可爱的粉丝们没看到我直播，那罪过可就大了。”
　　杨烨满面春风，心情十分不错。最近因为加入了这个网剧的拍摄，因此人气再上了一个台阶，让他感受到了上层明星呼吸到的新鲜空气。他的粉丝数，也水涨船高。
　　片方看重他的人气和相比明星而言低廉的出演费，而他也希望借此打开局面，最好开启演艺生涯，可谓一举两得。
　　即使作为一个主播界的颜值担当，他有着数百万的粉丝，每个月的收入都以十万百万计，但在内心中，依然比不上真正的明星的待遇，从他只是被选中成为配角，明星成为主角就知道了。泾渭分明。因此，在内心中，他依然渴望再上一个台阶。
　　他已经开始期待上映后，自己一炮而红……登上热搜，曝光度增加，进入演艺界，收入也水涨船高……
　　“感谢就不用了。虽然是你邀请我们去当群演的，不过她受伤这件事情也怪不到你头上来。”
　　就算是陈佳的语气不咸不淡，都没有影响他的好心情。
　　“不知道会有多少人关注这部剧……假如播出的话，我一定会第一时间告诉你的。别了～陈佳，如果我不是公众人物的话，说不定我们还能有更多的故事。”
　　杨烨抬手道别，擦了擦并不存在的眼泪。
　　陈佳有气无力地摆摆手，“祝你成功。”
　　杨烨：“要是我一朝成名，我一定会推荐你的，你跑龙套的演技成功折服了我……”
　　……
　　“听说就在这里。”“没错。消息可靠。”
　　“快点，快点。”
　　医院楼道转角处，几个女生费力地在走廊上奔跑着，她们是主播皇太子的迷妹，昨天看直播看到杨烨已经在M市了，她们翘课的翘课，翘班的翘班，锲而不舍地寻找着，来到了这里。连电梯都没来得及乘坐，足以说明爱之深。
　　“皇太子，就在前面。呼哧……呼哧。”
　　这群女人向前冲着，结果……就看到了杨烨和一个女生站在一起。
　　一个瘦高的女生，身材也太好了一点吧。
　　脸一定很丑！
　　在场的粉丝们都义愤填膺。这个女生跟她们的偶像什么关系！统统都死开！
　　雀斑小女生走在最前，她已经控制不住自己愤怒的情绪了，但走近以后，语气中的愤怒却不由变得惊讶:“哇，你这个不知死活的漂亮女人！！！”
　　其余人也七嘴八舌地怒骂了起来:“你这只小猪！”
　　“喵了个咪的！你算那根葱？”
　　“嘤嘤嘤，要是皇太子你谈对象了，我也不活了。”
　　陈佳满头黑线。
　　杨烨连忙解释。要是被误会，那么他的人气和地位可就不保了。做了公众人物，这点觉悟也是有的。
　　于是他连忙和陈佳撇清关系，解释“不是这样的”。陈佳也乐得如此，她才不要什么感谢呢。
　　杨烨回答她们的一些私人问题，又和她们合影，这样满足了她们的虚荣心理，这群人的情绪才安定下来。
　　“皇太子，你的声音好苏，也太好听了吧……我好幸福。”“就是，连放屁都那么好听~”
　　杨烨笑着，耐心地应付着这些叽叽喳喳的像麻雀一样的女人。
　　他的名字，会越来越热门。他已经开始幻想，怎样和经纪公司和直播平台讨价还价，再签一份千万年薪的合同。
　　然后用这笔钱，再购买一套地段较好的房子……去旅游，去消费。
　　―――――――――――
　　送走了这个自以为是的男主播后，陈佳便回到了病房，轻手轻脚地推开了门。
　　这是一间十分素雅的病房。
　　地板窗台都干净地一尘不染，很符合这里躺着的主人的性格。
　　苍白的灯光洒在雪白的被单上，这床空调被已经很久没有动了，但凑近仔细一看，依然可以观察到跟随呼吸上下略微起伏。背对着病房门，一头黑发披散着，除了呼吸声，便是彻底的安静。
　　“睡着了？”
　　陈佳蹑手蹑脚地靠近。
　　生怕动作太大，产生噪音吵到睡着的某个人。
　　由于病房里才拖过地，因此非常的滑，她每踏出一步都需要小心翼翼。
　　以1cm/s龟速向前挪着……
　　却见颜颜同学背着病床门，拿着一个手机，单手打着字，屏幕照亮了她专注的脸。
　　“啊啊，你在干什么？！”
　　陈佳一副被欺骗的表情。让苏卿颜忍俊不禁:“实在是无聊的不行……所以才玩一会的。”
　　“不可以玩手机。”陈佳双手叉腰，居高临下地说道。
　　从上方将苏妹子的手机给夺走了。
　　“又不是做了手术……有什么大不了的。”
　　“照理说是这样，可是这个时候，不应该好好休息吗？”
　　“知道了，说不过你。”手机被夺的苏洁癖缩了缩脖子，用被单将全身裹成了蛹，只露出一个头来。由于是白色床单，远远看去像是一只蚕宝宝。
　　“那陪我聊天吧，刚刚出去干什么了？”
　　“别提了，都是奇怪的人，已经打发了。”想到是杨烨那莫名其妙自作多情的感谢，陈佳就是一阵无语。
　　不过话说回来，她才是罪魁祸首。
　　如果不是她手贱……
　　“其实今天那时候，我也不知怎么了。下意识就……对不起……唔。”
　　苏洁癖从蚕蛹中抽出手来，捏住了陈佳的嘴巴，发不出声音来了。
　　“饿了。想吃点水果。”
　　“那我去买点橘子，你好好歇着不要动。”
　　――――――――――――
　　陈佳出了门不久，苏汐出现在病房外。
　　看到这个人，苏卿颜的手指将床单紧紧抓住了，她的眼中满是戒备，神经也紧张起来了。
　　“什么时候醒的，也不给我说，还把你姑姑当外人？我给你带来了医生……”
　　“不用。”
　　“我不用你管。”苏卿颜对这个女人有很深的成见，甚至不愿意她靠近。
　　“水果已经买来了。”陈佳边走边感叹，却发现苏汐正站在病房门口。
　　医生和护士已经离开。
　　余下这二人尴尬的对峙着。
　　陈佳正好打破僵局，“楼下正好有一个超市，水果都很新鲜的，要不要来尝一尝。”
　　“去买水果了啊，真是害你辛苦啦。”苏汐接过陈佳手中的水果，拿出一个橘子，剥开，递给了苏卿颜，后者不屑一顾冷哼一声别过头去，让苏汐的手尴尬地停在半空。
　　最后，她只得朝陈佳无奈地勉强一笑。
　　将半个橘子都递给了陈佳。
　　看来，洁癖姑姑一直都在关心着这位侄女，但是不知怎么，两人始终有些误解。
　　她一直都在想自己目前在洁癖的家庭中，应该扮演一个什么样的角色。现在，她找到了自己的定位，通过自己在中间做工作，让这俩人重归于好。
　　将一瓣橘子放入嘴里，陈佳仿佛给自己打气地握了握拳，“嗯，好甜。”


第一百四十五章 苏汐的请求
　　不过，短时间内，陈佳可不认为洁癖和她姑姑二人的关系能够改善多少。
　　陈佳趁着间隙，向学校再请了三天假，辅导员江流原以为陈佳是返校找他报道，结果却是再请假。
　　“什么？又请假延期？”
　　本就要求比较闲严格的江流。喋喋不休地吐槽了起来:“请什么假啊，马上就要期末考了。回来看书啊。”
　　“你平时都有认真上课吗？你有信心通过每科考试吗？陈佳同学。”
　　陈佳的冷汗流了下来。她似乎感受到了一种被挂科支配的恐惧。
　　江流深知将在外军令有所不受，因此，他也只能口头抱怨两句而已。
　　不慎给陈佳的内心重重一击。
　　她原本还烦恼洁癖住院了，这下倒好，被新的烦恼以毒攻毒了。
　　“等这档子事搞定了，我一定好好看书。”她翻着白眼给导员保证道。
　　……然后。
　　摆在陈佳面前的是，陪洁癖在医院里修养好，然后一起安安心心回到学校。
　　至于，面前这二位这么差的关系，她真的没有什么好办法。
　　她感觉洁癖的姑姑应该是一个好人，只不过，两人之间有很深的误解。
　　事业繁忙，俗事缠身的女强人，的确是无法给予足够的关怀。虽然苏汐，一直竭力地在弥补着，想办法关心着。
　　比如说现在:“饿了吧？我让人带一些粥过来。”苏汐对病床上的洁癖道。
　　她的关怀和弥补并没有得到很好的回应。面对洁癖的冷淡，她依然保持了不错的耐心。
　　“陈佳啊，想必你也饿了，之前你也忙上忙下的，连晚饭也没顾上，真是抱歉了。等会啊，晚饭我已经让人送来了。”
　　“我自己都忘了，工作加班错点吃饭惯了，别介意啊。”
　　“谢谢，不会介意的。”陈佳尴尬不失礼貌地回应，这位姑姑其实挺会关心人的。
　　“哼。”只听得病床处传来一声冷哼。
　　没多久，一个戴着眼镜梳着马尾的年轻女人走了进来。
　　“我到了，苏总？”
　　苏汐这才转过身，招呼她过来，她这个秘书，办事很快，效率也很高，让买粥不到20分钟就送来了。
　　“小心，烫。”年轻秘书将几份粥递给了苏汐，分别是鲜虾粥，皮蛋瘦肉粥，都是她的boss喜欢的口味。
　　趁着苏汐还未开动之前，这位秘书便开始了眼神攻势。“苏总，有句话，也不知当讲不当讲。”
　　“说。”
　　“不知道您是否知道……”
　　“我已经知道了。”就是铝土矿的事情。她蓝晶集团还不至于因为这件事就垮了。
　　秘书小心翼翼地斟酌着词语，关切道:“那么，结果？怎么样。”
　　“嗯……难说。”苏汐拿出勺子，做出享受美食的姿态，看上去，没有受到那件事情的影响。
　　让焦躁的秘书的情绪平静了许多，默默退了出去。
　　“乖侄女，饿了吧，来起来吃点东西。”
　　洁癖嫌恶的看了一眼，没吭声。无声的抗拒。
　　苏汐苦涩一笑，默默叹了气。递给了陈佳，“你来，她脾气就是这么倔。”
　　陈佳深有体会。
　　“要是不吃一点，肚子会饿的。”
　　“不吃。”洁癖终于开口了。
　　陈佳用勺子舀了一勺热腾腾的粥，放在嘴边吹了吹，试了试温度。
　　“吃一点，来，张嘴……”
　　“不！”
　　苏卿颜的手一挥，碗中的粥荡了出来。
　　洒出的粥，将陈佳的手烫得通红。“嘶――”
　　“烫到了吗？”苏汐看到陈佳突然站了起来，忙不迭递上毛巾，擦拭。
　　看了一下陈佳通红的手腕处，用嘴吹了吹，带来几许凉意。
　　“疼吗？”
　　陈佳摇摇头，“完全……没有事，啊哈哈。”
　　看出陈佳很勉强的样子，苏汐建议道:“去用水冲一下会好很多。”
　　看到陈佳好像真被烫到了，洁癖的脸色变了变。但见苏汐在一旁，欲言又止，也只是别过头去，不再说话。
　　“喂……”苏汐的电话响了。
　　待苏汐走出门口，苏洁癖才翻过身来。
　　PIA！
　　刚翻过身，便被一巴掌拍在脸上。
　　轻飘飘的一巴掌，打在脸上，却发出响亮的声音。
　　陈佳看到姑姑离开以后，便暴露出她的本性来。嘴上说着没有烫到，实际上早已开启了记仇模式。只不过有人在不好发挥罢了。
　　苏洁癖睁大了眼睛，满是难以置信。
　　陈佳双手托住她的两腮，把她的脸挤扁又拉长。
　　将额头贴到洁癖的头上，眼睛紧紧盯着，恶狠狠地道:“不要将你对你姑姑的敌视转移到我身上，知道吗？！”
　　或许是陈佳的语气实在太过冰冷。
　　苏洁癖的眼眶一下子就红了，眼泪止不住地向外溢出。
　　委屈地点了点头。
　　陈佳的手变得温柔了许多，轻轻抚过那脸庞。“真是奇了怪了，我发觉你哭起来也很漂亮呢。”
　　“诶？！”洁癖可真是又怒又气了。
　　“哇哈哈哈……做好欺负的准备吧。这里没有人，就算你叫破喉咙也没有人来了。”
　　“我……！！！”
　　“真叫啊？！吃我一记锁喉功！”
　　陈佳吓得淌下一滴冷汗，眼珠一转，灵机一动，将嘴撅了起来，连忙将洁癖的嘴堵住。
　　洁癖同学的双腿扑楞扑楞地挣扎着，不住摇摆着。
　　最终，索性放弃了挣扎，直挺挺躺着不动了。
　　似乎，事态，得到控制了。
　　才怪……
　　有句话叫做，会咬人的狗才不会叫……
　　――――――――――――
　　第二天。
　　由于是夏季的温热天气，陈佳在床边趴着便睡了，搭了一件外套，也没有觉得冷什么的。
　　苏汐留下了她的秘书，结果并没有派上什么用场，这个女人在工作上很是认真负责，但论照顾人……不太靠谱，在家属床上睡了一宿足以说明问题。
　　苏汐是上午9点来的。
　　就算是心中有事，苏汐并没有愁眉苦脸的。控制情绪，对于大多数人来说非常困难的事情，苏汐依然做的十分好。
　　她此刻正在向医生了解情况。
　　“再观察两天，要是没什么情况。后天差不多就可以出院了。”
　　“不能现在就出院吗？”苏洁癖一点也不想待在这里，空气中消毒水的气味，让她不太畅快。
　　她讨厌医院。
　　“你这……孩子！就不能听话吗？”苏汐恼了。“要是你有什么意外，我该怎么和我哥哥交代！”
　　陈佳黑线。这姑姑脑洞也太大了吧，出点什么事情就要和洁癖的爸爸交代……
　　“我已经分别给你和我的老师请了假了。这段时间，我就好好陪你。”
　　陈佳拉起少女的手，握住。娓娓劝说道。
　　她也希望洁癖不要出现什么意外，最好留下来安心一点。
　　“嗯……”苏洁癖微微颔首。听话的不要不要的。
　　苏汐哭笑不得。
　　她这个姑姑，实在做的太差了。
　　她朝陈佳投以深深一瞥，似乎受到了什么触动。
　　到了中午饭点的时候，陈佳离开病房，苏汐也随之跟来。一道进了电梯。
　　“一起去吧。”
　　“好。”
　　电梯厢内只有两人，没人说话后，陷入短暂的安静。
　　“我一直在想一个事情，你到底给她灌的什么迷魂汤？”
　　“哪有。”陈佳赧然地摸了摸鼻尖。
　　“很无奈，她从小就不听姑姑我的话。她还小的时候便遇到那样不幸的事情，我也很难过，也能够理解。但她真的太孤僻了，还好有你这个好朋友，这样我也可以稍微放心一点了。”
　　“放心好了，我会好好照顾她的，就算是一辈子也没关系，永远陪伴她。”
　　“傻孩子。哪要你一辈子了。”
　　苏汐擦了擦眼泪，似乎被煽情到了。
　　脸上的妆，也被泪水所湿润，宛如一副油画，变成了泼墨山水。
　　陈佳一时间不知如何安慰这位长辈了。
　　“姑姑，我会尽我所能，成为你们之间的润滑剂的，希望能够消弭你们之间的隔阂。”
　　“颜颜她没啥情况的话，这两天就出院了，但是我不可能时刻照顾她，所以到时候还需要拜托你。”
　　苏汐从包里拿出一张卡来，递给了陈佳。
　　“这张卡还请你收下。”
　　“阿姨，你看我是那种人吗？”
　　“这样真的不行啊……”陈佳白眼。
　　“不用客气，这也是我的一点心意。”
　　几番推辞之后，还是塞进了陈佳的手中。
　　陈佳小声嘟着，不太情愿的样子。
　　“以后，需要你帮帮忙，这孩子，不太听我的话。”
　　陈佳立马接道:“阿姨，您放心吧。”
　　苏汐露出不易察觉的笑，消散在风中。


第一百四十六章
　　写在前面的话:卡文休息了好几个月，中途发生了许多事情，时过境迁，把这部15年试水的作品捡起来……可能还不能很快进入状态，但先更着吧，证明作者还是活的。
　　嗯……前情提要――洁癖因伤入院，得到好心人帮助度过难关。然而她姑姑的公司正好遭遇了生意上仇家的伏击……
　　陈佳和苏汐下了电梯。
　　“喔，包子……”陈佳突然无厘头地说了一句。让苏汐好不疑惑。
　　“什么包子？”
　　没有理会苏汐，陈佳走上前去，和那个转过头寻找着声音源的女人会了个面。“包子姐。”
　　“哦？！今明妹妹。”
　　这个包子姐，便是陈佳以前组织的副会长，会长的夫人。世界有时候就是那么小，算起来，陈佳和这位姐姐都遇到第二次了。
　　对于，这位姐姐，大多数印象都是建立在游戏里，敢打敢拼的霸气形象。现实生活，其实了解的并不多，只知道她和他丈夫在经营服装生意，有什么进出口，反正是生意人。
　　苏汐“:你们……”
　　“我们是游戏里认识的好友。”
　　“喔。”苏汐平时虽然十分繁忙，但她偶尔也会玩一些休闲小游戏减压，不过依然会感到十分惊异罢了。
　　她仔细观察了这个叫包子的女人，二十七八的年华，浑身上下有种别致的气质。
　　但听说是游戏认识的，她在心中便对这个女人看轻了几分。毕竟一心扑在事业上的苏汐，自认为自己已经有傲世大多数女人的自信和资本，一向讲求效率的她，三两秒便能对一个事情一个人下定论。
　　住院部楼下的营养餐厅的人并不多，三人很容易找到了位置。
　　陈佳和包子姐关于游戏，有很多话题聊的。不能插上嘴的苏汐不禁有些尴尬，她揉了揉酸痛的太阳穴。虽然一直在故作轻松，实际上内心已经十分疲惫了。
　　她掌管这偌大的一个企业，每天都要耗费她大量的心神。公司内部，和竞争对手，每一天都生活在算计中。
　　于是，她索性安静下来，默默地当一位听众，听着听不懂的游戏术语。
　　……
　　“哈哈，每次活动就数我们的人最齐。”
　　“对了，包子姐，真的好久没见你了。”
　　闲聊中，陈佳得知包子姐是看望她一个大学同学的。后来，包子姐再度发挥了她挖人的本领，使出三寸不烂之舌，想让陈佳这个吉祥物，不现在进化为游戏代言更加出名一些的存在，拉回工会来。毕竟是免得的广告。
　　陈佳摇摇头，拒绝了。
　　还是当咸鱼比较快乐，非洲人不适合玩游戏，她这辈子别想走出非洲了。
　　成为透明人的苏汐正好接了一个电话，恰如其分的缓解了她的尴尬。
　　但看到显示的那个名字，她又蹙紧了眉头。正是曾经的合作伙伴，现在的仇敌。
　　“喂，有事吗？王总，哼哼。”她竭力让自己保持冷静，用冷笑来武装自己。
　　“嘿嘿，苏总，别伤了和气嘛……你知道我们都是生意人。其实，你那个问题，也不是不能考虑。只要你拿出一部分利益出来就行了……真的只是一丁点。”
　　“不可能！”
　　“嘿嘿，苏总，反正这个公司也不是你的，有必要帮别人守着金库吗？再说了，如果这件事情处理不好，损失的可就不是这么一点了。”
　　哔――
　　苏汐不待电话那头说完，便挂断了。
　　陈佳两人都看向了她，似乎都听到了。
　　包子姐用纸巾擦了擦嘴，露出倾听的微笑:“这位姐姐，生意上遇到麻烦了？”
　　“嗯，我一个合作伙伴背叛了我，致使我的一个铝业公司没有足够的铝矿，但没什么，事情总是可以解决的。”苏汐留着冷汗淡淡道。
　　“哦。”包子姐漫不经心的点点头。
　　眼珠子转了转，心里却开始计较了起来。一副生意人本色，似乎这件事她已经知道了经过，更是一个意外之喜。
　　她笃定的放下了筷子，看向了陈佳，“嗯……小雨妹妹，假如我说我能帮你身边这位姐姐，你能答应我一个条件吗？”
　　“什么条件。”
　　“回我们工会。”
　　“这……哪有回去的道理？还是不要好了……会不会太麻烦了一点？”
　　陈佳心中纠结，但其实她意动的表情已经出卖了她。
　　苏汐迟疑:“你是……”
　　包子姐看了她一眼，:“我是安欣贸易公司的负责人。”
　　“就是一个做进出口贸易的小公司，矿石能源也是我们的业务之一。”
　　递上了名片:“了解一下吧。”
　　苏汐不以为意地接过了名片，但她明显被那个小公司的字眼误导了。迟疑了好几秒，她恍然记忆起，她手下曾经建议过她接洽一个进出口公司，以减少对那个姓王的依赖。
　　错愕片刻，苏汐知道自己怎么做了，脸上的愁云也渐渐化成了那独有的自信的微笑。
　　――――――――――
　　包子姐没多久便离开了。
　　特别叮嘱了陈佳，要回到她的工会，和她们一起玩，巴拉巴拉，说了一大堆。
　　陈佳打着哈哈，脸上也洋溢着抑制不住的笑容。在她看来，帮了洁癖的姑姑，也就是帮了洁癖。毕竟，洁癖的钱，都是这位姑姑给的。要是苏汐的公司出了状况，那么对洁癖的影响也很大的。
　　回到病房，却发现，洁癖已经睡着。
　　原本打的一些便饭。还有买的水果，都派不上用场了。
　　苏汐看了看睡着的侄女，便就着床边的一张小凳子坐了下来，拍了拍陈佳的肩膀表示了感谢。“有你的帮忙，实在是太好了。”
　　“哪有。”
　　“你还不知道你帮了我多大一个忙！”
　　声音不是很大，但语气很激动。
　　“这个铝电项目是我手下十分重要的产业，如果不能在短时间内找到替代的原料，那么就会造成损失。”
　　“你那位朋友给我提供了国外的渠道……真的解决了我的一个大问题。”
　　“我没什么帮的上忙的，后面还有很多商业上的事情，你们自己还需要去协商。”陈佳显得十分谦虚，得到了洁癖的亲人的肯定，她心中却是十分自得的。
　　没想到，洁癖不知什么时候醒来了，边开口一边睁开了眼睛:“为什么要帮？让她自己去解决好了！”
　　她早就醒了。
　　苏汐的口气也不太好听。
　　“你就是这样和你姑姑说话的？”
　　洁癖别过头去，不再回应。
　　“如果没有我，你会是怎样的处境？自己想想吧。”
　　丢下这么一句话，苏汐转身离开。
　　沉默。
　　突然陷入沉默。
　　望着陈佳，洁癖蹙了蹙眉头，终究将心中的不满说了出来:
　　“你不该帮她的……”
　　似乎还伴着一声叹息。
　　陈佳不知道，自己只是努力地想帮助，为什么会变成这个样子，会让洁癖不喜欢了。
　　一双手，放在了她的额头上。
　　将手搭在刘海上，就这么平静的看着她。
　　洁白的病服，雪白的脸庞。
　　“我不怪你。”
　　“为什么？”
　　“说起来十分复杂，总之，我不喜欢那个女人。”
　　“哦。”陈佳点点头，心中却不太明白，一个从小照顾着洁癖的姑姑，怎么就，那么让人讨厌了。
　　自己真是好心办坏事了。
　　就在陈佳还想解释两句的时候――
　　铃铃铃～
　　陈佳的手机铃声响了。
　　“这是……”
　　这个电话已经很久没有接过了。
　　香蕉奇幻文学的编辑，陈佳正忙呢，哪有闲工夫和这个人聊？遂挂断。
　　说不定是催稿的，那就更不能接了。
　　――――――――
　　将时间的指针拨回半个月以前，鱼禾传媒公司。
　　用玻璃装饰的透明会议室中，透过玻璃，依稀可以看到里面的人，正在激烈的讨论。
　　其中，一个新入职的职员，正在笔记本上打字，用度娘搜索着。眼镜镜片反光，可以看到搜索的一行字，“AZA。”
　　“网上也没有多少信息啊……”
　　作为新入职的职员，鱼禾娱乐这样一个大公司，给他很大压力，但他也很想证明自己。
　　他那个部门的人，此刻正在激烈的争论着。“现在的人生活压力大，没有时间看什么沉闷的费脑子的推理，我认为大春说的《神探》不太适合……我的意见是挑选一部轻松的都市爱情喜剧片。大家以为呢？”
　　短暂的寂静。
　　“我有意见。”
　　“说。”
　　“作为我们网剧部今年的重头戏，其实有必要搏一下，我们鱼禾传媒拍摄过许多优秀的又卖座的电影，至少网剧也不能砸了招牌才对。”
　　“所以，我认为，应该选择今年初曾经风靡一时的奇幻小说――《加加骑士异界大冒险》。有人气基础，也有明星加持，更重要的是，很多新奇的剧情，大多数年轻人接受程度比较高，相信大家也知道，网剧的受众是谁。”
　　会议室陷入短暂的议论纷纷。
　　“不过，阿强，我当初也考虑过。只不过这个作者，实在很难联系上啊。”
　　“要是联系不上，也没有意义了。”
　　部门经理想了想，询问他:“你能找到作者吗？”
　　“我会努力的，尽我所能。”
　　部门经理点点头，“那好吧，一个月的时间。假如不行，我们就执行planB。”
　　这个叫做阿强的新人，像打了鸡血一样，废寝忘食地开始行动了起来。
　　这次能够得到部门经理的关注是很重要的事情，他不能辜负上司的信任，作为一个新人，尤为如此。
　　他还是低估了在茫茫人海中寻找到这位AZA的难度。
　　公司的着重培养的少女偶像歌手Any马上就要高中毕业了，在完成大学学业的同时，已经有足够时间去拍摄一部好的影视作品。
　　但是，资源有限，如何才能保证脱颖而出？
　　这样一个问题，被一部很火热的畅销小说解决了。只要将这部小说拍摄成电影，一定会被广大青少年的喜爱的。
　　阿强，就是这样，带着使命踏上了这寻找AZA的旅途。
　　“什么？保密？”阿强哭笑不得，这个什么香蕉奇幻文学社居然不告诉他。将他蒙在鼓里。
　　“我们也没有办法，老板说了不让的。”香蕉文学的一名编辑推了推眼镜，“其实那部作品，在我看来并不是一部很有水准的作品，我们还有几部剧情紧凑，情节更加天马行空的冒险小说，你们鱼禾要吗？”
　　阿强十分的愤怒:“不！我不管这部小说有多烂，但是它就是这么火！我就要它！”
　　“那好吧，我给她打个电话……”
　　――――――――――
　　“王总，据可靠消息……”
　　“好了，你不用说了，我早就知道了。”
　　被唤作王总的男人双手抱胸，疏离中带着冰冷。
　　他真是搬起石头砸自己的脚，影响了自己的信誉。
　　王总看了看乌黑的天空，对他的秘书强调了一句:“为了证明有吞下那块肉的能力，啃下我这块骨头给那些人看。果然，她是这样想的。可是……有的东西，原本就不属于她的。”
　　“那个小女生，不会那么蠢吧……”
　　王总坐了下来，倚靠上了椅子，转了一圈。
　　他的眼前浮现了一张稚嫩的脸……
　　一张出尘绝世的脸……
　　“大大的眼睛，有神！皮肤也很棒，红润！好了，我们收拾东西出院！”
　　陈佳拿着出院手续，又仔细检查了苏洁癖一遍。
　　恢复的很快，完全看不出来，曾经在医院里待过。
　　苏汐叫来了司机，帮忙提着行李。
　　“想必你也不想回家，我等会直接送你们到机场，这里是机票。”
　　苏汐看向洁癖，将机票递给陈佳。于是，坐上车，离开了这座城市。


第一百四十七章
　　（最近，精分作者逐渐回归，不保证什么时候会再次精分。）
　　回到C市，已是傍晚时分，天边已染上一抹绯红。
　　两人刚走出机场不久，几个戴着墨镜的黑衣人，像是得到指令一般，从角落里走了出来。他们一言不发，像是一堵黑色的墙一般，横在陈佳前面。有种黑客帝国黑衣人一样的扮酷。
　　但陈佳完全不买账，有句话叫做好奇害死猫，她宁愿躲远一点。
　　陈佳过转身，发现身后也是这样一堵人墙，把她吓了一跳。
　　“你们要干吗？”洁癖眉头一皱，她捏紧手心，对这样的场景心有余悸。
　　不过机场出口人来人往，而且四处都有执勤在巡逻，这让苏卿颜稍稍有了些底气。她其实还是有点胆小的。
　　“请你身边这位小妹妹上车，我们老板有找。”中间墨镜男抬手，指了指身后，一辆墨黑色奔驰车便开到了陈佳面前，静静地停靠在这人潮涌动的机场外，等待着陈佳的决定。
　　是专程来接她的。
　　陈佳略做思索。这些人看上去，没有什么恶意。
　　不过……
　　“我们的老板……他说你是她侄女。”说着递上了一张烫金的名片。
　　不用看那张名片，陈佳就已经知道那个人是谁了。
　　铃铃铃……就在这个时候她的手机铃声响了。
　　手机上显示的名字……他爸爸的哥哥，也就是他的伯父，陈东明。
　　“陈兼，我有很重要的事要告诉你……”
　　果然，无事不登三宝殿。
　　他们两家人关系一直不是很熟络，这位伯父在陈佳的印象中，一直都是很生疏很模糊的。和他女儿恩尼的天真性格不一样，这位伯父以前通过以暴制暴做了许多见不得光的事，常年游走在灰色地带。
　　此刻，居然主动找她联系……而且是告诉她很重要的事情。
　　到底是什么事情，才称得上是重要呢？
　　――――――――――
　　“快点！开走！”交警叔叔走了过来。机场接站的人流很多，因此这个地方只能停靠3分钟。
　　“再不开走，就要扣分了！”
　　“警官，我马上走！”黑衣人点头连忙陪笑。同时让他的跟班，把陈佳的行李都装上车。
　　陈佳向洁癖交代了几句，便同墨镜男们坐进了黑色轿车中。
　　洁癖目送着陈佳离开。
　　如果有什么对，她还可以报警什么的……她的手中攥着一张纸条，丹青路一段2号。
　　……
　　丹青路一段2号
　　跟着领路人走在这栋别墅的石板路上，陈佳沉思着。
　　陈佳的大伯，自从脱离了家庭之后，白手起家，成功地挣下了数十亿的资金。
　　十多年来，他带着他的公司一直游走在灰色地带，做了很多很过分的事情。心狠手辣，离婚未娶。
　　这便是陈佳对眼前这位男人的印象。
　　“首先，我要向你道歉。”
　　陈佳没想到会是这样的开场白。
　　“陈兼……不，你现在叫……陈佳了是吧。其实有很多事情，我都瞒着你，以至于伤害了你，还有你门一家人。所以，我诚挚的像你道歉。”
　　“究竟……是什么事啊……”
　　陈佳突然有点懵了。面对这位伯父，她内心来讲还是有点怯生生的。
　　陈东明纠结了许久，把一张照片放在了桌子上。
　　“有一个叫黄大有的男人，他曾经在你们学校蹲守过你……他想要结束你的生命。”
　　“他敢！”陈佳愤怒之后冷静下来，“那么和你有什么关系呢？”
　　“因为他就是当初让你发生车祸的罪魁祸首。他得知了，你并没有死，所以完成当初的任务来了。而他之所以盯上了你，是因为我。我过去做了太多过分的事情，所以有一天，我得知他们要对我的孩子下手后，就让人放出消息，让他们误以为你是我的儿子。”
　　“你知道，我的妻子和我离婚了很多年，我就只有恩妮一个女儿。我从小照顾着她长大，看着她学会走路，看着她背着书包上学，看着她吃饱饭眯着眼睛，对着我笑。让我体会到了父亲的意义。她是我的心肝，胜过了我的生命。假设会失去她，我从来没有这么惶恐过……”
　　陈佳低下头，冷笑起来，内心的怒火让她面对这位不敢直视的伯父，竟敢于冷嘲热讽起来：“果然，还是那样为达目的不择手段的人呢。”
　　“陈佳，我说这个，不是为我自己开脱。”
　　“而是，我认识到了自己的错误。”
　　“为此，我已经打算你复仇了！”陈东明拍拍手，一排举止怪异的人走了进来。
　　“这是我的精神病特工队。他们每个人都有间歇性精神病病症和诊断书。合法杀人执照。我专业的杀手团队。”
　　“所有敢于伤害你的人，我都会让他们付出生命的代价。”
　　夏日午后，竟有一丝凉意。
　　陈佳沉默了。
　　“还有艾滋病特攻队！潜入敌营。把那个庄家组织杀的片甲不留。“
　　“庄家组织？”
　　“嗯，对，或许你还不知道。我和那个庄家组织相比，也小了不止一个量级。或许你只接触了他们的传销，但更深层次的你还一无所知。你永远想象不到他们多么恐怖。他们掌握着地下无数的财富，有阴影的地方，就有他们。”
　　“你要和他们死磕？表达对我的歉意？”
　　没有理会陈佳的讽刺：“庄家组织……他们对你动手了，进入他们的视线，现在你也没有后路了。我知道你现在很愤怒，但是，为今之计，也只有……帮我。”
　　“为什么？”
　　“因为……我的时间不多了，最多一年，就要死了。”平静的陈述并不代表内心没有波动。
　　没有人能够正视生与死。
　　这个一向阴狠，从不服输的男人，最终还是输给了生命，他的眼中闪过痛苦的神色。
　　――――――――――
　　但陈佳不会就此原谅他。
　　从别墅离开。
　　她的脑海还回荡着，所谓的‘庄家组织’，这些都是她需要慢慢消化的。
　　如果可以，她很想打一个响指，就让那些人灰飞烟灭，但很可惜，她没有这样的超能力。她只是一个普通的女生。不幸被卷入了一个巨大的阴谋之中……
　　“其实，也没有什么可怕的。”
　　想到了那些精神病特工队，陈佳不禁哑然失笑。
　　keep it close~手机铃声打断了她的思绪，她拿起手机一看，发现是一个陌生号码。
　　“等一下，我不是卖保险也不是炒股的，但是请先别挂这个电话，因为这个电话将为你带来一笔可观的财富。”
　　陈佳被这么一串话绕晕了，不得不打断了这个人的说辞：“等等，请问你是……谁？”
　　“我上次给你打过电话，记得吗？阿强。我劝你再重新考虑一下，我们的条件。要知道，我们鱼禾传媒是国内数一数二的公司，一定能让你的知名度上升好几个台阶的，而且，我们可以给你很多版权费，同时还有分红……”
　　“再考虑一下？”
　　“暂时不用，谢谢。”
　　陈佳对出名不是很感冒。事情已经够多了，而且，她还要备考呢！
　　黑暗的考试周就要到来了，如果不想挂科，那还是老老实实地看书吧。
　　阿强失望地垂下头，又不甘心地挠了挠自己的头发。
　　他知道事情不会这么容易办成的。
　　――――――――――大部分学科都集中在学期之末结束，所以，一学期一度的考试周，便集中在5月底，6月初的时候。
　　这个时候的图书馆的上座率，会达到史无前例的高。
　　坐在窗台前，沐浴在阳光下，人虽多，却安静的只能听到翻书和写字的声音。
　　陈佳的皮肤和阳光一样白，引人注目。只不过此刻更引人注目的是，她的眉头紧紧皱着，咬着嘴唇，似乎有着化不开的愁绪。
　　让人不禁好奇，她究竟经历了什么。
　　才会露出这样如临大敌的神色。
　　“原来是这样解的！”她突然感叹一声。
　　把旁边的一位小女生吓了一跳。
　　陈佳一边向身边女生道歉，一边露出了如释重负的笑容来……她思考了很久的高数题，总算想到了解题方法！
　　那一瞬间醍醐灌顶的感受，让她情不自禁地露出了笑容。
　　紧绷的神经顿时舒缓下来，伸了一个懒腰，全身是如此的放松。
　　看向周围沙沙写着作业的人们，她的内心有种说不出的充实感――学习使我快乐。
　　这样的安稳日子，才是最让人迷醉的啊。


