━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


【内容简介】
　　李林:被人拉去了第四次圣杯战争，但一不是御主，二不是挂逼怎么赢，在线等，挺急的。
　　爱歌:圣杯战争什么的好简单，但结束的太快的话蜜月就泡汤了，怎么让他们坚挺一点啊，在线等，挺急的。
　　“好便宜啊这里的面包，因为我是什么第一百个客人所以有优惠么？”
　　“不是这样子哦。”
　　“那是为什么？”
　　“因为我叫沙条爱歌，因为我――喜欢你。”
　　http://www.hbooker.com/book/100020603


① 第四次圣杯战争


第一章 李林的美好生活
　　“该起来了，李林，再不起来你就会被降灵科肯尼斯主任骂了哦。”
　　在一片温暖之中，时钟塔降灵科讲师李林从睡梦中被温柔的女声所叫醒。
　　但是，即使再温柔的声音也不是睡觉大魔王的对手。
　　“管他去死，那个该死的人生赢家。”被窝里咬牙切齿的声音从上好的天鹅绒被中的传来。对于李林来说，任何打扰他睡懒觉的敌人都是应该丢到马桶里一万年啊一万年的存在。
　　“啊，那真是太让爱歌高兴了。”但是，在少女听来，这样的话就仿佛是眼前这个人内心的祈愿“李林你终于要干掉那个中年小白脸了么，需要爱歌现在去做什么准备么。”
　　“所以说，不要每次都对我的话那么认真啊。”爱歌的话让李林无可奈何的从被窝里出来，他可真担心这个思考回路有问题的弟子真的按照他的命令自顾自的就去要干掉身为色位魔术师的肯尼斯。
　　“你这个连最基本的修复魔术都掌握不好的笨蛋就给我老老实实呆在屋子里给我当全职女仆。别给我想什么有的没的。”李林没好气的说道“还有，记得叫我导师，导师。”
　　“好的，李林。”看到李林从床上起来，名为爱歌的少女欢快的从床铺上站起身。然后像是舞蹈一样在红木制的地板上优雅的转了个圈，然后红着脸向自己的世界里的唯一问道“我漂亮么，李林。”
　　怎么说呢，真是无法形容的美丽，李林淡淡的想到。
　　少女的声音比屋外仍在啼鸣的鸟儿更可爱，且带著略显含蓄的动作。发丝柔细得连阳光都能轻易穿过。眼眸色彩清淡而澄澈。翠玉色的洋装将她衬托得相当美丽。宛若一蕊在光辉中绽放的花朵。
　　真是美丽动人。
　　但是，就这么认输是不行的，要不然感觉自己就输了什么似的。
　　于是，李林把他的面颊侧过去，带着一点扭捏的说道:“马马虎虎吧，比起索拉姐还差的远呢。”
　　“哦，是么？”但是，有些微红的面颊已经暴露了某人的心思，或许常人观察不到，但对于爱歌而言这就像黑夜里的烛光一样显眼。
　　发育良好的少女轻轻的坐到了柔软的大床上，从背后搂住了还未穿着上衣的某人，然后用尚显稚嫩的**轻轻的摩擦着他的后背，轻薄的洋装完全无法隔离那绝妙的触感。
　　对此，李林只能勉强保持者自己的理智，让他不彻底化身为野兽。
　　“对，没错！”这个声音就连李林自己也觉得是那样的有气无力。
　　“可是李林你的身体不是这么说的啊。”少女用温润的舌头轻舔着李林的耳垂，青春洋溢的俏脸脸上的表情妩媚无比，仿佛在说，侵犯我吧，狠狠的侵犯我吧。
　　这种诱人犯罪的声音简直就像最猛烈的春-药一样，让李林不由自主的抓住了少女柔嫩的手臂。
　　可是，也许这样的福利就连传说中的神兽也看不下去了吧。
　　叮铃铃，叮铃铃的声音从窗前的闹钟传来，吵闹的声音瞬间把李林从“魅魔”的诱惑中捞了起来。
　　“爱歌，快去准备早饭，要不然我就要被肯尼斯骂了。”
　　李林像是饶命一样迅速的脱离了爱歌的怀抱，然后迅速的穿上了衣服想着洗漱室跑去。
　　“好的，李林。”爱歌面带笑容的看着李林从卧室中走出。
　　在李林走出卧室之后，爱歌的脸迅速的阴暗下来，她轻轻的把那个打扰恋爱时间的罪魁祸首抓到手里。接着，随着一阵微不可查的魔术波动，闹钟――彻底的化为了粉尘。
　　沙条爱歌是个魔术笨蛋，要不然沙条爱歌怎么能一直赖在自己的导师身边，一直不毕业呢？
　　――――
　　“你又迟到了。”高慢的男性斥责声在降灵科讲师休息室内传来，听到这个声音，所有在场的讲师都幸灾乐祸的抬起头，想看看是那个胆大包天的家伙竟然惹到了肯尼斯主任。他可不是什么宽和的人。
　　然而，让他们感到无趣的是，当他们抬眼望去时，看到的却是一个白衣黑发的身影。
　　“啧，这下没好戏看了。”所有的讲师心里都闪过了这样的念头。
　　果不其然，只见那个黑发的身影像他平时一样用懒散的声音说道:“啊，抱歉，肯尼斯主任，我出发的时候顺道去了趟主家，然后把索拉姐给您做的午餐带来了。”
　　“唔，索拉的午餐吗。”不出他们的意料，听到名为李林的讲师的辩解，肯尼斯的神情瞬间变得软化了起来，他说道“为了自己的主家放弃了自己一部分职责，虽然有一些过错，但忠义可嘉，这次就不惩罚你了，李林讲师。"
　　“感谢你，肯尼斯大人。”李林用称不上恭敬的回答道，但肯尼斯完全不在意这些，他用听上去似乎毫不在意但实际上却相当关注的语气问道:“索拉有让你带什么话么？”
　　“其实也没什么。”李林说道，然后在肯尼斯脸上即将露出沮丧神色的时候补充道“索拉姐只是提醒您天气变亮了，要注意保暖。”
　　尽管只是寻常的套话，但是听到未婚妻关心的话语，肯尼斯就感觉自己浑身被名为爱情的暖炉所包裹着，整个人都瞬间变得温暖起来。
　　而李林笑吟吟的看着肯尼斯可以称得上是颜艺的表情，对于他而言这是他每天例行的娱乐之一。
　　“咳”或许肯尼斯也知道自己此时的表情有些不妥，他尴尬的磕了一声，然后出乎李林意料的，他真心实意的对着李林说道:“李，感谢你这些年为我和索拉所做的一切，你的行为让你赢得了埃尔梅罗家的友谊，从今天开始，我以埃尔梅罗家主的名义赐予你自由浏览埃尔梅罗家低阶魔术的权力。”
　　这.....李林完全没有想象这样的大蛋糕一下子从天而降，处在时钟塔体系的人自然知道埃尔梅罗家的底蕴，即使是低阶魔术，对于任何魔术师而言都是不可多得的财富。
　　“感谢您，埃尔梅罗大人。”在肯尼斯满意的目光中，李林郑重的向他施了一个贵族礼。
　　不论肯尼斯为人如何，至少他对李林是照顾有佳了。
　　作者留言：
ps:果然还是轻松向适合我


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第二章 persona
　　“呼，肯尼斯这么友好让我都不忍心告诉他真相了。”半躺在自己办公室的真皮沙发上，李林自言自语的说道。
　　索拉?娜泽莱?索非亚莉，这个现任降灵学科部长的索非亚莉家族之女虽然是降灵科主任肯尼斯的未婚妻，但是自幼年时期就和索拉结识的李林当然知道。索拉对于肯尼斯并没有太多的感情，她平日里对于肯尼斯的关怀的话语仅仅是她身为肯尼斯的未婚妻这一角色而采取的行动。
　　这样的索拉自然是不会想到给肯尼斯预备午饭和嘘寒问暖的。而事实也是如此，这些午饭是身为全能女仆的爱歌为李林准备的多余的部分。
　　如果是常人，这么愚弄可以称之为天才肯尼斯一定会早就被他发现然后处以极刑了吧。
　　但是李林是不同的，在索拉的事情上，即使他撒什么慌，只要符合肯尼斯心目中索拉的形象，就一定不会被发现。如果要问为什么的话，那就是他的特殊身份吧。
　　身为异世界穿越者的李林幸运或者不幸的在这个真祖多如狗，英灵满地跑的世界里有个不大不小的身份，那就是索非亚莉家族的分家嫡子。
　　而多亏了这个特殊的身份，他不仅能比那些普通人的穿越者前辈们更多的接触到魔术――这一型月中绕不开的力量体系，还利用他的特殊身份搭上了肯尼斯―索拉这条虽然在FATE-ZERO中凄惨无比，但实际土豪的难以想象的大腿组合。
　　在少年期的时候，索非亚莉家族的分家就会集中在主家这边来充当主家子嗣的侍从，对于主家来说，这样一可以培养分家的忠诚度，二可以发现己方的优秀人才，可以说是一举两得的举措。
　　而对于李林来说，这样同样是接近索拉这个大小姐的绝佳机会，而在李林可以说是有些刻意的讨好下，索拉也对这个在当时有着“索非亚莉王子”美誉的优秀少年产生了认可。
　　这样一来二去之下，李林也顺理成章的正式成为了索拉的守护骑士。
　　如果只是普通的守护骑士也许不但不会得到肯尼斯的信任，还会对这个莫名其妙的小白脸产生敌意吧。
　　自然李林也想到了这些，不过带着些先知先觉的他早就找准了在索拉和肯尼斯之间的定位，那就是他们之间的信使。
　　或许现代热恋中的年轻人恨不得如胶似漆的黏在一起，但是充满了中世纪守旧气息的埃尔梅罗家的矜持让肯尼斯不能太过放下自己的身段，而对肯尼斯不怎么感冒的索拉自然也不会贴近这个降灵科主任。
　　于是，在肯尼斯绞尽脑汁想要向索拉表达爱意的时候，李林这个赫耳墨斯出现了。难道还有比索拉身边的守护骑士更加了解索拉爱好的人么？难道还有比李林更加适合作为他降灵科天才肯尼斯和索拉之间的桥梁的人么。
　　答案是，没有。
　　而索拉呢，在索拉眼中，肯尼斯实在有些过于热情了，而自己能干的守护骑士不仅可以充当自己过滤肯尼斯的一道屏障，还可以帮她处理一般的对“肯尼斯”专用问题。而仅仅需要做的只是事后追认而已。这样惠而不费的事情自然她是举双手赞成的。
　　就这样，在三方的一致赞同下，肯尼斯―李林―索拉这个牢固的线条就紧紧的栓在了一起。
　　而在这个链条形成之后，举止莫名变得越来越懒散的李林更让肯尼斯放下了心中最后的那一点顾虑，毕竟他很清楚索拉喜欢什么样子的男性。
　　嗯，至于为什么有“索非亚莉王子”之称的李林会变得那么懒散，李林只能说，爱歌你的养猪计划成功了。
　　――――
　　“导师，请问是您找我么。”门外，传来的敲门声打断了李林的思考，他连忙从沙发中坐直了身体，然后对着门外的人说：“请进”。
　　随着李林的话音落下，一个俏丽少女走了进来，她有着一头银白色的短发，一边的头发刚好遮住眼睛，鼻梁上还架着一双眼镜，浑身上下散发出一种小狗的气息。
　　“玛修?基列莱特，你来的正好。”李林双手交叉在胸前，对着这个可以说是自己的最大财富之一说道：“你目前魔道修行的进度如何了？”
　　“您是说您的新理论，persona么？”少女轻声问道。
　　“自是如此”李林回道。
　　作为21世纪的穿越者，李林虽然不能像前辈一样直接成为圣杯战争御主，然后在茫茫的大宇宙意志之下怒收Saber，脚踩闪闪。
　　但是这并不妨碍他把前世的知识和己身的魔道结合起来产生新的东西。
　　荣格心理学加上索菲莉亚家族的降灵术。选出己身潜藏人格对应的超凡存在，然后驱使它们的魔术。
　　虽然由于只是偶像理论的应用而不是实际的神降导致比起传说中的英灵缺少最为关键的自我意志，而且仅仅以太构成的躯体其强度也令人失望。甚至比起冬木圣杯中的英灵也远远不如。
　　但是，persona也有着魔力消耗少，并且只要人格还在超凡存在即使被破坏还能再次召唤的优点。
　　可以说，肯尼斯对李林的优待也不仅仅是个人感情的原因，李林其本身也是优秀的魔术师。
　　而且躯体强度这一点，李林也开始从对马修的实验进行尝试性的弥补。
　　“我的persona已经召唤完成了，没有您说的那样困难呢。”马修说道。
　　这是当然的，李林心想，自己几乎花了所有的积蓄从爱因兹贝伦定制的人造人，如果仅仅第一步就失败了，那别怪他抄着家伙跑那个冰天雪地里去理论理论了。
　　“嗯，很好。”但是该鼓励还是需要鼓励的，要不然让小白狗产生逆反心里就不好了。
　　”你的persona是谁？”
　　”加拉哈德"马修乖巧的答道。
　　“圣杯骑士么”李林沉吟了一声，然后说道，“脱掉你上衣。”
　　“唉唉？”马修脸色通红的低声惊叫了起来。
　　“全部！”李林下一句补上了重重的一击。
　　作者留言：
ps:灵感如泉水般涌出


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第三章 沙条爱歌的每日日常
　　“呜呜”这是名为马修的少女发出的悲泣之声。
　　在时钟塔降灵科的一个不起眼的办公室里，正在发生道德沦丧的一幕。
　　充满了色－欲的讲师命令学生褪去她身上的衣物，然后用他那罪恶的手指轻抚着学生那雪白的背脊。然后那个手指在顺滑的皮肤上留恋了一阵之后，便毫不犹豫的绕过少女胸前那个有些发育的惊人的高耸，朝着那神秘的花园直直的扫了过去。
　　应该把那个讲师抓到警察局里去。如果有不懂魔术的普通人闯进来的话一定会这么认为吧。
　　但是这里是时钟塔，魔术协会的大本营，那么自然发生在这里的事情不能以常理来判断。
　　“还能坚持多久？”一手扶着马修的背脊，一手贴着少女小腹用魔术为她缓解疼痛的李林关切的问道。
　　“唔，我还能再坚持一段时间。”少女的声音虚弱而又倔强，虽然她此时已经有些意志模糊，但不想让这个男人失望的感情把她一次又一次从崩溃的边缘上拉了回来。
　　虽然自己称呼李林为导师，但马修清楚的知道正是眼前这个男人让自己得以降生于这个世界；正是眼前这个男人让自己得以如同普通人一样快乐的，自由的生活在这个大地之上；正是眼前这个男人赋予了自己名为“心”的东西。
　　所以对于马修而言，李林是给予自己整个世界的恩人。
　　如果是李林的话，就是现在立刻夺走自己的生命，自己也毫无怨言。更何况只是稍稍配合他的实验，就算这个过程痛苦了那么一点，但只要李林在这里的话.....
　　“啊！！！”一股从灵魂深处传出的剧痛让马修忍不住尖叫了起来。
　　见此，李林当机立断改变了手中的魔术。
　　“persona”随着一声低声的暗示，马修的身体瞬间瘫软了下来。
　　“呼哧，呼哧”没有了马修的呻－吟，只剩下两人呼吸声的办公室瞬间就变得安静了下来。
　　“抱歉，导师，还是失败了。”不知过了多久，马修直起身子用饱含歉意的声音说道。
　　“没有关系，这仅仅是你第一次尝试和persona融合，失败是正常的。”李林毫不在意的说道。
　　是的，两人在这个教室里正在进行的实验不是别的，而是让persona溶于己身，和使用者合二为一的魔术。
　　这种魔术如果成功将一并解决persona躯体脆弱和使用者个人实力的两大问题。
　　如果成功的话......
　　李林甩了甩头，把侥幸的心理从脑海里赶出。古往今来，没有任何开拓性实验是一次成功的这次自然也不例外。
　　“马修，你的身体情况怎么样。”李林用关怀的眼神看着她，哦，是看着自己20年来攒下的私房钱。
　　“完全没有问题。”把李林的眼神当做担心她的马修元气满满的说道，即使身体还有些疼痛，听到李林关怀的话语少女便觉得什么问题也没有了。
　　“那就好，快穿衣服吧，再这样下去我怕我会忍不住扑上去呢。”听到自己的财产没有受到损失，心情大好的李林不禁开起了玩笑。
　　“啊！是！”少女这才意识到此时她的上身还是处于好不设防的状态，她的面颊瞬间因为害羞染上了红色。然后便手忙脚乱的穿起衣服来。
　　随着一阵悉悉索索的声音响起，李林的思考也沉浸在了关于他的课题之中。
　　自然，他也没有听清楚在穿衣的途中，白发少女小声嘟囔的话语。
　　少女说“如果是导师的话，也不是不可以。”
　　――――
　　“李林是最棒的，不是么？”在李林和爱歌一起生活的小宅里，爱歌对着空无一人的房间说道。
　　理所当然的，没有人回答。
　　但爱歌完全不在意这点，或许她只是想把自己对李林的爱意表达出来，有没有人听她说话对于她来说并没有任何区别。
　　少女如同神话般的妖精一样在李林的卧室里欢快的舞动着，在她的手里是一个普普通通的无论如何恭维也只能说是街边货的水晶球。
　　然而就是这样一个水晶球却透过了时钟塔的层层结界，把李林办公室里发生的一切映照的一清二楚。
　　对于色位的魔术师而言，完成这样的工作也是完全不可想象的事情，但是对于爱歌而言这样事情和为李林做一顿早餐一样，没有任何的难度。
　　“不但一个人完成了名叫persona的伟大魔术体系，还即将完成半英灵的制造工作，哼哼，即使是魔法使也会在李林的天才下甘拜下风呢。”
　　这是不可能的事情，先不论半英灵制造是否能够成功，即使成功了比起这个世界最伟大的奇迹―魔法而言也不算什么。
　　但是陷入爱恋中的女人是不讲道理的，沙条爱歌又是不讲道理中的不讲道理。
　　所以这样的话从少女口中说出再正常不过了。
　　“但是.....”然而爱恋中的少女还有一项特质，那就是对所有“情敌”的敏感性。“那只白毛狗就太过碍眼了啊。”
　　阴影笼罩在沙条爱歌的脸上，让人看不清楚她的表情：“还有那只红毛母猪也是。一个让她肮脏的身体触碰到李林的肌肤，一个竟然对我的李林使唤来使唤去。果然，明天把她们杀掉就好了。”
　　不过下一秒爱歌就推翻了她之前的决定，“不行不行，这样不行。”
　　她轻轻的拍了拍自己可以称得上是绝世的面颊，自言自语道“白毛犬是李林的珍贵的实验品，红毛母猪是李林事业必要的助力，如果她们两个擅自死掉的话，李林一定会很伤心很伤心的吧。”
　　对于少女来说，让李林伤心的事态是绝对绝对要避免的。
　　“没办法。”少女无可奈何的叹了口气“只能在这两个利用价值消失了之后再把她们杀掉了，嗯，如果李林喜欢她们肉体的话把她们做成尸姬当作礼物送给他也不错。”
　　“你认为呢？我的persona？”
　　在少女的身后，“明亮之星，晨星之子”轻轻的扇动了它那光辉的六片羽翼，没有说话。
　　作者留言：
ｐｓ：爱傲天，强！无敌！


第四章 初始的准备
　　沙条爱歌是一名非常优秀的女仆，礼拜日的清晨，李林在自家的餐厅望着眼前这一桌丰盛早餐再次确认了这一点。
　　看看她为自己准备了什么吧，除了在英国早餐中常见的培根蛋土司、生菜沙拉和牛奶外，还有牛肾派、炸鳕鱼柳和薯条、起司、火腿、麦片粥、司康饼跟红茶，甜点有切瓣的桃子和蜜李。
　　可以说，能在早上短短的那么些时间里做出这么多东西的爱歌可真是一名了不得的存在。
　　“但是不是太多了啊，爱歌”李林的嘴角抽-动着。
　　眼前的这些早点不但菜色精致，分量也十足的多，多到根本就吃不完啊！
　　“没关系，李林你想吃多少就吃多少吧。”然而爱歌看似毫不在意的说道。不过李林的耳朵明确的听到了少女在他背后小声的嘟囔声“明明昨天是李林说从黄毛那里得到了不小的好处，今天要好好的庆祝一下的。”
　　自己昨天的确很兴奋的说过这样的话，李林看着少女有些变暗的面庞，忽然想起来了昨天的承诺。
　　“真是拿你没辙。”想到这里，李林无可奈何叹了口气。
　　一下子吃完这么多食物是没有办法的，他又不是某个小狮子，但是李林对于爱歌早就总结出了一套“爱歌专用安抚办法。”
　　他首先从怀中拿出了一把镶嵌着名贵宝石的红木制燧发枪样式的魔术礼装，然后把它的枪口对准了自己的太阳穴。
　　“persona。”
　　随着一声清脆的枪响。
　　李林的persona出现在了餐厅之中。
　　“献给爱丽丝。”李林优雅的打了一个响指，接着悦耳的七弦琴的琴声瞬间充斥了这个小小的房间之内。
　　尽管来自贝多芬的名曲本应是由钢琴演奏才最能表现出它的魅力，但是此时此刻由他手中的七弦琴奏响的音调却完完全全超越了原版的优美流畅和华丽，达到了一个新的高度。
　　这不是凡人能够达到的领域，然而演奏者并非凡人，persona俄尔普斯，就是此时出现在餐厅中的旷世音乐家。
　　“我最爱的公主殿下，能不能请你与我一同共进早餐呢。”李林朝着爱歌伸出了自己的左手，然后轻轻的把妙龄少女柔弱的躯体搂在了怀里。
　　“啊，啊！没有问题。”爱歌此时已经完全沉溺在李林所展现的温柔之中，完全忘记了自己之前的目的。
　　“那么，啊.......”李林轻轻的抱着爱歌坐在了餐椅上，然后用手拿起了桌子上显得最大的那块土司，递送到了少女樱色嘴唇的边上。
　　“嗷呜。”爱歌发出了可爱的声音，然后乖巧的一口接着一口把土司以肉眼可见的速度消灭了下去。
　　计划通~，见此一幕，李林的嘴角上露出了胜利的微笑。
　　――――
　　礼拜日中午，索菲莉亚主家庄园中，李林行走于花园里的碎石小道之上。
　　“李林大人，午安~”
　　“李林大人，午安~”
　　负责庄园打扫工作的女仆们见到魔术师走过，纷纷放下了手中的工作向他恭敬的行礼。
　　这不是所有人都能享受到的待遇，或者说这样的待遇在索菲莉亚家族嫡系中能够享受的都寥寥无几，而在分家中能够享受这种待遇的也仅仅只有李林一个。
　　至于为什么，李林的心里十分明白。不是因为他是索拉大小姐的守护骑士的身份。而是时钟塔最大派阀之一埃尔梅罗家家主最亲密的密友和典位魔术师这个即使在时钟塔不多见的身份的共同作用罢了。
　　真是现实，李林在心里淡淡的想着，但是作为这种规则的受益者，他倒是没有提出什么异议。
　　然后，在身边仆人的恭送声中，李林径直的穿过了林间小道来到了一个小小的花园之中。
　　在那里，他名义上的“主君”早已在餐桌旁等待多时。
　　“李林，我要你准备的圣遗物你搜集了么。”看着李林不紧不慢的坐到自己对面，索拉才放下手中已经喝完大半的下午茶无所谓的说道。
　　“已经准备好了，索拉姐，是迪卢木多・奥迪那生前使用过的长枪。”李林说道，他此时此刻才终于有了自己深处在月世界的实感，毕竟圣杯战争嘛，作为动画党的李林对fatezero这部大作还是看过的。
　　“不过，看起来你一定也不着急啊，索拉姐，明明你和肯尼斯马上要参加这次圣杯战争了。”李林有些疑惑的问道。
　　“急什么，咱们索菲亚家这次的圣遗物只是备用品，真正需要用到的亚历山大大帝的圣遗物肯尼斯早就准备好了。”索拉站起身轻轻的为李林添上了一杯热茶，说道“你不是也来的这么晚么。”
　　“啊哈哈”李林尴尬的打着哈哈，他总不能说是自己因为计划失误被自家的女仆推在床上一遍又一遍了吧。
　　但是很显然索拉也对李林家中那个集女仆情人弟子三位一体存在的少女有所耳闻。
　　“看来你的身体还挺强壮的嘛。”她饶有趣味的打趣道。
　　“额，索拉姐，这次圣杯战争你们有没有什么计划啊。”见此，李林马上转移了话题，打趣别人是一件享受，被别人打趣就折磨了。
　　“还有什么，准备好足够的魔术礼装和足够强的英灵，然后平推过去就是了。”索拉也顺着李林的意思转移了话题，她对于李林还是十分在意的“你不会认为那帮乡巴佬能够伤到肯尼斯一根指头吧。”
　　是没有伤到一根手指，而是直接夺取了性命啊，李林暗自苦笑到，但是他还是出于这些年的友谊不得不对索拉进行最后一次规劝。
　　“但是如果对方慑于埃尔梅罗的威名，联合在一起对付你们呢。在远东的地界我们的力量可是有些鞭长莫及啊，依我看为了保险起见还是不要参加这次圣杯战争了吧。”
　　“这可不行。”听到李林的话，索拉挑起了她的绣眉，尽管她知道自己这个守护骑士一直处于对自己的安全考虑反对她和肯尼斯参加这场圣杯战争，但是出于贵族的自尊让她就此退让是绝不可能的。
　　因此，她只能再一次安慰着自己“忠诚”的家臣，“放心，合纵连横也是贵族的必修课，这次战争有肯尼斯在一定没有问题。”
　　“好吧”李林无可奈何的叹了口气，对索拉和肯尼斯的友谊还不足以让他抛弃性命去阻止他们，因此即使明知两人此行有极大的可能一去不回头，他也不能做出有违他平日表现的事情。
　　没有办法，他只能从怀里掏出了一个奇形怪状的小物件送到索拉面前。
　　“这是？”索拉疑惑的问道。
　　“这是我家那个女仆不知从哪来淘到的魔术礼装，只要提前充能就能够自动抵御一次高强度的物理攻击。”李林解释道：“请帮我带给肯尼斯吧，这是我的一点心意，请你们一定要活着回来。”
　　“谢谢你。”听到李林的话，索拉的表情瞬间软化了下来，虽然这种礼装对于他俩来说还不算太过稀有，但是李林的心意索拉真真切切的感受到了。
　　说着，她轻轻的站起身走到了李林面前。
　　“起来，李林。”她说。
　　“？？？”虽然不懂索拉的意思，但是李林还是顺从的站起身来。
　　接着，一片温软占据了他的嘴唇。
　　“！！！”
　　“这是贵族夫人对尽职尽责的骑士的感谢哦。”这么大胆的举动对于索拉而言也是头一遭，她在轻轻的触碰李林的嘴唇后微微的撇过头去。“如果这次我活着回来，给你一个正宗的法式湿吻也不是不可以。”
　　晴朗的天空下，李林人生中第一次见识到了所谓的“贵圈”.......真乱。
　　作者留言：
ps：主角最后的p知道是啥了吧


第五章 圣杯问答
　　“或许那件礼装会救他们一命吧。”穿过有些喧闹的泰晤士河，李林朝着归家的方向走去。
　　和索拉闲聊时他并没有说实话，爱歌以令李林也为之惊叹不已的运气淘到的礼装自然不仅仅收能够抵抗一次物理攻击。
　　事实上，这是一个能够抵抗包括起源弹攻击在内的全防御一次性礼装。
　　只是鉴于礼装的珍贵程度而为了避免索拉问东问西李林没有说实话罢了。
　　而这件礼装在李林的预想中发挥的地点也再明显不过了，爱因兹贝伦的城堡，肯尼斯和卫宫切嗣之间的魔术师与魔术师杀手的对决。
　　这次对决的失败彻底导致了埃尔梅罗势力的崩溃。而如果这次对决的失败方是那个正义的使者呢？埃尔梅罗势力会不会获得最终的胜利？
　　“也许吧。”李林低声嘟囔着连自己也不相信的话，可是他已经把自己能做的几乎都做了。
　　还剩下的唯一选项是阻止那个不知天高地厚的少年韦伯.维尔维特偷取亚历山大大帝的圣遗物。
　　但李林完全不想这么干，因为他不想让肯尼斯成为又一个因从者相性不和而提前退场的例子。
　　所以，祝你们好运，随着一声低低的祝福。李林停下了他的步伐。
　　在他前方，李林与爱歌的温暖小屋的屋檐下，妖精般美丽的少女早已等候在那里。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　不知不觉的，李林的嘴角微微上扬，露出了幸福的微笑。
　　――――
　　礼拜日，夜，李林宅客厅休息室，琴声悠扬。
　　沙条爱歌如日常一样沉浸在名为爱恋的幸福之中。
　　不过，即使是爱恋，添加了不适合的小菜也会让人感到稍稍的不适。
　　“《马太受难曲》？”依偎在李林怀里的爱歌嘟着樱色的小嘴向他抱怨着“李林你到底是有多喜欢这首曲子啊。”
　　“我也不知道啊”李林也对此有些纳闷“每次我让俄尔普斯自己选乐曲演奏的时候他都会从巴赫的音乐里选，而且会大概率的选择这首或者《b小调的弥撒》，天知道这是怎么回事。”
　　“莫非俄尔普斯先生生前是虔诚的十字教信徒？”爱歌说着荒诞不羁的话，然后刚说完她自己就低笑了起来。
　　算了，爱歌先是用类似未来视的东西把那个俄尔普斯的未来都细细的看了一遍发现毫无问题后就放弃了追究这点的想法。
　　对于李林的东西爱歌都能体现出前所未有的宽容。
　　不过，把恋人交给自己的东西随意托付给他人的某人必须要敲打一下。
　　天见可怜，爱歌当初为了制造出这个魔术礼装可是放弃了整整一天的“爱恋的窥视”啊。
　　“对了，李林，我给你的那个护身符有好好的带在脖子上么？”少女微笑带着李林熟悉的妖精与花朵般的气息。
　　但是.....仿佛一不留神就会像某种不好的方向转换过去。
　　“啊，那个，我把它交给肯尼斯了，毕竟他要参加圣杯战争了嘛。”虽然是由索拉代交，李林心里补充了一声。
　　“这么诚实”爱歌对这样的回答相当的不满意，因为他下一句肯定就是.....
　　“约定好了我们之间不许撒谎了嘛。”
　　真是狡猾，爱歌微微的翘起了自己的嘴角，这样的回答让自己怎么继续再追问下去啊。
　　唔，这次就原谅他好了。
　　感受着李林怀抱中的惊人的温暖。
　　第无数次的，沙条爱歌即将败下阵来。
　　.....
　　不行，不行。突然，爱歌在李林诧异的目光中摇了摇她可爱的脑袋。勉强驱散了来自甜蜜深渊的诱惑。
　　在彻底屈服于李林之前，还有一个问题是必须要问呢。
　　“李林，圣杯是什么呢？”尽管爱歌已经从各种渠道里得到有关圣杯战争的相关讯息，但从李林口中说出的自然对少女有着独特的意义。
　　“为什么关心这个？”对于这个问题，李林先是一愣，然后有些诧异的问道。
　　“因为李林最近总是在关心这件事嘛。”爱歌撒娇似的说道，的确即使下一秒钢之大地降临于世，赐予人类以最终的毁灭，对于爱歌而言也仅仅是“哦”一下就能略过的事情。
　　这个世界唯有李林关心的事情才可以留住爱歌的目光。
　　“根据肯尼斯的资料，那个东西是可以实现任何愿望的万能之杯。当然真实性存疑。”李林避重就轻的答道，在他看来知道太多对爱歌而言并非好事。
　　“那么，李林想加入进去么？”爱歌死死的盯着李林的双眼，一字一顿的说道。
　　“那个啊”李林别过头去，说道“想。”
　　毕竟那是圣杯战争啊，历史中的大英雄们赌上姓名的战斗，神话战争的再现，如果不去看看的话自己一定会遗憾终身的吧。
　　“但是，不可以，我的实力不足。”李林苦笑道“如果论实力我一无合格的圣遗物二没有足够高的魔道水平。典位的魔术师在圣杯战争中甚至连当炮灰都做不到啊。”
　　“才不，李林是最棒的，李林是爱歌的英雄哦。”听到李林的自我否定，爱歌马上反驳道。
　　“是，是”李林宠爱的揉了揉爱歌的秀发，完全忽视了爱歌看似鼓励实则真心实意的话语。
　　决定了，要把圣杯拿到手里。同样理会错李林的意思，以为李林同样渴望着圣杯的爱歌暗自想到。
　　李林想要的东西等于李林的东西，这样对常人来说荒谬无比的思想对于少女而言却是实实在在的真理。
　　那么只剩下最后一个疑问了，爱歌轻轻把头扬起，直视这李林充满阳光的面庞。
　　“如果，我是说如果李林拿到了圣杯，你会许什么愿望呢？”
　　对于这个在李林看来充满了少女幻想的问题，他微微一呆，然后俯下身去轻轻的吻了吻少女娇柔的嘴唇，呢喃道。
　　“如果圣杯真的是万能的许愿机的话，就向它许愿让爱歌和李林永远幸福的生活在一起吧。”
　　这一刻，沙条爱歌如同10年前一样，彻彻底底的沉浸在名为“爱恋”的深渊中，再也无法回头了。
　　作者留言：
ps:某种意义上，李林把爱歌克制的死死的呢


第六章 礼装－魔弹射手
　　“可恶，可恶至极。”礼拜一的清晨，当李林例行“准时”到达降灵科的时候，看到的是这样的一幕。
　　降灵科名副其实的领袖，被公认为本世纪最为天才的魔术师，肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德正在以一种平日里绝不会出现失态破口大骂着。
　　“那个该死的小偷，残渣，如果让我逮到他的话，我要把他的灵魂从躯体里扯出来，扔到魔力炉里燃烧一万年。”残酷至极的诅咒源源不断的从色级魔术师的口中吐出，很显然此时此刻他已经愤怒到了极点。
　　“怎么回事。”李林随手拉住了一个因为主任暴怒而噤若寒蝉的三级讲师问道。
　　“理财科出现了疏漏，把肯尼斯主任特地从玛凯多尼亚运来的某个英雄的圣遗物……和普通的邮寄品一起委托给主任一个叫韦伯的弟子让他转交。”那个三级讲师期期艾艾的说道:“结果那个叫韦伯的弟子也不知道胆子肥成了什么，竟然拿着圣遗物跑路了。”
　　“哦”李林点了点头，然后就想回到他的办公室里。剧情开始了嘛，不值得有什么大惊小怪的。
　　然而，还没等他迈开步伐，他的手就被人拉住了。
　　“请安抚一下肯主任吧，拜托了。”刚才被他提问的讲师这么说道。
　　然后，所有在场的降灵科讲师都用期待的眼神看着李林。在他们看来，如果在此有一个人能够制止住肯尼斯的话，那一定是李林这个埃尔梅罗的密友了。
　　“好吧”在众人的敦促目光下，李林也不得不退让了一步。“这事儿我来解决。”
　　“呼”所有讲师都松了一口气。
　　――――
　　“看来您为韦伯的事情气的不轻啊，肯尼斯主任。”在大庭广众之下，即使是李林也要对肯尼斯带上敬语，毕竟此时的时钟塔一直是以等级森严著称的。
　　“理所当然的。”看到李林从那群讲师那边走过来，肯尼斯当然知道李林找他谈话的目的，但是他此时心中的怒火却不是能这样轻易的扑灭的。“那个该死的残渣竟然在埃尔梅罗家的威名下还敢把他低贱的手指伸过来，简直不可饶恕！”
　　“请无需担心，备用的圣遗物索菲亚莉家早有准备。”李林说道。
　　“李，你知道的，不是这个问题！”肯尼斯脸上浮现出了狰狞的神色“那个混蛋，那个吃里爬外的东西竟然敢在我肯尼斯面前给埃尔梅罗家的荣耀上抹黑！不可原谅！！”
　　是的，对于心高气傲的肯尼斯而言，失去一个强力的从者还不至于让他如此失态。
　　从者的不足就由顶级的master补足，他就是这么思考的。
　　但是，一个小偷，一个连最基本的魔术都使用不流畅的学徒，竟然能够偷取他肯尼斯的东西，而且这个学生还是他的学徒。
　　这样的丑闻毫无疑问的在埃尔梅罗正如日中天的声望上狠狠的抹了一把黑灰。
　　这对于肯尼斯而言比有人拿刀子从背后刺穿他的心脏都要难受。
　　“这不是很好么？”然而，对于肯尼斯的愤怒，李林却是这样回答的。
　　“什么意思？”肯尼斯抬起头来用眼睛死死的盯住了李林，如果李林在这个时候想要愚弄他，那么即使是他肯尼斯也必须要给予其惩罚。
　　“这样的剧本不是很好么？”李林笑着说“英勇的王子在出征敌国的时候被叛徒偷走了武器，但是美丽的公主却在这时把自己偷偷准备好的兵器赠送给了王子，最后王子靠着公主的兵器征服了帝国，处死了叛徒然后迎娶公主过上了幸福的生活。”
　　“肯尼斯大人，您不觉得这样跌宕起伏的剧本更加复合您高贵的身份么？”
　　“啊，啊，的确如此。”李林巧妙的话术加上肯尼斯对索拉的倾慕让他瞬间就忘掉了那个名叫韦伯的学徒，他的脑海已经全被自己和索拉的浪漫镜头所占领了。
　　“看起来这样也不错，哼哼哼哼。”想着想着，肯尼斯竟然独自一人傻笑起来。
　　“干的漂亮。”看到李林在肯尼斯背后悄悄竖起的大拇指，在场所有的讲师都默默的为他点了个赞。
　　――――
　　“好累好累，这样的日子简直不是人干的，肯尼斯你给我快点滚去圣杯战争啊。”照例，李林在降灵科的公共休息室通过肯尼斯彰显了一下存在后，就窝在了自己的办公室，进行自己一天的工作。
　　但是，今天的情况又有所不同。
　　“对，对，左边，嗯，用力。”今天的李林颓废的躺在办公室的真皮沙发上，享受着自己学徒的按摩，完全没有一点想要工作的样子。
　　“是这样么，导师？”小狗一般柔弱的声音自眼前白发少女的樱唇中发出。
　　“唔，对，舒服。马修你的按摩技术越来越棒了呢。”李林称赞道
　　“真的么？”李林的称赞让马修幸福的眯起了双眼，如果她有条尾巴的话，相必就连尾巴也会摇晃起来。
　　“不过，导师，肯主任真的有那么强么？”马修抓起了摆放在桌子上的银色鎏边的铁木质地燧发枪，一边好奇的摆弄一边问道“就连魔弹射手也没有办法？”
　　“那家伙是真正意义的天才”李林转过身子，仰躺在沙发上，回想着此前被兴之所至的肯尼斯拉过去对练的情景，钦佩的说道:“如果把我的在魔道上的才能比作一，那么他就是十左右的样子。”
　　“所以魔弹射手被他层出不穷的手段打败也不是预料之外的事情。”虽然我俩都没使用底牌就是了，李林暗暗补充道。
　　“哦，对了。”这时，李林突然想到了什么，他把手伸进了裤兜里，然后把一个十字架掏出来递到马修身前。“这是今天肯尼斯给我的回礼，加拉哈德不是圣杯骑士么，这玩意是他从埃尔梅罗家的宝库里找到的，据说和耶稣还有那么一点关联，相必能够降低你和加拉哈德之间的排斥度吧。”
　　说道这里，李林也有些哭笑不得的说“那家伙就连表示感谢的方式也是那么别扭。真是服了他了。”
　　“谢谢”马修微红着脸接过了李林的礼物“真是不知道该如何感谢您了。”
　　“感谢？”李林看了看这个为别人免费打工还感谢别人的乖孩子 ，不由得起了捉弄她一下的念头。
　　他坏笑着说：“那不如你请我吃草莓棉花糖吧。”
　　“草莓棉花糖?”听到这种小孩子才吃的玩意马修先是一愣，然后她胸前就感受到了一股灼热的视线。
　　瞬间，女人的天性就让她认识到了李林指的是什么。
　　“李林，H！！！”
　　满脸通红的马修羞愤的把手中的燧发枪糊到了李林的脸上。
　　公元1990年春，时钟塔二级讲师李林卒于其学徒马修之手
　　......
　　才怪。
　　作者留言：
ｐｓ：嗯，主角双枪，一把射别人，一把射自己


第七章 令咒
　　闭起的窗帘缝隙间，穿来刺眼的阳光。就在窗外的树枝上，鸟儿们吱吱喳喳地报时。
　　这是早上的气氛，黑夜中的冰冷与黑暗被温暖的晨光所驱散，入睡前应是「明天」的日子，已以「今天」的身份到来。
　　“唔~真不习惯”
　　李林从深沉的黑暗中醒来，轻车熟路的向他右手边摸去。然而预想之中的温暖顺滑之感并没有出现。
　　这时，他才想到.....
　　“爱歌昨天晚上竟然没回家，真是的，她不会学着电视里那帮所谓的怪盗去进行艺术鉴赏了吧。”
　　想起昨天爱歌在看那个连载二十余年的《不老死神杀人日记》时露出的闪闪发亮的表情，李林的头便隐隐作痛起来。
　　唉，如果爱歌在早饭前还没回来，自己就去找她吧，李林挣扎着从被窝里起来，决定搭上好不容易从肯尼斯那里申请下来的假期去寻找某只迷途的小猫。
　　“撕，真冷啊。”弥漫在房屋内的初春的寒气让刚刚起床的李林不由地打了个冷战。
　　然后他磨磨蹭蹭的穿好衣服就向厨房的方向走去。
　　不管怎么样，填饱肚子是人生的第一要务。
　　而当李林走到厨房门口的时候，他突然闻到了熟悉的香气。
　　“唔，这种味道。是皮蛋瘦肉粥。”此时李林意识到自己这么早起完全是无用功。
　　因为，在这个时候会使用自家厨房的只有一人。
　　“爱歌，是你么？”李林带着一丝后悔的说道，早知道自己就多睡一会儿了。
　　“是啊，李林。请稍等15分钟，早餐还没有准备好。”爱歌的话让李林更加后悔起来，15分钟，足够他睡个回笼觉了。
　　“好吧好吧，我去餐厅那等你。”为了不让自己无意识间返回卧室，李林朝着餐厅走去。
　　到了餐厅，随手给自己倒了杯清水，李林打开了电视百无聊赖的看着里面播出的各种屁大点事的新闻。
　　“唔，撒切尔到任期了啊。”看着屏幕里出现一脸严肃的铁娘子，李林有点感叹，一个时代就这么结束了。
　　“不过有没有什么有趣的新闻啊”李林再次按了下遥控器，然后出现了一个“伯比”严肃的面孔。
　　“今日凌晨，海得公园南侧的杰拉德珠宝店遭不明人士偷窃，损失大量名贵珠宝首饰，现向全伦敦市民征询线索，如有任何市民看到当时发生的情况，请及时联系伦敦警察总局。”
　　电视中传出发言人有些慌乱的声音，很显然如果他们不能在限期内破案，他们的年终奖肯定都要泡汤了。
　　哼，连个小偷都抓不住，这可是市中心啊。李林蔑视的看着屏幕里忙里忙外的警察，然后狠狠的伸了个懒腰。
　　？？？
　　然而，一阵坚硬的触感从他的手中传来。
　　这是什么......
　　李林下意识的抓起了那个物件，然后把它拎到身前。
　　一个鼓鼓囊囊的黑色大塑料袋子映入了他的眼帘，然后李林轻轻的打开一看，瞬间他的双眼就蒙上了一层闪光。
　　“遭盗窃物品有，红宝石饰品112件，绿宝石饰品84件，蓝宝石饰品72件，钻石饰品39件。共计价格一千万英镑左右。”
　　耳边刚才还轻如鸿毛的新闻声此时却像一颗颗重石砸在了李林的心房上。
　　对此，李林没有别的办法，他只能深深的吸了口气，然后鼓起全身的力气哀嚎道。
　　“沙条爱歌，你给我过来！！！”
　　――――
　　“你到底知道不知道你在干什么，沙条爱歌，呼噜噜，呼噜噜。”餐厅中，李林正在严厉斥责着晚上客串了一把怪盗基德的少女。
　　如果是正常情况这一定是非常严肃的画面吧，但是某人不断正在往嘴里送的皮蛋瘦肉粥却硬生生的把这种画面变得喜感了很多。
　　“给，李林。多吃些。”爱歌笑容满面的为李林递送着食物，很显然对于她来说，李林这种看似斥责实为关心的话比起悲伤其实更能让她欢喜吧。
　　但是，李林却不想就这么过家家似的把这件事情糊弄过去。
　　他很清楚，发生这种事情并不是因为少女想要犯罪的心理，而是因为在少女的思考回路本身就与常人有异。
　　“李林不要为那些东西生气啦，爱歌下次这么干的时候一定不会让李林知道，好不好？”
　　或者说，她并不把除了自己和李林之外的人类视为人类存在。
　　虽然在李林面前爱歌像是如同普通少女那样柔弱可人，但那也仅仅是因为李林更喜欢这样的”沙条爱歌”，沙条爱歌才带上了这样的面具。
　　本质上，沙条爱歌和十年前那个眼里只有他的幼小少女没有多大差别。
　　然而，这样的挫折并不能他能够放弃改变爱歌。让这个让人怜爱的少女如同普通人一样享受生命的快乐，这正是他允许少女当他学徒最初的理由。
　　因此，虽然因为爱歌的偷盗很是愤怒，但他的内心甚至有一些小小的喜悦。
　　爱歌她，第一次为了她自己的爱好而不是为了他而采取了行动。
　　所以，在这样的暗喜下，李林的口吻有些软化了下来。
　　“算了，爱歌，我明天就把这些首饰还回去，造成的影响我也会找人平息下来，这个事件就这样了结了吧。”
　　“唔，这样不行呢，李林。”然而对李林的决定，一向对他百依百顺的爱歌这次竟然提出了异议。“这些东西对我还有用呢。”
　　“有用？”如果爱歌能说出个所以然的话，就把这些东西买下送给她吧，李林暗自想到。把帐寄到肯尼斯头上就好，反正他也要去圣杯战争了。
　　“是啊”说着，少女将手提上胸前。翠玉色洋装的领襟。纤细的指尖，慢慢地解开钮扣──
　　袒露洋装底下的胸口。露出雪白肌肤，与刻印其上的黑色纹路。炽天使的七翼「令咒」。
　　“因为我，成为了master了呢。”
　　李林手中的瓷碗掉咣啷一声掉到了地上，摔了个粉身碎骨。
　　作者留言：
ps:某个小学生提前生了20年是大宇宙意志


第八章 从者召唤
　　魔术第一要素是隐秘，其原理绝不能为普通人所知。盖因凡是魔术，只要被越多的人知道，其效果便会越弱，直到最后彻底无法使用。
　　这是每个魔术师教导弟子时第一节课必然会传授的内容。
　　也正是因为这条铁律，所有的魔术师建立的工坊往往会力所能及的建立在远离人烟的地方，而即使因为各种原因做不到这一点的魔术师也会把工坊深深的埋在底下。
　　自然，李林家也不例外。
　　在灯火通明的地下室中，沙条爱歌坐在有着百年历史的老式书桌上兴趣盎然地奋笔疾书着。
　　她在根据李林的指示分析着本次参加圣杯战争的master们的资料，本来这些资料是埃尔梅罗势力辛辛苦苦搜集来提供给肯尼斯的，但被肯尼斯以“不需要”这样的理由随手抛弃了，而这正好方便了李林。
　　毕竟，他已经穿越到这个世界二十余年，对原本的剧情虽然大概还记得，但是其中的细节早已被他忘光了。
　　当然，对于爱歌而言。这种工作最主要的目的与其说是分析情报，不如说是讨好李林。毕竟在李林离去之前，他黑如锅底的脸色证明这次他实在是气坏了。
　　不得不说，沙条爱歌是个毫无疑问的天才。很快，原本堆积成山的资料就被她浓缩到了一个小小的笔记本里。
　　当这一切完成的时候，爱歌小心翼翼的把这个笔记本放到怀里。
　　接着，少女的脸上露出了如花的笑颜，她开心的自言自语道。“唔，这样就能让李林开心点了吧。”
　　然而下一刻，她的表情就彻底冷漠了下来。
　　她先是随手从旁边扯出一张白纸，然后用潦草的字迹随手写到:
　　saber御主卫宫切嗣，魔术师杀手，被此世之恶诅咒，但存活。
　　archer御主远坂时辰，魔术师，死于徒弟背刺。
　　lancer御主肯尼斯，ntr，死于卫宫切嗣助手枪击。
　　rider御主韦伯，魔术学徒，存活。
　　berserker御主间桐雁夜，操虫使，死于生命力消耗。
　　assassin御主言峰绮礼，代行者，存活。
　　caster御主不会出现，不予考虑。
　　“唔，先干掉哪个好呢”爱歌用贝齿轻轻的啃噬着钢笔的尾部，虽然少女的动作一如既往的可爱，但是如果有人在场的话，一定会不寒而栗的吧。
　　因为她的语气与其是在谈论即将生死交战的对手，不如说是在谈论做菜时要先放盐还是先放酱油。
　　“爱歌，魔法阵已经准备好了，过来吧。”
　　就在这时，爱歌听到了李林的呼唤声。
　　“知道了，李林，马上到。”
　　瞬间，温暖而纯洁的笑容再次出现在了爱歌的脸上。她随手往那张白纸上一划。然后迈着轻快的步伐向着召唤室走去。
　　而那张无价的白纸也随着这一划自燃起来，上面的第三个名字瞬间化作了飞灰。
　　――――
　　“给，李林。”明丽的少女小心翼翼的把手中还带着微微体香的笔记本递送到李林身前。她楚楚可怜的样子足以让最为炎热的熔岩。
　　而李林心中的愤怒很显然也比不上寒冷的冰川。
　　事实上，他的愤怒也并不是仅仅针对爱歌，更是针对他自己。因为他知道，把原本宽松的日常演变成如今这个事态的罪魁祸首并不是别的，而是自己对圣杯战争的渴望本身。
　　“如果圣杯真的是万能的许愿机的话，就向它许愿让爱歌和李林永远幸福的生活在一起吧。”
　　这句带着一半玩笑的话，在李林浑然不觉的情况下变成了致命的绳索套在了爱歌的脖颈上。
　　所以，自己又怎么能迁怒于爱歌呢？
　　看着因为迟迟得不到自己的回答表情变得快要哭出来的少女，李林只能苦笑的摇了摇头，然后轻轻的搂住了她柔软无骨的身躯。
　　“好啦，好啦，我不生你气啦。”李林温柔的安抚着爱歌，然而还没等一秒过去他就惊讶的看到爱歌的脸上瞬间由阴转晴。
　　“果然李林是最好的。”少女欢快的说道。
　　啧，又被骗了。李林暗道，但他笑了笑就把这件小事忽略了过去。
　　“爱歌”李林看着不远处由爱歌偷来的宝石溶液绘制成的召唤阵，轻轻的说道。
　　“嗯？”
　　“这次召唤我没有财力和时间准备圣遗物，所以召唤就全靠你啦。好好干，咱俩能不能活过圣杯战争就全靠他啦。”
　　“嗯？李林也要和我一起去圣杯战争么？”
　　“废话，当然的了，我会和你一起赢得胜利。”――或者共同步入死亡，李林后半句话没有说出口。
　　“啊，那真是太好了。”少女快乐的叫声再次响起。“那我要开始啦。”
　　――――
　　“宣告――”
　　于午夜零点时分，在爱恋之人的注视下，根源之皇女骄傲的抬起了她白皙的右臂。
　　“汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。
　　遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答――”
　　围绕全身的魔力的感觉。只要是魔术师就无法逃脱的，体内魔术回路循环蠕动所引起的恶寒和痛苦。即使是高贵如爱歌也不能避免。
　　但是，比起将要获得的幸福，这点痛苦根本不算什么。
　　“――在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。”
　　爱歌的视野变暗了。
　　她那被大气所形成的气团蹂躏着的肉体，现在已经忘却了作为人的机能，而变成了神秘仪式的一个零件，完全变成了连接灵体和物质的回路。
　　“――缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟――！”
　　用这句话作为祷告的结尾，爱歌感到身体里奔流的魔力已经加速到了极限。
　　闪电雷鸣，风云卷动。在守护着的李林连眼睛也睁不开的风压之中，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。
　　终于本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所……来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，同时降临到了大地上。
　　这就是我的servant么，感受着身着白色亚麻衣物的紫红发身影发出的巨大压迫感，即使是沙条爱歌也不由的满意的点了点头。
　　什么！
　　然而，在爱歌惊讶的目光中，那个黑发身影无视了本应该是主人的自己，径直的走到了自己的恋人身前。
　　接着，她带着一丝魅惑微笑轻轻的捧起了同样目瞪口呆的男性的头颅，毫不犹豫的吻了上去。
　　“我问你，你是我的master么？”
　　在少女阴沉到了极点的目光下，影之国之主，神灵级的杀神超人对着李林，如是说道。
　　作者留言：
ps1：我本来想写别人，但屈服于奶子
ps2：虽然屈服于奶子，但笔者还是能自圆其说的，比如斯卡哈没有死，斯卡哈相性不合，我的斯卡哈不可能这么倒贴什么的。


第九章 天鹅绒，斯卡哈
　　这是一间以紫罗兰色彩为主调的房间，房间内装饰不多唯有一个宽大的紫色圆桌和一把供人歇息的天鹅绒宽椅。
　　然而这绝不是一个普通的房间，因为房间建立在一个巨大的电梯之内，电梯在不断向上的行进着，却怎么也抵达不到尽头。
　　“欢迎来到天鹅绒室。”
　　在这个房间内，坐在唯一的那把椅子上的老者开口了。
　　老者有着异于人类的外貌，他的鼻子有着惊人的长度，而他的双眼眼球则一直向外凸出。地精-只能如此来形容这个老者的样子。
　　“我的名字是伊戈尔。”老者恭敬的说。
　　接着，他伸出了穿着礼服的右臂指了指仕立于他旁边的两人“这两人的名字是伊丽莎白和玛格丽特，和我一样，都是这里的居民。”
　　“我叫伊丽莎白，请多多指教。”率先开口的是一个银色短发的干练少女。
　　“我叫玛格丽特，请多多指教。”接下来的是站在少女旁边，身材凹凸有致的金发美人。
　　这两人都有着梦幻般的美貌。
　　但是，可以肯定她们同样......不是人类。
　　“这里是处于梦幻与现实，精神与物质夹缝之间的空间。”
　　仿佛感受到了客人的疑惑，老者解释道。
　　“多年不曾有人类降临了。”
　　“这里只能有以某种形式完成的契约的人才能进入。”
　　说到这里，老者的语气突然一顿。然后带着一丝歉意说道。
　　“本来，应该在10年前您完成persona的那一刻就把您邀请进来的。而拖延到了现在这一刻实在对不起。”
　　“为什么？唔，要准确的形容的话，是因为您被光所包裹住了，吾等完全没有办法触及到您。”
　　“而现如今，虽然您身上的光虽然允许我们的进入，但是为您制造persona还是不可能的事态，实在是万分抱歉。”在老者的旁边，伊丽莎白补充道。
　　“不过您勿须担心。”玛格丽特接过了伊丽莎白的话说了下去。“光已经安排好了您此行的全部剧本，如果按照它的意志一直走下去的话，即使没有我们的力量，想必您也会成为十分了不得的存在。”
　　“但是”说道这里，玛格丽特话锋一转“在这个剧本里，您恐怕也会失去许许多多的东西吧。”
　　这一刻，玛格丽特手里出现了许许多多的幻影，有肯尼斯，索拉，马修，斯卡哈，甚至连爱歌的身影也出现在了其中。
　　“所以，您究竟是打算遵从光的意志成为它所期望的存在呢，还是打算背弃它拥抱混沌呢？老头子我可是十分的十分的期待啊。”
　　“嗯哼。”就在伊戈尔兴致勃勃的还想在说些什么的时候，伊丽莎白突然咳嗽了一声。
　　“哦哦，对对对。”伊戈尔从兴奋中回过神来，他张开他一直攥着的左拳，里面赫然是一把黄金制成的华丽钥匙。
　　“这是天鹅绒房间的钥匙，从今往后您就是这个房间的客人了。”
　　“我们，后会有期。”
　　――――
　　“所以，你的真名是斯卡哈，那个传说中的影之国女王？caster？”清晨时分，从睡梦中早早起身的李林第一件事就是在客厅招来了昨天那个一见面就大胆偷袭的独特英灵，询问道。
　　“嗯”身穿羊毛居家服饰的美人恬静的坐在客厅的沙发上应承道，仿佛昨日大胆豪放的做派完全是另一人所为一般。
　　“不过神话中你不是还没死么？怎么能够被圣杯召唤出来的。”
　　“那个总有办法的不是么。”斯卡哈把中指和食指竖在充满诱惑的双唇上，忍着笑勉强说道。
　　“也是。”李林放弃了在这点追究的意思。每个人都有自己的秘密不想让人知道，这是理所当然的。
　　然后，他把他的头偏到一侧拍了下少女递过来的手臂，无奈的叹了口气“爱歌，我的嘴唇已经肿了，你究竟要擦到什么时候。”
　　“擦到那个死女人的气味消失。为止。”沙条爱歌不甘心的再次举起自己的手帕，就在刚刚是她第九十九次为李林擦拭嘴唇，即使他说话的时候也会擦拭嘴唇的周围。仿佛这样就能把自己惨痛的回忆给抹掉一样。
　　当然，这样的举动被李林狠狠的镇压了，他一巴掌拍在爱歌美丽的秀发上，然后把少女按到了自己的怀里。
　　“李林，我用令咒让这个死女人自杀然后咱们一起去抢肯尼斯的英灵好不好。”爱歌发自真心的提议道。
　　“不可以。”李林毫不留情的拒绝了“你也别偷偷的动歪脑筋，我在你身上下了探知，你只要一用令咒我就知道。”
　　“李林，好谨慎。”对爱歌而言，坏蛋这个词是完全与李林无关的，所以爱歌只能用“谨慎”这个中性词去发泄对李林的不满。
　　“不过，爱歌真棒，竟然能召唤出如此强大的人物出来。”李林把头埋在少女散发着幽香的秀发间，脸上绽放出了发自真心的笑容“有斯卡哈在，在圣杯战争中存活到最后也成为了大概率事件呢。”
　　“那么master不会就仅仅要问我这一件事情吧”斯卡哈拍了拍沙发的打断了两人之间的对话。
　　“嗯，昨天你的叫我master提醒了我。”李林看着这个一直执着叫他master的英灵说道“从今往后，我就暂代你的master一职，而战斗能力不足的爱歌负责在后方供给魔力就好。”
　　“战斗力不足.....”
　　“怎么了，斯卡哈，有什么问题么？”
　　“没，没什么。”在说完这句之后，斯卡哈明显的可以感受到自从她来到这个客厅后一直笼罩在她身上的杀意稍稍的减弱的一分。
　　暂时被放过了么，斯卡哈嘴角微微翘起，流露出了神秘的微笑。
　　“那么，最后的问题。”看到如此顺利的就能和己方强力的英灵进行沟通，李林也不禁满意的点了点头。
　　“你为什么想要参加圣杯战争。”
　　“因为碰到了不得不出手的异常呢，master。”明明身为caster职介，但此刻斯卡哈却流露出了身经百战的战士才会拥有的昂扬战意“我要在这场战争中宰了它，那个蚀世之物！”
　　作者留言：
ps:笑，斯卡哈想杀谁呢


第十章 战争宣言
　　大英博物馆坐落于新牛津大街北面的罗素广场，它成立于1753年，1759年1月15日起正式对公众开放，是世界上历史最悠久、规模最宏伟的综合性博物馆，也是世界上规模最大、最著名的世界四大博物馆之一。
　　因为是此时还属于工作日，今天博物馆里的人略显稀少。但是这并不妨碍哈斯卡兴致勃勃的游览这个蕴含人类历史菁华之地。
　　身体正值最美丽年华的斯卡哈即使身穿从李林家找到的略显土气的羊毛衬衫也丝毫不能掩盖她的魅力。
　　不，应该说正是这件衣服才更彰显了她的美丽吧。
　　毕竟.....比起发育完毕的斯卡哈，爱歌的身材还是略显遗憾的。
　　“李林，过来看看这个。”于众人注视之中的斯卡哈向着李林招了招手，然后指着一幅由莎草纸制作的画作，问道“你们时钟塔就任由死与苏生之秘这么摆在大庭广众之下么。”
　　“嗯？死与苏生之秘？”李林走了过来，顺着斯卡哈的手指望去，然后果不其然的看到了这个大英博物馆的镇馆之宝之一。
　　“《亚尼的死者之书》啊，那个神代的魔法现在已经完全不能用了，就连其中的秘仪也早已失去了神秘。现在就剩下考古价值了。”李林说道。
　　“虽说如此，这也足以让后人迸发出新的关于生与死的灵感吧。”斯卡哈发出了身为人师的感慨。“对于《亚尼的死者之书》来说，这一定是理想中的归宿呢。”
　　“好了，Caster，看完了就赶紧去买衣服吧。”李林眼角抽搐的看着在斯卡哈胸前不断哀嚎着的纽扣，敦促道。
　　“其实不买也可以啊，我觉得小丫头的这件衣服也可以穿的。”斯卡哈随意的颠了颠她胸前的丰盈，带着一丝捉狭的说。
　　对此，李林只能无奈的叹了口气，回道“我看你是很享受撩拨爱歌个乐趣吧。真不知道你跟她有多大仇。”
　　“这可不是。”斯卡哈轻笑着拉起李林的臂膀，然后在李林来不及反应的情况下迅速的给了他一记轻吻“你看，现在小丫头没有在这里吧。”
　　几公里范围外的李林宅，某个小丫头狠狠的捏碎了手中刚刚洗好的苹果。
　　――――
　　李林特意带斯卡哈一个人出门自然不是光光买衣服那么简单，在以最快的速度为斯卡哈买到一套黑色连衣裙后。
　　他们就马不停蹄的赶到了位于伦敦郊区的埃尔梅罗家别院。
　　而特意被肯尼斯安排接待他们的人也早已等待在那里。
　　“请进，李林阁下还有这位不知名的美丽女士。”一名英俊的侍者打扮的男子正在恭敬的为李林和斯卡哈打开别院的正门。
　　这原本是埃尔梅罗家仆人对李林的正常礼仪，然而今天李林面对这种礼仪却是愣了愣，罕见的失态了。
　　如果说为什么的话，那肯定是因为男子的相貌了吧。
　　侍者打扮的男子有着高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得更加魅惑。
　　这副相貌的主人无疑是一名美男子，但更重要的是他还有一个在另一个世界广为人知的名字――大英雄迪卢木多・奥迪那。
　　“您好，迪卢木多阁下。”在短暂的失态之后，李林轻咳了一声，然后同样恭敬的问候道。
　　“看来您对我知之甚多呢，李林阁下。”迪卢木多明显对李林一口气叫出他的名字早有准备，他只是微微一笑便略过了这个事情“请您跟我来吧，我的主君肯尼斯大人等候您多时了。”
　　“嗯，了解了。还有请您不要叫我李林阁下了，对大英雄的这种称呼我可担待不起，叫我李林就好。”李林诚心诚意的说道。
　　“那好，那请你也叫我迪卢木多吧。”
　　“好的，迪卢木多。”
　　说完，两人相视一笑。
　　作为别院，埃尔梅罗家的这片土地并不是很大，不一会儿李林就在迪卢木多的带领下来到了客厅。
　　在那里，肯尼斯和索拉并肩坐到了一起。
　　“你来啦，李林。”肯尼斯用毫无起伏的语调对着李林说道“不为我介绍一下你身后的女士么？”
　　“她是凯尔特・阿尔斯特传说中的战士，异境影之国的女王斯卡哈。”李林坦诚的说。
　　而随着李林的话音落下，现场的气氛一下子就变得舒缓了起来。
　　“李林，来来来，坐下。”索拉热情了拉着李林的胳膊引导他坐到肯尼斯的对面，帮他打着圆场“昨天晚上肯尼斯观测到你宅子里有大规模的魔力波动的时候我还吓一跳呢。没想到你竟然也成为了master了呢。这下好了，我们一方有两位英灵，圣杯已经可以说是到手了不是么。”
　　但是李林的下一句话却让气氛再次绷紧。
　　“很抱歉，索拉姐，这一次的圣杯战争我没法站在你这一边了。”毕竟在你们的指挥下我就算获得了斯卡哈这张好牌也会被坑死，李林暗暗吐槽道。
　　“哦，那你是想要与你的主君兵戎相见了？”听到李林可以说是战争宣言的发言。肯尼斯努力让自己保持着平静，但他脸上浮现的青筋表示他已经出离的愤怒了。
　　然而，接下来肯尼斯和索拉的表情却都变得古怪了起来。
　　因为李林毫不害羞的说道。
　　“为了爱歌，我会夺得这次战争的胜利。”
　　霎时，除了李林以外所有的目光都汇聚在一处，那是迪卢木多站立的地方。
　　很显然，李林这个举动简直就是某个骑士当年的翻版。
　　“李林，李林阁下。请您再考虑一下。”在李林宣布背弃自己主君的时候，迪卢木多的内心一度被愤怒所充斥着，他怎么也没有想到这个自己第一印象极佳的青年会做出这种事情，但是如今他的心情却只有不知所措了。“无论如何背弃主君这种事情.....”
　　“你后悔么，迪卢木多？”然而李林的话让迪卢木多彻底的语塞起来。
　　“我十分后悔。”他虽然想这么回答，但却怎么也说不出口。
　　于是，李林VS迪卢木多，李林完胜。
　　作者留言：
ps:李林之所以到现在也没有被柴刀，是因为他时刻都在对爱歌秀恩爱啊


第十一章 前往冬木
　　礼拜二，是夜，玉-兔东升，繁星万点。
　　李林和斯卡哈在迪卢木多的陪同下走出了埃尔梅罗宅。
　　“没想到竟然会演变成这个样子”李林用一种世事难料的感慨语气叹道“虽然我认为在这里打不起来，但是莫名奇妙的和肯尼斯结成同盟可就真是没有想到。”
　　想起肯尼斯那一脸愉悦的“给予因为爱情而背叛主君的人以惩罚也是主君的义务，因此不能让别人在我之前干掉你。”
　　李林就发出一阵哀叹，费劲心思和肯尼斯撇清关系结果变成了这个样子，肯尼斯你的画风不对啊。
　　“不过这样也不错不是么。”斯卡哈悄然与李林并肩而立，她在肯尼斯的宅邸里几乎可以说是一言不发，只是静静的看着自己的master在那里发挥。“一次交涉换来了一个在最终战斗之前绝对可靠的盟友，我看的出来那个肯尼斯内心的骄傲不会让他做出背弃同盟的事情来。”
　　“说的也是。”
　　.......
　　“呐，master，我想问你一个问题。”在一阵沉默之后，斯卡哈问道。
　　在月光的照耀下，黑发美人脸上面无表情，如同古时佳人那样遗世而独立。
　　“啊，你问吧，斯卡哈。”自从召唤出斯卡哈从未见过她露出这样表情的李林不由地愣了愣神。
　　但李林隐隐感觉到，不同于平日里露出那个略带色-情的成熟女性面具的大姐姐。
　　冷漠的，看透世间一切的贤者，从人世间毕业了的不死女王。此时或许才是她真正的样子。
　　“你当时对肯尼斯说的是真心的么？亦或是不至于与lancer立刻开战的策略？”
　　“唔，一半一半吧。圣杯对于我而言并没有什么追求的必要。所以夺取圣杯什么的是骗他的。不过为了爱歌这点没有错误，那孩子没有我的话一定活不过这次圣杯战争的。”李林用溺爱的语气回道。
　　“那你爱着沙条爱歌么？”斯卡哈想要确定什么似的问道。
　　“斯卡哈，你到底为什么要问这么羞耻的问题啊。”对于这种问题，李林想要打个哈哈蒙混过去。
　　然而斯卡哈眼神里流露出来的表情却在明明白白的告诉李林―不说就别想过关。
　　对此，李林只能再次叹了口气
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“亲情？爱情？还是仅仅只是对美好事物的渴望？我和她都这么走过这么长时间的路程，这些东西我早就分不清了。”
　　“不过可以肯定的是，她早就是我生命中的一部分了。”
　　初春郊外的星光是如此璀璨，但在斯卡哈眼中即使是所有星光汇聚也远不如此刻在她面前的男人那样耀眼。
　　“李林，你真是个好男人呢。”斯卡哈发自内心的流露出了灿烂的笑容。
　　如果当时那条大狗这么对我说的话，自己恐怕会打断他的狗腿然后把他强行留在影之国吧。斯卡哈感慨的想到。
　　然而，对于这样的好男人自己却....
　　想到这里，斯卡哈下定了决心，干掉那个人虽然重要，但有这个男人在的话自己稍稍懈怠一下也一定没问题。
　　“决定了，李林，这次圣杯战争我一定帮你全力以赴赢得最后的胜利，你这种人要是死在这里那就太过可惜了。”斯卡哈郑重的承诺道。
　　“哈？那你之前是想消极怠工喽。”
　　“李林，太过较真的男人没女士喜欢哦。”
　　熟悉的笑容再一次出现在了斯卡哈的脸上，不过这次这个笑容里似乎多了些什么。
　　――――
　　伦敦希斯罗机场，等候室。
　　在彻底搞定了埃尔梅罗家的问题之后，李林这几日的生活并没有发生什么波澜，即使是成为圣杯战争的参与者这类事情被人知晓，也仅仅得到了那些不明真相的魔术师们的怜悯的目光。
　　“看吧，那个就是妄图挑战时钟塔领主的傻子。”他们的眼神是这么说的。
　　虽然对此爱歌很有意见，她不止一次提议李林派斯卡哈给他们一个深刻的回忆。
　　但自然这种无故树敌的举动被李林毫不留情的镇压了。
　　而等圣杯战争开始之日的临近，李林也就早早的订好前往冬木的机票。
　　不过不幸的是，因为马修的原因近几年囊肿羞涩的李林没有办法像某些土豪一样的包机包酒店，他仅仅是订下了前往冬木的普通机票而已。
　　而这也造成了他如今的惨状。
　　“真是的，爱歌，你到底带来什么东西啊。”挣扎在包裹之间的李林头痛的说道。
　　“唔，也没什么啦。”自知理亏的爱歌躲闪着李林的目光“也就是一些换洗衣服什么的。只不过它们稍稍多了一点而已。”
　　“这可不是多一点吧。”因为自身肉体还在没有办法虚化的斯卡哈随手拿起李林面前的包裹，颠了颠说道“这可是成年男性无法应付的重量哦。”
　　“李林，你说我们冬木的第一站去哪里？”但是爱歌却无视了斯卡哈的话，她挽起李林的胳膊指着手中冬木市的地图说道。“神户温泉怎么样？这个时候一起泡温泉一定很不错吧。”
　　“唔，爱歌，我们是来参加圣杯战争的，不是来度蜜月的。”李林先是对被爱歌故意无视了斯卡哈递了一个歉意的眼神，然后开始努力纠正爱歌的思考回路来。
　　“我们的目的地已经定好了，就是这里。”李林在冬木市的地图上对着某个地方一指。
　　“柳洞寺啊”爱歌的脸上露出了些许不愉快的色彩“好不容易和李林出去旅游就要和秃头们住一块么？”
　　“这里是冬木仅有的几个灵脉汇聚之地。”李林耐心的向爱歌解释着“在那里足够caster发挥最大的实力。至于那些秃头就把他们赶出去自生自灭好了。”
　　“嗯，赶走秃头，然后和李林在古色古香的寺庙里度过愉快的七天。”爱歌高兴的说道。
　　“那还等什么，快登机啊。”说着爱歌就拉着李林快步向飞机的方向走去。
　　“等等，爱歌，那么快干什么！”李林无奈的声音在斯卡哈的耳边越来越小。
　　“大英博物馆内部数名学者陷入基地组织爆炸性恐怖袭击，现已不治身亡。”而被爱歌故意落在后面的斯卡哈看到那些出现在新闻上的李林的同僚们，脸上闪动着若有所思的神色，然后提着行礼朝着李林的方向追了过去。
　　作者留言：
ps:斯卡哈好感条正式上线


第十二章 机场的遭遇
　　礼拜三，水曜日。
　　离冬木市最近的机场――F机场，一架由英国始发的空客A310飞机正缓缓降落在跑道上。
　　“嗯，这里的空气比起伦敦好上不少呢。”从空间狭小的飞机里出来的李林深深的吸了口异国的空气，感慨的说道。
　　虽然经过数百年的治理英国伦敦的早已不复雾都之名，但大城市的空气质量无论怎么治理也没有小镇好，也是理所当然的事实。
　　“所以说到这里旅游没错吧。”在他身后，一身白色洋装的爱歌也是一脸赞同的口气说“真是的，要是李林早听我的一起去环球旅游不就早就能享受到异国风格么。”
　　“那样咱们就得喝西北风啦，你以为平时你吃的喝的从哪里来的啊。还不是靠我那点工资”李林没好气的说道。
　　“哎哎？难道李林你不肯跟我环游世界的原因是因为缺钱！”然而爱歌听到这话先是一愣，然后露出了一脸追悔莫及的可爱表情。
　　“你以为呢？”
　　“等等，李林。”
　　刚刚意识到自己犯下了天大错误的爱歌连忙叫住李林，然后从她随身的包包里翻出来一张标有world标识的信用卡递到李林手中。
　　“给，拿去用吧。”
　　接着，李林从爱歌的手里接过了一张塑料制的卡片。
　　“唔，这是？”刚拿起这张信用卡的时候李林还不以为然的笑了笑，但当他看到卡上雇资银行的logo的时候，脸色瞬间变的青白起来。“雇资银行“世界卡”！！！”
　　“爱歌，这又是你从哪拿的。”李林连忙问起爱歌来。
　　作为英皇室的御用银行和苏格兰皇家银行集团的一员，雇资银行（CouttsCo.）推出的“世界卡”在海内外享有极高的声望。只有身家超过数百万的雇资银行客户才有资格申请“世界卡”。除了所有典型的旅行升级和奢侈品服务以外，持卡人甚至可以在午夜到喜欢的百货商场购物。
　　对为了买下马修已经彻底破产的李林来说，这是在他梦里才能拿出来挥霍挥霍的玩意。
　　“这是别人送我的啦，你最近不是一直认为我在家没事干然后给我点钱去炒股么？”爱歌点了点她可爱的脑袋，乖巧的说“大概一年前我嫌用来炒股的钱太多不太方便就投了点钱买下了江诗丹顿，结果买下的第二天就有一个自称雇资银行行长的大叔跑我这白送了我这么一张卡。”
　　“江诗丹顿？！！”听到这个词语，李林吃惊的瞪大了他的双眼，如果说世界卡还有人不知道的话。这个著名的钟表品牌几乎就是无人不知无人不晓了。
　　“嗯，今年我送你的那只手表就是我让他们给你量身定做的，李林你一直不戴着我还以为你不喜欢呢。”
　　谁知道那只毫不起眼的机械表是江诗丹顿特制啊，李林心痛的想着。然后他又想起最近为了节省开支到索拉家里舔着脸蹭吃蹭喝的日子和那些仆人想笑又不敢笑的表情，他的心又更痛了。
　　“那为什么爱歌你前些日子还要去拿那些珠宝啊，直接买下来不好么。”勉强整理好自己的心情，李林从牙缝里挤出了那么一句。
　　“因为晚上珠宝店不开门啊。”讲到这里，爱歌露出了一脸理所当然的表情。
　　而这句话让李林的身影彻底变成了灰白的颜色。
　　这时，斯卡哈精准的补刀声也毫不留情的刺入了李林的心脏。
　　“虽然我不清楚你到底出现了什么状况，但好像你变成了一个彻头彻尾的大笨蛋了呢，李林。”
　　不过李林此刻可没有心情去应付斯卡哈的调侃，他先是站在通道里沉默了整整一刻钟，然后突然抓起爱歌和斯卡哈的手就向着通道外跑去。
　　“哎哎？你李林跑那么快干什么，我预约的温泉时间还没到啊。”爱歌充满了娇羞的声音在通道内响起。
　　然而某个悲剧的男人已经完全不想纠正少女的思考回路了。
　　“呵呵呵，我决定了，今天咱们不去泡温泉，也不去柳洞寺了，今天我要去免税店刷爆这张卡！”
　　在爱歌接二连三的打击下，李林......崩坏。
　　――――
　　我错了，我下次绝对不敢说刷爆“世界卡”了。
　　冬木机场免税店，李林站在堆积如山的货物旁以一副生无可恋的表情在心里哀嚎着。
　　而之所以会这样，是因为信誓旦旦要在免税店刷爆世界卡的李林忘记一件小小的事情。
　　那就是所谓的免税店并不是秋叶原，什么红色有角三倍速完全不是它的经营范围，那些国际著名的奢侈品才是它的主营业务。
　　所以在李林拉着爱歌和斯卡哈出现在免税店的时候就发生了这样的一幕。
　　原本兴致冲冲闯进免税店的青年傻眼的看着货架上一排排香水，化妆品。而被青年带进去的女人们则如鱼得水的混入了其中，不断传出买买买的声音。
　　最最关键的是，无论爱歌还是斯卡哈买什么东西都要找他评判一番，而对着玩意没有什么经验的李林只能在她们灿烂的笑容下木然的点头。
　　在短短一个小时的时间里，李林不知道点了多少次头，弄的他时不时的揉揉自己的脖子怀疑自己是不是已经得了颈椎病。
　　“咱们别逛了，一起去柳洞寺好不好。”虽然李林十分想要这么说，但看到爱歌和斯卡哈一脸笑容的买这买那就完全说不出口啊。
　　“呵呵呵，果然来冬木就是个错误。”趁着爱歌和斯卡哈买东西的间隙，李林百无聊赖的在免税店扫视着，可惜还是没找到什么可以下手的东西。
　　“嗯，这是？”然而就在李林失望的想要走开的时候，一个在角落里的孤零零的狮子布偶引起了他的注意。
　　他走上前去想要把它拿起来，但是突然一个身影如狂风一般从他身边疾驰而过。
　　等他反应过来的时候，一个男装的金发少女已经在转瞬间出现到了那里并牢牢的抱住了那个狮子布偶。
　　“抱歉，这，这个是我先拿的。”仿佛感受到李林投来的疑惑目光，自知理亏的金发少女微红着面颊，期期艾艾的开口说道。
　　作者留言：
ps:股神沙条爱歌


第十三章 将军
　　这是一个用让人赞叹来形容的少女。
　　藏青色的裙装衬衫和领带，再加上法式欧风黑色外套，搭配在一起虽是一套完美的男装。但穿在少女身上却没有半分不搭。
　　如果真要究其原因，恐怕是因为“美”的不同吧。
　　少女的美并非那种性别倒错的美，但她凛然的气质又使她的美不同于普通女子的艳丽。或许，只能用气质脱俗的绝世美少年来形容她了。她那细瘦的身躯、白皙的肌肤以及少年般的纯净气质，任谁见了都会由衷的赞叹。
　　自然，李林也不例外。
　　不过真巧，竟然能够在这里和爱因兹贝伦碰到，是她们下飞机的那段剧情么？李林在这里感慨着命运的奇妙。
　　转瞬间，李林就想好了如何对待这对公主与骑士。
　　“放心，我对狮子布偶没什么兴趣。”李林笑着对着他眼前这个在他穿越到这个世界20余年后依旧让他记忆犹新的“saber”说道。
　　“那真是太好了。”听到李林的话，阿尔托莉雅的脸上明显露出了松口气的表情。
　　说实在的如果眼前这个带着还没摘掉价格标签的墨镜的古怪黑发男性硬是要跟她讨要狮子布偶自己真不知道该怎么办，骑士王的荣耀完全不允许她用武力抢走他人的东西。
　　然而，她还是高兴的太早了。因为接下来这个古怪男性的话彻底的让阿尔托莉雅凌乱了起来。
　　“不过真漂亮啊，没想到在远东竟然能够看到如此独特的美少年，真是感觉性别什么的都无所谓了呢。”李林看似认真的对阿尔托莉雅说道。
　　“虽然这么说很不和时宜，但少年，呀啦那一卡?”
　　“呀啦那一卡?”被李林直截了当的变态发言镇住的阿尔托莉雅呆然的指了指自己，然后一脸茫然的看着他。“那个，您是在说我么？”
　　“嗯，少年看来你也是英国人啊，或者我应该说do not you ha.ve a try？”
　　阿尔托莉雅少女时代也曾被同村的男性少年追求过，虽然因为身为尤瑟之子的职责让她果断的拒绝了他。
　　可即使她继承王位成为亚瑟王之后，在夜深人静时也曾憧憬过存在这么个人能够跪地向她求爱。
　　但阿尔托莉雅可以发誓，她憧憬的求爱场景绝对不是自己穿着男装扮作美少年然后被一个性取向异常的变态男性在大庭广众之下来一句“呀啦那一卡！！！”
　　我可以干掉他么，我可以干掉他吧。阿尔托莉雅原本静如止水的心境在李林短短两句话的撩拨下此刻已经完完全全的失守了。
　　然而，这还不是这一灾难的结束。
　　她的公主，身着丝质披肩和及膝长靴，银狐毛皮制外套这样“庶民服饰”的爱丽丝菲尔.冯.爱因兹贝伦也看到了这块的异常，兴致勃勃的加入了进来。
　　“啊啦，看来saber你有一位不同寻常的倾慕者呢。难道saber你现在要离开我身边了么？爱丽丝菲尔我真是好悲伤好悲伤呢，你看我都快哭出来了哦。”
　　银发的美人抹了抹眼角因为幸灾乐祸而闪现出的泪光，落井下石的说道。
　　“爱丽丝菲尔！”阿尔托莉雅用慌张的眼神看着她，眼睛里流露出的寻求帮助的意味即使是李林也能清晰的感受道。
　　“唔，好吧好吧。”看到自己骑士的样子，爱丽丝菲尔也知道不能再调戏下去了。
　　于是她优雅的走到了李林的旁边，双手合十俏皮的说道：“先生，虽然您寻求真爱的勇气我很钦佩，但saber是女性哦。”
　　在她对面的阿尔托莉雅也连忙点头，这一刻她人生中第一次庆幸起自己是女儿身来。
　　“啊，女人！真是的，女人穿男性的衣服干什么。”在阿尔托莉雅松了一口气的眼神下，李林并没有在这个问题上纠缠，他向是放弃了一般骂骂咧咧的从爱丽丝菲尔的身旁走过。
　　不过，下一秒她的心情却从天堂掉入了地狱。
　　“说起女性，我更喜欢您这样的成熟妇人呢。”
　　李林在爱丽丝菲尔身躯的遮挡下轻巧的掏出自己的魔弹射手，抵在了银发美人的后心上。
　　“你说是不是？爱因兹贝伦的master？”
　　――――
　　“爱丽丝菲尔！”
　　意识到李林是敌人的刹那间。名为阿尔托莉雅的少女解开了涌动的魔力。
　　迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女娇小的身体，
　　霎时，她的全身被包裹在银色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。
　　甚至不到0.5秒，骑士王就进入了战斗状态。
　　然而，谨慎的举措在平时是常胜不败的法宝，但在这里却是错的不能再错的举动。
　　因为在这短短的0.5秒内，手持长枪的黑紫发色身影已经出现在了李林和阿尔托莉雅之间。
　　无双的战士没有辜负李林的信任，尽管他们直接没有任何沟通，但他们配合的如同心灵互通的人一样天衣无缝。
　　“滚开。”
　　踏上地面的脚踩碎了大地。
　　陷入无比自责心态的阿尔托莉雅以魔力放出的手段使劲全力挥舞着她手中的圣剑，妄图一击劈开这个阻挡在她面前的英灵。
　　而斯卡哈也毫不怯场，她舞动着手中的红色长枪向着阿尔托莉雅直冲过来。
　　“锵――”
　　筋力远逊于saber职介的阿尔托莉雅的斯卡哈凭借强化魔法和精湛的武力接住了这一击，而且从她游刃有余的表情来看，在不动用宝具的情况下即使再来几个回合，阿尔托利亚也突破不了斯卡哈守卫的区域。
　　“到此为止了，不知名的英雄哦，如果你不想让你的master就此退场的话，请立刻停手吧。”
　　看到斯卡哈抵挡住了阿尔托莉雅的攻势，李林满意的点了点头，然后对着还想继续进攻的少女说道。
　　“你！！！”虽然爱丽丝菲尔并不是自己的master，但已经发誓守护她的阿尔托莉雅无法无视她的生命遭到威胁。因此，阿尔托莉雅只能勉力抑制住自己的怒火，放低了自己手中的武器。
　　“不在公共场合进行战争的规则已经被你丢在一边了么？laner的master。”阿尔托莉雅咬牙切齿的对李林说道。
　　“这里可不是公共场合哦，英灵，看看你的周围吧。”
　　“什么！！！”这时，一直关注着李林的阿尔托莉雅才发现在不知不觉中，免税店已经只剩下了她们4个人。
　　“所以这局是我将军了。”李林此刻露出了胜券在握的笑容。
　　作者留言：
ps：谁都没想到现在就开打吧


第十四章 KISS
　　“解除你的盔甲，英灵。”李林在斯卡哈的护卫下一手环住爱丽丝菲尔柔软的躯体，一手把魔弹射手对准了她的太阳穴。然后用命令的口吻对着阿尔托莉雅说道。
　　“你！”阿尔托莉雅想要说些什么，但在李林的威胁下还是不忿的遵照了他的指示。
　　随着一阵旋风刮过，护胸、护腕到护腿，一片都没剩下。铠甲的碎片失去了魔力的供给，渐渐如同烟雾般消失了。
　　“还不赖嘛，英灵，看来我是真的错怪你了，虽然还小，但你的确不是飞机场嘛。”如同登徒子一般，李林盯着少女因为消去盔甲而露出的那一丝浅浅的事业线愉快地说道。
　　“到了现在还在伪装自己么，lancer的master。”但很显然在李林身上吃过一次大亏的阿尔托莉雅怎么会认为他是个简简单单的登徒子。
　　“收起这种粗浅的挑衅吧，难道你以为这种方式还会对我奏效第二次么？”
　　庸人遇到危机手忙脚乱，英雄遇到危机越战越勇。不列颠的骑士王在这种绝对劣势的情况下迅速的调整了自己的心态，然后以一种鱼死网破的口气说道。
　　“不要妄想我会束手就擒，我告诉你......”
　　“saber！”爱丽丝菲尔打断了阿尔托莉雅想要说出的话，然后朝着她轻轻的摇了摇头。
　　“你没有想杀掉我吧，不知名的master。”银发的美人此时表现出了惊人的勇气，她以一种置生死于度外的态度说道：“既然你想要进行交涉的话不先自报你的姓名么？”
　　“唔，看来是我的失礼了，艾因兹贝伦。”李林轻轻一笑收敛了自己颇为无礼的表情，接着回答了爱丽丝菲尔的问题：“我是李林・索非亚莉，本次圣杯战争的参赛者，时钟塔二级讲师。那么在我眼前的两位参与者又是谁呢？”
　　“尤其是这位saber小姐，不通报姓名的话可是极为失礼的事情。”李林明知故问的说道。
　　“我是爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，本次艾因兹贝伦的参赛者。”
　　“我是阿尔托莉雅・潘德拉贡，不列颠之亚瑟王。”
　　没有选择余地的，两人通报了姓名。
　　“亚瑟王啊，那么现在你不亮出一下你的宝具么，隐藏在鞘中的武器可是很令我不安呢。”李林接着威胁道。
　　“爱丽丝菲尔。”阿尔托莉雅用征求意见的眼神看了看爱丽丝菲尔，看着爱丽丝菲尔轻轻点头之后撤去了守护在圣剑之上的风王结界。
　　霎时，铭刻着精灵文字的人类最顶级的圣剑出现在李林的面前。
　　“长约三尺，宽约四寸。master，saber的武器尺寸我已经掌握了。”斯卡哈面带微笑的说道，
　　“那么.......”
　　“saber，如果李林提出什么得寸进尺的要求，我命令你不用顾忌我，直接解放圣剑。”这时，爱丽丝菲尔突然对着阿尔托莉雅说道。
　　“爱丽丝菲尔。”这是阿尔托莉雅第三次喊出爱丽斯菲尔的名字，然而这次阿尔托莉雅的声音却是如此的茫然无措。
　　“你还有使命没有完成，如果我死在这里，请连我的份一起前进吧。”充满温柔的声音从爱丽丝菲尔的口中吐出“请让伊莉雅远离我的宿命，拜托了。”
　　“喂喂，lancer，看起来咱们变成了十恶不赦的反派了啊。”李林哭笑不得的对着斯卡哈说道，对自己好像变成了活不过三集的反派这件事李林实在是不怎么喜欢。
　　“你刚发现么？master，自古以来拿别人当人质的家伙都活不到最后哦。”很显然尽管斯卡哈十分顺从的配合了李林的行动，但这种拿人质逼迫骑士的无节操行为，作为武人的她也不是很感冒。
　　“好啦，好啦。我没有想在这里就让你们退场，艾因兹贝伦。”李林朝着阿尔托莉雅手中的武器努了努嘴，无奈的解释道：“我还不想被那把圣剑轰飞。”
　　“那么请你把爱丽丝菲尔放开。”阿尔托莉雅用严肃的表情认真说道：“我以自己骑士的名誉保证我绝不会向你们追击。”
　　“你是不是搞错了什么，骑士王。现在占优势的是我们。”
　　李林不爽的眯起了他的眼睛，老实说呆毛王的性格虽然有时候很让人喜欢，但有时候也会让人火冒三丈。
　　“哪有胜利者会两手空空回去的情况。”
　　“那你.....”阿尔托莉雅语气一滞。
　　“我要你一个诺言，saber，我要你承诺在不违背骑士道的情况下听从我一次命令，以你祖国的名义。”李林说道。
　　“我发誓，以我祖国不列颠的名义，如果李林把爱丽丝菲尔毫发无伤的送还给我，阿尔托莉雅・潘德拉贡会在不违背骑士道的情况下听从李林・索非亚莉一次命令。”没有丝毫犹豫的，在爱丽丝菲尔担忧的目光下，阿尔托莉雅以祖国的名义向着李林承诺道。
　　虽然不知道李林会在前方挖什么坑等着自己，但如果能挽救爱丽丝菲尔的性命的话，即使把她自己赔进去，也是值得的。
　　“好了，可以了吧。”阿尔托莉雅深深的看了一眼李林，说道。
　　“可以了。”李林咧开了嘴唇，露出了一个非常恶劣的笑容“但saber，你有一点判断错了。”
　　“？？？”
　　“我就是一个登徒子啊。”言毕，李林在阿尔托莉雅不可置信的眼神中扭过爱丽丝菲尔柔软的身体，给了银发的少妇一个长长的深吻。
　　――――
　　在通往冬木市的高速公路上，狼狈的摆脱恼羞成怒的saber追杀的caster组此刻正开着从某个无私奉献的陌生人那里得到的汽车前往与爱歌汇合的路上，为了不让战斗波及到爱歌，李林早早的就暗示爱歌提前前往了柳洞寺。
　　“master，你真的认为saber会遵守约定？”坐在副驾驶席上的斯卡哈百无聊赖的看着周围飞逝而过的景色，像是没事儿搭话似的和李林随口-交谈着。“那个被你即袭-胸又强吻的人造人可不是她的master哦，虽然saber的品行值得信任，但她的master可不是。”
　　“千里眼的用法么？可真是方便的技能啊，斯卡哈。”李林先是称赞了一下斯卡哈的能力，然后解释道“我本来就对那个承诺没什么兴趣。那只是可有可无的添头，我真正感兴趣的是爱丽丝菲尔这个人，或者说她体内的圣杯。”
　　“哈？Gifu么，李林你可真坏，竟然用kiss来发动卢恩符文。”冰雪聪明的斯卡哈微微一思考就明白了李林的想法
　　“这是跟某个一召唤出来就擅自用kiss把卢恩符文传授给我的色女学的。”对于斯卡哈的调侃，李林毫不示弱的回道。
　　“所以，在发动魔术的时候袭-胸也是我教的喽。”斯卡哈似笑非笑的说。
　　“那个.....是习惯性动作。啊哈哈哈。对了，你不想知道我给了爱丽丝菲尔什么么？”这是想要转移话题的某人。
　　“不想，反正就是什么让她不得不跳坑的东西吧。你个渣男。”
　　“我什么时候变成渣男了？”
　　“玩弄女性感情的都是渣男。承认吧，李林你就是个渣男。”
　　圣杯战争第一天，caster组感情一如既往的和谐友爱。
　　作者留言：
ps1：多了500字。。。。好亏
ps2：Ur代表野牛。野牛在本质上是一种具有力量和勇气的野兽。这一字母在表层意义上代表着不驯服的和难以控制的自由力量。在深层意义上，它代表着精神的和内心的力量、强健的体魄和性的能力。――上一章的强化符文
       Gifu是一个礼物，一种一个人给另一个人的东西。它有一个深层含义，收到礼物就将接受者置于对给予者的一种义务之中，可能它的更深合意是它在两者之间产生一种契约。从一种深层意义上讲，Gifu暗含着影响的契约。――这一章李林用的


第十五章 真正的Lancer
　　礼拜三，下午5时。
　　冬木机场的免税店，满目疮痍。
　　“爱丽丝菲尔，你没事吧。”
　　当阿尔托莉雅驱赶或者说追杀李林这对残渣组合彻底消失在她视线内的时候，阿尔托莉雅才彻底平复了自己的内心，急匆匆的反过身去检查爱丽丝菲尔的状况。
　　“没事。”
　　爱丽丝菲尔仿佛被刚才李林的行为弄傻了一般，轻抚着嘴唇表情呆然的回答了阿尔托莉雅的问题。
　　“可恶，刚才就应该直接解放宝具，直接消灭了那群混蛋。”
　　以为刚才李林的非礼对爱丽丝菲尔造成了极大心里打击的阿尔托莉雅愤怒的竖起了她的绣眉。当着她的面占爱丽丝菲尔的便宜，要不是自己还有守护的职责，她能追着李林到天涯海角。
　　“啊，啊，我是真的没事啦，saber。”
　　而这时，一直魂游天外的爱丽丝菲尔才终于回过神来，她连忙摆了摆手，然后蹦蹦跳跳的转了一圈以表示自己真的完好无损。
　　“那真是太好了。”
　　看到爱丽丝菲尔仍然活力十足的样子，阿尔托莉雅悄悄的松了口气，没有被那个色-情狂弄出心里阴影对于失职的骑士来说真是不幸中的大幸。
　　“呐，阿尔托莉雅，这次圣杯战争你会为了切嗣赢得胜利吧。”
　　然而，爱丽丝菲尔这句突兀的话又让阿尔托莉雅的心悬了起来。
　　“请放心，爱丽丝菲尔，这次仅仅是个意外，我以骑士的名誉发誓这种事情以后绝对不会再发生了。”
　　还以为因为自己的失职而让公主产生信任危机的骑士连忙拍着胸脯保证着，她焦急的就差把心掏出来给爱丽丝菲尔看了。
　　“相信你哦，saber，我刚才也看到了你和lancer的战斗，身为剑士的你的的确确是当之无愧的最强英灵。”
　　爱丽丝菲尔微笑着安慰着自己的骑士。
　　“不过，saber能不能答应我一个请求呢？”
　　“什么？”
　　“在这次圣杯战争切嗣获得胜利之后，能不能帮我照看一下我的女儿呢？”爱丽丝菲尔看似开玩笑的说道。
　　“嗯哼，爱丽丝菲尔，不要在这个时候开玩笑了，吓我一跳。”阿尔托莉雅没好气的说道“圣杯战争结束后我会完成我的愿望改变英格兰，到时候我本人就会前往英灵王座了。而伊莉雅有你，完成了愿望的切嗣，还有爱因兹贝伦家一起照看，怎么想也不需要我了吧。”
　　“唔，那可真是太遗憾了，短短这些天就要和saber分别，真是不舍呢。”
　　爱丽丝菲尔不着痕迹的圆过了这个话题，俏皮的说“到了英灵王座记得一定给我邮寄特产回来哦。”
　　“爱丽丝菲尔。”阿尔托莉雅无奈的叹了口气“请快出发吧，切嗣还在等着我们呢。”
　　“啊啊，好的。”爱丽丝菲尔恍然大悟般的超停车场跑去。
　　突然，她跑到一半的时候转过身双手合十对阿尔托莉雅拜托道“对了saber，这件事情就不要让切嗣知道了，拜托你了。”
　　“是我应该感谢你才对，爱丽。”阿尔托莉雅微笑的应承道。
　　――――
　　在冬木市与冬木机场连接的位置，绵长的国道背向着市区的灯光向东方延伸着。而在路的两侧等待着来访者的，是一片尚未开发的森林。沿着这条路跨过县境，国道静静的蜿蜒在前方。
　　虽然是有双向车道的公路，但在路灯稀疏的国道上却几乎看不到有迎面过来汽车的迹象。夕阳下的国道，宛如被遗忘在这一片寂静之中。
　　就在这样寂静的下，有一手持双枪的伟岸身影矗立在国道中央的大地之上。
　　“举世无双”的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士――“光辉之貌”迪卢木多・奥迪那就是这个身影的名字。
　　“lancer，状态如何。”肯尼斯平静如水的声音顺着通讯魔术在迪卢木多的耳边响起。
　　“没有问题，my lord。”感受着身上涌动的魔力，迪卢木多露出了自信的笑容“现在我正处于最佳状态。”
　　“那么，lancer再确认一遍。”
　　“根据李林阁下的爱人沙条爱歌传来的情报。前方敌人为爱因兹贝伦参战者，master为女性人造人，servant为saber职阶从者亚瑟王，宝具为圣剑Excalibur，剑被不知名的鞘包裹着，无法被肉眼观测。剑长三尺，宽四寸。”迪卢木多遵从主君的命令重复了他得知的情报，然后他的脸上露出了迫不及待的笑容。“是个理想的对手呢，亚瑟王。”
　　“我不管你的骑士道，lancer。”
　　但很显然，肯尼斯对迪卢木多的骑士道并不管什么兴趣，或者说他的视线都集中在李林能够在如此短的时间内获得如此情报的身上了。
　　“李林已经为我们提供了敌人如此详尽的情报，如果你没有取得什么成绩的话，埃尔梅罗家的荣耀将会蒙灰，你知道要怎么做吧。”
　　“我的主君哦，以奥纳骑士团首席骑士之名，我必将敌人之头颅呈于您面前。”
　　而这时，如野兽一般雄壮的声音从国道的远处传来，那是梅塞德斯奔驰300SL并排的六缸发动机所发出的咆哮声。
　　“我期待着你的表现。”肯尼斯以这句话为结尾结束了通讯。
　　――――
　　开始了，听着远处的咆哮声越来越近，迪卢木多默默的释放出了身上的魔力作为邀战的信号。
　　“我在这里。”他明确无误的传递着这样的讯息。
　　夕阳的微弱光线完全无法阻碍迪卢木多的视线，在他超乎常人的视力下他如愿以偿的看到了一辆拥有充满典雅韵味的流线型车身的古老轿车在柏油马路的国道上急速的刹车，甚至连因为急速刹车而从轮胎上冒出的白烟他都看的一清二楚。
　　而后，从车门处，他看到了一名金发的少女和一名银发的贵妇人从轿车中走了出来。
　　虽然敌人的面目早已知晓，但想到传说中亚瑟王竟然是如此娇小的少女，还是让他微微有些惊讶。
　　这么想着，迪卢木多的眼神却死死的盯着阿尔托莉雅的身影，很显然他并没有因此而轻视他的敌人。
　　在夕阳的陪衬下，光辉之貌缓缓的抬起了持枪双手，遥指着那个把银发妇人护到身后的身影，露出了猎人捕猎猛兽时才会出现的笑容。
　　“吾乃lancer，特在此地取尔性命，那么准备好受死了么？亚瑟王？”
　　作者留言：
　　ps：爱歌用纯洁的眼睛看着你们，咱什么也没做哦
　　ps2:于是码头的战斗被翅膀扇没了


第十六章 ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ
　　爱丽丝菲尔愕然的看着这场战斗。
　　就在刚刚，被堵在国道上的不知名英灵发起挑战的saber在不是最佳状态的情况下别无选择的与他发生了异常激烈的战斗。
　　她知道，这是一场只有在那个遥远的时代才会发生的残酷的决斗。
　　身披盔甲的武士，在刀光剑影中，互相奋力厮杀着。
　　可是和saber战斗的英灵手里的武器竟然是.......枪？
　　而此时，saber也有着相同的疑惑。
　　对于她来说，战场的杀戮已是如同家常便饭般普通。作为一名在战场出生入死的战士，与敌人厮杀就像使用刀叉般熟练。
　　所以她可以毫不迟疑的判断出，眼前的手持双枪仍能挥洒自如的英灵，必是位列枪之座的骑士。
　　但......如果眼前这个人是lancer，那之前那个黑紫发色的女人又是什么？
　　在第三次的攻势无功而返之后，阿尔托莉雅不得不暂时后退一步调整姿态。
　　她趁着这个时机，问出了心中的疑惑“李林是你什么人！”
　　“哦，反应的很快嘛，亚瑟王。”迪卢木多称赞道。
　　“这是当然的。”阿尔托莉雅不加思索的把心中的愤怒发泄了出来“知道我真名的只有那个强吻女性的变态。”
　　“强吻女性？”虽然不知道这个是否是眼前剑士的策略，但迪卢木多的的确确被影响到了。
　　他震惊的甚至微微低下了他手中的枪尖，然后用带着一丝确认的古怪神色盯着阿尔托莉雅的嘴唇，说道：“我想李林阁下的武力好像没有强到这个份上吧。”
　　“当然......”阿尔托莉雅刚想反驳，但她突然像是脱水的鱼儿一般张了张嘴，却说不出一句话来。
　　是啊，如果把李林强吻爱丽丝菲尔的事情说出来，那不仅会打破刚刚和爱丽约定的誓言还会让爱丽和切嗣之间产生一道小小的裂缝。
　　所以，自己决不能把这么做。
　　可是，如果不是爱丽丝菲尔......被强吻的女性又会是谁呢？
　　此刻，阿尔托莉雅只能涨红着一张俏脸，从樱唇里挤出这么一句:“当然是因为他扮作普通人无耻的偷袭了我。”
　　“哦。”迪卢木多此时的神色更加古怪了，扮作普通人偷袭亚瑟王，李林阁下真是在某方面战斗力超越神灵了。
　　不过，这是圣杯战争并不是往日在费奥纳勇士团中与损友的闲谈。
　　因此，迪卢木多迅速的整理好了自己的心情。重新抬起了赤红与明黄的枪尖。
　　“李林阁下是吾之主君的盟友。虽然不知你与他之间有何凄美的故事，但即使是李林现在在场，我也不会停手的，觉悟吧，saber！”
　　在话音落下的瞬间，迪卢木多就以狂风般的速度朝着阿尔托莉雅冲了过去。
　　本来以实用角度来说绝对是不科学的一长一短两只魔枪此刻却打破了常识。
　　长枪以毫不逊色于双手持枪时的力度与广度朝着剑士攻去，而短枪则负责弥补在剑士躲过长枪攻击后迪卢木多留下的破绽。
　　同时使用两把枪却并没有任何虚招，迪卢木多能把此项绝技施展的天衣无缝，他无愧于枪兵之名。
　　而阿尔托莉雅则为另一件事情苦恼着。
　　“风王结界”这包裹在她剑上的无形之鞘是她近战实力的重要组成部分。很多足以让她陷入苦战的对手都往往饮恨于无形之剑下。
　　可是，这次不可见之剑完全没有了效果，每当她想利用其特性占些先机的时候，她往往发现黄色的短枪早已等在那里。
　　“可恶，果然李林连这个都告诉你们了么？”在第三十个回被击退后，阿尔托莉雅终于不忿的说道。
　　“理所当然的不是么。”枪兵游刃有余的说道，在情报战方面他们是占据着压倒性的上风，因此他此刻的心理压力也比阿尔托莉雅要小的多。
　　“亚瑟王，如果你没有什么别的招数的话，你的首级我就拿下了！”
　　“爱丽。”阿尔托莉雅的步伐依然稳健，但此时她的情绪也终于带上了一丝焦急。“请求解放宝具的允许。”
　　“saber？”
　　“虽然现在我还没在劣势，但别忘了李林那个黑发英灵，lancer是他的盟友，如果她也赶来的话我无法保证你的安全。”阿尔托莉雅说道。
　　“李林.....”听到这个名字，复杂的神色在爱丽丝菲尔的脸上一闪而过，然后她郑重的点了点头“明白了，saber，我允许你解放宝具。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝菲尔这句话仿佛打开了什么开关。
　　风渐渐被释放出来。以阿尔托莉雅为中心卷起的风，很快地变成了暴风。
　　在这暴风之中，慢慢地，就像解开绷带一样，阿尔托莉雅的剑开始现出原型。
　　但，这也是阿尔托莉雅坠入深渊的开始。
　　――――
　　间桐雁夜不知道自己是怎么才找到这里的，他只是在阴暗的角落里默默忍受着刻印虫啃噬的痛苦时，被突如齐来的灵感所引导，莫名其妙的来到了冬木市通往机场的国道上，然后莫名其妙的遇到了正在向机场那边赶去的lancer组合，最后莫名其妙的追着他们来到了现在这个地方。
　　但他并没有对这种莫名其妙产生任何怀疑。毕竟能够在lancer组毫不知情的情况下埋伏在森林的两侧怎么看也并不像什么人的阴谋。
　　因此，当他看到lancer和saber如火如荼的交战在一起的时候他并没有感受到危险，正相反，他被一种天命在我的兴奋所笼罩着。
　　难道不是么？saber和lancer一看就是势均力敌的对手，而无论他们任何一人干掉了对方，他们自己都不会不受创伤。
　　而这时，他和berserker则会以渔翁的身份收取两个圣杯战争最初的两个英灵的生命。
　　果然就连神也看不惯樱所受的折磨了么？间桐雁夜如此想到。
　　可是......
　　“住手……停手！停手Berserker！”
　　当saber亮出她引以为傲的宝具时，一切都已经改变了。
　　没有听从master的指示，Berserker如同着了魔一样自森林中现出了身形，然后随手抓住身旁的大树，以粗壮的树干为载体，将他所有的杀意和憎恨以最狂暴的方式朝着银甲的骑士，掷了过去。
　　作者留言：
ｐｓ：爱歌用纯洁的眼神看着你们，咱不知道ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ是兰斯洛特，也不知道雁夜为什么跑这来哦


第十七章 爱丽必须死
　　卫宫切嗣是刚刚来到这里的，虽然爱丽丝菲尔早就把她遭遇李林的袭击告诉了他。
　　但由于其隐藏了某些细节，所以切嗣并没有第一时间赶到爱丽丝菲尔身旁。
　　而当他赶到的时候，战况已向最恶劣的方向滑落了过去。
　　他透过电子瞄准镜穿透夜色观察战况。
　　首先用热感应仪……看到了。显示冷色的黑色和蓝色的屏幕上，赫然出现了以红色和橙色组成的影响。显示着战场中三人的热量图变得浑然一体，仿佛盛开着一轮大型的花卉。
　　接着，在更远处，他看到了一个站在国道上和两个躲藏在树林里的图形。
　　谁是目标自然不言而喻。
　　事不宜迟，感到事态紧急的切嗣拉动了华瑟的枪栓，尽管他并不处于理想的狙击位置，但这难不倒常年混迹于战争中的他。
　　就决定是你了，卫宫切嗣瞄准着其中一个以傲慢的姿态站立着的身影。
　　然而就在这时，一个带着骷髅面具的黑色身影从瞄准镜内一闪而过。
　　这一刻，切嗣的手指如同被千斤的重担束缚一般，动弹不得。
　　――――
　　麻烦了，这是阿尔托莉雅此刻最真切的想法。
　　就在刚才她想要解放宝具的那一刻，黑色英灵掷出的杀招也在同一时间以暴风般的气势抵达了她的身侧。
　　继续解放宝具然后被从远方飞来的攻击轰飞，或者放弃解放宝具躲过这一击。没有半点犹豫的，阿尔托莉雅选择了后者。
　　于是瞬间，阿尔托莉雅放弃了挥剑并向后奋力一跳。
　　轰隆，伴随着已经变成宝具的大树和地面的碰撞声。阿尔托莉雅终于有空闲去寻找阻碍她的罪魁祸首。
　　这是......
　　映入她眼帘的是一个身材高大、肩膀宽广的男子，他全身均被如地狱一般的极端黑色的铠甲覆盖。连他的脸都被头盔所包裹着。在头盔的细小夹缝深处．只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。
　　毫无疑问，以这个姿态出现的英灵绝不是神话中的英雄。
　　“berserker，你想打扰我和saber的决斗么？”率先发声的并不是阿尔托莉雅，反而是站在她对面的迪卢木多。
　　他把锋锐的枪尖指向了这个不速之客。
　　“如果是这样的话，那就不得不请你先行退场了。”迪卢木多一边护持着阿尔托莉雅的身侧一边冷冷的对berserker说道。
　　“lancer”
　　虽然是一场生死搏斗，Saber听了Lancer的话之后却是感动至极。这个使用长枪的英灵，跟她一样忠实信奉相同的骑士道。
　　可是，迪卢木多的下一句话打破了她的感动。
　　“李林阁下不忍与saber战斗，把这场战斗托付给我，我怎么能辜负友人的信任！”身心已经完全被使命感所笼罩的迪卢木多补充道。
　　前言撤回，变态的友人同样是变态！
　　阿尔托莉雅死死的攥住剑柄，死死的抑制住砍死临时友军这种不符合骑士道的冲动。
　　然后勉强从嘴里扯出一句“先结束和berserker的战斗我们再战！”
　　便向着黑色的骑士冲去。
　　“女性的心思真是难以理解。”迪卢木多无语的耸了耸肩，也随同阿尔托莉雅迈开了脚步。
　　但是如果每件事情真的都如人所愿，那世界上就不会有那么多悲剧了吧。
　　“你在干什么Lancer？打倒Saber，现在可是千载难逢的好机会。”
　　一个带着严厉质问的声音从天空中响起。
　　“master，与saber的战斗是骑士之战，不应有如此狂犬介入。”
　　迪卢木多诚恳至极的说道“请让我先为您献上此狂犬的头颅以作为贡品吧。”
　　“不行！”
　　无情的声音否决了迪卢木多的谏言，然后肯尼斯用冷酷的口吻下达了命令。
　　“lancer帮助berserker杀....”
　　“不，lancer先杀死saber的master，然后帮助berserker杀死saber，我以令咒命令你！”随着一声明显的停顿，肯尼斯下达了可以说是卑劣的命令。
　　“爱丽！”没有时间多想，知道令咒威力的阿尔托莉雅朝着自己的后方跑去。
　　如果没有berserker的阻拦，阿尔托莉雅一定可以回援成功吧。
　　但是没有如果。
　　就在阿尔托莉雅分神的那一刹那，名为树干的宝具再一次向着她袭来，这一次阿尔托莉雅没能躲过这势大力沉的一击。
　　随着砰的一声，阿尔托莉雅被狠狠的击飞了出去。
　　然后，无法在空中调整姿态的她只能绝望的看着一道黄色的闪电自Lancer的手中飞出，然后瞬间贯穿了爱丽丝菲尔的心脏。
　　“啊啊啊啊！”国道上响起了绝望的叫声。
　　而就在此时，赤红的枪尖与漆黑的巨柱也已逼近了银甲骑士的躯体。
　　突然，天空中响起了震而欲聋的轰鸣声。
　　那是突然造访战场的落雷。它那足以使昼夜颠倒、让人眩晕的闪光，还有甚至声音大过雷鸣的咆哮。
　　啊啊啊啊啦啦啦啦伊！！
　　闪电不是从天而降，而是从地面横穿而过。不看起来像闪电的那个东西，是缠满了雷电的战车在疾驰。
　　由天之公牛牵引的巨大战车先是逼开了迪卢木多的长枪，然后一口气撞飞了仍不肯退避的黑骑士。
　　“吾乃征服王伊斯坎达尔！此届圣杯战争之Rider。”驾驭着战车的巨汉流露出了豪迈的笑容“出来吧，还躲在阴影中的英雄啊，不要像个老鼠一样畏畏缩缩，难道你也想玩渔翁这种低下的把戏么！？”
　　“来来来，让我们在这个时刻齐聚一堂，决定圣杯的归属吧。”
　　“哼，你是在质问我，这天上地下唯一的王么？”征服王挑衅的话就像咒语一般，闪烁着金色光芒的英雄登场了。
　　而同样在这个时候，冬木市上空3.6w千米的地球同步轨道上，背生六翼的天使，缓缓睁开了无情的双眼。
　　作者留言：
ps1：还记得李林送给肯尼斯的饰品么
ps2：嗯，不要慌，咱不喜欢发可舔人设的便当
ps3：给票，给票，不给票本书就可以完成最短四战的成就了


第十八章 这就尴尬了
　　宇宙，银河，太阳系，地球大气层上方，有光闪烁。
　　路西菲尔矗立于浩渺无垠的太空之上，静静的等待着召唤者的指示。
　　此次任务为一击抹杀包括saber，rider，archer，lancer，berserker这五位英灵。
　　这样的命令如果旁人听起来一定会感到十分荒谬吧，竟有人想一次性收割包括三骑在内的五名英灵，甚至在这些英灵之中有吉尔伽美什这样位于英灵顶点的存在。
　　但，这仅仅是旁“人”听起来。
　　在路西菲尔的眼中，这本来就是顺理成章的事情。
　　因为――除了它的召唤者之外的所有人类不过都是位于生命树最低端的虫豸而已。
　　无论是驯服的虫豸还是叛逆的虫豸，无论是弱小的虫豸还是强壮的虫豸。对于上位者又有何区别？
　　而它呢，它是唯一神最完美的造物，位于天使最高阶级，炽天使中的炽天使。
　　所以，即使是以投影状态被召唤而出，此世之内它也绝无敌手。
　　“看到了。”从伟大之光流出的讯息被路西菲尔所捕获，最高天使清晰的看到任务内最后一个猎物走进了屠宰厂。
　　然后，天使缓缓的睁开了它无情的双眼，接着猛地伸展出它庄严而崇高的羽翼。
　　霎时，在人类一无所知的情况下，冬木的上空被无垠的白色所覆盖。
　　“我观看，见天开了。有一匹白马，骑在马上的称为诚信真实，他审判，争战，都按着公义。”致命的赞歌从天使的口中吐出。
　　“他的眼睛如火焰，他头上戴着许多冠冕；又有写着的名字，除了他自己没有人知道。他穿着溅了血的衣服；他的名称为神之道。”
　　紧接着路西菲尔通体开始透射出阵阵光华。不可计数的小天使从它的身体内奔涌而出。
　　“在天上的众军骑着白马，穿着细麻衣，又白又洁，跟随他。”
　　随后，在宇宙最深沉的黑暗中出现了光，那是绝对的光。光芒如同辰星一般驱散了黑暗，把世界带入了光明。
　　但那压倒一切的光辉中所蕴含的除了无法言喻的威严，还有无穷无尽的高热！
　　“有利剑从他口中出来，可以击杀列国。他必用铁杖辖管他们，并要踹全能神烈怒的酒m。”
　　最后，炽天使轻轻扇动着它背后的六面纯白的巨墙，把无穷的光辉通通聚集在它略显渺小的手中。
　　神罚――哈米吉多顿，于此做成。
　　而此时，一直面无表情的炽天使也终于流露出一丝笑容。
　　“下命令吧召唤者”他的声音穿透了无尽的虚空，抵达了爱歌的耳边“让吾赐予不自量力者仁慈的毁灭。”
　　――――
　　河边弥漫着冷气。夜更凉了，冬木大桥上有如冻了霜一般的冰冷。
　　在这个夜晚，路上的行人呼出的气体渐渐染上了纯白色，面颊和耳朵也不免被寒气笼罩变得僵硬了起来。
　　而沙条爱歌此时在这样的天气里正静静的靠在栏杆旁，听着从新品诺基亚牌样式的礼装里传来的声音，一言不发。
　　事实上，爱歌的关注点并不是在已经被她认为是死人的其他从者身上。
　　她最近正在苦恼一件事，那就是李林的兴趣爱好好像突然之间变得十分广泛了。
　　男人嘛，喜好不同类型的女性酮体也是可以理解的事情，本来身为爱人的爱歌都已经宽宏大量的准备好了10份制造尸姬的材料了。而且是保准各项指标和生前毫无区别的那种。
　　但.....突然对英灵感兴趣是什么意思。
　　就算她很聪明很聪明，可她也不会把灵体制造成“充气-娃娃”这种独特的技能啊。
　　“真是的，李林真会给人添麻烦。”爱歌不满的嘟起了小嘴，她现在都有去冬木外跑一圈把某个人偶师抓回来的冲动了。
　　算了，还是先把碗里的东西吃掉吧，爱歌摇了摇她可爱的脑袋决心等这件事完了以后一定要找李林要精神损失费。
　　一圈，哦，不行，必须两圈。必须要让李林陪自己去环游世界两圈才行。爱歌心里暗暗想到。
　　然后，她把手机放到了耳边，下命令道：“结......”
　　可是，就在这个时候一阵突如其来温热感从爱歌的肩膀上传来。
　　“哎哎？”爱歌疑惑的歪了歪脑袋，然后自肩膀上看到了一件样式熟悉的冲锋衣。
　　“虽然是初春，但晚上还穿这么少可不行。”让她感到安心的声音自耳畔响起。李林熟练的从后面抱住了少女的纤腰。“抱歉，让你久等了，爱歌。”
　　“没关系，李林，爱歌真是一点也没生气哦，绝对绝对没有因为李林迟到感到不满。”爱歌别过脸去，不让自己看到李林的脸，否则自己又该无条件投降了。
　　“啊哈哈，看在这个的份上饶了我吧。”李林讨饶的说道，然后从手里把一张还带着些许温热的小纸片送到了爱歌面前。
　　“这是.....庆云馆？”爱歌小声的念着图片上的文字。
　　“嗯，最近这个著名的温泉旅馆好像到冬木开分店了。你不是一直想要试试日式温泉么？我特意去绕了点远预订了一下。”
　　“不过好像因为太过火爆，导致只有后天的位置了”李林略带遗憾的说。
　　“啊，没事没事，反正那么强大的英雄们肯定不会一瞬间就分胜负吧。”爱歌连忙说道“这次圣杯战争一定会战斗七天，哦不一个月也说不定呢。”
　　“那样可就太让人头疼了。”李林哭笑不得的说道“不过，原谅我了么，我的公主殿下。”
　　“嗯，就这一次，原谅你了哦。”爱歌红着脸轻轻的说。
　　“那么就上车吧。”李林拍了拍身旁陌生人友情赠送的豪车，然后坐到了驾驶席上。
　　“扑通”重物掉入河水的声音从近处传来。
　　“爱歌？有什么东西掉河里了么？”李林疑惑的问道。
　　“啊，没什么，只是不必要的垃圾而已。”
　　.......
　　一个小时后，位于太空中的路西菲尔尴尬看着因为征服王搅局已经散场各奔东西的英灵们，悄悄的散去了手中的光芒。
　　然后，像是逃跑似的瞬间消失于黑暗之中。
　　作者留言：
ps:哈米吉多顿，女神异闻录最强大招，无条件9999伤害


第十九章 第二日
　　星期四，木曜日，柳洞寺内起居室。
　　李林正在眼神木然的盯着远方的天空。在他的旁边是面带笑容的斯卡哈和在周围忙里忙外的爱歌。
　　本来，一切都好好的计划好的，昨天晚上李林帮助斯卡哈去完成柳洞寺魔术阵地的铺设工作，连带学习点关于原初卢恩符文的知识。今天一天好好休息，养精蓄锐。为圣杯战争做好万全的准备。
　　前半截计划他的的确确顺利的完成了，仅仅一个晚上，整个柳洞寺就变成了影之国在现世的一小部分。而李林也在半打下手半学习的计划中获益匪浅。
　　可是......后半截的计划在爱歌笑意盈盈的拿出了庆云馆的贵宾邀请函后便彻底的宣告破灭了。
　　“爱歌，告诉我，你怎么拿到这玩意的。”李林仿佛丢了魂似的，语气飘忽的向着身后的少女问道。
　　“master，如果我没猜错的话.....”斯卡哈捂住嘴，拼命的不让自己笑出声来。
　　“我昨天打电话给庆云馆的老板，买下了这家温泉旅馆。话说那个老板可是又固执又死板，要不是我恰巧知道他的一些黑历史，我还买不下来呢。”爱歌以一副快来夸夸我的表情向李林邀功道“不过，这一切都是值得的，从今天开始咱们可以天天一起泡温泉了。”
　　果然，李林心里闪过了这样一个念头。然后，他以一种恶鬼般的姿态站起身来，缓缓的走到了爱歌面前，向她伸出了右手。
　　“拿来。”李林说。
　　“什么？”
　　“手机，银行卡，信用卡还有一切的现金。”李林咬牙切齿的说道。
　　“哦，哦，给。”被李林的样子惊到的爱歌迅速的把自己的包包递到了李林手中“都在这里了。”
　　“女孩子老老实实的在家里呆着，不要随便挥霍钱财。”李林一把抓过了爱歌手里的挎包，用一种十分解气的口吻说道“从现在开始你的资金全部由我来掌管，包括股市里的。”
　　“唔，怎么能这样！”
　　听到这样的话，爱歌像是闹别扭的一样的别过头去，然后攥起了她纤细的拳头上下挥舞着“抗议，抗议，抗议李林压榨未成年少女。”
　　“抗议无效，我就压榨定你了。”李林把自己的手掌拍在了爱歌的头上胡乱揉弄着她晶莹剔透的秀发。“你这一辈子就老老实实的给我当提款机吧。”
　　“可是，平时遇到什么事情也要花钱啊。”见到这次李林玩真的的爱歌用可怜兮兮的眼神望着李林，仿佛他真的干了一件十恶不赦的事情“我总不能平时都用魔术吃霸王餐吧。”
　　“唔，这倒也是。”也不能一点钱也不给，这么想着，李林从女士挎包里取出一张福吉交给了爱歌“喏，一星期一张当零花，没有更多了。”
　　“嗯嗯，李林李林，我们赶紧去泡温泉吧。”奸计得逞的爱歌突然丢掉了她手中的福吉一下子站了起来，然后拉扯着李林的衣服向外面走去“甜甜蜜蜜的双人温泉之旅。”
　　“喂喂，等我穿好外衣啊。”李林抓狂的声音渐渐远去。
　　而被爱歌晾到一旁的斯卡哈则默默的捡起了掉在地上的一万日元，仿佛捡起了一座金山。
　　――――
　　春寒赐浴华清池,温泉水滑洗凝脂。
　　古时，唐代诗人白居易曾用这样一句短诗来形容中国四大美人之一杨玉环入浴时的情景。
　　而此时，在微热的温泉水中，爱歌入浴时的美景也不遑多让。
　　少女自是极美的，她比地上庭园斗艳的百花更加艳丽，比天上传说中的仙女更加无暇。
　　然而这还不是她最美的一点，让她此时的美丽升华的是，她浑身上下散发出的，那名为爱恋的光芒。
　　“李林，你在外面么？”少女微微的向外探出身子，呼唤着自己的恋人。
　　“你还在外面么？李林？”
　　少女歪着头疑惑的向着门外问道。
　　爱歌自然是疑惑的，她和李林早已不是第一次共浴，对彼此已经算是非常熟悉的他们也不会出现扭扭捏捏的情况。
　　然而，此时距离爱歌进入温泉已经有一小时的时间，在往日李林早就进来和她一起度过甜甜蜜蜜的二人时光了。可是这一次，她却没有见到期待中的人影。
　　李林没有碰到意外，爱歌十分确信这一点，这些年爱歌早在李林的随身衣物里埋进了数不清的隐秘手段，如果他发生了任何问题爱歌肯定会第一时间知道。
　　那么，就只有一个可能了，李林不知为何再一次的放了她的鸽子。
　　坏心眼的李林，少女微微的噘起嘴。
　　“再不进来我可生气了哦。”爱歌的呼唤声渐渐变大了起来“这回可不是一张温泉票能解决的事情了。”
　　这次一定要晾着他一整天。这样想着的爱歌打开了链接以温泉为中心搜索起了李林的身影。然后，下一秒她的脸色瞬间变得阴暗了起来。
　　在她的眼中，清晰的浮现出了一个赤裸着上身的黄毛和李林在一起交谈甚欢的情景。
　　不管怎么样，黄毛必须死！这么想着，爱歌阴沉着脸从温泉中站了起来。向着休息室走去。
　　――――
　　一小时前，庆云馆冬木分馆休息室。
　　“爱歌，你先去温泉那，我先布置一下安全措施。”一身浴衣的李林对兴致勃勃的爱歌吩咐。
　　“？？？”不明白李林意思的爱歌用茫然的表情看着他。
　　“咱们是在进行圣杯战争啊，即使是白天也不可以松懈下来的。”李林说道“更何况这次战争不守规矩的人不少。”
　　“还有不许反驳，抗议无效，老老实实的给我泡温泉去。”
　　“知道了，不过李林你要快些哦。”没有办法，看到李林一脸严肃的样子，爱歌只能乖巧的点了点头，然后搬起浴盆朝着温泉的方向走去。
　　看着爱歌乖乖的听话，李林满意的点了点头，然后狠狠的伸了个懒腰。
　　“唉，好了好了，去干活。”
　　“干什么活，既然是休息时间就要好好休息。追求愉悦才是人生的第一真谛。”
　　然而这时，一个男性的手掌颇为亲密的搭在了李林的肩头。
　　“来来来，跟本王一起去体会人生的快乐。”
　　作者留言：
ps:于是三王没了，闪闪提前登场。
ps2:世界线暴走确定


第二十章 不明所以的对话
　　“这就是你说的人生的快乐？”李林望着眼前的那个白色塑料制的物品，眼角不断的抽搐着。
　　“是啊，这个是这个时代人类智慧的结晶，当之无愧的位于娱乐最巅峰的宝具啊。”英雄王熟练的掏出一张黄卡插到上面的凹槽上，然后把一只手柄递到了李林的手中。
　　“它可是狠狠的激起了我的收藏欲呢。”
　　“神tm的宝具，这玩意不就是一个小霸王学习机么。”李林在心里咆哮道。要不是眼前这个人自己绝对打不过，他早就把手柄糊他脸上了。
　　就是去风俗店也好啊，两个大男人窝在一个屋子里玩黄白机说出去都丢人。
　　“喂，别磨磨蹭蹭的，要开始了。”但英雄王很显然没有这种尴尬，随着熟悉的魂斗罗配乐声传来，他有些不耐烦的催促着李林。
　　“知道啦，知道啦。”李林无奈的坐到了吉尔伽美什旁边，天大地大拳头最大。所以就算他此刻要和他一起玩女装山脉他也得忍着，更别说仅仅是黄白机了。
　　不过不得不说，魂斗罗是一个极其经典的游戏。随着游戏的深入，李林也忘了初衷，专心致志的玩了起来。
　　“哎，躲开躲开，boss放大招啦。”随着boom的一声，血红色的gameover出现在了电视屏幕上。
　　“我说你怎么这么辣鸡，还最古的王呢，连新手都比你玩的好。”在第三次被英雄王拖累然后死于第一关boss之手后，李林终于忍不住破口大骂起来。
　　然而下一秒他就瞬间闭上了嘴。他突然想起来眼前这位可不是自己那个可以随便欺负的乖宝宝。他生气起来可是真要死人的。
　　可是很显然英雄王并没有在意这些，他笑着说道：“人并非完美，有所短板也在所难免，但你刚才玩的不是很愉悦么？”
　　但是接下来他又话风一转，带着戏谑的口气问道：“不过看来你对我有些了解啊，明明咱们今天只是第一次见。”
　　糟了，因为太没有敌对气氛，结果大意的，李林在心里暗暗后悔着。
　　“不过，以你的身份，得到这种程度或者在这之上的情报都是理所当然的吧。”这么说着，英雄王轻轻的放过了这个话题。
　　“身份？”李林敏锐的捕捉到了这个词语。
　　“楔子。这就是你的身份。”英雄王斩钉截铁的说道。
　　“这是什么鬼......”
　　“不明白就不明白，反正我也没期待你能和他一样。”
　　“他？”
　　“嗯，是我唯一的友人呢。”这么说着，英雄王一时竟陷入了久远的回忆之中。但不一会儿他就清醒了过来，然后狠狠的一巴掌拍在了李林的肩膀上。
　　“啧，险些被你绕进去了。”英雄王不满的啧了一声，然后用满不在乎的口气说道：“小子，这次我到这本来仅仅是想体会一下远东的温泉，但看到你和那个女人之后我改注意了。”
　　“什么意思。”李林在背后的手悄悄的握住了他的魔术礼装，虽然机会渺茫，但凭借俄尔普斯他也不是没有逃脱英雄王第一击的希望。
　　“别那么紧张，虽然不知道原理，但如果我想要杀你，你的俄尔普斯是保护不了你的。”
　　“你怎么知道！”这回李林是真真正正的惊到了，作为李林真正的底牌，即使是肯尼斯也对俄尔普斯知之甚少。但眼前这个在原著里目空一切的金闪闪竟然能够分毫不差的说出他的底牌。
　　“哼，在本王面前世界没有多少秘密，别说你的俄尔普斯，就连.......”这时，吉尔伽美什却突然闭口了“算了，谈这些也没有什么意思。”
　　“那你想要谈什么。”意识到跟眼前这个和原著有着些许差别的英雄王继续交谈下去的话一定会连自己的内裤是什么颜色都被套出来，李林也就改变了策略，单刀直入的问道。
　　“来，不着急，先喝杯酒，咱们慢慢谈。”这么说着，英雄王身边出现了虚空间的漩涡，然后一个盛满了无色清澄的液体的黄金瓶被他取了出来。
　　“哦，谢谢。”被英雄王弄得大脑一片浆糊的李林把澄清的酒液倒进了两个装饰着豪华宝石的杯子里，然后随手拿了一个浅尝起来。
　　酒流入喉中时，李林只觉得脑中充满了强烈的膨胀感。这确实是他从未尝过的好酒，性烈而清净，芳醇而爽快，浓烈的香味充斥着鼻腔，整个人都有种飘忽感。
　　“唔，真是好酒呢。”李林不由的感叹道。
　　“是吧，是吧。” 看着满脸幸福表情的李林，吉尔伽美什露出了悠然的微笑。或许其他人的赞美对他而言不算什么，但无疑李林是个例外。在他这里，他就不由得想起了与自己唯一的友人一起畅饮时的情景。
　　“那么，咱们来谈谈你的日常生活吧。”
　　“咳，这有什么好谈的。”李林用怪异的眼光看着这个浑身珠光宝气的男子，如果说他是为了刺探情报，李林是怎么也不信的。
　　“管那么多干什么，要你说你就说。”但很显然，在这点上英雄王并没有解释的意思。
　　“好吧，好吧。我说，我说。”拿人手短，吃人嘴短。被糖衣炮弹攻陷的李林先是狠狠的喝了一口美酒，然后絮絮叨叨的诉说了起来。
　　.........
　　“好了，就是这样。普通魔术师的日常生活有什么好稀奇的。”毫无起伏的说了半个小时，李林终于在避讳各种情报后把自己的日常说完了。
　　说实在的，这种日常就连李林自己都觉得平淡无味，但吉尔伽美什竟然一丝不苟的听完了。
　　“感想如何。”李林没好气的问道。
　　“意外的平淡呢。”吉尔伽美什如此评价道。
　　“你看，我说的是吧。”
　　“但很温馨。”这是他接下来的评语。
　　“额......”
　　“你......很喜欢那个叫沙条爱歌的女人？”没有等李林再说些什么，吉尔伽美什接下来问道。
　　然而这个问题让李林无奈的叹息了一声。
　　“唉，你也是，我家的英灵也是，怎么都喜欢问这个问题啊。”
　　难道最近的英灵都很八卦么？他心里暗暗吐槽道。
　　“哦，是caster啊，虽然素未谋面，但问出和我同样问题的人无疑是个优秀的存在呢。”然而，这句感慨却莫名的激起了吉尔伽美什对斯卡哈的认同，他竟然罕见的赞赏起别人来。
　　或许因为掌握的情报有所差异的原因，这种意有所指的话并没有引起李林的注意。
　　“那么，还有什么事情么？”李林站起身来问道，他不想在这里再呆着了，虽然英雄王看起来没什么恶意，可是远离威胁是人类最基本的本能不是么？
　　然而他的下句话，却让李林暗自苦笑起来。
　　作者留言：
ps:不是娘闪，不是愉悦闪，是认真闪
ps2:今天污客炸了，为防止你们忘记投票，提前更新


第二十一章  圣凯萨琳之剑
　　“你不是master吧，小子。”英雄王轻轻的摇晃着手中晶莹剔透的酒杯，赤红的眼睛却死死的盯住了李林，没有放过他的任何一个表情“这是来自王的忠告，你不需要参加这种不属于你的战争，老老实实地滚回英国去才是你应该做的事情。”
　　连这种情报也掌握了么？李林一方面惊讶着吉尔伽美什的敏锐洞察力，一方面也暗自苦笑起来。我也想这么干啊，如果不是你master和圣堂教会同流合污，我早就老老实实地让爱歌放弃令咒住在教会里不走了。
　　“不用担心你的安全问题”仿佛看出了李林的忧虑，吉尔伽美什盯着李林的眼睛，认真的说道：“以英雄王的名义，我保你在圣杯战争中平安无事。”
　　是真的，吉尔伽美什真的打算这么干，尽管很不可思议，但吉尔伽美什的确想要保护李林的性命。如果答应了他，自己一定能够平平稳稳的渡过圣杯战争。
　　但是......
　　“爱歌呢？你能顺道保住爱歌的性命么？”李林问道。
　　“哦？看来你真是什么也不知道呢。”突然，吉尔伽美什脸上的表情变得更加高兴了，但是接下来他嘴里说出的话却与他此刻的表情产生了鲜明的对比。
　　“如果是平常的事情答应你也无所谓。”吉尔伽美什说道“但很可惜那个女人必须死在这里。”
　　“是么。”李林平静无比的回道“那很抱歉，我只能拒绝你的好意了，英雄王。”
　　“真遗憾。”听到李林的选择，吉尔伽美什放下了手中的酒杯，不悦的眯上了眼睛“那么，我也不得不顺道干掉你了，小子。”
　　“刚才还是一个另一幅样子，真是绝情啊英雄王。”或许知道吉尔伽美什不会在这个时候动手，李林竟然反客为主的挪揄起他来。
　　“哼，身为王者自然要保护臣民，杀死为恶世间的恶神。”吉尔伽美什哼了一声，然后说出了李林完全听不懂的话：“这是王定下的法则，即使是王意属之人，如果触犯也必须要予以惩戒。”
　　“不过，王者自然赏罚分明，小子。”但吉尔伽美什此时语气又是一变，他对着李林说：“今天和你在一起闲聊，我很高兴。因此给予你适当的奖赏也是应该的。”
　　“奖赏？”这回，李林是真的不知道这个金闪闪到底想玩什么花样了。
　　“嗯高兴吧，楔子，作为你取悦了王的奖励，我决定赐予你在我的宝库里选择宝物的权力。”吉尔伽美什破天荒的说道：“除了我的两件武器，仅限一件，本王的宝库任你挑选。”
　　.......
　　没有想到吉尔伽美什竟然说出这样的话来，李林先是一愣，接着他缓缓的闭上了眼睛。
　　转眼间，房屋里除了呼吸声之外就再也没有了其他声音。
　　吉尔伽美什双手支在下巴上，兴致盎然的看着李林思考的样子，他十分想要知道李林究竟想要什么东西。
　　是足以富贵一生的金银财宝呢，还是魔术师梦寐以求的究极知识呢，亦或是被传说中的宝具迷花了眼选择一件威力强大的武器呢，甚至是泛起小聪明直接向他索要圣杯呢。
　　无数的选择瞬息间闪过了吉尔伽美什的脑海，吉尔伽美什不知道李林会如何选择，但他可以确定无论是什么，他都会遵守诺言赐予李林，作为他对他最后的仁慈。
　　不知过了多久，李林轻轻的睁开了眼睛。
　　见此吉尔伽美什打开了自己的宝库，瞬息间金色的漩涡便充斥了整个休息室。
　　“想好了么？李林，说吧，你想要什么宝物。”吉尔伽美什指着自己身后的财宝说道。
　　“想好了，我选这个。”李林毫不迟疑的朝着一个物品指了过去。
　　“你在愚弄我么？小子。”然而，吉尔伽美什却勃然大怒了起来，因为李林指着的赫然是他们之前畅饮的那瓶还剩一半的美酒。
　　虽然这美酒亦是十分珍贵之物，但比起他宝库里其他财宝而言，它的价值实在是太过渺小了，渺小到几乎不值一提的地步。
　　然而，李林却是轻轻的摇了摇头，他反问道。
　　“如果我选择了一件威力强大的宝具，我马上就能使用它么？”
　　“当然不行。”吉尔伽美什说道“即使是我也只是拥有这些宝物，如果不是宝物命里注定的主人，你自然使用不了它们。”
　　“既然如此，我要他们又有何用处？”
　　“哦？那这瓶酒有用处了？”吉尔伽美什好奇的问道。
　　“当然。”此时，李林对着吉尔伽美什露出了狮子一般的笑容“这次酒宴我喝的不够尽兴啊，英雄王。等我打败了你之后，我可是要接着和你喝完了这瓶。”
　　“不过到时候，你宝库里所有的宝物我就却之不恭的全部笑纳了。”
　　“......”如此大胆的发言让吉尔伽美什愣了愣，但随即他就愉悦的笑了起来。
　　“哈哈哈，对对对，这样的男人才是“楔子”，也只有这样的男人才值得我亲手杀死。”
　　“也罢，李林，本王允了。”英雄王笑着说：“如果这个男人是你的话，我允许你向本王刀刃相向。”
　　“但我的话也不能收回。仅仅一瓶美酒怎么能体现王的恩赏。”
　　这么说着，吉尔伽美什盯着李林微微的打量了一下，然后伸手从背后的宝库里拿出了一柄十字剑样式的宝剑出来。
　　“给，虽然不是什么太过强力的宝具，但这柄剑意外的适合你，李林。”吉尔伽美什大笑着把他递到了李林的手里。“如果是它的话，也许你能成为它的主人也说不定呢。”
　　接着，吉尔伽美什的全身闪烁出了金色的光芒。下一秒，熟悉的金色全身甲出现在他的身上。
　　“小子，虽然今天我很高兴，但那个厌物马上就要到这了，我可不想在白天就和她打起来。这柄圣凯萨琳之剑你就好好的使用吧，不要在我杀掉你之前就丢掉你的小命。”
　　言毕，金色的身影瞬间便消失无踪。
　　作者留言：
ps1：不要怀疑为什么和上一章接不上，我上章最后觉得出戏，改了改。
ps2：这段我也觉得很狗血，但为了奶子我拼了
ps3：英雄王太难写了。。。。。。。。下次绝对不写他单场。


第二十二章 光炮糊脸
　　星期四，木耀日，夜，月明星稀。
　　尚未命名的钢铁t望台，在即将落成的拂晓，暂且称之为冬木中心大厦三十八层。
　　建筑工事的工程已经过半，只剩外层还没有包装。这个今后将成为冬木市新都地面标志性建筑的复合高层商业大楼，现在还只是钢筋混凝土结构的空架子，被夜空中的冷冽的寒风猛烈地吹着。
　　而站在这样的冷风中，名为阿尔托莉雅的剑士此刻内心却比寒风还要冷上千万倍。
　　“都是我的错，都是我的错。”想起在临出发时，爱丽丝菲尔那不断吐血的凄惨的样子，她就怎么也不能原谅自己。
　　是的，由于宝具阿瓦隆的保护，被黄色的短枪贯穿心脏的爱丽丝菲尔并没有死去。但即使是阿尔托莉雅也不知道，死亡对于此刻的爱丽丝菲尔是不是一种仁慈。
　　光辉之貌迪卢木多，此时阿尔托莉雅终于知道枪兵的名字。然而这一切已经太晚了。
　　爱丽丝菲尔被必灭黄玫瑰贯穿的心脏也不会因为知道这一点而痊愈。
　　这是大名鼎鼎的费奥纳骑士团首席骑士的宝具。即使以阿瓦隆的能力也不能绕过它去治疗好爱丽的伤口。
　　但......
　　“saber，你知道该怎么做了吧。”卫宫切嗣冰冷无情的声音自阿尔托莉雅的耳边响起。
　　“切嗣.....”
　　虽然如此，但阿尔托莉雅依旧能够听得出卫宫切嗣隐藏在心里的深深的焦躁与自责。
　　+怎么能够把爱丽托付给这样一个不可靠的英灵呢？+
　　阿尔托莉雅仿佛能够听到他内心的咆哮声。
　　“还有没有别的办法。”但尽管如此，阿尔托莉雅还是挣扎着问道。
　　“没有。”卫宫切嗣冷酷的说道“肯尼斯的魔术工坊毫无破绽，现在整个凯悦酒店都被肯尼斯包下，而上面的二十四层已经全部化为了异界，如果突破，相信没见到肯尼斯我们就会死在那里。而且这位时钟塔的天才恐怕对现代器械也有一定了解，我尝试破坏过酒店的承重墙，但失败了。”
　　“所以，我们现在能够依赖的只有你的宝具了。”
　　“可是，酒店里的工作人员.....”
　　“这是必要的牺牲，不要忘记你对爱丽丝菲尔的承诺，saber。”
　　对爱丽丝菲尔的承诺，这句话如利箭一般射穿了骑士王的心脏。
　　“知道了，master。”阿尔托莉雅的身体像是站立不稳似的晃了晃，然后把全身的力量注入了紧握剑柄的双腕中，高高举起了黄金之剑。
　　时隔一日，立于人类顶点的圣剑再一次的在冬木市的天空下显现了它的真正面貌，而这一次再也没有一个berserker来妨碍它的咆哮。
　　――――
　　“昨日夜间10点，冬木市到冬木机场的国道上，发生了一起连环追尾事故，索性没有造成人员伤亡，在此请各位车主注意行车安全，不要酒后驾车。”
　　在冬木市凯悦酒店的一间豪华卧室里，肯尼斯一行正坐在柔软的沙发上听着电视里传来的报道。
　　“战斗结束后不到30分钟就完成了所有的隐蔽工作么，圣堂教会看起来也不容小视啊。”红发的美人这么评价着这场圣杯战争中名义上的仲裁者。“肯尼斯，你说呢？”
　　然而，她的提问没有得到预想中的回答。时钟塔一级讲师，色位魔术师正在死死的盯着他眼前的数十件散发着强力魔力的魔术礼装，一言不发。
　　“肯尼斯？肯尼斯！”从出生到现在，从没有受过如此冷遇的索拉不由得提高了音量。
　　“哦，哦，抱歉，索拉。”这时，时钟塔的天才才反应过来他的未婚妻在询问他问题，他有些茫然的抬起头来，问道“你刚才说什么了？”
　　“master，您没事吧。”见此情形，原本在一旁灵体化待机的迪卢木多也不禁显现身形问道。
　　其实，在昨天晚上的战斗结束的时候，被自己的主君强迫掷杀爱丽丝菲尔的他本来想要好好的和肯尼斯争辩一番的。但当他看到肯尼斯以一种魂不守舍的状态向着己方据点走去时，他满腔的怒火瞬间就烟消云散了。
　　+下达这样的命令主君一定也不好受吧。+
　　这样想着的迪卢木多反而担心起肯尼斯的状况来了。
　　“肯尼斯。”对于这样的肯尼斯，索拉同样同样担心起来，对她来说他不仅仅是她能活过这场战争最大的保障“不要自责了，你不是做的很好么？你已经杀掉了saber的master，不出意外的话saber也已经快要退场了吧。”
　　“可是......”肯尼斯百思不得其解的声音从他嘴中传出传来，“我不知道为什么当时鬼使神差的改变了命令，我明明想要先干掉saber的。”
　　“所以我在想是不是有人给我下了暗示呢？”这么说着，肯尼斯一把抓起一个样式古怪的护符仔细端详起来。
　　“你是说李林？”看着肯尼斯拿起那个由她的手送给肯尼斯的护符，索拉再次提高了音量“你竟然怀疑我的守护骑士？”
　　“没。”肯尼斯摇了摇头“我虽然这么想过，但这个护符我测试过好几遍，毫无问题。而且以李林的魔术造诣，不是我自夸，只有我暗示他的份。”
　　“胡说，李林哪有这么弱......”
　　“额，迪卢木多，我当时的情况在你看来有没有什么问题？”自知失言的肯尼斯连忙转移了话题，这些日子他和索拉在李林的问题上已经争执了数次，而每次都以他的毫无原则的退让告终，甚至他已经承诺索拉如有可能就保住李林性命这样荒谬的请求。
　　他实在是不想再承诺什么了。
　　“没有问题，您没有任何被操纵的迹象。”迪卢木多严肃的答道。
　　“唔，那看来是我多想了。也是，在那种情况下想暗示我必须要冠位甚至之上的魔道元帅才有可能。”肯尼斯带着一丝自夸的说道，但虽然如此，他还是轻轻的把那块护符放在了桌子上。
　　“也罢，暂且不想这样虚无缥缈的事情。”肯尼斯的眼神再一次恢复了魔术师特有的敏锐。
　　然后，他忽然察觉到了刚才不小心被他忽视的事情。
　　这是.......他把目光望向了窗外，那里有光闪烁。
　　作者留言：
ps：这只是一个普普通通的ps


第二十三章 山中老人
　　光在奔流。
　　光在咆哮。
　　魔力被解脱束缚的龙之因子所加速，化成了一道闪光。喷薄而出的这道奔流卷起无数漩涡，将大厦与黑夜一并吞噬。
　　时钟塔色位魔术师呕心沥血建立的魔术堡垒在这样的攻击下仅仅支持了不到两秒的时间便彻底的化为了飞灰。彻彻底底的消失在了这个世界上。
　　但，对于英灵来说这点时间足够了。
　　“saber，准备战斗。”卫宫切嗣把还未抽完的香烟随手丢在了地上，然后用脚碾了碾“这次不允许失败。”
　　“明白”白银盔甲的骑士没有多说什么，她的脚重重的踏在了钢筋混凝土的地板上，一跃而出。
　　身边的景色飞驰而过，完全超脱了人类极限的英灵以人类无法想象的速度朝着凯悦酒店的废墟奔驰过去。
　　不一会儿，阿尔托莉雅就到达了她的目的地。而不出她所料的，站在她面前的正是那手持双枪的骑士。
　　“你来了，saber。”迪卢木多露出了显得无比甜蜜而清爽的微笑。
　　“在开战之前我先向你道歉，那晚的那一掷我相当的愧疚。”
　　“无事”阿尔托莉雅摇了摇头，“我知道这不是你的本意，lancer。可是这一次哪怕为了爱丽我也必须让你死在这里了。”
　　“果然你真正的master另有其人啊”迪卢木多露出了一副意料之中的表情“能有如此自信，你的魔力供给看起来完全没有影响的样子。”
　　“多说无益，受死吧lancer。”没有什么时间废话的阿尔托莉雅举起了手中的圣剑。
　　下一秒，魔枪与圣剑的交击声再一次在冬木市的天空下响起。
　　――――
　　I love to be loved
　　我愿意被爱
　　I need yes I need to be loved
　　我是真的需要被爱
　　I love to be loved by you
　　我愿意被你来爱着
　　Yes I love to be loved by you ….
　　是的，我愿意被你来爱着 ~~
　　月色如水，在冬木市的另一边的柳洞寺里，妖精般的少女轻轻的哼唱着来自15年后美国流行歌手马克・特伦茨的《Love to be Loved by You》。
　　虽然现在这个歌手仅仅是个十二岁的小屁孩，但这并不妨碍爱歌提前清唱着这首她最喜欢的歌曲。
　　而在她的手中，此前被她精心制作的爱心晚餐早已变成了一件件还留有余温的餐盒。
　　“李林好厉害，一下子就吃光了呢。”爱歌一边在水池边洗涮着餐盒，一边回想起之前因为要安抚她而不得不吃掉过量食物的李林愁眉苦脸的样子，露出了幸福的微笑。
　　要是平日里，爱歌只要看到李林隐约的拒绝，就会放弃吧。但今晚不行，今晚的爱歌是故意无视李林的表情，强迫他吃下去的。
　　如果要问为什么的话.....
　　“这种助眠效果的药膳，吃的少就没有作用啦。”爱歌小声的自言自语着“今晚要是万一被李林搅和的话，事情就达不到预想的效果了。”
　　这么说着，沙条爱歌手脚麻利的洗好的饭盒，然后把它们工工整整的放在一起然后包裹好。
　　“嘿咻。”
　　接着，少女一边发出了可爱的声音一边抓起包裹向着柳洞寺的厨房走去。
　　然而这时，或许是因为心中不断涌出的冲动吧，一直在爱歌身旁灵体化的黑色人影终于忍耐不足，在爱歌面前显出了身形。
　　“伟大的爱歌大人，您怎么能够做如此低贱的活计，请您把这份工作交给我吧。”头戴白色骷髅面具的女子在爱歌身前四肢着地，以最为虔诚的姿势向着爱歌提议道。
　　“不要，滚开。”然而沙条爱歌对于这种强夺她在李林身边工作的行为一向是深恶痛绝。
　　“爱歌大人。唔.....” 百貌的哈桑还想说些什么，但爱歌甚至连停下的意思都没有，一脚踩在了她深深低下的头颅上，然后就这样踩着她的身体走了过去。
　　这绝不是对英灵应该持有的态度，这样的折辱相信无论是谁都要和自己的主人鱼死网破吧，况且对于哈桑来说，爱歌与其说是主人不如说是其真正的master言峰绮礼的大敌。
　　但，令人惊讶的是哈桑竟然顺服的接受了，甚至在爱歌从她身上走过的时候，还特意俯低了身体以便爱歌能够顺利的通过。
　　事实上在昨晚神圣的身影抱着掷下一步闲棋的想法向她们分享未来时，所有的哈桑就立刻在第一时间背叛了自己的master，毫不犹豫的充当起了爱歌最为忠实的“犬”。
　　如果要问为什么的话，那必然是因为――知晓世界一切未来的爱歌大人一定是真主在此世选定的使者。这一在百貌脑中已经根深蒂固的想法作祟吧。
　　“喂，1号，现在那边的情况怎么样了？”爱歌走过哈桑的躯体，然后头也不回的问道。
　　“请您安心，saber组和lancer组都没有发现我的存在，现在saber和lancer已经战斗到了一起。而他们的master即将相遇。”哈桑保持匍匐在地的姿态，恭敬的答道。
　　“嗯，不错。”爱歌难得的称赞了一句，然后不放心地提醒道“只要把我给你们的匕首捅进那个中年小白脸的身体里，然后嫁祸给愉悦男就好了，不许做其他的事情哦。”
　　“尤其尤其不允许一下子把愉悦男和正义狂都干掉。”
　　“仆遵命。”认为爱歌想要她们继续在言峰绮礼手下潜伏的哈桑毫不犹豫接受了命令。
　　听到这句话，爱歌转身，然后以白得彷若虚幻的手指温柔地抚摸她。抚摸她的发、她的头。
　　“我对你期待很高喔。所以，你要再加油一点喔，刺客。”
　　沐浴在星月交映下，少女露出了薰然的微笑。
　　而柳洞寺塔顶上，死国之主默默喝着从李林那里偷来的美酒，对这样的一幕沉默不语。
　　作者留言：
ps：caster，assassin，saber比较难，用lancer代替如何？笑
ps2:上面的歌其实一般，我更喜欢他老婆唱的那个


第二十四章 被打断的对决
　　在凯悦大厦的废墟旁阿尔托莉雅和迪卢木多在激烈的战斗着。
　　对于阿尔托莉雅来说，杀死迪卢木多是解除爱丽丝菲尔身上诅咒唯一的办法。
　　而对于迪卢木多来说，杀死阿尔托莉雅然后和因被突然袭击而准备不足的肯尼斯会和才是他想要做的。
　　因此一上来，两人的战斗就已经进入了白热化的阶段。
　　面对阿尔托莉雅这个棘手的敌人，迪卢木多这一次放弃了黄色的短枪，而选择双手握住破魔的红玫瑰来充分的发挥它切断魔力的效果。
　　迪卢木多每一枪都是致命的攻击，没有多余的动作，每一招都计算精准。而阿尔托莉雅只能尽力，用剑奋力挡去每一次攻击。
　　“喝啊”随着一声充满磁性的呼喝声，迪卢木多红色的枪尖再一次的触及到了白银的盔甲上，然后轻而易举的突破了盔甲在阿尔托莉雅雪白的肌肤上留下了点点红痕。
　　"啊――呜！"踉跄几步，阿尔托莉雅好不容易躲过了长枪的刺击再度站定。
　　不愧是lancer，真是难缠。阿尔托莉雅心中略带焦急的想道，自己的概念武装对于迪卢木多的宝具而言形同虚设，但如果不使用这副盔甲，黄色的短枪又会在自己身上留下无法治愈的伤痕。
　　鱼和熊掌不可兼得，这就是现在的阿尔托莉雅令人尴尬的处境。
　　可是，不只是你有宝具啊，迪卢木多。这样想着，阿尔托莉雅的四周开始摇晃。烈风卷起涡流，形成旋风守护着她。黄金之剑同时呈现。
　　“喔喔喔，这就是传说中的誓约胜利之剑么。”感受着身边席卷而来的暴风，迪卢木多赞美到“尽管不是第一次见，但每一次都不由得想要赞美它的英姿呢。”
　　“感谢你的赞美，迪卢木多。”苍银的骑士脸上流露出了凛冽的笑容“作为对你称赞的感谢，就请你死在它的剑下如何？”
　　“那可不行。”迪卢木多说道“相反，为了胜利，我不得不让你没机会使用圣剑了。”
　　这么说着，迪卢木多重重的踏在了沥青马路上，然后如同狂风一般向着阿尔托莉雅冲了过去。
　　这一次他主动的放弃了枪兵最重要的距离，而以贴身战的方式和阿尔托莉雅短兵相接。
　　他有那个自信，在骑士王圣剑的光芒触及到他之前，先一步把她斩于马下。
　　然而，就在这个时候，在废墟下交战的双方都听到了熟悉的声音。
　　“以令咒的名义命令我之仆从。”
　　“以令咒的名义命令我之傀儡。”
　　“马上转移到我身边，立刻。”
　　――――
　　“这......怎么可能。”肯尼斯望着插在自己左肩上的闪亮着莫名光泽的匕首，脸上流露出的不可置信的表情。
　　可是――右肩伤口的疼痛阵阵袭来。仿佛在提醒着要接受现实一样持续疼痛着。
　　就在五分钟前，他的心情还不是这样的。
　　在那个时候，他还为眼前这个爱因兹贝伦真正的master的卑劣手段所愤怒着。
　　并不是魔术攻击，而只是使用炸药的通常攻击。saber的master与其说是一名魔术师不如说是一个单纯利用魔术来当作工作使用的雇佣兵。
　　但也正是因为如此，肯尼斯心中涌出了惊人的杀意。不管他是不是普通的老鼠，就算他受到过一点魔术的熏陶，但仍然是采用下流手段的卑贱小人。这种侮辱魔术师的行为是不能够被容忍的。
　　因此，以肯尼斯为圆心，魔术礼装月灵髓液张着细细的触角飞散出去，开始搜索起卫宫切嗣的位置来。
　　作为肯尼斯最为信赖的魔术礼装，月灵髓液也没有让他失望。伴随着火药的爆炸声，枪械的轰鸣声，它渐渐的把卫宫切嗣逼入了墙角。
　　在肯尼斯的眼中，此时此刻的他已经胜券在握了，虽然对那个卑劣的老鼠最后拿出来的那个类似于中世纪末期的火药枪有些好奇，但这并不影响他先结果了眼前这个肮脏的蠢物。
　　然而就在这个时候，一直隐藏于阴影中的存在出手了，他以迅雷不及掩耳的速度从阴影里跃出，然后把闪烁着不祥光泽的匕首插到了肯尼斯的左肩上。
　　如果仅仅是这样的话，肯尼斯除了急忙召回位于远方的迪卢木多外，也许并不会像现在这样觉得不可思议吧。毕竟身为英灵的assassin在偷袭的状态下一击没有杀死肯尼斯，他足以自傲了。
　　可这件事情远不止这么简单。
　　“肯尼斯大人，您的伤！”耳边，肯尼斯听到了迪卢木多焦急的叫喊声。
　　“啊，迪卢木多啊。回来的正好，现在立刻掩护我从这里撤退，和索拉会合。”肯尼斯强打着精神，命令道。
　　“这可不行。”在他前方的卫宫切嗣拦在了肯尼斯的前面。“虽然有assassin在一旁窥觊十分危险，但你今天必须死在这里，魔术师。”
　　“是的，lancer的master呦，迪卢木多的黄玫瑰重创了我守护的公主，为了她的安危，即使会让我身处险境，我也不能放弃。”同样回到卫宫切嗣身旁阿尔托莉雅也举起了手中的圣剑。
　　愚蠢的家伙，你们根本就什么也不懂！肯尼斯如此在心里咆哮着，如果仅仅是一个assassin，以他的自傲也许会继续战斗下去。但让他感到绝望的是，在这个assassin背后，最起码站着一个冠位。
　　就在刚刚，assassin并不是用蛮力破开自己的月灵髓液的，或者说并不是assassin破开自己的月灵髓液，真正破开月灵髓液是在他肩上一看就是仓促制作的不知名匕首。
　　就在此前，作为天才的肯尼斯从未想过他有那么一天能在魔术领域被别人全面的压制住。是的，全面的压制，隐藏于assassin背后的敌人一定是洞悉了肯尼斯这个色位魔术师的全部实力，然后凭借足以君临时钟塔最顶端的魔道修为制作出这一柄专门针对肯尼斯弱点设计匕首来专门的对付他。
　　赢不了，肯尼斯悲哀的想道。正因为他是天才的魔术师，他才能清楚的认知到自己与那个不知名魔术师之间的差距，那是如同天渊一般的距离。
　　因此，必须马上撤离才行，要不然自己一定会死在这里。勉强抑制住肩膀传来的阵阵疼痛，肯尼斯用此生从未有过的示弱语气对着眼前的组合问道：“怎么样你们才肯立刻离开！爱因兹贝伦！”
　　作者留言：
ps：晚了点，因为今天现实版美剧实在是太好玩了


第二十五章 诸诺恩的诅咒
　　“可恶，这简直是奇耻大辱。”在冬木市一条通向一个废弃工厂的路上。肯尼斯咬牙切齿的说道。
　　“肯尼斯大人，请别激动了，小心身体。”在他身旁半抱着他高速移动的迪卢木多劝谏道“即使丢掉了破魔的黄玫瑰，近身战我依然不畏惧任何英灵。”
　　“和那个没有关系！”肯尼斯情绪激动的说道，他的脸上泛起了愤怒的青筋“我肯尼斯，时钟塔的领主竟然为了活命而向一个亵渎魔术的老鼠低头，奇耻大辱！奇耻大辱！！！”
　　“唔。肯尼斯大人，请您消消气，等您的伤好了之后我们可以立刻找骑士王再比试一场。”深知自己主君是何等心高气傲之辈的迪卢木多只能顺着肯尼斯的口气说下去。
　　“不过，现在还是以修养好身体为佳吧。对了，肯尼斯大人需不需要我现在帮你把匕首拔出来？”
　　迪卢木多临时在一个房屋的天台上停下，然后伸手就想去拔掉那个匕首。
　　“别动，蠢货，你想让我立刻去下地狱么！”肯尼斯啪的一声，扇开了迪卢木多伸过来的手掌。
　　“肯尼斯大人？”
　　“这匕首里有诅咒，只要把它拔掉或者破坏掉它，里面的诅咒就会瞬间在我身体里爆发。”
　　“那您有什么办法么，肯尼斯大人。”刚刚想把红玫瑰掏出来的迪卢木多凝重的看着肯尼斯。对于战斗他或许是行家里手，但本来就是死于诅咒的他自然对于这种东西没有任何办法。
　　“先送我回据点。”肯尼斯自信满满的说道“我肯尼斯可是天才中的天才，可不是曲曲诅咒能夺走性命的。”
　　你给我等着，不知名的魔术师，没有当场杀掉我是你最大的失误。等给我足够的时间，即使是冠位的诅咒我也解给你看。
　　――――
　　这是一个静到极致的空旷场所。冬夜寒冷的空气中弥漫着尘埃。
　　四周只有冰冷的机械装置，没有人影，肯尼斯自己也从未来过这里。
　　但他知道这里。这里是冬木旅馆被毁后肯尼斯决定临时安置索拉的废工厂。
　　而也即将是他解决这个棘手诅咒的地方。
　　“真的没有问题么，肯尼斯？”在这个草草布置的魔术工坊里，肯尼斯的未婚妻索拉・娜泽莱・索非亚莉担忧的问道。
　　“完全没有问题。”索拉的话的肯尼斯露出了感动的神色，对他来说未婚妻给予他的激励。比任何东西都能使他鼓起勇气。
　　“我已经完全解析了这个诅咒的原理。”肯尼斯安慰着索拉“那个该死的魔术师完全没有把我放在眼里。明目张胆的就把诺恩三女神的标记刻在的匕首的握柄上。他难道以为没人知道诺恩纳格斯塔的故事么？”
　　“燃尽的蜡烛.....如果把人的生命比作蜡烛，那么吹熄蜡烛的时候不就是人的死期么。”但索拉却没有肯尼斯那么乐观，她太清楚这个诅咒的恶毒了。
　　“这不就是马上死和立刻死选一个么？这可是无解的死结啊。”
　　“别那么悲观。”肯尼斯说道“如果是别人，这样的诅咒自然是死结，但我是肯尼斯。这种小问题自然难不倒我，索拉你没有忘记这个世界有一种自由活动的死者吧。”
　　“死徒！”索拉一下子就明白了肯尼斯的意思，然后她情绪激动的抓住了肯尼斯的肩膀“你不会想要变成那种恶心的东西吧。我.....”
　　“我知道，我怎么能让我的未婚妻和一只死徒结婚呢。”相当清楚索菲亚莉家族对于死徒的厌恶的肯尼斯拍了拍索拉滑嫩的双手。“放心，只是暂时模拟死徒的体质罢了。”
　　“你就好好看着你未来的丈夫如何破解这该死的诅咒吧。”
　　――――
　　“枪兵，你说肯尼斯的能成功么。”庞大的六芒星法阵外，索拉看着正在忙里忙外的肯尼斯，头也不会的询问着迪卢木多的看法，美丽的脸上满是对肯尼斯的担心。
　　如果有穿越者看到如此情景，一定会大叫不可思议吧，因为在原世界线里，陷入热恋的索拉是无论如何也不会用这种冰冷无情的语气和迪卢木多说话的。
　　但在这个世界线中，这样的事情的确发生了。这也就说明索拉此刻并没有爱上迪卢木多。
　　如果说为什么的话，那恐怕是因为这个世界名为李林的存在造成的蝴蝶效应了。
　　当然，索拉虽然全身心的信任着李林，甚至到了如果李林向她寻求“拥抱”也不会拒绝的地步。但同样的，她也并不爱着李林。
　　在原世界线里，自身没有过人价值的索拉被早早的培育成了一个与埃尔梅罗的联姻工具，也正因为如此她才渴望挣脱自己的命运，从而“爱上”了迪卢木多。
　　而在这个世界线中，虽然本身依然是一个联姻工具，但有了身为典位魔术师李林支持的她在索菲亚莉家族内部也有了足够的发言权，再加上未婚夫肯尼斯的支持，她从一届棋子一跃成为了索菲亚莉家族内部极为重要的一个声音。
　　这就导致了少女在品尝到“爱情”的滋味之前提前品尝到了人类的另一种极乐，一种名为“权力”的极乐。
　　如同古时那些枭雄一样，还在初探世界的少女一下子就被它所捕获，不可自拔。
　　但也正因为如此――肯尼斯和李林绝不能死，索拉清楚的知道正是他们两人一里一外的支持才能让她走到今天的地步。他们两人一人出现意外都会狠狠的撼动她的地位，这才是她最为害怕的事情。
　　所以她这么焦急也不难理解了。
　　“请放心，主君一定会吉人天相的。”迪卢木多安慰着索拉。“我们已经做了我们应该做的，接下来就只能看神的旨意了。”
　　“是啊，神的旨意，愿主保佑。”有生以来第一次，索拉双手合十虔诚的祈祷起来。
　　而这时，肯尼斯也完成了暂时死徒化的全部工作，在索拉和迪卢木多紧张的注视下，他缓缓的握住了左肩上的匕首。
　　作者留言：
ps：诺恩纳格斯塔是一个受诸诺恩（命运三女神）祝福（诅咒）的人，他有一只蜡烛，只要不燃尽就不会死，但最后他在奥拉夫国王强迫人民信奉基督教的时候，被找到了蜡烛，最后蜡烛燃尽而死
ps2：还差23票2k推荐。。。。。求票


第二十六章 魔术师的传承
　　不认识的天花板。
　　刚刚睁开眼睛，映入肯尼斯眼帘的是充满寺庙风格的木制天花板。
　　整理一下混乱的记忆。
　　他在与saber的master战斗中被assassin的偷袭所伤，中了致命的诅咒。所以他决定先回临时据点解除诅咒，然后就在他拔出匕首的那一刻......他看到了圣堂教会招牌的洗礼咏唱。
　　+不死的诺恩纳格斯塔最后被身为基督徒的奥拉夫国王找到了蜡烛，燃尽而死+
　　他的脑海里瞬间闪出这样一句话。是了，骄傲自大的不是那个魔术师，而是自己啊。被表象迷花了双眼，却没有发现隐藏在秘密更深处的秘密。
　　但还有个问题。
　　我，为什么没死.....
　　因为，我还需要你啊。纯洁的，娇弱的声音自肯尼斯心底响起。
　　需要我？
　　是啦，你的知识，你的地位，你的一切，是不错的礼物呢，中年小白脸君。
　　霎时，如同天启一般，肯尼斯终于了解到了这个不知名的魔术师的真正面目。
　　――――
　　“怎么样，斯卡哈。”柳洞寺内，被来自肯尼斯的噩耗惊醒的李林颇为凝重的询问着他名义上的从者。
　　“是啊，肯尼斯还有救么？”在他身旁，是同样忧心忡忡的索拉。
　　“很抱歉”斯卡哈露出了歉意的表情，然后摇了摇头“在死徒化的时候被洗礼咏唱从身体内部攻击，他能活到现在已经是奇迹中的奇迹了。”
　　“.....不可能！Caster，是不是你为了排除竞争对手故意这么说的！”
　　听到如此噩耗，索拉前一步激动的质问道。
　　“够了，索拉。”肯尼斯虚弱的声音从门内传来“我的身体我知道是怎么回事。”
　　“肯尼斯.......”
　　“李林进来，我有话和你说。”
　　“斯卡哈？”李林的眼睛望向了斯卡哈。
　　斯卡哈点了点头“整个柳洞寺都是我的工坊，没有问题。”
　　“嗯。”
　　以防万一的确认了己方安全，李林遵从了肯尼斯的要求，走进了他的房间。
　　一进房间，首先映入他眼帘的是垂首于肯尼斯面前的骑士，他原本猛禽般精干身躯此刻因为之前的事显得有些佝偻。
　　“李林大人，您好。”也不知道在此前肯尼斯对他说了些什么，他此刻看向李林的眼神变得非常复杂。
　　“啊，你好。”不知道迪卢木多莫名其妙的问候的含义的李林反射性的回道。
　　然后，他看到了肯尼斯此刻的状态。
　　盐，肯尼斯全身上下都布满的盐。雪白的盐从肯尼斯的身体内源源不断的析出，然后在床榻上消逝无踪。
　　“李林，如你所见这是盐化，处于这种状态下的我已经没救了。”肯尼斯躺在床榻上，仿佛事不关己一般面无表情的说道。
　　“嗯。”
　　“这场圣杯战争我竟然成为第一个退场的master，真是没有想到啊。”
　　“嗯。”
　　“我不甘心，我真的很不甘心。”说道这的时候，肯尼斯的脸上终于有了一丝波动。不甘心这种心情绝对是他此时最真切的感受。
　　“但没有办法，我只能承认自己的失败。”
　　“可如果我死了，埃尔梅罗家一定会走向衰败吧。家族里那些分家完全支撑不了这份庞大的家业的。”
　　听着肯尼斯的话，李林无话可说。一人支撑起整个家族的肯尼斯。这是时钟塔公认的评价。
　　“因此，必须在我死后有一人能够保住这份家业才可以。李林，你过来。”
　　出于对肯尼斯最后的尊重，李林遵从他的命令走到了他的床前。
　　然后，他的手被肯尼斯抓在了手里。
　　“transfer”在一声简短的暗示之后，李林的手背上感到了一阵刺痛。
　　“肯尼斯，这是！”李林下意识的挣开了肯尼斯的手臂，接着抬起了他的右手。
　　他的手背上，赫然出现了一枚原本属于肯尼斯的令咒。
　　“我肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德今天正式认可李林.索菲莉亚为吾正式且唯一的继承人。在吾死后，他将继承吾之名号与魔术刻印。恭喜你，埃尔梅罗二世大人。”肯尼斯勉强扯出了一个艰难的笑容。
　　“这.....”李林出神的望着肯尼斯，说不出一句的话来，他完全不明白为什么肯尼斯把这样一个大蛋糕交给了和他没有任何血缘关系的自己。
　　“我这些年关于魔道的知识储存在一个鲜为人知的地方，它的坐标我留在了月灵髓液里。”或许是完全认命了吧，肯尼斯说的话变得越来越流利了起来。“我之前也跟迪卢木多谈好了，在我死后他会向你效忠，完成我未尽的事业。”
　　“是的，李林大人，从今往后，您将是我新的主君。我将成为您的最忠诚的利刃，为您夺得万能之圣杯。”迪卢木多忧郁的点了点头。
　　究竟是为肯尼斯即将逝去而悲痛的心情多一些呢，还是对自己仍能有效忠之人感到庆幸的心情多一些呢，他此时也说不清楚现在的心情了。
　　“为什么？”李林终于忍不住问出了声“为什么把这种重要的东西交给了我。”
　　为什么，那个女神也疑惑的问过我这个问题，为什么不仅不反抗身为仇人的她反而顺服的接受这种对常人来讲无比悲惨的命运。
　　真是个愚蠢的问题，肯尼斯在心里讽刺道，那还用说么？这当然是因为......
　　“我是个魔术师啊。这么做不是理所当然的么。”
　　是了，就以魔术师最重要的家系的传承来说，还有比受蚀世之女神眷顾的李林更加合适的人选么？
　　所以，好好干吧李林，如果是你的话一定会把埃尔梅罗家带向最为辉煌的巅峰吧。
　　这样想着，肯尼斯对李林和迪卢木多摆了摆手“你们都出去吧，我想一个人静静。”
　　李林和迪卢木多没有反对，他们安静的向门外走去。
　　但当李林将要走到屋外的时候，肯尼斯又突然叫住了李林。
　　”等等。”肯尼斯的脸上第一次流露出了不舍的表情。他用极其纠结的口气的请求道。
　　“索拉，索拉她虽然虚荣了点，但她的确是个好女孩。我死后，照顾她的事情就拜托你了，李林。”
　　“嗯，我会的。”
　　李林点了点头，然后面色肃然的走出了房间。
　　作者留言：
ps：嗯，写着写着肯主任就高大上了。。。。。。
ps2：论最佳ntr技巧


第二十七章 羁绊
　　星期五，金曜日，破晓时分。
　　此时太阳还没有升起，可是，空气里却已弥漫着破晓时的寒气，草上也已掩盖了灰色的露水。
　　李林坐在柳洞寺的前厅里，轻嗅着来自美丽的花儿散发出来的清香，一个人研究着吉尔伽美什赠送的那把圣凯萨琳之剑。
　　肯尼斯的死对他的触动不可谓不大，虽然早就知道第四次圣杯战争的残酷，但看到魔术师段位还在他之上的肯尼斯就这么戏剧般的化为了盐柱。他就不禁问自己.....
　　如果处在那种情况下的是自己，自己能躲过迪卢木多口中的诸诺恩的诅咒么？
　　答案自然是――不可能。
　　因此，为了自己和爱歌的生命，必须要掌握更多的武力才行。
　　这么想着，李林才在安慰完索拉之后坐在冰冷的前厅中，摩挲着手中银白的圣剑，想要短时间内获得它的力量。
　　但，就是这样的小小心愿李林也没有办法完成了。
　　“盯~。”
　　李林不动声色的擦了擦剑身。
　　“盯~~。”
　　李林不安的挪动了一下屁股。
　　“盯~~~！！！。”
　　李林选择了投降。
　　他无奈的叹了口气，然后把圣剑放到一旁，向着拐角处的窥视者招手道“过来吧，爱歌。”
　　随着李林的话声，沙条爱歌的身体从走廊里探出，然后以一种快速而又不失优雅的步伐来到了李林身边。
　　“昨天晚上李林很享受吧。”一上来爱歌就“微笑”着说道，嗯如果只看嘴形不看眼脸色的话。“把成熟的美人抱在怀里肆意妄为一定非常满足男人的征服欲吧。”
　　这都哪跟哪啊，李林哭笑不得的摇了摇头，然后像是证明什么似的把双手一摊。“我昨天又什么也没做。你把我想成什么了。在别人未婚夫刚死的时候就肆无忌惮的人渣么？”
　　“也就是不是刚死就能肆无忌惮喽。”但这时候的爱歌是不讲道理的，或者说爱歌从来就没有讲过道理。“我看那个女人看你的表情，就差自荐枕席了。”
　　真是，这个时候竟然还有心思想这些。李林在心里叹了口气。
　　他轻轻的拉住站在他旁边少女的|荑，然后微微用力，在后者毫不反抗的态度下一下子把爱歌拉到了怀里。
　　“在未婚夫刚死的时候缺乏安全感不是理所当然么，索拉姐说白了只是个普普通通的贵族小姐而已。所以宽宏大量的爱歌公主就饶了她这次好不好？”李林抚摸着少女柔滑的背脊，好笑的安抚道。
　　“我不管，这次说什么也不行。”把头埋在李林胸前的爱歌发出了阴沉的声音“要是李林你喜欢的话把索拉做成尸姬送给你也可以，但活的绝对不行。”
　　“你先把修复魔术练好了再说吧，到现在还有时候会失败你也是我教的学生里独一份了。”李林无奈的拍了下爱歌的屁股。
　　“也就是我练好了修复魔术就行？”闻言，爱歌抖了抖她可爱的耳朵，期待的抬起头来看着李林。
　　“那也不行。”李林没好气的说道。
　　“不干。”爱歌摇头。
　　“那老规矩？”
　　“不干，就算李林陪我去环游世界一百圈也不行。”爱歌继续摇头。
　　“那等我们渡过这场圣杯战争，回英国结婚吧。”
　　“不.......嗯？嗯？？嗯？？？结婚！！！”听到这个词汇，爱歌连忙把“干”字吞回了嘴里，然后猛地抬起头来用不可思议的表情看着李林。
　　“是啊。这回干不干？”李林好笑的捏了捏爱歌光滑的脸蛋。
　　“干！！！”爱歌猛地扑向了李林，然后死死的抱住了他“索拉你想怎么办都无所谓，我马上买个私人飞机，咱们立刻回英国。”
　　“我说是圣杯战争之后......”
　　“好，我马上让caster杀掉lancer后自杀。”这么说着爱歌的胸前闪烁出耀眼的光芒。
　　啪，臀部和手掌的碰撞声再次响起。
　　“现在给我老老实实的回房补觉，然后精力充沛的去拿到圣杯。”
　　“哎，怎么能这样！”宽阔的前厅中响起了少女不满的娇嗔声。
　　――――
　　还是熟悉的紫罗兰房间，还是熟悉的地精老头和熟悉的美女姐妹。天鹅绒室好似超脱了时间的限制，永恒不变。
　　“欢迎来到天鹅绒室。”名为伊戈尔的地精老头一如既往的问候道。
　　但与上次不同，这次他并没有等候客人的发言，而是继续滔滔不绝的说了起来。
　　“所谓的persona的能力，就是控制心的力量。而心是会被羁绊填满的。”
　　“借由客人与人之间的联系，建立起的羁绊，新得到了魔术师的阿卡纳。”在伊戈尔的旁边，玛格丽特手握着一本不知名的绿色书籍，她轻轻的翻开书页，里面闪烁出了肯尼斯对李林托孤时的情景。
　　“新产生的阿卡纳是希腊神话中宙斯的儿子，后来成为畜牧之神，牧人的庇护者。奥林波斯众神的使者，宙斯的公告员，赫尔墨斯。这可是我好不容易绕过光的限制制造成功的，你可要好好的感谢我哦。”在玛格丽特对面的伊丽莎白俏皮的说道，相比她的姐姐，很显然她更为活泼一些。
　　这么说着，玛格丽特把手中的塔罗向前递送了过去。
　　然而.......
　　“什么？客人，您说这不是魔术师？这不可能。”伊丽莎白闪电般的再次抓起了塔罗牌，在上面赫然是身穿盔甲的骷髅骑着白马的样子。“这是......塔那托斯！”
　　“果然，这一切都在光的剧本里么。”地精老头伊戈尔露出了果然如此的表情“我就说为什么伊丽莎白竟然能够制造出persona来。”
　　“命运的齿轮已经缓缓转动，任何反抗终局的举动都是徒劳的。”玛格丽特用她充满魅力的眼睛向着客人望去，带着一丝怜悯的说道“七百年前但丁的记录终究要在这里重现。”
　　“但客人他是不同的。”伊丽莎白反驳道。
　　听到妹妹如此激动的神情，玛格丽特愣了愣，然后露出了释然的表情。
　　“啊，是啊。但客人您是不同的，您拥有的是将不可能转化为可能的名为奇迹的力量。因此，无论结局如何，您都拥有补救的机会。”
　　于此，温柔的微笑自玛格丽特唇边绽放。
　　“请您记住，Masiah。圣杯并不是万能的，但您无所不能。”
　　作者留言：
ps：没看懂正常，如果看懂了怎么让我卖关子啊
ps2：看懂的别剧透


第二十八章 道歉
　　星期五的清晨是喧闹的，即使是在这休息日之前的最后一天里，冬木市的人民也没有丧失他们对工作的热情。一大早，各种嘈杂的喧哗声就从商业街那里隐隐的传来。
　　就在这样的清晨里，韦伯.维尔维特和他的从者伊斯坎达尔在商业街的正中心区域内闲逛着。
　　“我说，你这又是抽的什么风啊？”
　　“没什么特别的，只是转换一下心情。”
　　对于伊斯坎达尔吊儿郎当的提问，韦伯一脸不爽的回答道。到不是有什么不高兴的事，只是对于目睹了前天的圣杯战争的韦伯来说，他终于有了自己并不是在象牙塔里研习而是在冬木进行堵上性命的战斗的实感。
　　这种突然之间的转变使他的精神变的苦闷甚至有些窒息起来。
　　况且......昨天晚上的梦他也有些在意。
　　“不成熟的小鬼真是麻烦。”征服王砸了砸嘴，然后开始对四周进行观望起来。然后，他那闪烁着光芒的大眼睛就死死的盯在周围的酒馆、玩具店、游戏店和小吃铺上面，不肯挪动半分。
　　“喂，我亲爱的master。”他拉扯着韦伯那瘦小的身躯。
　　“好好，我知道啦。”一看见征服王这种表情，韦伯就知道他想要干嘛了。他头痛的把手里厚厚的钱包送到了征服王的手中“总之，你愿意做什么都行，但不许走出商业街，如果我遇到袭击也要第一时间返回来。”
　　“嗯！嗯！”
　　“还有不许吃霸王餐，也不许抢东西。”韦伯不放心的补充道。
　　“放心，我在成为征服王之前也是个文明守纪的好少年啊。”不知道是否把韦伯的放在心里，征服王随意的挥了挥手，然后就这么消失在了嘈杂的人群里。
　　望着渐渐消失的Rider的背影，韦伯只能无奈地叹了口气。对于这个异常有主见的英灵，自己是无论如何也管不住的。
　　算了，这些钱应该能让他安稳一阵子。这样想着，韦伯走进了位于商业街的书店，开始搜寻起预想中的书籍来。
　　也许是因为这里外来居民太多的缘故吧，在外文书架中不只有观光导游手册和低俗的平装本，还有种类繁多的其他书籍。这给韦伯的搜索带来了很大的不便。
　　“什么嘛，这样子根本找不到啊。”不一会儿，韦伯就对着书架上那些一溜的Playboy抱怨起来。
　　“给，你找的是这本吧。”这时，一个熟悉的声音自韦伯耳边响起。
　　“哦，谢谢，李林导师。”韦伯下意识的接过了递到他面前的《Alexander The Great》，然后熟练的道了一声谢。
　　但是，下一秒，他就僵硬的把头转了过去，不可思议的说道“等等，李林导师？！！！”
　　“嗯，是我。”李林微笑的点了点头，算是给这个自己教过的学生一个答复。
　　“您怎么会来这里！”这下，韦伯一下子就像老鼠见了猫一样的从他原本的位置上跳了起来，战战兢兢的说道。
　　当然，这不是因为李林在韦伯的学习生涯中留过什么不可抹平的心理阴影。而是因为身为索菲利亚分家的李林在降灵系负责的正是所有学生成绩的考评。或许大家族的继承人可以对这个身份毫不在意，但对于家系不过三代的韦伯来说，李林可以说是彻彻底底的掌握着他未来的生杀大权的存在。
　　所以，如果说韦伯维尔维特对于肯尼斯的感情是又怒又气的话，对于李林的感情就只剩下畏惧了。
　　“我来这里只可能有一个理由不是么？”李林说道“参加圣杯战争，夺得那个给我都嫌脏的污水杯。”
　　“哎哎哎。”韦伯没有对污水杯这个词汇有太多反应，他此刻完全被李林也参加了圣杯战争这个震撼性消息所吸引住了。“那......”
　　“放心，我在时钟塔那边留下信了，如果我死了，给你的考评一律以零分记。”李林一本正经的口胡着。
　　“什么，您怎么能这样！”但是韦伯却发出了哀嚎的声音，很显然他竟然全盘相信的李林的话。
　　见此，李林无语的摇了摇头，然后捂着脸说道。“好了，不和你开玩笑了。这次我是来特意找你的，有些事情必须追究你的责任呢。”
　　“责，责任？”刚刚因为开玩笑这三个字隐隐的舒了口气的韦伯一下子就朝后一跳，然后双臂交叉在胸前，摆出了一种对于魔术师而言十分外行的防御姿势来。
　　“是了，肯尼斯是你主家的盟友，你一定是肯尼斯派来找我的吧。”韦伯连忙通过令咒给伊斯坎达尔发送信息，让他赶紧过来。
　　“不是。”李林摇了摇头，脸上流露出了一丝哀伤“肯尼斯已经死了。他没机会找你算账了。”
　　“死，死了？”韦伯不敢置信的说道，虽然对肯尼斯不满到了极点，但肯尼斯作为魔术师的能力即使是他也不能否认。但就这样一个时钟塔的天之骄子，就这么简简单单的死掉了？
　　“是啊，在圣杯战争中，又有谁可以称得上是绝对不死呢？”想着在前世看到的圣杯战争中，连卫宫士郎这样的官方男主都有死亡的世界线，李林突然发出了莫名的感慨。
　　“那您？”
　　“肯尼斯死后，我继承了埃尔梅罗的称呼。自然也继承了肯尼斯的仇怨。”虽然肯尼斯即使到了最后也没心思提及你就是了，李林这么想着。
　　“因此，某些人必须为他的行为负责。”
　　“果然，您还是来战斗的么？”韦伯紧张的观察起李林来。
　　李林没有说话，他默默的从大衣的兜里拿出了一个玻璃瓷瓶，递给了韦伯。
　　“诺，道歉。”李林说道。
　　“这是什么？还有，道什么歉？”韦伯对李林的话有些摸不着头脑。
　　“这里面是肯尼斯最后剩下的遗体，就这么点了。”李林说道，他此刻的表情显得尤为严肃。“现在，对着他道歉。”
　　“凭什么！”李林的话瞬间让韦伯再度激动起来“是那个人看也不看就撕毁了我花费一年写的论文，凭什么我给他道歉！”
　　“所以偷盗他人赖以保命的物品就是正当行为？”李林面无表情的质问道。
　　“现在，对着他道歉，立刻！”
　　作者留言：
ps：作为三王宴去掉的替代品，三王都有单场


第二十九章 亚历山大和韦伯
　　“我，我不是。”柔弱的少年语无伦次的反驳李林的话，甚至他的肩膀也因为激动而剧烈的颤抖着。
　　对韦伯来讲比起威胁要杀掉他，这种赤裸裸的指出他行为不正当性的举动更不能让他接受吧。
　　“向压迫人民的暴君举起反旗，这么做又有什么错误？”
　　这时，有东西温柔而又有力地搂住了少年那因激愤而全身战栗的躯体。
　　韦伯的从者，征服王亚历山大此时无声无息的在韦伯的身前。他鼓励的拍了拍韦伯的肩膀，然后把锐利的眼神投向李林的方向。
　　“没有选择在压迫下屈辱的活下去，而是找到机会毅然决然的冒着生命危险去寻找自己的梦想，这样的人才是我伊斯坎达尔的理想的master。相比之下那个只会躲在servant背后的肯尼斯简直就是差劲到家了。”
　　壮汉怒瞪着李林，用豪迈的话语驳斥道。
　　“但是，他触犯了规则。”没有对伊斯坎达尔的话有反驳的意思。李林肃容说道“从古至今，无论哪个时代，无论哪个国家，偷盗都是犯罪行为。”
　　“我只看到了奋起反抗的英雄。”伊斯坎达尔怒吼着说“规则也要因人而异，这种时候婆婆妈妈的人我伊斯坎达尔看不起他。”
　　“所以你不是一名优秀的王者。”
　　李林露出了一副果然如此的表情，然后斩钉截铁的评价道“你只是个暴君而已。”
　　“小子，你这话什么意思。”
　　李林的话让伊斯坎达尔的脸色瞬间变得琢磨不清起来，他缓缓的抽出了右侧腰间的佩剑，然后把剑尖直指着李林的头颅。
　　磨的铮亮的宝剑在书店的灯光的照耀下下显得杀气腾腾，但与这宝剑的主人相比，它的那点威胁却是微不足道了。
　　“如果你不说清楚的话，我会让你知道触怒王者是一个多么可怕的罪过。”
　　英灵伊斯坎达尔，发怒的他即使仅仅站在那里，就足以让小儿为之嚎哭。
　　“征服王，我能问你个问题么。”李林在这样的气氛下开口了，他的话依然是那么平稳有力，仿佛眼前巨人的威胁一点也不存在似的。
　　“什么问题？”
　　“如果lancer的话没说错的话，你的目的是征服世界没错吧。”
　　“嗯，什么意思？”征服王诧异的挑了挑眉毛“你是想要效忠本王，成为本王麾下一员么？如果是这样的话，虽然你触怒了本王，但看在lancer的面子上，让你加入也可以。”
　　“喂喂。”韦伯从伊斯坎达尔的身后轻轻的拽着他的披风，虽然自己的servant替自己说话让他很高兴，但代价是两人一起被人当成白痴那他就敬谢不敏了。
　　“如果你能给我一个满意的回答的话，让我帮助你征服世界也是个不错的选择呢。”
　　然而在韦伯目瞪口呆的神色下，李林却是这么回道。
　　“什么问题？事先说明，如果是某些愚弄本王的问题，那么明年的今天就是你的忌日了。”
　　“我问你的是国策。”
　　“国策？”这下，征服王彻底的提起了兴致，他拍着胸脯问道：“是问本王征服世界的计划么？你尽情的问吧，本王一定让你心服口服。”
　　“我对征服世界不感兴趣。”李林摇了摇头“我也不想质疑你是否能够征服世界。我想问的是，如果你征服了世界后，你会干什么？”
　　“干什么？”征服王疑惑的歪了歪头，他还真没有想过这个问题。
　　“你怎么解决征服世界后带来的各个人种的冲突问题，信仰冲突问题，阶级固化问题，政府执行效率问题，政府廉洁度问题，全球生产过剩问题。”一个个征服王生前从未听说过的问题接连不断的从李林的嘴里蹦出来，然后彻底的把征服王弄得头昏脑胀。
　　“这，这个。”征服王苦恼的不断摩挲着他红色的胡子，一句话也说不出来。
　　“果然，你压根就没想过征服世界后干什么吧。”李林无奈的叹了口气，说道：“与其说你是一位君主，不如说是一个将军更为合适呢。”
　　“那么今天就到这里吧，征服王。”李林有些失望的转过身，就要朝着书店门口的方向离去。
　　然而就在这时，征服王却哈哈大笑起来。
　　“哈哈，小子，我差点就要被你绕进去了。”征服王豪迈的嗓音再一次在书店里响起，他“千里之行始于足下，我现在连获得肉身这一第一步都没有达到，想这些事情完全是自找烦恼啊，现在我最应该做的是获得圣杯才是。”
　　“的确如此。”李林转身，今生第一次，他对这个英灵的印象有了些许改观，但...“但这样的回答可没办法让我满意征服王。所以交涉失败了。”
　　“唔，这也是没有办法的事情，即使是我也没有办法把每个英杰都集中在我的麾下啊。”征服王此时也没有了之前的怒气，他无奈的耸了耸肩，开口道。“那么我们只能在战场上见了。不过别指望我在战场上会手下留情，李林。”
　　征服王今天第一次叫了李林的名字。
　　“战场上见。”李林点头，圣杯战争本质上就是英灵与英灵的厮杀，所以他并没有多说些什么，只是把视线转到了韦伯的脸上：“还有韦伯，既然你不肯道歉，那下次我就不会像刚才似的手下留情了。”
　　这么说着，李林朝着征服王二人摆了摆手，就向着书店的门口走去。
　　“等等！”
　　然而就在李林将要迈出书店的时候。韦伯突然叫住了他。
　　“还有什么事情么？”李林头也不回的问道。
　　“我，我向肯尼斯导师道歉”韦伯鼓起勇气，用还显稚嫩的嗓音朝着李林大喊道“我承认盗取圣遗物是我的错。但.....但即使再让我选择一次我还会这么干，我一定会向你证明我的理论是正确的，李林导师！”
　　“真是.....冥顽不灵。”虽然这么说着，但听到这样的话，李林的嘴角里却露出了隐隐的笑容。
　　“既然如此，我等着那一天。”李林跨步，迈出了书店的大门“但在那天到来之前，可别死了哦，韦伯。”
　　作者留言：
ps：某位丢失豪车的车主痛哭中


第三十章 清者见清
　　柳洞寺的山道外，杂树林在太阳的照耀下中茂盛地生长着。
　　“出来吧，lancer。”石阶上，李林对着灵体化守护在他身旁的迪卢木多说道。
　　英灵迪卢木多立刻回应了呼唤，在他身边实体化。
　　“感谢您冒着开战的危险答应我的请求，李林大人。”英俊的战士谦卑的单膝跪在李林身前，真心实意的感谢道。
　　“没什么，其实我也想去问问那个小家伙，你的请求不过是引子罢了。”
　　李林摆了摆手，轻巧的把这件事带了过去。
　　“不过，你对韦伯的评价是什么呢？lancer？”李林问道，他有些想知道对于刚才的对话，迪卢木多到底是怎么想的。
　　“很复杂吧。”迪卢木多站起身来，然后英俊的脸上露出了复杂的苦笑。“本来以为盗窃肯尼斯大人财物的是一个卑鄙恶劣的窃贼，结果发现原来是一个初出茅庐的冲动小鬼，这种落差让人提不起劲来啊。”
　　“而且，看征服王那种样子，韦伯召唤出来征服王说不定是肯尼斯大人的幸运呢。”这么说着，迪卢木多释然的笑了笑。
　　“的确如此。”李林带着一丝感慨的说道“肯尼斯之死罪不在他，远坂时辰才是这一切的罪魁祸首，既然如此那就没必要因此提前与伊斯坎达尔交手了。”
　　迪卢木多理解的点了点头，他也知道不宜在情况尚不明朗的时候吸引旁人的仇恨。
　　“那您对韦伯怎么看呢，李林大人？”这时迪卢木多突然好奇的问道。
　　“嗯，为什么这么说？”
　　“因为您一路上看起来有些高兴的样子。”
　　“唔，被你看出来了啊。”
　　李林先是沉吟了一下，然后就用略带艳羡的口气回答了迪卢木多的问题“我恐怕有些羡慕他呢吧。你知道么，迪卢木多。我早些年的时候也有一次和韦伯一样不顾一切去完成梦想的冲动呢。”
　　“哦？”这下迪卢木多更感兴趣了，在费纳多骑士团的日子里，他可是一切八卦的忠实听众。“那是什么事情？”
　　“魔法，你知道吧。”
　　“是的，魔法这个世界奇迹中的奇迹。”迪卢木多陈述道。
　　“两年前，我离触及到那个也只有一步之遥了。”
　　听到这句话，迪卢木多反射性的皱了皱眉，然后躬身说道。
　　“......李林大人，恕我直言，虽然您的实力很强，但恐怕还没有到达那个地步。”
　　虽然视李林为君主，但这并不代表他会一切都对他言听计从，在君主犯错时及时提醒也是臣下的义务之一。
　　李林没有辩解，而是摆了摆手继续陈述道“九年前，那时候正在忙碌毕业论文的我被指派接待一个远东来求学的魔术师。也许是因为当时年龄还小没那么多算计吧，和她接触的过程中她逐渐成为身为魔术师的我唯一一个真正的朋友。”
　　“说来惭愧，虽然刚开始的时候我还靠着年龄的优势能够在魔道上带着她前进，但后来却完全是她领着我前进呢”这么说着，李林露出了怀念的表情。
　　“然后呢？”迪卢木多问道，他的直觉告诉他之后一定还有这个女人的故事。
　　“然后8年前她离开了英国，那时候我本以为我们的孽缘到此为止了。结果五年前她又突然出现在了我的面前。”
　　“接着没什么可说的，反正那家伙就毫不客气的利用我手中的资源去干各种各样的事情。我当时可是一边哀叹着自己怎么有这样一个朋友一边计算着自己的钱包啊。”接连不断的抱怨声从李林口中吐出，但此刻李林却丝毫看不出厌烦的神色。
　　或许李林大人从来就没有真正的在乎过钱财吧。这么想着，迪卢木多继续问道“然后那个女人又擅自消失了？”
　　“应该说当时只有她联系我的份。擅自消失对于她而言已经是常态了。”李林笑着解释道“但两年前她真是吓了我一跳呢。”
　　“有关.....魔法？”
　　“猜对了，你可真是一点就通。”李林满意的夸奖了一下迪卢木多的聪慧。
　　“两年前她邀请我和她一起去远东的三D市去夺取原本属于她的东西――第五法的继承权。按她的意思，如果我要去了的话，把第五法分享给我不是不行。但你知道，魔法的争夺是残酷的，而当时爱歌才刚上高中的年纪。”
　　“所以您拒绝了？”
　　“我不是一个纯粹的魔术师，老实说这些年我能在时钟塔奇迹般的占有一席之地连我自己都感觉有些惊讶。”李林从侧面承认了迪卢木多的猜测。
　　“虽然即使到了现在我也没有对自己的选择后悔过，但看到那样的韦伯我也不禁会有如果我当时陪着她去了三D市会不会就有一个不同的人生呢――这样的憧憬。”
　　这样啊，迪卢木多此时终于明白了李林在书店门口流露出的笑容究竟是什么了，那是对为了理想舍弃一切的觉悟者露出的赞许的微笑。
　　“那位女士最后死了么？”或许只有永远的分别才能让李林大人如此感慨吧，迪卢木多心想。
　　“唔。”这时，李林的神色突然变得古怪起来“没，事实上她还在时钟塔工作。可是在她回来之后除了第一次见了我一面后就再也不肯见我了。”
　　“那么，那次见面发生了什么么？”难道是因为生死相交的友人关键时刻不肯帮忙引起的决裂？迪卢木多再次猜测到。
　　“那家伙是个人偶师，然后那次她突然拿着一个和她一模一样的克隆体过来，说道‘这个受诅咒的玩意我已经不需要了，反正我不是差你一大笔钱么？就把它给你抵债吧，至于是拿去榨取魔力还是干什么其他的都随你了。’这样，然后就消失不见了。”李林无奈的摊了摊手。
　　不会吧，迪卢木多心里不由得想到了一个可能。他试探性的问道：“master，虽然很突兀，但我还是想问您一下。”
　　“什么？”
　　“您不会真的按那位女士说的那么干了吧。”
　　“大家都是魔术师，这有什么，我也没干别的，只是缺魔的时候获取了一点体液而已。”李林用一副理所当然的表情说道。
　　“.......李林大人，我觉得爱歌喜欢您真是个不可思议的事儿啊。”迪卢木多深深的吸了口气，然后整理了一下语言才终于从嘴里扯出了这么一句。
　　“我也这么觉得。”李林毫无感觉的回道。
　　作者留言：
ps：嗯，橙子魔法使之夜的剧情里被诅咒了，然后最后靠人偶换了个身体才摆脱了诅咒。所以。。。另外李林是动画党无误
ps2：清者见清，污者见污


第三十一章 另一个地点的故事
　　由冬木市的繁华街道向西直行大约三公里处。有一座小小的被茂密丛林包裹的小山丘，在山丘的上方，则是一座精致典雅西式洋房。
　　传说在这个洋房里，住着一个专门吃掉小女孩的怪物，他秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，驼背的矮个儿。出现时总伴着股难闻的腐败的气味。仿佛就是从怪谈里活活走出的一样。
　　这样的传说当然是无稽之谈，爷爷没有吃掉我的意思呢。
　　在布满虫子的低下虫窟中，感受着虫子在自己全身爬上爬下的异样感的间桐樱心里想到。
　　自从一年前年幼的樱被自己的父母送到间桐家的时候，这种名为训练实则凌虐的行为便开始了。
　　虽然头三天樱还在竭力的挣扎着，但在第四天开始，了解到无论如何也无法得救的樱就绝望的接受了她残酷的命运。
　　是啊，就是不接受又能怎么办呢？在年幼的樱的心中，唯一可以依靠的只有那两个充满了温暖的身影。
　　可是......爸爸妈妈不会来救我的。
　　所以，顺从那个人就好了，如果顺从那个人的话自己就可以少挨些虐待了吧。
　　这样想着，年幼的樱封闭了自己的内心，选择仅仅以间桐脏砚的玩具这一身份苟且的活下去。
　　然而，即使是这样，樱的内心里还是有个小小的秘密。
　　“姐姐，你在么？”虫群中，樱在脑海里呼唤着那个就在昨天出现在她思想中的存在。
　　“在呢。”娇柔的，如同清晨的花朵一般的声音自冥冥虚空中传来。
　　好耀眼!仅仅是听到了这个声音，樱的脑海中就出现了一副散发着温柔笑容的美丽图卷。
　　闪闪发光，就像比植物园里任何一种花都还要美的花；又像图画书里那种既可爱又有气质的妖精的笑容占满了年幼的樱的身心。
　　和已经被弄脏的身体的自己不同，这样存在的姐姐无疑是受到世界所有恩宠的存在。是自己连目视都是一种亵渎的存在。
　　然而，就是这样的存在，竟然.....
　　“怎么了？我的小宠物？”
　　竟然用那么温柔的声音和自己对话!
　　“没什么，只是想再听听姐姐的声音。姐姐的声音好美好美呢。”虽然肉体上毫无动静，但如果把樱的灵魂拟物话的话，此时一定能看到一只不断在摇着尾巴的小狗吧。
　　“真是的。”少女轻灵的声音就像阳光一样照耀着樱那伤痕累累的心田。“好吧，我今天心情很好，多陪你聊聊也不是不行。”
　　“心情好？”樱疑惑的问道。
　　“是啊。”说到这里，心底里的声音骤然变得无限温柔起来，即使是不谙世事的樱也隐隐的意识到这种温柔和对她的‘温柔’有着本质上的不同。
　　“今天李林向我求婚了，马上我就会和他一起回英国结婚。我真是好高兴好高兴呢。”
　　“回英国!!!”没有关注李林是谁，樱的小小心灵全被回“回英国”这个小小的词汇占领了，如果姐姐去了那么遥远的地方，那岂不是她再也听不到她的声音了么？
　　这对于刚刚有了一丝阳光的少女而言简直是足以让她坠入深渊的噩耗。
　　不要!不要!!不要!!!只有这个绝对不要!!!!
　　那个温柔的姐姐，那个耀眼的姐姐，绝对不要失去她。
　　在这样的冲动驱使下，自从踏入间桐宅以来，樱第一次开口祈求了。
　　“姐姐，不要走，求求你。”
　　“不行。”在樱的话脱出口的瞬间，那个温柔的声音立刻就消失不见了，取而代之的是冰冷的，毫无感情的音调“任何人都不允许阻碍我和李林的幸福。”
　　“不过，如果是樱的话，带樱一起走也不是可以。”但下一句，那个温柔的大姐姐又回来了。
　　“!!!”樱先是眼睛一亮，然后眼神瞬间变得暗淡下来“不行的，爷爷不会允许的。”
　　“没事的，我有一件礼物，只要你爷爷收下了，一定会同意的。”
　　“真，真的么!？”
　　“是啊，不过那件礼物很贵重呢。樱要拿什么补偿我？”
　　“什么都可以!只要能和姐姐在一起，让我付出什么都行!”樱不假思索的脱口而出。
　　“那我把你带走，樱把你的肉体，你的灵魂，你的一切一切都给我怎么样？”
　　“这.....”樱先是迟疑了一下，她本能的感觉到这个承诺的分量，但转眼间想要和姐姐在一起和脱离这个家的心情占据了上风。
　　“嗯，只要是姐姐的话，没问题!”
　　“我的小宠物好乖哦，姐姐很高兴哦。”少女欢快的声音再次传来，然后樱明显的感受到一个异物自她的心底浮现，那是充满爱恋的意志，只为一人狂恋之意志。
　　“那接受它吧。”
　　樱毫无抵抗的接受了它。
　　然后，樱的眼神肉眼可见的灰暗了起来，同时无比狂气的笑容出现在了她的嘴角。
　　“姐姐，之后我要干什么呢？”
　　“之后就是要把我的礼物送给你爷爷啦。来，把手按到心脏上，跟我念。”
　　樱顺从的把她稚嫩的双手按到了她的心脏上。然后遵从心底里的声音咏唱起来。
　　“宣告―――
　　我既灭杀，我亦创生。我既伤害我亦济世。无一人得逃离我手，无一人不收我眼底。
　　回归尘土吧。
　　败走者、衰老者为我所召。对我委身，从我而学，为我效忠。
　　赐汝休憩。不忘歌颂、不忘祈祷、不忘我名、我身为轻，解放汝于万物之重苦。
　　除去伪装吧。
　　于宽恕以报复、于信赖以背弃、对希望以绝望、对光明以黑暗、对生世之物予昏黑之死。
　　休息乃我所带来。燃烧汝罪、刻于烙印。
　　永远之命只能由死所赐予。
　　宽恕于此，受肉之我在此宣誓。
　　愿主怜此哀魂”
　　瞬间，刺耳的尖叫声自樱的胸口处响起。然而，在最高位的洗礼咏唱下，这个声音仅仅持续了一瞬便彻底的消失不见了。
　　“你看，我就说么，你的爷爷非常高兴的接收了我的礼物呢，高兴的都死掉了呢。”
　　“嗯，姐姐没骗我呢。”樱高兴的自虫海中站起，然后赤着脚走出了虫窟。
　　“那接下来我该去哪里见你呢？姐姐”在地下室的门口处，樱有些期待的问道。
　　“不急，樱，接下来我们还是先去拜访一下你亲爱的雁夜叔叔吧。”
　　“嗯，姐姐，我都听你的。”
　　在身后虫海的衬托下，樱的笑容依旧天真无邪。
　　作者留言：
ps：路西菲尔傲慢的点点头
ps2：献给充当背景板的虫爷


第三十二章  无题
　　魔窟，如果有一个形容词能够准确的描述出现在柳洞寺内部的大空洞的话，一定是魔窟无疑。
　　在昏暗的，潮湿的，完全没有太阳照射的溶洞中，存在着“死”。
　　“喔喔喔喔。”影之国的亡灵在撕嚎着，被女王的命令而召唤到现世的他们生前无一不是优秀的战士，他们渴望厮杀，渴望鲜血，渴望战争。
　　而当这些亡灵以不可计数的数量累加到一起的时候，则构成了李林手中最大的王牌。
　　秘境――影之国。
　　虽然个体实力远不如英灵，但本身就是死者的死灵在耐久上无疑是超出了任何人的想象。
　　即使是亚历山大的王之军势面对拥有地脉魔力供给的影之国也会被活活耗死的，对比着记忆里那排山倒海的景象，已经回到柳洞寺老巢的李林确认道。
　　可是......脑海里闪过阿尔托莉雅和吉尔伽美什的身影，李林不由的皱了皱眉。
　　“那个东西还在暴走么？”李林转过头去向着他身边的斯卡哈问道。
　　“嗯，它已经暴走一上午了。”斯卡哈用探究的目光看着李林，仿佛自己之前都没有见过他一样。“李林，我不得不承认之前小看了你，你竟然连塔纳托斯都能使役，要知道那可是尼克斯的次子，论资历即使宙斯在它面前也得礼让三分。”
　　“如果那算使役的话。”李林苦笑着把两手一摊“假设你刚才不在我旁边，先被它干掉的就是我这个使役者了。”
　　“而且。”说道这里，李林用奇怪的眼神看着远方正在死者军团里肆虐的塔纳托斯，问道“你的军团还没把它干掉？不过是persona而已。离真身可差着十万八千里呢。”
　　“虽然是投影，但位格可是实实在在的。死者军团在它的面前，只能站着被砍啊。”
　　塔纳托斯此刻的状态让紫红发的美人更感兴趣了，她毫无节操的把自己充满诱惑力的身体倚在李林的胸前。
　　然后用看不出是武人的柔嫩手掌轻轻抚摸着李林的面颊。
　　“真想知道呢，你究竟还隐藏了什么秘密，李林。”
　　“你的角色崩坏了，斯卡哈。”李林啪的一下捉住了那两只作怪的手，然后把它们以坚定的态度送回到斯卡哈的胸前，无奈的说道。
　　“有些时候，角色崩坏也是一种乐趣。”
　　这么说着，斯卡哈迅捷的往后一跳，躲过了从阴暗处飞来的闪烁着寒光的匕首，然后扭头对着不知何事出现在那里的爱歌挑衅道。
　　“你说是不是呢？小丫头。”
　　“李林，我想要出去一趟。”
　　一如既往的，爱歌没有理会斯卡哈的话，她径直的跑到李林身前，摇晃着他的胳膊。
　　“有什么必要么？爱歌。”李林叹了口气，他实在是拿这个思考回路异常的少女没辙了。
　　“有个想要拿到的东西，必须要今天去拿。”爱歌撒娇一样的把身体贴在了李林身上，愉快的开口道。
　　“什么东西？”
　　“唔，我也描述不清呢。”
　　爱歌用纤细的手指微微的点着嘴角，然后组织了一下语音才回道。
　　“大概，可能，是一只小狗狗？”
　　“什么叫大概可能啊。”李林抽搐着面颊，努力让自己不再叹气，他感觉他这辈子的叹气都用在了最近这几天了。
　　“因为人家也没见过她啊。”爱歌用理所当然的口气说道。
　　“那你还买。”李林先是无语的敲了一下爱歌的小脑袋，接着说道“你可以出去，但斯卡哈必须陪在你身边。”
　　“哎，怎么能这样。”爱歌指着李林旁边以一副看好戏的姿态叉着腰的斯卡哈说道“我才不要这个老奶奶陪。”
　　老奶奶......
　　虽然斯卡哈的表情还是一如既往的轻松，但李林可以明显感到在爱歌的话脱口而出的瞬间，一股严寒刺激到了他的脊背。
　　这丫头，故意激怒斯卡哈让她不能陪着她么？这种事情你怎么这么熟练啊。
　　李林捂脸，然后再次无奈的叹了口气。
　　“好吧，那就让迪卢木多.....”
　　“不，李林。毕竟爱歌大人是我的master呢，还是让我来陪她吧。”斯卡哈自告奋勇的谏言道。
　　“你......”爱歌还想说些什么，然而突然间她却像是想到了什么似的闭住了嘴巴。
　　“爱歌？”
　　“那样也好。”当爱歌再次开口时，李林熟悉的温柔的，如妖精般美丽的笑颜再次绽放在爱歌的脸上“斯卡哈，这次你就跟我一起来吧。”
　　――――
　　午后，冬木市川边公园中洒满春日的和煦阳光的草坪，在上面嬉戏的孩子们，还有那些笑嘻嘻地看着自己孩子们的双亲。带有喷泉的公园广场，是市民们乐意带着家人一起休憩的好去处。
　　间桐雁夜就这样坐在公园的树荫底下，看着带着孩子们玩闹的家长们，陷入沉思。
　　自从圣杯战争开始后，每个中午他都会来到这里思考拿到圣杯的策略。
　　当然，本来以公园这个显眼的目标来说，是无论如何也不应当作为思考地点的。
　　但除了自信于自己servant的实力外，雁夜也有不得不来到这里的原因。那就是只有这个地方能让他暂时忘记对远坂时辰的仇恨，暂时的平静下来思考真正的致胜之策。
　　可是......
　　“可恶，资料太少了么。”雁夜的手狠狠的攥起一把嫩草，使劲的撕扯起来。
　　对于间桐雁夜来说，让半路出家的他分析魔术师乃至英灵的弱点实在是太强人所难了。
　　“我不会放弃的，我不会放弃的。”雁夜嘟囔着模糊不清的话语“要是我失败了，那樱就.....”
　　每当将要被残酷的现实所击倒的时候，雁夜的脑海里都会浮现那个麻木的，眼神呆滞的幼小身影。
　　而每次，雁夜都会再次鼓起勇气，再次投入到看不到希望的圣杯战争中去。
　　不为别的，间桐雁夜由衷的希望，哪怕只有一次，在这个充满了温馨回忆的公园中，他能够再次见到樱的身影。
　　“只要能够在这里见到樱，哪怕让我付出生命也在所不惜。”这么说着，雁夜看了看时间，接着费力的用树干作为支撑站了起来。
　　然而，当他再次望向前方的时候，眼神呆然。
　　作者留言：
ps：ps仅仅只是ps


第三十三章 干掉她，berserker
　　“樱，是樱么？”仿佛看到了什么不可思议的情节一样，间桐雁夜望着在远处走过的穿着淡紫色洋装的小女孩大声喊到。
　　可是，就像没有听到雁夜的喊声似的，小女孩没有停顿的自雁夜的视线里走过，然后转瞬间消失不见了。
　　没有错，那一定是樱，自己绝不会认错。虽然明面上因为兜帽的遮挡让人看不出来，但此时雁夜的心中已经波涛汹涌了。
　　为什么樱会出现在这里？
　　为什么那个怪物会让樱出来？
　　间桐家里面发生了什么事情？
　　接连不断的问题自雁夜的脑海里浮现，让他再次混乱了片刻。
　　但下一秒，一个念头就驱散了所有的疑惑，占据了他的脑海。
　　那就是――找到樱。
　　没有错，无论樱发生了什么事情，在圣杯战争中贸然出现的她此刻非常的危险。必须找到她并保护起来。
　　这么想着，雁夜迈动了他踉跄的步伐，朝着樱消失的方向猛追了过去。
　　“樱，樱。”雁夜在奔跑着，他不断的在追逐那个幼小的身影。
　　对于雁夜那个被刻印虫严重摧残的身体来说，这是心脏几乎都要破裂了的长距离地狱式奔跑。
　　但是.......
　　距离没有缩短，明明只是几步就会追上去的距离，但他却死活也够不到樱。
　　这是怎么回事儿，在绕过了数个大型的人类聚集地，向着冬木市的郊外跑去的时候，雁夜终于感受到了异常。
　　“别的master么？还是间桐家那个老怪物？”雁夜疑惑的自言自语道。
　　不管怎么样，还是先叫berserker吧。在心里下定了决心之后，雁夜命令berserker在他的身旁显形。
　　漆黑的骑士转瞬间出现在广阔的郊外，然后以远超常人的速度把樱抄到了手里。
　　“樱，你没事吧。”雁夜小心翼翼的把樱抱到怀里，然后紧张的检查着樱的全身上下。
　　“咦，雁夜叔叔？”樱先是疑惑的左右张望下，接着抬起头望着抱着她的身躯枯槁的消瘦男子。“你怎么在这里？”
　　“这句话应该我问你，樱，你怎么会在这里？”雁夜着急的训斥着樱“你知不知道这里有多危险。”
　　看到雁夜这副表情，樱仿佛被吓着一样低下头去，一句话也不敢说的样子。
　　“唔，抱歉，樱。”雁夜这时候才反应过来，一般来说樱是绝不可能在这个地方的，所以自己完全没有责备她的资格。
　　“.......”
　　看来是吓到她了，雁夜在心里苦笑着。这下樱一定会在心里惧怕自己吧。
　　不过，即使是这样，也有一个问题要问。
　　雁夜轻轻的把樱的身体举高，让她的眼睛和自己的眼睛平齐。
　　“樱，看着我的眼睛。刚才吓到你我真的很抱歉，叔叔答应你我以后再也不会这样了，原谅叔叔好么？”
　　樱死死的盯着雁夜的眼睛，然后像是心不甘情不愿似的点了点头。
　　“那叔叔还有一个问题问你，你知道你是怎么来到这的么？这很重要，麻烦可爱的小樱努力的想一下好不？”雁夜尽量让自己的声音变得平和下来，像是平常的搭话一样询问着樱。
　　“我想叔叔了。”樱低下头用稚嫩的双唇低声嘟囔着“然后一个声音跟我说她可以带我见到叔叔。之后我就不知不觉来到这了。”
　　樱......想我了。甚至没有关心到樱之后的话，雁夜的心脏全被这短短的一句占领了。
　　樱想我了。
　　樱想我了!
　　樱想我了!!!
　　雁夜情不自禁的把樱幼小的身躯死死的抱到怀里。然后斗大的泪珠从他面颊上滑落。
　　“叔叔？”怀里传来了樱疑惑声音。
　　“没什么，叔叔不小心眼睛进沙子了。”雁夜随手抹了一把眼泪，然后再次把樱举起。
　　“樱，现在是圣杯战争时期，这里不是很安全，我先送你回去。你放心等过几天叔叔一定让你和妈妈姐姐团聚。”雁夜对着樱发誓道。
　　“嗯。”樱乖巧的点了点头。
　　“那好，咱们走吧。”这么说着，雁夜就想抱起樱赶快离开这里，不管幕后的人是谁，有樱在这里的话绝不是开战的时机。
　　但这时，樱的开口了。
　　“叔叔，能问你个问题么？”樱问道。
　　“什么？”雁夜疑惑的低头，然后看到了樱那突然变得有些浑浊的紫色双眼。
　　“叔叔，能不能在今后一直听你最喜欢的樱的话呢。”
　　霎时，樱的瞳孔变得犹如万花筒般瑰丽。
　　――――
　　“姐姐大人说的没错。”樱蹲在冬木市边界的土地上，好奇的用幼小的手臂把小石子掷向间桐雁夜那一动不动的身躯上。“只要把魔力这样那样，雁夜叔叔就会变得很听话很听话呢。”
　　砰，砰。小石子打在雁夜的身躯上发出沉闷的撞击声，可是樱的力量实在是太过弱小了，她掷出的石子不是没有击中雁夜就是被雁夜身上厚厚的衣服弹开了。
　　“咕噜。”看到这一幕，樱不满的嘟起嘴吧。然后不爽的开口道
　　“蹲下，让我打头。”
　　雁夜闻声下蹲。
　　“嗯？”樱歪了歪脑袋“起立？”
　　雁夜闻声而立。
　　雁夜的顺从让樱仿佛遇到了什么好玩的事物一样，接下来她不断的下达着命令。
　　“蹲下，起立。”
　　“蹲下，起立。”
　　“蹲下，起立。”
　　间桐雁夜没有任何反应的执行了樱的命令。
　　然而樱很快就厌烦了这样的小游戏。因为比起将要和她见面的姐姐大人来说，雁夜叔叔实在是太过没有味道了。
　　“唔，真想马上见到姐姐大人。”樱手脚并用爬到了雁夜的肩膀上，用期待的神色观望着远处的人影。
　　但很遗憾，即使有了雁夜作为踏板，樱也看不到多远的距离。因此樱只能不断的从雁夜的身上爬上爬下。用来消磨她等待的时间。
　　然后，在她第六次爬到雁夜的肩膀上的时候，她终于看到了想要看到的身影。
　　“啊，姐姐大人。”樱一下子就从雁夜的肩膀上跳了下来，然后以冲刺的姿态跑到了爱歌的身前。
　　“姐姐大人，你看。雁夜叔叔现在变得很听话了呢。”樱像一个小狗一样向着爱歌邀功道。
　　作为奖励，妖精的少女轻轻的抚摸着樱紫色的秀发。“我看到了，樱干的不错呢，那接下来要干什么樱了解了么？”
　　“嗯。”樱重重的点了点头，然后把幼小的手臂指向在护卫在爱歌身后面无表情的斯卡哈，说道。
　　“干掉她，berserker！”
　　作者留言：
ps：上章谁猜出来了？


第三十四章 蚀世之女神
　　“嗷……”
　　一道疯狂之声自樱的身边响起，黑骑士完全遵从了樱的命令，他一边狂嗷着一边伸手抓住连鞘佩带在身上的长剑剑柄。
　　“嗷嗷嗷嗷！！”
　　霎时，在黑骑士长剑出鞘的一瞬间，他就出现在了斯卡哈的身旁，然后......一刀两段。
　　当精灵铸就的长剑再次收入鞘中的时候，斯卡哈的躯体已经变成两截洒落到柏油质的马路上。
　　突击，拔刀，入鞘。
　　在短短一秒的时间里完成教科书一般偷袭的berserker甚至干的比assassin还要干净利落。
　　当然，这是在偷袭成功的情况下。
　　“啊，那边的大姐姐不是死掉了么？”樱好奇的看着突然出现在爱歌身后百米外的斯卡哈，指着地上的尸体说道“怎么又出现了一个大姐姐？”
　　然而在樱身旁的爱歌却完全没有对“死而复活”的斯卡哈有半分惊讶。
　　她一边露出了教科书般温柔的微笑，一边轻轻的点着嘴唇，带着一丝俏皮的说道。“因为她早有准备，你说是不是？斯卡哈？”
　　“纱条爱歌......”斯卡哈低声念叨着这个名字，她没有搭理爱歌的挑衅，而是用居高临下的语气问道：“为什么袭击我？我姑且还算是你这一方的。”
　　然而，这样的提问却让爱歌仿佛听到了什么天大的笑话一样，轻轻的低笑起来。
　　“呼呼呼。笑死我了，什么时候一直想要杀死我的勇者大人算是我这一方的了。你这次和我一起出来不就是想要在李林不在的时候刺穿我的心脏么？”
　　爱歌用她的右手捂在她的心脏上，说道：“来啊，斯卡哈，你魔力的量还足够么？”
　　“你误会我了。”对于爱歌的指责，斯卡哈面无表情的摇了摇头“我目前并没有杀掉你的意思。”
　　“没有？”爱歌饶有趣味的歪了歪她可爱的脑袋，她能判断出斯卡哈没有说假话，但未来是不会说谎的“可是，无论哪个世界线，我都能看到你手持长枪刺向我的样子呢。”
　　“啊。”这时，樱也惊讶的叫了起来“原来这个大姐姐是想要危害姐姐大人的坏蛋啊。姐姐大人，不要怕，berserker会保护我们的。”
　　“樱很乖啊。”爱歌微笑着抚摸着樱的小脑袋，如同抚摸路边可爱的小狗狗一般“不过不用担心我，无论哪个世界线，这个愚蠢的女人都被我大卸八块了。”
　　“......”
　　爱歌的话让斯卡哈抽搐了一下嘴角。对于这种基于事实的蔑视，斯卡哈实在是没有办法反驳。
　　“所以说，在你死前能不能满足一下我的好奇心？告诉我你为什么目前没有这个想法？”
　　“在此之前，我需要问你一个问题，沙条爱歌。”
　　“什么？”爱歌微笑着拍了拍手，说道“如果是什么时候我拿走了李林的第一次这种私密问题，我可是不会回答的哦。”
　　“......”
　　听到这句话斯卡哈努力的握紧了手中的长枪，然后尴尬的咳嗽了一声。
　　“咳，目前我还不会问这种问题的。”斯卡哈别过脸去“我想问的是，沙条爱歌，你对于圣杯到底有什么追求？”
　　“嗯？就是这种无聊的问题。”
　　还以为斯卡哈要问李林牌甜蜜生活的少女垂下了自己的眼睑，百无聊赖的摆了摆手“李林不是跟你说过么，我追求的只是我和李林永远的幸福而已。”
　　“可是我想你应该知道，如果李林胜利，他会第一时间干什么吧。我认为这恐怕和你的初衷不符。”斯卡哈仿佛要确认什么一样的说道。
　　“用你的大神刻印轰飞那个臭水沟子？”爱歌不理解的眨了眨眼睛，她不明白这个有睿智名号的不死女王为什么会这么问“那又怎么了，把所有李林不喜欢的东西全部干掉不是理所应当的事情么。”
　　“姐姐大人。”这时，就连一旁安静的倾听着的樱也感觉出不对劲了，她轻轻的拉了拉爱歌的右手“可是，那样不就不能靠圣杯实现姐姐大人的愿望了么？”
　　“我什么时候说过要靠圣杯实现愿望了。”
　　爱歌看了一样一脸迷茫的樱和神情严肃的斯卡哈，无所谓的说道：“对我而言，圣杯的作用仅仅是让李林对它许下'愿爱歌和李林永远幸福的生活在一起'这一愿望而已，至于它是什么圣杯，圣餐杯，还是普普通通的玻璃杯都是无所谓的事情。”
　　讲到这里，爱歌露出了幸福的表情，她两手捧着面颊，憧憬的说道“所谓的幸福，是不能靠奇迹来实现的，两人之间的幸福要靠两人共同的努力达到才是最有意义的。”
　　没有问题，如果是普通人的话这是再正确不过的正论，斯卡哈如此确认。但是......
　　[爱歌思考回路有点不同啊]李林对斯卡哈说过的话闪过了她的脑海。
　　“最后再确认一点，纱条爱歌。”斯卡哈把她的长枪平伸，遥指着爱歌柔弱的身躯。“圣杯战争之后你打算怎么实现你的愿望？老老实实地辅佐李林去坐稳时钟塔的位置？”
　　“唔，用那种东西要达到‘永远’的幸福是不可能的啦。”讲到这里，爱歌也有些苦恼的皱了皱眉“所谓的幸福是一个和不幸相对的东西，只要稍稍有一丝放松，它就会向不幸的深渊滑落下去呢。所以要保持‘永远的幸福’的话貌似只有一个办法呢。”
　　对于爱歌的话，斯卡哈感到了一丝的寒意，她本能的感知到这个办法一定是她预知到的在人类身上发生的悲惨未来的罪魁祸首。
　　“什么办法？”
　　“你知道么？斯卡哈。”爱歌没有正面回答斯卡哈的问题，而是慢慢的讲述着“不幸这一词汇比起幸福要好达到多啦，无论是经济崩溃造成的大萧条，还是饥荒造成的食不果腹，亦或是战争造成的生死离别。比起幸福来讲，造成不幸的手段对于我而言要多少就有多少。所以......”
　　“所以当全世界都陷入永恒的不幸之日，就是你获得永远幸福之时。是么，纱条爱歌？”此刻斯卡哈终于确认，纱条爱歌，必是蚀世之女神无疑！
　　作者留言：
ps：不要说这很扯，请说这很FATE ZERO
ps2：后宫起火啦啦啦


第三十五章 毫无悬念的败北
　　“就是这样。”爱歌毫不在意的答道，在整个对话的过程中她没有流出分毫的动摇和愧疚。
　　“好了。时间算算也差不多了。我也没兴趣听你的理由了，斯卡哈。”爱歌右臂伸直，手掌虚抓，瞬间漆黑如墨的结界便出现在了爱歌手上，并以极快的速度以爱歌为中心进行扩张。把斯卡哈和爱歌通通的笼罩在了里面。
　　“在这个结界里，即使使用什么大威力的魔术也不会产生足够的魔力波动。这下你就可以安心的死在这里了。”
　　“仅仅跟我讲话的这点功夫就完成了这样的结界么。舍弃咏唱，缩短魔术准备时间，还隐蔽了魔力波动。即使结界方向特化的魔术师也不可能比你做得更好了吧。作为敌人真是棘手呢，沙条爱歌。”斯哈卡赞叹道。
　　“即使怎么称赞我也保不住你的性命，杀了她，berserker。”
　　回应斯卡哈的是爱歌冷若冰霜的进攻宣言。
　　“嗷嗷嗷嗷.....”得到命令的berserker再次行动了起来。他再次抽出了手中的宝剑，向着斯卡哈猛砍了过去。
　　“isa”面对berserker来势汹汹的突击，卢恩符文［动作停止］一下子就出现在了斯卡哈的手中。
　　一瞬描绘符文，一瞬从手中激发，berserker还未近身就，动作就变得相当迟缓了起来。
　　“很可惜，小丫头。berserker的对魔力可是少的可怜。如果你此刻使役的是lancer我说不定还要手忙脚乱一些。”斯卡哈挑衅道。
　　爱歌没有说话，在她的手中，同样是极快的闪现出来了一个符文。
　　“ehwaz”
　　符文闪过，berserker的动作瞬间恢复到了原来的迅捷。
　　“唔，原初的卢恩，你怎么会的？”斯卡哈睁大了她的眼睛，原初卢恩的威力强大无比，能这么顺利破解她的原初卢恩的也必是原初卢恩无疑。
　　“你猜？”爱歌微微一笑，然后手里［hagall］的冰霜毫不客气的向着斯卡哈招呼了过去。
　　［hagall］，斯卡哈也毫不客气的同样掷出了一个冰霜符文。
　　两个带着剧烈能量的符文凌空碰撞到了一起。接着便是一阵剧烈的爆裂声。
　　无比冷冽的能量自空中发散，无数带有魔力的冰锥自天空向方圆五百米的范围内的目标无视敌我的发动着足以洞穿钢板的大范围袭击。
　　［kenaz］象征火的元素符文不约而同的出现在了斯卡哈和爱歌的手中，冷冽的冰锥还未触及到两人便被温暖的火焰所融化，变成了柔顺的水滴。
　　冰霜的卢恩被斯卡哈顺利的破解了，但.......
　　“嗷嗷嗷嗷。”黑骑士已经近身到了斯卡哈的身边。
　　锵，枪与剑的交击声从斯卡哈站立的地方响起。而接着响起的是沉闷的呻－吟声。
　　“唔。”接下了A+级筋力的一击让本来就是筋力弱项的斯卡哈手臂瞬间被震的麻木不已。
　　被近身的caster，这是对于caster而言无论如何也要避免的事态。如果是别人的话无疑会首要思考着如何摆脱这样的窘境吧。但此刻斯卡哈却在想着另外一件不慎相干的事情。
　　或许刚开始的时候没有反应过来，然而再看到爱歌用熟悉的姿势使用冰之符文的时候，斯卡哈就确定这绝不是爱歌检索过去来自己学得的，这种充满了爱尔兰风格的原初符文必是传自自己这一脉。
　　在自己教授的学生中，唯有一人会传授给爱歌。
　　李林，你坑我。
　　斯卡哈恼怒的紧了紧嘴唇，虽然在抱着补偿的心态传授给李林原初的卢恩时自己也不是没想过这样的可能，但在这种情况真的出现在她的眼前时，身为女性的敏感心灵还是让她感到了一阵阵不爽。
　　你完了李林，看我回去怎么收拾你。斯卡哈在心里暗暗下定了决心。
　　然后，“raidho”。
　　原初的卢恩让斯卡哈再次瞬移到了百米开外，暂时躲开了berserker的威胁。
　　“如何？斯卡哈，我看你也想到了吧。”爱歌带着炫耀的语气说道“是李林传授给我的，嘴对嘴的[gifu]哦。”
　　“哼”斯卡哈冷哼的一声，再次在心里给李林狠狠的记了一笔。
　　“沙条爱歌，我承认即使有着[gifu]的力量，你能在这么短的时间内熟练的应用如此多的卢恩符文是一件非常了不起的事情。但是......你不会认为无论是熟练度还是魔力量和我有着致命差距的你能够在魔术上赢了我吧。”
　　斯卡哈手中再次浮现了［hagall］。这次，其中蕴含的魔力量是刚才仓促成型的十倍不止。
　　“的确，在原初的卢恩方面我不是你的对手。但你的对手不是我哦。”
　　言毕，爱歌的手里接二连三的出现了原初的卢恩。
　　[uruz]野牛的符文让berserker的力量和耐久上升了一阶。
　　[thurisaz] 雷神之槌让berserker的运气和对魔力上升了一阶。
　　[ehwaz] 身体转变让berserker的敏捷上升了一阶。
　　[perdhro]神秘让berserker的魔力上升了一阶。
　　再加上无毁的湖光的全面加成。
　　兰斯洛特的身体属性面板已经发生了翻天覆地的变化――
　　筋力：A++，耐久：A++敏捷：A+++魔力：B幸运：A。
　　此刻的兰斯洛特已经完全超越了十年后身体属性第一的赫拉克勒斯，成为了任何英灵在单对单的白刃战上绝对无法打倒的存在。
　　然后接着，爱歌的手里又出现了卢恩符文，这次的是――[raidho]。
　　“这下的话，就连瞬移也救不了你了呢。斯卡哈。”爱歌此刻的笑容越发的灿烂了起来。“还有什么遗言的么？诱惑李林的bitch！”
　　“的确。”斯卡哈认命似的点了点头“以我目前的身体状态，这是无论如何也无法获胜的死局。但这次失败的是你啊，沙条爱歌。”
　　“嗯？别以为我不知道你的宝具是什么，第一宝具需要蓄力，第二宝具在此刻更是个笑话，你还有什么能力翻盘？”爱歌嘲笑着斯卡哈的不自量力。
　　“有的时候，智慧才是获胜的手段。”这么说着，斯卡哈从怀里拿出了一个方块状的物体。
　　“喂，你身为大英雄的矜持呢？”看到斯卡哈拿出的物品，爱歌脸上露出了吃了苍蝇一样的表情。
　　“抱歉，那种东西我早在到达世界外侧的时候就丢的一干二净了。”
　　斯卡哈按下了手中诺基亚的通话键，然后在接通电话的那一刻
　　“李林，你家的小丫头现在跟我闹矛盾死活不回据点，你说怎么办？”斯卡哈笑盈盈的问着电话那头的存在。
　　“斯卡哈，麻烦把手机给爱歌。”手机那头，出现了明显压抑着愤怒的声音。
　　“好的。”斯卡哈发动了扩音的魔术。
　　“爱歌，在么？”
　　“在.......”
　　“现在马上和斯卡哈一起回来。否则，你的钻戒甭买了！！！”
　　“好，好的！”
　　这一刻，是沙条爱歌毫无悬念的败北。
　　作者留言：
ｐｓ：本次圣杯战争最强宝具（笑）


第三十六章 樱的＂背叛＂
　　“所以说，你们出去了一趟后不小心毁掉了间桐宅，除掉了那里的老僵尸后拐了一个小丫头回来？”
　　在柳洞寺的庭院内，李林头痛的捂着脑袋，纠结的说道。
　　“是这样呢，因为那个吸血虫实在是太讨厌了，不小心把它踩死了。”
　　看着搂着李林胳膊宣誓主权的爱歌，斯卡哈识趣的把干掉间桐脏砚的“功劳”揽在了自己的手里。
　　“然后爱歌因为想把小樱带回来才跟你闹的别扭？”李林接着问道。
　　“就是这样。”斯卡哈点了点头。
　　竟然为了不曾相识的小女孩做到这种程度，爱歌成长了啊。这么想着，李林瞬间就把干掉间桐脏砚所产生的一系列后果抛到了九霄云外，然后温柔的抚摸了一下爱歌的秀发。
　　“那这次就放过你了，下不为例。”
　　......
　　爱歌没有答话。
　　“怎么了，爱歌？”李林这才发现此刻爱歌是阴沉着脸的。
　　“起来。”
　　？？？
　　“樱，乖，马上从李林的怀里起来!”爱歌对着李林，哦不对，应该说是对着李林怀里的紫色幼女命令道。
　　“不要，就算是姐姐大人，让我从哥哥大人怀里起来也是做不到的事情。”
　　埋在李林怀里的樱畏畏缩缩的探出头，鼓起全身的勇气反驳了一句后便迅速的仿佛一只把头埋在沙子里的鸵鸟一样，一头扎回了李林的怀抱里。
　　“爱歌，不要吓坏小孩子。”李林无奈的轻锤了一下连小女孩的醋也吃的爱歌的脑袋，示意她适可而止。
　　虽然不知道樱为什么这样粘他，但对于这个有着悲惨遭遇的小女孩，李林是报以最大宽容的态度的。
　　小孩子，一旁的斯卡哈听到这个词不禁微微一笑，然后用着手语对着爱歌笔画了四个“作茧自缚”的手势。
　　......
　　爱歌对此露出了悔恨的表情。
　　或许李林对这个樱还停留在原著那个可怜的小女孩的印象上。但身为施术者的爱歌又怎么不知道在樱的身上发生了什么事情。
　　在型月世界，除了死徒以外并没有无数YY小说出现的那种一旦签订就忠心耿耿的主仆契约。因此哪怕彼此之间魔术师阶位差距再大，也从来就不会有一个魔术师签订契约后就不得听从于另一个魔术师这样荒谬的事情发生。
　　也正是因为这样，为了最大限度的控制樱和最大限度的增强樱的能力，爱歌另辟蹊径以自己的人格为模板，重塑了樱的人格，造就了如今的“间桐樱”这一存在。
　　从通俗的角度来讲，这种方法就相当于在名为沙条爱歌的总服务器上添加了一个名叫樱的分机。总服务器不仅可以控制分机的行为，还可以给分机分享一部分总机的资源。
　　仅以魔道研究来说，这种能够短时间内制造一只魔术师大军的技术无疑是封印指定级的存在。
　　可是就像人世间没有完美的人类一样，这个世界同样也不存在完美的魔术。
　　这项还没有名字的魔术同样有一个小小的瑕疵，那就是在接受人格改造以后，施术者的感情也会同样刻印在被施术者身上。被施术者会爱其所爱，恨其所恨，成为施术者本人最真实的映照。
　　当然，原本知道这个缺陷的爱歌是不打算让樱和李林见面的，可是那一通预料之外的电话不仅让斯卡哈脱困，更让樱进入到了李林的视线之中。
　　所以......果然还是先把这只不要脸的小狗炖了吧，要不然一定会发生更加可怕的事情的。看着脸上露出红晕的小樱不断在李林怀里吃着豆腐的样子，爱歌心里默默的想到。
　　然而，这个决心下的已经太晚了。
　　“大哥哥，晚上我可不可以和你一起睡？”在李林的怀里，传出了樱期期艾艾的声音。
　　“怎么？”
　　“晚上，樱一个人害怕。”
　　“让爱歌姐姐陪你怎么样？”
　　“姐姐大人会把我吃掉的。”
　　李林看了看爱歌择人欲噬的表情，无奈的点了点头
　　“唉，好吧。不过晚上不许乱动。”
　　“嗯。大哥哥最好了～”
　　今天的柳洞寺，依旧团结有爱。
　　――――
　　是夜，位于深山镇的远坂邸，灯火通明。
　　在原本用来支撑远坂家的魔术壁垒的防御上，远坂时辰在忙碌的工作着。
　　本来，作为魔术师而言，被别人斥责自己世代使用的魔术壁垒为完全无用之物，然后毫不顾及的肆意乱改是极其耻辱的一件事情。
　　但远坂时辰却没有丝毫不愿的意思，相反他正欣喜若狂的耗尽远坂家的所有资材来协助这项工程。
　　当然，这并不是因为斥责自己的是他的servant吉尔伽美什。而是因为他此刻在身旁数量惊人的魔道书。
　　《所罗门的钥匙》《象征之书》《Arbatel》《圣经.旧约》等等这些珍贵的无以复加的原典被英雄王一股脑的拿出来递给了时辰用作阵法的临时魔力炉。而且听英雄王的意思，这些东西即使圣杯战争之后他也不打算收回了。
　　就算为了凛的未来，自己也必须得到这些魔道书。这么想着的远坂时臣用优雅的姿态完成了这个法阵的最后一笔。
　　“王哦，请您验收。”时臣起身，然后恭敬的朝着吉尔伽美什深深的鞠了一躬。
　　闻言，坐在地下室沙发上的英雄王用血色的眸子瞥了一眼，满意的嗯了一声。
　　“嗯不错，时臣，作为一个魔术师而言你合格了。”
　　“感谢您的称赞。”远坂时臣谦卑的应承了一声“为王者完成他想要完成的事情本就是臣子的义务。不过.....”
　　远坂时臣脸上出现了欲言又止的表情。
　　“说，我恕你无罪。”吉尔伽美什说道。
　　“不过，这个法阵以我的经验来看，并没有什么作用。王哦，您是不是有什么深意？”时臣隐晦的提醒着英雄王他的“失误”。
　　“哼，你当然看不出来。这个东西只是给你练手的。”英雄王轻哼了一声“既然你合格了，那你就有资格绘制真正的阵图了。”
　　言毕，英雄王打了个响指，瞬间无数魔道书就像海洋一般朝时臣涌了过去。
　　作者留言：
ｐｓ：心机樱出场


第三十七章 谈判
　　“唔，啊啊啊。”在时臣优雅的惨叫声中，喷薄而出的书海瞬间淹没了时臣的膝盖，然后在巨大动能的带动下把时臣“优雅”的击倒在地。
　　慌乱中的时臣像是溺水的泳者一样，胡乱的抓了两下，但这种挣扎没有任何作用，不一会儿被越来越多的魔道书覆盖住的时臣便彻底的沉默了下来。
　　“吭哧。”看到时臣被书海淹没的样子，英雄王也不禁笑出了声。
　　“唔哈哈哈，吾之臣子，看来你的锻炼还不过关啊。”这么说着，吉尔伽美什愉悦的走到时臣被书海的覆盖住的上方，往下一探，便把远坂时臣从被魔道书“杀死”的可悲命运中拯救了出来。
　　“咳，咳，感谢您，英雄王。”被吉尔伽美什拔出了书海的时臣咳嗽了数声，然后恭敬的朝着英雄王鞠了一躬。
　　可这并不是吉尔伽美什想要看到的反应，他不爽的啧了一声“啧，你还是这么无趣啊。作为臣子，你在取悦王的一项上是不及格。”
　　“臣惶恐。”
　　“哼，我现在也没有时间调－教你了，你接下来的任务就是把这里所有的书全部置于大卫之星之上，然后用我刚才给你的法阵把它们通通连接起来。”
　　时臣看了看把整个地下室都填满的魔道书，抽搐了一下嘴角。
　　“王，那么多魔道书聚集起来的魔力会干扰法阵运行，这样的话除了榨取魔道书中的魔力外不会有任何效果发生的。而且这样做这些珍贵的魔道书至少会毁掉一半以上。”
　　远坂时臣肉痛的劝阻着英雄王的暴殄天物。
　　英雄王不满的瞪了一眼小家子气的时臣，训斥道:“这是必要的耗费。本王可不想成为因为轻视别人而惨败的蠢货。为了胜利，本王需要这些魔道书中的魔力来弥补发动EA时的消耗。”
　　“敌人有这么强么，需要您用这种方式才能取胜？”远坂时臣的脸上充满了不敢置信的表情，身为吉尔伽美什的御主，他最清楚自己从者的实力了。英灵实力的最顶点，王中之王。
　　然而，即使是这样的英雄王也不敢轻言取胜么？
　　“确实如此。”吉尔伽美什点了点头，这没什么好遮掩的，承认自己的不足亦是王者的气量。“本次圣杯战争即使是本王也没有必胜的把握，所以无论是以毁坏宝具的方式获取魔力还是我让绮礼去干的事情都是必要的。”
　　“和征服王亚历山大还有骑士王阿尔托莉雅结盟.......王，可否告知臣下您认定的真的就是那个假扮成lancer的caster么？”时臣面色凝重的问道。
　　“不，我的对手是隐藏在caster身后的神，蚀世之女神。”
　　.......
　　接下来便是一阵令人窒息的沉默。
　　“导师，我的交涉已完成了。”
　　打破这份沉默的是刚刚走进地下室的言峰绮礼一如既往的低沉的汇报声。
　　“结果如何？”
　　“征服王亚历山大说感谢我们的好意，但还未与敌人见面就畏缩的抱成一团不符合他的王道。因此他决定先与敌人进行接触后再来判断是否结盟。”
　　“哼，果然那个人的气量也就如此了么。朝着远大目标执着前进的庸人虽然有几分可爱，但在这种情况下还不肯面对现实也实在是恼人。”英雄王眯着他血红的眸子，看不出喜怒。
　　“那么，把亚历山大麾下的军队和王之财宝的计划就落空了，太可惜了。”时臣遗憾的说道。
　　“的确。他的军队也只是存在三十息而已。在这么短的时间内恐怕唯有用宝具才能逼迫出那个吧。”英雄王赞同的点头，然后毫不留情的给征服王判下了死刑。
　　“然而他没有第二次出手的机会了。”
　　“不去救他么？”时臣例行公事的提议道。
　　“我不会在没有万全的情况下贸然和那个开战，为了救一个蠢货把自己陪进去就太不值了。”英雄王毫不留情的否决了时臣的谏言。“后天的此刻才是我真正的弑神之时。”
　　那么，期待另外一组比较识相吧。这么想着，时臣向绮礼问道。
　　“爱因兹贝伦的答复呢？”
　　“爱因兹贝伦态度暧昧，根据他们的条件，恐怕是要和导师您当面面谈。”
　　“王哦。”时臣转身，朝着吉尔伽美什鞠躬。
　　“知道了，交涉的事情就交给你了，时臣。”英雄王会意的说。
　　――――
　　深夜，冬木圣堂教会。
　　远坂时臣和吉尔伽美什在言峰璃正的调停下见到了这场战争中他们可以期待的最后一组组合
　　“两位女士能够应在下的邀请前来，本人不胜感激。”作为东道主的礼仪，时臣殷勤地献上了开场白。
　　“不要说废话了，远坂时臣。说吧，为什么在圣杯战争还未到达中场的时候就要和我们进行交涉。”用冰冷而清澈的声音提问的，是名为爱丽丝菲尔的女性。
　　“理由不都告诉您了么，何必明知故问？”远坂时臣神色不变的回道。
　　“就为了对付区区caster，需要archer和saber联手？”爱丽丝菲尔质疑道。
　　“不，是lancer和caster了。就在今天，我方确认lancer已经成为了caster御主李林的从属。”时臣冷静的指出了爱丽丝菲尔的错误。
　　“哦？原来你的servant是如此不堪一击，连对抗lancer和caster的信心都没有。如果这样的话老老实实地交出令咒躲在圣堂教会也不失为一条出路呢。”爱丽丝菲尔肆无忌惮的说道。
　　“爱丽！”在爱丽丝菲尔旁边的阿尔托莉雅忍不住拉了拉她的胳膊，不管怎么样，爱丽丝菲尔现在的话与其说是在谈判不如说是在挑衅，这可不符合切嗣在爱丽丝菲尔出发之前决定的战略。
　　“唔，抱歉。”爱丽丝菲尔这才反应过来，她给阿尔托莉雅投了一个抱歉的眼神，转身对着她说道：“saber，我今天状态有些不好。可不可以麻烦你代替我进行一下谈判。”
　　“嗯，看来爱丽丝菲尔你的伤还未完全恢复。”阿尔托莉雅露出了理解的神色，然后走上前去，把爱丽丝菲尔的身体遮挡在了身后。
　　“对于刚才的过激言论，我仅以代表我的master表示歉意。希望你们不要见怪。”虽然这么说着，但阿尔托莉雅的眼睛却死死的盯着吉尔伽美什，她对这个狂傲的英灵是否能够接受道歉持怀疑态度。
　　“无事。”
　　吉尔伽美什用这样一句话轻巧的略过了之前的不快，然而他的下一句话却让爱丽丝菲尔脸色大变“毕竟能用这种口气对我说话你已经很克制了，不是么？收到过‘礼物’的人造人。”
　　作者留言：
ｐｓ：
全知全能之星（Sha Nagba Imuru）
等级：EX
类别：对人宝具
范围：―
说明：宛如星之光辉一样遍及大地各处，看透万象，是英雄王的精神升华为宝具之物。永久发动型的宝具。宝具『全知全能之星』的效果惊人，可以一眼看穿对手的真名或是宝具等等施加了多重掩藏的真实。虽然是永久发动的状态，不过他有意限制了效果。
ｐｓ２：为了防止有人看的一头雾水，这是金闪闪宝具


第三十八章 做我女朋友吧
　　星期六，土曜日，天还未亮。
　　爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅两人并肩行走在寂静无声的商业街上。
　　此前，和远坂时臣的结盟谈判已经顺利的结束了。虽然开头有些不愉快，但毕竟caster和lancer的联合即使在阿尔托莉雅和切嗣的眼中也甚为棘手。
　　因此在双方都有这个意向的情况下。仅执行到“击败柳洞寺”势力之时的临时盟约就此成立了。
　　可是“礼物”究竟是什么呢，果然还是很在意啊。阿尔托莉雅一边护卫着爱丽丝菲尔，一边在心里暗暗的思考着。
　　虽然英雄王仅仅在提点了一下爱丽之后就再也没有说话，但结合爱丽之前的态度，这种情况也就不得不让人在意。
　　“怎么了，saber，觉得冷了么？”
　　还带着些许温热的围脖围住了阿尔托莉雅秀气的脖子。
　　阿尔托莉雅反射性的抬起头，看到了爱丽丝菲尔关切的眼神。
　　“不，作为英灵的我并不会因为这点温度就感到寒冷。”阿尔托莉雅温和的对爱丽丝菲尔一笑，把白色的围脖轻轻一拉，又围在了爱丽丝菲尔的脖子上。
　　“相反，爱丽你的伤刚刚痊愈，以防万一还是不要着凉的好。”
　　“身为北国的女人可不会因为这点寒冷就倒下。”爱丽丝菲尔俏皮的眨了眨眼睛，然后固执的把围脖再次套在了阿尔托莉雅身上。
　　“唉”阿尔托莉雅无可奈何的叹了口气。只能接受了这个并不需要的馈赠。
　　“不过，saber你有什么事情么？刚才有些心不在焉的样子？”爱丽丝菲尔问道。
　　“爱丽，英雄王......”阿尔托莉雅仔细观察着爱丽丝菲尔的神色。
　　“英雄王，他怎么了？”爱丽丝菲尔一如往常的问道，仿佛刚才充满了攻击性的言辞并不是从她的口中吐出一样。
　　“没，没什么。”阿尔托莉雅张了张嘴，把想要问出的话又吞了回去。每个人都有不想让别人知道的事情。只要爱丽还是那个爱丽，自己又何必徒增烦恼呢？
　　“既然没问题的话，那我们趁此机会一起去转转吧。那一定很有趣。”
　　没有等阿尔托莉雅回话，爱丽丝菲尔就自顾向前走去。她的步调干脆俐落．连身边阿尔托莉雅的脚步都有些乱了。
　　“爱丽，不能掉以轻心。你没忘记之前的事情吧。”阿尔托莉雅连忙上前试图阻止爱丽丝菲尔的肆意妄为。
　　“信任着你哦，saber，如果是你的话一定能守护我的不是么？”爱丽丝菲尔用温柔的眼光看着阿尔托莉雅，她的言语未有丝毫的迟疑。
　　可是，那个晚上。愧疚再次俘虏了阿尔托莉雅的心灵。眼前这个人是如此的信任自己，可是自己却......
　　“能拜托你么?saber，哪怕只有一次，我也想好好的看一眼这个世界。”爱丽丝菲尔说道。
　　“一次？什么意思？”阿尔托莉雅好像没能听懂一样，当场愣住了。
　　“这是我人生第一次自由自在的在外面的世界行走啊。之前我一直在爷爷的城堡里，从没有出去过。所以saber，能原谅我小小的任性么?”
　　爱丽丝菲尔露出落寞的笑容，憧憬地遥望着远方，仿佛那里有什么崇高的事物一般。
　　阿尔托莉雅静静地落下目光，点了点头。随后她屈起细瘦的手肘，指向了爱丽丝菲尔。
　　“Saber?”
　　“虽然我也是第一次来这里，但保护公主是骑士的义务。虽然我还够不上不过我也在努力。请吧。”
　　“谢谢。”
　　爱丽丝菲尔的目光闪烁着感动的光芒，随后她勾住了Saber的手臂。
　　夜还很长。
　　――――
　　时间在快乐的时候总是过的很短暂，自然这次也不例外。
　　等到太阳已经蒙蒙亮的时候，阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔已经不知不觉走到了通往爱因兹贝伦城堡的国道上。
　　“奇怪，舞弥应该到了这里了啊。”依靠傲人的视力观望远方的阿尔托莉雅有些疑惑的说。
　　按照和切嗣的约定，久宇舞弥应该早已等在那里接送她们回到城堡内部。可是在国道边的停车场上阿尔托莉雅并没有看到舞弥的身影。
　　“或许是临时有些事情吧。”爱丽丝菲尔笑着替舞弥打着圆场，然后她忽然把视线转向了停车场旁的树林旁，指着一颗大树旁的阴影说道“saber，你看那是不是舞弥。”
　　阿尔托莉雅转头，顺着爱丽丝菲尔所指的地方望去。果不其然，在一颗大树旁发现了久宇舞弥的身影。
　　“是久宇舞弥。”阿尔托莉雅点头。
　　“那还等什么？我们赶紧过去吧。”言毕，爱丽丝菲尔就向着久宇舞弥的方向走去。
　　“等等，爱丽。”阿尔托莉雅伸手拦住了爱丽丝菲尔
　　“怎么了，saber？”爱丽丝菲尔疑惑的看着自己的骑士。
　　阿尔托莉雅没有回答爱丽的问题，她神色凝重的望着舞弥的方向，高声喊道：“不用隐藏了迪卢木多，我已经发现你了，假如你还认可你的骑士身份的话，请你放过舞弥和我进行一对一的较量吧。”
　　........
　　在一阵沉默后，一个略带调侃的声音自舞弥倚靠的大树旁响起。
　　“我就说吧，带着你我肯定会被发现的，Lancer。”
　　“这是属下的失误，请您责罚，我的主君。”
　　“唉，迪卢木多，这种时候不要这么搭腔啊。”在充满无奈的语气下，李林和迪卢木多二人提着久宇舞弥昏迷过去的躯体走出了幽深的树林。
　　“果然是你么？李林。”阿尔托莉雅用果然如此的语气说道。“看来迪卢木多之前的master已经死掉了么。”
　　“是啊。”李林感慨的点了点头“我也没想到肯尼斯那个家伙这么早就走了。”
　　“不过，我这次过来可不是为了和你们打个招呼说lancer的master已经换人的，爱因兹贝伦。”
　　“我明白。”阿尔托莉雅点头“你是知道了我们的事情了吧。”
　　“是啊，caster的魔术可不是吃素的。”
　　“所以......”阿尔托莉雅激活了她身上的概念武装，霎时，英气的美少年被银白色的骑士所取代。
　　“所以，今天做我一天的女朋友吧，saber酱。”
　　在阿尔托莉雅目瞪口呆的表情下，李林这么说道。
　　作者留言：
ｐｓ：最后的三王篇


第三十九章 计划顺利
　　“你在愚弄我么？李林!”银白色的骑士露出了愤怒的容颜。“在这个时候你还想和上次一样用这种花言巧语去让我放松警戒么？”
　　阿尔托莉雅把不可视之剑竖立在身前，仿佛只要李林再多说一句她就要发起进攻一样。
　　“上次？看起来saber你和我主君之间好像真的有什么故事啊。”挡在李林前面的是手持红色长枪的迪卢木多，作为骑士，他在这个时候责无旁贷。
　　“要上了么？很好，那就继续我们上次未完的战斗吧，lancer。”阿尔托莉雅对这句挑衅的话充耳不闻，她才不会倒在同一个战术下两次。
　　“等等，lancer，你先退下。”李林说道。
　　迪卢木多疑惑的看了李林一眼，然后在他坚定的目光下屈服了。枪之骑士收起了他的长枪，向后退了一步。
　　“你什么意思？李林。”
　　“我说过的吧saber，我这次来的目的是请你做我一天的女朋友。”
　　“别开玩笑了!这种时候谁会答应......”阿尔托莉雅刚想要严词拒绝，然而......
　　“一件事!”李林打断了她。
　　“什么？”
　　“你答应过我的吧，如果我上次放过爱丽丝菲尔的话，你必须答应我一件不违背你骑士道准则的事情。saber，难道你忘记了么？”李林竖起他右手的三根手指，提醒着saber她三日前的誓言。
　　唔.......
　　阿尔托莉雅哑口无言，的确她当时为了爱丽丝菲尔的安全确实答应了李林，而且这件事情也的确不违背她的骑士道。
　　可是......
　　“怎么，高洁的骑士王就这样背弃了她的誓言么？”
　　......
　　阿尔托莉雅沉默。
　　［答应他］
　　就在这时，阿尔托莉雅的脑海里响起了一个中年男性的声音。
　　［切嗣......］
　　［李林现在拥有caster和lancer这两个英灵，遭遇战对我们不利。与其在这里开战不如看看他究竟卖什么关子。况且，即使我们在这里勉强胜利，也会被闻讯而来的远坂给消灭掉吧。］不知何处的切嗣冷静的分析了现在的局势，然后确定了以不变应万变的行动准则。
　　［可是，爱丽.....］阿尔托莉雅关心着爱丽丝菲尔的安全。
　　［爱丽由我先亲自送回城堡，之后再与你会合。在城堡的防御体系下即使是caster也不能无声无息的突破，如果有servant想趁机劫走爱丽，我会立刻用令咒把你传回爱丽的身边。］为了让saber遵从他的命令，卫宫切嗣不得不向阿尔托莉雅解释他的对策。
　　呼，听到切嗣语气中的敦促之意，阿尔托莉雅深深的吐了口气。
　　她转身单膝跪地，对着在刚才为止一言不发的爱丽丝菲尔请求道:“我的公主，接下来我应该怎么做，请您命令我。”
　　“我命令你完成你的诺言吧，我的骑士。”爱丽丝菲尔神色复杂的看了一眼李林，然后像是下定了什么决心一样，吐出了最后的决定。
　　“遵命。”阿尔托莉雅起身，接着隐去了她身上的概念武装。
　　她走到李林面前，用一种迎接战斗般的口吻说道:“那么李林，按照约定，我在今日会成为你最尽职的女友。有什么手段就尽管使出来吧。”
　　“那么这样正好。”闻言，李林轻轻的拉起了阿尔托莉雅纤细的手腕，然后在saber没有来得及反应的时候，低头吻了下去。
　　“唔！！！”感受着唇角湿润的触感的阿尔托莉雅因为惊讶而瞪大了双眼。
　　“那我就不客气了,骑士王。”
　　偷袭成功的李林流露出在阿尔托莉雅看来难以描述的笑容。那像是好似什么奸计即将得逞的微笑又像是什么将要遇到难缠事物的苦笑。这样的笑容让阿尔托莉雅有些摸不着头脑。
　　但很快的，李林笑容消失了。取而代之的是阿尔托莉雅熟悉的公式化面孔。他领着阿尔托莉雅走到爱丽丝菲尔的身前，朝着白色的贵妇人鞠了一躬。
　　“美丽的夫人，你的骑士我就先借用一天了。我们.....待会再见。”
　　爱丽丝菲尔静静的站在那里，没有说话。
　　对此，李林无趣的耸了耸肩，然后转身就拉着阿尔托莉雅的手向着己方豪车的方向走去。
　　“哦，对了，lancer。”在走到迪卢木多跟前的时候，李林像是想到了什么一样停下了脚步。
　　“我的主君，有什么问题么？”
　　“为了防止某个阴影中的毒蛇在我约会的时候不解风情的来捣乱，你要时刻注意周围的魔力波动哦，如果看到有什么令咒使用的情况，不要犹豫，把你的枪掷出就好。”
　　“遵命。”迪卢木多死死的握住了他赤红色的长枪。
　　――――
　　预想之中最坏的情况没有出现。在平安的坐上预先布置在停车场的劳斯莱斯幻影四，感受着汽车两旁景色飞逝的时候，李林终于安心舒了口气。
　　“这种事情真是累心啊。下次再也不这么干了，再来一次心脏真是要受不了了，”交涉的胜利者有些抱怨的自言自语着，仿佛刚才的成竹在胸全部消失不见了一般。“唔，还有托莉雅，你能不能不要乱动。”
　　“那么请你把我从你腿上放下来，这么坐着让我很别扭。”被李林抱在怀里的阿尔托莉雅不适的扭了扭身子，对她来说这种坐姿是前所未有的尴尬体验。而从脖子后面传来的男性的气息也让她的面庞有些微微的泛红。
　　“不行。”李林毫不犹豫的否决了saber的提议。“这样的姿势让我比较有安全感，虽然对你的品行我十分信任，但令咒的效果可无关品行。所以哪怕只能争取0.1s，对我而言这样的姿势就有意义了。”
　　“......”
　　李林的话让阿尔托莉雅哑口无言，正直的骑士完全无法对这种针对切嗣的这种品行上的问题进行辩解。
　　所以，她只能沉默。任由李林肆意的把她娇小的身躯死死的搂住，一言不发的履行起她作为“女友”的职责来。
　　啧，这种气氛可不是什么好兆头，李林暗自咂舌。这种气氛可对之后的展开有着致命的影响。
　　于是为了打破这种气氛，李林开启了他没话找话的本事。
　　“话说托利亚，你是不是有点重啊。”
　　“......”
　　这次阿尔托莉雅不再沉默，她面无表情的抬起了自己右臂的手肘，问道:“李林，你知道吗？”
　　“什么？”
　　“像你这种魔术师即使把我牢牢的抱住，也毫无效果。”
　　言毕，阿尔托莉雅的手肘狠狠的向后捅去，用彻骨的疼痛提醒身后的那个混蛋什么叫英格兰式肘击。
　　作者留言：
ps：嗯，李林不是痴汉，他是白痴。


第四十章 真正的女友
　　星期六，土曜日。
　　现在的时间是上午十点不到。
　　在冬木市的公园广场上，阿尔托莉雅静静的坐在木制的公共长椅上。眼中闪烁着动摇的神色。
　　这原本是无论如何也不会出现的情况。
　　saber在答应李林的那一刻就认定了一个事实。李林对她的约会邀请实质上是一场战斗，一场不同于以往在战场上生死搏杀的，在内心层次上的战斗。
　　在这种战斗之中，处于弱势地位的她无论有什么软弱都会被对手抓住弱点加以打击，有什么动摇都会成为将来败北的致命诱因。
　　因此阿尔托莉雅早已下定决心，无论是李林在言语上大肆挑衅也好，或者是抱着她的身体肆意轻薄也好，抑或是以约会的名义把她带到早已准备好的陷阱里，提前开战也好。她都会平静的接受，并以她所信奉的骑士道予以适当的回应。
　　可不管怎么样，眼前的展开从未在她的脑海里出现过。
　　在一群可爱的小孩子的簇拥下，全身身着狮子布偶装的李林怎么也不像是那个成功涮了她一把的心机深沉的魔术师。
　　他站在公园之中，像一只从动画里出来的狮子那样展示着各种各样的姿态。
　　“喔喔喔”
　　而一群熊孩子则兴奋的在李林的身边上窜下跳着，时不时的拔拔狮子的鬃毛，时不时的拽拽毛茸茸的尾巴。把这个原本整洁的狮子布偶弄得狼狈不堪。
　　对此，李林没有丝毫在意的样子，他微笑的配合着孩子们的玩耍，并用熟练的技巧把一个个孩子们抛上抛下。
　　就这样，时间飞逝，在整整十点的时候，在孩子们不满的叫嚷声中，李林麻利的脱下了狮子布偶，然后边擦汗边坐到了阿尔托莉雅的椅子旁边。
　　“给。礼物。”李林坐下，然后把手中有两个手掌那么大的狮子布偶递到了saber的怀中。
　　“你什么意思？”阿尔托莉雅像是压抑着什么似的说道。
　　“诺，那不是么？”李林指着公园处的活动标识，上面赫然写着――陪伴孩子们游乐15分钟，送精致狮子布偶一份，这样的标语。
　　“我不是问你这个。”骑士王肃容道“是你为什么要这么做？”
　　“没有为什么，我说过的，今天一天你是我的女友。所以送礼物给你不是理所当然的么？”李林反问道。
　　“.....”
　　“况且，这种事情我在十年前已经不知道被迫做过多少回了，现在做起来可是没有丝毫的困难。”李林用夸耀的语气说着完全不值得被提起的事情。
　　“因为知道我喜欢狮子，所以特意选择这个时间点到这里让我内心动摇么？真是心机深沉啊，李林。”阿尔托莉雅用一副看透你的表情说道。
　　而李林作为回应，赏了她一记狠狠的爆栗。
　　“痛，你干什么，李林！”阿尔托莉雅下意识的捂住了脑袋，然后对着露出一副总算还回来表情的李林不满的喊道。
　　“肆意揣测男友的女性可是失格的。”
　　“难道不是.....唔”看到李林接着亮出了拳头，saber明智的闭上了嘴。
　　“安心吧，saber，约会就是约会，我可没有那个精力在这个需要放松的时候还在勾心斗角。”李林的手轻轻的抚上了阿尔托莉雅的脑袋，笑着说道。
　　“这说服不了我，李林。身为魔术师的你怎么可能在这些无关紧要的人身上浪费时间。”
　　对此，李林摇了摇头，像是教育爱歌一样胡乱揉弄了一下saber散发着金色光泽的秀发。
　　“身为魔术师的我是我，身为男友的我是我，身为普通人的我也是我。哪个家伙规定了魔术师就不能有休息时间了？”
　　“.......”阿尔托莉雅再次陷入沉默。
　　虽然明知道这有可能是李林的诈术，但她不可避免的动摇了。在王还未成为一名王者的时代，也有这么一个人和她说过相似的话。
　　[身为王者的我是我，身为父亲的我是我，身为普通人的我也是我。哪个家伙规定了尤瑟王就不能偷偷的看望自己的孩子了？]
　　于是，为了不让自己再度心生动摇，阿尔托莉雅发问了。
　　“李林，我身为你的女友，可不可以问你几个问题？”
　　“嗯，问吧。”
　　“你这次让我当你女友的目的到底是什么。”只要你说谎的话......阿尔托莉雅信任着自己的直感，只要李林对她有一句谎言，少女就会再度变为骑士王，并再也不会有任何破绽。
　　“唔，被将军了啊。”李林苦笑着说道。
　　“不能回答么？”
　　“也不是，目的告诉你也没什么。大体目的有三。”
　　“其一，干扰爱因兹贝伦和远坂的联盟，如果远坂看到你这么亲密的和我在一起的话，就算再怎么解释，也会心生芥蒂吧。”
　　的确，阿尔托莉雅心中点头，这是实实在在的阳谋，作为策略无懈可击。
　　“其二，做好准备。让你做我的女友可以让我方可以有充裕的准备完成想要的工作。之前你们和远坂的联盟可是吓了我一大跳呢。”
　　“可是，既然如此，先埋伏起来干掉一组不是更合适吗？”阿尔托莉雅反问道。
　　“如果你的直觉没有那么敏锐的话......我早就这么干了。”
　　是这样啊，比起胜负未知的偷袭优先选择了强化自身么，看样子李林还是有所余裕的。
　　“那么，第三呢？”
　　“第三嘛。”讲到这里，李林咳嗽了一声，然后尴尬的说道：“因为我对你很有好感哦，saber。”
　　“什么！！！”
　　这下，阿尔托莉雅真的慌乱了起来，因为她感觉到，这次李林同样没有撒谎。
　　于是在这突如齐来的“告白”下，阿尔托莉雅前所未有的动摇了起来。
　　“莉莉，作为男友的职责我已经完成了。”李林起身，轻轻的握住阿尔托莉雅因为动摇而握紧的手掌。
　　“那么你是不是可以真正的做我仅限一天的女友呢？”李林微笑着说道。
　　“.....”
　　又是一阵沉默。
　　可是这一次，在沉默之后，阿尔托莉雅轻轻的松开了自己的拳头，把手放到了李林温暖的手心里。
　　作者留言：
ps1：请注意，仅限于“好感”
ps2：父亲属性满点的李林


第四十一章 活给你看
　　或许是被李林的话所打动了吧，之后的阿尔托莉雅虽然还是被动的跟在李林身后。但每当李林选择了什么店铺之后，她也会步履轻盈的跟上来。而每当李林给她选择了什么礼物之后，她也会在微微一笑之后顺从的收起来。
　　虽然在这个过程中，迪卢木多十分煞风景的现身了三次，但好歹这次只有一天的约会还算顺利的接近了尾声。
　　[李林大人]迪卢木多恭敬的声音自李林脑海中响起。
　　[什么事？]
　　[caster传来消息，客人已经来到了柳洞寺。]迪卢木多的声音带着一丝僵硬，对于这种阴谋诡计，即使是他并没有参与其中。但身为骑士的迪卢木多也对自己的袖手旁观感到耻辱。
　　[你在动摇么？我的骑士。]这丝僵硬被李林敏锐的捕捉到了。
　　[请原谅，我的主君。但这种事情......]
　　[记住哦，骑士。这是她自己的选择，虽然我有提供了条件，但做出最后决定的是她自己。她为了“爱”选择了我们，而你又有什么资格去否认她的“爱”呢？]李林的声音罕见的带着一丝指责。
　　[.......很抱歉，李林大人。]迪卢木多带着歉意的说道。
　　[无事]李林掐断了通讯，然后抬头，看到了冬木大桥河道上美丽的夕阳。
　　轻轻松松调戏小狮子的时间就要结束了啊，拉着阿尔托莉雅的手走在大桥上的李林在内心中这么感慨着，然后停下了脚步。
　　“怎么了，李林？”阿尔托莉雅疑惑的问道。
　　“对不起，你被甩了，saber。”李林转身面无表情的说道。
　　此时阿尔托莉雅所心动的慈父般的“男友”李林已经消失不见，取而代之的是圣杯战争caster与lancer的御主“魔术师”李林。
　　“什....”
　　听到这句话，被李林握在手里的纤细手掌先是不自觉的紧了紧，然后攥住了拳。
　　“是么。”
　　阿尔托莉雅闭目，然后在她再次睁眼的时候，神色肃穆的“骑士王”同样也回到了圣杯战争之中。
　　“你们......已经准备好了么？”
　　“不，还有最后的工序。”李林微笑着说道：“打击骑士王阿尔托莉雅。”
　　“是要再次开战？开战的话不要以为我会因为之前的事留手啊，李林。”骑士王露出了凛然的微笑。“我还有必须要用圣杯完成的事情，可不会因为个人因素而倒在这里。”
　　“拯救你的故乡英国，让圣杯重新选择一个骑士王，我说的没错吧，骑士王阿尔托莉雅。”李林说出了阿尔托莉雅未说出的理由。
　　“你怎么知道！”被道破心愿的骑士用非常讶异的眼神看着李林，她可以肯定这个心愿她从未告诉过他。
　　“我就是知道。”李林把食指竖在唇前，摆出了一副绝对不说的架势。
　　“唔.....”
　　“但是，阿尔托莉雅，我问你你这么做真的好么？”
　　“拯救我的国家，我的故乡，是我身为不列颠的王应尽的职责。没有任何人可以侮辱它。”面对李林的否定，阿尔托莉雅的脸上露出了显而易见的怒气。
　　“不。”李林摇了摇头“我是说重新选择一个王者真的好么？莉莉你有没有想过，其实你本身就是在那个时代英格兰最优秀的王者。”
　　“这怎么可能？！”阿尔托莉雅不假思索反驳道。
　　“怎么不可能！平稳国内动荡的是你，聚集圆桌骑士的是你，获得十二场胜利驱逐了萨克逊人的人也是你。你扪心自问，在你心中有一个人选可以获得梅林的支持，获得圆桌骑士们的拥戴，赐予英格兰前所未有的繁荣与昌盛的人选么？”
　　“可是，把英格兰带入分裂和毁灭的也是我！”阿尔托莉雅大吼道。
　　“那又如何？”李林不以为意的耸了耸肩“什么是英格兰分裂和毁灭的原因，你从来没想过么？”
　　“......”
　　“既然想过，那就回到过去去改变它，去消灭它，为了你的国家把它扼杀在萌芽之中。”
　　“可是......”我不知道啊，即使到了现在我也不知道自己的国家究竟是从哪里开始走上歪路的。
　　“不知道就去想，去请教别人。还有你不看史实么？看看后世所有的人对亚瑟王存在的那段历史中究竟是怎么评价的不可以么？”仿佛看穿了阿尔托莉雅的迟疑，李林就像训斥时钟塔内愚钝的学生一样训斥着骑士王。
　　“唔......”无法反驳，毫无疑问比起丧失自信的自己所提出的“愿望”，李林的方案更具可行性与操作性。
　　“可是，为了达成你的愿望，你必须还要在你的时代活下去啊，莉莉。”
　　“什么意思。”被李林一连串打击弄得有些茫然阿尔托莉雅迷茫的抬起头来，不解的问道。
　　“圣杯，或者说是第三法，虽说能够完成常人想象不到的奇迹，但它并没有改变你所在的历史的能力，甚至让你回到过去也是做不到的事情。”李林残忍的揭开了血淋淋的事实，saber的愿望从一开始就不能实现。
　　“这不可能！你有什么证据！”阿尔托莉雅下意识的反驳道。
　　“我没有证据，也不需要证据，我只是告诉你一个事实而已。追求圣杯的你从一开始就走错了方向。当然你可以不相信我。”李林用一种事不关己的口吻说道。
　　“但如果你相信我的话，那就放弃圣杯，然后在你的时代努力的活下去，找到真正的能拯救你故乡的方案吧。比如说抵达根源什么的。”
　　“......这就是你的打击么李林，让我放弃对圣杯的追求欲望。”
　　骑士王的眼睛死死的盯着李林，仿佛要再次把眼前这个人彻底看穿一般。
　　“正是如此。”李林点头。
　　李林没有说谎......这个事实让少女有些头晕目眩，她此刻宁愿相信李林说的一切都是谎言。因为如果这是真的的话，追求圣杯的自己又算什么？！！！
　　于是，残酷的事实让阿尔托莉雅陷入了无法自拔的深渊之中，如果说这是李林的计谋的话，可以说现在他已经得逞了吧。
　　但拯救少女的依然是她眼前的这个男人。
　　熟悉的触感再次占据了阿尔托莉雅的嘴唇。但不同于此前仅仅是触碰的亲吻，这次李林的吻是侵略性的，仿佛要把少女口中所有的津液全部吸干的亲吻。
　　“唔。”伴随着亲吻的是李林的双手，在少女迷迷糊糊地回吻的时候，炽热的手指划过了少女的便服，毫不留情的开始作怪起来。
　　“！！！”在手指向着某处划去的时候，阿尔托莉雅终于从恍惚中被惊醒，然后猛地向后退了一步。
　　“你干什么，李林！”暂时忘却了一切的烦恼，带着满心羞恼少女不满的喊道。
　　“啊，我只是突然想起来，女友的义务好像还有取悦男友这一方面呢。”李林脸上浮现了让阿尔托莉雅记忆犹新的在飞机场那时的可恶微笑。“怎么，想逃过这样的义务？”
　　然而，还没等阿尔托莉雅有所选择，李林又是话风一转。
　　“不过还是算了，我对胸-部比我家的小家伙还小的贫乳没什么兴趣。所以这个义务我决定留在以后了。”
　　“又是什么计策么？李林！”
　　“是啊，我决定了，我把这次义务留到你成功的在你的历史上活下去，并再次与我相见的时候，相必那个时候你的胸-部应该比现在要大上那么一点了吧。”李林带着一丝坏笑的说道。
　　“李林，你。”
　　“好了，我兴致已尽，今天就到这里吧。”这么说着，李林转身，向着柳洞寺的方向毫不迟疑的走去。“记得要活下去哦，亚瑟王。”
　　李林，你......到底是怎么想的呢？阿尔托莉雅不知道今天把她推入深渊而又拯救出来的李林究竟想要干什么，但是......
　　“嗯，我知道了，这次义务我会成功的活下来然后付给你看。”
　　凛然的微笑再次浮现在了阿尔托莉雅的面庞上。
　　作者留言：
　　ps1:2700字，求双倍月票
　　ps2：知道出场的是谁了吗？
　　ps3：好感度飙升


第四十二章 这是战争
　　―亚瑟王魔力获取完成，理想乡阿瓦隆治愈效果使用可能―
　　在确认骑士王阿尔托莉雅已经不可能再看到他后，李林把右手捂在嘴上，然后从里面吐出了一个透明玻璃质的小瓶子，里面是刚刚从阿尔托莉雅口中获取的带有魔力的体液。
　　那么最后的拼图已经完成。接下来就需要把资源灵活运用了。魔术师李林摒弃了内心中的感情，冷静的计算着自己手中的底牌。
　　[李林，欺骗还在幻梦期的小女孩，可是不可饶恕的罪过哦。]脑海里响起了斯卡哈熟悉的声音。
　　[在我说她被甩掉的那一瞬间，骑士王就应该知道，面对她的是魔术师李林而不是之前的那个“李林”。况且，即使到了最后，我也没说过一句谎话。]
　　[最大的谎言就是真实么？用真实的话让别人理解错意思，看来你这项技能已经到达了炉火纯青的地步了啊。]斯卡哈在李林的脑海中低笑着[把信任托付给你的人，真可怜。]
　　[......]
　　[不过原谅你了，谁让我的好男人竟然在最后开导了一下那个小狮子。这项，加100分。]
　　[只是进一步获取体液失败了而已。我没有其他的意思。]李林反驳道。
　　[这次你说谎的水平，0分。道破圣杯的真实本是计划中的一部分，但重新树立小狮子的目标怎么看也不像是“计划”吧。让小狮子抛弃圣杯，直接以自己的意志追求根源的奇迹。你教导人的水平还真不赖嘛，李林。]
　　[.....]无法反驳，因为这本身只是李林突如齐来的怜悯造成的事件，是李林在魔术师这一身份上不成熟的证明。
　　[这下子比起丧失战斗意志的骑士王，现在我们获胜的难度可要提升那么一丝丝哦。]
　　在柳洞寺正中央的斯卡哈用与其说是抱怨不如说是看好戏的口气说道。
　　[骑士王这次战争中拿到圣杯的概率提升了多少？]
　　[大概是从0.001%提升到0.01%的程度吧，一下子提升了十倍，李林你的嘴炮可以去进行封印指定了。]
　　[那种情况可真是太糟糕了。那样的话不知道什么时候我就会死掉了。]被斯卡哈的玩笑逗乐了的李林笑了起来。
　　[没事没事，等你死掉了以后我就把你捞到我的影之国里做我的王妃。虽然那里的景色不怎么样，但如果你在的话一定会有趣不少呢。]
　　[哪有咒自己master死亡的从者啊。]李林这么回应着斯卡哈的玩笑。
　　[抱歉，抱歉。看在我安抚了爱歌的份上，你就原谅我吧。]
　　[嗯，谢谢。不过，她没找你麻烦。]
　　[这点我也很奇怪，本来你说你去牵制爱因兹贝伦的时候还一脸阴沉的样子，但在你走了以后却安静的玩起水来了。]斯卡哈的声音同样透着疑惑和不解。
　　[大概是这场战争让她成长了吧，不管是救回樱也好，现在的安静也好，都是爱歌走向成熟的证明呢。]李林老怀欣慰的感慨道。
　　[大概......吧]斯卡哈说着连自己也不相信的谎话。
　　――――
　　冬木朝日电视台总部大楼，位于冬木新区，内含总部大楼、电视文化中心、服务楼、庆典广场等多个重要区域，是冬木新都作为繁荣象征的地标性建筑。而在电视台头顶的标志性的和平女神厄瑞涅雕像更是让冬木市民引以为豪。
　　可是，今天这个往日繁忙无比的大楼此刻却是安静无比。
　　虽然电视台的员工们还在和平常一样认真的工作着，但令人毛骨悚然的是。除了工作上的内容，冬木电视台的员工们互相没有说一句话，也没有交换过一个眼神。
　　这是不正常的，但这也再正常不过了。
　　因为assassin百貌的女性分身，姑且以爱歌起的“1号”命名吧。1号此刻正安静的在电视台台长办公室，等待着爱歌的命令。
　　[爱歌大人，电视台控制完成，现在全电视台人员已在您的手中。]1号恭敬的向着位于柳洞寺里的爱歌汇报道。
　　嘿咻，爱歌在柳洞寺的池塘边打了一个漂亮的水漂。看着它连蹦了10次才沉到底部，爱歌满意的拍了拍手。
　　“很好，这下超过李林了呢。”满脸自豪的，爱歌兴奋的点了点头。
　　[爱歌大人，电视台控制完成，现在全电视台人员已在您的手中。]第二次，1号恭敬的声音传了过来。
　　[啊，好了么？干的不错哦，1号。]爱歌称赞着百貌效率的高超。
　　[爱歌大人？貌似您今天......心情很不错啊。]1号的心中疑惑着，按理说以爱歌对那位的重视程度，现在她应该满脸阴霾的算计着如何除掉那些碍眼的家伙才是。
　　可......现在的状况又是怎么回事？
　　[呼呼，因为我现在想明白一个道理了。]
　　[道理？]
　　[李林在英国的时候身边还没那么多偷腥猫，在日本就接连不断的有不要脸的女人贴上来。果然这一切都是因为冬木这个土地上盛产这种生物啊。所以与其不断的把这些家伙切了喂狗，还是一劳永逸解决的好。这样的话，一切就会回到在英国的日子呢。]这么说着，爱歌的脸上浮现出了期待的微笑。
　　[一劳永逸......]明明少女的嗓音依然娇柔可人，但此刻1号的心里却闪过了一股恶寒。
　　原来如此，所以才有了这个么？
　　骑士不死于徒手.......遥望着在电视台的顶端，被berserker的宝具染成了墨色的信号塔。1号露出了了然的神色。
　　[爱歌大人，请下令。]1号虔诚的低下了她的头颅。是的，如果这等厄运是神明的意志的话，那自己遵从就好。
　　[嗯，那就开始第一次调试工作吧。]
　　“所有人，全球全频道全通讯信号捕捉开始！”1号对电视台的工作人员下达了他们绝不期望的命令。
　　在她的命令下，以宝具“信号塔”为依托，以爱歌提供的资料为手段，无数的数据流被工作人员汇聚捕捉，然后把信号塔的信号调到了某个致命的位置上。
　　“印度共和国，新德里，信号对接完成。”
　　“巴基斯坦伊斯兰共和国，伊斯兰堡，信号对接完成。”
　　“以色列国，耶路撒冷，信号对接完成。”
　　“法兰西共和国，巴黎，信号对接完成。”
　　“大不列颠及北爱尔兰联合王国，伦敦，信号对接完成。”
　　“中华人民共和国，北京，信号对接完成。”
　　“苏维埃社会主义共和国联盟，莫斯科，信号对接完成。”
　　“美利坚合众国，华盛顿，信号对接完成。”
　　........
　　在八个国家所控制的领土上，无论是深山，平原，还是海洋，某个特殊的信号频段统统的被冬木市中这小小的信号塔所认知，所捕获，所对接。
　　“信号锁定，对接完成，调试无问题。”在最后的报告之后，1号终于得到爱歌所期待的结果。
　　[爱歌大人，第一次调试......完成。]1号用沉重的口气对着那边的存在汇报道。
　　[是吗，既然如此，那你就待机在那里吧1号，我期待着你的表现哦。]
　　至此，在圣杯战争的第四日，潘多拉魔盒的钥匙，终于被爱歌掌握在了手中。
　　作者留言：
ps1:依旧诚意满满的更新，求双倍月票
ps2：给你们想看的爱歌
ps3：纯白从不写无脑后宫


第四十三章 为了爱
　　这是人造人做梦也没有想到的场景。
　　在熟悉的爱因兹贝伦的城堡内，名为爱丽丝菲尔呆呆的看着眼前这一幕，明明是已经不知几次的重复了。可是，她还是如第一次一样，整个灵魂被彻骨的痛楚所笼罩，完全不能呼吸。
　　在她的视界中，金色的英灵和黑色的巨人在进行着一场神话版的战斗。
　　这是超乎爱丽丝菲尔想象的战斗，黑色的巨人名为海格力斯，希腊神话中最强的大英雄。宝具为十二试炼，顾名思义乃可以复活自己十二次并记忆之前伤到他的宝具，让宝具下次攻击无效化的最强之盾。再配合berserker职介带来的狂化加成。黑色巨人的战斗能力无疑远超自己的骑士亚瑟王阿尔托莉雅。
　　可是，就是这样的巨人在金色的英灵面前所能做的就只有活的长久一点罢了。
　　这是名符其实的虐杀，名为“天之锁”的宝具锁住了牢牢的锁住了大力神青黑色的躯体。接着，往日珍贵无比的A等级宝具以远超12柄的数量从黄金的宝库中飞出，轻而易举的收割了海格力斯的性命。
　　看到这样的一幕，无论是谁都可以肯定的说，海格力斯已经没救了。
　　所以.......
　　快逃，伊莉雅，妈妈求求你，快逃!!!
　　无数次的，爱丽丝菲尔向着自己孩子呐喊道。
　　即使她明白这样的悲剧还没有发生，但她还是由衷的祈愿有奇迹能够发生，伊莉雅能够逃脱那个男人的魔掌。
　　可第无数次的，她失望了。
　　伊莉雅完全没有听到爱丽丝菲尔的叫喊声。她哭泣着，如同一个失去了依靠的孩子一样。向着海格力斯的残躯跑去。
　　理所当然的，金色的英灵露出了残酷的笑容。
　　第一击，不知名宝具的剑尖划过了少女的双眼。
　　第二击，沾染着鲜血的长剑捅穿了少女的肺叶。
　　第三击，男人的右手掐住了少女的脖颈，然后他的手指缓缓的收紧。
　　不!!!
　　在最后男人的左手抬起的时候，知道将要会发生什么的爱丽丝菲尔再也忍耐不下去了。
　　她自天空中飞身扑下，想要阻止这一切。
　　然后.......她醒了。
　　――――
　　最先感到的是一只温暖的手掌，手掌是一般成人般大小，它正以让人感觉最舒适的速度擦拭着从女性精致的面庞上滑落的泪珠。
　　“李林？”闭着眼睛的爱丽丝菲尔问道，虽然是疑问的口气，但爱丽丝菲尔却笃定这个人必是那个给予她噩梦的男人。
　　“嗯？怎么认出我的？”在柳洞寺的客房内，坐在爱丽丝菲尔的床头的李林好奇的问道。
　　明明和自己没见过几面，但却闭着眼睛都能认出他来，这究竟是不是因为自己魅力满点呢？
　　“在柳洞寺我想没有除了你以外没有任何一个人会在别人熟睡的时候把手按在我的胸上。”爱丽丝菲尔好像事不关己一样的说道。
　　“啊，这是误会，误会。”
　　打着哈哈的李林讪笑着把手自爱丽丝菲尔的胸前挪开。毕竟是唾手可得的福利，不试试的话会遗恨终身的。
　　“是你命令caster让我睡着的？”爱丽丝菲尔从床上起身，然后用酒红色的眸子看着李林。
　　“是啊，好不容易把你拿到了手，万一临时反悔跑掉了不就太亏了么？”
　　这是无比暧昧的言辞，但爱丽丝菲尔知道，自己身边的男人并不是这个意思。
　　精明而又愚钝，正直而又狡诈，温柔而又残忍，这个名叫李林的男人就是如此矛盾的存在。
　　“不会的，我已经决定好了。”
　　“浪费了近一天的时间才来到柳洞寺的你可资格这么说哦，要是你再来的慢点，我为了拖延时间恐怕就要去和saber去开房了。”李林用抱怨的口气说道。
　　“那样不是很好么。”爱丽丝菲尔轻笑了一下“我看的出来，你对她很感兴趣。”
　　“是啊，然后明天我就该乘船朝着夕阳前进了。”李林没好气的说。
　　“乘船?”爱丽丝菲尔疑惑的歪了一下脑袋。
　　“不要在意这些小事。”李林摆了摆手，略过了这个话题。接着他毫不客气的把手放到了爱丽丝菲尔的小腹上“好了既然你已经决定了，那么拿来吧。”
　　“.......”但对此，爱丽丝菲尔却坚定的摇了摇头“现在，还不行。”
　　“什么意思?你到了现在还想反悔么？”
　　“承诺，我需要你的承诺。”恐怕也是知道自己现在已是砧板上的鱼肉吧，爱丽丝菲尔此刻的底气并不是很充足，但她却死死的盯着李林的眼睛，不肯退缩。
　　“我不是向你承诺过么？你把圣杯和理想乡阿瓦隆交给我，我替你把英雄王吉尔伽美什消灭掉，改变伊莉雅斯菲尔的命运。你不正也因为斯卡哈有能力击败吉尔伽美什才选择了我么？既然如此，你还想要什么承诺。”李林微微眯起眼睛，该不会这个女人.......
　　“我需要你承诺保证我的丈夫卫宫切嗣的性命。”爱丽丝菲尔说道。
　　果然，李林无奈的在心中叹了口气。
　　“爱丽丝菲尔夫人，你该不会认为你现在还有资格跟我提条件吧。你应该知道我现在没有拿走这两样东西只是出于礼貌而已。”
　　李林不带感情的叙述着残酷的事实。
　　“或者说，你还有什么底牌能够让我冒着被起源弹打穿的风险答应你的条件。”
　　面对李林的提问，爱丽丝菲尔露出了觉悟的微笑。
　　“我的肉体，我的灵魂，我的一切。你都可以拿去。得到了‘爱’的人造人，爱因兹贝伦的炼金术巅峰，无论是肉体还是灵魂，论对魔术师的吸引力的话我可是很自信的哦。”
　　“你知道魔术师的残酷吗?爱丽丝菲尔，诚然如果你肯配合的话我有很大的把握得到我想要的东西，但是......”李林看着爱丽丝菲尔的眼睛，企图看到任何的退缩的神色。
　　然而，他失望了。
　　“在这个世界上，对我而言没有比我爱的人逝去更加残酷的事情了。”银发的美人这么说道。
　　......
　　“我同意了。”李林点头，虽然对他而言起源弹亦是威胁，但没有了理想乡的卫宫切嗣的对他的危险性已经大大降低，既然如此那放他一马也无所谓了。李林在心中如此说服自己。
　　“那么，现在脱掉你的衣服吧。会碍事的。”
　　“遵命，我的主人。”爱丽丝菲尔顺从的点了点头。
　　她微笑着，遥望着爱因兹贝伦城堡的方向，仿佛看到了从前伊莉雅和切嗣在一起玩乐时的场面。
　　伊莉雅，切嗣，这次换我来拯救你们。
　　这是获得了“爱”的人造人最后的祈愿。
　　作者留言：
　　ps1：可惜本书不是18x
　　ps2：节操依旧坚挺的纯白


第四十四章 补偿
　　星期日，日耀日，凌晨3点。
　　当李林拖着疲惫的身子从爱丽丝菲尔的房间里出来已经过去了整整8个小时。
　　老实说，这种事情他并不是很擅长，因此虽然爱丽丝菲尔极度的配合，他也拖了很长的时间才完成了这份工作。
　　真是糟糕透了，一手拎着金色杯子的李林在心中抱怨着。不管是心理上还是生理上，李林此刻的心情都一样的糟糕。
　　“怎么样？李林，享受美人的感觉很美妙吧。”
　　然而，己方的斯卡哈此刻却仍然在火上浇油，她悠闲的依靠在走廊的柱子上，调笑着心情烦躁的李林。
　　“不论是嘴唇，胸前，后臀，还是诞生生命的地方，恐怕论起对她身体熟悉的程度，就连她的丈夫也远远不如你呢。”
　　讲到这里，斯卡哈静静的看着李林，期待着他的反应。
　　可是预想之中暴躁的怒吼没有出现。在斯卡哈诧异的目光下，李林上前一步轻轻的抱住了紫红发的美人。
　　“抱歉。”
　　“什么？”
　　“抱歉，做了让你讨厌的事情。这种依靠牺牲他人才获得的胜利恐怕让你也很恼怒吧。哪怕是注定的牺牲也一样。”李林向着斯卡哈露出了真诚的歉意。
　　“爱丽丝菲尔呢？”
　　“三分钟前，走了。”
　　“有没有痛苦？”
　　“没有，我放弃了进一步的打算。”
　　“李林，你个混蛋!”
　　咚的一声，斯卡哈的右手狠狠的给了李林一拳。
　　“唔......”尽管控制住了力道，但李林还是感到了一阵绞痛。
　　他向后退了两步，然后勉强的站稳了身体。
　　“发泄完了么，斯卡哈？”
　　“没有。”斯卡哈扭头，努力的让自己脸上不露出关切的神色。
　　“啊，那可真是太糟糕了，现在还不是失去意识的时候啊。”李林苦笑着“能不能等正事办完了以后咱们再解决这件事情。”
　　斯卡哈遥望着身后的草丛，没有说话。
　　印象中的那个什么都看透的贤者去哪了，看着对着他闹起别扭的斯卡哈，李林叹了口气，然后上前把手中的圣杯递到了她的手里。
　　“给。如果觉得过意不去的话，就不要辜负了这个吧。”
　　看着对自己露出微笑的李林，斯卡哈从未有现在这样苦恼着自己眼睛的敏锐。
　　如果你骂我一顿该有多好，李林。这么想着。在李林的目光下，斯卡哈微不可查的点了点头。
　　――――
　　柳洞寺，大空洞。
　　还是熟悉的土地，还是熟悉的魔力，还是熟悉的亡灵。
　　李林和斯卡哈两个人沿着石阶顺阶而下，来到了大空洞的正中央，绘制着无名祭坛的地方。
　　“对了，爱歌呢？”在祭坛旁，李林突然想到爱歌刚才竟然没有出现在他的面前，按理说这个时候她应该早就在屋门前吊着他的胳膊让他签订一大堆不平等协约才是。
　　“她在休息室里睡觉。恐怕是最近几天有些太累了吧。”按照和沙条爱歌的默契，斯卡哈替着爱歌打着掩护。
　　她当然不会说沙条爱歌一直等在爱丽丝菲尔的屋前随时打算在事态发生变化的时候冲进去。而在确认了爱丽丝菲尔的死讯后，她才面带微笑的去收割英灵去了。
　　毕竟，在爱歌的事情上瞒着李林是她们两人共同的准则。
　　“哦，是么。”李林点了点头，没有深究这样的小事。他拎起手中的黄金杯然后放置在了祭坛中央。
　　“开始吧，斯卡哈。”
　　听到李林的命令，斯卡哈上前单膝跪下，然后把她的双手扶在了祭坛的边缘上。
　　“”九夜吊在狂风飘摇的树上，
　　身受长矛刺伤；我被当作斯卡哈的祭品，
　　自己献祭给自己，在无人知晓的大树上！
　　没有面包充饥，没有滴水解渴。
　　我往下看，拾取鲁纳斯文字，
　　边拾边喊，由树上掉落。”
　　来自神代的咒语自斯卡哈嘴里颂出，明明是没有任何魔力的简单叙述。但李林却在其中感受到了“神”的味道。
　　“奥丁，不，是斯卡哈的本尊。”李林在心中确认道。
　　接着肉眼可见的，黄金的圣杯中有乌黑的黑泥渗出。虽然存量并没有多少，但毫无疑问的原本需要献祭数名英灵灵魂才能开启的圣杯此刻竟然被斯卡哈简简单单的打开了。
　　“这样，无尽的魔力源就完成了。魔境――影之国展开最后的阻碍已经消失。这场战争是我们的胜利，斯卡哈。”
　　此刻，自圣杯战争以来李林一直悬着的心脏终于安心了下来，有了这个最起码自己和爱歌的安全没有问题了。
　　但，斯卡哈蹲在地上沉默着。
　　“怎么了，受到黑泥影响了么？”李林把手搭在斯卡哈的肩上，关心的问道。
　　“斯卡哈？”
　　在李林的询问声中，斯哈卡缓缓的站了起来，接着突然死死的抱住了李林，不肯放开。
　　“斯卡哈？”还在疑惑中的李林第二次问道“你没事儿吧。”
　　“李林，我美么？”没有回答李林的问题，斯卡哈突然抬起头来，妩媚的问道。
　　毫无疑问，斯卡哈是极美的，这是经过岁月沉淀的美丽，经历了万千岁月的斯卡哈有着不同于爱歌的，另一种美丽。
　　因此，李林老实的点了点头“你很美。怎么了？”
　　“没什么。”斯卡哈露出了灿烂的笑容“这样的话，我就放心了。”
　　“？？？”
　　李林还想问些什么，突然一股无形的力量禁锢住了他。
　　“斯卡哈？”
　　“李林，你不是之前说等正事儿办完了随我发泄么？现在你实现诺言的时候到了。”
　　“没错，可你也不用把我定住啊。”
　　“不行，万一你跑了怎么办。”这么说着，斯卡哈一把扛起了李林，快步向着大空洞的出口走去。
　　“我没打算跑......”
　　“这可说不准。”
　　李林，刚刚我欺骗了你。
　　我对那个爱丽丝菲尔的性命一点兴趣也没有，我之前的愤怒只是针对我自己。
　　我欺骗了信任着自己的男人。
　　我将要夺走面前的男性最珍贵的宝物。
　　我没有任何东西可以补偿这个男人。
　　我愤怒着造成这些的我自己。
　　因为，只有对你，我无论如何也不想有任何亏欠。
　　可是，刚刚我突然想起来了，我似乎还有一个东西可以补偿你。
　　是了，李林。
　　作为杀死你最爱的人的代价，把我自己补偿给你可好？
　　撩人的月色下，如同初恋的少女一样，斯卡哈的脸上浮现了明媚的微笑。
　　作者留言：
ps：可惜本书不是18x，认真脸
ps2：太太党不用担心，人家黑龙公主都能被暴雪拉出来鞭尸三次呢


第四十五章 向着宿命－进军！
　　同一时间。
　　在已经像自己家一样住惯了的古兰．玛凯基家的二层卧室中，韦伯．维尔维特在辛勤的忙碌着。
　　在大床旁的满满一大桶冷水，临时购买的堆积如山的各类退烧药，还有在床头挂着的白色玻璃滴瓶。
　　还有最重要的，在床上悠哉悠哉躺着的红发巨人。
　　韦伯一边拖着疲惫的身子，一边把各类药物不断的递送到巨人的嘴边。
　　“唔，没用啦。”看着临时转变成白衣天使的小master，征服王亚历山大把他手中的药品夺了过来，然后随手扔到一旁。
　　“你那里见过人类的药物对灵体有用过？”亚历山大无奈的挠了挠头发，阻止着韦伯各种徒劳无功的尝试。
　　“我也从来没有见到过哪个灵体会发烧。”韦伯毫不客气的反驳道，然后又抓了一把退烧药，把它们和清水一起，硬灌到了伊斯坎达尔的嘴中。
　　“那.......咕噜咕噜咕噜”伊斯坎达尔刚想反驳，但胶囊和大量白开水灌满了他的喉咙，让他发不出声音。
　　“唔，唔。”过量的药剂和清水造成的不快感让伊斯坎达尔不由的想一口把水喷出去。
　　但对此，韦伯气势汹汹的亮出了他的手背，上面完好无损的刻印此刻正在闪闪发光。
　　是自己吃还是被我命令吃。伊斯坎达尔立刻明白了韦伯的意思。
　　然后罕见的，他在皱了皱眉头后，听从了韦伯的命令一口把药吞了进去。
　　“咳咳，你想谋杀你的Servant么？”吞下了药品的亚历山大一边咳嗽着从床上坐起，一边激动着拍着床板。
　　......
　　韦伯沉默的一会儿，然后走到床头上把点滴的玻璃瓶挂好。
　　“先躺好吧，Rider，等你烧退了。你想怎么样都行。”
　　“这可不行。今天我可是信誓旦旦的和那只金闪闪说好了。要先去会一会那个连他都觉得棘手的女人。哼，竟然连那个叫李林的魔术师都被骗了。这可真是让我意外啊。”
　　“李林导师.....”韦伯渐渐的攥紧了拳头“就连他也只是一个棋子么。”
　　“嗯，虽然不知道他是不是知情。但如果他不知情的话那么我想他也应该有知道这些的权力。”伊斯坎达尔双臂环胸，充满了豪情的说道“这样的话说不定他因为感激我而弃暗投明会加入我的麾下呢。”
　　说着，伊斯坎达尔便迫不及待地从床上站了起来，他那魁梧的身躯，正因欢喜和斗志而颤抖。
　　“唔哈哈哈，我已经等不及了，蚀世之女神。看我来会会你。”
　　“我说过的吧，Rider，在烧退之前你不能离开这里。”
　　给征服王豪情泼冷水的是他的Master。韦伯张开双臂坚定的挡在了征服王的面前，不肯后退一步。
　　“什么嘛，小Master。是担心我的烧么，没关系，这点小烧一点也不妨碍我的战斗。”征服王宽大的手掌覆盖在了韦伯的小脑袋上，为他打气。
　　“英灵是不会发烧的。”韦伯低着头，死死的咬住了下唇，努力不让自己梗咽出声。“我知道的，Rider，英灵发烧只有一个可能。”
　　........伊斯坎达尔沉默
　　“我知道的啊，Rider!英灵伊斯坎达尔会发烧的唯一可能是因为他生前是因为发烧死掉的。现在的高烧是征服王的身体在为他主人示警。他要死了。”
　　“Rider，不要离开这里。如果躲在这里的话，如果烧退了的话，如果危险褪去的话，你就能继续活下去啊。你不是想要再次征服世界么，倒在第一步算是怎么回事!”
　　韦伯大喊着，他拼命的阻止着自己的Servant去送死。这是什么样的感情呢，其实就连他自己也不知道，但韦伯维尔维特可以可以肯定，自己不想失去这个无论是现实还是心灵都毫不犹豫的支撑着自己的巨人。
　　这是不可能的，感受着被巨大恶意笼罩着的身躯，征服王在心里苦笑着。就算自己躲到天涯海角，也不会躲过这场灾难。
　　况且......
　　“我是征服王啊，韦伯。作为征服王的我必须比任何人都活得更真实，要让众人仰慕才可以。这是我的王道，只有这个我绝不可以丢弃。所以让我过去吧，韦伯。”
　　韦伯凝视着征服王的眼睛，他的眼神中有着韦伯从来没有的坚定的意志，这是让他仰望的无法企及的高贵的身影。
　　无能而渺小的自己是束缚着征服王的阻碍，韦伯在此刻确认了这一个事实。
　　但至少，自己能做到的还有一件小小的事情。
　　“我的Servant，我韦伯维尔维特以令咒发出号令。”
　　在征服王诧异的目光下，少年举起紧握的右手，展示出仍然未使用的令咒。这正是束缚着眼前这位英雄的枷锁，是阻挡在他的胜利之路上的最大障碍。
　　“Rider，你一定要取得最后的胜利。”
　　这并不是强制，只是理所当然的判断。所以，韦伯发出号令。他心情轻松地看着令咒的第一道发挥魔力之后消失。
　　“再次以令咒发出号令――Rider，你一定要夺取圣杯。”
　　第二道令咒也消失了，他为这种闪光感到一丝痛心。现在住手还来得及，这种毫无意义的迷茫掠过他的内心――这是傻瓜般不值得一提的犹豫。
　　“最后，我以令咒发出号令。”
　　韦伯坚定地举起画有最后一道令咒的手，看着矗立在身前的王。至少，现在这一瞬间，自己有幸的能与他对视。这是身为Master最后的义务。
　　“Rider，你一定要跨越宿命的诅咒。不允许失败。”
　　迅速解放的三枚圣痕发散出潜藏的魔力。卷起旋风之后消失了。身为魔术师的韦伯，恐怕此生再无机会行使如此巨大的魔力了。可是，即使这样，他依然从心底感到这是有生以来最痛快的行为。没有任何后悔。作为失去一切的报偿，这已经足够了。
　　韦伯低头看着自己的双手，刻在手上的契约之证已经消失得无影无踪。
　　“这样一来，我就不再是你的Master了。也没有能力阻止你了。去做你想做的事情吧。”
　　接下来，就该听到离我远去的脚步声了――韦伯正这样想着，却被领口拎了起来，下一个瞬间，他被伊斯坎达尔扛在了肩上。
　　"喂喂，你在干什么！"在宽大的肩膀上，韦伯慌乱的扭动着身子。
　　“当然是遵从你的命令，跨越这该死的命运喽。不过在这种时候如果没有我的朋友作为见证者的话，岂不是太可惜了？”这么说着，伊斯坎达尔自古兰．玛凯基家的卧室窗口上一跃而下。
　　下一刻，宝具-神威车轮的雷鸣声和韦伯模糊不清的大叫声自空旷寂静的黑夜中响起。
　　“啊拉拉拉拉拉拉！！！！”在这样的伴奏下，征服王伊斯坎达尔发出了愉悦的大喊声，然后向着宿命，进军！
　　作者留言：
ps：明天月初哦，有免费月票呢。


第四十六章 God Bless America
　　沉睡中的冬木比平常更加寂静。大概是害怕频繁发生的怪异事件吧，习惯夜间活动的人们这几天也听从了当局关于夜里不要外出的劝告，老老实实地呆在家里。
　　而这样情形对此刻的rider组合来说是再舒服不过了。
　　“啊啦啦啦啦。”征服王性质高昂的在冬木的上空中尽情长啸着。他的长啸也仿佛感染了拉动神威车轮的神牛。
　　一双神牛同时发出了哞的长叫，紫色的闪电甚至不受控制的向外溢出，让高空中的氧气被电解成带着奇异气味的臭氧。
　　韦伯静静的站在神威车轮最佳的观景台上。感受着从内心中发出的激烈的昂扬感。
　　世上有被称为「真实之时」的时刻。那是将灵魂从一切欺瞒与粉饰中解放，坦然接受世界的全貌，并为其心怀敬畏的瞬间。而现在的韦伯正是如此。不需对世上的各种谜团和矛盾上下求索，只需坦然接受他们。对于生存与死亡的意味，无须言语描绘便能了然于心。那是被从苦难人生的一切迷茫与困惑中所解放，无上幸福的时间。
　　因此无论此行是生是死，韦伯此刻都能坦然面对了。
　　神威车轮迅猛的跨过了繁华的街道，跨过了横跨大河的铁桥。然后一路向北，来到了冬木郊外的国道上。
　　“Rider，那是？”
　　韦伯伸手指去，征服王微微颔首以示肯定。
　　在皎洁月光的照耀下，冬木郊外上浮现出了白色的怪异物体。一个接着又是一个，苍白的容貌如同花儿绽放般出现在国道上。那苍白是冰冷干枯的骨骼的颜色。
　　骷髅面具加上黑色的袍子。无需判断，韦伯就知道了他们是谁。
　　Assassin......
　　“为什么他们会在这里。”韦伯紧咬着下唇，之前明明提议和他们提出联盟的就是这些属于Archer一方的Assassin。而现在，当他们顺着恶意追寻而来的时候，出现在此处的竟然也是他们。
　　难道Archer和Caster......
　　“恐怕是叛变了吧。”感受到了身边韦伯的疑虑，Rider说出了他的判断。“之前提议结盟的毫无疑问的是Archer本人的意思，以他的器量绝不会把这种事情作为陷阱，而如今Assassin出现在了这里。那么就只剩下这一种可能了。”
　　“我说的是吧，背主的老鼠们！”征服王驾驭着神威车轮落在了国道上，然后居高临下的看着这些乌合之众。
　　......
　　Assassin们用平静的眼神看着面对他们有着压倒性优势的征服王，好似在看一件死物。
　　“哼。”见此征服王冷哼了一声，可是暗自里他却皱起了眉。因为带给他巨大压迫感的不可能是这些Assassin。
　　于是，他挑衅道：“喂，Assassin，你们的背后的那个女人呢。难道是她因为害怕看见我而躲在阴影里不敢出来了。”
　　“......”
　　又是一阵无声的沉默，然而就在征服王以为这次交涉无果的时候，作为领头的那个女性Assassin开口了。
　　“吾主此刻正在最佳的观景台上。作为这次烟火晚会导演的吾主自然不会来干扰演员的演出。”
　　“演员？”听到这个词汇，征服王冷笑着拔出了腰间的长剑。“你的主人难道认为就凭你们就能给我添加一点点的麻烦？”
　　“不。”为首的Assassin摇了摇头“我们的任务只是作为一个英灵来把你引到这里，既然你来到着，我们的使命也就结束了。”
　　“哦？看起来那个女人派了其他的英灵过来？那么来吧，让我看看她究竟有什么能耐！”征服王举起手中的长剑，斗争昂扬的说道。
　　“不，我说过的吧。这次是吾主导演的烟火晚会。”Assassin看着伊斯坎达尔露出了怜悯的表情。
　　“你听，‘它’来了。”
　　下一刻，天空中响起了巨大的轰鸣声。
　　――――
　　10分钟前。
　　地球，太平洋，美利坚合众国关岛海军基地周边海域。“俄亥俄”级战略核潜艇正悄无声息的在深海中行驶。
　　然而在潜艇的内部，此刻却是一片剑拔弩张的气氛。
　　-19450806-
　　在潜艇最中心的显示屏上，红彤彤的八个密码闪耀着不祥的光芒。
　　“你们要干什么！”上校艇长站在数名宪兵身后以严肃的表情看着拦在他身前的副艇长和一众海员们。斥责道：“现在，马上执行华盛顿的命令。”
　　“长官，您是不是再等等。我们再给华盛顿发送一条确认命令。”中校副艇长用绝望的眼神看着自己的长官，挣扎着说道。
　　“不行，你参加战略核潜艇时候的誓言呢？在我们登上这艘船的时候，我们就代表了整个国家，我们就代表了美利坚合众国其本身。你们到底明不明白此刻华盛顿命令的含义啊，说不定就在这个时候，核战争已经开始了，红色的苏联已经把漫天的核弹射向了美利坚的本土！”
　　正值中年的上校悲伤的看着这些海军们，他眼中流出了热泪“我们是美利坚的尊严，美利坚的骄傲，我们应该尽忠职守到最后一刻。”
　　“可是！要求发射的只有一枚核弹，万一是错误的命令，那又怎么办！我们会成为人类历史上最大的罪人！”中校激动着反驳着上校的话，然后他向着上校跪了下来“求求你了，艇长，再向华盛顿确认一下吧。我的家人还在纽约，我不想失去他们！”
　　然而，在所有海员绝望的目光下，上校掏出了自己随身携带的手枪。他把枪口顶在了中校的脑袋上，说道。
　　“对不起，中校。华盛顿给我的命令是立即发射核弹。现在，我给你两个选择。第一，用你的控制钥匙和我的控制钥匙一起，打开最后的盒子，做一名合格的美利坚军人。第二，我立刻以叛国的名义枪毙你，然后换另外一个人和我一起打开盒子。”
　　对此，中校露出了觉悟的笑容：“你.....”
　　可是就在这时，一个突兀的声音突然拯救了中校的命运。
　　“报，报告。”解码员惊喜的声音出现在了潜艇内部“核打击目标已经解析出来了。”
　　“哪里？”上校艇长露出了痛苦的表情“是莫斯科？还是列宁格勒？”
　　“不！是冬木，日本的冬木！”
　　冬木......
　　在这个词汇出现的一瞬间，所有人都面面相觑的看了一眼。
　　然后，不约而同的，露出了狂喜的笑容。
　　“中校，你现在的意见呢？”上校收起枪，然后一把他的副艇长拉了起来。一脸笑容的问道。
　　“作为美利坚合众国忠实的军人，吾等坚决完成总统先生的命令。”中校同样笑容满面的回道。
　　“God Bless America？”
　　“God Bless America！！！”
　　作者留言：
ps：月票！月票！！卖萌打滚求月票


第四十七章 戏剧性的结束
　　三叉戟C-4洲际弹道导弹，弹体长10.39m，直径1.88m，发射重量33.14吨，射程7400km，圆周误差公算约380m，配备八枚MK-4多重独立目标重返载具每个含有一具W-76十万吨TNT级核弹头。爆炸威力为人类历史上第一枚原子弹小男孩的60倍。
　　其威力足以把整个冬木从地图上摸去十遍有余。但如果是英灵的话，凭借自身神秘也一定能抗过这灭绝性的武器吧。
　　可是如今就连这点，也成了奢望。
　　征服王用他身为英灵卓绝的视力看到了那被染成一片漆黑的原子武器。也清楚的认知到了自己的终局。
　　――骑士不死于徒手
　　berserker原本威力并不强大的宝具和人类有史以来最智慧的科技结晶结合在一起。组成了这届圣杯战争中也许威力并不是最强，但一定是最为凶恶的宝具。
　　“已经胜券在握的你还想怎么样？”征服王摇头苦笑。
　　天空中的核弹仿佛发生了什么故障一般，没有使用火箭燃料进行推进，而是直直的从万米高空上坠落了下来。
　　但伊斯坎达尔清楚，这只是站在幕后的女人故意这么做的，如果她愿意，随时可以引爆它。所以，她一定有不这么做的原因。
　　那么，这个原因是什么呢？
　　征服王下意识的抬头，看到了正遥望远方的Assassin们。顺着他们的眼神望去，征服王看到了远方的冬木市。
　　不知何时，原本寂静无比的冬木突然变得灯火通明起来。这座原本陷入沉默的城市仿佛再次恢复了圣杯战争发生之前的，那种令人艳羡的繁华与活力。
　　瞬间，伊斯坎达尔就明白了那个女人究竟在等什么。
　　真是过分，竟然连我的性格也考虑到了么？伊斯坎达尔再次露出了苦笑。然后，他一把抓住了韦伯的衣领，把他放到了地上。
　　“韦伯，我很抱歉。恐怕这次征程就要到此为止了。虽然过程并不怎么激动人心，但遇到了你我也不虚此行了。”伊斯坎达尔亲切的拍了拍韦伯的臂膀“现在，作为我的友人，你能不能为我做件事情呢？”
　　“Rider！”
　　“如果可以的话，请你活下去，作为我唯一的见证人活下去。毕竟，要是我可不是那种喜欢默默无闻的帮助别人的老好人啊。”征服王大笑着说道。
　　韦伯低下头，再也没有抬起来。伊斯坎达尔把这个动作当作首肯，然后欣慰的笑了。
　　接着，他拔出腰间配剑。
　　“我的同胞们，过来吧！现在我等要完成生前从未完成的伟业，我等将拯救数以十万计的生命！”
　　“兴奋吧，同胞们！我们将要见识的是两千年以后吾等后人所拥有的无边的智慧。”
　　“狂欢吧，同胞们！今晚，我们将创造新的传说！”
　　带着热砂的狂岚彷佛呼应王者的呼唤，吹散笼罩在国道上的阴影。
　　现在裘普欧提斯之剑正在聚集编织那些来自时空彼端，过去曾与王者共享梦想的英灵之念。
　　人人众志成城，看着被海市蜃楼所掩盖的地平线，一心一意想要看看那片无边蓝天的彼端。
　　勇士们跨越时空追求战场的心象侵蚀现实，将无人的国道转变为旋风肆虐的大平原。
　　即使明知这是必死的任务，英灵们也一位接着一位赶到他们王者的身边。
　　“如何？Assassin，我的勇士们是不是值得我自豪的存在？”看着决心与他们的王者一同赴死的英灵们，征服王看着被自己拉近来的Assassin，豪情万丈的问道。
　　“您和您的臣下都是当之无愧大英雄。”Assassin心悦诚服的向着征服王抚胸行礼。然后，如同卸下了所有面具一般，Assassin献上了真诚的祝福
　　“愿尔撒保佑您，征服王伊斯坎达尔。”
　　下一秒，无尽的光和热在固有结界王之军势的上空――爆发。
　　――――
　　从时间上来看，这应该是一场非常短暂的过程，在Rider和Assassin消失不到数秒的时间里，韦伯就感到了契约那方的存在已经失去了踪影。
　　但是韦伯的眼睛连眨都没有眨一下，对他来说，即使看不到Rider拯救整个冬木的英勇身姿。但征服王那无比豪迈的身影也深深的烙印在了他的心头，再也无法忘记。
　　韦伯只是一动也不动地独自站在Rider放下他的位置。虽然他很明白必须赶快移动，但是感觉脚步好像被灌了铅水一般，完全无法移动。
　　然后，他看到了那个女人，那个美丽的不似凡物的，娇柔的少女。
　　她正缓缓的向他走来。
　　“啊啦啦，不愧是征服王呢，不管是哪条世界线，他都会选择这么干，简直就像宿命一样，真是勇敢啊。”沙条爱歌用旁观者的角度赞颂着征服王的英勇。
　　“理所当然，那是我引以为豪的友人啊。”即使实力上如天渊之别，但给拯救了整个冬木的友人抹黑是绝不允许的。所以明知沉默是最好的选择，可韦伯依然开口了。
　　而意料之中的，他引起了沙条爱歌的兴趣。
　　“你在怕我，我有那么可怕么？唔让我读读,害怕自己死在这里无法完成对友人的委托?”没有在乎韦伯的想法，爱歌走到韦伯的跟前。一边肆意的翻弄着韦伯的思想，一边自言自语着。
　　对韦伯的这种想法，她微微的一笑。
　　“放心，不会啦，我才不会杀掉你呢。李林不是说过么？他期待你有所成就站在他的面前的那一天，既然他这么期待了，韦伯你就是能够取悦他的宝贵资源，不能简简单单的这么死掉呢。”
　　然后仿佛韦伯不存在一般，爱歌陷入了自己的世界中。
　　“呼呼，现在已经干掉Rider了，接下来就是Saber和Archer，在天亮之前干掉他们，然后再偷偷做掉Caster。预计今天晚上我就能和李林甜甜蜜蜜的回英国了呢。”
　　沉浸在无与伦比幸福中，爱歌的脸上散发出了明媚的笑容。
　　“回到伦敦后，先把冬木清掉，再把你做成最好的小丑送给李林。果然，这样子的圣杯战争才是正常的嘛。”
　　“呜呜，不行了，在干这些之前，我先要好好的补充一下李林能量。”这么说着，爱歌翘起了嘴角，然后微微的闭上了眼睛。
　　“能量.能量..能量...”
　　然而在韦伯诧异的目光中，原本还在微笑的爱歌在闭上眼睛后脸上渐渐的变成了一片铁青之色。然后如同看见什么极其恐怖的事情一般，飞快的向着冬木市的方向跑去，转瞬间便消失不见了。
　　作者留言：
ps：友情推书《无限之蛇》
 某个直男穿越一个东方玄幻世界，却发现自己变身成了一条蛇！
 真是太无聊了，就让我来让这个世界变得更热闹些吧！！
 记者：请问主角为什么这么丧心病狂的报复社会呢？
 某不愿透漏姓名的有关人士：只是性取向异常的主角发情期到了而已！
变身不嫁人 
ps2：圣杯战争再次苟延残喘了一天


第四十八章 最后的盟友
　　还是熟悉的紫罗兰房间，还是熟悉的地精老头和熟悉的美女姐妹。作为客人，这已经是他第三次来到天鹅绒室了。
　　“客人，欢迎再次来到天鹅绒室。”
　　名为伊戈尔的地精老头一脸微笑的问候道，这是无论谁都会觉得暖心的笑容。但如果这个笑容配在了一只地精的脸上，那么剩下的也只有怪诞了。
　　“所谓的persona的能力，就是控制心的力量。而心是会被羁绊填满的。”
　　在伊戈尔例行公事的问候过后，伊丽莎白也一脸微笑的说道。
　　“但是这次不同，这次要交给客人的并不是客人新得到羁绊而产生的阿卡纳，而是一直被光所隐藏的，早就归属于客人的东西。”
　　接下来发言的是玛格丽特，她把手指指向了伊戈尔身前的大圆桌上。
　　客人顺着玛格丽特所指的方向看去，然后看到了一张闪烁着耀眼的光芒的卡牌。
　　“在陷入爱恋的少女的心中，爱人即是她的世界。在拥有了人格的人偶心中，世界只有她的爱人。啊，这个世界上再也没有比爱恋更加美丽的东西了。”玛格丽特用艳羡的语气赞颂着少女不含杂质的爱恋。
　　“于是，原本不应该被凡人所拥有的阿卡纳就这么轻易的被制作了出来。这是我们的，也是你的终极的力量。其既是万物初始之力，也是终结万物之力。”伊丽莎白咏叹着这个在persona体系上最高的杰作。
　　“客人你得到的是世界的力量。正如其名，对你来说，如今发生什么都不算是奇迹了。”
　　伊戈尔神色复杂的看着这张美丽的卡牌。在往日如果有客人能够得到这张卡牌，他一定是非常非常的开心吧。
　　然而.......
　　“可是这样一来，最后的要素也已经达成。剧本也即将进入最后的一幕。”非是期待也非是厌恶，玛格丽特十分平静的说道。
　　“不过，请不要担心。您是受光所宠爱的，如果您想要的话，这个世界的一切必将如您所愿。”
　　非是祝福，这是三人最后异口同声的判断。
　　――――
　　李林从令人不安的睡梦中醒来。
　　睁眼看到的是和睡梦完全不同的，令人欣喜的明亮。毫无疑问，今日的冬木无疑又是一个好天气。
　　貌似幸运的活到了最后呢，老实说这是李林在之前完全无法想象的事情。可是，戏剧性的，在己方以柳洞寺为据点进行准备的时候，并没有那组组合对他们露出敌意。而这也让他渡过了己方最脆弱的一段时间。
　　“一切都如我所愿么？”李林呐呐的自语道。这句怎么看也只像是忽悠人的话实在让李林信任不起来。
　　现在还是想想怎么把那把圣凯瑟琳之剑认主的好。这么想着，李林想要从床上起来。可是，这时他的右手好似触摸到了什么柔软的事物。
　　刷的一下，被子被李林一下子掀开了。然后不出意外的，看到了那熟悉的不能再熟悉的美丽酮体。
　　“早上好，李林。”在李林旁边假寐的爱歌微微的睁开了双眼，向着自己的爱人打了声招呼。
　　“早上好，爱歌。”李林下意识回道。
　　不过，这是怎么回事，自己不是被斯卡哈定住然后抗走了么？李林略微整理混乱的记忆，发现好像自己在快被扛到主厅的时候突然就昏了过去。
　　“爱歌。”。
　　“嗯？有什么事情么。”
　　爱歌一如既往的微笑着回应道。
　　“斯.......今天的早餐吃司康饼怎么样？。”李林把刚吐到嘴边的话又吞了回去。虽然不知道为什么，但直觉告诉他，这个时候还是不要问这些为好。
　　“李林真是的，在早上就想吃下午茶的点心，这样的话对身体可没什么好处哦。”虽然这么说着，但爱歌还是麻利的穿好衣服然后一蹦一跳的哼着欢乐的小调向着厨房的方向走去。
　　和平常没什么两样嘛，李林暗自的为自己刚才的直觉感到好笑。接着把食指按在了眉心的位置。
　　“斯卡哈，你在哪里？在这段时间内有什么事情发生了么。”李林对着连线那一头的斯卡哈问道。
　　“我正在商业街休闲一下。至于发生了什么，在这段时间里什么也没有发生呢。”
　　“是么。”李林没在这件事情上关注太多，他直接命令道“那么回来吧，斯卡哈，现在还不是松懈的时候。”
　　“遵命。”
　　在通讯的那头，传来了斯卡哈愉悦的笑声。
　　――――
　　“这里是早间新闻，今日早晨六点，冬木电视台发生不明原因的起火，经统计，现已确定包括电视台台长在内，数名人员伤亡。”
　　在冬木市繁华的商业街的LED电视大屏上，尽职的播音员正在播送着昨日令人惋惜的事故。
　　当然，坐在一间咖啡馆的两个存在都不会把认为这只是一个简简单单的事故。
　　“这是你做的么，Archer。”影之国之主把手中充满了浓郁香味的咖啡放下，面无表情的询问着眼前穿着华贵的金发男性。
　　“你认为呢，Caster。你不会认为让那个东西再次启动是件好事吧。”英雄王挑了挑眉，不咸不淡的说道。
　　“放在眼皮底下的威胁不是威胁。英雄王你要是只有如此智慧的话，我就要考虑一下是不是重新考虑一下和你的盟友关系了。”斯卡哈静静的凝视着自己这个临时性的盟友，毫不客气的威胁道。
　　要不是时臣.....英雄王在心里冷哼的一声，但嘴上他还是不能服输的。
　　“哼，本王如何做还轮不到你一个女人来教训，你的任务就是老老实实的抱着本王施舍给你的圣杯替本王挨上那记末日审判就好。剩下的事情就交给本王就好。”
　　“你怎么能确定那记末日审判不是扔在你身上？”
　　“呵呵呵。”对此，英雄王的脸上露出了愉悦的笑容。他反问道“你说呢？被暴走的女人赶出柳洞寺的servant。”
　　作者留言：
ps:昨天的


第四十九章 阿尔托莉雅
　　“但最后还是我的胜利。”斯卡哈抿了一口杯中的饮品，原本只是劣质的咖啡在此刻斯卡哈的心里却比她喝过的什么仙酿都要美味。
　　“胜利？”吉尔伽美什下意识的发动了全知全能之星，看向了这个把话说了一半的女人。
　　然后，下一秒........
　　“噗哈哈哈。”最古之王狂笑了起来，他不停的拍打着桌子，仿佛只有这样才能表现出他的愉悦。“你这个家伙干的不错啊，竟然能见缝插针到这个地步，我想伊斯坎达尔知道的话死也瞑目了。”
　　“不过，做了这件事情，你竟然没有被那个家伙追杀到天涯海角？”英雄王好奇的问道，他可是十分十分的想知道沙条爱歌为什么会放过了这个虎口夺食的女人。
　　“没什么，我只是用[野牛]‘稍稍’再增强了一下李林的能力。一个人还是一群人，那个女人还是分的十分清楚的。”
　　.......
　　李林这是幸运呢，还是不幸呢。吉尔伽美什此刻也不知道斯卡哈的感情对于李林来讲是不是件好事了。
　　但可以肯定，如果是这个女人替代了沙条爱歌的位置的话，那个感情迟钝的家伙一定会被卖了还替她数钱吧。
　　不过......这与我何干。既然他选择了做我的对手，那么自然我就没有替他着想的义务。
　　想到这里，吉尔伽美什血色的眸子中闪现出了灼热的战意。
　　“那么，最后再重申一遍协议的内容吧。”
　　“此协议只存在于英雄王吉尔伽美什和影之国主斯卡哈二人之间。协议内容仅为一条：在两人一齐面对沙条爱歌的时候，两人不得互相攻击。但其他时刻，两人亦是圣杯战争中的死敌。”斯卡哈同样战意盎然的看着吉尔伽美什。
　　“所以，别还没走到我跟前就被我麾下的死灵干掉了，Archer。”
　　“这句话我一丝不剩的还给你，别卷进本王宝具的余波里，还没露面就死掉了，Caster。”
　　言毕，两人相视一笑。
　　“那么，今天就到这里吧，刚刚李林催促我回去了。”斯卡哈把杯中的咖啡一饮而尽。然后站起身来向着门外走去。
　　“回.....嗯？”
　　“怎么了，Caster？难道那个女人追来了？”吉尔伽美什疑惑的看了一眼突然僵在那里的斯卡哈，问道。
　　“没什么？刚才我看到了一个熟悉的身影。可能是我看错了吧。”怎么可能是那个人，更何况身材也完全不对。斯卡哈摇了摇头，然后把心里的疑惑暂时放下，快步走出了咖啡屋。
　　――――
　　究竟过了多久呢？自己在那件事情后，究竟挣扎了多久才来到这里呢？
　　“她”漫步在冬木繁华的街道上，静静的思考着。
　　答案是――不知道。
　　就连她此刻也不清楚，经历过无数事情的自己到底经历了多长时间才重新回到了这里。不过，一定是很久很久吧，久到自己已经失去了很多很多东西，久到自己已经放下了对故乡的执念，久到自己甚至连什么时候把贴身的佩剑丢了都忘记的地步。
　　但是，就算这样的自己，也牢牢的记住了那个约定。
　　并非是因为感情，事实上虽然是令人心动的初次，但比起对故乡的情感，这样懵懂感情的分量还差了些许。因此，虽然靠着超乎常人的实力还能记起那时那个人的音容相貌，但感情却早已随着时间消逝的一干二净了。
　　然而，这是约定。这是在这个世界上孑然一身的自己唯一还剩下的东西。所以，此刻“约定”已经成为了“她”的全部。
　　想要赶到他的身边，想要履行对他的承诺，想要被他XXXX。
　　真是不可思议，明明对他的感情已经消磨殆尽，但此刻心中涌动的情感又是什么？她微微的轻抚着自己的胸口，感受着心脏真实存在的激烈跳动，疑惑的歪了歪头。
　　算了，不必思考这些小事了。
　　等待了这么久，自己终于等到了今天，终于等到了他和“自己”做出约定的这个日子。那么，不快点赶到他的身边不行。自己只有一天的时间，只有一天自己能触及到他的面庞。要是错过了今日，等再次的相遇不知还要等到何时。
　　想到这里，“她”忍耐不住地激发了自己的魔力。
　　“不行哦，吾王。”
　　这时，一个带着玩世不恭的声音出现在了“她”的耳边，打断了她想要爆发出魔力的想法。
　　“你想要阻止我么？”
　　“她”用不带感情的语调质问道。随是如此，但位于另一个境界的男人通过知道，如果他此刻要是在“她”的身前的话，一定会被立刻轰飞吧。
　　但，现在“她”打不到他。
　　所以，自己可以安心的为“她”谏言了。
　　不过对过了这么些日子还忠实的为“她”服务的自己，竟然如此粗暴，果然越长大越不可爱了啊。唔，果然还是怀念“她”穿着自己给她附魔的骑士甲。
　　在美丽的庭院内部，“他”不由的抱怨了两句。
　　“你，想要阻止我么！”这是“她”第二次发问。
　　“不不，王。我没有这个意思。”哎呀呀，差点忘了现在的她可是和宽容完全不搭边啊。这样想着的男人开口解释道。“您如果以这种姿态过去的话，说不定会和那个沙条爱歌碰到哦。到时候可就麻烦了。”
　　“无事。碰到的话就杀掉她好了，孤所求的唯有一人而已。”“她”这么回道。
　　“唔，可是即使是这样按照您之前的描述，您也带不走他的，不是么？相反，说不定到时候那个时间点会提前到来的。”
　　.......
　　“那你说怎么办。”在一阵沉默过后，“她”提问道。
　　“吾王，作为不成才的魔术师，我还是能为您和他安排那么小小的一段时间的。能否请您稍安勿躁一段时间，相信我，很快您就会和那个男人见面的。”庭院中的男人说道。
　　.......
　　“她”决定稍稍相信一下这个男人。毕竟他从未对“她”失言过。
　　“那么一切就拜托你了，梅林。希望这次你也不要让我失望。”
　　“遵命，我的主人阿尔托莉雅・潘德拉贡。”
　　作者留言：
ｐｓ：来，给你们呆毛


第五十章 根源之下
　　爱歌的厨艺足以获得米其林三星。
　　这是所有在李林家吃过便餐的人异口同声的评价。无论是何等平凡的料理经过爱歌的灵巧的双手都会变得比无比美味。无论是何等挑剔的口味都无法难住爱歌灵巧的双手。
　　那么，如果有人问这样的厨神用特别的食材特意为一个人倾力一顿丰盛的早餐，那个人会有什么感受呢。
　　李林可以回答他，我已经‘感动’的恨不得立刻昏迷过去了。
　　“怎么了，李林，这可是我费劲心思为你准备的包含了世界各地特色料理的完美早餐，难道不和你胃口么？”在宽大的圆桌前，沙条爱歌一脸微笑的敦促着李林。
　　“啊......”李林勉强从嘴角上扯出一个笑容，小心翼翼的向着眼前的少女确认道“爱歌，你确定这是给我的早餐？”
　　李林一手指着自己的嘴，另一只手指了指在餐桌上的不明物体们，他实在是不想把这些东西送进自己的胃袋里。
　　“是呢”然而爱歌仿佛没有看到李林纠结的表情似的，兴致勃勃的介绍了起来。
　　她首先拿起了一盘被黑色泥状巧克力的包裹的不明物质“这是美国超受欢迎的特色料理，巧克力炸鸡，据发明这个菜品的炸鸡店老板说这个在他那卖的可是超好呢。”
　　然后她又拿起了一个装在铁盘里，还不断蠕动着的红色触须说道。
　　“这是韩国当地渔民的特色菜，Sannakji。我可是选用最新鲜的章鱼切成小片，然后特意把它们弄到还完全不至于丧失活性的地步，保证让李林吃到嘴里还能感受它们的蠕动。”
　　“哦，对了，还有这个。”爱歌又从桌上拿出一块看起来比较正常的乳酪“这是意大利的特产卡苏马苏乳酪。别看它毫不起眼的样子，但它可是要经过特质活蛆的发酵才可以成为现在这样软软的，有奶油触感的奶酪呢。”
　　.......
　　李林绝望的看着爱歌从圆桌上拿起每一个盘子为他介绍着。
　　什么菲律宾的树虫啊，什么苏格兰的羊肚杂碎布丁啊，什么苏联的鲱鱼蛋糕啊，什么摩洛哥的山羊油啊，什么秘鲁的青蛙汁啊。
　　无数李林闻所未闻特色菜肴被爱歌绘声绘色的介绍着，就好像一定要让李林清楚它们是有多么“美味”一般。
　　.......
　　就算迟钝如李林，也知道此刻爱歌是诚心诚意的整自己了。
　　但是，他还是抱着最后一丝希翼的问道:“爱歌，那司康饼呢？我最近突然发现那玩意好吃极了。”
　　“啊，对了，还有司康饼。那可是今天的王牌呢。”爱歌歪了歪可爱的脑袋，接着连忙返回了厨房。
　　然后.......端着一个大大的装着数量众多的点心的盘子走了过来。
　　无疑，这就是李林所要的司康饼。嗯，如果没有上面的诸多点缀的话。
　　“爱歌，能不能告诉我司康饼上那些小脑袋是什么东西呢？”李林苦笑的指了指那些仰望着天空的东西，说道。
　　“啊，爱歌我啊，觉得昨天做了大量运动的李林可能光光吃普通的司康饼无法补充体力。所以就和英国的传统料理结合起来。创造性的发明了这个仰望星空司康饼。另外别看这些小脑袋不起眼的样子，我可是花了大量功夫挑选出来的呢，我敢保证每条咸鱼都是有十年以上制作历史的优质咸鱼哦。”
　　爱歌微笑着向着李林介绍着这道她引以为豪的作品。
　　“另外，这些可都是我辛辛苦苦做出来的。但数量有些多了，如果李林不吃光的话也没关系，我绝对绝对不会生气的。”
　　爱歌在生气两个字上狠狠的加重了语气。
　　.......
　　“爱歌，虽然我不知道为什么，但你在生气吧。”李林叹了口气问道。
　　“没有。”爱歌撇过脸去，不去看李林的眼睛。
　　“绝对在生气吧。”
　　“绝对没有！”
　　“绝对绝对在生气吧。”
　　“绝对绝对没有！！！”
　　爱歌再也忍耐不住了，她狠狠的瞪向了李林的方向。
　　然后，李林看到了一双闪烁着泪花的眼睛。
　　这还是第一次看到爱歌哭呢。自己真是.....
　　这么想着，李林温柔的冲爱歌笑了笑“把这些通通吃掉就好了吧。”
　　......爱歌没有说话。
　　就当是爱歌默认了。李林微微的抓起了一个卖相看起来还不那么糟糕的鲱鱼蛋糕，然后狠狠的咬了一口。
　　瞬间，难以描述的味道充斥了李林的大脑。
　　唔，虽然早知道作为惩罚，爱歌不可能给自己什么好吃的东西，但这也太厉害了吧，该说真不愧是爱歌么，李林在心里感慨道。
　　然后微笑着，把杯中盛放的青蛙汁一饮而尽。
　　........瞬间，李林的胃部就感到了一阵翻涌。
　　可是――不能吐。
　　把自身的意志力提到极限，李林在爱歌的注视下一口一口的，以极其规律的速度消灭着饭桌上的“早餐”
　　然而，即使如此，早餐的数量还是太多了。在消灭到一半的时候，李林终于忍不住做出了呕吐的动作。
　　唔，李林狠狠的捂住了嘴，让自己不至于吐出来。接着再狠狠的吸了口气，拿起了一块司康饼。
　　“够了。”耳边传来了带着一丝颤抖的爱歌声音。
　　对此，李林笑了笑，然后把狠狠的咬了一口。
　　“我说够了。”
　　“不行哦，爱歌，这可是男人的承诺啊。”李林温柔的看了爱歌一眼，然后把剩下的司康饼一口吞下。
　　就这样，李林一口一口的，在爱歌的注视下把所有的食物一扫而空。
　　“啊，没有了么？”在下意识的向盘子拿去的时候，李林终于抓了个空。
　　李林望向了爱歌的方向。
　　接着，少女娇柔的躯体猛的扑了过来。
　　“现在能不能原谅我呢，我的小公主。”李林摸了摸爱歌柔顺的秀发，温柔的说道。
　　......
　　先是一阵沉默，然后李林感到了肩膀上的一阵刺痛。
　　唔，你是属狗的么。李林哭笑不得的想到。
　　“圣杯战争后我们就立刻会英国结婚。”怀中，传来了少女沉闷的声音。
　　“好。”李林承诺道。
　　“婚戒我要最大的那个，比格蕾丝・凯利的那个还大。”少女接着说道。
　　“好。”
　　“以后睡觉，我在上面，你在下面。”
　　“唔.......好。”
　　“那么原谅你了，李林.....”
　　听到这句话，李林露出了安心的笑容，然后――晕了过去。
　　作者留言：
ps：第五十章，点一下题
ps2：今天是双倍最后一天，求下票票


第五十一章 在医院
　　“不认识的天花板，唔我该这么吐槽一下么。”
　　当李林再次醒来的时候，他发现自己已经躺在了冬木医院的病床上。
　　当然，他同时发现了坐在他身旁的爱歌和迪卢木多的身影。
　　“我昏过去了多长时间？”李林对着迪卢木多问道。
　　“Master，您只昏过去了一个小时。”迪卢木多恭敬的回答着李林的提问，然后狠狠的瞪了爱歌一眼。
　　他对爱歌和斯卡哈那些事情不感兴趣，但如果伤及了李林的健康，他就免不了过问一下了。
　　“请不要担心，刚才斯卡哈女士已经为您做了治疗。现在只是最后以防万一的检测。”
　　迪卢木多接着说道。
　　“那斯卡哈呢？我怎么没见到她？”
　　“柳洞寺的布防还没有完全完成，斯卡哈先回去进行准备了。”爱歌回道。
　　“还没有完成么？”
　　“是的。”但那只是表面上的原因，爱歌才不会告诉李林这种布防斯卡哈挥挥手就能完成但她还是被爱歌“友好”的请回去了呢。
　　“那么我也回去吧。既然经过了斯卡哈的治疗那么呆在这里也没有什么必要了。”说着，李林就要从洁白的床单上起来。
　　然后又是一阵眩晕袭来。
　　“唔。”
　　李林不由得抓住了床边的扶手。
　　“master，您没事儿吧。”迪卢木多连忙扶住了李林的身体，小心翼翼的让他平躺了下去。
　　“这是......怎么回事？”
　　“斯卡哈走之前提到过，爱歌大人加工过的早餐虽然对人体完全无害，但会给大脑带来一定负担，即使是以她的水平，也不能立刻治好您。根据她的推算，您的眩晕大概还要持续一段时间。”
　　“喂，这已经不是食物能做到的事情了吧。”李林哭笑不得的吐槽道。“爱歌你是不是认识一个叫古河早苗的人啊。”
　　“没有。那是谁？漂亮么？”爱歌敏感的竖起耳朵。
　　“啊，是一个面包店的老板。长的倒是挺漂亮的，但做面包的手艺嘛。算了，别说了。”李林决定略过这个虚无缥缈的话题。
　　“嗯。”爱歌乖巧的点了点头，然后在心里小本本的最后一页记住了这个名字。
　　如果遇到的话，就顺道让她消失掉吧，不过现在还有一件事情要做，少女暗道。
　　“那么李林，我想稍稍的出去一下好吗？”
　　“嗯？”
　　“多亏了Caster ，李林才变成这个样子，我要好好的准备一下，给她一个惊喜的大礼呢。”爱歌笑意盈盈的说道。
　　“你什么时候这么有礼貌了。”李林用怀疑的眼神看了爱歌一眼，然后随意的摆了摆手“好了，难得你有心。快去快回。”
　　“嗯。”爱歌脸上的笑容变得更加灿烂了，她狠狠的点了一下头。然后蹦蹦跳跳的走出了房间。
　　“唉，真是不省心。”李林无奈的叹了口气，接着转头对迪卢木多吩咐道“Lancer，麻烦你跟过去照看一下爱歌吧。”
　　“可是您......”对于这种命令，迪卢木多的脸上露出了为难的神色。
　　“我看的出来，斯卡哈已经在我的周围布好了防御结界。最起码给我启动令咒的时间还是有的。相比之下，爱歌在外面更加危险些。她的安危就拜托你了。”
　　在李林诚挚的目光下，迪卢木多勉为其难的应承了下来“好吧。但是李林大人，如果有任何敌人，请您务必立刻使用令咒。”
　　“放心，我还没想去送死。”
　　得到了李林的承诺，迪卢木多躬身，然后紧随着爱歌离开了房间。
　　“唔，还是有些头晕。”在目送迪卢木多离开后，李林摇晃了一下脑袋，然后猛地一下扎在了柔软的枕头上。
　　“还是再稍稍的睡一会儿吧。”
　　下一刻，李林进入了梦乡。
　　――――
　　黑色的阴影潜伏在冬木医院的角落处。Servant Berserker此刻正遵从着沙条爱歌的命令蹲守在李林房间的对面。
　　在她意识到迪卢木多在遵从李林的命令保护自己的瞬间，爱歌就对处于待机中的兰斯洛特下达了指令，杀掉一切接近李林房间的人员。
　　这并不是滥杀无辜，至少在李林的面前，爱歌并不打算把场面弄得太血腥而打扰他的休息。这是因为，在“驱逐闲人”这一魔术的作用范围内。胆敢走进李林房间的家伙们毫无疑问的是全部应该被大卸八块的家伙。
　　可是这一次，面对眼前的这个身影，兰斯洛特不由得退缩了。
　　“兰斯洛特，你是要挡在孤的身前么？”金发的王者用不含感情的冰冷眼神盯着自己这个被狂咒所缠绕的骑士。然后手中微微的放出了绿色的光芒。
　　Celtic，凯尔特人代代相传的德鲁伊法术自兰斯洛特的身上绽放。然后，兰斯洛特原本狂乱的眼神出现了一丝清明。
　　“吾王......”兰斯洛特费力的从口中吐出了这个词汇，虽然身材和气质变得完全不同了，但兰斯洛特还是可以毫不困难的分辨出眼前这个犹如女神般耀眼的存在就是自己侍奉的王者，亚瑟王。
　　“吾王，我......”这是何等激动人心的重逢啊，兰斯洛特心中有千言万语想要对自己的王诉说。
　　可是......
　　“兰斯洛特，再问一次你是要挡在孤的身前么？”连搭理兰斯洛特的一句话的功夫都欠奉，狮子王缓缓的抬起了她的右手。
　　毫无疑问，没有第三次机会，只要兰斯洛特再敢废话一句，圣枪伦戈米尼亚德的光辉就要照耀在兰斯洛特的身体上了。
　　“唔。”虽然不知道为何自己的王会变成这个样子，但兰斯洛特是绝对不愿再次与亚瑟王刀剑相向的，因此他恭敬的朝着狮子王跪了下去。
　　“不，请继续前进吧，吾王。”
　　没有再看自己曾经最信任的骑士一眼，狮子王穿过了兰斯洛特把手的走廊，快步来到了李林的房门前。
　　轻轻的一碰，原本被重重魔术所保护的房门被她轻而易举的打开了。
　　“李林。”
　　望着在床上熟睡的身影，狮子王原本毫无波澜的眼神终于出现了一丝波动。她走到了李林的床前，轻轻的拉起李林的身体，接着毫不迟疑的吻了下去。
　　作者留言：
ps：给你们狮子王舔


第五十二章  致命的一击
　　这是一个笨拙的吻。经历了千年的时光，即使是阿尔托莉雅也早已把应该如何接吻早就忘的一干二净。更何况kiss这一动作，她本来也有且只有和李林的两次经验而已。
　　但这也是狂乱的吻，仿佛要把口中的津液都送到李林的身体里一样，阿尔托莉雅仗着自己超长的耐力不断的侵略着李林的舌头，足足的吻到她心满意足为止。
　　当然，这样的动作也引起了某人的不满。
　　“王，矜持，矜持。就算是久别重逢，也要矜持一些。即使有您的协助，我维持催眠魔术也是很费力的。”阿瓦隆之庭中，梅林在狮子王的耳边不断的大叫着。
　　不过他现在咬牙切齿的样子与其说是因为费力维持催眠魔术而抱怨，不如说是对某个幸运的家伙羡慕嫉妒恨吧。
　　“李林现在的状况需要治疗。我在给阿瓦隆输入魔力。”阿尔托莉雅回道。
　　“治疗？以您的水平输入魔力的话甚至连那个家伙的身体不用碰就能补充阿瓦隆的魔力了。干嘛要kiss啊。”梅林的叫声更大了。
　　“我喜欢。”没有丝毫羞涩的意思，阿尔托莉雅用直白的言辞堵住了梅林的嘴。
　　......
　　不可能，这不可能。我可爱的阿尔托莉雅到底去哪了！欲哭无泪的梅林在阿瓦隆之庭内的绿色草坪上不断的打着滚，虽然对这种情况有所准备，但真发生了这种事情他还是接受不了啊。
　　但这仅仅只是一个开始而已。
　　在梅林惊骇欲绝的眼神中，阿尔托莉雅突然从怀中拿出了一本粉红色的书籍，打开它细细翻阅了起来。
　　“这是《元气满满的亚龙人女仆》？王，你是从哪拿到这本书的？”
　　“嗯？自然是从汝那里得到的。这本书不是汝写的么？”阿尔托莉雅指了指书上赫然书写着的-梅林著几个大字，疑惑的说道。
　　“是我写的没错。”但我可是把它放进了压箱底的柜子里面了。不可能，王是怎么进到阿瓦隆之庭的.....梅林在内心中咆哮着。
　　等等，进到阿瓦隆之庭？
　　“王哦，是芙芙把这本书给你的么？”梅林问道。
　　“没错。我当时跟它说想要一本用来和李林相处的书，它就给我推荐了这本。”
　　那只死猫！！！
　　梅林深深的吸了口气，然后努力让自己语气平静下来。
　　“王，能否告诉臣下芙芙在哪里么？臣要给予它应有的奖赏。”
　　“不必，奖赏的话我已经赐予它了，是很适合它的奖励。”阿尔托莉雅面无表情的点了点头，身为王者，赏罚分明是必备的美德。
　　奖励......那只死猫还得到了奖励！梅林心中的怒火更加旺盛了。
　　“它得到了什么？”
　　“我在询问它想要什么奖励的时候，它向我要求的是福利。嗯，我也是了解现代的知识的。自然知道那是什么意思。”阿尔托莉雅平静的说道。
　　“所以？！！！”
　　“所以我把它送到了公猫配种中心，我想在那里它能够充分的感受到王的恩惠。”
　　.......
　　听到芙芙得到的“恩赐”，梅林下意识的夹紧了双腿。
　　“如何？是十分合适的奖赏吧。”
　　“是，是的。”梅林颤颤巍巍的说。
　　“那么，你还等在这里干什么，你也想要王的恩赐么？”阿尔托莉雅的声音骤然变得威严了起来。
　　“不，不用了。王，我突然想起来我还有事情没完成。请允许我先行告退。”话音刚落，梅林就连忙撤去了和狮子王之间的链接。
　　“.......”
　　“碍事的人终于走了。”感受到梅林气息的消失。阿尔托莉雅坐到了李林的身边，然后把他抱在了怀里。
　　她的眸子静静的凝视着这个男人，想要扯出一个笑容。
　　可是，她突然发现自己竟然已经不知道该如何微笑了。
　　没有办法，阿尔托莉雅放弃了这个想法。
　　“好久不见，李林。”以这句话为开头，阿尔托莉雅抓起了李林的手掌。
　　“和以前你所说的一样。孤此次是为了与你最后的约定而来。”
　　接着，毫无羞涩的，她把李林的手掌紧紧的按在了自己硕大的胸前。
　　“记得你那时说过，作为男性你较为喜欢较为丰盈的类型。我想现在的我应该达到了那个标准了。”
　　就在这时，阿尔托莉雅感到了胸前微微一紧。
　　......
　　看着李林在安详的睡脸，阿尔托莉雅叹了口气。 “你还是和以前一样啊。就算在睡梦中也不能轻视么。”
　　“但很遗憾。就算是我也不打算这么毫无气氛的完成约定。”轻轻的用食指弹了一下李林的额头作为惩罚，狮子王就这样轻巧的饶恕了李林的冒犯。
　　“况且，就算是过了千年，我也没有忘记啊。”讲到这里，阿尔托莉雅的语气突然变得生动了起来。
　　然后就这样，阿尔托莉雅面对着沉睡中的李林，缓缓的解开了她那包裹住胸-部的蓝色礼服，让洁白的丰盈赤裸裸的暴露在房间微冷的空气中。
　　接着她轻轻的拉着李林的手掌，让它划过了自己足以令人目眩的丰盈，划过了自己诱人无比的蓓蕾，最后停留在自己的心脏上。
　　在那里，有一个至今仍未痊愈的伤痕深深的刻印在她的肌肤上，这是足以致命的伤口，这是即使以阿尔托莉雅的实力也不能治愈的伤口。
　　“我还没有忘记究竟是谁把我杀掉的。”
　　“跨越了时间与空间，圣凯萨琳之剑就这样直接刺中我的心脏，甚至连向贝狄威尔交代后事的时间也没有，一瞬间就死掉了。干的漂亮，李林。”
　　如同事不关己一般，阿尔托莉雅静静的向着沉睡中的李林陈述着自己究竟是如何死掉的这一事件。而这也是她特意把梅林赶走的原因之一，毕竟如果让他知道究竟自己是让谁杀掉的。恐怕他也不会尽心尽力的帮助自己寻找李林了吧。
　　“因此虽然有些可惜。但我决定稍稍推迟一下完成约定的时间。”阿尔托莉雅轻轻的捧起李林的面颊，再一次的深深吻了下去。“我会等着你刺入‘我’心脏的那一刻。等着你把‘我’所有的对圣杯的幻想都撕得粉碎的那一刻。”
　　“相信我，那一刻很快就会到来了。”
　　作者留言：
ps：嗯，不要期待五战了，阿尔托莉雅四战直接本体gg
ps2：最近有人问群，顺道放下群 536087145，嗯群较冷，慎入


第五十三章 李林并不存在？
　　当李林再次醒来的时候，太阳已经是牢牢的占据了天空中央的位置。
　　病房里，温暖的阳光驱散了初春的寒气，照的李林整个人都变得暖洋洋的，舒适异常。
　　而更让李林感到高兴的是，此时此刻，自己之前感受到的眩晕已经完全不见了踪影。
　　他整个人感觉像是重新活过来了一般，浑身上下充满了活力。
　　斯卡哈的治疗魔术不赖嘛。在心里为斯卡哈的魔术实力点了个赞，李林穿戴好衣服离开了床铺走到了贴近窗户边上的位置。
　　“迪卢木多，你和爱歌在哪里？”望着医院临近的街道上车水马龙的繁忙景象，李林顺着契约询问着自己忠诚的骑士。
　　“我和爱歌大人正在回医院的路上。李林大人，您没事了么？”忠心的骑士在简短的汇报后立刻问起了李林的状况。
　　“嗯，不适感已经彻底消失了。而且现在的状态前所未有的好。马上带爱歌回来吧，这里的防御措施毕竟还是薄弱了些，我们立刻转移到柳洞寺本阵去。”
　　“遵命，master。”
　　呼，自从参加这个圣杯战争之后还真是多灾多难啊。竟然连医院都来了一趟。果然我和冬木相性不和么。
　　李林在心里默默的吐槽着，接着心虚了摸了摸自己的胸口，从中拿出了个透明的小瓶子。
　　“竟然没有被爱歌没收么，啧，我还以为玩弄saber的事情东窗事发了呢。”李林有些苦恼的皱了皱眉头。“既然不是这事儿，那丫头干嘛发那么大火。而且.....”
　　李林疑惑摇了摇手中的小瓶子。是他的错觉么？好像其中的量比之前的多了一些似的。
　　算了，也许是我看错了吧。李林走到房门前检查了一下丝毫未损的警戒结界。就略过了这个小小的问题。
　　这个时候，比起这些还有更重要的事情去做。
　　李林右手抓紧了那个小小的玻璃瓶，左手拿出了红木制的燧发枪抵在了自己的太阳穴上。
　　砰。
　　随着一声清脆的枪响。persona俄尔普斯再次出现在了这个世界上。
　　“融合吧，俄尔普斯。既然有阿瓦隆在，那么这次就不用再顾及肉体的损耗了。”
　　是的，比起在意小小的错觉。让自己半英灵化显然重要的多，不是么？
　　――――
　　同一时间，柳洞寺山门门口。
　　斯卡哈双眼凝视着沙条爱歌所在的方向。
　　在A等级的千里眼支援下，即使深处数公里之外，斯卡哈依然可以将少女的身影看的一清二楚。
　　在她的眸子里，倒映着少女欢快挑选着各式各样的礼品的样子，仿佛真的如同对李林所说的那样，她要好好的感谢一下为李林进行治疗的忠心的Caster似的。
　　但是......
　　这怎么可能，斯卡哈嗤笑了一声。
　　她清楚的知道，爱歌此刻在心中蕴藏的怒火是多么的猛烈。对她来讲，没有比昨晚的事情更让她感到屈辱的了。
　　虽然对于李林，她宽容的，做了一次充满了撒娇意味的早餐作为惩罚。但那也仅仅是因为那个男人是李林而已。
　　斯卡哈可以肯定，如果不是在李林面前的形象，沙条爱歌一定早就跑到柳洞寺这里把她撕成两半了吧。
　　“但这样正和我意。”弑神者喃喃自语道。
　　无论是多么无敌的存在，当其因为怒火而丧失理性的时候也会露出致命的破绽。曾经弑杀过诸多神灵的斯卡哈十分清楚这一点
　　更何况......
　　斯卡哈扭头看向了身后柳洞寺的方向。在那里，已经完全没有了之前寺庙的样子，取而代之的是暗影遍布四面八方的魔境。
　　这里永远不会被阳光所笼罩，因为这正是死亡的世界。
　　经历了一天的准备，影之国已经完全孕育完毕，只等着女王的一声令下便能笼罩整个冬木。
　　“凡人生死操于我手”。
　　斯卡哈自信于自己的魔境，虽然沙条爱歌天生能够连通根源，但肉体仅仅为凡人的她究竟能够抵挡自己到什么时候呢？
　　然而即使是这样，亦是不能放松警惕。在生死对决时任何一刻的疏忽便足以致命。
　　哈米吉多顿的光辉亦时刻照耀在冬木的上空。对于这种杀招，即使是斯卡哈的本体也不知道能不能扛过这一击。
　　因此，在最终摊牌之前，一切的细节都不能疏忽，每一点小小的积累也许就会决定最后的输赢。
　　“等这次的事情完结之后，就偷偷的跑出了把李林拐回去吧。”这么想着，斯卡哈露出了愉悦的微笑。然后以影之国彻底展开为条件，选择性的观看起了未来的景色。
　　然而.....
　　沙条爱歌愉悦的杀死了她，沙条爱歌微笑着把她大卸八块，沙条爱歌狂笑着把她轰杀至渣。
　　和之前预知的情形一样，即使加上影之国这一重量级条件，斯卡哈在观测到了未来中大多数也是爱歌轻松的把她干掉。
　　“.......那个女人还有决定性的底牌么？”斯卡哈紧缩起了眉头。
　　接着她把魔力输入到千里眼中，更加仔细的寻找了起来，然而她更加疑惑了。
　　“奇怪，为什么没有李林的身影，她不可能离开李林的身边才对。”
　　为了解决心中的疑惑，斯卡哈先是闭上了眼睛，然后当她绯红色的眸子再次睁开的时候，眼中倒映的人影已经变成了李林的样子。
　　搜索，搜索，搜索。
　　在未来无数可能的世界线上，斯卡哈搜索着李林的身影。只是曲曲典位而已，这对于斯卡哈而言并不能算是什么太过麻烦的事情。
　　可是没有，关于李林的未来斯卡哈完全看不到任何的影像。就仿佛这个人并不存在一般。
　　那么过去呢？
　　没有放弃，斯卡哈继续浏览起李林的过去。
　　然而还是没有。
　　没有过去，没有未来，李林这个人仿佛仅仅只存在于现在一般。
　　......不
　　如果不是用肉眼而是用千里眼这种根据世界读取个人信息的眼睛来观看李林的话，就会发现即使在现在，也不会发现李林的身影。
　　这究竟是怎么一回事。
　　斯卡哈彻底的陷入了疑惑之中。
　　作者留言：
ｐｓ：不会是穿越者那么逊爆的理由，笑


第五十四章  开战
　　日耀日，傍晚，柳洞寺内。
　　寒风呼啸，立于异域魔境广阔的天地之间。已经安全返回柳洞寺的李林正在欣赏着这浩淼无垠的景色。
　　灰色的天空，黑色的大地。以及就连俄尔普斯的眼睛也分辨不出到底有多少的咆哮的死灵。
　　如果是长久呆在这里，相信无论是任何人都会厌倦吧。但仅仅是初入此地的李林却保持了足够的兴趣。
　　“那就是保护影之国的七道城墙么？”李林饶有兴致的指了指远在天边的七道巨壁，通体黑曜石制造的他们矗立于天地之间，仿佛巨柱一般牢牢的撑起了影之国的天空。
　　“是的。”斯卡哈心不在焉的回答道。
　　“怎么了？”李林敏锐的察觉到了斯卡哈的不在状态。
　　总不能说我因为看不到你的存在，而感到不安吧。斯卡哈暗自自嘲了一下，什么时候一向洒脱的自己也开始婆婆妈妈起来了？
　　“没什么，只是对你这身行头感到有些意外罢了。”
　　斯卡哈选择了转移话题。
　　衣服？李林看了一眼自己身上的丘尼卡，然后露出了恍然大悟的表情。
　　“没办法，这是俄尔普斯的礼装嘛。”李林怂了怂肩，随手拨弄了一下右手边的玉色的竖琴。
　　霎时，无比悦耳的声音便在斯卡哈的耳边响起。继承了俄尔普斯的力量，原本对竖琴一窍不通的李林也无师自通了起来。
　　“况且，你不是也是一个样子？”
　　是的，此时的斯卡哈也抛弃了平日里穿着的黑纱紧身服，取而代之的是白色的完全遮不住那性感身材的美丽长袍。虽说是把重要部位全部遮住的服饰，但这种似露非露的样子却比任何时候都要诱人。
　　“怎么，被我迷住了么？”斯卡哈微微一笑，她像是要展示自己身材似的提起了裙摆，轻快的原地转了一圈。
　　“想要在临战之前和我h？好好祈求我的话也不是不行哦。”
　　“然后还没上手的时候爱歌突然出现，拿着她那个连鸡都杀不了的AZOTH剑到处追杀你？”李林没好气的说道。“真是的，你怎么就那么喜欢撩拨那个丫头啊。”
　　.......
　　听到这话，斯卡哈的嘴角突然抽搐了一下，咬牙切齿的说道。
　　“李林，有没有人跟你说过你这样的性格是找不到女朋友的。”
　　“说过，可是我有女朋友。还是快结婚的那种。”李林一本正经的反驳道。
　　.......
　　斯卡哈没有争论，她默默的提起手中的魔杖，然后向着李林的方向狠狠的一抡。
　　“铛。”然而今时不同往日，在半英灵状态下的李林在千钧一发之际用竖琴接下了这一击。
　　“喂，斯卡哈，你干什么。”李林一边向后边退去一边叫到。
　　“我只是在进行情商教育。李林，你的情商考试-不及格!”
　　这么说着，斯卡哈再次举起了手中的魔杖。朝着李林的方向追杀了过去。
　　“铛，铛，铛。”竖琴震颤的声音不断响起。即使有俄尔普斯的战斗经验，但李林还是在各个方面都和斯卡哈差着十万八千里。因此，他只能不断的以各种狼狈的姿势躲避着斯卡哈的“教育。”
　　终于，久守必失。斯卡哈的法杖终于找到机会，闪电般的穿过了竖琴的空隙“狠狠”的敲在了李林的头上。
　　“唔，斯卡哈你到底想干什么啊”李林不爽的嘟囔了一声。
　　“哼，我教导弟子的时候都是这么教导的。如果不是大战在即，怎么着也得把你打得三天下不来床才是。”斯卡哈笑意盈盈的说道，尽管这只是小小的胜利，却十分的让她满足。
　　“果然，李林始终是李林呢。”
　　“什么李林是李林的，我从来就是我。”李林没好气的说道。
　　“是啊，李林从来是李林，独一无二的李林。”
　　这时，爱歌的声音从不远处传来。她微笑着上前，从怀中掏出粉红色的手帕为李林擦了擦并不存在的汗水，然后凝视着斯卡哈的眼睛说道。
　　“不知道哪里蹦出来的，不了解这个事实的野女人还是早早超生的好。”
　　“谁说我不了解李林的,我可是非常了解他的呢。哦对了，仅仅比你差了那么一点点。”斯卡哈把用左手圈起了右手的中指，比划了那么一下。
　　“我不跟即将就要消失的女人一般见识。”爱歌无所谓的笑了笑，但她看向斯卡哈的眼神却是如万年寒冰一般冰冷。
　　“.....”相性这么差的两人是怎么凑到一块去的，圣杯你眼瞎了么？没有看到爱歌眼神的李林在内心里再一次的叹了口气，然后选择了无视她们两人之间的矛盾。
　　“爱歌，任务完成了么？”
　　但是，该问的问题还是要问的。
　　“嗯，爱歌有很认真的完成任务哦。”被问起这个问题的爱歌脸上的笑容变得异常的灿烂起来。“索拉姐和小樱都被安排在冬木市安全的地方了。只要影之国一展开，就没有servant能够伤害她们了呢。”
　　“迪卢木多？”李林转头望向了自己的骑士。
　　“是的，索拉和樱都被安排在了万无一失的地方，老实说我也没想到爱歌大人竟然能够找到如此隐蔽的场所。”迪卢木多肯定了爱歌的话语。
　　“是么那就好。感谢你，我的骑士。”李林点头，对迪卢木多的工作予以了肯定。
　　迪卢木多朝着李林深鞠了一躬，作为感谢。
　　“爱歌？那你不去避难么？”，接着李林向着旁边的爱歌问道。
　　“说好了哦，要一起向圣杯许愿的。”爱歌紧紧的抱住李林，从他的身体里汲取着无尽的温暖。“这个时候可不能丢下我一个人偷跑。”
　　“嗯，这样也好。”此刻的一切尽在不言中。李林自然也不会大煞风景的去唠叨些什么。
　　那么，就剩下最后一件事情了。
　　“斯卡哈，准备好最后的厮杀了么？”李林望向了斯卡哈的方向，脸上流露出了狰狞的笑容。
　　“早就准备好了，就等着你的命令了master。”斯卡哈同样战意盎然的回应道。
　　“那好，发动宝具，然后把其他servant的头颅呈到我的眼前吧，Caster！”李林下达了最后的命令。
　　“一切如您所愿。”得到了命令的斯卡哈高举着赤色的法杖，霎时惊人的魔力波动自法杖中爆发，冬木市的上空瞬间便被无边的黑暗所彻底的笼罩。
　　对界宝具――魔境影之国，发动！
　　作者留言：
ps：爱歌酱很高兴
ps2：友情推书《乖孩子莫德雷德的最高修养》
    莫德雷德：“莉莉莉莉~！好奇怪啊！为什么我无论玩哪个game触发的都是父嫁线呢？”
莉莉：“哎……？我不知道哎……”
莫德雷德：“……这种线路我都已经玩腻了呢……”
莉莉：“莫德莫德……我也是你父亲哦！父嫁线不好吗？”
莫德雷德：“莉莉你是莉莉啊！你是特殊的啊！”
莫德雷德：“除了莉莉，其余的父嫁线还是算了吧……”
莉莉：“…………莫德虽然我比较体谅你的心情，但是这种话能够在其他我不在的时候说吗？”
亚瑟X8：“………………”
听说，被家暴X8的莫德雷德用了两个咒令才救了回来呢！
嗯，百合文


第五十五章 王之财宝
　　风中揉着刺鼻的血腥气，又有阵阵酸臭。
　　卫宫切嗣细细的品味着这风中的气息，又看了看前方步履蹒跚向他扑过来的死灵。他猛地一个箭步冲上去，然后双手用力扭断了它的脖子。
　　“强度，弱。”切嗣下达了判断。
　　接着，三只黑键从切嗣的身后闪电般飞出，扎在了死灵还在挣扎的脑袋上。
　　“不死性，强。”言峰绮礼鬼魅般的身影在切嗣身前闪过。
　　最后，是火焰。魔术的火焰自死灵身上燃起，彻底的把它烧成了灰烬。
　　“数量，极多。”远坂时臣迈着优雅的步伐和切嗣并肩而立。他脸色凝重的望向了离他们不到一百米处的死灵海。然后转头躬身道:“王哦，请下决断。”
　　“哼。以这种阵仗来作为迎宾的礼节么，Caster的品位真是糟透了。”吉尔伽美什冷哼了一声，王之宝库自他身后展开。一柄通体黝黑的双股叉被他取出。
　　接着，便是狠狠的一挥。冥界的气息自死灵大军的军势前扫过。瞬间，如同割麦子一般。数以万计的死灵就这么直挺挺的倒在了地上。
　　“冥王的双股叉，英雄王吉尔伽美什。”看到这一幕，卫宫切嗣呐呐的低语道。“真是一个不好对付的角色。”
　　说着，他再撇了一眼在一旁沉默不语的saber。微微的皱了皱眉头。
　　“现在我们应该如何行事。导师。”言峰绮礼对远坂时臣问道。“这里恐怕就是caster的宝具影之国内部了，我们就这么走过去么？”
　　“当然不是。”英雄王的声音再度响起“上来吧，你们。虽然不是你们有资格去坐的地方，但事到如今也别无他法了。”
　　金光闪过，黄金与祖母绿宝石形成的光辉之舟出现在了众人身前。
　　这正是由巴比伦流传到印度，并在《罗摩衍那》、《摩诃婆罗多》两大叙事诗中记载的叫做维摩那的飞行工具。
　　“......”
　　卫宫切嗣默默的看了看这个闪烁着华贵光芒的飞行器，一声不吭的走了上去。
　　他当然知道进入别人的宝具内部有多么危险。但正如英雄王所说，事到如今也别无他法了。在敌国境内不知深浅的前进无疑是送死的行为。即使有冥王的权杖在此，他们也不可能这么一路从路上无双过去。
　　相反，如果走天空的话......
　　“saber，跟上。”切嗣看了眼还在沉默的阿尔托莉雅，命令道。
　　听到切嗣的命令，saber默不作声的走上了维摩那上。
　　见到最后一个乘客上来，吉尔伽美什微微的点头，然后把手放在了维摩那的舵盘上。
　　“抓紧了，可别掉下去。”难能可贵的，他提醒了别人一声。接着填充满魔力的黄金之舟，便冲天而起。
　　――――
　　虽说号称与天同高，但无论是何等的建筑都无法到达天的高度。古代的巴别塔是如此，如今的影之国之巨墙亦是如此。
　　以叙事诗中描述的速度翱翔于天际的飞空宝具，以常人无法想象的速度冲破了天空，就这样越过了常人无法逾越的高墙，转眼间就突破了影之国的第一道防线。
　　“就这样突破了么。”言峰绮礼发出了疑问。虽然己方亮出的宝具实在是出人意料，但没有丝毫阻碍就冲到敌人腹地怎么看也不像是Caster的风格。
　　“自然没有那么简单，这不是来了么。”英雄王左手抬起，遥指着前方雾气笼罩之处的一座小山。
　　“那是......巨人？”
　　这时，言峰绮礼才意识到那不是一座山。
　　虽然颜色是铁灰色，但如果细细观看的话，就会发现那座小山完完全全是个放大版的野蛮人。他的巨口如同古代的城门一样宽大。牙齿像禁止路人出城的篱障一样参差不齐。鼻孔像即将爆发的火山，呼出灼人的热气。眼睛像如血的夕阳，发出骇人的红光。
　　他――就是传说中的深海巨人。
　　“王哦，那个巨人能有什么作用？”时臣疑惑的问道。“他再怎么高也达不到维摩那的高.....”
　　还未等他说完，一个巨大的肉球就朝着维摩那飞来。
　　但这等攻击还未被吉尔伽美什放在眼里，他冷哼一声猛的一转维摩那的转盘。突然加速的光之船以巨人无法想象的优雅动作避开了肉弹的攻击。
　　“那个肉团是死灵?”卫宫切嗣皱了皱眉头，虽然知道亡者之地一定和现世的战争法则有相当大的不同。但把死灵揉成肉团像消耗品一样丢过来还是超乎了他的想象。
　　“就算这样又如何？攻击方式再怎么独特也不过是一个巨人而已。”时臣再次说道。
　　话音刚落，从雾气中又走出了近百名和之前巨人身材相似的巨人，他们不约而同的狠狠的掷出了手中的肉球。
　　“哼。”又是一记冷哼，吉尔伽美什解放了“王之财宝”，投射出宝具的六连击。闪着炫目光辉的矛与刀，如流星般拖着光影迎击着飞到空中的亡灵们。
　　人类历史中的宝具毫无疑问的比亡灵临时聚合物更有威力，它们毫无阻碍的击穿了维摩那躲不过去的十二枚肉球，把它们炸的支离破碎。
　　接着，英雄王又从宝库中拿出了一只如同渔夫的鱼叉一般的有五只枪尖的长枪，那是太阳之神鲁格・麦克・埃索伦所持有的秘宝魔枪“轰击五星”。在英雄王魔力的注入下，闻到了宿敌的魔枪发出了激动的尖啸，霎时它化作了五道耀眼的光芒朝着深海巨人的阵势扑去。
　　仅仅一击，每道光芒毫不留情的贯穿了约二十名巨人的身体后心满意足的回到了英雄王的手中，重新变回了“轰击五星”。
　　“不过是历史注定被打倒的深海巨人而已，在英雄王的威严下他们毫无反抗的余地。”时臣优雅的一笑“恐怕Caster此刻已经黔驴技.....”
　　“远坂时臣，闭上你的臭嘴。”吉尔伽美什愤怒的打断了时臣的话，而在维摩那的上空中，原本静止不动的乌云化作了无数恐怖的女妖，尖啸着向着他们扑了过来。
　　作者留言：
ps：因为突然发现有很多被我之前的套路给弄的弃书的读者，纯白在此特意声明一下吧，嗯，最大的套路在卷末


第五十六章 最珍贵的宝物
　　在凯尔特神话里，报丧女妖是一种十分常见的存在。这些拥有露出的牙齿，红色的眼睛，只有一个鼻孔。脚部长有青蛙般的蹼，外貌令人不安的雌性妖精们被无数凯尔特人恐惧着。这不仅仅是因为其怪异的外貌，更重要的是每一次女妖的哀嚎都代表着一个生命的逝去。
　　而如今，在维摩那上方哀嚎着的女妖何止有数万的数量。
　　“该死！”吉尔伽美什怒吼了一声，他猛转着舵盘，让维摩那朝着地面上俯冲了过去。
　　然而，已经太晚了。
　　无数的女妖已经团团的围住了维摩那的船身，齐齐的哭嚎起来。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊。”恐怖的声音笼罩了整个天空。
　　可是......
　　“没有伤害？”言峰绮礼把堵在耳朵上的手指移开，疑惑的问道。
　　“不，这比物理伤害恐怕更加糟糕。”回应他的是卫宫切嗣，他眼神凝重的看着Saber和Archer的方向，己方两位servant的数值在圣杯的帮助下清晰的呈现在他的脑海中。
　　【幸运：E】
　　无论是原本数值为D的阿尔托莉雅还是数值高达A等级吉尔伽美什此刻的幸运通通变成了E这一不祥的数值。
　　“凯尔特女妖的哀嚎并不会给人造成伤害，但却引导人通向死亡。该死的女人，被摆了一道啊。”英雄王不爽的喃喃自语道，但随即他的脸色却重新恢复了以往的平静。
　　“准备好，杂兵们。要掉下去了。”
　　话音落下，通天的光柱破开了女妖组成的乌云，狠狠的击中了维摩那的船身。
　　A++级宝具，大神刻印――命中。
　　――――
　　“真是可惜，虽然貌似为了躲避大神刻印saber组和archer组分开跳船。但竟然一个servant也没有干掉也算是太倒霉了。”在影之国最中心的城堡处，李林遗憾的叹了口气。
　　此刻，和斯卡哈感官相连的他也可以依靠A等级的千里眼看到远方激烈的战况了。
　　“这是意料之中的事不是么？英雄王可没那么容易对付。”斯卡哈微笑依旧。相比李林，更加清楚吉尔伽美什的实力的她自然知道一次大神刻印想干掉这个金闪闪无疑是痴人说梦。
　　不过应该说不愧是英雄王么？斯卡哈在心里淡淡的赞赏了一下这个男人。竟然能在这个时机果断展开炽天覆七重圆环，让他们有了喘息的机会，真是漂亮的应对。
　　然而这样也好，毕竟......斯卡哈瞄了瞄在李林身旁因为无聊不断打着哈欠的爱歌，皱了皱眉。
　　“下面我们应该如何行动，master。”迪卢木多自李林身旁现身，询问道。
　　“接下来......”李林和斯卡哈对视了一眼，相互点了点头。
　　“迪卢木多，我记得你的愿望是为你的主君，也就是我献上圣杯是吧。”李林微笑着说道。
　　“是的。”迪卢木多疑惑的看了李林一眼，他不理解为什么李林在这个时候提起这个问题。难道是还对我的忠义有所疑虑？这么想着，迪卢木多单膝跪下，对着李林发誓道：“吾费奥娜骑士团首席骑士迪卢木多・奥迪那在此对吾所信奉的骑士道发誓，吾之所愿唯有为吾之主君夺得神圣之杯，绝无他想。”
　　“嗯，作为骑士，你的忠义已经传达到了，迪卢木多。”李林说道：“那么接下来，作为主君的我也不得不有所表示了呢。斯卡哈！”
　　得到李林的命令，斯卡哈上前，对着迪卢木多伸出了右手。
　　[uruz]野牛[thurisaz]雷神之槌[ehwaz]身体转变[perdhro]神秘。
　　斯卡哈和爱歌一战中的卢恩符文出现在了斯卡哈的手中。
　　光芒闪过，迪卢木多感受到自己的力量得到了不小的加强。
　　强化么？这是要上了？迪卢木多想到。
　　可是让他意外的是，李林并没有对他下令，而是沉默的举起了他的右手。
　　“以令咒之名，最大化Caster强化之效果。”
　　......
　　令咒的效果是惊人的，在魔术结晶的强化下，迪卢木多的属性再次上升了两个阶级。
　　筋力：A+，耐久：B+，敏捷：A+++，魔力：C+ ，幸运：D+。
　　“master？”迪卢木多疑惑的问道。
　　如果说Caster的行为是意料之中的话，那李林的举动就是彻底的超出他的意料之外了。
　　在经过肯尼斯的挥霍后，李林获得的令咒仅仅只有一枚而已。按照常理，为了制御自己的servant，身为魔术师的李林无论如何也不能消耗掉着最后的手段。可是，此刻他竟然毫不犹豫的放弃了自己仅有的一枚令咒。这怎么能让迪卢木多不感到疑惑。
　　然而，李林接下来说出的话彻底的击破了迪卢木多的疑惑，让他不自觉的捂住了自己的心脏。
　　在迪卢木多疑惑的目光下，李林微笑的挪揄道：“费奥娜骑士团首席骑士迪卢木多的忠义，我已经获得了比令咒更加有效的制御权。因此，把已经完全没有用处了的令咒用来强化自己的骑士不是理所当然的事情么？怎么，难道刚刚光辉之貌的誓言仅仅是随口一说？”
　　“不，不。”
　　啊，这是何等的幸运啊，我迪卢木多竟然能够参加如此精彩的圣杯之战。这又是何等的荣幸啊，我竟然能够为如此耀眼的大人献上自己的忠诚！！！
　　此时此刻，在迪卢木多的眼中，李林此刻的微笑是比任何珍宝都要珍贵，比任何光芒都要耀眼的，世间万物美丽的极致。
　　于是，不自觉的，滚滚的泪水自他眼中滑落。
　　“当然不是！李林・索菲利亚大人是吾永恒效忠的君主，即使天地崩毁，即使日月具沉，吾迪卢木多对李林大人的忠义亦会始终如一！”迪卢木多激动的大吼着，对于他来说已经没有什么能比眼前的大人更加重要的存在了。
　　“啊，那样就好。”李林的右手轻轻的抚在了迪卢木多的头顶上。“那么，骑士。现在向你的主君证明你的忠义吧。Saber阿尔托莉雅和她的master卫宫切嗣就在我右手边的森林里，现在杀过去，干掉他们，为我献上他们的头颅！”
　　“Yes，Your Majesty！”迪卢木多欣然领命。
　　作者留言：
ps：羁绊满


第五十七章  防线突破
　　“嗯，分开了么？”自被大神刻印击中的维摩那中跳出，完好无损的降落在地面上的远坂时臣遥望着saber和卫宫切嗣跳出的方向，头痛的按了按脑门。
　　“恐怕是故意从另一个方向跳出的吧。”因为吉尔加美什的保护同样完好无损的言峰绮礼上前补充道。
　　“就算是临时性的盟友，也不能不排除刀剑相向的可能性，在维摩那已经坠毁的现在，与其彼此在战斗之间都留着一手，还不如分开更能发挥全力。我想卫宫切嗣是这么想的吧。”
　　“嗯，的确是这个道理，现在这个状况，即使是一方遭遇狙击另一方也能在短时间内进行救援，可谓是最佳的临时方案了。该说那个老鼠不愧是爱因兹贝伦选的猎犬么，虽然人品实在令人鄙夷，但临战的手段非常丰富啊。”远坂时臣闻言，赞同的点了点头。随后又表扬了一下自己的弟子。
　　“不过看起来圣堂教会的代行者显然更胜一筹。能这么准确的把握卫宫切嗣的思考。绮礼，我为你的优秀感到骄傲。”
　　“不敢当，导师。没有察觉assassin背叛的我实在是没有被您称赞的资格。”言峰绮礼躬身谦虚道。
　　“谁也没有料到assassin为了那个人竟然能完全的舍弃性命。这不怪你，绮礼。”远坂时臣说道，的确assassion的叛变是谁也没有想到的事态。
　　“好了，你们两个别在那里废话了。赶紧过来。”
　　打断两人对话的是吉尔伽美什，他不耐烦的挥动了一下手中的双股叉，再次把不断逼近的死灵们扫倒一片。
　　是的，理所当然。自天空中掉落的他们再次陷入了影之国死灵的包围圈。被生者气息刺激到的它们步履蹒跚的朝着三人扑来。在英灵超绝的视力下，死灵身上的每片苔藓，每个蛆虫都清晰可见。
　　自然，这种恶心的景色让吉尔伽美什的忍耐力直线下降。
　　“王哦，请原谅。”意识到自己失误的时臣连忙同言峰绮礼来到了吉尔伽美什的旁边。
　　随即，黄金之钥再次出现在了英雄王的手中。
　　黄金之波纹自英雄王的背后涌动，但与之前不同，这一次涌动只有一个高达数丈的巨大波纹。
　　不用思考时臣就意识到，这次英雄王拿出的一定是一个同黄金舟相同乃至更大体积的大家伙。
　　果不其然，光芒闪过后，一个高约十数米，长约二十米的鎏金木马出现在了英雄王身边。
　　而这件宝具即使英雄王不说，时臣也知道这到底是什么。
　　“特洛伊的木马......”时臣用见证历史的目光看着这件宝具。
　　“没时间了，快进去。我们还有一段不短的路要走。”吉尔伽美什不耐烦的催促着己方的两个杂兵。
　　“这样的话，爱因兹贝伦他们？”言峰绮礼问道。
　　“Lancer和Berserker已经朝那边过去了。邀请爱因兹贝伦的目的已经达到，那么他们是死是活已经不重要了。”
　　“可是......”言峰绮礼还想要说些什么。但这时一只手拍在了他的肩膀上。
　　“走吧，绮礼。既然王都这么说了，身为臣子的我们遵命就好。”远坂时臣规劝了绮礼一句，然后头也不回的走近了木马内部。
　　.......
　　卫宫切嗣，别死了啊。言峰绮礼紧紧的攥住了拳头，紧跟着时臣走了进去。
　　――――
　　影之国，核心城堡前，被一十二名精锐无头骑士护卫着的李林正在一张铺在圆桌上的影之国的全域图前凝神观望着。虽然己方先胜一手，但眼前的形式远远没有到可以松一口气的地步。
　　已确认Archer和Saber已经分开，然而出了最开始的时候李林可以在这张地图上找到Archer的影子之外，再也没有发现过Archer的身影。
　　“啧，隐身了么？”李林无奈的摇了摇头，虽然知道吉尔伽美什这最古之王的称号的威力，但如今真正的放对李林才感到了切切实实的棘手。
　　怎么在动画里没见过他放出这么多宝具来啊，李林在心里不由的抱怨道。动画里那个轻易不放EA，就知道拿王之宝库乱莽的英雄王哪去了，要是如前世动画那样，他早就用死灵大军把他弄得找不到北了。
　　没有办法......
　　李林只能把十个代表死灵十万部队的棋子放在了英雄王的方向，用来广域搜索英雄王的踪迹。
　　接着，李林又把目光转移到了Saber的方向。
　　那边的情况也不容乐观，不知道为什么Saber的推进速度远远超乎李林的想象，如同砍瓜切菜一般，派到那里的精锐部队组成的防线被轻而易举的突破了。
　　释放了宝具？但没有看到标志性的光炮啊。
　　李林在心中不由的泛起了一丝疑惑，但随即就被他强压了下去，然后把一个骑兵的棋子放在了Saber的方向。
　　一万无头骑士，再加上被强化的英灵迪卢木多，无论如何Saber也不会是他们的对手。
　　“这真不是人干的活。”下达完命令，李林把代表已经废掉的棋子随手往地图上一扔。“回去一定要从斯卡哈那里榨出些好东西来。”
　　“如果你还能再见到那个女人的话，李林。”
　　！！！
　　李林下意识的抬头看去。
　　二十四柄宝剑，二十四柄长枪，共计四十八只宝具自虚空中射出。没有来得及反应，夺目闪亮的宝具群瞬间贯穿了包围在李林身边的十二骑士，接着耀眼的火焰自骑士体内爆发，彻底的把他们烧成了灰烬。
　　“四十八件太阳属性的宝具。该说不愧是英雄王吉尔伽美什么？”李林抬头看向前方，果不其然看到了吉尔伽美什金光闪闪的身影。他无奈的耸了耸肩，然后向吉尔伽美什问候道。
　　“再次见面了，吉尔伽美什，看来你的状态很不错。”
　　“嗯，再次见面了‘楔子’，你的状态也是很不错啊。”吉尔伽美什以发自内心的笑容作为回应。
　　“如果你不把我的护卫们干掉的话，我的状态会更加不错。”李林挪揄道。
　　“这可不行，如果不干掉他们的话，我的臣子就会有危险了，虽然蠢笨了点，但守护臣民是王者的义务。”吉尔伽美什微笑着回道。
　　“总是这么操劳的话你会操劳到死的。”这么说着，李林掏出了他珍藏的自吉尔伽美什那里取到的半壶美酒，倒在了桌前的杯子里。
　　“不来一杯么，英雄王？”如同许久未见的老友一般，李林把酒递到了吉尔伽美什的身前。
　　作者留言：
ps：过渡章


第五十八章 再见与相遇
　　酒是好酒，但最关键的是值得一同畅饮的眼前的这个家伙。
　　英雄王洒脱的一笑，然后伸手把李林右手手中的酒杯拿起。
　　两个人就像抱拳示意的拳击手一样，庄严地举杯相碰。
　　“不再考虑一下么，英雄王。也许这酒里被我下了致命的毒哦。”
　　李林的话虽然带着挑衅的语气，但他的眼神依然平静无比。
　　“哼，如果被毒死在这里也只能证明我看人的眼光不够，那么死在这里也是理所当然。”
　　英雄王嗤笑了一声，接着毫不犹豫的把杯中的美酒一饮而尽。
　　然后，他把手中的已经空掉的酒杯倒置在胸前。那意思很明显，我已经喝完，该你了。
　　李林微笑颔首，同样的把美酒一饮而尽。
　　“这样，我们最后的交情也就到此为止了啊，英雄王。”
　　“是的。”英雄王赤红的眼睛扫过了李林的身体，杀意犹如实质的散发了出来。既然酒宴已过，那彼此就是要生死相对的对手了。
　　“那么你想在这里和我战斗么？李林。”
　　“虽然很想作死一下，但恐怕会被立刻按在地上吊打吧。”李林俏皮的眨了眨眼睛，然后让出了通往城堡中心的道路。
　　“请进吧，英雄王。Caster在城堡中心等你。至于在你身后的两个家伙，我就却之不恭的笑纳了。”
　　在李林的身后的墙壁上，渐渐渗出了水银色的液体。月灵髓液，肯尼斯最得意的魔术礼装也在此时显现出了身形。
　　“王哦，请把这场战斗交与我吧。魔术师与魔术师的决斗。正是圣杯战争应有的姿态。”
　　被晾在一旁有段时间的远坂时臣上前请求道。
　　此刻优雅的魔术师心中亦是战意盎然，肯尼斯死后，在他的心中，唯有李林才算是与自己相配的对手了。因此，他亦是不想放过这次圣杯战争与时钟塔一流魔术师进行对决的唯一一次机会。
　　“赌上性命的对决么，如此也好，我准了。”
　　闻言，英雄王意义不明的挑了挑眉，然后径直的朝着城堡内的方向走去。然而，就在他走到李林身后的时候，他突然停下了脚步。
　　“对了，我刚想起来我差点忘记了一件事情。”这么说着，他把一个由不知名材料制成的圆瓶抛向了李林。
　　圆瓶的速度并不快，因此李林很轻易的就接住了它。
　　这是？李林仔细的看了看这个瓶子，露出了不明所以的神色。
　　吉尔伽美什解释道。
　　“你不是眼馋我宝库里的珍宝么？那这件东西就寄存在你这里吧。如果我走出这个城堡，我就把你的性命和这个一同取走。如果我没能走出来，那它能让你活到我们再次见面的时候。”
　　“唔.......”还是不明白啊，神代的人都这么神神叨叨的么？李林无语。
　　但很显然吉尔伽美什没有再次解释的意思。他摆了摆手，然后头也不回的向城堡深处走去。
　　“再见了，李林。”
　　微不可查的告别自最古之王的口中吐出，可惜李林并没有听到。
　　――――
　　影之国是死的国度。在这个国度里人是死的，动物是死的，树木自然也是死的。
　　英灵迪卢木多穿梭在早已干枯死去的高大树木之间，向着爱因兹贝伦的方向全力的疾驰而去。
　　快点!快点!!再快点!!!
　　明明以战术的角度考虑，毫无保留的极速奔驰其实是并不妥当的选择，这种做法极易被埋伏在两侧的伏兵所袭击。
　　但迪卢木多还是选择了全速前进。这不仅仅是因为在这个影之国度内，己方被袭击的概率微乎其微。更重要的是如果不那么做的话，自己恐怕完全无法发泄出内心中激动的心情。
　　愿望――即将实现，在获得李林承认的那一刻迪卢木多就以知道自己朝思暮想的愿望即将实现。
　　并非作为与主君刀剑相向的叛徒，而是作为其忠诚的骑士。迪卢木多获得了他所想得到的来着主君的信任。
　　那么，接下来就只有一件事情了。
　　亚瑟王阿尔托莉雅的性命。把它作为贡品呈上才能让迪卢木多之忠义得到证明。
　　“亚瑟王!”迪卢木多发出了激动的低吼。脚步又稍稍的加快了那么一分。
　　但就在这时，不远处一阵突如其来的魔力波动让迪卢木多彻底的冷静了下来。
　　“这是，英灵？”
　　迪卢木多的脚猛的一踏地面，止住了身形。
　　不会错，这个波动就是英灵战斗时产生的波动。迪卢木多心想。
　　但爱因兹贝伦明明......
　　迪卢木多疑惑的看了一眼他的右手边。明明爱因兹贝伦在他的前方，那这个波动又是谁呢？
　　不好，还有别的英灵，是李林大人计划中没有预料到的存在。转瞬间，迪卢木多就意识到了这个事实。
　　然后，没有任何犹豫，迪卢木多就转变了身体前进的方向。
　　爱因兹贝伦那边还有死灵们去拖延时间。局面暂时还可以稳住，但如果让不知名的英灵逼近到李林大人的身边的话......
　　后果不堪设想!
　　一边思考，迪卢木多一边穿过了一片广袤的树林，来到了一个小小的空地前。
　　在那里，不出意外看到了两个在战斗中的英灵，或者是曾在战斗的两个英灵。
　　在空地中央，战斗已经结束，纯白的人型正手持着一看就是卓尔不凡的长枪静静的矗立在大地上。在它的身边是无力的倒在地上的漆黑骑士。
　　见此一幕，迪卢木多紧紧的皱起了眉头。因为这个心脏被捅穿，灵核被破坏的骑士他十分熟悉。
　　servant berserker，即使是如今的他也不得不谨慎对待的强敌就这么简简单单的被打倒了。而作为胜利者的人型身上何止是伤口，甚至连一点灰尘都看不到。
　　前所未有的强敌!
　　迪卢木多架起了手中赤红的长枪，质问道:“你是什么人!”
　　“英灵迪卢木多？”听到迪卢木多的问话，仿佛要确认什么似的，原本静止的人型转过了身体，它正对着迪卢木多，居高临下的问道:“李林的骑士？”
　　作者留言：
ps:嗯，砍瓜切菜突破防线的亚瑟王，毫无问题


第五十九章 逃不掉的因果
　　“你究竟是何人。”没有理会敌人的提问，迪卢木多压低了身体，很显然如果再得不到回答他就要攻上来了。
　　“......这个让人不愉快的泪痣，我想起来了，你就是迪卢木多。”纯白的人型自言自语道。顺势，它拉开了自己头上的面甲，露出了一张令迪卢木多感到有些熟悉的面庞。
　　“吾乃亚瑟王阿尔托莉雅，永恒之王。”
　　“......亚瑟王？别开玩笑了，亚瑟王阿尔托莉雅明明是剑士，而且身材完全不对。你到底是谁？为什么和berserker在这个地方战斗!”迪卢木多压根不相信眼前这个人说的话。
　　如果是自己的骑士，如此无礼的和自己对话的话，狮子王早就一枪把他们轰飞了吧。
　　可是，这是李林的骑士。对于他的东西，阿尔托莉雅展现了前所未有的宽容。
　　“没有骗你的必要，吾的确是亚瑟王本人。至于为什么在这里战斗，只不过是因为碰巧遇到某个被令咒束缚的蠢货骑士，不得不开战了而已。”讲到这里狮子王阿尔托莉雅顿了顿，她用没有任何波动的眸子瞟了眼迪卢木多，问道:“汝又是为什么会来这里，不保护汝之master了么，Lancer？”
　　“奉吾主之命，讨伐爱因兹贝伦。”尽管不知道是否应该相信眼前这个家伙，但可以确认她并没有敌意。
　　目前不宜再树强敌。下了如此判断的迪卢木多回答了这个自称亚瑟王的存在的问题。然后，他的眼睛死死的盯住了纯白的骑士。是战是和，就看她的下一步动作了。
　　然而......迪卢木多得到的却是纯白骑士的进一步的提问。
　　“汝是说爱因兹贝伦就在这个方向上？” 在影之国内部，即使是已经成为神灵的狮子王也受到了一定的影响，其表现之一就是魔力感知大幅度下降。
　　因此，阿尔托莉雅的的确确不知道此刻爱因兹贝伦的方位。
　　“正是如此。”看来是打不起来了么，迪卢木多心想。
　　原来是这样......
　　而此刻，圣枪之女神终于明白千年来一直萦绕在自己心头的一个问题。
　　为什么在那个时候“自己”没有看到任何的敌人。
　　为什么在那个时候李林的表情是如此惊诧。
　　为什么......
　　阿尔托莉雅猛地抬头望向了天空。明明影之国的天空被黑暗所笼罩，但阿尔托莉雅却仿佛看到了刺眼的光明。
　　因果的轮回，命运的齿轮，没有留下一丝痕迹。一切就都自然而然的走到了这里。
　　但是......
　　骤然间，猛烈的杀气自狮子王的体内爆发，她以常人无法想像的速度把圣枪指向了迪卢木多。
　　“耀于至远之枪!”
　　耀眼的光芒自伦戈米尼亚德的枪尖迸发而出。
　　――――
　　而另一方面，李林和远坂时臣的战斗也终于开始。
　　Intensiveeinascherung（赐予吾敌苛烈之火葬）
　　远坂时臣咏唱着火的咒文，朝着李林掷出了魔道的火球。
　　火球的半径为0.25米，数目为5，时速为185km/h。
　　这是常人无法躲避的攻击，最起码以李林目前的速度无法躲避。
　　但李林也不需要躲避。
　　（沸腾吧，我的血液）
　　水银的流体如蛇一般自李林的脚下飞射而出，扑灭了在空气中燃烧的炽热。接着没有停顿，它们化作巨斧扑向了时臣。
　　“哼。”时臣冷哼了一声，然后从手中抛出了两枚蓝色的宝石。
　　在巨斧触及到时臣的躯体之前，寒冷的温度自空气中爆发，把流动的水银冻在了半空之中。
　　“哦，远坂时臣，我记得你的魔术属性是火吧，竟然连冰的魔术都准备了么。”李林老神在在的说道。接着，他手指微微一动，定在半空中的月灵髓液猛地振动起来，破冰而出，退回了他的身边。
　　“既然要参加圣杯战争，不做好万全的准备怎么行。”时臣说道，紧接着他又掷出了火球。不过这次，火球的数目为10。
　　而毫无疑问的这次的攻击依然被月灵髓液牢牢的挡在了李林的身前。
　　可这并不是结束，连给月灵髓液转换形态的机会也没有，时臣又掷出了十只火球。
　　“啧，时臣。这可不是什么优雅的技艺比拼，你这方式简直就像个蛮子。”李林挑衅道。
　　时臣没有答话，事实上他也不满意现在的粗暴打法。但这是圣杯战争。
　　知识，才能，魔道水平，经过刚刚的试探时臣可以感到自己和这个时钟塔的魔术师在伯仲之间。
　　那么，为了保证自己的绝对胜利，就要用己方具有优势的一项去压倒对方。而这个项目就是――魔力。
　　在魔力的储备这一方面，时臣自信使用宝石魔术的自己不逊色于任何魔术师。
　　因此，一个火球不行就五个，五个不行就十个。只要稳扎稳打下去，如果这个魔术师没有其他的手段的话，自己一定会赢。
　　如果没有其他手段的话......
　　在时臣凝重的目光中，挑衅无果的李林从怀中掏出了一把黑色的燧发枪。
　　“小心!”在身旁弟子急切的提醒声下，时臣下意识的微微偏过了头颅。
　　然后，银光闪烁。
　　亮银的魔弹擦过了时臣的眉角，击穿了他身后敦实的树木。
　　然而攻击还未结束，一击无果的魔弹尖啸着在空中划出了三道九十度的直角，再次瞄准了主人的仇敌。
　　（火焰，葬送!）
　　甚至连思考的时机都没有，时臣凭借本能爆发出他魔杖中的魔力。霎时，纯白色的火焰自他周围燃起，高达1500摄氏度的高温把特质的魔弹化作了铁水。
　　得救了，这是回过神来的时臣脑海中的第一反映。我输了，这是他第二个意识到的事实。
　　魔弹射手加月灵髓液，时钟塔李林拥有的两件礼装攻守兼备。
　　而自己呢？时臣摸索了一下手中的魔杖，他能感觉到，魔杖顶端红宝石中储存的魔力经过刚才的浪费已经流失了大半。
　　仅仅是一发魔弹，就把自己逼迫到了这个地步。时臣承认，这场决斗是自己的失败。
　　但，决斗不是战斗。
　　“绮礼，一起上吧。”这一刻时臣抛弃了自己身为贵族的矜持，彻底的化作了一名魔术师。
　　看着默默的走到他身边的言峰绮礼，时臣在心底里发出了怒吼。
　　如果你没有其他底牌，就死在这里吧，李林!
　　作者留言：
ps：嗯，逃不掉的因果


第六十章 无题
　　“果然如此么，时臣。决断做的非常果断。”面对明显打破决斗规则的时臣，李林没有半分惊讶。
　　事实上，十分清楚魔术师究竟是什么样的存在的他才不会妄想时臣在即将败北的时候还会乖乖的遵守所谓的“贵族法则”。
　　可是，言峰绮礼参战带给时臣带来的绮礼优势也就是“仅仅如此”的程度而已了。
　　“融于吾身吧，persona”随着两个小节的简短咏唱，巨大的魔力波动自李林的身体中爆发。
　　然后，半英灵李林.索菲莉亚.俄尔普斯再次现身于影之国的天空下。
　　［身体状况良好，英灵适应性高，魔力储备优良。肉体崩溃时间倒计时1:00:00。］
　　李林的脑海里闪过了这些信息。
　　足够了......
　　虽然一次战斗仅仅能够维持一小时的半英灵状态，但对付还是凡人的远坂时臣和言峰绮礼已经足够了。
　　“什么!”
　　在远坂时臣惊讶的叫声中，李林以往日绝不可达到的神速朝着时臣冲去。
　　充满力量的双腿踩碎了大地，敏捷而灵活的身躯于炽热的火球中间穿梭而过，李林一个冲拳打向阻拦在他面前的言峰绮礼的胸前，把他震退了三步。
　　随后他双腿微微一蹬，又是一个优雅的空翻，躲过了代行者掷出的黑键。
　　太弱了，或者说是我太强了。
　　虽然和斯卡哈玩闹的时候体现不出来，但此时和远坂势力放对李林深切的知道自己究竟强到了何种地步。
　　俄尔普斯+强化魔术。此刻李林的力量甚至可以纠缠住从者的脚步，自然原来威力甚大的宝石魔术和代行者的体术就从极具威胁降到了一般般的水准。
　　更何况.....
　　李林随手拨弄了一下手中白色竖琴的琴弦，悦耳的琴音便迅速的扩散开来。
　　献给死神的安魂曲（Requiem for Death）
　　仅仅是起始的数个音节，远坂时臣和言峰绮礼的身体就不受控制的摇晃了起来。
　　“这到底是.....什么。”远坂时臣和言峰绮礼凭着惊人的毅力勉强站稳了身形，但这也仅仅是他们能做的全部了。
　　“这是安抚死神的音乐。来自神代俄尔普斯传承下来的奥秘之音。”李林平静的看向了还在挣扎中的两人。说道:“放弃吧，此刻我拥有的是俄尔普斯本人全部的力量。不是你们能够抵抗的。”
　　“啊......”时臣像是要说些什么，可是就连这种力量也不是他如今可以拥有的。随着魔音渐渐的演奏，他所能发出的无非是啊，啊的低吟而已了。
　　是么，那这样就结束了啊。李林淡淡的想到。
　　这样的结局在他拥有阿瓦隆的那一刻他便预料到了，如今只不过是把脑海里景色转换为现实罢了。
　　“永别了，远坂，永别了，神父。”李林再次从怀中掏出了魔弹射手。对准了时臣的头颅，然后毫不犹豫的扣动了扳机。
　　可是，让李林意外的事情发生了。
　　“什么!”
　　在他不可思议的目光下，魔弹在出膛的一瞬间就在空中朝右方拐了一个九十度的拐角，接着化作了一个银色了流星与半空中的某物发生了碰撞。
　　碰，空中传来了金属交击的声音。银色的流光势如破竹的击穿了某物，但随即流光也不断的开始了抖动，像是一个生了大病的病人一般。它失去了原本灵动的光泽 ，晃晃悠悠的掉在了地上。
　　甚至不用思考，李林就知道自己的魔弹碰到了什么。起源弹，只有这个东西能让魔弹变成这个样子。
　　“不要鬼鬼祟祟的，出来吧，卫宫切嗣！”李林对着右边的树林喊道。
　　意料之中的，期待中的人影没有出现。取而代之的是此刻李林绝不想看到的身影。
　　“怎么可能？迪卢木多......”
　　如今李林第一次的露出了惊诧的表情。因为眼前的金发少女正是他命令迪卢木多去讨伐的剑之骑士阿尔托莉雅。
　　“李林，爱丽丝菲尔在哪里。”但很显然，Saber并不想多说废话，她直接了当的质问着李林。
　　“唔，Saber。”
　　“回答我，李林！爱丽丝菲尔在哪里！！！”Saber再次高声质问道。
　　“我很抱歉。”李林微微的垂下了眼帘。
　　“李林，枉我如此信任你！”再也不想忍耐心中的悲愤，阿尔托莉雅举起了手中的圣剑。
　　――――
　　在影之国城堡深邃的甬道中，英雄王吉尔伽美什平静的行走在黑暗之中。
　　甬道是阴暗的，没有任何光亮存在。甬道是潮湿的，甚至可以看到在潮湿的角落里滋生的苔藓。
　　可即使是如此的环境，英雄王也没有皱一丝眉头，此时此刻他的心思已经完全系于即将要见到的那个大敌身上了。
　　因此，无论再恶劣的环境也无法动摇其意志一份一毫。
　　然而，凡事总有例外。
　　不知走过了多长时间，吉尔伽美什突然感到了一丝异样，他骤然间听住了脚步，然后轻轻的从王之宝库里取出了一颗夜明珠。在黑暗中，夜明珠发出了幽幽的光芒，照亮了甬道两侧的墙壁。
　　这是......英雄王走到了左手边的墙壁上，轻轻的抹了一下墙壁上沾染的灰尘。然后看到了一幅熟悉的面孔被深深的刻印在了墙壁上。
　　李林？吉尔伽美什微微皱了皱眉，接着像是想到了什么一样。他从宝库中再次取出了一柄绿色的铁扇。
　　没有犹豫，英雄王微微扇动了铁扇。霎时，甬道中刮起了激烈的狂风。狂风吹走了甬道中陈旧的空气，同时也吹走了厚厚积压在墙壁上的灰尘。
　　于是，甬道的真正面貌也出现在了吉尔伽美什面前。
　　平静的李林，微笑的李林，快乐的李林，温柔的李林。李林，李林，李林，李林。无数李林的肖像画刻印在甬道的墙壁之间，把它的缝隙填的一丝不剩。
　　“就连影之国都已经被侵染了么。”吉尔伽美什露出了凝重的表情，不再犹豫，他朝着甬道的前方冲去。
　　接着，五分钟？三分钟？还是仅仅一分钟？依靠B等级的敏捷，很快他就来到了甬道的尽头。
　　冲出甬道，映入吉尔伽美什眼帘的是一条美丽的大河。
　　即使从来没有来到过这里，但他还是一眼看出了这到底是什么地方。
　　“英国，伦敦？”吉尔伽美什呐呐的自语道。
　　作者留言：
ｐｓ：庆幸狮子王感情淡薄吧，要是有感情，李林．．．．．．


第六十一章 沙条爱歌・路西菲尔
　　“不，不是伦敦。”但下一秒他就推翻了自己的推测。虽然在河岸上依稀可以看到远处庞大的建筑群及英国标志性的伦敦塔桥。
　　但这里绝不可能是伦敦，因为一个人也没有。作为国际大都市的大英帝国首都此刻竟是空无一人。
　　“固有结界......”吉尔伽美什抬头望天，随着金色的流光自他眼中闪过，这个世界的真实也显现在他的面前。
　　“隔绝，封闭，再加上结界再生。送葬英灵的牢笼，就对自己这么有信心么，蚀世之女神？”吉尔伽美什嗤笑了一声，接着沿着泰晤士河沿岸朝着某处唯一存在人烟的房屋走去。
　　旅途并不漫长。很快，吉尔伽美什就来到了一个只有二层的小小洋房的前庭前。
　　洁白而修饰着花纹的围栏，绿色的充满生机而前院，以及直达洋房大门处的小小鹅卵石的道路。
　　再加上通体上下都充满了一种温馨的气息的房屋。
　　不用思考，吉尔加美什就判断出这里是哪。
　　李林的家。
　　英雄王饶有兴致的瞟了一眼这座洋房，接着毫不客气的推门而入。
　　“你好，初次见面，英雄王吉尔伽美什先生。”迎面看见的是规规矩矩坐在前厅沙发上的妖精般的少女，她带着悠然的笑容向金发的王者打着招呼。
　　“......”英雄王没有回答，他的眼睛瞟了眼在桌子上被随意放置的黄金杯。挑衅道：“你还真是悠闲啊，杂种。竟然安然的坐在这里，你的男人可是在外面艰苦的奋战呢。”
　　爱歌歪歪头，完全无视了吉尔伽美什的挑衅，对于死人或者是即将成为死人的家伙她总是有着难以想象的胸怀。
　　“那是没有办法的事情啦，男人的天性总是蕴含着某种暴力因子呢，别看李林嘴上不说，但身体可是很老实的运动起来了。”爱歌微微的嘟起了樱唇，很显然虽然如此辩解着，但爱歌也是对李林的决定有着小小的不满。
　　“真是的，万一不小心受伤了怎么办。”
　　“嗯？只是这种程度。你心真大啊女人。”
　　“难道我说的不对么。”爱歌轻笑了一声，她抬起右手胡乱的抓了一下她面前的空气，城堡外部的景象就如实的出现在了两人的面前。
　　此时此刻，时臣的魔杖正在不间断的发出火球，而李林则老神在在的躲在月灵髓液的防护之下。
　　“真是坏心眼呢，李林。明明可以迅速的解决掉他们，却还坚持着一对一的‘决斗’。你说是吧，金闪闪。”虽然说着李林“坏心眼”，但爱歌的脸上露出的明媚笑容却在向吉尔伽美什诉说着她此刻快乐的心情。
　　“.......”吉尔伽美什沉默以对。在他允许李林和远坂对决的那一刻，他就知道了这个事实。
　　但他什么也没有说。
　　吉尔伽美什的沉默并没有影响爱歌的兴致，她欢快的挥舞着自己的手臂，说道。
　　“言峰绮礼，死。远坂时臣，死。哦，对，还有那头小狮子，我想现在她应该已经死掉了吧，我可是在很久前就清清楚楚的看到了她那愕然的死相了呢，是对berserker竟然是兰斯洛特的事实太过惊愕了么。呼呼，如果不是要欣赏李林的英姿，我真希望看到她死掉的那一刻呢。”
　　“说完了么。”这时，或许因为爱歌的话有些刺耳了吧。吉尔伽美什略显不耐的打断了爱歌的诉说。“说完了就上来领死吧，女人。”
　　“不行哦。”但爱歌却拒绝了吉尔伽美什的邀战，她双手交叉在胸前摆了一个大大的叉字。“现在就干掉你的话，那个bitch万一见势不妙跑掉了怎么办。”
　　“哦，斯卡哈那个家伙还没死么，看到这个固有结界我还以为她已经被你干掉了呢。”吉尔伽美什这次终于露出了好奇的表情。
　　“没有，因为她之前看到的未来好像很不妙的样子，为了杀掉我她赶着去升级了。”虽然嘴里这么说，但爱歌却露出没有丝毫的忧虑。
　　不，与其说是没有忧虑，不如说是在期待着斯卡哈的后手一般。
　　“她.....”就在吉尔伽美什想进一步的询问斯卡哈的位置的时候。一阵巨大的魔力波动自大本钟的方向传来。
　　“看来她的准备完成了呢”爱歌欢快的站了起来，然后头也不回的走出了房门。
　　――――
　　影之国，固有结界内，一身黑色紧身服的斯卡哈端坐在大本钟的塔尖上。
　　她双手手持着一柄赤红的长枪，仔细的擦拭着锋锐的枪尖。在她的身边，是缓缓溢出污泥的黄金之杯。
　　终于走到这步了，斯卡哈眺望着远方，静静的等待着最后决战的来临。
　　“终于真身过来了么？勾引李林的bitch”没有等待多长时间，意料之中的声音在她的耳边响起。沙条爱歌，造成了这场不同寻常的圣杯战争的罪魁祸首迈着轻快的步伐来到了她面前。
　　“嗯，是啊。感谢你，沙条爱歌，能让我这么顺利的就从世界外侧走了回来。”
　　斯卡哈面无表情的站起来，用赤红的枪尖直指着少女娇弱的身体。流露出了赤裸裸的杀意。
　　“不用谢，不用谢。”少女摆了摆手“毕竟要我到外侧去杀掉你的话实在是太过麻烦了，还是这样一劳永逸的好。”
　　“根源之皇女，你太过轻视这个世界的一切。你的傲慢终将会成为你最后失败的罪魁祸首。”斯卡哈以自己的睿智做出了判断。接着她转头看向了吉尔伽美什。“依照盟约，战斗吧，英雄王。”
　　“不用你说我也知道，弑神者。现在，让这个自以为掌控一切的女人看看什么才是真正的王者是如何弑神的。”一直等着这一刻的吉尔伽美什露出了狰狞的笑容，一直蕴藏在他体内从魔道书中提取的浩瀚魔力被他毫不犹豫的消耗掉。在他身后，金色的宝库以前所未有的规模扩张开来。
　　一百四十四，共计一百四十四个漩涡出现在最古之王的背后，它们齐齐指向了主人的大敌。
　　“哎呀，遇到自我感觉良好的蠢货们有时也是一件麻烦事呢。”爱歌一如既往的微笑着，不过这一次，有三双巨大的羽翼浮现在了她的身后。
　　“愚蠢的人类啊，我的神化时间为七分钟。而你们究竟能够坚持多久呢？”沙条爱歌.路西菲尔傲慢悬浮于半空，洁白之翼放射出无尽的光明。
　　作者留言：
ps：只要蘑菇不出路西法的卡，我就不怕被打脸
ps2：给萌新的章推，作者610――《我的游戏王就是那么IMBA》
前期略微埋坑，慢慢爆发，逐渐热血
非打牌文，而是卡牌大师（雾），揣着游戏王金手指的冒险之旅
个人以前想过这种脑洞，但感觉难写就弃了（望天）
以下是简介――
圣反，妖精之镜，雷击，变心
秋名山车王巨神兵，卖萌软萝莉天空龙，傲娇翼神球太阳龙，青眼天然污琪莎拉，现已加入肯德稽豪华午餐（五毛一条删除括号）
……
朔夜一直觉得穿越这种事讲究技术，毕竟不是所有人都自带金手指 
但是，他错了，错得很离谱
在他指点江山，挥斥方遒，带着萌妹子逍遥异界之时，命运的红线无时不在牵扯
连背后灵都有故事，次元壁垒终将打破，神约择取创世之力，游戏王卡牌与万千符卡谁胜一筹
这里不是异界，这才是真正的――世界
转卡，抽卡，印卡
你，还有卡牌，足以抵御天下大势吗


第六十二章 蹂躏与惊讶
　　弑神者，这是斯卡哈的在杀掉神灵后拥有的名号。击退天之公牛，这是吉尔伽美什所创造过的丰功伟业。
　　但只有他们俩本人才知道，除了那些公认的废柴神灵。哪一个神灵都不是好相与的货色。而此刻的沙条爱歌.路西菲尔即使在神灵级里也是数一数二的强力人物。
　　溃败，虽然嘴上没有说，但的的确确的在交手的那一刻，打算弑神的二人就溃败了。
　　风在聚集，风在咆哮。
　　飓风在英雄王手中轰鸣着，由三段圆柱组成的红黑剑身互相摩擦着、旋转着，放射出巨大的魔力。
　　没有任何轻视沙条爱歌的本钱，吉尔伽美什一上来就使用了自己最为信任的宝具EA。
　　“天地乖离开辟之星！”
　　吉尔伽美什举剑下挥，创世之剑即将要爆发出连神灵也不得不正视的威力。
　　如果它能够爆发的话。
　　就在EA还未挥下的时候，悬浮在半空中的爱歌突然间出现在吉尔伽美什的身前。
　　在英雄王惊愕的目光中，秀气的拳头不断的在他的视线中放大。
　　“升龙拳～”
　　伴随着一点也不威武的“真名解放”，拳头轻轻的接触到了英雄王下巴的皮肤上。
　　接着，便是一股磅礴的大力传来，吉尔伽美什被狠狠的击飞到天空中，同样被击飞到半空中的还有他的五颗牙齿。
　　“波动拳～”
　　少女的手中泛出了白色的光芒。难以想象的高温自爱歌手中聚集，然后随手一挥，无数光点就向着吉尔伽美什挥去。
　　千钧一发之际，吉尔伽美什取出一柄雕刻着精致无比的装饰图案的大盾，雕刻在盾上的有天幕、大地和天空；太阳、月亮和星星；神、国家和人；士兵、盗贼和祭品；歌、生和死。还有围绕在外周的无尽之海
　　苍天围绕的小世界，大英雄阿喀琉斯的宝具挡住了爱歌的攻击，未损一毫。在即将彻底败北的时候，英雄王奇迹般的凭借自己对宝物的熟练应用自爱歌的攻击下存活了下来。
　　“贯穿死翔之枪！”
　　而这时斯卡哈也没有闲着，没有试探的余裕，弑神者亦是直接解放了手中的长枪。必中之枪直扑沙条爱歌那看似纤弱的身躯而去。
　　然而......
　　“斯卡哈，你朝着我想反的方向投掷是什么意思？”
　　仅仅是一瞬间，沙条爱歌又出现在了斯卡哈的背后。她脸上泛出标志性的微笑，然后递出了右拳。
　　砰，被直击背脊的斯卡哈如同被火车撞到一般直直的撞到了大本钟上，把大本钟撞出一个人形大小的大洞。
　　“这个.....野球拳？”爱歌歪了歪脑袋，想着电视里出现的招式，随便的取了一个名字。
　　呼，呼，这是怎么回事！斯卡哈挣扎着从废墟中爬起。
　　凭借自身的不死性，这种攻击还完全不能要了斯卡哈的性命。但这种超越了世间一切的急速却让她不可置信的睁大了眼睛。是的，拥有优秀的空间感知的斯卡哈相当清楚这种看似瞬移的技术却完完全全的是依靠爱歌自身的速度达成的。
　　可是，这怎么可能。
　　“啊，好像很惊讶的样子呢，你引以为豪的眼睛没有告诉你你究竟遇到了什么么？”爱歌的声音变得更加欢快了，痛殴情敌的快感让她不由的舔了舔嘴角。
　　“哦，我忘记了，你的千里眼只有A的等级啊。真是可惜，要是达到EX等级的话就可以知道为什么了哦。”
　　“炽天使是纯粹只有光及思考的灵体。”吉尔伽美什勉强从打击中恢复了过来。他神色凝重的提醒着斯卡哈。“我们都被路西菲尔固有的形象欺骗了，炽天使根本就没有肉体，它们本身就是光的聚合物，沙条爱歌的急速是因为她化作了光。”
　　“哦，全知全能之星？”吉尔伽美什的话让爱歌新奇的瞟了他一样，然后毫不犹豫的承认了下来。“是啊，就是这样，但你们又能怎么应对呢？”
　　光的速度，是即使是神灵也不可能达到的急速，还未使出路西菲尔本身的能力，仅仅凭借着炽天使本身的特质，爱歌本身就能成为绝大多数英灵都感到绝望的存在。
　　但无疑，绝大多数英灵并不包括斯卡哈和吉尔伽美什。
　　“光之急速是任何人都无法捕捉的，其意义等于时间本身。如果仅仅是我的话肯定不能击败你吧。”吉尔伽美什点头承认了自己的不足，可随即他又露出了自信的笑容。“但吾之挚友与我同在！”
　　吉尔伽美什高举右手，高声呐喊道：“恩奇都，吾之挚友，请助我一臂之力。天之锁，紧系神明吧！”
　　霎时，随着吉尔伽美什话音落下，无穷无尽的铁锁自虚空中涌出，它们争先恐后的朝着爱歌扑去。
　　“唔”爱歌下意识的化作了光向后退去，而天之锁亦化作了光。
　　这是光与光的追逐，这是炽天使与美索不达米亚神系的碰撞。如果是真正的炽天使的话，无疑胜利是属于它们的。但很可惜，爱歌所能神化的时间只有七分钟，不能浪费在无意义的追逐上面。
　　仅仅瞬间，认识到消耗战对她不利的爱歌停下了脚步。然后被天之锁一牢牢的锁住了身躯，化作了一枚铁链构成的巨蛋。
　　锁住了？吉尔伽美什下意识的想到。
　　然而......
　　“拂晓明星！”
　　冷漠的话语自巨蛋中传出，瞬间巨蛋内爆发出炽热的光芒。
　　轰隆隆，随着一声震天的巨响，原本包裹的严严实实的巨蛋被轰出了一丝缝隙。在这道缝隙中，有流光闪过。
　　距离被捕获还不到一秒，炽天使就脱离了牢笼。
　　而这一次，她再也不想玩闹下去了。
　　“我改主意了，为了避免再被这种讨厌的东西碰到，还是一劳永逸的把你们解决吧。”爱歌褪去了微笑的伪装，真正的，冰冷无情的神色自她脸上浮现。
　　她高举着双手，无尽的光芒在她的手中涌动。
　　哈米吉多顿，即使是神灵也无法抵抗的绝技再次出现在这个世界上。
　　“说吧，还有什么遗言。”爱歌不带感情的说道，她相信，没有任何东西能够阻止拯救眼前这两者的生命了。
　　可是下一刻，斯卡哈脱口而出的话，让她脸色大变。
　　“李林，你怎么在这里！”带着震惊的语气，斯卡哈不敢置信的看向爱歌身后的方向。
　　“李林？”爱歌下意识的回头。然后果不其然的看到了李林那熟悉的身影。但与平常不同的是，这次的李林全身被耀眼的光芒所笼罩。
　　那是不同于爱歌身上的炽天之光的，绝对之光。


第六十三章 融于吾身吧，persona
　　在城堡外，李林的战斗正在继续。与之前一样，战斗的局面依旧是压倒性的，但与之前不同，这次压倒的一方和被压倒的一方彻彻底底的换了个个。
　　“啧。”正面交锋是不利的，别说是身为魔术师的李林，就是俄尔普斯本人在生前也没有经历过什么像样的战斗。
　　筋力，敏捷，耐久，魔力甚至对敌的经验，除了被降低到E的幸运外，哪项都是Saber压倒性的胜利。
　　因此――绝不能被她缠住！
　　李林不断的穿梭于城堡前的树林间，利用自己对这片地形的熟悉勉强和Saber保持着距离。
　　当然，仅仅是这样依然是不够的，如果仅仅是退避的话不过一会儿的功夫，自己就会被Saber追上。
　　但这里是影之国。
　　“亲卫队！”李林朝着树林前方不断接近而来的阴影大喊道。
　　“Aaaaaaaaa”回应着李林的是数目为88的精锐无头骑士，黑甲黑剑的他们发出的呐喊声依然嘶哑而难听，可在李林心中这样的声音却比自己弹奏的琴声还要动听。
　　暂时保住性命了，李林微微的松了口气。虽然没有什么军事素养，但在身边留着一些预备队以防万一的道理他还是懂的。
　　之前为了防备吉尔伽美什的清场，而游离在本阵之外的亲卫队在指挥官的命令下，终于在最紧要的时候赶了回来。
　　和黑色的骑士们交错而过，李林驻步回头，他此刻终于有了喘息的余裕。
　　“李林，你这个家伙！”全身心被愤怒所充斥的阿尔托莉雅散发出有若实质的杀气。银甲的骑士高举无形之剑，释放了缠绕于剑身上的暴风。
　　“风王结界！”
　　暴风毫不留情的吹飞了数十名黑甲骑士，但更多的骑士朝着阿尔托莉雅冲了过去。
　　“贴身，缠住她，不要给她释放宝具的机会。”
　　听到李林的命令，黑甲骑士们不约而同的抛弃了双手高举的大剑，而拔出了腰间的断刃。
　　断钢之剑如闪电一般挥舞，平均数值等级仅仅为D的无头骑士不断的被Saber势大力沉的斩击砍飞。
　　如果是寻常部队，即使是再死战不退的部队也会消耗殆尽吧。但无头骑士是死灵，他们是――不死的。
　　被砍飞的无头骑士们仅仅是僵了一下，便又从地上爬了起来，继续加入了战阵。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　一连5发，李林也倾尽所有的魔力射出了他剩余的魔弹。五道银色的流光在空中急速的朝着阿尔托莉雅扑去，势要为主人夺取仇敌之性命。
　　仅仅一瞬，攻守之势又瞬间逆转。
　　即使属性在各个方面占优势，只有一人的阿尔托莉雅依然无法防御多方向，全方位的立体攻势。
　　如果只有一人的话。
　　“以令咒之名，命令吾之傀儡向后瞬移百米，释放宝具。”
　　如同噩梦般的，卫宫切嗣的声音自李林的前方响起。而下一瞬间，处于包围之中的Saber转瞬间在亲卫队阵前现身。
　　“誓约（Ex）――”
　　“胜利之剑（calibur）！！！”
　　放射出无数的彗星似的金色闪光，使原本阴暗的影之国像白昼一样明亮。
　　在神造圣剑的威光之下，精锐的骑士们和空中飞舞着的魔弹还未来的及反应便在无尽的高热下化作了灰烬。
　　“这样，一切就都结束了。”
　　在黑暗的深处，卫宫切嗣，远坂时臣，言峰绮礼三人从树林里钻出。失去了最后的底牌，身为魔术师的李林.索菲利亚.俄尔普斯已经不可能是抗魔力等级为A的Saber的对手了。
　　“是啊，一切都结束了。”李林苦笑。在迪卢木多的那一环出现致命的失误后，自己所做的死中求活也终于宣告失败。
　　怨恨么？怨恨此时不知何处的迪卢木多？
　　非也，尽管奇怪于Saber竟然能穿过重重防线来到此地，但李林心中却依旧平静。
　　依靠自己的先知先觉去获得爱丽丝菲尔，提前占据柳洞寺为影之国的降临打好基础，完成半英灵化以获得对其他Master的绝对优势，尽最大可能强化己方战力去应对敌方的Servant。
　　作为一个普普通通的穿越者，李林已经做到了己身的极致。
　　因此，如果还要收获失败的话，已经没有什么可以抱怨的了，想到此处李林缓缓的闭上了眼睛。
　　“这是为了爱丽丝菲尔。”阿尔托莉雅缓缓上前，她高举起手中的断钢剑，奋力挥下。
　　......
　　没有痛感，明明听到了入肉的声音。感到疑惑的李林睁开了眼睛。
　　然后看到了同样惊愕的阿尔托莉雅和挡在他面前的鹰隼般的身影。
　　“迪卢木多......”
　　“Master，真的很抱歉。”迪卢木多转过身来，他缓缓的跪倒在李林的身前。
　　接着瞬间，李林就认识到了迪卢木多目前的状态。大腿三处创伤，身躯四处创伤，一条臂膀齐根而断，灵核处被强烈的攻击所洞穿。即使没有saber的一击，受到如此创伤的lancer也已是必死之身。
　　事实上，能够挡在他身前，替他挡住着一击也已经是奇迹中的奇迹了。
　　“啊，真是遗憾，看起来你快死了啊，迪卢木多。”如同之前一样，李林轻抚着迪卢木多的头顶，温柔的说道。
　　“属下无能，属下.....不配成为您的骑士。”迪卢木多哽咽着，明明已经获得了梦寐以求的东西，明明就差一步，但因为自己的无能而连累自己的主君战败。人生中第一次，迪卢木多怨恨起无能为力的自己。
　　是被谁打败了呢，Saber么？Archer么？还是其他的乱入者？李林心中闪过了种种思绪，然后转瞬间被他抛在一边。因为这一切都已经不重要了。
　　“没有哦。”李林微微一笑，说道：“多亏了你替我挡下了这一击，让我想起了我还有底牌没有使用呢。这场战争是我们的胜利，感谢你，迪卢木多。”
　　“你是――最棒的骑士了。”
　　.......
　　听到李林的话，迪卢木多不敢置信的抬头，看到了李林一如既往的真诚的微笑。
　　“啊，那样......真是太好。”仿佛被李林的微笑所感染，在人生的最后一刻，迪卢木多露出了如释重负的笑容。
　　“主君啊，我也想说呢，您――是最棒的主君了。”
　　“谢谢啦，迪卢木多。”看着化作光芒的骑士，李林喃喃的自语道。
　　没有办法啊，既然夸下了如此海口，那就小小的疯狂一下吧，李林心想。虽然都是强力的无法控制的家伙，但如果把它们放在自己的身体里。就有极小的可能去指挥它们了吧。
　　轻笑着，李林掏出了红色的燧发枪，指向了自己的太阳穴。
　　“融于吾身吧，死神-塔纳托斯！”
　　“融于吾身吧，世界！”
　　这一刻，在地球的某一个名叫耶路撒冷的角落，在一个以坟墓而闻名的大教堂里，有光在欢笑，那是绝对之光，亦是唯一之光。
　　作者留言：
ps：提早更新了。。。。。。所以票。。。。。
ps2：本文就是公主李林被魔王拐跑，勇者爱歌操翻魔王的故事（大雾）


第六十四章 弥赛亚.雅威.李林.索菲莉亚
　　“这是什么情况......”当远坂时臣从胜利的喜悦中回过神来的时候。李林已经掏出了他的燧发枪。
　　在时臣旁边的卫宫切嗣同样心中不解。他最后的印象还停留在Saber一刀挥向李林，接着被lancer挡下的那一刻。
　　而现在，仿佛如同时间在快进一般。原本挡在李林身前的lancer已经不见了踪影，而李林的礼装正抵在他的太阳穴上。
　　“这到底是怎么一回事......”卫宫切嗣下意识的自语道。但随即他意识到现在不是犹豫的时候。于是他立刻下达了命令。
　　“Saber，杀......”
　　但切嗣的声音已经完全被李林的声音所掩盖了。
　　“融于吾身吧，死神塔纳托斯。”
　　“融于吾身吧，世界。”
　　明明声音并不如何响亮，却如同惊雷般震耳欲聋的声音自每个人的心底里泛出。
　　接着，便是黑暗，不同于那自然产生的黑暗。遥遥望去，倒更像是整个空间被一双巨掌生生撕开后，露出了隐于幕后的那深黑色的、无光的虚空。
　　［俄尔普斯，塔纳托斯.....是哈迪斯么］在一旁驻足的言峰绮礼依靠理智如此判断道。但他的感性却否定了这个判断，无关理智，他的灵魂在撕嚎着。
　　不，不是这样，和那个希腊的家伙无关，这个是......
　　“Excalibur！”这是本能的察觉到不妙的Saber真名解放的声音。
　　可是，已经太晚了。
　　连触碰到李林肌肤都做不到，光芒在接近李林周围的那一刻便如同泥牛入海一般不见了踪影。
　　接着，仿佛因为誓约胜利之剑的攻击而受到了刺激一般，黑暗以常人难以想象的速度扩张，扩张，再扩张。短短不到一分钟的时间里，整个影之国已经完全没有了光的存在。
　　这个是！
　　望着此刻如同深渊一般寂静的影之国。言峰绮礼缓缓的念到:“起初，神创造了天地。地还是空虚的混沌，世界乃无底深渊，其之上为无尽黑暗，神行于水面之上。”
　　念到这里，言峰绮礼也不禁顿了顿，然后他的语调里带上了激动而又恐惧的情绪。
　　“神说，要有光――”。
　　于是，在深渊中，出现了光。
　　――――
　　仿佛发生了什么，也仿佛什么也没有发生，当四人面前再次出现光明的时候，一切的情况貌似没有改变。
　　还是四比一的人数比，还是saber的利刃距离李林不到一米的的场面。
　　但四人轻轻楚楚的知道，一切都已经彻彻底底的不同了。
　　“你们好，初次见面，同胞们。”带着李林一如既往的微笑，“李林”用李林日常的语调向自己的“敌人”们打着招呼。
　　......
　　众人沉默，外貌动作和之前如出一辙，可眼前此物那俯视苍生的眸子却告诉他们，“他”不是李林。
　　“你们没有什么要问的么？你们可是有很多要问的问题吧。”他打破了沉默。
　　“圣堂教会，基督徒言峰绮礼。恭问冕下之名讳。”闻言，言峰绮礼跪地，带着一丝颤抖的问道。
　　“真是个刁钻的问题啊。”他轻笑着说道:“嗯，你们应该叫我什么呢？弥赛亚.李林.索菲莉亚......不，还是叫我弥赛亚.雅威.李林.索菲莉亚好了。”
　　“.....用自己的名字作为开头，李林已经湮灭了么。”Saber默默的走到切嗣与“李林”之间，挡住了“李林”的视线。
　　“你为什么会这么想，莉莉酱？虽然我为了显现稍稍借用了下李林的人格，但并没有对他有什么伤害哦。”“他”用阿尔托莉雅熟悉的，李林那略带玩世不恭的口吻回道。
　　“不可能。”说出这样的话的是远坂时臣，他瞪大了他的双眼，仿佛不能接受这个事实一般。“不可能有这样的技术，召唤那一位。就算是所罗门王也不可能。不可能！”
　　“的确不可能。”卫宫切嗣默默的把右手放到背后，深深的吸了口气“但如果不是召唤，而是降临一切就说的通了。”
　　“就是这样。”闻言，“他”微微的颔首“毕竟是从整个人类里挑出来的代表，给予宠爱亦是正.......。”
　　然而，常字并没有说出口。
　　――杀了他――
　　在令咒的命令下，Saber惊愕的看到自己的手以不可能的角度挥动，向着“他”的方向砍去。
　　噗嗤，刀刃入肉的声音响起。理所当然的，被砍到的不是“李林”。
　　什么时候.....
　　阿尔托莉雅用不可思议的目光看着穿过自己胸膛的圣凯萨琳之剑，灰暗的眼神里全是不解。没有征兆，没有动作，甚至连肌肤被刺破的感觉都没有。在阿尔托莉雅挥剑的同时，阿尔托莉雅就“死”掉了。
　　“只是把你被剑刺死的这一事件加到了事实里罢了。”按照李林人格的选择，“他”向着已经失去生命的Saber解释道。
　　然后“他”把头转向了卫宫切嗣，没有愤怒，也没有蔑视，“他”只是静静的看着他。
　　“虽然依照规则，应该把你扔进火狱里。但庆幸吧，契约者做过承诺。”
　　这么说着，“他”像是驱赶烦人的蚊子似的挥了挥手。
　　“你....”卫宫切嗣还想要说些什么，但还没等他说完，魔术师杀手就突兀的自影之国中消失了。
　　“这下，就剩你们两个人了。”“李林”带着悠然的笑意看着僵在原地的远坂时臣和言峰绮礼。然后又扭头看向了树林深处的某个存在“哦对，还有一个对契约者念念不忘的亡灵。”
　　“安心吧，或许是因为太过渺小了或是隐藏的太好了。契约者没有对你们安排呢。”露出一丝坏笑，他恶作剧的说道“既然如此，那就把取决你们生死的权力交还给你们自己吧。”
　　“Ruler，贞德・达尔克，现身。”甚至不是咒文，只是平平无奇的命令，随着“李林”随手把圣剑往地上一扔，风姿卓越的美人，救国之圣女贞德便瞬间出现在影之国的土地上。
　　“赐予汝吾之加护，命令汝消灭吾之仇敌。”留下了这句话，“李林”便头也不回的向着影之国的城堡中走去。
　　在那里，还有契约者的愿望没有达成。
　　作者留言：
ps：嗯，贞日天出场，撒花，撒花
ps2：龙傲天和光明神的撕逼，好像没啥不对，笑


第六十五章  称之全知，谓之全能
　　“李林，不，你是谁！”
　　吉尔伽美什是最后一个意识到李林的存在的。但他也是第一个意识到李林不存在的。
　　金色铠甲的王者高举着创世之剑，魔力的暴风在他手中咆哮。
　　“这种神明的臭味，你这个家伙到底是什么人！”
　　深处光芒之中的“人类”没有回答，因为他知道眼前这个英灵并非不知道己身为何物，他只是因为恐惧而不肯接受这个事实罢了。
　　当然，恐惧并非源自其内心的软弱，这不过是人类面对存在规模远超己身之物所存在的本能而已。
　　不过这样也好，若是一见面就对他卑躬屈膝，反而不合他的意思。
　　“你这个家伙！”仿佛被激怒了，英雄王毫不吝惜的把全身魔力灌输到了EA之中。
　　“天地乖离开辟之星！”
　　天空在绝叫，大地在咆吼。膨大的魔力之束震撼着宇宙的法则，奔涌而出。
　　即使是强如炽天使，面对这样开天辟地的攻击也会选择先行退避。
　　但“他”不会，即使不是本体降临，但“他”和炽天使依然有着本质的不同。
　　连防御的架势都没有摆出，“他”就这样径直的朝着乖离剑发出的魔力风暴走了过去。
　　然后.......
　　割裂世界的风暴在触及到“他”的那一刻轻柔的化作了柔弱的微风，轻轻的掀起了“他”的一片衣角。
　　“乖离剑的原理是以其剑发出极强风压的断层，成为拟似的空间断层粉碎敌人。对于别人来说所能做的只有三种，躲开，以强力的攻击对轰，或者用阿瓦隆这样的宝具去保护自己。但你不同，你所需要做的只是把‘强’这个字改成‘弱’就可以了。”
　　没有理会英雄王，“他”教导着自己还在沉睡中的契约者究竟如何使用力量。尽管有着名曰“全知全能”的力量，但他并不是“他”，更不是“它”。
　　因此，尽管这种教导实质上对最后的结局毫无作用，但他还是画蛇添足的教导着李林，这是他予以自己选中的人类最大的慈悲。
　　但慈悲仅仅是对于李林而言，对于吉尔伽美什来说，这种连目光都懒得抬起的态度就是赤裸裸的侮辱了。
　　“天之锁！”
　　与挚友心血的结晶凭空自虚空中出现，面对这个“人”，吉尔伽美什选择了甚至能困住炽天使的“律神之宝具”。
　　“锁住了！？”在英雄王自己都透着不可置信的眼神中，天之锁牢牢的锁住了“他”的身体。
　　“天之锁是带着固有属性的律神宝具，以魔术师的话来讲神秘还算凑合。如果要直接操纵它把他变成面条之类的玩意以你的情况来说消耗还是太大了。”
　　就好像被锁住的不是“他”一般，“他”的声音还是一如既往的平静。
　　“但摆脱它也十分的容易，你只要披上一层名为吉尔伽美什的外套就好。”
　　在话音落下的瞬间，“他”整个人的气质就变得和英雄王一模一样了。
　　而理所当然的，面对“主人”。刚刚还紧紧捆住“他”的天之锁下一刻便解除了束缚。
　　“天之锁！天之锁！！天之锁！！！”吉尔加美什焦急的一次又一次的催动着自己最为信赖的宝具。可这一次，宝具却始终盘旋在“他”的周围，不肯越雷池一步。
　　催动着自己的是主人，锁住的目标也是主人，那么究竟哪个是自己的主人呢？没有知性的宝具无法判断，自然也不能做出选择。
　　而这时，“他”又开口了。
　　“英灵，是人类死活升华的存在。还是同理，操纵他们对你而言消耗不小。但有时候你可以灵活的运用一下周边事物。”
　　“全知全能”之人缓缓的抬起了他的右臂，然后在吉尔伽美什充满戒备的神情下中指与拇指轻轻的一撮，打了一个响亮的响指。
　　.....
　　什么也没有发生？已经打算随时掏出阿喀琉斯之盾的英雄王却发现眼前的敌人没有发动任何攻击。
　　可下一刻，他就明白了。不是没有发动攻击。而是已经没有必要进行攻击了。
　　吉尔伽美什缓缓的低下头去，看到在自己脚边的圣杯，以及不知何时已经牢牢包裹住自己躯体的黑泥。
　　“啧。这个倒霉的家伙就拜托你们了，。”像是认命一般被缓缓拖入黑泥之中的吉尔伽美什留下了最后的遗言，然后思绪陷入了彻底的黑暗。
　　――――
　　“唔，教导时间结束。”就像李林时常做的那样，完成了对某人课后辅导的降临者懒散的伸了下懒腰。
　　接着，他走到了吉尔伽美什消失的位置，一手拎起了黄金之杯。
　　“虽然和我的杯子名头一样，但在我的那个年代可没这么奢侈过啊。”一边抚摸着黄金杯上华丽的雕文，降临者一边不负责任的点评着杯子的商用价值。“要是当初有这玩意的话，说不定就能当做嫁妆把暴力女嫁出去了呢。”
　　这么说着，降临者的手中微微的泛起了光明“这就是最后的工作了。于此，契约者之愿望吾已全部允诺。”
　　可是突然间，一柄赤红色的长枪如红色的闪电在空中划过。精准无比的击飞了降临者手中的黄金之杯。
　　“虽然早就看到了这种事情，但真发生的时候还真是让人提不起劲来啊。”他看似无奈的怂了怂肩，对着爱尔兰的弑神者说道:“你的目标不是路西菲尔么，打扰我干什么。”
　　“很抱歉，比起沙条爱歌，我还是觉得你更讨厌呢，弥赛亚。”斯卡哈露出了狰狞的笑容“敢跟我抢李林，我不介意客串一下朗基努斯的角色。”
　　“哦，就凭你。不可能啊。”弥赛亚平静的说道，他的话与其说是判断，不如说是事实。
　　“我可不是主力啊，弥赛亚。”斯卡哈遥望天空，那里，有如同彗星一般的身影在极速坠落。
　　“把李林还给我！！！”
　　平日如花儿般美貌的爱歌露出了恶鬼般的神色，她手持着不知名的华美长剑自上而下的向着弥赛亚砍去。
　　在她的背后，是六片漆黑如墨的羽翼。
　　路西菲尔――于此堕天。
　　作者留言：
　　ps1:书客有个为新书准备的隐藏boss书籍的活动，如果这本书能排前三的话，我春节期间双更一周。嗯，笔者码字速度很慢，请谅解
　　ps2:推书-钢炼从来没有神圣的，起点有名的同人作者沙罗双树在污客的新书。质量有保证，最近人品还可以


第六十六章 真可惜，你手中拿的不是朗基努斯
　　沙条爱歌是奇迹，是无数机缘巧合之下，由人类孕育而出的诞生在这个世界上的名为根源之皇女的奇迹。
　　只要认识到爱歌的真面目的人一定会如此判断。
　　但这只是外人不知真相的讴歌罢了。
　　唯有爱歌本人才清楚的知道，所谓根源的皇女并不确切。自己，与其说是根源之皇女，不如说是根源之人偶。
　　虽然在无数巧合下，根源之触角诞生于人类的肉体之上。但于此同时，它同样摧毁了一个人的所有可能。
　　一生下来就获得所有的人类从一开始就被剥夺了经由感知，感受，学习。从而诞生“自己”的资格。
　　是的，作为获得全部的代价，沙条爱歌失去了人格这一每个人都有，一点也不稀罕的玩意。
　　当然，就像是天生残疾人类并不会对原本就没有的东西感到痛苦。若是本来就没有的话，人偶本人也不会有所遗憾吧。
　　根源的人偶也一定会像一个普通人一样，伴随着肉体的成长，成熟，衰老，死亡。最后被根源回收，成为整个人类浩瀚的历史中一个不起眼的点缀。
　　然而就在人偶成长的第六个年头，另一个奇迹出现了。
　　人偶遇到了他，这个世界上唯一一个她看不到的人类。
　　这是什么感觉呢？没有人格的少女并不清楚。甚至连好奇心都不存在的少女只是下意识的想要追逐着他的身影。
　　而幸运的是，身为魔术师的他还保留着另一个世界的美好的美德。甚至没有询问眼前这个突然出现在他面前的显得异常怪异的小女孩究竟有着什么样的过去。穿越者宽容的接受了人偶。
　　于是，迟到了整整六年，沙条爱歌感知了，感受了，学习了。以穿越者为基点，根源之皇女获得了人格。
　　尽管这种以一人的存在而觉醒的人格以心理学来讲是残缺的，是不健全的，但这又有什么关系呢？
　　只有有他在自己便是完全的人类。
　　只要有他在自己便不再是孤身一人。
　　只要有他在自己便身处天堂。
　　因此――
　　这个以李林的肉体说话的怪物绝不可以放过！
　　这个以李林的人格为凭依的怪物绝不可以原谅！
　　这个以把李林从她身边夺走的怪物绝对要把他碎尸万段！
　　抱着如此决意，沙条爱歌・路西法朝着绝对之光，毅然举起了反旗。
　　――――
　　谓之迅疾。为了以携最高之动能发挥最强的一击，沙条爱歌并没有选择化作无法造成伤害的流光。
　　魅影乍现。锋锐的长剑当空落下。此为无法被削减的物理攻击，亦为连接了路西法与弥赛亚之间宿命的，因果之攻击。
　　藉散发着黑芒的长剑施行的超高速砍击，想必纵是炽天覆七重圆环的防御亦能一举贯穿
　　不能操作，不能躲避，更不能作弊。
　　弥赛亚看着在自己身上消散的光芒，再瞟了瞟李林脆弱的肉身，露出了一丝不易察觉的苦笑。
　　“真是的，为什么连我也不能受到优待啊。”
　　然后大地之上，声音响起。
　　“eli，eli，lema sabachthani!主啊，你为何离弃了我！”
　　在径直贯穿弥赛亚之前，纯粹的白色辉光便顷刻浮现于救世主的前面。瞬息之间，仅以一小节发动而成。在以对神之虔诚的导引而成的绝对之结界前，连超高速蔓生出的动能都不免雾散而去。
　　朦胧的神圣光“墙”聚成结界，合拢的平面之上，力量如同涟漪般弥散成波纹。
　　“呼，看起来没有被砍到啊。”摸了把毫不存在的汗水，弥赛亚用看起来庆幸无比的表情说道。
　　“杀了你，杀了你，杀了你。”一击不成，爱歌的脸色更加阴沉了，果断地化作了光芒再次移动了。
　　“喂，不至于吧，要是我被这么粗暴的攻击的话，李林的肉体也会受到损伤，这样的话也没问题么。”附上李林这一人格面具的弥赛亚以十分符合李林方式的言语劝诱着暴走中的堕天使，但这与其说是劝诱不如说是火上浇油吧。
　　“杀了你，杀了你，一定要杀了你啊啊啊啊啊！”惊人的杀意如海啸一般向着弥赛亚狠狠的扑了过去。虽然有着以防万一的手段，但亲手砍向爱人的愧疚感还是让她变得更加狂躁了起来。
　　这回是突刺姿态。手握已经被染尘墨色的十字剑摆开架势的堕天使，发动了恍若自身都一同被放弃的超绝一击。
　　......
　　这次，光之壁上出现了明显的裂纹。
　　在炽天使的全力攻击下，弥赛亚的结界终于被动摇了。
　　“第三击！”
　　沙条爱歌张开了六片炽天之翼，紧接着冰冷的，无尽的黑暗被聚集在了她的手中，在背弃了神明之后，原本遵从神意净化世间的绝招也变成了反抗神明的绝招。
　　“哈米吉多顿！”
　　令世界枯萎，令万物哀嚎，纯黑的黑暗朝着弥赛亚的方向笼罩了过去。路西法，撒旦，敌基督，最高之炽天使，即使堕落，依旧实力无损。
　　“明亮之星，早晨之子啊，你何竟从天坠落？你这攻败列国的何竟被砍倒在地上？你心里曾说：我要升到天上；我要高举我的宝座在神众星以上；我要坐在聚会的山上，在北方的极处。我要升到高云之上；我要与至上者同等。然而，你必坠落阴间，到坑中极深之处。”
　　圣经之中的预言，仿佛蒙蔽微笑的话语。受导引而显现的是宿命的光芒，宿命之光驱散了纯黑，让大地再次回归了光芒。
　　路西法向圣子举起了反旗，然后被打入地狱之中，这是但丁中的《神曲》早已描绘好的画面，既然沙条爱歌选择了宿命，那她就应该知道这件事实。
　　不过.....就在这时。
　　“灭绝一刺！”汇聚了时间与空间，把毁灭聚集于一点。弑杀神灵之人，爱尔兰的女战神在弥赛亚应对哈米吉多顿的那一刹那，如同一道红色的闪电，刺向了弥赛亚的心脏。
　　可是。
　　可是。
　　斯卡哈挥舞的宝具，触及不到降临者的性命。
　　只用了一根手指。
　　长枪的尖端，停伫于弥赛亚的指尖。
　　“真可惜，你手中拿的不是朗基努斯。”
　　这一刻，绝对之光再次汇聚在了弥赛亚的周身。
　　作者留言：
ps：解释下吧，由于神曲中的弥赛亚不是三位一体状态，所以和爱歌打的时候他维持不了三位一体。同理，在面对朗基努斯的时候弥赛亚也不能三位一体，然而斯卡哈没有。


第六十七章 友情破颜拳
　　――路西法掀起了叛乱，与弥赛亚大战了三日，最后被打入了地狱之中。――
　　这是事实，亦是预言。在大英博物馆前的一片空地上，神子弥赛亚用似悲叹亦似怜悯眼神的看着在还想要挣扎的两人，平静的说道:“放弃吧，三击已过，你们已经没有机会了。”
　　没有回答.....
　　但这并不是沉默，而是已经回答不了了。
　　在弥赛亚接住斯卡哈的一枪之时，光芒便自虚空中涌出。
　　纯洁的，神圣的，无法抵御的光芒顷刻间化作了两道十字架，把反抗者们牢牢的钉在了半空中。
　　甚至连开口的力量都被限制，堕天使与弑神者呈十字形悬浮在大本钟的塔顶上。就像古时那些钉在十字架的犯人一样。
　　因此，就如弥赛亚所言。
　　一切――都已经结束了。
　　命运无法反抗，在李林诞生于这个世间，哦不，在比那还要早的时候。他与李林的因缘便已紧紧的绑在了一起。
　　无论是否李林参加圣杯战争，无论李林是否遇到沙条爱歌，甚至无论李林是否是一个魔术师。总会有那么一个时间，那么一个地点。李林会需要他，呼唤他。他则会允诺其一切的祈愿。
　　而作为代价......
　　“GIFU”弥赛亚低声呢喃着这个来自北欧的单词，露出了莫名的神色。
　　随后，他微微的叹了口气，看向了斯卡哈的方向。
　　“弑神者，影之国之主斯卡哈。”随着弥赛亚轻轻举起的右臂。光辉在斯卡哈身后消隐。
　　没有做丝毫预防措施，他就这样毫不设防的朝着斯卡哈问道:“事到如今，汝还有什么要问的么。”
　　没有再次发起进攻，斯卡哈知道如今这么做已是徒劳。因此她朝着这位世界之极问道:“你降临到李林身上到底有什么目的。”
　　“职责，我只是在完成我的职责。”弥赛亚如实的回答了斯卡哈的问题。
　　什么职责......斯卡哈下意识的想要问道但随即她就忍住了。她的直觉告诉她，眼前这个人的耐心是有限的。她必须问出她最想问的问题才行。
　　“我和李林......能否再次相见呢？”暗自嘲笑着自己的不争气，斯卡哈问出了这样一个儿女情长的问题。
　　“会啊。当最后的最后，那一切结束之日。契约者会驾着白云，如同童话故事里的王子一样和你再次相见啊。”
　　弥赛亚的声音依旧平静。但斯卡哈却在这平淡的语言中捕捉到了那关键的东西。
　　“呼呼呼呼，是么，原来是这样啊。”斯卡哈突然大笑起来，她狠狠的瞪视着神之子。仿佛看到了什么不共戴天的仇敌一般。
　　“你终于忍不住了么！救世主？!”
　　“只是时候到了而已。”弥赛亚露出了奇怪的神色。但随即又消失不见。
　　“既然汝已知晓，那么就回道汝该在的地方吧。”这么说着，他随手挥动了一下手臂。斯卡哈就像之前的卫宫切嗣一样，在原地瞬间消失在了这个世界上。
　　接着，他把目光转向了爱歌的方向。那里，根源的皇女依旧用能够杀死人的目光死死的盯住他。
　　“你已经越过界限了啊，沙条爱歌。”弥赛亚似感叹，似唏嘘的说道。
　　“虽说这是汝自作自受，但要是这样下去的话，汝会和路西法一同坠入地狱吧。”神子下达了断言。
　　“但汝毕竟是契约者所宠爱的。因此吾决定赐予汝慈悲。”再一次的，他举起了右臂，这次在他的手掌中有无尽的光辉在聚集。
　　“在此处死于吾手，汝将于天上享有无尽之安宁。”言毕，光辉凝聚成无比浩大的光剑，眼看着就要朝爱歌砍了过去。
　　可是......
　　在弥赛亚愕然的眼神下，在爱歌惊喜的眼神下，剑――没有动。
　　“喂，我可不记得我拜托过我的persona去对付我的女人啊。”属于李林的，懒散中带着不爽的声音自李林的嘴里发出。“你不跟我解释一下么？弥赛亚。”
　　“唔......竟然在这个时候醒了，真是不妙啊。”这下，弥赛亚终于露出了真实的苦笑。
　　在与李林达成契约的那一刻，即使是他对李林也不可能做到全知了。可即使是这样，在这么巧妙的一刻醒来，是预感到什么了么?
　　“李林！”也许是李林的影响吧，此刻爱歌也有了说话的力量了。少女带着无尽的欢喜，呼唤着李林的名字。
　　“你闭嘴，回头再收拾你。”李林没好气的瞪了爱歌一眼，让少女老老实实的闭上了嘴巴。
　　这时候，爱歌才突然想起来，貌似......自己，好像，不小心的，多长了六个累赘。
　　“不跟我解释一下么？弥赛亚？”带着温怒的，阴测测的声音从李林口中吐出，很显然他这个时候可是非常非常的不爽的。
　　“沙条爱歌，对你而言不是什么金手指。不如说正相反，沙条爱歌对已经走在吾之道上的你来说，是如同害虫般的存在。因此......”
　　“因此你选择了借机激怒爱歌然后清除掉她？”
　　“嗯。”
　　“也就是说我如果一切听你的，才是对我最有利的方向？”
　　“就是这样。”弥赛亚点头，自降临的那一刻开始他始终是以契约者的利益为最优先而行动。
　　救世主弥赛亚，本身乃至善之人，如果说其他的神灵级persona还有可能会伤害契约者的话，那弥赛亚本人则是只要达成了契约，则一定尽心尽力完成的类型。
　　可是。
　　“那我问你,弥赛亚。”
　　“嗯？”
　　“你会做饭么？”
　　“......”
　　“你会暖床么？”
　　“......”
　　“你是漂亮妹子么？”
　　“不是。”
　　“所以，我为什么要放弃爱歌听你一个既不会做饭，又不能暖床，又不是漂亮妹子的背后灵的话！”
　　弥赛亚，沉默。
　　“对了，我的persona，我记得你是说过会完成我的一切愿望吧。”
　　这时，像是突然想到了什么有趣的事情一般，李林用充满恶意的语气问道。
　　“是的，这是我的允诺，亦是这个世界的铁律。”预感到自身不妙的弥赛亚抽搐了一下嘴角。
　　“让我一拳打飞回天堂也是铁律吧。那么还有什么遗言么，救世主大人？”
　　高举的右臂此刻紧紧的握住了拳头。
　　“能不能.....轻点？”弥赛亚哭笑不得的说道。
　　“不行！”李林的拳头，狠狠的，充满力量的，向李林的脸上打去。
　　这是无数世界中命运之子们共同的奥义――
　　“友情~破颜拳！！！”
　　作者留言：
ps：拳打弥赛亚，嘴灭沙条爱歌，李林，强，无敌


第六十八章 圣杯不是万能的，但我无所不能
　　一切――都结束了啊。李林望着柳洞寺外繁华的冬木，感慨的想到。
　　在斯卡哈消失之后，没了核心的影之国自然也随之崩塌。这场圣杯战争此刻唯一留下的，只有李林，爱歌，某个意想不到的麻烦以及被残余的神力封住的，已经满溢的黄金之杯。
　　唔，真是疼啊。站在柳洞寺前院前的李林下意识的抽搐了一下面颊，然后一股剧烈的疼痛瞬间充斥了他的脑海。
　　轻点，即使到了最后，弥赛亚的忠告依然是对着自己的么。
　　李林看着自己依旧被绝对之光所笼罩的双手，神色复杂的叹了口气。然后对着走廊外探出的半个小脑袋招了招手。
　　“过来吧。”李林说道。
　　闻言，啪嗒啪嗒的声音自走廊处传来，背生六翼的少女缩着小脑袋小心翼翼的走到了李林的身边。
　　“拿来。”没有任何犹豫的，李林朝着爱歌伸出了右手。
　　“什么东西？”爱歌畏畏缩缩的问道。
　　“核按钮！”李林狠狠的瞪了爱歌一眼，到了现在他才知道第三次世界大战差点在他眼皮子底下发生了。
　　“啊。”爱歌微微的瞥过了头。
　　“别废话，拿出来。”李林威胁似的挑起了眉毛。
　　“哦。”眼看装傻无用，爱歌垂头丧气的从不知何处拿出来一个黑色长方形的顶端带着天线的盒子。
　　李林一把把这个盒子夺了过去，端详了一下，随后发出了一声怀念的笑声。
　　“摩托罗拉3200。你还什么东西都能改装啊。”这个盒子正是在日本对面的古国现在十分流行的诨名叫大哥大的手提电话。
　　“大点，好魔改。”
　　“那么说吧，这东西你打算怎么用。”李林伸出右手，轻轻的在爱歌的脑袋上一弹，没好气的说道。
　　“唔，就是，斯卡哈.....冬木.....”爱歌低头点了点手指。
　　“就是趁斯卡哈展开影之国的时候，顺手往冬木扔颗核弹，不但除掉了小樱和索拉，更用数十万人的灵魂外加被彻底激活的此时之恶给斯卡哈一记背刺，最后用末日审判一举荡清所有人？”
　　“嗯。差不多吧......”爱歌的声音越来越小了。
　　“然后呢？”李林的声音却逐渐变大。
　　“核辐射完全没关系的。”
　　爱歌连忙举起了手，唯有关于李林的生存方面，她可是有充分的考虑的。
　　“我的固有结界的话可以让我传送到这个世界上任何留下李林气息的地方，等核弹爆掉之前咱们早就回伦敦了。”
　　.......
　　完全没有善恶观念啊，这丫头。李林在心中叹了口气。如果是平日，自己一定会对其施以“家法”的吧。
　　但如今，在现在这个状况，教育已经没有必要了。或者说如今这个状态的爱歌才更符合他的期望吧。
　　因此，在爱歌巍巍颤颤的目光中，李林温暖的，温柔的手掌覆盖在了她的脑袋上。
　　“李林？”预想中的惩戒没有到来，随时准备缩起屁股的爱歌诧异的看了李林一眼“你精神，还好么？”
　　啪。
　　于是下一刻，响亮而熟悉的拍打声自作死者的臀部响起。
　　这是熟悉的李林，这一刻，捂着屁股的爱歌想到。
　　“不过爱歌，没想到你竟然变得这么强了啊。”轻轻的把爱歌搂在怀里用皮肤感受着少女因为寒风而变得微凉的身子，李林爱怜的抚弄爱歌背后那柔软的翅膀。
　　“persona神化炽天使。唔，这个世界上的事情真是太奇妙了。”
　　“哎哎哎？!”爱歌在李林怀里惊讶的颤了颤，她猛地抬起头，眨着水灵灵的眼睛不可思议的问道:“李林，不生气么？”
　　“生气什么？”李林微笑着回道。
　　“生气.......唔，生气我像你隐瞒魔道水平这件事。”爱歌小心翼翼的试探着李林的反应。
　　“嗯，怎么说呢。如果是一天前，如果是那个家伙降临之前我知道这件事的话，你就完蛋了。”李林俏皮的勾了勾爱歌的鼻子。“不过现在的话，得知爱歌竟然这么强，我就放心了呢。”
　　“虽然不是很明白，但这次李林原谅我了？。”爱歌紧紧的贴着李林的胸膛期期艾艾的问道。
　　“嗯，原谅你了。”
　　“哦耶。”爱歌兴奋的用手臂环住李林的脖子，然后――手臂化作了盐。
　　......
　　“爱歌，到界限了啊。”明了一切的李林平静的看着少女。
　　“说什么呢，李林，你看。”光芒闪过，爱歌向李林展示着她完好无损的双臂。
　　但李林没有被表象所迷惑，他朝着少女滑嫩的脸蛋轻轻的一吻。
　　“你现在已经不能解除合体了吧。”
　　“......没关系。”眼看着瞒不过去，爱歌一下子把头埋在怀里，低声说道。“时间足够了。”
　　“时间？”
　　“嗯，不用担心爱歌哦，如果是我的话，这样的状态足够维持一年哦。这段时间足够我为李林生出优秀的小宝宝了。”
　　对于爱着爱人的女性来说，这是最高的奉献。可李林知道，爱歌的话还没有说完。
　　”然后，我会把她变成第二个爱歌，这样透过血脉的话即使在地狱里的我也能一直一直和李林在一起了呢。”少女甜蜜说道。无论身处何处，沙条爱歌都会永远的跟在李林身边。
　　还真是爱歌式的回答，这样的话以后这个世界会变成什么样子啊。李林纠结的想到。但随后他就放下了这个小小的烦恼。
　　“这我可不答应啊，爱歌。”李林胡乱的揉弄了一下爱歌的小脑袋。算是惩罚她的胡思乱想。
　　“不行。要不这样的话等我从地狱里出来要好久好久了。绝对绝对不行。”爱歌倔强的嘟起了嘴。要是不这样的话天知道等自己好不容易爬上来，会不会看到一堆小孩子管自己叫妈妈啊。
　　“安心。你会好好的活下去的，爱歌。”李林微笑着对爱歌承诺道，他散发着无尽光辉的脸上带着无尽的温柔:“因为啊。”
　　“圣杯不是万能的，但我――无所不能!”
　　作者留言：
ps1:第三啦，第三啦！票,票，我要票票！否则没money了
ps2：今天若无意外则有第二更补更
ps3：友情推书，无限世界的套路基本法，对没错，就是在排行榜上把菊花对着我的那个。据说她非常喜欢一日五更，大家可以去围观一下。当然票要留给我，笑。
简介――“想知道生命的意义吗？想真正的.......活着吗？”
“不想，滚！”
“额.......那我换个说法，想去二次元吗？”
“怎么去！怎么去！！！”
“来，把头伸进这个绳套里面，然后蹬了脚下的凳子。”
无限空间生存指南：
一：绝不要相信伊甸园不会颁布必死的任务这种鬼话！
二：绝不要妄图从主线任务中猜测到什么！
三：绝不要去相信什么性价比！
四：绝对不要相信你是主角，因为这里有无数的主角
如果你能做到以上三点，那么，请打开面前这本《套路基本法》的第二页，这里面还有六十条，分别是...........好好听课！老师最讨厌不识数的人！


第六十九章 失乐园
　　柳洞寺，地下，大空洞
　　李林和爱歌正在这个熟悉的，足足有两平方公里之大的岩洞中行走着。
　　虽说是要解决爱歌的肉体崩溃问题，但两人走的速度却并不快速。李林像是要把这个地方逛个遍似的满满的走着，而一切唯李林是从的爱歌自然也就不在意这点小小的时间。
　　但时间往往是这样，如果你无聊的时候它往往流逝的很慢，但如果你聚精会神的去关注一件事情，它却会飞速的从你手中溜走。
　　此刻，亦是如此。
　　“终于到了啊，不过不愧是已经满溢的圣杯么？这个量，真是惊人。”
　　在李林面前矗立的，是收纳着名为大圣杯的魔法阵的巨大岩石，以及从其内部燃起的巨大火柱。
　　咚、咚的心跳声，以及胎动的黑影。
　　照耀着荒野的亮光，是从“那个”泄露出来的魔力波动。
　　之前和斯卡哈一起到过的被称为开端的祭坛，正在其中心。
　　环状回廊，心脏世界的天之杯。
　　现在正孕育着无法计量的魔力的它，此刻已经完完全全的归属于李林所有。
　　“爱歌，退下。”把小圣杯放在祭坛的正中央。李林命令着少女。
　　“嗯”闻言，爱歌乖巧的退了下去，现在的她依然是六翼的炽天使，因此即使此世之恶想要做些什么，她也能在出现意外之前保护自己并毁掉整个大圣杯。
　　更何况......
　　只不过是区区此世之恶而已。李林在心里淡淡的想到。
　　然后，李林举起他的右臂对着已经被扭曲的大圣杯。
　　“Access――吾之罪(Sin)
　　首先感到的是“悲叹”――所求之物是拯救。
　　为何争夺，为何杀戮，为何憎恨，人之子呀？啊，为何我的罪孽如此深重？
　　那就肃清，净化原罪吧
　　Qelalah kemaddo vattabho' khammayim beqirbo vekhashemenbe`atsmothayv
　　（诅咒为衣缠身。诅咒如水入腑，如油入髓。）
　　然六足六节六羽之眷属，多于海沙，暴食天星之凶恶虫群。
　　应汝王吾之呼唤集于此处。
　　而于一切血与暴虐之下，迄至神名，唯从吾思而已！吞噬、贪婪、埋葬殆尽！
　　来哉，歌革马各(Gog Magog)！！
　　Alpha Omega Eloi Elohe ElohimSabaoth Elyon Sady （始源?终焉?耶洛伊?耶洛耶?耶洛因?万军?至高神?萨迪）
　　由汝御名，吾见恶魔身化闪电自天堕落。
　　唯汝予以吾等，即汝足下，击溃所有敌人之力。
　　不论何者，不能伤吾。 呜呼，荣耀！开永远之门！
　　永远之王谁哉？全能之神。神者光荣之王也。
　　盐之柱(NetsibMelah)！”
　　圣洁无比的咒文自李林的口中吐出，这是弥赛亚临走之前留给李林的东西。是他的，亦是李林的，通向“全能”之力的钥匙。
　　于此，绝对之光自他身体里满溢而出，最开始还仅仅只是一丝丝，但随即光明如同几何的数字一般以令人恐惧的速度增长，增值，并朝着此世之恶蔓延了过去。
　　然后.......
　　就没有然后了，连哀嚎的时间都不可能拥有，凡事被光芒触碰到的地方，黑泥统统被清洗，被净化，最后只留下了纯粹的洁净的地脉魔力。
　　就这样，在另一个世界线上被人所恐惧，所厌恶的此世之恶就这么简单无比的消失在了这个世界上。
　　“简单的工作。”预料之中的情景无法让他感到成就感。但接下来的就不是了。
　　看着一改之前的面目，浑身上下都透着纯洁气息的大圣杯。李林缓缓的走了上去，然后有手指轻轻的触碰到了那个连接型月之究级的东西。
　　“宣告，吾乃第三法之魔法使。”李林从嘴里吐出改变现实的言灵，然后紧张的盯着满溢着魔力的大圣杯。
　　雅威的力量是否可以达到这个地步？从未使用过“全能”之力的李林并没有那么十足的信心。
　　然而很快，李林便知道他是杞人忧天了。在神秘的力量的驱使下，第三法之神秘就像融入大海的小河一样完完全全的对李林所敞开，所阅读，所吸收。
　　没有任何的外在表现，在吐出言灵的下一刻，李林便已经成为了第三法之魔法使。
　　“真是轻松。”李林用带着自嘲的口吻自言自语道。是啊，御三家梦寐以求的东西在那么一句话的功夫下就瞬间被李林掌握了。
　　“全能”之力，简直就像在嘲讽任何不自量力的人类一般，强大的令人发指。
　　但，这也正是他所需要的。
　　“第三法――灵魂之物质化！”没有咏唱咒文，就这么短短的一句话，型月至高的名为魔法的力量便笼罩在爱歌的身上。
　　“唔，身体？”爱歌诧异的挥了挥手，虽然她本人没有说明，但之前爱歌的身体其实已经崩溃，全靠着路西法的力量勉强维持着正常的机能而已。
　　而如今.......
　　力量，无尽的力量，自世界外侧的力量源源不断的涌入到了爱歌的身体里。灵魂之物质化，这一魔法不但拯救了爱歌的性命，还彻底的解决了爱歌天生的魔术回路数量受限的问题。
　　根源之皇女，此刻比此前任何时候都要强大。
　　“这下，爱歌就能好好的活下去了啊。”仿佛干了什么事关紧要的事情一般，李林快步从祭坛中走了下来，然后死死的抱住了爱歌的身子。
　　“李林，你怎么了?”爱歌不解的看着李林，虽然能够继续活下去是很不错啦，但看起来李林好像有些高兴过头了。
　　“唔，没什么。只是终于可以放心了呢。”好像也感到了些许不妥，李林放开了抱紧爱歌的手臂。然后微笑着问道：“爱歌，突然想起来，你能答应几件事情么？”
　　“什么？你想要和别的女人h这种事情可不行哦。”爱歌敏感的竖起了耳朵。
　　“不是那种事情。”李林苦笑着摇了摇头。
　　“那什么事？别的事情的话，无论多少件我都能答应李林呢。”
　　“那好，第一件的话，爱歌回去以后帮我照顾一下索拉姐吧。”李林说道。
　　“哦。”爱歌点了点头，虽然不知道为什么李林这么说，但如果要是索拉不再惹她的话她也不是不能通融一下。
　　“第二件。”李林举起了两根手指“虽然过程并不怎么美好，但毕竟肯尼斯都把埃尔梅罗家托付给我了。既然如此，那爱歌再帮我照看一下他们吧。”
　　“好的。”爱歌毫不犹豫的答应了下来，这件事情对她而言仅仅是举手之劳。
　　“那么，最后就只有一件事情了。”李林温柔的摸了摸爱歌的小脑袋，眼神中满是不舍。
　　“忘掉我吧，爱歌。”
　　“李林，你在说什么？”
　　这一次仿佛听到了什么不可思议的话语一般，爱歌瞪大了她的双眼。
　　可是，已经没有人会回答这个问题了。
　　在爱歌不敢置信的目光下，缠绕在李林身上的绝对之光以缓慢而又坚定的速度消失在了黑暗中。
　　然后，李林――化作了盐。
　　――――
　　公元1990年，年仅26岁的时钟塔典位魔术师，穿越者李林.索菲莉亚死于位于远东的第四次圣杯战争之中，死因――肉体崩溃。
　　作者留言：
ps：最后写的慢了点，所以晚了。
ps2：如果我说本书完结，你们会不会吃了我，笑。
ps3：李林已死，有事扔票。


李林人物卡（第一卷）
　　姓名:李林・索非亚莉
　　性别:男
　　职阶:s.a.v.i.o.r
　　筋力:普通人的程度
　　耐久:普通人的程度
　　敏捷:普通人的程度
　　魔力:D
　　幸运:E(EX)
　　宝具:――
　　人物介绍:
　　地球21世纪的穿越者，型月世界中时钟塔魔道名门索非亚莉的分家嫡子。生前作为很务实的茫茫社畜的一员，今生同样谨小慎微的生活在型月的世界中。其本人有着相较于普通魔术师来讲更为优秀的才能，但同样的比起那些身为“主角”的怪物们，李林的才能也仅仅是路人程度而已。
　　简而言之，名叫李林的人类只是一个优秀的普通人而已。
　　但似乎.......有许多人并不这么想。
　　注：在性格上李林的思想和普通人有着那么一丝微妙的差距。
　　魔术师介绍：
　　魔术系统：魔弹射手，卢恩符文，第三法,Persona(人格面具)。
　　魔术回路(质)：B（较为优秀的程度）
　　魔术回路(量)：B（较为优秀的程度）
　　保有技能：
　　无双的魅力（EX）：
　　李林遭遇的一切麻烦问题的根源。虽然有着EX级别的评价，但天赐的魅力与其说是什么强制性的超自然能力，不如说是李林人格，气质，灵魂等一系列精神品质集合所产生的自然而然的常驻状态。
　　效果Ⅰ（正面效果）：EX级别的本能力会让任何存在在认知到你的第一时间对其产生好感，而越是超凡的存在，则越能认知到你的“美丽”，同时受到能力的影响也越大。
　　注：此能力对普通人仅仅是看着顺眼的程度。
　　效果Ⅱ（正面效果）：不光只是第一次见面的好感，你与其他人的羁绊也会提升的十分迅速。即使经历了无数沧桑，铁石心肠的神也非常容易被你所打动。注：对，你――就是万神迷。
　　效果Ⅲ（正负效果）：但相对的，希望越大失望越大。如果你做出了什么不符合你羁绊对象对你的印象，或者伤害了你的羁绊对象的话（包括不限于背叛，背刺等），他们对你的好感会通通转换成对你的愤怒。
　　不过如果你能做出让他们原谅的事情的话，他们也始终能原谅你。
　　前提是，那时候你还活着。
　　注：柴刀上的鲜血，你――看到了么？
　　第三法――灵魂的物质化（B）：
　　利用“全能”之力获得的连接根源的力量，对仅有的单一精神体完成物质化使其成为更高等的存在，也可以不经生殖行为创造新的生命个体。
　　但受本人才能的限制，在普通状态无法发挥其全部威力。
　　原初的卢恩(B)：
　　掌握着北欧的原初卢恩。这里说的卢恩并非是现代魔术使用的卢恩，而是拥有神代威力的原初卢恩，由北欧的大神奥丁在世界发现。
　　但受本人才能的限制，在普通状态无法发挥其全部威力。
　　PERSONA（E-A+++）
　　李林本人所创造出来的魔术体系，虽然这么说，但其实说是受到天启才在不自觉中完成的体系也可以。
　　其原理是根据每个人不同的人格，去呼唤这个世界上与人格相性良好的神魔或者大英雄的投影并完成使役。
　　作为体系创造者的李林，如果和其他人有深刻的羁绊的话，可以获得他人人格对应的神魔。
　　注：此能力极为危险，如果是高位神魔的投影的话，拥有自我意志的他们对使用者的态度――不明。
　　职阶技能：
　　救世主状态（∞）：
　　使用前提：persona弥赛亚附身，献祭生命。
　　并不是三位一体的神子，而是钉在十字架上的救世主。
　　以自己的生命向“它”祈愿，你获得了可以改变一切的“全能”之力，以此能力的话你可以办到任何他想办的事情。
　　但救世主可以拯救任何人，唯独拯救不了他自己。
　　使用“全能”之力，你会消耗羁绊，而根据所完成的奇迹不同，消耗的羁绊的量也不一样，但只要使用，则会强制消耗掉一条羁绊。
　　注：如果没有羁绊的话，可以无限制使用“全能”之力。
　　复活（∞）：
　　你是受眷顾的，在你还未完成使命的时候。无论何时，无论何地，无论何种状况，只要你死亡，你就会在三日后完好无损的于随机地点复活。


第七十章 追寻的人们
　　发生了什么？！
　　沙条爱歌呆然的看着前方。在那里原本温暖的，温柔的，一直陪伴在爱歌身边的身影已经不见了。取而代之的是一柱白色的结晶。
　　盐之柱，这是persona降灵者的最终结局。
　　而这并不是结束，在爱歌惊愕的目光中，挂在结晶上的，自己为李林准备的衣物也渐渐的化作了光芒。
　　不，不光是衣物。使用最高位的千里眼，沙条爱歌看到了在位于伦敦的那间小小的房屋内，逐渐消失的东西。
　　爱歌与李林在一起的温馨合影，爱歌悄悄定制的李林相貌的布偶，爱歌偷偷记录着的关于李林的厚厚的记事本。
　　仿佛要彻底的把李林和爱歌分开一样，凡是关于李林与爱歌之间有着关系的一切。都渐渐的自光明中消失了。
　　......
　　“李林，你在那里？爱歌现在不想玩捉迷藏，出来好不好？”脑海里还下意识拒绝着着一切的沙条爱歌机械式的向着空无一物的前方问道。
　　“李林，出来好不好？”
　　“求求你，出来好不好？李林!”
　　理所当然的，已经没有人可以回答她了。
　　但人不行，神灵却可以。
　　“接受事实吧，沙条爱歌，李林已经死了。”狮子王阿尔托莉雅面色平静的从阴影中走出，李林会死，这个事实她在一开始就知道了。
　　所以，没有悲哀，没有动摇，狮子王只是淡淡的接受了这个事实。
　　可沙条爱歌不是狮子王。
　　被残酷的事实揭破了心中的幻梦的少女先是愣了愣，然后用恶狠狠的眼神盯着狮子王。眼中满是暴虐的杀意。也许短暂的被看到的未来所蒙蔽，但拥有全知的少女现如今怎么还能不知道眼前这个值得被千刀万剐的家伙在这件事情上起了什么作用。
　　“是你吧，亚瑟王。杀掉berserker，特意放跑lancer，最后再眼睁睁的看着李林走到那一步。是你吧，阿尔托莉雅！”
　　纯净的黑色在爱歌的身上涌动，狂暴的杀意自爱歌的身上溢出。
　　这个人，该死！
　　但是......
　　“你，还想见到李林吧。”狮子王吐出了必胜的魔咒。
　　“什么意思？”杀意稍稍退却。愤怒，杀意，憎恶，这些感情在李林的事情上通通都要让步。“快说，亚瑟王，在我失去耐心之前。”
　　“李林是弥赛亚的契约者，这个信息再结合刚才的事情来看。他的身上究竟发生了什么身为路西法契约者的你难道还不清楚么？”
　　“【林前15:3】 我当日所领受又传给你们的，第一，就是基督照圣经所说，为我们的罪死了，【林前15:4】而且埋葬了，又照圣经所说，第三天复活了。”爱歌低声念诵着圣经中关于弥赛亚的经文。然后脸上露出了欣喜若狂的表情。
　　“也就是说，三日后李林会复活？”
　　对于这种判断，狮子王摇了摇头。
　　“虽然不知道为什么，但李林现在就已经复活了。”阿尔托莉雅同样露出了困惑的表情。
　　“你怎么知道？”
　　“理想乡，我和我的宝具搭建了链接。而它现在在李林的体内。”那日，在医院中，阿尔托莉雅并非什么也没有做。除了给予李林额外的体液外，为了能在任何时候都找到李林，在理想乡中动手脚也是她的暗手之一。
　　“告诉我，李林在哪里？如果要是你的回答能让我满意，这次我可以暂时先放过你。”爱歌半是威胁的说道。
　　“不知道。虽然我能感知到李林的存在但却感觉不到他的具体位置。”狮子王如实的说出了她的目的“所以，我需要借助你的力量，根源之皇女。如果是你的话一定能达到他的身边吧。”
　　“你究竟想要干什么？明明之前还作为弥赛亚的帮凶。”爱歌微微的眯起了眼睛，她双目中闪烁着耀眼的光辉。顺着历史的脉络，爱歌想要找到亚瑟王的意图。
　　然后，她看到了一个在阴暗的塔里不断的跳着钢管舞的白发荡漾男。
　　......
　　爱歌下意识的闭上了眼睛。
　　“我只是想拿到我的鞘而已。”阿尔托莉雅的眼中闪烁着不知名的光芒“被弥赛亚守护的李林是我达不到的存在。而如今弥赛亚已经回到天国，我想我现如今有机会拿到我想要的东西了。”
　　“这个样子么。”只要能到达李林的身边，不管怎么样都无所谓了，反正只要最后杀掉这个女人就好。满脑子都是李林的爱歌放弃了深究的打算。
　　“那么，快点提供坐标吧，女人。”爱歌迫不及待的说道。
　　“等等”
　　“快点，亚瑟王，现在没有功夫浪费！”
　　“不，只是我突然感觉到我的部下里好像有一个人也和李林有着渊源。”阿尔托莉雅皱了皱眉，然后走到了还在运作的大圣杯旁边。
　　“我需要召唤我的部下，如果有两个人提供坐标的话那准确度会更高。没问题吧，沙条爱歌。”
　　爱歌点了点头，只要能见到李林，那么一切都没有问题。
　　“既然如此.....”阿尔托莉雅的右手正对着圣杯，惊人的魔力自她的体内涌出。
　　“宣告，汝之身托吾麾下；汝之命运附吾剑上，响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！现身吧，吾之骑士。”
　　于此，闪电雷鸣，风云卷动。在常人连眼睛也睁不开的风压之中，大圣杯闪耀出灿烂的光芒。
　　“圆桌骑士团，湖之骑士，兰斯洛特，觐见。”首先现身的作为剑阶出现的之前被阿尔托莉雅毫不留情砍掉的兰斯洛特。
　　“不是，下一个。”瞟了一眼谦卑的垂下头去的兰斯洛特，没有在他的身上发现线索的阿尔托莉雅开始了继续的召唤。
　　“圆桌骑士团，特里斯坦，觐见。”
　　“不是，下一个。”
　　“圆桌骑士团，高文，觐见。”
　　“不是，下一个。”
　　“圆桌骑士团，阿格文，觐见。”
　　“不是，下一个。”
　　“圆桌骑士团，莫德雷德，觐见。”这次出现的是头戴着遮住整个面部的头盔的叛逆之骑士。
　　“吾子？”阿尔托莉雅罕见的挑了挑眉，但随即她又转移了目光。除了李林，没有人值得她太过关注。
　　狮子王继续的向圣杯中输入魔力。
　　然后这一次，在所有人讶异的目光中，一个穿着时钟塔学生服饰手中抱着一个不知名动物的白色头发的少女出现在了召唤阵之中。
　　“玛修・基列莱特？！”
　　“芙芙？”
　　爱歌和阿尔托莉雅同时发出了惊讶的声音。
　　而在少女纤细的脖颈上，银色的十字架正散发着明亮的光辉。
　　作者留言：
ps：圆桌王厨求亲团
ps2：引路者――沙条爱歌
ps3：票，票，看在狮子王，小莫，马修的份上，要票


第七十一章 安息的人们
　　冬木市，河边公园，天气依旧晴朗。
　　仿佛圣杯战争从未发生过一般，冬木市的小孩子们依旧按照往日的习惯聚集在这里快乐的打闹，玩耍。
　　除了不时从熊孩子群中传出的“狮子叔叔还没有回来啊”的抱怨声外，一切都和圣杯战争开始前没什么不同。
　　是的，就连在这里的四人都似乎和往日没有差别。
　　“雁夜，你就要走了么？”坐在公园的长凳上，远坂葵的声音依然温柔。
　　“是啊，既然小樱回到了这里。我就没有什么还在这里的理由了，不过很抱歉，虽然这次是我把小樱带回来的，但似乎我除了睡了一觉之外什么也没干的样子。”雁夜苦笑着说道。
　　“是这样啊。不管怎么样，感谢你了，雁夜。”远坂葵真心实意的说道。
　　“对了，葵，你们今后打算怎么样？那个人.....时臣已经死了。”雁夜问道。
　　“啊，是呢时臣已经死了啊。”葵哀伤的说道，眼中流出悲痛的泪水:“明明知道他此行无论如何也回不来，但为什么眼泪还是止不住呢？”
　　“妈妈不哭。”小小的手帕被稚嫩的小手递了上去，紫发的小樱懂事的安慰着母亲。
　　“嗯，樱酱，妈妈不哭。”葵抹了抹泪水，然后对着雁夜说道:“我会牢牢的守护住远坂家的祖业。圣堂教会那边据说也有丈夫的旧友帮衬着我们。安心吧，雁夜。”
　　“这样就好。”雁夜庆幸的说。可随即他脸色一变。“抱歉，葵，我现在要赶紧离开了。”
　　“这么着急么？樱酱还没有好好的谢谢你的，是吧，樱。”葵轻抚着樱的秀发，疑惑的问道。
　　“唔，抱歉。”可是，没有等远坂葵再说些什么，间桐雁夜就快步的向着公园的外面走去。
　　然后，在一个阴暗的拐角处，他瘫坐在了地上。
　　“呜啊。”一口鲜血从他的嘴里吐出。
　　到极限了么，雁夜心想。为了成为master，雁夜以剩余余生作为代价成为了操虫使。而经历了连番的战斗，他的身体已经到达了极限。
　　但是......
　　已经足够了，葵，樱，凛三个人再次幸福的生活在一起，这对他而言已经是无上的幸福了。
　　“姐姐，姐姐。”耳边，传来了不远处还在玩闹的姐妹二人对话的声音。
　　“怎么了，樱？”凛的声音有些疑惑。
　　“最近樱不小心把对樱一个非常非常重要的东西弄丢了呢。姐姐能帮我一起找么？”樱乖巧地说道。
　　“可以啊，既然是凛我是姐姐，那帮妹妹找东西也是理所当然的。”凛的声音显得元气满满。
　　“真的，真的？”
　　“真的，真的。”
　　“唔，姐姐真棒！不过，姐姐有些太弱了呢，这样的话找不到他的。”
　　“什么啊，樱，要和我比比掰手腕么？！”
　　“不要。真是的，没办法，看来只能把姐姐变得和我一样厉害了。”
　　“唔什么意思，樱？”
　　“姐姐，别管那么多了，来看着我的眼睛，然后一起喊。”
　　“一，二，三！”
　　“一，二，三？......”
　　“怎么样，姐姐。知道我要找谁了么？”
　　“知道了，可是，我自己找不好么？”
　　“不行啊，自己找的话可怕的大怪兽会吃掉咱们的。既然是姐妹咱们应该先一致对抗大怪兽才是。”
　　“也是，那么结成同盟，一起找到他吧。”
　　“嗯。”
　　“那么，拉钩上吊一百年不许变！”
　　啊，感情这么好的樱和凛一定可以克服无数难关，幸福的生活下去吧。真是――太好了。
　　这样想着，间桐雁夜安心的阖上了双眼。
　　――――
　　冬木，圣堂教会，礼拜室。
　　言峰璃正与言峰绮礼正跪在十字架前例行做着晚祷。
　　“夜幕降临，我们将安息于你的脚前，为要预备明天的事奉。”
　　这只是普普通通的祈祷词，但无论是璃正还是绮礼都念得格外缓慢。
　　但无论再怎么缓慢，祈祷词终有念完的时候。
　　“求主与我们同在，为我们四围安置天使天军，驱散黑暗的惊扰，捆绑那恶者，在我们身上毫无作为。”
　　在最后的念诵结束的时候，璃正和绮礼不约而同的站起了身来。
　　“远坂那边的情况怎么样了？”璃正用平静的语气问道。“他们接受了远坂时臣是死于Archer背叛的说法了么？”
　　“接受了。毕竟远坂葵很清楚的知道时臣最后想要让自己的servant自杀这件事情。”言峰绮礼点了点头“不过父亲，很抱歉，我没有向圣堂教会通知就擅自处决了远坂时臣。”
　　“没有关系，身为一个代行者，面对反抗神的权威之人，立即处决才是最正确不过的行为。”璃正赞扬着自己优秀的儿子。
　　“神子降临这件事情通知教会本部了么？父亲大人。教会对此又是如何反应的呢？”绮礼问道。
　　“已经通知了。教会那方面很显然也狠狠的震动了一番，甚至教皇大人也连夜在梵蒂冈召开了枢机会议。他们具体讨论的什么我也不知道，但除了每个枢机卿都用荆棘带鞭打了自己七次外，而最终只有一个命令传了下来。”言峰璃正说道。
　　“什么？”
　　“不惜一切代价维持冬木稳定，保护神子许诺未来的那些人。然后彻底掩盖这次圣降。”
　　“他们......究竟想干些什么？”
　　“不清楚，不过这也不是我们能关注的事情了，不是么？”璃正看了看在教堂内部阴暗处的数十名黑影，释然的一笑。
　　“是啊。”绮礼沉默的点头“对神举起武器的人必须全部清除掉才行。”
　　“就是这样。”璃正笑了笑，然后从怀里掏出了一大一小两柄精致的左轮手枪。“你喜欢哪把，绮礼？”
　　“小的那把吧。”这么说着，绮礼从璃正手里拿起了体型较小的左轮手枪。
　　然后，两人的枪口不约而同的对准对方的心脏。
　　“对了，父亲。”
　　“怎么了？”
　　“在那天亲眼目睹了圣降后，我一直想跟您说一句话。”
　　“什么？”
　　“我爱您，父亲。”
　　“啊，我也爱你，绮礼。”
　　接着，清脆的枪声自神圣的教堂中响起。
　　作者留言：
ps：嗯，收尾收尾，才没有改ps


第七十二章 迷茫的人们
　　这是一个没有感情的家族，这是一个只有执念的家族。
　　之前曾在这个名为爱因兹贝伦的家族呆了足足八年之久的卫宫切嗣十分确定这一点。这个家族为第三法所困，为第三法而狂。这个家族――只有第三法。
　　但大概是全部精力都放在夺取圣杯上了吧，他从来没有想过，当任务失败的时候爱因兹贝伦会如何对付他。
　　因此，在自己被爱因兹贝伦族长尤布斯塔库哈依德．冯．爱因兹贝伦传唤到礼拜堂的时候，切嗣的内心是充满戒备的。
　　自己有信心独自一人从爱因兹贝伦的城堡中杀出去，但这并不代表他能带着伊莉雅从这里杀出去。可现在就和爱因兹贝伦翻脸么？在敌友不明的情况下如此做也是不智的选择。
　　还是先进行适当的交涉吧，这样想着，切嗣推开了礼拜堂的门。
　　然后他意外的看到了一脸微笑的哈依德。
　　“干的漂亮，卫宫切嗣。吾族的宏愿在你这一代得以实现。不愧是魔术师杀手，不愧是卫宫切嗣。”哈依德赞赏了卫宫切嗣。
　　“.....”
　　突如齐来的称赞让切嗣有些摸不着头脑。所以他选择了以沉默作为对哈依德的回应。同时，他也没有闲着。切嗣的眼睛不断的瞄向了礼拜堂的周围，搜寻着一切的线索。
　　接着，他看到了不同。
　　爱因兹贝伦的代表其历史的彩绘窗户上不知何时多出了一副新的图画。
　　那是背后笼罩着圣光的男子手捧圣杯的图像。在画师精湛的技艺下，男子那单薄的背影被衬托的无比神圣。而这个男子他再熟悉不过了。
　　“李林.....”切嗣低声念叨着这个名字。
　　然而，另一个名字他甚至不敢念诵出声。
　　弥赛亚，是了这场圣杯战争有一个人能够夺得大圣杯的话，这个人一定是李林。无关其他的事情，只是实力上的绝对差距罢了。
　　而哈依德的话也证明了他的猜测。
　　“感谢你，是你在主人需要的时候把小圣杯奉献给他。让他完成了第三法。作为爱因兹贝伦的魔术师，你合格了。”
　　“主人？”切嗣敏锐的把握到了这个词汇。他疑惑的皱了皱眉。
　　而哈依德也没有隐瞒的意思。
　　“爱因兹贝伦家族其本身就是作为第三法魔法使弟子们的助手而创建出来的魔术工房罢了。作为出生的那一刻，被在肉体乃至人格上铭刻下服从于第三法之主的戒律自然是理所当然的事情。”虽然是讲述着自己一族一直受困于人的事实，但哈依德却没有半点的怨愤。而正相反，此刻爱因兹贝伦的族长的语气中反而带上了丝丝的狂热。
　　“因此，爱因兹贝伦千年的夙愿终于得以实现，在第三法之圣位终于有主的时刻，等待着第三法之主降临爱因兹贝伦才是爱因兹贝伦新的使命。”
　　......
　　无法理解，即使是卫宫切嗣也无法理解人造人们刚刚完成夙愿后又迫不及待的给自己找个主人这种怪异的心理。
　　不过，索性他们之间也不需要理解。
　　“那么卫宫切嗣，你接下来要怎么做呢？”哈依德抬起右手，指向他右手边的一个地方。在那里有足足一立方米左右的黄金安然的躺在那里。
　　“这是给你的报酬，大概20吨的黄金足够你潇洒一辈子了。还有作为你的女儿，伊莉雅现在你也可以带走。”哈依德十分大方的说道。
　　可是.....
　　“族长，你跟我说过你想要等待主人降临爱因兹贝伦吧。”
　　“是的。”
　　“但比起被动的等待，主动的寻找岂不是更好？不知您是否想要再雇佣一次魔术师杀手呢？”卫宫切嗣提议道。
　　“哦，是什么原因促使你这么做？你已经获得了你想要的了。”
　　“我只是想再见见那个人而已。”切嗣说道。
　　“崇拜第三法的荣光么？也好，早日见到主人也是吾等的夙愿。在寻找主人这件事上，爱因兹贝伦的资源随你调用，相信你不会让我失望的，对吧。”
　　“当然。”切嗣恭敬的垂下了头。
　　对不起，伊莉雅。我想再见见那个人，问他，问“他”，问“它”。究竟怎么做，才能得到一个没有人哭泣的世界。
　　――――
　　世界外侧，影之国。
　　斯卡哈奔驰于数量庞大的仿佛没有尽头的亡灵之间。
　　黑色的身影在亡灵的军势中不断的刺击，刺击，再刺击。不断的杀戮，杀戮，再杀戮。就像一个锋锐的利剑一般，弑神者依靠着绝世的武力凌虐着影之国的死灵们。
　　然而，即使再强大的武者，仅仅依靠肉搏来对抗不死的亡灵，也是太过勉强了。
　　终于有一瞬间，斯卡哈不小心被倒在地上的死灵轻轻的拌了一下，露出了一个不该有的破绽。
　　然后――死灵一拥而上。
　　“到此为止！”清纯的少女声自没有阳光的影之国内响起。而听到这个声音的死灵们不约而同的放弃了攻击，静静的站在了原地。
　　“好厉害，好厉害，好厉害。”粉发少女嗨的一声跑到了弑神者的旁边，她一边用崇拜的语气诉说着自己内心的激动，一边为她拭去脸上点点的汗水。“不愧是师匠，就算限制了力量。也杀掉了一百万次我指挥的死灵呢。”
　　“一百万么。”斯卡哈面无表情的念出了这个数字“我的极限也仅仅只有一百万么。”
　　“嗯？一百万已经是非常非常多的数字了哦。就算仅仅是练习也是了不得的天文数字哦。”少女不解的看着弑神者，在她的眼中一百万死灵也是个不可力敌的数据了。
　　“你不懂，梅芙。”斯卡哈摇了摇头，脸上露出了一丝苦意。“等到了那个时候，一百万真的算不了什么。”
　　“哦？是和师匠你说的那个好男人有关？”虽然并不算太过天资聪颖，但唯有关于男性的问题上，她的直觉可以称得上是百发百中。
　　“是啊。”斯卡哈颔首。
　　“啊，是抢走师匠的男人的家伙势力很大。让师匠觉得一百万也不算什么么？”
　　“要这么说其实也不为过。”
　　“呜呜，这样的话梅芙可以帮师匠哦。不管怎么说我的领导力也是非常厉害呢。不过......”
　　“不过？”
　　“不过，到时候如果胜利的话把李林借给我好好关爱几天怎么样？”
　　“唔，梅芙，你这个家伙......”斯卡哈的脸上露出了隐隐的青筋，然而下一刻她就无奈的叹了口气了，让眼前这个女人改掉喜欢男人的爱好简直就像让李林不再惹事一样困难。
　　“呼，如果真到了那个时候的话，让你几天也可以。”
　　“！！！”梅芙用不可思议的目光看向了斯卡哈，这种话怎么也不像能从她的嘴中说出来的。
　　不过既然斯卡哈松口，那此时不上更待何时？
　　“那师匠，我们什么时候能见到那个人呢？我可是非常非常迫不及待了。”梅芙魅惑的舔了舔嘴唇，论起魅惑男人，她可自认不输任何人。
　　“啊，快了。在不久的将来，那个人就会踏着白云走到我们的身边了。”斯卡哈凝望的影之国内灰暗的天空，眸子中倒映着数目庞大的光点。
　　如果真要用一个数量级来比喻光点的数目的话，那是――无量大数。
　　作者留言：
　　ps：嗯，下章结束这一卷


第七十三章 启程的lilin
　　“欢迎来到天鹅绒室。”
　　还是一如既往的在不断上升紫罗兰房间，还是一如既往的三名怪异的居民。
　　天鹅绒房间的伊戈尔以万年不变的语气问候着客人。
　　然后.....
　　一记凶猛的直拳狠狠的砸在了地精老头长长的鼻子上。
　　“咕噜噜噜噜。”被残暴的攻击打倒在地上的伊戈尔一边发出怪异的叫声，一边不断的摩挲着他的鼻头。
　　“客人，你真是太失礼了。”伊戈尔躺在地上大叫着，就连一贯保持的神秘仪态也被丢在一边。
　　“您怎么能毫无理由攻击伊戈尔我的鼻子啊，哦，我引以为豪的漂亮鼻子。”地精老头哽咽的哭泣着，仿佛李林做了什么十恶不赦的事情一般。
　　但可惜，他不是可爱的小萝莉。
　　如果说未成年少女以这种姿态哭诉的话或许会让李林产生些许愧疚。那么在地上哀嚎的是个死地精的话只能让他感到烦躁。
　　“喂，伊戈尔先生。我想我攻击你的理由你再清楚不过了吧。”李林从怀中掏出黑色的燧发枪，黑洞洞的枪口直指着在地上装可怜的地精。“明明知道那个家伙早就蹲在那里等着我，结果你一边在这里看着好戏，一边故弄玄虚的给我那几句少的可怜的暗示。害得我最后着了那家伙的道不说，还差点害死了......”
　　讲到这里李林明显的顿了顿“害死了谁来着？算了，反正不是什么重要的事情。总之你这个看着别人走近坑里的家伙还是早死早超生的好。”
　　“唔，客人啊。不是我不说，而是说了事情反而会变得更加糟糕啊。”伊戈尔一边揉着鼻子一边爬回了他那把宽大的紫色色调的靠椅上。
　　“要知道，当您一拳把光打飞的那一刻，我们三个可是非常非常高兴啊。对吧，你们两个。”伊戈尔的眼睛看向了在角落里偷偷暗笑的一对姐妹，挑了挑眉头。
　　“是的，客人那记‘友情破颜拳’真是十分的帅气啊。”
　　“如果打的不是自己，那就更帅了。”
　　玛格丽特和伊丽莎白两姐妹一唱一和的说道。
　　“第二句话请不要加进去。”李林抽了抽嘴角。自己打自己的时候喊着“友情破颜拳”，这件事情足以牢牢的锁进他的黑历史里。
　　但随着两姐妹的一打岔，李林之前的积累的怒火也渐渐的平息了下去。
　　“那家伙，来过这里了吧。”李林平静的说道。尽管这里号称是除了被选中者外绝不会有别人到达的地方。但很清楚弥赛亚实力的他知道，这个地方还没有拒绝他的力量。
　　“是的。”伊戈尔诚实的点了点头“在您到达这里之前，光特意来过这里。然后为您留下了一句话和两件礼物。”
　　“什么话？”
　　“朝着倒立生长的大树向上攀爬吧，契约者。在那无尽光辉的顶端，吾将为你戴上天之王冠。光是这么说的。”伊戈尔用没有起伏的语调陈述着来自弥赛亚的留言。
　　“那么礼物呢？”李林接着问道。
　　“第一件礼物就是您手中的武器。包括阿瓦隆在内您从前和往后的所有物，都会陪伴在您的身边。至于第二件嘛。”伊戈尔意味不明的笑了笑，然后把视线瞥到了房间的另一侧。“就让礼物本人向你说明吧。”
　　“嗯？”李林沿着伊戈尔的视线看去，然后看到了一个从前只有惊鸿一瞥的身影。
　　“ServantRuler，遵从神谕而来，我问您，您是李林.索非亚莉大人么？”
　　在李林的视线中的，是一个骑士装束的少女。
　　......
　　李林没有言语，对于他来说，这份礼物实在是来的有些突然。
　　少女用宝石般的瞳孔，恭敬地凝视着我之后
　　“请问，您是李林大人么？”
　　“唔，是的。”
　　“从此我的剑与您同在，您的命运与我相存。于此，契约完成。”少女单膝跪地，向着自己的主君献上了忠诚。
　　“贞德？”李林用不是十分确定的语气问道。
　　“是的，李林大人。您有什么吩咐么？”救国之圣女恭敬的回道。
　　“没，我只是确认一下。”李林尴尬的撇过脸去。他总不能说他刚刚想问下，她究竟是如何在法兰西的乡下积累了这么多脂肪的吧。
　　“咳，那么，礼物您已经确认了吧。客人。”打破这种尴尬气氛的是鼻尖通红的地精老头，他轻轻的咳了一声，然后询问着自己的客人。
　　“是的。”得到台阶的李林连忙回应了伊戈尔的问题。“那么我可以离开这里了吧，我还赶着去那家伙的家里揍他一顿呢。”
　　“咕噜噜噜，不急不急。”伊戈尔摆了摆手。“光的礼物的确已经送到，但我们的礼物您还没有收下呢。玛格丽特。”
　　“所谓的persona的能力，就是控制心的力量。而心是会被羁绊填满的。借由客人与人之间的联系，建立起的羁绊，得到了新的阿卡纳。”
　　玛格丽特会意的举起了手中的绿色大书，两张塔罗牌出现在了李林的胸前。
　　“女教皇，爱因兹贝伦。战车，迪卢木多。虽然还有一张女教皇被客人消耗掉了很可惜。但客人这次可以说是获得了大丰收哦。”
　　“唔。两张么。”李林轻轻的拿起这两张卡片，仔细的端详起来。毫无疑问，卡片中的二人正是他十分熟悉的存在。
　　竟然还能再见么，李林此刻由衷的感叹着命运的奇妙。
　　“礼物我已经收到了，感谢你们。既然礼物我已收到，那么是时候该出发了。”李林朝着天鹅绒的三人点点头，然后转身朝着身后的大门走去。
　　不知何时，天鹅绒室已经悄悄的停止了上升。
　　“等等，客人。”伊戈尔又一次的叫住了李林。
　　“嗯？还有什么事情么？”李林问道。
　　“虽然有些难以启齿，不过客人想不想再次听一次老夫等人故弄玄虚的预言呢？”
　　“哼，说吧。我听着就是。”李林的手轻轻的搭上了大门的把手。
　　于是，在紫罗兰的房间里。响起了陌生的吟诵声，那与其说是房间内三人的声音。不如说是不可计数的，人类共同的合唱。
　　在缓缓打开的纯白之门前，他们用不知名的语言齐声高唱着
　　“虽然欢愉令人陶醉，
　　但是我们的精神已经消失，
　　通向天堂之路已铺在我们脚下，
　　狂野的怒火再不会烧伤他的
　　永恒的生命，
　　将引领你向何处
　　当生命最终结束，
　　当今生的荣耀就此消逝……
　　死亡不是结束，只是开始。
　　沉睡者必将苏醒，
　　穿过凡人无法超越的屏障，
　　骑士，将重返人间！”
　　作者留言：
　　ps:《根源之下》前传《根源之下――启程》完结，下一卷地狱之歌
　　ps2：致敬一下《征服天国》
　　ps3:例行推书，萝莉樱不会黑化
　　穿越到了疑似FGO的世界里，并且没有咕哒子，而且还是地狱级难度……穿越成萝莉时期的远坂樱非洲酋长选择狗带。


② 皇立国教骑士团


第一章 活圣人
　　大英帝国，首都，伦敦。
　　在一片忙碌的泰晤士河边上的公路上，一辆样式古朴的黑色汽车在缓缓的行驶着。
　　老实说在如今的这个浮躁的年代，喜欢这座种方方正正盒子状汽车的人并不多。
　　但凡是与这辆车擦肩而过的车主都不自觉的放慢了车速。
　　这不仅仅是因为眼前这辆汽车上劳斯莱斯的标志，更因为汽车车头上的星型徽章。
　　嘉德骑士团――这辆汽车的主人必是在大英帝国具有无上荣耀的嘉德骑士团的一员。
　　而事实也正如他们所想的那样。眼下在这辆车中的正是拥有蓝色吊带袜资格的皇立国教骑士团之主――因特古拉・范布隆克・温盖茨・海尔辛。
　　不过，此刻她的心情可不像在河边行驶的劳斯莱斯一样平稳。或者说正相反，她的内心正充满了对某些不管事的大人物们的愤恨。
　　“哼，真是流年不利，本来前些日子被突然出现的吸血鬼弄得头痛，结果刚刚把时间平息了下来，就被拉到这里充当接待。他们真以为hellsing解决吸血鬼就是，喂阿卡多，去那里，喂阿卡多，来这里。这样啊。”
　　因特古拉先是狠狠的吸了口手中的香烟，接着又不爽的跺了跺脚。好不容易获得的休假时间就这么泡汤了。她没指着交给她这项任务的使者破口大骂就算尊重那个人了。
　　“说不定正是这样啊，小姐。”在因地古拉前面充当司机的管家沃尔特・C・得尼斯说道。 “毕竟咱们hellsing是大英帝国最大的超自然机关兼唯一的对吸血鬼歼灭机构。外行人不懂咱们的辛苦也是可以原谅的。”
　　“哼，一群外行瞎指挥。不管了，不管了，沃尔特，咱们掉头回本部喝下午茶。”因地古拉命令道。
　　但沃尔特知道这只是小姐发的小小脾气罢了。因此身为管家的他完美的接过了话茬。
　　“呵呵呵，这毕竟是那位冕下的圣命。就算不管名义上的上下级关系，看着那位冕下多年对您的照顾的份上，还是请稍稍忍耐下吧，小姐。”沃尔特发出了老年人特有的笑声。
　　而果然听到了那个人，因地古拉态度还是软化了下来。
　　“唔，看在那个人的面子上，我就勉为其难的接下这个任务吧。真是的，那个人也是，都一把老骨头了，还操心这些俗事干什么。老老实实的在坎特伯雷座堂里颐养天年不好么？”
　　“毕竟是冕下对面的那个老对手下了战帖了嘛。”沃尔特娴熟的操纵着劳斯莱斯向着西边驶去。“冕下也不能让人看扁了不是么？”
　　“啧，真是的。现在明明是我们这些年轻人的天下才对。这些老古董一个两个的凑什么热闹”因地古拉不爽的砸了砸嘴，然后朝着一身管家服的沃尔特问道：“今天的任务除了迎接那个麻烦的梵蒂冈特使之外就没什么事情了吧，沃尔特。”
　　“是的，小姐。”沃尔特说道：“不过可不要小看那个特使，毕竟两位老人的交锋严格意义上来说还就是那个人引起来的。”
　　“哦，什么意思？”这下因地古拉稍稍的提起了兴趣。前些日子由于忙着收拾层出不穷的吸血鬼，她并没有对海对面的事情有太多的关注。
　　“奥尔良的少女前段日子在栋雷米显圣了。真的那种。”
　　“什么？！”听到这句话，因地古拉瞪大了她的眼睛“梵蒂冈搞出来圣者降临之类的技术了？”
　　“不，和技术无关。”说起这事，沃尔特也微微皱起了眉头“圣女贞德是的确从那边来到了这里。当然，是以守护天使的身份。”
　　“守护天使.....你说的那个特使就是被守护的家伙喽，如果这样的确不得不防。”因地古拉沉吟了一下，接着脸色露出了些许的凝重之色。
　　“梵蒂冈的特使今年26岁，在今年刚刚被擢升为天主教萨瑟克总教区主教。”沃尔特补充道。
　　“怎么可能，即使是圣人的加护。即使是名存实亡的萨瑟克教区，26岁也不可能到这个地步。梵蒂冈那些老家伙们都老糊涂了么？”
　　“他身上出现了圣痕，真的那种。”沃尔特没有解释，或许说他认为这个消息就是最好的解释。
　　......
　　先是一阵沉默，接着因地古拉呵呵的笑了两声。
　　“圣痕加上圣者的加护......活着的圣人么。没想到到了如今这个年代，竟然会出现这种存在。不过这种‘大杀器’他们竟然不好好的保护起来，反而把他派到伦敦？难道他们不怕英国突然窜出来一个神经病人给他一枪？”
　　“或许是因为他们正想要这样呢？”沃尔特反问道。
　　“什.....”因地古拉下意识的吐出了一个字，但随即她就露出了了然的神色。
　　“太过耀眼了么。”
　　“恐怕就是这样，活圣人啊，除了位格等同于圣彼得的那位。谁又能在他的身前挺直了身子呢？这种碍眼的存在还是早点被主垂顾，回到他身边吧。我想恐怕有不止一个枢机卿这么想。人，真是一种复杂的生物啊。”沃尔特冷冷的讽刺了梵蒂冈的那些老家伙们一句。
　　“对咱们这边不也是一样？就算还没有正式的封圣，但一个活圣人对圣公会来说压力也不小啊。要知道咱们这边毕竟不是亲传，老头子可没有圣徒的位格。更何况要是他真的死在这里那可是很糟糕的一件事。真是的，老头子头脑发疯了么？”因地古拉无语的又点起了一颗香烟。她现在由衷的怀疑自家的老头子是不是真的老糊涂了。
　　“小姐。关于这点......”讲到这里，沃尔特悄悄的压低了音量“我倒是偶尔听到了一个不靠谱的流言。”
　　“流言？”因地古拉挑了挑眉毛。
　　“为了抵抗海对面的压力。那位冕下似乎想要给下任坎特伯雷大主教的冠冕上再加上一个活圣人的头衔呢。”沃尔特用捉摸不透的声音说道。
　　“也就是说这个麻烦有可能在将来成为我的顶头上司之一？”带着不可思议的表情，因地古拉诧异问道。
　　“有这个可能。所以小姐，在见到他的时候咱们还是礼貌点的好。”
　　“......哼，这恐怕只是老头子的一厢情愿而已。不过不管怎么说，我现在对这个麻烦的家伙倒是提起了一点兴趣。加速了沃尔特，作为圣公会的代表，咱们可不能失礼。”
　　“遵命，小姐。”沃尔特轻轻的踩下了油门。
　　在春日明媚阳光的照耀下，劳斯莱斯向着伦敦希斯罗机场疾驰而去。
　　作者留言：
　　ｐｓ１：天主教萨瑟克总教区（拉丁语：Archidioecesis Southwarcensis）是英国英格兰一个罗马天主教教省总教区，也是英格兰五个总教区之一。包括泰晤士河以南的大伦敦、梅德韦和肯特郡。嗯，就是天主教在伦敦最大的官了
　　ｐｓ２：坎特伯雷大主教就是英国圣公会的头，相当于教皇之于天主教
　　ｐｓ３：没有出现的主角存在感爆棚


第二章 冬之圣女
　　最大巡航速度0.88马赫，最大航程4,350海里，最大巡航高度45,000英尺。由美国湾流宇航公司生产，为这个世界最为畅销的一种私人飞机。
　　李林坐在湾流G450内部靠窗的位置，默默的看着由湾流宇航提供的飞机数据，轻笑了一声。
　　“这算打个巴掌给个甜枣么。不过这个甜枣也太少了吧。”轻轻的敲了敲红木质躺椅的把手，他不屑的说道“好歹我还有个圣痕呢，现在想想我没有扇动梵蒂冈那些狂信徒们给那些流放我的红衣服们来个狠的可真是不可思议。”
　　“萨瑟克主教头衔，再加上在伦敦便宜行事的权力。主人已经获得了您想要的了不是么?”
　　在他的身侧，一身修女服的银发美人微笑的说道:“更何况您还从那位手中敲诈出了整整一队瑞士卫队，要知道在翻遍整个天主教也仅仅只有100名这样的卫士啊。”
　　“反正不敲白不敲。有着这些人垫底最起码咱们到了伦敦也不至于彻底的没人可用。”李林得意的翘了翘嘴唇，很显然对于能从梵蒂冈手里拉出一队瑞士卫队他也很是满意。
　　“请赐予徘徊在人世间的亡者以慈悲。主人，我们确定要听弥赛亚的话么？”修女问出了一点也不修女的问题。
　　“不要那么文邹邹的，直接叫吸血鬼必须死好了。”这么说着，李林娴熟的弯下腰去自身前的立柜中拿出了一瓶82年的拉菲。然后悠然的为自己倒了一杯鲜红的液体。
　　“虽然对那个家伙没什么好感，但好歹他掌握着我回去的路啊。没办法，受制于人，受制于人。”李林摇了摇头，然后把杯中的美酒一饮而尽。
　　但李林的回答，却让修女疑惑的歪起了脑袋。
　　“回去......有那么重要么？主人的话，在那边并没有什么牵挂吧。”
　　“唔，虽然是没什么牵挂。但却不自觉的想要回去呢。也许是我不习惯梵蒂冈的空气？”无所谓的笑了笑，李林再次倒了一杯酒然后递到了修女的身前。
　　“不来一杯么？爱丽丝菲尔，82年的拉菲可是非常不错的好酒哦。”
　　“还是不了，身为persona的我没有喝酒的必要。”修女，哦不。爱丽丝菲尔婉拒了李林手中的红酒。
　　“没关系，喝吧喝吧。如果要是一般的persona的话，也许有些浪费。但你可是我第三法的实验品。无论是肉体的感知还是精神的知性一个不缺。所以完全没有问题。”李林自豪的拍了拍胸脯，然后继续把酒朝着爱丽丝菲尔的方向递了过去。
　　“嗯，让我感知一下。master的话是想要看到我酒醉的表情，然后趁机揩油？”爱丽丝菲儿轻轻的闭上了眼睛，嘴里不带感情的揭露了某个心理阴暗的家伙的险恶用心。
　　“唔.....这个”
　　然而，还没等李林进行垂死挣扎的解释，让他大跌眼镜的事情发生了。
　　感知到李林思想的爱丽丝菲尔并没有如李林所想的大发脾气，正相反她轻轻的自李林旁边的座椅上站了起来，跨步来到他的身前。接着以常人所不能拥有的优雅动作开始褪去自己身上的黑色服饰。
　　“wait，wait。”见此，李林连忙拉住了爱丽丝菲尔的手，制止了她的动作。“喂，你在干什么，爱丽丝菲尔。”
　　“侍奉您啊，我的主人。比起隔靴搔痒的爱－抚，由我亲身侍奉想必更能让您满意吧。”像是嘴里负责侍奉的人不是自己一般，爱丽丝菲尔一边以平静的口气解释着，一边顺势扑在了李林的怀里。
　　瞬间，柔软的触感自李林的怀中传来。
　　“额，虽然我这么说有些混蛋。但爱丽丝菲尔你有在意的人吧。”无奈的叹了口气，李林不得不怀疑此刻把送上门的福利向外推的他究竟是不是祖上有个姓柳的家伙了。
　　“爱丽丝菲尔在意的人就在她的眼前啊。”仿佛听到了什么不可思议的事情一般，爱丽丝菲尔疑惑的看了眼李林。
　　但随即，她就明白了。
　　“master，看来您似乎搞错了什么呢。”带着了然的表情，爱丽丝菲尔把头凑向了李林的脖颈上，男性甚至能感觉到她火热的呼吸。
　　“您的persona，并不是您之前所认识的爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦哦。”轻轻的舔舐着主人裸露在外的肌肤。爱丽丝菲尔道出了此刻的真实。
　　“什么意思？”
　　微微皱了皱眉，李林一手按住了爱丽丝菲尔的头，限制住了她的活动空间。
　　“您所认知的爱丽丝菲尔，其实是由两部分组成的呢。”爱丽丝菲尔顺从的趴在了李林的胸上。然后举起了两根手指。
　　“其一，是您所熟知的，由对卫宫切嗣与伊莉雅斯菲尔的爱组成的部分。其二，则是没有属性的，由爱因兹贝伦的身体和人造人的人格组成的部分。如果是平时的话，想必一定是爱的那部分占据上风吧。但是......”
　　“但是？”
　　“在您信守承诺，拯救了那两人之后，‘爱’已经满足了。于是身为‘爱’的她悄然褪去了爱丽丝菲尔的主导地位。然后由她本身的身为人造人的人格主导着爱丽丝菲尔的行动。而身为人造人的爱丽丝菲尔无条件的侍奉着第三法之主，不是再正常不过的事情了么？”
　　双手悄然的向前伸去，爱丽丝菲尔环抱住了李林的身躯。
　　“主人，请让我侍奉您吧，侍奉第三法之主这是身为爱因兹贝伦的人造人所的天职。”
　　“原来是这样么。”像是接受了这个说法一样，李林把右手伸向了少妇胸前那诱人的沟壑内，然后......
　　空着的左手闪电般的掏出了黑色的燧发枪，顶在了她的脑袋上。
　　“可是，我可从来不知道，没有感情的肉体人格能够用这么娴熟的话术来诱惑他的主人啊。说，这到底是怎么回事。”魔术师用冰冷的眼神盯着自己的persona，吃了persona一次亏的他再也不会相信这些家伙会无条件服从自己的命令了。
　　“唔，真是敏感的主人啊。”人造人用自己胸前的柔软紧紧的贴住了魔术师的右手，然后发出了满足的叹息。“我只是还没有说完。在肉体人格在大圣杯中获得了主导权的时候，和某个先祖的痕迹恰巧的融合在了一起呢。”
　　“所以您的persona的全名，是爱丽丝菲尔・羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦哦。”
　　作者留言：
　　ｐｓ：ｐｅｒｓｏｎａ真是个好技能，笑
　　ｐｓ２：听说有人想补ｈｅｌｌｓｉｎｇ？建议只补ｏｖａ，ｔｖ是渣渣


第三章 来者不善
　　“爱丽丝菲尔・羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦”李林在嘴里咀嚼着这个信息量非常巨大的姓名。然后右手微微用力。
　　“我可以信任你么，冬之圣女。信任一个纯粹的没有人理的魔术师?”
　　强有力的手掌让人造人的胸口传来了隐隐阵痛，但羽斯缇萨还是面色如常的说道。
　　“当然，对于吾等而言。李林大人的存在就等同于第三法本身。因此，如果是主人您的话无论对我下达什么命令我都会完全的遵守的哦。”
　　“是么......既然如此。”闻言，李林微微的放松了手中的力道。
　　接着。
　　“杀了她，贞德。”魔术师下达了残酷的命令。
　　“真.....”
　　还没等羽斯缇萨把话说完，闪亮的枪尖穿过了persona的胸口，然后人造人的躯体瞬间就崩溃成了光亮的碎片。
　　.......
　　“你的感觉如何，贞德?这个爱因兹贝伦值得信任么？”闭目沉默了一阵，李林睁开了平静的双眼。
　　“虽然以感性的角度来看，我并不想让您相信这个魔术师。但从主给予我的启示来说，虽然这个人造人对您还是有所隐瞒，但她对您的忠诚同样无可质疑。”
　　之前一直隐于李林身后看着这一切的圣少女如实回答了master的问题。虽然对这个不知廉耻的女人感官很差，但这并不能影响贞德做出公正的判断。
　　“这样么，和我的感觉大致相同。”李林颔首。
　　“那么再次把她召唤出来么？如果您想要解决X，X欲的话现在还有时间。”
　　贞德看似面色平静的提议道，但李林还是从她的俏脸上看到了丝丝红晕。
　　“不了，是否使用她我还要再次考虑一下。而且，这里不是有一个更合适的对象么，是吧，贞德酱?”
　　看到贞德露出了这个模样，李林瞬间变得没了正型。对于调戏清纯少女这种事，他向来是乐此不疲。
　　可是，贞德并不是单纯的清纯少女，她是拥有武力的圣少女。
　　“Master，和有意愿的女性进行XX是一回事，调戏下属女性是另外一回事。我想您清楚其中的差别吧。”骑士手中不知何时再次出现了英武的军旗。
　　“唔这个我知道，所以能不能请您放下您手中的武器呢，亲爱的圣女殿下。神谕可是要你帮助我，帮助！”看着面无表情向他走来的贞德，李林不由的提高了音量。
　　“是的，我的任务是尽可能帮助您完成天主的命令。但是我想纠正master的人格这一项同样也属于帮助，这一行为里的必要项之一。那么master，您还有什么想说的么?”
　　“那个，在我死之前，能不能让我摸一下，就一下。”李林的视线不由得盯上了少女某处的丰盈。
　　而自然，这是不可能的。
　　“master，您真是――无可救药。”圣少女深深的吸了口气，然后鸢尾花旗猛然挥下。
　　――――
　　“还真是豪华的阵仗。该说不愧是活圣人么，即使是相当于被流放，但这种程度的资本也太过厉害了吧。”
　　在伦敦希斯罗机场上，因地古拉皱着眉头盯着眼前静止在停机坪湾流G450说道。
　　当然，因地古拉嘴中的厉害并不指的是那架装饰非常豪华的湾流G450。事实上，作为曾经一度为世界霸主的大英帝国，尽管如今已经日薄西山，但区区的私人飞机还远远达不到让因地古拉看在眼里的程度。
　　真正让她惊叹的是侍卫在私人飞机前的，那十个挺拔的身影。
　　“5=6小达人九名，6=5大达人一名。真不愧是自圣彼得时代就一直传承下来的天主教，这份家底完全超越了大英帝国自维多利亚时代传承下来的底蕴啊。”在因地古拉旁边，管家沃尔特脸色凝重的说道。很显然面对这份力量现在的他已经无法等闲视之了。
　　“沃尔特，如果是你的话，对付他们有把握么？”因地古拉问道。
　　“很抱歉小姐。虽然我比他们强上不少，但往日的‘最强人类’已经是老头子喽。”对此，沃尔特发出了老年人特有的感慨“教皇卫队可是配合娴熟的天主教精锐力量。现在的我也只能和他们打个半斤八两了。”
　　“不必妄自菲薄，沃尔特。在这个世界能够和一队教皇卫队单打独斗的人物也不会超过十指之数。你已经非常了不起了。”
　　“说的也是啊。老头子我就算是一把老骨头，也还是能吃十斤肉的。哦，小姐。咱们过去吧，那个人.......来了。”宽慰的笑了笑后，沃尔特指了指从私人飞机中下来的身着紫红色长衫的男人。
　　"嗯。"
　　微微的应了一声，因地古拉快步朝着飞机的前方走去。
　　“很荣幸见到您，索菲利亚卿。我是英国圣公会的代表因地古拉・范布隆克・温盖茨・海尔辛。欢迎新任萨瑟克主教来到伦敦。愿天主教与圣公会友谊长存。”
　　嘴上说着谁都不信的客套话，因地古拉向着眼前从飞机上缓步走下来的异常年轻的主教伸出了右手。
　　“啊，我也很荣幸见到你，因地古拉小姐。”李林握住了这个传奇女性的右手，微笑着回道。
　　“请随我来。圣公会为您准备了格林酒店的总统套房。您可以先在那休息一夜。明日再与我方代表进行会谈。我想您也有些疲惫了吧。”看着李林不知为何有些发紫的眼角，因地古拉说道。
　　“不了，萨瑟克教堂那里已经为我们安排好了房间，这点就不牢贵教会费心了。”李林婉拒了因地古拉的‘好意’。
　　“这怎么行，作为地主我们怎么能如此失礼的对待客人。况且据我所知萨瑟克教堂那边已经年久失修多年，并不适合您这样的主教居住了。这样吧，如果您不喜欢格林酒店的话，您任选一个地方，我们这边负责安排”怎么能让你逃出我们的视线之外。因地古拉暗暗的想到。同时她又悄悄的打起精神。准备着应对李林的再次推诿。
　　然而．．．．．．
　　对于因地古拉的这个提议，李林竟然一口气答应了下来。
　　“似乎也是，不过格林那边好像的确也离着圣保罗教堂那边有点远。这样吧，因地古拉小姐。我今晚就去贵地暂时歇息一晚如何，英国皇家国教骑士团的局长大人？”
　　来者不善，这是因地古拉此刻最真切的想法。
　　作者留言：
　　ps：预祝大家元旦快乐！这是元旦前的第二更。什么？你们说第一更？在作品相关里啊。


第四章 善者不来
　　英国伦敦，星期天，早晨8：00，hellsing机关本部。
　　因地古拉正在食用着今日的早餐。
　　主食，烤番茄，炒蛋，香肠，培根，茄汁黄豆，烤蘑菇，炸薯块，血肠，可颂，丹麦卷，炸面包；副食，麦片粥，牛奶麦片；饮料，咖啡，英式早点茶。
　　虽然说英国被许多人称为美食荒漠。但事实上，这里或许有着些许的误解。最起码hellsing机关的当主。因地古拉・范布隆克・温盖茨・海尔辛可以拍着胸脯保证，hellsing的早餐就算是比起在远东的那个红色大国，也毫不逊色。
　　可是就算再怎么合胃口的早餐，一起用餐的人让人讨厌的话，那么也会食之无味。
　　对于这点。因地古拉现在是深有体会。
　　“索非亚莉卿。索非亚莉卿！”生硬的把手中还带着淡淡花香的瓷质茶杯放下，因地古拉冷冷的瞟了在那里若无其事享受着早点的活圣人，不满的叫道。
　　“嗯，有什么事情么？因地古拉小姐。”轻轻的放下手中的刀叉，李林好似没有看出因地古拉的不满似的，若无其事的回道。
　　“现在和我方代表会面已经结束了吧，您是不是应当在适合的时候回萨瑟克教堂那里去传播主的荣光了呢？”
　　是的，英国圣公会和李林的会见早在前日便已结束。这场会议其实也并没有什么可说的，不过是两方老生常谈着英吉利海峡两岸的友谊。然后圣公会一方和和气气的把这个并不算怎么受欢迎的萨瑟克主教送回他的教区。
　　可是，可是！
　　因地古拉恼火的是，本来就是简简单单的一个接待任务，结果到了她这里因为一时失言结而让这个事情变得异常复杂。
　　因为......
　　“唔因地古拉卿，萨瑟克教堂那边好像因为正在重修的原因变得无法居住了。既然如此，以两方的友谊，是否可以让我在这里再叨扰几日呢？”
　　这个家伙竟然赖在这里不走了！
　　看着显得异常无辜的李林，因地古拉感到自己额头上的青筋都要爆出来了。
　　的确萨瑟克那边是在重修，但谁不知道那个重修的的命令就是你这个装着无辜的家伙下的。要不是圣公会那边也想要把你和教皇卫队按在眼皮子底下，老娘早就一枪把你崩出去了！
　　当然，这只是因地古拉内心的咆哮，说是不能怎么说的。
　　“这样啊，那您在这里想住多久都可以。为了两方的友谊，友谊。”
　　“那真是太感谢您了，嗯，羽斯缇萨给我拿一下那边的香肠。”
　　“好的，主人，需要我喂您么。”
　　“唔，这个就算了。”
　　在那里用餐的主仆二人旁若无人的享受着hellsing的早餐。
　　迟早有一天要让你把吃掉的东西全吐出来。怒气上头的因地古拉已经有些神志不清了。
　　然而，这一次神好像听到了她的祈愿。在这座宅邸中某个东西比预想之中提早了那么一点点时间，醒了过来。
　　“因地古拉。这里貌似很热闹的样子。怎么来客人了么？”邪魅而带有磁性的声音自餐厅的外面传来，接着，一个身披红色大衣的身影毫不客气的推门而入。
　　浑身散发着邪恶的灵气，在这个人进来的那一刻。就把李林和在其身旁侍立的教皇卫队的目光吸引了过去。
　　“你是什么人！”原本如雕塑一般静立在李林后方的卫士们不约而同的攥紧了手中的长戟，排在李林的前方，遥指着这个存在。
　　“咦，似乎还是天主教的客人。”没有把这些“强者”放在眼里，那人瞟了一眼如临大敌的卫士们，就把头转向了因地古拉的方向。
　　“先冷静一下，阿卡多，你先听我说。”被突如齐来的状况所影响的因地古拉同样神色紧张的站了起来，焦急的说道。
　　“怎么了？因地古拉，我很冷.......”
　　“穿刺公，吸血鬼之王，德古拉，阿卡多。卫士们，记住这个受到诅咒的名字。这是自中世纪以来，你们还未从这个世界清理干净的残渣。”打断了阿卡多的话的是李林，他用琢磨不清的眼神看着这个从中世纪一直活到现在的家伙，就算是在他身侧的羽斯提萨一时间也不能理解这个眼神的含义。
　　“哦，你是他们的头么？”理所当然的，这番话也吸引了阿卡多的注意力。
　　吸血鬼之王扭头转向了李林的方向。
　　“天主教主教级神职人员。这个资格似乎并不够那边派出一队教皇卫队啊。”阿卡多用蔑视的眼光打量了一下端坐在那里的李林。
　　然后，看到了。
　　“嗯？等等，这是什么！手背上，这是圣痕？”惊讶的瞪大了眼睛，阿卡多的脸上第一次出现了动容。而接着，则是一阵令人感到不祥的狂笑。
　　“啊哈哈哈，圣痕，天主教，神的使者？！！！”一瞬间，吸血鬼之王的手中出现了银色的手枪。
　　砰，撞针撞击火药产生的爆炸声自银色的枪口传来。银色的子弹朝着李林的方向飞射而出。
　　“亵渎！”卫士们不约而同挺立在李林的身前，在他们的前方十道光之墙不知何时把阿卡多团团的包围在里面。
　　银色的手枪毕竟威力有限，连一道光墙都未打破，子弹就失去了动能落在了鲜红的地毯上。
　　不过，即使武器没有奏效，阿卡多依然是最强的吸血鬼之王。
　　右拳微微攥起，他提起拳头就向着光墙抡去。而这次，光之墙就没有上次那么表现良好了。
　　如同被打碎的玻璃，在卫士们不可置信的眼神中。仅仅一拳，阿卡多就击穿了三层光墙。
　　“God is with．us！”
　　没有时间犹豫，在光墙彻底崩溃之前，教皇卫队提着长戟朝着阿卡多冲了过去。
　　“来的正好，天主教，让我看看你们和两百年前的那些骑士们有何区别。”德古拉哈哈大笑着，然后手套发出了耀眼的红光。
　　“拘束制御术式，三号二号一号解放。状况A，[Cromwell]发动，到敌人完全沉默开始。能力使用限定解除开始。”
　　眼看，双方的血战战斗就要一触即发。
　　可是......
　　“到此为止。”
　　“到此为止。”
　　李林和因地古拉不约而同的下达了命令。
　　而在他们的中间，不知何时出现在那里的贞德和沃尔特正相互瞪视着对方。
　　作者留言：
　　ｐｓ：今天元旦，就不调戏你们了。元旦快乐
　　ｐｓ２：对了，各位得到师匠了么？笑
　　ｐｓ３：例行推书，《老司机的位面战争游戏》
　　嗯，黑贞爱好者
　　某天晚上，一个胸大腿长翘臀的御姐突然降临了少年的房间。
　　她告知自己获得了一款次世代游戏的参加资格，游戏可以通过传送门在二次元与三次元世界来回穿越、并击败动漫人物便可夺取他的能力。
　　但是，
　　――这只是新手保护期；当游戏正式开始之时，你只能不断赢得比赛，走到最后才能结束游戏。
　　倘若放弃者们想中途离开就只有以“肉身”死亡收场。游戏中的战败与被杀死、也会永远被抹除存在，就连现实世界也不曾有过关于“他”的记忆。


第五章 成功的试探
　　“到此为止吧，忠犬吸血鬼，你的主人都发话了。”
　　悠然的把杯中的红茶一饮而尽。李林微笑的对阿卡多说道。
　　“活圣人，还有那边的天之使徒。”李林的话让阿卡多的气势微微一滞。但他还是不肯放弃的指着自己的心脏说道。
　　”吸血鬼在这里，怪物在这里。你们难道不打算把木桩插在我的心脏里，把圣水洒满我的全身，最后再把我绑在十字架上烧成灰烬!?”
　　“很抱歉，今天是星期日。就算是神也要休息呢。”朝着那边面色有些发青的因地古拉微微颔首，李林自座椅上站了起来。“反正迟早把你挫骨扬灰，我又何必急于一时?”
　　“走了，羽斯提萨。既然是偷懒日，那咱们好好回去睡个回笼觉。”李林微微一挥手，让贞德自房内隐去了身形。接着在卫队紧张的目光中径直的自阿卡多的身旁走过。
　　“天主教......我等着你们。”阿卡多放下了松开了攥住的拳头，金色的竖瞳死死的盯住了李林的身影。
　　“放心。这一天不会太晚的。”走到门外走廊的拐角，李林拍了拍急匆匆赶到这里的另一个初生的吸血鬼的肩膀，意味深长的说道“无论是谁都一样。”
　　――――
　　hellsing机关，客房，萨瑟克主教房。
　　客房是按照制式规格来装修的。因此并没有什么特殊的地方。
　　不过既然李林到了这里，那么自然要增加一点小小的变动。
　　变动其一，是在房间墙壁上满布的圣经书页。来自天主教的成熟技术使李林能够免于被hellsing窃听。
　　而变动其二，则是在房间的宽大桌子上，那一个特殊而又不特殊的琥珀。说它不特殊，是因为这个琥珀实在是真没什么特别的，它仅仅是李林在英国某个小店里随手买的一个小小的纪念品。
　　而说它特别，则是因为它原本空无一物的内部比起刚买时多了那么一丝丝微微的红色。那是血的颜色，是李林的血的颜色。
　　“帮了大忙了，羽斯提萨。”满意的端详着这个临时魔术道具李林对冬之圣女表示了感谢。“要不是你的话，想不着痕迹的完成这项工作也是件麻烦的事儿。”
　　在第一次接触魔术的时候，李林就清楚的知道。就好比科技之于兵器，魔术并不仅仅是用来作为伤害别人的技能的。所谓魔术只是人类达成目的一种工具罢了。
　　而这次来自大魔道师的炼金术也是达成目的让阿卡多提前从睡眠中清醒的一个工具而已。
　　“感谢您的称赞，master。”冬之圣女笑容满面的接受了李林的赞赏。对她而言，没有什么比自己被“使用”更加值得高兴的事情了。
　　“那么，阿卡多的性能参数是多少，能够准确的确定了吗。”李林带着一丝期待的问道。
　　是的，早上这场打戏一切都是李林和羽斯提萨二人的自导自演，虽然有着前世对于皇立国教骑士团这部动漫的记忆。但先不说经历了二十余年的时光导致记忆早已模糊，就算没有模糊，凭借动画里展现出的效果李林也很难判断出阿卡多究竟有多么强大。
　　因此，既然决定消灭这个吸血鬼，那么收取情报自然是第一要务。
　　“根据一瞬间突破三道守护的强度计算，阿卡多的筋力在B到A之间，耐久由于未受伤无法判断，但根据吸血鬼之王的体质来讲达到A的可能性极大。敏捷这方面以阿卡多的反应来看并不太强，推测仅仅有C。自其身上的灵气判断，魔力达到了B这一级别。至于幸运，被诅咒者是仅仅E的程度。”
　　一连串的数据从冬之圣女的嘴里吐出，作为亲自参与圣杯建设的大魔道师，判断参数这种事情并不困难。
　　“嗯，这种参数虽然很强可并不是太过难以战胜的敌人。但是.......”李林继续问道“他的‘命’有多少？”
　　“很抱歉，无法计量。恐怕是10W以上的程度。”羽斯提萨露出了歉意的表情。
　　接着，李林把目光转向了自家的圣女。
　　“那么贞德，以你的全力，可以消耗掉他几条命？”
　　“就算是算上我天生对吸血鬼的克制。恐怕也不可能达到三位数。”
　　贞德如实的给出了一个令人失望的数字。
　　“10w，100，满打满算也差了一千倍啊。”
　　李林皱了皱眉头，他现在可以感受到所有与阿卡多敌对的人的无奈了。要是这只吸血鬼赖皮的跟你磨命，谁又能耗得过他。
　　“真是的，虽然借助那个家伙的力量能够漂亮的解决问题。但好像用了的话自己会很倒霉的样子。”
　　本能的，李林了解到了使用“全能”会发生非常不妙的事情。
　　“主人，请安心。以那个人的性格，逼出死河也并不困难。”羽斯提萨微笑着安慰道，似乎她丝毫没有认识到逼出死河这个行为的重量一般。
　　“如果有可能的话，希望不要走到这一步吧。”虽然这么说，但依稀记得这个世界上好像还有另一个吸血鬼军团的李林并不对此抱什么希望。
　　“不过，羽斯提萨你究竟发生了什么？”突然，李林带着质询的目光看着冬之圣女。怎么第二次召唤出来后，这个persona的性格和之前的痴女形象好像有些巨大的转变。
　　“主人您说的是什么意思？”羽斯提萨疑惑的指了指自己。但随即她就恍然大悟的说道。
　　“您说的是之前的人格么？哦，那个人格已经被我销毁了。”
　　“销毁？”
　　“之前是错误的判断主人是个变态痴汉制造出来的人格，但似乎您并不怎么喜欢她的样子，所以我就把她销毁掉了。现在的人格是普通的仆从人格。您认为怎么样？不喜欢的话我可以随时转换掉她哦。”羽斯提萨微笑着在原地转了一圈，让自己身材的美好曲线清晰呈现在了李林面前。
　　“别的不说，我好歹也是前任第三法魔法使，在操纵灵魂方面我还是有那么些经验的，先不论那些低等级人格，就连爱.......”
　　“就连爱人的人格也能制造出来哦。”差点失言的羽斯提萨目光有些闪烁的说道。
　　“唔，这个人格就好，别换了。”被巨大的信息量轰炸的李林头痛的地下了脑袋，自然也就没有看到羽斯提萨的表情。
　　而把这一切收入眼中的贞德则疑惑的看了羽斯提萨一眼。但大敌当前，贞德也就没有指出这个问题。
　　“master，接下来该如何行动，请指示。”贞德问道。
　　“接下来，接下来我们就按因地古拉的意思去趟萨瑟克教堂吧。如果我没猜错的话，‘保险丝’应该已经到了。”
　　作者留言：
　　ｐｓ：呼呼呼，ｐｅｒｓｏｎａ从不听话。
　　ｐｓ２：嗯，ｐｙ交易，《邪恶组织注意事项》，神经病幕后黑手流。全民大穿越的作者新作。


第六章 我宽恕你
　　萨瑟克圣乔治主教座堂坐落于伦敦的萨瑟克区，为天主教萨瑟克总教区的主教座堂，为萨瑟克区的大都市教堂。
　　虽然在英国圣公会的打压下，萨瑟克教堂的发展十分不尽人意。但作为天主教在英国的重要据点，特意从梵蒂冈本地调拨的葛利果圣歌队的一部分还是会在每个星期天11:30在这里进行庄严弥撒。
　　而此刻，在格里高利平咏庄严而又神圣的音调中，一个中年白人男性正虔诚的跪倒在教堂那银色的十字架下，一动不动。
　　男性如果从远处望去，看起来只是一个普普通通的平凡人。一副满是笑容的温和面容，一个遮挡在眼睛上的平光眼镜，再加上一身虽然陈旧却被洗的干干净净的神父服饰。
　　无论哪个天主教徒看到他，都会第一时间把他认定成一个无害的，指引他们前进的和善的神父。
　　而他们也并没有错误，如果在他对面的是天主教徒的话，他的的确确就是一个普普通通的温柔可亲的神父。
　　“怎么样？这里的格里高利平咏和梵蒂冈本部比起来如何。安德森神父？是梵蒂冈那里好些呢,还是这里好些呢。哦，我突然想起来了，你是个只会舞刀弄枪的乡巴佬啊。想必连最高等级的格里高利平咏都听不出来吧。”在圣咏结束后，萨瑟克教堂的本堂神父用蔑视的目光看着这个同他一样品级的男人，挑衅的说道。
　　尽管他也仅仅是个被流放到这里的倒霉蛋，但这并不妨碍他歧视这个在教廷中位置最为低下的背叛者十三科成员。
　　哼，就算是十三科的王牌又怎么样，不过是犹大罢了。他难道能对自己这个正宗的神父动刀动枪么？本堂神父在心里暗自想到。
　　而事实上，他的判断也并没有错误。安德森确实不会对他如何，或者说他的挑衅比起那些梵蒂冈本部的伎俩来说实在是幼稚的可爱。
　　“很抱歉，身为犹大的我不被允许进入圣彼得大教堂。无法聆听最虔诚的羔羊们对神的赞美。”神父如实回答了寻衅者的问题。
　　“但在我的耳中，只要是虔诚者的咏唱无论姿态是否标准无论音调是否完美，都是一样美丽动听。您认为呢？神父大人。”
　　“你！”本堂神父气愤的指着安德森，对于这种回答他除了点头称是又能说些什么呢？
　　“不要太狂妄了，你只不过是教廷的.....”
　　“安德森神父？”就在这时，一个少女的声音打断了本堂神父的发言。
　　“在。”安德森转头，看到了骑士装束的贞德。
　　“请您跟我来，master在后面等着您。”贞德恬静的脸上露出了微笑。然后向着教堂后方走去。
　　“承知。”安德森跟了上去。
　　自始至终，贞德没有看那个神父一眼。
　　――――
　　“想必你已经领教了我部下的愚蠢与无知。安德森。有什么想要说的么？”
　　在萨瑟克教堂那个因为重修而弄的一塌糊涂的后院里，在贞德侍卫下的李林看着这个处刑人，眼里露出捉狭的目光。
　　“爱能遮掩一切过错。”－－《旧・箴》10：12。
　　安德森静伏在凹凸不平的地上，平静的说道。
　　......
　　而这句话同样让李林有些体会到前面那个神父哑口无言的心情了。
　　原本以为安德森会以什么大人不计小人过之类的话来回应自己。结果，竟然连屈辱的感觉都没有产生么。
　　“爱么。突然发觉和我比起来，似乎你更适合我现在这个位置。”轻笑的摇了摇头，李林说道。
　　“您是受宠爱的，与我们这些污泥般的存在不同。您是天主钦命的圣索菲亚莉大人。”安德森身子伏的更低了。
　　这种宠爱可不是什么好事儿。李林在心里暗自想到。
　　“起来吧，我现在可还不是什么圣索菲亚莉。”
　　“主的恩宠从不需要羔羊的承认。”虽然这么说，但安德森还是从地上站了起来。
　　“说吧，你到这里的任务是什么，神父。”李林例行公事的问道。
　　“成为您的匕首，您的利刃，为您扫除一切敌人。”安德森以平静语气的说道，但尽管如此教堂内的空气中还是泛起了丝丝寒意。
　　“杀手”、“斩首刑警”、“再生者”、“天使之尘”、“铳剑神父”在这个对己方温柔无比的面孔的后面，是无数异形异教徒异端铸成的尸山骨海。
　　梵蒂冈第十三科的王牌，狂信徒中的狂信徒，眼前的这个男人是足以一人敌军的存在。
　　可是，对于安德森的说法，李林并没有什么表情，他既没有因为神父话语中的杀意而皱眉也没有因为得到强力的帮手而喜悦。
　　他只是嗯了一声后接着问道:“谁赋予你的这个任务？我可不认为那个一直看我不顺眼的马克斯威尔会大方的把你派出来当我的保镖。”
　　“这是圣座冕下的亲令，并且圣座冕下还令我为您带句话。”
　　“嗯？”
　　“该是您的永远是您的，别人夺不走也拿不掉。因为个人的私欲偏离主的道路的人不是天主教徒。”安德森流露出狰狞的笑意，如果熟悉他的人一定会知道，这是他在处决堕落者时才露出了笑容。
　　“哦。”可是，面对这个足以称得上是好消息的讯息，李林还是不为所动。
　　“你......还有别的任务么？亚历山大・安德森。”李林静静的看着神父，继续问道。
　　......
　　安德森再次跪下，但这次他一言不发。
　　“你不说么？哦，是不能对我撒谎是吧。那我这样问吧。你是不是还接到了那个人的命令，如果你判断我倒向了那边，就立刻处决我，是不是？”霎时，李林身后的贞德手中出现了洁白的鸢尾花旗。只要李林一个命令下去，安德森就会尝到“神罚”。
　　可这时，李林却再次轻轻的笑了起来。
　　“唔，被犹大干掉的我？真是有趣的事情。”
　　李林朝后面摆了摆手，示意贞德收起武器。然后缓缓的走上前去，把左手轻轻的搭在了狂信徒的头颅上。
　　“本来打算把你神不知鬼不觉的处理掉的。但我改变主意了安德森，你这个家伙如果死在这里有些太过可惜了。嗯，这样吧。作为我对你的欣赏。假如有那么一天，你判断必须要杀掉我的话，我――宽恕你。”
　　作者留言：
　　ps：果然看hellsing的少很多啊，感觉点击和间贴都变少了


第七章 FOFOFOFOFOFO
　　暖阳，微风，碧水。春日的泰晤士河无疑是很多伦敦市民理想的度假胜地，每当这个季节他们都不约而同的来到河边，静静的喝着温暖的下午茶，享受着来之不易的闲暇时光。
　　而刚刚在铳剑神父前结结实实的装了一回的李林也随大流似的选择了这个时候稍稍的偷下懒。来到了河岸边公共公园的一个小小的长凳上，享受着视线中的满满福利。
　　“ｍａｓｔｅｒ，可不可以让我动一动。”坐在长凳上的贞德面色微红的扭了扭头，期期艾艾的说道。
　　“可以，嗯，贞德把身子稍稍前倾点。阳光有点漏出来了。”这是倒在圣女雪白大腿上的李林懒洋洋的声音。他一边从旁边享受着羽斯提萨喂到嘴里的红彤彤的草莓，一边舒服的扭了扭身体。
　　蓝天，白云，绿草地。
　　女仆，圣女，有女乃子。
　　这，就是人生啊。李林在内心中由衷的感叹道。
　　可这仅仅是李林的感受，作为素来严于律人更严于律己的女乃子当事人。贞德就是另一个感受了。
　　真是，羞耻。看着周围不时飘过来的好奇目光，贞德不由的抽了抽嘴角。
　　可承诺就是承诺，作为servant的自己更应该给master做出榜样。希望这些人看过了之后就散去吧。
　　然而，事与愿违的是随着时光流逝，围观的目光不但没有减少反而增加了不少的样子。
　　........
　　“master，能不能请你从我腿上下来呢。您的故乡也是在英国吧，请绅士一些。”于是她终于忍不住的向李林请求道。
　　但很明显，李林可没有把送到手中的福利推出去的想法。
　　我就是在按我的故乡的习俗在“绅士”啊。
　　当然，这种自爆家底的事情是不能乱说的。因此到了李林嘴里话就变成了这样。
　　“啊啊，不知道是哪个圣女大人在看到教堂的那一幕后感动的不得了，一直说什么终于有弥赛亚大人的样子了。还顺便决定给我一点小小的奖励。”
　　“那，那是......”对此，贞德露出了悔恨的表情，她原本以为李林是打算疯玩一圈放松放松的。
　　“真是的，不过是小小的膝枕而已。圣女殿下连这种小小的承诺也要抛弃么。啊，主啊，您选定的圣人，不诚实。”
　　一边别过脸去偷偷笑着，李林一边用歌剧般的咏叹调调戏这个脸上不知什么时候已经变得不知所措的少女。
　　“......”贞德被打击的无言以对，所以她索性不再回话，圣少女死死的闭上了眼睛一言不发。
　　唔，这样就没意思了。不能调戏的贞德不是好贞德。
　　看到贞德这个样子，李林有些无趣的撇了撇嘴。但所幸，他的身边还有一个充当女仆的大魔道师。
　　“主人，您为什么放过那个人呢？”羽斯提萨轻笑着接过了话茬。
　　“嗯？这个啊，别听我口胡，我可是一开始就没干掉安德森的意思。”吭哧一口再干掉了一颗草莓，李林得意忘形的摆了摆手。
　　“好歹是个7=4被免达人，相当于战力特化的时钟塔冠位级人物。干什么不好非得杀掉。”
　　“哦，原来如此么。”再次把一颗洗好的草莓放到李林嘴里，羽斯提萨再次问道:“那最后那句话呢？”
　　“那只是随手装装而已。我在天主教天天公款吃喝，公款消费，公款旅游。干嘛没事闲的要跳槽啊。这样的话想必安德森也没有向我动手的理由.......的把？”
　　这是了不得的大实话，李林难能可贵的没有卖什么官司。
　　可有的时候，谎话往往比实话要管用。
　　“这么说，我刚才的感动是假的？”突然李林的耳边响起了一如既往恬静的声音。
　　可是那声音似乎有那么一点颤抖。
　　“哎呦。那个贞德，你听我解释。”察觉不妙的李林蹭的一下子想要从贞德身上起来。但结果因为太急硬生生的撞上了某个软软的棉花团。
　　“李林！”这次的声音就不是一点点的颤抖了。
　　“羽斯提萨？！”李林下意识的望向了冬之圣女的方向。
　　然后看到她悄悄的吃掉了一颗本来属于李林的草莓。
　　［主人您接下来也不需要这东西了吧。］
　　虽然没有明说，但她幸灾乐祸的脸上明明白白的写出了这几个大字。
　　“你坑我！羽斯提萨。”李林发出了闻着伤心见者落泪的哀嚎声。
　　这个世界上有不坑主人的女仆么，羽斯提萨歪了歪脑袋，然后把最后的草莓送到了嘴里。
　　今天的草莓格外的甘甜呢。
　　――――
　　radiho这是原初的卢恩符文。
　　虽然不知道究竟什么时候拥有了关于卢恩符文的具体知识，但身为魔术师的李林不可能不研究埋藏在自己脑海里的力量。
　　尽管由于资质的原因无法完全掌握。但经历了这些日子的刻苦研习，李林还是掌握了两个和他意外融洽的符文gifu和radiho。
　　先不论最近没什么卵用的gifu，李林对于radiho这个符文可是满意的不得了。
　　身为一个正统魔术师，瞬移就是神技啊。顺利逃出虎口的李林暗自想到。
　　关闭与圣少女的链接，收敛起自己的气息。然后把自己的便服悄悄扔掉。不一会儿，李林就完成了隐蔽工作。
　　接下来......看着周围有些陌生的环境，李林毫不犹豫的迈开了脚步。
　　这里是大英帝国的首都伦敦又不是什么龙潭虎穴，难道还有什么大白狗突然跳出来咬自己不成？
　　先去哪呢？难得出来一趟，不好好的犒劳一下可不行。从兜里掏出顾资银行的世界卡，李林开始琢磨起今天的行程来。
　　牛津街，摄政街，卡纳比街还是邦德街呢，这真是个幸福的烦恼。
　　可在拐过第六个弯道的时候，李林看着眼前别无二致的墙壁不得不承认。
　　自己，也许，好像，没准，迷路了？
　　在英国生活了不止二十年的自己竟然会在泰晤士河沿岸迷路。这个笑话可一点也不好笑。李林恼羞成怒的挑了挑眉。
　　接着，他的手中再次亮起了radiho的符文。
　　管他会不会被贞德发现呢，赌上20年约翰牛的经历，自己怎么也不能被这个小地方给困住。
　　然而，就在这时，李林却听到了一连串稚嫩的叫声。
　　“FOFOFOFOFOFO。”
　　魔术师顺着声音的来源转头看去，然后看到了一只紫白相间的怪异动物，那是――松鼠？
　　作者留言：
　　ps：fofofofofo


第八章 我叫沙条爱歌，我喜欢你
　　“FO。FO？FO！”（李林？！）在李林的目光发现小兽的同时，小兽也发现了他。
　　仿佛看到了什么天大的救星一般。发现李林的小兽迈动着小巧的步伐向着李林的方向跑去。
　　“FOOOOOOO！！！”（终于见到你了，再看不见你我就要死了，连毛都会被拔光的那种。）
　　天见可怜。虽然自己很厉害很厉害，但大魔王更厉害啊。
　　找不到李林你就光着吧。那个叫沙条爱歌的魔王根本就不是人。我这么漂亮的毛发怎么能说剃就剃啊。
　　还有马修也是，就算是没实力帮我挡枪，那种虽然很可怜但不得不赞同的眼神是什么鬼啊！难道粉毛切开全是黑的么？
　　于是，在李林诧异的目光中，小巧可爱的怪异小兽眼中闪动着激动的泪花，仿佛找到祖宗一般向着他扑来。
　　然后......
　　来不及躲避的李林被它撞了个正着。
　　唔，力气还不小啊。
　　稳稳的抱住了芙芙，李林暗自想到。虽然眼前的小兽颇为怪异，但没有任何魔力波动的它恐怕是某个富贵人家的特制宠物吧。嗯就连毛发也打理的这么好。
　　不过没想到我这么受宠物欢迎啊。从前没养这么一只真是失策。
　　“FOFOFO”小兽在李林的怀里拱了拱。
　　“嗯？怎么了。”抚摸着小兽十分柔软的毛发，李林微笑的问道。
　　芙芙灵巧把身体朝上，然后用四只小短肢不断抚弄着自己的肚皮。
　　“FO~”
　　“饿了么？真是的，我可不是你的主人啊。”虽然这么说，但心情大好的李林还是决定喂食这个可爱的小家伙。反正他现在是公费出差，天主教的钱不花白不花。
　　可是，怎么从这里出去呢？看着眼前有些纷乱的小道，李林有些苦恼的挠了挠脑袋。他的radiho可没能耐到瞬移他以外的物体。
　　“FO~FO~”察觉到李林烦恼的芙芙从他的怀抱中跳了出来，轻盈的落在了地上后开始轻咬它的裤腿。
　　“你认识路？”李林疑惑的眨了眨眼睛。
　　喂，该不会这个小家伙就蹲在这里等着一个愿意喂它的人上钩吧。
　　李林开始胡思乱想起来。
　　“FO？”
　　算了，反正这家伙再怎么带也去不了比hellsing本部更危险的地方。先跟着它出去吧。
　　艺高人胆大的李林信心满满的在芙芙的带领下走出了这片让他晕头转向的地方。
　　――――
　　nilil糕点店是在伦敦新开的一个普通而又不普通的糕点店。
　　要说普通，那是因为这家小小的糕点店只是伦敦众多是糕点店的一员，与众多同行相比它即不在繁华的商业街上，也没有什么太过突出的味道，看上去它仅仅是一个初出茅庐的糕点师心怀梦想迈出的小小的第一步罢了。
　　而要说不普通，则是因为糕点店中贵的离谱的价格。一块小小的蛋糕就要100英镑以上，这价格与其说是卖东西不如说是在赶走客人。
　　当然，如果只是价格虚高，是无论如何也当不起不普通这一评价的。但是一件事的发生让这个小小的糕点店变得有那么些名气来。
　　那就是――传说中的极品美味。
　　在没几天之前，有一个叫佩伍德的好事者看不惯nilil糕点店这么高的价格，为此他亲自过去买下了一块那里的蛋糕，打算在尝一口后把它贬的一文不值。
　　然而，在他尝到第一口的时候他就被蛋糕的美味所俘虏了。
　　美丽缤纷的外形，浓郁细腻的口感，以及恰到好处的甜分――完美。
　　心中充满了对甜党之神的感动的他瞬间包圆了整个店面的糕点。
　　然后发现.......
　　虽然外形一模一样，但大概只有百分之一的糕点有那种口感，而剩下的则是普通的不能再普通的货色。
　　据说那次佩伍德海军中将大人是痛并快乐的啃了三天的蛋糕。
　　这也就成为了nilil糕点店颇具传奇色彩的事迹。
　　而此刻，李林就来到了这个糕点店的门前。
　　“喂，小家伙你是坑定我了是吧。”看着门外贴出了价格表，李林挑了挑眉，意大利正宗提拉米苏售价￡233，这是抢钱呢，抢钱呢，还是抢钱呢。
　　“FO？”芙芙疑惑的歪了歪脑袋。然后继续咬着李林的裤腿向店内扯去。
　　“好吧，反正是公款消费。”无奈的耸了耸肩，李林打开了小小的店门。
　　“欢迎光临。”迎面而来的是似乎从来没有听过的娇柔女声。
　　李林向前看去，看到的是在糕点店内翩翩起舞的少女。仿佛像个真正的公主一样，身着翠绿洋装的少女看上去是那么无邪，那么美丽。
　　“客人想要吃些什么呢，是提拉米苏？还是慕斯蛋糕？还是波士顿派？”少女浑身上下洋溢着灿烂的笑容，仿佛遇到了什么天大的喜事一般。
　　“唔。”这个人就是这家店的女主人么？看起来很年轻的样子啊。李林在内心里打量着这个美丽的“公主。”
　　“小家伙。你想吃什么？”李林看向了芙芙的方向。然后看到它在一个足足有12寸大的黑森林蛋糕上大快朵颐着。
　　喂喂，我还没买呢，糕点店可没有先吃后付账的传统啊，李林抽了抽嘴角。
　　“没关系，本店是可以先尝再付账，不好吃不用付钱的。”看出了李林的迟疑，少女微笑着说道。
　　“啊，这样啊。”原来如此，怪不得这么贵呢。是对自己的手艺有足够的信心么？这么想着，李林随手拿起了一块司康饼放在了嘴里。
　　下一刻，美妙的味道瞬间填满了李林的味蕾。
　　“嗯，好吃。”情不自禁的叫出了声，李林用不可思议的眼神看着手里的小小糕点。无论是口感味道还是形状都完美无缺，这是极品得不能再极品的糕点。而最关键的是在吃到这块糕点时，从内心中涌出的幸福的感觉。
　　难怪小家伙要扯着我来这里，原来是这么好吃的东西。
　　“我.....”
　　要这个这三个字并没有说出口，因为当李林转头望向少女的时候，看到少女正目不转睛的盯着自己的样子。
　　“我脸上有什么么？”李林疑惑的摸了摸自己的老脸，并没有发现什么异常。
　　“没，只是客人很像我以前认识的一个人呢。”少女微笑着说道。
　　“哦。”李林点了点头。
　　“客人也有这样的感觉么？”突然，少女带着无比期待的眼神看着李林。
　　“唔，很抱歉。”
　　“是这样啊。”肉眼可见的，少女身上洋溢的光辉稍稍的暗了下去。但眨眼睛，光辉又恢复了刚才的样子。
　　“那么客人想要什么糕点呢？”
　　“这个，这个，以及这个。”李林指了指司康饼，芙芙正在干掉的黑森林蛋糕，以及另外他感兴趣的六款糕点。
　　“好的。请稍等。”闻言，少女用一看就精心设计的纸盒子把李林选中的蛋糕放入其中，然后把它们小心翼翼的呈到了李林面前。
　　“9英镑，12英镑，15英镑，22英镑，5英镑，25英镑，15英镑，21英镑。承惠124英镑。”
　　“唔？好便宜啊，我是什么第一百个客人所以有优惠么？”
　　“不是哦。”少女俏皮的摇了摇头。
　　“那是为什么？” 李林好奇的问道。
　　“因为我叫沙条爱歌，我――喜欢你。”
　　在春日阳光的照耀下，爱歌如童话里走出了仙女一般，纯洁而又美丽。
　　作者留言：
　　ps1：再谈一次恋爱吧，爱酱。
　　ps2：感谢一下祈耳猫的推书，另外她不是我姬友，她是我rbq啊
　　ps3：纯洁的py交易，将要和我同期上架的书《充满黄段子的物语世界》，日常番为主的校园言情文，主要是妄想学生会，物语系列，轻音，外带一些乱入


上架感言
　　喂喂喂，听得到么？
　　咳，这是纯白的上架感言。
　　嗯，距离开书已经近三个月了呢，竟然不知不觉要上架了，纯白有些百感交集啊。老实说当初写这本书的初衷只是在更战锤的时候偶然玩了玩fgo，然后偶然的费尽了所有的初始没招出的四星，而在“既然得不到，就干脆写书里吧”这样的想法写出来的。
　　没想到结果因为成绩太好反而把战锤扔掉了呢。
　　在此先自我检讨一下。
　　至于为什么不一日两更或者两本每日一更，是因为一个非常现实的问题，笔者是码农，没时间。
　　当然也正是因为这样，我估摸着估计会有很多的养肥党。
　　但这里纯白稍稍请求一下吧，养肥我是没法说啥啦，但既然上架就好歹给个首订，让纯白看看有多少人在看这本书呗。毕竟作为码农每日一更其实也是很累的，需要稍稍提振一下信心呢。
　　好了，因为毕竟不是正文，上架感言纯白就讲到这里。
　　毕竟太长不看也是我的原则，笑。
　　那么最后以一句话作为上架感言的结尾吧。
　　爱歌――你又绿了。


第九章 羁绊与决定
　　对不起，你是好人。这是李林不假思索就想说出的话。
　　但。
　　这种眼光下怎么能说的出口啊。看着少女温柔如水的目光。李林在内心中吐槽道。
　　不过自己竟然能被一见钟情。真是不可思议，围绕在自己身边的女性都是各怀心思的那类这种设定究竟什么时候消失的？
　　“客人，能请问你的名字么？”打断李林思考的是爱歌娇柔的提问声。
　　告诉她也没什么吧，这么想着李林回道。
　　“李林，李林.索菲亚莉。”
　　“那么李林，能告诉我您的电话号码么？如果答应我这个小小的请求的话，不仅今天的账单全免，以后本店还每天赠送您免费的糕点哦。”少女乘胜追击的说道。
　　喂，不妙啊。这也太套路了吧。李林下意识的吞了口吐沫。虽然公款，但是是免费，免费啊。
　　“536087145，我的号码。”最终李林的意志还是败给了免费这个带有魔力的词汇。
　　“好的，李林你从今天开始就是本店特邀嘉宾一号了。”少女幸福的拍了拍手，然后毫不迟疑的拉住了李林的胳膊。
　　“客人想吃什么呢？”
　　真是，好热情。
　　看着爱歌那一脸你不开吃就不放手的表情。李林不知为何妥协了。
　　“那就那个黑森林吧。”李林随手指了指另一块黑森林蛋糕，小家伙的表现顺利的激起了他的食欲。
　　“好的。”少女麻利的切下一块黑森林，然后放在小巧的托盘里。
　　然后。
　　“啊......”插起小小的一点，充满了诱人香气的蛋糕被爱歌送到了李林的嘴边。
　　.......
　　李林抽了凑嘴角。
　　“啊......”少女的纤手停留在了半空。
　　“啊。”
　　“到此为止。”
　　两个声音同时在这个小小的店铺中响起。
　　嗯，李林诧异的转过头去。然后看到了贞德和羽斯提萨的身影。
　　“master，请您离远点。我的神启告诉我，那个女人是魔女！”贞德神色凝重的看着爱歌的方向，仿佛她是什么史前怪兽一般。
　　“魔女。”李林皱了皱眉“是正统的和地狱签约的那种？”
　　“是的。”回答他的并不是贞德，而是爱歌。少女毫不犹豫的承认道“虽然有些偏差，但说我是魔女也没有错误呢。”
　　魔女么，李林瞟了一眼如今看起来十分像使魔的芙芙，又仔细打量了一下爱歌，很不可思议的，他的心里涌现的心情竟然没有产生厌恶或是恐惧。
　　因为――沙条爱歌绝对不会伤害自己。无关理性，他的感性不知为何就是如此清晰的确信着这条铁律。
　　“master，请远离。”这下，催促的声音从贞德变成了羽斯提萨。
　　“唔。”尽管信任着这个刚见一面的少女，但自己家臣的意见亦不能不加以考虑。
　　“今天就到这里吧，爱歌。”李林对爱歌露出了歉意的表情。“我突然想起来我还有些事情需要去完成。”
　　“那么至少请把糕点带上。”稍稍的摇晃了一下糕点盒。爱歌楚楚可怜的说道。
　　“嗯，那好吧。”这个样子完全没法拒绝啊。李林苦笑着接过了这个现在看来似乎透着危险的礼物。
　　“那么珍重。”轻轻的摇晃了下盒子，男人似乎毫不留恋转过了身子，朝着门外走去。
　　然而当他的脚将将迈出门槛的时候，李林突然转过了头。
　　“明天记得把说好的免费蛋糕送来哦，爱酱。”
　　纤细而又脆弱的羁绊还是在此刻重新建立了起来。
　　――――
　　“李林已经走了，不用再摆出你的假笑了吧沙条爱歌。”
　　当房屋再次陷入寂静的时候，一个不带感情的声音自屋后响起。纯白的骑士，亚瑟王阿尔托莉雅缓步走了进来。
　　“不是假笑哦，爱歌我可是非常非常非常的高兴呢。”没有在意骑士的小小冒犯，在重逢的喜悦面前，一切东西都已经微不足道了。
　　“可是，他消失了，再一次的从你身边。”狮子王的眼神中闪烁着不明的色彩。
　　“暂时的离别只是为了来日的再见，为了李林，爱歌会很努力很努力的忍耐的。”微笑依旧，比起在冬木时的少女，经历了生死离别的沙条爱歌是真真正正的成长了些许。
　　“可是，那些bitch们果然还是有些碍眼啊。”可是，沙条爱歌依旧是沙条爱歌。
　　“哦，怎么样？要我的骑士们去干掉她们么？虽然身为persona的爱因兹贝伦比较棘手，但只要我下令的话，圣女贞德绝不会看到明天的太阳。”晃了晃手中锋利的圣枪，狮子王饶有兴趣的提议道。
　　“不要，现在干掉她们就太明显啦。这样不一下子就让李林知道这是我的报复么？”爱歌连忙摆了摆手。“最起码，要半年......不，要三个月后再说。”
　　“不怕她们在这三个月钻了空子？尤其是那个圣人，金发巨－乳女骑士，是李林喜欢的类型吧。”
　　“似乎是这个样子呢，不过没关系，她很快就不是金发巨－乳了。”
　　“哦，在那么短的时间内，就下了暗手了么？”狮子王随手拿起一块糕点，咬了下去。今天的糕点是爱歌特意为李林准备的，每一块自然都是比当日佩伍德吃到的“极品”还要美味的东西。
　　“嗯，糕点很美味，相必那个圣人也会这么认为吧。”阿尔托莉雅意有所指的说道。
　　爱歌没有答话，或者她认为这种问题无需多言。
　　.......
　　接下来，是一阵可怖的沉默。
　　失去了话题的狮子王和沉浸在自己的世界中的爱歌就这样静静的站在那里一言不发。
　　“FO~FO~”打破这个寂静的是芙芙可爱的叫声。成功消灭了一大块蛋糕的怪异小兽满身奶油的朝着爱歌低声小叫着。
　　“什么？你想去李林那里。也好你就过去吧。”没有语言的障碍，爱歌瞬间就理解了芙芙的意思并允许了它的行动。
　　嗖。
　　如蒙大赦的芙芙连忙扑出了房间，朝着李林的方向追去。
　　“接下来你要干什么？”而这也再次让房内的空气稍稍活跃了起来。
　　“接下来？”爱歌微微的歪了歪脑袋，然后露出了可爱的笑颜。“接下来李林可爱的爱酱就去当一回送财童子吧。”
　　“那些millennium不是喜欢战争么？那我就赐予他们战争，比他们梦境中还要美丽的，前所未有的大战争！”
　　作者留言：
　　ｐｓ：稍稍说一下吧，本书的主题就是神与恶魔，感情与羁绊呢。不过你们估计都只喜欢绿歌吧，望天


第十章 幼贞
　　“唔啊啊啊啊啊，master，master.......为什么我会变成这个样子啊。”位于hellsing本部内的萨瑟克主教房内，一个幼小的身影正在宽阔的卧室内慌乱的奔跑着，像是遭受了什么十恶不赦的对待一般发出悲惨的叫声。
　　“感谢你，圣女贞德，感谢您的试吃。要不是您提议自己先为master试毒，变成这样的就是master了呢。”在她的旁边，是强忍住笑容的羽斯提萨。如果论声音的话，那的确是充满感谢的诚挚之声。但再加上她脸上那幸灾乐祸的表情的话。无论是谁都能判断出这个女人现在的的确确的是在看着笑话。
　　“返老还童药，被偷走了。”而坐在椅子上的李林则是无语的看着桌子上精致的由英雄王友情赠送的瓷瓶中莫名少了一个枝叶的不死之草，蛋疼的说道。
　　“羽斯提萨，是谁什么时候从我身上拿走的这个瓷瓶，你知道么？”
　　“犯人毫无疑问，肯定是刚才的爱歌小姐。具体手段就不知道了呢，那个魔女已经超出了我理解的范畴。不过据我猜测。恐怕是在她给您糕点时摇晃的那几下时偷走您的不死药并放在糕点中的吧。”回忆着刚刚发生的事情，羽斯提萨分析道。
　　喂喂，这样的话自己不是有很大几率中枪吗，难道爱歌是那种喜欢好船的病娇。闻言，李林也不禁缩了缩身子。
　　“master，master。快去找那个坏女人。我要用我的大枪戳她的屁屁！”眼中闪烁着泪光的幼贞恶狠狠的说道。虽然是极其凶恶的表情，但这个表情出现在处于幼女阶段的贞德的脸上的话，那就只有一个句子来形容了――“萌”，很“萌”，非常“萌”。
　　看到这样的贞德，李林突然意识到一个之前从未认识到的问题，自己也许貌似可能是很喜欢可爱的小孩子的。
　　好想把她搂在怀里使劲的蹭啊。
　　唔，不行。不能再动手，要是把现在的贞德扑倒的话自己不就是变态了么？李林强迫自己转过脸去。让自己冷静一下。
　　可是。
　　看见自己的master转过脸去，幼小的贞德顿时不干了，她一下子就爬到了李林的大腿上使劲的摇晃着他的胳膊。
　　“好不好嘛，master，我们现在立刻回去一起去戳那个魔女的大屁屁好不好嘛。”
　　不好，这很不好。
　　感受着幼女绝佳的触感，李林脑子变得更加混乱了起来。
　　幼小，幼小，幼小........
　　呜呜呜呜呜呜呜，忍不住了啊！
　　“哎哎？master，你要干什么，你的眼神突然变得好吓人。”贞德抬头，然后看到了眼睛里闪烁着狂乱色彩的某人。
　　“呐，贞德。让我抱一下，就一下好不好。”月灵髓液不知何时出现在了贞德的周围。
　　“不.......好？”贞德害怕的往后仰了仰头。
　　“好，贞德说的是好是吧。我明白了。master一定会满足你的愿望。”自动把不字忽略掉，李林向着贞德伸出了他罪恶的双手。
　　爱歌，干的漂亮。
　　感受到怀中挣扎着的躯体，李林发出了满足的叹息。
　　――――
　　“综上所述，我方目前可调用势力为7=4级十三科王牌亚历山大・安德森；7=4级炼金师爱丽丝菲尔・里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦；可以威胁7=4级人物的一队教皇卫队；以及7=4级英灵圣女贞德，嗯圣女幼贞。”
　　在李林一阵私欲的满足过后，是羽斯提萨的分析总结，虽然称不上是多智近妖，但仅仅作为军师来说。羽斯提萨无疑是称职的。
　　但这样的称职也引起了在场二人的不满。
　　“喂，幼贞什么鬼，persona。小心我拿枪捅你哦。”
　　“嗯，羽斯提萨，把我抛出战力之外是什么意思啊。”
　　幼贞抓狂的声音和李林叹气的声音同时在羽斯提萨身前响起。
　　“幼贞是为了区分以前的圣女贞德。虽然英灵体质未变，但战力比起之前的确是降低了一些吧。”羽斯提萨微微眯起了眼睛，用不带感情的目光打量着幼小的贞德。
　　“筋力C，耐久D，敏捷A，魔力B，幸运A++现在的你和阿卡多单对单是否能获得胜利都是两可之间吧。”
　　......
　　被李林抱在怀里的贞德无言以对，就算境界等级相同，但成长前的她自然没有成长后的她力量强大是不争的事实。就像现在，如果是成长后的贞德的话，早就把李林打的找不到北了。
　　“至于master，身为指挥官，在吾等全部倒下之前，绝不会让您亲犯险地的。”羽斯提萨把视线转移到李林的方向“不，就算是吾等全部倒下，也请利用卢恩符文逃出这个地方，回到梵蒂冈。直到确认安全为止请一直呆在那里。”
　　“不，羽斯提萨你知道的吧。我是不会死的，或者说即使死掉我也会被那个人复活的。”李林说道。
　　“这也就是我认同您深入虎穴的原因。”不会死，这是那个人在复活李林的那一刻就刻印在李林脑海中的一个事实。可即使是这样.......
　　“master，请不要相信任何人。尤其是那个人。”羽斯提萨郑重提醒着李林“天底下没有免费的午餐，越多依赖那个人的力量只会让您越陷越深。”
　　“这个我知道。”李林点头，他又何尝不知道这个道理？如果不是这样，他早直接弥赛亚降临扫平一切了，管他什么不死之王，在10=1的力量面前这个世界的一切都是蝼蚁。
　　“不过，就连你也不能相信么,羽斯提萨?”敏锐的把握到羽斯提萨口中的漏洞，李林微微挪揄了一下自己的persona。
　　然而......
　　“对，就连我也不值得您的信任。”冬之圣女斩钉截铁的说道。
　　“唔。羽斯提萨。”微微的眯起了眼睛，李林打量了一下身穿修女服饰的persona“你知道你这句话是什么意思么？”
　　“知......”
　　“主教大人，据伦敦线报传来的可靠消息，圆桌议会成员正向这里赶来，似乎要进行什么会议的样子。”打断羽斯提萨的话的是从通讯器中传出的教皇卫队队长的声音。
　　“我知道了。那么教皇卫队，我以萨瑟克主教的名义命令你们，不要管其他的任何事情，赶快到我的卧室集结。”
　　“master.....”
　　“羽斯提萨，这个话题咱们先稍稍放下吧。”把怀中的贞德放在地上，李林缓缓的自座椅上站起。
　　接着，他的脸上露出了狰狞的笑容。
　　“现在，纳粹――要来了。”
　　作者留言：
　　ps：这只是纯白突发奇想想要码字，才不是因为被首订成绩惊到了呢，才不是！


第十一章 渔夫之戒
　　春日，郊区，Hellsing宅前百米处。
　　在阴郁而沉闷的天空下，有一对看起来一点也不兄弟的兄弟在通往皇立国教骑士团本部的公路上行走在着。
　　兄弟其一是穿着风衣的金发白人男性，而另一个则是一个嬉皮士打扮的黑人。他们不紧不慢的朝着眼前那座一看就是价值不菲的豪宅前进着，缓缓的靠近了这个本应是英国地下世界霸主的机构。
　　“你们两个是什么人，这里是私人宅邸，禁止无关人员入内。”守卫在门口的军人看着这两人，皱着眉头问道。
　　“我们是观光客啦观光客。”嘴上挂着两枚铜环的男人用怪异的腔调说道。
　　而他身旁的风衣男也漏出了奇怪的笑容：“这座宅子，不让进行参观么？”
　　“这里是私人宅邸，你们快点离开，否则别怪我们不客气。”见惯了各种不知死活的“冒险者”的守卫用看似粗暴实则关心的话语驱赶着这对怪异的组合。
　　可是，他们关心错人了。
　　“是吗，那就没办法了。”黑人男子啪的一声打了个响亮，接着跟在两人背后的大巴中。突然漏出了一道道缝隙。
　　数十吧黑洞洞的枪口自缝隙中伸出。然后则是震耳欲聋的枪响声。
　　“唔哈哈，就是这样就是这样。人类的鲜血，果然人类的鲜血最棒了！”
　　在黑人男子疯狂的叫喊声中，致命的子弹旋转着自M16步枪的枪膛中飞出，尖啸着把守卫在门前的士兵统统打成了马蜂窝。
　　“什么Hellsing，什么皇立国教骑士团，在本大人面前还不是如此不堪一击？”嬉皮士男子哈哈大笑着，自从成为吸血鬼以来，他就再也没有害怕过任何人。自然，区区英国政府的走狗也不例外。
　　“不要大意，杨。这次梵蒂冈的人也在里面。”白人男子，路克・瓦伦丁皱着眉头说道。
　　“哈，那又如何，反正对付梵蒂冈也不是我们的工作，你说是吧，帅哥”而杨却满不在乎的转过头，对着身后的大巴说道。
　　“是的，你们就负责对付Hellsing就好。至于梵蒂冈，就让我土八该隐・阿罕布拉告诉他们什么才是真正的吸血鬼。”自大巴中，又一名吸血鬼不紧不慢的走了下来。为了对付不在计划内的梵蒂冈，时代的残留们派出了另一名强而有力的选手。
　　“那还等什么？咱们就马上开始狂欢吧。小的们，该你们上场了！”
　　随着杨・瓦伦丁一声令下，接连不断的沉重脚步声在Hellsing门前响起。
　　数不清的士兵排着队自大巴中走出。头盔，防弹盾牌，还有M16自动步枪。毫无疑问他们都被武装到了牙齿。
　　而更让人恐惧的，则是它们那可憎的面貌。青紫的面庞，仿佛永远无法填满的大嘴，以及那充满了血丝的疯狂眼神。无疑证明它们并不是活人，而是传说中的怪物――食尸鬼。
　　“目标Hellsing,目标因地古拉，这次我要让那只母猪瞧瞧黑叔叔们的关爱！”
　　下一刻，不惧子弹，不怕死亡，永远饥渴的不死军团组成常人无法想象的军势，向着Hellsing本宅，冲去！
　　“怎么回事，因地古拉。”
　　在装饰的典雅精致的会议室内，一个苍老的男人向着此地的地主发出了疑问。
　　就在刚刚，会议室中的灯光突然不详的闪烁了起来。
　　而因地古拉也皱了皱眉头，虽然一直着手于对付吸血鬼，但无论如何她也不会想到竟然有人敢在Hellsing这一让人闻风丧胆的太岁头上动土。
　　但突然，桌子上的电话响起了一个慌乱的声音。
　　“这里是警卫室，因地古拉大人！”
　　“什么事？”
　　从电话中传来的隐约枪声让因地古拉紧张的站了起来。
　　“敌人！有敌人！他们已经突破了正门，正在和一楼的守卫交火中。”焦急的声音大喊道“援军，我们需要援军。”
　　“能确定是什么人吗？”
　　“是，是食尸鬼以及扑克？不，那......”就在这时，电话那头的声音突然戛然而止。
　　“扑克？什么意思？”察觉到不妙的因地古拉再次提问道。
　　可是......
　　“喂，喂，回答我，守卫回答我。”这次再也没有人能回答因地古拉的问题了。
　　“不要叫唤了，因地古拉小姐。恐怕他们已经死了吧。”而就在这时，一个年轻男性的声音取代了之前的守卫，在电话中响起。
　　而这个时候的这种情况自然让因地古拉把他当成了第一嫌疑人。
　　“李林？为什么你能接通这个电话？这件事是你干的？”
　　“不不。就算再怎么堕落，梵蒂冈还是不可能和食尸鬼们联手的，我只是稍稍的黑进了你的电话系统而已。”
　　舒服的坐在卧室的座椅上，李林看着正在通过炼金术改变电话线路的羽斯提萨，老神在在的说道。
　　“那你怎么知道食尸鬼的事情？”
　　“喂，别人都进攻到家门口了，还不知事情不应该是你的责任么？先检讨检讨自己吧，黑碳球。”
　　“黑碳球？！”因地古拉发誓，自从她出生以来就没有人这么叫过她。
　　“你.....”
　　“好了，黑碳球。现在情况紧急，他们马上就要攻进第二层了。而你的阿卡多现在还在棺材里睡大觉呢吧，所以告诉我，你需不需要梵蒂冈的友谊。”没有时间说太多的废话，李林单刀直入的说道。
　　“条件呢？”但因地古拉也不是善茬。没有免费的午餐，这个道理大家都懂。
　　“这次进攻的敌人，他们全是我的战利品。”
　　“好。”没有过多思考，因地古拉答应了李林的条件。现在并不是斤斤计较的时候。
　　“那好，交易成立。”
　　这么说着，李林果断的挂断了电话。
　　“好了，现在交易成立了。”李林愉快的站起身，看向了在房间内矗立的11个男性的身影。“敌人是大达人级别吸血鬼两只，小达人一只，虽然因为肉体的原因他们看起来挺强的，但我想你们应该没问题，是吧。”
　　没有回答，或许说这种问题无需回答。吸血鬼，在梵蒂冈的眼中是不过如此事物。
　　但让他们惊讶的是，像是突然想起来什么似的。李林又突然从手中拿出了一个在印有渔夫图案的戒指，微笑着加了一句。
　　“哦，对了，记得留手。我和圣座都想看到他们活着出现在梵蒂冈。”
　　作者留言：
　　ps:第二更，第三更今天肯定没了，我明天试试看吧


第十二章 断子绝孙枪
　　在占满血腥的走廊中，遍布着被现代武器射成碎块的血肉。鲜红的血液喷洒在原本干净亮丽的墙壁上面，让整个空间陷入一种令人恐惧的氛围之中。
　　而在这个空间中，有微微的咀嚼声响起。
　　“唔，真是好烟”坐在守卫指挥室中的座椅上的杨惬意的点起一根原本属于守卫队长的雪茄，发出了感叹的呻・吟。
　　“Hellsing的士兵，就连手中的烟也是这么古巴产的么，啧。今天我就让你们这些欧洲狗尝尝黑叔叔的愤怒啊。”
　　这么说着，杨随手拿起了手头的一个圆滚滚的物体，放下雪茄，然后张开他锋利的牙齿，一口气――咬了下去。
　　“唔，这是B型血？我喜欢。”像是尝到了什么了不得的美味一般杨呵呵的笑了起来。接着，他把他身前的通讯按钮用力一按。
　　.......
　　然而什么也没有发生。
　　“真是的，Hellsing的机械这么不耐用么？”杨烦躁的再次按了数次，终于，在杨快要完全的失去耐心的时候，会话接通了。
　　“喂喂，圆桌会议的各位，晚上好。Bitch的可恶的小海尔辛。我们的名字是瓦伦丁兄弟。我是弟弟杨，请多多关照。”接着，他微微侧头，漏出了他身后那正在大快朵颐的食尸鬼们。
　　“我们现在正在享用迟来的大餐。正在津津有味的品尝你的部下们。”再次狠狠地咬了手头的食物一口。杨张狂的大笑着：“现在就杀过来了。小便了么？向上帝祈祷过了么？在房间的角落里不停的颤抖，祈求饶命的心理准备OK了么？”
　　可他的话却意外被因地古拉打断了。
　　“你说的这些我都没做过，但我可以在这里反问你吸血鬼。”
　　“小便了么？向上帝祈祷过了么？在房间的角落里不停的颤抖，祈求饶命的心理准备OK了么？”伴随着沉重的脚步声。男性沉稳有力的声音从指挥室的门外传来。
　　――
　　“下午好，便便。”
　　有食尸鬼在的空间内空气都是腐臭的，有吸血鬼在的地方里以太都是令人作呕的。如果说在面对阿卡多的时候因为对方太过高级感觉还不太明显的话。现在李林就是真真切切的感受到了。
　　“唔，好臭。便便你到底有没有洗过澡啊。”来着空气和以太的双重臭味让李林不由的捂住了口鼻。
　　“你？那个梵蒂冈的主教？”面色不爽的杨意外的看着从门外走来的不速之客。然后狠狠的啐了一口。“那个叫帅哥的家伙没和你们遇到么？”
　　“哦，你说那个小胡子啊。那个倒霉蛋现在没工夫管我们了。对了，你那个白人哥哥呢？”李林问道。
　　“老哥去找阿卡多了。呜呼呼，我可是很期待你们和阿卡多在地狱中的碰面啊。”
　　哦，突然想起来，这时候那个风衣男自己作死去了啊。啧，果然经历了这么长时间记忆都淡忘了么。暗自嘲笑了一下自己的记忆力。李林对着吸血鬼说道。
　　“好了，废话说着这么多，你的仆从们都集结好了吧。那么.....”
　　“那么去死吧！梵蒂冈！”
　　数十条在杨背后的M16纷纷吐出了致命的火舌，对付脆弱的人类往往不需要什么威力巨大的武器，一把制式的自动步枪。一颗甚至到不了1元钱的子弹。就能夺走人类鲜活的性命。
　　当然，前提是它们打的中的话。
　　“Fervor，mei sanguis。”（沸腾吧，我的血液）。
　　一小节咏唱魔术发动的咒言，放射着镜子一样金属光泽的液体便从因为沾染鲜血变得黏稠的地板上破土而出。
　　接着，液体变成了银色的半圆包裹住了李林的身躯。M16所造成的弹雨，连一发都没有击中李林。而是全部都被反弹回指挥室的各处只落得个将其中的设施击得七零八落的下场。
　　虽然其厚度只有一毫米，但是在魔力的充能下原本就能够使水银薄膜的张力达到强化钢板一样的强度。
　　“不要白费力气了，自动步枪程度的武器是打不破这道防御的。”带着嘲弄的表情，李林自豪的说道。
　　不是别人赐予的力量。此刻的月灵髓液才是李林真正能够掌握的，属于自己的实力。
　　“开火，开火，开火！”
　　但杨却没有放弃，他一边命令食尸鬼们不断的向李林的方向射击。一边抄起了两把自动步枪。
　　把全身的力量汇聚在脚尖之上。吸血鬼以常人难以想象的速度向着李林冲了过去。
　　“小子，来来来。看看你的小罩罩到底有没有弱点！”
　　在空中划过一道道残影，黑人张狂的笑着，就算暂时拿眼前这个人类没办法又怎么样？他还不得老老实实的呆在原地挨揍？
　　“唔，真是冥顽不灵。”无奈的叹一口气，李林的右手上出现了一把黝黑的燧发枪。
　　“你知道么？吸血鬼。虽然我对主教这个职位没啥爱好，但有一点我是十分满意的。那就是天主教，壕，有钱！连一千年以上的十字架在教廷内部的仓库里都有存货呢。”李林把手中的古枪超着食尸鬼的方向举起，然后轻轻的扣动了扳机。
　　如在冬木的时候一样，银色的流光再次自枪口中冒出。
　　瞬息间，流光划过了还在不断射击的，食尸鬼们的脖颈。
　　然后。
　　“这，怎么可能！”在杨惊讶的目光中。凡是被划过的食尸鬼统统变成了一个个盐柱。
　　“梵蒂冈圣保罗大教堂荣誉出品，千年十字架熔铸而成的，对吸血鬼专用处刑弹。碰到就会死哦，便便先生。”
　　在顷刻间便只剩两人的指挥室内，李林轻笑着盯着这个吸血鬼。眼中流露出了惊人的杀意。
　　“你这个家伙！”失去了部下的杨露出了愤怒的表情，他再次狂暴的向着李林冲去。
　　然后......
　　毫不犹豫的略过了李林的身躯。
　　“哈哈，小子。我承认我现在打不过你，等我找到我老哥，让他来收拾你！”杨选择了战略撤退。
　　然而可惜的是，李林并不只有一个人在这里。
　　“童贞！”李林面不改色的对着出口处的方向命令道。
　　“是贞德，贞德！”不知何时站在那里的幼女在吸血鬼目瞪口呆的眼光下竖起了手中的旗帜，然后指向了黑人的胯下。
　　“侮辱女性的家伙。看我断子绝孙枪！”
　　作者留言：
　　ps1：嗯，童贞个子矮，所以你们懂得。
　　ps2：之前答应的推书《武林藏书人》，是书客里难得的武侠小说。文笔不错，就是有点太像传统武侠了，喜欢传统武侠的可以去看看。


第十三章 no zuo no die
　　土八该隐・阿罕布拉中尉。褐色西装，白色手套，白色衬衣，蓝色领带，胡子“一”字形状，熟人都叫他帅哥，总是带着很多扑克牌，是个吸血鬼。
　　作为一个在德国战败后加入纳粹的成员。他本人对自己上司的什么战争，战争，大战争的理念表示不可置否。他之所以投靠纳粹是只是有两个原因，其一成为吸血鬼以获得永恒的生命，其二，杀人。
　　对，杀人，肆无忌惮的杀人。
　　帅哥中尉的手中夹着一张小小的与仿佛与其他扑克别无二致的扑克牌。然后向前掷出。
　　扑克在脱离中年人手指的那一刻化作了飞舞的利刃。在它与空气摩擦而产生的尖锐啸声的伴奏下，路途上的一切都被莫测的力量分成了两半。油画，吊灯，墙壁，还有在墙壁后躲避的人类。一切一切都被摧毁，被破坏。
　　果然，加入他们是再正确不过的选择，看着Ｈｅｌｌｓｉｎｇ守卫们支离破碎的躯体，帅哥心想。
　　杀戮，杀戮，杀戮。
　　永远的杀戮，永恒的杀戮。
　　杀戮，真是――太棒了。
　　帅哥陶醉的沉浸在杀戮之中。
　　但，就在这时，沉重的脚步声自拐角处传来。那是只有数名全身身着全身甲的步兵一起移动的时候才能产生的声音。
　　“唔，这个味道，是天主教的走狗们。”帅哥摸了摸自己的一字胡，望向走廊的拐角处。果不其然的看到了十名手握大戟的步行骑士。
　　“走狗们，你们的主教呢？难道躲在屋子里面瑟瑟发抖的不敢出来了？”吸血鬼戏谑的压了一下自己的圆帽，挑衅道。
　　“吸血鬼，奉萨瑟克主教索非亚莉卿之圣命。现赐予汝应有的惩罚。”为首的卫队队长答道。
　　“哦，是派你们来送死来了啊。”一沓扑克在吸血鬼的手中飞舞着，变换着各式各样的花样。
　　接着，如同暴雨一般，数十张扑克瞬间自他的手中飞出。呼啸的扑克击打在骑士们的盔甲上，发出了锵锵的碰撞声。
　　就像毫无还手之力一般，数名骑士被巨大的动能硬生生的击飞了出去。在墙上砸出了一个个人形的窟窿并激起了一阵阵巨大的烟尘。
　　“咦，就这样完蛋了么，教皇的贴身卫士原来就这么弱啊，嗯，看来我是时候向少校大人提提意见了。在干掉Ｈｅｌｌｓｉｎｇ之后，下次就让我去梵蒂冈逛逛吧。圣保罗继承者的鲜血，光是想想肚子里就咕咕叫起来了啊。”看到如此情景，帅哥中尉得意的笑出了声。
　　什么Ｈｅｌｌｓｉｎｇ，什么梵蒂冈，在吸血鬼面前还不是如此不堪一击。
　　可是，烟雾散去。
　　出现在帅哥中尉面前的步行骑士――无伤。
　　“唔，伤害不够？”４枚尖Ａ扑克出现在了中尉手中，这一次不再是刚刚随意的攻击。阿罕布拉中尉把全身的力量存于扑克中，投掷出了惊人的一击。
　　“保护你的是耶和华。耶和华在你右边荫庇你。”
　　整齐而虔诚的祈祷声自骑士们的口中吐出，接着一道金色的，宏伟的，散发着耀眼光芒的墙壁自由骑士们的合力而显现于他们身前。
　　扑克牌的威力是巨大的，单单是随意的一击，就可以击破墙壁，撕碎人体。更罔论是吸血鬼鼓起全身力量的一击。
　　可是，比起扑克牌威力更加强大的，是光墙的强度。
　　教皇卫队代代相传的，世代守护教皇的力量怎么可能被一个６＝５级别的吸血鬼所打破。
　　发出狂暴尖啸的扑克如同碰上石头的鸡蛋一般，在击打在光墙的顷刻间，化作了碎粉。
　　“什么！”不敢置信的看着这一幕，中尉差点把眼珠子瞪了出来。
　　这可是他全力啊，是能打穿主战坦克装甲的全力攻击啊。ｔｍｄ为什么就打不破这层看起来并不坚固的光墙。
　　然而，已经没有时间让他思考了。
　　“瑞士卫队，前进，前进，前进！”
　　在帅哥吸血鬼的攻击过后，骑士们以缓慢却坚定无比的步伐向前迈去。
　　――――
　　“呼，呼，呼。”急速穿行于ｈｅｌｌｓｉｎｇ本部的走廊间，帅哥中尉大口的呼吸着新鲜的空气。
　　尽管并不是必须，但身为人类时养成的习惯在吸血鬼受到生死危机时还是不由地体现了出来。
　　此刻中尉的形象不可不凄惨，手臂，前胸，乃至大腿，每一处都受到了严重的创伤，被刻有经文的神圣武器刺中的部位此刻正发出浓郁的焦臭，耶和华的力量是吸血鬼的天敌。无论哪个世界这个设定都没有发生过改变。
　　“可恶！”阿罕布拉中尉发出了恼怒的叫声。
　　之前对于自己扑克无比自信的中尉不信邪的选择了和教皇卫队硬碰硬的干了一架，如果形象比喻战斗过程的话就是一个靠杀伤力的吸血鬼盗贼和十个会神术的铁罐头的生死纠葛。
　　结果，自然是吸血鬼完败。
　　“可恶！”再次发出了一声怒吼，尽管说是依靠速度顺利的自骑士们的围剿中逃出，但他并不能就此撤退。他的组织是纳粹，是吸血鬼，如果他就此撤退的话，等待在他面前的是活生生的地狱。
　　组织不需要逃兵。
　　这是所有人的共识。往日如果是逃兵是别人的话，自己恐怕会笑呵呵的看着他们被处决，然后愉悦的拍拍手吧。可逃兵是自己的话就另当别论了。
　　然而，还有办法，那个人给他的任务仅仅是杀掉那个该死的主教。所以只要杀掉那个主教的话。
　　这么想着，阿罕布拉中尉再次拐过一个拐角，来到了一个带着十字架装饰的房门前。
　　“小子，躲在这里是没用的。”一脚把房门踹开，阿罕布拉趾高气扬走了进去。
　　然后．．．．．他看到了矗立于房间中手持铳剑的高大身影。
　　“向吾祈求，吾将赐汝诸国以嗣业，至地之尽头皆为汝物。
　　汝手持黑铁之杖将彼等如陶器般打碎。
　　因此诸王啊，浮现身来接受地之审判者的教示。
　　诚惶诚恐侍奉你的主，欣然赴战，亲吻你的孩子吧。
　　因为天之女将送汝进灭途，其怒火将迅速蔓延烧尽一切，彼等将为无可依靠知识。
　　诚惶诚恐祈祷吧，一切将被赐予，国度已经给予，永生，荣耀，皆是汝的直至永远。”
　　．．．．．．．
　　“Ａｍｅｎ”
　　作者留言：
　　ps：没第三更了，我认怂


第十四章 爱歌：李林的计划天衣无缝
　　意料之中的结局。
　　看着眼前躺在地毯上被削断四肢的两个吸血鬼，李林淡淡的想到。
　　现如今，纳粹对Hellsing发起的第一波攻势已经完全破灭。
　　全副武装不老不死的食尸鬼大军在银弹攻势面前不堪一击。黑人吸血鬼杨.瓦伦丁被贞德一招戳爆了下......下肢。然后毫无反抗之力的束手就擒。中东帅哥阿罕布拉先是一头撞上了教皇卫队，又作死的跑去和安德森神父来个亲密接触。
　　至于那个白人吸血鬼。呵呵，去跑到阿卡多的巢穴里挑战吸血鬼之王？
　　反正李林已经不期待能看到他的尸体了。
　　“为什么没有被纳粹埋藏在你们体内自爆装置干掉？”看着两只吸血鬼眼神中流露出的不可思议的情感李林说道。
　　“当然是因为电信号被切断了。高科技这东西在外人看起来神乎其神。但实际上不过是各种基础理论的延伸而已。”朝着微笑着仕立于自己身后的幕后工作者羽斯提萨点头表示感谢。
　　虽说在型月那个魔术日渐衰落的时代中科学已经隐隐超越神秘，甚至已经占据了一定程度的上风，但古老的神秘依旧不可小觑。
　　旦夕间在无准备的情况下阻拦外界信号。科学很难做到的事情在羽斯提萨手中却易如反掌。
　　“唔唔。”仿佛在反驳李林的话一样，杨发出了咕噜噜的声音，可他却没能出声。
　　因为他的舌头已经被彻底的搅碎了。
　　虽然不是很必要，但如果这个家伙对梵蒂冈乱说月灵髓液的事情的话会惹来不必要的麻烦吧。
　　出于这种考虑，李林毫不留情的废掉了吸血鬼的说话能力。
　　“干的漂亮安德森，干的漂亮卫士们。如果不是你们的话，获得如此重要的证据就不那么轻松了。”没有理会杨的异常，李林转过头去赞赏了自己得力的部下。
　　对此，卫士们谦卑的垂下了头。
　　但.......
　　“安德森？”李林用诧异的目光看向了神父，发现他的手一直在颤抖着。
　　“请原谅，圣索菲亚莉大人。”神父尽量保持着平静，但他的语气中还是抑制不住的散发出了惊人的杀气。
　　“我有些手抖。”
　　喂，你手再抖一点阿罕布拉就彻底没命了啊。李林在内心中不由得吐槽道。
　　“手抖就砍下去吧，安德森，对杀掉他，杀掉他们，再杀掉我。”
　　这时，一个不速之客的声音闯了进来。阿卡多，德古拉，吸血鬼之王用咏叹的声音说道。
　　“宿敌哦，在这里和我一分生死吧。”
　　“阿卡多！”
　　像是终于忍耐不住似的，安德森亮出了手中的铳剑。
　　看到这一幕，李林亦是果断的举起了手中的渔夫之戒。
　　“以圣座的名义，跪下！”
　　“唔”条件反射的，安德森在瞬息间跪在了地上。
　　而李林亦是恼怒的把目光对准了阿卡多。
　　“吸血鬼，管好你的臭嘴。”
　　“哦，我说的不对么？杀死吸血鬼，一只不剩的杀死吸血鬼。把所有的吸血鬼全部挫骨扬灰。你的主不就是这么跟你说的么？圣人。”
　　“唉唉，是这样么主人？原来吸血鬼是这么不招人待见啊。”发出惊讶声音的是阿卡多新晋的眷属，塞拉斯.维多利亚。她小心翼翼的从主人的背后探出头来。然后瞟了瞟李林所在的方向。
　　“是这样的哦，塞拉斯小姐。所以以后为了避免不必要的麻烦还是老在平日里老老实实的躲在棺材里好。”最后出场的hellsing的管家，曾经的最强人类沃尔特。
　　“这个。”像是不信邪一样，塞拉斯危危颤颤的看向了李林。
　　“安心。”
　　“主人你看这里还是有懂事理的人的。”
　　“安德森的技艺精湛，你感觉不到痛苦的。”
　　.......
　　“什！什么！”听到李林的话，塞拉斯瞬间又把脑袋缩了回去。
　　这还真是，吐槽担当真是槽点不断。无奈的摇了摇头，李林无奈的叹了口气。
　　“好吧，好吧，阿卡多。我没心思和你废话了，你到这来是什么意思。想强夺我的战利品？”
　　“不，只不过我看你想要这个吧。”这么说着，阿卡多的前胸探出了一头滴着口水的凶猛猎犬。
　　在主人的命令下，猎犬张开了大口，
　　然后......
　　一个浑身沾满了口水的白人男子被吐了出来。
　　“路克・瓦伦丁。我期待你发挥这个人的价值，圣人。”
　　“唔，抱歉。”看着浑身散发着恶臭的风衣男，李林露出了困扰的表情。“我不喜欢口嚼男。”
　　――――
　　同一时刻，南美，千禧年基地。
　　在一块漆黑的显示屏前，有如花般美丽的少女在微笑。
　　“呜呼呼，果然李林是最棒的，无伤就解决了那么那么厉害的吸血鬼呢。”陶醉于李林运筹帷幄的英姿，沙条爱歌在吸血鬼之巢中欢乐的旋转着。
　　“而且而且，还顺利的阻断掉你们的自爆装置。果然脑子里都是战争的蠢货只配被李林呼啦呼啦的干掉啊。你们说是不是？最后的大队？”
　　“嗯。”这是躺在地上，四肢被折断的雀斑女的声音。
　　“是.....”这是被自己的镰刀刺破胸膛，挂在铁壁上的刺青女的声音。
　　“唔。”这是不断的吐着鲜血，躺卧在废纸堆中的狼人中尉的声音。
　　“是，是这个样子呢，啊哈哈哈。”这是躲在胖子身后，浑身颤抖着的猫耳正太的声音。
　　被绝对力量所碾压的最后的大队，不得不违心的发出了妥协。
　　可即使是这样，还是有有骨气的人存在的。
　　“胡说，德意志的科技天下第一，要不是，要不是。”在众人看傻子的目光中，外号“博士”，纳粹首席科学家，在路西法的脚下不服气的大叫着。
　　“要不是什么？”听到似乎有虫子在叫唤的爱歌转过头去，看向了唯一还在反抗的骨气男。虽然依旧微笑，但似乎那个笑容里多了点什么。
　　.......
　　“要不是李林大人太帅了，我的装置怎么可能失灵！”
　　1999年，千禧年总部，科学狂人，骨气男博士，骨气保有时间――1s。
　　作者留言：
　　ps：新版简介怎么样？是不是太甜了？


第十五章 为了李林，我管世界去死
　　唔，怎么评价呢。虽然李林的确很帅气很帅气啦。
　　博士那明显是在拍马屁的话让爱歌眨了眨可爱的眼睛。
　　可是.....
　　这个家伙是不是被李林迷住了？
　　虽然李林肯定肯定对除了爱歌以外的人没丝毫的兴趣。
　　但万一被人下药打晕夺取贞操什么的岂不是大事不妙？
　　果然，还是防范于未然吧。
　　于是，感受到契约者意志的六翼之天使微微的抬起了自己的右脚。
　　“索菲亚莉主教的计划虽然优秀却忘记了一件事情。”这时，一个突兀的声音自房间内的主座中传出。
　　千禧年的主帅，不是人类的人类，最后的大队指挥官，本名早已忘却只留下少校这一代号的纳粹狂人开口道。
　　“那就是我们最后的大队的本质。我们是第三帝国最后的残兵，最后的好战者。怎么会在乎生命，哪怕是自己人的也一样。自动装置，根据宿主的生理状态而自我引爆的炸弹。”
　　这么说着，在刚才就一直静坐在主座的胖子少校看向了爱歌。
　　“所以要不是某个不可预知的意外导致自动装置人为的关闭，现在那几个家伙已经变成焦炭了，你说是么？小小姐。”
　　“少校。”
　　“少校大人。”
　　“唔。”
　　“代理总统。”
　　下一刻，残兵败将们不约而同的发出了叫声。
　　因为不知什么时候，在博士上方的路西法已经出现在了少校的前方。
　　然后......一拳挥出。
　　带着磅礴的大力，堕天使的一拳狠狠的击打在少校的肚子上，把狂人圆滚滚的肚子打了个对穿。
　　可是。
　　没有鲜血。
　　抽回拳头的路西法发现，足以把常人一拳毙命的攻击并没有了结纳粹少校的生命。替代代表生命的鲜血流出的是无数机械零件。
　　“哦，机器人？不改造人。”看了一眼少校身体上黑洞洞的创口。爱歌好奇的问道:“要救博士挨那么一拳值得么？”
　　“博士的利用价值很高，最起码比我这具没有什么大用的躯体高的多。”露出标志性的，微微翘起嘴角的狰狞的笑容，少校答道:“那么自然值得。”
　　“可是，要自己失去生命就不值得了吧。”在契约者的意志下，路西法的手中显现了不知名的漆黑的长剑。
　　“我会死，但我不会现在死。是吧，小小姐。对没有在第一时间把我们屠的一干二净的你来说，我们最后的大队似乎也有那么些价值吧。”
　　自信的笑着，少校那看似疯癫的眼神中流露的是连自己的生死都能放到筹码里的绝对的冷静。
　　“所以，现在请告诉我们您的目的吧。路西法？或者说是撒旦。”
　　“聪明的家伙。”爱歌满意的点了点小脑袋。“你的智商挽救了你的生命。不过，现在马上跟我说李林很帅。”
　　.......
　　看着爱歌那不说绝对会杀掉你的表情，这一次少校终于保持不了了笑容。
　　“李林，很帅。”纳粹狂人嘴角抽搐的说道。
　　――――
　　“汉娜。德古拉唯二而且是最初的眷属。虽然早就知道，不过你们真的是纳粹而不是什么摸金校尉么？”
　　在博士的研究室中，爱歌随手从身前的棺材中拿起一块苍白色的骨头胡乱的挥舞着，嘴里还嫌弃的说道。
　　“关于怎么变吸血鬼的技术竟然是二手的二手。真掉价。”
　　“胡说！”一旦涉及到科学技术，博士的骨气仿佛又回来了“模仿鱼鳍发明了船桨，人类模仿鸟儿发明了飞机，模仿蝙蝠发明了雷达。正是因为模仿，人类才不断有着进步，我这正是这个世界上最伟大的发明！”
　　“哦，还得靠提取骨骸中的遗传基因才能进行吸血鬼化的伟大发明。”学着李林的样子不着痕迹是讽刺了博士一句。但随即她就失去了兴趣。“算了，和你们这些家伙说话简直就是浪费时间。”
　　接着，她把骨头放回了棺材里，然后拍了拍手。
　　【Eoh】死亡与再生
　　卢恩符文中最神圣也是最强大的符文出现在了她的手中。
　　在少校讶异和博士震撼的目光下，闪烁着淡紫色光芒的符文一闪一闪的向着100年前的骨骸飘去。然后肉眼可见的，血管，肌肉，皮肤，生命所拥有的东西自骨架上“长”出。
　　心脏再次跳动，不到一分钟，吸血鬼汉娜就仿佛重新活了起来。
　　然而......
　　“可惜”博士不禁感叹出声。
　　可惜，活着的只是血肉，吸血鬼汉娜已死。要是真的是复活该有多好，完全的复活――这是无数人类梦寐以求的东西。
　　“没什么可惜的，头顶上那个东西拥有的特权不是那么容易就能再现的。”比起博士，少校就显得镇静的多了，他推了推鼻梁上的圆形眼镜问道。“小小姐，您这么做想要干什么？”
　　“强化。”左手伸到吸血鬼躯体的前方，爱歌五指微微一攥。
　　霎时，鲜红的血液如瀑布般从吸血鬼的体内涌出，汇聚成球型的样子，悬浮在爱歌的手掌上。
　　“诺，给你们这个。我想有了这个的话，你们这群人造假货吸血鬼就可以变成真吸血鬼了吧。最低第四等级的最后的大队，我想应该够用了。”随手把血球往少校的方向一抛，爱歌说道。
　　“唔。”毫不费力的接住被莫测力量束缚住的血球。少校问道：“竟然没有分配任务就直接给我们报酬了么？”
　　“不完成任务就死，这不是你们最后的大队的准则么？”爱歌冰冷无情的眼睛瞟了一眼少校那圆滚滚的身躯。对于除了李林和死人，别人休想获得爱歌一丝一毫的宽容。
　　“真不愧是撒旦啊。那么我们的任务是什么？”
　　“诺，这个。”爱歌不知从何处变出了一个大大的卷轴，然后把它交给了少校。“在你们去送死的时候，在伦敦三个地方画出这样的图案就行。”
　　这是......少校低头打开了卷轴，然后看到了三个颇为熟悉的图案。
　　“三个影子，思想者，以及吻。”少校呐呐的自言自语着。
　　接着，他猛的抬起头，用不可思议中带着狂喜的表情问道：“你是想将世界化为地狱么？撒旦！”
　　“为了李林，我管世界去死！”
　　这是爱歌毫不犹豫的回答。
　　作者留言：
　　ps：求月票，月票！被提出榜单啦！！！
　　ps2：论如何和爱歌相处：
　　不要说李林帅气，更不要说他不帅
　　不要说李林温柔，但更不要说他不温柔
　　不要太过关注李林，但绝对不要无视李林
　　看，和爱歌相处很容易吧。
　　ps3：嗯，一天大概400收，我换个简介再试验一下


第十六章 诱人的茶香
　　春日，清晨，空气微凉。
　　前些日子忙碌的要命，不但要托人把标本三人组送到梵蒂冈还要从梵蒂冈那里搜罗出一堆珍贵的信息的李林，在睡懒觉。
　　虽然今天有关于前几日吸血鬼袭击的收尾工作要做，虽然今日有和因地古拉的重要会面要参加，虽然现在就已经是早上九点。
　　但李林――就是不想起。
　　为什么要起，不起难道因地古拉或者梵蒂冈那边能吃了我？这么一思考，李林就心安理得的呆在了温暖的被窝中，继续他的浅眠。
　　可无论是以前还是现在，每次李林决定赖床的时候都会有小小的捣蛋鬼来打扰这来之不易的幸福，这次也不例外。
　　毛茸茸毛茸茸。
　　还在赖床中的李林突然感觉到鼻子上有什么毛茸茸的小东西一扫而过。
　　不管了，不理它。
　　想到某个昨日可怜兮兮来到这里让他收留的使魔小兽，李林决心忽略掉它。
　　翻过身子，李林把厚厚的棉被捂在脑袋上，继续睡觉。
　　接着.......
　　“FO～FO～”一边发出呜咽声，小兽一边从被子缝中钻了进去。
　　“芙芙，再捣乱信不信我把你的毛剃光！”嗖的一下子从被窝里钻出来。李林一把抓住芙芙的身子，使劲的摇晃着。
　　“FO！”（你以为我想钻男人的被窝啊，你又不是马修！）芙芙委屈的叫着，接着用短小的上肢指了指李林右边的方向。
　　嗯？顺着芙芙的的上肢看过去，李林看到了～
　　“早上好，李林。”
　　看到了意想不到的美丽身影。
　　娇柔的身影以李林莫名感觉到熟悉的姿态说道“该起床了李林，要不早餐就凉了哦。”
　　“爱歌，你怎么会在这里。”
　　是的，出现在李林面前的不是羽斯提萨也不是贞德，而是眼前这个一上来就和他大胆表白的“魔女”。
　　沙条爱歌，以李林怎么也想象不到的时间和地点出现在了他的面前。
　　“爱歌是送每日糕点过来的。”把手中精致的餐盒在李林面前晃了晃。说明了一下来到这里的理由。爱歌微笑着问道:“是不是起床吃一下早餐呢。”
　　唔，没有办法拒绝啊。这么想着，李林摸了摸床边。
　　糟糕，平时都是羽斯提萨给自己准备衣物的。突然记起自从来到这里，就再也没自己一个人起床的李林顿时尴尬起来。
　　“如果是衣物的话在这里哦。”仿佛读到了李林内心中的想法，爱歌轻车熟路的从背后掏出一件件居家的常用休闲服饰。
　　“我帮你穿怎么样。”
　　“不用了，谢谢。”李林严词拒绝了某人的提议。
　　真可惜，耳边似乎听到了这样的低吟。
　　感受到话题变得奇怪起来的李林决定立刻打断这种发展方向“那个爱歌小姐，麻烦您出去一下好么？”
　　“好的。”爱歌痛快的说道，然后像是让李林安心一般啪嗒啪嗒的走出了卧室门。
　　错觉吧，爱歌似乎还是很正常的。这么想着，随手把芙芙扔到一边，李林开始穿上了衣物。
　　而在寂静的门外，爱歌看着水晶球中传来的画面露出了愉快的笑容。
　　――――
　　“话说回来。贞德呢？”在客厅的餐桌上，快速起床的李林一边看着桌上美味的糕点一边向在他身旁的美丽少女问道。
　　尽管爱歌有可能绕过护卫在走廊上的教
　　皇卫队，也有可能羽斯提萨外出采买正好不在，但无论如何作为贴身护卫的圣女贞德应该是24小时寸步不离她身边才对。
　　“贞德啊，她不小心在房间里迷路了。”爱歌答道。
　　“房间里迷路......”李林无语的叹了口气，连小孩子也不会在房间里迷路吧，更何况贞德......嗯贞德的确是个小孩子。
　　算了，不管了，反正她肯定没事就对了，感受这灵魂深处的契约李林判断到。
　　“不要说这个了，快吃快吃，这是我今早刚刚做成的草莓蛋糕哦。绝对会和你口味的。”麻利的把桌子上的蛋糕切下一大块，爱歌把蛋糕放在了李林的身前。
　　一瞬间，诱人的香气就充满了李林的鼻腔。
　　“唔。闻起来的确很香。”
　　虽然如此，但爱歌你的眼神怎么那么奇怪？
　　“虽然有些多此一举，但爱歌你蛋糕里没放什么吧。”李林用怀疑的表情问道。
　　“没有，没有。这绝对是在正宗不过的草莓蛋糕，爱歌绝对不会对李林撒谎的。”
　　态度太过诚恳了吧，看着爱歌脸上那种你不相信我就哭给你看的表情，李林决定投降。
　　于是在爱歌期待的目光中，李林拿起蛋糕一口咬了下去。
　　嗯，好吃。完美的符合了自己的口味。顾不上评价，李林感到自己的嘴已经停不下来了。
　　“好吃吧。好吃那就多吃点。”
　　而爱歌也没有半分不悦，她一边幸福的看着李林的吃相，一边不断的为李林的盘子里添上新品。
　　终于。
　　“好饱。”不多不少，在李林觉得自己已经满足了的时候，草莓蛋糕刚刚被消灭干净。
　　“怎么样李林，蛋糕很不错吧。”
　　“的确，非常完美。”李林点了点头，不得不承认爱歌的手艺啊，他心底里由衷的感叹道。
　　“不过光吃蛋糕的话有点太过甜腻了呢。哦，对了。”
　　仿佛突然想起来什么一样，爱歌又从她神奇的背后拿出了一个保温瓶。
　　然后，她把保温瓶中的液体倒在了桌子上的茶杯上。
　　“正宗锡兰红茶，绝对解甜腻，李林一定一定要尝尝哦。”重重的在一定两个字上咬下重音，爱歌用闪闪发亮的眼睛盯着李林。
　　“好，那就......”
　　“索菲亚莉主教大人，因地古拉邀您前往会议厅见面。”
　　这时，门外教皇守卫的声音不合时宜的传了过来。
　　“嗯虽然很遗憾。但爱歌，茶会还是等下次吧。”放下了手中的茶杯李林朝着门外走去。
　　“哎哎，怎么能这样！”这是爱歌紧追着李林远去的声音。
　　就这样，失去了主人们的房间再次陷入了寂静。
　　不，这个房间还没有完全失去主人，因为还有某个迷路的英灵。
　　“唔呸呸呸，竟然用米诺陶的迷宫对付我，邪恶的魔女，看我以神的名义惩罚你！”
　　不知何时，某个失踪人口再次出现在了李林的房间里。
　　而她的面前，来自锡兰的极品红茶正冒着诱人的香气。
　　作者留言：
　　ps：简介改回来了，但我不是写言情的啊，望天
　　ps2:嗯，原则上我是不应该推起点的书的，但这次实在忍不住了《寻找走丢的舰娘》，非常非常感人的作品，让舰r弃坑的我心有戚戚，喜欢甜文的去看看吧。
　　真的非常不错


第十七章 我，弥赛亚
　　hellsing本部，大会议室。
　　作为之前吸血鬼突袭的最终目标。由于某个穿越男的横叉一手导致这个大厅幸运的躲过了枪林弹雨。
　　当然对于财大气粗的hellsing来说，这与其说是金钱问题，不如说是面子问题。
　　尽管成功击退了吸血鬼。但hellsing本部的损失也是惊人的，守卫全灭，hellsing机关本部人员除了因地古拉和管家沃尔特之外无“人”幸存。
　　而这个大会议室对于hellsing，就像马岛之于英国一样，是hellsing最后的颜面了。
　　现在，在这个会议室中正举行一个颇为重要的会谈。
　　会谈的两方成员。
　　梵蒂冈方面:
　　还没完全睡醒的穿越者主教一名，作为背景男的教皇卫队十名。
　　hellsing方面:
　　因为之前的事情搞得月经失调的hellsing主帅一名，看戏的吸血鬼之王一名，老年人管家一名，纯属凑数的吸血鬼眷属一名。
　　哦，还有不属于两方的隐藏在室外的偷窥专家一名。
　　总之，都不是什么专业的谈判专家就是了。
　　也正因此谈判的气氛一开始就有些剑拔弩张。
　　“醒一醒，索菲亚莉卿。......醒一醒，索菲亚莉？醒一醒，李林你这头死猪！”
　　作为开头问候的是因地古拉的咆哮声。
　　“哈。”捂住嘴巴打了的哈欠。李林用充满了“歉意”的声音回道:“抱歉，煤球。我忘了现在还在开会了。”
　　“煤，煤！”因地古拉颤抖这不断吐出煤字。
　　“嗯，煤球，和你很配不是么。”
　　“死猪！别以这次是你负责梵蒂冈那边的交涉我就会对付你，之前第十三科派安德森去北爱尔兰杀死我们两个代理人的帐我还没跟你们清算呢！”
　　“你都说了是十三科，马克斯威尔那家伙干的，和我又不是一个系统。”李林不爽的挑了挑眉，那个变态的锅为什么要他背。
　　“你不是谈判代表么，他的事情就是你的事情。”
　　啧，马克思威尔。李林无言以对。
　　“嗯，好吧那就开始下一个议题。”在因地古拉的不许转移话题的咆哮声中。李林拿出了一个黑色的皮箱放到了圆桌上，接着轻轻一推皮箱就滑到了hellsing机关长的身前。
　　“这是？”作为合格的和事佬，塞拉斯探出身子瞟了瞟皮箱，好奇的发出了提问。
　　“千禧年。你在调查这个吧因地古拉。给这是目前我们梵蒂冈拥有的全部资料了。”
　　霎时，会议室变得鸦雀无声。
　　“你怎么会有这个！”因地古拉发出了惊讶的喊叫，然后一把夺走了皮箱。开始对里面的资料详细的阅读起来。
　　没有回答因地古拉的问题，因为这种他实在不是那种得意洋洋的告诉敌方梵蒂冈曾经在这里参一脚的白痴。
　　所以李林再次娴熟的开始了转进。
　　“千禧年，又名最后的大队。是二战时期纳粹德国在即将战败的时候所制定的疯狂计划。以最狂热的纳粹分子为根基，配以吸血鬼化的亵渎技术，那个人妄图通过制造不死军团来进行绝地大翻盘。你们面对的敌人就是这样的时代残渣。”
　　“可是那个计划应该让我和沃尔特彻底破坏了才是。”阿卡多饶有兴趣的指了指资料里那些被打成碎片的尸体，说道。
　　“也许有漏网之鱼吧。总之就是那些纳粹残党现在又在南美死灰复燃，然后开始蹬鼻子上脸了。”
　　有些疑惑的皱了皱眉，距离李林补番的时间早已过了二十余年，现在他关于这个世界到底怎么回事也仅仅只有了大概的印象。就连之前在纳粹突袭的时候他都闹出过乌龙。现在让他讲清楚前因后果也太难为他了。
　　就是刚才说的这些，他还是根据记忆加上梵蒂冈的资料补全的呢。
　　因此。
　　“算了不管了，反正他们的目标是你们。还是你们先头痛就好。”露出了幸灾乐祸的笑容，李林毫不犹豫的把一口大锅砸在了因地古拉的脑袋上。
　　“哼，你是萨瑟克的主教，到时候那些吸血鬼再次来袭你认为他们会放过你？”
　　“很抱歉，梵蒂冈把我调回本部了。”无所谓的耸了耸肩，李林说道。
　　“.......怎么可能，这才不到一个星期，梵蒂冈怎么可能做出这么草率的决定？”因地古拉发现今天她惊讶的次数有些多了。
　　“因为成功缴获了三个吸血鬼，所以老头子决定给我升职加薪。这个回答你满意么？”
　　你骗鬼呐，这次不只是hellsing方面，就连一直充当雕塑的十人组都露出了惨不忍睹的表情。
　　要是缴获仨吸血鬼就能升职，第十三科科长早就是教皇了。
　　“我就知道我不会骗人。那么我只能回答四个字了――无，可，奉，告。”
　　......
　　“是么。既然如此那恭喜你了。”深深的吸了口气，因地古拉站起身然后伸出了她的右手。“这些日子感谢你的帮助了。”
　　讶异的看了因地古拉一眼，李林起身握住了她有些微黑的手掌。
　　“竟然没有生气。”
　　“虽然你嘴很欠，但如果在这里是其他人的话根本不可能这么痛快的给我们这些珍贵的资料吧。再说前面的时候也是承蒙你帮助了。我海尔辛家还没有自大到分不清好赖是非的地步。”洒脱的一笑，因地古拉真心实意的感谢到“感谢你，索菲亚莉卿。”
　　唔，这下弄的别有目的的自己有些良心不安了啊。李林暗自苦笑了一下。
　　“好吧，既然如此再友情忠告一下吧。小心伦敦。”
　　言尽于此，留下这么一句话，李林转过了身子就想离开。
　　然而......
　　“圣人。”充满磁性的男音自李林耳畔响起。
　　“哦？阿卡多，因为我要离开了所以想在这个时候把我杀掉么？”
　　李林扭头看向了不知何时突然来到他身边的吸血鬼。
　　“没有那个必要，反正你肯定会回到这里然后了结和我的因缘的吧。不要否定，对于这种事情，我从来没感觉错过。”
　　“那叫住我有什么事？”默认了吸血鬼之王的判断，李林问道。
　　“人类，为何你想要杀掉我？”
　　“为什么这么问？”
　　“因为在我漫长的生命中，也有许许多多想要杀掉我的勇士，他们有的是因为神的教诲，有的是因为权利的诱惑，更有的人仅仅是因为个人的正义感。可我知道你不是这样。所以我好奇。为什么？”
　　是啊，为什么呢？李林皱眉，他突然发现，在见到爱歌之后，曾经的思乡之情已经不知不觉的淡去。
　　那么，为什么自己还拼死拼活的给那个混蛋干活呢？
　　唔，大概是。感受着因为突兀的提问被激起的情感，李林用连阿卡多也险些听不到的微不可闻的声音说道。
　　“大概是因为，我――是弥赛亚吧。”
　　不可思议的抬起头，在李林的脸上，吸血鬼看到了无限的光明。
　　作者留言：
　　ps：为什么最近发糖，嗯是因为hellsing剧情除了前几块之后，大高潮占了整整一半多啊。如果是动画自然没问题，小说不发糖我怎么水剧情啊，拍桌。


第十八章 master，我尿床了
　　这是一个纯白的世界，白色的大地泛出微微的光芒，周围没有任何树木，就连最基本的石子都没有，光滑的仿佛就像一面镜子。白色的天空不断下落着点点光雨，雨滴落在大地上竟激起一阵阵涟漪。
　　这是一个辽阔的世界，放眼望去，四周尽是洁白之色。好似不同于往日椭圆之世界，此世大地为一平面，一眼望去没有任何不规整之物。整个世界仿佛由两个平行的无边平面组成，它们伸长伸长再伸长，一直伸长到目之不及的区域里。
　　这是一个洁净的世界，这里没有欲望，没有贪婪，没有仇恨，有的只是永恒的宁静与安详。
　　当然，这并不是说这个世界就是空荡荡的一片了。事实上在这个世界的中心，有一个大而无边的圆形剧场。而在圆形剧场的中心，有纯白之人型。
　　“Access――吾之罪(Sin)，首先感到的是“悲叹”――所求之物是救世。”
　　在无数纯白色盛开的玫瑰中，他在吟唱着，日复一日，日复一日。
　　仿佛没有终结，仿佛成为永恒。
　　不过，今日或许有所不同。
　　因为......
　　“好烦啊。你就不能唱些别的么？总是悲叹悲叹的，上面那三个圈圈就没什么意见么？”
　　因为这里有另一个人型的存在。尽管光辉暗淡许多，但无疑他是这里唯二的人型。
　　“并没有。”第一个人型说道。“况且，就目前来说把我当成它也没什么错误。”
　　“就目前？看起来信息量很大啊。”像是站累了一样，第二个人型扑通一声躺在了地上，一边在玫瑰的丛林里滚了滚，一边发出了抗议。“你不遵守约定的家伙，竟然在那个时候就想把我揪到这边。害得我受你影响说出了这么中二的话。我就是弥赛亚，你没看到，在那一刻阿卡多的眼神就像要吃了我一样。”
　　“受我影响？或许吧。”第一个人型并没有在这个问题上有太多的纠缠。
　　“喂，那么你把我叫到这里有什么事？还想吃我一记友情破颜拳？”第二个人型问道。
　　”不，这只是我的心血来潮罢了，不过既然见到你我觉得有一件事情要通知你一声为好，你快死了。”
　　你这个家伙是报丧乌鸦么，竟然直接咒我挂掉，第二个人型抽搐了一下嘴角
　　“反正我还会复活。不怕。”嘴硬的顶了一句，但他还是忍不住心中的好奇，问道“我怎么死的。”
　　“无可奉告。”
　　“我被谁杀掉的。”
　　“无可奉告。”
　　“我什么时候死的。”
　　“无可奉告。”
　　“那你能告诉我什么！”
　　“你会很痛很痛的死掉，嗯比上次那记友情破颜拳还痛很多。”
　　........
　　你这是报复，你这一定是报复吧。第二个人型感觉自己今天的吐槽比之前一年是都多。
　　“好了，时间快到了。继续呆在这里对你来讲也没什么好处，我送你回去吧。”这么说着，第一个人型举起了他的右手。
　　“等等。”
　　“怎么了？”
　　“也没什么，不过有一个小小的建议。”
　　“什么？”
　　“你成天在这里悲叹悲叹的，实在是太煞风景了，好歹是凡人梦寐以求的地方。你还是改改台词吧。比如把悲叹改成慈爱怎么样？首先感到的是“慈爱”，更加复合这里的氛围吧。”
　　........
　　听到这句话，第一个人型骤然呆立在了原地。
　　“这是你自己想出来的？”他不可思议的问道。
　　“是啊，在今天吃草莓蛋糕的时候临时想到的。不好？”
　　“不，只是我终于知道自己为什么会心血来潮了。”
　　――――
　　“李林，醒醒，醒醒。”当李林睁开眼睛时，看到的是爱歌充满了紧张的面孔。
　　“我昏过去了多久？。”从少女柔软的双膝中起身，李林张望了一下四周。发现了一张铺设的十分精致的陌生大床和床头桌子上的粉红色保温杯，这里是hellsing本部的一间无人客房。
　　“只有短短的几分钟而已，不过李林你有没有什么不舒服的地方？”想起之前李林那句我就是弥赛亚，爱歌就不由地有一种不祥的预感。
　　“没什么。完全没有事情。”只是和某个家伙谈了谈而已。不能把这句话说出口的李林只能草草的搪塞了过去。
　　而爱歌也好像接受了这种说法。
　　“那就好。不过李林没有忘掉之前答应我的事情吧。”纤细的双手中把保温瓶拿起。充满了危机感的爱歌决定暂时不管其他的事情先把嘴边的东西吃掉再说。
　　“知道啦，知道啦，不就是品尝爱歌小姐辛辛苦苦从锡兰那边弄到的正宗红茶么？不过在此之前还是先回我的卧室吧。要让那些死脑筋的卫士们发现我半天还没回去就不好了。”“卧室？”爱歌先是微微一愣，然后仿佛想到了什么一般闭上了眼睛。而下一刻她的脸上就露出了不妙的表情。“那个......”
　　“别那个这个了，还是赶快回去吧。”一把抓住了爱歌的胳膊，李林就拉着她向着自己的房间跑去。
　　陌生的客房没有离李林自己的房间有多远的距离，不一会儿的功夫，李林就带着爱歌来到了自己的房门前。
　　把手放到房门的被擦得一尘不染把手上，李林转动了握把。
　　可是，握把纹丝不动。
　　“嗯？谁锁住了我的房间么。”对此，李林露出了困惑的表情。
　　而爱歌连忙见缝插针的说道。
　　“既然锁住了，那我们换个地方吧，我刚才看到一个房间挺好的，决定没有人打扰。”
　　但李林可不这么认为，我好歹是个魔术师啊，要是被人知道被门锁锁住的话，我还能不能混了？抱着这种想法，李林把身体中的魔力向着门锁注入。
　　咔嚓咔嚓，随着数声脆响，门锁不出意外的被打开了。
　　“好了，赶紧进来，爱......”
　　李林推开房门，想要把爱歌拉进来。但是......
　　他惊讶的发现了呆坐在他床上的可爱幼女，以及床单上那明显的水渍。
　　“呜呜呜，master，我尿床了！”
　　猛的朝李林扑来，在爱歌一脸吃了苍蝇的表情中，幼贞嚎啕大哭。
　　作者留言：
　　ps1：嗯，小孩子尿床是正常的嘛，绝不是潮X，认真脸
　　ps2：首先感到的是“慈爱”，没错，就是第五天点头


第十九章  lilin，最强
　　“阿卡多，阿卡多。你在听么？”在陷入寂静的会议室中，有女声传来。
　　因地古拉，hellsing的机关长，正呼叫着自己明显在走神的仆从。
　　“嗯，怎么了因地古拉，对了刚刚你说道哪儿了。”回过神的吸血鬼之王转头望向了自己的主人。
　　“关于李林被梵蒂冈召回背后的原因。先不说这个了，你没有事吧。”担忧的看了阿卡多一眼，自从李林走后，阿卡多一直处于心不在焉的状态，这种失态身为主人的因地古拉怎么可能感觉不到。
　　“没事。”阿卡多眯了眯他猩红的双眼，不让因地古拉看到中自己眼神中癫狂的色彩。“我只是很高兴，很高兴。高兴的心脏似乎都要爆掉了。”
　　“和李林有关？”因地古拉虽然没听到那声低语，但在那之后阿卡多的状态明显不正常了起来她还是知道的。
　　“是啊，是啊。那个人，那个存在，他竟然就在那里。啊，这是何等美妙的事情啊。”嘴巴咧开到面颊两侧，唇中露出尖锐的虎牙，阿卡多的声音显而易见的颤抖了起来。
　　“太棒了，真是太棒了。抓住那个人，杀死那个人，把他的血液吸干，和他融为一体，让他在自己的肚子里永远永远的沉沦下去。光是想想我就要高.潮起来了。”
　　“不要擅自对李林出手，阿卡多。这会引起和天主教的全面战争的。那个人要是被你杀掉的话，就连圣公会本身都要走向分裂。”因地古拉说道。
　　然而，仿佛听到了什么天大的笑话一般，阿卡多突然夸张的捂住了腹部，大笑出声。
　　“噗哈哈，因地古拉，我的女主人。看来你还没明白啊。那个人，他现在回到梵蒂冈的目的不是别的，正是为了对付Hellsing啊。那三个人造吸血鬼，恐怕就是他向梵蒂冈索要力量的筹码吧。不要天真了，主人，在这个世界战争从未结束。和吸血鬼是这样，和天主教是这样，和上帝同样是这样！”
　　“沃尔特？”因地古拉转头看向了自己的管家。
　　“是的，小姐。我和阿卡多大人的判断一致。”管家微微躬身说道。
　　“凭什么？”
　　“直觉，在战场上锻炼出来的直觉。况且尽管没有明说，但圣索菲亚莉卿刚才也不默认了会找对付我们的事实么？”
　　“那个，主人一定会胜利的吧。”
　　微微颤颤的举起右手，发出提问的是新晋吸血鬼塞拉斯・维多利亚。尽管她对李林初次见面印象良好，但被他杀掉这种事情还是算了吧。
　　如果是往日的话，阿卡多一定会毫不犹豫的回答“那是当然”吧。
　　但现在，听到塞拉斯的提问，他却愣在了那里。
　　胜利么？阿卡多心想。和那个人交战并取得胜利么？这.......
　　“主人，主人？”塞拉斯似乎也察觉出了主人的迟疑，她尴尬的摸了摸自己的后脑勺，打算给自己的主人找个台阶下。“也是呢，无论是圣女贞德的庇佑还是本身的圣痕，那个人明显已经脱离了人类的范畴了吧。如果主人感到棘手的话也不是没有道理呢，是吧，是吧.......”
　　然而这看似懦弱的话却如一剂强心剂般注入了阿卡多的心灵。
　　吸血鬼之王白皙而修长的手掌缓缓的扶上了塞拉斯的头顶，就像是野兽舔舐自己的幼崽一般，动作充满了温情。
　　“放心吧塞拉斯，我一定会胜利的。因为，能杀死怪物的只有人类，对――唯有人类。”
　　――――
　　同一时间，萨瑟克主教盥洗室，有两名女性。其中年长者是大约十七八岁的貌美少女，而年幼则是大约十岁左右的可爱幼女。在温暖的池水中，年长者正在聚精会神的为幼女梳洗着，如果是旁人来看，这一定是姐妹之间充满了友爱的场景吧。然而事实却和这相差甚远。
　　“喂，魔女，这里。”
　　“好的。”
　　“喂，魔女，这里这里。”
　　“......好的。”
　　“喂，魔女，还有这里。”
　　“臭小鬼，你不要得寸进尺啊！”
　　“嗯？魔女，你不肯帮我洗澡了么？真是没办法，既然如此只能让master来帮我了。”
　　“......哪里，我马上把你擦干净。”
　　是的，身为幼女的贞德既然“尿床”了，那么自然就需要梳洗一番。可谁来为因为身心都退化到幼年期而洗漱不便的贞德擦洗呢？李林么？
　　绝不可能！这是拿着搓澡巾努力干活的根源之皇女的决意。
　　而这样的对话，似乎也让安然守在门口的李林误会了什么。
　　“爱歌，对你刮目相看了哦，没想到你这么喜欢小孩子啊。”门外传来了李林略带愉快的声音，和幼贞这么合得来真是太好了，一直担心爱歌会和自己的守护者们发生冲突的李林微微的放下了自己的担心。
　　“是，是呢。”一直希望在李林心目中保持良好形象的爱歌完全没法纠正这个错误。
　　于是.....
　　“哼哼，魔女，全身，擦擦。”
　　这里就演变成了幼女全方面战胜魔女的胜利现场。
　　杀了你，杀了你，一定要杀了你！尽管内心如此下着决意，但为了李林的贞操爱歌还是必须尽责的完成贞德的每项指令。
　　“呐呐，master，魔女擦得贞德亮亮的呢，贞德想要以后每次都让魔女擦擦，怎么样？”
　　“不行哦，爱歌是客人，可不能每次都麻烦她呢。”
　　“那每次让主人帮我擦擦怎么样？”
　　“唔，这个。”门外的声音瞬间动摇了。
　　“李林，不要紧的，我非常非常喜欢幼贞呢。”眼见时态不妙的爱歌连忙把这个活计揽了过来。
　　“那好吧。既然你这么说的话。”门外的李林带着一丝遗憾的说道。
　　“不过话说回来，这样到提醒了我一件事。爱歌，有没有兴趣和我进行一次梵蒂冈之旅么?”
　　“蜜月？”爱歌的眼睛突然闪闪发亮起来。
　　“只是为了对付在这里的那个吸血鬼罢了”李林哭笑不得的说道。
　　“唔，真是的，这种事情交给爱歌就好，如果是李林的命令的话，爱歌会马上干掉那只吸血鬼哦。”
　　“算了吧。”对爱歌能干掉阿卡多10w条命不抱希望的李林说道。“况且我已经做好了计划了。”
　　“什么计划？”
　　“提问，这个世界上最强的力量是什么？”李林微微的卖了个关子。
　　“是李林？”爱歌想也不想的答到。
　　而这下，李林真的有些惊讶了。
　　“对，就是lilin。”
　　作者留言：
　　ps:不过是百万的死河而已，笑


第二十章 圣枪
　　梵蒂冈城国，简称梵蒂冈，是位于意大利首都罗马西北角高地的一个内陆城邦国家。其国土面积0.44平方公里，人口数量428人，四周更是全面与罗马接壤，是这个世界中人口最少，领土最小的国家。
　　然而，这个国家不可小觑。因为它是这个世界上最大的宗教组织天主教会的核心机构所在地。而天主教会在全世界的信徒数量――约13亿。
　　即使是在现实世界，这个数字带来的影响力也足以让联合国常任理事国这级别的国家侧目。跟别说这里是皇立国教骑士团，这个雅威真真正正显圣过的世界了。
　　“所以说，爱歌。到了这里你就给我老老实实地当个普通人，千万千万别乱来。”
　　一到了罗马城，还连梵蒂冈的影子都没见到，负责开车的李林就开始如同一个老妈子一样对爱歌千叮咛万嘱咐起来。不过这也不怪李林。在他看来，即使是阿卡多亲至梵蒂冈，会不会被彻底干掉还在两可之间，更不要说是只有一条命的爱歌了。
　　即使再强大又怎么样？只要还是人类，生命也仅仅就是一发子弹的事情。
　　“嗯嗯。”对于李林的嘱咐，爱歌乖巧的全盘接受了。虽然这些话她一个字都没听进去，但李林的关怀却实实在在的传达到了爱歌的心中。
　　“还有你也是，羽斯提萨。炼金术这种东西在梵蒂冈禁止使用。要是被狂信徒发现并干掉了我可不会再把你招出来。”李林用后视镜看了一眼一副正襟危坐样子的羽斯提萨。
　　“好的。”只要不被发现就没问题了，嗯，李林应该是这个意思。又换上一身纯黑的修女服的冬之圣女暗暗想到。
　　“嗯，那就没问题了。对于普通人，梵蒂冈就是旅游圣地啊。爱歌，这次我带你去看看圣彼得大教堂。啧啧，世界第一大教堂，来一趟梵蒂冈不去那简直就是白来。”就像一个罗马的本地人一样，李林自来熟的向爱歌介绍起梵蒂冈来。
　　“尤其是那里的修女.......咳咳。”
　　“盯......”
　　“说错了，说错了。是那里的葛利果圣歌队。虽然三千三百三十三人很少同时出现，但如果要是重大弥撒的话一千人的规模还是有的。一千人的同时合唱，应该非常非常好听吧。虽然我也没听过。”李林连忙瞥过头去，掩饰着自己的口误。
　　“要说葛利果圣歌队的话，master，你说的是那边的家伙们么？” 羽斯提萨指了指车窗外正在徒步行走的穿着土黄修士服的家伙们。
　　“对，就是他们。”脚下微微用力，李林微踩油门加快了速度。“快点去梵蒂冈吧，既然他们来了我想近期会有个大合唱吧。”
　　“不用担心，master。报纸上有写哦，葛利果圣歌队这次是三千三百三十三人全员来到这里要进行大约一个月的大合唱呢。”羽斯提萨意有所指的指了指报纸上整整占了一个版面的大幅报道。
　　而这却让李林意外的挑了挑眉。
　　“全员大合唱？老头子这次也下看来也要大干一场了啊。既然如此我更要快点回去了。坐稳了爱歌，我要加速了。”猛踩油门，布加迪威龙的油门发出了咆哮，向着梵蒂冈的方向疾驰而去。
　　――――
　　“圣座，圣座。请三思！关于十字军的事请三思！” 梵蒂冈宫，西斯廷教堂。在举世闻名的艺术大师创作的巨作《末日审判》前，有无理的声音。
　　梵蒂冈第十三科科长，马克斯维尔正在瑞士卫队的怒目下不断的跟在天主教会教宗若望・保禄二世身后，不断的对天主教最高的权力者进行谏言。
　　或许是他的声音在这肃穆的地方实在是太过出格了吧。终于，在他第三次发问的时候，瑞士卫队指挥官终于忍不住了。他一把把手中的长戟横在马克斯维尔的面前，怒斥道。
　　“住口，无理的家伙，不过是一个区区的主教而已。你有什么资格在圣座面前谏言。赶快闭上你的臭嘴，否则别怪我把你从这里赶出去。”
　　“收回你的武器吧，玛尔定。”在他旁边，签署过《信仰自由法令》和《牧职宪章》在另一个世界被后世封为圣人的保禄二世轻轻的摆了摆手，示意指挥官回到原位。
　　接着，他转过身来，正对着马克斯维尔，眼神严肃的问道：“你是想让我收回让十字军集结的命令么？第十三科。让一个亲眼看见纳粹蹂躏自己祖国的波兰教宗看着变成吸血鬼的纳粹即将在英国肆虐而不闻不问？”
　　“不，怎么可能呢？身为天主教徒，身为十三科的我怎么可能反对对吸血鬼进行十字军。”马克斯维尔连忙摇了摇头，在这种原则性的问题上，他不可能有任何的阻挠。
　　但是.......
　　“但为什么是索非亚莉，那个家伙，那个只是依靠幸运走到这个位置的家伙根本就没有半点指挥军队的经验，您把整个十字军都交到他的手中不是太过草率了么？”为什么不是我啊，教宗啊，我马克斯维尔才是那个最忠诚于天主的人啊。马克斯维尔内心在咆哮。
　　“因为他是圣人。他有这个资格。”一句话，一个圣人，在这个天主教会能抹去李林争夺这个位置的任何劣势。
　　“而且......算了，这不是你能知道的了，退下吧，马克斯维尔。”
　　“可钉在十字架上的不只有基督，还有敌基督！”不假思索的，内心充满愤懑的马克斯维尔口中吐出了禁忌。
　　“他必向至高者说[夸大的]话，必折磨至高者的圣民，必想改变节期和律法。圣民必交付他手一载，二载，半载。”如同豁出去一般，马克斯维尔扑通一声跪在了地上。“圣座，您怎么知道那个人不是魔鬼派来的。”
　　“我说了，退下！”如同失去了所有耐心一般，保禄二世不耐烦的挥了挥手，让身旁的瑞士卫队们把马克斯维尔架了出去。
　　接着，《末日审判》下再次陷入了寂静。
　　“圣座。如果”寂静中，瑞士卫队指挥官低声说道。
　　“前些日子维也纳霍夫堡博物馆和大格拉斯顿柏立修道院已经把他们那份送过来了。”缓缓的抬起头，保禄二世看向了《末日审判》天顶画中那属于弥赛亚的位置。
　　“把天顶上的那个东西送到安德森手中吧，希望他不会用到。”
　　“这是......”指挥官顺着教宗的目光看去。
　　在弥赛亚的肋骨上，有一柄尖分双叉的赤红长枪深深的没入其中。
　　那是命运之枪――朗基努斯。


第二十一章 隐于黑暗中的少女
　　次日上午，罗马城，罗马西班牙广场，李林和爱歌正手拉着手走在圣三一教堂的一百三十七阶台阶上。
　　在昨天，当李林兴冲冲的赶回梵蒂冈本部想和保禄二世谈谈的时候，却被教皇卫队的卫兵们礼貌的拒之门外。
　　[圣座有重要的事情要办，请圣索非亚莉卿先回暂住地休息。]之前被李林随意使唤的教皇卫队一到了梵蒂冈就有些公事公办的意味。
　　当然，公事公办也要分对的是谁，如果是马克斯维尔那个倒霉鬼的话，教皇卫队一定是半句话也不会透露吧。但当李林在他们面前晃了晃手中的那个代表教皇本人权威的渔夫之戒后。他们还是苦笑的透露了一些信息。
　　[圣座正在和一些了不得的大人物们进行通话。]
　　而得到了这个消息的李林一边感叹着老头子的办事利索，一边心满意足的回到了临时下榻的酒店，先把爱歌，羽斯提萨和芙芙安顿好，然后养足了精神开始了新的一天的二人世界。
　　嗯，在羽斯提萨被爱歌粗暴的锁在了房间里，幼贞碍于身份灵体化之后，这就是名副其实的二人世界了。
　　看着穿着宽松的短袖T恤，搭配牛仔裤，一脸灿然笑容的少女，李林哭笑不得的想到。
　　爱歌的大胜利！
　　在少女那耀眼的笑脸中，李林似乎看到了这样的几个大字。
　　真是容易满足的女孩子啊。
　　似乎对她而言，只要是这样的二人世界，无论是在什么时间，什么地点，都是一个十分幸福的事情。
　　但尽管如此。似乎每当一个漂亮女生朝李林抛媚眼的时候爱歌的脸上总是会黯淡那么一分是我的错觉么？李林在心里画了个大大的问号。
　　“真是的，李林。这里怎么那么多骚狐狸啊。”终于，像是忍耐不住了一般，爱歌停下了脚步，不满的嘟起了小嘴。“一个个，一个个的那么bitch。意大利人都是那么不知廉耻么？”
　　“没办法，这里是西班牙广场嘛。著名的《罗马假日》取景场地。自然来这里寻找艳遇的男女都很多。话说爱歌你不是正因为这里这么著名才撺掇我来这里玩的么？”
　　“忘记考虑其他人了。李林我可不可以把他们都赶走啊。”这么说着，爱歌晃了晃她秀气的小拳头。
　　“不可以！”对于这个提议李林毫不犹豫的镇压了下去。“这个问题你想都别想。”
　　“唔。”对此，爱歌只能不情愿的点了点头。但随即，仿佛发现了什么似的她的眼睛就亮了起来。
　　“李林，李林，那里有个卖小饰品的店铺。我们去那里好不好，我突然想买个十字架避避邪。”爱歌指着街旁一个因为店面装饰的不尽人意而旅客稀少的小店。期待的说道。
　　“真是拿你没办法。”不自觉的，李林宠溺的拍了下爱歌的小脑袋。
　　......
　　“怎么了，李林?”爱歌看着突然呆立在那里的李林，问道。
　　“唔,没什么。”究竟是什么时候和爱歌亲密到这个地步的呢？李林疑惑的思考了一下。
　　但是......
　　“快点啦，李林。”在被爱歌拉扯着进入小店的李林放下了这个疑问。
　　――――
　　本店所有物品一律十欧，物品请顾客自选，并自觉把钱币投入收费筐中。
　　无人的店铺里，有一个大大的木板上写着让人无语的标语。
　　这间店铺的主人是不是脑袋有问题，这样就不怕被人把所有的东西都偷走么？李林不由的扶额。
　　“呐，李林，这里的东西很棒很棒哦，我们看看吧。”耳边，传来了爱歌欢快的声音，只有爱歌，只有李林，连店员都没有。这间店铺的主人简直就是天才！
　　“李林，这个十字架怎么样？”爱歌拿起一个装饰华丽的金色十字架在自己脖子上比了比。华丽的十字架配上美人白皙幼嫩的肌肤，显得无比的美丽。
　　“嗯，不错。”
　　“那这个呢？”爱歌又拿起一个装饰有可爱兔耳朵样式的小帽子，期待的问道。
　　“嗯，可爱。”
　　“这个，这个呢？”
　　“好......”
　　“还有这个，哦，对还有那个。”
　　“爱歌大人，请饶了我吧。”
　　像是兴致起来的一样，爱歌不断的拿起各种小小的饰品去在她身上比划着，而李林刚开始还兴致盎然，但半个小时之后他就只能木然的点头了。
　　因此，在爱歌还想要拿一个饰品让李林来评价的时候，李林连忙制止了她。
　　“真遗憾。”虽然这么说着，但爱歌一脸心满意足的脸上却看不出任何遗憾之色。“那李林也来选几个小东西吧。”
　　“就算爱歌你这么说。咦？”李林随便张望了一下，然后看到了一个朴素的镀银十字架。
　　走上前去，把这个小小的十字架拿在手里。李林细细的端详了起来。
　　“怎么了？”爱歌疑惑的看了李林一眼。
　　“没什么，就这个吧。这个十字架还挺配我的。”把这个自己觉得莫名熟悉的十字架揣在兜里，李林从怀里掏出了绿色的百欧大钞。放到了空荡荡的收费筐中。“你呢爱歌，随便选吧，今天我请客。”
　　“好的。”听到这句话，爱歌充满笑容的从身后拿出一个大包，然后把之前所有李林说不错的饰品统统放了进去。
　　“这些到底有多少？”看到如此豪迈的购买方式，李林不禁抽搐了一下嘴角。
　　“一百个吧，怎么李林没带那么多钱么？”爱歌疑惑的歪了歪脑袋。
　　“怎么可能！”像是被踩了尾巴的猫一样，李林一下子从裤兜里再次拿出了十张百欧大钞，放到了收费筐中。“剩下的九十欧就当小费了。”
　　“哦，对了我突然想起我还有点事情没办，爱歌咱俩赶快从这里出去吧。”
　　“好的，李林。不过你推我干什么？”
　　“快点，快点！着急。”
　　在欢乐的互动声中，因为没有发票心疼自己小金库的李林赶紧把爱歌推出了这个伤心地。
　　于是，这个无人的店铺再次沉寂下来。
　　而不知多久，有神秘的声音在这里响起。
　　“FO~FO~”（这样就好么，不和李林见见么？）
　　“这样就好。十字架还给导师就好。这样的话，在不远的将来，我也能回到导师身边了吧。”
　　“FO~FO~”（不懂，但无论如何芙芙都会保护你的哦，即使面对那个撒旦也一样。）
　　“是么，谢谢啦，芙芙。”在黑暗中，粉色头发的少女不禁笑了起来，她的笑容温柔而倾城。
　　作者留言：
　　ps：嗯，为了防止春节的时候没时间更新，在这提前更了。这样算算的话，我欠6更。
　　ps2：有多少人忘掉这个十字架了呢？


第二十二章 最强――北大西洋公约
　　还是梵蒂冈城，还是西斯廷教堂，还是那个《末日审判》的巨著之下。
　　依旧有三人存在。苍老而朴素的教宗保禄二世，健壮而神采奕奕的教皇卫队指挥官以及温和而带着微笑的李林.索菲亚莉。
　　比起前几日马克思维尔在的时候，这里的气氛少了几分宗教的狂热而多了几分恬淡自然。
　　是的，经过数日的等待，终于在一个风和日丽的下午，李林见到了自己目前的顶头上司，罗马天主教教宗，保禄二世本人。
　　“回来了啊，索菲亚莉。”慈祥的，仿佛就像忘却世事的普通老人一般，一身白衣的保禄二世对着眼前身着紫红色主教服英姿勃发的男性问候道。“这件衣服果然很配你。”
　　“承蒙夸赞，圣座。”李林微微弯腰，向着这位立于人世之巅的老人鞠了一躬。
　　“这可不是夸赞，你不是漂亮的完成了这件衣服身上赋予的任务么？三个纳粹高级干部，没有这些的话老头子我可会白费一番口舌的。”
　　“这是教皇卫队和安德森的功劳。”李林微笑的说道。
　　对此，老人满意的点了点头。
　　“嗯，谦卑，这很好。在这个教会中有多少人因为侍奉神的力量而忘记了我们本来应该遵循的道理呢？”
　　“应该说还有许多像我一样，遵循人类最基本美德的信徒吧。”李林俏皮的眨了眨眼睛，重新栓释了一下老人刚才的话语。
　　“呜呼呼，是这样，是这样。”听到了这话，老人开怀的笑出了声。“只要还有这样的蠢人在，无论发生了什么事情，经历什么灾难，我们都会存在，我们始终存在。”
　　“那个冕下，开战在即，您别说这么丧气的话啊。”李林苦恼的挠了挠面颊，在战争马上就要开始的时候，被自家老头一口毒奶，真当他奶不死啊。
　　“哦，是我失言了。”老人像个顽皮的小孩子一样捂了捂嘴。“作为补偿，那个渔夫戒指你就继续带着吧。好歹你用它对付我的卫队们也挺顺手的样子。”
　　“圣座！”一直沉默的指挥官突然叫出了声，当然这并不是因为被保禄二世调侃的不满，而是渔夫之戒之于教宗就相当于玉玺之于中国帝皇，如此重器暂时赋予他人已是不该，又怎么能一直戴在别人的手上。
　　“放心吧玛尔定，索非亚莉卿会慎用它的，是吧。”
　　李林没有说话，而是再次深深的朝老人鞠了一躬，以表示老人对他支持的感谢。
　　“好了，既然已经寒暄过，那就该进入正题了。”正了正神色，老人佝偻着身子朝着西斯廷教堂的一道大门走去。“跟上来，索非亚莉，你的委托我已经完成了。”
　　――――
　　穿过绘有《创世纪》和《末日审判》的西斯廷礼拜堂，走过收藏了许多乔凡尼、卡拉瓦乔、拉斐尔和达文西的作品梵蒂冈画廊，保禄二世和李林正在著名的梵蒂冈螺旋阶梯上安静的行走着。
　　作为梵蒂冈核心的重要机构之一，尽管在平日里为了向世人展示“神的恩惠”梵蒂冈博物馆会对普通游客开放，但如果是有任何必要的话，天主教随时可以封锁这里的一切，让不可以让外人了解的事情得到彻底的保密。
　　比如螺旋阶梯可以向下延伸，直到博物馆不为人知的地下就是一例。
　　“这里你也没来过吧，索非亚莉卿。”走在不为人知的阶梯上，保禄二世用感慨的语气问道。
　　“是的，这里似乎并不在梵蒂冈的文献中出现过。”李林随手抚摸着阶梯两旁还带着些许湿气的青色石砖，好奇的说道。“这里是什么时候建造的呢？”
　　“很早很早，早到这个博物馆开始筹建的时候，这里就开始建造了。当然，它的功用我想你也能想的到，就是为了如果哪一天敌人攻破教皇国，历代教宗能够从这里逃走这种无聊的想法建造的。”老人嗤笑了一声，接着说道“但后来这里的功用渐渐发生了改变，从逃生通道，到密会地点，再到有些个教宗情妇的居住地。这个地方的功用真是越来越不成器了。”
　　“不过，再怎么说经过了近500年的完善，这里的隐秘措施还是非常不错的，因此我把会谈的地点放在了这里。哦对了，马尔定，把名单给他。虽然我估计你早有准备，但还是看看老头子我的成过比较好。”
　　闻言，教皇卫队的指挥官从袖口中拿出一个金色的卷轴，交到了李林手中。
　　“名单？”李林挑了挑眉，然后打开了卷轴。
　　唔，这可了不得啊。啧啧称奇的，李林看着名单里的各个势力，发出了由衷的感叹。不愧是天主教真是瘦死的骆驼比马大，就算是势力衰退了还能有这么大的影响力么？
　　蓝白红旗，绿白红旗，血与金旗。在打开卷轴的一瞬间，李林就看到了三面意义深远的旗帜。作为自古时就受梵蒂冈影响甚多的势力，它们出现在这里是情理之外又是意料之中。
　　接着，簇拥在三面大旗旁边的则是众多稍逊一筹的旗帜，红白蓝旗，枫叶旗，黑黄红旗。十数个旗帜交相辉映，闪烁着无比迷人的色彩。
　　而在最后，则是一面比上面三面大旗还要巨大的，占了卷轴足足一半大小的旗帜。
　　那是.......
　　“喂，冕下，您竟然向那边低头了？”带着不可思议的表情，李林惊讶的问道，最后的那个势力他是无论如何也没有想到的。毕竟作为世俗最大的势力和精神最大的势力，他们和梵蒂冈应该是互有龌龊才是。
　　“李林，记住。”对此，老人微微一笑“身为一个天主教的教宗，他可以不是一个好的政治家，更可以不是一个好的军事家，但他一定要是一个好的外交家。而作为好的外交家，第一件事就是放下你的偏见。”
　　这么说着，老人带着李林来到了一扇鎏金的大门前。
　　“进去吧李林，你要的东西就在那里了。”
　　唔，这种场面真是有些紧张啊。不过这正不是我想要的么？
　　毫不犹豫的推开了大门。
　　望着大门内数十个身影，李林微笑，开口道。
　　“你们好，北大西洋公约的各位。我叫李林，是活圣人。”
　　作者留言：
　　ps：有史以来人类最大最强的武装力量――北大西洋公约。（注，此时1999年，不论战）


第二十三章 我们是人类
　　北大西洋公约组织简称北约组织或北约，是一个西方世界支配世界霸权而成立的军事同盟。作为世界最大最强最暴力的军事机构，北约军事开支占世界国防开支的70%，成员国国防开支占该国GDP的2％左右。
　　在庄严而肃穆的大厅中，李林看着这些或高或矮或胖或瘦的代表们，脑海里闪过这一连串介绍。
　　“女士们先生们，欢迎你们来到梵蒂冈。”身着长袍，双臂平举，就像一个十字架一样，李林欢迎着来自各个国家的客人们。
　　“美利坚合众国驻梵蒂冈代表，向您问好，主教阁下。”
　　“法兰西共和国驻梵蒂冈代表，向您问好，主教阁下。”
　　“意大利共和国......”
　　“西班牙王国......”
　　下一刻，此起彼伏的问候声在这个大厅中响起。
　　“前几日，想必来着梵蒂冈的文件已经明确无误的传入各位的手中，那么今天我就不多加赘述了。”一上来，李林就选择了直入正题。“这次邀请各位的议题只有一个。对，纳粹，他们回来了。变成了吸血鬼，他们以最恶劣的姿态回到了这个世界上，打算重新建立德意志第三帝国。”
　　“轴心国......那些疯子还没死光么。”霎时隐蔽的房间内出现了无数的窃窃私语声，尽管已经从梵蒂冈的消息中得到了这个事实，但纸面上的报告和梵蒂冈全权代表口中说出的话的分量完全是两个概念。
　　“那么他们是怎么变成吸血鬼的呢？”美国的代表首先举起了右手，提出了一个关键的问题。
　　“阿卡多，或者说是德古拉，那个隐藏在英国的吸血鬼之王，是他造就了这只野心勃勃的吸血鬼军团。而他的领主，英国女王呢？我想你们也偷偷摸摸的和她接触过，知道她的态度了吧。”
　　李林毫不留情的捅破了那层窗户纸，对他来说，这样的单刀直入反而更加适合他的风格。
　　“是的。”这次发言的是意大利代表，作为受梵蒂冈影响最大的势力，他是完全站在了天主教这一方。
　　“我国方面就纳粹袭击的事情警告过英国政府，也要求对方对hellsing底下的那只怪物予以抹除。但除了收到已获知的回复之外，其他的被他们严词拒绝了。”
　　“我国派遣地面部队的请求也石沉大海。”法国代表接着说道。 “可以说，在英国受攻击之前。我们无法对其进行任何干涉。”
　　“公约第五条呢？公约第5条规定成员国受到的攻击一旦被确认，其他成员国将作出即时反应。该条款被理解为北约全体将自动参战，并不再次需要政府的参战授权。”西班牙代表发言道。
　　“英国目前没有被攻击。”李林微笑着回应了西班牙代表的话。“不过我们可以提前做出反应，法国政府已经同意梵蒂冈租借敦克尔刻作为联军的暂时屯兵地。现在，我们所面临的问题只有一个了。”
　　“各位的政府究竟能为消灭吸血鬼下多大的力量。”
　　“这个.......”这下所有的代表都面面相觑起来。
　　“怎么，各位难道想对纳粹和吸血鬼无动于衷么？”如同被严重的冒犯了一样，李林的眼神瞬间就阴沉了下来。
　　“咳，主教阁下。”最后，发言的还是大洋彼岸来自美国的代表“您知道，碍于影响，在英国不发出求助消息的情况下，我们不可能派遣地面部队去干涉他国内务的。”
　　“那么，海军和空军方面呢？安排个日常巡航就那么困难么？”
　　“如果是海空方面，我想没有太大问题。”微微的松了口气，美国代表连忙说道。“消灭纳粹和吸血鬼是每个人类政府都应尽的义务。”
　　“是么，那这样真是太好了。”而听到这句承诺，李林的脸色突然变得如鲜花一样灿烂。
　　接着，在美国代表吃屎的表情中，李林期待的说道“那我想这个义务中一定包括贵国的第二和第六舰队吧。”
　　――――
　　傍晚，罗马，夜色正浓。
　　在一间小小的卧室中，沙条爱歌趴在李林的床铺上，略感寂寞。
　　真是的，不要陪那些讨厌鬼去谈怎么对付那只吸血鬼了。快来陪爱歌啊，有李林在的话，爱歌会干劲满满的把那只吸血鬼大卸八块哦。
　　少女在心中对李林撒着娇，虽然每时每刻偷窥李林也是一件非常非常幸福的事情，但是果然还是李林本人在面前更加美好吧。
　　“咕噜噜。”像是排解寂寞一般，爱歌一边在李林的床上滚来滚去，一边发出各种稀奇古怪的声音。
　　可果然还是不行。所以只能稍稍的把注意力放在其他方面了。
　　“羽斯提萨，你统计了没有，李林究竟敲到了多少部队了？”爱歌拉长了语调，不咸不淡的问道。
　　“李林大人目前获得的支持有美国第二第六舰队的以尼米兹级航空母舰为首的四个航母集群，法国以戴高乐级为首的一个航母集群，西班牙以阿斯图里亚斯亲王为首的一个航母集群，意大利以加里波第为首的一个航母集群，再加上北约各国承诺的岸基飞机。大概有一千架左右的四代战机和10w左右的北约海军可以为李林大人所用。可以说，这次李林大人的胜利已经到手了。”羽斯提萨微微鞠躬，回答了爱歌的问题。
　　“哦，是么。那些政客还真是配合啊。”爱歌微微的眯起了眼睛，眼睛中出现了那些代表的倒影。“他们真的不知道阿卡多和纳粹是敌对关系么？一个个的，杀死阿卡多，排遣军队驻扎伦敦，他们真是在帮助英国？”
　　“知道又怎么样，不知道又怎么样？”羽斯提萨轻轻笑了笑。
　　“无论和纳粹是不是敌对，阿卡多都是吸血鬼，在李林大人以圣战的名义把矛头指向他的时候，他的结局已经注定了。人类，这个世界上的霸主绝不会允许一个能够肆意抹杀他们生命的存在存活在这个世界上的。”
　　“即使是他的脖子被主人牢牢地锁住？”
　　“即使是他的脖子被主人牢牢地锁住。”
　　“唔，不懂。”爱歌转了转她的小脑袋瓜，但很快就放弃了思考，反正她只要思考关于李林的事就足够了。况且，这里不有一个现成的答疑者么？
　　“羽斯提萨，告诉我为什么。”
　　“因为――我们是人类啊。”
　　作者留言：
　　ps：听说我要上访谈？惊
　　ps2：追订下滑严重，你们这群养肥党，快给我起来嗨！


第二十四章 宣战全世界
　　因为是人类，所以他们智慧。
　　因为是人类，所以他们残忍。
　　因为是人类，所以他们强大。
　　同一时间，在英吉利海峡的对岸，在伙伴们的簇拥下，有吸血鬼于月光下沉醉。
　　好久好久没看到如此明亮的月亮了，张狂的坐在hellsing本部的前院草坪中，阿卡多拿起旁边珍藏的红酒，然后毫不吝惜的拔开上面的木塞，痛饮着鲜红的液体。
　　“真美的月色啊，因地古拉，我记得上次见到这个是什么时候呢？哦，对是我还是人类的时候，那时候身为虔诚的天主教徒的我一边大喊着阿门一边手持十字剑向着如排山倒海一般的奥斯曼人冲去。真是畅快！”
　　吸血鬼一边让酒水肆意的洒在自己的身体上，一边自言自语着。
　　“阿卡多！”在他的身旁，hellsing之主，她的主人因地古拉担忧的喊了一声。
　　“对，现在想想那时的我真是幸福啊，虽然没什么强大的力量，但我的臣民在我身后，我的部下护卫在我的身旁，我的妻子，伊丽莎白在我的臂弯之中。当时我就在想，如果死在那里，也没什么遗憾了吧。”
　　像是没有听到一般，阿卡多继续说道。这是他内心的软弱，也是他内心的独白。
　　“阿卡多！！”
　　“对对对，如果当时死在那里的话，我和伊丽莎白一定一定能在天堂中幸福的团聚的。”
　　是的，即使拥有如此强大的力量，拥有堪称不死的躯体，阿卡多依旧是弱小的怪物。他是一个没有家人，没有羁绊就怎么也活不下去的弱小的怪物。
　　“阿卡多！！！”
　　尖利的声音出现在阿卡多的耳畔，因地古拉一拳狠狠的打在了阿卡多的头上。
　　砰的一声，也不知道因地古拉究竟用了何等的大力，阿卡多一下子就飞了出去，吸血鬼红色的身影在空中连转了三圈，才再次滚到了草坪上。
　　“你究竟在想什么，阿卡多！”把因为反作用力而流出鲜血的右手藏在身后，因地古拉大声的训斥着自己的仆人。
　　而趴在地上的吸血鬼就那么静止在那里一动不动，良久后才有细微的声音传来。
　　“因地古拉，我听到你和女王的谈话了。lilin，要来了。以绝对无敌的力量，他们要彻底的把怪物不剩一丝一毫的从这个世界上抹去。啊，我等这一天真是等的太久了。”
　　“不要那么悲观，阿卡多。”因地古拉皱了皱眉，她走上前去轻轻的抱起自己的吸血鬼，温柔的拍了拍他的肩膀，安慰道。
　　“关于那边的无礼要求，女王陛下已经严词拒绝了。大英帝国身为联合国常任理事国，还轮不到其他国家指手画脚。”
　　“是啊，是啊。主人。”在因地古拉的身旁，阿卡多的后裔塞拉斯也探出头来，安慰道“这次只不过是李林那边的诬陷罢了，等真相大白后，一切都会好起来的。”
　　“不要安慰我了，因地古拉，塞拉斯。”可阿卡多是什么人，他是经历了人生百态的吸血鬼，他怎么能不知道如今局势究竟是什么样子？
　　真相大白？对于国家这一人类机构而言，他们何时需要真相这个廉价物了？至于英国的庇护，如果没料错的话，为了拒绝北约的要求，英国恐怕已经暂时陷入外交孤立了吧，而圆桌上的那些大臣们估计也早就在女王的面前吵翻了天。
　　英国的庇护无法永远存在，阿卡多心中十分清楚这一点，因为英国是人类的国度，而他是吸血鬼。无关情感，终有那么一日，或是迫于外交压力，或是迫于内部动乱。阿卡多会被放弃掉。
　　如果是吸血鬼德古拉的话，他也许会欣然接受这一切并迎来自己的死亡吧。
　　但他是阿卡多，有了羁绊的阿卡多。
　　所以.......
　　“对了。主人，还有塞拉斯。李林，那个家伙是说我背叛了hellsing，然后以圣战的名义清楚掉我吧。”
　　“是的，怎么了？”
　　“没什么，只是这倒提醒了我。”在因地古拉怀里的阿卡多微微一笑，然后以迅雷不及掩耳的速度在因地古拉的脖子上微微一点。
　　“唔。”仅仅唔了一声，因地古拉就倒在了柔软的草坪上。
　　“master？”塞拉斯疑惑的叫了一声，接着。
　　“倒下，后裔！”
　　在源自血脉的命令下，塞拉斯倒在了地上。
　　“所以，为了不让大小姐被自己牵连，主动背叛是最好的选择么，阿卡多大人？”
　　静立在一旁，一直一言不发的管家沃尔特开口了，手握着锋利钢丝的他以英国绅士特有的语调点破了吸血鬼的心思。
　　“是啊，沃尔特。”而阿卡多毫不犹豫的承认了。“怎么，现在心里有什么感想？”
　　“一直霸占着小姐的野狗终于离开了，小姐现在只属于我一个人了。真是......令人不爽啊。就这么打算孤独的去死了么，你这家伙！”
　　“当然不是，我怎么放心把因地古拉交给你这头快死掉的老狗。”阿卡多笑了，这不是以往那种蔑视的嗤笑而是只有面对老友时才出现的发自内心的温暖笑意。“就算头颅被削掉，双腿被打断，我也会再次爬回到因地古拉的身边。才不会把她让给你。”
　　“到那个时候我可会毫不留情的干掉你。”沃尔特毫不留情的说道。
　　对此，阿卡多露出了肆意的笑容。
　　“随便你。那么拜拜了，老狗。”
　　“你不问我会怎么处置塞拉斯？”突然，沃尔特叫住了阿卡多。
　　“你会安排好一切的不是么？”阿卡多反问。
　　“好吧。”沃尔特苦笑着推了推脸上的单框眼镜“那我能问你一个问题么？”
　　“什么？”
　　“你这次打算怎么办？”
　　“以罗马尼亚大公国大公弗拉德三世的名义，我将对英国，对梵蒂冈，对世界宣战！”
　　“竟然不是以德古拉的名义？”
　　“不是。”
　　“为什么？”
　　“因为变成吸血鬼经历了这么就的岁月，我突然意识到了。我”说道这里阿卡多转过头，露出了满脸胡须的面容。“果然还是想当个人类啊。”
　　作者留言：
　　ps1:文青了一把，请海涵
　　ps2:比起a萝，我更喜欢a叔呢


第二十五章 李林，撒旦
　　我是人类。
　　即使我统御着吸血鬼军团，我仍是人类。
　　即使我浑身上下全都填满了机械，我依旧是人类。
　　对，我就是我。
　　所以我绝不会去趴在地上去吸食同类的鲜血。
　　所以我绝不会为了所谓的永生而让别人的命沾染我的灵魂。
　　不为人知的某处的纳粹基地内。胖子少校正在博士的陪同下静静的站在铁栅栏的边缘处，不带感情的看着眼前的粘稠的，充满铁锈味的血海。
　　以早已逝去的吸血鬼汉娜的遗骸为基础，以传说中的北欧符文Eoh再创造其血肉。
　　在那个魔女的帮助下，纳粹获得了这片几乎可以说是永不衰退的血海。
　　而在血海中，有近千只眼睛，近千只血红的，充满了病态渴望的眼睛。
　　最后的大队，在这个时间，这个地点，终于完成了纳粹最开始的构思。
　　完全的，由怪物组成的纯种吸血鬼军团。
　　不同于之前的人造吸血鬼无法再生肉体，无法变换姿态，无法使用使魔。
　　如今的大队，吸血鬼有的能力他们都有，吸血鬼没有的组织性，纪律性和战斗素养他们同样也有。
　　此时此刻，他们比任何时候都要强大。
　　但是.......
　　“诸君，最后大队的诸君。很遗憾在此打扰各位的沉眠。”嘴角微微翘起，以一看就会让人讨厌的笑容。少校开口了。
　　“我最近得到了一个好消息，因为和我们关系实在密切，所以不得不在此提前让你们有些心理准备。”
　　说到这，少校顿了顿，然后张开双臂充满喜悦的大喊道:“诸君，我们马上就要全部死掉了！”
　　“喔！”接着，如他所想的一样，吸血鬼们露出了惊讶的表情。
　　“不过死掉的过程和之前的计划稍稍有些不同。之前我们是打算死在伦敦，死在阿卡多的手上的。可是现在似乎办不到了。”
　　“李林.索菲亚莉，这个人，这位大人为了对付我们这只小小的残兵，聚集了人类10w大军来铲除我们。”
　　“第四代战机，精确制导导弹，还有10w吨级的航空母舰，无数我们那个时代想也不敢想的兵器被他像是不要钱似的从腰包里掏了出来。如同1945年那样，我们就要再次被同盟军压倒性的物资彻底的击垮！”
　　“喔喔喔！”再一次的，下面响起了惊讶的叫喊声。
　　“少校！”这时，血海中一个手握长枪的蓝发女吸血鬼举起了她的右手。
　　“什么事？”少校饶有兴趣的看了她一眼，尖利的牙齿中吐出了疑问。“李伯・凡・温克中尉。”
　　“那个在我死前能杀多少人啊。”还算美貌的吸血鬼用宰猪一样的语气谈论着杀人这一罪行。
　　“少校大人，我也想问这个。”
　　“我也是。”
　　“我也是。”
　　此起彼伏的声音从鲜红之海中穿来。不关注自身的生命，这些异形们所在意的仅仅只有杀人，这一罪大恶极的行为。
　　而他们的指挥官呢？
　　“在你们全部战死前，恐怕能杀的人类也就不到10w吧。很遗憾，按照计划来讲最多最多也就这个数目了。”
　　“好少。”
　　“太少了。”
　　“完全不够啊。”
　　瞬间，血海里哗然一片。既然决定通通快快的去死。那么痛快的杀戮就是他们唯一的目的了。而如果达不到这些，他们究竟是为了什么苟且偷生到现在的。
　　所以，吸血鬼们马上就开始焦躁的窃窃私语起来。
　　可以说如果不是少校威望甚高的话，此时此刻他们恐怕就炸营了。
　　“肃静！”在少校身旁带着奇怪眼镜的博士大喊道。“代元首大人的话还没说完！”
　　于是，齐刷刷的近千只血红的眸子再次盯上了他们的统领。
　　“诸位稍安勿躁，虽然我们在死前能够杀掉仅仅不到10w的人类，但我保证等我们死后他们会永远铭记我们的。因为他们，都要死啦。”
　　“英国人会死？”一个参加过北非战争的士兵踮起脚尖问道。
　　“当然，他们是首先完蛋的。”
　　“苏联人也会死？”这是参加过斯大林格勒战役的。
　　“嗯，虽然现在已经没有苏联了，不过在那片土地上的人一个也跑不掉。”
　　“美国人呢？”数个在诺曼底服役的士兵齐声问道。
　　“美国人当然也一样，那群扬基佬很快就会尝到绝望的滋味。”
　　“其他人会么？”这是最后战斗在柏林的士兵。
　　“都一样，所有人都会死，以大队指挥官的名义我向你们保证整个世界都会为第三帝国的陨落而殉葬。”
　　啪啪啪，霎时宽广的空洞内响起了如雷的掌声。
　　“感谢您指挥官，少校，元首大人！”
　　“少校大人，您最棒了。”
　　异形们声嘶力竭的呐喊着，赞颂着他们的指挥官。
　　然而。
　　“不不不。”少校谦虚的摆了摆手“我可没这本事。你们应该感谢的是这位大人。薛定谔，幻灯片。”
　　“嗨嗨。”不知何时出现在少校身旁的猫耳少年一边兴奋的抖动着自己的耳朵，一般把用机械把幻灯片打在了少校身后的墙壁上。
　　这是......
　　“阿卡多？”
　　“阿卡多？”少校扭头，然后厌恶的摆了摆手“喂，薛定谔，你还没把这个过气的家伙删掉啊。”
　　“抱歉抱歉。”薛定谔吐了吐舌头，然后按下了下机械上红色的按钮。
　　接着，出现在墙壁上的是一个如同花儿一般娇柔的美丽少女。
　　“错了，错了，你放这个即将退位的魔女干什么。”少校激动的一把抢过放映机。
　　然后在机械上狂按了那么数十下。
　　于是，随着一阵眼花缭乱的影像闪过，画面最终定格到一个浑身洋溢着温暖气息的人类身上。
　　“这是？”不可思议的，所有吸血鬼都发出了惊叹。
　　而少校则对此满意的点了点头。
　　“对，没错。在地狱之门开启之时，这位大人会给予吾等最大的幸福。”
　　“那么现在，让我们齐声赞颂这位大人吧。赞颂我们伟大的仁慈的撒旦，李林大人！”
　　作者留言：
　　ps:我就是要搞大新闻


第二十六章 大战，开始！
　　公元1999年7月10日夜，大不列颠及北爱尔兰联合王国，首都伦敦。一片寂静。
　　此时，自李林回到梵蒂冈已有一个月有余。在这段时间里，无论是纳粹，英国，梵蒂冈，还是整个世界都陷入了一片诡异的寂静中。
　　层出不穷的吸血鬼没有了，此起彼伏的局部动荡没有了，甚至连已经接近尾声的科索沃战争都以北约的暂时性沉默而告终。
　　然而所有人都知道，这不过是暴风雨前的宁静罢了。
　　纳粹会来，梵蒂冈会来，甚至连北约都会来。
　　身处伦敦威斯敏斯特白厅国防总部作战一室的英国圆桌会议首领，休・爱兰兹对此深信不疑。
　　不过......那又怎么样？
　　一身绅士晚礼服的老人不屑的敲了敲手中的红木手杖，嗤笑了一声。比起59年前的今天，德意志第三帝国倾全国之力来攻的危机来说。早就是残兵的纳粹，已经大不如前的梵蒂冈，还有那个当着裱子还要立牌坊的北约又算的了什么！
　　他们是英国，是大英帝国，就算是因为两次世界大战的摧残而日薄西山，他们仍然可以挺着自己傲慢的老骨头对所有心怀叵测者说――不！
　　“伦敦的防务布置的怎么样了？今天可是意义十分特殊的一天，那些残兵来送死的可能可是极大的。”老人微微侧头，看向了自己旁边的老友，圆桌会议一员罗布・威尔士陆军上将。
　　“放宽心，老头子我可是参加过二次世界大战的。”头戴贝雷帽，胸前的空间全被数十个金光闪闪的勋章沾满的陆军上将指着眼前沙盘上密密麻麻的军队标识，自信的说道。
　　“皇家苏格兰团和伦敦团作为先遣队已经进驻伦敦市区。皇家龙骑兵卫队，第一女王龙骑兵卫队作为快速反应部队已经部署在伦敦郊区，SAS特种部队已经在大本钟待命。还有四百辆挑战者主战坦克的坦克集群已经集结完毕。只要那些纳粹敢来，他们就会尝到比当时他们的虎式坦克更恐怖的坦克海。”
　　“嗯，还得感谢一下坎特伯雷大主教，每个帝国团级以上指挥官，必须喝圣水以证清白。要是没有大主教接下这么得罪人的活计。我们还真是不好办了。”休・爱兰兹向着作战室墙壁上的十字架微微鞠躬，以表示自己内心的感谢。
　　“佩伍德那边的情况呢？皇家海军出动了么？”军装老人向着其他圆桌问道。作为英国在这个世界末遇到的最大危机，自然不可能只有他们两个老骨头撑场子，事实上除了在海军总部坐镇的海军中将佩伍德和hellsing的因地古拉之外，其余10位圆桌早已齐聚在了这里。
　　“皇家海军卓越号和皇家方舟号航母正在大西洋布列坦尼沿岸和美国第六舰队对峙。而剩下的无敌号在英吉利海峡待命。只要纳粹出现在雷达面前，鹞式战机就能让他们葬身大海。”
　　“好，看来一切都在计划中行动。那么......”
　　“报，报告！”这时，一个年轻的军官从门外创了进来。
　　“什么事？”老人不满的皱了皱眉。“身为一个绅士，不要那么慌慌张张的。”
　　“纳粹，我们的军用卫星发现了纳粹。三艘大型军用飞艇，是他们的主力！”
　　“太好了！”这下，仿佛忘了刚才训斥军官的话，老人使劲的用木杖锤了锤地板，激动的说道。“天佑女王，天佑女王。”
　　“是啊，天佑女王！快，通知佩伍德，赶快让航母出动。让纳粹葬身海底！”接着，数个激动的男声也加入了进来。
　　然而......
　　“这可不行，没有他们的话。爱歌我也会很头痛很头痛的呢，毕竟这年头这么好的雇佣兵实在是太难找了。”这时，有稚嫩可爱的娇嗔声突然出现在刚刚青年军官的位置。
　　沙条爱歌，在圆桌们诧异的目光中走进了作战室。
　　“所以，能不能看着爱歌这么可爱的份上，把核弹什么的让我看看呢？”少女抬起了她洁白的臂藕。
　　对此，圆桌们茫然的对视了一眼
　　然后――
　　――――
　　“010,007，航向280,153号海域有不明目标出现。本机立刻前往拦截，重复一遍本机立刻前往拦截。”
　　遥远的彼方，飞鸟亦无法达到的、雷电密布的云层中，化为电子信号的无线电波交替响起。
　　在军用卫星发现纳粹的那一刻，亦有两架幸运的鹞式战斗机发现了目标。
　　作为英国空军目前的主力战机，鹞式战斗机虽然并不先进，但它的战斗能力欺凌非第四代战机已经绰绰有余了。
　　因此，在碰到数量为三的大型不明物体时，两架战机内的驾驶员不仅没有害怕，反而跃跃欲试的想要过去一探究竟。
　　火热的燃油喷入加力燃烧室，变成高温高压的气体，推动着战机加速。随着空气被撕裂的巨响，鹞式战机俯冲而下。
　　“fuck，我看到了什么？”通讯器中响起了飞行员不敢置信的眼神，眼前的三个不明物体正是三艘体型巨大的飞艇，那浑身镶满钢板的狰狞躯体，那遍布飞艇表面的武器发射口。正说明它们不是普通的货色，而是彻彻底底的大型武器。
　　而且.....
　　“万字旗，纳粹！”
　　不需再过赘述，飞行员们一下子就明白了他遇到了什么。接着下意识的，他们打开了武器发射按钮。
　　然而可惜已经太晚了。
　　飞弹，数十颗飞弹顷刻间被飞艇抛射到了漆黑天空下，向着战斗机驶去。
　　接着，便是碰撞，爆炸，以及毁灭。
　　人类智慧的产物与人类智慧的产物一同变成了一堆废铁沉入了深邃的海洋之中。
　　“真是壮观啊。”在飞艇最佳观景台前，少校静静的看着这一切。
　　然后歌唱。
　　“Denn Wir FahrenGegen Engelland……”（我们向着英国进攻）“Denn Wir Wollenes，Nicht Langer Lesden……”（忘记过去这段，长长的苦曰子）随着他的哼唱，在他的身后已经化为怪物的士兵们露出笑容，带着怪物的愉悦齐声歌唱。
　　“Dab Der EnglischMann，Daru Ber Lacht”（渡过海洋、带着嘲笑，征服英国人吧！）
　　带着压抑了数十年的渴望与疯狂，追求死亡的怪物们终于即将走到生命的尽头。
　　然后――
　　战争，开始了。
　　作者留言：
　　ps：嗯，原著的场面太小，咱来个大点的。
　　ps2：似乎纯白手一抖，北约就要完蛋的样子


第二十七章 爱歌的成长
　　明月在漆黑的夜空中高升的时候，刺耳的警笛声在海军总部响起。
　　就像是天空都在为即将发生的惨剧哭泣一样，不知何时，就连月亮都浮上了一层淡淡的血色。
　　可对此，圆桌议会成员海军中将佩伍德却毫无办法。
　　就在刚刚一瞬间，所有的英国政府机构都和他这个指挥部失去了联系。在通讯员的哀嚎中，一条条坏消息在指挥部中响起。
　　“将军政府中央情报控制本部失去联系。”
　　“军情六处联络不上。”
　　“伦敦BTN社管制局也通讯中断。”
　　“首都圈内民用通讯电话线路完全不通！”
　　最中间的联络官紧张的转过头大喊：“皇家空军基地也完全没联络。”
　　“圆桌会议本部通讯失败，上级机关沉默！”
　　随着坏消息变得越来越多，中央大屏上代表正常的蓝色标识迅速的被刺眼的红色去取代。
　　“可是，不是已经把吸血鬼从军队高层中铲除了么？怎么会！”坐在主座上的海军中将佩伍德痛苦的双手并拢捂着脑袋。他是个无能的男人，就算是他身边的副官，论才能来讲也远远超出了他。就连他自己也不知道自己究竟是如何爬到这个位置的。
　　“皇家海军呢，我们的骄傲呢？无敌号，让赶紧回来。”
　　“不可能，根据圆桌会议的最后决策，三艘航母已经全体部署在和北约对峙的前线。而我们现在已经联系不上他们了！”
　　而整个指挥机构在指挥官的沉默下变的焦躁不安了起来。
　　直到最后，代表开战的情报出现。
　　“将军，有民用级报告在伦敦南部纽菲尔兹发现飞艇部队。那是伦敦团的防区！”
　　“该死，我们手里现在还能指挥的部队有多少？”终于，佩伍德不再沉默了，就算是温顺的绵羊，在面临生死危机的时候也会亮出它钩状的大角。
　　“SAS特种空勤团。我们目前只和他们有直接联系。”
　　“那就通知他们，汇聚伦敦其他部队，然后支援伦敦团！快快快！”
　　“ｓiｒ，Ｙｅｓｓiｒ！”难得从这个男人口中听到决断的指挥部军人们纷纷亮起了眼睛。
　　他们一边举起右手向他敬礼，一边联系起他们最后的王牌。
　　而佩伍德呢？
　　他再次双手并拢痛苦的再次抱起了脑袋。
　　“爱兰兹，威尔士。你们这些老家伙早就认识到你们可能遭遇不测了么？为什么，为什么把这种最后的重任交给我啊。”被所有人公认为圆桌中最无能的眼中流下了悲伤的泪水。
　　而在他的手中，有鲜红色的按钮若隐若现。
　　――――
　　“请执行最后一道工序，请执行最后一道工序！” 在被鲜血所染红的英国国防部参谋室中。有刺耳的机械音响起。
　　而沙条爱歌，蚀世之女神静静的看着手中的红色按钮，脸上第一次露出了诧异的表情。
　　“竟然是假的么？”微微用力，爱歌随手把红色按钮扔到了地上，然后低头向地上早已失去生命的圆桌们。
　　右手紧紧的握住韦伯利手枪，太阳穴上有恐怖的大洞的他们。
　　脸上有畅快的微笑。
　　尽管无法抵御突如其来的天灾，但他们还是尽到了自己最后的职责，把希望的钥匙留给他们最信任的战友。
　　如果是那个人，那个最有骨气的男人一定会在最适合的时候，用英国最后的力量带给国民新的希望的吧。
　　他们如此确信着，然后为了守住秘密毫不犹豫的了解了自己的生命。
　　“量子通讯加密。理论上还处于实验室阶段的东西竟然以倾国之力做出。是怕有人为了永生而出卖核弹密码么？”
　　少女无语的看了看这些老骨头们，接着微微点头。“第一次对你们刮目相看了哦，英国人。”
　　然而.....没有用的。
　　只见爱歌向前招了招手，对着空无一人的门后命令道“出来，路西法。”
　　于是，完美的，至高的，背弃了神明的炽天使在契约者面前显身。
　　“何事，契约者。”闭上双目，依旧是一副无论何事都不能让它动摇的表情。路西法高傲的漫步走来。
　　“任务完成的怎么样？”
　　“刚刚对军情六处镇压完成，现在除了海军本部基地，英国已经没有高等级的指挥官存在了。”
　　“那么，你有发现这个东西么。”爱歌指了指脚下被捏成碎片的按钮。
　　“没有。”路西法毫不犹豫的说道。
　　“是么，那么他们最后的底牌就在这里了。海军基地。是叫佩伍德么？好像在哪见过似的。”爱歌微微的思考了一下，然后用恍然大悟般的语气说道“哦，对，想起来了，是那个把蛋糕全都买走的冤大头啊。”
　　“定是如此。那么下一站就去那里吧。”这么说着，锐利的羽毛化作漆黑的光芒，背生六翼的堕天使又将隐去身形。
　　可是，突然。
　　“算了吧，没有兴趣了呢。”爱歌又微微的歪起脑袋，兴致索然的说道。
　　“什么？”路西法诧异的回头。
　　“那个小玩具就保存在英国人的手里吧。”
　　“不理解。”即使是路西法此时也无法理解爱歌的思考回路。虽然不是什么大不了的东西，但在最后的时候放弃唾手可得的战利品也是太让魔惊讶了。
　　“因为如果是李林的话，他一定会让我这么说吧。”
　　讲到这里，爱歌深深的吸了口气。然后像是闹别扭一般不情不愿的朝着早已逝去的圆桌们深深的鞠了一躬。
　　“恭喜你们，英国人，这次是你们赢了。”
　　“契约者，就算你这样，李林也看不到的。”路西法耸了耸肩。
　　“知道啦，知道啦，少说废话你这只六只翅膀的大光球。快给我消失掉。”意识到自己做了蠢事的爱歌狠狠的瞪了路西法一眼，然后快步的走出了这间失去了主人的屋子。
　　......
　　李林，李林。爱歌已经很努力很努力的按照你教育的去做了哦。
　　所以，等把弥赛亚那个混蛋从你身体里赶出去后，记得抱抱我，亲亲我，然后――夸我乖。
　　作者留言：
　　ps1：话说....爱歌有点像父嫁线啊
　　ps2：好吧，我这卷已经放弃写欢乐文了。地狱之歌，乐不起来啊。


第二十八章 孕育神性
　　炮火耀眼，阻断了人们的视线，天空全是子弹撞击铁片的乱哄哄的声音。在河岸边，许许多多士兵在蠢动着，他们疯狂的扣下手中发扳机，想要射落眼前这三个即将给伦敦带来毁灭的武器。
　　然而，这只是徒劳而已。
　　在卫士们的头顶上，有流光从飞艇之中倾泻而出，于天空黑色的幕布上划出了仿佛地狱一般的火光。
　　然后，迎来毁灭。
　　在夜空中滑翔的飞弹精巧的穿过士兵们前方的障碍物。于是，石块崩碎，血肉横飞，在没有空中支援的情况下，国防部制定的防御网就像瘸腿的巨人一样被少校轻轻一扯就轰然倒下。
　　“伦敦本土防线已经摧毁，少校请下命令吧。”在天空上，齐柏林号武装飞艇上，吸血鬼们盯着他们的指挥官，等待着杀戮的命令。
　　“武装亲卫队准备登陆！”自然，少校只会欣喜的允诺这一切。
　　“目标，圣保罗大教堂，威斯敏斯特大教堂，萨瑟克大教堂。我要在那里看到地狱之门的建成。至于之后，就随你们喜欢了。”
　　“诺。”
　　早已准备好的怪物们高声大叫着，脚踏着弹射器，从轨道之中弹射而出。
　　他们穿着50年来从未褪色的军装，背负着“铁拳”火箭弹，以维持了整整半个世纪的整齐步伐。向着他们的天堂冲去。
　　而在他们前方。
　　则是已经溃退的伦敦团，势单力孤的苏格兰团以及在伦敦城里如同待宰的羔羊一般，瑟瑟发抖的人类。
　　――――
　　在英吉利海峡的对面，李林抱着幼贞正遥望着海对岸那个的世界。
　　那是曾经繁华的世界，那是即将地狱的世界，那是他终要到达的世界。
　　他将成功的完成目标？异或是死在那里？
　　他也不知道这个问题的答案。
　　真是蠢透了，明明没有人逼着自己这么做，自己却做到了这个地步。李林嘲笑着自己的愚蠢。然而，他不曾后悔。
　　“master，伦敦有线报传来，是安德森。”突然，有略显焦躁的女声打断了李林的思考。
　　“何事？”下意识的转头，然后李林看到了冬之圣女深深皱起的绣眉。
　　“最后的大队出现了，他们已经成功的登陆英伦。而且似乎变成了纯种的吸血鬼。”
　　“是么，英国就这么败了啊。似乎有些不可思议呢。”虽然这么说着，但李林的表情依然未变。
　　“还有。北约方面消息。大西洋海域发现英前卫级核潜艇，他们目前无法继续前进。”接着，第二个坏消息接踵而至。
　　“这样啊。真是......”这下李林终于露出了苦笑，到了最后的关头，竟然总是出现这种情况。就连他也不知道说些什么好了。
　　“master，请重新考虑进军计划。”羽斯提萨低声恳求道。
　　“不可能。”李林摇头，想也不想的拒绝了羽斯提萨的提议。那里还有人类在等着他。
　　不过......
　　“贞德，是时候长大了哦。”李林把幼贞幼小的身体举高，微笑着说道。
　　“嗯？李林，你说什么，我听不懂。”幼贞像是掩饰着什么似的，瞥过了脑袋。
　　“虽然这段日子非常非常开心，不过温柔的圣女大人可不是会放弃自身职责的人哦。”月色下，李林的面容温柔如水。
　　“唔。”幼贞把头深深的低下，一言不发。
　　沉默良久，幼贞开口道。
　　“那么这样的话，我就不会再让你蹭了哦。”
　　“我知道。”
　　“那么这样的话，我绝不会再被你抱在怀里了哦。”
　　“我知道。”
　　“这样的话，我会变得很严厉很严厉了哦。”
　　“嗯，我知道。但是，我需要你。”李林点头。
　　“那李林，抱住我。”
　　“嗯。”
　　李林闻言轻轻的把贞德抱在怀里，然后刺眼的光辉自幼贞的体内涌出。
　　于光辉中，圣女贞德的身躯在不断的长高长高再长高。
　　接着，在刻意的巧合下，唇碰上了唇。
　　鸢尾花的味道和绝妙而柔软的触感传递到了李林的心中。
　　“李林，再见了。”微不可闻的呢喃声悄然出现在李林的耳畔。接着重新长大的贞德后退数步，单膝跪在了李林的前方。
　　“master，请下令。吾将成为汝之剑，汝之盾，为你征战到永远。”仿佛什么也没有发生过一般，英姿勃发的少女以熟悉的声音熟悉的面容回到了李林身旁。
　　而于此同时，后方有震耳欲聋的脚步声响起。
　　李林转身。在他的视线中，出现了骑士。
　　不是仅仅一个的守护者，不是曾守护在他身边的仅仅十名的教皇卫队。而是如排山倒海一般迈着整齐的队列向骑士大军出现在地平线上向他走来。
　　铁鞋与大地的撞击声，装有枪炮的长戟与方形大盾的撞击声，层层叠叠的撞击声汇聚到了一起，编织成了壮丽的交响乐。
　　于寒冷的夜风中，李林最后的手牌悄然集结于伦敦城的对面。
　　“库尔兰提剑之友修道骑士会，全军三百四十名，晋谒。”
　　“卡拉托拉巴-努埃巴骑士团，全军一百一十八名，晋谒。”
　　“圣斯特法诺骑士团、托斯卡纳军团，全军二百五十七名，晋谒。”
　　“马耳他骑士团，全军两千二百五十七名，晋谒。”
　　在李林的目光下，有四名身着华丽银色盔甲的首领走上前来，向他单膝跪下。
　　接着，就像整齐的波浪似的，三千人的骑士大军纷纷跪地。
　　“吾等奉教皇陛下之命前来晋谒。”四名骑士团长齐声呼喝道：“同时，萨瑟克主教李林.索菲亚莉大人晋升为大主教。吾等组成第九次十字军，总指挥交由索非亚莉大主教大人。”
　　“大主教，请下令！”
　　“嗯。”李林颔首，他看了看跪在他身侧的贞德，以及身前三千十字军，微笑。
　　“骑士们。前方就是伦敦。吸血鬼就在那里，我们的同胞也在那里。现在是让我们捡起忘却已久的誓言的时候了。为了保护弱小，抵抗邪恶而失去生命。你们有这个心理准备了么？”
　　........
　　无需多言，他们是力量，是侍奉神明的力量。既然如此神之使者这样说，那他们这样做就好。
　　“是么，你们是这个意思么。”李林理解的点点头。“那么，进军把骑士们，让那些自甘堕落的吸血鬼们瞧瞧人类的高贵！。”
　　“AMEN！！！”
　　于是，数十架漆黑的武装直升机冲天而起，他们席卷着狂风一往无前的向着地狱进军。
　　而在其中一架直升机中，李林凝视着远方的地狱，眼中似有光辉在孕育。
　　八百万生命，以及阿卡多体内的三百万灵魂。
　　此为，救赎。
　　作者留言：
　　ps:最近更新晚不是别的，是因为难写啊


第二十九章 人类同盟
　　1999年7月10日，夜。SAS在行动。
　　作为大英帝国最精锐的部队，即使在其他部队因为上级突然失联而陷入一片混乱的时候，他们仍然和海军基地保持了最后的联系，然后接到了命令。
　　以人力的方式联系在伦敦城的各部队然后再次把他们有效的组织起来。并最大限度的维持城内防线。
　　但......这可不简单。
　　遥望着在伦敦天空肆虐的武装飞艇，藏身于一间普通的商店里的约翰・普莱斯上尉皱了皱眉。
　　伦敦防御完全失陷，制空权还在敌人手中，在这个时候横穿伦敦城可是太过危险了。
　　“上尉。”
　　“什么事，桑德森中士。”普莱斯看向了自己的搭档。
　　“那边，那边。”
　　“嗯？” 普莱斯端起枪，通过光学瞄准镜朝着桑德森指的方向看去。
　　“那是什么，邪教仪式？”在那里，普莱斯看到了圣保罗大教堂前的广场，以及在那里聚集的纳粹士兵。
　　他们正不断的把手无寸铁的伦敦市民们驱赶到那里，然后在地上让人看着眼熟的特定的图案上把他们一一杀害。
　　吃掉他们的血肉，把骨头洒在图案上绘制成狂乱的图案。
　　毫无疑问的，这里的纳粹已经沦为了恶鬼一样的东西。
　　“上尉，我要替他们报仇！”C8式突击卡宾枪的枪口对准了纳粹，桑德森相信凭借圣公会慷慨解囊的5.56毫米祝福水银弹，即使是吸血鬼也无法安然无恙。
　　可是.......
　　“不行。”普林斯把左手按到了桑德森的枪口上。阻止了他这一冲动的行为。
　　“那些是吸血鬼，不同于我们之前对付的恐怖分子，被他们发现了我们跑不掉。”尽管心中同样充满了怒火，但老练的他更懂得压抑住自己的愤怒。
　　不过，有的人凭借自己的理智战斗，而有的人则不是。
　　“吾等自问 汝等为何物？我们是以斯加略，以斯加略的犹大。”在近在咫尺的隔间，有充满了狂热的怒吼声响起。
　　接着，在普莱斯凝重的目光中，有数十身着深色神父服的神父从圣保罗大教堂的另一侧涌出。
　　手持双枪的他们尽管全身已经伤痕累累，但在领头的手持铳剑的中年男子带领下依旧以无以更改的坚决和舍身殉道的意志朝着怪物们扑去。
　　“开枪，目标纳粹，开枪！”突然，普莱斯一把架起了手中的突击步枪，怒吼道。
　　“啊？那可是梵蒂冈，我们的敌人。”桑德森中士愣了愣。
　　“我管他什么敌人不敌人，我只知道我tmd的是人类！”
　　于是，在SAS的怒吼中，银色的子弹从枪口中倾斜而出。
　　――――
　　“死吧，死吧，怪物去死吧，遵循着世间唯一的正理老老实实的去死吧！”
　　在枪械的爆裂声中，银色的铳剑在空中飞舞，梵蒂冈第十三科的主帅安德森一边狂呼着，一边挥舞着他的强而有力的臂膀朝着吸血鬼砍去。
　　虽然是普普通通的铳剑，在安德森手中却比什么兵器都要锋利，比什么威胁都要可怖。
　　银光闪烁，铳剑死死的钉在了吸血鬼的心脏中，神圣的经文灼烧着他们的血肉，继而把他们化作灰烬。
　　“杀手"、"斩首刑警"、"再生者"、“天使之尘”、“铳剑神父”
　　即使彻底的化身为怪物，安德森依旧是所有吸血鬼的噩梦。
　　“可恶，开火，开火，开火！”吸血鬼们不断的开火射击，想要阻止他的步伐。可不知从何处飞来的银色的子弹精准的穿过他们的心脏。
　　吸血鬼们在两面的夹击下变得不知所措起来。分兵两路么？如果这么做毫无疑问的安德森就会撕裂他们的阵型。合兵一处么？暗处的子弹就会像致命的匕首一般夺取他们的生命。
　　“可恶啊。”
　　最终，在进退两难的情况下怪物们渐渐的被蚕食，被消灭，最后化作了肉糜。
　　“安德森神父。圣保罗大教堂的敌人已经彻底肃清。”默默的把吸血鬼们死去的身体焚烧殆尽后，金发的男性副官海因克鲁汇报道。
　　“战果如何？”带着圆框眼睛，神父喘息着问道。
　　“歼灭纳粹42人，但我方也半数损失。”
　　没有伤者，所有的伤者全部用绑在身上的炸弹和吸血鬼们同归于尽了。
　　“安德森神父，马克斯维尔局长命令我们保存实力，不必太过在意索非亚莉大主教的命令。”海因克鲁提醒道。“这是......”
　　但瞬间他的声音被安德森打断了。带着无法抑制的兴奋与狂怒，安德森面色癫狂。
　　“放着吸血鬼在一边不管算什么背叛者，算什么十三科。马克斯维尔那家伙，已经被嫉妒冲昏了头脑。”
　　无法忍耐居然有死人在他面前活动的狂信者狞笑道：“吸血鬼必须死，这是这个世界无可辩驳的铁律，不可更改，即使那个人是我们的上司也一样。”
　　“你们说是么？异端们。”安德森转过头去望向了那边的普莱斯。
　　“是的，吸血鬼必须死。”从旁边商店默默走出的普莱斯脸色凝重的说道：“这已经不是普通的冲突，而是种族战争了。沦为食粮的人类和肆虐的吸血鬼之间的战争。”
　　“但是，异端不该死么？”冰冷的杀意笼罩在了普莱斯的身体上。安德森嘶哑的问道。“不遵从主的意志的异端，难道不该死么？”
　　“敌人的敌人是朋友。相比现在的吸血鬼，我想我们英国人还不是第一目标吧。况且，在伦敦也有超过10w的天主教徒等着你拯救，狂信者。”普莱斯向着安德森伸出了自己的右手，在人类最强者的杀意下，SAS的精锐依旧平静。“我们需要你的帮助，狂信者。”
　　“.......”对此，安德森陷入了思考。
　　“安德森神父，索非亚莉大主教来电，帮助英国军队稳定局势，我们不是敌人。”这时，最后一根稻草轻轻的压在了僵持的天平上。海因克鲁传达了李林的命令。
　　“另梵蒂冈消息，就在刚刚，圣公会已经请求梵蒂冈进行宗教和解会谈。教宗允诺了。”
　　“那么就这样吧，异端。”最后，安德森收敛起了杀意。他伸手的握住普莱斯的手掌。“这次，我们是暂时的同盟了。”
　　作者留言：
　　ps：推书推书，久违的推书，参云子道长，那个在起点写过《处女座的旅途》的老咸鱼，在污客开书啦。
　　《陆军提督的下海征途》，就是这本。嗯，甜文。
　　身为联邦陆军的我居然被调任到软蛋废物集中营的海军，成为了吃软饭的小白脸代表――海军提督？！
　　开什么玩笑啊！！
　　算了，就算是部下都是女性，我也绝对不会手软的！！
　　“提督，那个，我可不可以请假一天…”
　　“不可以，滚去训练，没有训练任务就去巡逻。”
　　“那个，提督，今天是平安夜，所以我准备了……”
　　“等下再说，先等我看着这帮熊孩子完成十组二十个俯卧撑。”
　　“提督我跟你讲，你这样下去是要单身一辈子的！”
　　“哼，凡人的智慧，我早就有女朋友了。”
　　“纳尼？！！！”


第三十章 战争进行时
　　这里是地狱，是血与火的地狱。
　　在难以言喻的疯狂与恶意下，伦敦化作了火海。
　　以圣保罗，威斯敏斯特，萨瑟克三座大教堂为中心，伦敦在哭泣着。
　　建筑被焚烧，无论是大本钟，大英博物馆，伦敦塔，还是其他的一些什么，只要是任何一座有特殊意义的建筑都在烈火中呻.吟，崩塌，直至毁灭。
　　而在伦敦的人们呢，在被杀戮，被掠夺，被啃噬中，他们正走向消亡。
　　尽管吸血鬼们现在还未把矛头指向他们，但经由吸血鬼杀死的食尸鬼们之手，基数为800万的伦敦人整体伤亡还是如同滚雪球一般越扩越大。
　　伦敦，这座城市，已经快死了。
　　如果没有援助的臂膀的话，这座人类在这个世界上最璀璨的明珠之一将不可避免的走向消亡。
　　如果没有臂膀的话。
　　“全军全中队，铝热剂装填，目标食尸鬼，发射！”
　　在被烈火烧的通透的乌云中，忽然有充满坚定的男性声音响起。
　　而下一刻，有光倾泻而出。
　　在高空中密密麻麻的黑点通通垂下了三道明亮的光流，光流在夜色中交织成背生双翼的身影。宛若神迹。
　　“天使！”无数幸存者仰望天空，目瞪口呆的看着这一幕。在这个信仰衰退的时代，他们怎么也不会想到居然有天使会来拯救他们。
　　“不是天使，是人类啊。”身处高空的直升机中的李林凝视着大地上的人们，面露笑容。
　　不管怎么说，他来的还不算太晚。
　　“十字军，伦敦情况怎么样。”李林把嘴对准了通讯器。
　　“不算最糟的情况，食尸鬼的数目还在可控制之中。”在炮火齐鸣的伴奏声中，十字军报告道。“另外第十三科传来报告。”
　　“十三科？安德森？”李林挑了挑眉“又有什么新事情发生了么？”
　　“他在圣保罗大教堂发现最后的大队正举行奇怪的仪式。现已破坏。”
　　“仪式？”李林不解的低语了一句。随后命令道：“让他不用急着回来，以破坏纳粹目的为第一优先。不管怎么说，这么明显的目标没法看着不管。”
　　“遵命！”十字军应诺。
　　那么接下来。
　　“贞德，身体情况如何。”李林转头看向了手持鸢尾花旗的少女。尽管英姿如旧，但身着亮银色盔甲的她似乎比从前柔和了一些似的。
　　“一切完好，master。”贞德握了握拳，微笑着说道。“我现在身体机能处于最佳状态。”
　　“是么，那就好”李林点头“既然身体没有问题，那就由你带领十字军吧。”
　　“我么？”贞德指了指自己。
　　“是的，救国之圣女的指挥水平，就让我这个文职人员好好的见识一下如何？”李林微笑着说道。
　　“可是，master，我并不懂现在枪械。”贞德面露迟疑的说道。
　　“相信你哦。幼贞。”李林轻笑着点了点自己的嘴唇。
　　“master，那只是我自身不成熟的一面。”圣少女连忙反驳着，可脸上丝丝的红晕却出卖了她。
　　“无需多言。那么就拜托你了，幼贞。”没有再给贞德说话的余地，李林于高空中，高举起象征着至高无上的神权的渔夫之戒。
　　――――
　　“博士？进展如何了？”齐柏林号武装飞艇的指挥室中，少校正在对一块牛排大快朵颐着，越是这个时候，他越是胃口大开。
　　“少校，进展不是很好。”博士在少校身旁，显得有些愁眉苦脸。“虽然萨瑟克教堂的‘吻’和威斯敏斯特的‘沉思者’完成。但圣保罗大教堂的‘三个影子’被第十三课破坏了。对于罗丹的地狱之门来说，没有那个是完全召唤不出来的。”
　　“那又如何？”眼睛的反光让少校看不出表情，但从他的笑容来看，他对这件事情是毫不在意的。
　　“什么叫那又如何啊少校。”博士胡乱的挥舞着他的手臂，焦急的说道：“要是没有那个的话.......”
　　“不过是原始而又血腥的血祭而已。在伦敦，这种材料有多少是多少，根本不必在意。”少校摆了摆手，制止了博士的进言。
　　接着，他又转过了座椅看向了在他身后侍立的身着刺青的肌肉女。
　　“索林中尉，我们的损失有多少了？”
　　“突袭伦敦团防区损失3名士兵，圣保罗大教堂损失42名士兵。还有......”索林中尉在这里顿了顿。
　　“还有？”少校饶有兴致的咧了咧嘴。
　　“还有在hellsing的大宅和伦敦小巷内各损失了10名和23名士兵，共计88名。”
　　“小巷，阿卡多么。那个过气的家伙看来也不甘寂寞了啊。”把牛排一口吞下，少校一边咀嚼着还带着血丝的牛肉一边说道。“至于hellsing大宅，管家那个家伙看起来似乎是决定誓死保护他的主人了。哼，真是有趣。”
　　“那么我们该怎么办。少校大人。”索林咧开大嘴，露出了里面锋利的牙齿。“继续按部就班的绘制地狱之门？还是......现在就开始痛快的厮杀呢？”
　　“索林中尉，不要说这种不找边际的话。”博士大声呵斥着这个不懂规矩的肌肉女“要是地狱之门出差错的话，爱歌大人会把我们活活的撕成两半的。”
　　这话是没错，但仅仅对普通人而言。
　　“哈？博士你是不是搞错了什么？”索林歪着头，不可思议的瞟了一眼博士“你难道还没活够么？”
　　“你！”博士气愤的把手指向了索林。
　　就这样，现场的氛围一下子就僵硬了下来。
　　“好了，好了。”这时，少校拍了拍手打了个圆场。“索林中尉说的也有些道理。”
　　“少校！那祭品。”博士不敢置信的问道。
　　“博士，你不认为比起那些毫无意志力的平民们，我们第三帝国最后的大队更适合做撒旦的食粮么？”少校站起身来，给自己倒了一杯满满的红酒，然后举起了酒杯。
　　――――
　　“大队全员注意！”
　　“十字军全员注意！”
　　“全体穿戴防紫外线装备。”
　　“全体装填对吸血鬼银弹。”
　　“集合！”
　　作者留言：
　　ps：过渡章


第三十一章 直捣黄龙
　　“大队集结，大队集结！”
　　“十字军降下，十字军降下！”
　　欢呼声，怒吼声，伴随着两方主帅的命令，战争的声音于伦敦的上空奏响。
　　数以百计的怪物们不约而同的抬起头，接着从血泊处，从阴暗处，从废墟处他们迈着杂乱而有序的队列汇聚到一处。
　　纯银的子弹无法阻碍他们奔跑，炽热的大火无法挡住他们的步伐。带着酝酿了半个世纪的杀意，早已活够了的他们如同扑向火焰的飞蛾一般向着高空中的救主扑去。
　　而在他们的正前方。
　　狰狞的武装运输机呼啸着排着整齐的队列在一片空地上降下，白衣的骑士们身着打的铮亮的钢甲，手持装有枪械的长戟和方形大盾，从运输机中不断的涌出。
　　在钢靴与大地的碰撞声中，骑士们向前奔跑，在盾牌与盾牌的接触声中，骑士们架起长枪。
　　阵型为方形，阵列为三排。带着对梵蒂冈铸造的祝福钢盾的绝对自信。古时罗马闻名天下的罗马方阵重现人间。
　　于此
　　人类和怪物。
　　拯救者与毁灭者。
　　原本身处里世界的士兵们，在这个世界第一次光明正大的以军队的形式对峙着。
　　以整个伦敦为筹码，以八百万人类为赌注，他们彼此凝视着对方。必须杀死对方，不杀死这些阻碍这己方前进的家伙们不行。不把自己的意志贯彻到底不行，吸血鬼/十字军必须死！
　　尽管没有开口，但无论是哪个士兵的眼神中都流露出彻骨的杀意。
　　“Hallelujah（哈利路亚）！”
　　“Heil, meinFuhrer（元首万岁）！”
　　不知哪个士兵率先喊出的这一句话，不约而同的，彼此的双方在同一时刻扣动了手中的扳机。
　　顷刻间，轰鸣响起，火花四溅。银色的子弹向吸血鬼的身躯扑去，漆黑的铁拳在十字军的盾阵上炸开。互为仇敌的双方一刻也不停歇的射击着，想要彻底的把对方彻彻底底的从这个世界抹去。
　　而在枪炮声的伴奏中，有女武神在闪耀。
　　“吾的神明在此！”
　　在凌空飘扬的鸢尾花旗下，圣女贞德矗立于大地之上。
　　――――
　　“海军请回答，海军，这里是先遣队，请回答。”机炮的轰鸣中，十字军武装直升机也正不断的进行着通讯。
　　“这里是海军，有话请讲over。”
　　“伦敦失陷，伦敦失陷，我方正在与最后的大队交火，请求空中支援。”
　　“我方前面是整个皇家海军，以及三叉戟核导弹，我方要为整个北约舰队负责，现正与英国政府交涉。”
　　“英国政府？英国行政机关已经完全陷落。请求立刻明确你方交涉对象！”
　　“我方交涉对象为英政府无误......唔，等等，军用卫星消息？这......这是什么！白厅被烧了？知道了，我方会立刻和英国海军联系。”
　　随后便是嘟嘟的电话挂断声响起。
　　“索菲亚莉大主教，北约方面挂断了通讯。”联络员在通讯挂断后立刻向李林进行了报告。对于己方最大的助力，尽管现在看来不怎么靠谱，但还是必要的。
　　“啧，被摆了一道啊。”对此，李林反射性的挑了挑眉。
　　我说怎么伦敦这么大动静那些皇家海军怎么还不过来看看呢，原来是有假指挥啊。李林心想。
　　“接下来该怎么办，大主教阁下。”通讯员询问道。
　　李林向下看了看，在直升机的下方，拥有不死属性的吸血鬼和被宝具守护的十字军，两者正在战况焦灼的战在一起。
　　在怪异带来超速下的十字军的武器很难击中吸血鬼的要害部位，尽管造成了不小的杀伤，但成功消减的敌人却始终不多，而吸血鬼的武器呢，他们除了数量有限的铁拳的击中轰炸外也很难突破罗马方阵，如同那日在hellsing本部一样，这是矛和盾的较量。
　　可是不同于那天，这次时间并不站在李林这一方。
　　向前远眺，在半空中，李林可以看到无边的火焰正在向着伦敦北部蔓延。
　　再这么下去，自己到没什么事情，伦敦这座城市可就要彻底的烧光了。
　　“我可不想兴致勃勃的带着爱歌在伦敦公款消费的时候突然发现销售员都是食尸鬼。”不着调的为自己辩解了一句。随即李林自己也笑了出来。
　　不过现在爱歌在哪里呢？有安排她在罗马城好好的住那么一段时间，她有好好的听话么？如果能活着回去的话，就老老实实的告下白吧。
　　尽管十分不应该，但李林的思维还是略微偏了偏。
　　“大主教阁下。敌齐柏林号武装飞艇发现！那个航向是圣保罗大教堂。”
　　不过所幸，通讯员的话把李林的思考又带到了现实。
　　圣保罗大教堂么。虽然不是什么重要的地方，但如果两次三番都要去那里的话，可就不正常了啊。
　　微微的沉吟了一下，再看看下方依旧分不出胜负的两只军队，李林下定了决心。没有时间犹豫了，既然已经走到了这里那冒一冒风险也是逼不得已的。
　　“除了必要的空中支援，十字军空中机动队，集结。目标敌旗舰，齐柏林号。”
　　“不先消灭这些吸血鬼么？大主教？”
　　“没有时间了，这里交给贞德就好。我们这边擒贼先勤王。”李林说道。
　　“诺，十字军空中机动队，集结！”
　　随着李林的一声令下，数十架深色的武装直升机集结到了半空中，它们机炮下还带着硝烟的枪口证明着它们是人类强而有力的战争兵器。
　　紧接着，以菱形阵的形式，直升机们排列着整齐的阵型，向着圣保罗大教堂飞去。
　　而在直升机中，李林再次陷入了思考。
　　纳粹的狼人还没有出现么？似乎也是一个第七等级的强人呢，李林皱了皱眉，接着从怀中拿出两张塔罗牌，轻轻的把其中一张代表女教皇的放到一边，他凝视着自己另一个仆从。
　　这次依然拜托你了，迪卢木多！
　　作者留言：
　　ps：嗯，放假了。这是第一更


第三十二章 骑士王，迪卢木多，阿卡多
　　“无论你方是什么人，你方已协助纳粹犯下了十恶不赦的罪行，等待着正义的审判吧。”在一个黑暗的房间中，通讯器里传来了非常不专业的气急败坏的声音。
　　一直因为政治和武力双重影响而不得不停于大西洋的北约航母舰队当得知一直跟他们谈判的不是英国政府而是不知名的冒牌货的时候，内心的震动可想而知。因此在第一时间得知这个消息后，北约的军队以全速向着英国的首都伦敦赶去。
　　而同样震惊的则是英国皇家海军，本以为后方安然无恙的他们顶着巨大的压力抵抗着远超于己方的舰队，现在却突然发现伦敦已经沦陷了。自维多利亚时代以来从未丢失过的天险被攻破，慌了手脚的他们完全失去了方寸。失去了指挥枢纽的他们已经没有了阻挡北约军队的斗志，他们除了遥遥的跟在北约之后便再无了作为。
　　不过可想而知，当他们赶回到伦敦的时候，迎接最后的大队的将是足以凌虐一切吸血鬼的火力覆盖。
　　然而.......
　　“一切已经太晚了。”
　　纯白的骑士遥望着周围已经陷入火海的伦敦，不带感情的说道。
　　“最后的大队在这里，沙条爱歌在这里，李林同样也在这里。没有人可以阻止这一切的发生了。地狱――要来了。”
　　“吾王，请原谅我的无知。不过为何？”单膝在骑士面前跪下，圆桌骑士崔斯坦问道。“为何要协助那些怪物。”
　　“你是要质疑吾王的决定么？”圆桌骑士，身着漆黑铠甲的阿格文抽出了佩戴的宝剑，很显然只要王的一声令下，崔斯坦就会身首异处。
　　不过，纯白的骑士，亚瑟王阿尔托莉雅并不想因为这点小事就失去自己的骑士。她伸手拦住了阿格文，说道“我只是在协助沙条爱歌罢了。”
　　“沙条爱歌？”
　　“她想要把李林从弥赛亚的手中夺回来，我也想看看最后会变成什么样子。”
　　“那位？”插入进对话的是另一个身穿银白盔甲的骑士。骑士高文，太阳之骑士不解的问道。“从那位手中夺走李林大人，这可能么。”
　　不自觉的，高文对李林用上了敬语。对于自己的君主和李林之间的故事，虽然圆桌的反应各不相同，但发誓要完美的服务于主君的高文是乐于看到这一切的。
　　“你们谁知道，基督和敌基督之间的差别？行为，举止，甚至连性格都一模一样，那么我们怎么区分他们？”亚瑟王没有正面回答，而是微微的卖了个关子。
　　“啊，父王，我知道。” 莫德雷德连忙的举起了手，对于一切在父王面前表现的机会她一个也不想放过。“是灵不同是不是？所谓的基督的灵和撒旦的灵。简单的说就是身份歧视嘛。”
　　“那么，基督的灵和撒旦的灵又是怎么区分的呢？”骑士王接着问道。
　　这下，小莫陷入了沉默。
　　“是拯救和毁灭的区别？”一个有些无机质的声音闯了进来，小莫顺着声音看去然后皱了皱眉，那是圆桌之间的异类。唯一不是圆桌却被允许位列其中的人。玛修・基列莱特。
　　“对，就是这样，而李林――是个好人啊。”带着绝对的信任，狮子王用充满渴望的眼神遥望着远方，那里有穿越者在拼搏。
　　――――
　　“全军全炮弹发射！”
　　于灰暗的天空中，有火光喷出。在圣保罗大教堂的上方，一场机械化时代的搏杀正在展开。在天空中占据主导位置的是直径足足41米的武装飞艇，这个如同天空巨鲸一般的庞然大物正不断的吐出致命的火舌，横扫着周围的一切。
　　而在巨鲸周围则是数十条小巧的游鲨，它们轻巧的躲过巨鲸的火焰之翼，把20mm子弹不断从火神炮中倾泻而出。击打在强化钢板上，把它们打出一个又一个漆黑大洞。
　　如果仅仅是两方战争器械的战斗的话，无疑体型庞大导致受弹面积巨大的飞艇占据绝对劣势，不过如今却是李林这方占据劣势。
　　要问为什么的话。
　　“魔弹射手。”
　　蓝色的流光在天际闪耀，魔弹射手不断的穿梭于武装直升机之中，充满魔力的子弹击破了一个个钢铁游鲨，让它们在天空停摆坠落。
　　“啧，突然想起来最后的大队里也有个魔弹射手来着。”李林不满的砸了砸舌。比起自己的礼装，隐藏在空艇中的魔弹射手无疑是略逊一筹的。先不说只能发射一颗子弹的魔弹射手是什么鬼，就是论起壕有钱的程度，普普通通的钢制子弹哪有力量和自家的千年古董相提并论。
　　然而让李林不满的是论起对敌效果却是对方更胜一筹。他不爽的掂量了一下自己手里的燧发枪的口径，再看看眼前这个巨鲸的直径，立刻放弃了魔弹对魔弹的打算。
　　没办法只能硬上了么？
　　这么想着，李林把掏出了红木燧发枪。
　　就拜托你了，迪卢木多。
　　随着一声脆响，手持双枪的骑士恭谨的出现在了李林面前。如冬木一样，他还是一如既往的支持着李林。
　　但.......
　　“可惜，第三法的适应性比不上羽斯提萨啊。”看到骑士有些无神的双目，李林无奈的叹了口气。persona的神智和自身位格有关，而李林自己半吊子的第三法强化也是因人而异，这也是李林迟迟不召唤迪卢木多的原因之一。
　　现在只能通过直接命令去控制迪卢木多了，李林心想。随即命令道：“迪卢木多，背我去齐柏林号上。”
　　迪卢木多点头领命，然后。
　　把李林抱了起来。
　　“喂，你干什么？”李林不可思议的看着迪卢木多。然后看到他在微笑。
　　“主，君。这，样，更，舒，适，吧。”口齿不清的回应着主君的提问，骑士不由分说的把李林抱在怀中，接着从飞机上一跃而出。
　　“所以说，这个样子很羞耻啊！”在李林无奈的叫声下，二人的身影轰破齐柏林号的装甲，进入到了飞艇之中。
　　而在另一边的一座高楼上，鲜红的身影看着这一幕，同样自高空中一跃而下。
　　作者留言：
　　ps：第二更，目前欠5更。by 因为不受欢迎而努力加快进度的纯白


第三十三章 援军渐至
　　大主教已突入，暂时封锁齐柏林上空，不要攻击。重复一遍，不要攻击。
　　伴随着通讯链路中的命令传达，在齐柏林武装飞艇内，李林在前进。
　　深沉而黯淡的钢铁色调，刺目而苍白的灯光照明，再加上走廊上不时出现的万字旗。毫无疑问的，这个武装飞艇的内部陈设充满了boss范。
　　就连小怪也是。看着以一种奇怪的眼神向他扑来的三名武装亲卫队成员，李林挥了挥手。
　　“月灵髓液，斩。”
　　随着李林一声令下，如活物一般在李林周身流动的月灵髓液呼啸着化作巨斧朝着吸血鬼斩去。
　　随后，扑了个空。
　　“太慢了，太慢了！”武装亲卫队们大笑着，狂笑着，极速的向一旁跳去躲过了水银的一击。怪异的血统带来超出常人极限的力量，普通人完全无法躲过的迅猛斩击对于吸血鬼而言还是有些力不从心。
　　“果然，月灵髓液也该升级了啊。就吸血鬼这种东西而论，水银已经算不上压倒性的优势了。”嘴里自言自语着，李林毫不担心眼前几个“小怪”会对自己造成什么麻烦。
　　“什！什么！”在将要触及到李林的时候，赤红色的长枪从天而降。如同红色闪电一般贯穿了三个吸血鬼的脖颈。然后如同暴风一般的黄色短枪刺穿他们的心脏，瞬间夺走了三名士兵的生命。
　　毕竟，自己的骑士很强。即使是persona的状态，也不是区区吸血鬼可以比较的。
　　这么想着，李林缓步走到了三名吸血鬼身前，轻轻的阖上了他们的眼睛。
　　“真是的，这么想要去死么？无法理解。”即使是死到临头，吸血鬼们的脸上依旧在笑。李林无法理解这种心态，当然他也不想理解。
　　“算了，不要想这些乌七八糟的事情了，继续前进吧。”
　　顺着钢铁之通道，李林一边小心翼翼的观察着周围的情况，一边快步向着飞艇的指挥室所在挺近着。
　　然而，他所看到的只有一片狼藉的地面和因为来不及撤退而丢在地上的各种枪械。
　　甚至，当他走到一处遍布黄金的储藏室中，也没有看到任何守卫守在那里。
　　“啧，狗大户都该死。”怀着对所有狗大户的羡慕嫉妒恨，李林的步伐越来越快，越来越快。终于在一个钢铁大门前停下了脚步。
　　之所以停下，原因无他，只是门内隐隐散发的压迫感甚至让不是武人的李林都清晰的感觉到了。
　　是狼人中尉么？这个压迫感好强，不过既然走到了这里，那么自然不可能半途而废。李林深深的吸了口气，接着在迪卢木多的护卫下推门而入。
　　“你好，少校，我来干掉你了。”在门后看到少校和狼人中尉的一瞬间，李林微笑，然后挑衅道。
　　“呦，李林，初次见面。真是相当相当热烈的问候语啊。”在指挥室的座位上，少校看向前方，面不改色的说道。“不过，你要干掉我的话似乎需要排队才可以。”
　　“排队？”李林顺着少校的视线看去，接着露出了了然的表情。怪不得没有看到像样的抵抗，原来都去阻挡这个家伙了啊。
　　“因为我在这里，怪物在这里啊，天主教！”身着朱红之衣，手持黑白双枪的罗马尼亚大公脚踩着浑身刺满纹身的吸血鬼的尸身，脸上充斥着期待与狂乱。“现在正好，怪物和怪物，人类和怪物，互相敌对的仇敌们都聚集到了这里。那么来厮杀吧，遵从这个世界的铁则，胜者生败者死。”
　　啧，现在这种情况对我不怎么有利啊。李林有些苦恼的思考着。他细数着自己的底牌，发现目前没一个可以干掉阿卡多的。
　　而就在这个时候，李林腰间有通讯器微微的亮起。
　　这是........
　　李林瞟了眼通讯器中的讯息。然后露出了胜券在握的笑容。
　　接着，在怪物们期待的目光中，他高举起右臂。
　　“就依你所愿，阿卡多。以李林・索非亚莉的名义，persona，融于吾身！”
　　――――
　　伦敦市区内，战争仍在继续。
　　杀戮怪物的十字军，寻求死亡的党卫军。两者正在不分胜负的厮杀着。
　　不，也不能说是不分胜负。
　　“十字军，前进。”
　　三千人的骑士齐声呐喊。于迎风招展的鸢尾花旗下，钢铁之城墙在向前缓慢而坚定的移动着。他们不断向着党卫军的阵型迫近，把他们一步步的逼向集团与集团的肉搏战中。
　　“铁拳，发射！”
　　吸血鬼们肩扛反坦克火箭筒，想要把在骑士们的阵型中炸开空洞。可每当铁拳在钢铁之城墙上爆炸的时候，总有耀眼的光芒闪过。
　　[吾的神明在此]
　　作为圣女贞德守护意志具现的宝具，区区二战时代的单兵武器，想要突破它的防御还远远不够。
　　“可恶！”吸血鬼们大吼着，尽管他们的损失也并不大，但在这样的乌龟壳下。他们无疑是正在从胜利的天平上跌落。
　　“全大队暂时后撤，重整阵型。呼叫大队武装飞艇支援，我们需要重火力。”于是，眼见事不可为，吸血鬼们纷纷以超人般的速度向着后方退去。只要穿过一个大型公路，他们就可以到达环境更为复杂的地域，在那里如果十字军再来进攻的话，那他们有的是法子去收拾他们。
　　“贞德大人，是否追击。在更复杂的地形战斗的话对我们不利。”显然十字军中也知道他们想要干什么的人，看到党卫军的撤退，马耳他骑士团团长对贞德询问道。
　　“不必了。我们就这样压过去就好。”然而贞德摇了摇她金色的麻花辫，否决了骑士团长的建议。
　　“可是，这样的话。”
　　对此，贞德贞德指了指她手中的通讯器。
　　“最后的大队退走的方向正是我想要他们退去的。因为......”
　　“因为我们在这里啊。”在吸血鬼们退去的那条公路上，普莱斯咧开大嘴，眼中尽是大仇得报的快意。在他身后，四百辆主战坦克的坦克集群的120mm线膛炮正遥指着前方涌来的黑影们。
　　“听我命令，大英帝国坦克集群全体，目标纳粹，开火！”
　　作者留言：
　　ps：话说在以貌取人的李林眼里
　　身体纤细，气质柔弱，喜欢对自己撒娇的沙条爱歌――弱
　　身体强健，英姿勃发，简直是骑士典范的迪卢木多――强


第三十四章  雄鹰呼啸
　　伦敦市区，炮火轰鸣。
　　120mm线膛炮发射的高爆弹如雨点般向着最后的大队急射而去。雷管引爆炸药，炸药撕碎钢铁外壳，碎裂的弹片就像刀子一般撕裂着吸血鬼们的躯体。超乎常人的素质？不老不死的躯体？在超过音速的弹片毁伤下，一切都失去了效果。
　　被突如齐来的攻击打击到的吸血鬼们，在溃败。
　　而且......
　　“梵蒂冈先遣队呼叫DiabloⅠ，请回答。”
　　“这里是DiabloⅠ，通讯良好请讲。”
　　在大西洋海平面5000米高度之上，有遮天蔽日的雄鹰们在空中呼啸。以三个三角箭头为领头，共有六个中队共72架F/A-18大黄蜂战斗机在以1.5马赫的飞行速度向着伦敦城疾驰着。
　　“先遣队已于数小时前伦敦市内与敌军交火，你部什么时候可以到达指定位置。”
　　“我部已经到达伦敦附近，随时可以投入战斗。”飞行中队总指挥官看着雷达中反射的光点，眼中闪烁着狰狞的光芒。在起飞的时候，为了防止他们有不必要的心理冲击。舰队司令提前告知了他们伦敦城发生的惨剧。
　　而这起到的效果是空前的。吸血鬼？纳粹？尽管士兵们惊讶于这两个词汇所代表的意义。但在惊讶过后，他们心中唯一存留的情感则是――愤怒。
　　数以百万人的死亡，那些个该下地狱的杂碎们还想要再来一次大屠杀么？
　　不可原谅，绝对不可原谅！对于已经犯下反人类罪行的狂人们，他们所做的不是战争，而是处决！
　　“太好了，那么第一目标，伦敦城区内部，最后的大队主力。火力覆盖。”
　　“命令收到！”
　　压低操纵杆，战机在空中划出一条优雅的弧线，在领队机的带领下，72架飞机呼啸着朝着地面引导的方向飞去。
　　“所有中队，集束炸弹，一波次！”
　　按下手中红色的按钮，大黄蜂的机身腹部打开，露出了黑洞洞的内腹。接着墨绿色的炸弹从空中朝着黑衣的身影们直落而下。
　　在炸弹接触地面的一瞬间，只听“轰”的一声，剧烈的震颤声甚至掩盖过了远方炮火的轰击声。随后原本最后的大队一部所在的地方除了洒落一地的鲜血之外再没有人性物体的存在。
　　“二波次。”
　　“三波次。”
　　伴随着通讯链路的怒吼声，吸血鬼们被蹂躏，被消灭。步枪，火炮，再加上来自空中的致命炸弹。他们已经无法躲过自己的消亡的命运。
　　如同少校在出发前跟他们所说的一样，在压倒性的物资实力面前，纳粹在单兵实力上所带来的优势已经近乎于无，他们必将迎来死亡。
　　“四......”
　　“够了，指挥官。”通讯器那头，通讯员的打断了大黄蜂的攻击“无需继续了，他们已经完蛋了。”
　　“那么，接下来的目标是哪里？”带着滔天的怒火，指挥官问道
　　“接下来.......”那头的声音突然顿了顿。
　　“怎么？”
　　“不，没什么。索菲亚莉大主教直接命令，目标敌空中基地，齐柏林号，全弹发射。”
　　“命令收到！”
　　伴随着发动机的咆哮声，72架战机向着圣保罗大教堂的方向飞去。
　　“嗯，怎么了？李林，圣人，弥赛亚，你就这点程度么？”于齐柏林飞艇内部，怪物在咆哮着。
　　阿卡多，吸血鬼之王，一边疯狂的扣动指尖的扳机，一边嘲讽着李林的胆小。
　　而李林却没有接话的意思，仿佛脚踩着空气，李林如行云流水一般躲避着吸血鬼之王的子弹。不敢有半分松懈。
　　尽管英灵无惧任何常规子弹，但这项技能并不适用于还是肉体凡胎的李林身上。
　　更何况，Hellsing特质的13mm爆破弹的威力在阿卡多的手中被发挥的淋漓尽致，仿佛未卜先知一般，每当李林来到一个位置，总会有一发威力甚大的子弹在等着他。
　　于是，一时间李林处于防守状态。
　　不过，防守状态也只是一时罢了。在这里，并不仅仅有他们两个人的存在。
　　“嗷呜。”空气中隐隐有狼在嚎叫，接着，便是烈风扑来。
　　以在迪卢木多的记忆里都为之罕见的速度，最后的大队之王牌，狼人抬起了脚。冲着阿卡多的方向，狠狠的踢在了吸血鬼的心脏上。
　　在巨响之中，阿卡多如破布般被踢飞。
　　“果然，太过猖狂的话会被狠揍，就算是在这里也一点也没变啊。”把握住阿卡多被踢飞的一瞬间，秉持着趁你病要你命的原则，李林闪电般的掷出右手上必灭的黄玫瑰。狠狠的钉在了阿卡多的心口上。
　　“good job，小汪。”之后，他还不忘对狼人上尉竖起了大拇指，以表示对他的感谢。
　　作为回报，狼人上尉点点头，拿起他那把老式驳壳枪，瞄准了李林，扣动扳机。
　　瞬间，在空气摩擦所产生的尖啸声中。一颗一看就不是什么好相与的血色子弹钉在了莉莉原本的位置。而李林也脚踏着钢制地板，腾空而起。
　　“嗷呜。”
　　又是一阵狼嚎，狼人上尉如同雪地里扑杀猎物的巨狼一样，朝着李林扑去。
　　“果然狼崽子养不熟啊。”再次嘴欠的挑衅了一句，李林挑了挑眉，双手紧握住赤红的长枪。挺身而上。
　　长枪与铁拳交击，巨响和气岚随着巨大的动能而绽放。
　　在混乱的气流中，两人的身体硬生生的后退的数步不止。
　　真是bug的体质。紧了紧自己因为碰撞而略显发麻的双手，李林暗自想到。竟然能跟此刻身为半英灵的自己硬碰硬。干脆给这个狼人一个怪物的职阶算了。
　　这么想着，李林再次竖起了自己的长.....
　　提不起来？
　　“你在看哪里呢？李林。”赤红的身影出现在李林背后，拥有百万性命的阿卡多自然不是刚刚这点攻击能够杀死的。
　　双手死死的握住李林的胳膊，阿卡多在旦夕之间抱住了李林。
　　张开大嘴，吸血鬼之王露出了锋利的獠牙。
　　“来，让我尝尝，弥赛亚的味道。”
　　对此。李林微笑。
　　“抱歉，时间到了。”radiho的符文在李林周身闪烁，在刺目的蓝光中。李林加了一句。“另外，我不搞基。”
　　而在圣保罗大教堂的天空中，144道彗星直击齐柏林。
　　作者留言：
　　ps:推书推书，玩具大佬新书，我觉得学医救不了世人。滑头鬼之孙和史上最强兼一同人。就算是辅助也有狂战的心啊


黑幕篇:爱丽丝菲尔-羽斯提萨
　　战争让女人走开。
　　这是一位前苏联作家在他的作品中所说过的话。这句话虽然乍听起来有几分道理，但在无限的世界里，这种观点毫无疑问的就是大错特错。
　　“你认为呢？爱丽丝菲尔。”于一处到处都是紫罗兰色调的空间里，身着天之礼服的羽斯提萨歪头看向了她身边沉默静坐着的和她长得一模一样的女性。微笑着说道：“虽然在平时用我用的很勤快，但一到了战争的时刻，就毫不犹豫的把我一脚踢开。我们的主人还真是喜欢移情别恋啊。”
　　.......
　　爱丽丝菲尔沉默，对于自己这个先辈，她已经从最开始的欣然接受，到了如今的拒不合作。其中的转变之大，就连她也未曾预料。
　　“啊，不要这么沉默嘛。就算是普通的女仆人格，被主人拒绝以后还是会很沮丧的。现在的我急需有一个人来安慰安慰哦。”羽斯提萨像是没有看到爱丽丝菲尔的态度似的，亲热的搂住了爱丽丝菲尔的身子，还使劲的蹭了蹭。“果然，我的身体就是棒啊，这么富有魅力的身躯，在将来的某个时刻主人一定会十分愉快的享用着吧。”
　　突然，羽斯提萨像是想起来什么似的，轻轻的在爱丽丝菲尔的唇上一吻，魅惑的说道“哦，对了我突然想起来咱们的体感是共通的，到时候可不要因为快感太过强烈而晕过去哦。我还想问你一下哪个体位主人更加喜欢呢。”
　　还是沉默，即使是被调戏到这个地步，爱丽丝菲尔依旧一言不发。
　　不过.......
　　“啊，脸上泛红了哦。是想起飞机上被挤压的感觉了么？爱丽你还真是色.气呢。”眼尖的羽斯提萨还是找到了爱丽丝菲尔的一丝破绽。她用纤手点了点自己后辈那微红的脸蛋，像是大获全胜一般露出了灿烂的笑容。
　　然后，她像是摆弄着什么似得随意的挥了挥手。
　　刹那间，伦敦全城的影像图便瞬间出现在了两人的眼前。
　　“既然你有些长进，那作为奖励我也不能不有所表示。看看吧，这是我在伦敦的日子里每天早晨辛勤劳作布下的监控网。”
　　这是.....于是不可避免的，爱丽丝菲尔的目光被吸引了过去。
　　在火光冲天的夜空下，萨瑟克，威尔敏斯特，圣保罗三个大教堂在数以百计的钢铁巨鸟的攻击下沦为废墟。理所当然的，沦为废墟的还有最后的大队辛苦刻画的三个富有宗教仪式的图形。
　　“三个影子看着即将坠入地狱的人类，思想者但丁作为地狱之门的第一个发现者陷入永恒的痛苦与沉思，吻代表情欲也就是人类堕落的根源欲望。18世纪的狂人罗丹设想的地狱之门果然是杰作中的杰作。”羽斯提萨似乎没有看到这三个地方已经化为灰烬一样，赞叹着说道。
　　“地狱之门。”爱丽丝菲尔喃喃的念叨着这个不详的词汇。“沙条爱歌究竟在想什么。她不是已经拥有地狱之门的阵图了么？为什么要.......”
　　“为什么还要血祭？”羽斯提萨接过了这个问题，她像是宠溺小孩子一样抚摸着爱丽丝菲尔的面颊，回道“爱丽，你知道血祭最开始是用来做什么的么？”
　　“向神献祭？”
　　“准确的说是向高位的存在献祭。以获得他们的庇护。而沙条爱歌之所以使用血祭，是她想要血祭的一个副效果――沟通。毕竟只有沟通到高位存在才能向他们献祭不是么？”
　　“可是她已经是路西法，或者说是撒旦的代言人了啊。怎么会找不到前往地狱的路。”
　　“因为这个世界成为特殊的了，在李林降临这个世界的一瞬间，这个世界就隔断了与其他世界的一切联系，没有坐标的话，任何人都无法找到这里。要知道，在救济完成后，这里会.......唔。”
　　像是说漏了什么似得，羽斯提萨赶紧闭上了嘴。
　　而爱丽丝菲尔也没有关注那里，她在想着另外一个让她不解的问题。
　　“地狱之门找到通往地狱的通道，那她之后想要干什么？而且现在明明仪式已经被破坏可。”
　　“第一个问题嘛，她自然是想获得地狱里的某些和我性质相似的东西。第二个。”羽斯提萨在这里顿了顿“反正你接下来就会看到，其实也只是人类的思维盲区而已。”
　　“哦，弥赛亚特意完成的奇迹，安排在李林身边的真正代言人竟然会卖关子了？”说道这里，爱丽丝菲尔露出了嘲讽的表情。
　　“不是代言人。我只是看护者，看护李林成长的看护者而已。”羽斯提萨微笑着说道。
　　“然后，你就会从各个方面引导李林走向弥赛亚的道路。口口声声说爱着李林的羽斯提萨先祖大人的话真是毫无可信度。看来曾经记载在家族历史中，慈爱的希望救济整个人类的羽斯提萨也是名不副实啊。”爱丽丝菲尔愤怒的用她的眸子盯着羽斯提萨。
　　比起一上来就把自己禁锢在这里的弥赛亚，爱丽丝菲尔自然站在作为自己的主人以及恩人的李林一方。
　　对于这个指控，羽斯提萨却没有反驳，而是痛苦的低头捂住了脑袋。
　　接着，像是什么东西破碎的声音在这个persona专属的紫罗兰房间内响起。
　　“怎么？被我说中了么？”除了和英雄王对话的那一次，爱丽的语言从未有过如此锋利。有一点羽斯提萨没有欺骗李林，此刻的爱丽丝菲尔正是愿望超脱后真心侍奉主人的人造人。
　　“不，只是你误会了一件事情。”像是缓过劲来了一样，羽斯提萨抬起头。
　　女仆人格就在刚刚的思想冲突中破碎，此刻的羽斯提萨才是她本来的面目。
　　“正因为我希望能够救济整个人类，我才爱着李林，爱着身为救世主的李林大人啊。”倒映着爱丽丝菲尔瞳孔中的是，慈悲的，无情的，希望救济一切的天界性质集合体，冬之圣女，大魔道师。羽斯提萨・冯・爱因兹贝伦。
　　作者留言：
　　ps:羽斯提萨对李林说过，请不要相信我(? ??_??)?
　　ps2:欠四章


第三十五章 persona，沙条爱歌融于汝身
　　“大主教。”
　　“大主教！”
　　“大主教大人！”
　　圣保罗大广场的上空中，有欢呼声响起。在齐柏林飞艇爆炸的一瞬间，李林如同鹰隼般从飞艇中跃出，然后在间不容发之际踏到大广场的地面上。
　　这样的动作虽然在李林的眼里并不算什么，但在普通的士兵眼中无疑是宛若神迹一般。因此他们的齐声欢呼，赞颂着自己指挥官的勇武。
　　不过，李林却没有因此而放松精神，因为他知道此刻远远到不了放松的时候。
　　“贞德在哪里？”
　　神情凝重的看着坠落在圣保罗大教堂残骸上的如同恶龙一般的庞然大物，李林高声问道。
　　“master，我在这里。”
　　同样凝重的声音回应了李林的提问。身处一个直升机上的贞德朝着李林的方向一跃而起，熟练的应用灵体化的技能，下一瞬间奥尔良少女出现在李林身畔。
　　“太好了，看起来魔力损耗还不算太大。”仔细观察了一下贞德，李林发现少女的白皙的面庞上并没有什么吃力的表情出现。
　　“北约的支援来的很及时，我现在的状态完好无损。”贞德朝着李林微微笑了笑。虽然持续不断使用圣旗会耗费她相当大的魔力，但之前短暂的战斗对她而言还不算什么。
　　“北约。”李林抬头，在由迪卢木多带来的超人视力上，李林可以看到在他上方盘旋的铁鸟。“他们总算到了啊。”
　　“是的。联合舰队正向伦敦方向赶来。”
　　“看起来计划顺利啊，那么接下来就只剩下最后的工作了。”李林朝着圣保罗的废墟大喊道“你说是不是啊，阿卡多？”
　　“是大决战的时候到了，人类和怪物，你与我的大决战，李林！”纯粹的杀意与邪恶笼罩着圣保罗大广场的每一处角落，一瞬间李林甚至感觉到了自己心脏在猛的跳动。
　　即使被逼到了墙角底下，怪物之王的仍然张狂的笑着。
　　他坚信即使到了这个地步，他依然能够取得胜利。不光是对自己的自信，更是对他子民的自信。
　　于是，在身后熊熊燃烧的大火的映衬下，他高举着闪烁着猩红五芒星的右手。
　　“赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以驭我心。”
　　出自人类最早的炼金术卷轴普瑞里卷轴的咒语于响彻整个伦敦。此刻吸血鬼之王终于使出了他最强也是最后的底牌。
　　“.......将一切，毁于一旦。”
　　顷刻间，仿佛天崩一般，无穷无尽的血之河流自阿卡多的身体中喷涌出来。
　　而在血河中，有无数人影像是活物一般的蠕动着。不，不是像活物，他们就是活物，他们是苏丹亲卫队，是铁锅军，是罗马尼亚大公国骑士。更是无数无数被阿卡多吞噬的生命。靠着把他们的性命封存在自己的身体中，他变成了不论杀多少次也不可能死掉的怪物。
　　血是灵魂的通货，生命的货币。
　　而靠着通过操纵血液，操纵灵魂，把数百万的军队化作傀儡，并把它们一次性的释放出来，这才是阿卡多之所以称之为最强的原因。
　　看见了这样的军势，即使是李林也不由的皱眉。
　　但是。
　　在这个地方，在圣保罗大教堂的废墟中，在为了保护他而死去的狼人上尉的怀抱中。少校却露出了笑容。那是期待已久的笑容。
　　“啊，出现了。最佳的祭品。”带着绝对的冷静与疯狂，少校扯开了他的上衣，露出了早就刻画在他身体之上的三个图案。
　　三个影子，沉思者，以及吻。
　　“以我的灵魂为引导，以阿卡多体内数百万的生命作为血祭。地狱之门在此洞开。于此，最后的大队最后的战斗，德意志第三帝国最后的战斗，将于人类历史的终结一同深深的铭刻在这座星球上成为永恒。诸君，大队的诸君，我如约把你们带到了你们地狱的最前沿！”
　　少校！
　　少校大人！
　　代理元首！
　　代理元首大人！
　　齐柏林飞艇中似乎传出了震天的呐喊声。他们在消亡中赞颂着让自己得偿所愿的指挥官。
　　“接下来就拜托你了，撒旦哦！”周身被赤色的红光所笼罩，身体露出恐怖的大洞不断的吸收着死之河的少校满足的闭上了双眼。
　　――――
　　“爱歌，你怎么会在这里？”血河停住了，阿卡多疯狂的神色停住了，就连自己身边的贞德挥舞圣旗的样子也停住了。
　　似乎是很长很长的时间，又似乎是一刹那，在李林回过神来的时候，时间已停于此刻。
　　而在这个世界里能够活动的唯有二人，李林.索菲亚莉以及沙条爱歌。
　　所以，这又是怎么回事。爱歌为什么会在这里，这里又是哪里？
　　“只是思维超脱了肉体的约束而达到的境界而已。才不是爱歌把李林带到了奇奇怪怪的世界哦。”婷婷玉立的金发少女如以往一样温柔，可是李林却感到了似乎有什么不同。
　　究竟是什么不同呢？李林疑惑。
　　“爱歌不是叫你回罗马了么？这里危险，快回去。”不过比起疑惑，当务之急是把爱歌带到安全的地方，阿卡多的死河可不是闹着玩的。
　　这么想着，李林快步走到爱歌的身边，然后.......
　　扑了个空。
　　“爱歌？”怎么回事？为什么触碰不到爱歌。
　　“李林。这是必要的代价哦。想要让李林摆脱神之道，想要和李林永远永远在一起的必要的代价。”爱歌微笑。
　　“代价？”李林再次细细的打量了爱歌一眼，终于似乎是拿不定主意似的说道。“persona？”
　　“是呢，就是persona。果然不愧是李林，一下子就猜出来了。”
　　可是爱歌怎么会变成persona，而且似乎是没有主人的样子。
　　“因为爱歌要做的事情是只有persona才能做到嘛。虽然抛弃了躯体后失去了能源很麻烦，但有原罪的补充所以没问题。”
　　那么就只剩最后的步骤了。
　　于是，在李林愕然的眼神中，沙条爱歌轻轻的抱住了他。
　　然后歌唱。
　　首先感到的是“谛观”――所求之物是未知的祝福。
　　已经饱腹，已经谛晓；反感、厌烦。
　　啊，为什么，一切已在既知中见证。
　　光辉的人呀，宝石呀，请以那何等的慈悲，将幕布关上到喜剧吧。
　　吾醉恋于汝李林索菲亚莉！所以，请拥抱我吧，李林。
　　persona沙条爱歌融于汝身！
　　作者留言：
　　ps:爱歌也很努力呢


第三十六章 李林・沙条爱歌・路西法・撒旦
　　大英帝国帝都伦敦，寒风呼啸。
　　“这究竟是什么情况！”于死亡之河中，怪物之王阿卡多拄剑呆立于废墟上，愕然的看着这一切。
　　这场战斗，是他与李林最后的战斗，他与人类最终的对决，是代表了千年前那个蒙昧而寻求神明的时代最后的余晖与现如今这个讴歌于己身无上智慧的时代最强的力量的大对决！
　　他是如此想的，也如此做的。
　　无论是把长剑刺入李林的心脏，还是淹没在无边无际的机械之海之中，他都不会有所动摇。
　　可是。
　　不断流逝的，被仿佛黑洞一般的空洞吸收进去的死之河是怎么回事。
　　拥住李林的，带着甜蜜的微笑缓缓的融入大敌体内的如同梦幻一般的少女又是怎么一回事！
　　“persona沙条爱歌融入汝身。”
　　温暖的，轻柔的，却如同惊雷般震耳欲聋的声音自每个人的心底泛起。
　　接着，便是光芒。白色的，圣洁的，无比耀眼的光芒自李林体内不断的析出。仿佛无穷无尽一般，光芒笼罩了原本晦暗的天空，笼罩被战火摧残的大地，最后笼罩了整个世界。
　　[圣降？！是神之力加百列，神之药拉斐尔，神之火乌列，似神者米迦勒。还是......“k”]阿卡多判依靠理智判断到，尽管十分不可思议，但如果圣降发生在李林身上也不是什么不可接受的事情。
　　然而，就在下一刻。
　　仿佛在驳斥着阿卡多的错误一样，光在收缩，不断的收缩。不断的聚集。最后汇聚成浓郁的一点，然后消失无踪。
　　接着，在光芒之后，有不似人类的竖瞳在原本光芒所在的地方不断的吸收着从阿卡多体内涌出的血海，然后在纯黑的气息中变大变大再变大，直到瞳孔变得如同成人一般大小才停止了生长。
　　这个是。
　　感受着纯黑之中比自己更强大，比自己更浓郁，辽阔的无边无际的气息。
　　阿卡多不可思议的瞪大双眼，然后脱口而出。
　　“天上又现出异象来：有一条大红龙，七头十角，七头上戴着七个冠冕。”
　　“大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又名撒旦！”
　　――――
　　“发生了什么，那个黑影是什么！这里是十字军地面部队，空中十字军，你们那里究竟发生了什么！”
　　“这里是大英帝国临时指挥所，空中十字军，你部附近检测到不明物体，有什么事情发生？！”
　　“卫星观测到强烈的光芒，这里是北约联合舰队，空中十字军，伦敦究竟出了什么事！”
　　姗姗来迟的询问声不断的从通讯器中响起，突如齐来出现的状况让所有人都慌了手脚。所有人在出发之前已经对怪物之王的死河有所准备，所以如果是单单出现血海的话他们尽管会惊讶于神话般的场景却不会如此慌张。
　　可是。
　　如今这个情况不包含在内啊。仿佛一下子失去力气一般，圣女贞德颓然的坐在地上，抬头向着天空望去。那里有龙的存在。
　　那是神话传说中也是首屈一指的巨龙。
　　k的颜色是赤色的，如同血液般晶莹剔透的鳞片包裹着k的躯体。
　　k的躯体是庞大的，远远望去，就像矗立于天边的大山一样庞大。
　　k的外形是怪异，k有着七个狰狞的头颅，七个各式各样的王冠，还有十只锋锐的大角。
　　k的名字是撒旦，是大红龙，是圣经启示录中那个人最大的敌人。
　　“你究竟是谁！”贞德向着天空中的存在问道。
　　“我是李林。”红龙十四只竖瞳齐齐下望，用充满了混沌的语调诉说道：“你的主人。”
　　“不可能，李林不可能是你！”金发的圣女毫不犹豫的反驳道，这是最最基本的常识，身为神选的李林，根本不可能是撒旦。
　　“单纯的李林不可能是我，但沙条爱歌可以是我，路西法可以是我，只要是与神敌对者都可以是我。所以我是李林・沙条爱歌・路西法・撒旦，所以我就是我。”狰狞的利牙中吐出血一般的事实。撒旦这一名词在基督教中从来都不代表一个单纯的人物，神敌，只要符合这一属性的存在都可以称之为撒旦。
　　“承认事实吧，圣女。就算吾化身为撒旦，吾依旧是李林。”
　　接着，没再理会身下渺小的身影，赤红色的巨龙从伦敦的废墟中飞起。扇动着那遮天蔽日的翅膀。使伦敦全城都笼罩在了一片阴影之中。
　　光明隐去，黑暗溢出。万物在这浓郁的阴影中陷入了死寂，整个伦敦中有幸躲过战火摧残的动物和植物在撒旦挥动翅膀的一瞬间就化作了灰烬。
　　“我是阿拉法，我是欧米茄；我是首先的，我是末后的；我是初，我是终”震耳欲聋的咆哮声响彻天际。
　　赤色的身影以不符合k庞大身躯的灵巧翱翔于伦敦之上，张开七张狰狞的大嘴，无比炽热的火焰在k口中汇聚，仿佛太阳一样的高温被k轻而易举的创造出来。
　　然后朝着大西洋的方向，那不断朝这个地方赶来的联合舰队的方向，吐出。
　　――――
　　“爱歌大人，让一个人摆脱k的道路，这是不可能做到的吧。圣子，受膏者，弥赛亚。至高无上的权威，三位一体之神明，被称之为全知全能的存在。被k盯上的人连死都死不掉，怎么可能有机会背离k的意志。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，所谓的救世主，不就是就算把自己埋在大坑里躲起来，也会因为各种各样的原因被赶出来，然后被死死的钉在十字架上的倒霉蛋么？”
　　“谁是倒霉蛋？”
　　.....
　　“我，我是。”
　　“不过理的确是这么个理吧，爱歌大人。只要还有人需要被救济，救世主始终会出现的。”
　　“那就让没有人需要救济不就可以了么？”
　　“爱歌大人，您什么意思？”
　　“如果没有人类可以救济的话，他不就不是救世主了么。”
　　“这.......”
　　“所以，只要没有人类的存在就好。”
　　“没有人类。”
　　作者留言：
　　ps：爱歌努力的方向，总是会让她变成boss呢


第三十七章 爱自己的巨龙
　　“究竟发生了什么啊。”于满目疮痍的伦敦市区中，SAS特种空勤团的约翰・普莱斯上尉在挑战者坦克中看着天空中那狰狞的身影，发出了绝望的呻.吟。
　　在他20岁的时候，他以为自己所处的世界是一个黑白分明的世界，代表邪恶的红色专制帝国，和代表正义的蓝色自由联盟。在那时他为了自由的人民而参军，以打倒独裁主义解放世界的目标而奋斗。
　　在他30余岁的时候，他意识到了自己所处的世界是一个混沌的世界，轰然倒塌的红色巨人不是邪恶，而自由联盟也不是正义，每个势力都有着自己的算盘，每个国家都有自己的利益。在那时他为了本国人民而参军，为自己国家至高无上的利益而奋斗。
　　在他得到备战吸血鬼命令的时候，他了解到了自己所处的世界是一个魔幻的世界，在黑暗中，有不属于人类的黑暗潜伏在世界的最底端，窥伺着人类的生命。那一刻，他为了种族的大义而奋斗，为了人类的安宁而扣下手中的扳机。
　　而现在，他被迫的，以从未想象过的姿态，认知到了，自己所处的世界原来是神话的世界！七头七冠十角之大红龙，这种只有在大人吓唬小孩子的时候才出现的天方夜谭的东西竟然在这个时间这个地点出现在这个位置。还是作为他们敌人的身份。
　　是的，敌人。
　　在普莱斯的目光中，位于伦敦市中心的红龙在向着大西洋的方向吐出火球后就仿佛对那边失去了兴趣一样。
　　k挥动着庞大的翅膀缓缓的落在了地面上，然后专心的开始对地面上的生命进行清扫。
　　张开吞噬大象的巨嘴，汇聚能够融化万物的高温，喷出地狱般炽热的烈焰。
　　展开遮天蔽日的巨翼，扇动能够吹飞一切的狂风，把火焰中的伦敦化作炼狱。
　　仿佛是主人打扫房间的垃圾一般，红龙以干净利落的动作消灭着伦敦的一切。
　　而且。
　　这些垃圾中自然包含一些人造的“铁玩具”。
　　“大英帝国临时指挥中心命令，具北约指挥部消息，刚刚有超高温攻击袭击联合舰队，尼米兹号沉没，艾森豪威尔号重创，地面坦克集群，立刻汇报到底是什么在攻击我们，立刻！”坦克内传来的命令是如此的慌乱，面对超乎想象的敌人，世界高层们此刻已经乱作了一团。
　　“这里是SAS普莱斯上尉，向临时指挥中心汇报，攻击我们的是撒旦。”望着巨龙越来越大的身影，普莱斯尽量让自己的声音显得不是那么颤抖。
　　“撒旦？普莱斯上尉，现在没有时间让你说那些圣经中的隐喻，快告诉我，究竟是什么东西在攻击我们！”
　　“就是撒旦，活生生的撒旦啊！”在挑战者坦克徒劳的射击声中，在普莱斯上尉绝望的撕嚎声中，赤色的巨足裹挟着暴风，轰然落下。
　　――――
　　[真是无趣。]
　　在沦为地狱的伦敦，有赤色的巨龙闲庭漫步于火焰之中。
　　不断的，不断的，不断的，有人造的铁块轰击到k的身上，从仅仅是9mm口径的铁块，到120mm口径的铁块，再到装满了易燃物质的铁块。人类千奇百怪的铁块接连不断的朝k飞来，在赤色的鳞片上叮咚作响。
　　[唔，还有些痒。]赤龙想到，接着k的一个头颅看向了一个让k痒痒的根源，那是个绘制着三重冠图案的武装直升机。
　　[似乎是我的部下啊，可惜。]可惜，向自己反抗的事物是绝对不允许存在的。巨龙像是拍苍蝇一样，挥动了一下血色的前肢。
　　音爆声响起，机枪声隐没。
　　一瞬间，连坠入地面的机会都没有，直升机在空中直接破碎成了钢铁的碎片。
　　[还是太过无趣了。]七个头颅齐齐摇了摇头。连热身都算不上，破灭航母的烈焰，超越台风的飓风，在k的眼中甚至连热身都算不上。
　　尽管不同于连差距也无法揣度的弥赛亚状态，但在撒旦的状态下，李林也不过是从无敌退位到了最强而已。
　　对于英国而言，对于人类而言，甚至对于地球而言。
　　两者并无不同。
　　[对于消减人类而言，反正不过是无法抵抗的天灾而已。]
　　并非因杀戮而愉悦，亦并非因杀戮而心怀愧疚。化作撒旦的李林仅仅是以毫不相干的态度思考着毁灭世界这一罪行。
　　李林爱着爱歌，爱歌爱着李林，通过。
　　李林认为人类全部都是人类，爱歌认为只有李林是人类，取交集。
　　结论是，除去自己以外的人类不是人类，除去自己以外的事物不是自己所爱的事物。
　　李林・沙条爱歌・路西法・撒旦只爱自己，k的世界只有自己。
　　所以，为了摆脱那个人的影响，还是让世界去死吧。
　　想到这里，七个脑袋齐齐点了点头，逻辑无误，可以行动。
　　[第一步，引爆美国黄石公园内大火山。]
　　[第二步，把南极积年累计的冰块化作活水。]
　　[第三步，如果还有人存活的话那就让月亮坠下。]
　　[哦，还有个第零步，先消灭整个伦敦吧。]狰狞的头颅微微抬起，大红龙看向了k的右方。那里有四百个铁盒子在不断朝他喷吐着火焰。弄得k有点痒痒。
　　于是连翅膀都懒得挥动，赤色的巨龙慢慢悠悠的朝着右方走去，就这样在120mm口径的穿甲弹的洗礼下，亦步亦趋的来到了一辆像是指挥车的坦克前面。
　　接着，如同城墙般的巨爪带着不可抵挡的威势拍下。
　　瞬间大地崩裂，地动山摇。
　　宛若天塌一般的爪击一下子就把坦克拍成了一层薄薄的铁片。
　　可是。
　　“嗯？贞德，你是要反抗我么？”巨龙低头看向了手持圣旗的圣女，在刚刚千钧一发之际，金发的少女略过坦克，然后把一个人类从毁灭中带了出去。
　　“不，我是要拯救你啊，master。”圣女手持着圣旗，毅然决然的挡在了大红龙的面前。
　　“真是可惜，本来身为英灵的你不在我要消灭的范畴。”巨龙眯了眯眼，接着微微的抬起了巨爪，朝着贞德爪去“既然如此，那就把你变成尸姬，作为人类毁灭之后供我消遣的玩物吧。servant。”
　　作者留言：
　　ps：话说如果李林要一直是这个状态，感觉本书就是系统线了


第三十八章 贞德坠落
　　“吾的神就在此处。”
　　“徒劳的反抗。”
　　圣洁的光芒和赤红的巨爪在夜空中发生了激烈的碰撞，闪烁着寒光的阴影被牢牢的挡在了耀眼的光芒之外，如同巨浪拍打在岸礁一样，不得寸进。
　　但也仅此而已了。
　　第二击。
　　“李林”抬起右爪，再次狠狠的拍在了光芒上。这次光芒就显而易见的暗淡了下去。
　　第三击。
　　这次是尾巴，传说中拖拽三分之一星辰的尾巴微微扬起，裹挟着足以吹飞坦克的飓风轰击而至。
　　然后，如同被巨力打破的镜子一样，光芒之墙化作点点的光斑消逝在了空气中。
　　而作为光芒的根源，矗立在凹凸不平的地面上的圣旗在累积了巨量伤害后也终于支撑不住似的以肉眼可见的速度暗淡了下去。
　　仅仅三击，A级的结界宝具就失去了效能。
　　“干的漂亮，我的仆人。”但获得如此的战绩，“李林”却并没有对贞德有所蔑视。正相反，k赞赏着可以接下k三击的servant：“作为吾之仆从，汝合格了。”
　　是的，尽管不是全力，但能够接大红龙三击不死，这样的战绩已经是只有上三位的神圣天使可以达到的伟业了。
　　作为英灵的贞德，对此足以自傲。
　　呼，呼，呼。
　　贞德没有回答，把圣旗杵在地上支撑着身体，耗费了大量魔力的圣女不断的喘息着，尽可能的恢复着自己刚刚消耗的体力，但她额头上斗大的汗珠证明着这样的恢复方式不怎么良好。
　　这就是撒旦的力量么？贞德在心中苦笑。随意的一击便是对城级宝具的威力。这已经不是普通的英灵可以应付的事情了。这样的危机，在以往的世界是抑制力才可能应对的事态，却出现在这个没有所谓阿赖耶的世界。
　　“F/18中队，空对地导弹发射！”
　　“大英帝国坦克集群，穿甲弹装填！”
　　翱翔于天际的雄鹰倾泻着挂载在机翼之下的飞弹，趴伏在大地上的铁之巨兽喷射着就连贞德也为之侧目的火力。
　　可却阻止不了这只巨龙的一分一毫。
　　“这种程度的攻击对我而言毫无用处。”随手拍瘪一辆炮口还带着硝烟的挑战者主战坦克，再把它以无比的巨力扔到空中，撞爆一架急速飞行的F/18战斗机，“李林”随口说道：“我不知道人类是否可以发展到威胁我的程度，但以目前的科技来看无论是一千，一万，还是一亿。这种等级的武器对我而言毫无威胁。水滴石穿，这个单词也并不适用于我这种存在。
　　所以为何还要反抗。安静的死亡有时候未尝不是一件幸福。”
　　“不要。”
　　断然否决了“李林”的劝说，贞德再次举起了手中的圣旗，以超越常人的速度，化作暴风朝着“李林”的方向冲了过来。
　　“冥顽不灵。”
　　“李林”眯了眯k的眼睛，随后微抬起爪子，爪间轻点，浩荡的魔力贯穿了空间轰击到了贞德所在的位置。
　　唔，察觉到不妙的贞德想要躲开，却发现身体被无数虚空中突然出现的符文牢牢的铐住，动弹不得。
　　“[Nauthiz]束缚。哦，我记起来了，斯卡哈交给我的符文之一。”毫不费力的，“李林”把被束缚的贞德抓在手中，把她抓到与自己视线平齐的地方，饶有兴致的看着她。“现在有什么感想呢？servant”
　　“就连原初的卢恩都可以使用么？”贞德咬了咬牙
　　“理所当然。”“李林”用理应如此的口气回道：“无论是原初的卢恩，还是天之杯。都是我掌握的力量。既然如此，我当然可以使用。”
　　“那么，接下来该怎么办呢？现在向我求饶也是可以被原谅的哦。”爱着自己的巨龙用期待的目光看着贞德，是奋勇一搏呢？还是就此认命匍匐在k的脚下呢？无论哪种方向的贞德都符合k的期待。作为愉悦自己的珍贵玩具，“李林”还不想现在就把她变成只能供人使用的玩偶。
　　.......
　　贞德不语。
　　“啧，是最烂的一种方向啊。拒不配合么。”十四只竖瞳齐齐的盯着一言不发的贞德，眼中散发着不悦的光芒。但随即，k就咧嘴一笑。
　　“既然如此，那让你变成我感兴趣的女人吧。赐予吾之仆从予[gifu]”
　　于是，深沉的浓郁的黑暗自巨龙的手中涌出，然后把圣女死死的包在了里面。
　　――――
　　这就是所谓的七罪宗么？黑暗中，贞德感受着不断侵入自己的思想，暗自想到。
　　七罪宗，由天主教教宗艾文略一世定义的损害人之灵性的恶行。
　　其一，色.欲－过分爱慕对方
　　其二，贪食－过分贪图逸乐
　　其三，贪婪－过度热衷于寻求金钱上或权力上的优越
　　其四，懒惰－懒惰、怯懦、缺乏想像力、满足及无责任心
　　其五，愤怒－源自憎恨而起的邪恶的感觉，复仇或否定他人。
　　其六，嫉妒－忌恨其他更美好事物的拥有者的欲望
　　其末，傲慢－期望他人注视自己或过度爱好自己。
　　虽然都是与自己无缘的存在，但被原罪入侵的自己必然会如“李林”所想的堕落掉，然后沦为他的玩物吧。
　　贞德如此悲观的判断着，脸上却露出了笑意。
　　在决心挡在“李林”面前的那一刻，贞德就知道了自己一定会败北的命运。巨大的实力差让两者的对决完全不存在什么悬念，但她还是“愚蠢”这么做了。
　　原因无他，只是拯救李林必要的牺牲而已。
　　现在的情况难道不是最好的么？
　　“李林”把目光聚焦在她的身上放过了伦敦的人们。
　　“李林”把视线汇聚在她的身上忽略了别的事物。
　　“李林”把自己抓在手中，成功的让自己到达了最佳的位置。
　　那么接下来，唯一的希望就拜托你了，亚历山大・安德森，拜托你了朗基努斯。
　　而远方，贞德翘首以盼的神父，在一处已经半倒塌的高楼上缓缓的抽出背负在背上的长枪，枪尖遥指着他们的宿敌――撒旦・大红龙！
　　作者留言：
　　ps：昨天的更新


第三十九章 哪个混蛋用牙签插我
　　圣枪又称朗基努斯之枪，是沾有耶稣鲜血的圣物。也被称为“命运之枪”。
　　据说取得这把枪并解开其秘密者，将可左右世界的命运。圣枪的故事要从拿撒勒的弥赛亚被钉在十字架上说起。基督被带到各各他，双手双脚被钉在十字架上，一名叫朗基努斯的罗马士兵被迫去证明弥赛亚是否已死去，他拿枪刺入弥赛亚的肋侧――弥赛亚的身体突然流出鲜血与体液，朗基努斯失明的眼睛奇迹般地被弥赛亚的血治愈。
　　从基督教的观点来看，用来对付弥赛亚的武器，后来成为可意外给世界带来救赎的武器，这把枪成为具有无上神力的圣物。
　　而如今这把枪被作为罗马天主教最终也是最后手段亚历山大・安德森神父死死的握在手里。
　　“变成了不得的怪物了啊，大主教大人。”
　　手持着命运之枪，中年的神父凝视着远方正在伦敦肆虐的赤红之龙自言自语道。
　　撒旦・大红龙。尽管不知道究竟因何缘故，作为圣人的李林堕落到了这个地步，但现在确认无疑的是，眼前的巨龙的的确确是人类之敌，想要毁灭世界的最强之恶魔。
　　摩挲着圣枪冰冷的枪身，神父佩戴的平底的眼镜反射着冷冽的寒光。
　　世界为主所造，那么主所指定的道路即是人类应走的唯一之正道。把所有偏离主之教诲的人类一丝不剩的杀光的话，这个世界就会变得无暇而纯净。这是圣职者一直坚信的信条。
　　那么，就依照主的教诲消灭k。给予偏离神之道的圣者以解脱，想必曾经的大主教大人也会欣然点头，并平静的接受这等命运吧。
　　“安德森神父。仪式已经准备好了。”副官海因克鲁面无表情的向神父报告道。“三千三百三十三人的葛利果圣歌队已经准备就绪，梵蒂冈方面已授权使用圣枪。以圣父、圣子、圣灵之名，阿门”
　　“阿门。”神父低声念诵着，然后高举起手中的武器。
　　这就是圣枪么，凝视着如同鲜血一般通体通红的枪身，海因克鲁心中唯有敬服。
　　从君士坦丁到查理米尔再到查理曼，无数君王的赫赫战功铸就了此枪的威名。此乃百战不败之枪，持有此枪者永得胜利。
　　半空中，忽的传来圣洁的歌唱，在歌唱中有无尽的光辉从遥远的大洋彼岸飘来，就像有翼之天使一般不停的向着圣枪的方向汇聚着。
　　那是巨大得几乎让人联想到大海的，同时也像金刚石般高度浓缩着的能量。
　　能量不但压缩在枪身内部，还把二头的枪尖像是古蛇一般的纠缠在一处。形成了一个赤红的枪尖。
　　接着，神父开始助跑，咆哮彷如野兽。
　　“明亮之星、早晨之子啊，你何竟从天坠落，你这功败列国的，何竟被砍倒在地上。”
　　思考如同机械
　　“你心里曾说：我要升到天上，我要高举我的宝座在神众星以上，我要坐在聚会的山上，在北方的极处。我要升到高云之上，我要与至上者同等。”
　　动作如同疾风。
　　“然而你必坠落阴间，到坑中极深之处。”
　　超越极限的至高无上的宝具，在此地绽放出绚烂的光华。
　　“坠下吧，撒旦――以圣枪朗基努斯（Spear of Longinus）之名！”
　　――――
　　完全没有给红龙反应的机会，圣枪裹挟着足以惊天动地的能量狠狠的撞击到了赤色的鳞甲上。接着，空间就像发狂似的卷起了暴风。面对这种连空间都足以破坏的攻击，连在空中翱翔的巨鹰们都摇摇晃晃着身子，仿佛一下子就会跌落下来。
　　即使是在高空中，他们都能通过物理效应感受到这一击汇聚的绝大威力。
　　能赢！
　　此刻，不仅仅是海因克鲁，就连普通的士兵们都这么想到。
　　在所有人的目光中，朗基努斯的闪烁着明亮光芒的枪气就像利针一样刺入了赤龙的鳞甲中。
　　过了一秒钟。
　　赤红色的鳞甲正在迅速地被撕裂开来。
　　只要以这种冲势再过一秒，就可以确认红龙的心脏会被枪所贯穿了。
　　可是。
　　“退下！安德森！”在黑暗之中的贞德发出了叫喊。只有在红龙手中的她才明白。
　　红龙的攥住她身体的力道，根本没有变化。
　　“大神刻印！”
　　一秒后，赤色的枪尖失去了动能，而赤龙冰冷的声音在伦敦的上方响起。霎时，666道卢恩符文汇聚成的光球出现在圣保罗大广场的上空。
　　不像是斯卡哈那样选择直接瞄准，赤龙以无与伦比的魔力持续不断的照射出666道白色的光柱。然后毁灭的光柱朝着神父所在的方向――犁了过去。
　　“主呀，委以――”
　　“不要碍事！”
　　扼住贞德的喉咙，在赤龙冰冷的目光下，光柱毁灭了在空中盘旋的战机，毁灭了在大地咆哮的坦克。亦毁灭了远方的那座作为投掷圣枪的高楼，最后把一切化为乌有。
　　“骗人的吧。”贞德不可置信的说道。“圣枪怎么可能.....”
　　“你是不是搞错了什么。”把小小的“牙签”从自己的躯体中拔出，随手把它抛在了地上。“李林”任由赤红的血液从他的身体流出在伦敦的大地上流淌。
　　“那只枪是对弥赛亚专用宝具，不是对撒旦的。对付高位存在，什么神话可以跨领域再现了？要打败我的话，你圣降出米迦勒还有可能。”
　　“......”贞德无言。被圣枪神话蒙蔽了双眼的不仅仅是梵蒂冈，她也一样。
　　圣枪或许有着绝大的威力，但不借助神话的话依旧够不到撒旦的高度。
　　“不过。这么一闹我也倦了。早点结束吧。”无趣的眯了眯眼睛。“李林”下达了无情的判决。
　　“哈米吉多顿!”纯黑的光芒如同乌云一般笼罩了整个伦敦的上方，只待主人的一声令下便可以夺取伦敦的所有。
　　似乎，伦敦似乎已陷入绝境
　　.......
　　不过在某个黑暗的，不为人知的空间。
　　有个咬牙切齿的声音出现。
　　“痛痛痛，哪个混蛋拿牙签插我！”
　　被打扰了安眠的穿越者，咆哮出声。
　　作者留言：
　　ps：嗯，爱歌无惨


第四十章 闪耀于终焉之枪
　　公元1999年7月1日夜，不知名的空间深处。在一阵咆哮过后，有穿越者谨慎的观察着四周。
　　首先映入眼帘的是一个宽大的床铺，绘制着各式假面图案的羽绒被一丝不苟的盖在了李林的上面。
　　接着微微侧身，则可以看到一个古老样式的古董摆放在床铺旁边的茶几上，那是足以收容两个燧发枪的木制枪架。
　　顺着古董望去，在洁白的墙面上，是一个绘有玫瑰图案的古老纹章。
　　这样的陈设让李林十分的熟悉。
　　因为
　　“这里是我家？”
　　是的，这里的陈设正和李林之前生活了二十年所在的屋子一模一样。
　　不过，这是什么鬼！先不说在fate世界的李林宅怎么会出现在这里。外面的情况怎么样了？明明自己已经计划好了。等阿卡多一开死河，贞德立刻释放宝具把死河挡在外面，接下来就是F/18，挑战者等各种重型装备的火力覆盖，这样的话就算阿卡多有一千万条命也得老老实实的被自己磨死。
　　可是自己就要收获胜利的那一刻。爱歌出现在了自己的眼前。
　　等等，爱歌？
　　李林回想起来，在最后一刻，爱歌出现在了自己眼前。
　　爱歌怎么会在这里，她怎么会变成persona，她在这里究竟想要干什么。
　　无数的疑问让瞬间充斥了李林的脑海。
　　可是。
　　信息量太少了，微微的思考了一会儿，李林放弃了在这里先待一会儿的打算。
　　不管怎么说，现在的情况已经刻不容缓了可没有时间呆在这里原地不动。
　　露出了苦涩的笑意，李林麻利的从床上爬了起来。
　　然后下意识的向衣柜的方向摸去。
　　“唔，连衣服也准备好了么。”看到柜厨中被叠放的整整齐齐的居家服饰。李林挑了挑眉。
　　接着他毫不犹豫的穿上了衣服，然后走到卧室的门边，轻轻的把手放在上面。
　　咔嚓。
　　随着李林微微的一扭，廉价的木门被顺利的打开了。
　　没有锁门，心中闪过这样的念头，李林打开了房门，然后小心翼翼的向着门外未知的走廊处走去。
　　――――
　　没有使魔，没有陷阱，甚至连迷宫也没有。
　　走在笔直的走廊中，李林不断的打量着四周。尽管不认为爱歌会对自己怎么样，但出于职业习惯，他还是下意识的评判着这个不知名的异度空间。
　　打从一开始李林就没有认为这里是自己在伦敦的房子。毕竟虽然装饰的都是一模一样，但自己是什么状态他还是分的清的，自己只是本体意志的一部分，是除去本我以外的自我和超我的集合。
　　真是前所未有的体验啊。
　　漫步在漫长走廊中，感受着自己清晰的思考。李林觉得要不是现在事情紧急，他还不一定会立刻行动。
　　如果橙子那家伙知道我现在的状态一定羡慕死了吧，要是有幸能够回去的话。突然想起自己身为魔术师的友人的李林不由得微微发散了一下思维。
　　然后。
　　唔，什么时候，猛地顿住脚步。李林突然发现自己已经走到了走廊的尽头。而在尽头，则是两扇和之前一模一样的木门。
　　不，并不是完全相同。
　　李林在生气。
　　李林不生气。
　　在木门的前方，各有一张小小的纸条贴在上面。
　　......
　　什么鬼。
　　李林看着这样充满小孩子气的纸条，蓦然无语。
　　爱歌这也太......
　　这么想着，李林把在生气的那扇大门打开，迈了进去。
　　虽然自己的本我不在这里，但他在这里一定会这么选吧。
　　接着，李林继续向前走去。
　　照例，依旧是一条长长的走廊。
　　没完没了了啊，李林无奈的继续前进。也不知过了多久。
　　唔，好长，这时候如果贞德在的话趴她身上也许会快点吧。
　　感觉时间过的有些长久的的李林怀念起自己的懂人心的servant。
　　.......
　　又是这样？
　　下一刻，第二个关卡再次出现在了李林面前。
　　李林在生气。
　　李林不生气。
　　还是同样的纸条，还是同样的门扉等在李林面前。
　　在生气。挑了挑眉，李林依旧选择在生气的门扉然后走了进去。
　　又是.....
　　走廊再次出现在了李林面前。不过李林决定暂时不再迈步。
　　因为。
　　门扉出现的好像有什么几率啊。李林想到，然后决定稍稍试试。女性么？那，阿尔托莉雅的胸.部？
　　在李林思考的下一瞬间。
　　选择的门扉再次出现在了李林面前。
　　在生气。
　　感觉自己犯了强迫症的李林再次走进了在生气的门扉。
　　而这一次......
　　发泄间？
　　不同于刚刚，只有一扇，发出耀眼的红光的大门在李林面前生成。
　　李林毫不犹豫的开门迈入，然后看到了六翼之堕天使傲慢的浮在他的上空。
　　“吾之契约者不想见你，所以派我在这里给你一个狠狠的教训。不要想使用全能之力，这里是契约者的精神空间，万物之强弱由契约者而定。弥赛亚。”路西法傲慢的说道。
　　“哦”对此，李林神色古怪的攥了攥拳头，应了一声。
　　――――
　　而在另外一边，现实之世界。
　　李林之本我十四只瞳孔盯着突然出现在他面前的骑士们，神情傲然。
　　“是阿尔托莉雅啊，你是想要打破沙条爱歌和你之前的协议么。选择拯救世界，然后送死？”
　　“没这个打算。”一手握住圣枪，一手抓住已经失去了知觉的安德森神父，狮子王温柔的看着李林。
　　“那你想要干什么？如果回答不上来的话，你也和贞德一样堕落吧。”高举赤红之爪，在李林的手里，贞德的眸子已经完全没有了之前的明亮，只有一丝微弱的光辉证明她还在挣扎。
　　“快不行了啊，圣女。”阿尔托莉雅看向了贞德的方向，然后带着惋惜的举起了手中的圣枪。
　　“词穷了？”巨龙说道。
　　“不，我只是在履行和另一个圣女的约定。”狮子王抬头，说道“现在看来还包括给予别人解脱。”
　　“你！”巨龙下意识的想要收回爪子。可是已经太晚了。
　　“闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）！”
　　在伦敦的大地上，再次出现了耀眼的光芒。
　　作者留言：
　　ps:路西法无惨
　　ps2：贞德无惨


第四十一章 爱歌的恐惧
　　光在奔流，光在咆哮。
　　圣枪伦戈米尼亚德的光芒如同巨浪一般冲击到了巨龙――的爪子上。
　　然后同露出诧异表情的圣女一同消逝在了天际。
　　“消灭，哦，是解脱完成。”面不改色的说出了这样一番话，阿尔托莉雅把安德森神父随手抛到了一边，再双手握枪，圣枪的枪尖遥指着巨龙。“接下来，就是终局了。”
　　“.......”巨龙无语的看着一本正经胡说八道的狮子王，虽然不是冲着k来，但k的确感受到了针对贞德的杀意。
　　算了，反正已经吃进嘴里的肉怎么也跑不了。巨龙看了看k有些灼痛的爪子，说道“虽然有点奇怪，但是是宣战了对吧。”
　　“是的。”
　　“既然如此......”
　　那就去死吧！
　　巨大的尾巴裹挟着比风王之锤还要猛烈的狂风，带着无可抵挡的动能，化作了死亡之鞭扫向了狮子王。
　　“麻烦。”阿尔托莉雅微微皱了皱眉头，她轻巧的朝上一跃躲过了这一击。
　　不过很显然，巨龙也正等着她这样做。
　　空中是无法借力的啊。
　　看着向她抓来的巨墙般的爪子。阿尔托莉雅突然怀念起自己的圣剑来了。最起码风王之锤有的时候非常好用。
　　索性，自己这次不是一个人。
　　“莫德雷德。”
　　“向端丽的吾父发起叛逆！”汹涌的魔力从一个不起眼的角落里爆发，霎时，红色的闪电轰击在了巨龙的爪子上。
　　“唔咦。”
　　在巨龙的诧异声中，真名解放的灿然辉耀的王剑成功的让赤红之爪偏离了原本的方向。爪子轰击在地面上，把沥青的马路弄出一个半径数十米的巨大空洞。
　　而于此造成的剧烈震颤甚至让周围数十座建筑物相继垮塌了下来。
　　见此机会。
　　“圣枪拔锚！”顺利的落在地上的阿尔托莉雅发起猛冲。那借助蹬踏大地的反作用力接近对手的姿态，简直就像跳动的子弹一般。她以音速接近王座，然后连刹那间的余地也不留，直取巨龙的右足。
　　“没有机会的。”
　　巨爪再次扬起，依旧是阿尔托莉雅的方向。巨龙丝毫没有把莫德雷德放在眼里。相比能让自己感受到灼痛的狮子王。莫德雷德渺小到几乎不值一提。
　　接着，趁着莫德雷德回复气力的时候巨爪再次拍下。
　　“高文！”
　　“轮转胜利之剑（Excalibur Gallatin）！”
　　又是一阵魔力的咆哮，压缩于圣剑之中的光芒朝着巨龙喷射而出。伴随着剧烈的震颤声，巨龙不禁向后退了几步，撞击到一座已经支离破碎的大楼上。
　　“碍事！”
　　比传说中的九头蛇海德拉还要粗壮的尾巴再次扬起，然后毫不留情的继续朝着阿尔托莉雅拍下。巨龙此时已经有些不耐烦了。
　　“痛苦的幻奏！”
　　“缚锁全断・ 过重湖光！”
　　“向端丽的吾父发起叛逆！”
　　“轮转胜利之剑（Excalibur Gallatin）！”
　　长剑挥下，魔琴震颤。圆桌骑士们一齐全力解放了宝具。
　　然后，在剧烈的轰鸣声中。在宝具掀起的巨大烟尘中。
　　狮子王如炮弹一般冲出！
　　化作无双之战士。没有浪费部下所创造的良机。狮子王以足以令人瞠目结舌的敏捷顺着巨龙的右腿跳跃到了k的背上。
　　向前！向前！！再向前！！！
　　阿尔托莉雅在宽广如同大地的巨龙背上奔跑着，无视了巨龙不断向自己吐出的火焰，骑士把魔力化作纯白的壁障，继续向前。
　　然而，即使是贞德的宝具也有着极限，狮子王也不例外。
　　终于，在炽热无比的火焰下，壁障砰的一声化作了光芒。
　　“可是，已经到了啊。”忍耐着灼热的高温。狮子王的铁靴重重的踏在巨龙的一处脊背上，在这里她可以清晰的感觉到下方传来的滔天魔力，这里正是离巨龙心脏最近的部位。
　　“圣枪，拔锚！”再次举起圣枪，这次伦戈米尼亚德的枪尖正冲下方。
　　“最大魔力注入！”狮子王把全身的魔力向着圣枪注入了进去，在这个距离的话圣枪的光辉有威胁巨龙的机会。前提是巨龙什么也不做的话。
　　巨龙当然不会什么也不做。
　　“radiho[瞬移]”冰冷的蓝色符文自巨龙的周身浮现。下一刻，巨龙瞬间从原地突兀的消失再在数百米外突然的出现。接着，赤红的巨爪以超越音速的速度把在空中自由落体的狮子王抓到了手里。
　　“你失败了。”巨龙说道，尽管刚刚的一连串攻击的的确确的让他感到了一丝威胁，但在巨大的实力差面前，狮子王还是失败了。
　　“是，我的尝试失败了。”阿尔托莉雅平静的点头。
　　“那么两个选择。一，死。二，接受我的gifu。”巨龙盯着阿尔托莉雅凹凸有致的躯体说道。
　　“虽然并不排斥接受你的gifu。但现在不行。我只接受完整的李林给我的gifu”狮子王说道。
　　“那你决定去死喽。”
　　“不，因为我失败了，但是我们――还没有失败。”狮子王.平静的说道。
　　――――
　　这里是？
　　回过神来的时候，李林已经处于一个神圣而庄严的教堂中。
　　纯白色的花朵，纯白色的大理石座椅，纯白色的十字架，一切都是那么圣洁而美丽。
　　到终点了啊，用刚才胖揍路西法的拳头挠了挠自己的后脑勺，李林想到。
　　爱歌就在这里，尽管没有任何证据，但李林的直觉告诉他爱歌就在这里。
　　那么她在哪儿呢？
　　看了看周围足以藏下少女娇小躯体的角落，李林决定先喊一嗓子。
　　“爱歌，你在哪？”
　　没有反应。沙条爱歌没有出来。
　　“爱歌，你出来吧，我不打你。”
　　这回，李林感觉到有轻轻的呼吸声从不知名的角落里传出，可是爱歌依旧没有出来。
　　......
　　现在可没有时间玩捉迷藏了。李林暗自想到，那么就用这招吧，想起刚刚掌握的爱歌的一个弱点，李林深深的吸了口气。
　　“persona，女教皇唤出。”
　　“羽斯提萨，正好现在爱歌不在，我命令你脱掉衣服坐上来自己动。”李林面无表情的说道。
　　“休想啊啊啊！！！”
　　接着，在李林果不其然的目光下。一身纯白色婚纱服的沙条爱歌慌张的从天而降。
　　作者留言：
　　ps：问：爱歌的恐惧――是啥呢？


第四十二章 爱歌，乖
　　“抓到你了。”张开怀抱，李林娴熟的抓住了爱歌纤细的手腕。感受着少女滑嫩的肌肤，他毫不留情的举起了右手。
　　啪。清脆的拍打声在大教堂内回响。
　　这是无条件必中的攻击。沙条爱歌完全没有办法躲开。更何况此刻的爱歌还是处于做贼心虚的状态。
　　但是。
　　“说好的不打呢？”屁股隐隐作痛的爱歌不满的嘟起了嘴。
　　“这是下意识动作。”李林别过脸去。他没有撒谎，本来他也没打算下手，不过他的手不由自主的就向下挥了过去。
　　......
　　如果是平时，爱歌一定会不依的闹气小别扭吧。但这次不知怎么的，她一下子安静了下来。
　　“李林，抱。”爱歌的声音有些低沉。
　　“好。”李林把爱歌抱在了怀里。“这样可以么？”
　　“嗯。”爱歌应了一声，接着身子像是要汲取温暖似的不断的向李林的怀中挤去。
　　真是够粘人的。抚摸着少女有些凌乱的发丝，李林无可奈何的想到，可他却不怎么排斥这种感觉。
　　然而，现在并不是可以安静的呆在这里的时候。
　　“说吧爱歌，现在到底是什么情况。这里是哪里，伦敦怎么样了，我的部队怎么样了？”一连串的问题从李林嘴里吐出，他现在急切的想知道这一切的答案。
　　爱歌没有回答。
　　“爱歌，时间很紧迫，不要闹别扭。”以为爱歌还在为刚才的事情闹别扭的李林说道。
　　然而，爱歌的回答大大超出了李林的想象。
　　“不要。”爱歌把头埋在李林的怀里，直接了当的回道。
　　“什么？”完全没有预料到这种情况的李林露出了诧异的表情。
　　“不会告诉李林的。这件事绝对不行。”爱歌的声音虽然微小却透着无比的坚定。这是一开始就决定好的事情。一切都由爱歌去做，李林只要在一旁安稳的接受胜利的果实就好。这是少女最纯粹的决意。
　　“为什么？”
　　“就是不告诉你。”少女死死的闭住了嘴巴。绝对不能动摇，就算惹李林生气，爱歌也绝对绝对不会把这些事情告诉李林。因为如果告诉了李林的话，也许李林会再次化身成弥赛亚，然后再次把爱歌忘掉。所以绝对不行。
　　“不听话的孩子需要教育。”李林威胁似的说道。
　　“随李林的意思好了。”爱歌倔强的瞪视着李林的眼睛。
　　对此，李林面无表情的抬起了手掌。挥下。
　　“咕叽。”紧张的吞了吞口水。爱歌闭上了双眼。
　　.......
　　可是预想之中的拍打没有出现。
　　“咦？”诧异的少女睁开眼睛。在她不明所以的目光中，李林轻轻的吻了吻少女带着一丝香甜的嘴唇。
　　然后摆出了温柔的微笑
　　“爱歌，乖～。”
　　――――
　　“唔，也就是我现在变成了撒旦然后想要毁灭世界么？”
　　坐在纯白色的大理石椅子上，李林无奈的自言自语着。虽然想到这次的事情不会太小，但他怎么也想不到自己竟然从十字军统帅活圣人这种崇高的位置上一路下跌，直接跌停成了人类公敌。
　　要知道他之前可是为了这伦敦的几百万生命累死累活忙了半天，还冒着挨枪子的危险亲自找阿卡多的麻烦，可以说是在主教这个位置上尽职尽责到了极点。
　　这种超展开实在是让他累感不爱。
　　而造成这种事态的罪魁祸首......
　　李林转头看向名为沙条爱歌的少女。发现她竟然比自己还委屈！
　　“好了，别露出那种表情了。我还想哭呢。”
　　“李林，欺负人！”
　　“我欺负你什么了。”
　　“说出那种犯规话，就是欺负人。”瞪着水汪汪的大眼睛。爱歌张嘴咬住李林的脖子，想要对他施以咬刑，然而那轻轻的力道却让“咬”变成了“舔”。
　　湿漉漉的。好麻烦。李林不由的扶额。
　　“谁让你这么嘴犟。”
　　“唔，我不管。不过李林答应我了，绝对不会变成那个抑郁男，然后再次从爱歌的身前消失掉。李林一定要守信。不然爱歌一定会非常非常生气。”爱歌死死的盯着李林，证明这次爱歌是十分认真的。
　　“好。”李林无可奈何的拉长了音调，也不知道她怎么知道自己有这个后手的。不过在有限的时间下，为了获得必要的信息，李林也不得不签下了城下之盟。“不过爱歌也答应过我，要对我知无不言，言无不尽的。”
　　“好！”让李林狐疑的是，这次爱歌答应的十分爽快。
　　“那么告诉我，如何阻止‘我’，让我回到原来的样子吧。”为了避免再出什么幺蛾子，李林直接了当的问道。
　　“没有。”爱歌毫不犹豫的答道。
　　“没有，嗯很难达到呢。不过......什！什么！没有？！”李林大吃一惊。
　　“是呢。没有，除非达到了目的，‘李林’自己解除，否则没有办法。”像是做出了什么非常了不起的事情一样，爱歌骄傲的挺起了胸前尖尖的山峦。“就是为了避免这种情况，我把所有可能的路子都封死了。只要李林不变身，就没有任何办法。”
　　“......”
　　“约定好了哦。”爱歌一字一顿的说道。
　　“唔。”李林沉吟。
　　“约定好了哦。”爱歌微笑依旧，但李林感觉到似乎如果打破约定的话会这个微笑会变成另一个极端。
　　“就没有别的办法了么。”李林低头思考，虽然是个半吊子，但他好歹是第三法的魔法使，如果连区区爱歌也制服不了的话那也太掉价了。
　　而就在这时，教堂外突然传来了极为规律的脚步声。‘
　　什么，还有人在这里么？
　　李林抬头，看到了.....
　　“羽斯提萨？”
　　“persona女教皇响应召唤”“遵从”李林的命令，带着愿望即将达成的微笑身穿一身由黄金制成的纯白的礼服的羽斯提萨走到了他的面前。
　　无视了一脸阴沉的爱歌，她虔诚跪在了李林的脚下。
　　“有办法呢，master。只要您如两千年前一样，救赎吾等即可。”在冬之圣女纤细的脖颈上，银色的十字架闪闪发光。
　　作者留言：
　　ps：flag回收中
　　ps2：把萌主算３更加更的话，纯白已经欠到了９章，绝望脸


第四十三章 疯狂的天使
　　“陛下！”
　　“父王！”
　　伦敦，圣保罗大教堂废墟前，看到被狮子王被巨龙抓在手里，圆桌骑士们发出了焦急的呐喊。
　　但身为当事人阿尔托莉雅依旧平静如初。神灵化的她与其说是骑士王不如说是女神伦哥米尼亚德。自然恐惧这样的负面情绪一点也不存留在她的脑海中。
　　所以，她朝着自己的骑士们摆了摆头，示意他们不要做徒劳的攻击，接着睁着明亮的眼睛直视着巨龙。
　　“李林，你想知道一个故事么？”
　　“故事？”
　　“是呢，一个疯狂者的故事。”阿尔托莉雅静静的看着巨龙，仿佛被握在手里的不是她一样。
　　“哦，是什么故事呢？”巨龙稍稍提起了一点兴趣，既然胜利已经握在自己手中，那么欣赏眼前这个女人的挣扎也是一件乐事。
　　“大约在两千年前，有男人在这个世界上诞生，他自称是神之子，他自称奉神的旨意去在这个世界传播信仰，当然我们无从知道他究竟是不是神之子，我们也无从知道他到底有没有收到过神谕。但有一点可以肯定，在他之后，这个世界上规模最大也是影响最大的教派建立了。而这个男人的名字是。”
　　“弥赛亚。”巨龙说道，对于这个名字他熟悉的不能再熟悉了。可这又有什么用处？
　　“我是敌基督，是撒旦。用对付弥赛亚的手段对付我是无效的。”
　　还在地上静静的躺着的朗基努斯枪可以证明了巨龙说的一点也没错。
　　“按照常理来说，在之前受到k宠爱的有包括摩西，大卫，所罗门这样的先知或者王者都没有获得‘神之子’这样的称呼，为什么就弥赛亚获得了呢。”阿尔托莉雅没对巨龙的话进行回答，她仅仅是平淡的继续诉说下去。
　　“因为他死掉了。”巨龙眯起了眼睛。“准确的说是因为所谓的救济死掉了。”
　　“是的。但也因为这死他完成了救济，同时也成为了超越摩西，超越大卫，超越所罗门，成为了把十字教历史上所有存在全部远远的甩开，独一无二的存在！”
　　“然后呢？你仅仅想说的就是这个？”巨龙狠狠的搓了一下爪子。顿时，撕裂般是疼痛席卷了狮子王的身体。“如果是这样的话，我觉得还是把你玩坏掉更加有趣。”
　　对此，狮子王的眼神平静如初。
　　“当然不只这些，事实上在两千年的今天，有疯狂的天使受此启发想要重现这一伟业。”
　　“哦，这就有点意思了，难道k以为弥赛亚是想做就做的么？”作为胜利者的巨龙嗤笑着，嘲笑着k的不自量力，弥赛亚能够成功的最关键一点是他一开始就是神选者。这是基本的基本。
　　“她只是想把她的主人推到这个位置上罢了。”阿尔托莉雅说道。
　　“主人，哦？她的主人是哪个即将被坑死的倒霉鬼？与那个人同等，不管成功与否都不是好事儿啊。”
　　这次，阿尔托莉雅没有答话，而是静静的盯着眼前的巨龙。
　　“......看我干嘛。”
　　“倒霉鬼呢。”这次阿尔托莉雅的表情终于出现了变化，那是――几乎都要满溢出来的怜悯。
　　巨龙无言以对。
　　“弥赛亚被钉在十字架上的那一刻，有两个强盗同样的被钉在上面。在神学的意义上这两个强盗都是敌基督。想想吧李林，在罗马游玩的那几天，你得到的东西。”
　　对此，巨龙沉默。
　　良久后，它缓缓的开口问道。
　　“犹大呢。那是要坠入地狱的。”
　　“为了你，她早已堕落。”狮子王神色怅然。
　　――――
　　自己究竟从什么时候计划这件事情的呢。漫步于圣洁的教堂中，羽斯提萨感慨的思考着，是在从阿尔托莉雅获取沙条爱歌的计划的时候？是李林决定亲身为吸血鬼送葬的时候？还是更早更早以前，在弥赛亚把自己从绝不可能的根源中捞了回来，把自己升格为天使，安排自己作为第二个守护者的时候？
　　羽斯提萨现在自己也不知道自己究竟从什么时候计划这件事情的。不过，有一件事情她知道的很明确，作为天使而窥探天之宝座的自己，毫无疑问的是彻彻底底的堕落了。
　　然而，那又有什么关系！
　　祭品已经备好，器具早已备足，救世主矗立于自己身前。现在所有的要素已经集齐，一切的一切即将到达终局。于自己所能获得的相比，坠入地狱的惩罚实在是微不足道。
　　走进教堂的最里边，见到了自己的主人的圣女于此想到。
　　“羽斯提萨？”眼前闪烁光芒之人怀抱着娇柔的少女，抬头对着自己发出了提问。
　　“persona女教皇响应召唤。”羽斯提萨提裙，屈膝，虔诚的跪在了李林的脚边。然后说道“还有办法呢，master，只要您如两千年前一样，救赎吾等即可。”
　　“两千年前？羽斯提萨，你知道你在说些什么么？”李林此刻的声音严肃而富有威慑力。似乎只要羽斯提萨再说一句，那接下来的就不是这样的对话了。
　　但羽斯提萨丝毫没有动摇。她不可能动摇。
　　“是的，master，我背叛了您了呢。”圣女以微笑应对。
　　就在今日，冬之圣女羽斯提萨将化身犹大，把李林钉在十字架上。
　　然后完成了与两千年前同等伟业的他将升入神座，把那个只会在天上悲叹的弥赛亚挤出天府，然后立于王冠之上，与神同高。
　　到了那时，慈悲之吾主一定会成为比弥赛亚更称职的救世主，然后给予世界幸福与辉煌吧。
　　爱着身为救世主李林的羽斯提萨手捧银色的十字架，仰头，高声呐喊。
　　“我即将立于天上的主人啊，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。我们日用的饮食，今日赐给我们。免我们的债，如同我们免了人的债。不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。因为国度，权柄，荣耀，全是你的，直到永远。阿门！”
　　于是，下一刻，有光自十字架上溢出。
　　作者留言：
　　ps：嗯，李林的狂信徒


第四十四章 我拒绝！
　　与弥赛亚有关的十字架或许有许多。
　　但最著名的只有一个。
　　那是真正杀死弥赛亚也是可以真正杀死撒旦的宝物。
　　其在第三次十字军东征前由耶路撒冷王国保管，尽管毁于在当时阿拉伯世界最高贵的王者萨拉丁之手。但它的碎片还是被当时的参与这一行动的士兵们保存了下来。
　　作为圣物的遗骸它被卖到了西方的世界，被当时埃尔梅罗家的家主当做收藏品给买了下来。经过多年的辗转，就连埃尔梅罗家的家主肯尼斯也忘记了这个东西究竟是什么，而直接把它送给了李林。然后再经过李林送到了马修的手中。
　　而来到这个世界后，纯白的狮子王再次通过马修把它送还到了李林的手中。
　　阿尔托莉雅究竟是怎么想的呢。羽斯提萨也有些疑惑，但这并不妨碍她使用这件宝具。
　　“展现吧，真十字架！”
　　伴随着真名的解放，光明于羽斯提萨手中银色的残片中满溢而出，化作娟娟流水流淌在教堂的大理石地面上。把教堂映照的明亮通透。
　　或许是因为不是完整的十字架的关系吧，光明之河流溢出的并不迅速。可它们却以坚定而横一的速度向着李林的方向蔓延过去。
　　“哼。痴心妄想”被李林抱在怀里爱歌不满的冷哼一声。想要让李林上天，还是踩着她的背上上天，也不看看自己究竟是什么人。
　　手掌上方收束着如虚空般黑暗的魔力之球，爱歌微微翻转手腕，把手心正对羽斯提萨。刹那间球状物变成了一道无比深沉的光束，向着羽斯提萨的肉体喷涌了过去。
　　羽斯提萨低伏于冰冷的大理石地板上，漆黑的羽翼自她的背脊展现。微微扇动翅膀她骤然的把自己升到空中，险险的擦过了这一道光柱。
　　“残骸呦，赐予汝生命。”
　　空中，羽斯提萨高声呐喊，接着数个大理石座椅缓缓的变形，它们相互纠缠的融合在了一起，形成了一名短发，肌肉扎结十分强壮，穿着战裙，手持巨斧，裸露着上半身，赤着脚的白色巨人。
　　“傲。”巨人咆哮着，裹挟着暴风朝着爱歌狠狠的砍去。
　　“碍事。”爱歌的脸上出现了冰冷的笑容。她轻轻的挥一挥手，数枚漆黑的球体自虚空中浮现，一道，两道，三道.....数道光柱把它们紧紧的连接在一起。接着，编织成密不透风巨网的漆黑光柱轻而易举的把巨人抓住，然后在一阵毛骨悚然的摩擦声过后，巨网再次张开，里面的巨人再也不见了踪影。
　　“去。”爱歌指挥着巨网朝着羽斯提萨的方向迫近。
　　“唔。”堕天使在空中加速，想要一口气把巨网甩开。
　　但......
　　“isa［动作停止］”随着符文闪现，堕天使被僵在了半空。接着巨网笼罩，刹那间羽斯提萨就被黑暗吞噬的一干二净。
　　“这样就完了？”爱歌歪了歪脑袋。
　　“没完。”李林把爱歌护在了身后，神色凝重的看着前方的空地，在那里十字架依旧在涌出洁白的光河。
　　“出来吧，羽斯提萨。”李林对着空地命令道。
　　“persona，羽斯提萨遵从召唤。”光芒闪过，冬之圣女再次出现在洁白的教堂中。
　　“没死呢，我的仆从。”李林平静的说道。
　　“是的，身为您的persona，只要您安然无恙，我是怎么也死不掉的。”羽斯提萨露出了笑容。那是带着狂意的，执着的笑容。“就算被杀死一万次，我也会出现在您的面前，把您扶到天之王座之上。”
　　“那就把你杀死一万零一次。”爱歌恼怒的从李林身后探出头来。“不，一百万零一次。”“我的性命是master的。如何折磨我是master的事情。爱歌大人您没有这个权力。”羽斯提萨微张手掌，把自己的意志灌输到十字架之中，瞬间光之河猛的颤动起来。“倒不如说正相反，您正是李林大人登上王座的阻碍，为了master，我要于此把您彻底的消灭在这里。”
　　“去死！bitch！”嗖的一下从李林身后窜出来。爱歌再次举起了手掌。比之前还多的，数十枚黑球在猛烈而又浓郁的杀意中自虚空中激射而出，化作漆黑的流星，它们遵从主人的命令势要把这个该死的家伙碎尸万段。
　　可是这一次。
　　在流星就要触及到羽斯提萨的时候，光之河就像受到什么刺激一般，猛的喷出了同等数目的光球。
　　漆黑的光球和洁白的光球在空中相撞，然后在爱歌讶异的目光下，漆黑的光球瞬间被白光所吞噬。
　　“没有用的，爱歌大人。这是宿命的力量。”羽斯提萨说道：“并不是您的力量弱于我，不，恰恰相反，论实力即使是一百个我也绝不是您的对手。但即使是您面对弥赛亚的宿命，也一样的无能为力。”
　　“......”爱歌没有说话，带着对自己力量的绝对自信，浓郁的深沉无比的黑暗从她体内涌现。一次不够就两次，两次不够就三次，没有绝对的宿命，这个世界总归是由力量决定的胜负。
　　但这时，一个温暖的手掌抚摸在了爱歌的头上。
　　“爱歌，住手吧。”李林说道。
　　“李林？”爱歌猛的回头，脸上露出了像是小动物被主人遗弃的楚楚可怜的表情。“李林，不要去那边。”
　　“瞎想什么呢。”没好气的锤了爱歌的脑袋一下，李林跨步上前，正对着自己的persona。
　　“如果我没有理解错的话，你是想要让我替代弥赛亚，成为三位一体吧。”他认真的盯着羽斯提萨，向她确认到。
　　“是的，master。”羽斯提萨俯身行礼。“杀死撒旦，以自己的死拯救世界，您将于此立于天上，成为万王之王，这个世界绝对的统治者。我十分的确认，这是唯有您才有资格，也只有您才可以坐到的位置”
　　“那么我也十分确认的回答你把。羽斯提萨。”李林盯着羽斯提萨，一字一顿的说道：“对于这件事，我拒绝。”
　　作者留言：
　　ps：才不会让你们猜到李林究竟怎么挂


第四十五章 抓到你了
　　“我对那个位子没什么需求。”像是放下了一个天大的诱惑一样，李林也微微舒了口气，毕竟先不论能不能实现，即使光是想想万王之王的地位也足以震撼任何人的心灵。
　　那可是真正的“全知全能”啊。拥有这个人类的一切欲望都能被毫无保留的实现。登上了这个位置就相当于魔术师获得整个根源一模一样。
　　“为什么。”即使早已预料到这个回答，羽斯提萨还是忍不住开口问道。
　　“因为天堂太寂寞，没有妹子暖床。”李林一脸认真的答道。
　　“是您还未成为弥赛亚啊，master”羽斯提萨身上光明闪烁，在十字架放出的光河的衬托下，她的声音越发的空灵。如同那个狮子王一样，只要李林成就神性，他就会站在更高的角度俯瞰整个世界，那时候他就会欣然的接受这一切了。
　　“羽斯提萨，你从未去过天府吧。”突然，李林问了个毫不相干的问题。
　　“是的，那不是我能踏足的地方。唯有弥赛亚可以呆在那里。”羽斯提萨对李林知无不言。
　　“是么，那我就明白了。”李林微微点头，然后拉着爱歌稍稍后退了几步。
　　“李林，要开打了么？”爱歌眨了眨眼睛，期盼的看着李林“不要相信那个女人的话，不过是曲曲一个破木头碎片而已。就算属性相克，爱歌也能把那个女人大卸八块哦。”
　　“不用，退到后面去吧。”胡乱的摸了摸爱歌的头发，李林微笑。“惩罚不听话的persona是我的义务，淑女就老老实实呆在一边看我如何取得胜利吧。”
　　“.......”
　　“放心。对付羽斯提萨，我连伤都不会受。相信我。”
　　“......”
　　“爱歌。”
　　“嗯，知道了。”出于对李林的信任，爱歌尽管一脸不情愿的表情，但最后还是屈服了。“那李林快点结束哦。”
　　“好。”
　　――――
　　“master要亲自处决我么？尽管我对此毫无怨言，不过请忍耐些吧，现在还不是时候。”
　　当李林再次走到羽斯提萨对面的时候，羽斯提萨周身已经被光之河所环绕。她神情恭敬的向着自己的master说道。
　　既不因为自己被断然拒绝而沮丧，也不因为即将成功而喜悦。在出现在这里等待那一刻，她就已经摒弃了自己所有的情感。
　　李林没有回应，他只是沉默的看着羽斯提萨，然后举起了手掌。
　　“残骸呦，给予汝生命！”
　　巨石纠缠，如刚刚羽斯提萨所做的一样，有凹凸有致的人形出现在李林的身前。尽管由洁白的大理石所铸就。但手持双枪的长发骑士那凛然的表情依旧活灵活现的在她的面旁上浮现。
　　“虽然不知道为什么，但这是我印象里最强的存在。以第三法魔法使之名，使役你的使魔吧。”
　　“遵命，master。”羽斯提萨颔首，既然master想要如此做，那她便依言便是。“那以爱因兹贝伦之家主，前任第三法魔法使之名，残骸呦，赋予汝生命！”
　　下一刻，同样手持长枪，全身身着全覆式骑士铠的女骑士于李林的使役面前静立。
　　影之国女王斯卡哈，永恒之王阿尔托莉雅以别样的方式于这个神秘而未知的空间对峙。
　　“把她击溃。”
　　“击败他。”
　　第三法的魔法使们同时下达了命令。
　　于是，劲风呼啸。转动着神枪，枪兵与枪兵同时毫不犹豫的刺向了对方。
　　尽管由大理石铸成，但灌输了第三法之神秘的两尊石像都拥有着普通使魔难以达到的精湛技艺。
　　可以融化钢铁的狂热战意在两个石像之间迸发着，蹂躏着这片空间。
　　率先攻击的是李林的使魔，化作鹰隼，石像完全背离了常识的身体以近乎平行地面的角度向圣枪使一口气放出长枪。
　　而圣枪使也不肯示弱，挥舞着神枪，她一一的接下了弑神者的刺击。
　　然后回以一记势大力沉的横扫。
　　“残骸呦，给予汝生命。”
　　“残骸呦，赋予汝生命！”
　　在精神的空间中，完全不需要在乎魔力的二人不断的塑造着各式各样的使魔，从可怖的昆虫到凶猛的野兽，从英勇的从者到传说的魔物。此时此刻，原本整洁亮丽的教堂因为被用来制造使魔不一会儿就被拆成了一个废墟。
　　以两员大将为箭头，军团与军团在撕咬，在杀戮，在交锋。
　　即使是没有流血，但纷飞的石屑还是向着他们的主人们证明厮杀的残酷。
　　“可是这里是我的身体，我的主场，压过去！”李林加大了意志的注入，随即弑神者高举长枪，以近乎本体的力量，掷出长枪。
　　石质的长枪化作旋风，旋转着在一阵闷响声中击打在圣枪使的圣枪上。然后在两支长枪统统化作了碎石。
　　防住了？
　　不可能，下一瞬间，弑神者掷出了第二柄长枪。
　　砰的一声。
　　长枪击穿了圣枪使的心脏。把她撕裂成了碎粉。
　　而在弑神者的旁边，石人之兵团同样纷纷的以不知何等巨力撕碎了它们身前的石像。然后奋不顾身的朝着羽斯提萨的方向冲去。
　　真不愧是master呢，果然您比起我更适合第三之魔法。
　　看到这一幕，羽斯提萨脸上微露笑容。
　　不过，即使是魔法面对光的力量也是微不足道的。在心中淡然的否定了此刻李林的选择，羽斯提萨在技艺较量败北的一瞬间便再次举起手中的十字架。
　　“神圣之十字，束缚圣子吧。”
　　于是，如之前的情景一样，蜿蜒的光之河在主人的命令下朝着李林不断迫近。
　　[束缚圣子，然后杀掉他]。在这样的绝对性，如同世间真理一样的概念下。无论是还剩余的己方石像，还是李林催动的狂猛之石人都毫不留情的被光芒所分解，吞噬。
　　然后如羽斯提萨所愿的一样，光之河缠绕住李林，把他的身体牢牢的抓住了。
　　“抓到您了，master。”让光之河把自己的所有带到自己身前，羽斯提萨轻轻的摩挲着李林低下的面庞，安慰道：“请放心，一点也不会痛的，不一会儿您就会在天府中醒来的。”
　　李林却死死的搂住了羽斯提萨的娇躯。
　　“master？”冬之圣女第一次露出了愕然的表情，是想要在这里占有我么？这是她唯一可以想到的理由。
　　然而，并不是。
　　“是我抓到你了啊，羽斯提萨。”轻轻的呢喃声出现在冬之圣女的耳畔。
　　李林轻笑着，然后以一个persona使对persona拥有的权限命令道。
　　“以李林・索非亚莉之名，persona羽斯提萨融于吾身！”
　　作者留言：
　　ps:这仅仅是普普通通的ps


第四十六章 “无敌”
　　“所以对于自己被将军，感想如何？”现世，伦敦。圣保罗废墟旁，被撒旦大红龙握在手里的阿尔托莉雅似乎不知道自己已经命悬一线。
　　她就这样恬静的，安然的享受着与李林得来不易的对话。甚至连握住圣枪的右手都不知不觉的微微松了松。
　　“没有感想。你不会以为我就这么认输了吧，骑士王。”巨龙的七只庞大的头颅向着天空展开，如同神一样俯瞰着大地。
　　“这样一来我的确有可能会死去。那只有抓紧时间完成最后一步了。只要最后一步完成，另一个我也就彻底的褪去了弥赛亚的身份，这样的话真十字架就对我们没用了。”以绝对利己的角度，李林.撒旦下达了判断。
　　“还不肯放弃么。”阿尔托莉雅问道。
　　“怎么可能，吾乃撒旦，无数次尝试与神为敌，无数次经历失败的至高之龙。汝可曾见吾放弃。”神威，龙威，抑或是恶魔的邪威。在巨龙的体内散出。那威势如渊，如海。无法抵抗，不可抵抗。
　　“唔。之前的都算是玩闹么。”数百米外圆桌骑士们痛苦的弯下腰去，抖大的汗珠自他们面颊上不约而同的划下。
　　的确是玩闹，即使在面对狮子王的时候巨龙依旧是以最基本的物理攻击作为手段，不是它只有这个手段，只是它认为圆桌用这样的手段足以对付。
　　不过是经历曲曲千年时光的英灵罢了，他们何尝能与自己这地狱之极相提并论？
　　但是现在不同了，被将军的是自己。那么不用最强的力量岂不是闹了天大的笑话。
　　抬起爪子，李林.撒旦把骑士王举过头顶。
　　“现在没有时间陪你玩闹了，那失去使用价值的你。”巨龙慢慢的收紧了爪子，比钢铁还要坚硬的鳞片挤压着阿尔托莉雅的肉体。
　　“――去死吧。”接着狠狠一握。
　　仅仅以蛮力而言，这都是足以对任何英灵产生致命威胁的绝杀，即使是传说中的大力神海格力斯也相比会死于此爪下吧。
　　可是骑士王却依旧从容。
　　她汇聚起自身的力量，以龙之心脏产生的磅礴魔力顺着阿尔托莉雅的身体朝着李林的体内涌去。接着，似乎打开了某个机关，在那一瞬间有什么宛若传说的事物在此世现身。
　　不，那就是传说。
　　“其名曰，遗世独立的理想乡！”
　　伴随着阿尔托莉雅的呐喊声，不知以何等神秘编织的光之壁骤然间出现在两人之间，死死的把致命的爪击挡在了阿尔托莉雅的身体之外。
　　趁此机会骑士王朝巨爪猛的一踏，一下子就从巨龙的手里脱身了出来。
　　“还有后手么？什么时候。”巨龙讶异的问道。
　　“在我们经历千年再次相遇的那一天。”
　　“哼，故弄玄虚。”不满的冷哼了一声，巨龙汇聚起炽热的火焰朝着阿尔托莉雅喷去。
　　“阿瓦隆！”理所当然的，阿瓦隆轻而易举的防御住了巨龙的吐息。
　　可巨龙也不在乎这些，扇动翅膀在阿尔托莉雅防御自己攻击的时候，k毫不留恋的向着天空飞去。没有继续找骑士王麻烦的意思。理想乡阿瓦隆，巨龙确认这件秘宝中的秘宝是连k也突破不了的究极。
　　但是，也不需要对付她们了。
　　当月球坠下之后，一切生命都将化为无，即使是阿瓦隆也无法永远的保住圣枪使的性命。抬起头颅，巨龙化作了猛烈的风暴，以11公里每秒的极速朝着那一轮皎洁的明月飞去。连那庞大的身躯都渐渐的变成了一个小小的黑点，最终不见了踪影。
　　“吾王，不用去追么?要是现在的话。”大敌已去，圆桌们自然而然的汇聚到了骑士王的身边。为首的兰斯洛特连忙向着骑士王进言道。
　　“不必。刚才已经试过了，我们不是k的对手。”看着散发着明亮光芒的月亮，骑士王挥了挥手否决了兰斯洛特的谏言。
　　“可是。”那如果月亮坠下的话，他们应该怎么办？
　　“不必担心，月亮在明日依旧会高悬在我们头顶上。”像是因为刚才的战斗使她疲惫了似的，骑士王不顾体面的抱着圣枪做到了地上，明丽的面容仰望着如同深渊般黑暗的天空，仿佛在寻找着什么。
　　“王，请恕臣愚钝，请问谁会阻止撒旦？羽斯提萨，那个疯狂的天使么？”天资聪颖的高文一下子就明白了骑士王的隐含意思，他单膝朝着骑士王跪下，问道。
　　“怎么会，虽然顺手帮了她一把，但我从来不认为她可以完成她的冒险。”阿尔托莉雅说道。“这场战斗的胜利者终归是李林，想必他现在已经快要打败羽斯提萨，然后从撒旦的体内完全的醒来了吧。这种事情强弱对比实在是太明显，都已经不需预测了。”
　　“李林？那位大人有那么强？”高文愣了愣。虽然因为骑士王的关系，高文对李林的评价一向很高，但这并不代表他认同李林的实力。
　　“他不是还没有达到第七等级么？怎么可能战胜手持真十字架的羽斯提萨。”无论是哪个圆桌都能战胜他吧。这句略含轻视的话高文并没有说出口。
　　“李林，很强。如果把我，斯卡哈，沙条爱歌，羽斯提萨，贞德或者其他什么女人和李林放在一起，并规定只有一个人能活下去的话，那活着的一定是李林。”
　　“这个......”一提到这些人名，高文不由的抽搐了一下嘴角，他似乎知道了他的陛下接下来要说些什么了。
　　“因为在如何欺负女性这一方面，李林可以说是无敌的。” 在皎洁的月光下，阿尔托莉雅满不在乎的把一个“无敌”砸到了李林的头上。
　　――――
　　而在一处洁白的空间内，李林把手中的“兵”放到了羽斯提萨的“将”旁边，看着在象棋盘内自己一方无一损失的红色棋子和羽斯提萨只剩下一个“将”的黑色主将。
　　他朝着冬之圣女微笑。说道。
　　“这局，是我赢了。”
　　作者留言：
　　ps：纯白默默路过


第四十七章 第三魔法使，天之衣
　　冬日，雪地，爱因兹贝伦城堡，天空晴朗。
　　“是的，我输了。”坐在巴洛克样式的靠背椅上，羽斯提萨默默的手持自己的“将”向前走了一步，带着一丝黯然的脸上充满了遗憾。“真是可惜。”
　　“没什么可惜的，因为无论怎么看，像你这种画风的都像是可以笑到最后的样子。”微微的开了个玩笑，在羽斯提萨对面的李林把手中的兵向着斜后方一退，以无论是哪国都不可能允许的规则吃掉了羽斯提萨的最后一颗棋子。摆出了一副若无其事的脸色，轻笑着说道“倒不如说，无论在那里你这种黑幕都是在最后会被主角们摆出一副你说的似乎很有道理但我的拳头更有道理，接着狠狠的KO掉你才正确嘛。”
　　“您这是哪里看的漫画啊。”仿佛被李林逗笑了似的，羽斯提萨微微抽.动了一下肩膀，然后挑刺道“况且，明明是您不按规则出棋，我怎么下也不可能赢的。”
　　“我按照规则下了啊。”
　　“哪有。”
　　“这盘棋的规则不就是李林不会失败么？”
　　.......
　　先是一阵语塞，接着羽斯提萨认命的微微点了点头。是啊，规则就是这样。她释然的想到。
　　或许在李林决定选择和自己合体的时候，自己还差异着master为什么这么做。但当李林微笑着提出以这盘棋局作为合体后的躯体控制权彩头的时候。羽斯提萨就清楚了。
　　“李林不会失败。”
　　无论输赢，李林都不会失败。
　　原因很简单，persona和persona使的合体是把两个存在融合成一个存在。而羽斯提萨所期望的是把李林本人钉在十字架上，通过模仿弥赛亚生前的事迹从而让李林升天，替代那个人成为三位一体的神明―雅威。
　　因此如果是她获得躯体的使用权的话，没有李林的仪式无法完成。
　　而如果是李林获得使用权，已经明确的拒绝了自己的他更不可能亲手的把自己钉在十字架上。
　　是了，不是在棋局开始的时候，而是在棋局开始之前，李林就已经获得了胜利。
　　啊，多么残忍的master啊，竟然用这种方法迫使着自己不得不认输。微微翘起嘴角，羽斯提萨闭上了眼睛。似乎是在思考着什么一样沉默了下去。
　　“master。能回答我一个问题么？”
　　良久后，羽斯提萨缓缓的睁开了自己鲜红的眸子，平静的问道。
　　“嗯？”
　　“这件事过后，您就永远也不会再召唤我，把我封印在暗无天日的塔罗牌里了是吧。”
　　“是的。如果可能的话我还会去找伊戈尔退货。”李林理所当然的点了点头，尽管自己并不是一个完全冷血的魔术师，但如果连与自己作对的敌人都轻轻放过的话，那恐怕他也活不到现在。
　　“真是无懈可击的master。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“不过master，这样的话我的存在就没有意义了。”缓缓的站起身，羽斯提萨走到李林面前，蹲下，用柔软的双臂抱住了他的臂膀。
　　“不能被当成persona使用的persona没有存在的意义。”
　　“这也是没有办法的事情。”李林不解的看了做出莫名奇妙举动的羽斯提萨。想让自己变成成为雅威的羽斯提萨和不想自己变成雅威的李林。除非李林或者羽斯提萨放弃各自想法，否则两者的矛盾无法调和。
　　“那就放弃好了。”似乎察觉到了李林的思考，羽斯提萨微微一笑。
　　“哦？可是看你的样子无论如何也不像是可以放弃的模样。”李林挑了挑眉。
　　“现在的我无论如何也不可能放弃的。如果是随便编个谎话来蒙骗您的话，一定会被拆穿然后狠狠的教训一顿吧。但是，志向太过高远而己身的才能无论如何也达不到目标这种事情，我已经遇到过了。”
　　在另一个世界的另一个时间段，她也是如现在一样哀叹着无论如何凭借自己也达不到目标。
　　那是她是怎么做呢？
　　放弃凭借自己这一代可以完成宏愿的奢望，而是把阶梯搭好让后人可以凭借自己的臂膀，完成“天之杯”，完成全人类的“大救济”。
　　“......羽斯提萨！你。”也想到了这点的李林脸色微微一变。
　　现在己身要做的事情和那时真是相似。既然李林和自己的矛盾无法调和，那杀死自己就好。杀死自己的名为冬之圣女的人格，让自己回到还未被弥赛亚所拯救的状态。
　　名为“大圣杯”的魔术电脑的状态。
　　如此做的话，没有人格的己身就会变成最优秀的persona。绝对遵从主人命令，和主人融合也绝不会有任何风险的“天之衣-羽斯提萨。”而且凭借自己的才能和master的知识，那第三奇迹就会真真正正的成为master手中最坚实的力量。
　　这样一来，master就会永远永远的和自己合二为一，直到那遥远的未来中，他带上天之王冠的那一刻了吧。
　　“比起那次不靠谱的合作者，如今可以把己身的全部托付的对象可以说是可靠的不得了呢。”
　　“羽斯提萨。”李林张了张嘴。
　　“不要制止我，master，这是最好的办法了不是么，况且为了阻止爱歌大人，您也需要我的力量吧。”
　　没有给李林制止的机会，羽斯提萨轻轻的在李林的面颊上一吻，然后毫不迟疑的站起身来。仰望天空。
　　“往昔，吾乃冬之圣女，爱因兹贝伦之长，羽斯提萨。”
　　“往昔，吾乃第三奇迹，天之杯之执掌者，羽斯提萨”
　　“往昔，吾乃大圣杯，圣杯战争之构筑者，羽斯提萨。”
　　“然在此抉择之刻，吾愿抛弃如此，化作永恒之衣，守护于吾主之畔，愿其在遥远的未来抵达永恒之彼岸，给予世界无尽之荣光。”
　　“是已，吾乃救世主之persona，天之衣，羽斯提萨！”
　　于此，世界光芒万丈。
　　――――
　　李林.天之衣，英灵适应性―，持续时间∞。
　　作者留言：
　　ps：昨日补更
　　ps2:五星礼装天之衣


第四十八章 拉勾上吊永远都不许变
　　“李林，没有受伤吧。
　　当李林重新睁开眼睛的时候，看到的是爱歌那花儿一般娇艳的脸上满是紧张的表情。
　　出于对李林的信任爱歌自始至终没有插手两人的对决但当李林被真十字架绑住的那一刻，爱歌的心还是几乎要从嗓子眼里跳出来了。
　　“真是的，下次绝对绝对不会再让李林做这么危险的决定了。”爱歌攥起小小的拳头，一副赌咒发誓的样子。
　　“那要是我遇到敌人怎么办？”李林好笑的说道。
　　“那就由爱歌把他们一拳ko。”少女的拳头在李林面前晃了晃，但李林怎么看怎么觉得这个拳头没有什么威慑力的样子。
　　“那来，咱俩先掰掰腕子。”李林揶揄着说道。
　　“李林欺负人。”
　　果然，爱歌也就是魔术强些了。
　　不过，魔术啊。
　　想到这里，李林有些怅然的叹了口气。
　　“李林，怎么了？难道在我不知道的情况下被那个女人占便宜了？”看到李林这个表情，爱歌顿时更加紧张起来，她连忙对着李林东摸摸西嗅嗅，似乎要找到和之前不一样的地方。
　　然后，找到了。
　　衣服？爱歌诧异的摸了摸眼前李林的这件衣服，虽然和之前的主教服是一个样式，但内在却完全不同。
　　唔，怎么比喻呢？如果把普通的衣服比作顽石的话，这件衣服就可以说是玉石，还是玉石中的和氏璧。
　　仿佛其中存在着灵魂一般，衣物轻柔的贴在李林的身上，以即使爱歌也无从知晓的神秘护佑着它的主人。
　　这种感觉，就像......
　　“第三法。爱歌如果听不懂的话，就把它理解为奇迹就好。”
　　看出了爱歌的疑惑，李林解释道“这件衣服是我打败羽斯提萨，收获的战利品。”
　　“羽斯提萨呢？死掉了么。”爱歌一下子竖起了耳朵。她才不关心什么第三法不第三法的，羽斯提萨才是关键。
　　“唔，从某种意义上来说，死掉了吧。”李林神色古怪的说道。
　　“哦哦。”爱歌立马撇过脸去，不让李林看到自己脸上露出的兴奋表情。李林第一次，亲手解决了爱歌的大危机，这种里程碑式的胜利产生的愉悦瞬间把少女小小的脑袋填的一丝不剩。
　　至于李林想穿什么衣服，是不是从羽斯提萨身上拔下来的，宽宏大量的爱歌一点也不会介意。
　　但下一刻，李林的话却瞬间让爱歌心情低沉了下来。
　　轻轻的把少女抱在怀里，李林亲昵的蹭了蹭爱歌优美的秀发。
　　“爱歌啊，我似乎不小心找到了出去的方法呢。”
　　――――
　　魔术是做到凭借其他方式也能做到的事情，魔法则是能够做到其他方式不可能做到的事，而无论是什么魔术，都无法抵抗魔法，因为这是根源性的，本质上的不同。这是每一个魔术师在他们认知魔术的第一节课的时候，由领路者给他们讲述的，赤裸裸的阶级差异。自然李林也不例外。
　　当时他和其他的初出茅庐的魔术师一样，在艳羡着魔法威名的同时，也在心里有那么个小小的不服气。凭什么魔法就是那么高高在上，凭什么魔术就要一辈子仰望魔法。
　　只要自己认真钻研的话，迟早有一天能打败魔法使，名扬世界。
　　这种错误的认知甚至到了之前李林自己算是掌握魔法的时候他也没有彻底的更改过来。
　　因为无论是在神降状态下由“全能”使出的“完美之第三法”还是在这个世界中由于才能限制导致的“残缺之第三法。”都因为太过高远或者太过低下而无法让李林得以准确的判断。
　　但如今凭借天之衣彻底掌握第三法的他可以做出一个明确的评价了，领路者说的是对的。所谓魔法是由魔术升华而来的，和魔术完全不同的东西，它是天生高于魔术的存在。魔术击败魔法就跟人类击败神灵一样的不可思议。
　　而即使说的再神乎其神，persona也是魔术，神秘总归会被更高等级的神秘所克制。
　　所以，现在反而是要感谢羽斯提萨的馈赠了么？李林此刻的心情复杂到他也不知道该说些什么的地步了。
　　当然，李林的心情复杂，在此刻陪在李林身边的少女就不是这样了。
　　“用李林新得的力量破解persona的合体么？”一脸不满的样子，娇小的少女不满的嘟起嘴巴。神色中全是后悔。
　　早知道自己就先把羽斯提萨干掉了。下意识无视真十字架的爱歌嘴上似乎挂起了一个大大的油瓶。
　　“你怎么知道的？”
　　“直觉。”
　　“真是可靠的直觉，不过不要摆出这样一幅表情啊，爱歌。我明明是给你捅了篓子补漏，该不满的应该是我才对。”李林哭笑不得的说道，为什么反而是他变成了负心汉的样子。
　　“不需要补，世界什么的老老实实的快去完蛋就好。”爱歌毫不犹豫的说道。
　　“世界那么可怜就请爱歌大人高抬贵手好不好？”没有选择讲什么大道理，李林只是软语向着爱歌诉说着他的期望。
　　“不好，那样的话李林又会被阴魂不散的弥赛亚缠上的。”
　　“相信我吧，只要弥赛亚出现在我眼前，我就狠狠的踹他屁股。”露出了一副夸张的表情。李林摆出了一个狠踹的姿势。
　　“盯～”爱歌盯着李林，一言不发。她是知道的，知道李林是无论如何也不会坐视世界毁灭这种事情的发生的，可她还是不希望李林就这么离开她身边，哪怕这个时间并不长。
　　“一个宝诗龙的钻戒。”李林竖起了一根手指。
　　“盯～”
　　“一条华伦天奴的婚纱。”第二根手指竖起。
　　“盯～”
　　“巴厘岛随你逛个便。”李林加大了筹码。
　　“我不需要那些。”然而，在李林诧异的目光中，爱歌竟然拒绝了。尽管那皱成一团的小脸让李林看出她究竟拒绝的有多么痛苦，但她的的确确的拒绝了。
　　这可就不好办了，爱歌这丫头是要榨干我么。李林苦恼的思考着。
　　但爱歌下一句话却彻底的打翻了他的推测。
　　“李林只要答应我永远永远不忘记爱歌就可以了。”
　　“就这么简单？”
　　“答不答应。现在是爱歌难得的善良时间，错过了爱歌就变成大魔王了哦。”
　　“好，我答应。”李林说道。
　　“拉勾。”
　　......
　　这是什么小孩子的约定啊，李林好笑的想到。但看到爱歌前所未有的认真表情，他还是点了点头，然后对着爱歌伸出了自己的小拇指。
　　“那李林答应爱歌，不会忘掉她。拉勾上吊一百年......”
　　“永远！”
　　“好，那拉勾上吊永远都――不许变。”
　　作者留言：
　　ps:陷入卡文地狱的纯白


第四十九章 流出吧，天之杯
　　宇宙是荒凉的，不同于人类对地球上的“荒凉”，这里的荒凉是真真正正的一无所有。
　　如果说还在大地上没有脱离“母亲”的怀抱的人类是还在孕育中的婴儿的话，只有真真正正的立足于宇宙之中，人类才可以算是正式的出生了吧。
　　虽然现在已经伸出了一条腿。
　　于人类不可能不依靠机械存在的禁区中，有超级生命体在思考着。
　　悠久之巨龙此刻正翱翔于地月之间的引力区内，朝着此行的目标疾驰而去。
　　让月球坠下，这是他最终选择的灭绝人类的方法。在自己不知道已经剩下多长时间的时候，只有这个方法是粗暴而有效的。
　　说到底，还是力量不足。如果作为撒旦这一概念具现的我再强些的话，恐怕就不用那么费事了吧。
　　扇动着翅膀，明明是没有空气的环境下，巨龙每一次展翅都让k的速度更快了一分。以人类目前为止还未达到的极速，仿佛转眼间，巨龙就来到了一片灰色的荒凉的土地上。
　　随便一脚把一只竖立的星条旗踩扁，七个头颅同时满意点点头。
　　不管阿尔托莉雅是怎么想的，也不管羽斯提萨是怎么想的，他只要做好自己的事情就好了。
　　恐惧，忧虑，这些东西不该也不会存在在k的脑海里。
　　那么，现在就做吧，现在，只要自己轻轻一推，月球就会不可避免的脱离原来的轨道，被越来越强的地球引力所捕获，然后和它第二次来个碰碰球式的大碰撞。
　　如同四十五亿年前，月球和地球的第一次碰撞一样，这是只要还未踏上群星的种族就绝对无法抵御的天灾。
　　所以，就这么干吧。巨龙缓缓的抬起爪子。
　　如此一来，无论是何等的宿命都将离我远去，没有人类的话，人类所铸就的宿命一词便化作了乌有。
　　可是，巨龙抬起爪子突然僵持在了半空。
　　无奈的叹了口气，巨龙嘴里吐出了郁闷的火星，用与言语别无二致的思念波说道。
　　“果然，被人阻挡的那段时间起了效果啊。”
　　“哦，看来我的那些部下们还是有些效果的嘛。”下一刻平静而有力的声音在巨龙身前响起。
　　接着，随着光的汇聚，一个纯白的人型在巨龙面前现身。
　　没有鼻子，没有眼睛，没有嘴巴，只是粗糙的描绘出了一个简简单单的人类的形状。如果是别人一定认不出来他是谁吧。
　　但巨龙不可能不知道。
　　“醒来了啊，吾之分身。我记得你明明睡得很香呢。”
　　“是啊，吾之空蝉。虽然想好好的睡一觉，但被人拿牙签狠狠的戳了一下屁股，一下子就醒了。”
　　“原来如此，那是人类的杰作，现在的人类还真是小看不得。”巨龙点了点头，他没有问李林羽斯提萨的事情，也没有问沙条爱歌的事情，既然李林出现在这里，就代表两人的祈愿都已经失败了。
　　既然如此，知道此等事实就好。
　　“那么你出现在我面前，是想阻止我么？”
　　“理所当然，我可没心思一觉醒来，连个泡.....咳，连个吃饭的地方也没有。”
　　“浅显的欲望，比起我来，你才是本我吧。”巨龙扬起头，一脸不屑的说道。
　　“志向太过高远而看不到脚下会吃大亏的哦，空蝉。”李林指了指屁股，揶揄着说道。
　　“.......找死。”巨爪抬起，然后猛地拍下，随着一声闷响，纯白的人型瞬间便被拍成了碎片。
　　但接着，光芒再次汇聚，人型再次现身。
　　“蠢货，我就是你，你不把自己干掉打我有什么用。”
　　“你才是蠢货，哪有说自己蠢货的蠢货！”巨龙生气的咆哮道。
　　......
　　突然，似乎想到什么两人一下子都安静了下来。
　　“略过这个话题吧。”
　　“好的，这个话题太没意思，还是略过吧。”
　　无论是李林还是巨龙都决定略过这段对话。
　　“这样真的好么？”
　　“你真打算这么做？”
　　接下来，两者同时开口。
　　“不愧是我。”
　　“果然是我。”
　　.....
　　一瞬间，两者同时失去了说话的兴趣。
　　心思一样，思考模式一样，仅仅是目标不同的两者是知道自己不会被说服的。
　　巨龙需要得到彻底的自由，李林想要得到同平日一样的安稳的生活，明明是同一个人，两者之间的差异是如此的巨大，巨大到不可调和。
　　不过，真理（拳头）是掌握在我这一边。
　　同时的，两者想到，同时的赤红色的双爪对准了呈狡黠样子的两个头颅，狠狠的拍了过去。
　　“疼。”
　　“疼。”
　　随着砰的一声巨响，被巨爪瞄准的两个头颅同时中招。然后因为剧痛，巨龙整个身子剧烈的抖动了起来。
　　“你怎么知道我在这里啊。”
　　“怎么爪子也被你控制了。”
　　又是异口同声的声音在月面响起，认为巨龙没有发现自己的李林和认为李林只是占据一个头颅的巨龙都吃了自己一个狠狠的闷亏。这下，两者连动手的心思都没有了。
　　“果然，因为是平等的关系，连力量也是相同的么。”
　　“是这个样子啊。”
　　“那么怎么办，等你睡过去我直接推球?”
　　“不要说得这么让人误会，你好歹也是我来着。”
　　“不阻止我？”
　　“当然要阻止。”
　　“怎么阻止？我们的力量是相等的。”
　　“但我会魔法，天之杯。”
　　“跟我正面交锋么，这样也不赖啊......不过什么时候的事情。”
　　“就在刚刚，某个赖在我身体上的以为自己彻底死干净的家伙友情赠送。”
　　“真是令人羡慕的女人缘。”
　　“你在说你自己么？”
　　“对。”
　　“厚颜无耻......不，风流倜傥。”
　　“呵呵。”
　　“呵呵。”
　　于空旷的月球上，6个头颅们分成两拨在进行着没营养的对话，中间那个更是在自己对自己自言自语着。
　　但最后，他们都在不知不觉间的闭上了嘴巴。
　　“那么，便开始吧。”头颅们同时开口。“就让真正的我来决定人类是否应该毁灭。”
　　“现在，以第三奇迹之执掌者的身份，李林・索非亚莉，宣布，流出吧――天之杯！”
　　作者留言：
　　ps：把元宵的欠更补上了，真不容易，现在差9更


第五十章 造物主
　　大地在振动，世界在轰鸣。
　　在第三奇迹行驶的那一刻，整个世界都仿佛被其所惊醒。它们仿佛有了生命一般，在寻找那使它们醒来的人儿，不断的翻滚着，搜寻着。
　　然后它们看到了，有光明之雨自虚空中洒下，那是慈悲的，纯洁的，引导着人类，引导着世界向唯一正确之未来前进的雨丝。
　　啊，这是多么纤细的雨丝啊，似乎是因为力量不足，纤细的雨丝到达了地面之后连润湿地表都做不到一下子就消逝的无影无踪。
　　但心意传达到了，旨意传达到了。
　　赐予世界以繁盛，赐予世界以希望，赐予世界以未来！
　　崇高的意识如此说道。
　　那一切将如您所愿，仁慈的父啊。无条件的，世界予以了回应。
　　于是，在月面那灰色的土地上，有纯白色的玫瑰盛开，不是仅仅一朵，在光雨所及之地，有无数玫瑰破土而出，它们纠结在一起相互簇拥着，它们争先恐后的生长着。在这片人类认为无论如何也诞生不了生命的死地上向着自己沉睡的父亲展现它们美丽的身姿。
　　啊，好美，如果有人有幸看到这一幕的话一定会发出最为震惊的赞叹吧。
　　可是陷入沉睡的父是无论如何也看不到如此美景的。亲手铸造这一切的父，竟然看不到它们出生之全貌实在是太过可惜。
　　不过没有关系，只要父依旧存在，他迟早会再次看到如此美景。
　　看到这奇迹中的奇迹，这对于人类而言最为崇高的神圣，这一切故事最初的起源，
　　看到这――
　　――――
　　第三法，灵魂之物质化，完成。
　　在无尽的玫瑰花海之外，被一只如同巨山般庞大的巨龙肉体环绕着。李林醒来。
　　首先感受到的是涌动在自己体内的，似是无穷无尽般的魔力。
　　不，就是无穷无尽，比高山还要高远，比海洋还要深邃，无穷之魔力在自己体内流淌着，存续着，永远也见不到尽头。
　　第三法完成完美无缺，李林判断。
　　接着，他微抬左臂，不出意外的看到了自己白皙的，没有一丝瑕疵的手掌。
　　似乎变得娘娘腔了啊，李林有些不满意的挑了挑眉，虽然对于美他很乐意接受，但太过美丽的话反而会给人一种不真实的实感。
　　而且，他又不是gay，长的那么漂亮做什么。让女性们一个个自惭形秽的掩面而逃然后自己一边含着泪一边站着L么。真是出乎意外的副作用。
　　无奈的叹了口气，李林也只能接受这个事实。
　　因为这是李林获得胜利必要的“代价”。
　　本我与自我和超我的战争，最后还是自我和超我一方获得了胜利，这其实并不出乎李林的预料。
　　之所以本我能够和代表人格绝大部分的自我竞争，不过是因为有着名为撒旦的肉体的支持罢了，而在自己完成第三奇迹，灵魂得以物质化之后，名为撒旦的肉体就与自己切断了联系。那么本我的失败也是顺理成章的事情。
　　不过，到了最后也不认输而是选择帅气了一把，我什么时候变得这么傲娇的。
　　狠狠的腹诽了自己一把，李林甩了甩异常温暖舒适的天之衣，开始思考下一步要做什么。
　　其实也没什么好做的，不过就是回到英国，等爱歌从不知什么地方蹦出来找到自己罢了。
　　虽然不知道爱歌究竟要怎么从persona变回来，不过她说有办法就一定有办法吧。想着爱歌死活也不愿意和自己签订契约，一边阴沉着脸一边嘀咕着“绝对要严防死守，一定不能进小黑屋”的样子。李林就有些好笑。
　　“不过话虽这么说，但究竟该怎么回去啊。”盯着那天空之上，自己名副其实的“母亲”，李林苦恼的挠了挠头。虽然自己变成了第三魔法使，但他也不会飞啊。
　　难道要瞬移过去？想到这里，即使是现在拥有无尽的魔力，李林也不禁抽搐了下嘴角。
　　地月间距，三十八万四千千米。自己一次瞬移的距离，不到一千米。如果自己想要回到地球，那就要瞬移三十八万四千次。这还是要自己不被地月引力甩开，和它们保持在同一水平线上的情形。
　　真希望我获得的是第二法而不是第三法。
　　此刻李林真心的羡慕着在无尽的世界潇洒着的某个老头子，比起自己只能坐十一路，那家伙可是潇洒到了极点啊。
　　把魔力向脚下汇聚，李林狠狠的踏在灰色的地面上，一跃而起。
　　不管怎么说，先出去逛逛吧。好歹也是难得来了一趟月亮。如此思考着，在月球的低重力下李林瞬间跃出了百米之高，三下两下，脚踩着巨龙躯壳的他就来到了红龙的最高峰。
　　那是红龙的长角所在。
　　然后抬眼望去，满心以为会看到一片灰色死寂之景的李林，看到了玫瑰之海。这是李林无比熟悉的，只在睡梦中出现的景色。
　　下一刻，有无与伦比的光芒在玫瑰之丛上汇聚。那是宏大的，唯一的纯白之圆型。
　　“弥赛亚？好久不见。”没有半分惊讶的，李林用肯定的语气说道。尽管k如果不出现的话并不是什么稀奇的事情，但如果出现，对于李林来说也只是意料之中的事情。
　　这个世界在李林身上发生的一切因他而起，那么他在最后的时刻出现在这里也是理所当然。
　　“是呢。好久不见。”光芒闪烁，他回道。
　　“别来无恙？你来这里是要干什么？要亲自下场了？”李林指了指自己，又指了指眼前这令人痴迷的美景。带着挑衅的意味说道，毕竟自己刚刚差点被架上十字架，如果说这里面没弥赛亚捣鬼，连鬼都不信。
　　“不是。我只是来恭喜你的。”没有否认捣鬼的隐义，虽然整个事件中自己没做什么，但复活羽斯提萨本来就是最大的动作。
　　“恭喜？恭喜什么？”
　　“恭喜你完美的渡过了这次难关，恭喜你掌握了第三之奇迹――造物。”
　　作者留言：
　　ｐｓ１：蘑菇的魔法很有意思，第二法造就己身唯一，第三法可以创造生命，第五法时间相关，再加上无之否定，你们想到了什么？
　　ｐｓ２：欠１２更，别问我怎么欠的，我不知道
　　ｐｓ３：例行推书，魔法少女小圆同人＜魔女不再悲叹＞，书荒可试
　　悲叹之种，蕴含着魔女一生的悲伤与哀叹。
　　为了获得神秘与力量，少年吞下了悲叹之种，成为了掌握魔女力量的魔人。
　　从此，魔女无意义的悲鸣，在少年的耳中，变为了痛苦的诉说。
　　聆听着魔女的悲鸣，感受着她们的痛苦与不甘，少年做出了如同傻子一样的决定
　　――拯救那些魔女


第五十一章 满分
　　第三法，天之杯。
　　对仅有的单一精神体完成物质化使其成为更高等的存在，也可以不经生殖行为创造新的生命个体。
　　这是里世界魔术师们对其最全面的评价。
　　然而，比起不经生殖创造生命这个“副产品”，魔术师们最垂涎第三法的还是灵魂的物质化这一效果，试想想永生不死，青春永驻的躯体和无穷的永无止境的魔力，这是多么让人心驰神往的东西啊。
　　人类最大的欲望是永生，因为永生包含了一切的欲望。
　　不知从谁的嘴里说出这样的话，但无疑这是对于人类欲望最真实的写照。
　　可是这也仅仅是以人类的视角来看，恐怕当初那个取得这项奇迹的人类也不曾料到自己究竟触摸了何等的事物吧。
　　绝对之光静立于李林面前，感叹着。
　　［神说，地要发生青草，和结种子的菜蔬，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。］
　　［神说，地要生出活物来，各从其类。牲畜，昆虫，野兽，各从其类。］
　　［神说，我们要照着我们的形像，按着我们的样式造人。］
　　不经生殖行为创造生命。在他的眼中，比起永生之躯，这才是第三法应有的姿态。
　　此时此刻，他出现在李林面前，为他掌握了第三之奇迹庆贺。
　　庆贺着他以令人欣喜的姿态成长着，成长到这等茁壮的样子。
　　然而。
　　“哦，谢谢。”在光的面前，李林平静的答道。
　　反应有些奇怪。光饶有兴致的思考着，如果说刚刚那一脸不爽挑衅的姿态还在他意料之中的话，那现在这么平静则是连他也没有想到的了。
　　“不想问些什么么？”比如魔法和“全能”的关系，比如自己究竟想要李林做什么。这些都是眼前这个男人所好奇的吧。
　　“现在没有这个兴趣。”在光的目光下，被选中者从巨龙之巅一跃而下。
　　月面的重力是地球的数分之一，即使数百米之高李林也轻轻松松的到达了月面。然后，洁白色的玫瑰自发的收敛起它们身上的尖刺，为“父亲”让开了一条直达光芒的通途。
　　“为什么？”光芒渐渐聚敛，天府之中的人型从空中落下，它来到李林面前，好奇的问道。
　　“因为要我要遵守约定呢。”
　　“什么约定？”看到李林越来越近的面容，光的脸上泛起了微笑。
　　“约定是，狠狠的踹你屁股！”对于这个微笑，李林以无比灿烂的笑容回应道。
　　――――
　　“这次考核，你的成绩是零分。不及格。”
　　“原因？”
　　“殴打考官。”
　　“哦，然后呢？反正只要你的目的没完成，你也不能拿我怎么样，不是么？”微微扭了扭脚踝，李林露出了舒爽的笑容。
　　弥赛亚，弥赛亚，弥赛亚。这个世界所有的事情都和这家伙有关，不狠狠踹他几下，真心对不起自己这么操劳奔波的日子。
　　弥赛亚这家伙的意思他怎么会不明白，这个装神弄鬼的家伙从一开始就什么都知道，无论是沙条爱歌的疯狂也好，羽斯提萨的悲愿也好，他都了然在胸，但他不说。
　　从一开始，他就什么都了解，无论是沙条爱歌祈愿于地狱，还是羽斯提萨祈愿于天府，他都能可以阻止，但他不做。
　　他就静静的，静静的看着这一切的发生。然后看着自己的选择。
　　所以，他欠揍。
　　不过也就这样了吧。看着重新变成一团光球，一副滚刀肉样子的弥赛亚。李林叹了口气。
　　“娱乐结束？”
　　“娱乐结束。”
　　仅仅是娱乐，只能是娱乐。两者都知道，无论是多么迁就李林，弥赛亚的意志也绝不会动摇。
　　而在结局还算比较圆满的情况下，胳膊拧不过大腿的李林也懒得和弥赛亚计较什么。
　　“仅仅是为了恭贺我出现在这里？”随意的在光团的身边席地坐下，李林仰望着蔚蓝而清净的母星，问道。
　　“还有别的原因，但我不想说了。反正也不是什么大事。”光团一闪一闪的回应着李林的话，虽然仅仅是娱乐，不过被娱乐终归不是什么好玩的事情。
　　“你没话说了？”
　　“没有。”
　　“那么我问你吧。”
　　“讲。”
　　“赐予徘徊在人间的亡者以慈悲，意思是字面上的意思吧。”现如今在一切结束，光出现在自己面前的这一刻，李林也终于从聚焦于阿卡多的视线中摆脱了出来。他如今才发现。似乎从一开始，自己就领会错了弥赛亚的意思。
　　“你怎么会问这个问题？”
　　“回答我。”
　　“是的，是字面上的意思。顺带一提，就像你所猜测的那样，如果你完成了你就拥有去往下个世界的权力。”光如实答道。
　　“好廉价的奖品。还不如送我几个天使暖床的好。”
　　“想要自己去造。”
　　“啧，吝啬鬼。”李林不忿的拍了拍地面，然后伸手向着弥赛亚跟前伸去。
　　“拿来。”他说。
　　“什么？”
　　“少装蒜。第三法天之杯关于造物方面的使用方法，特意的在这个时候跑到我这来，还特意的重重的提起造物这档子事儿。还有那个收益比低的吓人的任务。别以为我是个蠢货。”
　　“......为什么？你没有想要离去的想法吧。”虽然有所暗示，但其实自己本来也没抱什么希望就是了。光如此想到。
　　“对于现在的我而言，左右不过是举手之劳，打白工就打白工。要是因为讨厌你而迁怒于那些可怜的家伙，我早就在之前毁灭世界了。”李林没好气的说道。“快点，我还赶着回去接女朋友呢。”
　　“暴躁的契约者。果然是受到路西法的诱惑了么。真是越来越不讨人喜欢了”对此，弥赛亚回答说。“不过。”
　　“不过？”
　　光团在李林讶异的目光中渐渐向上，向上，再向上。接着在地月之间的路途中化作一道明亮而雄伟的光芒之桥。
　　桥说：“这次的考核，因为考官心情好，特别加分一百，所以你的成绩是――满分。”
　　作者留言：
　　ｐｓ：记得型月有设定弥赛亚的复活是几个魔法共同的作用，我就老实拿来用了


第五十二章 萝莉的阿卡多
　　公元1999年7月11日，天还未亮。
　　吸血鬼之王阿卡多手里拿着赤红的按钮蹲坐在伦敦圣保罗大教堂的废墟之中，神色安详。
　　在这个夜晚，他期待着，梵蒂冈期待着，北约期待着，人类也期待着的大决战在如期在伦敦的土地上展开。
　　如果按照剧本来说，无非是老套的结局，那个人杀死他证明人类在这个世界上所拥有的至高无上的权威或者他杀死那个人让吸血鬼的传说在这个世界中传颂。
　　可是，剧本暴走了。
　　少校，那个疯子压根就没有想要获得胜利的想法，他把他和自己绑在一起向着地狱献祭，召唤出了撒旦。
　　然后，少校死了，吸血鬼活了，吸血鬼输了。
　　在看到撒旦的那一刻，吸血鬼就知道那已经不是自己可以触及的存在了。
　　所以在安德森手持朗基努斯的时候，他不在场，所以在那些陌生骑士们出现的时候他不在场，所以在他回到这里的时候，手中多了个赤红的按钮。
　　如果红龙再次回到这里，那就让那个一直陶醉于人类文明的lilin尝尝人类的威力吧。
　　充满了讽刺的，自觉的充当起守护者吸血鬼如此想到。
　　之后，他就静静的，静静的坐在这里，等待着自己生命中的最后的一刻。
　　但是，似乎是神明故意和他作对一样，事情又有了一些变化。
　　在他惊讶的目光下，在辽远的宇宙中，有一道光之细线于虚空中划过。
　　细线以让人肉眼难分的速度点到了华盛顿，点到了巴黎，点到了圣彼得堡，点到了东京，点到了许许多多的地方，最后点到了他的面前。
　　这是？
　　阿卡多好奇的把身体探到了光点之内，然后看到了一只手持黑色燧发枪的白皙的手臂从光中探出，接着顶到了他的心脏上。
　　“吃我一记人生重来枪啊。”
　　穿越者用带着解脱的声音说道。
　　――――
　　“唔，最后一个终于解决了。”看着弥赛亚牌的光之桥缓缓散去，李林顶着浓浓的黑眼圈，发出了脱离苦海的叹息。
　　因为揍了弥赛亚一顿心情舒畅而一时嘴快的说了大话，但当弥赛亚真的因为自己的答应了他的任务给自己一道光速出租车的时候，李林想拒绝都没那个脸皮了。
　　弥赛亚光速出租车，秒速送乘客到亡者身边，误差率0，晚点率0，同时本出租允许乘客携带枪支弹药等危险用品，并用圣光保证乘客掏出枪来也不会被人看见，堪称杀人越货，居家必备的业界良心。
　　老实说，李林乘着它到地球的时候还是很爽的。
　　但赐予“亡者”以“慈悲”。
　　亡者并不仅仅是吸血鬼，而慈悲也并不能靠着杀戮达到。
　　对因为纳粹肆虐而导致全球遍地的食尸鬼泛滥事故予以第三法的“慈悲”。李林觉得自己没有当场累死掉完全是托了灵魂物质化的第一永动机无限魔力的福。
　　“不过，最棘手的那个解决了，一条命的阿卡多果然也只是普通英灵的程度，被偷袭一样会挂掉啊。”李林并没有因此而轻视阿卡多，尽管是临时制造的光之桥，但由至高之座制造的物品也不是阿卡多可以抵挡的。
　　“虽说最后还是由人类的手打败了怪物就是了。”轻笑着在阿卡多的尸体前坐下，李林把红色按钮从他的手中拿起，微微一撮便化成了粉末，接着他问道“满意了么，阿卡多，这场厮杀？”
　　不满意，这是理所当然的，从始至终李林击败他的都是靠着神明的力量，取巧的获得了胜利。这样的结局，这样的结果自然不会让吸血鬼之王满意。
　　“不满意也没办法，我可不是那种到手的力量不去用的人。”倒不如说，他是那种恨不得在战斗之前就用各种手段获得胜利的家伙。
　　“不过，看在你这么倒霉的份上，我会让你――。”微微探出手来，以第三法之力，李林触摸到了阿卡多的灵魂，那是依旧在眷恋，依旧渴望着家人的孤单的灵魂。
　　于是，微微底下身子，李林把阿卡多的尸体扛起，开始了他第一千次也是最后一次的给予“慈悲”。
　　那么什么是慈悲呢？
　　对于有些人来说慈悲是给予人所渴求的事物，对于有些人来说慈悲与毁灭无异。但对于李林来说，慈悲就是。
　　“重来一次吧。”
　　“风哟，赐予汝生命。”第三法之言灵从魔法使的口中吐出，一瞬间获得了生命的风之精灵就遵从主人的意志缠绕在李林身边。
　　接着，便是起飞。
　　柔软的，轻柔的风儿以坚定不移的力量托举起李林的身体，然后越飞越高，越飞越高。
　　没有声音，没有色彩，风儿静静的带着李林越过了正在整理伦敦秩序的英国陆军，越过了在寻找着他们指挥官的十字军也越过了那宽大而平缓的泰晤士河。
　　最后在一个看起来十分悠久的古老城堡内落下。
　　这里，是hellsing的本部。也是阿卡多一生中最难以忘怀的地方之一。
　　然后没有惊动防守在这里的士兵，蓝色的卢恩符文在李林周身显现，下一刻他就来到了此行的目的地。
　　hellsing当家因地古拉的房间。
　　很明显因为担忧着伦敦此刻的局势，这里的主人没有睡下，她正在管家沃尔特的护卫下神色激动的说着什么，想什么该死的李林，一定要让他吃屎这样的话源源不断的从她嘴里传出。
　　“嗯哼。真是死性不改。”
　　在阴暗的角落，扛着阿卡多尸体的李林挑了挑眉毛，接着他嘴上露出了恶劣的表情，虽然决定予以慈悲，但既然这个煤球这么编排自己，那给予其适当的惩罚也是应当。
　　于是，在hellsing的本部，有魔法使在达成救济的最后一瞬间，开始犯起了坏，在微不可查的魔力波动下，他肆意的行驶着自己所拥有的特权。
　　“阿卡多呦，以因地古拉为母体，赐予汝新的生命，性别――就是女吧。”
　　于此，李林的脸上绽放出灿烂的笑容
　　而在城堡外的阴影中，同样有窈窕的身影――笑了。
　　作者留言：
　　ps：第一更


第五十三章 首相的佩伍德
　　公元1999年7月11日，清晨。
　　在已经沦为废墟的伦敦市中心中，无数的呼喝声，呐喊声嘈杂在大街小巷间的响起。
　　“快点，快点。”
　　“让开。别当道。”
　　美国人，意大利人，法国人，西班牙人还有英国人等等，十数个国家，十数个民族的人们操着不同的语言在这里叫嚷着，喝骂着。
　　仅仅凭这些声音来讲，似乎展现在这里的是一副欺凌弱小的画面吧。
　　然而。
　　“快点，快点，这里有幸存者。”
　　“让开，别挡道，这是重伤员。”
　　并不是如此，这些操着各国语言，有的甚至连英语法语都听不懂的人们并不是在闹事，恰恰相反他们正在以平生绝对没有的巨大热情参与到一项宏伟的工程中。
　　伤痛之夜已过，在这个夜里，人类已经见识到了许多许多，从自历史中归来的十字军到二战所残留下来的纳粹。从传说中才出现的吸血鬼，到神话的巅峰名为撒旦的红龙。
　　他们在自己这一代，遇到了先辈们从未想过的事物，也遭受了先辈们从未遭遇的痛苦。
　　但这都不是他们所关心的事情，也许在之后他们会因此相互之间大吵大闹，但此时此刻他们正在摒弃了一切的困惑与哀痛，没日没夜的工作着。
　　因为比起某个值得他们付出一切的事物，这些疑惑实在是太过微不足道了。
　　“一二三，起。”身带贝雷帽的北约士兵们通力合作，一起用尽全身的力量拖拽着一个已经破损的巨大墙壁，在墙壁的身后，幼小的孩子用充满希望的目光看着从墙壁缝隙露出的阳光。
　　“血包，我要B型的。”有医生服饰的成年男子浑身是血的从只有一个帆布搭建的手术室中冲出，听到他的话，一名肩带银星的看上去有些年纪的美国将军摆手制止了身边想要上前的年轻士兵们，然后自己默默撩开了袖子。
　　“吃的，先生，女士，有吃的么。”在难民营中，一名脸色苍白的中年孕妇捂着自己的腹部艰难的挨个向着自己床位旁的人们询问着，在众人力所不及的眼神下，一名年轻的姑娘微笑着把自己最后的半块面包递到了她的身旁，尽管她的腹部同样微微隆起。
　　“在这个时刻，这个地点，人们似乎都忘记了他们之间的隔阂，一同为了活下去而尽着自己最大的努力。”在以原海军总部改造而成的临时指挥部中，有副官打扮的青年男性看着外面的景色感叹的说道。
　　“除了我自己，现在的我除了坐在这里等着坏消息外别无他法。”在他的前方，海军中将佩伍德愁眉苦脸哀叹着。在他的的前方是副官带来的无数个“不足”。不足的食物，不足的衣物，还有不足的药品。
　　如果是原著那般，伦敦彻底毁灭还好说吧。但如今，在乱入者出乎意料的插手下，伦敦绝大多数人都活下来了，但经历吸血鬼和撒旦的袭击他们变得无家可归，数百万无家可归的人的供需，即使是英国以倾全国之力也在一时间难以满足吧。副官想到，不过。
　　“您已经做的不能再好了，将军大人。”副官真心实意的说道。“在这个关键时刻，作为大英帝国政府现今官职最高者的您能够允许北约的残余舰队援助伦敦的市民，您做出了无数人想也不敢想的决定。”
　　“不要这么夸我啦。只是由于人手不足不得不求助于他们罢了。”被夸奖的佩伍德露出了傻傻的笑容，但随即他就又变的愁眉苦脸起来。“但是这样还是不够啊，物资什么的就算把北约的军队都掏空也不够啊。”
　　“不必担心，中将大人。”副官推了推自己的平光眼镜，安慰道。 “来自世界各国和苏黎世红十字会的物资支援正源源不断的赶来。一切都没有问题”
　　“是么，是这样啊。”天真的佩伍德一下子就相信了自己的副官的话，他挺起那高高鼓起的啤酒肚，脸上露出了自豪的表情。“果然我也有有用的时候嘛。”
　　“是啊，不过既然这样，有用的佩伍德大人是不是仔细思考一下，脱下这身军装后您要干什么呢？”副官坏笑着打断了佩伍德的自我满足。
　　“干什么？什么意思？”佩伍德不解问道。
　　“您该不会以为允许北约军队进驻伦敦您能一点也不担责吧。就算您不担责，您能忍受那些被您弄的尊严倒地的人的冷语相向么？”副官反问。
　　“这。”佩伍德一下子就词穷了，他宽大的额头上顿时布满了冷汗，这可怎么办是好，他可是什么都干不了的无能男人啊。
　　“不过，估计是我杞人忧天了。恐怕有用的佩伍德大人一定想好了退路了吧。”
　　“退，退路？”
　　“是啊，身为此地总指挥官的佩伍德大人，在圆桌议会支离破碎的今天不是最佳的争夺首相的人选么？凭借拯救数百万生命的伟大政绩，想必对首相之位已经您已经成竹在胸了吧。”
　　“啊啊啊，是呢。”佩伍德拍着胸脯说道“为了英国，首相我当定了。”
　　啊，可是我怎么不知道这个计划啊。怎么办？要再说下去就露馅了。佩伍德的冷汗流的更多了。
　　然而所幸，副官好像有什么急事似的看了看手表，然后向着佩伍德微微鞠躬：“佩伍德大人，我之后还有任务要做，现在请允许我离开。”
　　“哦，是么，那快去吧。”佩伍德如蒙大赦的赶紧把副官赶了出去。
　　“遵命。”副官离开了指挥室。
　　然后在路径一个阴暗的角落的时候拍了拍一个被五花大绑的成年男子的脑袋。
　　“呜呜。”成年男子不断的发出呜咽声。
　　“我知道，我知道。粮食不够了对不对？不过没关系，粮食很快就有的。你看！”冒充副官的李林指了指窗外依旧碧绿的泰晤士河。
　　然后温暖的魔力自他手指中流淌。
　　霎时，在李林灿烂的笑容下，无数肥美的游鱼破水而出。
　　而同样是这个时刻，金发的美人脱下钢铁的战靴，在河中逮住其中最肥美的一条，然后一口咬下。
　　作者留言：
　　ps：第二更，还完昨天的了
　　ps2：这是逆袭无误。


第五十四章 被逮住的李林
　　公元1999年7月12日下午，一个在泰晤士河沿岸，还未被大火波及的看着像小酒馆内。有带着一丝嘈杂的老式收音机播放声环绕其间。
　　[哥伦比亚广播公司实时报道，于昨日傍晚，基督世界最令人欣喜的传闻传来，自1588年一直由于政治原因分裂的英国圣公会与罗马天主教达成宗教和解，英国圣公会承认罗马天主教教宗的领袖地位，罗马天主教教宗允诺圣公会为天主教大自治教区。其一切行为自主独立，由坎特伯雷大主教自行管理。]
　　[英国BBC广播公司实时报道，于前日傍晚，伦敦遭遇了有史以来最为严重的恐怖袭击事件，经英国官方认定袭击者为死灰复燃的纳粹主义者，其在袭击时间内的纵火行为和使用的生物武器造成了伦敦城难以描述的巨大损失，但在伟大的皇家海军和我们北大西洋公约组织的共同努力下，生物兵器被摧毁，纳粹主义者已经全部伏诛。相关的重建工作在佩伍德将军的带领下正以令人欣喜的速度进行着。相信在可以预计的未来，伦敦一定可以如往日那样繁荣而昌盛。]
　　[意大利广播公司实时报道，于一小时前，梵蒂冈召开紧急会议，宣布在昨日发生在伦敦的灾难中，奋勇保护伦敦人民的萨瑟克大主教李林?索非亚莉阵亡于纳粹份子手中，为表彰其英勇行为，梵蒂冈正式承认索非亚莉大主教为圣人，并将于近期举行封圣仪式。]
　　收音机里播放着世界各国的媒体关于这个前日傍晚发生的灾难的第一反应。
　　该说各国政府行动迅速么，在第一时间整个事件就被他们压低到了“恐怖袭击”的地步。就连撒旦也被描述成了普通的生化武器。
　　简直就像是在讽刺还在大西洋海底沉没的美国航母一样。
　　不过，在场的两人对于这个结果都是还算满意。
　　“虽然和事实相差甚大，不过也算是在意料之中。”坐在硬木制的长凳上，大难不死的约翰普莱斯上尉一边摇着手中泛着泡沫的啤酒罐，一边发出了感慨的声音。
　　“是啊，毕竟撒旦什么的，要是跟全世界这么讲明的话，世界就要乱套了吧。”在他对面的男子说道“到时候什么邪教徒，什么精神病者，再加上那些恐怖分子，世界好不容易依靠核而达成的脆弱的和平恐怕就要化为乌有了。”
　　“所以这也是没有办法的事情。”普莱斯摸了摸他粗糙的胡子，然后站起了为自己和男子各倒了一杯。“不过那个索菲亚莉大主教其实也够可怜的。听说本来都被内定成下任教宗了，结果出了这档子事儿。”
　　“可怜啊。”男子把手中的扎啤一口气闷掉。趴在桌子上无力的说道:“谁说不是呢。”
　　“他信心满满的纠集了整个北约的菁华过去找英国麻烦，却没想到碰到了神话中的东西，把他的部队损失了大半。要是他还活着的话一定逃脱不了责任吧”普莱斯用带着怜悯的语调说道。
　　“是啊。”男子痛苦的把头埋在了自己的臂弯里。
　　“听梵蒂冈那边说，自己还被撒旦当成了降临的素体，灵魂被肆意的玩弄。”普莱斯继续说。
　　“唔。”男子头埋的更深了。
　　“最后还被朗基努斯捅了屁股。伤势过重死掉了”
　　“......这种死法，是谁说的？”男子的身躯因为激动而抖了抖。
　　“十三科的官方说法，要我说也差不多吧。毕竟那个红龙在之后虽然依旧活蹦乱跳了一阵子。但随后就消失的无影无踪了不是么？”普莱斯同样粗略的一口闷了下去。“不过倒是可惜了那个安德森神父了，听说在那之后他一直精神状况不太好的样子，听说是受到了什么感召或者什么类似的东西。”
　　“是这个样子啊。”男子叹了口气，接着好奇的抬起头。盯着普莱斯的眼睛问道。“听起来你和第十三科有点关系。”
　　“嗯，算是有些香火情。在之前那场战斗中杀出来的，我跟你说别看我只是个普通士兵，但我可是亲手毙掉了五个以上的吸血鬼。”普莱斯自豪的说道，接着又给自己倒了杯，带着微微的醉意一口干了下去。
　　“喔，那可真是厉害啊。”仅仅以普通人的程度做到如此实属不易了，男子想到。接着他举起了手中满满的啤酒。
　　“那为了你的勇武，干杯？”
　　“干杯！”
　　两人碰杯。
　　“为了纳粹的消亡。”
　　“干杯！”
　　“为了奋勇战斗的士兵们。”
　　“干杯！”
　　在两人惊人的战斗力下，啤酒桶的水位以肉眼可见的速度飞快的下降，最后变得一丝不剩。
　　“酒光了啊。”
　　“是呢，酒光了啊。”
　　啤酒这东西在是男性们只要有着合适的酒友的话，在不知不觉间就能消灭的一干二净的事物。
　　“那我也该走了”男子晃了晃手里光洁的酒杯。向着醉醺醺的普莱斯说道“酒友哦，能不能在我走之后帮我一忙？”
　　“什么？”
　　“帮我把这个带给安德森，然后告诉他，我――宽恕他。”
　　“哦，没问题。”把男子拿出的渔夫样式的戒指拿到手里，普莱斯醉醺醺的答道。对于友人的嘱托他总是会完美的完成。
　　不过，看着眼前酒友离去的背影，普莱斯有些疑惑。
　　“喂，你究竟是谁来着。”自己怎么好像说出了许多不该对平民说的话啊。普莱斯脑子里似乎清明了一点。
　　“我啊。”男子拉长了口音。想要卖个关子。
　　然而就在这时，三个出乎他意料的声音出现在男子身后。
　　“他是李林.索菲亚莉.埃尔梅罗。”
　　“他是李林.索菲亚莉.潘德拉贡。”
　　“我的导师。”
　　“我的鞘。”
　　“fo～fo～”（就是这样）
　　粉发的人造人少女，金发的神明骑士王，还有作为点缀的萌宠芙芙，同时出现在这个小小的酒馆里，不约而同的说道。
　　作者留言：
　　ps:感冒了，今天认怂一更


第五十五章 提起柴刀，我们乘船前往新的世界
　　12日黄昏，夕阳西下，李林陪伴着突如齐来出现在他面前的客人在岸边踱步。
　　泰晤士河夕阳的景色非常美丽，清澈透亮的河水在渐趋微弱的光芒照耀下，仿佛被火烧了一般，变得通红。岸边碧绿的小草也随着海岸边传来的微风习习晃动着，仿佛还未醒来的少女在微微侧翻着躯体。两者搭配在一起，给人一种难以描述的和谐的美丽。而在李林身旁，亦步亦趋的跟着他前进的两名客人则给这分美丽更添加了一种明亮的色彩。
　　哦，严格来说，粉色头发，以遇到主人的小狗一样的表情不断的给李林递着各种小食的“学生”玛修不算客人。
　　把嘴里的咸鱼干一口咽下，李林想到。所以客人只有一位――骑士王阿尔托莉雅。
　　微微侧身，李林瞟了瞟骑士那褪去白色的盔甲后变得让他几乎都认不出来的样子，脸上闪过了不可思议的表情。
　　虽然在变成撒旦的那段时间里中和之前在弥赛亚状态下的记忆中都有着相关的记忆，不过因为时间太过仓促，这段记忆他还没有进行整理，而就理性来看，这个满满都是人心的骑士王和自己那只小狮子真的是同一个人么？李林暗自想到，但随即他就自嘲的一笑，放弃了追根究底的想法。
　　“好久不见了，李林。”
　　因为那双碧绿的眸子和之前的简直一模一样嘛。
　　看着这样熟悉的眼神，李林不由的伸手朝着阿尔托莉雅的头上摸去。不过下一刻，他的手僵在了半空，因为他突然想到，似乎好像也许，在圣杯战争的时候自己捅了她一刀来着？
　　“是捅了我一刀呢。”对李林心里想什么知道的一清二楚的阿尔托莉雅毫不避讳的抓住李林僵在半空的手掌，把它按在了自己的头上。“不过因为我现在已经不在意这事儿了，没打算为了那个找你麻烦。”
　　啊，那可真是太好了。李林心里微松了一口气，他可不想在这时候吃一记光炮，就算他是第三法魔法使，对上现在这个感觉实力更上一层楼的阿尔托莉雅也是要发憷的。
　　“感谢你，阿尔托莉雅，帮我把这个孩子带到我身边。老实说我还挺担心她的。我要是不在的话，她恐怕在时钟塔会生活的很艰难吧。”李林理所当然的把穿越世界线来到这里的功绩放到了实力深不可测的骑士王身上。
　　“理所应当。玛修和我也是有那么一些渊源，更何况她也帮了我大忙了。”
　　“是这样么？”李林侧头看了看这个自己的“财产”。一如既往的小白狗变得这么能干了？
　　“导师？”玛修顶着松鼠状趴在她头上的芙芙，和它一起无辜的眨了眨眼睛。
　　看起来不像啊。李林摇了摇头，不过同样他不打算深究下去。
　　“对了，不要叫我导师，叫前辈吧。毕竟现在也不是在时钟塔的时候了，这么叫反而有些怪怪的。”李林对着玛修嘱咐道。
　　“哦，知道了导.....前辈。”玛修乖巧的点了点头。不像其他人，她从来都是让李林最省心的那个。
　　“看起来是令人欣喜的团圆啊，李林。”看到这温馨的一幕，骑士王挑了挑眉。“不过，你是不是忘掉了些什么？”
　　“忘掉了？”
　　“嗯，某个至关重要的东西。”骑士王指了指自己的小腹。明丽的脸上第一次露出了期待的表情。
　　“哦，对了。”恍然大悟一般，李林拍了拍自己的脑袋。接着他的魔力在自己的小腹上汇聚，闪亮着耀眼光华的宝具阿瓦隆就被李林握在了手里。
　　“给，你要的是这个吧。”李林微笑着把阿瓦隆递了过去。“千辛万苦追到这里也要把这个要回去。你也真是够执着的。”
　　......
　　阿尔托莉雅没有接走，而是选择了沉默。
　　“怎么了。”
　　“不。没什么。”
　　“那么接下来你要去哪里？在这里一直待下去么？要是想回去的话我可以帮忙的。”微微握了握拳，阿尔托莉雅说道。
　　“没那个打算，我还要在这里等人呢。那个小丫头如果一出来看不到我的话估计又要大闹一番了。”
　　“似乎的确是这个样子。不过没有关系，反正她到时候也找不到我们。”骑士王用微不可查的声音说道。
　　“嗯？阿尔托莉雅，你说了什么么？”
　　“不，没什么大不了的。对了，李林，你还记得那天约会的时候你跟我说了什么么？最后的时候。”骑士王决定微微提点一下这个混蛋。
　　“约会？最后的时候？”李林闭目微微思考了一下，在那个时候自己说什么来着？好像是......
　　骤然想起了什么不妙的事情，李林额头上的冷汗一下子流了下来。喂，这可不是闹着玩的，万一应对的不好，这位骑士王一刀劈下来怎么办，必须要马上澄清误会啊。
　　“啊，那个啊。莉莉你不需要在意，那个是闹着玩的，闹着玩的。我只是日常嘴花花开个玩笑而已。”连忙摆了摆手，李林说道。
　　“闹着玩的？”骑士王依旧平静。
　　“是，闹着玩的。”
　　“那么真是可惜。”这么说着，阿尔托莉雅仰望天空，然后连接了阿瓦隆之庭中的某人。
　　[梅林，沙条爱歌的跨越世界技术能够完成么？]
　　[没有问题，要是看过一遍后再完不成我也就没法再当魔术师了。]轻浮而又可靠的声音在阿尔托莉雅脑海中响起，在这个世界一直神隐的最高位魔术师梅林终于于此刻出现。
　　[那既然如此。]阿尔托莉雅的视线越过李林的身体看向了玛修，不，是玛修头上的某个宠物。
　　“芙芙。”她吩咐到。
　　“fo~fo~”(遵命)如同普通士兵一样朝着阿尔托莉雅敬了个军礼，在玛修诧异的目光下芙芙用毛茸茸的大尾巴挡住了人造人少女的视线。
　　“真是可惜。”骑士王再次道了声可惜，接着缓步走到了李林面前。
　　接吻。
　　唔。完全没有料到啊。李林诧异的想到。然后看到了......
　　看到了在骑士王手中银白色的圣枪。
　　“我可不认为这是玩笑！”
　　带着无与伦比的执着，圣枪穿胸而过。
　　作者留言：
　　ｐｓ：柴刀死．


第五十六章 第一特异点作成
　　“欢迎再次来到天鹅绒室。客人。”
　　依旧是紫罗兰色的房间，当李林再次回过神来的时候，他再次出现在了熟悉的房间内。
　　“似乎我死掉了啊。”痛苦的坐在光洁的地板上，李林龇牙咧嘴的捂着胸口，苦笑着说。
　　“是的，您又死掉了呢。”
　　“而且，很疼。”伊丽莎白和玛格丽特姐妹俩站立在李林两侧，微笑着把他扶到紫罗兰的主座上，带着笑意一唱一和道。
　　......你们确定和弥赛亚没关系么？李林在心里默默的吐着槽。但他随即就发现了不同寻常的情况。
　　“伊戈尔似乎不在？”扭头扫了扫整个屋子，李林惊讶的发下伊戈尔竟然不在这里。这个家伙不是在这里出不去的么？带着质询的眼神，李林望向了美女姐妹。
　　“是啊，今天主人不在。这里只有我们三个了。”妹妹伊丽莎白点头。
　　“所以说，难道尊贵的客人想要兽性大发在这里玩3p么？”姐姐玛格丽特不着痕迹的岔开了话题。
　　“我才不是发情的猩猩。”没好气的看着这俩装傻的女人，李林打住了问询的想法。反正这个地方已经足够神秘了，也不在乎这一点半点了。
　　“那么，既然你们不想说，就拿来吧。”李林向着两个女人伸出了手掌。“我的persona。”
　　“您怎么知道您会有新的persona的？”带着一丝惊讶，伊莉莎白问道。
　　李林微笑不语。
　　“好吧。您不说是您的权力。”抽搐了下嘴角，伊丽莎白在李林面前缓缓的合拢双手，接着光芒闪过，一张映衬着鸢尾花旗的塔罗牌在她手中制成。
　　“persona，圣女贞德。您还真是受女孩子欢迎呢。”玛格丽特躬身把伊莉莎白手中的塔罗牌递给了李林。
　　“这种事情也不是我能左右的。”把带着精致花纹的塔罗牌握在手中，李林毫不犹豫的转身就向着天鹅绒室的大门处走去。
　　然而，玛格丽特拉住了李林的手。
　　“等等。客人，您还有事情没有办完。”
　　“什么？”
　　“您之前的塔罗牌有所变化了呢。”玛格丽特玉手轻点了一下李林的胸口，然后一张代表着女教皇的塔罗牌飘浮在两人之间。
　　“羽斯提萨？”
　　“是的。”微微打了一个响指，塔罗牌原本的图案微微发生了变化。原本身着天之衣的冬之圣女不见了踪影，取而代之的是泛着母爱神色的同样相貌的人造人，而她的腹部似乎像是在孕育着什么似的，微微的隆起。
　　“这是什么鬼？”李林目瞪口呆的看着这张塔罗牌。
　　对此，玛格丽特同样笑而不语。
　　――――
　　“有的时候人们所做的事情深意和他们造成的直接后果无关。就像亚瑟王阿尔托莉雅选择杀掉李林不是因为他在对她和他的约定上轻浮的态度，而是要重新定向一个世界把沙条爱歌远远的甩开一样。沙条爱歌此刻重新回到型月世界也不是要放弃寻找李林的意思。”
　　天国，水晶天，在数名躯体早已不存，只有光明存在的炽天使的环绕下，天国之主以明了一切的眼睛看着在虚空中浮现的，阴沉着脸色，嘴里不断嘟囔着“那个bitch，那个拐跑李林的bitch，一定要杀死她，一定要把她大卸八块”的沙条爱歌。然后平静的把面前国际象棋棋盘前的士兵挪动了一格。
　　“有的时候神明所做事情的深意同样也与k所表面上做的事情无关。就像弥赛亚在这个世界所做的一切不单单是为了培养自己的后继者一样，不是么？”
　　在他的前方，是沉静的看着天空上三个明亮的圆环长鼻子的地精老头，在天鹅绒之房突然消失的伊戈尔先生。此刻出现在这里，于至高的三重帷幕之下，安然的坐在天国之主的对面，用听起来十分怪异的语调说道。
　　“就像人类的政府为了他们的人民的平安往往选择隐瞒事情一部分事实，向亲爱的后继者透露他需要知道的亦是为了他的利益。与其为他怎么也阻止不了的事情日思夜想，不如就这么快乐的穿行于各个世界之间，收获无数的羁绊，然后在最后的最后以自己的力量走到我的面前。”弥赛亚如是说。
　　“真是贴心的弥赛亚。”默默的吃掉弥赛亚送到它面前的士兵，伊戈尔声音的怪异程度更浓了，那仿佛就是。
　　“你也认同，哦，你的一部分也认同了，不是么。”弥赛亚的表情如恒古就早已存在的宇宙一样，没有任何变化。
　　“你们认同了我对李林的安排，我对世界的安排，我对你们自己的安排。”
　　“但是，还有部分的我没有认同。”终于，怪异突破了极限，伊戈尔的声音突破了极限，伊戈尔本人也突破了极限。
　　一瞬间，地精老头的整个躯体就像破碎的人偶一样倒在了弥赛亚身前。然后露出了在夸张的人偶后那唯一的真实。
　　无形无质的思绪波在水晶天飞舞着，足以掀翻整个行星的力量震荡在水晶天之内。
　　“我知道的。”手指微微一点，毁灭的暴风在下一刹那戛然而止。
　　“所以，persona的出现，我允诺了。我用你们的方法，你们的力量来陪你们玩闹。其结果――我赢了”
　　“可我们没输。”无数嘈杂的声音齐声说道。
　　“是啊，你们还没输。”弥赛亚微笑。“不过现在就让我获得胜利者的小小糖果吧。对了，按照最近最流行的说法这叫什么来着？”
　　自言自语着，弥赛亚把那颗被吃掉的棋子随手的向下一抛。
　　随即，棋子化作耀眼的流星向着hellsing的世界坠去，在坠落之时它不断的膨胀膨胀再膨胀最后膨胀到了约有一光年大小，内有无数背生双翼的光点的模样。
　　于此，匍匐在天堂之中，骸骨模样的天使们不约而同的吹响它们手中长长的号角。
　　约定之日已到，福音降临此世。
　　其为――审......
　　“其为fate grand order ，第一特异点作成。”
　　作者留言：
　　ps:本卷完结


③ 斩赤红之瞳


第一章 史上最掉价的魔法使
　　此时正是初夏时节。
　　位置是某个巨大的城市东北的方向，某处似乎十分普通的田地之中。
　　有扛着厚重的锄头的年轻农人正沿着田地的边缘满意的巡视着自己的领土。
　　田地是窄小的，左右不过是一公顷的田地甚至不用走动，年轻人一眼就能望到尽头。
　　田地是干旱的，在这个靠近世界上最巨大的城市的地方，即使是城外的田地依旧有着出乎意料的价格，初到此地囊中羞涩的年轻人完全没有能力去贪婪的市政官那里买一块靠近流水的沃土。
　　但田地又是丰硕的，金黄的菠萝，饱满的西瓜，还有丰满的桃子噗通噗通的在干旱的土地上一个接着一个冒出，向着它们的主人展现着自己的身姿。
　　是的，你没听错，桃子是从土地里“冒”出来的。
　　当然，你也不用怀疑，这个世界的基本规则还是和我们的地球一样的。麦子生长在地里，桃子生长在树上，埋下一个绿皮也不能在明天收获一堆绿皮。咳，最后一个有待商榷。
　　可以肯定的是，按照常理，桃子肯定是不能生长在地里的。
　　不过，仅仅是按照常理而言。
　　对于某些连作弊都不认真的家伙来说，桃子长在地里毫无问题。
　　“凡物呦，赐予汝生命。”
　　于广阔的天地之间，史上最掉价的魔法使看着因为自己的魔法在田地里茁壮生长的水果们满脸自豪。
　　这种表情，就好像。
　　“就好像突然找到好玩具的小孩子呢。前辈。”突然出现在魔法使的身后，粉发的少女探出身子擦了擦从李林脑袋上流出的汗水，脸上洋溢着幸福的微笑。对她来说，此时此刻正是她所梦想的终极。
　　“不要这么说。我可是在辛勤的劳作啊。给我向天底下辛辛苦苦的农民伯伯道歉。”没好气的瞪了玛修一眼，李林开玩笑的训斥道。
　　“好的，前辈。”玛修俏皮的眨了眨眼睛，然后双手合十向着虚空道歉“对不起，我家前辈用这么作弊的方法收获作物实在是抱歉，请你们不要见怪。”
　　......
　　“玛修，你是黑的么？”李林把锄头放下，无语的说道。
　　“黑的？”
　　“不，没什么。”似乎还没有意识到的样子。真是太好了。李林微微松了口气，然后连忙岔开了话题。“话说你来这里干什么？”
　　“前辈，现在到午饭时间了。大家都等着您回去吃饭呢。”玛修指了指天上耀眼的太阳。
　　“午饭啊。”听到这句话，李林有些无力的说道。“能不能不吃？”
　　“虽然我没关系。不过那个人的话会不高兴的。”玛修微笑。
　　玛修，你一定是黑的吧。
　　――――
　　在小小的田地旁，有着搭建的颇为精致的木质板屋。自从李林来到这里后，这个小屋就成了他的临时落脚点。哦，不光是他还是一些不速之客的临时落脚点。
　　“你回来晚了。”当李林回到木屋的时候，一个清澈而沉静的声音从餐厅内传来。“饭凉了就不好吃了。”
　　“所以说你先吃就好了。不要等我。”推开餐厅的屋门，李林无奈的对着室内声音的主人说道。“我在外面随便吃些就好。”
　　“不行。”声音的主人否决道。“这是我给你做的，我必须看到你吃下去。”
　　......所以说你只会做烤肉么。无奈的捂着脸，李林看着眼前这一大盘子的烤肉，嘴角抽搐。
　　而且。
　　“明明是之前还一枪把我捅爆，现在为什么突然出现在这里啊。阿尔托莉雅。”是的室内声音的主人正是之前柴刀掉李林骑士王阿尔托莉雅本人，在李林刚刚来到这个世界的那一刻，阿尔托莉雅就带着一大票子人出现在他的面前，然后毫不犹豫的充当了李林家食客。
　　“因为约定。你答应过我要当我的王妃。”跪坐于餐桌前，明丽的女性翠绿的眼睛凝视着李林，然后指了指自己眼前的烤肉。“啊。”
　　“啊，个鬼啊。我什么时候答应过这种不着调的事情的。”狠狠的咬了一口味道还算可以的烤肉，李林说道。
　　“李林之前想要和我做，而可以和我做的必定是我的王妃，所以李林你就是要当我的王妃。”
　　“你这是强盗逻辑。”李林感到有些头痛。
　　“是的。”阿尔托莉雅毫不犹豫的承认了。
　　“所以我为什么不能把你赶走，还要在这里浪费我的粮食。”
　　“因为你打不过我们。”阿尔托莉雅微微颔首，接着圆桌骑士们不约而同的从她的后面显现，他们默默的在李林面前擦了擦自己的武器。
　　李林感觉自己头更痛了。
　　跨世界跟踪就罢了，竟然连圆桌骑士团都跟来了，究竟哪个家伙给的骑士王这种夸张的技术啊，是嫌自己麻烦不够多么？他咬牙切齿的想到。
　　但事实上木已成舟，再怎么抱怨也无济于事了。
　　“所以你以为我被你吃定了么？”不忿的咧了咧嘴，李林走到阿尔托莉雅身前，像个轻浮的男子一样在数名圆桌骑士足以杀人的目光中挑起她的下巴。
　　然后轻轻的摩挲着那顺滑细腻的肌肤，威胁到。
　　“我是不死的哦，小心我把你玩腻后就扔掉。”
　　“那就请先把我玩腻吧。李林。”后者毫无反抗的盯着他“就算始乱终弃也是我的事情。”
　　唉，再也装不下去的李林再次叹了口气。
　　虽然嘴上可以随便口胡，但真要这么干自己恐怕就过不了自己的那关。
　　“你等着，总有一天我要把你彻底的打趴下然后做成R.B.Q。”魔法使嘴硬的顶了一句，然后拿起一块烤肉就向着门外走去。
　　“去哪里？”
　　“去帝都，卖水果。要不然怎么拿钱养活你这个大胃王。真是的光盐钱都不够了。”瞪了这个不请自来的“恶客”一眼。招呼门外的玛修把临时征用的骏马“东・斯塔利恩”牵来的李林没好气的说道。
　　端坐于餐桌前，阿尔托莉雅无视了自己爱马楚楚可怜的神色，然后微笑。
　　“那么，一路顺风。”
　　作者留言：
　　ps：欠11更


第二章 帝都
　　帝都，顾名思义，是拥有千年古文明的帝国首都，皇帝和大臣所在之处。
　　作为这个世界上最强大的国家，帝国有着足以匹配它威名的国力，先不说那传说中的四十八件帝具，就是单单着宏伟壮丽的帝都就足以激发任何帝国人心中由衷的自豪感。
　　是啊，就仅仅是那似乎耸立于天际，与天相接的皇宫就不是任何没有接触过帝国国威的乡巴佬们可以想象的。
　　“虽然金玉在外败絮其中就是了。”看似懒散的趴在自家位于帝都一个有些幽静的店铺里，摆弄着手中五颜六色瓜果的乡巴佬李林淡淡的在心里想到。
　　尽管刚开始因为阿尔托莉雅的原因没有认清楚这里到底是哪个世界，但当他见识到了市政官的贪婪以及那帝都被频繁谈起的“大臣”的时候，他就知道自己来到了哪里。
　　斩赤红之瞳。
　　俗称斩妹。
　　主线是斩掉妹子，支线是暗杀者组成的集团以推翻帝国暴政的故事。
　　嗯，非常老套的故事，但也非常王道。
　　如果是普通的穿越者，初入此地一定会某种程度上对大臣义愤填膺，然后顺带摸索摸索进入夜袭的门路，幻想自己顺应剧情成为一个帝具使吧，进而成为一个在这个世界里举足轻重的人物吧。
　　但身为第三法魔法使对帝具几乎没有需求的李林对此项伟大的事业却兴趣缺缺。
　　虽然说帝国的大臣的确很可恶，但其的破坏力顶天也就是和那些古代的昏君暴君在一个层次上。比起动辄就是核弹的现代世界，随随便便就是整个城市整个人类挂掉的场景，这次的震撼力委实不高，况且就李林以前看到的剧情来说，反正这个老货结局不是被凌迟就是被车裂，完全没有自己插手的必要。
　　再者，帝国方虽然看起来像是反派boss，但反抗军或者说夜袭这边也不是什么太过正面的角色。推翻帝国后给一直被帝国压在地上死命摩擦的几个异民族割地赔款。说是为了和平，但这本质上和带路党其实没什么两样，哦不，带路党最起码没帝具反抗不了身后的爸爸，但反抗军手里的几件帝具可是真真的见了血的。
　　所以说面对执政的脑残，和反抗的脑残，李林完全没有想要参加任何一方的意思。
　　而且，李林还有个最最主要的原因让他完全断了在帝国和夜袭一起搞事的念头。
　　因为他现在忙，很忙，非常忙。随着李林念头微微转动，微不可查的魔力自李林体内流淌着，化作娟娟细流从他的脚下向地面涌去。
　　感受着仿佛心跳般的生命脉动。李林露出了自信的笑容。阿尔托莉雅真以为她就吃定了自己了么？虽然现在很弱，但自己可是掌握奇迹的魔法使啊。
　　“前辈，前辈。”耳边，有些无机质的软语声把李林从思考中唤醒。
　　“怎么了，玛修。”
　　“收拾完成了。”把抹布放到一边，头顶着白色宠物的玛修指了指眼前被擦的闪闪发光的摊位。
　　“好，那咱们开工吧。”李林说道。
　　――――
　　“小姐，麻烦给我来一份冰镇西瓜汁。”
　　“诚惠，5金。”
　　“小姐，麻烦给我来一份常温桃汁。”
　　“诚惠，4金”
　　“老板娘，给我来份芒果汁，冰到家的。”
　　“啊，今天您是本店幸运客人，所以3金。”
　　等到开业的时候已是下午3时，但自从一开业，这个小小的果汁店的人影就变得爆棚起来。带小孩的母亲，独自一人的壮汉，带着护卫的商人，各式各样的人们在闲暇的时候都选择来这里喝上一杯清新自然的鲜榨果汁，虽然价格比其他店铺都昂贵许多，但这里果汁的鲜美程度也不是其他地方能够比较的，况且能买果汁的人们也不是什么缺钱的角色，自然也不会在意区区这点小钱。
　　不一会儿，在玛修的努力下原本满满一马车的瓜果就被人们消灭了大半。取而代之的是在一个木桶里填的满满的金币。
　　当然，作为大捞一笔的代价，同样是昂贵的。
　　“好累，好累，这简直不是人干的。”趴在后台的制作间里的李林和芙芙一起不断的吐着舌头，在这个依靠帝具的世界虽然魔术依旧可以使用，但无疑操作难度和魔力耗费比起型月甚至hellsing这样的世界要大得多，再加上某个不能被人发现的小动作。即使是无限魔力的李林在不断的使用冷冻魔术的过程中，也耗费了许多的心力，所以累成死狗的模样也不难理解了。
　　不过。
　　“芙芙，你在这吐舌头干什么。”阴沉着脸把芙芙提起来。李林觉得是时候向家里的那位谈谈宠物管教工作了。
　　“fo~fo~”意识到不妙的芙芙决定走为上计，于是以李林察觉不到的敏捷，它一下子就从李林的手中窜了出来。
　　“喂，你这个家伙。”恶狠狠的喊了一声，李林大步流星的冲出后台。然后，看到了正想要进到后台中的金发美少女。
　　“李林先生，我要一杯葡萄果汁，鲜榨的。”一身华丽的贵族洋装，附近“有名”的帝国贵族艾莉亚小姐眨着眼睛说道。
　　“对不起，店有店规，请去前台取货。”李林礼貌的拒绝了。
　　“我出100倍的价格，要你亲手做的。”哐叽一声，一个装满大量金币的牛皮袋就被贵族护卫放到了旁边的桌子上，那巨大的重量甚至让桌子发出了吱呀的声响。
　　“请稍等。”没有丝毫犹豫，李林立马回到了后厨，然后在不到1分钟的时间里，一杯鲜榨的葡萄汁就被他恭敬的递到了土豪的身前。
　　“啊啦啦，真不愧是李林先生呢，本来以为您今天没准备葡萄的说。”满足的吸了一口果汁，那醇香的口感在艾丽娅的口中久久不能散去。
　　“身为商人，怎么能没有备货。”李林面不改色的口胡着。
　　“真是聪明的商人呢，李林先生，艾丽娅可是越来越喜欢你了，要不要今晚到艾丽娅的府邸上来哦，艾丽娅会好好的款待你的，各种意义上。”微点着樱色的嫩唇，贵族少女发出了充满了诱惑的邀请。
　　作者留言：
　　ｐｓ：话说我不萌艾丽娅
　　ｐｓ２：推书＜混在无限的高玩＞
　　普通玩家（用游戏……带来微笑！）
　　VIP玩家（用心创造快乐，没钱玩你MB！）
　　职业玩家（楼上两个渣渣，要来试试和生命绑定在一起的黑暗游戏吗？）
　　高玩（喵喵喵？）
　　这是一个讲述会喊666的咸鱼玩家，自带皮肤背景的VIP玩家，用生命玩游戏的职业玩家相爱想杀的故事，诶？主角是什么玩家？
　　“喂系统！我告诉你，我这记盖亚能量炮下去，你可能会死啊！”
　　大概……就是这样的感觉吧
　　(～￣￣)～


第三章 李林的处世之道
　　艾丽娅，帝国大贵族之女，相貌可爱，能力优秀，并且土豪有钱。可以说是整日开店累死累活的李林最希望吃上软饭的那种类型。
　　可惜，她是个变态。
　　因为很重要所以再说一遍，她是个变态。
　　“对不起，艾丽娅小姐，我今天还要去市政官那里把这个租借的店铺彻底盘下来，实在是没有办法接受您的邀请。”哪个乡下笨蛋会跟一个喜欢折磨乡下人的贵族大小姐去她的府邸享受“各种款待”啊。坚决不想搞事的李林毫不犹豫的拒绝了包着糖果的炮弹。
　　“唉唉，李林先生需要艾丽娅帮忙么？要是艾丽娅的话，这里的店铺通通都能给李林先生买下来哦。”但艾丽娅依旧不肯放弃，她一副土豪的架势指了指李林所在的这一条街上的所有店铺，言外之意是只要李林可以跟她回家，这里的店铺就全归他了。
　　“好，咳。”李林咳嗽了一声“好意我心领了，艾丽娅小姐，但我这次到帝都是要靠着自己的双手闯出一片天地来，靠着您的话我就失去我的初衷了。”
　　“李林先生。”艾丽娅一下子抓住了李林的手臂。
　　“艾丽娅小姐，要有淑女的矜持哦。”李林微笑着对艾丽娅说道，但不知何时有两只纯白色的玫瑰破土而出，它们轻轻的摩挲着少女轻柔的面颊。仿佛亲吻一样。
　　“是么，真是可惜，不过勤奋肯干的李林先生真是好可爱。”对此艾丽娅的眼神微微一变，但却马上放弃了邀请。
　　她一口气把手中的葡萄汁通通喝干，然后把剩下的杯子亲手放到了李林手中。
　　“李林先生，这里的店铺艾丽娅会一直给您留着哦。”就像情窦初开的少女一样，艾丽娅凑到李林耳边呢喃着“连同我的first night一起。”
　　――――
　　“所以说，虽然设定上是这么黑暗，但没想到还没几天就碰上这种事情啊。真是的，现在的大贵族们都那么闲的无聊么。”行驶在帝都宽广的主干道上，坐在马车上的李林一边驾驭着可怜的斯塔利恩，一边不住的朝着玛修感慨着。
　　李林说的正是刚才艾丽娅对自己纠缠不舍的事情。本来以为就算发生这种事情也要好久以后了，但没想到自己刚刚到帝都的时候就被这个艾丽娅发现了，然后这几天这位贵族少女开始天天到店铺里以超额的金钱惠顾（诱惑），到了今天更是发展成了几乎要强抢的地步。实在是让李林怀疑自己是不是该换个城市继续发展。
　　“可是前辈你不是把她打发走了么？以帝具的威名。”玛修悄悄的把身子向李林的方向靠去，顺带回道。
　　“的确。”随手摆弄着从马车车厢里冒出头的纯白玫瑰，第三法魔法使说道。
　　是的，让艾丽娅退去的原因不是因为别的，正是她或者说这片区域的所有当权者都误会了李林是帝具使的缘故。
　　当然，这并不是他们自己单纯的误会，而是李林让他们这样误会。
　　帝都是这个世界最黑暗的地方，是魑魅魍魉横行的区域，在这个地方虽然有着许多让人出人头地的机会，但更多的是微不可查的陷阱。
　　试想一下，如果仅仅是普通的商人在这个地方因为卖与众不同的果汁而日进斗金会发生什么呢？
　　答案并不难猜，被掳走到人迹罕至的地方，被拷问出水果鲜美的秘密，最后被杀掉。
　　因为他拥有的是不属于他这个地位的财富，所以他必死无疑。
　　而我们的魔法使先生虽然不怕这些小麻烦，但连原著人物都懒得特意去找的他自然更懒得和魑魅魍魉们玩过家家。
　　所以，对于这种事情李林就选择了最简单也是最有成效的一个方法，作为野兽亮出自己的獠牙就好。
　　一个拥有可以操纵植物的帝具使，遵守着帝国的律法安然的在上城区卖着特质的果汁。
　　看，不仅宵小们会因为帝具的威名而退缩，而且向着当权者证明自己人畜无害，最后更是完美的解释了自己水果的口味问题，完美的伪装。
　　“不过，这种事情出现的实在有些早了。”李林有些疑惑，按照常理就算不是帝具使，也不应该这么早就被大贵族们找麻烦。更何况自己已经露出了獠牙。
　　“是因为前辈总是受欢迎的缘故嘛。”对此，玛修却是一副见怪不怪的样子。她瞧准机会一下子把自己的身体靠在李林的肩膀上，然后点着手指的细细数着“亚瑟王阿尔托莉雅，冬之圣女羽斯提萨，法兰西之花贞德，还有沙条爱歌.....唔。”
　　讲到这里，玛修突然顿了顿，然后声音立刻低沉了下去。
　　“抱歉，前辈。”
　　“没关系，反正那枪也不是你捅的。”李林不爽的啧了一声，被硬生生的捅了一枪，强制的跑到这个世界，就算是阿尔托莉雅是他喜欢的类型也必须狠狠的惩罚。不过这种事情就不需要跟玛修细谈了。
　　“至于爱歌的事情也不需要你担心。她没事儿。”
　　“是么。”玛修呐呐的说道，看上去却不是怎么高兴。
　　喂，我可爱的小白狗什么时候对人有这么大成见了。感到事情向奇怪方向发展的魔法使开始连忙左右张望起来，他现在迫切的想要找些什么可以转变气氛的东西。
　　然后，他眼睛一亮。
　　“不知不觉到市政厅了啊。快把钱搬进去吧。” 斯塔利恩立功了，充满灵性的战马在李林和玛修说话的时候已经自己把沉重的马车拉到了市政厅的前方。
　　“好的，前辈。”而自然在这个时候玛修从来都是乖巧懂事的。她顺从的从马车上下来，然后一阵光芒闪过，身穿黑色紧身服的她一把提起整整一桶的钱币向着市政厅里走去。
　　究竟是什么时候完成半英灵化的，见此一幕李林抽搐了一下眼角，他感觉自己的小白狗离自己所期待的方向又远了一点。
　　“前辈？”轻松的颠了颠沉重的木桶，玛修用奇怪的眼神看着在那呆立的李林。
　　“没什么，赶紧进去赶紧进去。”李林这才反应过来，然后立刻拉着玛修另一只手走进了市政厅。
　　这下自己没人可欺负啊，在心中穿越者蓝瘦香菇。
　　作者留言：
　　ps：日常驽爱歌


第四章 帝都的“黑暗”
　　“欢迎光临，今天李林先生要点什么？”
　　“老规矩，甜葡萄酒，两份白面包，一篮子起司面包圈，哦对了再来三份煎蛋。”
　　“好嘞，承蒙惠顾1金。”
　　在充满了嘈杂声的旅店里，一点也不起眼的点餐的声音和更不起眼的钱币与木制桌面的碰撞声在这里响起。
　　关于在市政厅中拿钱买店铺的事情没什么好说的，虽然贪婪的市政官员最少溢价了百分之二十，但“帝具使”李林做的更是没有本钱的生意，所以在大家彼此彼此的呵呵笑声中，他如愿以偿的拿到了店铺的产权证。
　　而在那之后，李林就来到了这里，开始犒劳一下劳累了一下午的自己。
　　其实李林选的这家旅店也不是什么太过高档的饭馆，不过是平民们日常消费的地方而已。但架不住两点，其一，这里是李林日常出城的必经之路，顺道。其二，李林不是肉食主义者。
　　“每当这时候都真是太感动了，果然完整的人生不需要烤肉的存在。”裹着煎蛋，李林一口咬掉了一大块面包，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“慢点前辈。”玛修笑呵呵的看着背地里诋毁狮子王烤肉政策的李林，不可置否的递上了一杯白葡萄酒。
　　“难道不是么？烤肉烤肉烤肉。顿顿烤肉的话就连芙芙也会哭泣的。”一把把在一旁拼命向自己摇尾巴的芙芙拎了起来，李林轻车熟路的把手中的面包递了过去，后者连忙把面包啃了个干干静静，它也是亚瑟王烤肉政策的受害者之一。
　　“可是我觉得还好啦。”玛修歪了歪脑袋。
　　“还好？”天天油腻的烤肉那叫还好？就连早餐李林要不是自己偷偷啃了水果的话那一定也会被烤肉大军塞满肚子。
　　“fo～fo～”（这一点也不好。）这次就连芙芙也站在了李林这边。
　　“这样啊，真是可惜。”闻言，玛修略微苦恼的低下了身子。
　　然后，不经意间露出了胸前那被紫色紧身衣包裹的硕大的果实。
　　“咳，其实有的时候顿顿吃烤肉也是有好处的。”
　　“fo～fo～”（就是，就是。）
　　下一刻，一人一兽就转变了态度。
　　“虽然听不懂，但听起来不是什么好话呢。”
　　“是好话哦。”李林微笑，然后面不改色的在隐蔽处伸出了罪恶之手。
　　“我是在说，这......”
　　“真的，大姐您有门路？”这时，一个惊喜的声音打断了罪恶的行径。
　　李林下意识的朝旅馆的角落处望去，然后突然想起来。
　　似乎，夜袭的某人也是这个酒馆的常客呢。
　　――――
　　塔兹米，男，现年18岁，拥有着即使在帝都也不能算次的优秀武力，是来自边境山村的五好少年。
　　而如今，在这个国家被大臣弄的残破不堪，即使边境山村也快要过不下去的时代，五好少年决定挺身而出，为了自己的家园，成为......偶，错了是成为将军。
　　天真的少年天真的认为只要成为了帝国将军，那靠着自己的薪水村子一定可以转危为安，重新过上幸福的生活。
　　虽然不考虑成功率的话这么做也不能说错。但山村少年刚刚在梦想的道路上迈出半条腿就遇上了一个难题。
　　众所周知，军队是一个阶级性非常高的组织，就算天资卓越，初入军队也不可能一下子就给一个十分高级的官职。更别说我们的五好少年其实目前的实力也没达到另军队另眼相看的标准，于是征兵官给塔兹米的职位是，小兵。
　　天见可怜，那可是小兵，要爬到将军的位置一下子需要多长时间啊，要是等到那个时候，自己的村子早就被贪婪的税务官拆光了。
　　于是不忿自己才华得不到发挥的塔兹米奋起反抗。
　　然后――被赶了出去。
　　嗯，遵纪守法的好少年的“战斗力”和见多识广的征兵官完全不在一个档次上。
　　当然这其实并不稀奇，在帝都这样的世界中心，类似的事情每天都要发生过那么三起五起。
　　不过比起那些最后连泡都不冒的“青年俊杰”，塔兹米是幸运的，因为他遇到了眼前这个好心的大姐姐。
　　“雷欧奈大姐，真的只要钱就够了？”塔兹米兴奋的说道，真是天无绝人之路，本来以为军队这条路断绝了，没想到碰上好心人了啊。
　　“是的，我有帝国军的门路哦。”痛饮着美酒，金发巨.乳娘发出了满足的呼气声。“只要金钱足够的话，小队长的职位完全没有问题。”
　　“是么，那这些够么？”随着哗啦啦的一阵声响，一个大大的钱袋子被塔兹米放到了桌子上，自己省吃俭用加上一路猎杀危险种，塔兹米其实已经攒了一笔不算小的钱财。
　　“够了够了，未来的塔兹米队长大人。”脸上泛起灿烂的笑容，雷欧奈一把抓起了钱袋子，俏皮的摆了摆手。“你......”
　　“今天碰上我，真是倒霉呢，贫民窟的雷欧奈，你欠赌场的钱打算什么时候还？”
　　突如其来的声音让雷欧奈瞬间僵直了身子。她尴尬的把头转向了不速之客的方向，疑惑的问道。
　　“请问您是谁？我认识您么？”
　　“你不认识我，但你一定认识大沙巴四兄弟吧。他们可是特意委托我要好好的向你谈谈你的欠款问题呢。”来者毫不客气的说道。
　　“那个，我没。”
　　“你手里是什么？从那小子里敲出来的钱就在你手上，别跟我说没钱。”
　　“唔。”
　　“大姐，您认识他？”这时，即使是天真的塔兹米也看出了一点里面的问题。
　　“大姐？这个家伙？她不......”
　　“那个，对不起塔兹米我今天突然想起来还有些事情，咱们回聊。”打断来者解释的是雷欧奈的大叫声，她一把把钱袋抛回了塔兹米的手里，然后脚下微微用力，一眨眼就消失在了外面的小巷中。
　　“那个，这位大哥？”失去质问目标的，五好少年只好把疑惑的眼神转向了催债人。
　　而催债人也没有辜负他的期望。
　　“那是贫民窟的雷欧奈，有的时候会骗你们这些来帝都的乡下人的钱。”催债人解释道。
　　“真是太感激了。这位大哥要不是您。”然后收到了少年感激的眼神。
　　“没什么，没什么。这只是每个遵纪守法的帝都人应该做的。不过少年，听说你想加入帝国军？”此刻，催债人哦，不，是魔法使李林面带的笑容向着塔兹米问道。天真的少年理所当然的没有察觉，他此刻的笑容和之前的雷欧奈一模一样。
　　作者留言：
　　ps：论遵纪守法的好李林


第五章 不祥的预感
　　帝都，众城之女皇，虽然在先帝在世的时候，还是一副人间天堂的样子。但或许因为近墨者黑的关系吧，自从幼帝登基，大臣掌权之后，这里的魑魅魍魉一下子就如井喷般的出现。
　　以至于就连原本的居民此刻对于出现在光天化日之下的罪恶也开始见怪不怪了。更有甚者，在心里甚至还默默的感叹着，从今往后又多了个“帝都”人啊。
　　“大哥，那就麻烦您了。”在少年雀跃的欢呼声中，李林和玛修沉默的架着马车超城外的方向越行越远。
　　直到远处的少年变成了一个小小的黑点。
　　“前辈，好坏。”沉默的玛修眼看着托付着纯洁少年希望的包裹就这么到了李林手里，不满的说道。
　　“嗯？这东西么。”李林颠了颠手中的满满当当的钱袋子。
　　“是的。前辈学坏了。”
　　“放心，凭那个少年的本事，这袋子钱还是能赚回来的。”对于这点，李林还是很放心的，玩笑归玩笑，但如果如果是人家的救命钱李林自然不会这么做。
　　“况且，这钱是给你买肉的。阿尔托莉雅那里的储备已经被你们挥霍光了。”看着表情仍在挣扎的玛修，李林接着补了一句。
　　“唔，那最起码要给他留下住一晚的钱吧。”玛修瞬间改了口。
　　留下住宿的钱，塔兹米就不会浪迹街头了啊。到时候碰不到艾丽娅碰不到夜袭怎么办？
　　万一没进夜袭最后导致革命军失败，自己岂不是天天要看着大臣那张老脸在宣传单上晃悠？
　　即使是李林也不得不承认，论起仇恨值大臣那家伙甩了革命军几条街。在自己现在没时间下场的时候，能顺手坑大臣一把的事情他也乐得一做。
　　“这是为了给塔兹米一个深刻的教训，让他不轻易相信别人。”当然话说出来就变成了这个样子。
　　“唔。”
　　“好啦，好啦。不要纠结了，我们还是回去想想吃什么吧。”一把搂住玛修的肩膀，李林亲密的在玛修的脸上蹭了蹭，然后意味深长的朝远处房顶上的存在们露出了笑意。“要不然有的人该催了。”
　　――――
　　“最近好像手有些抖。”在远处的房顶上，湖之骑士兰斯洛特觉得自己不知道什么时候患上了手抖这种绝症。
　　或许是当某人的手毫无顾忌的搂着自家孩子的时候？兰斯洛特不太肯定，但他可以肯定的是，自己现在超想砍了他。
　　然而可惜，在这里的并不只是兰斯洛特一人。
　　“手抖那就把你手砍下来，兰斯洛特卿。”在他的身边，黑甲的骑士亚瑟王辅佐官阿格凡用厌恶的表情瞪着湖之骑士，毫不犹豫的说道。“不能执行王的命令的手毫无作用。”
　　“......还是如此严厉啊，阿格凡。是还在记挂以前的事情么？”兰斯洛特无奈的转过头去，看向了这个在圆桌骑士中对王的忠诚也算是最高位的辅佐官。在他们还以生者的姿态活跃在不列颠岛的时代，正是兰斯洛特本人亲手把他送到了英灵殿中，或许正是因为这样他才对自己有如此大的成见吧。湖之骑士心想。
　　“没有。既然王已宽恕了你，那我原谅你便是。”阿格凡不客气的说道，他丝毫不掩饰自己对于兰斯洛特的不满。“我对你有成见是你作为自己而不是王的骑士的部分实在是太多了。身为侍奉王的骑士，你是最不稳定的。”
　　不过对于这点，兰斯洛特却有不同的看法。“但是王依旧信任我不是么？如今我这个样子正是王所期待的。这么看来，反而是对王的骑士这一身份过于执着的你才违背了王命啊。阿格凡。”
　　“那只是王的宽宏大量罢了。认清自己的身份，叛徒。”阿格凡斥责道。
　　“叛徒？辅佐官，这句话请你收回。”兰斯洛特这次真的握住了无毁的湖光的剑柄。
　　“哼。”自知失言的阿格凡冷哼了一声。
　　接着，房顶上的气氛化作了寒冰。
　　如果只有这两个人的话，说不定今天的局势会发展成什么样子吧。但幸运的是，在场还有第三个骑士的存在。
　　“好啦，好啦。我们在这里的原因，不是因为父王感觉有什么不太妙的事情发生了，要在这里保护母后无恙么。既然他现在什么事情都没有，咱们就赶快回父王那里复命吧。”坐在房顶边缘的莫德雷德拍拍屁股站了起来，满不在乎的说道。
　　“复命是没问题。但你夹在盔甲里的东西是什么！”眼尖的阿格凡却注意到了在莫德雷德拍屁股的时候，塞到盔甲里的某个纸条。
　　然后，还没等莫德雷德反应过来，他就一把把它揪了出来。
　　“父王喜欢的性格类型。”嘴角抽搐着，阿格凡一字一句的念道。
　　“一,要不在乎自己的身段，面对喜欢的东西（金钱）要用各种方式拿到手。”
　　“二,要有着熟练的调情手法，最好是那种让各种类型的女性都满意的手段。”
　　“三，要有着面不改色骗人的脸皮，就算是事实发生在眼前也要毫不犹豫的糊弄过去。”
　　“莫德雷德卿！”愤怒的骑士咆哮道。
　　“没，我才没打算学李林讨父王欢心呢。”莫德雷德条件反射般的说道。
　　然后........
　　“算了吧。我们还是先回去复命吧。”被这个问题儿童弄得没心思打架的兰斯洛特用怜悯额眼神看了领队的辅佐官一眼，然后提议道。
　　“对对对，回去复命。”这是拼命点头的莫德雷德。她二话不说直接灵体化向着城外狂奔了过去。
　　“莫德雷德，你等着！”这是无可奈何的阿格凡的声音。
　　“这可真是。”兰斯洛特无奈的摇了摇头，反正任务完成的还算顺利，今天就先这样吧，他在心中想到。不过，此刻还有一个问题萦绕在他的心头久久不散，既然李林没什么问题，那王感到的不妙又是什么呢？
　　带着这样的疑惑，同阿格凡一同灵体化的他向着莫德雷德的方向追去。
　　而就在这个时候。
　　“这就是帝都么？看起来比卡美洛大一些啊。”
　　有银发绿瞳的骑士来到了帝国之都。
　　作者留言：
　　ps：卡点更新


第六章 贝狄威尔
　　塔兹米先生很痛苦，非常非常的痛苦。
　　在数小时前，他充满期待的把手里的钱袋交到了某个好心人的手里，然后幻想着自己能够得到充分发挥自己能力的舞台。
　　将军什么的他并不指望，就算是乡下的少年也知道这个级别的存在不是他目前可以染指的，不过如果是小队长的话一定没有问题的吧，纯真的少年如此想到。
　　但是。
　　“为什么会变成这样呢……第一次，到了帝都这样的城市；第一次遇到了好心人的帮助。这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……”
　　在数小时后的现在，他成功的变成了身无分文的穷光蛋。
　　“喂，小子，没钱就给我滚出去睡！不要妄想在这里搞事情，老子可是帝国军退役的军官。”
　　“好，好的！”
　　在旅馆店主的呵斥声中，乡村少年塔兹米享受到了穷光蛋的待遇，被毫不客气的连同他的大包小包一起拎到了大街上。
　　然后噗通一声，屁股和大地来了个甜蜜的亲吻。
　　啊，原来上课的意思是这个么？已经意识到自己被骗了的塔兹米此刻欲哭无泪。
　　“还好，我在街上也不是不能睡。”在夜晚的寒风中，坐在马路边的少年如此安慰自己。边境的生活虽然困苦，但却把少年的意志锻炼的尤为坚韧，露宿街头这种事情对常人来说恐怕是晴天霹雳的等级，但对少年来说却完全不能算是什么大事。
　　等到明天，先找份工作在帝都安顿下来吧，也不知道伊耶亚斯和莎悠现在怎么样了。这么想着，塔兹米蜷缩住身子想要熬过这么一晚。
　　然而。
　　“不能就这么睡哦，少年。”有外貌俊美的不似男性的，银发绿瞳的骑士不知什么时候突然出现在了塔兹米的面前。“虽然年轻的时候没问题，但烙下病根老了你可就会头痛了。”
　　“你是？”塔兹米抬头警惕的问道。经历了这么多个套路他感觉自己有些神经过敏了。
　　“圆桌骑士团骑士，贝狄威尔。”微笑着朝着塔兹米伸出右手，最后的圆桌骑士用最友善的笑容说道。
　　“别对我笑啦，我的钱之前已经被骗光了。已经没钱能让你骗走了。”塔兹米瞪着死鱼眼看着这个自称西方王国骑士称呼的男子，露出了生无可恋的表情。
　　但对此，贝狄威尔却毫不意外。
　　“啊，是呢。毕竟是李林大人嘛，如果要是那位大人的话，在不知不觉间被骗走钱财也是没有办法的事情。”
　　“李林大人？.....等等，你知道骗我的是谁？喂，你这个家伙，该不是那家伙的同伙吧！”一下子就领会到贝狄威尔的意思，塔兹米蹭的一下从石质马路上窜了起来，米神色激动的摇晃着眼前这个看起来像是好人骑士的衣领。“赶快把我的血汗钱还回来，要不然我把你送到帝都警备队！”
　　“虽然我很想这么做。”对此，贝狄威尔露出了苦笑。“但一李林大人并不认识我，二我身上和你一样身无分文。”
　　“骗子。就算是你那只银臂也足以买下我出生的村子了。”塔兹米看着贝狄威尔的胳膊说道，即使在昏暗的夜色之中那夺目的光辉依旧在闪闪发光。就算是不识货的乡村少年，也可以了解到这个东西的贵重。
　　“这可是非卖品呢。”微笑的摇了摇头，贝狄威尔自然不可能答应把如此重要的物品作为赔偿。然而在力所能及的范围内帮助这个少年也是骑士应有的美德。
　　所以
　　“不过对于你今晚的住宿问题，我倒是可以帮你一下。”
　　“怎么帮？穷光蛋骑士大人。”
　　“你看，好心人不是来了么？”贝狄威尔笑容不变的把一只手指向了远处正在接近的豪华马车，而另一只手，握住了暗色漆黑的甚至无法反射任何光芒的逆十字架。
　　――――
　　“今天你越界了呢，阿尔托莉雅。”在帝都城外，李林临时的居所中。刚刚从帝都回来的魔法使不满的看着骑士王。虽说两人之间并没有什么严格的约定，但却不约而同的保持了相对的默契。
　　李林安然的呆在骑士王身边不乱逃跑，而阿尔托莉雅则不干涉李林的一切行为。
　　但是，在刚才这种默契却被打破了，数名圆桌骑士的监视，这种行为毫无疑问的触及了李林的底线。
　　所以，他在这里质问着阿尔托莉雅，希望她给自己一个说法。
　　可是。
　　“是的。”阿尔托莉雅微微颔首承认了自己破坏了她与李林之间的默契。
　　“喂，这么干脆的就承认了啊。”微微抽搐了下眼角，李林觉得不同于之前严格遵守骑士道的骑士王。眼前女神状态下的阿尔托莉雅比圣杯战争中的小女孩难对付了不知道千百倍，不以物喜不以己悲，甚至连自身的欲望也几近于无。除了对他的事情有不可名状的狂热外，就连骑士道这种在之前被她牢牢遵守的东西也毫不留情的被狮子王扔进了垃圾堆。
　　真是麻烦的对手。
　　“那么......”李林决定先通过谈判获取从狮子王身上获取一点利益。
　　然而。
　　“嗯，对不起。” 但还没等李林在说些什么,狮子王诚恳的道歉了。然后在后者错手不急的表情下，她就一脸庆幸的一把抱住了他的脑袋并死死的按到了自己的胸口上。
　　“不过，李林没事，真是太好了呢。”
　　“呜呜呜。”
　　“今天本来有些心神不宁，似乎有什么事情发生了，但你安然无恙的话，就一定不是什么大事了。”骑士王死死的抱住李林，胳膊上的力量越来越大。
　　“呜呜。”
　　“我知道，直感是不会出错的。如果你没有什么问题的话，那问题一定出现在我的身上。但是不用担心，我是不败的永恒之王，就算是神明降世也不会是我的对手。”
　　“呜。”
　　“所以，你就安心的呆在这里吧，我会等着，等着你成为我王妃的那一天。”
　　“......”
　　“默认了么李林，真是个不坦率的家伙呢。”
　　感受着怀中渐渐失去抵抗的躯体，狮子王再一次的露出了笑容。
　　作者留言：
　　ps：灵感来源自漫画


第七章 论实力作死
　　魔法还真是神奇呢，竟然可以让人无需呼吸的活下去么。
　　单膝跪在王者的面前，回来复命的白银之骑士看着明明胸口已无起伏，身体内却依旧流淌着磅礴魔力的王妃殿下，感到了一丝惊讶。
　　灵魂之物质化，竟然能做到如此地步，看来从今天开始不能小看这位魔法使大人了。高文在心里默默的把李林的能力等级提升了一级。
　　不过惊讶归惊讶，既然王妃殿下没什么事情，那他就无需在这种两位王者友好互动的时候进行谏言。
　　那么，就报告他份内的职责就好。
　　“根据王的命令，我和崔斯坦卿对帝都周边进行了搜索，但没有发现什么新出现的足以威胁到吾等的势力。而现在我们第一监控的对象帝国，其所属的两位圆桌级战力也没有什么异动。我判断王的直觉和帝国的关系不大。”
　　“是么。”金发的王者一副了然的样子点了点头，似乎并没有因为这个结果有什么惊讶。“那么你来猜测一下，高文，究竟是什么事情会让我感到不安。”
　　“很抱歉。”高文苦恼的低下了头，作为圆桌骑士团的一员，他实在是想象不出如今力量几近神明的狮子王有什么可以让她感到不安。“如果是王的话.....”
　　“把我的力量想的太过高远了啊，高文。”骑士王抚弄了一下难得安静呆在她怀里的某人黑色的头发，平静的说道。“这个世界上没有绝对的无敌，即使是我也是一样。如果对自己的力量太过自信而忽视了身边潜伏的危机的话，就会发生自己绝对不想见到的事情。”
　　“......”高文深深的低下头去，这种话他无法回答。
　　“不过既然你那方向和阿格凡那方向都没出现问题的话，我想我猜到问题出在哪了。”怅然的叹了口气，狮子王一脸失策的说道“本以为问题出在李林身上，但结果我本人才是计划失败的关键么。”
　　高文垂下头，等待着王的命令。无论是什么错误，他都不会去纠结，身为王的骑士，他只需要遵从王令就好。
　　接着，不出高文的意料。亚瑟王对骑士下达了指令。
　　“高文。”
　　“在。”
　　“吾以亚瑟王的名义命令你，在帝都搜寻你看到的一切你认为异常的人物。如果找到无需汇报，杀无赦。”凛然的杀意自阿尔托莉雅体内爆发。无论是什么人打扰骑士王此刻的宁静都是不被允许的。
　　“遵命。”高文欣然领命，然后手握轮转胜利之剑的剑柄，大步向着木屋之外走去。
　　“对了。”突然，阿尔托莉雅叫住了刚刚走出房门的高文。
　　“吾王？”高文疑惑的转身，看到了毫不犹豫对李林上下其手起来的骑士王。
　　“这个你拿去，关键时候也许能用的到。”把面对恐怖的大魔王蜷缩成一团瑟瑟发抖的白色玫瑰扔到了骑士的手里。
　　“唔。”摸了摸这奇异的造物，高文看着一脸满足抱着李林向着内室走去的骑士王，不解的歪了歪头。
　　――――
　　“那么，李林先生平时是怎么样的人呢？”
　　在豪华的马车中，艾丽娅大小姐眨着闪闪发亮的眼睛，盯着眼前的两人问道。
　　如骑士所料，在豪华马车经过的时候，马上就有好心人把无家可归的他们带上了马车。对于已经准备风餐露宿的塔兹米来说，这是经历了众多苦难后终于苦尽甘来的幸运。
　　当然，如果这位如天使般可爱的大小姐不那么狂热的询问那个大骗子的事情就更好了。
　　你喜欢的人是个大骗子，就算是塔兹米先生再不通人情，也不会蠢到在这个时候揭发他的“真面目”啊。
　　可是，好想狠狠的骂他一顿啊。塔兹米先生此刻内心纠结的都不知道该说些什么好了。
　　不过，值得庆幸的是，除了塔兹米，还有一人可以回答艾丽娅的问题。
　　“李林先生平时是十分温柔的人呢。对待有好感的人的话，会温柔的不得了啊。”圆桌骑士贝狄威尔微笑着说道。
　　真是苦了你了，贝狄威尔桑，竟然能面不改色的说出这样的话来。果然你也是被艾丽娅大小姐的慷慨感动了么。在心里，塔兹米瞬间对贝狄威尔的评价翻了一番。
　　“是么是么。李林先生果然如我所料的是个大好人呢。”艾丽娅呼呼的笑着，仿佛一个纯真的仰慕男子的少女一边。“不过这么看来，贝狄威尔你十分了解李林先生呢。”
　　“是啊，李林大人的事情很少有我不知道的呢。”
　　“那你跟我说说李林先生的事情吧。艾丽娅可十分想听呢。”艾丽娅微笑着说道。
　　“嗯，这可就多了啊。比如李林大人喜欢吃司康饼，喜欢金发可爱的女孩，还有对爱情忠贞不渝。要说的事情有好多好多简直说不过来。”微微闭目，手握逆十字的贝狄威尔不断的诉说着李林的点点滴滴。
　　然而。
　　“那个女孩现在在哪里。我记得在李林先生旁边的女孩子现在是个粉头发来着。”粗暴的打断了贝狄威尔的话，艾丽娅眼中泛出了难以描述的杀意。肉玩具是自己的，就算现在不是，未来也必定是自己的。总有一天，艾丽娅会逮住李林先生，把李林先生的四肢全部砍掉，然后驰骋在李林先生的上面，让他依赖着艾丽娅，渴求着艾丽娅，变成全身心都属于艾丽娅的最棒私有物。
　　所以，李林先生心里有别的女孩子是绝对不行的，对了决定了，就让艾丽娅亲手把那个女孩子在李林先生面前解决掉吧，最棒玩具的制造要自己完成才行。
　　“那个女孩因为某些意外还没能和李林大人见面，不过想必也快了吧。”仿佛没看到艾丽娅眼中的杀意一样，贝狄威尔微笑依旧。
　　“是这样啊。贝狄威尔，能麻烦你一件事情么？”
　　“什么？”
　　“等贝狄威尔以后见到那个女孩的时候，麻烦向她转告一声，李林先生现在喜欢的是我。所以请她死了这条心吧。”
　　“......”瞬间，贝狄威尔沉默。
　　作者留言：
　　ｐｓ：论纯白不萌又想嫖李林的女性配角处理办法
　　ｐｓ２：推书＜黄昏剑姬＞，作者是写同人有名的所谓神迹，老作者有保证．
　　（非性转、非女主……以上！）
　　你降临的那一日，整个格里拉的森林都在呼唤着你的名字。
　　终有一天，世界树尤克特拉希尔必会毁灭。
　　诸神的黄昏将会应运到来。
　　旧的时代归于尘土。
　　而你，将引领新生。


第八章 尸姬作成日志
　　帝都，清晨郊外，一处青山绿水的幽静之处。
　　温暖的太阳照耀在陡峭的山壁上，把整个山壁照的暖洋洋的，让在山壁石屋里藏身的人们懒散的不想起床。
　　最起码前帝国暗杀部队精英现革命军所属夜袭部队杀手赤瞳在醒来的一瞬间就感到了被窝变成了不知名的帝具想要把她一直拖在懈怠的深渊一躺不起。
　　但是，怎么可能！
　　烤肉天使还在厨房里等着自己，自己怎么能被区区懈怠打倒。
　　掀开被子，穿好衣服，开始洗漱正在妙龄期的少女麻利的在十分钟之内干好了这一切，然后决定和烤肉天使进行今天的约会。
　　猪扒饭，牛骨饭，叉烧饭。
　　肉肉肉。只要有肉每天赤瞳都会干劲满满的。
　　带着无可匹敌的执念，赤瞳大步流星的向着厨房的方向前进着。
　　可是。
　　“噗，雷欧奈，你竟然。”
　　“是啊，雷欧奈，你竟然。”
　　伙伴们的声音吸引了她的注意力。
　　“雷欧奈，拉伯克，玛茵你们在干什么？”
　　从走廊中探出身子，赤瞳呆呆的看着赖床党们，完全不知道他们为什么会突然间变得这么兴奋。
　　“喂，不要说啦。”下意识的，满脸通红的雷欧奈想要阻止两人。
　　但可惜她的手很明显没有玛茵和拉伯克的嘴快。
　　“喂，赤瞳。雷欧奈她。”
　　“赤瞳，雷欧奈她”
　　“被骗子吓跑啦！”两人异口同声的说道。
　　“骗子？”赤瞳歪了歪脑袋，更加疑惑了。
　　“是啊，本来雷欧奈在帝都想要找乡下人顺手捞上那么一笔，结果被半路冒出来的催债人吓跑了，但最关键的是催债人是假的，他在之后接了雷欧奈的活，把那个乡下人骗得一干二净。赤瞳，你说雷欧奈是不是笨蛋。”
　　“哦，是这样啊。”赤瞳静静的点了点头，然后走到一副生无可恋模样蹲在地上的雷欧奈面前。
　　摸头。
　　“雷欧奈，放心我不会嘲笑你的。”在拉伯克和玛茵讶异的目光下，赤瞳脸上泛起了圣母般的微笑。
　　“赤瞳！”明亮的眸子中闪烁着点点的泪光，雷欧奈感动的抱住了赤瞳的身体。“为什么对我这么好......”
　　“因为，就算雷欧奈是笨蛋，你也是我无可替代的伙伴啊。”
　　.......顿时，餐厅陷入了一片寂静之中。
　　然后，出现的是某人崩坏的声音。
　　“友尽吧。”
　　“哎哎哎？为什么。”
　　“不为什么，友尽吧！然后把你们一个不留的全部干掉。”浑身缠绕着浓郁的黑色.气息，雷欧奈启动了帝具百兽王化，变身成狮子兽耳娘的她双手握拳，浑身的骨节发出了咯咯的响声。
　　“别跑，说的就是你，拉伯克。不要想偷偷的溜走。”
　　自然，率先逃走的“机灵鬼”其实是最大的笨蛋。
　　化身为狮子娘的雷欧奈蹭的一下在赤瞳的面前消失，又蹭的一下出现在悄悄想要逃走的某人面前。
　　“人生！重来拳！！”
　　悲愤变成力量，雷欧奈的双臂如同机关枪一样在空气中带起点点残影。准备对罪魁祸首之一予以惩戒。
　　然而，有人比雷欧奈更快。
　　“人生，修正拳。”
　　从阴暗处伸出的铁拳一下子轰击在拉伯克身上，用恰到好处的力道把他揍飞了出去。
　　“好了，就到这里吧。雷欧奈，再有人敢笑话你我一个不留的把他们揍飞。”
　　英姿飒爽的夜袭领袖娜洁希坦带着剩下的希尔，布拉特一齐出现在这个小小的餐厅里。
　　“不过在此之前，先听我布置一下今天的任务。”轻咳了一声，娜洁希坦说道。
　　“啊，那么早？”一听任务，玩闹的几人瞬间严肃起来。
　　“早做准备避免措手不及。不过放心，不是什么艰巨的活计，目标是帝国贵族大小姐艾丽娅一家，那个家族的人不断的把乡下人骗到帝都宅邸里折磨后杀掉。实在罪大恶极。” 娜洁希坦说道。
　　“那么，接下来。”包括还在墙角上挣扎的拉伯克，所有的人都在此刻露出了狰狞的笑容。
　　就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭，就连千年繁荣的帝都，也不过只是个腐败的人间地狱，披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈的四处横行！
　　因此，他们才会出现。
　　天若无能制裁邪恶，他们将会于黑暗之中给予消逝。
　　所以。
　　“以夜袭之名，杀光他们！”
　　――――
　　“邪恶永远不会被消灭，因为他们潜藏在人们的内心中，是他们人格的一部分。”
　　帝都，艾丽娅家族大宅后方的仓库中，贝狄威尔站在惨剧面前，神色平静。
　　尸体，尸体，尸体，几乎抵达三位数的尸体被抛弃在这个仓库中，而且那遍体鳞伤的样子，证明了他们生前遭受了何等的虐待。
　　“不过，竟然还有活着的么。”他向仓库里仔细看了看，竟然发现了一个活口。“哦，也快死了。”
　　“咳，咳，你是谁。”仓库中的“尸体”嘶哑的问道。
　　“贝狄威尔，现在艾丽娅小姐的临时护院，偷跑进来的。你呢？少年。”贝狄威尔走到“尸体”旁，蹲下。
　　“伊耶亚斯。”“尸体”回道。
　　“哦，伊耶亚斯，你快死了，绝症呢。”看着伊耶亚斯身体上的瘢痕，贝狄威尔说道。
　　“别管那么多了，快点离开这里，跑的越远越好，那个艾丽娅，是恶魔！这些全都是她干的。”
　　“竟然是这样？”贝狄威尔装作诧异的说道。
　　“是啊，快离开这里，然后找到帝都警备队，揭发他们，我要为莎悠报仇！快点，要不然没时间了！”留着血泪，伊耶亚斯鼓起全身的力量，向着陌生人请求道。
　　尽管这个陌生人有些奇怪，但他已经顾不了那么多了。
　　没有回答。
　　或许被吓瘫了吧，伊耶亚斯心想。
　　但下一刻，他推翻了自己的想法。
　　“莎悠？那个女孩么？她还活着呦。”
　　“什么，莎悠！”伊耶亚斯抬头，果然看到了胸膛还有着微微起伏的女孩。“怎么可能。”
　　还算活着吧，手指微点，原初的卢恩Eoh在少年看不到的地上闪烁。
　　作为尸姬。“她”的备用品。贝狄威尔心想。
　　作者留言：
　　ps:贝狄威尔，alter！


第九章 夜袭来袭
　　“贝狄威尔，你终于回来了。”当贝狄威尔回到艾丽娅的大宅中的时候，听到的是塔兹米充满解脱感的声音。
　　“怎么了？”刚刚回来，身上还残留着魔力波动的贝狄威尔不解的问道。
　　按理说得到了温暖的床铺，得到了充足的饮食，更得到了“好心人”的关照。塔兹米应该感动于这种如同天堂一般的境遇，可这种焦急的表情是怎么回事？
　　“艾丽娅小姐一家想要和我们一起喝下午茶。你要再不回来就要错过点了，这怎么对的起收留我们的恩人。”
　　下一秒，塔兹米的话就解答了他的疑惑。
　　哦是这样啊，知恩图报的少年，怪不得李林大人喜欢戏弄他。
　　在心里默默的点了点头，贝狄威尔开口。
　　“我......”
　　“别我我我的了，快点过去吧。”纯朴的少年一把抓住贝狄威尔银色的手腕。拉着他快步向着客厅跑去。
　　咚，咚，咚。
　　两人奔跑的脚步声瞬间填满了这间寂静的大宅。
　　这也自然也吸引了走廊守卫的目光。
　　“喂。”一个个子稍矮的守卫见此情景想训斥这些不懂事的乡巴佬。
　　但马上他就被身边的高个子队友拉住了。
　　“算了，别管他们了，他们已经够可怜的了。”带着怜悯的表情，高个子守卫说道。
　　“唔，你是说？”看到好友的脸色，矮个子守卫也想到了什么。
　　“是啊。如果我没猜错的话。仓库里的标本又要多两具了。”
　　“这样啊，愿神明保佑他们。来生做个帝都人吧。”
　　“不，应该是愿神明保佑他们。来生永远不要来帝都了。”
　　――――
　　“抱歉艾丽娅小姐，我们来晚了。”
　　气喘吁吁的拉着贝狄威尔闯进了客厅，塔兹米一抬头就看到早已等在那里的艾丽娅一家。
　　“没关系，毕竟是艾丽娅的客人嘛。”
　　“是啊，艾丽娅带人回来都成习惯了。”
　　看起来十分慈祥的中年男性和美丽的成熟妇女一唱一和的说道。他们是艾丽娅的父母，也是帝都贵族中的一员。
　　“对了，本来昨晚就想见你们的，但由于实在太晚了。我和亲爱的实在是不想打扰已经劳累了一天的你们。所以我们把茶话会托到了今天，没有麻烦到你们吧。”艾丽娅的母亲优雅的抿了一口红茶，和蔼的说道。
　　“怎么会呢，这次真的是太感谢你们了。”塔兹米神色有些飘忽。果然不愧是帝都的人家么，自己村子里那小丫头真是和这种气场没法比啊。纯情的少年此刻突然想起了自己在村子里的伙伴们。
　　而自然被老辣的贵族中年一眼就发现了。
　　“看起来在想别的女孩子啊，这可是十分失礼的哦，少年。”笑呵呵的敲了敲桌子，艾丽娅的父亲看似毫不在意的说道。“是在想自己的恋人么？”
　　“怎么，莎悠那个泼辣的家伙我怎么可能想她。”老脸一红，塔兹米下意识的反驳道。
　　然后。
　　“莎悠啊。”
　　“叫莎悠么？”
　　“塔兹米原来有女朋友啊。”
　　“自爆了哦。”
　　“才没有自爆，我们只是普通的伙伴！对了，贝狄威尔你凑什么热闹。”被逼到墙角的塔兹米连忙把自己的队友当成了挡箭牌。“你刚才一言不发的在想些什么啊。”
　　“对啊，对啊。还有你贝狄威尔，艾丽娅刚刚看你可是在发呆哦，在想些什么呢？”艾丽娅好奇的问道。
　　“没在发呆，我只是在向我的神明祈祷，祈祷之后的好运。”贝狄威尔一如既往的露出了温和的笑容。
　　“神明？安宁道？”在帝国人的心中，代表神明的教派最出名的就是安宁道了。
　　“不是，是另外一个几近全知全能的女神。”这么说着，贝狄威尔从怀中掏出了他贴身携带的逆十字架，交到了艾丽娅的手中。“艾丽娅小姐，这个就给你了作为你收留我的感谢吧。如果到了危机的时候向她祈祷的话，愿望会被实现的哦。”
　　“哦，谢谢。”一点也不以为然的艾丽娅礼貌性的收下了贝狄威尔递过来的十字架，然后对着塔兹米和贝狄威尔说道。“话说别站着了，快点一起吃糕点吧，这可是我让家里的厨师新做的哦，凉了就不好吃了。”
　　“这怎么好意思......”脸皮甚薄的塔兹米挠了挠后脑勺。
　　“没什么不好意思的，快吃吧。”
　　“是啊，快吃吧。还有贝狄威尔你也是。”艾丽娅的父母也开始敦促起他们来。
　　“这样啊，那我们就盛情难却了。”闻着桌面上的蛋糕发出的异常诱人的甜香，贝狄威尔仿佛什么也不知情一般拉着塔兹米坐了下来。
　　然后。
　　随意的拿了一块蛋糕毫不客气的吃了起来。
　　“唔，有一种独特的花香啊。”一边品评着糕点的好坏，贝狄威尔一边喝了口同样泛着诱人气息的红茶。
　　曼陀罗，洋金花，虽然有着甜文的遮盖，他还是品出了不同寻常的味道。
　　“喂，贝狄威尔，不要这么不客气啊。”塔兹米一脸嫌弃的看着这个和他一样算是天涯沦落人的同伴，然后同样不自觉的拿起了一块。
　　“唔，谢谢。”一口把塔兹米的那块塞到嘴里，贝狄威尔以王传授的战地餐饮礼仪坚定而快速的消灭了桌子上的所有糕点。
　　“多谢款待。”把所有蛋糕统统吃光，贝狄威尔一脸微笑的看着目瞪口呆的四个人。
　　“.....唔，看来贝狄威尔先生是饿了啊。不过这蛋糕的有微微助眠的效果哦，吃多了容易犯困呢。护卫，来，送贝狄威尔先生回房间吧。他估计一会儿就要睡着了。”僵硬的从嘴里吐出了这么几句话，贵族中年抽搐着嘴角就想要把他送回房间。
　　“不必了。”贝狄威尔回道。“我信奉的女神刚刚告诉我似乎这里有什么事情要发生呢。”
　　“事情？”
　　艾丽娅的父母下意识的站了起来。
　　然后，一刀两断。
　　从虚空中伸出的似乎能斩断一切的锋锐剪刀一把把两人切成了四份，然后穿着粉红旗袍的眼睛女郎，希尔把帝具万物两断指向了圆桌的骑士。
　　不同于原著，夜袭这次选择了在白天――强杀。
　　作者留言：
　　ps：例行推书《点了yes的我却被拒入无限》
　　神经病流无限
　　主神：“你想明白生命的意义吗？yes/no”
　　“yes”
　　“……发错人了，拜拜”


第十章 杀无赦
　　帝都，艾丽娅大宅，下午三点。有剧烈的爆炸声肆虐。
　　“可恶啊，南瓜炮！”矮个子的粉发少女紧咬银牙，不断的朝着大宅的方向发射出炽热的光束。
　　“不够，不够，还不够！”
　　这是足以轰破帝都城墙的火力。可射手知道这并不足以阻挡眼前这个恐怖的存在。
　　因为。
　　“玛茵，小心。”
　　“一闪而过吧，银色之腕（Dead end Agateram）。”
　　玛茵一把被在一旁喘息着的希尔推开，然后炽热无比的黑色光流刹那间划过她的发间，把她身后的树林犁成了一片焦土。
　　因为眼前这个男人实在是太强了。
　　“真是的，boss，这就是你说的容易？”劫后余生的玛茵拍了拍她扁平的胸口，望着眼前这个右臂上闪烁着黑色光芒的骑士，难以置信的说道“这已经是帝国最强级别了吧。”
　　“感觉差不多了。”希尔捂着一片青紫的腹部，附和道。
　　就在刚才，在希尔干掉两个坑骗乡下人的贵族，想要一股作气干掉艾丽娅的时候，这个看起来十分和善的骑士突然出现在她面前，接着一脚就把她踹出了宅邸。
　　速度快的甚至她连反应都没反应过来。
　　“唔，情报失误了。不过现在也不是说这些的时候，看样子这家伙也没放过我们的意思啊。”娜杰塔苦笑。
　　“当然不能这么放过你们，就是你们这些人把爸爸妈妈杀掉了啊。”躲在贝狄威尔身后，艾丽娅愤怒的说道。
　　“当然不会放过你们，把这么善良的好心人杀掉，怎么可能放过你们这些草菅人命的家伙。”塔兹米附和道。
　　“好心人？真是天真的少年。”娜杰塔嗤笑一声，摆出了防御的架势。“你问问你身边那个骑士。这个大小姐是好心人？看起来和善的要命，但她手里至少也有近三位数的人命了。”
　　“胡说什么。”塔兹米想要反驳。但贝狄威尔此刻却没有撒谎的想法，就算是沦为  alter，他依旧是圆桌之骑士。
　　“的确如此。”骑士颔首。“这家人是不断的把陌生的乡下人欺骗过来杀掉的罪恶一族。并不算是什么好心人。”
　　“什么！”塔兹米惊讶的看向了贝狄威尔。“这不可能！”
　　“莎悠，伊耶亚斯。是叫这些个名字吧，他们就在林子后面的仓库里，差不多快死了。”贝狄威尔转头看向金发的少女。“没错吧，艾丽娅。”
　　“是这样哦。因为那些个乡下人怎么杀也杀不光，所以身为帝都贵族总是要为帝国做出点贡献的嘛。”一脸灿烂的笑容，艾丽娅面不改色的说道。“不过，那个叫莎悠的还没死么？看起来生命力倒是挺顽强的。”
　　“艾丽娅？”塔兹米下意识的想要抓住艾丽娅的手。
　　可是，被挡住了
　　“贝狄威尔！”努力的扯动着纹丝不动的手臂，塔兹米咬牙切齿的看着这个刚刚的队友。
　　“很抱歉，不过你现在已经没用了。”微微用力，贝狄威尔一下子就把塔兹米整个人狠狠的朝着娜杰塔的方向甩了出去。
　　“为什么！”砰的一声，被前帝国将军接住的少年不敢置信的看着贝狄威尔。
　　“因为这个家伙想要通过我进入帝国圈子里呢，是吧，实力高超的骑士？”艾丽娅一脸看透贝狄威尔的表情。虽然不知道为什么吃了特制的糕点没晕过去但现在看样子反而是好事了。要是有这样的实力为我所用的话，等把这些家伙都干掉之后，就去抓李林吧。
　　“这想法到很稀奇。”贝狄威尔不可置否的一笑。右手的钢铁之臂闪烁着无比漆黑的光芒。“但艾丽娅可不能就这么死掉。”
　　“嗦！反正又是一个助纣为虐的家伙。看我把你轰飞啊！”早就看惯向着权贵低头的家伙们的玛茵不耐烦的再次架起了南瓜炮。帝具的枪口中冒起了刺目的光芒。
　　顷刻，一道粗壮的光柱以逼人的气势朝着贝狄威尔直扑了过去。
　　“无用功。银之腕！”平静依旧，贝狄威尔完全没有把玛茵放在眼里，他轻轻的挥了挥手，黑色的豪光再一次的和光柱对拼，并轻而易举的冲散了它。
　　不过。“唔。”
　　“X之剪?销魂”躲在耀眼的光辉后，希尔从视觉的模糊区域内接近了贝狄威尔，意志与帝具沟通，顿时整个前院都充斥在毁灭性的白色光芒之中。
　　“得手了！”
　　“怎么可能！”希尔挥动帝具，万物两断光洁的金属刀刃上反射着寒光。以迅雷般的速度切过贝狄威尔的右臂，接着死死的卡在了那里。斩赤世界最锋利的金属，就这么硬生生的被银色的手臂挡在了骑士躯体的外面。
　　“滚回去吧。”力量猛的爆发，贝狄威尔瞬间就把希尔狠狠的砸在了前方地面上。顿时，紫发的女性就跟个雪球一样滚到了娜杰塔的脚下。
　　“就这样一鼓作气干掉她们，贝狄威尔！”看到自己的手下大杀四方，艾丽娅兴高采烈的说道。
　　对此，贝狄威尔却望着树林的方向深深的叹了口气。
　　“艾丽娅小姐，接下来你要自己保护住自己了哦。”
　　“什么！”
　　“连这个也发现了么？出来吧，拉伯克，布拉特，赤瞳，雷欧奈！”娜杰塔赞赏的一笑，然后对着身后的树林命令道。
　　可是......没有反应。
　　“出来吧，拉伯克，布拉特，赤瞳，雷欧奈！”脸色微微一变的娜杰塔再次命令道。
　　依旧没有反应。
　　“出！”
　　“不必了。”贝狄威尔摇了摇头，冲着树林说道。“出来吧，高文。”
　　于是在树林中，有银色的骑士托着四个被打晕过去的刺客朝着前院的方向走了出来。
　　“真是激动人心的重逢，不是么，贝狄威尔卿。没有被王召唤的你竟然可以出现在这里。果然王的预感是正确的啊。”不紧不慢的抽出了手中的轮转胜利之剑，高文脸上丝毫没有久别重逢的喜悦，正相反他的身体正散发着狂暴的杀意。
　　“那么依照王的命令。如果发现我认为异常的人物，杀无赦！”
　　作者留言：
　　ｐｓ：例行推书＜我只想刷个成就＞
　　著名鸽王薪王柴薪的作品，艹狐狂魔，虽然更新比我还咸鱼，但最近洗心革面更新的还算勤快．
　　那么，今天客官们来一盘狐狸么？


第十一章 银色无角三倍力
　　夜袭是强大的，娜杰塔是这样认为的。
　　尽管性格有些自恋，但身为前帝国将军的娜杰塔从来不会在这种关乎性命的事儿上暴露自己性格的小小缺陷。
　　因此，夜袭的的确确是强大的。包括两名前帝国将军，一名前帝国王牌杀手在内，夜袭这个总共只有7人的小团体却足足拥有6件帝具。
　　占了整个帝具数目的八分之一。
　　因此，在帝国最强的两人艾斯德斯征战北部异民族，布德坐镇皇宫巍然不动的时候。
　　她可以毫不犹豫的说，如果全军出动的话，夜袭的势力在整个帝都外围足以做到横扫一切。
　　所以，当她带着夜袭全员来到艾丽娅宅邸的时候，虽然没有明说，但她的确认为这就是个震慑帝都邪恶的武装游行。
　　但是......
　　现在，她这个想法被丝毫不剩的打破了。
　　先不论之前名为贝狄威尔的骑士，面对他的话尽管无法取得胜利，但凭借夜袭全员她认为己方顺利撤退还是不难。
　　但眼前这个骑士是怎么回事。
　　那源源不断的，从天上的太阳中向着骑士体内涌入的压迫感是怎么回事。
　　和艾斯德斯，不，是比艾斯德斯更强。
　　一瞬间，娜杰塔做出了正确无比的判断。
　　然后理所当然的，作为革命军高级干部的她开口了。
　　“我是革命军所属，夜袭首领娜杰塔，请问你是什么人。不知名的骑士。为什么打晕我的部下。”
　　交涉是建立友好关系的第一步。如果能把眼前这个人拉到革命军的话，那推翻帝国也不再仅仅只是一个计划了。
　　但高文只是随手把四个累赘往她的方向一抛，然后不带感情的瞟了她一眼。
　　如果不想死的话就离开这里，即使没有明说，但他的眼神是这么告诉她的。
　　.......
　　“知道了，我们撤退。”没有办法，娜杰塔只能无奈的点了点头。在这种人为刀俎我为鱼肉的时候，她没有必要也没能力和眼前这个不知名的强者作对。
　　“可是，莎悠和伊耶亚斯！”夹在娜杰塔的胳膊肘下，塔兹米在不断的挣扎着。
　　“聒噪。”轻柔的在塔兹米的脖颈上微微一抚，娜杰塔用和嘴上的语气完全不同的动作把让塔兹米晕了过去。
　　“玛茵，希尔。我们走了。”娜杰塔命令道，然后毫不犹豫的朝着来时的树林的方向跑去。
　　“等等。莎悠和伊耶亚斯在仓库里。”贝狄威尔提醒道。
　　对此，娜杰塔顿了顿，然后撤离的方向微微的向西偏了那么一些。
　　――――
　　“堕落者贝狄威尔，你还有什么想说的么。”眼看夜袭的人马离去，高文举起手中的长剑，亦步亦趋的朝着浑身闪烁着漆黑光芒的骑士走了过去。
　　“现在的话，说什么有用么？”贝狄威尔温柔的笑了，带着无比执着的笑容笑了。“我在这里，我变成了 alter，这是毫无疑问的事实。我不会祈求你的原谅，更不会祈求王的原谅。我只会在这里，等着王的到来，然后――杀了她。”
　　“弑君？就凭你？”高文不理解的摇了摇头，他并不惊讶于贝狄威尔的想法，变成 alter的疯子，有着怎么样的狂想也是什么稀奇的事情，不过忽略了两者之间的实力差距就愚蠢至极了。如此光辉完美的王上怎么会被区区一个骑士打倒。
　　“单单凭我当然不行。”贝狄威尔说道。“但如果是蚀世之女神的话就不一样了。不是么？”
　　“沙条爱歌，果然你被洗脑了么。”微微皱着眉头，高文用不出所料的语气回道。然后举起了手中的长剑。以全身的力量挥下。
　　“那么，就结束你悲哀的一生吧，最后没有保住清名的骑士贝狄威尔！”
　　“只有这个恕难从命。”
　　贝狄威尔双腿发劲，挥臂迎上。
　　接着，便是铁臂与长剑的交击。金色的光芒与黑色的光芒相互纠缠着，撕咬着，在虚空中不停的震荡，泯灭。
　　然后，数秒过后。
　　金色的光芒盖过了黑光。
　　“轰。”
　　轰鸣的音波蓦然扩散。力量上占据优势的高文凭借着圣者数字赐予他的三倍之力狠狠的把长剑轰击在闪烁着黑色光芒的手臂上。接着猛的把贝狄威尔击飞了出去。
　　森林在哀鸣，黑色的身影如同炮弹般不断的撞击在茂密的树木上，不断的，不断的把一颗颗有着百年树龄的高大树木撞了个粉身碎骨。
　　等身影彻底停下，原本茂密的树林已经被硬生生的犁出了一条可以供人行走的小路。
　　“反抗是无用的，在日光下我拥有的是王也赞赏不已的力量。即使你有着女神的加护也是这样。”
　　随手挥动了一下剑刃，剑尖带动的暴风化作风刃割断了数棵灌木。高文用理所当然的语气说道。“所以受死吧。”
　　“Hagal[冰雹]”当然，贝狄威尔没打算投降。符文闪烁，数百枚带着冰冷寒意的冰矢带着决绝的杀意骤然洒下。
　　“无用。”
　　但高文对此连眼皮都不抬一下。
　　锵！
　　没有丝毫的畏惧和犹豫，太阳的骑士直接迎着冰之豪雨一步一步的向树林里走去。
　　嗤！
　　反射着光芒的冰矢击打在高文的盔甲上,却不能在上面留下哪怕一点的小小凹痕。徒劳的，绝望的，冰矢只能如飞蛾扑火一样的朝骑士扑去。却半点不能阻挡骑士前进的步伐。
　　“所以说了，无用的。”
　　高文跨步来到骑士身前，看到了躺在地上动弹不得的贝狄威尔。很显然刚刚的一击让他遭受了不小的重创。
　　“认命吧，贝狄威尔，以圆桌骑士团骑士高文之名，我将亲手处决你。”高举轮转胜利之剑，高文决定以一个骑士的身份处决背叛主君之人。
　　可是。
　　“不要高兴的太早哦，高文。”贝狄威尔却没有半分的惊慌，他微笑着躺倒在地面上。“算算时间，也差不多了呢。”
　　“什么！”高文不解的问了一声。
　　“就是.......”
　　“persona，融于吾身！”树林外，“艾丽娅”清脆的声音响彻天空。
　　作者留言：
　　ps：咕，咕，咕


第十二章 bitch，我要杀了你！
　　“爱歌追来了啊。”帝都，远郊之外的临时木屋中，亚瑟王阿尔托莉雅坐在木制的座椅上，修长的右手静静的拖住下巴，微微皱眉。
　　就在刚刚黑色而幽深的魔力波动在帝都上空扫过，那是隐晦的，几乎微不可查的波动。但敏锐的阿尔托莉雅还是从这股魔力中感觉到了她熟悉的气息。
　　沙条爱歌，降临在了这个世界上。
　　这本来是不可能的事情，属于与李林有因缘的东西早就被她毁灭的一干二净。
　　而无论是圣枪，还是真十字架，连自己都需要借助和基督最有渊源的加拉哈德进行定位，身为路西法契约者的她根本就不可能利用这些。
　　那么，她是怎么过来的呢？
　　肯定有誓约胜利之剑的因素，骑士王想到，自己的宝具和自己之间的联系她此刻已经轻轻楚楚的感觉到了，誓约胜利之剑在帝都的方向呼唤着她。
　　所以可以肯定，自己的方向出了纰漏。
　　但仅仅是这样？阿尔托莉雅不敢肯定。
　　弥赛亚的试炼针对的人是李林，而不是自己。凭着圣剑，或许她可以定位普通的世界，但定位这个世界真的有这么简单？
　　思考，阿尔托莉雅在努力的思考着，沙条爱歌手里究竟还有什么底牌。
　　然而，没有答案，信息量实在太少，没有千里眼的阿尔托莉雅不足以分析出问题的原因。
　　可突然，又是一阵波动被阿尔托莉雅捕获到了。
　　不同于沙条爱歌那如深渊一般黑暗幽深而不见底的魔力波动，这是如同绝世利刃一般的锋锐豪波。
　　这是？
　　仿佛想到了什么，阿尔托莉雅一瞬间脸色就变得相当古怪起来。
　　沙条爱歌，原来你用的是......
　　――――
　　“下午好，骑士。”悠然的微笑着，在茂密的树林外，“艾丽娅”正不紧不慢的向着骑士走来。
　　那与刚才别无二致的面孔，仿佛在告诉在场的骑士们，她还是刚刚躲在贝狄威尔身后，狐假虎威的贵族大小姐。
　　可是，根本不是这样。艾丽娅和眼前这个女人身上散发的压迫感完全不同。
　　眼前这个女人根本不是刚刚的变态大小姐。
　　“下午好，女神大人。欢迎您降临这个世界” 贝狄威尔挣扎的从地上站了起来，然后朝着“艾丽娅”。不，是他的神明恭敬的鞠了一躬。
　　对，这个女人是神明，蚀世之女神。
　　“差点**掉了呢，贝狄威尔。”蚀世之女神沙条爱歌看着眼前贝狄威尔那摇摇晃晃的样子，微微的嘟起嘴巴埋怨道。“应该说是罪有应得么。为我挑选降临的素体用了这么长的时间，还扭扭捏捏的不肯让她暴力就犯。骑士的榆木脑袋真是死不开窍啊。”
　　贝狄威尔低头。一言不发。
　　“不过算了，反正我也懒得找你的麻烦。莎悠呢，那个尸姬在哪里，我要赶紧把累赘给甩开。”
　　“被夜袭的人拿走了。”
　　.......
　　“快点去找，这个状态我可是一刻也不想再呆下去了。”爱歌像是嫌弃什么东西似的厌恶的摆了摆手。
　　“这可不行。”
　　但是，在场的另一名骑士可不会答应这些。
　　太阳的骑士把圣剑横在了两人的中间。决绝的看着爱歌。
　　“吾王给予吾的命令是如遇异常，杀无赦！”
　　然后，骑士俯身，蹬腿，挥剑。
　　一瞬间突破音爆，以超越炮弹之极速，高文顷刻间出现在爱歌面前。
　　接着，便是暴力的横斩。
　　“radiho［瞬移］”
　　面对这一击，爱歌选择了躲避。
　　原初的卢恩在爱歌的手里还是如此娴熟而又灵动。可这并不是最重要的，最重要的是。
　　爱歌躲避了。
　　没有选择以路西法的力量硬拼，爱歌躲避了。
　　果然，是怕肉身崩溃么。高文想到，毕竟不是自己真正意义上的肉身，容纳的力量极限比起之前的肉体弱上许多也属正常。那么趁现在！
　　再次以三倍之力锁定爱歌的位置，骑士以超高速接近了爱歌。
　　他剑尖垂下，然后猛地向前突刺，这次是放弃了力量而选择速度的刺击。
　　既然如此，那趁机取其性命献于王前正是吾之忠诚所在！
　　可就在刃锋应声贯穿那看似毫不设防的前胸的──前一刻。
　　火焰飞窜。覆满剑兵的视野。
　　赤红的长枪被“艾丽娅”握在手中，然后挡住了这突然的刺击。
　　这是......
　　“你是谁！”这绝不是沙条爱歌。那锋锐如枪尖一般的气势和刚刚的完全不同。
　　“下午好，斯卡哈师傅。”
　　为高文解答疑惑的是依旧站立不稳的贝狄威尔。
　　“下午好啊，另外不要叫我师傅，只是临时性的传授你技艺好让我们顺顺利利的降临这里罢了。”
　　斯卡哈握着长枪，深深的吸了口气，然后舒舒服服的伸了个懒腰。这里的空气比起充满魔力的冬木大圣杯中清新了不知有多少啊。
　　“斯卡哈，影之国的女王。为什么......”高文疑惑的问道，不是问为什么出现在这里而是问为什么她会和沙条爱歌在同一具身体里。
　　那个女神竟然能带着别的女人来找王妃？
　　“你不需要知道！”
　　“嗯？你真的想知道？”
　　两个不同的声音同时从“艾丽娅”的嘴里吐出。
　　这是截然相反的回答。在来到这个世界还不到短短一个小时的时间，这对临时的盟友就开始了内讧。
　　“不许告诉他。”
　　“那我就告诉你吧。”
　　或者说，这是某个旗开得胜的女人和某个败犬女神的截然不同的选择。
　　“住口。”
　　“她允许我来这里的原因是她需要我作为坐标进行定位。”
　　气急败坏的声音和得意洋洋的声音简直就像两个极端一样。
　　“住口。斯卡哈！”
　　“因为，我小腹里一直用魔术保存着李林最大的关联物。对，没错，那就是......”
　　丝毫不觉得羞耻的，得胜者高声宣扬道。
　　“住口啊，你这只母猪！！！”
　　“李林的x液啊。”
　　“bitch，我要杀了你！！！”
　　作者留言：
　　ps:昨天的，改了改稿
　　ps2:我差点忘了本书主题从来不是爱歌碾压


第十三章 欢迎回来
　　魔术师的体液容易溶下魔力，即使从体内出到外面，也可以暂时保存魔力。因此，可以藉由饮用魔术师的血液补给魔力。据说为钱所困的魔术师，也会向魔术协会出售溶有魔力的体液。
　　虽然说高文并不是当代的魔术师，但关于魔术师拿体液换钱这种事情即使在亚瑟王时代也并不罕见。
　　所以，他很明白魔术师的体液代表了什么。
　　“原来如此，是同属性魔力之间的共鸣么。这么细微的联系竟然可以作为坐标。即使是梅林大法师恐怕也难以做到这个地步。”
　　高文一脸服气的点了点头，对于能做到常人所不及的事情的魔术师，他想来抱有一定程度的尊重。无论是对方超乎凡人想象的高超技艺还是对方屈尊降贵竟然拿那种东西作为施术媒介的胆量，他都十分佩服。
　　“不愧是令吾王都极度重视的存在，真是难以想象的大敌啊。不过，正是因为如此，必须把你们留在这里。对于王来说，你们实在是太过危险了。”
　　重新举起了那散发着如太阳般耀眼光芒的圣剑，高文打起了十二分的精神。趁着现在太阳还在，自己还有能力阻止她们的时候，必须把她们留在这里才行。
　　“啊，真是难缠的骑士啊。不，应该说真是尽责的骑士。”斯卡哈紧握赤红的长枪，视线死死的盯着太阳骑士。同样不敢松懈。
　　弑神者可以肯定，这是和那日英雄王同级的骑士，虽然有些人会因为他在亚瑟王传说中的不良表现而轻视他。但那些人中绝对不包括斯卡哈。
　　无论是气势，神秘，还是魔力量。眼前这个骑士不逊色于任何她遇到过的存在。
　　现在的她打不过他。
　　不，或许说即使是真身降临。面对此刻的高文。胜利的可能也仅仅在五五之间。
　　真是的，李林什么时候惹上了这种麻烦啊。斯卡哈无语的摇了摇头。虽然对自己中意的那个男人的那堆麻烦事情有些了解。不过一上来就要以这种姿态和劲敌进行对决实非她所愿。
　　要是一不小心把肉体弄崩溃了。再来一趟可不就是这么容易的事情了。
　　不过所幸，这个骑士的弱点也很明显。
　　“喂，沙条爱歌。遮住太阳的事情就麻烦你了。”一脸凝重的表情，斯卡哈在心中和蚀世之女神进行着交流。“形势有些紧急。”
　　“知道了。”恼怒的声音在斯卡哈心中响起。爱歌同样也知道如果这时候内讧的话可能会真的玩脱。
　　“等你滚去尸姬那边，我再跟你好好的算算账。”爱歌不情不愿的说道。
　　还真是好懂的女神。斯卡哈有些好笑。刚才还在喊着一定要立刻杀了她的究竟是谁啊。
　　不过所幸好懂不意味着好对付。
　　“世界，以路西法之名，化作黑暗。”
　　与其说是魔术的咒语，不如说是对世界的命令。
　　在有限的出力下，沙条爱歌的言灵推动了世界，于是太阳的光芒如同被抹掉了一般瞬间消失不见。
　　紧接着，趁你病要你命，于黑暗中，斯卡哈掷出了长枪。
　　“贯穿死翔之枪！”
　　在空中划过一道赤红的轨迹，迅捷如闪电的投枪比鹅羽更轻盈，比泰山更沉重。是凡人不可抵挡的攻势。
　　而对于这一枪，一瞬间失去太阳的眷顾，被打了个措手不及的高文没有其他的办法。只能以宝具对宝具。
　　“轮转胜利之剑！”
　　人类最为顶级的圣剑之一绽放出如同太阳一样的光芒。
　　然后，接触！碰撞！湮灭！
　　投枪在圣剑的光辉下一瞬间便化作了乌有。
　　真不愧是太阳骑士，应对的十分敏捷。微微侧身，以鸟儿般的灵巧闪过了这道光芒。斯卡哈心里暗赞道。
　　但，灵巧的应对不代表无伤。
　　受伤了啊，千里眼闪烁着锋锐的辉光，斯卡哈可以看到嫣红的血液自不断喘息着的高文嘴角边流淌。
　　神话的束缚，一瞬间关闭光照的话高文会由于历史的原因而受到伤害。来自爱歌的情报在回荡在斯卡哈的脑海中。
　　先胜一手。
　　手里再次凝聚出赤红的投枪。斯卡哈再次摆出了进攻的架势。
　　这样下去的话，会赢。
　　可是。
　　“到此为止吧。”
　　也有人意识到了这一点。
　　于是，纯白色的玫瑰自高文的铠甲中像是受到什么威胁似的不情不愿的探出，里面传来了亚瑟王阿尔托莉雅的声音。
　　“再打下去，你就要输了啊，高文。”玫瑰在所有人的目光中缓缓的在泥土中扎下了根，然后绽放花瓣面朝骑士。
　　“很抱歉，吾王。”高文单膝朝着帝都边郊的方向跪下。“臣无能。”
　　“只是弱点太过明显。不必妄自菲薄，这不是你的问题。下次做一些针对性措施就好。”狮子王说道。
　　“已经没有下次了。会在你来之前就把他解决掉。”斯卡哈说道。虽然痛痛快快发和这等骑士对决亦是她的爱好，但那边的战力实在是太富裕。不削弱一下的话，这边会变得十分的棘手。
　　“这可不行。对忠心的骑士予以保护亦是王者的职责。所以......”
　　所以还有后手？斯卡哈皱了皱眉头。
　　“所以，我们认输。”
　　“哈？喂，不会你以为我们的战斗还有赎金这说吧。”
　　“有的。不过不是给你的。”
　　于是，在狮子王话音落下之后，玫瑰的花瓣再次闭合，绽放。和刚才的不情不愿不同，这是欢喜的服从。
　　“喂，阿尔托莉雅，下午三点我现在正忙着干活呢，不要跟我联系。”
　　“有些急事，算我欠你一个人情。”
　　“什么事？我看看。唔，艾丽娅？不，这是？”
　　玫瑰疑惑的晃悠了晃悠身子。仔细观察着眼前金发的少女。
　　这种赎金，谁会上当啊.......
　　都已经到了这里，直接把李林抢走不好么。虽然花费时间不定，但肯定一劳永逸。
　　“我拒。”
　　然而，还没等绝字说出口。
　　斯卡哈就瞬间被踹出了身体控制区。
　　“那个，李林........我回来了。”甚至连名字也没说，少女点着手指，期期艾艾的打着招呼。
　　但对于李林来说，这样足够了。
　　“啊，是爱歌啊，欢迎回来。”
　　纯白的玫瑰于此露出了笑颜。
　　作者留言：
　　ps :我，懈怠了


第十四章 勤奋的李林
　　“人类是懒惰的，或者说所有生物都是懒惰的。能坐着就不站着，能歇息就不去劳动，能玩游戏就不写小说。
　　在获取足够的生活所需之后，人们总是在用各种方式想为自己偷懒。
　　没有人会例外，例外的一定是怀着巨大野心想要干坏事的家伙。唔，所以我在这里偷懒吃肉是一个帝国大臣再正常不过的事情了。”
　　清晨，帝都中心，有肥大的男性在餐桌旁一边狂啃着桌子上鲜美的肉类，一边以一种监护人的态度教育着他对面用细小的碗筷夹着饭菜的幼小男孩。
　　当然，这种论调无论怎么听也不像是正确的，如果有人听信这种论调，其本身一定是被蒙蔽到一定程度而且旁边没有揭穿错误教育者真面目的正直者的可悲人类吧。
　　不过可惜，眼前这个幼小的男孩正是这种可悲的人类。
　　“唉，是这样么，奥内斯特大臣。”
　　“对对对，就是这样，完全没有错误。”
　　因为他是帝国的皇帝，而他对面的男人是奥内斯特大臣，帝国的万恶之源。
　　所以被蒙蔽是一定的，没有劝谏的官员也是一定的。
　　毕竟，敢说实话的都死了嘛。
　　就像怎么也吃不饱的饿鬼，大臣不断的往嘴里填着食物，毫不在意的想着。愚笨的正直人在皇帝登基的时候就被自己清洗掉了。普通的正直人在皇帝执政的时候被自己一个个逮住，栽赃诬陷然后杀掉了。剩下的聪明的正直人闭口不言，哼，只是在布德大将军的庇护下默默的为帝国最后一丝良知续命。
　　没有人会对皇帝劝诫的，即使劝诫皇帝也不会相信的。
　　“所以说，向我这种不断的追求享受的人，才是最适合在大臣这个位子上，安排帝国臣民命运的人。”奥内斯特大臣豪爽的在餐巾上抹了抹油腻腻的手指。然后把桌子上的满溢的红酒一饮而尽。
　　“这倒是没错呢。大臣的能力我可是十分信任的。”幼小的皇帝充满信任的看着眼前的这个男人，没有半分迟疑的说道。
　　对，就是这样，就是我把你从皇位争夺中救了出来，带着你一路杀到了皇帝的宝座上。如果不这么信任我我可是会很难办啊。见此，大臣心里暗笑。他选择了这位陛下，不正是因为幼小的孩子最容易控制么。
　　“呜呜，感谢陛下的信任，我从今以后也会鞠躬尽瘁死而后已的为陛下，为帝国献上自己的生命。”假假的留着眼泪，大臣用餐巾捂住嘴巴不让皇帝看出自己的笑容。
　　“不过，如果按照大臣的说法，那这个人也是个能干的家伙喽。”突然，皇帝放下手中的碗筷，然后从桌子底下拿出来了一份线报，指着其中的一段小小的文字说道。
　　这是大臣精心挑选的，为皇帝展示帝国繁荣昌盛的读者刊物。发行量为一，作者为大臣本人及心腹属下。其内容全是对帝国的歌功颂德，夸赞大臣本人功绩的占了版面的绝大部分内容。而自然凉汁派那些残渣们一个也上不来这里。
　　不过，还是有一小部分是由大臣的属下分享版面的。
　　而皇帝指着的就是一例。
　　“这是。我看看。”大臣把刊物拿了过来，然后随手瞟了一眼。“富家女和穷小子的浪漫故事，死里逃生的艾丽娅大小姐和乡下淳朴男李林・索非亚莉大八卦第二季，唔，这似乎是。”
　　似乎是我喝了酒之后晕晕乎乎的通过审查的无聊故事集啊。
　　“对对，就是这个。看这个故事里，那个叫李林的家伙被艾丽娅宣布包养以后立刻就卖掉了手中刚刚获得的摊位，然后窝在豪宅里不出来了。看起来他懒得和大臣你有一拼呢。果然这个男人也是非常非常有能力的人吧。”皇帝兴致勃勃的问道。
　　不，这只是单纯的懒吧。随意口胡自己享受生活的大臣发现自己不小心被自己的话绕进去了。
　　怎么办，要是承认这个人和自己有相同的才能的话，感觉自己瞬间就掉价了啊。抹了抹脸上不存在的汗珠，大臣默默的想到。
　　“大臣？”
　　“唔，恐怕不是这样。”大臣巧舌如簧的说着谎话“你看看这里，在艾丽娅的大宅中莫名的出现数具死尸，还有李林幸运的被帝具选中的事情。恐怕是因为那个叫艾丽娅的贵族大小姐父母双亡，被亲戚们窥觊着财产，然后身为帝具使的李林在她身边时刻的保护着她吧。这个男人肯定不是个懈怠的家伙。”
　　咳，这么着完全说得通啊。事实难道就是如此？大臣此刻自己都有些不确定了。
　　“唉，可惜。他没有和大臣一样的能力啊。我还想见见他呢。”
　　“当然没有，我可是万年难得一遇的治世之能臣。怎么是一个乡下穷小子可以比的。不过。”
　　这个帝具很有意思啊。摩挲着自己肥大的下巴，大臣思考着。
　　“不过陛下见见他也是可以。”假如他可以从那些窥觊手中活下来，证明自己能力的话。
　　“是这样啊，那我很期待哦，大臣。”
　　――――
　　“芙芙，工作完成了么。”
　　而此刻在帝都的上城区，艾丽娅的大宅中。“死里逃生”的贵族大小姐“艾丽娅”抚摸着手中的宠物，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“fo~，fo~fo~”（工作完成了，入侵者已经全部消灭。）
　　芙芙蜷缩着身子，像是遇到什么可怕的大魔王一样，微微颤颤的回道。
　　“嗯，果然是乖孩子，这样的话你的皮就暂时保留在你的身体上吧。不过，如果要让我知道有谁能闯过你的守备区打扰李林的休息的话，你懂得。”
　　“fo！”芙芙甩了甩没有一丝血色的皮毛，连忙向着大魔王敬了个军礼（保证完成任务。）
　　“是么，这样就好。李林辛苦了这么些天，就让他好好休息一下吧。”爱歌微笑，然后看向了房屋外面的庭院。
　　在那里，数十具刺客的尸体恐惧的盯着眼前近在咫尺的大宅，像是碰到了什么解释不清的恐惧一样。
　　作者留言：
　　ps：你很懈怠啊，李林


第十五章 怠惰不能
　　艾丽娅宅中发生的事情很正常。
　　安然的坐在客厅的沙发上，细品着温热的早茶的李林想到。
　　骤然失去了父母，这种事情不仅仅代表了失去亲人这一意义。同时代表了艾丽娅这贵族的一支暂时性的失去了他们的领导者。
　　蛇无头不行，被夜袭打灭，一瞬间失去了指挥中枢的这股帝国势力在其他的魑魅魍魉眼中，无疑是鲜美到极点的猎物。
　　彻底的杀掉艾丽娅，掠夺她身上巨大的财富。在奉行人性本恶的帝都人眼中实在是太正确不过的事情。
　　不过，这仅仅是在通常的情况下。
　　想到这里，李林好奇的把疲惫的趴在他身旁，如同一只死狗的芙芙提了起来。
　　微微的捏着它顺滑的毛发，魔法使有些讶异。
　　“没想到你还这么有本事啊，小家伙。阿尔托莉雅把你扔过来的时候我还以为你只是过来蹭饭的。”
　　干掉几十个开位的刺客。虽然不是什么厉害的事情，但如果干掉他们的是一个卖萌担当的话。那就不得不让人惊讶了。
　　“fo～”芙芙抬头看了一眼这个说着风凉话的家伙，感到更加的疲累了。自己累成死狗的原因，不是因为别的，就是因为你家的大魔王。
　　芙芙很想这么跟他打小报告。
　　可就算他听得懂自己的话，向这个人打爱歌的小报告也肯定会被他一笑了之吧。灵长类杀手的幼年体十分确定这个事实。
　　所以为了自己的帅毛，芙芙决定甩甩尾巴，然后不再理他。
　　“芙芙，芙芙？”李林看着转过脸去的卖萌担当。理解的点了点头，李林随手拿起一块香气扑鼻的诱人蛋糕，把它递到了芙芙的嘴边。
　　“疲惫了么，也是。虽然不知道你是怎么干的，不过想必也不是一件容易的事情吧。给，你喜欢吃的蛋糕。”
　　“吧唧。”蛋糕瞬间被消灭了。
　　“果然喜欢啊。小家伙。”李林有意思的笑了笑。
　　“fo～fo～”当然，虽然大魔王性格不怎么样。但做的蛋糕无论是色泽，香气还是口感都是一流，比起乳牛王的烤肉，真是高到不知道那里去了，除了吃饭地点不是在玛修的怀里，一切完美。
　　一脸认真的评价着蛋糕的好坏，芙芙瞬间精神了起来。然后不断的甩着尾巴请求饲主投食。
　　然而。
　　“芙芙，你就这么喜欢吃我做的蛋糕么？如果喜欢的话，我天！天！给你做都可以呢。”吃到好蛋糕是有后遗症的。比如说被某个大魔王盯上的后遗症。
　　“fo！”于是，白色小兽浑身的毛发瞬间炸起。还没等李林反应过来，它就迈起短小的四肢，瞬间从房间内溜了出去。
　　“怎么了？芙芙。”李林疑惑的看向了在他身旁同样微泯着红茶的爱歌。
　　“没什么，不过是芙芙突然不想吃蛋糕了而已。”金发的少女恬静的，优美的用手中的小小银铲铲起一块小小的蛋糕。
　　虽然是这么回事，但些许有些不同的样子。李林懒散的想到，不过算了。反正也不是什么大不了的事情。
　　比起，这个......
　　“啊。”
　　“啊。”果然只要爱歌一在这里，自己就变得怠惰了啊。瞬间感觉自己就这么一直混吃等死下去也不是什么不可以接受的事情呢。
　　看着浑身上下洋溢着满满的笑容，再次铲起了一块糕点的少女，李林有些苦恼。
　　怠惰倒是无所谓，但在这个世界里太过怠惰的话还是太过危险了，而且貌似因为蝴蝶效应连剧情都不能相信了。
　　杀手集团夜袭，于昨日刺杀正直尽责的帝都守备队队长欧卡，袭击者是一名黑发的手持着赤红之枪的少女。现帝都警备队以加强警戒，并奉劝帝都居民不要在夜间独自外出。随手买来的报纸上，在一个不起眼的角落刊登了这样的新闻。
　　莎悠，似乎是叫这个名字吧，竟然还没死么。
　　对于这个在印象里几乎已经消失不见的背景女，李林之前其实没什么感觉。不过现在确实感慨颇深。
　　她的存活就代表了剧情的彻底失控，就代表了他再也不能优哉游哉的在帝都懒散下去了。毕竟爱歌现在是“艾丽娅”。如果要是不想失去她的话，那势必和革命军就变成了敌对的关系。
　　而在爱歌和阿尔托莉雅已经起了冲突的现在。想求援也是不可能的事情了。
　　“对了，爱歌。斯卡哈，去哪了？”也正因为如此，虽然硬实力自己这边并不算弱，但还是要加强戒备，因此这个跟着爱歌一起来到这个世界，自己感觉莫名熟悉的英灵，正是他现在可以争取的力量的一部分。
　　“斯卡哈？不知道。”爱歌扭过头去，微微的嘟起了嘴巴，像是闹别扭似的回道。
　　“真的？”
　　“真的。那天之后，突然她就消停下来了，想必是要做些什么事情吧。”爱歌把蛋糕送到李林嘴边，无所谓的回道。虽然能够查看斯卡哈的动向，但现在比起那个更重要的是享受得之不易的二人时光。
　　“能把她叫出来么。”一口把蛋糕吃掉，李林随口说道。
　　“不行。”对于这个，爱歌坚决的拒绝了。
　　自然，李林领会错了这个不行的意思。
　　“真是可惜。那么接下来的事情有些不好办了啊。”李林对此有些头痛，本来还想让那个看起来十分友善的英灵照顾一下爱歌呢。
　　啧，大不了花点时间把这里改造成魔术工坊。当一回缩头乌龟，然后攒波大的。不爽的咂了咂舌，穿越者完全没有魔法使气魄的想到。
　　不过，有些时候，计划往往不如变化。
　　“fo~fo~”突然，像是遇到了什么可怕的事情一样，刚刚跑去外面的芙芙又慌慌张张的从外面跑了回来。
　　“怎么了，芙芙？”一把把小兽提起，李林问道。
　　芙芙没有说话，而是连忙指了指它的脖颈。
　　不知什么时候，一个大大的金属牌挂在了上面。
　　【尽情的创造你希望的国度吧，李林】
　　在上面他看到了熟悉的文字，这是在这个世界上除了他之外无人知晓的，代表了麻烦到来的文字，这是――天界之语，以诺语。
　　作者留言：
　　ps：友好问候（阴魂不散）的大boss


第十六章 蹂躏之
　　“果然变成这个样子了啊。”
　　还是柔软而舒适的沙发，还是诱人而甜香扑鼻的糕点，甚至连身边的爱歌也没有改变。
　　但李林确定事情的确起了变化。
　　原因无他。
　　就是眼前芙芙脖子上带着的这个似乎具有嘲讽意义的狗牌。
　　的确有些嘲讽。
　　本来以为就算没有摆脱那个人，也算能让他消停一会儿。结果还没等一个月的功夫。那个人就阴魂不散的送了个狗牌过来。
　　这样一来，简直和尾行的痴汉没什么两样了。李林在心里淡淡的腹诽着那个人的掉价形象。
　　“那个人，迟早要逮住他，把他大卸八块呢。”一身青色洋装的爱歌提起芙芙，微笑着揉搓起这个不断挣扎的宠物来，而且手中的力道越加越大。在刚刚和李林重逢就来了这一出，真当她想怎么欺负就怎么欺负啊。
　　“我打不过他，所以只能挨欺负喽。”微微一笑，李林伸手把愤怒的少女搂在怀里，微微的在她脖颈上吹了一口。“就像你打不过我一样。”
　　“唔。谁说打不过的。”受到直球的少女嘴硬的回了一句，然后下一刻就晕晕乎乎的把芙芙随手丢在地上，在后者如蒙大赦的眼神下躲在李林怀里轻轻的蹭了蹭。瞬间整个人都安静了下来。
　　真是好懂，摸了摸爱歌微微带些弯曲的卷发，李林有些好笑。刚刚可不能再让她这么说下去了。虽然弥赛亚那家伙看起来十分宽容，但毕竟是足以称之为神明的家伙，谁知道他现在是不是在记小本本啊。
　　李林抬头看着天花板，似乎看到了那以令人厌恶的笑容向他打招呼的大光球。
　　那么，现在该怎么办呢。
　　时间不知，条件不知，甚至连究竟怎么确认他在这个世界的存在都无法做到。
　　如果把这家伙判定为敌人的话，那实在是太过难缠了，虽然没有明确的感觉，但掌控世界的因果律一定是它经常使用的能力之一。
　　思考，把下巴杵在爱歌的脑袋上，李林在略微苦恼的思考着。
　　“李林，在想些什么么。”仿佛感受到了李林的苦恼，在李林的怀里拱了拱，贴心的小天使抬起俏脸，娇声问道。
　　“在想怎么狠狠的扇那个大光球的脸。不过在牌桌上的规则都由它订的情况下，想要赢实在不是很容易。所以有些麻烦呢。爱歌有什么好办法么？”愣了一下，李林微笑着回道，他没有期待爱歌嘴里能说出什么好的建议，就阅历而言，他强过爱歌太多太多，所以这只是一次宠溺的回应而已。
　　但是......
　　“什么嘛，这个很简单啊。”在李林有些惊讶的眼神下，爱歌毫不犹豫的说道。
　　“简单？”这一点也不简单好不好，随随便便行动的话，麻烦会越积越多的。
　　“嫌麻烦多的话，把桌子掀掉就好。”一点也不在乎那些烂泥塘里的烂泥们，在爱歌的眼中他们无疑是比蝼蚁还要蝼蚁，连抬手扫除都嫌麻烦的存在。
　　“那桌子上的棋子反抗怎么办？”李林问道。
　　“那还用说，当然是.......”
　　――――
　　“李林是魔术师。” 在帝都一座高塔的顶端，白色盔甲的骑士王杵着圣枪遥望着上城区的那座豪宅，脸上看不出任何表情。
　　“在他近30年的时光中，他只是一个魔术师。”
　　“魔术师的李林，的确，这是李林这个存在铭刻在骨子里的印记。离群索居，刻苦钻研，只要不受到威胁便不挑起争斗，即使受到威胁，第一选择仍是保全自身。李林，不是一个战士。”
　　在她的身边，是有着一头黑色秀发的少女，“莎悠”战意盎然的看着眼前的骑士王。双手死死的各握住一只长枪，赤红的枪尖反射着耀眼的光芒。
　　“是的，在hellsing的世界因为一上来就被给予了圣者之身份暂且不论，但在来到这个世界的时候，李林第一时间就把自己当成了隐居者。不招惹麻烦，安然的把自己隔离在这个世界之外。哦，还给自己安了个帝具使的身份。典型的魔术师的风格。其实这没有什么不对。”阿尔托莉雅转身，正对面的面对着弑神者，微微转动着手中的长枪。
　　“但现在不同，几近可以掌控全世界的存在不会允许李林就这么停下自己的脚步。在他抵达天之顶端之前，他或许会小小的歇息，但绝不能因此而怠惰。这是铭刻在这个世界的铁则。”非是厌恶，亦非是仇恨，“莎悠”只是陈述着显而易见的事实。“所以，李林困惑了。他被人骤然的从魔术师这个身份中剥离了出来。有些不知所措。可他忘记了，他从来不是一个普通的魔术师。”
　　远处，一架华贵而典雅的马车从皇宫的大门中行驶出来，驾车者趾高气昂的向着艾丽娅宅的方向前进着。
　　“他忘记了，他是第三奇迹的执掌者，我的王妃，雅威的神选，理应位于世界之巅的男人。”
　　“.......第二条去掉。”“莎悠”第一次有了异议，她微微的眯起了眼睛，抬起了赤红的枪尖。
　　但异议无用。无视了眼前的威胁，亚瑟王继续说道。
　　“其实在这个世界上，他面对那个人其实也无需太过在意。在那一天前，他面对的左右不过是这样一个小小的世界。只要不陷入那个人的节奏里。即使无需我出手，李林本人也足以应付。”
　　“这是自然，我看重的男人，定然是可以击败我的存在。”“莎悠”认同的点头。
　　“所以面对挑战吾等的跳梁小丑，吾等亦无须客气。”缓缓的扬起头。阿尔托莉雅，不，是女神伦戈米尼亚德眼中闪耀起金色的光芒，她以屹立于人世顶端的身份俯视着眼前这个不自量力的家伙。精神控制，连附体都不算，弑神者只是在进行一次徒劳无功的尝试。
　　在皇帝召见李林的特使经过她们所处的高塔后，女神提起了洁白的圣枪。
　　“所以，面对敌人现在只要.......”
　　――――
　　“蹂躏之！”爱歌和伦戈米尼亚德齐声说道。
　　作者留言：
　　ps：咕，咕咕，咕咕咕


第十七章 天诛！
　　“李林是么，虽然说我不赞同随随便便的让不明身份的人进入神圣的皇宫，但是这是陛下的命令，没有办法。”
　　初夏傍晚时分，上城区的中心，帝国皇宫之中的一个房间中，有身穿漆黑盔甲的高大男性用一刻也不敢松懈的双目打量着穿越者，声音听不出任何感情。
　　皇宫是富丽堂皇的。作为千年帝国统治者的居所，西方王国的大理石雕塑，北部边境的危险种标本，南方异民族的黑色珍珠。上等中的上等，世界顶级的奇珍异宝们被历代皇帝收集在这一个小小的宫殿中。让这个宫殿的整个价值，甚至可以买下一个大大的帝都。
　　但这个宫殿中，最有价值的却不是这些，甚至在某种程度上，那个在原著中几近可以横扫整个世界的高达-护国机神都不是这里最有价值的东西。
　　最有价值的是人，对，就是眼前这个矗立在大厅的大理石地面上男人。这世世代代守护帝国的一族。忠诚，英勇，如磐石一般稳固，他们才是这个皇宫中最有价值的宝物，是帝国至今屹立不倒的一大支柱。
　　武冠三军，比起追求杀戮的艾斯德斯，帝国大将军更值得帝国的人们所传诵，更是可以称之为一国之脊梁的存在。
　　在心里，李林如此对布德评价着。
　　“请安心，布德大将军，我可是遵纪守法的优秀市民。”被诏书召唤到帝国宫中，魔法使微笑着对这个值得尊重的武将说道。
　　“哼，隐藏着实力的好市民？我现在都分不清楚你到底是人类还是危险种了。”有着一双可以识人的慧眼的帝国大将军不置可否的冷哼了一声。
　　在后者毫不掩饰自己体内的魔力流动后，虽然不懂魔力究竟是什么，但布德大将军还是从冥冥之中感觉到了危险。
　　这是跟他年轻时遇到的超级危险种不同的感觉。深邃，沉重，不见根底。即使是布德本人也不知道这个男人到底有么强大。不过可以肯定的是，他绝不是资料里的那个得到帝具的幸运儿。
　　因此，尽忠职守的男性如此下定决心。
　　如果眼前这个微笑着的男人在面见陛下之时有一丝危险的动作。那即使仁慈的陛下不下达处决命令，他也要用手中的帝具――亚得米勒对其予以极刑。
　　“我可是地地道道的人类呢。就是有点特殊的人类而已。不必在意。”带着轻松惬意的表情，李林自来熟的走到布德身前，拍了拍他的盔甲。
　　之前爱歌的话彻底的点醒了他，既然已经没有隐藏的必要，那就不必再隐藏下去了。不过蹂躏什么的......
　　想起爱歌那一脸兴奋的表情，李林有些头痛。感觉那丫头这么说纯属想看自己耍帅而已。
　　“带路吧，大将军。”但如果这次游玩不尽如人意的话，那就如爱歌所说的耍帅一下也不是不行。隐晦而磅礴的魔力持续不断的向着大地注入，李林随着布德走进了向着目的地前进。
　　――――
　　“各种意义上的防御严密。”漫步在皇宫的走廊上，李林被护送（监视）的向小皇帝的寝宫的方向走去。
　　本来是应尽之意，只要是陌生人，无论是否具有威胁，在这个皇宫中都理所应当的被层层监视着。
　　“不过，是不是有些太多了？布德，你这家伙对自己也忒没信心了吧。”只有切实的进入过皇宫的人才知道，这里的警备严谨到什么程度。三步一哨，五步一岗。在加上隐藏在大小树木里的暗影，普普通通的帝具使的话，不超过一手的数目想突入这里完全就是送菜。
　　“保卫陛下是吾等的职责。”布德默默的应了一句，如钢铁一般的男人径直大步向前。
　　而他走过的地方，无论是明面上的岗哨还是暗地里的阴影都纷纷俯身，发自内心的向着这位帝国最强致敬。
　　“真是令人羡慕呢，布德。纯粹的被人所敬仰的感觉。”轻轻的笑了笑，发现了这一点的李林接着说道。
　　不同于他在hellsing世界以神的名义所得到的拥护，布德这是纯粹依靠个人魅力得到的敬仰，可正因为如此，才令人艳羡。
　　“这是吾等之族世世代代守护帝国所得的奖赏。亦是吾对吾皇忠诚的证明。”布德回道。
　　“忠勇可嘉。”
　　“哼。”布德哼了一声。对这种显而易见的事情没什么回应的意思。
　　就是古板了一些，大臣扰乱国家到这个份上，还坚守着武人不得干政的古训。李林在心里对着这个运气不好的大将军保持着淡淡的怜悯。
　　当然，这种话是万万不能说出口的。
　　所以。
　　“还差多久到？这里杀气腾腾的让人觉得不自在了呢。”李林随口转移了话题。
　　“马上。”布德说道，然后继续向前走了几百步，拐了三个大弯，来到了一个看起来金碧辉煌的大门前。
　　“陛下。”布德恭敬的敲了敲门
　　“布德啊，请进。”幼小声音从门后传来。
　　于是，布德领着李林走到了这个大门的内部。
　　在门后，有两个身影坐在一个布满了山珍海味的大桌前。
　　身影之一，是仿佛恶鬼一般啃噬着肉类的肥大男子。
　　而身影之二，则是小小的眼神中带着童真的身影。
　　“陛下，帝具使李林带到。”钢铁一样的男性单膝朝着帝国的最高权力者跪下，神色谦卑而恭敬。
　　“辛苦你了布德。”朝着布德微微点头，幼小的身影转向了李林的方向，问道“你就是李林么，听说你有自由创造植物的帝具。”
　　“是的，陛下。”微微的朝着这个帝国最高的权力者鞠了一躬。李林极其失礼的没有半跪下去。然后在布德愤怒的眼神下，他就这么静静的矗立在那里，等待着这个皇帝的反应。
　　“哦这样啊，那真是太好了，那么以帝国皇帝的名义，我要让你做一件事情”没有在意李林的失礼，皇帝开心的命令道。
　　“什么事情？”魔力在李林的体内汇聚，皇帝接下来的话决定了李林接下来是否要把世界这盘大桌彻底掀掉。
　　于是，在现场彻底僵化的气氛中，皇帝开口了。
　　“帝具使，给我造出来美味的水果吧，要肉味的。”
　　........
　　天国的弥赛亚，原来你这个家伙是肉党啊！
　　作者留言：
　　ps:李林，不想吃肉


第十八章 死期已到
　　“对不起，陛下。我只能创造出已知的水果，无法凭空创造不存在的东西！”深深的吸了口气，李林勉强压抑住自己强烈想要动手的心情，毫不犹豫的否决到。
　　开什么玩笑，让他做出肉味的水果，这种毫不自然的，于世界一点用处也没有，异端中的异端的东西，就算他能做出来，他也完全不会去做的。
　　弥赛亚真是好心机，竟然完全算到了么。
　　李林感觉自己脑子里有些混乱。
　　而这时在场的其他人也陷入了同样的混乱中，肉味的水果这种邪道的东西皇帝究竟是怎么想到的啊。
　　大臣！跪在地上的布德用想杀人的眼神看向了肥胖的男子。
　　怪我咯。我就算随口说谎再怎么离谱也不会说这种侮辱智商的东西啊。
　　震惊的甚至连送到嘴边的肉都没有啃掉，大臣觉得自己异常无辜。
　　但造成这一误会的当事人却没有丝毫不自在的样子，他只是用怜悯的看着眼前的这个呆立在原地的男子，对他的无能感到可惜。
　　“真是无用啊，李林。果然和什么都能办到的大臣差远了。”
　　“是啊，是啊，和我差远了。”这时刚刚从震惊中脱离出来的奥内斯特大臣连忙在一旁附和着“像是制造出肉味的水果，我，咳，算了不提这个。话说陛下究竟怎么想出这种东西的啊。”
　　肉味的水果，听着就很恶心的样子。
　　“因为要治你的病啊，大臣。”皇帝一脸可惜的咬着手指。“你不是快死了么？朕还不想你这么早就去陪父皇呢。”
　　“唔，陛下竟然这么关心我的病实在是太令人感动了。”面对皇帝的赞扬，大臣习惯性的掏出随身携带的手帕摸了摸毫不存在的泪水。
　　但，随即。
　　“等等，陛下，谁跟你说我病的快死了的。”下一秒大臣就反应了过来，该死竟然有人在陛下面前这么诅咒自己，我一定要找到他们全家然后一个个......
　　“是艾斯德斯将军哦，她上次跟我聊天的时候顺道提了一句，大臣有高血压，一副命不久矣的样子呢。”带着纯真的笑意，皇帝认真的说道。“而高血压这种东西一看就是大臣吃肉吃多了脂肪降不下来才导致的，所以我想要肉味的水果替代一下嘛。”
　　哦，我刚才想什么来着，对是向皇帝澄清这个误会。默默的把自己的誓言扔到一边，大臣连忙澄清道。
　　“陛下，那是艾斯德斯将军看错了，我完全没有问题。”
　　“啊，是这样啊。那真是太好了。”毫不犹豫的相信了大臣的话，皇帝无条件的信任着自己的大臣。
　　“不过，真的没有肉味的水果么，我还想尝尝啊。”
　　“没有！”在场的众人异口同声的说道。
　　然后。
　　“好了，关于陛下的小小爱好就暂时讨论在这里吧。”奥内斯特大臣把手中可以看到依稀血丝的牛排一口塞到了嘴里，算是结束了这个无厘头的话题。
　　接着同皇帝一样把他残忍的竖瞳瞄向了矗立在大殿内这个不恭敬的家伙。
　　于是，残忍的暴虐的气息如潮水般向着李林涌去，把整个大殿笼罩在一片似是冰霜的阴寒之中。
　　“百鬼夜行之主”，帝都中魑魅魍魉们实际上的主君，在这个男人的肉皮囊下隐藏着的就是这么一个怪物中的怪物。
　　不过理所当然的，无论再怎么位高权重，仅仅是皇拳寺顶峰大臣在气势上完全无法和女神伦戈米尼亚德相提并论。
　　所以，李林完全无视了大臣的威胁。
　　他风淡云轻的接下了这次试探，然后冷冷的看了大臣一眼。
　　“呜呼呼，陛下，看起来这个李林还是有些用处的。”
　　沉默了一会儿，大臣笑容满满的站了起来。就好像刚刚那个残暴的怪物一点也不存在似的。
　　“唉，是么？”皇帝诧异的看着大臣。完全没有想到他竟然会这么说。
　　“是的，您面前的这个人最起码有着将军级的实力。”大臣摸了摸自己的下巴，饶有兴致的说道。“关于这点，您可以问问大将军阁下。”
　　“帝具使实力很强，陛下。”大将军如实的回道:“而且言语不敬。”
　　言下之意很明显，如果皇帝想要以李林的性命作为皇权的铺垫的话，他会毫不犹豫的执行皇帝的命令。
　　“那你说怎么办呢，大臣？”皇帝转头看着大臣，判断是否该对一个人处刑这种麻烦事情与其让经验不足的他来做，不如交给经验丰富的大臣。
　　“陛下，招贤纳士是一个明君应有的品德哦。如果是贤士的话，帝王予以适当的宽容亦是必要的。”大臣如同贤明的宰相一样说着极有道理的话，简直就像变了一个人似的。
　　但是，他下一句话就暴露了他的本性。
　　“当然，前提是这个人的才能足以配的上贤士这个称号。光是将军级的实力可是远远不足哦，帝具使。”
　　“也就是做出足以让你惊讶的事情才可以吧大臣。”无所谓的笑了笑，李林就好像立于天上的神明一样，俯视着这个在他面前跃跃欲试的怪物。他此刻终于有些感觉到爱歌的意思了。左右不过是个霍乱人间的“怪物”而已，他所能做的也就是这种不入流的手段，甚至如果要不是布德大将军的坐视和艾斯德斯的支持他本人被良知派推翻也不是不可能的事情。为他思考太多简直就是丢了魔法使的脸。
　　“是这个样子。你要给皇帝陛下看什么令人惊讶的东西呢。帝具使。”似乎从李林的脸色上看到了什么不妙，奥内斯特大臣微微后倾，眼睛瞟了瞟在李林身旁一直跪地的布德，然后在“皇帝陛下”这几个字上狠狠的加了几个重音。
　　“那么.......”
　　――――
　　“那么，我看到了你的死期哦，斯卡哈。”在一片狼藉的塔顶上，沙条爱歌从阴影中缓步走出，她欢快的看着眼前这个腹部上被捅出一个大洞的“莎悠。”高兴的说道：“就是现在。”
　　作者留言：
　　ps1：斯卡哈，死期已到。
　　ps2：嗯，我是认真的，滑稽笑。


第十九章 帝都开花
　　天黑如墨，明月如盘。
　　使用着名为“莎悠”躯体的斯卡哈杵着长枪在塔顶上喘息着，有些不妙，弑神者尝试性的握了握赤红的贯穿死翔之枪，发现自己的身体就像没有润滑油的老旧机械一样，充满了破绽。
　　魔力流失大半，小腹受创严重。虽然成功的对女神伦戈米尼亚德的底线进行了一番试探。但惨败的程度还是超乎了她的想象。
　　龙之因子，魔力放出，再加上原本就超乎常人的筋力。女神伦戈米尼亚德用最简单粗暴的方式击败了使用着别人躯体的斯卡哈。
　　本来以为就算失败也不会败的太惨。没想到还是低估了龙的实力了，导致眼前的窘迫。斯卡哈淡淡的想到。
　　而且更糟糕的是，沙条爱歌也出现在了这里。
　　“怎么了，不说话了么，斯卡哈。哼，就算现在求饶也没用的哦，不把你大卸八块的话，我可是会非常非常的不爽呢。。”
　　青色的洋装被夜晚微风吹拂着，如同传说中的精灵一样，较小的少女脸上浮现出了愉快的笑意。
　　“为什么你会在这儿。”斯卡哈下意识的问道。但马上她就意识到了这个问题有些犯蠢。
　　“不同于你这种A等级的半吊子的千里眼。身为宠儿的我，即使在这个世界千里眼也可以勉强使用哦。所以我一直一直的在看着你和亚瑟的战斗呢。”爱歌说道。这是身为根源之皇女的特权。虽然对李林的事情上没什么作用，但如果论和李林无关的东西，爱歌可以说是对这个世界了如指掌。
　　“真是犯规的能力。”斯卡哈有些头痛。没想到在这个世界爱歌依旧可以得到根源最大限度的支持。
　　“但我更想要可以观测李林的千里眼。哪怕把现在的眼睛换掉也没问题。”爱歌露出了一脸贪心不足的表情。
　　“这个你就别想了。”斯卡哈把目光放到了爱歌的洋装上，毫不犹豫的说道。然后她抬起了枪尖。遥指着爱歌。
　　“你难道想在这里和我动手么。”斯卡哈认真的看着眼前这个气质如精灵般的少女，劝阻道。“这具身体不支持你使用魔力。”
　　毕竟是强制的persona融合，就算原本的正版降灵，拥有魔术师资质的李林和俄尔普斯的降灵极限也不过是一小时。现在艾丽娅肉体没有崩溃也仅仅是因为爱歌用自己的能力在维持着这具肉体而已。没有斯卡哈本人的配合，爱歌没有办法同时大规模使用魔力和保持肉体完好性。
　　“怎么，你竟然在关心我？”爱歌疑惑的歪了歪脑袋，这个bitch不是刚刚被伦戈米尼亚德打的脑子出问题了吧。
　　“我只是关心我寄宿的肉体罢了。要是让你肆意妄为的把这具肉体弄坏，咱们两个统统都得被踢出这个世界。”斯卡哈盯着爱歌，微微皱了皱眉头。这具尸姬的身体怎么办都无所谓，就算是被爱歌拿去大卸八块以泄心头之恨也仅仅是一时的失利罢了。但如果艾丽娅这具肉体崩溃，她们再来到这个世界可就不那么容易了。
　　“啊，这个啊，你不用担心。我不需要使用我的魔力呢。”爱歌微笑着，朝着塔顶的石砖上微微一指。洁白的玫瑰缓缓的缓缓的从因为刚刚的战斗变得凹凸不平的石砖中成长，然后绽放。
　　“你知道的吧，李林掌握了第三法。然后创造出了这种玫瑰吧。”温柔的蹲下身去，爱歌抚摸着冒出头的这个小小的生命，而玫瑰也顺从的蹭了蹭爱歌的手掌。
　　“知道。”
　　“但你知道，为什么李林会在这个世界创造这个玫瑰么？”
　　“......”斯卡哈看着眼前看似人畜无害的玫瑰，感到了一丝不祥。
　　“因为出力不足。虽然很不想说出口，但李林似乎和爱歌遇到了同样的问题呢。”青色洋装的少女微微搓了搓手指，然后如雨后春笋般，纯白色的玫瑰不断的，不断的，不断的，在这个小小的塔顶上冒出，绽放。
　　“完成了灵魂的物质化的魔法使，拥有无穷无尽的魔力，却因为出力的原因无法把这种魔力挥洒出来。这种遗憾的事情即使是可以称之为奇迹的魔法也无法解决。”爱歌微笑着，触动了玫瑰中保存的东西。
　　“但是，我的李林是天才的。既然出力不足，那就把平时的魔力储存出来，然后利用某种手段一口气爆发出来就好。而这小小的东西，虽然别看一个的话连芙芙都能随便欺负。但拥有仿魔术回路的它们，如果数量众多的话，可以一瞬间达到大圣杯等级乃至无限大等级的出力哦。”
　　李林，你又坑我。从爱歌的话中预感到了什么，斯卡哈抽搐了一下嘴角。
　　“对的，温柔可爱的爱歌可是被李林授予了操纵玫瑰的全部权限呢。”爱歌微笑，然后纤手朝着虚空探去。
　　“给予我庇佑吧。李林。”
　　――――
　　“那么，便如你所愿。”嘲讽的看着缓缓的朝着布德大将军方向挪动的大臣。李林伸出了手指，那是白玉的，没有一丝缺陷的完美之手。
　　“这是什么戏法么。”皇帝惊讶的把目光放在了李林的手指上。他可以清晰的看到，在上面有微微的光芒在闪烁。
　　而不知什么时候，布德大将军从跪姿中站起，他看也没看大臣一眼，然后紧张的把皇帝护在了后面。虽然不知道接下来要发生什么，不过保护皇帝是他的第一要务。
　　“是啊，是一个很壮观的戏法呢。”李林用戏谑的目光看着死死瞪大双目盯着他的大臣，然后对着皇帝说道。“这是本来用来坑另一个国王的戏法，但现在我觉得在这里提前让您看看也是挺有意思的事情。对了陛下，接下来记得闭上眼睛．”
　　“这个戏法叫什么呢？”皇帝顺从的闭上了眼睛，然后兴致勃勃的问道。
　　“这个啊。”只是微微一点，纯白的洁净的魔力作为信号发射到了帝都上空。瞬间无数的，散发着刺目光芒的纯白玫瑰从帝国的街道上，帝都的小巷中，帝都大大小小的房间中猛的生长，成熟，绽放。
　　霎时，夜晚中一片黑暗的帝都变得宛若白昼。
　　“就叫帝都开花好了。”在没有听从警告闭上眼睛的大臣的惨叫声中，李林如是说。
　　作者留言：
　　ps1：诸君，我喜欢花妈
　　ps2：推书《没想到你是这种奈亚子》没有什么是一包春药解决不了的。如果有，那就加一包砒霜。


间幕 神明之下，无分贵贱
　　“莎悠”是没有未来的。
　　应该说就连她的存活也只是一个玩笑而已。遵循横行人间的女神的意志，以亡者的姿态从这个世界上复生，成为弑神之人意志的临时载体，她的价值仅仅如此，她的作用仅限于此。
　　因此，没有人会特意关照这么一个渺小的亡者。没有触觉，没有关系，因为不需要。没有视觉，没有关系，因为同样不需要。没有味觉，听觉，嗅觉，没有关系，因为通通的不需要。
　　就连自由的意志――也是不需要的。
　　所以，在现在弑神之人的意志被打击到衰微到极点，牢牢的锁在这具身体之中的时候。“莎悠”有些不知所措。被解开了锁链的工具，能干什么呢？没有目标，没有目的，和亡者没什么两样。“莎悠”呆呆的凝视着天空外，什么也不想做，什么也做不到。
　　就连回应伙伴们关心的话语也是一样。
　　“莎悠？莎悠。别在这里坐着了，会着凉的。”于夜袭临时的老巢中，刚刚加入夜袭，成为光荣的革命军暗杀者一员的塔兹米看着自己的青梅竹马，眼神中带着忧虑。
　　自从那天从艾丽娅宅出来，原本活泼元气的少女就变成了另外一个样子。刚开始是每天默默的掏出不知从何处得来的长枪，露出了一副生人勿近的样子沉默的锻炼着。本来这也没什么，包括boss在内，所有人都只是认为她只是单纯的报仇心切而已。
　　可是，当她这次回来后，却连枪也不拿直接一屁股坐在冰冷的大地上，一言不发。
　　恐怕是被压倒性的战力所震慑了吧。少年想到，昨晚在帝都发生的事情虽然大家都缄口不言。但包括boss在内的所有人都只是把它默默的藏在心里了而已。
　　布满整个帝都的纯白色玫瑰，帝国最强现在已经不只是两人了,而是三.....不,算上那天如太阳般耀眼的骑士的话，那就是四人。
　　而这四人，没有一个是革命军这一方的。
　　就连那个看起来很和善的“花之暴君”李林・索非亚莉，也恰恰成为了自己最大的仇人，艾丽娅的守护者。
　　真是再糟糕不过的事态。
　　“没有关系的哦，莎悠。虽然我们并不是什么最强，但大家都在这里。凭借大家的力量的话。无论有什么难关也一定可以跨越过去的。”塔兹米微笑着瞄了瞄自己的身后，那里有7个不好意思的家伙在阴影里呆着不出来。
　　不过心意的确是传达到了。
　　比起帝都那种每个人都居心叵测的环境。夜袭才更让人有一种和村子里一样的感觉。
　　“所以振作起来，莎悠，只要努力的话无论是村子还是帝国都会变得更加美好的。而且现在看伊耶亚斯的时候到了呢，你不想让他看到你这副没精打采的样子吧。”这么说着，塔兹米拉起莎悠的手，缓步向着夜袭基地后面的山坡走去。
　　――――
　　尔柏拉病是不治之症，尤其是末期的尔柏拉病，扩散到人体全身的它们不受正常机体生理调节，破坏正常组织与器官，造成人体消瘦、无力、贫血、食欲不振、发热以及严重的脏器功能受损等，最终造成人类的死亡。
　　理所当然的是绝症，同样理所当然的。伊耶亚斯死掉了。
　　把刚刚从地上采集到的鲜花放在悬崖边的小小坟墓前，塔兹米低下了头颅。
　　“伊耶亚斯，我们来看你了。”
　　“如你所见，我和莎悠现在都活的很好，虽然被当成了通缉犯，但好歹衣食无忧，而且还能赚到足够拯救村子的钱。可以说虽然奇怪了些，但最初的目的现在已经差不多达到了。”
　　“就是你不在了，有些伤心呢。”
　　乡村的少年拉着莎悠坐到坟墓的两侧，然后从怀中掏出了一个带着木塞的瓷瓶。微微用力，木塞一下子便被少年拔了出来，芬芳的气味从瓶中溢出。
　　毫无疑问的，这是瓶在帝国较为少见的白酒。
　　然后，微微一挥，白酒就这么浪费的洒在了坟墓前的土地上。
　　“所以，就不要怪我灌你酒啦，谁让你这么早早脱队的呢。把报仇雪恨的事情交给我们，自己一个人独自的躺在地上睡大觉。”
　　“不服你就起来揍我啊。”露出犯贱的笑容，塔兹米挑衅道。
　　不过，少年也知道这是从地里爬出来什么的，这是不可能的事情。
　　所以不知过了多久，塔兹米沉默的拍了拍身上的泥土，从地上站了起来。
　　“走了，既然你今天还是在这里睡懒觉，我也懒得来把你叫起来了。”无数次的这么对着小小的坟墓诉说着。然后，如来之前一样，塔兹米拉住了莎悠的手。
　　可是这一次。
　　“莎悠，你怎么了？我们不能让伊耶亚斯失望。还要赶紧回到大家那里讨论接下来的行动呢。”塔兹米疑惑。
　　对此，莎悠没有答话，而是眼神死寂的看着坟墓，一言不发。
　　“是么，你还想在这里待会儿么？我知道了，大家那里就我去说，你今天就好好陪着伊耶亚斯吧。不过人死不能复生，我们要带着伊耶亚斯那一份活下去，所以一定要振作起来啊，莎悠。”自以为了解莎悠心态的少年，努力的朝她露出一个大大的笑容，然后像是逃跑一样瞬间消失在了远方的丛林中。
　　然后。
　　是你带着我们的那一份活下去，好好的振作起来啊。趴伏在伊耶亚斯的坟墓前，“莎悠”看着自己同类下葬的土地。任由身体中残存的感情充斥着自己的思想。
　　在帝国边境的村庄里，到达帝都并活下来的仅仅只有塔兹米一人而已。而获得救赎的也只有塔兹米一人而已。
　　和注定成为伟大之人的塔兹米不同，自己只是小小的配角，是作为衬托英雄们光辉无比的事迹的小小绿叶。不甚至连绿叶也算不上，只是在绿叶失去水分后存留下来的根茎而已。
　　可是，终究是有些悲哀呢。
　　没有人是不希望自己被拯救的，即使是卑贱如名为亡者的工具也是如此。少女如此想到。
　　然后理所当然的，k反驳了少女的话。
　　“没有卑贱一说哦，莎悠酱。”
　　伊耶亚斯的坟墓上，比李林的造物更大更加美丽的洁白玫瑰，在盛开。
　　作者留言：
　　ｐｓ：推书＜召唤幼女＞写无限绅士的学姐新书，召唤玩得好，幼女啪到老


间幕二 神明之上，李林称雄
　　“旧的契约已经过去，新的契约也即将到达终局。依据着早已约定好的诺言，k在履行自己最后的职责。可是，契约达成之后，我们又会剩下些什么呢。”
　　看着压抑着自己眼中的泪水，朝着山壁间的小屋奔跑过去的少年。隐于丛林间的阿尔托莉雅面无表情的说道。
　　“我们什么也不会剩下。你说是不是，贝狄威尔。”
　　“王的话还是如此深奥，臣无法理解。”贝狄威尔苦笑着回道。
　　“你理解不能是理所当然的，叛徒。”恶狠狠的踹了踹被五花大绑的 alter，男孩子气的金发少女脸上露出了一脸厌恶的表情。叛徒罪无可恕，无论是哪个时代这都是绝对的铁则。要不是父王不允许的话......
　　“莫德雷德，不要在王面前失仪。”在她的身边，黑甲的骑士阿格凡例行公事的劝阻道。但眼皮抬都没抬的骑士无论是劝阻的力度还是真心实意的程度都实在让人怀疑。
　　“到此为止吧。”纯白的骑士王随手在莫德雷德的脑袋上一弹，制止了自己接近暴走的逆子。
　　对贝狄威尔的背叛没有什么感觉。晋身为神灵的她并没有普通人类的爱憎。
　　“运气不好呢，贝狄威尔。”绿色的眸子如阿瓦隆的湖水一样，平静的看着自己曾经的骑士。“还没过河，就被沙条爱歌把桥拆了。”
　　“似乎是这个样子啊，王上。”贝狄威尔继续苦笑着。老实说他也没想到。在女神大人找到了李林之后，二话没说就毫无节操的把已经重伤的他撂在了高文面前。结果自然是毫无反抗之力的他被高文一个剑柄击晕过去，然后当做贡品献给了自己原本的主君。应该说这种结果完完全全的出乎了他的意料了。
　　“那么，告诉我，为什么会选择沙条爱歌。”把圣枪的枪尖抵在了贝狄威尔的胸膛上，狮子王用没有温度的眼神说道。
　　失去了爱憎，同样也意味着失去了宽容。除了某个特例中的特例，女神伦戈米尼亚德没有弱点。
　　“因为你这个样子，实在是太过可悲了，吾王。”苦笑退去，贝狄威尔直视着阿尔托利亚的眼睛。“被命运所束缚，失去了身为人类时炽热的感情。王现在的姿态比起不列颠时差的太远了。而正是因为要拯救这样的王，把您带到阿瓦隆沉眠，我才会出现在这里。”
　　这么说着，贝狄威尔猛的抬起头来，最初与最后的骑士质问着围在他身畔的圆桌骑士们。
　　“同僚们，你们认为这样的王是正常的么？”
　　然后，得到的是不理解的眼神。
　　“说什么傻话，眼前完美无缺的亚瑟王正是吾等追随的明君。以俯瞰人间的视角命令吾等之王乃天赐之英主。”带着咏叹的语调，红发的骑士崔斯坦如此说道。
　　“王就是王，质疑王的精神的你已经失格了。”太阳的骑士，高文淡淡的评价着贝狄威尔的话。
　　“身为赎罪骑士的我，没有评判王的资格。”湖之骑士，兰斯洛特闭上双目，低声说道。
　　“王枪尖所指便是吾等剑刃所及，身为武器，吾等无需考虑这些。”辅佐官阿格凡说道。
　　“喂，敢说父王坏话，我要把你拉出去喂芙芙啊。”这是莫德雷德抓狂的声音。
　　当然，还有最后的。来自亚瑟王的回应。
　　“这就是你来到这里的原因么，还带着我的剑。”连动摇的神色都没有，亚瑟王看了看贝狄威尔银色的手臂，然后俯下身去。
　　“圣剑，Excalibur”修长的手掌按住贝狄威尔的脑袋，阿尔托莉雅的魔力粗暴的向着骑士脆弱的躯体内注入。
　　接着，伴随着剧烈的疼痛，银色的右臂肉眼可见的收缩，变形。脱离了临时宿主的臂膀，变成了圣剑的姿态的宝具掉落在了地上。
　　下一刻，纯白色的枪尖伸出。没有选择拿起圣剑，阿尔托莉雅就简简单单的用圣枪的枪身挑起了圣剑，淡然的看着这把自己昔日最信任的武器。
　　“可惜，现在的我才是更适合这个世界的姿态。”
　　然后，毫不留情的把它扔到了莫得雷德的手里。
　　“唉唉？”莫德雷德手忙脚乱的捧起了这把王剑，嘴里发出了怪异的声响。“父王？”
　　“我已经不需要它了，这剑就暂时由你保管吧。”在后者那热泪盈眶的神情中，阿尔托莉雅毫不在意的说道。接着，骑士王连话也没说，铁靴直踏大地。以凡人难以想象的速度，消失在了密林之中。
　　――――
　　“就算是我也可以得到救赎么。”跪伏在地上，亡者用她独有的视角看着眼前纯白色的玫瑰。那是她完全无法抵抗的，崇高之物。
　　“是的哦，毕竟约定好了嘛。无论是生者死者，一视同仁的给予幸福是我的义务。哪怕不认识我也没有任何关系。信我的，不信我的。正义的，邪恶的。虽然经历的过程可能不太一样，但最后一定是非常完满的结局呢。”崇高之物说道。“所以只要对我祈祷就好。”
　　“祈祷就好么？”亡者问道。
　　“是呢，祈祷就好。”慈悲的神明说道，祈祷就好，经历了数不清的时间人与神的约定已接近尾声，此时此刻，人所做的唯有祈祷。
　　“那么。”
　　“那么，滚回天界吧。弥赛亚。”一瞬间，亮银的钢铁之靴狠狠的踩到了白色玫瑰的花瓣上，接着毫不留情的把它碾碎。
　　“我们不需要你。”
　　“你们需要我。这不是你决定的，人理的守护者呦。”玫瑰说道。
　　“但我现在可以决定把李林叫出来。”从胸口中把一粒微小的玫瑰种子掏出，狮子王挑了挑眉。
　　........
　　肉眼可见的，玫瑰上白色的光芒闪了闪，接着整个白色的玫瑰瞬间枯萎，化作了尘土。
　　果然无论对付谁李林都十分的好用。狮子王淡然的想到，然后她把目光放到了这个小小的亡者身上。
　　微微皱了皱眉头。
　　啧，沙条爱歌又自找麻烦。看到沙条爱歌对斯卡哈的处理方法，阿尔托莉雅无语。
　　作者留言：
　　ｐｓ：嗯，即使是神也不想挨打呢


第二十章 帝都警备队队长
　　“哈欠，感觉有什么讨厌的东西被踩瘪了呢。”
　　初夏午时，艾丽娅宅中。李林老神在在的躺在本世界绝无仅有的花儿根茎编织成的躺椅上。抹了抹鼻子。
　　午时的日光是微微有些炽热的，尤其是在初夏的时候，阳光的温度更是让人有些难耐。
　　但李林无所畏惧，因为晒不到他。
　　“玛修，再来一杯酸梅汤。足冰。”把手中杯子里的解暑之物一饮而尽。李林满足的晃了晃脑袋。享受着难得的午休时光。
　　“给，前辈。”粉发的少女把手中的阳伞随手放下，然后捻起一块魔术制成寒冰，把它放到已经熬制成墨红色的乌梅汤中。接着递到了李林的面前。
　　“唔，谢谢。”李林满足的一饮而尽。
　　“前辈，看起来事情完美的解决了啊。”微微抿嘴笑了笑。玛修把早已准备好的扇子拿了出来，微微扇动。
　　“算是吧。”脑海里闪过奥内斯特大臣捂着眼睛在地上打滚痛苦的模样。李林无所谓的耸了耸肩。“最起码有些家伙暂时不会造成什么威胁了。”
　　“不一劳永逸的杀掉他么？”玛修把同样懒散的趴在她脑袋上的芙芙拎起，在李林面前晃了晃。她对杀人没什么爱好，但那个恶贯满盈的奥内斯特大臣除外。
　　“虽然这么做也可以。但我还不想和布德拼上。”随手把芙芙拿过来放在自己的怀里。李林无所谓的说道。“挨上一记亚得米勒就得不偿失了。”
　　“也是呢。”玛修歪了歪脑袋。既然前辈这么想，就这么做就好。不过。
　　“最主要的原因还是因为懒吧，懒得和大将军和皇宫的军队打架。”
　　“咳，减少卡路里的消耗人人有责。”被揭穿的李林尴尬的咳嗽了一声。“反正安宁最重要，安宁。对不对，芙芙？”
　　“fo～fo～”（没错，减少卡路里的消耗才是人心所向。）扭过头瞄着玛修的欧派，芙芙拼命的狂甩尾巴。
　　“虽然有些道理，但某些地方一定是错的离谱了。”习惯性的微微前倾，玛修把胸 部靠在了李林的脑袋上。
　　然后从李林的胸前拿起了一块被擦的锃亮的银色徽章。微微皱眉。
　　“而且，安宁的话，帝都警备队队长这个职位是怎么回事儿。这不是那个死去的欧卡的职位么。”
　　“免费报销，大笔工资，还有一帮跑腿的小弟。干嘛不干啊。”李林伸手指了指远处的草地上，那里有数个身穿亮白色盔甲鼻青脸肿的青年男性正老老实实的跪坐在上面，神情紧张。
　　面对毫无队长样子的李林，自然不会有什么甘心跑腿的小弟。但力量既是强权，拳头即是真理，在拳头和跑腿之间，他们充满觉悟的选择了后者。
　　“前辈还是这么坏心眼。”微微一笑，玛修说道。“小心人家撤职哦。”
　　“在大臣没想到怎么对付我之前，那个惜命的家伙还能拿我怎么样？”李林挑了挑眉。“至于他想要再次蹦哒的话，打的过就直接碾过去，打不过就叫阿尔托莉雅碾过去。”
　　“节操。”
　　“喂芙芙了。”李林随手在身旁的茶几上拿起一块蛋糕，用魔力写下节操两个字，塞到了芙芙嘴里。
　　芙芙一口吞下。
　　“果然喜欢吃爱歌的蛋糕啊。”看着一脸纠结又心甘情愿的吞下蛋糕的芙芙，李林在后者一脸嫌弃的表情下挠了挠它的下巴。
　　“话说回来爱歌大人呢。”玛修问道。本来被爱歌牢牢的排斥在艾丽娅宅外的自己能回到这里，全都是因为爱歌突然间就消失不见了。
　　“谁知道呢。自从我回来后那丫头就一脸懊悔莫急的模样连看都不看我直接跑掉了。不过应该没什么大事儿。”李林懒懒的一躺，反正有幸福之玫瑰的照顾，爱歌跑到那里都能被自己感觉到。出不了什么大事。
　　“是这样呢。如果是爱歌大人的话。根本不可能会遇到什么难题吧。比起那个，前辈。”
　　“什么？”
　　“有的时候阎王好过，小鬼难缠呢，尤其是小鬼根本没有恶意的时候。”视线望向远方。玛修看着向这里跑来的棕发少女。捂嘴偷笑。
　　――――
　　赛琉・尤比基塔斯，帝都警备队队员，帝具百臂巨人的使用者。最近很繁忙。
　　老实说自诩为正义的使者的她完全没有闲下来的时候，无论是对危害帝都的恶贼予以处刑还是帮助迷路的乡下人找到归家的路途。经历充沛的警备队少女总是奋斗在帝都的第一线。
　　但这次不同。
　　这次她繁忙的理由和之前稍稍有些区别。不是帮助别人，而是敦促陷于懒散境地的队长。
　　毕竟比起她这样连师傅的仇都报不了的弱小少女。身为帝国最强的第三人，皇帝亲自任命为帝都警备队队长的男人如果投身于正义事业的话，该是多么振奋人心的一件事啊。
　　所以。
　　“勤奋起来啊，队长！”伸出双臂，在李林目瞪口呆的目光中，赛琉死死的抓住天之衣华贵而又顺滑的衣领，死命的摇晃起来。“帝都的人民需要你！”
　　“我说。”
　　“帝国的公民需要你！”
　　“我说，赛琉・尤比基塔斯。”
　　“人类的安危需要你！”
　　“我说，赛琉・尤比基塔斯。以帝都警备队队长的名义，跪下！”好不容易喘了口气。李林大声呵斥道。
　　“是！”严格依照帝国法律，遵循上下级原则的赛琉一下子就跪坐了下来。接着，抬起头，用闪闪发亮的眼睛盯着李林。
　　“赛琉，目无长官，肆意摇晃长官的脖子。你知道是什么罪名么？告诉你，这是大不敬，这是要撤职的！”李林腾地一下子从躺椅上站了起来。他可是相当相当的生气。让他去干活？他可是好不容易从赚钱养骑士王的地狱里爬出来的。
　　所以。
　　“所以在撤职完我之后，您会勤奋么？”赛琉期待的问道。
　　“咳。我一直很勤奋。不过我负责的情报工作。”李林别过脸去。
　　“真的？”
　　“真的！”李林从身后掏出一个新的不能再新的通缉令，然后郑重其事的放在赛琉手中“所以，打击邪恶的伟大事业就交给你了。”
　　上面，帝具斩首赞克狰狞的面容赫然在目。
　　作者留言：
　　ps：这是昨天的。
　　ps2：郑重宣布！今天我加入了污客第四大组织，黑鸽盟。今天鸽了。咕咕咕！


第二十一章 师傅
　　“总算糊弄过去了。”看着以十二分精神向着庭院外跑去的帝具使，李林呼的一声叹了口气。“心好累，应付这种认真的家伙心真的好累。”
　　“但是不应付也不行吧，繁忙的警备队队长大人。”玛修和善的说道。
　　“唔。”李林收到了重击。自己懒散是一回事儿，因为自己懒散而打扰别人的工作又是另外一会儿事儿了。
　　面对勤奋的人，如果你做不到向她一样勤奋的话，最起码不要妨碍人家的勤奋。
　　所以李林很难应付像赛琉这种人。当然，也正是因为这样，她也不是他的菜。
　　就连调戏都嫌麻烦的那种。
　　“不过还好啦，正因为我们正义的使者赛琉存在，最近连魑魅魍魉们也少了很多。我可以自豪的宣称我是自大臣执政以来，管理帝都治安成绩最好的守备队长了。”李林挺起身来，自豪的说道。
　　正是如此，虽然赛琉那种扭曲的正义简直比切嗣还讨人厌，但有的时候扭曲的正义对上不入流的邪恶还是没有问题的，比如说如果把这颗大炸弹放到那些阴暗的角落。
　　砰。
　　李林相信，炸死的人没一个是无辜的。
　　至于报复？连大臣都不敢找他麻烦，那些魑魅魍魉们也只能捏着鼻子咽下去然后继续回到臭水沟里打滚了。
　　“我真是太勤勉了。不行我要休息一下。”一下子又躺倒在躺椅上，魔法使打算就这样睡的午觉。至于什么最新的帝国罪犯赞克啊，什么革命军刺客组织夜袭啊。他接下来已经完全不打算对他们多加关注。
　　该死的总会死，该来的总会来。每个人都有每个人的立场。既然做出了选择就要为自己的行为承担责任，他不是那些爱管闲事的保姆。
　　不会因为某个妹子看起来特别萌就以居高临下的态度脑残的擅自干涉她们的命运。这个世界悲伤的事情实在是太多了。他没有立场也没有能力去改变每一个悲剧。
　　他所能做的只不过是在最后的最后为贯彻了自己意志的人们添上一朵玫瑰，然后在那个断头台下为其实也不怎么美好的新时代的到来添上那么一句不起眼的祝福。
　　当然，为自己看得上眼的家伙下一世选个好人家也是可以稍稍任性去做的。手臂微抬的遮住刺向魔法使眼睛的日光，李林想到。
　　“前辈，不去照看一下赛琉么，斩首赞克可是个强敌啊。帝具使之间的战斗据说必有一方陨落作为结局呢。”天性善良的玛修提醒道。
　　“不去。不过是区区的透视眼，如果赛琉死在那里的话，她将来我不在的时候也会死掉，所以不去。”李林无情的说道，然后低下了头。
　　不过，等等。我刚才说了什么，透视眼？
　　随口一说的李林愣了愣，然后努力的回忆起自己看过的动画来，虽然有些东西随着时间的流逝而模糊了，但这个帝具......似乎非常非常的有用呢。
　　“咳，不过好歹是我的得力干将，不去照看一下我以后会忙的要命吧。”
　　话锋一转，李林摆出了一副舍我其谁的模样。
　　“真是的，我实在是太善良了，你说是不是？芙芙。”
　　“fo～fo～”听到透视眼一瞬间明白李林意思的芙芙马上跳到李林的肩头，然后讨好似的狂舔他的面颊。
　　“芙芙和前辈关系这么好，真是太好了。”完全领会错意思的玛修双手合十，笑容灿烂。
　　――――
　　“这次的任务是帝都那个传闻中的连续杀人犯。斩首赞克。”
　　同一时间，在帝都郊外的夜袭老巢会议室内，娜杰斯塔也下达着相同的任务。“他会在深夜时分在随机地点出现。砍去受害者的头颅。已经有好几十人死于其手了。”
　　“听说是个很强的帝具使。在帝国最大的监狱里当侩子手时练出了一身杀人的技巧呢。”布拉特沉声说道。“听说在叛出帝国后，帝国派了讨伐队前去收拾他，结果被他提前溜走了。”
　　“那还等什么，我们快去干掉他吧。”塔兹米兴奋的攥起了拳头，应该说是初生牛犊不怕虎吧，总而言之塔兹米完全没有面对帝具使的危机感。当然还有另外一个原因。
　　“话说回来，帝具使是什么。”傻傻的一笑，在所有人无语的眼神下，塔兹米好奇的问道。“喂，别不说话啊。”
　　“因为你实在是太蠢了。”突然，从黑暗中伸出一杆赤红的长枪，枪身带着残影朝着塔兹米横扫了过去。在后者出乎意料的眼神中，狠狠的把他拍倒在地上。“诺，这就算是帝具了。”无视了布拉特那一脸心疼的表情，莎悠在娜杰斯塔有些讶异的眼神中走到了众人的前方。
　　“BOSS，我回来了。”轻轻的点了点头，莎悠平静的说道。
　　“唔，莎悠啊，没事了么？我还以为你要在休息一会儿呢。” 娜杰斯塔关心的问道。虽然和这个命运悲惨的女孩相处的时间并不长，但她们同样是生死与共的同伴。
　　“没事儿了。”莎悠静静的摇了摇头“现在的我可以战斗。”
　　“那就好。” 娜杰斯塔安心的说道。“那么接下来斩杀斩首赞克的任务你也来参加吧。”
　　“BOSS，莎悠刚刚好些。”在众人窃笑的神情下，捂着腰从地板上爬起来的塔兹米说道。“现在让她出任务是不是太早了。”
　　“我比你强。”莎悠万分肯定的回答道。
　　.......
　　“胡说，在村子里的时候哪次不是我让着你。”塔兹米激动的反驳道。
　　“从前不是，但现在我比你强。”
　　“怎么可能，这才几天。”塔兹米露出了一脸不信任的表情。
　　“没有什么不可能，因为我师傅比你师傅强。”莎悠说道。
　　“师傅？什么时候的事情？我可从来没看见过你师傅。”
　　“咦，莎悠酱竟然有师傅么。”众人同样诧异的问道。
　　“有的，刚刚拜的师傅。”点点头，莎悠把目光转向了会议室门外的黑暗处。
　　然后。有如神灵一般的威压刹那间笼罩在了夜袭众人的身上。
　　“这是！”勉强对抗着这个突如齐来的威压，娜杰斯塔咬着牙看向了门外的方向。“那天的太阳骑士！？”
　　她看到了如白马王子一样完美的骑士神情恭谨的站立在那里。
　　“不，莎悠女士的师傅不是我。”
　　高文微微一笑，然后侧身。
　　“莎悠的师傅，是我。”在高文的身后，女神伦戈米尼亚德说道。
　　作者留言：
　　ps：我要搞事（by 阿尔托莉雅）


第二十二章 交战
　　“愉快，愉快。”
　　深夜帝都的小巷里，面色狰狞的男人坐在已经被残虐的看不出模样的尸体身上，心满意足的擦拭着手中的利刃。
　　杀人，杀人，不断的杀人。他只有在杀人的时候才会感觉到片刻的安宁。所以他总是在深夜去进行“进食”。哪怕这种“进食”会危机到他的生命也在所不惜。
　　所以他出现在帝都中，所以他坐在这里，等待着下一个猎物。
　　“今天的猎物真是多啊，愉快，愉快。”伸出长长的舌头，赞克舔了舔有些干裂的嘴唇。接着朝着空无一人的转角处，用利刃在身前的空气中比划了比划。
　　“尤其是这种充满使命感的小鬼，砍起来一定非常顺手。是吧，躲在墙后的家伙。”
　　没有人回应。
　　“呵呵，还真是天真的小鬼。喂，你不会是连我的帝具是什么都没弄清楚就随随便便的过来了吧。”额头上金属质感的眼睛张开，赞克站起身来，亦步亦趋的向前走去。
　　然后，在即将走出拐角的时候。
　　横斩。
　　锵。金属与金属碰撞产生的刺耳声音在寂静的夜色中出现。
　　“啧，果然被发现了啊。”接着出现的是少年不满的声音。
　　“当然，我的帝具五视万能，可是有着透视的能力啊。”咧着大嘴，赞克愉悦的笑了笑。然后完全不给少年反应的机会。如疾风暴雨般的剑雨朝着少年袭来。
　　那速度是如此之快，以至于少年完全没有办法反击。
　　不过。
　　“果然是你掉链子了啊，塔兹米。”赤红的长枪从虚空中探出，点在了还带着血丝的利刃上。
　　――――
　　塔兹米是夜间来到这里的。咳，或者说是被莎悠带到这里的。
　　自从那个自称莎悠师傅的家伙神神秘秘的出现在自己老巢之后，自家的boss就一把把所有的任务交给了布兰德，接着郑重其事的把那个一看就不怎么好惹的女骑士邀请到了自己的卧室里，不知在谈些什么。
　　然后，眼神同样凝重的布拉德就分派给塔兹米和莎悠一个命令，今晚在帝都巡逻，暂缓对付斩首赞克的事情。
　　而出了塔兹米和莎悠之外的所有夜袭成员，则驻扎老巢以防“不测”。
　　这是把塔兹米和莎悠支开，不信任他们的节奏。
　　这也难怪，毕竟莎悠在没有跟任何人打招呼的情况下突然带着一个“帝国最强”，和一个“帝国最强”的主人到了夜袭总部，没有刀兵相向，而仅仅是把他们支开已经是因为彼此间伙伴情谊深厚的缘故了。
　　所以对此，塔兹米也无法说些什么。
　　不过，如果把赞克干掉的话。误会一定会顺利的解除了吧。
　　完全无法埋怨莎悠的少年如此想到。
　　所以。
　　“你不是说你比我强么？那这个赞克一定没有问题吧。”塔兹米说道。
　　“哼。”莎悠冷哼一声作为回应。
　　接着，在赞克还在惊讶的时候。莎悠直接暴起。来自弑神者的技艺不知为何完全被莎悠所继承。长枪就像彗星一般，朝着赞克的胸口直刺过去。
　　弑神者的技艺是在斩赤这个位面是几近无敌的。仅仅是微微一刺，就刺破了空气，同样刺破了赞克的胸膛。
　　可惜。
　　“残念，残念。技艺有余，力量不足。”帝具带给赞克的未来视在千钧一发之际发挥了作用，提前了那么0.1s处刑人双臂的利刃猛的抬起，把长枪在即将刺入自己胸膛的时候架了开来。
　　莎悠的攻击，只在赞克的胸前留下了块微小的红痕。
　　“我十分怀疑你究竟是怎么得到这份技艺的，小女孩。”额头上的大眼不断的左右晃动着，赞克装作好奇的问道。
　　当然，这同样是话术的一种。事实上赞克正努力的用五视万能带来的读心功能来搜寻这个枪兵的情报，他此前完全没有预料到竟然会在这里碰到如此强敌。如果是那个最近名震帝都的新起之秀还好说，他打不过就认了。可这个黑发的女人是怎么一回事。怎么最近帝都出现了这么一个人物。
　　“我们是夜袭，来取你性命之人。下一击，取你狗命。”野兽般的直觉让塔兹米打断了赞克的提问，他微微伏低身体，拔出长剑。“莎悠，对付这种人不需要一对一，两个人一起上！”
　　“知道了。”莎悠对此毫不排斥。
　　然后，长枪与长剑不约而同的同时刺出。
　　“你们身为武人的操守呢。一群败类！”对事情出乎意料的发展，赞克再一次的破口大骂起来。他连忙挥剑架开了最具威胁性的长枪。可对于塔兹米的长剑，他已经无法躲闪了。
　　“很抱歉，我们是杀手。”冷冷的看了赞克一眼，塔兹米把冰冷的利刃送入赞克体内，接着狠狠的一搅。同时抬起左腿，猛的踢中了赞克的腹部。
　　“唔。”受到双重的攻击，赞克这下再也没有了之前的意气风发。他一下子就被狠狠的踹到了冰冷的墙壁上，两腿一蹬，再也没有了动静。
　　“呼，死掉了么。好险好险，要不是莎悠你的话估计我就交代到这里了。”塔兹米拍了拍胸脯。“没想到帝具使这么难缠。”
　　“不能大意。刚刚那记攻击不足以致命。”没有理会塔兹米，莎悠高举起手中的红色长枪。右腿微微后撤，摆出了投掷的姿势。
　　不过就在这时。
　　“小心!”
　　塔兹米发现有散发着微光的玫瑰从小巷的两侧绽开。
　　“我说刚刚怎么听见有响声，原来是你们啊。”骤然变得勤劳的穿越者的声音从花儿中响起。
　　“花之暴君。”塔兹米连忙上前一步把莎悠护在了后面，咬牙切齿的问道。“为什么你会出现在这里。”
　　“我是帝都警备队队长。维护帝都治安是我的职责。”说着连自己也不相信的鬼话，纯白色玫瑰逐渐变得越来越亮。
　　“当然，也包括你们这些小鬼头。赛琉，这几个家伙就拜托你了。”
　　“交给我吧，队长！小比，要开始战斗了！”
　　“比~”
　　于是，遵循李林的命令。赛琉・尤比基塔斯带着化为旁然大物的帝具百臂巨人从天而降。
　　作者留言：
　　ｐｓ：过渡章


第二十三章 擦擦，擦擦，再擦擦
　　夜晚，小巷，微风。
　　帝都警备队队员，帝具使正在执行“正义”。
　　“果然，脸和通缉令上一致啊。”从裤兜里掏出一张薄薄的纸张，赛琉看了看纸张上画着的黑发少女，又看了看眼前杵着长枪的战士。兴奋的咧开了嘴角。
　　“确认为夜袭莎悠。根据同行人的言语态度，判定同行的男人也是夜袭成员。唔呼呼，果然队长是最强的，这么容易就找到了――杀害我师傅的仇人啊！”
　　因为仇恨而眼神变得赤红，赛琉抬起右手冷冷的指着塔兹米和莎悠。
　　“因此，绝对不可以饶恕！小比！”
　　在主人的命令下，帝具百臂巨人从一只小狗大小猛的膨胀。
　　接着，身高3米以上，体宽2米以上。由不可思议的炼金术作成的帝具把质量和体积化作冲击力，咆哮着朝着莎悠的方向飞扑过去。
　　“太慢！”微微一跳，莎悠灵巧的躲过庞然大物。然后架起长枪，朝着帝具的背部就是狠狠的一抡。
　　充满肉质的声音猛的响起。一击之下，措不及防的小比就被砸倒在了地上。
　　但赛琉并不是只靠帝具战斗的废物。一击不成，抄起制式的警棍，她手腕微微一抖，警棍的前段就被卸掉，露出了其中狰狞的枪口。
　　“旋棍枪化！”弹雨顷刻间如瀑布一样朝着夜袭的二人挥洒过去。
　　“休想啊。”而莎悠也不是一人。被赛琉下意识忽略的战士手持长剑，冲向了扭曲的复仇者。
　　“别碍事！”
　　“怎么可以让你得逞啊。”
　　金属与金属碰撞。面对近在咫尺的威胁，赛琉无奈的收回了枪械。
　　之后，是力量与力量的较量。
　　少年手中的利刃虽然质朴，但在边境砍杀危险种磨练出来的剑技单纯而简洁，每一击都蕴含着足以撕裂危险种皮肉的大力，每一击如果不小心应对的话都足以置人于死地。
　　而相比之下，还未超出凡人极限的赛琉由于女性身体天生的限制，在力量上却是稍稍逊色了塔兹米那么一筹。
　　只能用警棍抵挡攻击的她感到每一次接下少年势大力沉的攻击都会使手臂微微发麻。
　　“可恶啊。”赛琉恼怒的喊道。由于太过在意杀死师傅的仇人，以至于她一下子就陷入了十分不利的境地。
　　“小比。回来！”无奈之下，赛琉只得命令道。
　　“比！”帝具听到主人的命令后猛的一跳，抛弃了在那里和它打着游击的莎悠，想要赛琉的身边。
　　可是。
　　“感谢你，下达这个愚蠢的命令。其名曰――贯穿死翔之枪。”在脱离了小比纠缠之后，宝具被临时的主人灌入了魔力。
　　――――
　　“唔，这是斯卡哈的枪，这东西怎么会在你手里。”
　　还是刚刚的小巷，还是正在交战的三人，还是即将绝杀的宝具。
　　可一切都变得不同了。
　　因为小巷里，已经遍布玫瑰。
　　其数为七百七十七，娇嫩的，仿佛不堪一击的玫瑰不知何时在小巷的墙壁中探出。
　　可并不是不堪一击。
　　莎悠明显的感觉到这些花朵中蕴含的魔力。嗯，虽然她并不明白魔力到底是什么东西，但这并不妨碍她用魔力称呼在这些花朵中的能量。
　　如果宝具击出，赛琉必死，自己和塔兹米必死。
　　莎悠明确的认知到了这个事实。所以。
　　“被封印了，被艾丽娅。”收起宝具，莎悠老实的回答了花之暴君的话。
　　“唔，斯卡哈。得罪了那丫头么。”虽然平时对爱歌爱护的过分，但在之前的世界了解到爱歌实力的他其实也并不是不知道爱歌还是有点实力的。在加上那晚上魔力的异常流逝。李林对于莎悠的话不算太过惊讶的。
　　不过即使封印了。能用到宝具这种东西也太过了吧。
　　“被教导了，被阿尔托莉雅师傅。”遵从自己的直觉，莎悠毫不犹豫的向这个自己连人影都没见到暴君的出卖了自己刚刚认的师傅。
　　“......这什么情况，感觉有些麻烦啊。”本来打算顺手把莎悠捞回去的李林顿时失去了这个兴趣。
　　比起圣杯战争时超级好骗的阿尔托莉雅，现在这个狮子王在性格上完全是他的天敌。
　　完全不想在还没有准备好的时候和她对上。在位置未知处的李林头疼的按了按眉毛。
　　但简单的放过他们的话，又在气势上会输掉阿尔托莉雅一筹。
　　“队长，干掉他们。”
　　“莎悠，撤退!”
　　尤其是在几个活蹦乱跳的小鬼还在有力气互相进行低质量斗殴的时候。
　　“算了。不管他们了。先把透视眼拿到手才是最重要的。”完全无视了帝具其他的功能，李林全心全意的投入到了自己性福生活的构建当中。
　　可是。
　　.......七百七十七朵玫瑰东张西望的望了望，完全没有发现在场的第四个人影。
　　“该死！你跑不掉！”
　　――――
　　呼，呼，呼。
　　在阴暗的帝都小巷中，斩首赞克在低头狂奔着，对他来说今天真是流年不利，今天的“晚餐”本来以为是那种他可以高兴吃掉的鲜嫩小鲜肉，但没想到临吃到嘴里，却发现里面藏了几颗钢钉。
　　而还没等把钢钉拔出嘴，他就看到了最近名镇帝都的纯白玫瑰。
　　开什么玩笑，他就算对自己实力颇有自信，但还没打算和帝国最强这等级的家伙碰上。
　　他还年轻，还没杀累，他还不想死。
　　于是在偷偷装死，成功的把花之暴君的视线引导到夜袭一行的时候。他立刻选择了开溜。
　　狼狈的在夜风中奔跑着，赞克同样没有武人的自觉。
　　不过。
　　该死，该死，该死。那个暴君在那，一定是夜袭引来的！
　　今天晚上，先避避风头，之后再杀吧。
　　赞克很有杀人狂的自觉。
　　舔了舔袖口上的利刃，赞克朝着前方一个普普通通的木屋中跑去。那里有一个富人准备的地道，用于出事时候逃跑所用。而这个看似天衣无缝的伪装自然瞒不过有透视眼的赞克。
　　“哈哈，李林你等着，老子还会回来的！”狂笑着，赞克握住了木门把手，这个地道用于甩开不知何时会再次出现的白色玫瑰是再合适不过了。
　　可还没等赞克用力，木门就自动打开了。
　　“听起来你在说李林坏话？”
　　门内秀气的小腿踏在赞克的下腹部。蓬勃的大力瞬间搅烂了他的内脏。
　　下一刻，金发的女孩嘟着嘴出现在赞克已经彻底死透的尸体前，把手放在帝具・五视万能上。使劲的――擦擦，擦擦，再擦擦。
　　作者留言：
　　ps：李林，大失败


第二十四章 隐藏在愚笨后面的真实
　　“赞克死了。”
　　帝都，皇宫觐见厅之中，高大的男性闭目依靠在大殿的立柱上，露出了一副意料之中的表情。
　　“这么快。”在他的对面，是坐在王座前台阶上的肥大男子。他看着自己的老对手，惊讶的说道。
　　当然，这么快不仅仅是指赞克死掉的事情，还指的是男子如此快速的得知这一消息。
　　“我的家族自开国时就在这个城市，已经一千年了。”男子，哦或者说是帝国大将军布德对帝国大臣奥内斯特说道。
　　这里仅仅只有他们两个人，所以有些不能对其他人说的话可以说，甚至有些对皇帝不能说的话也可以说。
　　比如，彰显自己在这个帝国的力量。
　　“我的家族在这个帝国已经有一千年了，而且自从五百年那场内乱以后，我的家族世世代代都被皇帝赋予了大将军这个职位。”布德面无表情的对奥内斯特大臣说道。“而你不过是在先帝时期才崛起的区区一个宠臣。帝都这个地方你不知道的事情还有很多。”
　　“是啊，如果不是有着武者不得干政的古训，我这种小小的幸进早就在还没被你扼杀在襁褓之中了吧。以绝对的武力。”大臣笑道。就算是恶人，他也是聪明的恶人。所以他很清楚，论在这个帝国的底蕴，仅仅凭一代人的努力而获得大臣这个职位的他是无论如何也不能和布德大将军这种千年世家相提并论的。
　　当然，他更清楚。
　　“但是，你不可能打破这个古训是吧，布德。”
　　.......布德沉默。
　　“不打破这个古训的原因不是因为别的，就是因为千年世家啊。”大臣神色狰狞的攥了攥拳头，稳操胜券。“千年世家，是历代皇帝对你家族的信任，而你的家族也没有辜负这种信任，世世代代都以最强之资坐在大将军的宝座上。”
　　“但可惜，历代皇帝都没注意到，或者说因为你的家族的忠诚而忽略了。作为一直坐在大将军宝座上的千年家族。已经威胁到王权了。”
　　大臣毫不客气的对布德说道。
　　“对，布德，对这个帝国危害最大的人不是我而是你啊。如果你愿意，甚至在当初皇帝登基的时候，你可以推翻现在的帝国，进而――篡位。所以。”
　　“所以我不可以打破古训。现在我所代表的武人势力被武人不得干政这种古训所束缚着。如果我打破这古训的话，如果我的后继者是个有野心或者容易动摇的家伙的话。五百年前的大叛乱就会重演。所以我宁肯看着你在帝都作威作福，看着你在那里迫害那些良知派。我也不能动手。”对大臣的挑衅没有丝毫的愤怒，布德面无表情的说道。他是忠于皇帝的，忠于帝国的。千年家族带给他的不仅是足以威胁皇权的力量，更是压在他灵魂上的重担。他对帝国的忠诚已经近似于诅咒，因此就算这个大臣再危害帝国又如何。对千年的帝国来说不过是霍乱一代的小疾罢了，相比之下，如果他出手的话，就会在未来埋下叛乱的种子。
　　所以此例绝不可开，此规绝不可破！
　　哪怕有再多的人惨死，也绝不可以！
　　“可如果有人能杀掉我的话，你也会高兴的鼓掌吧。”大臣愉悦的笑道。“就像上次，那个帝具使蛮横的在大殿上彰显力量之前，你是不是还想着，那个人能干掉我该多好啊。或者说如果没有陛下的命令的话，即使那家伙把我在大殿中撕成碎片，你也不会挪动一步的吧。”
　　“当然，你这种祸国殃民的乱臣，该死！”狂暴的杀意席卷了大殿，布德大将军毫不犹豫的承认了。对大臣他的忍耐早已到达了极点，出了不能亲自出手之外，任何可以杀掉他的事情，他都会睁一只眼闭一只眼。
　　“哦不愧是大将军，我好怕啊，怕的心脏都要跳出来了。”大臣好像被大将军吓怕了似的，慌张的拍了拍自己肥大的肚子。
　　但下一秒，他就收回了这种假假的表情，一脸阴沉的看着大将军。
　　“但似乎我不用怕啊。因为目前我不是你的第一目标了。威胁皇权，那个李林似乎比我甚至比革命军更加的接近那个地步，是吧。不受控制的帝国最强，甚至连你布德也无法确定自己是否能敌得过的存在。还刺伤了我宝贵的眼睛，那个家伙，实在是太过碍眼了！”
　　布德沉默的点头，虽然对那个一脸灿烂笑容的李林初始印象还算不错，但不受控制的他已经威胁到了皇帝的权力，所以比起大臣，他才是更要抹除的存在。
　　而且。
　　“艾斯德斯，你已经召回了那个女人，对吧。”布德看着大臣，用十分确定的语气说道。大臣突然把话题诱导到了这里，如果他真不知道他的言外之意那就是智商有问题了。
　　“对，我跟她说现在有超级厉害的危险种盘踞在帝都，恐怕她现在正在连忙解决解决那个北之王子，然后快马加鞭的赶回来呢。”大臣咧开大嘴，露出了狰狞的笑容。
　　“两个帝国最强，这次我要看看李林到底还有什么手段！给我杀死他，大将军。为了神圣而永恒的皇权！”
　　大臣愤怒的咆哮声响彻大殿。
　　而在另一边，艾丽娅宅，在沉睡的玛修的脑袋上，芙芙看着眼前熟人的身影。
　　“好久不见了，芙芙。在这个世界，其实你很饿吧。”熟人，银发的花之魔术师梅林在芙芙充满敌意的眼神中轻轻的把它抱起，摸了摸它顺滑的皮毛。“违背本性，选择爱歌充满爱意的蛋糕而不是人类浑浊的欲望。你真的是非常非常喜欢李林和玛修呢。”
　　“可惜。你知道么，有的时候不作为正是最大的原罪。面对审判，仅仅是逃避是什么事情也做不成的。所以能不能稍稍吃点东西，然后在这里帮我们用那些什么也不知道的人们去吸引一下李林的注意力呢。灵长类杀手大人。”
　　作者留言：
　　ps：补这周的欠更


第二十五章 倒吊男
　　帝都警备队，全名为帝都警卫与守卫特殊部队。创建于一千年前始皇帝有感于帝都太过辽阔以及正规军管理不便而特意从军队中分离出来的快速，有力，熟练解决帝都大小治安事物的部队。
　　其部队由警备队队长指挥，直接听命与于帝国警备大臣。算是一个不重要却又十分重要的角色。
　　当然，在帝国这一庞大的巨人走入它的末年的时候，一切都早已不能按照始皇帝订下的原有的轨迹去运行了。
　　自大臣以下，大多数帝都的官员都以中饱私囊为职责，维持帝都正常运转为副业，自然到了这个时候就算是有人勤勤恳恳的完成工作，也没有人会在乎他的功绩的。
　　“所以就算是抓住了夜袭也没地方向大臣要钱。”
　　第二天早餐，在自家宅邸的大院内，无力的倒在玛修的大腿上。李林一点也不因为自己放跑夜袭感到愧疚。
　　塔兹米和莎悠逃跑了。在赛琉愤怒的追击中毫不恋战跑回了位于帝都郊外老巢。
　　这其中有着赛琉能力有限的原因在内，但更大的原因却是李林在中途为了追击赞克而放松了对夜袭监视的缘故。
　　“前辈真是口不应心呢。竟然用赏金作为借口。”玛修撩了下因为早上微风而有些凌乱的粉色秀发，如往常一样微笑着回应道。“虽然说是两不相帮，但却无意间帮了夜袭一把。和心切那个帝具没有半点关系是吧。”
　　“咳。就是这样。”被少女背刺了一把的李林连忙狠狠的瞪了她一眼。
　　“就是到了最后，还不知道被谁截胡了。”仿佛没有看到李林的眼神似的，玛修哪壶不开提哪壶的再次背刺。
　　“唔。”李林顿时累感不爱。
　　追击赞克却被别人截胡，当李林看到那具倒在一个普通木屋前，额头上的帝具完全失去踪影的尸体。他的心中的卧槽程度可想而知。
　　“曾经，有一份真挚的人心摆在我面前，我没有珍惜，等到我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此......你说对不对，芙芙。”李林有气无力的说道。
　　“fo~”芙芙同样有气无力的点了点头。痛失人心的不仅仅是李林，它芙芙也是受害者啊。
　　“你们在说什么，我听不懂啊。”对于这一点，不是十分敏感的玛修疑惑的歪了歪头。
　　“不，玛修你就担当现在的角色，不需要听懂的。”
　　“fo~。”（就是这样。）
　　一人一兽不约而同的说道。
　　“好吧。” 玛修点了点头。比起爱歌，她可以算是听话的不能再听话的乖孩子了。
　　“那么，说说前辈之前告诉我要注意的事情吧。”话锋一转，玛修把话题拐到了八竿子打不着的地方。
　　“艾斯德斯，帝国最强。似乎就要班师回朝了。”担心李林安危的少女对这种事情敏感无比。
　　“唔，你怎么得知这个消息的，情报可靠么？”李林下意识的问道。
　　对此，少女微笑，然后指了指在前庭内盛开的花儿们。
　　“咳，原来如此。”李林也意识到了自己说出了个有些傻傻的问题。
　　论起情报战，在这个帝都内，无论是谁都没有李林来的厉害。千千万万的玫瑰在帝都盛开，数之不尽的根茎布满了帝都的地下。
　　有了这些尽职尽责的小东西，在有心算无心下，无论是什么情报都瞒不过李林或者是他属下的耳朵。
　　大将军布德说的没错。比起大臣，此时此刻拥有史上最强间谍网的李林才是皇权的最大威胁。
　　也正因为如此，李林可以无所顾忌的呆在艾丽娅宅中，享受着得之不易的日常。
　　但这种日常生活，在卷入了救世主的“游戏”之后，都是骗人的。
　　无论怎么样总有事情找到自己。爱歌的事情论外暂且不论。看似认命的帝国大臣奥内斯特既然都摆出了杀手锏。那那个似乎安作农妇的狮子王阿尔托莉雅，还有那个似乎被轻轻松松封印掉的斯卡哈，就真心的什么也不干？
　　李林确信，就算对他没有恶意，但大英雄这级别的存在。在这个世界无论如何也不会如此默默无闻的呆下去。
　　不过还是先看看眼前的问题吧。
　　“帝国最强之一，艾斯德斯么。啧时停真烦人。”脑海中闪过在这个世界收集的资料，李林自言自语道。
　　“有了时停一不小心的话，自己也许会被瞬杀啊。”下意识的把自己自爆技能给忽略掉，李林有些苦恼，难道刚刚男人了一把就要向阿尔托莉雅低头？就算是无节操到他这份上，脸皮也会有些微微撑不住的。
　　李林苦恼的思考着，因为艾斯德斯的存在他难得的有了一些危机感，他可是想要无伤过关的作弊玩家呢。
　　就在这时，玛修的话打断了李林的思考。
　　“前辈，艾斯德斯的话，刚刚芙芙说它有办法啊。”献宝似的把芙芙举起。玛修在芙芙兴奋的表情下，亲密的蹭了蹭它的脸。
　　“什么办法？”李林疑惑的看向了芙芙。
　　“fo~。”难得的从玛修的怀里挣脱出来，芙芙一下子跳到了地上冲着李林甩了甩尾巴。
　　“这是，要我跟上？”李林指了指自己。
　　“fo~。”点头，甩尾。芙芙迈着短小的四肢朝着前庭南边的位置跑去。
　　“喂，别突然卖关子啊。”跟着芙芙，李林快步向前。
　　接着没一会儿，他就来到了一个古朴的石屋之前。
　　“这个，不是之前的仓库么？”微微打量了一下这个有些熟悉的石屋，李林有些诧异。“这个石屋应该被我废弃了才是。”
　　毕竟这个石屋是之前艾丽娅虐待俘虏的地方。他可没兴趣在这里储藏什么生活用品。
　　不过，既然芙芙领自己到这里，那这里一定有什么东西吧。
　　这么想着，李林推门而入。
　　然后。
　　"呦，李林，初次见面。能不能把我放下来。"在李林的目光下，全身被绳子紧紧的绑住，倒吊的吊在仓库大梁上的花之魔术师尴尬的开口道。
　　作者留言：
　　ps：咳，有的时候装逼容易遭雷劈


第二十六章 咬他
　　“这位先生。请问您是谁？。”荒废的仓库，陌生的“熟人”，还有那令人觉得荒诞的姿势。当李林看见面前男人的时候，第一反应并不是把他放下来。
　　或许初出茅庐的毛头小子会急忙的帮助这个看起来十分悲惨的白发荡漾男，把他从束缚中解开。但李林不是毛头小子。
　　开什么玩笑，就连二次大战的日本鬼子都会用诡雷这种手段来对付扬基佬们，在异世界被人来个安拉阿胡克巴也不是什么不可能的事情。
　　“不说的话，会被处以极刑哦。”所以李林对于这个陌生男子的处理方法是――触手先上。
　　手掌微抬，魔力微微震荡，数以百计的玫瑰从仓库平坦的土壤中迸发，以迅雷不及掩耳的速度把倒吊的男人团团的缠绕在里面。绿色根茎的尖刺在主人的意志下不复平日的柔软，而是变成了轻易就可以刺入肉体的钢铁般的硬度。
　　很明显，比起塔兹米，这个未知的男人可没有享受李林任何优待。
　　“咳，我是梅莉，魔法少女梅莉酱哦。”被困在花之牢笼里，银发的魔术师半开玩笑的说道。
　　“嗯。既然如此。”对此，李林点了点头。“那么，你就去死吧。”
　　玫瑰的尖刺缓缓的生长，万用型使魔的武器顶到了魔术师的咽喉，下腹，后臀等等关键的部位。
　　“喂，喂。开个玩笑，至于么。”瞬间感觉到自己遭到各种意义上危机的银发男性连忙摆了摆手。他可不想真的变成魔法少女。
　　“那么，再问一次，你是谁。”李林一脸认真的说道。突破他数以万计的玫瑰组成的情报网，来到他近在咫尺的位置。这个陌生的男性拥有的实力令人吃惊。比起看的见名为艾斯德斯的威胁，这个男人的出现才更让李林觉得有些出乎意料。
　　“重新介绍一下，我是亚瑟王阿尔托莉雅的臣子，魔术师梅林。”脸上玩世不恭的笑意瞬间褪去。梅林郑重的向李林介绍着自己在这个世界的身份。
　　“阿尔托莉雅？梅林？”李林盯着这个男子的眼睛，毫不客气的说道。“可是我从来不知道阿尔托莉雅把你也带来了。圆桌骑士团之外，我可没看到过你这样的大法师。”
　　“唔，职责不同。我不是王的剑与盾。而是王的工具。”对于现在的女神伦戈米尼亚德，即使是梅林也悄然从指引者的位置上退下，变成的普通的一介臣子。无论是武力，智慧，乃至决心。她已经不是曾经的那个需要他指导的小孩子了。
　　“不要打哑谜。你的职责是什么。”身为魔法使的李林完全没有惧怕传说中的魔术师的意思。
　　“负责世界间的穿越。这是除了我以外别的圆桌都无法做到的伟业。”梅林自豪的说道。即使念咒语会咬到舌头，即使比起魔术他更喜欢提刀子砍人，也没有人能否定他是最高位的CASTER。
　　穿越世界的伟业，即使是魔法使也会对这种大奇迹另眼相看。
　　“突然想一下子干掉你了。”可惜这番炫耀是在受害者面前。“说吧，你想怎么死。”
　　“请务必不要这样。我还有事情要做。”梅林立刻求饶。
　　“事情？”听到这个词，李林敏感的侧了下脑袋，难道这就是芙芙带他来这里的目的。“什么事情。”
　　“.......”梅林沉默，他总不能说他是来李林这搞事的，要是这么说先不论会不会被李林干死，就算被他仁慈的放走，他也会被自家的王直接捅了的。
　　“没有事情的话，就请去死吧。”
　　“我是来帮助你的啊，李林。”于是，梅林急中生智的说道。“以王的命令。”
　　“哈。”
　　“是是，王得知了你得罪了帝国大臣的事情，怕你出事特意来让我帮你。”语言一下子流利了起来。梅林的骗人技能早就到达了炉火纯青的地步。
　　“嗯。虽然挺起来是那么回事。但要是来帮我的话，随便一个圆桌都比你有用吧。”由于梅林的“出色”出场，李林瞬间把他的实力调低了数个等级。盯着玫瑰的缝隙间那有着明显齿痕的绳子，魔法使说道“连芙芙都打不过的倒吊男。”
　　“这是属性克制。”梅林为了自己的清名立刻辩解。
　　“别说有的没的。说吧，你除了战斗还能干什么。扫厕所？”李林调笑道。虽然真实性还有待验证。但如果是阿尔托莉雅的臣子的话，自己完全不需要注意一些小细节。骑士王的长枪可不是盖的。
　　“喂，我研究魔术的时间可是比你多好几十倍。不要以为有了魔法就高人一等，你现在很苦恼吧。如何运用你在你使魔上储存的庞大魔力。”梅林一针见血的说道。
　　“.......不愧是传说中的魔术师。”小瞧他了么，竟然一下子就看出了我的苦恼。李林暗自想到。的确拥有了魔力，怎么把它花出去也是一个令人烦恼的事情。无论是卢恩符文还是其他的一些魔术。在获得第三法之前由于肉体凡胎的限制。自己的魔术都是偏向精细操控的一类，即使再怎么浪费，它们也耗费不了他太多的魔力。
　　因此他现在除了盲目的增加使魔的数量外，其实也没太好的攻击手段。但如果是这个梅林的话。也许能给我想想办法吧。
　　“似乎你有办法啊。既然如此，在我联系上阿尔托莉雅之后，就会把你放下来。”但李林在最后还是保持了一定的警惕。
　　在梅林的目光中。李林的身影渐行渐远。
　　走了么。总算糊弄过去了。梅林在心里松了口气。不管怎么样，没穿邦真是太好了。
　　不过，似乎有人放松警惕的太早了。
　　“对了，对于坑我这件事情，死罪可免，活罪难逃。”突然，李林探出头来。然后对着在刚才一直无趣的趴在地上的芙芙说道。“芙芙，等爱歌回来，我把我的蛋糕全给你。所以现在，咬他。”
　　听见这话，芙芙眼睛发光的站了起来，然后蹭的一下跳到了他的肩膀上。
　　“芙芙，我是你的前任饲主。”抽搐着眼角，梅林挣扎着说道。
　　“fo~”（但李林是现任。）芙芙张嘴。
　　“疼！！！！！”然后瞬间，某人的惨叫响彻仓库。
　　作者留言：
　　ｐｓ：梅林无惨


第二十七章 魔炮
　　伞，洋伞，遮阳伞。一种提供阴凉环境或遮蔽雨、雪的工具。伞的制作材料通常包括了具延展性的布料，和其它可用作骨架的材料与缠线。虽然伞在最初发明时的主要目的，是用来阻挡阳光，但是现在最常被当作雨天挡雨的雨具。
　　李林依稀记得前世时百度百科上万能的度娘是这么介绍伞这种工具的。老实说虽然俗称民科，但百科上关于这种基本的名词的介绍还是比较靠谱的。
　　尤其是当它接下来说。伞的其它用途包括装饰物、拐杖甚至兵器的时候，李林依然深信不疑。
　　等等，其中是不是混进去了什么奇怪的东西？兵器？除了前世武侠小说里为了装逼，谁会没事闲得用伞这种东西当兵器？
　　哦，还真的有比如眼前这个。
　　“梅林，你是不是看什么奇奇怪怪的东西看多了？”坐在客厅的沙发上，李林珉着红茶，强忍着不把茶水泼到对面这个银发披肩的男人身上。“为什么你给我所谓的解决办法，就是眼前这把洋――伞？”
　　对，没错。银白的伞架，深色的伞面，再加上伞身上绘制的充满神秘的图案。摆在他眼前的是一把强力的魔术礼装――未鉴定的洋伞。
　　“没有问题，为了彻底解决你你有魔力没法使的困境，我特意用这个世界的工艺为你制造了这个帝具。”头裹着纱布，梅林一脸认真的介绍着自己在这个世界的杰作。
　　“你看，这把伞的骨架是这个世界最坚韧的奥利哈刚，保证伞足够坚固不被破坏。而伞面用的是超级危险种泰兰德咽喉处的皮毛，它的强适应性保证即使有大量的魔力也不会撑破伞面。至于伞身的图案，是为了把你的魔力转换为魔力炮绘制的法阵。虽然由于面积太小多多少少会在转化中损失一些魔力，但对于魔力太多没处释放的你来说，这点魔力完全不算什么。王，咳，我制造的这把武器绝对是最适合你眼下的兵器。即使在这个世界也是足以问鼎顶级帝具的顶级神兵。”
　　一口气把这把武器的特点介绍完毕，梅林用恨铁不成钢的语气说道。“你还有什么不满意的。”
　　“不，对于功能我很满意。”老实说看他一天时间就搞出来这么一个玩意。李林实在不想找梅林的茬，不过。
　　“为什么是洋伞。换成手枪之类的武器不好么，就算没有阿尔托莉雅的剑也可以啊。”
　　“身为魔炮使者，你只能用洋伞。这是命运的安排。不用洋伞的魔炮使者都是不合格的。”梅林斩钉截铁的说道。
　　“你，是不是魔法少女梅莉这部烂片看多了？老实说里面全是屎啊，那个主角简直恶心。”李林无奈的叹口气，他突然想起在型月的时候，似乎是有这么个烂到不能再烂的片子，上面一个矫揉造作的家伙拿着洋伞在那卖大腿来着。
　　“屎.......恶心.......呵呵，呵呵。”听到李林的话，梅林的身子瞬间左右摇晃起来，脸色也瞬间阴沉了下去。
　　“李林，就是被王捅掉我也要.......”缓缓的从沙发站起来，梅林浑身散发出应有的强者气魄。
　　“你要干什么？”突然，清脆可爱的声音在梅林耳旁出现，一脸“微笑”的金发少女抱着芙芙迈进了客厅。
　　“没什么，索非亚莉夫人。”梅林瞬间变脸，他优雅的朝着爱歌鞠了一躬“请允许我先走一步。”
　　“想的美。芙芙，咬他。”爱歌微笑着命令道。
　　“fo！”在梅林的眼中，芙芙那尖锐的牙齿越来越大。
　　――――
　　夕阳，据帝都百里处的一座已经被夷为平地小小的村庄中，除大将军布德外另一个最强艾斯德斯在硝烟中安然的假寐着，尽管连合适的床铺也没有，但在帝具恶魔之粹制造的冰床上，她还是充分的放松了自己成熟而诱人的身体。
　　她喜欢战争，喜欢战斗，喜欢虐杀。在硝烟中，她可以没有丝毫不适或者说更加放松的休息着，所以她选择在这里假寐。
　　不过这并不是说她不分原则的杀戮，事实上这个村庄之所以会被夷为平地，没有别的原因，只是因为它是革命军的一个小小据点而已。
　　无论何人，反抗帝国者死！尽管骨子是强者获得一切的战斗狂，但来自幼年时的习惯还是让她选择了向这个傲然屹立于世界上的千年古国以及帝国的最高统治者皇帝献上了自己的忠诚。
　　喜好杀戮与选择服从，似乎有些对立的两者在艾斯德斯身上显得矛盾而又统一。当然，这其中有几分原因是因为服从帝国可以更好的杀戮就只有她心里知道了。
　　“将军，艾斯德斯将军。”在焦糊气味的环绕下，艾斯德斯耳畔传来了一个充满恭敬的声音。
　　“哦，利瓦啊。工作完成了？”一下子就睁开了眼睛，艾斯德斯如同平时例行进餐一样对着她的部下三兽士之一的利瓦问道。
　　“完成了，这个革命军据点包括外出的人员在内全员四十二人已经全部被处决。”利瓦躬身，陈述道。“用时20分钟。”
　　这是了不得的功绩，虽然说三位帝具使组成的三兽士花了20分钟才干掉这处据点不能说是很快，但包括外出人员。很明显他们是根据蛛丝马迹找到了外出人员的踪迹，追踪，杀掉，再返回。这样算起来20分钟已经是很快很快了。
　　但是，艾斯德斯不满足于这一点。
　　“太慢了，利瓦！”皱起眉头，艾斯德斯低声呵斥道。
　　“抱歉，我的主人。”没有任何反驳的意思，利瓦单膝跪下。“我让您失望，耽误您的进军时间了。”
　　就是这个原因才让自己的主人呵斥自己的吧，利瓦心想。揣摩主人的意志也是忠犬职责的一环。在被艾斯德斯救下的那刻起，曾经的帝国将军利瓦已经彻底的死去了，剩下的是纯粹的工具，名为三兽士的利瓦。
　　但这次，他猜错了。
　　“不，耽误我进军时间无所谓。事实上我是特意在这里耽搁在这里的。”艾斯德斯有些感伤的说道。“因为我想看看你们的实力，这次的进军，你们如果实力不够的话，必死无疑呢。”
　　作者留言：
　　ｐｓ：艾斯德斯，想舔


第二十八章 各自的笑容
　　“必死无疑？是对付那个李林?索非亚莉么。”仿佛没有被艾斯德斯下达的判断所影响，利瓦只是沉静的说道。“艾斯德斯大人，您判断那个人也是帝国最强的等级了么。”
　　只有帝国最强才会让艾斯德斯下这样的判断。
　　“当然，无论怎么说，铺满帝都的魔性之花，这已经不是普通的小鬼能做到了了。”挑了挑湛蓝的眉毛，艾斯德斯抬头遥望着帝都的方向，战意盎然。“这是个爪牙足以把我都撕烂掉的猎物。”
　　“果然我们去都是必死无疑了啊。”一个小孩子一样的金发男孩在利瓦身后探出头。“不过如果我们死掉了将军也不会后悔吧。”
　　“你们死只是因为你们实力不足。碰到巨大的野兽死掉也是没办法的事情。”艾斯德斯淡然的表示了她的态度。
　　“唔，果然将军还是将军，这样的将军才是值得我们追随的对象啊。”手持双斧的彪形大汉也从利瓦身后说道。
　　“那么，你们要逃跑么？现在逃跑的话，我可以网开一面，在三天内当看不见你们。”艾斯德斯说道，她是认真的。如果他们选择逃跑的话作为对部下的优待，三天内她不会以逃兵罪判处他们死刑。
　　“哪的话。我们是三兽士啊。”利瓦三人相互对视一眼，接着毫不犹豫的跪在艾斯德斯身前。“就算是帝国最强，我们也要在临死前啃下他一块肉来。”
　　“很好，就是这样。那么我们启程吧。”艾斯德斯一下子从冰床上跳了下来。“接下来，就是狩猎时间了。这将是史无前例的大狩猎！”
　　帝国最强露出了兴奋的笑容。
　　――――
　　“李林要对付艾斯德斯了么。”把稚嫩的身子蜷缩在李林的怀里，像个乖的不能再乖的乖宝宝一样，爱歌安静的嗅着李林的气息。整个人都散发着懒洋洋的气息。
　　“是啊。”下巴抵在爱歌的小脑袋上，李林看着原处被芙芙追的上天无路入地无门的梅林。轻笑了一下。“有些错估了大臣的报复心啊。本来以为能多熬一会儿，等革命军过来了他就没功夫理我了，结果一上来就是帝国最强艾斯德斯，哦，估计要再在加上布德吧。”
　　在夜袭还没闹腾在大臣头上的时候，大臣把艾斯德斯叫过来对付谁李林自然明白。但他并不后悔在皇宫大闹那么一场，如果不是立刻彰显了自己的力量，恐怕他就被安个什么官然后在大臣派与良知派间挣扎吧。
　　现在的结果虽然让他应付过来有些困难，但胜在快刀斩乱麻，过了这关就是海阔天空天高任鸟飞了。
　　所以，虽然有些偏向离中立的立场，但为了在这个世界安稳的生活下去。艾斯德斯，你就荣幸的去死吧。不认为能和对阵塔兹米的时候一样留手，李林决定提前杀掉这位帝国最强。
　　“李林，你的眼神。”爱歌抬头。
　　“怎么,有些吓人？”李林眨了眨眼睛，悄然散去了眼神中凝聚的杀意 。
　　“帅气。”
　　“嗯？”李林疑惑的看了看爱歌。
　　“超帅气啊。果然无论是温柔的李林还是霸道的李林都超帅气！”爱歌的眼睛闪闪发光。
　　“.......我该说些什么好。”无奈的扶额，李林觉得自己实在是不懂现在的女孩子是怎么想的。
　　算了，还是赶紧转移话题吧。
　　“话说回来，爱歌你这几天去哪了啊。”李林有些好奇的问道，爱歌要是再不回来自己和芙芙的口粮就彻底的告竭了。
　　“没什么。”爱歌苦恼的皱了皱眉头。“只是听信别人的花言巧语被骗了。果然直接能动手的时候不应该动脑子。”
　　“哈？”李林觉得有些摸不着头脑。
　　“不过没关系，爱歌在昨天晚上得到了超好用的宝物......哎嘿嘿嘿。”欢喜是要共享的，尤其是与爱人共享。丝毫没有注意到自己已经走漏了风声爱歌傻傻的笑了。
　　“哎嘿嘿嘿？昨天晚上？”李林想了想，昨天晚上有什么超好用的宝物呢。想来想去也没什么啊。
　　等等，似乎的确有那么一件。自己被截胡的，超超级好用的东西啊。
　　“爱歌，你是不是得到了什么帝具啊帝具啊之类的好东西？”脸上一下子变得温柔的不能再温柔，李林一把抓住爱歌的面颊，把她揉的满脸通红。
　　“瞎说什么啊，李林。艾丽娅家里怎么可能有帝具这种珍贵的宝物啊。”瞬间注意到自己失言的爱歌立刻撇过头去，顾左右而言他。
　　不过。对付爱歌，姜还是老的辣。
　　“爱歌。你知道么。”温柔的李林轻轻的把爱歌的脸摆正，让她只能直视着自己。
　　“李林这次是要和圆桌骑士级的战士进行战斗哦。”李林神情严肃的说道。
　　“嗯。”被李林的郑重其事吓到了，爱歌紧张的咽了咽吐沫。
　　“会非常非常的辛苦。会非常非常的危险哦。”
　　“嗯嗯。”爱歌频频点头。李林万一被不要脸的bitch伤到了怎么办，就算被削掉的一丝头发也是绝不应该发生的。
　　“我需要各种帝具去增强自己的战力，就像这把雨，咳，魔术礼装。”差点说顺嘴，李林咳了一下然后把雨伞狠狠的挥舞了一下。 “嗯嗯嗯。”爱歌继续点头。
　　“所以如果有些人因为一己私欲不给我帝具，让我受伤或者死掉的话，我――”
　　“咕唧。”爱歌紧张的咽了咽吐沫。
　　“绝对会不理她，一年时间。”
　　“请收下！”瞬间，亮黄色的像是眼睛的器物被爱歌慌张的摆到了李林的面前。
　　“哎嘿嘿。”李林微笑。
　　“哎嘿嘿？”爱歌傻笑。
　　然后。帝具一下子就被李林拿在了手中。
　　“李林，欺负人！”短暂的犯傻之后瞬间明白自己被耍了的爱歌满脸通红的锤着李林的胸膛。但那微弱的力量与其说是锤击不如说是按摩才对。
　　李林任由着爱歌发泄着。
　　接着，不知过了多久爱歌停下了动作。
　　“谢谢你哦，爱歌。有了这个胜算就变得更大了。”再次把爱歌抱住，李林真心实意的说道。
　　“唔，真是的。爱歌已经安排啦，无论如何李林都不会受伤的。”虽然这么说，但爱歌却在怀抱中露出了幸福的笑容。
　　作者留言：
　　ps1：首先，热烈庆祝中国国足1:0胜韩国，在现在这个全国万众一心的特殊时刻，为为国争光的国家队点赞。
　　ps2：推书《我不是灵吸怪》，嗯，这本我是在追的那种，穿越成章鱼，不变人，有红龙的味道。虽然成绩略差，但是是精品。


第二十九章 以炮会友
　　黑发的女性有着湛蓝眸子以及柔顺而及肩的长发。脸型虽说看起来有些凌厉，但那如玉一般顺滑的肌肤足以弥补一切的不足。
　　这是一个足以让任何女人羡慕的美貌女性。
　　最起码帝国前大臣的女儿是这么认为的。
　　“啊，好羡慕。你究竟是怎么保养的啊，告诉我好不好嘛。艾斯姐姐。”手握钢制长枪，在马车里的金发少女扑在黑发美人傲人的胸脯上。不断的蹭着她的前胸，娇声说道。
　　“我哪有什么秘诀啊，事实上我也有些奇怪我为什么有这么好的皮肤。”艾斯笑道。
　　“什么嘛。艾斯姐姐难道想要隐瞒不报？”把充满活力的俏脸紧紧的贴在艾斯的脸上，前大臣之女紧追不舍。“这可不行哦，这是造福全天下女性的大事。需要无私的分享。”
　　“可我真的没什么可说的。唔，要说的话那我只能说是在几年前喝过危险种的血吧。”艾斯轻描淡写的说道。“嗯，有些难喝。”
　　“什么，艾斯姐姐竟然喝过危险种的血么。”但前大臣之女可不这么认为，她震惊的瞪大了双眼，完全不能想象居然有人敢喝这玩意。虽然说危险种的血顾名思义就是流淌在危险种体内的无害的鲜血。但这种鲜血仅仅是针对危险种而言。对于人类，这种东西是危险的不能再危险的剧毒。
　　每年在帝国，不知道有多少不自量力的蠢货为了向别人彰显自己的勇武去饮那么一杯鲜血来证明自己实力超众。但喝完鲜血活下来的，几乎百不存一。
　　前大臣之女万万没想到眼前这个美丽的女性竟然喝过它们的血液，然后成功的活下来。
　　“哦呵呵呵。女儿啊，不要小看这位姑娘。一个人从极北之地走着回来。不仅没什么伤，连精神都十分饱满。她可是比在皇拳寺学完花拳绣腿就出来卖弄的你强多了。这次两边一起回帝都，与其说是咱们帮了她，不如说是她帮了咱们啊。”在马车的另一侧，前帝国大臣笑呵呵的摸了摸自己白色的胡子。他们是在回到帝都的路上遇到这个不明身份的女性的。
　　一见面，她就要求和自己这方同行。
　　虽然一开始是因为看她一个人在野外太危险才允许她进来的。但渐渐的前帝国大臣就发现了她的不凡。比如说对于身为帝国大贵族的他不卑不亢的态度，比如说那一看就是身经百战的气势。
　　“艾斯是吧。你是哪的人。”在自己女儿一脸不依的叫声中，前帝国大臣好奇问道。
　　“边境，北部边境一个帝国少数民族。”艾斯随口答道。
　　“哦哦，瞧我，在北方遇见的你。那你肯定是北部边境的人了。不行了，老糊涂喽。”前帝国大臣自嘲的拍了拍光秃秃的脑袋。果然是不服老不行。这把年纪已经不是什么争强好胜的年纪了，要不是不能坐视现在的大臣祸乱朝纲，自己早就躲在山沟里颐养天年了。
　　不过。
　　“看起来很强啊。艾斯。”眯了眯眼睛，前帝国大臣接着说道。
　　“嗯这是当然，在这个世界上强者才能生存。所以为了活下去，变强是必不可少的。”
　　“呼呼，是么。果然是北部出来的，弱肉强食的法则刻在你们骨子里了啊。但光是一个人的力量是不行的，在这个世界上一个人再怎么强大也会被集体的力量所压倒。集体才是最强大的力量。你说对不对？”老人像是教育儿女一样教育着名叫艾斯的女性。
　　“这点，我不否认。”艾斯低下头，不让老人看出她脸上嘲讽的表情。一个豺狼会被一头狮子杀死，但一群豺狼会把狮子逼走。熟悉大自然威力的她从来不会小看集体的力量。但她更知道，眼前这个家伙话中的未尽之意。
　　“所以，要不要加入帝国军啊。帝国是这个世界上最强大的集体。崇尚弱肉强食的你加入这个帝国是再合理不过了吧。”果然，在艾斯意料之中的目光下，老者笑呵呵的说道。眼前这个女人起码有着将军级的实力，如果把她拉到自己这一边，对付起盘踞帝都的那个怪物大臣应该更有底气了吧。
　　“嗯，身为帝国子民加入帝国军是理所当然的事情。” 而艾斯非常认同自己的帝国子民身份。
　　瞬间，这个马车里的气氛变得更加和蔼了起来。
　　但是。
　　“停下，你是什么人！？”马车外护卫的大喊声让马车中的气氛当然无存。
　　――――
　　“停下，你是什么人！？”在帝都郊外一处荒郊野岭的开阔地，身穿全覆式盔甲的士兵们紧张的盯着眼前，那身穿纯白色的豪华祭祀服拄着一把大伞老神在在的堵在他们前方的一个男人。
　　精钢质的铁斧，只留下眼前一丝缝隙的重甲，再加上经受良好训练的武艺。无疑他们是精锐中的精锐。
　　他们是前帝国大臣的护卫，负责保护这位德高望重的老人的最坚实的壁障。一路上因为帝国乱政而不得不变成强盗的盗贼们都是靠着他们解决的。按理说他们应该无所畏惧才是。
　　但这次不一样了，因为眼前这个男人的背后，是一片花的海洋。纯洁的白，洁净的白，耀眼的白，无数白色的玫瑰在男人的背后以肉眼可见的速度生长着。
　　“再问一次，你究竟是什么人？帝具使！”紧张的抬起手中的武器，卫士们直指着眼前的大敌。是的，让他们畏惧的原因只有一个，那就是这个男人是帝具使，而且是高位的帝具使，不这样不足以证明眼前的异象。
　　“我是李林，这里某个家伙要杀的人。”在卫士们紧张的眼神中，男人对着马车开口了。“别躲着了，乖乖的出来领死吧，艾斯德斯。”
　　“艾斯德斯？帝国最强？”卫士们不解的相互看了一眼，这个女人他们还是知道的，但他们不解的是这个大臣一方的女人怎么会和他们扯到一块。
　　“喂，我们这里没有艾斯德斯将军。”在这个多事之秋，能和帝具使少些冲突就少些冲突，为首的卫士在这样的想法下对着李林说道。
　　“不，你们这里有。”李林摇了摇头“艾斯德斯，没想到你这种家伙竟然会搭良知派的顺风车想要蒙混进京。不过既然已经被我发现了，那就赶紧出来吧。如果你再不出来的话。”
　　这么说着，李林把手中的打伞平指着马车，波涛汹涌的魔力从他的体内流向了这柄大伞。渐渐的伞身放射出了刺眼的光芒。
　　“我就要轰飞你了。”
　　作者留言：
　　ps：吃我一记魔炮，咱们就是好朋友了


第三十章 星光爆裂
　　首先感到的是冰雪。
　　当前大臣之女从恍惚中回过神来的时候。发现自己已经置身于一片冰天雪地之中。冰冷的，刺骨的寒气刺激着她裸露在衣服外面的肌肤。把原本白皙光滑的皮肤激起一个个细小的鸡皮疙瘩。
　　但比起身体的寒冷，更寒冷的是她的内心。
　　这究竟是什么啊。不可思议的环顾四周，她绝望的在心里低声呢喃着。但已经没有人可以回答她的问题了。在她四周，所有的生命，无论是自己的侍卫，自己的父亲还是眼前的花海都已经化作了坚固的冰雕。
　　究竟是为什么啊。在前方那个男声还未落下的时候。自己身旁，那个一脸和蔼的大姐姐就像变了一个人一样。蓝色的秀发褪去了原本秀发上沾染的漆黑的颜色，浑身上下散发出绝世强者一样的气魄。
　　之后所有人，在一瞬间就被冰雪牢牢地禁锢住了。
　　等等？所有人？
　　那自己是？
　　肢体.......
　　啊，原来自己是最后一个啊。看着从脚下蜿蜒向上寒冰，前大臣之女恍然大悟般的想到。然后思维陷入了停滞。
　　――――
　　“竟然一下子就把他们冻住了么。艾斯德斯。”把手里的阳伞放下，在冰天雪地中头戴着五视万能的李林把审视的目光放在眼前这位帝国将军上。
　　老实说，这是他第一次见到这位前世这位还算颇为知名的动漫角色。蓝色的秀发，修长的身材，乃至那如同猛兽一样的湛蓝色眸子。果然不愧是帝国最强么。李林心里默默的想到。
　　“你就是靠这个发现我的啊，李林。帝具五视万能么，果然就算是再弱小的帝具也有着出乎意料的功能啊。”艾斯德斯一点也不意外的说道，她没有回答李林的问题。因为这没有必要。
　　既然前帝国大臣不能把自己送到帝都和布德大将军会合，那他的使命就到此为止了。身为大臣一方的她完全没有必要留着这个既碍事又顽固的老头子为自己添堵。在瞬息万变的战场上，即使是一颗细小的马蹄钉也足以酿成一个帝国衰亡的惨剧。
　　那为防万一，消灭潜在威胁也是自然的事情。
　　“就是这样，斩首赞克的帝具虽然没什么威力，但和我意外的合拍啊。”晃了晃脑袋，魔法使有些不可思议的说道。“但更让我意外的是你，艾斯德斯。身为帝国最强，竟然选择乔装打扮回帝都和布德会和。有些出乎我的意料了。”
　　“有什么出乎意料的，我又不是布德那种在乎荣誉感的武人，从小到大，我从来是一个猎人，既然是猎人面对猛兽合伙打猎才是正常人该做的判断。况且......”说道这里，艾斯德斯猛的向前一跳。刹那间，数以十计的玫瑰一下子从艾斯德斯脚底下破土而出，它们咆哮着朝着艾斯德斯“撕咬”过去，在后者早有准备的情况下扑了个空。
　　“你不也是一样！”
　　“我可从来没说过我是武者。”如同指挥着无敌之雄师一样魔法使抬起手臂，化作冰雕的玫瑰肉眼可见的震动着破开了蓝色的坚冰。“我是正统的不能再正统的法爷。”
　　“不懂你的意思，但如果这是你的遗言的话，我接受了。”话音落下，艾斯德斯脚踏大地，身体如刚刚飞出炮口的炮弹一般向前抛出，然后用坚冰化作利刃朝着李林的方向横斩过去。
　　没有一丝的力量外泄，冰之神兵的威胁顷刻间接近了天之礼服。
　　对于这种威胁，李林只是微微一笑，他不善于近身战。所以从一开始他就没有打近身战的意思。
　　“风呦，赐予汝生命。”
　　念出两个小节的暗示，在利刃及身的那一刻，他选择了对付战士最无赖的招数――飞翔。
　　无形之风托举着魔法使直冲天际。在百米的高空上，李林矗立在云端躲过了这一击。
　　“飞翔！”艾斯德斯有些意外，在大臣给她的资料里她完全没有看到这个家伙竟然有飞翔的能力。
　　那么，远攻呢？
　　“冰刃招来！”把空气中蕴含的水分化作冰刃。数以千计的冰刃在帝具恶魔之粹的命令下汇聚，接着像是要把整个天空戳成稀巴烂似的，如暴雨般的利刃从下向上的飞上了天空，即使是远攻，女王的破坏力也依旧惊人。
　　但毕竟是在三维层面的空中，拥有着帝具五视万能的李林很快就找到了冰刃与冰刃之间的缝隙，再加上刚刚赐予临时性生命的风儿。洞察，解析，突破。一气呵成，连汗毛都没有被触及，第一波攻势就被李林轻而易举的破解了。
　　“可以完美飞翔可以远视可以发动炮击的超级危险种么，比起你我之前所有猎杀过的猎物都不值一提啊。”但艾斯德斯没有丝毫的气馁。正相反因为刚刚李林的出色表现使得她脸上闪动着兴奋的红晕。
　　对对对，和超级危险种徘徊于生死之间，击败他或者被他击败，杀死他或者被他杀死。如此不确定的未来自从她成为帝国最强之后已经很久很久没有感受到了。
　　“所以炮击呢，刚刚要给我的炮击呢？快展示出来吧李林！”艾斯德斯高声喊道。
　　“那如你所愿。”李林说道。
　　“以造物主之名，吾之眷族，向吾贡献汝等之魔力！”高声咏唱着言灵，魔法使把阳伞一下子撑开，这次不是刚刚因为有旁人在稍稍有所顾忌的威胁。而是真材实料的魔术炮击。
　　在造物主的命令下，万计，乃至十万计。虽然单个看起来并不起眼。但实际上本身就蕴含有不小魔力的纯白之玫瑰在冰雪之中闪耀。
　　而更加闪耀的，是阳伞上那描绘着的代表着神明的七芒星。就连其制造者也不被允许使用，它是只有李林才有资格触及的法阵。
　　“赐予罪人们的毁灭之光，会聚的群星，化作粉碎万物的光辉吧。”
　　于是，在暴君不讲道理的输出下，无穷的魔力化作无尽的高温与高热，让大地天空乃至世界陷入了毁灭的危机之中。
　　这是，持有无尽魔力之人最暴力的魔术。
　　这是。
　　“魔术炮击――星光爆裂！”


第三十一章 各种意义上的盘外招
　　帝都郊外，荒郊野岭，有如同猎豹般的矫健女性在朝着帝都的方向疾驰着。
　　老实说用疾驰这个词并不准确。因为无论是女性那沾满泥土污黑的俏脸还是在原本的右手臂位置那空荡荡的“缺陷”。都无疑不证明了“疾驰”这个词换成“溃退”更合适一些。
　　是的，在面对刚才如天罚般猛烈的炮击时，艾斯德斯凭借着幼年时在帝国边境锻炼出的野兽般的直觉提前一秒进行了闪避。然后成功的利用冰之盾躲过了一击。
　　但尽管如此，她还是有一只手臂因为撤回的不及时稍稍擦到了光炮的边缘而蒸发了。仅仅一击，完全对李林的实力没有什么了解的艾斯德斯瞬间中招，一下子就被废掉了近乎四分之一的战力。
　　真是可怕，奔驰在初夏已经被野草染成一片翠绿的草原上，艾斯德斯心想。
　　完美无缺的飞行能力，超凡的动态视力，加上足以轰杀一切的超凡能量波。虽然第一次见面，仅以如此能力，艾斯德斯就可以断言李林这个人毫无疑问的是和她一样，是帝国最强的一级。
　　但如果仅仅是这样，艾斯德斯无论是不会用可怕这个词形容李林的。真正让艾斯德斯感到可怕的是依靠超人直觉，她感到的在离她不远的天空中那手持阳伞，不断放出光之豪雨的人类体内蕴含的可怖能量。
　　可怕到了极点啊。李林！
　　左手横斩，把拦在她面前的玫瑰们拦腰斩断。艾斯德斯看着前赴后继向她扑来的玫瑰深深的吸了口气。如果把艾斯德斯本人依靠帝具恶魔之粹而获得的能量比作小小的水洼的话，那李林这个存在体内蕴藏的力量就是就是河流，就是江湖，就是大海。而且靠这些怪异的植物的话，假以时日就算不粗暴的使用冲击波这些能量是可以被完全利用起来的。
　　而这种完全超越了世界万物极限的能量如果被某个存在完全的利用起来，会发生什么事情呢。
　　如果把这些能量给予艾斯德斯的话，她可以令万物冻结让世界进入冰河时代。
　　如果把这些能量交给布德的话，他可以让雷霆灭世，一瞬间就摧毁整个人类文明。
　　甚至如果把这些能量交给自己那个不成器的属下利瓦，他都可以引发大洪水让世界陷入一片汪洋。
　　太过可怕了，在短短交手的几次碰撞中，洞悉到了李林自身潜在可能性的艾斯德斯再次改变了对李林的看法。
　　这种威能，这种让人连注视都觉得刺眼的存在。与其说是危险种，不如说是“神o”了。还在孕育中的幼神，注定立于天之顶端的至高者。和这种命中注定就要登上至高之巅的存在相对抗，自己简直就像赤裸在祭坛上，任神品尝的羔羊一样。
　　真是――太棒了！
　　李林，你真是太棒了，你是名为艾斯德斯的人类所遇到的最棒的敌人，最棒的猎物。舔了舔因为战斗而微干的嘴唇，艾斯德斯陶醉于这次史无前例的狩猎之中。
　　双腿蹬地，猛的向前一跃，躲过了背后从天而降的光雨，帝国最强之一遥望着帝都的方向。
　　三兽士，这次狩猎，工具给我准备好吧。
　　――――
　　“这么说艾斯德斯将军已经和花之暴君战斗起来了啊。”皇宫的前沿，大将军布德全副武装的闭目矗立在皇宫的正门之前，向着眼前的三位来者问道。
　　“是的，艾斯德斯大人正在帝都郊外和花之暴君交战。”在布德面前，利瓦谨慎的半鞠了一躬。对于举世闻名的帝国大将军，没有任何人可以轻慢，包括艾斯德斯的属下他也一样。
　　“然后呢，你们......”微睁双眼，布德轻轻的攥住了强而有力的拳头。“就这样三个一起跑回来了，把你们的主人艾斯德斯放到一边？”
　　话音落下，皇宫正门被一片比艾斯德斯帝具产生的寒气更加冰冷的温度所笼罩。
　　布德的话是不带感情的，但利瓦可以听出其中的意思。
　　逃兵死刑！不在艾斯德斯身边的三兽士没有存在的价值。
　　会死，只要说不出理由就立刻会死。利瓦明确的认知到了这个事实。但他并没有害怕，因为理由是现成的。
　　“是主人让我们先行赶来的。”把右手放在胸前。利瓦说道。“吾等仁慈的主人在归来的途中决心和我们兵分两路。如果我们受到阻击，她就会把我们丢下，一个人回帝都和您汇合。如果她受到阻击，我们立刻全速赶回帝都，向您请求援助。”
　　“哼，所以你们敢就这么毫发无伤的在我面前出现是么。”轻轻的哼了一声，布德大将军缓步朝着利瓦等人的方向走去。
　　“唔，等等。布德大人，您这是去哪？艾斯德斯大人的命令不是这样。”在利瓦的旁边，贵族出身的妮乌忍不住说道。
　　“还能去哪，自然是援助你们的主人去。我们这个级别的战斗，一对一的话谁都不会知道胜负，你的主人艾斯德斯是帝国难得一见的人才。如果一时疏忽大意死在外面就太可惜了。”布德面无表情的瞟了妮乌一眼，冷冷的说道。如果因为爱才的原因他对艾斯德斯抱有着还算正面的态度的话，对于这个残暴的三兽士他仅仅是看在大臣的面子上才不予理睬而已。“至于艾斯德斯的命令？她难道可以指挥我？”
　　“可您要负责保卫皇宫的吧，布德大人。”利瓦马上接过了话头，他巧妙的把话题挪到了皇帝的安全上。
　　“为了处决冒犯皇权的恶徒。临时离宫也是没有办法的事。”布德说道。
　　“艾斯德斯大人也想到了这一点。为了不让您为难，她充分的考虑到您帝具的特性了呢。您的帝具，是可以发出光速雷击的至强之物吧。”利瓦恭维道。
　　“哦。原来艾斯德斯是这个想法啊。”还没等利瓦把嘴里的话说完，布德一下子就明白了艾斯德斯的意图。
　　“也罢，我这次就配合一下。我会在皇宫最高的塔尖上等着她的信号，这下可以了吧。”
　　“感谢您的配合。”利瓦鞠躬。
　　“那你们也配合我一下吧。”布德说道。
　　“什么？”
　　“把那个女人杀掉。我对老弱病残没什么兴趣。”头也不回的转过了身子。布德径直的向皇宫内最高的尖塔走去。
　　“这个女人......唔，我知道了。”利瓦环顾四周，看到了李林的恋人“艾丽娅”那看似天真无邪的向着皇宫走来的身影。
　　不过是一个微不足道的贵族小姐，就让她死在这里吧。利瓦冷冷的想到。
　　作者留言：
　　ps：哦，可怜的艾丽娅小姐。
　　ps2：似乎没啥错的样子，各种意义上


第三十二章 狮子王的行动
　　“死者确定为艾斯德斯麾下三兽士利瓦，根据死者尸体僵硬程度判定，死时在一刻钟以前。而且.......用冰制物一击毙命。”
　　帝都，小巷内，革命军所属杀手组织夜袭成员布兰德脸色凝重的把自己曾经上司死不瞑目的眼睛缓缓阖上，然后用手指点了点他眉心上的小小空洞。
　　有些寒冷，有些湿润。像是什么冰针之类的东西在利瓦措手不及的情况下直接被人把冰制的利器贯穿了大脑，完全没有反抗的余地。
　　“这边同样，一击毙命，用的是火焰。”
　　“这里也是，不过用的是雷电。”
　　在布兰德不远处，赤瞳和拉伯克一同说道，他们此刻脸上的神情同样凝重无比。三兽士三人在近乎同一时间没有反抗的同时殒命，这种能力已经超乎了他们的想象。
　　“难道还有什么第三方的势力在这里伏击了三兽士？”在希尔和雷欧奈的簇拥下，夜袭的长官娜杰斯塔皱着眉头说道。“冰霜火焰再加上闪电。很难想象有一个势力会在一瞬间灭掉艾斯德斯引以为傲的属下。”
　　“啧，该死！情况不明。”狠狠的锤了一下小巷内的砖墙，夜袭的总指挥官感觉自己此刻烦躁无比。
　　“boss，那我们下一步该怎么办？还要继续的侵入皇宫么。”在远处，在路旁放哨的玛茵一边压低声音一边紧张的说道。
　　是的，此时夜袭近乎所有的精锐来到这里的原因不是为了别的，正是在这个时候突袭皇宫，杀死扰乱这个世界的罪魁祸首，奥内斯特大臣。
　　其实原本这并不是夜袭的任务，在革命军本部看来。杀手组织无论单兵力量再怎么强大也始终是杀手组织，在敌人后方打打游击还算合格，直接杀入帝国的心脏，皇宫之中却无疑是痴心妄想，因此革命军从未给娜杰斯塔下达过如此不同情理的命令。
　　但娜杰斯塔还是行动了，因为此刻的良机实在是千载难逢。
　　帝国方的“最强”李林和艾斯德斯发生内讧，鏖战于帝都郊外的大平原上。帝国大将军布德因为关注这场大战被牵扯了很多心思。帝国最强的三个战力都或多或少的不能参加战斗。如此一来，夜袭就有了微小的可能杀掉大臣，杀掉皇帝，结束这个乱世的可能。
　　更何况，她们手中还有着自己的“王牌”。
　　“您认为呢？梅林大师。如果接下来的战斗出乎意料的话，我们就需要您的力量了”娜杰斯塔转头，看向了在自己身后以白色的斗篷裹住身体的神秘人，恭敬的说道。
　　娜杰斯塔的恭敬是有理由的，正是眼前神秘人告知她们李林和艾斯德斯内讧的事情，也正是眼前的神秘人的实力让她们有能力突入戒备森严的皇宫，消灭罪恶之源的大臣。
　　虽然这是有条件的就是了。
　　“无需试探我的态度，娜杰斯塔。革命军已与吾王达成了契约。只要汝等按照契约行事，吾王自然会给予汝等必要的援助。”完全没有之前和李林谈话时那无节操的摸样，对于自己不怎么喜欢的东西，梅林的态度冷漠而拒人于千里之外。
　　“请安心，梅林大师。在革命军新政府的土地上建立一座新城，并允许城堡的主人在全帝国境内选择自己的领民。这种程度的代价和阿尔托莉雅女士的援助相比算不了什么。革命军一定会遵守诺言。”娜杰斯塔斩钉截铁的说道。的确，比起帝国最强级的援助，区区一座城池和数万领民的移居权根本不算什么。毕竟她们只是想要获得领民而不是进行大屠杀不是么？
　　“那么谨记你的诺言。娜杰斯塔。”梅林说道。“因为这样的话，作为盟友我会给予汝等最佳的指引。”
　　“指引......梅林大师您的意思是？”娜杰斯塔不解的问道。
　　“撤退吧，夜袭。今天不用攻入皇宫。”透过千里眼，仰望着帝宫高塔上那蹦蹦跳跳的朝着皇帝寝室走去的“第三方”势力。梅林冷漠的回道。“在蚀世之女神的剧本下，你们的行动，已经完全没有必要了。”
　　――――
　　“果然李林就是李林。”同一时间身上夜袭的总部，狮子王阿尔托莉雅同样遥望着帝都的方向。以超绝的视力感受着从大气中传来的魔力的脉动。那是她再熟悉不过的，身为弥赛亚的亲选，命运之子李林的魔力。
　　那魔力在欢呼着，在挥洒着，初次突破名为“资质”的牢笼，魔力在狂欢中震荡。
　　真是特别的存在啊，李林，狮子王轻轻的想到。即使初露峥嵘，那来自根源的力量也让魔法使轻易的突破了第五阶层小达人的魔术师位置，到达了第六阶层大达人，时钟塔领主级的高位上，并且发挥了压倒第七阶层被免达人英灵级的实力。
　　虽说，那个名叫艾斯德斯的女人也没那么容易就缴械投降，并还在搞小动作就是了。
　　“不过没有问题，因为沙条爱歌在看护着李林。”虽然有些不甘心，但论起保护李林，拥有链接根源力量的沙条爱歌比起狮子王本人更适合这项工作。狮子王承认这一点，所以一直没有把李林接回来。
　　就让最适合这项工作的人去做这工作。自己做好自己应该做的就好。
　　“高文，兰斯洛特，崔斯坦，莫德雷德还有阿格凡，都准备好了么？”想到这里，狮子王转身，向着在自己身后的骑士们问道。
　　“准备完成，身体机能一切都正常。”圆桌的骑士们同时半跪在地，应声答道。
　　“是么，如此就好。”狮子王面无表情的说道。“那么就出发吧，休假结束帝都这里已经没有什么好呆的了。目标革命军南方总部，我要统治那里。然后.......”
　　这么说着，狮子王再次回头，留恋的看了看帝都的方向。
　　“为了李林，开始计划吧。骑士们。”
　　“一切如您所愿，吾王――伦戈米尼亚德。”
　　作者留言：
　　ps：咳，革命军无惨


第三十三章 等等，她是友军！
　　战斗在继续，无论战斗的背后究竟有什么不可思议的黑幕。
　　战斗就是战斗。
　　尤其是对处于劣势的艾斯德斯来说，这是赌上自己生命的战斗。
　　用仅有的一只手臂按了按因为沾上飞溅的泥土而显得有些灰仆仆的白色军帽，艾斯德斯保持着三步一呼吸的节奏，秀丽的脸上面无表情。
　　体能余量还剩大半，帝具能量剩余三分之二，右臂流血已止住，无碍身体其他生理机能正常工作。
　　就是因为缺少了一个胳膊，重心有些失衡。丝毫没有为自己痛失一臂感到愤怒，艾斯德斯就像小时候在北部边境差点因为狩猎危险种而活活冻死在冰天雪地的时候一样，冷静的计算着自己的所有底牌。
　　然后，再计算敌人的底牌。
　　体能无消耗，未知能量无消耗，可持续飞行时间无限大，可持续炮击时间无限大。“幼神”的存在完美无缺。
　　“唔。”这么想着，艾斯德斯前冲的势头猛地一停，右腿连踏地面三下，瞬间整个身子硬生生的向左横移了数米。
　　接着，带着无比的高温与高热，炽热的只剩下白色之光的足有一米半径的光柱从天而降。
　　如同切割奶油的餐刀一般，光柱把艾斯德斯面前的大地硬生生的犁出一道足足长达10米的丑陋伤疤。
　　实力对比处于完全的劣势，预计在体能完全消耗完毕之后自己整个会立刻被高热蒸发。
　　被迫改变了运动方向，如李林所想的向着正西的方向奔走的艾斯德斯冷静的想到。
　　索性自己对这种状况并不是没有心里准备。
　　“李林，你就躲在天空中不下来么。”疾驰，抬头，左手横甩，长达一米的冰矛破开空气，化作迅猛之雷直刺天空中的“幼神”。
　　“很抱歉艾斯德斯，我还不打算拿自己的性命开玩笑。”温柔的风儿托举着“幼神”在天际翱翔。他毫不费力的躲过了冰枪的刺击，然后从天空上传出了杀气逼人的声音。“所以就让我用最安全的方法结束战斗吧。”
　　冰枪在空气中崩裂，没有击中目标的冰冷之物在李林的身后变成了碎粉。
　　空中的空气似乎因为艾斯德斯不断的向天空抛洒冰刃有些寒冷，但这样的寒冷无法影响李林的动作。
　　“魔术炮击――二之击。”在帝国最强的眼中，“幼神”再一次抬起手中黑色的阳伞，巨大的七芒星在伞中慢慢的隐没，取而代之的是两个分别绘制在阳伞两边的五芒星。
　　接着，比粗大的光柱要小那么整整一圈，但却有两束之多的光柱从天而降。
　　一道挡在艾斯德斯的前进方向之前，一道逼迫着艾斯德斯不断的改变自身的行进路线。就像两只属于神明的筷子一样。它们不断的想要夹住艾斯德斯，让她成为“主人”口中的美食。
　　“真是无赖。”再次抛出冰矛，艾斯德斯不断的在平原中游走着，躲避着，然后徒劳的把一束束冰矛抛到空中。
　　“谢谢夸奖。”躲过了一束又一束的冰矛，如雄鹰般于天际翱翔的李林安然的接受了艾斯德斯的评价。“我会把这个作为你最后的遗言的。”
　　.......
　　完全没有受到影响，心理状态无机可乘么。在心里默默的给李林的评价再加上一条。艾斯德斯冷冷的想到。
　　不过，太过把自己置于安全的位置，有的时候正是自己胜利的关键。
　　似乎周围的寒气也差不多了吧。
　　在李林因为关注艾斯德斯而下意识忽略的空气中，结晶的细小颗粒因为冰枪的爆碎而不断的增多。
　　然后猛地在李林的右下方的位置停下了脚步，艾斯德斯微微的动了动左手。
　　呼喊的声音不必出现，因为会引起李林警觉，异常的动作亦不必出现，因为同样会引起戒备。所以这样就好。
　　在运动战中把猎物引导到了自己陷阱中的猎人。启动了陷阱。
　　――――
　　失算了。没想到还有这招么？
　　天空中，帝具五视万能在不断的提醒着李林他所即将面对的绝杀。
　　左边是冰晶，右边是冰晶，上边是冰晶，下边还是冰晶。冰晶，冰晶，冰晶。无数的，细小的冰晶不知何时被艾斯德斯抛洒在这片不算太过辽阔的天空中。
　　化作细小的冰针，不断的威胁着李林的生命。
　　太过眷恋于让自己免受威胁的天空，反而导致了致命的绝杀。李林此刻反思着自己之前的战术，微微苦笑了一下。
　　说到底，还是身为学院派的自己在打斗经验上和实战派的艾斯德斯相距甚远。看着不断迫近的冰晶，李林淡然的想到。
　　但是。仅仅是这样，是不足以打败自己的。
　　“眷属呦，给予吾庇护。”
　　虽说暗示有仅仅两小节之多，可实际上，在动念之间，纯白色的玫瑰们就争先恐后的朝自己的“父亲”扑了过去，然后围绕着李林的身体，花儿们用足以匹敌钢铁的坚硬身体密不透风的把“父亲”护在了里面。
　　叮，叮，叮。
　　金属与金属的碰撞声，在半空中接连不断的响起。
　　来自四面八方的细小冰针虽然李林无法躲过，但同样限制了它们的威力。
　　在花之壁垒中，李林毫发无伤。
　　“这就是你的绝杀么，艾斯德斯。我承认的确有些出乎意料。”在玫瑰的内部，李林看着自己右下方的艾斯德斯，赞叹的说道。“但这不足以让你奠定胜局。”
　　“10s？5s?还是更短？在这片冰雨结束的时候，我不会再给你下次机会。”
　　“机会？当然，猎人狩猎从没有第二次机会。”对此，艾斯德斯笑了，她笑的很纯真，笑的很肆意。“所以就让我在这几秒里结束这次战斗吧，布德！”
　　帝具魔神显现最大功率输出。一道十字道标被艾斯德斯凭空的制造了出来。
　　接着在帝具五视万能的注视下，散发着狂暴能量的雷电之球飞速的朝着李林的方向扑来。
　　唔，这下子攻守逆转要受重伤了啊。这是李林的第一反应。
　　而第二反应则是――等等，布德，你是不是认错人了？
　　在玫瑰之壁垒中，李林蛋疼的看着，狂暴的雷电之球，狠狠的，决绝的，击中了某个露出纯洁微笑的女人。把她毫不留情的击飞了出去。
　　艾斯德斯，一定很疼。
　　作者留言：
　　ps：这仅仅是个普普通通的ps


第三十四章 恶魔之粹
　　“似乎.......是我赢了啊。”微风渐渐散去，立于天际的身影缓缓的降落到了因为炮击而显得一片狼藉的土地上。
　　双脚踩碎几个小小的土块，判断对方完全已经没有了威胁的李林深深的吸了口还带着寒意的空气，感受着苦战一番得到美好胜利的感觉。
　　等等？苦战？算了，就当是苦战吧。李林自己此刻都有些哭笑不得。
　　帝国最强，艾斯德斯。
　　本来以为对上她好歹也得付出一部分代价才能获得胜利。结果就像二战时苏联远东部队做好充足准备打算和关东军打场硬仗结果发现对方一触即溃一样。感觉自己一口气打到了空处。
　　这究竟是什么鬼啊。
　　“是你太强了，李林。”耳畔出现了有些虚弱的声音，李林抬头，看到了因为受到重击趴在地上一动不动的艾斯德斯。
　　“千钧一发之际用冰保住了自己的性命么。”焦黑的痕迹遍布全身，但胸膛的部位依旧在微微的起伏。艾斯德斯并没有死亡。李林做了如此判断。
　　“正确的判断。”艾斯德斯挣扎的抬起头，对李林勉强的笑了笑。“但也仅仅是保住了性命而已。身体机能......已经达不到可以战斗的水准了。恭喜你，幼神，你成功的击败了猎人。”
　　“幼神。似乎感觉你微妙的误会了什么。”李林苦恼的叹了口气。“而且，很强什么的。刚刚似乎是因为那个布德突然发神经才赢的吧。要不然没准一个暗亏吃下来，躺在这的就是我了。”
　　.......
　　艾斯德斯没有说话。
　　“怎么了？喂不要用嫌弃的眼光看着我啊。”
　　“说谎的男性，很差劲。”
　　“我明明。”李林想要辩驳一番，却发现自己根本没得话说。以局外人看来，这一局分明是李林和布德连起手来坑艾斯德斯和大臣一把。
　　铁证如山，证据确凿。
　　所以，艾斯德斯死刑。
　　“李林.索菲亚莉，嗯，是叫这个名字吧。抱歉因为一直把你当成猎物差点忘了你的姓。”躺在地上，艾斯德斯笑着说道。
　　“是叫这个名字，你没记错。”李林谨慎的站在艾斯德斯十步之外，受伤的野兽是最危险的。因为它们随时有可能在你胜利的最后关头咬你一口。
　　而且暗中的布德究竟是什么想法。其实李林也并不清楚。
　　但这份谨慎其实有些多余了。
　　“感谢你，李林。”
　　“什么？感谢我？”
　　“是啊，感谢你李林。这么刺激的狩猎我已经好久好久没有遇到过了。似乎因为在不知不觉间实力已经强的不需要用到诡计，对付任何敌人我都直接碾过去。结果偶尔用了用计策却被自食其果。真是――愉快。”
　　喂，这种愉快的感觉明显过头了吧，你除了抖S还是抖M么？李林张了张嘴，没有把这句失礼的话说出口。而且也究竟是s还是m已经没有必要了。
　　“那么接下来，收获你的战利品吧。猎人的最后沦为野兽的食物。这种结局也算不错。或者说还有什么大臣的隐秘要问我？”语速明显的顿了顿，看着依旧在那里止步不前的李林，艾斯德斯好奇的问道。
　　“这么说的话，的确有个问题。为什么没有使用摩珂钵特摩，如果有那个的话刚刚的雷击你是能躲过的吧。”这是最后的疑问，号称能够冻结时空的最强绝招。刚刚最后的关头竟然还没有使用，岂不是和把最后的大鬼握在手里却被对三打死一样，愚蠢的不能再愚蠢？
　　可是......
　　“摩珂钵特摩，那是什么？”艾斯德斯眼中泛起了疑问。
　　“利用帝具恶魔之粹冻结时空.......”李林下意识的说道。
　　可下一刻，像是意识到了什么似的，他猛地闭住了嘴巴。
　　然而，已经太晚了。李林已经看到了艾斯德斯恍然大悟的笑容。
　　“摩珂钵特摩！”湛蓝之色笼罩了这片小小的空间。
　　――――
　　“这局似乎是我赢了啊。”当李林再次回过神来的时候，首先感觉到的是一片柔软。坚挺而富有弹力的水球不断的挤压着他的背部。带给他绝妙的触感。
　　可惜，这种触感他一点也不想享受。
　　“是我多嘴了。”把目光放在停留在他咽喉不足一毫米的冰之利刃上，李林苦笑。直到这个时候他才想起来，艾斯德斯的摩珂钵特摩是另一个世界线上她为了抓捕一直逃跑的塔兹米准备的。
　　在这条世界线，她压根不知道什么是摩珂钵特摩。所以，出乎他意料的已经重伤的艾斯德斯利用新得到的手段搬回了一城。
　　“但是，我也没输。”看着咽喉前微微摆动的匕首。李林十分的肯定，艾斯德斯已经到了极限，大将军的雷击加上重伤使用摩珂钵特摩，即使是艾斯德斯现在也没有了再战的能力。
　　因此。
　　“认输吧，艾斯德斯。”微微摆了摆手，李林止住了想要扑上来的玫瑰们，不知何时纯白色的玫瑰已经集体从土地中窜出，结结实实的围住了他们两个。
　　“杀掉我的话，你会在瞬间被撕成碎片的。”
　　“你认为我会在乎这个？”疲惫的几乎把整个身子的重量压在李林的肩头，艾斯德斯挑了挑眉。
　　“唔，是我失言了。但我会放了你之类的话，我想你也不信。”
　　“当然不信。想出这种阴谋诡计的家伙怎么看也不是守信的人。”直到现在为止，艾斯德斯依旧认为是李林坑了她一把。
　　对此，李林只能再次苦笑。
　　“所以你现在要怎么办？我相信你现在连五分钟都坚持不下去了吧。在你晕过去后我可不保证我会对你做什么。”
　　“是啊，似乎是这样，不过不需要担心。你知道么李林，我的帝具恶魔之粹，如果是普通人喝了的话会发疯而死。”背后，李林似乎听到了有什么衣物落地的声音。
　　“所以？”感觉到了身体微微的被揪动，意识到艾斯德斯的意图的李林顺从的转过身来。
　　然后看到了脱掉外套露出里面蓝色内衣的艾斯德斯和她两乳之间那奇特的纯黑十字。
　　“所以喝掉恶魔之粹的血。”没有普通女性的红晕，只有野兽厮杀般的决绝，艾斯德斯不容拒绝的指了指自己胸前的黑色十字。“现在帝具的使用者是我，而如果我死掉的话，恶魔之粹会考验自己新的主人，杀了我然后抗住恶魔之粹，或者和我一起活下去。选一个吧，李林。”
　　对此，李林皱眉。
　　作者留言：
　　ps:我从来不喜欢一见钟情
　　ps2：所以直接生死与共吧
　　ps3：例行推书《亡灵》
　　――奇幻！幼女！萌即正义！正义战无不胜！，这是她给我的推荐词
　　其实我更喜欢这个――md冷夏


第三十五章 干的漂亮，爱歌
　　“真是超展开啊，没想到事情竟然会向着这种方向发展。”
　　地点是帝国皇宫，时间是深夜子时。
　　在皇帝内宫之中，只有四个人存在。
　　帝国大臣奥内斯特，帝国小皇帝，名义上的帝都守备队队长李林.索菲亚莉，以及被李林抱在怀里小歇的爱歌。
　　小皇帝坐在御座之上静静沉睡，大臣奥内斯特在以惊人的速度浏览奏折。李林忠心的护卫在两人的身前，以防突发的情况。除了丝毫不顾及一切的爱歌，皇宫此刻俨然一副君臣之间其乐融融的局面。
　　但如此才显得怪异。
　　一丝不苟的批阅奏折的奥内斯特大臣，看起来比良知派还良知派。
　　李林抽搐着嘴角，勉强让自己不露出任何怪异的表情。
　　但那勉强的动作还是被恰巧睁开眼睛的皇帝发现了。
　　“怎么了。李林哥哥，还不睡么？没关系，这里交给奥内斯特就好。”皇帝的御座上，睡眼惺忪的皇帝抹了抹眼角，勉强睁开了眼睛。
　　“没关系，我还不困，你回去睡吧。”而且不光是大臣，帝国皇帝本人其实也不正常。
　　“不要，坐在这里是皇帝的职责，李林，哦父亲是这么说的。”小皇帝用亮闪闪的眼睛愉快的说道。那盯着李林期待得到表扬的孺慕之情简直就想要溢出来似的，让人看的连话也说不出口。
　　“明白了，那请陛下在这里先安眠一下吧。处理完反贼艾斯德斯的事情后我会把您送回寝宫的。”
　　“母后，哦。错了是爱歌姐姐呢。”
　　“不，她也累了，我会先送她回去休息。”
　　“哦，真是可惜。”
　　.......
　　在一阵听起来十分怪异的对话后，李林成功的看到了小皇帝安稳的继续在王座上睡着了。
　　爱歌，什么时候变得那么厉害了？宠溺的弹了弹怀里女孩柔嫩的额头。李林无奈的一笑。
　　如果他刚才还不明白帝国究竟因为什么变成这样的话，那在现在已经十分的明白了。
　　暗示，真是简洁明了的麻烦处理手段，把自己和李林和小皇帝眼中最为重要的两个人的存在进行某种手段的融合。
　　比起李林拼死拼活在外面和艾斯德斯战斗，爱歌的手段快狠准到了极点。
　　但是，这种身份的替换真是巧合么？
　　想起平日里爱歌粘人的表现，觉得自己掉进了一个大坑里的穿越者只能微笑。
　　而且比起这个大坑，还有另外一个问题。
　　“晚上好，艾斯德斯。”
　　另外一处不为人所知的地域，由玫瑰枝条编织的宽大木屋中，李林意志透过自己的使魔开口道。
　　“晚上好，李林。”回应他的自然是这里唯一的人类，全身包裹在宽大斗篷里的帝国最强艾斯德斯。
　　“这里的环境如何？”
　　“相当不错，没想到玫瑰也能做出如此舒适的家具。”
　　“是么，那就太好了。”
　　“能来点酒么？”
　　“可以。”
　　像是好久不见的老友一样，李林从不知何处拿出了一瓶白瓷制成的圆口瓷瓶，然后为了自己和艾斯德斯各倒了一杯酒。
　　虽然说玫瑰给人倒酒怎么看怎么怪异。但艾斯德斯并不是什么斤斤计较的家伙。
　　因此，她拿起了盛有美酒的杯子。
　　“好酒。”微微一珉，浓郁的酒香瞬间充斥了帝国将军的味蕾。清澈而又甘甜，眼前名为杜康的美酒正是以其特有的口感闻名帝都。
　　“人也好。”李林赞道“在这种时候还能安稳的坐在这里，相当少见。”
　　“谢谢夸奖。”甩了甩因为易容而还残留着黑色痕迹的秀发，艾斯德斯坦然的接受了李林的称赞。然后问道“大臣被你收拾了？”
　　“怎么这么说？”
　　“这酒我以前只在皇宫里喝过，如果要是大臣还在的话，无论如何你也不可能喝的到吧。那只肥猪可把自己的东西看的跟饿犬看骨头一样紧。”肆意的在背后“诋毁”着自己的上级。艾斯德斯一点也没有为大臣留面子的打算。
　　“咳，好歹是你上司。”
　　“是啊，连自己老巢都没守好的废物上司。真是的，本来以为他还算个强大的家伙，没想到这么不堪一击。”对于艾斯德斯而言，话题在不知不觉间转到强弱对比的方向简直是再正常不过了。
　　“那个肥猪现在变成什么样了？”不过看得出来，艾斯德斯还是挺好奇大臣的下场的。
　　“在一刻不停的批阅奏章，这几年积累下来的奏章，在他体重减少一半之后，估计可以批完吧。”李林打趣似的说道。
　　“真是恶趣味。”
　　“不是我想的。”
　　“不用偏驳，强者拥有一切。就算你有这么个恶趣味也没人笑话你。”
　　“这句话就错了，你这样的强者最后不也在这里呆着？”拟人化的指了指这间小小的屋子，李林不可置否的说道。
　　“那是我不够强。”但艾斯德斯毫不犹豫的反驳道。
　　“唔，算了。在这种地方跟你争执也没太大意思。”李林叹了口气。然后摇晃了一下身子。“那么接下来就请你一直呆在这里吧。”
　　“真是对女士毫不留情啊，李林。”随意的伸展了一下身子，从斗篷里露出来的是光滑如玉的肌肤以及在肌肤上那紧紧缠绕的玫瑰。
　　艾斯德斯之所以老老实实的呆在这里不是因为别的，正是因为这些魔道之造物。
　　它们汲取着艾斯德斯的力量并把毒液源源不断的注入到她的体内。
　　帝国之将军此刻体会着从未有过的弱小感受。
　　“不再考虑一下么？做我的仆人也不是什么坏事吧。”歪着脑袋，艾斯德斯问道。
　　然后得到了李林的断然拒绝。
　　“抱歉，我有女朋友，而且比你可爱。”这么说着，失去了和囚犯对话兴趣的李林缓缓的钻回了土壤里。
　　但突然，他停下了动作。
　　“对了，艾斯德斯，问你个问题。你可以选择不回答。”
　　“什么？”
　　“恶魔之粹.......真的有这样效果？老实说我没感觉到任何的异常。”李林问道，他不期待艾斯德斯的回答，因为这是艾斯德斯之所以没被他干掉的最后的底牌。
　　但艾斯德斯回答了。
　　“这重要吗？”艾斯德斯自问自答的说道。“一点也不重要，就算是被恶魔之粹影响，你也不见得会死掉。你之所以没有杀我，只是因为你心里迈不过这个门槛而已。不是么？”
　　“的确，是我孟浪了。”李林点了点脑袋，然后这次他真真正正的钻回了土里。
　　――――
　　但我无法冒险啊，因为有这个小丫头在。
　　再次弹了弹爱歌光滑的额头，李林笑了笑。
　　“唔李林。太晚了记得睡觉。要不然影响健康。”被刺激的睁开眼睛的爱歌在李林怀里拱了拱，可爱的嘟囔道。
　　“知道了，咱们马上回家。不过。”
　　“不过什么？”
　　“不过这次干的漂亮，爱歌。”
　　“呜呼呼。”于是，在半梦半醒间爱歌欢笑。
　　作者留言：
　　ｐｓ：唉，为了留女王一命的剧情看起来反响不太好，叹气


第三十六章 来一盘
　　贫民窟，贫民聚集之洞窟。顾名思义指的是最恶劣的住房条件、最不卫生的环境。贫民窟是包括犯罪、卖淫和吸毒在内的边际活动的避难所，是一座城市避而不谈而又必不可少的必要性区域之一。
　　但这仅仅是异世界人固有的观点罢了。或许有些不可思议，但在这个即将崩溃的千年古国――帝国之中。的确有着一个名叫贫民窟却一点也不像贫民窟样子的地方。
　　当然，这一点其实和帝国本身的治理毫无关系。只会压榨的帝国怎么看也不像是可以去除贫民窟这种毒瘤的政府。
　　事实上，“贫民窟”之所以没变成贫民窟全赖一人而已。
　　“雷欧奈，又送钱来了啊，真是的明明跟你说过了，我家里还有吃的，不需要那么多钱。”在杂乱无章的木制房屋间，是上了年纪的老人埋怨的声音。
　　是的，这里的贫民窟之所以与众不同全赖革命军所属，来自夜袭的雷欧奈而已。
　　“吃的是足够了，但您还没有夏天的衣裳吧，看看明明是夏天却还套着冬天的衣服，这样小心捂出病来哦。”贫民舞娘带着不容拒绝的口气说道。“要是那样子的话，我岂不是要花更多的钱？拿去拿去，赶紧买套衣裳。”
　　“可以的嫁妆怎么办，你也老大不小了吧。”
　　“啊哈哈，你说啥？我咋没听清楚。”
　　尴尬的方言从舞娘的嘴里吐出。接着是一阵慌不择路的奔跑声。
　　当豪迈的舞娘再次停下脚步的时候，她已经来到了小巷的出口处。
　　“呼，好险好险，上了年纪的老人就是麻烦，再这样下去的话老婆婆就要转职成媒婆了。”拍了拍夸张的胸脯，雷欧奈一脸后怕的样子。
　　“呦，雷欧奈，是不是又被老婆婆逼婚了？”
　　“快找人嫁了吧，嫁不出去的雷欧奈，哈哈。”
　　“喂，你们讨打是吧，把头伸过来过来让我给你们上个祝福。”
　　“谁会有那么蠢啊，暴力女！”在小巷外，衣衫褴褛的年青汉子们在初夏的日光下打趣着这朵贫民窟之花。对于他们来说这个带来雷欧奈不仅仅是带来钱财的招财猫，更是带来快乐的开心果。
　　“真是的，恩将仇报的家伙们。”无语的摇了摇头，雷欧奈像是无奈似的叹了口气。但她微微上翘的嘴角却证明了她的心情并不低沉。
　　“住嘴，单身汉们，要是再说下去这个月的救济金就彻底扔河里了。”不过该展示大姐头威严的时候还是要展示的。
　　这是百试百灵的绝招，虽然知道雷欧奈是在开玩笑，但雷欧奈每个月给他们的救济金正是他们这些贫民在帝国苛捐杂税的强压下得以温饱的关键。
　　可出乎她的意料是，这次这个绝招失效了。
　　“呼呼，这次你可制不住我们了。”
　　“就是就是。大姐头这次你可打破了算盘。”贫民窟的单身汉们起哄的说道。
　　“帝国不知道怎么了，这个月没收人头税。这个月不用你的钱我们也能吃饱饭啦，没人要的雷欧奈。”
　　“你们！”
　　“没人要，没人要！”
　　“作死啊！”但似乎单身汉们似乎忘记了，雷欧奈当上大姐头从来不是靠着乐善好施。
　　――――
　　“呼，解气解气。”揉了揉自己白皙的拳头，雷欧奈走在贫民窟纷乱却透着活力的道路上。刚刚教训了一顿自己小弟们的雷欧奈觉得数日前在皇宫外望而却步的郁闷也减少了很多。
　　自己也是很强的嘛，雷欧奈心情舒畅的想到。
　　果然听那个神神秘秘的家伙是个错误的决定，当初就应该直入皇宫夺走大臣的狗命才是。什么布德，什么李林，什么艾斯德斯，在自己的铁拳下统统都是一拳击倒的货色。
　　一瞬间自信心膨胀的雷欧奈，颠了颠手里剩下的没有发出去的金币，决定先去隔壁的赌场先来一盘。
　　这是她战斗的必胜法，如果当她出来的时候还有这么好的心情的话，她一定可以直闯皇宫，打爆大臣的狗头。
　　“哼哼，大沙巴四兄弟你们等着，今天要让你们看到什么是真正的无敌之力。”气势汹汹的在前面的拐角处左拐，雷欧奈决定把自己“送”给大沙巴四兄弟的钱全部“要”回来。
　　然后在拐角处，得意忘形的舞娘撞上了“铁板”。
　　那是有些瘦弱的，带着清新气息的男性。
　　“喂，看不看路啊。知不知道礼让女士人人.......”先是理直气壮的恶人先告状，但看到来人相貌的时候，她愣了一下。
　　接着舞娘从嘴里死死的扯出了那么一句。“李林？”
　　“呦，好久不见，暴力女骗子。”突兀的出现在贫民窟的穿越者微微一笑，他看了看雷欧奈手里的钱袋子，饶有兴致的挑了挑眉。“是终于要去还钱了么？”
　　“........”
　　雷欧奈没有答话，她只是静止的呆立在那里，一动不动。
　　“怎么了？怕我抓你回去么？放心我才懒得抓小偷。”李林指了指自己胸前那银质的警备队徽章，看似得意的说道。“那是我部下的活。”
　　“啊，竟然不是来抓我的么？也对我也仅仅是骗了点钱，怎么也用不了警备队长大人亲自出马啊。”先是吃惊的愣了愣。下一刻雷欧奈脸上露出了大家都懂的笑容，她轻车熟路的把手里的钱袋子塞到了李林的手里。“不过遇上您是我的荣幸，这是给您的酒钱，请务必收下。”
　　然后，李林拒绝了。
　　“想什么呢。”就好像一点也不知道雷欧奈的身份似的，李林把送到自己胸前的钱袋子一把推开。“你看我像是这么随便的人么？”
　　“是是您不是这样的人。”咬了咬牙，雷欧奈从胸口中掏出来一个散发着圆润光泽的宝玉，把它和钱袋子一同交到了李林手里。“这只是我的一点点心意。”
　　“唔，你误会了啊。我真不是这样的人。”再次把钱袋子送回了雷欧奈的手中，李林依旧严词拒绝。
　　“真的？”雷欧奈一脸惊讶。
　　“真的。”李林一脸认真。“不过.......”
　　“不过什么？”戏肉来了么？雷欧奈警惕的看向了李林。
　　“听说你和大沙巴他们挺熟？正好我也想来一盘，来来独独乐不如众众乐。咱们一起去玩一盘。”李林微笑着说道。
　　“这样啊，没问题。”别过脸去，雷欧奈在李林看不到的地方露出了充满恶意的笑容。
　　“是么，那就太好了。”在太阳的照耀下，李林额头上那仿真的大眼睛在闪闪发光。
　　作者留言：
　　ps：写日常就是顺，相比自己看的都渣的战斗，叹气


第三十七章 赌上一血
　　“Q，Ｊ。总点数20！”
　　“3，5，6，7，总点数21！”
　　“胜者帝都守备队队长李林.索菲亚莉大人！”
　　帝都贫民窟，某处雷欧奈常去的赌场内，有荷官欢欣鼓舞的声音从破烂的布帘里传出。
　　而伴随着激动的声音的是，一大袋子钱币和木制桌面碰撞后发出的叮叮当当的声响。
　　“诚惠，总价10金。”帝都警备队队长微笑着，在包括赌徒，荷官，老板在内所有人都松了一口气的眼神下，把钱袋子收到了怀里。
　　开什么玩笑，帝都警备队队长来这种破烂的赌场玩牌？当1个小时前，跟在肥羊身后的暴龙的时候，他们这一帮子人差点把下巴都掉到了地上。
　　这位爷你确定不是砸场子的吧。不，应该说只要伺候不好这位爷他一定会砸场子的啊！！！
　　于是老板，荷官，赌徒。在所有人众志成城的决心下。李林获得了决定性的胜利。
　　“喂，李林，你没有作弊吧！我可是20点！20点！”在李林的对面，雷欧奈狂暴的拍着桌子，她手中那原本鼓囊囊的钱袋子已经空了大半。
　　“没有。”李林毫无愧色的说道，就连他脑袋上的大眼睛都懒洋洋的闭上了眼皮。原本有机会大发神威的帝具连出场的机会都没有直接被杂兵们封印在了小人物的智慧里。
　　可这种说法更是让雷欧奈狂暴不已。
　　“可恶啊，赌上夜......”金发的舞娘头脑不清的大声叫道。
　　“赌上夜？什么。”李林突然猛的接口道。
　　“咳，赌上夜总会最受欢迎的舞娘的名义。这次赌上全部的家当！”意识到错误的笨蛋立刻改口，然后她一下子抓起她身前依旧沉重的钱袋子，全部丢到了赌桌上。
　　好险，差点说出来了。
　　接着，心脏狂跳不已的雷欧奈在心里大大的舒了口气。就差一点她就暴露了夜袭的身份了，在帝国最强面前。
　　不过，竟然没有认出来自己，艾丽娅竟然没有和这个贪财的家伙说自己的事情么。
　　心不在焉的魂游天外，连看荷官一眼也没看的雷欧奈，因为刚才巨大的危机而冷静了下来，她心里第二次为自己的好运气感到庆幸。
　　要是认出来的话，在帝都这样的帝国老巢中和帝国最强级别发生战斗，雷欧奈不认为自己可以安全的脱身。
　　不过，既然没认出来自己的话，为什么堂堂的帝国最强会和自己在这里赌钱啊。
　　雷欧奈在困惑中随手翻开了自己的手牌。
　　“10，9，7，26点！”
　　“2，3，3，2，A，21点！”
　　“胜者，李林大人！”
　　然后理所当然的输光了所有家产。
　　“我赢了，骗子。”在围观群众眼红而又惧怕的眼神中，李林把剩余的钱袋拿到手里，然后从袖口拿出一个看起来普普通通的厚厚的大袋子把所有赢得的和自己带的金币哗啦啦的全倒了进去。
　　“那，接着来吧。”李林笑意满满的说道。
　　“啊，不玩了，不玩了，我已经没钱去赌了。”完全冷静下来的雷欧奈立刻拒绝，钱没了还好，要是命没了的话那可就是一切都玩完了。和李林在一起的她此刻和与饿狼在一起的小白兔没什么区别。
　　但是。
　　“不行。”李林笑容满面的，不容拒绝的说道。“继续赌。”
　　果然，没有那么容易。雷欧奈暗自皱眉。
　　“可是我已经没钱了。”
　　“但你还有别的东西。比如。”
　　“比如？”雷欧奈暗自把意志聚集到了自己的帝具里。
　　“比如，你的肉体。”李林笑着说道。
　　“什么！”雷欧奈摇晃了摇晃身子。
　　“哦。”围观者们露出了男人都懂的笑容。
　　“还是处.女吧雷欧奈。虽然性格不怎么样，但身材倒是不错。”以色中老手的眼神瞄了瞄发育非常不错的雷欧奈，李林傲慢的把大袋子一把扔到了赌桌上。
　　“如果你赢了，钱全都拿走，如果你输了，那你的一血就归我了，放心不会亏待你的。”
　　“那个.......我能拒绝么？”雷欧奈苦笑着问道。
　　“你认为呢？”李林反问。
　　“好吧。”原来如此，还好不是发现我夜袭的身份。万幸，万......才怪嘞。内心已经打翻了无数茶几的雷欧奈只能认命的点了点头。
　　“不过我有一个要求。”
　　“什么？”
　　“发牌，我要另选另一个发牌手。”凭着直觉，杀手雷欧奈接近了真相。
　　“可以。”李林点头。
　　“那就你吧。”随手选了一个一看就是新手的围观群众，在他微微颤颤的眼神中，雷欧奈恶狠狠的说道。“你来发牌。”
　　“可。”新手下意识的想要拒绝。
　　“以帝都警备队队长的名义，你来发牌。”摆出官老爷架势的李林直接以权压人。
　　“遵，遵命！”于是新手只能服从。
　　“那么，黑杰克第十局。发牌！”以一点也不熟练的手法，新人毫无准备的当起了荷官。
　　――――
　　“2,4,7。总点数13点。”
　　“4,6,10,2，总点数22点。”
　　“胜者，贫民窟的雷欧奈？！！！”新手是最靠的住的，尤其是不会出老千的新手。在房间鸦雀无声的沉默下，眉间展开帝具的李林输掉了最后的赌局。
　　“那个，我可以走了么?”紧张的盯着眼前突然间沉默的男人，雷欧奈不敢把希望寄托在色鬼的仁慈上。她担心的看了看自己丰盈的胸脯，第一次觉得身材太棒也是一种缺陷。但雷欧奈的担心是多余。
　　“你可以走了。”面无表情的李林说道。
　　“我马上离开。”连多余的话都没说，迈开双腿雷欧奈连话都没说完，就逃命似的朝着赌场外面跑去。
　　“等等。”但突然，李林又从后面叫住了她。
　　“什么？”
　　“你的钱。”把厚厚的大袋子抛到了雷欧奈的手里。“来日再见，雷欧奈。”
　　“来日再见！”永远别见，带着一点也不真实的温柔的笑容。雷欧奈走到了赌场外，然后再次朝着帝都外面夜袭总部的方向飞奔而去。
　　而在赌场里面，总算把东西送出去的李林看了看战战兢兢的赌场众人。恶狠狠的说道。
　　“把你们的钱全交出来，条子来查摊了！”
　　作者留言：
　　ｐｓ：雷打不动一更白


第三十八章 埋下种子
　　夜袭的总部，那山岩峭壁中的隐蔽石屋中，有着常人难以预料的广阔空间。从生活用的卧室，礼堂，会客厅到战斗用的训练室，兵器室以及暗道，经由南方革命军建筑大师精心设计的夜袭总部，不但充分的利用起每一份空间，并且拥有着近乎一个城堡所需的所有功能性建筑。
　　但现在，就是这样的广阔空间里。欢乐的声音还是充斥了整个石屋的每处角落。
　　“雷欧奈，被看上了。”手握着修长的日本刀，前帝国精锐杀手赤瞳惊讶的说道。
　　“雷欧奈，真的被看上了？”迷迷糊糊的眼睛娘，身穿粉色旗袍的希尔意外的声音。
　　“雷欧奈，竟然被看上了？！”这是暗杀团新人，塔兹米作死的声音。
　　“喔喔喔，没想到啊。”这是其他的人异口同声的叫声。
　　此刻，在明亮而又温暖的礼堂中，夜袭的众人汇聚一堂。
　　但，这并不影响作死者的死刑。
　　提拳，收腹，直击。
　　秀丽的金发随着运动而在空气中飘动，看似柔弱实则凶猛的的拳头摩擦着空气狠狠的打在了作死者的肚子上。
　　砰的一声，塔兹米一下子就被击飞了出去。然后，撞到了在一旁悠哉看戏的拉伯身上。
　　“为什么受伤的总是我。”
　　炮弹般的冲势刮起阵风，痛苦的拉伯眼看着越来越远的娜杰斯塔，以臀部为着陆点，于冰冷的山壁进行了最亲密的“接吻”。
　　“似曾相识。”
　　“好像在哪见过。”
　　娜杰斯塔和布兰德对视了一眼。然后同时看到了对方眼中的笑意。
　　“好了，雷欧奈适可而止吧。”但boss的威严还是要有的。娜杰斯塔上前一步，笑着按住了雷欧奈仍然激动不已的左手。“不要担心别的事情，回来就好。”
　　“我知道，我只是在调整一下自己的心态而已。”深深的吸了口气，雷欧奈认真的看向了自己的boss。“我可是差点死掉了啊。”
　　......
　　这下，众人皆是一阵沉默。
　　该说幸好艾丽娅不知道出于什么原因没有把雷欧奈的相貌画出来给李林看么。要是真的和李林交手的话，在帝都天时地利人和都不足的雷欧奈生还的几率。非常低。
　　“也许是因为当日 我们都被高文卿打晕了过去，艾丽娅没有注意到我们吧。”在众多的不可能背后，赤瞳的嘴里说出了一个最具说服力的可能。“对，一定是这样。”
　　“也许吧。”娜杰斯塔有些不确定的说道。是普通贵族大小姐的艾丽娅没有这么敏锐的观察力是理所当然。
　　“不过不管怎么说，既然你已经被李林盯上了，那就暂时不要去帝都了，雷欧奈。”
　　“谢谢你的关系，boss。“雷欧奈摇了摇头，一脸笑容的说道。"但现在正是好机会啊。如果我能走通李林这条线的话。说不定能获得什么关于帝国的机密情报呢。”
　　“可万一他强来怎么办？“夜袭还没有堕落到要用美色来换取情报的地步。这是娜杰斯塔的潜台词。
　　“放心，那个家伙喜欢打赌，赌术却是烂到家了。”用力的拍了拍胸脯，雷欧奈笑道。“玩黑杰克都不投21点不放手，要不是那帮荷官出老千。我早就把他赢个内裤底掉。只要把一切都推到赌博上的话，毫无问题。”
　　“是么，这样就好。那请一切小心。如果遇到危险立刻逃跑。”娜杰斯塔勉强同意了雷欧奈的请求。
　　而就在这时，哗啦啦的声音突然在大厅内响起。
　　"嗯？莎悠，你在干吗？"向着声音发出的方向，娜杰斯塔转过了头，看到了蹲在角落里玩着钱币的黑发少女。
　　“没什么。只是袋子有些破了。我在补上。”莎悠摇晃了摇晃自己手里的细针。
　　“真是的，补那个干吗？把袋子扔掉就好。快点过来，接下来我们要针对雷欧奈遇到的情况开突发会议了。”
　　“哦。”莎悠顺从的点了点头，朝着娜杰斯塔的方向跑了过去。
　　而连莎悠自己也没注意到，此刻自己的嘴角在微微的翘起。
　　―――――
　　“我的确不会赌博，但唯独不想被你说赌计稀烂啊。”帝都皇宫，柔软的大床上，李林面朝天花板无语的吐槽着。
　　虽然自己的确不擅长赌博，但配上五视万能的话怎么也不可能会输给区区一个大肥羊啊。难道你就不能体谅一下我忍着强烈想上你的心情输掉赌博的痛苦？
　　脑子里胡思乱想着不着调的东西，李林觉得自己真是天生的好男人。超级柳下惠了。
　　“所以以喜欢的名义，偷偷的种下了种子。真是的，想要干掉夜袭的话不需要那么麻烦啊。只要给爱歌一个吻，爱歌就会把夜袭的家伙们全部大卸八块哦。”趴在李林的胸脯上，爱歌不满的嘟起了嘴巴。虽然李林肯定肯定对那个巨 乳女没兴趣，但一想到李林竟然对狐狸精进行“爱的表白”，爱歌就感到了一阵阵的危机感。
　　不行，还是提前干掉她吧。第一反应永远不着调的爱歌立刻起身，决定放弃“休息”立刻进行日常的“工作”。
　　但是，铁血的镇压也是李林日常的“工作”。
　　“想去哪里？给我老实趴着。”没好气的把爱歌死死的抱在怀里，就算不懂爱歌此刻想要具体去做什么，李林也知道先把她的行动镇压下去才是最佳的方案。
　　“不要想着去对付夜袭，夜袭的事情对于我们而言无关紧要。”闻着少女身体散发出的幽香，李林轻轻的笑了笑。“但夜袭背后的东西，却不得不让人关注一下。”
　　“呜噜噜。”爱歌蹭着李林的胸膛，完全没有听清楚他的话。
　　但李林的话其实也并不是对爱歌讲的，他更多的只是在自言自语而已。
　　在我和艾斯德斯战斗的那天，为什么梅林你和夜袭的人在一起呢？还有阿尔托莉雅，你最近在干些什么呢？使魔遍布全帝都的魔法使希望自己只是多想而已。
　　作者留言：
　　ｐｓ：修仙成功，第二更。


第三十九章 开花
　　清晨是美好的，尤其是帝都的清晨。作为千年前艺术大师的杰作，采光设计良好的帝都在黎明的那一瞬，让温暖的阳光映照到了其每一处角落。把整个帝都都变得闪闪发亮了起来。
　　而这样的时刻，同时也适合情侣们进行某种“亲密”的活动。
　　“早上好，李林・索非亚莉大人。”在上层区红木装饰的咖啡厅前，穿着一贯暴露的雷欧奈静立在一个咖啡桌前，向着坐在桌前，优哉游哉的喝着上等咖啡的权力者打着招呼。
　　“早上好，舞女。”瞥了一眼一看就是另有所图的舞女，李林一口饮尽杯中剩下咖啡的，接着轻笑着问道。“怎么，突然间跑到我这来，发生什么事情了么？”
　　空气中，咖啡散发的醇香刺激着雷欧奈敏感的鼻腔，但更刺激她的是侍立于李林身旁，无论是身材还是姿色都胜她一筹的美丽少女。
　　该死，这家伙究竟祸害了多少人啊。看着头上趴着白色宠物的粉色短发少女那一脸恭敬的为李林填上一杯，雷欧奈觉得自己的正义之心在砰砰的跳动着。
　　“大概是想要继续和前辈对赌吧。昨天加上前辈的钱，她可是赢了狠狠的一大笔呢。”说着谎话的玛修神色有些僵硬。正直而纯净的她其实这种明摆着欺骗良家少女的事情不怎么感冒。但无论是身为弟子，还是身为女性。她都拿李林没什么办法。所以她只能忍着心中的愧疚心，配合自己不着调的前辈演那么一出好戏。
　　至于为什么她没有选择窝在艾丽娅宅里眼不见心为净。
　　因为她觉得前辈有些时候还是需要监督的。
　　“就是这样。”点了点头，雷欧奈嘴角勉强扯出一个魅惑的笑容。“虽然大赚了一笔，但那些钱对于让贫民窟里的人摆脱贫困还是差了好多。我还需要钱，大笔的钱。”
　　虽然说的是真话，但在嘴里隐含的意思却是需要大笔的钱去资助革命军，让他们推翻帝国，建立更美好的国家。这个样子吧。李林抬头看向天空，湛蓝的色彩和他的心情一样相当的不错。
　　不管怎么说，比起大臣这种角色，善良的人们他总是讨厌不起来。
　　虽然阴差阳错自己似乎成为了帝国方的反派就是了。
　　革命军和帝国，命运究竟会变得如何。李林此刻也有些不确定。
　　即使大臣现在惹不出麻烦，但他所代表的黑暗也并不是仅他一人。这是帝国在五百年前，那场“外戚之乱”后，帝国失去抑制地方豪强的能力，世家大族骤然崛起，招募兵勇之权下放地方，土地兼并无人抑制之后的必然。
　　但如果没有大臣这种家伙拖后腿，帝国是瘦死的骆驼比马大，再加上千年帝国的威严。碾死革命军也不是没有可能。
　　脱离了剧情后，整个世界在穿越者的眼中变得混沌不堪。
　　如果是自己能干什么呢？就算战力还在帝国最强层次，但对世界的影响魔法这一奇迹却是远远超出了帝国最强。
　　默默摇了摇头，感觉自己如果这样想又会在不知不觉间又跑到弥赛亚所规划的路途中的李林把这种妄想抛出脑海。
　　不能如弥赛亚一般，傲慢的摆弄人类的命运。幼神如此坚定着自己的信念。
　　所以，他点头微笑。
　　“嗯，理想不错。那接下来咱们谈谈，你欠多少之后，会脱光跑到床上趴着吧，雷欧奈。”
　　――――
　　“一个，两个，三个.......七个。剩下的夜袭全在这里了啊。”帝都郊外，夜袭总部。爱歌操控着伪装成普通野花的魔道造物，小心翼翼的游走在夜袭的总部之中。
　　她被李林安排的任务是通过魔花监视夜袭，查清他们与骑士王阿尔托莉雅的关系。这是爱歌人生以来第一次，主动的被李林安排了任务。是李林心里对爱歌评价不断升级后，给爱歌解闷的小小游戏。
　　如果自己直接过去的话，早就把一切完美解决了。无论是机能还是魔力。就算是在persona状态下的爱歌也远远超出了一朵魔花。根源之皇女如此想到。
　　但是，绝对不允许亲自过去，李林是这么说的。他彻底否决了爱歌的小小“冒险”。
　　这是过分的溺爱，可爱歌毫不犹豫的听从了。
　　比起李林的关心，夜袭怎么样都无所谓啦。如果有人可以看到灵魂的形状的话，那此刻爱歌的灵魂一定是可爱的团成一团的粉色团子模样吧。
　　因此用这个小小的使魔在“全知之眼”下躲避7个大怪兽的捉鬼游戏开始了。
　　嗯，爱歌玩游戏可从来是先打开控制台，输入black_sheep_wall再玩，所以她此刻连找什么都知道了。剩下的不过是找到证据的小小过程。
　　左边三个，正在厨房里做饭，哦，是一个做饭两个捣乱。
　　根茎在土壤里缓慢的爬行着，在赤瞳玛茵和希尔打闹之际，玫瑰从地底穿过了厨房的门口。
　　右边的三个，在餐厅里流口水。
　　默默的穿过餐厅的大门口，在那里布兰德，拉伯和塔兹米神色焦急的看着自己面前空空的餐盘。
　　接着，花朵又穿过了无人的储藏间，无人的卧室，无人的客厅。
　　然后在一处花盆中探出了头。
　　――――
　　“嗯？这是什么花啊，这么漂亮。”在自己的书房中，夜袭的boss娜杰斯塔看着莎悠抱着一盆看不出什么品种但十分漂亮的植物走了进来。
　　“野花，但漂亮。很适合boss”把花盆砰的一声放到娜杰斯塔的书桌上，莎悠拍了拍手拭去手中的泥土，面无表情的说道。
　　莎悠的话让娜杰斯塔露出了一副受用的表情，她摆了摆手随口说道。
　　“瞎说什么大实话啊。不过既然是莎悠酱的辛苦劳动，就放到这里吧。”
　　“嗯，那我就先出去了。”
　　“好，不过不要和他们玩的太嗨，最近有贵宾的要来这里的。”
　　“知道了。”莎悠点头转身。毫无异常的离开了boss的书房。
　　然后，在离开书房的那一刻。
　　她突然歪了歪脑袋。
　　“我，刚才干了什么来着？”尸姬自言自语道。
　　作者留言：
　　ps：昨天的。
　　ps2：顺道一提斩赤是汉朝背景来着


第四十章 运气不错
　　鎏金的金色衣链，蚕丝面料的黑色服饰，以及高高的平上帻。夜袭总部，娜杰斯塔一身正装端坐在自己书房的座位上。
　　其实就平时来讲，在书房这个地方穿着正装实在是相当的愚蠢。毕竟不管怎么说，这种私密的地方穿会客专用的服饰无疑即不舒服又没有作用。
　　但是今日不同。今日她必须做这种“愚蠢”的事情。
　　因为，今天有她不得不穿正装去会见的人选择书房这里和她进行会谈。
　　“欢迎您的到来。教主大人。”
　　“很高兴遇见你，娜杰斯塔将军。”
　　坐在对面的，是影响力遍及帝国方方面面，拥有着上百万信徒的帝国最大宗安宁道之主。他的名字无人知晓，不知何时人们早已忘记了他的名字，人们对他的称呼只有教主。所以娜杰斯塔同样以教主称呼他。
　　而安宁道之主则用将军这一和目前娜杰斯塔的工作完全不符的称呼来称呼她。
　　“哪里，我早就不是什么将军了。”然后教主意料之中的看到了娜杰斯塔露出了一副受用的表情。
　　“不，就算选择了领导夜袭这样的杀手组织，您身上领兵的将军味道也没有褪去半点啊。”安宁道教主眯起眼睛，嘴角微微翘起，为接下来的谈话做了良好的铺垫。
　　“而且离您再次上战场的时候也不远了。不是么？”
　　“这是所谓的预言么？”娜杰斯塔笑道。安宁道鼎鼎大名的预言之术在帝国也是享有盛名的，不过就是由于教主神龙见首不见尾，所以对于这种预言她也是知之甚少。
　　但这次她猜错了。
　　“不是预言哦，将军。”教主俏皮的眨了眨眼睛，银色的发丝随着眼皮的运动而微微荡漾。“这是任命。”
　　“任命？”娜杰斯塔不解，任命这个词怎么会从安宁道教主的嘴里蹦出来。他和革命军明明不是一个体系的。
　　“我可是革命军的特使呢。虽然加入还没一个月就是了。”仿佛知道娜杰斯塔的疑惑似的，教主微笑说道。
　　什么？！
　　听到这话，娜杰斯塔强忍着不让自己惊讶出声，按理说原本此次会谈明明是说服安宁道加入革命军才是。可突然这次安宁道竟然反客为主了？
　　“嗯，因为各种各样的事情。受了天选之王的恩惠，所以就略微不要脸的向她提出了加入她的麾下。这么说应该您能理解了吧。”
　　抱歉，完全不能理解神棍的思维。对了，刚刚我的想法明明没说出来。这是怎么回事？难道......
　　“对，我会读心。”
　　“抱歉。”娜杰斯塔立刻道歉。毕竟神棍什么的。
　　.......
　　突然房间里一下子寂静无声。
　　“第二次了哦。”教主饶有兴趣的挑了挑眉。
　　“抱歉。”
　　“没什么，说神棍也没错，毕竟是差不多的东西。”安宁道教主其实对这种小小的冒犯不以为意。“那么继续接下来的交接吧，我想你还有很多很多要问的吧。将军～。”
　　――――
　　“5，10，3。18点。”
　　“4，5，9。18点。”
　　“双方平局。”作为临时荷官的玛修在咖啡厅中举起了右手，宣布了这局以平局收尾。
　　“啊，竟然是平局。好可惜。”
　　“哦，平局啊，难得。”
　　坐在白色木制咖啡椅上的二人对此的反应截然不同。
　　金色眸子的雷欧奈的表情是一脸遗憾的模样。
　　而黑色眸子的李林则是一副心不在焉的表情。
　　毕竟比起全身心投入“战斗”的雷欧奈，只把这个当成可有可无的试探活动的李林自然不那么在意这些事情。
　　“那么，双方总共的筹码是李林.索菲亚莉，一千金，雷欧奈两千金。没问题吧。”
　　“没问题！”
　　“没问题。”两人同时说道。
　　不过。
　　雷欧奈你那种看到大肥羊的表情究竟是怎么回事啊。你不是打算在这里为革命军赚取革命经费或者进行刺探情报之类活动的么。
　　盯着眼睛变得闪闪发亮，简直能进行日光照明的雷欧奈李林无奈的想到。
　　“那么就开始下一局吧。筹码打算多少？”公平公正绝对不会为李林作弊的玛修问道。
　　“一千金。来个大的。”
　　“一千金....真的不怕我翻盘？算了，无所谓了。”
　　李林刚刚还想调笑一下雷欧奈，但下一刻他就改口了，因为有更值得让他关注的事情牵扯了他的思维。
　　［革命军总部，刚刚荣升为革命军大将军阿尔托莉雅卿的命令。］在李林的脑海里，回荡着娜杰斯塔和安宁道教主的密谈。
　　［晋升夜袭统帅娜杰斯塔卿为将军，命其统领西部地区全部义兵于月末起义，围歼镇守帝国西部的因为失去统领而阵脚大乱的艾斯德斯军。］
　　［阿尔托莉雅卿？那位最强怎么可能这么快晋升大将军，这.......］
　　［这个世界没有什么不可能，如果她的话登顶这个世界最高峰也只是时间上的问题。只不过这种愿望实在是太过渺小而已。］
　　........
　　貌似发生了很有意思的事情啊，最近没有见到的阿尔托莉雅，竟然加入了革命军么。她究竟想要干些什么呢。而且艾斯德斯军，有意思。李林微微闭上眼睛，凝神思考着夜袭书房中这个谈话透露的信息。
　　而思考着这些的李林今天第一次忘记了使用五视万能。
　　“10,9,19点。”
　　“10，Q，20点。”
　　“胜利者，李林。”宣布李林胜利的时候，玛修的脸上有些僵硬。
　　唔，竟然赢了么。李林微微睁开眼睛，看到了因为骤然的失败目瞪口呆的雷欧奈。
　　“今天我累了，下一局结束吧。”没有心思再呆在这里的李林站起身饮尽了杯子里剩余的咖啡面色有些不好的对着雷欧奈命令道。“我赌上全部的两千金。不许反驳。”
　　“......唔，那我的是一千金。”
　　“那么开盘。”看出李林似乎有什么心事的玛修快速的洗起了牌。
　　[10，8，2，20点。]透过五视万能，李林清楚的看到了雷欧奈的牌。
　　运气不错嘛，李林想到。然后他瞧了瞧自己的卡牌。
　　第一张Q，算10点。
　　第二张.......
　　李林看着自己的牌愣住了。
　　在上面，一个尖尖的A字赫然在目。
　　作者留言：
　　ps：默默飘过


第四十一章 艾斯德斯
　　“噗哈哈，所以最后你是怎么办的？”
　　脆弱的枝干，洁白的花瓣，玫瑰织成的木屋中，身为俘虏的艾斯德斯正丝毫不顾形象的狂笑着，今天她听到了最近一年来最好笑的笑话，竟然有故意认输还认输失败的人，这究竟是算他运气好呢，还是算他运气不好呢？
　　“你翻出来一个10点，按照常理来说必然会要翻第二张，而第二张是A也就是11，结果翻了你赢，不翻证明里面有猫腻。怎么样也不合你意吧。”
　　“所以当初选择玩21点我一定是脑抽了。选其他的多好。喂，倒酒。”
　　清澈的液体倒入了李林前面白瓷制的杯子，上面的波纹轻轻的荡漾着，他举起眼前的美酒，一饮而尽。
　　“结果我只能掀桌子喽。把牌直接烧掉。然后被肥羊用鄙视的眼光看着。真是倒霉透了。”
　　“是啊，倒霉透了。”艾斯德斯附和着。“所以为什么不直接上了她？”
　　“.......我似乎没听清。”李林感觉自己的耳朵有些失灵。
　　“我是说你为什么不直接上了她？”倒卧在玫瑰编织的软床上，艾斯德斯没有一点俘虏自觉的摇晃着白瓷杯子，饶有兴趣的看着李林。“这样的话，你就不算倒霉了吧。听你的意思，那个叫雷欧奈的样子还算不错。”
　　“不，我会更倒霉。我可不想被圆桌直接拍脑袋上。”李林觉得之前自己已经觉醒了神奇的第六感。
　　“唔，草食系？”艾斯德斯有些好奇。
　　“从来不是。”对于这种污蔑李林坚决的否认。
　　“也是呢。怎么看你也不像。而且强者为了繁衍后代怎么也得像大臣那样有个百八十个情人才对。”
　　“话题偏了哦。”无奈的扶额，穿越者用手指点了点手里的酒杯。
　　“因为你没跟我说你这次来这里的话题。在这里探望你的囚犯是为什么？”微微眯起了眼睛，艾斯德斯审视着眼神把之前欢快的气氛的李林。“似乎并不是什么小事。”
　　“说大不大，说小不小。艾斯德斯，我问你。你知道安宁道么？”
　　“安宁道，又称太平道。是以帝国西部为据点，影响力遍及全帝国的超级宗教势力。这些年由于大臣那家伙的暴政，弱者们不思进取祈求着神明的保佑，结果信徒越来越多。变成了大臣也不能轻视的势力了。”
　　“那帝国在西部的军队呢？”
　　“有趣，李林你竟然关心起了这个。我的军队，艾斯德斯军在蹂躏了北方的垃圾们之后就驻扎在函谷关休整，顺道震慑最近有些不稳的西方王国。不过由于我不在的原因，他们现在战力也大打折扣了吧。”手指玩弄着自己湛蓝色的头发，艾斯德斯如数家珍的把自己对帝国西部的两大势力近期情况一一点了出来。帝国最强将军艾斯德斯，在帝国最强荣光之后艾斯德斯也是名十分优秀的帝国将军。
　　而且是优秀的让人有些耀眼的将军。
　　“嗯，在这个时候来到这里问这个问题。是安宁道要搞事情了？西方王国，安宁道，再加上南方的起义军。你直接用你的帝具轰过去就好，干嘛想这么多。”
　　“这个不用你管。”李林说道。
　　“那之后的事情也不用我管喽。要是我一封书信的话，艾斯德斯军也会安稳下来吧。”艾斯德斯笑着“威胁”道，即使身陷囹圄艾斯德斯依旧无所畏惧。
　　“也没有这个打算。比起这个我还是觉得更粗暴一些比较好。”站起身，李林“微笑”着向着艾斯德斯问道。“艾斯德斯，对你而言这个世界是强者决定的吧。”
　　“是啊，强者决定一切。人类的生命，思想，乃至命运。此乃霸道，此乃真理。”悄悄的瞪大了眼睛，艾斯德斯兴奋看着此刻“微笑”的李林。“对，就是这个眼神的你。比起之前差劲透了的疏离感，现在的你非常非常的美丽啊。李林。”
　　“不，我只是觉得对你是例外罢了。”魔法使缓缓的伸出了左手，拿住了虚弱成普通人的前帝国将军艾斯德斯的下巴。接着拿起一颗深色的种子，放到了她的舌尖上。
　　“吞下去。”李林不容拒绝的命令道。
　　――――
　　“前辈，这样好么？”
　　玫瑰屋外，手持巨盾的玛修向着缓步走出屋门的李林问道。在他的身后，是失去了主人的命令放弃了房屋这一形态而渐渐潜入土里的魔道之玫瑰。
　　“嗯？放心，我还没打算让艾斯德斯找我们麻烦。毕竟好不容易才俘虏的对手。要是跑掉的话，岂不是白瞎了之前的辛勤劳动。”笑着摸了摸玛修粉色的脑袋，李林说道。
　　“不，我是问让她一个人去西方好么？毕竟恶魔之粹。”玛修一点也不关注艾斯德斯的自由，她只是担心李林的健康罢了。
　　“不要小看这个女人。她不是温室里的花朵，而是丛林里的野兽。”转头，李林看着在坚实的地面上熟睡的艾斯德斯，就像做了什么噩梦一般，她紧紧的皱着眉头“想杀她的没能力杀她，有能力杀她的不会杀她。”
　　“可是阿尔托莉雅大人之前把您捅死了。”玛修低声吐槽道。
　　“什么？”
　　“不，没什么。只是无关紧要的自言自语罢了。”别过脸去，玛修不让李林看到自己偷笑的表情。“不过，如果这么想知道答案的话，直接去问阿尔托莉雅大人不好么，为什么要绕这样一个弯子？”
　　“她不会告诉我的。如果她想隐瞒的话就一定不会跟我说的。自从到这个世界以来。不，是在她变成了这个姿态以后，她就在心里埋藏了许多事情。”遥望着天际漫天的星辰，李林喃喃的说道。“本来不打算对这种事情刨根问底，但她的动作已经不能不让人不在意了。”
　　“前辈。就这么生活下去不好么?阿尔托莉雅大人想当皇帝就让她去做就好。”目光闪动，玛修歪了歪脑袋。
　　“如果是想当皇帝这么简单就好了。可神明总是霸道的，阿尔托莉雅也不例外啊。”
　　作者留言：
　　ps：霸道神，求道神，dies的设定我估计知道的不多


第四十二章 巨鹿，黑瞳
　　《帝史》记载，始皇帝分天下为九州,其中有冀州，位列九州之首。而冀州有一郡，因其多山多林，取郡名巨鹿（鹿，林之大者也）。
　　在过去900年的时光里，巨鹿一直默默无闻，很显然既不是什么军事重镇，也不是什么繁华所在的它完全不值得朝廷上的大人物们过多的关注。
　　但这个情况在近一百年的时光中悄然发生了改变。因为有个叫安宁道的宗教选择在这里落地生根，把这里变成了俨然一副宗教圣地的模样。
　　“不愧是巨鹿么，宗教氛围好浓啊。”全身裹着一身平民的不能再平民的服饰，帝都警备队赛琉好奇在巨鹿的集市中东张西望着，头裹白巾的宗教人员，手拿十字的底层信众。在从未出过帝都的赛琉眼里，这一切都相当的新奇而有趣。
　　“只不过是信仰不存在事物的愚民罢了。有什么值得关注的。”赛琉旁边，黑色短发的年轻少女苦恼的瞟了她一眼，然后抓起袋子里的特质饼干，如同小松鼠一样啾啾的啃了起来。
　　“那是你见的多了。不像我一天到晚只能窝在帝都里对付小毛贼。啊，虽然帮助平民百姓的感觉很不错，但我也很羡慕你们这帮帝国暗杀部队啊，在黑暗中惩恶扬善，真是太酷了。”
　　但很显然，某个人苦恼的目光完全没有被“正义”的大脑所察觉，赛琉仍然捧着脸一幅憧憬的表情。
　　.......
　　少女无奈。虽然她很喜欢白痴，但那是他们作为对手的时候，如果作为队友的话那就另当别论了。
　　不过索性，白痴的仅仅只有她这个队友而已。
　　“队长，你怎么看。”
　　“我认为宗教人员很麻烦。”
　　“嗯？”少女疑惑的歪了歪脑袋。
　　“打仗的时候他们士气很足，不要命的冲锋有的时候会冲破军队的战阵。”少女的队长这么评价着宗教人员，然后看少女一脸不解的样子她接着补充了一句。“和暗杀不同，战争里猪突战术有的时候还是挺管用的。”
　　“哦，原来如此。”少女点了点头。“不愧是队长真是见多识广。在成为特殊部队之前，肯定在帝国军里呆过吧。”
　　“或许吧。”队长甩了甩湛蓝色的头发，径直的向郡中心走去。
　　――――
　　“旧的世界即将毁灭。”
　　“新的世界将要诞生。”
　　“唯有仁慈的神明能够拯救我们。”
　　“祈祷吧，信徒们。匍匐吧，信徒们。”
　　“最纯洁的信徒将有登上方舟的资格。”
　　“于末日之后，吾等将迎来新的生命。”
　　巨鹿郡中心，头戴白巾的神甫挥舞着手中的教徽。在布满鲜花的高台上呐喊着。
　　而他身后，是数名身着全覆式盔甲的骑士和排成一条长队的安宁道信众。
　　不断有洁白的亮光从骑士的手中泛出，把信众的身体先是照的通透，然后在转瞬间黯淡下去。
　　每当这个时候，总有虔诚的信众黯然的垂下了头，他们清楚这黯淡下去的光芒代表他们没有被神明大人选中。没有受到神明的垂顾。
　　但凡事都有例外，或许千中存一，或许万中存一。
　　总有那么些幸运儿在光芒照过的时候身上的光亮没有消散，而是幸运的把光芒留在了他们身上，而这个时候普通的信众们就用艳羡的眼神看着他们，因为他们知道这些幸运儿即将被神明选中，前往神明的乐园――卡美洛之中。
　　虽然处理方式看似有些不公，但其实信众们并没有什么异议。因为这个选拔并不是依靠现世的金钱或者地位，而是依靠着信徒纯洁的内心。
　　他们看到过腰缠万贯的富商被安宁道拒之门外，也看到过行将就木的老人被圣洁之光所笼罩。
　　神明之下，众生平等。
　　原本只是安宁道一句普普通通的口号，但此时此刻却被他们变成了现实。
　　连官老爷们也被一视同仁，自己又有什么可以抱怨的呢，信众们如此想到，然后心中对安宁道的信任反而加深了一层。
　　不过，这仅仅对信众而言。
　　“感想如何，李林？”和自己的两名部下隐藏在高台下的黑暗中艾斯德斯在心中默念道。“有没有一种末日前的疯狂的感觉？”
　　“相当浓厚。狂热，不顾一切，简直就像疯了一样。”附着在艾斯德斯的体内，李林声音凝重的说道。
　　"是啊，弱者终归是弱者。连依靠自己的想法都没有。和你完全不一样啊。"艾斯德斯轻笑着说道。她可以暂时的服从于李林，是因为他某种意义上击败了她，胜利者对失败者理应有处置的权力。但那些信众不同，他们服从于安宁道，只是因为虚幻的许诺，而为了这虚幻的承诺就把自己的命运交付到他人的手中，简直是愚不可及。
　　“但我很好奇，究竟是什么人竟然能有这么大排场，就那些个骑士，各个拥有着超出我以前部下的实力。帝国最强有那么不值钱么？你一个，k一个，百年难得一见的人物一个个冒出来。”
　　“你不需要思考这些，艾斯德斯。”李林打断了艾斯德斯的思考。“你只需要漂亮的完成任务就好。”
　　“我知道，我知道。奴隶主大人。我会完成任务，漂亮的把安宁道教主带给你的。”艾斯德斯压了压自己脸上的面具，不让自己狂虐的笑容被任何人察觉。“只不过到时是活的还是死的就另当别论了。”
　　.......
　　李林一言不发。
　　“对了，还没有感谢你呢，竟然给我这光杆司令配了两个帝具使的部下。还有一个是帝国暗杀部队的王牌。黑瞳，是叫这个名字吧。”
　　凝视着隐藏在黑暗中的暗杀部队王牌和在隐于高台边黑色长发的和黑瞳长得极为相似的少女，艾斯德斯笑的更加灿烂了。
　　“就算在姐妹分离这样悲惨的命运下依然活了下来。真是非常非常的耀眼。果然这个世界需要这样耀眼的家伙们才显得更加的美丽，呐李林这个女人给你繁衍后代的话我认为相当不错。你觉得呢。”
　　.......
　　这次，不仅是不发一言，甚至连心灵的链接都被单方面的切断了。
　　对此，艾斯德斯挑了挑眉。
　　“啧，还说不是草食系。”
　　作者留言：
　　ｐｓ：咳，我就当三国补完斩赤了


第四十三章 最讨厌了
　　为了帝国，去死吧。
　　为了组织，去死吧。
　　为了伙伴，去死吧，姐姐！
　　“赤瞳？赤瞳。”黑暗中，感觉有什么东西在摇晃着自己。
　　身为杀手把自己锻炼的无比敏感的赤瞳下意识的抓住了手边的妖刀。
　　但下一刻她略微紧绷的肌肉就放松了下来。
　　因为这里是伙伴们所在的“家”，自己是“安全”的。
　　赤瞳微微睁眼，不出意外的看到了一脸紧张看着她的队友。
　　“怎么了，希尔。”赤瞳喃喃的说。
　　“有什么不舒服么？看赤瞳哭泣的样子我很但心。”希尔说道。
　　“哭泣？”赤瞳不解的看了希尔一眼，然后这才感觉到自己的眼睛微微有些异样，她抹了抹眼角，微感湿润。
　　啊，我哭了啊。真是的，我竟然哭了啊。太不合格了，以一名杀手而言。
　　如此想着，赤瞳对希尔微微一笑，自己必须在伙伴面前坚强起来才行。于是赤瞳用力搓了搓自己的面颊，把它弄成了通红的模样。
　　“没什么，只是想到了妹妹罢了。想到她跟我撒娇的样子，有些抑制不住感情。”样子变得十分滑稽的赤瞳说道。
　　可希尔并没有指出她的不是，看起来有些天然呆的她却某种意义上比boss还体贴入微。
　　“妹妹？哦，对了我想起来了，赤瞳是有妹妹的啊。不过赤瞳的妹妹究竟是什么样子的呢？是不是和小赤瞳一样可爱？
　　“比我可爱一百倍呢。”赤瞳美丽的俏脸上露出了笑容。
　　“是么，那真想看看。那么她现在在哪里？”
　　“在帝国军里。”
　　“唔，抱歉。”
　　“不，总归有一天我们会相见的。”赤瞳摆了摆手。然后把自己的衣物穿上。
　　虽然是处于妙龄的少女，但赤瞳的衣服从来都是简简单单的皮衣皮裤加马靴。因此很快就全服武装了起来。
　　“什么事情，希尔。”然后赤瞳向着希尔问道。以希尔的性格，竟然深更半夜的来到自己房里，肯定有什么事情。
　　“是boss，她有是找我们。”希尔说道。
　　“哦，是这样啊。”
　　赤瞳刚刚想说些什么，却发现有什么炽热的东西撂过了她的头发。
　　这是？
　　“小心，赤瞳。”赤瞳的最后印象是希尔奋不顾身向她扑来的样子。
　　――――
　　夜间，巨鹿的明月下。黑瞳趴在一间民宅冰冷的房顶上，注视着豪华公寓里的亮灯，有些痛苦的捂住了胸口。
　　帝国暗杀部队除了赤瞳那幸运的一代。全部使用特殊药物保持着身体的机能，这样一来一能增强暗杀部队人员的实力，二能保证暗杀人员全部处于自己的控制之下，不再出现像赤瞳那样拿着帝具投奔革命军的恶劣事件再次发生。
　　可这就导致了一个问题。药物的反作用。不仅平时需要吃特质的饼干续命，而且还时不时的会让身体出现一些阵痛。
　　这也没什么不好的，少女在心里想到。如果没有药物的话，自己恐怕就不能看到姐姐的模样了吧。
　　美丽的姐姐，英姿勃勃的姐姐。非常的幸福。幸福的自己胸口都快痛的炸开了。
　　但没关系，她早就习惯了这样的事实。所以只要稍稍熬过一晚，自己就能变回原来的样子，没有感情的执行帝国的任务。
　　而且，现在的情况已经比自己孤身一人的时候稍稍好了那么一点。因为她虽然依旧孤身一人，却还有个小小的小伙伴来解解闷。
　　黑瞳左右张望了一下，发现艾斯德斯和赛琉都执行别的任务而不在这里。就悄悄的掏出自己的食品袋，在食品袋的最底层，有豆子般大小的玫瑰花种悄然散发着神秘的气息。
　　她把种子拿起，放到嘴边。低声说道。
　　“小豆子上级，你睡了么。”
　　“没有，有什么事情么？”种子那边的男性似乎也是顾及着什么，声音并不是很大。“还有不要叫我小豆子。”
　　“小豆子就是小豆子。连面都见不到，只给了一个小豆子的上级自然是小豆子上级。”黑瞳随口的说道。
　　“好吧，小豆子就小豆子。快说有什么事情，时间长了我这里有些麻烦。”那边的男人放弃了和黑瞳纠缠的想法。他想立刻速战速决。
　　可。
　　“没什么事情，就想让你陪我聊聊天。”
　　.......
　　男性有想要立刻挂断通讯的想法。
　　“不开玩笑了。”对这个从未谋面的上级，黑瞳反而比较放的开，她轻轻的笑道。“这只是报复你刚刚想对我图谋不轨的想法。”
　　“我给予你权限不是让你干这个的。而且说这话的是你的上司。”男性觉得自己很是冤枉。
　　“可她也是你的部下，这是领导责任。”黑瞳一脸不爽的张开嘴巴，一口咬到了种子，然后咯吱咯吱的把它在嘴里斯磨着。
　　“喂，这是贵重品。”
　　“反正不是我的。”黑瞳眯起了眼睛，然后恶作剧般的从手里拿出来一个装满的可燃油脂的白瓷瓶。狠狠的朝着公寓门口掷了过去。瞬间，可怖的大火把公寓的小小前厅点了个通透。
　　哼，姐姐什么的，最讨厌了。少女得意的拍了拍手，反正她此行的目的就是把这趟清水搅浑，那么趁机报复一下也绝对不是公报私仇。
　　不过，就在这时突然一阵狂风挂过，通红火焰不仅迎着狂风猛的长高，还朝着黑瞳这边窜了过来。
　　唉唉唉？！！！黑瞳看着就要到她跟前的火焰，眼睛猛的一黑。
　　――――
　　“我似乎感觉到了什么魔力的波动啊。”隐藏在公寓百米外的小屋里，充当杀手之后伏兵的李林操控着玫瑰把自己的部下从火焰中救出。然后疑惑的看了看前面的方向。
　　是他的错觉么？还是有什么人和阿尔托莉雅有关的人已经发现了自己？用这个方式来警告他？
　　李林有些不解的想到。他转头看向刚才一直纠缠着自己的少女。问道。
　　“爱歌，你怎么看？”
　　“啊，一定是有人活得不耐烦了。”别过脸去，爱歌没头没尾的说道。然后把手里揉成稀巴烂的玫瑰默默扔掉。
　　幼女什么的，最讨厌了。
　　作者留言：
　　ps：咳，虽然说是补完，但放心只是地名什么的而已。而且原作就有汜水关和太守这样的汉朝词汇，所以我这是忠实原作，挺胸


第四十四章 圣选
　　巨鹿中心，有一座足有百米之高的观星塔，蓝色的琉璃，翠绿的灵玉，还有那用最昂贵的帝具材料奥利哈刚制成的刻有无数铭文的宝塔塔尖。无一不彰示了这座观星塔的昂贵和雍容。
　　不过这也难怪，因为这座观星塔正是安宁道在巨鹿的总部。完全无视了帝国的威严，安宁道堂而皇之的把自己的总部建在了整个城市最显眼的地方。
　　当然，由于教团教主辅佐官伯利克的某种不能说明的身份。之前大臣掌权的帝国与安宁道之间一直貌合神离的相处了下去。
　　可这种相处也是不能长久的。因为某一方现在已经按捺不住了。
　　“城内昨晚发生大火。造成百名人员伤亡。系教团辅佐官伯利克所为，现剥夺其全部权力，投入教团内部大牢，即日处死。”
　　没有征兆，没有搜查，也没有任何的证据。坐在御座上安宁道教团教主在革命军将军娜杰斯塔的护卫下直接宣布了伯利克的死刑。
　　伯利克罪该处死，无论是利用安宁道的威严鱼肉乡里，还是作为前大臣的间谍出卖安宁道的利益。伯利克都应该受到应有的惩罚。
　　但把昨日大火的原因栽赃在他头上也实在是太过荒谬了，最多也就是失职的罪过而已。
　　娜杰斯塔张了张嘴，想要为伯利克辩驳一下。可看到教主那一直笑容满面的脸上露出的从未有过的愤怒之情。娜杰斯塔又把嘴里的话吞了回去。
　　算了，反正他也该死。完全不值当在这件事上和教主交恶的娜杰斯塔如此想到。
　　“呜，呜，呜。”
　　于是不断挣扎的伯利克被教团的士兵们带出了大厅。
　　“抱歉，让你看笑话了。娜杰斯塔将军。”教主努力的向娜杰斯塔扯出一个笑容。可是却完完全全的失败了。他所能露出了除了愤怒之外，只有彻骨的哀痛。
　　“不，没什么。”娜杰斯塔摆了摆手，她完全不知道教主为什么如此痛心。因此她只能说些场面上的客套话。“唔，请节哀顺变。”
　　“你不懂的，将军。”教主抬头望天。
　　因为他们都是通过圣选的，未来的种子啊。于御座后，头戴盔甲全副武装的金色短发的女骑士不满的啧了一口。
　　这下又要挨父皇骂了。
　　――――
　　“圣选。是这样的名字啊。”左手死死的扼住一个重装骑士的脑袋。艾斯德斯饶有兴趣看向了大难不死的伯利克。
　　在辅佐官的四周，数名变成了残肢碎片的冰棍倒在了冰冷的地面上。没有血液，因为已经没有必要了。在流出血液之前，他们的生命已经被低温所磨灭。
　　“是，是，就是这个名字。”伯利克喘息着说道。他仍不敢置信的看着这个蓝头发的女人。
　　在他刚刚要被压往地牢的时候，这个女人从天而降，在刹那之间就解决了整整一队的教团士兵。还包括他眼中不可战胜的.......
　　“肃正骑士？这个东西的名字真奇怪。”晶莹的冰晶渐渐的把骑士的盔甲覆盖。刚刚还留有生命气息的骑士也终于陷入了永恒的沉眠。
　　“不过这种东西也不至于把你逼到这个地步吧。你好歹不是还有个帝具使协助呢么？”
　　“别跟我说那个没用的东西！那天他信誓旦旦的说解决这帮外来者。结果还没等天亮，他和我属下所有精兵就全部被这群铁罐头砍瓜切菜的收拾掉了。”伯利克狠狠的说道。“要不是那个家伙需要我的才能来管理圣选，我早就被处死了。”
　　“不过告诉你一个搞笑的消息。”突然，像是想到了什么似的，伯利克低声呵呵的笑了起来。“安宁道主持圣选，挑选神民。安宁道的教主自然是第一个被拔的。结果他啊，是第一个被否决的。堂堂一教之主，因为本身是危险种和人类的混血，就立刻被那帮骑士拒之门外。呜呼呼，你说好笑不好笑。”
　　.........
　　艾斯德斯沉默的看着他。
　　“额，好吧，我知道一点也不好笑。”伯利克尴尬的扯了扯嗓子，然后从嘴里扯出一句。“反贼艾斯德斯，咳，我知道能使用冰的帝具使只有你。所以不需要否认。你救了我一定是想在这里藏身吧。放心，只要你杀掉那些个可恶的骑士，帮我夺得教主之位的话。我保你平安一辈子。”
　　“一个问题。”艾斯德斯竖起一根手指，问道。
　　“什么？”
　　“你知道圣选出来的人是要干什么用的么？”
　　“不知道，那些鬼鬼祟祟的骑士们从来不跟我谈这些。不过看起来圣选出来的家伙们都是那些蠢的无可救药的。”
　　“是么，看来你没什么价值了。”
　　“你什么意思。唔啊啊啊啊！”
　　“意思就是你已经没用了。现在可以去死了。”寒光闪过，这次终于有血洒落在地面上了。
　　――――
　　“圣选。真是莫名其妙，阿尔托莉雅到底在干什么？”
　　艾斯德斯所见就是李林所见，艾斯德斯所闻就是李林所闻，艾斯德斯所感就是李林所感。
　　所以李林此刻终于明白了在这个有些不正常的城市中究竟发生了什么。
　　不过，他请楚他明白的只是这个事件的冰山一角而已。
　　所以，需要继续搜查。在夜袭和圆桌骑士的眼皮子底下，并且如果可能的话不要和阿尔托莉雅兵戎相见。
　　真是麻烦。李林揉了揉眉头。
　　而且比起这个还有更麻烦的事情。
　　“爱歌？你在干什么？”李林眼角抽搐的看着浑身一套黑色水手服。头发都被染黑的少女。觉得自己大脑都快当机了。
　　“小豆子哥哥，我好看么？”爱歌摆出一副楚楚可怜的样子，然后就像小仓鼠一样扑到了李林的怀里。
　　“唔，感觉不错啊。”虽然平时金发也很不错，但黑发的爱歌也别有一番美丽。
　　“呜，李林，不理你了！”可爱歌却一下子嘟起了嘴巴。她闹别扭的不断锤着李林。让李林的眼角都快变成了弹簧。
　　所以，这都什么跟什么啊。李林无语。
　　作者留言：
　　ｐｓ：ｆａｔｅ第六章
　　，狮子王大活跃。
　　ｐｓ２：弱弱的求下月票，最近的成绩惨不忍睹到一定地步了。


第四十五章 陷阱
　　“伯利克教主辅佐官死于通往监狱的路上，恐怕有什么大鱼进来了。”夜袭临时安顿点内，娜杰斯塔看着眼前的地图，自言自语道。
　　监狱与安宁道总部的道路是一条不短的直线。而押送伯利克的守卫是连她都觉得棘手的己方大将军阿尔托莉雅的部下。要在这么短的时间杀人然后还不让人察觉，不是小毛贼可以干的事情。或者说，即使普通的帝具使想要完成这样的事情也不是很容易。
　　所以究竟是谁呢？帝国军的可能性最大，但他们为什么要杀伯利克，他在安宁道内拥有的势力并不低，如果要击破安宁道的话，留着他的性命不好么？
　　想不通。但这里可是我们的主场。已经呈现半脱离帝国姿态的安宁道不需要顾及这里的帝国势力。
　　于是，娜杰斯塔转头，对着圆桌骑士莫德雷德问道。
　　“可否借用您的部下。莫德雷德将军。”
　　“不行，他们是用来保护民众的。”一脸黑眼圈的莫德雷德回拒了娜杰斯塔的话。她昨晚可是担心的一晚上没睡好觉。因此她现在的职责是竭力保护好圣选。至于其他的什么，有她的屁股重要么？
　　“啊，是这样啊，那真可惜。”娜杰斯塔放弃了索要，毕竟索要直属部队什么的除非关系很好，不然的话肯定是不可能的吧。
　　不过。
　　“那您的士兵呢？教主大人？”
　　虽然战力不足，但拉网式搜索的话数量反而比质量更为重要。
　　“我的部下你全拿去吧。”教主毫不在意的说道。“他们如果能排上用场，那就再好不过了。”
　　“那就再好不过了。”
　　――――
　　天是阴沉的。灰蒙蒙的天空就像是盖子一样笼罩在整个巨鹿城上，让在巨鹿城中的领民们不由的紧闭起房门，生活在这里多年的他们这是什么情况。
　　就要下雨了，而且是大雨。没有自虐心态的人们完全没有打算在这个时候外出活动。
　　而这也给搜查工作带来的很大的方便。
　　只要在下雨之前挨家挨户的搜查一遍就好。漫步在空荡荡的大街上，在昨日侥幸逃过一劫的赤瞳想到。
　　昨晚的大火很是蹊跷，事后有人在公寓外发现了可燃油脂的痕迹。
　　那么纵火的人究竟和杀死伯利克的人是不是同一个或者同一伙呢。
　　唔，好头痛。
　　赤瞳头痛的揉了揉额头，决定放弃思考这么复杂的问题。反正只要安宁道完成圣选后正式起义，一切就都会成为定局。
　　到时候只要西部安宁道和西方王国里应外合击溃镇守西部的艾斯德斯军，阿尔托莉雅大将军带领革命军击溃帝国最强布德。
　　腐朽的帝国就会在人民的怒火下轰然倒塌。
　　到时候如果，如果有那么万一，黑瞳没有死在自己刀下的话。
　　自己是不是可以.......
　　想到这里，赤瞳也不由的露出了希翼的笑容。
　　“什么人！”
　　这时，在赤瞳周围的士兵突然警觉的叫了起来。
　　赤瞳转头，眼中捕捉到了一片黑色的衣角。
　　“你是！？”
　　骤然想到了一个可能，小腿的肌肉发力，黑发的杀手重重的蹬踏在地面上，竖起帝具妖刀村雨之剑锋，直指前方。
　　――――
　　“姐姐最讨厌了。”在空旷的街道上奔驰着，黑瞳呼吸着略显潮湿的空气，感觉自己究竟折磨的身体仿佛重新活了过来一样。
　　竟然就这么想要杀掉我么？只是一个衣角就向疯狗一样追过来。太好骗了。
　　把嘴里的种子用牙齿磨了磨，黑瞳脸上露出了扭曲的幸福笑容。
　　这样的话，想不杀掉姐姐都不行了呢。
　　“队长。现在革命军杀手赤瞳正在我后方100m的距离上。鱼儿已经上钩了。”冰冷的杀意自黑瞳的唇中吐出。最爱的姐姐，背叛了自己的姐姐，背叛的帝国的姐姐还是如此愚蠢，真是太好了。
　　“知道了，现在依照指示，在第三个弯道上向前左拐。再直接向前，根据帝国掌握的城市地图上，那里有个废弃的住宅楼。赛琉在这里画有花朵的位置上提前设置了三个炸弹。只要你越过这里的话就会爆炸把夜袭炸飞。”在不知名的小酒馆里，艾斯德斯冷冷的说道。“不过没有其他的帮助了。那个家伙不允许我们直接暴露全部的力量。所以只能伪造成单个帝国暗杀组织的个别事件。明白了吗。”
　　“明白了。”这样就足够了。反正自己有帝具-死者行军在。只要三个炸弹可以把姐姐炸伤，然后让她不能逃跑就好，黑瞳暗暗的想到。
　　于是依艾斯德斯所言，黑色的身影在巷道中呼啸而过。
　　第一。
　　第二。
　　第三。第三个弯道左拐。
　　几缕黑发紧贴着单薄的嘴吹，嘴唇抿起一道微微局促的弧度。黑瞳透过刀光的反射轻轻楚楚的看到了后面正在紧追不舍的姐姐。
　　然后是住宅楼。
　　依旧向前疾驰，仿佛黑夜的魅影一样，破旧的住宅楼就在眼前。
　　没有犹豫，黑瞳直接钻进了里面。
　　废旧的大厅。还有在大厅暗处的三个花朵样式的玫瑰图案。
　　一切完美。
　　“沃尔”站在楼梯上，黑瞳挥了挥自己的剑刃。帝具死者行军操控的死尸之一。生前是著名保镖的沃尔就跪在了黑瞳的脚下。
　　“黑瞳。”在下一刻赤瞳就紧追其后来到了住宅楼中。
　　“姐姐。连妹妹也不叫了么？”黑瞳笑着，看到了赤瞳站在爆炸范围内的她笑的是愉快。
　　“黑瞳，我要杀掉你。”赤瞳手中的利刃指向自己的妹妹，既然在这里遇见了她，那兵戎相见也是不得已的事情。“为了把你从这个腐烂的世界中拯救出来。”
　　“说的真好呢，姐姐。我也要杀掉你。背叛帝国，背叛同伴的你没有在这个世界上存在的价值。不过这次是我先胜了一局呢。赛琉，启动炸弹！”
　　“什么？！”对此，赤瞳发出了惊呼。
　　然后，轰然的爆炸声轰击到她的耳膜上。在她的前方，黑瞳所在的楼梯上，有赤红的火焰之花在空气中怒放。
　　作者留言：
　　ps：谢谢月票。。。。。。。


第四十六章 爱歌第一仇恨对象
　　“病人全身烧伤。有多处软组织挫伤，并不断失血中。”
　　“这是什么啊，这么多烂施药物的痕迹，她不想活了么？”
　　“麻烦你救救她，一定要救救她。”
　　“我知道，但即使救好，像以前那样活动也是不可能了。”
　　“明白，只要她平安无事就好。”
　　什么跟什么啊，这熟悉的声音是什么，为什么我会听到这个声音。为什么她在担心我.......
　　黑色的睫毛微微颤抖着，黑瞳从刺鼻的消毒水味道中醒来的时候发现的自己已经躺倒在了洁白的病床上。
　　抬起手臂，身体带给她的不是疼痛，而是就好像没有感觉一样的浑身麻木。
　　是全身身体都遭到严重破坏的感觉。
　　经验丰富的黑瞳知道这种情况，这是身体在警告她自己已经接近了――死。
　　究竟发生了什么事情呢？
　　根据队长的命令，自己被命令去讨取自己的姐姐，赤瞳的首级。
　　在那之后，自己成功的利用姐姐对自己的执念把她引入了自己的陷阱，然后......
　　“黑瞳你醒过来了啊。太好了，我还以为你在爆炸中.......”
　　啊，是啊。自己毫无防备的卷入了大当量炸弹的爆炸中。
　　然后就变成了这副模样。
　　“不想说话么。唔，我知道你现在意识有些不太清醒。没关系，一切都会好起来的。只要姐姐在这。”
　　哼，竟然在这个时候关心起我来了。帝具死......帝具果然不在自己手里啊。
　　黑瞳有些失望。这下子连最后的赌注都没有了。
　　“我知道，你还想要杀了我吧。我不怪你，在你变成这个样子之前我也是非常想要杀掉你的。不过现在好了，虽然变成了这个样子但你却可以彻底的脱离了帝国呢。就算以后再也不能剧烈运动也没关系。姐姐会永远的照顾你的。”
　　果然什么也不懂的姐姐。没有用处的工具会被人类抛弃掉，没有用处的黑瞳同样会被帝国所抛弃，姐姐你要不是进入了精英组没有被施加药物，又怎么能有背叛帝国的机会？
　　“安心在这里休息吧，睡一觉的话一切都会好起来的。”
　　于是姐姐又走掉了，因为妹妹已经完全失去战斗能力无法捣乱，所以安心的走掉了。
　　凝视着渐渐远去的至亲的背影，黑瞳原本还算明亮的眼睛渐渐变得灰暗了下来。
　　自己又只剩下一个人了。
　　一个人带着阴暗的角落，一个人静静的等待死亡。
　　“不，你还不算一个人。”有些失真的声音突然回荡在黑瞳的脑海里。
　　那是空灵的，娇柔的和仔细听就能分别出是和李林不同的声音。
　　可惜心理接近崩坏的黑瞳已经完全分辨不出来了。
　　“你还在这里啊。刚刚你也听到医生的话了吧。就算康复我也握不起来武器。我已经没用了。放弃我吧。”完全不想追究爆炸的事情，那对于现在的黑瞳而言已经完全没有了意义。
　　“你真的这么想？”阴影中的声音带着愉快的笑意。
　　“如果这就是你最后的遗言的话，那我就接受了。还是说你还有什么想说的？”阴影问道。
　　......
　　“请救救我。”黑瞳虚弱的向着虚无张开了手。
　　――――
　　“所以说，我可是很大度的哦。”鬼鬼祟祟的从李林下榻的小小民房中溜了出来。爱歌一脸自豪的摇晃着眼前就要蔫成黑色的玫瑰。
　　坑害，潜入，搭救。一气呵成，爱歌觉得最近在李林旁边懈怠的要命的自己宝刀未老。
　　姐姐赤瞳爱着妹妹，妹妹黑瞳爱着姐姐，刀兵相见的时候由于立场不同只能生死相向，但如果其中有一人以前所未有的软弱出现在另一人面前的时候。
　　无论是哪个她都无法杀掉另一个人吧。
　　爱的意义，爱歌最清楚不过了。
　　所以此时此刻，看起来完全无害的黑瞳就像是一把浸满了毒药的匕首抵在了安宁道的咽喉上。
　　不过。
　　“何必多此一举。”虚空中，背生六翼的天使凝视着自己的契约者，不解的问道。
　　爱歌是根源的皇女，骑士王阿尔托莉雅想干什么瞒的过别人，却瞒不过连接根源的爱歌。
　　如果想要告知李林这件事情的话，直接告诉他就好了。
　　李林一定会相信沙条爱歌，这是毫无疑问的。所以为何还要多此一举的利用黑瞳。
　　“因为这样的话我不就成坏女孩了嘛。说别的女孩子的坏话，有损形象。而且......”
　　“而且？”
　　“而且一想到李林亲手发现真相，然后把那只奶牛用枪插到地上的样子，瞬间就觉得果然还是这样才算完美。”理所当然的点了点头，就算李林对自己怎么来到这个世界的避而不谈，可爱歌心里的小本本却一直记得这个事情。
　　所以比起早晚要被审判的黑瞳，艾斯德斯之流，比起占了她天大便宜的斯卡哈，爱歌心里最想干掉的，是杀死了李林一次的狮子王阿尔托莉雅。
　　“是啊，现在的你打不过她。”然后，地狱之主道出了令人惊讶的事实。
　　“多嘴。”爱歌不爽撇了撇嘴，很稀奇的承认了现在的自己竟然在战斗力上对某人略逊一筹。“那家伙上buff了，打不过才正常。”
　　一想到头戴王冠手持圣枪的狮子王，连爱歌此刻都有些头痛。
　　“算了，不说这些了。去买鸡蛋路西法。今天的蛋糕我还没做呢。”瞬间把复仇的大业抛到一边，爱歌卷起袖子抱起院子里的一大袋面粉就朝着厨房的方向走去。
　　而突然，背后有声音叫住了她。
　　“最后一个问题。”路西法问道，不知为什么k此刻的神奇有些怪异。
　　“什么？”
　　“你，刚刚是不是忘了自我介绍？”
　　“嗯？”沾染上一点面粉的爱歌眨了眨眼睛，不明白路西法在说什么。
　　――――
　　“以我的身体乃至灵魂换取健康的生命。依照契约，我现在属于你了呢，小豆子上级。”躺在病床上，黑瞳的眼睛死死的盯着手中的玫瑰之种，毅然决然的把它吞了下去。
　　作者留言：
　　ps:今天加班到11:30，晚了


第四十七章 “攻入敌营”
　　［系统接收登入请求，魔术回路接续，灵魂检测通过，身份识别编码001。系统全功能允许使用确认，欢迎归来，吾等伟大的父亲，李林.索菲亚莉。］
　　（系统魔术流输出，登入客户端，身份编码102黑瞳。）
　　［命令确认，登入客户端102黑瞳。意识接入，客户端反抗程度低，无需进行精神操作。］
　　［登录成功，伟大之父，客户端无损连接时间倒计时1:00:00，祝您在客户端102游玩愉快。］
　　当李林睁开双眼的时候，映入眼帘的是象征着纯洁的白色。
　　“不认识的天花板。”久违的说了这么一句。李林抬了抬手，然后感到了全身的酸软无力。
　　黑瞳那孩子，也相当的不容易啊。在心里默默的感慨了一句，李林久违的体会到自己的无力。
　　究竟有多久没有体会到这种感觉了呢？似乎是自从成为弥赛亚亲选之后，自己就一直幸运的处于优势的地位。
　　但是也不是不能理解一口气把种子吞下的黑瞳的心情。想必她很没有安全感吧。尤其是在这种时候，生怕自己舍弃误入爆炸区而失去了战斗能力的她吧。
　　虽然完全是杞人忧天的想法。
　　掀开被子，李林操控着陌生的身体从床上站了起来。
　　然后，赤裸的双足踏在了冰冷的地板上，一股凉意瞬间填满了整个身体。
　　［好冷。小豆子上级。不许虐待黑瞳。］
　　［知道了，知道了。］
　　果然别家的幼女就是麻烦，还是自家的好。
　　如此思考着，李林穿上了放在床头的木制鞋子。
　　黑瞳是无害的，最起码在目前夜袭或者是革命军的眼中，褪去了杀手属性后，黑瞳身上最明显的标签只有一个。
　　革命军的大功臣之一，赤瞳的妹妹。
　　所以在敏感的地方黑瞳进不来，不敏感的地方让她进来也无所谓这样的思考下，她完全没有被限制人身自由。
　　这给李林接下来的行动带来了很大的方便。
　　不过就连拐杖都预备好了这种情况是不是有些关心过分了。瞄了一下床边的拐杖，李林叹了口气。
　　好吧，既然做戏就要做全套。眼角抽搐着把特制的时候幼女使用的拐杖夹在胳膊上。李林/黑瞳一瘸一拐的打开了房门
　　――――
　　［很怪异的风格。］虽然这点在这个城市就感觉到了。但关于这种气氛在安宁道的总部里显得格外浓烈。
　　阿拉伯风的信徒拿白色的布片裹着头部，手中持着十字架，然后不断的默念着末日审判相关的词汇，而且他们的教名还叫安宁道这种充满东方元素的词汇。
　　尽管是完全不同的世界，但触景生情的李林还是觉得自己一阵阵胃疼。
　　［斩赤的作者脑子里除了斩妹估计什么也没想吧。］
　　［小豆子上级你在说什么？］
　　［没什么。你笑笑就好。］穿越这种事情还是自己一个人憋在心里吧。
　　“请问，图书馆这里有么？”非常有礼貌的李林向着走廊上的警卫问道。
　　“图书馆？没有，不过有藏经室。如果你想去读书的话，去那里看看吧。往前直走就是了。不过不要去内厅，那是高级教众才有资格去的地方。”守卫不带感情的回道。
　　“知道了，谢谢你。”礼貌的道了声谢谢，李林在守卫的目送下沿着走廊向着藏经室的方向走去。
　　然后没一会儿就到达了满屋子都是厚厚大书的宽敞大厅。
　　要想了解这里的安宁道究竟在干什么的话，最浅显的方式是先读他们的典籍。
　　因此，李林随便找了几本书当坐垫，然后随手拿出来一本牧师用的典籍开始细细读了起来。
　　“旧神将死，新神当出。整个世界都将面临毁灭。只有最纯洁的人方能登上方舟。在新世界获得永生。”
　　.......
　　和宣传的几乎一模一样，不过这是什么东拼西凑的东西。前面两句像是三国时太平要术的苍天已死黄天当立。后面的两句是圣经里的诺亚大洪水之类的事情。最后竟然又扯到信我者得永生这样口胡的话来了。
　　再次翻了翻典籍，发现通篇除了这些废话之外，普通的经典没什么有用的东西了。
　　意料之中的事情，静静的站起身，李林把所有的典籍都放到了原位。然后瞟了瞟后面的门缝。没有任何人存在。
　　抬头向内厅的方向望去，那里同样寂静无人。
　　认为是“废人”一个所以防备很松懈么。李林微微翘了翘嘴角。然后毫不犹豫的朝着内厅走去。
　　“黑瞳，你在干什么？”这时，有此刻的身体非常熟悉的声音从李林后方传来。
　　啧，果然没这么容易，那么。
　　[该你出场了，黑瞳。去对付你姐姐。]李林决定用黑瞳来应对赤瞳。
　　[唉嘿嘿，小豆子上级要杀掉她么？]
　　[.......是让你对她撒娇。你在想些什么啊。]
　　[撒娇？黑瞳对付姐姐只有杀掉一个办法。撒娇什么的不存在。]黑瞳断然否决了李林的命令。然后在心灵的网络里消失了。
　　"是好奇安宁道的事情么？正好我找你也是这个事情。"皮靴和地板的碰撞声离着李林越来越近，最后赤瞳抓住了“黑瞳”的手。
　　“事情？”没办法，李林只能低声应和着赤瞳的话。
　　“嗯，黑瞳毕竟是前帝国的暗杀集团的一员，光是我的担保的话被黑瞳也没办法完全被安宁道信任呢。不过现在正好有一个机会。”
　　“什么机会？唔，等等，不要这样。”
　　“到时候你就知道了，虽然通过的几率并不是很大，但我想如果是黑瞳的话一定没有问题吧。”完全无视了李林纠结的目光下，赤瞳温柔的以公主抱的姿势一把抱起了“黑瞳”。
　　连再给李林反应的时间都没有，赤瞳抱着李林向安宁道总部中央的大厅狂奔了过去。
　　起初，李林只是觉得这只是次小小的试探，他就并没有在意。但随着赤瞳的深入，安宁道高级教众，革命军高官的身影在李林的瞳孔里越变越多。
　　最后，赤瞳抱着他在一处满是安宁道教众的大厅中停了下来。
　　这是什么鬼。李林疑神疑鬼的想到。
　　“革命军赤瞳，在此向革命军将军莫德雷德申请圣选。”赤瞳的话恰巧回答了李林的问题。
　　于是他了然的点了点头。
　　哦，圣选啊。等等？圣选!?
　　作者留言：
　　ps：咳，昨晚喝酒喝多睡着了，周末补


第四十八章 玫瑰坠落
　　“你看起来似乎有点眼熟。”
　　革命军西部分支，安宁道总部， 狮子王之子，圆桌的骑士莫德雷德在众目睽睽之下用探究的目光审视着一身黑色水手服的少女。
　　虽然没什么依据，但这个嘴角微微翘起的少女让她想起了某个十分令人羡慕嫉妒恨的家伙。
　　“我们是不是在哪里见过面？”骑士问道。
　　现在还不能和这个熊孩子说实话，要不然自己就得在不利的条件下和阿尔托莉雅王对王的交锋了。但是面对像莫德雷德这样拥有直感的家伙，说谎话非常容易被拆穿，所以又不能撒谎。
　　李林在心里暗自皱眉，他看了眼把他抱在怀里完全没有危机感的赤瞳，第一次觉得不是以黑瞳为主进行刺探行动，而是直接接管了她身体的自己有些冒失了。
　　不过所幸在平时练就的一身话术还是能充分发挥作用的。
　　“没，黑瞳从来没有见过你。”这是了不得的大实话。但在这个提问下它也无疑是个天大的谎言。
　　但很显然，直感技能只有B的莫德雷德对于这种话术还是结结实实的中招了。
　　“是么。看起来是这个样子啊。可能是因为你是从帝国出来的，让我有些触景生情了吧。” 艳丽耀眼的金发，充满野性的眼眸，还有――笨蛋似的笑容。莫德雷德一上来就开始了自爆。“啊哈哈，母后那个懒蛋怎么会有时间来这里玩啊。”
　　“母后，懒蛋。”李林把这句话“深深”的记在了心里。
　　但比李林更加激动的是赤瞳。
　　“莫德雷德将军。吾的妹妹她现在已经脱离了腐朽的帝国，请不要再提这种陈年往事，拜托了。”赤瞳深深的低下头，朝着看起来比她年岁还小的莫德雷德鞠了一躬。如果是自己问题的话赤瞳是无论如何也这么说的吧。但关于自己唯一的妹妹的事情是例外。她可以为了她去求自己的BOSS，自然也可以为了她朝着这位实际上的革命军西部最高指挥官低头。
　　听到这话，“黑瞳”的身体不由自主的颤抖了一下。
　　[宿主反抗程度间歇性上升。]
　　眼前视网膜上倒映这么一句话让李林理解的一笑。这对姐妹，和他印象中型月世界里的那对远坂双子在境遇上和感情上出奇的相似。让穿越者不由的怀念起了在伦敦时钟塔里好吃懒做的那段时间。
　　“唔，说的也是啊。”很明显莫德雷德也意识到了自己的错误。她打了个哈哈，然后左右张望了一下。“算了，不要说这些了。你看这些家伙都等不及了。”
　　在莫德雷德的四周，是激动的情绪已经显在脸上的信众们，他们不在乎黑瞳究竟是谁，也不关注赤瞳究竟是谁，他们只关心圣选，其余的一切都不在他们的考虑之中。
　　“对了，你也一起吧，赤瞳。过了圣选对你也是有好处的。”莫德雷德补偿似的说道。最起码你能活下去。
　　――――
　　圣选是什么样子的呢。
　　就视觉效果而言，圣选只是如同魔术师基础技能光亮术同样效果的玩意。无非就是加了个视觉buff，让人变得亮晶晶而已。
　　但如果只是这样的话，阿尔托莉雅是完全不会如此郑重其事的。就连圆桌骑士也被派来执行这样的任务。
　　和赤瞳并肩而立，百名受选者站在大厅的正中央正心情激动的等待着这场选拔的到来。
　　而李林却在思考着。原本他打算现在就切断和黑瞳的一切联系，先躲过这波可能让他被发现的圣选的。
　　但转念一想，他又改变了这个想法。
　　无论阿尔托莉雅那个家伙在做什么。从他们的行动来看，就需要莫德雷德亲自主持的情况来看圣选无疑是围绕着这一主题的关键点。
　　那么不管是怎样的收集资料，也不比亲身的体会一次圣选所获得的信息更多。
　　就是需要提前做好防御措施。
　　“不要紧张，黑瞳。”
　　“才没有紧张，笨蛋。”
　　比如把身体控制权交回黑瞳的手里就是一个举措。透过黑瞳的视野看着两姐妹日常闹别扭互动的李林想到。
　　如果要是精神扫描的话，黑瞳就会作为第一道防火墙，而如果还有什么不为人知的手段的话还可以把艾斯德斯作为第二道防火墙挡在那里。
　　即使是阿尔托莉雅也无法完全的征服拥有强烈自我意志的艾斯德斯。
　　而这样的话，自己就能隐于黑暗中获得足够的信息了。
　　“好了，圣选要开始了。也没什么大不了的，就是拿光照一照。你们连毛都掉不了一根。”主持圣选的莫德雷德懒散伸了个懒腰。百无聊赖的说道。就算再怎么忠于职守，同一个动作坐上成百上千次也会腻歪的。更何况她从来不是阿格凡那种冷面男。
　　不过这波过去后，圣选也快要接近尾声了。就算是强如父王，她的能力也是有极限的。而这个世界的人类又太多太多了。
　　铭刻着花纹的手甲径直前伸。依靠新的来的力量，莫德雷德笑意满满的说道。
　　“在这造物主已经癫狂的不讲道理的世界里，吾仅代表吾之父王由衷的希望你们每个人都可以得到通往未来的船票哦，人类们。”
　　下一刻，圣洁而炽热的光芒充斥世界。
　　――――
　　［系统接收登入请求。魔术回路接续，身份验证.......身份验证不通过。］
　　［入侵，系统遭到入侵！入侵能量级E-，判断威胁极低，防火墙黑瞳启动。］
　　........
　　［防火墙黑瞳沉寂，突破时间0.01s，威胁等级调整为高，防火墙艾斯德斯启动。］
　　［防火墙艾斯德斯沉寂，突破时间1s，威胁等级调整为最高，系统全资源功能停止，全魔力心灵防御术式启动。同时整合现有防火墙资源玛修，沙条爱歌。］
　　玫瑰本能的意识到了不妙。
　　“要是惊动沙条爱歌就不好了，那家伙虽然在某些事情上很笨拙，但毕竟是根源的接口。一旦认真起来还挺麻烦的。你说呢？天府之玫瑰。”
　　洁白空间内纤细如白玉的手掌轻轻的扶在了代表洁白玫瑰集体意识的花朵上。
　　一身蓝色职业装的银发女性微笑着说道。
　　［为了伟大的父亲。］
　　“听话。”啪嗒一声，玫瑰坠落。
　　作者留言：
　　ps:昨天的，加班晚了


第四十九章 誓约胜利之剑
　　紫色，耀眼的紫色，瑰丽的紫色，这是一片只有紫色的房间。
　　究竟是因为什么原因让k选择紫代表k的颜色呢。端坐在房间的主座上，狮子王摩挲着自己手中的圣枪，有些微微出神。
　　可出神也只是一瞬间的事情，下一秒碧绿色的眸子就重新聚焦起了视线并把它凝聚到眼前“人类”的身上
　　“你回来了。”阿尔托莉雅不带感情的问道。
　　“是的，我回来了。”银发女人一点也不在意的回道。
　　“数目是多少？”狮子王接着问道。
　　“数目是2，这次安宁道的选拔大丰收。”
　　........数目竟然有2么，竟然达到了百分之二的比例。狮子王微微皱了皱眉头。虽然数量增多是好事，但如果数量太多的话自己反而顾不过来了。
　　“能力不足。”示弱的话近乎不可能的从纯白的骑士王嘴里吐出。在这个世界几近无敌的阿尔托莉雅微微摇头。“携带的人数已经快到极限了。”
　　“世界尽头之塔，卡梅洛。携带的人数总归有极限的啊。”随手撩了下自己耳鬓的短发，银发的女人同样也露出了十分可惜的表情。“明明已经是最大限度的支援了，果然以我们的能力也只能做到这个地步么。不过.....”
　　“不过？不要和我卖关子，伊丽莎白。”一听到不过两个词，狮子王也意识到这有是这个略显活泼的女人的一次玩笑。她狠狠的瞪了自己的盟友一眼，语气略显不耐。
　　“不过请不要担心，通过圣选的比例还是万分之一以下，这次之所以有两个人，是因为其中一个是我最最亲爱的客人哦。”吐了吐舌头，天鹅绒室的侍女之一，双胞胎姐妹的妹妹伊丽莎白笑意满满的说道。
　　“他发现我们了。”
　　......
　　“好快。”狮子王把身体靠在紫罗兰色的椅子靠背上，闭目凝神。
　　被发现是意料之中的事情。毕竟都这么大动作了，如果再不发现什么。那她在冬木的时候就不会被他骗的团团转了。
　　不过这么快就找到了安宁道这块，一定是梅林那个荡漾男玩忽职守了吧。
　　下次见面，必须对其予以惩戒。狮子王下定了决心。
　　“那么这件事情我会处理，恰巧革命军里还有个有用的人可以暂时拖延那边一段时间。”狮子王注视着这个看起来似乎和普通女人没有任何区别的家伙，一点也不客气的说道。“你的任务就是继续进行圣选，没问题吧，人偶。”
　　“没问题。这就是我被制造出来的理由之一嘛。”伊丽莎白微笑着应承道。
　　于是随着叮叮一声声响，银色的大门在狮子王面前打开，仿佛永远没有终点的电梯又到站了。
　　――――
　　“恭喜，是黑瞳和赤瞳吧。你们姐妹都通过了圣选。”光芒逝去，等黑瞳意识到她再次接受了身体控制权的时候，她发现自己已经成为了全场的焦点。
　　憎恨的，嫉妒的，但更多的是不敢置信的眼神通通被周围的围观者们投到了她的身上。
　　开什么玩笑，赤瞳也就罢了，但身为帝国之暗的黑瞳怎么可能通过圣选，神明大人都瞎了眼了么。不止一人在内心中咆哮着。
　　[小豆子先生？]从未有过的体验让黑瞳不由得缩了缩身子，她可以面不改色的杀掉在场的所有人，但如果让她在众目睽睽之下接受别人的质疑，那就太难为她了。
　　[嗯，我在。]李林的声音回荡在黑瞳的脑海。[如果不适应的话，躲你姐姐后面去。]
　　[唔。不要。]黑瞳闹别扭的说道。
　　[那你就站着吧。]
　　......
　　[坏蛋。]
　　[嗯？]
　　[超级大坏蛋啊！]黑瞳单方面关闭了通讯。
　　“黑瞳，没事吧。”而另一方面，赤瞳非常贴心把黑瞳挡在了身后。“莫德雷德将军，请您.......”
　　“知道知道。”莫德雷德笑了笑，然后转头，用残酷而暴虐的眼神看向了围观者们。“喂，你们想质疑圣选的真实性么，如果要是那样的话，我不介意用你们的血洗剑。”
　　坏孩子莫德雷德，这仅仅是她亲近的人的看法。如果要被她认定为敌人的话，就不只是坏孩子了。
　　她会蜕变为――暴君。
　　“这。”围观者面面相觑了一眼。然后不约而同的朝着将军谦卑的低下了头颅。在肃正骑士的淫威下，他们没办法也没有能力反抗。
　　“对，这样就对嘛。认清你们的位置，落选者们。”嘲弄的对他们笑了笑，莫德雷德无视了这些命运已经注定的家伙。
　　然后她拉起黑瞳和赤瞳的手，向着内室走去。
　　这次圣选已经完成，没有必要在这里多费功夫了。
　　“我送你们去圣厅，你们接下来就安置在那里吧。”拉着两姐妹的手。莫德雷德说道。
　　“可是。我是革命军......”
　　“革命军不差你这一个人。既然你过了圣选那你就是我们的人了。”莫德雷德无视了赤瞳的抗议。拉扯着两姐妹径直通过了走廊，来到了一个富丽堂皇的大门前。
　　双手贴在大门前，莫德雷德微微用力。
　　随着吱呀的一声，大门打开，瞬间赤瞳和黑瞳就被眼前的景象惊呆了。
　　不，或许用景象一词并不准确，她们是被大厅中央，插于巨石上的铭有不知名文字的美丽宝剑所震惊。
　　“这是。”赤瞳暗暗想到。帝具？不，完全没有人造的痕迹，这是和帝具完全不同层次上的东西。
　　“誓约胜利之剑。吾父曾经的佩剑，不过现在父亲并不需要它。”莫德雷德自豪的说道。她不担心这些“圣民”能够偷走这把剑。没有资格的人连拔出它的资格都没有。
　　“进去吧。你们暂时先安置在这里，等圣选彻底结束后我会把你们送往圣城。”
　　一把把两姐妹推了进去，莫德雷德缓缓的关闭了圣厅的大门。
　　而在另一边。
　　“黑瞳，你在干什么？”赤瞳好奇的看着走向圣剑的黑瞳，疑惑的问道。
　　“没什么，只是想看看这柄剑而已。”“黑瞳”随口应和着赤瞳的话，然后把自己的手掌搭在了誓约胜利的剑柄上。
　　微微用力，在所有人都没有发现的情况下，断钢剑被轻而易举的拔出了一厘米的距离。
　　作者留言：
　　ps：默默滚过码字中


第五十章 后院起火？
　　[有没有什么东西可以无视你的意志。侵入到你灵魂的领域？艾斯德斯。]
　　数日后，还是巨鹿城内。李林站立在一处高塔的顶端，凝视着安宁道那高耸入云的塔尖，一脸有趣的问道。
　　[无视我的意志？你在说什么鬼话。要是有人想要降服我的思想，并且成功了。那只有一种可能，就是他彻底的毁灭了我这个人的灵魂。]
　　城市的另一边，在一处咖啡厅中，艾斯德斯手指轻点，把杯中热腾腾的咖啡变成了冰冷的冷饮，然后一饮而尽。
　　[是么？]李林转头朝着艾斯德斯所在的位置问道。。
　　[你要不要来试试？]艾斯德斯冷冷的朝着李林的方向一笑，反问。
　　[不了。我手里的资源还没有奢侈到浪费一个艾斯德斯的地步。不过用这种口气和我说话，这是生气了？]李林好笑的说道。他没想到这个艾斯德斯竟然会和自己闹起了脾气。
　　[当然，黑瞳的异动是你干的吧。竟然用了这么一出苦肉计。老实说要不是这样我还发现不了你竟然跟着我屁股后面来到了巨鹿。不信任我也要有个程度！]
　　[关于这点我道歉。]虽然说黑瞳的事情明显是个意外。但这个锅李林没地方找人去接，只能自己承担了。
　　但李林的道歉却换来了艾斯德斯更大的抗议。
　　[不许道歉！强者不需要道歉！]艾斯德斯精神的咆哮声让李林感觉到了久违的精神上的头痛。
　　[所以究竟你想让我怎么办？]李林抽了抽嘴角。
　　[无论什么手段，你需要做的是压迫我，强制的让我屈服。]艾斯德斯更加不满了，她气愤的靠在了椅子背上，胸脯一下子鼓胀起来。[你那个玫瑰种子是吃干饭的么？]
　　[你.......是抖m吧。]李林哭笑不得的说道。
　　[我只是在教你作为强者的道理。这些难道就没人教过你或者向你暗示过么？]艾斯德斯一脸不爽的问道。就算她很欣赏李林感到威胁时行动的果决，但在平时时候那种从骨子透出的懒散和随和还是让她气打不一处来。
　　要是其他人把她俘虏后这么使用她她一定会冷笑着看着那个人走向自我的毁灭吧。但也不知怎么的，一想到这个人是李林，艾斯德斯就有着一股狠狠的教育他的冲动。
　　[没有人说过。]李林答道，但不知怎么的，他脑海里闪过了弥赛亚的身影。建立“我”心中理想的国度。原本本来只是恶作剧似的狗牌，在此刻艾斯德斯的提醒下似乎反而拥有了新的含义。
　　弥赛亚到底想要干什么，他这一系列的动作背后究竟有着什么意义。
　　原本普普通通的谈话却勾起了李林下意识忽略的记忆。
　　但艾斯德斯接下来的话打断了他的思考。
　　[算了，以后有的是时间在这点上教育你。]艾斯德斯扶额，她放弃了在现在就把李林的“坏毛病”改过来的想法。于是她一脸不信的问道。[按你的意思，是不是我在不知情的情况下被人控制了？]
　　[有这个可能。]从思考中惊醒，李林笑了笑。[毕竟我的玫瑰最近有些不正常。]
　　[哦，不正常？]
　　[嗯，变得不怎么粘我了。这就跟爱歌不整天盯着我一样奇怪。]
　　[虽然不知道你说的爱歌是谁，可我大概明白了你的意思。不过这样你还笑得出来？如果敌人有着这样的实力，那一定是我的认知都不可触及的东西。]艾斯德斯凝重的说道。
　　[因为很有趣嘛。要是能轻易的把你降服而又在攻击到我之前悄然撤退。而且还装作没事儿人似的让我进入了圣厅。这个人一定有什么不得不这么做的理由。比如说主持圣选的那个人如果这样做了会让我发现什么。]不枉他在这个时候冒着被发现的危险参加圣选。他总算隐隐的窥见了一点阿尔托莉雅露出的尾巴。
　　自穿越以来一直无所事事的阿尔托莉雅，其实并不是真正的无所事事，并且她的谋划也并不局限于争权夺利这点。
　　李林猜测道。
　　[那么接下来怎么办？还继续这么不疼不痒的在这里耗着？要我说直接攻进安宁道总部把那个装神弄鬼的教主拉出来拷问一番，就什么都知道了。]
　　[不必了，如果我没预料错的话，革命军那边会有新的动作了。]
　　李林微笑，如果阿尔托莉雅想要掩饰什么的话，那接下来一定会有什么出乎他意料的事情在他眼皮子底下发生。吃了自己这么多天的白饭，是时候让阿尔托莉雅付饭钱了，在这局稍胜一筹的李林兴致满满的想到。
　　――――
　　“大臣，你认为李林哥哥现在在干什么？真是的，去西边玩好歹把我带上啊。我也想好好的出宫一趟呢。”皇宫内，小皇帝坐在御座上，百无聊赖的踢着双腿，李林和爱歌走后，他感觉自己瞬间就对治理这个国家的干劲减掉了一半。
　　啊，好像一边干活一边被李林表扬啊。小皇帝胡思乱想着。
　　而另一边，作为被提问者，伏在桌边处理政务的大臣没有答话。
　　说到底在被爱歌暗示之后，大臣本身就变得不正常
　　李林绝对不能被拖到繁忙的公务中，从而忘记了陪爱歌玩。在少女小小的心思下。大臣的机能就被限定于处理这个国家的大小事务。至于回答皇帝的问题，反而是不被需要的。
　　所以他不会答话，也永远答不了话。
　　不过，他回答不了这个问题，不代表没人回答。
　　“李林大人的话，正在找吾王的麻烦呢。”和爱歌一样轻而易举的穿过布德在皇宫布下的天罗地网，一身银袍的美男子梅林笑意满满从阴暗处走出，看着皇帝。“这可是让我很伤脑筋呢？要是再不做些什么的话，我就不知道会变成什么马赛克了。”
　　“你是什么人？卫兵！护驾！”理所当然的，小皇帝蹭的一下子从御座上跳了起来，然后开始召唤卫兵。
　　“我啊，是带来幸福的梅莉酱哦。”对此在这里下了静默咒的梅林熟视无睹。然后他旁若无人的走到大臣和小皇帝的身旁。开始念起了咒语。
　　不过是暗示而已，即使是沙条爱歌的暗示也达不到自己解不开的程度不是么？梅林心想。
　　然后。
　　“remove the........唔咦？！！痛痛痛！！！”
　　他咬到了舌头。
　　作者留言：
　　ps：咳，算补上了一章


第五十一章 王妃？未婚妻？
　　哈，哈，哈。
　　黑暗中，如同小山一样的身影喘息着，他那足有5英寸的血盆大口贪婪的吮吸着房间内的空气。仿佛这样就能证明自己活着一般。
　　这究竟是怎么回事啊。如遇到了梦魇一样。男子趴在地上，努力的整理着自己的思绪。
　　最后的记忆是在哪里？记得好像是在王座厅等着艾斯德斯的好消息？
　　之后怎么样了？艾斯德斯和布德得手的没有？以两人的实力，怎么也不可能会让那个讨厌的家伙逃走吧。可怎么感觉自己的记忆缺失了一块呢？
　　无数的疑问在男子脑海中浮现，他惊惧，他不安，他心中揣揣。自从他夺得帝国实际的大权之后，他就从没有过这种感觉了。
　　而过了数秒，在这些负面情绪之后，他的思绪都归于了一点。
　　“究竟发生了什么？”
　　“没发生什么，只不过大臣你最近变得有些奇怪罢了。是吃肉吃多了么。变得不像大臣了啊。”稚嫩的回应声从他身前传来。这是奥内斯特大臣熟悉到了极点的声音。
　　然后，他知道比起疑惑自己应该先做什么。
　　“陛下！！！您没什么事情吧。”
　　一下子抱住眼前幼童的小腿，就像个忠臣一样，他嚎啕大哭起来。
　　“您要是出了什么事，我怎么像英年早逝的先帝交代啊。”
　　“安心吧，大臣。我什么事情都没有。”撩开袖子，小皇帝展示了下自己一点也没有的弘二头肌。气势满满的说道。“而且很精神很精神哦。”
　　“是么。这样就太好了。”你要是死掉的话我怎么继续在这个世界上骄奢淫逸下去啊。大臣心里微微松了口气。不管怎么样，自己没事儿小皇帝没事儿那么就万事大吉了。
　　“布德，究竟发生了什么？今天是什么日子，帝国发生了什么么？”于是他抬头，看向了在场的另外一人。
　　帝国的大将军布德。
　　全身覆盖着钢铁甲胄的男子静静的站在皇帝身后，那半是铁青，半是震惊的脸色显得尤为怪异。
　　“今天是帝国的中元节，帝国......什么也没发生。”布德机械似的回道。
　　“什么也没发生？艾斯德斯将军呢？那个李林呢？”大臣不满的站起身，肥大而魁梧的身体极具压迫力的向着布德贴了过去。“那场战斗情况怎么样了？”
　　“反贼艾斯德斯已经伏诛，至于李林哥哥嘛。呼呼，我最近觉得帝国警备队队长这个职位和他很不适合，还是宫廷总管这个职位更适合他吧。”
　　回答他的不是布德，而是一直以来都对大臣言听计从的小皇帝，他笑眯眯的对自己的部下们说道。
　　“你们认为呢？布德？奥内斯特？”
　　宫廷总管。那个不是要去势的么，布德抽搐了下嘴角。
　　“哦，那个恶心人的制度就废除吧。”小皇帝很明显也想到了这个问题。不过，他思考的却是另一方面“这样一来，如果爱歌姐姐有那天不舒服，李林哥哥也好在皇宫里找些侍女来解决生理上的问题嘛。”
　　“等等，陛下，您在说些什么啊。”而在另一边，大臣却对这样的荒诞事情所震惊了。怎么之前是帝国眼中钉肉中刺的李林此刻却变成了帝国功臣，一副要大赏特赏的样子。
　　而帝国心腹大将艾斯德斯却变成了反贼？
　　这还是他所知道的帝国么？
　　大臣感觉自己脑袋已经转不过弯来了。
　　“怎么了，我说的有什么不对么？”皇帝疑惑的问道。“哦，大臣你是认为皇宫里的侍女还是太少，要把你的私藏拿出来？不用了，我这里的就足够了。”
　　“不，不是这个。陛下！”大臣猛的站起身，夸张的挥舞着他宽大的臂膀。“是什么都不对啊，那个反贼，那个讨人厌的李林，为什么会得到您的奖赏，这也太不正常了吧。”
　　“反贼？你在说的是李林哥哥么？”
　　“是的，陛下。那个人，是威胁到王权的家伙，不能对他置之不理，必须要除掉，彻底的除掉，把他剁碎了喂狗才能解我的心头之恨啊！”大臣的脸上露出了像恶鬼一样的表情。那个把他珍贵的眼睛差点闪瞎的家伙，怎么可能让他就这么悠哉悠哉的活下去啊！
　　“哦。我知道你的意思了大臣。”小皇帝脸上的微笑一点也没有变化。就和李林来到这个帝国之前，大臣见到的一样。
　　“所以。”小皇帝拉长了语调。
　　“所以？”大臣期待满满的问道。
　　“所以把大臣身上这只不会说话的舌头剁碎了喂狗吧，布德。”
　　于是在大臣目瞪口呆的眼神下，布德神色复杂的举起了钢铁般的手臂，他此刻隐隐的想到了一个可能，这个可能......
　　――――
　　“你是什么人？不说的话就把你送到泰兰德的胃里好好转一圈。”坐在常去的咖啡厅内，艾斯德斯看着眼前身穿全身银色盔甲的女性，不露声色的威胁道。
　　原本只是例行在这里喝着咖啡，但这个女人却一屁股坐在她的对面，静静的看着她，丝毫没有挪窝的意思。
　　如果是普通人的话，她可能直接释放杀气把她吓跑了吧，但这次不同。
　　因为她手持的那柄夸张的足足有一人之高的白色长枪正不断的释放出惊人的能量波动。这提醒着艾斯德斯眼前的家伙并不是普通人。
　　“你就是艾斯德斯么？”女人把双手搭在桌子上，拄着下巴仔细的盯着眼前的蓝发美人。“没想到除了实力，连相貌也如此美丽啊。”
　　“哦，你认得我？”
　　“是啊，前帝国最强。哪有人会不认识你？”女人说道。
　　“可我不认识你。你是谁？”
　　“我啊，我是革命军大将军阿尔托莉雅。李林大......咳，是李林的未婚妻。”咳嗽的一声，长得和阿尔托莉雅一模一样的女人说道。
　　“哦，未婚妻？革命军大将军？真是幸会。”艾斯德斯闭目。
　　李林，这就是你说的麻烦么？革命军大将军，你竟然勾搭上了这个！
　　作者留言：
　　ps：这只是例行ps


第五十二章 水银
　　“好久不见，李林。”
　　“好久不见，.......阿尔托莉雅？”
　　李林细细的打量着眼前的女性。感觉到有些怪异。不是外表上的怪异，就外表而言，金发，碧眸，乃至胸前的凶器，都和之前赖在家里的食客一模一样。
　　也不是气质上的怪异，那光芒四射的圣枪，把阿尔托莉雅那如女神般威严而又圣洁的模样映射的淋漓尽致，完全不会让人认错。
　　李林真正感到怪异的是行为上的怪异。不管怎么说，刚刚察觉了点异样，一下子主角就这么直接过来找上了门。阿尔托莉雅的智商.......很低么？这种完全破坏两人之间默契的行为简直就像是不打自招一样。
　　“巨鹿这个城市我还没见过，东道主不尽下地主之谊么？”阿尔托莉雅，好吧，姑且就叫她阿尔托莉雅吧。就像个普通的女骑士一样，阿尔托莉雅一边端庄的微笑着，一边朝着李林问道。“我可是很想在这里逛逛呢。”
　　“逛逛？”李林看了看四周，现在他们身处的是一个闹市。
　　卖零食的，卖杂物的，跳舞的，唱歌的，耍把戏的比比皆是。
　　他们声音虽然有些嘈杂却充满了活力。
　　的确有逛一逛的价值。况且大boss既然都来了，那些杂兵们怎么也不可能不解风情的在这里开战吧。而且......还是需要确认一下。
　　这么想着，李林很自然的拉住了阿尔托莉雅的纤腰。
　　“那就先去逛一逛吧。怎么了？”李林脸上带着探究的神色。
　　“没，没什么。”身体骤然变得有些微僵的阿尔托莉雅似乎没有什么异常的笑道。
　　――――
　　“巨鹿从前是多山多林的城市。虽然现在由于水土流失都成了黄土高原了。”漫步在集市中，李林“热情”的为阿尔托莉雅介绍着这座宗教氛围浓郁的城市。“不过还是为后人保留了一些好东西，比如说。”
　　“煤炭。”阿尔托莉雅伸出右手，指了指街边随便放在一边的黝黑色物体，认真的说道。“黑色的黄金。”
　　“对，帝国在北方有着足够的煤炭产地。所以没有开发这里的煤炭资源。不过在以南方为根基的革命军，恐怕是很缺煤来炼钢吧。不过现在是旅游时间，不谈政治，不谈政治。”轻巧的略过了这个话题，李林像是无意间提起这个话题似的摆了摆手。然后他迈着普通却又似乎带着点什么神秘的步伐随意的走到了一处街边小摊处，随手扔了几个闪闪发亮的金币。接着拿起一大块泛着油光的烤肉，递到了阿尔托莉雅的身前。
　　“煤炭的另一种用法。相比之下这个你非常熟悉吧。”李林微笑。
　　“烤肉？你想吃我给你做的烤肉了么？如果你想的话，我可以现在就给你做哦。”阿尔托莉雅张开贝齿，一口咬下了一块烤肉，然后挑衅的看了李林一眼。
　　“咳，最近我胃口有些不好。这个还是算了吧。”李林瞬间败退。
　　――――
　　“呜，爱歌不开心。”嘟着嘴巴，沙条爱歌抱着硕大的水晶球一脸不爽的对眼前的直径足有一米的长蛇说道。“非常的不开心。”
　　“这是你自己的选择。”长蛇嘶嘶的吐着信子，这是通体银白的长蛇，浑身上下就像水银一样充满了流动的质感。若是不熟悉k的人一定不知道k究竟是什么东西吧。
　　但爱歌不同，如果天上地下有一个人知道这条蛇的来历的话，那无疑沙条爱歌。
　　“但还是非常非常的不开心。”爱歌死死的把脸贴在玻璃球上，那秀美的小脸皱巴巴的拧在了一起。比平常温顺的样子少了一分美丽却多了一分可爱。“所以说我想做蛇羹了，路西法。”
　　“这次我没惹着你吧。”很明显，路西法一下子就听出了爱歌的意思，它蜷缩着身子，警惕的看了眼自己的契约者。鉴于之前发生的种种事情，他可拿不准这个美丽的少女是在开玩笑还是真的想这么干了。
　　“谁让你搭话了。而且还突然变成了这副样子。”爱歌蛮不讲理的说道。在这个时候给她上眼药，不剁你剁谁？
　　“......我只是在为未来进行蜕变。”长蛇有些无奈的说道。“为了不在这个时候就和那个人发生冲突。”
　　“顺带为了不出去给我买鸡蛋？”爱歌用怀疑的眼神撇了眼长蛇。
　　“咳，没有这样的事。只是蛇的姿态不会让那些讨厌的工具们发现而已。”路西法叹气。他怎么就选了这么一个契约者，虽然在某些方面她令他相当的满意，但在关于另外的一些事情上，她的智商就呈断崖般的下跌，跌倒了惨不忍睹的程度。“别忘了，我可是以这个姿态爬进过伊甸园的。”
　　“所以，你这次打算以这个姿态跑路？”爱歌新奇的打量了路西法一下。仿佛看到了什么滑稽的事情一样“你不是傲慢的堕天使么？”
　　“傲慢并不等于无谋。你知道的，在你上次放手的那一刻，我们已经失去了反抗天上的力量。”长蛇平静的说道。“你已经没有力量去再任性什么了。契约者沙条爱歌。如果你想继续任性的话，最起码要获得奇迹的力量之后再说吧。”
　　路西法是真正的为爱歌担心着，他清楚的知道虽然依旧强大，但爱歌还是比起全盛时期衰弱了不少。
　　“没关系，没关系。”但爱歌毫不在意的摆了摆手，然后又把脸死死的贴在了水晶球上。仿佛这样就能让水晶球这段中无聊的试探快点结束似的。“力量什么的，够用就好。追求那个完全没有意义。”
　　“这倒也对，对于你来说，力量完全没有意义呢。”蛇用充满了感性的竖瞳怜悯的看了爱歌一眼，忍不住吐槽道。
　　然后，正义的铁拳从天而降。
　　“虽然不知道你在说什么，不过先打就对了。”在如玻璃般轰然破碎的水银大蛇投影边，爱歌依旧活力满满。
　　作者留言：
　　ps:答应的推书《假勇者今天也要努力讨伐魔王》
　　喂喂喂!!女神姊姊，这跟我们说好的不一样啊!
　　不是钦定了我来当魔王吗?那为甚麽圣剑会选咱当勇者啦??一定是哪里搞错了啊!
　　身为魔王的我一不小心拔出了圣剑，这种剧本谁演得下去啊!(摔)
　　我可能是个假魔王......


第五十三章 “言出法随”
　　“烦死了，烦死了，烦死了。老老实实的呆在帝都里去死不好么，帝国军。这么给我添麻烦的话。我可是要发飙了。”
　　砰的一声，莫德雷德把手重重的锤在了胸前硬质的木桌上，颇有些咬牙切齿的味道。
　　“一个个的就那么想要提前去死么。”
　　木桌上的地图中，代表帝国艾斯德斯军的红色士兵正以缓慢而坚定的速度每日朝着巨鹿的方向移动着。
　　既然已经彼此隐晦的知道了对方的事情。那下一步就是看谁先沉不住气了。既然如此，那艾斯德斯军也不失为一个优秀的棋子。
　　如果圣选如此重要的话，那阿尔托莉雅就会派出足够的力量去保卫这里。
　　李林是如此想的，但莫德雷德对此却一无所知。
　　她此刻为圣选在接近尾声的时候竟然横生枝节而恼怒不已。
　　“消息可靠么？娜杰斯塔将军。”狂野而暴虐的眸子死死的盯住了重铠加身的将军。惊人的杀意自她唇齿间流出。“那些失去了主心骨的散兵游勇，怎么可能来这里送死？”
　　“消息可靠，是由我认识的最优秀的斥候送来的消息。”
　　“斥候？什么样的斥候。让他来见我，我需要当面问清楚那边的情况。”莫德雷德说道。
　　“咳，她就在这里。”娜杰斯塔尴尬的咳的一声，然后用脚用力跺了跺地板。
　　“出来吧。别在这玩你那套，很不礼貌。”
　　“知道啦，知道啦。”清脆的应答声从莫德雷德胸前传来。砰的一声，房间里冒出了刺鼻的烟雾。
　　接着，橘红色秀发散落在木桌上，浑身上下充满了年轻活力的少女取代了之前地图的位置。
　　“抱歉。勿怪勿怪。”歉意的摆了摆手，活力少女把指尖向上，朝着莫德雷德敬了个奇怪的军礼。
　　“革命军本部阿尔托莉雅将军直属，间谍切尔茜，参见将军。”
　　“父王直属？”莫德雷德讶异的看了她一眼，除了圆桌，父王竟然组建了直属部队么。莫德雷德完全不认为有这个必要。
　　“嗯，就在从本部出发前，被帅气的阿尔托莉雅大人晋升为直属了呢。”眨着闪闪发光的眼睛，切尔茜有些自豪的说道。“因为要完成特殊任务的关系。不被直接领导的话很不方便。”
　　“特殊任务，什么任务。”莫德雷德挑了挑眉，父王连她都没通知就直接派了一个不知名的家伙过来。
　　还处于叛逆期的少女感到了一丝不爽。
　　“唔，抱歉这是机密，大将军大人说该你知道的时候就会让你知道。”脸蛋莫名的红了红，切尔茜摸了摸自己的纤腰，支支吾吾的说道。
　　“嗯，真的？”莫德雷德撇了这个陌生间谍一眼，她怎么觉得这家伙的话半真半假啊。
　　“真的真的。”切尔茜连忙点头，然后从脖颈间拿出一个长枪样式的项链赌咒发誓道。“如果我说假话，让大将军直接用枪捅死我。”
　　长枪毫无动静。
　　“啧算了，既然是父王的命令，我就宽恕你吧。”见此，莫德雷德不爽的啧了一声“不过父王还有什么嘱咐给我么？”
　　“对，切尔茜，这次阿尔托莉雅大将军有什么要事要你嘱咐我们的么？”娜杰斯塔也用探究的语气问道。
　　“有的。”这下，切尔茜也一下子正经起来，她认真的看着在场的两位将军。神色正式而严肃。“大将军说，她需要时间。她只需要时间。”
　　――――
　　兰花的味道。
　　把手掌贴在鼻翼上轻轻的嗅了嗅，李林淡淡的想着。
　　结果还是没有确认那个人究竟是不是阿尔托莉雅啊。虽然在细节上有些微的不同，但气质上别无二致的女骑士很难让李林把她和别的女人联系到一起。
　　看着眼前数十个铁钎子，李林抽搐了下嘴角。就连吃相也是。
　　“老板付账。”
　　“诚惠，50金。”
　　“好贵。”
　　“刚才您陪女朋友的时候可没这么说。”
　　“我女朋友不是她。”
　　“.......您真幽默。”
　　唉，现在的世道说真话都没人信了。默默的吐槽了一下。李林拍了拍腰间变得干瘪的钱袋子。离开了这个小吃摊。
　　阳光是明亮的，独自一人走在吵闹的集市中，穿越者抬头看着耀眼的太阳，微微一笑。
　　抬步，朝着一处t望塔走去，脚下沙石的土地在阳光的照射下有些微微发烫。
　　似乎接近明面上的核心部分了，大英雄阿尔托莉雅，她在这个世界隐藏的思考，隐藏的目的，隐藏的意志。究竟是什么。现在还处于朦胧之中。
　　但自己有的是时间。
　　以魔法使之名，自己一定会把那个一直在和自己打哑迷的骑士王赤裸裸的揪出来。
　　到时候彻底解决唯一变数的自己就可以从头开始新的生活了。李林在心中想到。
　　“喂，平民，你来t望塔干什么！”塔顶，帝国官方的士兵们皱着眉头驱逐着身穿奇怪服饰的李林。
　　不过虽然说是帝国官方，但头戴白巾的样子怎么看也像是被安宁道蛊惑了。
　　所以。
　　“没什么，这里风景不是很好么？”李林深深的吸了口气。然后手指朝着正在执勤的三名士兵晃了晃。“现在我在这里替你接班，你下去休息吧。”
　　“哦，好的。”士兵们茫然的对视了一眼，然后纷纷拿着武器撤离了这里。
　　“最高处和观星塔等高，可视度良好。真是个狙击的好地方。”左手微微一抖，于流光闪烁之中，银白色的大伞出现在李林手中。
　　李林把伞抬起，伞尖对准着观星塔的塔身中部的地方，他可以清晰的感觉到玫瑰之种在那里蓬勃的跳动。
　　“如果在这里来一发的话，阿尔托莉雅会是什么表情？”恶作剧的笑笑，李林也只是说说而已。他还没丧心病狂的把数百人的生命和一次试探等价起来。
　　不过意淫一下还是不犯法的不是么？
　　李林抬起大伞，悠哉悠哉的念到。
　　“砰！”
　　于是，于虚空中一道靓丽的白色光束在李林近在咫尺的地方咆哮而出，目标直指――圣选之厅。


第五十四章 追逐神秘人
　　“敌袭，敌袭！”凄厉的警报声回荡在观星塔宽广的塔身中。一条，两条，三条，密密麻麻的人影汇聚成银色的河流，奔腾着咆哮着向着那光芒起始的位置涌去。
　　方向确认，目标锁定，接下来所需要的不过是抹除他的存在而已。
　　毋须踌躇，毋须迟疑，对于肃正骑士来说，这是铭刻在他们灵魂上的指令。
　　所以，受死吧。异端！
　　“发生了什么事！”一脸莫名的娜杰斯塔想要随手拉住一个全覆式铠甲的骑士，但手伸到一半后她的胳膊就僵在了半空。
　　眼前之物的真的是人类么？那浑身上下散发的异物感不由的让人联想起冰冷的刀刃。
　　尽管平时隐隐察觉到了这些骑士的怪异，但当骑士们真正的显露出他们本来面貌之时，娜杰斯塔还是深深的被震撼了。
　　“有人进攻了圣厅。那里刚刚作为安置圣选之人的宅邸，毫无疑问这次袭击就是朝着圣选来的。”
　　在她身边，安宁道教主死死的看着远处还在燃烧的圣选之厅。加上豪华公寓的那次，这已经是第二次了，凶手必须抓到，威胁到崇高之业之人必须千刀万剐！
　　“教主大人，那些士兵......”娜杰斯塔张了张嘴。
　　“你知道的，那些是肃正骑士。”教主看了眼一脸僵硬表情的娜杰斯塔，说道“我知道你想说什么，我也知道你是第一次看到他们这个样子。但不要疑问，对我们来说身为莫德雷德将军下属的他们是最好的依靠。”
　　“希望如此吧。”被教主的话噎回去的娜杰斯塔只能低声应和一声，然后带着希冀的口气问道：“您看清楚袭击者是谁了么？据说您有预知未来的能力。”
　　“预知未来不是万能的。更何况现在我已经失去这个能力了。”
　　“失去？！”
　　在娜杰斯塔的惊呼声中，教主苦笑。
　　――――
　　狂风呼啸，砖石崩裂。有一白一蓝两个身影奔驰于狭小的街道中。
　　跨过行人，跨过杂物，甚至跨过了拦截他们的卫兵，完全超越了人类极限的二人就这么旁若无人的追逐着。
　　［魔力填充70..80..90..100。魔炮准备完毕，请求下一步指示。］
　　“自动观测，自动瞄准，散射。”
　　［命令收到，威力等级C，魔炮炮击10连发，发射！］
　　明亮的大伞闪烁着耀眼的光芒，10道直径如水桶般粗大的光柱横跨虚空，向前爆发。
　　光的速度是绝对的。但魔力组成的光束并不是。因此，可以躲开。
　　并且是毫不费力的躲开了。
　　就像脑袋后面长着眼睛一样。蓝色的身影纵身一跳，在半空中摆出了一副奇怪的姿势，穿过了光的缝隙。
　　接着头也不回的继续前进。
　　奇怪的敌人。
　　淡金色的发丝在李林眼前飘舞，仿佛施加了什么魔法一般，穿越者并不能看清这个人的相貌。从她并不还击，也并不讲话，从仅仅是在虚空中发射一次炮击嫁祸给自己后就快速的选择了撤离的动作来看。这个人似乎就像怕了自己一样。
　　但其实并不是这样，论身手的话她并不是无名之辈。而且似乎有点熟悉。似乎像是自己遇见过的某人。
　　但熟悉的人坑自己的事情还少么！
　　［艾斯德斯，你和赛琉呢。］
　　［在你正前方10个街道外，不过赶过来的话有些费劲。］另一边，看着散发着狂怒的圆桌骑士，艾斯德斯皱眉道。
　　［那就不要过来，撤离这里，撤离巨鹿。我不确定阿尔托莉雅现在会怎么想。］
　　［哦，你这么忌惮昨天的那个女人么。］艾斯德斯挑了挑眉［如果是摩珂钵特摩的话.....］
　　［这是命令！下仆！］李林对艾斯德斯第一次强硬的命令道。
　　［.......知道了。］
　　居然这么听话。精神的链接刹那间被另一方中断，但李林知道艾斯德斯遵从了自己的命令。没时间细想。
　　李林眯了眯眼睛。
　　“raido。”一字节的魔术暗示被他流畅的念出。湛蓝色的符文刹那间铭刻在了天之衣洁白的外套上。
　　然后，空间在第三魔法使的谕令下扭曲。
　　跨过整整200米的长度。无尽魔力增幅的卢恩文字把李林带到了他想要的位置。
　　不素之客的正前方。
　　“抓到你了。不管你是谁，先给我晕过去再说。”架起银白色的大伞，李林毫不客气的展开了自己目前最擅长的炮击术式。
　　下一瞬间，蓬勃的魔力化作如暴雨般的光点，密密麻麻的朝着不速之客喷涌而出。
　　这一次，她没办法躲过去。
　　所以神秘人第一次开口了，她微抬左手，用几乎不可听闻的细声说道。
　　“召唤，Zeus。”
　　雷鸣呼啸。刺目的闪光让李林只看到一个伟岸的身影举盾挡在了神秘人的身躯，他不禁眨了下眼睛。
　　下一刻，当他视力恢复的时候，只有毫发无损的神秘人站立在他身前，仿佛自己刚刚没有被攻击一样。
　　“那是什么？”李林问道，他感到了那个东西让自己异常的熟悉。
　　但理所当然的，神秘人没有回话，她轻轻的把手指点在了嘴唇上，做了一个保密的手势。
　　“不说么。那么就打到你说吧。”李林眯了眯眼睛。一发不够就两发，两发不够就四发，四发不够就八发。
　　拥有无限魔力的李林知道最适合自己的战斗方法就是简单粗暴的把自己体内的魔力倾斜出来。
　　“不要死掉了。陌生人。”脸上第一次泛起一丝杀意，李林点亮了绘制在伞面上的巨大法阵。
　　“星光爆裂！”带着无与伦比的高温与高热，如澡盆般粗壮的光束伴随着巨大的轰鸣声对眼前之人予以惩戒。
　　就连街道的砖石都被巨大的高温炙烤的发生了形变。这是达到A等级的巨大炮击。
　　神秘人惊讶的看了李林一眼，然后点了点头。
　　“召唤，Hermes，召唤，hades。”
　　再次是刺目的闪光，再次是伟岸的巨人。
　　等李林回过神来后，发现神秘人已经不见了踪影。
　　“怎么逃走的。”情报不足的李林有些沉默。
　　然后没过几秒，铁靴于地板碰撞的声音整齐的出现在李林的身边。
　　作者留言：
　　ｐｓ：抱歉，最近几天连续加班到９点了


第五十五章 已经没有时间了
　　巨鹿，午时，天空万里无云。
　　原本喧哗的城市在短短数分钟之内因为突如其来的袭击变得一片寂静。
　　“李林，原来是你！”
　　震惊和紧张各半，娜洁斯坦右手收紧在身侧，左手半抬于前方摆出了防御的姿势。
　　“这一切都是你搞得鬼么！杀死这么多平民，就是为了延迟安宁道的起义？帝国的走狗！”
　　“哦，看来你不知道我来这里了啊，似乎阿尔托莉雅也不是很信任你们呢。”
　　手持巨伞，李林奇怪的眨了眨眼睛。竟然没有告诉自己阵营的同伴，而是自顾自的跑到他面前毫无意义的吃了顿烤肉。
　　阿尔托莉雅的行动让李林觉得她有什么地方脑子短路了。
　　“没告诉你们？什么意思？”
　　“没什么意思。”李林瞟了眼把他团团包围住的肃正骑士。嘲讽的笑了笑。
　　“娜洁斯坦。这似乎是我们的第一次见面啊。是想把我留在这里么，就凭这些中看不中用的杂兵？”
　　“他们每个都是臣具使级别的战士，如果你要是小看他们的话，那明年的今天就是你的末路了。”
　　“的确，都是可以媲美第五阶级的骑士。”而且似乎不是正常生命。李林暗自想到。他早就注意到了这种情况，但之前关注点都在圣选身上。这点被他下意识的忽略了。
　　不过，那又怎样。也许布德那样的家伙都会在这种情况下陷入骑士海甚至最终败亡，可李林并不是布德。
　　“你似乎忘记一点。我会飞啊。”
　　毫无强者风范的撂下这么一句。李林轻轻的吟诵道。
　　“风呦，赐予汝生命。”
　　于是刹那间，狂暴的疾风缠绕在李林的身畔，它们托举着李林的身体就要脱离这个不算战场的战场。
　　没有必要在这里浪费时间。娜洁斯坦并不是自己的目标。穿越者这么思考着。
　　可就在这时。
　　“娜洁斯坦将军。凶手/犯人抓到了么？”
　　在李林惊讶的眼神中，自己此行的最初目标，异常的中心，安宁道的教主大人出现在了这里。
　　――――
　　“肃正骑士，全体对空举盾！”
　　银甲的骑士密密麻麻的矗立在狭小的街道上，他们肩并肩以龟型阵的方式举起方盾，仰望着天空中的身影。
　　但是。
　　“又有什么作用呢。”李林低垂下眼睛，遗憾的叹息。
　　轰！
　　晴空之中，耀眼的光束如从天而降的圣剑一般骤然涌现，光芒迸发，向着骑士们的阵型中斩落。
　　刺啦。
　　如切入牛油的餐刀一样，近十名骑士的盾牌，铠甲，乃至肉体都在转瞬间灰飞烟灭。
　　"投降吧，娜洁斯坦。我的目标不是你。交出你身后的那个祭司，我保证你们所有人的生命安全。"在天空中，李林对着娜洁斯坦发出了劝降通告。他并不想在这里对娜洁斯坦她们大开杀戒。
　　事实上，他选择在这里动手也只是巧合的发现，这次圣选的关键人物之一安宁道教主竟然在唾手可得的位置上等着自己。
　　但劝降是没有效果的，或许说有效果才是奇怪吧。
　　无论是动画里，还是这个世界中。将军娜洁斯坦或许并不强大，但绝不会妥协。
　　“保护教主！”银色的眸子冷冷的盯着立于半空中的李林，娜杰斯坦毫不客气的命令道。“肃正骑士，射击！”
　　霎时龟甲阵中列开数个阴暗的的缝隙。散发着寒冷气息的枪口从中探出。接着便是足以致命的火舌。
　　该说是与时俱进么，在这个世界中，肃正骑士选择了“枪械”这一武器来弥补自己远程实力不足的问题。
　　而恰巧，此刻的李林对枪械这种东西的确有些苦手。。
　　自由的翱翔于天际，青铜的子弹不断的在李林身侧飞过，有着自我意志的狂风尽量的干扰着子弹飞行的轨迹，可子弹的高速和体积让狂风的努力成效并不大。
　　不过也仅仅是苦手而已。还远远到不了威胁的程度。
　　只要飞的够高，飞的够远，然后降下毁灭就好。在射程上，占据压倒性优势的是李林。
　　于是，狂风再次咆哮。
　　秉承主人的意志。升高，升高，再升高。
　　“魔术炮击，星光爆裂――散射。”
　　于高空中把磅礴的魔力注入银伞。光之雨如散落的水滴般倾泻而下。
　　“对不起，我可不是圣母。”
　　在李林低沉的呢喃声中，一滴，两滴的高温之雨滴落在银亮的盾牌上，把盾牌融出一个个焦黑的洞窟。
　　然后第三滴融掉面甲，第四滴融掉血肉，第五滴毁灭生命。
　　无法抵御，无法回避，甚至连再存活一秒都成了奢望。肃正骑士的龟形阵瞬间告破。
　　“所以抵抗是无意义的。娜杰斯坦。差距太大了。”脚尖轻点大地，在判断没有威胁的情况下李林降落到了地面上。
　　“把安宁道教主交给我吧。”在阿尔托莉雅到来之前。李林朝着娜杰斯坦伸出了手臂。
　　――――
　　我最需要的是时间，我需要的只有时间。
　　变身成一块不起眼的砖头，切尔茜脑海里回响起阿尔托莉雅将军此行前说过的话。
　　对说一千道一万，自己来到这里的目的也只有一个，尽量把李林拖在这里，让阿尔托莉雅获得足够的时间。
　　至于为什么把李林拖在这里就能让将军获得足够的时间，将军没说，她也没问。她是间谍，而间谍从不善终。她知道迟早有一天会被人揭破帝具盖亚粉底的伪装，然后被杀掉。所以对于敏感信息她从来不会多问。
　　不过有一点，她知道，那就是现在该她出场了。
　　将军娜杰斯坦的败局已定，己方重要人物安宁道教主即将易手，唯一能阻止这个事件的只有自己，只有“阿尔托莉雅”。
　　悄无声息的，不起眼的砖头消失不见了，取而代之的是和阿尔托莉雅一模一样的女性。
　　“那么，就这样干吧。为将军争取足够的时间。”呐呐自语着，切尔茜抓住了脖颈上的长枪项链。
　　有了它的话，自己就连气质上也会毫无破绽了。
　　这么想着，她深深的吸了口气，接着大步朝着战场的方向走去。
　　然后。
　　“但可惜你们已经没有时间了。”淡金色长发，典雅而端庄的玛格丽特悄然在切尔茜面前现身。怜悯的说道。
　　作者留言：
　　ps：修仙成功。。。。。。。。。。


第五十六章 我们会活下去
　　“虽然很不愿意承认，但在这个充满了荒诞的世界里。的的确确的存在着以一人的意志改变众人意志的事情。你认为呢？娜洁斯坦。”
　　“就比如现在？”
　　“是的，就比如现在。”
　　巨鹿城中心，一条颇为宽广的街道上，李林认真的看着眼前的银发将军。就在刚刚，数十乃至数百名已经是凡人中难得一见的高手的肃正骑士被他一个人轻而易举的摧毁了。
　　以绝对的力量，魔法的力量。
　　然后他站在这里，站在娜洁斯坦面前，以绝对强势的姿态凌驾于这位夜袭的boss头上，收获他的战利品。
　　“所以把安宁道教主交给我吧。”穿越者说道，他对巨鹿这个革命军关键据点没什么兴趣，他感兴趣的只有这位装神弄鬼的安宁道教主。
　　他一定知道些什么，知道些名为阿尔托莉雅的秘密的东西。
　　所以在这个充满了巧合，恰巧可以获得这个秘密的时候，他选择了出手。
　　在阿尔托莉雅到来之前把战利品吃到嘴巴里。顾虑着莫须有问题的李林敦促着娜洁斯坦。
　　“我承诺接下来放过你，还有你身后的安宁道。甚至如果安宁道的教主大人足够配合的话，您也会毫发无损。”立于无数破碎的铠甲之间，李林真心实意的承诺道。
　　“不.....”
　　“娜洁斯坦将军。退下吧。”
　　娜洁斯坦刚想说什么，但安宁道教主却一把拉住了她的臂膀。
　　“可。”
　　“你的指挥序列在我之下。退下吧，娜洁斯坦将军。”教主对着娜洁斯坦摇了摇头。然后转头，对着呈胜利之资的李林问候道。
　　“在这里见到了您。虽然始料未及，但我也算是早有准备呢。李林大人。”
　　“那个，我们认识？”李林困惑的歪了歪脑袋。
　　“我认识您，您不认识我，这个样子吧。”教主平静的说道。
　　“哈，看来阿尔托莉雅告诉了你不少事情，也就是说你的确是这个未知事件的中心喽。”
　　“这么说也没错，但我认识您可不是因为大将军阁下告诉我的。”
　　“哦，这样啊。不过这么和我搭话，你是打算拖延时间么？这可不行哦。”李林缓步上前，在娜洁斯坦纠结的眼神中，拿住着安宁道教主的臂膀。
　　“没有这个意思。面对您的话这些小伎俩怎么看也不会起作用吧。”教主微笑。然后把右手手掌放在胸前，抚胸说道。“我跟您聊这些，只是想对您和您的友人各说一句话，我一直想说却没机会说的。”
　　“什么话？”李林这下真有些好奇了，他的友人？传达？
　　“首先，我代表圣选之民感谢您在未来给予吾等之恩惠。然后......”
　　――――
　　“你们已经没有时间了。”
　　玛格丽特盯着眼前这个橘红色头发的小姑娘，温柔的摸了摸她的脑袋。笑着说道。
　　“规定的时间已经差不多就要结束了。想要再延长的话，那个人会不乐意的。”
　　“你是什么人！？”切尔茜紧张的说道，就在刚刚她全身上下就像灌了铅一般，什么也动不了，什么也不能做。
　　这怎么可能，完全没有受到攻击，就像是身体乃至灵魂自己不愿动弹一样。如此怪异的事情，切尔茜从未遇到过。
　　这恐怕是自己的直属上司，阿尔托莉雅大人都无法达成的伟业。尽管没有什么依据，但切尔茜却隐隐的感到了这个事实。
　　和人类完全是不同的层次，这个人？还是人么？
　　“我不是人类哦。”玛格丽特微笑着回道。
　　果然，她不是人！
　　“要是说明的话，我是真祖那类东西吧，虽然幕后的老板和真祖的那个有些区别就是了。”
　　“真祖？老板？”这个家伙在说些什么啊？完全不知道真祖概念的切尔茜在内心咆哮。
　　“不懂么？不懂也是正常。不过没关系，有懂的来跟你解释了。是吧，我亲爱的妹妹。”玛格丽特转头，看向黑暗中的阴影处。
　　然后。
　　“抑制力的触觉，这类东西。”阴影中，银色短发的伊丽莎白缓步走出，她来到自己姐姐的跟前。用严肃的眼神看着她。
　　“不过，没想到姐姐你，变成了敌人了啊。”伊丽莎白说道。
　　“没办法，因为原本中立的你去了那边，我也只能去另一边了。-1+1=0，不是很简单的算式么？”玛格丽特理所当然的回道。
　　“这就是代价么？”
　　“对，这就是代价。我们干涉客人的代价。我们将在这个世界中相互厮杀，不死不休。”玛格丽特抬起散发着纯洁光芒的手掌，对着自己昔日的妹妹说道。“不过看起来，是我是比较占优势呢。“
　　“只要那个预言家被客人抓到的话，齿轮就必将转动。你们已经没有时间了。”
　　“.......”伊丽莎白沉默。
　　“怎么，认命了么？这样可不像我亲爱的妹妹啊。如果是你的话，不到最后一刻，怎么可以认输。”是挑衅呢，还是真是如此呢。玛格丽特这么对自己的妹妹说道。“要不要尝试下在客人不知情的情况下神不知鬼不觉的把那个预言家救走？”
　　然后。
　　“不，我只是认为显而易见的事情不需要多说罢了。”伊莉莎白自信的一笑。“我们最清楚不过了吧，人类这种东西。”
　　“你的意思是.......”玛格丽特讶异的长大了眼睛。
　　她紧接着连忙挥舞了下手臂，在光芒之境中看到了和客人并肩而立的预言家。
　　――――
　　“我想让您帮忙转达一下。就说，我们会努力的活下去。即使在神明的意志下，就算爬进冰冷的金属里，也会努力的活下去。”
　　对着李林，安宁道教主位于胸前的右手微微放光。
　　【以女神伦戈米尼亚德之名，臣申请圣裁，圣裁对象安宁道教主本人。】
　　【申请收到，审核通过。圣裁立即施行。】
　　霎时，系住星辰的光之柱的光芒自安宁道教主的手中涌出。
　　作者留言：
　　ps：咳，昨天写的不对味儿，撕稿了。


第五十七章 隐瞒的事物
　　虚空中，有光点闪烁着。那是凡人绝对数不清的光点。
　　他们一闪一闪的，好似夏夜中的萤火虫一样。美丽而宁静。
　　这是理所当然的。
　　背生双翼，或者背生四翼的被世人传诵为天使的他们是理所当然的美丽，也是理所当然的安宁。但是同样理所当然的，他们缺乏一种东西――知性。
　　所以他们只会机械的根据造物主的命令去行事。
　　所以在楔子没有到来之前，他们会沉睡。
　　所以，请快点的到来吧楔子，不要让造物主久等。光点们安详的闭上了眼睛，在名为斩赤的天空中，留下了长约1光年的淡淡的划痕。
　　――――
　　“唔，是梦么？”
　　睁开眼睛，当李林回过神来的时候，发现自己已经身处于自宅的卧室之中。
　　而在他身边的是跪坐在床上，粉色头发，一身紫色紧身衣的少女。
　　“前辈，您醒了啊。”像是松了一口气一样，玛修拍了拍她夸张的胸脯，庆幸的说道。“这次真是太危险了。您已经昏迷了三天了。”
　　“危险，昏迷？唔，等等。”李林努力的回想了一下自己的记忆，却发现自己什么也想不起来。“我发生了什么？”
　　“您竟然精神恍惚的在战场上愣神了。要不是爱歌大人的话。”玛修激动的一下子抱住了李林，眼中泛出了激动的泪花。“您就再次不见了。”
　　“唔，痛痛痛。”胸口的压迫感让李林不由的叫了起来。
　　而这样的声音也让玛修冷静了下来。她红着脸不好意思的松开了李林。“抱歉。忘了前辈是病人呢。”
　　“虽然我很欢迎温暖的怀抱啦，但有的时候太大也不好。”毫不在意的调笑了一句。李林用俏皮的话冲淡了弥漫在房间内部的沉重气氛。
　　不过还真是疼啊，龇牙咧嘴的碰了一下胸口。瞬间刺骨的疼痛就充斥了李林的身心，就连棉花糖都会让李林疼痛不已，自然穿越者粗糙的双手也不能例外。
　　“这是怎么回事儿啊。”撩开天之衣，李林低头看下自己的胸口，上面一个硕大的拳印印在了自己的胸膛上。
　　“是李林仁慈的想给那个预言家一个求生的机会，结果被卑鄙的小人利用，趁此机会自杀了。和李林完全完全没有关系哦，所以完全不需要有心理负担。”砰的一声打开房门，头顶着芙芙的爱歌啪嗒啪嗒的跑到李林的床上，一把推开了玛修，然后呼呼的对着李林的胸膛上吹着气。
　　“不过李林也太不小心了。怎么能在战场上失神啊，就算爱歌很厉害，要瞬移也要花点时间的。”不满的抱怨着，爱歌愁眉苦脸的看着李林胸膛上这个红红的印子。“要不是天之衣阻挡了一下，会一击毙命的哦。”
　　“是么，那真该感谢下这身衣服了。”李林庆幸的说道。
　　“不，一定不要感谢她，这该死的衣服竟然不让我给李林施加魔术。不过既然李林已经醒了，那就没关系了。”这么说着，爱歌的手上冒出了洁白的光芒。
　　然后肉眼可见的，红印消失在了李林的身体上。
　　“这下就好了。”满意的拍了拍手，爱歌像是刚才的玛修一样，死死的抱住了李林。“李林，这下还疼么？”
　　完全没有感觉到压迫感啊，在心里默默吐槽了一下。李林只能微笑。“不，完全不疼了。”
　　“是么，那就好。”爱歌松了口气似的说道。但下一刻，爱歌的心又提了上来。
　　“哦。那个安宁道的教主自杀了啊。明明没想干掉他的。”抬起手掌，李林看着从指缝中流出的灯光，神情有些恍惚。
　　“一定有什么不得不做的理由吧。亚瑟王也是，前辈是不是应该多给予她一点信任呢？”玛修静静的看着李林，她不知道阿尔托莉雅的计划，但她信任着那位亚瑟王，来自身加拉哈德的本能让她信任着她。
　　“信任么，玛修你可真是纯洁啊。”微笑着胡乱的摸了摸玛修的头发，李林笑了笑。“但亚瑟王和狮子王不同啊。王和神是不同的。”
　　“对，对。女神什么的都是坏蛋，越漂亮的女神就越坏。”在李林怀里传来了爱歌激动的声音。
　　“fo~fo~”在爱歌头上的芙芙像是受不了什么似的一下子跳回了玛修的头上。然后一脸鄙视的用自己的尾巴萌上了眼。
　　“不同？“
　　“思考的角度不同。算了不管这个了。”李林摆了摆手。“之后又怎么样了？安宁道，还有娜洁斯坦。”
　　“娜杰斯坦被爱歌大人抓住正关押在帝国内部的大牢里。由艾斯德斯将军亲自看守。至于安宁道，巨鹿被艾斯德斯军攻破了。”玛修回道。
　　“攻破了？”李林讶异的看了玛修一眼。“莫德雷德呢？”
　　“在艾斯德斯军攻击巨鹿的时候，没有看到莫德雷德的身影，与之一齐消失的。还有通过圣选的那些人。”
　　“圣选么。”李林闭目凝神，想要通过心灵网络呼唤黑瞳，却果不其然的发现他和她已经断掉了联系。
　　真是麻烦。李林皱起了眉头。
　　“呐，李林。”就在这时，爱歌突然抬起头，对李林说道。
　　“什么？”
　　“要不然就不要管阿尔托莉雅了。我们直接把她们扔在这个世界，回伦敦去吧。”爱歌语不惊人死不休的说道。
　　........
　　“爱歌，别告诉我你能直接回去。”李林抽搐了下嘴角。
　　“能啊能啊。既然能过来，那么自然能回去。”爱歌一脸理所当然的点头道。
　　“那为什么。”
　　“回去也不见得有什么好处。”爱歌叹气。“而且毕竟是和李林的家嘛，能多保留会儿就多保留会儿。不过看李林现在的样子，回去歇歇说不定更好呢。”
　　“爱歌，我怎么感觉你在有什么事瞒着我。”李林有些怀疑的看了爱歌一眼。
　　“哎哎？有么？”爱歌别过脸去。“对了。李林我们还是谈谈革命军现在的情况吧。如果我没有‘猜’错的话。她们又会有大动作了呢。”
　　作者留言：
　　ps：推荐一个短篇同人《巨人长夜》，沙罗双树写的，作品有保证


第五十八章 剑尖所指，所向无敌
　　“巨鹿失守，西方王国联系中断，储备的铁和煤炭也没了。到了最后，你就带了这些没用的所谓圣民回来了是么？！莫德雷德将军阁下！请您解释这到底是怎么一回事。”
　　南方，革命军总部，高大而宽阔的会盟堂中，一名身穿武官服饰的将军正站在大厅正中央，唾沫横飞的大声斥责着莫德雷德。
　　他的斥责是有道理的，以凡人的角度来看，巨鹿当时虽然失去了安宁道教主和娜洁斯坦将军，导致人心不稳。
　　但莫德雷德将军亦是万人难挡之勇士，以当时的情形，只要直接以安宁道的名义宣布起义并固守城池，怎么看也不会把巨鹿弄丢的样子，甚至在西方王国的支援下可以把艾斯德斯军来个里应外合，包了饺子。彻底解决这个心腹之患。
　　结果这位莫德雷德将军做了什么？！她竟然抛弃了守城的将士，独自一人带着亲卫队和所谓的圣民回来了？
　　这是任何人都无法原谅的懦弱行为。
　　但这并不是将军站出来斥责她的主要原因。
　　莫德雷德将军，你做的太好了。在内心中将军不停的赞叹着这个看起来还未经人事的小女孩。
　　就这么样把自己的，和大将军的把柄送到了他的面前。
　　如果坐实了莫德雷德的逃兵行为的话，不仅她本人罪责难逃，就连她背后那位大将军也不得不背上沉重的责任。
　　哼，不知道有多少人记恨着骤然深居高位的那个大将军呢，要不是她实在是太强，强的足以横扫一切，她能坐稳那个宝座？
　　革命军的大将军，革命后就有可能是下一任皇帝啊。
　　只要她引咎辞职的话，那自己.......
　　骤然想到美好的事物，将军也不由的得意的一笑。
　　但下一刻，他就愤怒的涨红了那张原本就不那么讨人喜欢的大脸。
　　因为莫德雷德根本就没看自己一眼。自己说了那么多她压根一耳朵也没听进去，她只是静静的单膝跪在大殿上。
　　然后。
　　“父王，我弄砸了。”
　　忐忑着，就像一个生怕父母离开的孩子一样，莫德雷德期期艾艾的说道。
　　“是啊，你弄砸了。”大厅主座上，被耀眼之光笼罩的人影站起身来。
　　铁靴敲击着石制的地板。狮子王缓步走到莫德雷德身前。抬起了她修长的手掌。
　　“但不是你的错。”
　　覆盖在莫德雷德的脑袋上，阿尔托莉雅说道。
　　“阿尔托莉雅大将军！”瞬间，围观的将军们也不由得鼓噪起来，他们或许没有斥责莫德雷德的那个将军那么直白，但在他们看来莫德雷德必须受到惩罚，奖惩分明是革命军的基本底线，无论是谁也不能破坏。
　　“肃静！”银白色的圣枪凭空出现，枪柄被狮子王猛地杵在大地之上，瞬间一阵地动山摇的感觉向将军们袭来。
　　“唔啊啊啊。”不只一个身体素质稍次的将军失去平衡倒在了地上。滑稽的翻滚着。
　　......
　　震动过后，是一片寂静。在场的革命军将军们费力的挺直了身子。恐惧和崇拜间半的看着矗立在大堂之上的神话之女。
　　“莫德雷德的撤退是我之前的意志。我的判断是圣民比起那些无用的士兵和物资更有价值。”纯白的骑士环顾四周，一字一顿的说道。
　　“阿尔托莉雅大人。就算是您......”将军们齐声说道。
　　但阿尔托莉雅并没有理会，她只是低头看向了莫德雷德。“吾子，汝带回来的圣民的数量是多少？”
　　“5000，包括帝国西方和北方搜集来的圣民数量总共有5000左右。”莫德雷德回道。
　　“很好。”阿尔托莉雅满意的点了点头。“加上革命军南方的4000人总共9000，距离我极限的万人也不远了。”
　　“那么下一步的计划就可以实施了。”
　　“下一步的计划？阿尔托莉雅大将军，我们可是刚刚丢失了整个帝国西部。此刻应该谨防帝国军反扑才是 ”这下，将军们又是一片哗然。
　　“反扑？你们在说什么好笑的啊。”莫德雷德跪在地上笑了起来。既然父王认可了她的做法，那她就没什么可怕的了。“你们该不会认为父王陪你们过家家似的政治游戏是她全部的实力吧。”
　　“什么！？”这下将军们更是惊讶了。
　　“父王。吾以圆桌骑士莫德雷德之名谏言，此时正是您展现至高无上之王威严之时！”
　　“孤准奏。”狮子王微抬圣枪，下一刻冲天的光柱自大堂拔地而起。
　　――――
　　“布兰特，你还怪我把你从夜袭那里拉出来么。”
　　矗立于一片平坦的草原之上，高文对着自己身旁的布拉特问道。
　　“没，您为什么问这个问题？高文将军。”布兰特不解的问道。
　　“因为你最近一直在愁眉苦脸。我还以为你舍不得你之前的同伴。”高文微笑着说道。
　　“唔，虽然对之前的同伴很是不舍啦，但您不是说我只是借调么，等时间一到我马上会回到同伴的身边。”布兰特笑了笑。毫不在意的说道。
　　“哦，那你为什么摆出这样一副样子？”高文指了指布兰特的眉头，那里刻着一个深深的川字。
　　“因为这简直是太荒谬了。仅仅凭一千人的兵力，革命军总部就想让我们拿下汜水关这个直通帝都的军事重镇。这怎么可能！”布兰特指了指他身后的肃正骑士们，虽然他们看起来的确很强，但数量实在是太少了。要知道镇守汜水关的是帝国最强布德的近卫军的半数，再配合原本的守军和坚固的城池。
　　这个汜水关足以抵挡百万雄师。
　　“这个世界没有什么不可能。”高文对此却毫不在意。“事实上如果想要的话，这座城池随时可以被我攻下来。”
　　“哦，那你为什么不做？”布兰特不信的问道。
　　“因为这是不被允许的。吾等必须在那位大人不知情的情况下完成这一切才行。而攻打汜水关，动作太大了。”高文回道。 “不过感谢西方那位教主的牺牲，他为我们争取了足够的时间，接下来只要生米煮成熟饭就好。”
　　“你什么意思？每个字我都能听懂，但连起来我就不认识了。”布兰特抽搐了下嘴角。
　　“我的意思是。保护好自己的性命吧布兰特，人类的未来，是属于汝等圣民的。”高文看着远方骤然升起的光柱，拔剑，转身。
　　然后，如太阳般炽热的光芒从人类顶级之圣剑处涌出。
　　“其名曰――轮转胜利之剑（Excalibur Gallatin）！ ”
　　――――
　　帝国历999年，巨鹿失守的第三天，革命军大将高文率一千骑士攻破帝国南部屏障汜水关。
　　是役，帝国千年菁华所在，近卫军之半数全灭，至此帝都与革命军兵锋之间再无险可守，帝国――危在旦夕。
　　作者留言：
　　ps:嗯，感觉写出感觉了


第五十九章 法场预定
　　“陛下。汜水关失守了。”帝都，威严而神圣的皇宫中。布德单膝跪在皇帝的身前，神情恭敬。
　　“哦，我知道了。”小皇帝拿起一块看起来糕点，一口咬了下去。“似乎很麻烦的样子。”
　　“是的。非常麻烦。敌方有未知的强者存在。而且......比我强。”布德平静的说道。仿佛那个承认不足的不是自己一样。他是武者，但同样也是将军。他知道一个如他一般强大的人所能做到的极限。
　　如果以游击的方式，他或许可以消灭半支近卫军。但如果要是硬碰硬，他本身会被近卫军活活的耗死。
　　无关能力，不过是人类身体有所极限罢了。
　　但如果仅仅一次攻势，就彻底摧毁半支近卫军，这样的人会是什么样的存在呢。布德不知，但他知道他一定强，很强，强的可怕，强的可怖。
　　所以，他向皇帝报告了自己的不足。不能因为不正确的判断而让帝国走向毁灭。压下武人想要与未知强者一战的冲动。为了帝国，布德纯粹的，冷静的思考着。
　　“唔。那可真是太糟糕了。”而这果然引起了皇帝的注意。他吃惊的唔了一声，然后嗖的一下从椅子上站了起来。“大将军有什么对策么？”
　　“陛下无需担心，我已经召回帝国西部的艾斯德斯军，在加上半数的近卫军的话，帝都的防御还算在容许范围之内。不过。”
　　“不过？”
　　“不过由于汜水关已破，各路将军们有些蠢蠢欲动。”布德再次报告了一个坏消息。见到帝国的军队如此不堪一击。往日摄于帝国无上武力之威名的各权力者们也不禁想要在这场狂宴中分一杯羹了。
　　“什么竟然如此！不行，布德你马上和我一起去找李林，不能让帝国千年的基业毁在孤的手里。”皇帝惊讶的一下子跳了起来，他并不是不学无术的少年，身为皇帝的他当然知道“蠢蠢欲动”这个词在布德口中的分量。
　　那一定是只离叛变一步之遥了。
　　但是。
　　“陛下！”布德冲着皇帝大声喊道，那是他从未有过的激烈态度，甚至大臣祸乱帝国时，他也从未如此大不敬的冲着皇帝大吼过。
　　“咦，大将军有什么事么？”被吓一跳的小皇帝下意识的后退了两步，然后在布德欣慰的眼神下挺直了身体。
　　“陛下。李林毕竟只是一名外臣。皇帝亲自去找的影响不好。”布德说道。“臣去询问下李林大人的意见吧。”
　　“啊怎么能这样。”
　　“陛下！”
　　“咳，既然如此快去快回。”小皇帝尴尬的咳了一声。
　　“臣遵旨。”布德领命起身，然后在走过皇帝身旁的时候微微顿了一顿。真心实意的说道。“陛下，虽然身为侍奉者的我不能说些什么。不过为了帝国千年的基业。您的梦――该醒了。”
　　对此，小皇帝的眼睛微微一缩，却出奇的什么话也没说。
　　――――
　　“我不喜欢你。我一直都不喜欢你。”帝都艾丽娅宅中，布德看着倒在躺椅上无精打采的李林，皱了皱眉头。“尤其是看见你现在的样子，我就更不喜欢你了。”
　　“是因为对皇权的蔑视？”李林笑呵呵的打了个响指，白色的玫瑰就像训练有素的小狗一样探出头来给布德倒上了一杯上好的杜康酒。
　　“你还有些自知之明。”布德毫不客气的一口饮下。虽然不喜欢李林，但布德还是可以确认眼前的家伙不是那种会在酒里下毒的人。虽不正大，但也光明。在布德眼中，李林就是这种印象。“你的存在对于帝国来讲太危险了。”
　　“但是，为什么又来找我了呢。”李林微笑着。“我想想，是因为现在帝国有更大的危险了？”
　　“是的。”布德点头。他凝视着李林，言辞恳切的说道。“所以我需要你的帮助。”
　　“身为大将军的你竟然在向我低头。”李林凝神思考了下。“事情已经严重到这种地步了么。”
　　“汜水关破了。而且是不到半天的功夫。”
　　“领军的是谁？”
　　“据说是一个叫高文的。”
　　.......
　　下一瞬间，李林痛苦的捂住了脸。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我只是在感慨某人搞事的程度已经超乎了我的想象。”这才几天啊，巨鹿的事情还没好，就跑到帝国南方来了个大新闻。阿尔托莉雅难道就不能像爱歌一样乖乖的么。而且。
　　“问一下，你知不知道所谓的圣选？”骤然想起一个问题，李林猛的收缩了下瞳孔，问道。
　　“圣选？知道。在革命军占领的汜水关以北帝国中部的土地上，的确有听到过关于圣选的词汇。不过我想是无稽之谈吧。不管怎么说在剑锋就要到达帝都的时候竟然耗费军力在毫无意义的选拔上面。我想在革命军背后的那个可怖的对手不会做出如此不智的事情。”
　　不，这点布德判断的不对。圣选一定是非常重要的事情，甚至比攻破帝都更加重要。李林对这点很清楚。能让一位德高望重的教主自杀也不愿意透露秘密。这已经说明了这个事情很不寻常了。
　　“不，我认为还是考虑下圣选比较好。”李林皱眉说道。
　　不过该怎么办呢？穿越者感觉此刻自己就像踏入了一团迷雾中，找不到出路。不想就此和阿尔托莉雅兵戎相见。或者说就算兵戎相见也打不过。
　　“那就先挑起点事端，看看那只奶牛的反应呗。”
　　突然，李林感觉自己的身体微微一重。爱歌的小脑袋从他怀里探出头来。
　　“挑起事端？”
　　“嗯。那个娜洁斯坦不是还在我们手里么？放出话去。在半月后就把她在帝都周边一个镇子里明正典刑处理掉。那只银毛女在革命军里的威望非常高。如果因为圣选耽误进军而对她见死不救的话。我想革命军一定会爆发大反叛吧。”爱歌眨着亮闪闪的大眼睛期待着说道。
　　“唔，闲棋么，也好。”李林赞同的点了点头。反正他也没打算要娜洁斯坦的命，让她被救出去也是无所谓的事情。要是能用她来换取关键信息也算不错了。
　　不过。
　　“爱歌，你怎么突然这么活跃了？”李林狐疑的看了爱歌一眼。
　　“唉唉唉？有么？一定是错觉，错觉。”
　　作者留言：
　　ps：修仙成功


第六十章 后后娘养的
　　帝都是魑魅魍魉横行的地方，有无数不公的事情在这里发生，然而在大臣失势之后这样的事情悄然发生了改变。
　　应该说是怪人用对了地方了么，一个个据点被拔出，一个个权贵被处刑。在李林无意之间，帝都警备队在赛琉的带领下变成了一柄虽然残忍但却高效的利刃，就像古时刮骨疗毒的故事一样清除着帝国的黑暗，就像一个勤劳的修船匠一样给这个老大的旧船不断的打着补丁，让它勉力的在这个波涛汹涌的大海中航行着。
　　不过，这是徒劳无功的，接下来帝国将要面对的是神明降下的足以毁灭世界的“大洪水”，无论是帝国老大却破旧的巨船还是革命军小巧却崭新的新船，都对这种灾害面前无能为力。
　　说白了，这种东西完全就超乎了人类的抵御范围了嘛。莫德雷德坐在一辆看似普普通通内部空间却无比广大的马车里，暗暗的想到。
　　“没有想到，大名鼎鼎的莫德雷德将军竟然这么年轻。”在她旁边的紫色旗袍的女性主动搭话道。
　　“怎么，有什么意见么？”
　　然后，招来了熊孩子不爽的眼神。
　　“没，没什么。只是有些好奇罢了。”摆出一副天然的笑容，希尔微笑着说道。
　　“切。”小莫切了一声，转过了头去。这种天然的家伙，她向来苦手。
　　“对了，莫德雷德将军。不讲讲你的事情么？我们可是队友哦。”但希尔就好像看到了什么好玩的东西一样，一下子抱住了小莫的脑袋，然后把胸脯狠狠的压在了她的脸上。
　　“唔，住手，乳牛！”小莫在一片白腻中挣扎着，但是收效甚微。刚开始她的手臂还猛烈的晃动着，似乎想要推开希尔一样，但随着时间的推移。莫德雷德胳膊晃动的幅度越来越小。
　　“咳，不要玩闹了希尔。这是我们目前最大的帮手，阿尔托莉雅大将军亲自派来的使者。要是被你玩坏了怎么办。”见此一幕，布兰特一脸正气凛然的说道，但最后一句话还是把他偷笑的心情表露无疑。
　　“哎哎哎，会玩坏么？小莫？”希尔下意识的松开了力道。
　　“才不会啊！给我起开乳牛。”小莫趁机挣开了死亡的怀抱。
　　接着她脸色涨红看了看在一旁看戏的家伙们，狠狠的骂了一句。“喂，给我安静些，我是你们的长官。”
　　“是是，长官大人。”她的话得到了切尔茜，赤瞳，拉伯，塔兹米，玛茵，雷欧奈等人的一致一本正经的点头。
　　数日之中，原本在各地活跃的夜袭此刻再次被聚在了一起。为了同一个目的而战斗。
　　“好了，好了。”依旧是布兰特，他拍了拍手。打住了这些人的打趣。“玩笑适可而止，不要忘记我们是来干什么的。”
　　“帝国已经发出公告，boss将于数日内在帝都周边进行处决。”前帝国将军从自己怀中拿出了一份地图，摆在马车的正中央。
　　“他们没有在帝都内处决而是选择了帝都周边。很显然有诈。如果我没料错的话，帝国应该是想让革命军为了解救boss匆忙进军，然后落在帝国的陷阱里。吃个大亏吧。”
　　“所以阿尔托莉雅大将军派了莫德雷德将军过来。以她的实力加上夜袭就算不能解救boss也能成功的从法场上全身而退吧。”赤瞳看了小莫一眼，在场的人中，是她最知道这位看起来还未成年的将军的实力的。
　　“或许吧。”小莫掀开马车上的布帘，看着临近帝都的广袤田地，眼神就像死鱼一样。
　　如果自己不小心把母后干掉的话，父王一定不会打死我的～吧？
　　――――
　　“我绝对不会打死她，因为在她把李林干掉之前，那只失去了抗争意识，只知道腻歪在李林身边的根源之皇女会先一步把她干掉。”
　　革命军本部，阿尔托莉雅这么跟眼前黑发的少女评论着这个计划。
　　“所以，不需要担心李林如果被误杀后我们直接面对末日审判的问题。”
　　然后，理所当然的遭到了“少女”的吐槽。
　　“这么让她去踏入帝国那边的陷阱，万一李林真的狠下心来痛下杀手，那莫德雷德可就直接被送回到英灵殿了。”
　　“没关系。不过就是死一死，只要有着伊丽莎白的支援，我如果有需要随时可以把她再拉出来。李林都死了这么多次了还像个没事儿人一样。我相信莫德雷德也毫无问题。”阿尔托莉雅不为所动的说道。
　　“莫德雷德真是你亲生的？”
　　“是摩根偷取了我的体细胞制造出来的。虽然血缘一致，但并不是我和李林通过正常繁衍程序创造的生命。”阿尔托莉雅一脸认真的解释道。
　　也就是后娘养的，不，是后后娘养的。内心里疯狂的吐槽着，“少女”感觉自己从影之国以来一生的槽点都在今天吐完了。
　　女神伦哥米尼亚得，从骑士王蜕变之后，性格变得越来越糟糕了。
　　不过，实力也变得更加强大了。
　　“那么圣选呢？完成了么。”转动着手中赤红的长枪，斯卡哈看似无意的换了个话题。“经历了这么多天的劫掠，帝国中部的人口足以把圣选的缺额补齐了吧。”
　　“是的。现在就差把圣选的人口送回帝国南方了。”狮子王直截了当的说道。“此时此刻，大局已定。”
　　“真是残忍呢，你的计划。”斯卡哈闭目，感慨似的说道。“除了圣选之民外的所有人，都被你抛弃了。残忍的近乎没有人性啊，圣枪之神明。”
　　“但却是最正确的选择不是么。”狮子王反问道。
　　“是啊，绝对正确。”斯卡哈轻轻的笑了笑，然后毫不留恋的转身离殿。
　　“你要去哪里？不在我身边监视着我了么？”
　　“当然不，我会监视你到最后一刻。我只是回去睡个懒觉而已。”斯卡哈停住了脚步，然后随意的摆了摆手。“与主对赌。要是不看到最后那就太可惜了，诺亚。”
　　作者留言：
　　ｐｓ：有些卡文了


第六十一章 来，砍我啊
　　帝历999年，夏，天晴，万里无云。
　　在帝都一个不起眼的小镇中，李林呼吸着清晨的新鲜空气，微感惬意。
　　在他身边，是以布德为首的帝国近卫军。为了挖好这个不算陷阱的陷阱，布德也是下了血本，原本就遭到重创的近卫军被他再带出了一部分，近千的近卫军或全副武装的警卫在刑场周边，或埋伏在周边的房屋里，他们就等着大将军一声令下便可把投入落网之人一网打尽。
　　而在帝都内部，更有近万的部队整装待发。
　　不过。
　　“果然是革命军没有大规模的军事行动么。这样的话在这布此罗网的意义也就并不大了。”
　　雄浑的声音在李林的耳畔响起，布德皱着眉头，对此刻事态的发展有些微微的失望。革命军为了救娜洁斯坦将军而选择轻兵冒进，这才是布德想要看到的东西，而不是不痛不痒的派几个人对着这里进行自杀式袭击。
　　是的，布德并不认为革命军会对娜洁斯坦不管不顾。但全力的营救和象征意义的营救对于此刻实力明显被革命军赶超的帝国来说意义完全不同。
　　“但好歹也知道了一些我想知道的事情。”看来阿尔托莉雅的是铁了心搞事到底了，李林头痛的想到。
　　“我不关心这些。”布德看了一眼李林。“我只关心帝都的安危。”
　　“放心，有我在。”李林微微点头，示意布德不需要担心。
　　“那就好。”布德望了一眼绑在邢台上的娜洁斯坦，低声说道。“那样的话我就放心了。”
　　“对了，你说那些自杀者会什么时候过来？”
　　“会很快，而且说他们是自杀者也言过其实了。”李林遥望着远方，在那里.......
　　呦呵？
　　李林看到了耀眼的光束炮击。
　　“中了！”漂亮的粉红色长发随着爆炸般的气流飘动，玛茵在远方兴奋的大喊道。就在刚才在远望镜里她看到李林结结实实的吃下了这么一击。然后狠狠的摔了出去。
　　“一击确认。先干掉一个。lucky！”
　　“不要大意，李林没那么容易死掉。按照之前的计划，我去抗住布德，你们趁此机会救走boss。”布兰特神情凝重的说道。
　　“知道了。”众人齐声应道。
　　“夜袭！出动！”
　　――――
　　小镇中，大量的近卫兵涌入了法场中间，不同于普通的士兵近卫兵的实力或许还不足以对抗布德这一级别的人物，但对于夜袭来说已经算是值得认真对待的对手了。
　　“一斩必杀！”赤瞳挥舞着帝具村雨穿梭于士兵之间，刺客时代锻炼出来的灵巧与敏捷让她每一击都狠狠的砍在了一个士兵身上。
　　但。
　　“为了陛下！”
　　“为了荣誉！”
　　“为了帝国！”
　　帝具村雨也发挥不了太大的作用了。真正的全副武装，除了眼睛和脖颈的缝隙，近卫军全身上下被厚实的铁皮包裹着。
　　村雨的咒毒无法对没有受伤的人起作用，自然对近卫军收效甚微。
　　“你的人头我们收下了，暗杀者。”相互对视了一眼，近卫军们不约而同的举起了手中的大剑。
　　然后被另一柄帝具一刀两断。
　　“万物两断，销魂。”高声呐喊着，紫色的身影卷起狂风如切入豆腐的一样把全副武装的近卫军们剪成了两半。
　　“谢啦，希尔。”
　　“客气什么，赤瞳。”
　　一黑一紫的身影背靠着背，对着这些难缠的对手同时笑道。
　　“那么老规矩，轻甲的归我（你），重甲的归你（我），一起上。”
　　“那边的好像稳定下来了。”全身包裹在沉重的盔甲里，布兰特手持长枪随手打倒了一个不自量力的近卫兵，然后把目光放在了远处帝国大将军布德身上。
　　“塔兹米，拉伯克，雷欧奈。掩护我!”
　　“收到！”
　　挥舞着手中的兵器，四人开始向法场中央推进。
　　不顾及体力的消耗，不顾及身体的损伤，本来劫法场就是一击即走的事情。如果还瞻前顾后的话那就婆婆妈妈的什么也做不成了。
　　“阿拉啦啦啦啦啦！”
　　狂呼着，奔跑着，侧翼由伙伴们掩护着的布兰特如炮弹一般撕破了近卫军的防卫，他越过了锋利的枪尖，闪过了向他袭来的箭雨。势不可挡的来到了布德身前。
　　“给我让开，大将军！”
　　“你认为可能么？后辈！”
　　沉重的铁拳和锋利的长枪凌空碰撞，金属刺耳的摩擦声震动着空气，甚至震碎了法场周边已经空无一人的民居的玻璃。
　　而在声响之后，胜负立刻就见了分晓。
　　“唔啊啊啊。”猛的后退了三步，布兰特才在巨大的冲击力下止住了身形。
　　“怎么，就这点实力么。李林那家伙说你们还不算来送死，看来他有些高看你们了。”如霸王般，布德冷漠的看着自己曾经颇为欣赏过的反贼。
　　勇武有余，忠心不足。
　　既然如此，就别怪他在这里顺手解决掉这个逆贼了。
　　“果然实力差距有些巨大，但我们的确不是来送死的啊。”摸了摸嘴角上不自觉流出的血液。布兰特看着近在咫尺之处昏迷过去的娜洁斯坦，笑了笑。“对于这种情况，我们还是有所后手的。”
　　“比如？”
　　“比如你最关心的，皇帝陛下的安危。”布兰特自信满满的说道。然后他抬手指着帝都的方向。“留这么多近卫军在这里，皇宫的守备已经很松懈了吧。怎样？布德。是现在撤军还是在这里和我们继续战斗呢？”
　　撤退吧，然后收到我们信号的友军也就可以撤退了。布兰特暗暗想到。莫德雷德将军提出来的武力不足不硬碰硬的决策真是太有先见之明了。
　　可是......
　　“陛下的安危？我托付给一个不怎么可靠但还算正直的人手里了。”布德却毫不在意似的指了指李林“尸体”存在的地方。
　　摆出了夸张的姿势，“尸体”就像一个普通杂兵一样倒在了地上。
　　然后。
　　――――
　　“原来是你啊，小莫。呼，真是吓我一跳。”
　　在径直闯入皇宫的莫德雷德身前。李林毫不在意的张开了手臂。
　　“来，我站着不动让你砍，你能砍的下来算我输。”
　　作者留言：
　　ps：快进一下吧，by悲惨的追订


第六十二章 你看着办
　　“高文前进到哪里了？”
　　在夜袭开始袭击法场的同一时刻，革命军本部大堂的玉座上，阿尔托莉雅手中摩挲着圣洁的长枪，对眼前的同谋发出了问询。
　　“已经到了百里之外，很快就到这里了。”侍立在狮子王身旁，伊丽莎白微笑着说道。
　　“哦，那的确很快。不愧是吾之骑士。在关键的时刻真是可靠。那么现在唯一阻止我们的可能就是在高文回来的这段时间里，李林知道了我们的计划。”阿尔托莉雅说道。
　　“不会的，在这个世界上，只有一个预言家，那就是那个怎么预言也摆脱不了启示录，然后疯狂到自愿帮助我们的安宁道教主。剩下的人，没有预言到这个计划的资格，自然也没有人会告诉李林。这点我可以向你保证。”
　　伊丽莎白躬身说道，只要是人类就逃脱不了她的感知，这个世界没有人可以瞒过她，甚至连沙条爱歌也不例外。
　　“至于沙条爱歌和我的姐姐玛格丽特。前者永远不会帮助弥赛亚，后者限于赌约做到上次事件那样已经是极限了。现在我们只需要等最后的人员到齐.......”
　　“我就可以立刻解放圣枪。” 狮子王扬起手中的长枪，在初晨的阳光中，圣白之枪就像世界上最精美的艺术品一样精致而高贵。
　　闪耀于终焉之枪，系住星辰的岚之锚。在解开拘束的那一刻，维系住世界表皮的光柱就会收缩，然后露出世界的里侧，对所有圣城之外的灵长类而言这就是所谓的“世界末日”。
　　但于此同时，处于圣城中人类的灵魂会化作资料，铭刻在圣枪之中，躲过另一场劫难――启示录，大审判。圣经中的最后一页，由弥赛亚行驶，讴歌神明的威严与圣洁的最后一幕。
　　而到了那个时候她的使命也就结束了。狮子王感慨的闭上了眼睛。
　　“但其实说到底，结果我们其实也不知道弥赛亚为什么这么做啊。提出赌约也好，进行审判也好。现在想来也很纳闷的。真是的，要是姐姐的口风不那么严就好了。”说到这里，伊丽莎白有些烦躁，情报不足，虽然比起李林来说她们的情报已经是宽裕的过分了。但距离触摸到座之主弥赛亚的高度还远远不足。
　　“视界不足。即使是我也无法理解那个人。”狮子王同样无法理解。但这并不重要。“重要的是确保最后的时刻万无一失。那个人只承诺在李林发现这个计划之前，他不插手。”
　　但。
　　“不知道为什么，我总有些不安。总觉得自己算漏了什么似的。没有人有预言的能力，不代表没有其他的东西啊。”
　　阿尔托莉雅握了握手中的圣枪，微微皱眉。
　　“比如？”伊丽莎白问道。
　　“比如帝具-世界全书。会预言超大规模的自然灾害哦，我想露出世界里侧什么的，也一定算在其中的吧。”天府之上，根源之中，弥赛亚高居神座，笑容满面。
　　――――
　　开什么玩笑。我可就是不想和他碰上才忽悠那些夜袭去劫法场的嘛，为什么李林会在这里啊。
　　在帝都皇宫中奔跑着，莫德雷德觉得自己实在是脸黑到了一定程度。难得动动脑子准备应付过去这个不怎么讨人喜欢的差事，结果却碰上了最不愿意碰上的家伙。
　　“小莫，停下放心只要你乖乖的听话，我绝对不打你。”在她的身后，是轻松外加愉悦的声音。
　　要是面对阿尔托莉雅，要是惹她不高兴了，她百分之百会把李林捅个对穿。但如果面对莫德雷德那事情就完全翻了个面。
　　宽于律己严以待人，这个词用在阿尔托莉雅对李林的态度上是再合适不过了。
　　所以李林此刻觉得全身心都在愉快的欢呼着。
　　不用跟阿尔托莉雅正面对抗真是太好了。
　　但这仅仅是李林的感受，对于莫德雷德而言就是另一种情况了。
　　“骗谁啊。我要是乖乖听你话，你是不打我了。父王打我你拦着么？”小莫恶狠狠的回头瞪了李林一眼。这么弱智的话亏他说的出口。
　　“如果我要拦的下的话。”李林诚实的答道。
　　“也就是绝对不拦着的意思对吧！”
　　“你真聪明。”
　　“呵呵。”毫不犹豫的转头，莫德雷德越过了数个想要阻拦她的近卫兵。向着皇宫内跑去。说归说，但如果没有闹出足够的动静导致夜袭那些家伙们死掉的话，自己身为亚瑟王之子的自尊心也会受不了的。
　　铁靴踏在大地之上，英灵的身体素质超越了凡人。莫德雷德如疾风的速度让她很快的甩开了李林。
　　但这仅仅是在没有魔法的帮助下。
　　“小莫，你在瞎跑些什么？”蓝色的卢恩符文在李林周身闪烁，唯二李林使用熟练的神代文字其中之一就有短距离瞬移功效。
　　而以瞬移代步。其巨大的魔力消耗，在如今的李林眼里也是不过尔尔罢了。
　　“在找小皇帝，把他干掉，看你怎么办。”似是赌气，又似是认真的话让李林皱了皱眉头。莫德雷德是有能力刺杀小皇帝的，所以还真不能不防。
　　“把他干掉，我就把你扒光了用棍子抽屁股。”威胁了一句，李林的手中汇聚起了光芒。微微挥手，纯能量的魔力弹就化作光点朝着莫德雷德袭去。
　　然后。
　　银甲的骑士连头也不会的向后一斩，魔力弹就好似打在雨伞一样泯灭在虚空之中。
　　啧，对魔力这种东西真是头疼。李林暗暗的想到。
　　尤其是剑阶的对魔力。简直是要了魔术师老命一样。
　　另一边，莫德雷德却笑得很开心。
　　她也想起来她还有对魔力这个之前一直没怎么关注的玩意儿呢。
　　有了这个，她有把握在一对一的情况下砍了李林。
　　而就在这时，莫德雷德熟悉的不能再熟悉的声音突然出现在她脑海中。
　　“吾子，计划变更。不要管娜洁斯坦了，去皇宫里找到世界之书，然后毁掉它。”狮子王的声音听起来有些异样的波动。
　　“遵命，父王。”因此，莫德雷德眼神在一瞬间变得认真了起来。父亲的命令是绝对的，所以只能对不住那些夜袭了。
　　不过还是要有一个问题要问清楚的。
　　“父王，母后就在我身后，如果他要阻拦的话怎么办？可以砍他么？”莫德里德问道。
　　“........你看着办。”狮子王在下一刻挂断了通讯。
　　于是。
　　看着办？莫德雷德看着不远处的李林，觉得今天她的屁股一定红定了。
　　作者留言：
　　ps：《人民的名义》完结了，安利一下。挺好看的――电视剧


第六十三章 任务完成？
　　南方，革命军总部之外，烈日炎炎。高大的城墙边，沉重的铠甲覆盖在圆桌骑士身上。漆黑的颜色吸收着烈日的阳光，让他铁甲内的温度甚至达到了足以让常人晕厥的地步。
　　全身包裹在这种温度里对于英灵来说也不是什么愉快的体验。
　　如果有的选的话，即使是高文这种高贵的骑士，也不会执着于在没有敌人的时候全副武装到这个地步。
　　但眼前这个人不同。
　　唯一的缺点是勤奋的过了头，最需要做的事情是好好休息。王是这么评价他的。
　　所以即使在这样的时候王之辅佐官阿格凡仍然坚持如此。或者说正是在这个时候，他才更要小心翼翼的警戒着一切，不让自己有一丝可趁之机。
　　“高文卿，辛苦了。”
　　“你才是，辛苦了阿格凡卿。”
　　城门前，有着亲戚关系的两个圆桌骑士相互客套了一句。
　　“那么任务完成的如何？”
　　接着，是阿格凡毫无亲戚意识的公事公办。
　　“帝国中部的圣选之民已经都在这里了。”高文指了指自己身后长长的马车队伍。其中有数以千计的面露悲切的平民被肃正骑士们包在了中央。
　　“抱歉，由于时间紧急的原因，采取了一些强制措施。让王的威名有些受损了。”
　　“无事，现在尽量把缺失的名额补足才是最重要的，迟则生变。”
　　阿格凡点头对高文赞赏道。
　　“现在快进去吧。王已经准备好了。”
　　“准备好了？”高文却对此惊讶的抬起了头。他下意识的看向圣城之内。在城内士兵不可思议的狂呼中看到了。
　　荣耀的，至高的金色之光缓慢的充满了整个城市。
　　渐渐的，把黑色变为纯白，把肮脏变为洁净。
　　甚至就连城墙上原本有些破旧的石砖都在神秘的力量下变得整齐而雄伟起来。
　　圣城卡梅洛。在近乎无边魔力的支持下，顷刻间神话中的城市就再现于这个世界之上。
　　然后。
　　“敌袭！”凄厉的叫声骤然出现在卡梅洛的上空响起。
　　背生六翼的天使抱着手持神圣之剑的黑衣黑发之少女，冲天而起。
　　“保卫陛下。”
　　帝国皇宫，传来了杀气腾腾的喊杀声。
　　世代守卫皇宫的近卫军此刻高举手中的兵刃，刺向了他们面前，那手持变形的鲜红邪剑的叛逆骑士。
　　“都给我滚开，我没时间和你们瞎闹！”
　　魔力在虚空中咆哮而过，在灿然闪耀之王剑的增幅下。红色的流光淹没了一批又一批的近卫兵。把他们狠狠的轰飞了出去。
　　死不死就看你们运气了。不想大开杀戒刺激李林的莫德雷德一边以无敌之姿横扫着一切，一边却又稍稍的手下留情了。
　　不过。
　　“吾子啊，你想跑到哪去？”带着捧读的音调，头上不知何时出现了一个大大的眼睛的李林再次瞬移到了莫德雷德身前，帝具-五视万能，在李林心目中比起帝都地下隐藏着的那个至高王座要好用多了。
　　尤其是在找人的时候。
　　“既然阿尔托利亚不在，就老实回去跟我交代你们究竟在搞些什么鬼。”
　　“门都没有！”莫德雷德毫不犹豫的拒绝了。
　　没有丝毫的踌躇，她以大无畏的姿态收起了王剑，拔腿就跑。
　　和李林的战斗是没有必要的，叛逆的骑士在内心中如此说服自己。她的第一要务是毁掉帝具世界全书才是。
　　尽管父王并没有多说什么，但她可以听出来毁掉世界全书对于父王来说是一件非常非常重要的事情。
　　重要到即使她陨落在这里也必须要完成才是。
　　绕过一个金碧辉煌的大殿，因为心态紧张而不断喘息着的莫德雷德深感自己责任的重大。但与此同时，她感到了幸福。
　　虽然完全是因缘际会的因素。但为父王完成此任务的不是阿格凡，不是高文，不是兰斯洛特，也不是崔斯坦，而是她，叛逆的骑士莫德雷德。
　　真是太好了。
　　能够以背叛之姿再次得到父王的托付真是太好了。
　　看着在自己身后穷追不舍的李林，莫德雷德如此想到。
　　所以决不允许失败，即使是面对李林也一样。
　　“向端丽的吾父发起叛逆！”高举王剑，莫德雷德在这个世界上第一次解放了自己的宝具。
　　当然，对准的不是李林。
　　“唔，小莫！”李林此刻真的生气了。
　　在他的眼里，一座高大巍峨的大殿的顶部在魔剑的炮击下被彻底的掀飞。
　　“向端丽的吾父发起叛逆！”
　　“莫德雷德！”
　　“向端丽的吾父发起叛逆！”
　　“圆桌骑士！”
　　一座座宫殿在宝具的炮击下化作了废墟。毫无顾忌的挥洒着自己的魔力。莫德雷德像是拆迁办主任一样把帝国皇宫拆了个七零八落
　　因此不似刚才的放松，李林的口气越来越严厉了。
　　可是。
　　“向端丽的吾父发起叛逆！”
　　“啧！”
　　在第四次炮击的时候，李林终于不得不选择了行动。
　　“帝都花开！”
　　伴随着有些恼怒的声音，粗壮的玫瑰一下子在帝国皇宫的内部破土而出。它们整齐的排列成一堵后墙，牢牢的挡在了这次炮击的正前方。
　　轰隆隆。
　　随着一声巨大的声响，炮击和玫瑰的枝干猛烈的撞在了一起。
　　然后。
　　挡住了，不,应该说是调整了威力故意让炮击被挡住了么。李林暗暗想到。
　　而这么做的意义。
　　“那里，就是皇帝的所在吧。”莫德雷德举剑，指着远处一座最为高大的建筑说道。“李林你被委托了守护在那里了吧。所以不要跑远，要不然万一李林你反应不过来。皇帝就真死了。”
　　“唔。”一下子被拿住了弱点的李林看了眼莫德雷德。她的眼神告诉他她此刻是认真的。不同于之前玩笑似得打闹，此刻如果继续穷追不舍的话，小皇帝究竟会不会死掉那就是值得商榷的问题了。
　　所以在莫德雷德朝着李林挑衅的一笑，接着毫不犹豫的朝着皇宫西宫的方向跑去的时候。
　　李林没有再穷追不舍。
　　片刻后，皇宫西宫中，莫德雷德找到了摆放在地下室内看管的牢牢实实的世界之书。
　　低下身体，把书拿起。
　　莫德雷德随手把书翻到最后一页，然后如愿以偿的看到了狮子王解放圣枪时的雄姿。
　　“这样，就结束了啊。”
　　然后毫不犹豫的举起了宝具。
　　作者留言：
　　ps1：想想看小莫犯了什么错误？
　　ps2：捋了捋剧情发现，要是继续按原计划写下去，本篇还要写超过一个月的时间（绝望脸），所以咱快点结束这一卷可好（反正你们估计看的很烦）？


第六十四章 阿尔托莉雅，坠落
　　“果然，无论什么时候我还是忘不了卡梅洛啊。”
　　“我也一样。故乡，吾等之故乡果然比什么都要美丽。”
　　立于卡梅洛的大殿中，高文和阿格凡痴迷的看着眼前圣洁而洁白的大厅和大厅之外如神话般高耸的城墙。
　　它是那般的金光灿烂，那般的美仑美奂，就像建在云端，天地都成为她的陪衬，在金色的阳光中熠熠生辉，让人永生难忘。
　　和千年之前辉煌的时代一模一样。
　　臣民安然居于卡梅洛之中，圆桌作为永恒不变的城墙守护着王国，而王则居于正中引导着他们前进的方向。
　　繁荣而富足。
　　就像伊甸园一样，神话般的完美世界。
　　然而，凡间的景色终究不是伊甸园。伊甸园可以延续到永远，而凡人的世界不同。就算是被精灵祝福的世界也会腐朽。而最先腐朽的一环，不是王，也不是臣民。是圆桌骑士。
　　正是因为圆桌骑士们各自的私心导致了大规模的内乱，导致了卡梅洛的毁灭。
　　全是他们的错。
　　这是此刻处于王的一方的圆桌骑士们的共识。所以，这一次无论如何也不能再犯相同的错误！所以。
　　“你还有什么想要说的么？贝狄威尔卿。”高文高举起手中的圣剑，没有憎恶的眼神是那么的无情。“协助黑瞳盗走誓约胜利之剑，和沙条爱歌合谋威胁王上。汝还有何辩解之词？”
　　“无需辩解，他的行为已是大罪。利用王的仁慈，在得到圣城居住权的时候还不满足，竟然干出如此十恶不赦之事。行刑吧，高文，如此败类即使呼吸也污染了圣城的空气。”阿格凡的眼神同样冰冷而无情。
　　“等等，圆桌的处决要王来确定。就算是谋逆的大罪也要王来裁定。不要越俎代庖阿格凡。”说话的是兰斯洛特，他瞟了一眼跪在地上的瘦弱骑士。然后转头向高居玉座的王鞠躬。
　　“王呦，请您问询。”
　　“那么，吾以亚瑟王之名，命令你如实回答。卿为何如此。”
　　于是狮子王问道。
　　“因为王以脱离了正道。”贝狄威尔抬头仰视着神灵般威严的亚瑟王。“您的行径不是一位王应当做的。所以我把希望托付给了黑瞳。”
　　“在我跟你说了弥赛亚就要完成圣经的最后一步，执行这个世界的末日审判之后，你也如此认为？”狮子王追问。
　　“是的。”
　　“一方是必死，另一方是还能活下万人。如此简单的算术都算不明白，贝狄威尔你果然是脑袋糊涂了。”崔斯坦随手拨弄了下琴弦。嘲讽的看着贝狄威尔。
　　“如果化作资料铭刻进圣枪之内，还算活着的话。”贝狄威尔凝视着自己的主君。“王呦，请收回成命。”
　　然后，得到的......
　　是阿尔托莉雅赞赏的点头。“贝狄威尔卿以自己所知做出了身为圆桌骑士应做的判断。如此尽职的骑士吾又为何要加害于他，放了他吧，高文。吾赦他无罪。”
　　“王？！”高文等人不可思议的叫道。“圣剑可是。”
　　“我知道，是这个状态下的我唯一的弱点。”狮子王点头，然后猛地站起“但是那又如何，我可是亚瑟王，永恒之王！相信我，就像之前一样的相信我吧，吾之骑士们啊。此时此刻，神明之下，吾等绝无敌手！”
　　“王？那您。”带着一丝希望。贝狄威尔抬头。
　　“很抱歉，贝狄威尔，卿的谏言吾予以否决。”狮子王毫不犹豫的说道。“这是我身为亚瑟王的判断，我认为我没有做错。”
　　“啊啊啊啊啊，王！！！”不约而同的，除了贝狄威尔的圆桌骑士们都心悦诚服的向着自己的王低下了头颅。如此仁慈，如此风采，正是他们予以全部忠诚的永恒之王，只要簇拥于王的旗帜下，他们必将战无不胜！
　　“那么，准备如何了？梅林。”于是王转头，看向了自己的大贤者。“如此此次再出现差错的话。那么即使是你，我也要予以处刑了。”
　　“请安心，圣城之内革命军已全部压制完毕。抛离圣城之外，现如今卡梅洛里只有吾等和圣民的存在了。”梅林低下头，以平生前所未有的认真表情向着永恒之王汇报。“这一次，绝对没有任何问题。”
　　“那就好。”阿尔托莉雅再次点头。既然如此，就差最后一个消息了。
　　“父王，世界之书已经确定被我毁灭了。一丝不剩。”然后，她的脑海里传来了莫德雷德激动的声音。
　　“尤其是最后一张印着您身姿的书页，已经彻底消失。”
　　但是。
　　“最后一张......是我的么？”竟然不是弥赛亚毁灭世界的光之洪流么。狮子王有些诧异的想到。但随即她就把这个小小的思绪抛出了脑海。
　　现在不是纠结世界之书选拔范围的时候。
　　如此时间，正应当机立断。
　　因此，下一瞬间。
　　圣洁之枪出现在她洁白的手掌中。
　　“拯救之时已到，吾将化作方舟，给予选中之民以新的世界！”
　　无比庞大。近似无穷的力量在虚空中震荡。
　　接着，天地间隐隐传来了一阵轰鸣。卡梅洛的天幕中，有数道粗大之极的金色闪电蜿蜒而出，击在卡梅洛周边那辽阔无比的草原上。每一道闪电落下，就会在大地上劈开一个百米方圆的大坑。
　　一道无形的威严悄然于阿尔托莉雅的身体中悄然扩散。
　　在这一刻是，所有的圆桌骑士都紧张的看着他们的王。敏锐的直觉告诉他们最关键的时间到来了。
　　然后,天幕中出现了光。
　　那是――绝对的光，也是唯一的光。
　　而伴随着光的是夹着昏迷过去的金发骑士的背生六翼的如天神一般的身影。
　　“啊，原来是这个样子啊。”阿尔托莉雅转头，恍然大悟般的对悄然出现在她身边的伊丽莎白说道。“我知道那个赌约是怎么回事了，也知道为什么世界之书中没有弥赛亚的身影了。”
　　弥赛亚他根本没有在李林还在这个世界的时候执行启示录的意思。
　　那么如此一来，想要毁灭世界的只有她阿尔托莉雅一人而已。
　　那么自己，变成了救世主候选的最佳试炼对象了啊。
　　是不是呢？弥赛亚！
　　作者留言：
　　ps：纯白从不写虐文,所以请放心食用。


第六十五章  进击的李林
　　“暗示魔术，是利用魔力改变人固有记忆的一种魔术。老实说这种魔术对付普通人的时候相当的便利。毕竟对于魔术师来说。比起杀人来达成某个目的。暗示省却了处理尸体等等的麻烦。但其实很少有魔术师进行长期暗示。你知道为什么么？因为暗示给予人的记忆是不连贯的，是虚假的。按照现代医学理论。虚假的记忆不会在人类的脑海里储存太久。因为人的大脑根本就没有这种给这种记忆留存长期记忆的空间。”
　　帝都，皇宫内，李林坐在王座旁的台阶上自问自答着，他脑袋上的五视万能闪烁着无比明亮的光芒。
　　“因此，先不说暗示已经被某个人解除了。就算暗示没有解除。暗示魔术的时效也应该早到了。但唯有一种情况是例外。那就是虚假的记忆被人不断的重复记忆。如果这样的话，即使假的记忆也会被不断的刷新时效，然后持之以恒的保持下去。果然是懈怠了么，连这样的小小问题也没发现，我的警惕性退步了很多啊。”
　　“李林，你在说些什么？”在李林的旁边，小皇帝好奇的问道。“单个词我还能听得懂，但连起来我什么意思也不知道了呢。”
　　“没什么，我只是在吐槽咱俩共同犯的错误。”感慨的长叹着，李林答道。“逃避责任。虽然是被人强加上去责任的就是了。”
　　“责任？强加？李林是不是累了，要不要先去休息一会儿。那个在帝宫内闹腾的反贼就先让她闹腾，等布德回来让他收拾就好。”小皇帝关心的看了李林一眼，开口提议道。
　　“不是累，我只是在陈述着事实。对于陛下您而言，管理帝国是您的责任。”
　　而结果，小皇帝为了逃避责任而选择全身心的信任大臣，不去思考，不去决定。把帝国全权交给了一个他认为绝对可靠的男人。然后，帝国变成了现在这个样子。
　　再接着的话。
　　“您似乎想要把接下来的重担交给我这样一个陌......”
　　“李林才不是陌生人！”突然，小皇帝愤怒的打断了李林的话，自那一夜以来他第一次用这种表情看着李林。
　　“哦，那我是什么人呢？”李林微笑着反问道。
　　“李林是......”
　　“我就是陌生人，不是父亲，也不是兄长。对于你而言是一个威胁到皇权的值得憎恶的陌生人。”残忍的，没有任何温度的话从李林嘴里吐出，赤裸裸的揭开了真相之前若有若无的面纱。“再怎么自我催眠也没用，自从你父母死了以后，这个世界上就再没有一个人能为你遮风挡雨了。大臣不行，我同样也不行。”
　　然后，他理所当然的看到了小皇帝呆滞的面孔。人类的自我催眠是有极限的，而李林的话自然已经超乎了这个极限。
　　......
　　不知过了多久，小皇帝的眼睛再一次的恢复了灵动，他面无表情的看着李林，说道。
　　“李林，真残忍呢。”
　　“是的。那么醒了么？”李林一直微笑。
　　“醒了。那么我接下来该怎么办？除掉你么，还是奖励你为我上了这么的人生一课？”
　　“奖励我吧。”
　　“真不要脸。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“那么，你想要什么奖励？”
　　“仁慈。然后如果可以的话再加上点宽恕，好人们其实过的也挺不容易的。”李林赞许的看了小皇帝一样，然后毫不犹豫的站起身朝着大殿之外走去，他还有好些事情要忙，没时间在这里灌鸡汤。
　　但突然小皇帝一把拽住了他。
　　嗯？还有什么事么？李林用这样的眼神看着小皇帝。
　　“那如果我做不到呢？”小皇帝带着一丝期待的问道。
　　“你做不到我也不管。”于是李林露出了恶劣的笑容。
　　“啧。懒蛋。”
　　“再次谢谢夸奖。”
　　――――
　　那么第一阶段心理辅导结束了。迈出大殿的门坎。李林淡淡的想到。
　　果然五视万能最好用了。无论是读心，还是......透视。
　　额头上的瞳孔里闪过某个热爱读书的熊孩子。穿越者再次叹了口气。果然事情变成了这个样子了。
　　所谓的责任，所谓的弥赛亚。想到这里，李林呵呵了一声。自己给别人做心理辅导，别人又给自己做心理辅导。
　　突然有点想打人了。
　　不过在此之前还有事情要办。
　　面无表情的把手放在嘴前成喇叭状。李林捧读道。
　　“爱~歌~，在么？”
　　“嗯嗯，李林想要回去吃饭了么？”然后看到爱歌就像早就埋伏在那里一样，瞬间从自己面前蹦了出来。
　　不，一定是早就埋伏到那里了。李林微微抽搐了下嘴角。
　　“嗯该回去吃了，不过吃饭之前还有事情要做。需要我可爱的爱歌小姐来稍稍帮我一个忙。”把手放在脸上用力揉搓了一下，当面部再次接触阳光的时候。李林的笑容变得异常灿烂。
　　“帮我把狮子王杀掉。”
　　听到这句话，爱歌的身体肉眼可见的抖了抖。
　　“这一定有什么误会吧，阿尔托莉雅人挺好的。”她看似为阿尔托莉雅辩解了一句，就是那语气怎么看起来像是火上浇油似的。
　　“没有误会。”李林笑的更加灿烂了。“就是阿尔托莉雅厉害了点。需要些帮助。比如合适的武器什么的。”
　　然后，咣当一声。
　　誓约胜利之剑像是什么不要钱的破烂似的凭空掉到穿越者的脚边。
　　“武器有了呢。”毫不在意的把剑捡起来。李林接着说道。
　　“那和我一起去吧。两个人一起。”
　　“不行！那样的话李林的身体会受不了的。”
　　“.......没关系，只是稍稍用一下。不超越界限的话身体不会出问题的。而且对付阿尔托莉雅的话，我还有个秘密武器呢。”
　　“真的？”
　　“真的。所以一起去打倒魔王吧，公主殿下?”李林轻轻的抱起爱歌。闻着少女身体散发的清香气息。愉快的说道。
　　听到这话，爱歌瞬间笑了起来，她用力朝着李林点了点头。
　　“嗯，李林！persona沙条爱歌融于汝身。”
　　――――
　　“停手吧。阿尔托莉雅。”
　　圣城卡梅洛的天空下，背生六翼的纯白天使随手把昏迷过去的莫德雷德抛到一个塔尖上，然后认真的对着狮子王说道。
　　“要不然，咱们就要好好的算算总账了。”
　　作者留言：
　　ps：收官，外加填伏笔。
　　ps2：爱歌1秒3*10^8米


第六十六章 融于吾身吧，persona阿赖耶
　　天空是湛蓝的，大地是碧绿的。
　　凌空立于天与地之间，背生六翼的李林手持圣剑遥指着阿尔托莉雅，就像神明派来的天使一样。
　　而且，是带来审判之天使。
　　“圆桌骑士！戒备！那是生命树第八阶。”阿格凡高呼着拔出手中的长剑，以王之辅佐官的名义提醒着自己的战友们此刻李林的不同。
　　那惊人的存在感不同于往常的第三魔法使，它更锋利，它更庞大，它更耀眼。
　　这是晨曦之星，路西菲尔力量的流出。
　　就像那日圣杯战争的重现一样，近乎无敌的力量由沙条爱歌给予李林。
　　“被暂时性的赦免了么，路西法。”嘴里嘀咕了一句，阿格凡望着天空上的身影皱了皱眉。
　　没有常理中光与暗的冲突，李林自身的性质一下子就覆盖了路西法本身。
　　这让脑子里还想着一点不切实际念头的他相当的失望。
　　“那么，回答呢？阿尔托莉雅。”李林闪烁着金色光芒的眸子低头看向狮子王。
　　“不，已经不是迁就你的时候了，李林。”抬头看着天空中的身影，阿尔托莉雅毫不犹豫的拒绝了李林的提议。
　　“是么，那真可惜。”李林遗憾的点了点头，接着他的右手高举起无比瑰丽的圣剑。
　　然后，让圆桌骑士们惊讶的事情发生了。
　　由星球锻造的圣剑被李林灌注了魔力，开始闪烁着无比耀眼的光芒。
　　这.......
　　“怎么可能。”他们不由的发出了惊讶的呼声。
　　誓约胜利之剑，是湖中仙女送给亚瑟王的宝物，按理说只有亚瑟王阿尔托莉雅才可以使用它才对。
　　可是。
　　“誓约胜利之剑（Excalibur）！”
　　光在奔腾，光在咆哮。
　　没有迟疑，李林在刹那间挥下了长剑。
　　“轮转胜利之剑（Excalibur Gallatin）！”
　　高文向前迈出了一步。同时挥下了长剑。
　　纯白的光芒与金色的光芒碰撞。
　　孪生的姊妹剑平生第一次在各自主人的意志下碰撞。
　　赢的理所当然是李林。
　　轰隆隆，仅仅坚持了一秒，誓约胜利之剑的光芒就压过了它的姐妹，然后炽热之光笼罩了高文全身。
　　“圣者的数字，救了你一命啊。高文卿。”
　　光芒过后，魔法使看了眼银色的铠甲变得焦黑，跪在地上剧烈喘息的高文。微微翘了翘嘴角。
　　“高文，退下。”在高文的后方，狮子王也对着自己的骑士命令道。然后她又补了一句。“还有其余的圆桌和梅林。你们都退下，不要在这里碍事。”
　　“王！”
　　“退下。”王大声呵斥着。
　　然后，在骑士们收起剑的那一刻，耀眼的长枪在圣城中闪耀。
　　――――
　　大气在呼啸，钢铁在碰撞。
　　星造武器和星造武器之间，在圣洁之城卡梅洛之间激烈的交击着。
　　“怎么了，小狮子，是没吃饱饭么？”
　　光芒扰动世界，炽热的温度透过剑身传递到了圣枪之中。李林调笑着微微松开手掌的狮子王。来自路西菲尔的记忆源源不断的传递到他的脑海中，让他暂时拥有了不逊于任何英灵的武艺。
　　但最关键的不是路西菲尔，而是剑。剑中的记忆，青涩的，沉重的，再到最后充满决绝的记忆回荡在李林的脑海里。
　　和李林体内早已失去作用的阿瓦隆交相辉映，让名为阿尔托莉雅少女的一生几乎赤裸的展现在李林面前。
　　所以。
　　“没吃饱饭就乖乖的去做烤肉去。”
　　“哼。”狮子王猛的一用力，磅礴的魔力由龙之因子加速，然后涌入了圣枪之内。
　　以相抵的枪剑为中心，没有任何预兆地卷起了一阵旋风。
　　“啊?!”
　　李林惊讶地喊了一声，往后退了三步。阿尔托莉雅却一脸坦然地表情，根本没有准备追来。
　　只是一阵疾风，只有一瞬间而已，并不是有什么别的魔力。但问题在于这风是从哪里来的，因为这明显不是阿尔托莉雅手中的枪造成的。
　　“似乎我的操作权还是要比你高呢。李林。”
　　微微挑了挑眉，阿尔托莉雅带着一丝挑衅的意味看着李林。
　　就在刚刚，她的魔力通过圣枪传递到圣剑之中，然后微微的触发了风王结界。这证明了圣剑的主人依旧是阿尔托莉雅无疑。
　　因此如果要是通过圣剑和圣枪对决的话，李林一定会处于绝对不利的地位。
　　”啧，破剑真没节操。“李林对此倒是没怎么恼怒，他只是手掌握拳，把圣剑像是变魔术一般变没了踪影之后。再次松开了手掌。
　　这一次，出现在李林手心里的是一把看起来相当神秘的大伞。
　　“多谢你的礼物了阿尔托莉雅。“
　　浑身散发着纯白的光芒，李林微微张开嘴唇吸了口气。下一秒，他就出现在阿尔托莉雅的背后，挥伞。
　　砰。
　　没有给狮子王任何反应机会，以光速抵达她背后的李林结结实实的击中了狮子王。
　　就像出膛的炮弹一样。狮子王被狠狠的击飞了出去。在震耳欲聋的声响中撞到了一旁如同白玉一样的圆柱上。
　　“光之极速么？”
　　从化为废品的圆柱残骸中站起，阿尔托莉雅金色的眸子看向李林。
　　“是的。”李林微笑。
　　“我这具身体相当的结实，距离极限差不多还有一小时左右，那么你能挨一小时的打么？小狮子。”
　　“不行。我并不能撑这么久。”阿尔托莉雅沉声说道。
　　似是无边的魔力在虚空中震荡，浓郁的魔力甚至扭曲的光线，让阿尔托莉雅此刻的身影有些模糊。
　　“但是我也不需要撑那么久。”
　　于是，在李林有些讶异的眼神中，伊丽莎白挡在了阿尔托莉雅和他的身前。
　　“贵安，客人。很可惜在这时候碰见你。因为这代表我们似乎不得不敌对了呢。”
　　“天鹅绒。”眸子中的光芒闪烁，李林看着悄然矗立在他前方的美丽人型，在路西菲尔的视界中，他似是理解了什么。“你们是。”
　　“对，我们啊，是――”
　　“融于吾身吧，persona――”
　　――――
　　“阿赖耶！”
　　作者留言：
　　ps:昨天书客爆了，晚更不是我的锅
　　ps2:天鹅绒沿用女神异闻录设定，是阿赖耶的一部分


第六十七章 狮子王的决意
　　阿赖耶，荣格所定义的集体无意识，型月世界中的两大抑制力之一。
　　天鹅绒，位于虚与实之中的神秘房间，可以根据荣格的人格面具学说给予人以persona之力。
　　早该想到了，两者之间的关系。
　　这个世界上没有任何存在可以比阿赖耶更有资格使用人格面具的力量了。
　　只不过，现在想到的有点晚。
　　虽然早有预料阿尔托莉雅藏有底牌。但没想到竟然是这个。
　　瞳孔微微收缩，李林的眼睛中倒映着散发着无比辉光的圣枪。把背后宽大的翅膀收拢在他的前胸。
　　“壁！”
　　数丈之宽的闪耀光墙出现在李林面前，伴随着钢铁碎裂般的声音，光墙在圣枪的枪尖下破碎了。但却给了李林足够的时间。
　　伴随着一声尖啸，穿越者骤然消失在枪尖前，重新出现在半空中。
　　接着，是再次的光速移动。
　　就算是接受了阿赖耶的力量，光之急速依旧是神祗也不可超越的极限。
　　转瞬间来到阿尔托莉雅的身后，脚尖从大地获取力量，汇聚着庞大魔力的大伞故技重施的朝着狮子王的后背狠狠拍去。
　　只不过这一次，狮子王挡住了。
　　在李林挥动大伞之前，狮子王就未卜先知般的反转了身体，接着把长枪架到了身前。
　　锵。
　　伞身与枪身相撞，狮子王以完美的架势挡住了李林的钝击。
　　这就是阿赖耶的力量么？在我攻击的那一刹那就知道我在做什么。而且，似乎还不是全部。李林在走神中下意识的挥动了自己的翅膀，发动了光化的能力。
　　这个举动下意识的救了他一命。
　　"什么！"
　　突破空间的界限，完全在同时施展的三次突刺在李林光化的下一秒贯穿了李林的位置。
　　三把圣枪“同时存在”于“同个位置”上，造成了近似第二法的效果。
　　这是李林在心中沉吟了一下。
　　“无明三段突刺“阿尔托莉雅说。“似乎是一个叫冲田总司的人的技艺。不过现在我也可以使用了。小心了，接下来你会死掉！”
　　对此，李林皱了皱眉头。刚刚的一击，他确实体验到了死亡的威胁。
　　阿尔托莉雅是以杀死他的全力去刺击的。圣枪伦戈米尼亚德的光辉甚至让李林感到了一丝炽热。
　　“动真格的了么？阿尔托莉雅。”于是，李林停下了攻势。
　　“是的。吾乃守护者，风暴之王也是圣枪伦戈米尼亚德的主人。不会再对你手下留情了，李林。”冰冷的声音从狮子王完美的樱唇中吐出。
　　此刻的狮子王，仅凭声音就让李林感到了心灵上的压迫感。
　　李林意识到，如果阻止她的话，此刻的狮子王真的会杀了自己。
　　但是。
　　不能退避。
　　“嗯，既然如此，我也是一样。不会再对你手下留情了。”扇动洁白的羽翼，李林微微眯起了眼睛。“但是，最后还要确认一次你的心意，阿尔托莉雅。为什么要这么做。亲口告诉我，我必须亲耳听到你的决意才行。”
　　“理由么？李林你果然还是这么喜欢刨根问底。”阿尔托莉雅面无表情的说道，然后送出了直球。“我关闭这个世界，是为了你，李林。”
　　“.......为了我？”李林吃惊的微微睁大了眼睛，这句话的确出乎了他的意料。
　　“那个人，弥赛亚，并不是通常意义上的善良神祗。或者说因为太过善良，他的行为有时与最大之恶反而并无差别。”就像事不关己一样，阿尔托莉雅评价着眷顾李林之人。
　　“虽然有很多谜团我也不知道，但他对你的眷顾绝不只是喜欢你这么简单的事情。如果你继续按照他的意志走下去的话。一定会发生足以让你追悔莫及的事情。这与我存在的意义相悖。”
　　“我是为了你才活到现在这个世界的，如果你发生什么意外的话，我就没有了存在的意义。所以要破坏弥赛亚的一切计划，不管牺牲什么都要破坏。”因此完全的启示录必须经由她的手破坏殆尽才行。
　　“这就是我的意志，弥赛亚以弥赛亚的意志行动，我也决定按照我的意志行动。”阿尔托莉雅深深的看了李林一眼，像是看到自己全部的世界一样。
　　“是的，我坦白吧。我早就想这么做了。我爱着你，你是重要的。所以我无法忍受失去你。因此我决定把永远赐予这个世界的人类。”
　　“不作恶，出淤泥而不染，永远不会厌倦行善，且行善不自知的人们。搜集这些纯洁的灵魂，固定它们，做成资料。永远的收藏在我的枪中。然后把圣枪赠与你，作为你最后可以翻盘的底牌。”看着李林渐渐平静下去的神色，阿尔托莉雅接着说道。
　　"我知道你不会接受这样的事情，所以在此我原谅你对我挥剑。但我同样也会刺穿你的心脏。为了你那无限宽广的未来。请暂且忍耐吧。"
　　“那阿赖耶？”最后，李林问道。
　　“相互利用而已，对我和她们都是一样的。”
　　像是把想说的都说完了一样，阿尔托莉雅举起圣枪，遥指着李林。
　　不同于天界的圣光，如狂风骤雨一样的闪耀之光在下一刻充斥了整个空间。
　　“那么，最后的倾诉就到这里。圣枪，起航！其为撕裂天空连系大地的风暴之锚――从世界尽头散发的光辉，伦戈米尼亚德！”
　　――――
　　一小时后。
　　“李林，你输了。”在一片狼藉的卡美洛大厅中，阿尔托莉雅看着仰倒在废石堆里的李林，缓步的走到他的面前。
　　“时间已经到了。你的身体已经到了极限。”在圆桌们复杂的目光中，她把圣枪锋锐的枪尖指向了李林的喉咙。
　　“别忘了，我还可以呼唤那个人。我相信他一定很乐意现在插一手。”四仰八叉的躺在废墟里，李林潇洒的一笑。
　　“.......”
　　“但是算了。毕竟被这么告白了，如果要是再纠缠不清的话。也太有失风度。反正我的画风也是经常被人翻盘，我自己都习惯了。”毫不在意的调侃着自己的诡异设定。穿越者像是没有看到枪尖似的伸手，拉住了狮子王的小腿。
　　“那么，接下来可以陪我两个人独自呆会么？以你丈夫的名义。”在废墟中，小小的白色瓷瓶孤零零的躺在李林的身体底下，没有人发现。
　　作者留言：
　　ps：我似乎没怎么写过李林打架胜利的时候，望天


第六十八章 杀死＂狮子王＂
　　“口不应心。结果到了最后竟然放水了。”
　　圆桌退去，卡梅洛的王座前只有李林和阿尔托莉雅的存在。
　　丝毫不顾及形象的躺下李林旁边，狮子王侧脸看着穿越者，皱眉。
　　“对于你而言，你的决意就是说说如此的程度么？”
　　“没有放水，是真正的失败。说到底我打的过现在的你才奇怪吧。”李林抹了抹脸上因为战斗而沾染上的泥土，一点也不像战败者似的笑道。
　　“守护者伦戈米尼亚德，获得抑制力支持的狮子王。刚刚我可是尽全力去攻击喽，连路西菲尔的力量都借用到了。”
　　“但是哈米吉多顿，神罚之光你没有使用。”明明只是奋力的挥舞那把雨伞，比起沙条爱歌，差的远了。狮子王眯了眯眼睛，名为愤怒的感情罕见的充斥了她的身心。
　　为了各自的理念全力战斗，在这里她杀掉李林，或者在这里她被李林杀掉，都是理所当然的事情。
　　可是，这种半吊子的感觉是怎么回事！
　　自己的手感觉有些发痒。
　　“嗯，是的。因为如果使用这个力量的话。就有可能杀死阿尔托莉雅。但是这么好玩的小狮子如果死掉的话我会伤心的哦。”然而下一刻，李林的话却让狮子王发怒火瞬间平息了下来。
　　“伤心么......”狮子王闭目。松软下了身体。
　　“是啊。辛辛苦苦饲养的小狮子。好歹是有些感情的。”
　　抬手，李林把手覆盖在狮子王的脑袋上，然后顺了顺那根挺立的金色长发。
　　然后用力......
　　啪。
　　狮子王用力把李林的手扇了回去。
　　“禁区。”
　　“是么。真是太可惜了。”看了看自己微微泛红的手背，李林有些遗憾的说道。“但这里总不是禁区了吧。”
　　意有所指的说了一句，李林突然翻过身把脑袋埋在狮子王怀里，在后者有些惊讶的目光中，把她胸甲熟练的扒开，然后认真看着里面那已经熟透了的果实。
　　“唔，以前没有发觉，但似乎也是非常不错的柔软度啊。”
　　颇为享受的呻 吟了一声，李林伸出爪子使劲的揉搓了两下，仿佛两个棉球一样的触感让他满意的挑了挑眉。
　　“柔韧度也相当不错。没想到当初那么一句戏言结果把我家的小狮子变成了这副模样。”
　　“李林。”没有羞涩的感觉，狮子王只是挺了挺自己的前胸，然后低头凝视着穿越者。“终于正视起那个诺言了么？”
　　“嗯。到了这个地步，想装傻也不行了啊。”李林无奈的点了点头，然后把狮子王那傲人的胸襟掀开，看到了那在丰盈的边上，深不见底的剑痕。
　　伸出手，李林轻轻的摩挲起了那道剑痕。
　　感受着胸前炽热的温度，阿尔托莉雅带着一丝探究的问道。“比起沙条爱歌的如何？”
　　“不同级别较量。”李林吐槽。然后随即又话锋一转“不过仅限你本人，我更喜欢贫乳的那个。”
　　“比较好欺负？”狮子王好笑的说道。
　　“相当的好欺负。”然后得到了肯定的答复。“但狮子越长大就越不可爱了。”
　　“不可爱么......这是没有办法的事情啊。我现在所剩的感情，除了你之外已经别无它物的李林。”阿尔托莉雅起身，看向李林的眸子中只有默然。
　　“真是遗憾，但不可爱就是不可爱啊。”有些遗憾的收回手，李林同样站起身，他拍了拍身上的尘土。然后，摊开双手。
　　掌中闪耀起无比的辉光。
　　寄宿着荣耀的誓约胜利之剑与寄宿着守护的阿瓦隆随着光芒渐渐自李林的手中显形。
　　“所以能不能变得可爱一点呢？我的狮子。”
　　“我拒绝。”不自觉的向后退了一步，阿尔托莉雅毫不犹豫的拒绝了这两个原本属于她的宝具。她不可以拿起它们，要是拿起它们的话她就不再是神灵伦戈米尼亚德了。
　　“害怕了？”李林带着一丝挑衅意味的说道。
　　“不，只是惊讶你竟然现在把它们就拿出来。”狮子王摇了摇头。“我原以为......”
　　“原以为我会把它们作为翻盘的底牌？我确实这么想过。但你不接受它们的话它们其实没什么作用吧。”像是扔垃圾一样的随手把这两个毫无用处的破烂扔到地上。李林说道“所以我放弃了。”
　　“救世主放弃了自己的职责么？”
　　“不”李林对狮子王眨了眨眼睛。“我只是决定了一件事。现在履行约定，来侍奉我吧。阿尔托莉雅。”
　　――――
　　长生不老之药，吉尔伽美什曾经送给李林这样的东西。
　　原意是想让李林活的久一些，让两人还有再次饮酒的机会。
　　但自从李林被弥赛亚拐跑之后，这种玩意唯一一次用到的机会是放到贞德身上，让李林好好的品尝了下幼女的味道。
　　原本以为接下来没有什么用了啊。毕竟自家都能使用第三法了。自然不在乎这点寿命的问题。
　　可到底还是用到了。
　　作为对付狮子王的底牌。拥有着把身心年龄都年轻化的绝世宝物。在唇与唇的交缠中送入狮子王的体内。
　　无法拒绝。行动意义只剩下李林的狮子王无法拒绝李林本人的邀请，就算是变成守护者也是一样。
　　身体已经回来了，但究竟可不可以把阿尔托莉雅的心也带回来呢？
　　看着倒在自己怀里已经变成少女模样的女人，李林心里也不是太过确定。
　　不过，这样就好。
　　他又不是什么正义狂人，大义灭亲什么的。让他做也太强人所难了。
　　在心中叹了口气，李林感觉自己的脑袋有些疼痛。
　　一个两个的，全都是那么不让人省心。
　　而突然，庞大的魔力惊醒了正在思考的李林。
　　浑身上下被浓郁的金色所包围。在李林期待的目光中，阿尔托莉雅渐渐的醒了过来。
　　“李~林~？”清澈的，充满端庄却没有神明似威严的问句从少女的樱唇中吐出。
　　然后李林如释重负的笑了，他摸了摸骑士王的呆毛，笑道。
　　“是我，好久不见，我的小狮子。”
　　“好久不见，李林。”
　　阿尔托莉雅微笑以对。
　　――――
　　“呜！呜！！呜！！！”
　　“李林，你听到什么声音了么？”
　　“啊，没什么，不过是干了坏事的孩子想要从小黑屋里出来。不用管她。”
　　“哦。”
　　作者留言：
　　ｐｓ：I(^ω^)J，(⊙_⊙)？，~~o(》_《)o ~~


第六十九章 阿尔托莉雅，骑士王！
　　“有点时候，操心太多也不好。”
　　拉着阿尔托莉雅纤细的手掌，李林站在圣白之城的塔尖，遥望着远处辽远的天空。
　　“操心太多，就会堆积脂肪，然后说不定把自己的心脏也蒙蔽了。“
　　“可是不操心的话，我们又能做什么呢。守护想要守护的东西，她其实并没有做错。如果是我的话。”
　　金色的发丝随着微风飘舞。静在李林旁边，saber按了按有些散乱的鬓角。
　　“如果是你的话，狠不下心来的。所以自始至终她都没有接过圣剑。因为她知道如果她接下了，那么她就失败了。”
　　趴在白玉似的栏杆上，李林凝视着远方无尽的荒野，有些怅然。
　　“但是她还是无法拒绝你，真是的，把药藏在嘴里，真是你的风格。”
　　少女看似抱怨的说道。
　　“没办法，这玩意只能吃进去嘛。不过，你怎么突然变得这么好说话了？”
　　李林狐疑的看了saber一眼，这个骑士王和他记忆里的那只似乎有点偏差。
　　“我原本以为你就算不再捅我一刀，也会一脸严肃的把我逐出城。”
　　“真的？在你的印象里，我有这么不解风情？”saber好奇的看了李林一眼。似乎在探究着什么似的。
　　“你不是一直把王的职责放到首位么。我可是结结实实的涮了你两把。怎么看也不像受欢迎的人士吧。”
　　“不，因为你是我的丈夫，所以没问题。”saber摇了摇头。
　　“喂，你不是狮子王，请认真的做好骑士王的样子。”李林抽搐了下嘴角。现在他感觉这个骑士王越来越奇怪了。
　　“我也不......算了。李林，要是你现在向我求婚的话，我也是可以答应的哦。”像是个老手似的相当大胆的诱惑着李林，但saber的脸色此刻已经红的像一个苹果一样了。
　　端庄中又带着一丝清纯，眼前的少女浑身上下散发着惊人的魅力。
　　.......
　　可惜。
　　“抱歉，我还有急事。”李林面无表情的拒绝了，再继续下去，那他可就真的各种意义上的危险了。
　　“唉。”saber遗憾的叹了口气。“是么，那真是太遗憾了。”
　　“嗯，真是遗憾。”李林伸手摸了摸阿尔托莉雅的脑袋。微笑。“我也有一大堆残局要收拾，不能呆在这里了。”
　　“什么时候走？”似乎理会了李林的意思，阿尔托莉雅先是一愣，然后在不舍的神色中扯出一个祝福的笑容。
　　“马上，再待下去。我估计又要有什么幺蛾子出来了。”李林自嘲的一笑，原本看不清什么目的的眼神中却流露着他从前从未有过的坚定。“而且毕竟之后要做的事情也算是我的责任。不能再悠哉的待下去了。”
　　“责任么.......我也是一样呢。”对此，阿尔托莉雅先是呐呐的自语了一句。然后抬起头，以极度认真的神色望向李林。
　　“李林，我可以问你一个问题么？”
　　“什么？”李林一愣。
　　“在你眼里，我是否有成为一名王者的资格。”带着一丝忐忑，少女向着救世主确认道。
　　然后，她看见李林露出了一个大大的笑容，穿越者理所当然的对阿尔托莉雅说道。
　　“没有谁比你更适合当不列颠的王了。贤明而正直，你已经具有了王者必备的品质。”
　　“啊啊啊。是这个样子啊。”不自觉的，少女觉得自己的眼角有些湿润。五颜六色的感情让她也说不清楚自己该怎么办才好。不够有一点是可以肯定的。
　　“既然如此。就请给予我王的证明吧。”那就是命运在此刻已经收束到了一点。
　　“那么，拿好。”李林点头。
　　微微挥手，誓约胜利之剑与理想乡阿瓦隆再次出现在阿尔托莉雅身前。
　　而这次，她毫不犹豫的弯腰，把它们握在了手中。
　　“这下，就算完结了，是么？”然后，她凝视着李林，语气中带着怅然。
　　“是的。接下来我就要走了。”李林转身，朝着阶梯的方向迈开了脚步。
　　然而........
　　“等等。”阿尔托莉雅突然叫住了他。“如果可以的话，我想得到你的祝福。”
　　“祝福？”李林停下了脚步，然后微微思考了一下。“这样也好。本来就打算给你一个礼物。”
　　于是。
　　在阿尔托莉雅碧绿的瞳孔中。李林的身体渐渐的被光芒所充斥。
　　圣洁的，唯一的，至高无上神明之光再现于圣白的塔尖之上。
　　而在光芒中，有一朵玫瑰在以肉眼可见的速度生长着。娇嫩的，生机勃勃的玫瑰盘旋在一起，在造物主的意志下变化成了王冠的模样。
　　然后，戴在了少女金色的秀发上。
　　“告诉你一件事哦，小狮子。这件王冠上被我施加了只有一次的，绝对不会输的魔法呢。”光芒中的人影笑呵呵的说道。
　　“那作为回报，我告诉你两件事吧。”于是少女竖起了两根手指。
　　“什么？”
　　“第一，狮子王的圣枪虽然铭刻了灵魂，但如果是第三法的话，是可以把他们完好无损的救下的。”
　　“........，第二呢？”随着时间的推移，光芒渐渐变得暗淡了下来。
　　“第二是――你被甩了，花心大木头李林！”在渐渐消逝的辉光中，少女呐喊。
　　――――
　　“梅林，我失恋了呢。”拄着下巴，阿尔托莉雅坐在御座上，眼神微微的涣散。
　　“不要伤心，不理解我家莉莉魅力的男人不值得留恋，来来来，我来教你用电脑，在网上一定帮你找个比李林更好的。”在saber旁边，梅林一脸咬牙切齿的样子。
　　“不要。我已经不是骑士了。”摸了摸腰间的圣剑。纯白的少女自御座上站起。
　　拔剑。遥指着静立在她身前的圆桌骑士们。
　　“或许我还有些许不足，但吾不列颠之王尤瑟之子亚瑟潘德拉贡，圆桌骑士啊。汝等是否愿意承认吾之地位，对吾献上忠义。”
　　这还用说么？圆桌们相互看了一眼，然后毫不犹豫的把左拳放在心脏上，单膝跪下。
　　“臣高文，发誓永远追随吾主左右。永不离弃。”
　　“臣阿格凡，发誓永远追随吾主左右。永不离弃。”
　　“臣兰斯洛特，发誓永远追随吾主左右。永不离弃。”
　　“臣崔斯坦，发誓永远追随吾主左右。永不离弃。”
　　“子，哦不，臣莫德里德，发誓永远追随父王左右。永不离弃。”
　　“那就好。”骑士王遥望着不知不觉间已经宛若白昼般明亮的天空。举剑。
　　“那么，以亚瑟王的名义，战斗吧，圆桌！”
　　作者留言：
　　ps1：嗯，药效过头了
　　ps2：但还是变成骑士王了。
　　ps3：我果然更喜欢莉莉些。


第七十章 李林，弥赛亚！
　　“再次见面了，李林大人。恭喜您再一次成功的阻止了世界的毁灭呢。”
　　白皙的面庞，俏丽的脸颊，淡金的头发。还有不带感情的眸子。
　　紫罗兰色的空间中。玛格丽特俯身，优雅而顺从的向着至高无上的继承人鞠躬。
　　“名为女神伦戈米尼亚德的执念，经历了三个世界，总算进入了终局。世界上终归没有永恒之王，就算是人类选择的也一样。”
　　“看来意有所指呢。阿赖耶。”光辉缠绕于穿越者的身上，李林的眼中闪烁着无比明亮的光芒。他伸出手掌，银亮的大伞遥指着似乎对他无比顺从的侍女。仿佛只要一言不合，他就要抹杀她一样。“这一切竟然不是你的意思么？”
　　“您想多了。”轻笑了一下，似乎并不担心李林会消灭她似的，玛格丽特只是摇了摇头。“这是伊丽莎白的意思。和我无关。就像月之黑白公主一样。我们虽然能够代表人类的潜意识，但这并不代表人类的潜意识本来就如此。”
　　“那能代表阿赖耶的能是谁呢？伊戈尔？”李林提问。
　　“能代表阿赖耶的只有人类本身不是么？”玛格丽特回答。然后，就像日常李林归来时一样，她拿出了自己的那本神秘而又厚重的魔法书。“那么，接下来就是persona赋予的时间了。”
　　但。
　　“这本书叫什么名字？”李林眯了眯眼睛，打断了玛格丽特的话。
　　“《恶魔全书》，如果要有名字的话就一定是这个吧。于上一个世界更替之时，唯一神登上神座，于是其他的神祗就都失去了神明的资格，被贬斥成了恶魔。故其名曰《恶魔全书》，是可以召唤所有超自然存在的书籍呢。”
　　“原来如此。”光芒稍稍暗淡，李林似是理解的点了点头。但突然，蓝色的符文于虚空中乍现。
　　下一刻，散发着无比辉光的穿越者出现在玛格丽特的身后，接着轻轻的把伞尖顶在了侍女的心脏处。
　　“但这个书籍的持有者，却又投靠了唯一神。是这样吧。”
　　.......
　　“不是这样。只是选择罢了。伊丽莎白认为她是对的，我认为我是对的。真是可悲，就算是亲姐妹在客人的事情上立场也不能一致啊。”
　　“虽然不知道客人您是怎么发现的，但已经太晚了不是么？”没有丝毫反抗，玛格丽特转过身来，凝视着李林。“名为斩赤的世界，已经失去了未来。”
　　“告诉我，如何见到唯一神。我最近有点心急，不太想爬生命树了。”
　　“不行。客人这个世界的行动让我很不满意。竟然如此后知后觉。玛格丽特判断客人现在不是与光见面的时候。”
　　可是。
　　“后知后觉？你在说些什么？”李林嗤笑了一声。“后知后觉的是你啊，玛格丽特。”
　　“不可能，那个数量，就算您安排了什么后手也没用。”玛格丽特惊讶出声。她实在想不出李林此刻有什么翻盘的可能。
　　“怎么不可能，阿赖耶，别忘了我可是――救世主啊。”
　　――――
　　那是无尽之光。那是至高之光。那是毁灭之光。
　　天际，无穷无尽的光芒如雨点般从遥远的虚空中落下。
　　首先出现的，是普通的天使Angels。不，不应该说首先，应该说是结束。因为仅仅是最底层圣灵阶的天使就足以瓦解骑士王一切的努力了。
　　“阿门。颂赞,荣耀,智慧,感谢,尊贵,权柄,大力,都归与我们的神,直到永永远远。阿门。”吟诵着永远也无法抵达尽头的经文。天使们化作铁血的军队进行审判。
　　羽翼之辉如天河一般辽阔，顺流而下，它们呼啸着坠落大地。
　　“魔力还剩多少？梅林？”大地上，骑士王大口呼吸着新鲜的空气，在她脚下是数以十万计，堆成一座小山的白色天使。
　　可是，没有作用。
　　比起天上降下的，骑士王所清除的部分连九牛一毛都算不上。
　　“已经被掏空了，现在是真的只能甩光亮术了。”在远处一座同样的小山上，梅林苦笑。原本潇洒的样子早已不在这个魔术师的身上。红色的鲜血在花之魔术师的身躯上流淌。他此刻也是强弩之末了。
　　“圆桌呢？”
　　“他们大体都是差不多的样子吧。到现在还没死光也是奇迹了。”
　　“是么。是这个样子啊。看来我们就要到此为止了。与神对赌，我们终归是失败了啊。”阿尔托莉雅理解的点了点头。平静的接受了自己的命运。
　　面对唯一神的伟力，就算连冰山一角都算不上。但也足以摧毁一切。
　　随手把俯冲过来的一个天使劈成两半。阿尔托莉雅抬手擦了擦脸上的汗水。
　　“那接下来还有什么遗憾么？”
　　“遗憾？没，我是梦魇，遗憾这个词对我来说有些遥远了。哦，不倒是对一点有些遗憾。似乎有什么人我还没见到。结果生命就要在这里终结了。早知道不真身来这了。”梅林苦笑。
　　“是么，那真是遗憾。不过感谢你。”阿尔托莉雅说道。“虽然看起来不靠谱，实际也不靠谱。但你的忠诚我确实的收下了。为了保住你的性命，如果能跑掉的话，尽力的逃跑吧，以王的名义我恕你无罪。”
　　再没有说什么话，阿尔托莉雅晃了晃身子，不自主的倒了下去。
　　此时此刻，她终于撑不下去了。
　　你现在在哪里呢？。
　　似乎想要抓住李林最后一丝轨迹似的。看着距离自己越来越近的光芒。阿尔托莉雅不自觉的朝天举起了她的手掌。
　　李林先生果然是大骗子。
　　绝对会胜利的魔法，李林你果然又骗人了。
　　吾之王妃，看来没机会对你予以惩戒了。
　　失去了最后的气力，亚瑟王渐渐的闭上了眼睛。
　　而就在这个时候。
　　王冠闪耀。
　　刺目的光芒让她不自觉的再次睁开了双眼。
　　在她碧绿色的眸子中，光芒渐渐汇聚。然后变成了她再熟悉不过的摸样。
　　――――
　　面对毁灭之雨。
　　“李林”抬头望天，长啸。
　　“吾乃，李林・索非亚莉・弥赛亚。神之御子，万王之王。吾裁决，汝等乃灭世之物，乃值得憎恶之物，乃不被允许之物。所以，去死吧！无心者！”
　　于是。
　　“YES YOUR HIGHNES，GOD！”
　　长剑翻转，天使闭目，天际黯淡无光。
　　作者留言：
　　ps：修仙成功


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


尾声 爱歌，一如既往
　　“陛下。夜袭讨取完毕。袭击法场者全部落网。”
　　帝国大殿上布德单膝跪在至高无上的王者面前，垂下头颅。
　　在他跪下的时候，正有鲜红的血液不断的从将军心脏旁不到一厘米的恐怖大洞中溢出。
　　就差一步，夜袭就能救走娜杰斯塔了。布德平静的想到。就差一步，他们就能改变击败他了。
　　可惜， 论起想要胜利的意志。
　　己身引以为豪的忠义绝不会输给那些家伙改变世界的觉悟。
　　所以，一步亦是天涯之隔。
　　“布德，干的漂亮，不愧是孤引以为豪的大将军。”在御座上，皇帝看了眼样貌其实已经相当凄惨的帝国最强。却没有问布德究竟遭遇了什么。也没有选择呼唤皇宫内的御医对他进行诊治。
　　因为他知道，布德此刻最需要的不是这些。
　　因此，他点头，开口，赞扬。
　　“不愧是护佑帝国千年的忠义之族，汝今日的表现无愧于始皇帝，无愧于汝51代列祖列宗。”
　　“.......陛下。”全身激动的颤了颤，布德不可思议的抬头。看向了皇帝。
　　“怎么，布德？我很奇怪么？”小皇帝笑了笑，笑的和从前一样天真无邪。
　　“陛下，和从前不一样了啊。”布德喃喃自语道。
　　“从前？啊，是啊。毕竟有人把我从梦里打醒了。既然做不成梦，就要好好的面对现实了。”皇帝用带着一丝俏皮的口气说道。
　　“李林么？”
　　“是的，那可是狠狠的一盆冷水啊。”似是缅怀着什么，皇帝说道。“真是凉快。不过，现在不是说这些的时候。布德，赶快去处理下你的伤口吧。要是你因为伤势过重而死掉了，那就太可惜了。”
　　“可是。”
　　“有和你同级的家伙在这里。无需担心，退下吧。”小皇帝看了看阴影中，那里有湛蓝发色的高挑身影在向着布德挥手。
　　“是.......艾，了解了。”布德惊讶的看了她一眼，然后顺从的从大殿中退去。
　　如果是平时的话，他一定会跳出来先对那个人的忠诚性表示质疑吧。但现在已经不用了。他意识到现在的皇帝已经无需他的“守护”了。
　　然后。
　　“那么，就剩下我们两个了啊。艾斯德斯。”皇帝转头，看向了前任帝国最强。“李林也把你撇在了这里。果然我们两个都被舍弃了么。”
　　“只是你被舍弃了。我可是还可以感觉到，那个人的心跳呢。”抚摸着胸口，艾斯德斯感受着心脏的脉动。
　　“哦，是这样啊。真是嫉妒。”
　　“嫉妒，要杀了我么？”
　　“本来有这个打算，不过我被要求做了仁慈的王呢。既然如此那就只能特赦你了。帝国将军艾斯德斯，从今天开始你就再次统领你的艾斯德斯军吧。”
　　“有个叫黑瞳的我很喜欢。”艾斯德斯讨价还价道。
　　“哦，那就归你，填补三兽士的空缺。”
　　“哼。”艾斯德斯轻哼了一声，算是接受了这个任命。
　　“那之后呢？要我去攻占汜水关么？刚刚那阵不知什么原因的光芒过后，我感觉自己浑身上下都有想要狩猎的欲望啊。”艾斯德斯问道。
　　“不，现在已经不需要了。”皇帝摇头。
　　“那审问布德抓到的夜袭？”艾斯德斯再问。
　　“不，那也没有必要了。”皇帝再次摇头。
　　“.......你，想干什么？”艾斯德斯深深的看了皇帝一眼。
　　“我要讲和了。和革命军。”皇帝说道。“再战斗下去，受苦的终究是百姓。现在已经没有那个必要了。”
　　“讲和啊，你还在继续做梦么？”帝国最强的脸上露出了饶有兴致的表情。
　　“不，不是梦，只是我选择做一个仁王而已。”
　　“那你可知道，讲和后，帝国的威望必将大损。”
　　“我知道。”
　　“那你可知道，讲和后，你面对的将不是在刀剑上可以轻易除去的敌人，而是对你心怀怨恨的各个权贵。”
　　“我知道。”
　　“那你可知道，讲和后，你原本可能保住的江山，非常可能就保不住了。”
　　“我知道。”皇帝点头，他的眼神中流露出前所未有的坚定。“但这样对帝国的民众而言是最好的选择了。吾乃皇帝，吾背负帝国乃理所应当之事，如果我被命运所压垮了，那也仅仅是这个帝国的国运理应到此结束。那么，就让我的生命作为新时代的祭品吧。”
　　“.......最后一个问题。”艾斯德斯竖起了两根手指。
　　“你怎么保证革命军会和你讲和。”
　　“这个问题嘛。”霎时，大殿内突然有震耳欲聋的声音传来。一道通天的光柱从其中而出，直直的射入云霄。
　　然后以大殿为中心，广阔的地洞开始不断的蔓延开来。
　　轰！！！
　　猛然，直径达到上百米的空洞中出现了巨大的黑影。在深渊般的黑洞中不断的上升。
　　那是，近三四百米高的庞然大物。巨大的人型穿戴着覆盖全身各处的银灰色铠甲，面部被银白之面具所覆盖。
　　在此终局，最初也是最强的帝具于此现身。
　　“分为两步。其一，以至高之帝具护国神机之威严让吾之子民意识到帝国之强盛。其二......”
　　“艾斯德斯，吾以帝国皇帝的名义命令汝，把奥内斯特大臣从大牢里提出来。把他――千刀万剐！！！”
　　――――
　　“结果这个世界的结局竟然变成了这个样子啊。”紫罗兰的房间内，玛格丽特叹服的看着李林。“您早就预料到了么，李林大人。”
　　“没，只不过是命运罢了，正如你们赞颂我的一样，这个世界一切都将如我所愿。”李林欣慰的看着这个世界。
　　“......是这样么，但我还是有一点不明白。”
　　“还有什么不明白的。”
　　“您.....是一开始就知道启示录了么。”玛格丽特用疑惑的目光看向李林。
　　“不，怎么可能，信息如此不对称我怎么可能知道啊。”李林笑意满满的摇了摇头。
　　“那.......”
　　“可虽然我不知道。但有一个知道的笨蛋在帮我啊。”他意有所指的说道。
　　“知道的笨蛋？”
　　“是啊，明知道我带着能读心的五视万能，还明知道自己不会对我设防。还在我打算对付阿尔托莉雅的时候，突兀的窜出来。然后什么计划都在脑子过了一遍。真是帮大忙了啊。”
　　“.......”玛格丽特抽了抽嘴角。
　　“沙条爱歌，原来是你啊。”
　　“呜~呜~呜啊啊啊啊。李林，欺负人！”虚空中，有人哭的更伤心了。
　　作者留言：
　　ps：下卷还是决定空境了，两仪可舔啊


④ 空之境界


第一章 开头一杀，宝刀未老
　　时间是199８年夏末的某一天正午，地点是东京都观布子市的某处破旧的大楼中。
　　黑桐干也正身处公司的事务所中。
　　准确说来是名为伽蓝之堂事务所所在的大楼四层，平时很少进来的橙子小姐的私人房间。员工把椅子搬到窗边，翻看着刚取到手的驾照，橙子小姐则站在镜子面前。
　　当然，这并不是他第一次来这里。在橙子小姐生病的时候他也作为照料人员进入过这个房间。但现在或许有些不同。
　　要问为什么的话。
　　“干也，这件衣服怎么样？”
　　在他面前，他的大老板，大雇主兼大美人把一件淡黄色的连衣裙摆在她的身前比划着。
　　微微一瞟，干也就发现这是今年夏天法国著名的奢侈品品牌香奈儿推出的拳头产品。以体现女性清纯美为主题的“宛如初见”系列。
　　“还不错。”
　　干也实话实说，先不说著名服装品牌的设计的确优良，就单论橙子的相貌和身材，恐怕穿什么也都是相当漂亮的吧。
　　所以雇员的话没有半分虚假。
　　但光“还不错”这个词对橙子而言是绝对不够的。
　　因此，就像变戏法一样，橙子又从身后拿出了另一款服装。
　　香奈儿“温馨甜蜜”系列。突出女子可爱的粉色服装。
　　“还不错。”干也老实答道。
　　“这件呢？”
　　橙子又掏出一件，这次是“青春女友”系列。
　　“这件呢？”
　　“还不错。”
　　“这件呢，这件呢，这件呢。”还不满意的橙子一下子又掏出数件来。
　　“都还不错。”老实男干也老实的点头到。
　　“........可恶。这样不行，绝对要让那家伙给我低头就拜。”咬牙切齿的大喊了一句。橙子小姐突然深深的吸了口气。
　　接着郑重其事的从后面掏出了自己的决胜之物。
　　然后。
　　“完美！”不由自主的，黑桐干也下意识的说了出来。
　　“啧，果然你们男人都喜欢这个么。”橙子小姐不满的啧了一声。
　　“紫色妖姬”，以突出女性曲线美的主题的外衣系列。不，应该说这种程度的服装，已经不能算是外衣，只能是情侣之间穿着的私密衣物了吧。
　　所以，在荷尔蒙的驱使下，即使干也只能屈服了。
　　不过。
　　在屈服的时候还有一个问题要问。
　　“橙子小姐，今天怎么了？”不解的抬起头，干也有些疑惑。
　　橙子给干也的印象是有着天才气息的人类，这种人通常深藏不露，并且在某种程度上缺乏社交。
　　但今天的橙子是真的有所不同。不仅是悄悄的在脸上上了淡妆，还一下子豪奢的买了这么多衣物，干也可是轻轻楚楚的看到了衣服上还没摘下的标签。
　　根据他的估算，橙子这么一票下去。他这个月的工资恐怕能不能按时到账就成为了一个值得思考的问题了。
　　“还用问么？这家伙发春了。”回答他问题的是两仪式，两仪家的大小姐毫不留情的挖苦着自己的主治医师。虽然算是自己的恩人，但两仪却没有任何对橙子客气的意思。
　　“发春？”干也再次惊讶了。当然他不是惊讶两仪式口中“发春”这个词。凡是女性有性的欲求就本身而言不是什么好奇怪的事。而橙子之前的举动如果套用发春女性的话其实十分的合适。
　　可。
　　“橙子小姐有这么要好的友人么。”顿了顿，干也选择用了“友人”这个词汇。
　　“有的吧，喏，那不就是么？”躺在沙发上，两仪式懒散的抬了抬俏丽的下巴。指向了橙子的桌子。
　　那里.......有一张相片映入干也的眼帘。
　　似乎是外国的风景。石制的道路，和似乎在电影里出现过的时钟塔。如今天一般随时会降下雪片来的昏暗的天空下，并立着三个人。两个女性，以及其间的一个男性。女性们的身高都不高，其中一个似乎是日本人。而另一个人则似乎是当地人，没有一丝违和感地融入这片风景。
　　左边那个当地人让干也不由自主的皱起了眉头。拥有几近完美相貌的女性散发的存在过于强烈，已经成为独立于风景的浮雕一般。……那扭曲的幸福感，令他下意识的摸了摸 胸口 。
　　而右边的日本少女。黑色的，看来比起那个中间男人身上的外套颜色略淡的黑檀色的头发。延伸到腰下的头发，与其说是长发不如说是过于美丽的饰品。仍然残留着十几岁的天真文静的面容，用一句话来形容的话就是玲珑。少女透过相片也能令人失魂落魄一般，十分地华丽。…拥有日阴的花朵般美丽的日本幽灵，与外国童话中出现的妖精相融合的话，也不过如此。
　　“橙子小姐。这是你么？”干也指了指日本少女。
　　“是啊，那是当年在时钟塔认识的孽缘。当然，仅仅是中间那个。”橙子没有丝毫羞涩的答道。
　　“中间？”骤然反应过来，干也看向了中间那个人影。或许是因为在他身边的两者太过耀眼的缘故，兼职侦探下意识的忽略了中间的那个温和的看起来毫不起眼的存在。
　　“那个人.......”
　　“嗯，算是我年轻时代在时钟塔的引路人吧。本来在数年前传来了死讯，结果前些日子竟然传来了联络说，今天晚上要到这边来。真是个不靠谱的家伙。”虽然这么诋毁着，但橙子带着眼睛的脸上却露出了笑容。
　　“这样啊。”干也理解的点了点头。也许这个小事务所会再来一个老板？他不靠谱的胡思乱想着。
　　叮铃，叮铃。
　　突然事务所外传来了有什么东西按门铃的声音。
　　接着，一只黑色的乌鸦叼着一个装饰有大眼睛的金属饰品飞了进来。
　　“哦，对了，那个家伙还说要给我带异国的伴手礼来着。”高兴的挑了挑眉，橙子向前走了几步。把乌鸦嘴里的金属饰品拿了起来。
　　“真是的，审美观还是这么异常。恐怕除了少数几个特例，没什么女的能看上他吧。”看似抱怨了一句，橙子兴致满满的带上了饰品。
　　然后。
　　“橙子小姐，眼睛。”干也紧张的指了指橙子的脑袋。
　　“眼镜？怎么了，眼镜挺好的啊。”橙子一无所觉的摸了摸自己的眼镜。
　　“不，我是说你额头的眼睛，在发光啊啊啊啊！”
　　在黑桐干也的哀嚎声中，帝具―五视万能绽放出耀眼的光芒。
　　作者留言：
　　ps：爱歌，宝刀未老。


第二章 冠位人偶师的实力
　　观布子市，封印指定级人偶师苍绮橙子的卧室内一片狼藉，沙发被掀翻，床铺被破坏，支离破碎的名贵衣物就这么随便的扔在地上也不去清扫。
　　如果说这是橙子遭遇了所谓的自杀袭击也可以说的过去吧。
　　但橙子是魔术师，这里也不是中东那个吃沙子的地方。
　　所以还是问问是不是她最近招惹了什么仇家比较好，比如。
　　“橙子，魔术协会的封印指定执行者来了？”珉了口眼前杯子中的粗茶，那粗暴泡制所带来的口感让李林不禁皱了皱眉。
　　“没。最起码现在我不搭理他们，他们也不会搭理我。”在李林对面，是一脸谁欠了她百八十万模样，脸色阴沉的橙子，和她后面好奇的打量着李林的两个青年男女。
　　李林认识这两个人。在前世的动画电影里。
　　黑桐干也，起源为［普通］的普通人，空之境界所有事件的关联者，大好人。
　　以及，夹克装的男装丽人两仪式，两仪家的大小姐。自己此行的目标。
　　可眼前并不是和他们两个套近乎的时候，还是当前的话题比较重要。
　　“哦，那是谁呢，告诉我我去帮你解决这个问题。绝对完美解决。”脸上露出了讨好的笑容，李林拍着胸脯保证道。
　　而这让橙子的脸色更加怪异了。她用一种李林也说不清的神色打量了一下他，然后无可奈何的叹了口气。
　　“算了，我已经猜到这种熟悉的手法是谁了。不用你帮忙。说吧，这么讨好我究竟想要我做什么。”
　　“嗯？你怎么知道我需要你帮忙？”李林略微有些惊讶。
　　“废话。这么多年了。我能不知道你？”没好气的看了眼这个渣男，橙子感觉自己似乎一点也感觉不到重逢的喜悦了。
　　“那个啊。”
　　然后李林露出了百战百胜的笑容。
　　“能不能.......”
　　――――
　　客厅，休息室中。
　　“不行，休想，这个事情没的商量！”砰的一声把手中的茶杯甩到了逃过一劫的木制桌子上。
　　苍绮橙子毫不客气的拒绝了李林，丰满的胸脯也因为主人的吸气声而鼓涨起来。
　　“没商量就没商量，李林我早就说过这个女人是个不可理喻的家伙，看来现在更是到了更年期了呢。”伸出手，优雅的为李林泡上一壶手法精湛的绿茶。
　　不知何时出现在李林身旁的沙条爱歌如妖精般美丽的脸上洋溢着灿烂的微笑。
　　比起某个魔术师，家务万能的爱歌不知道高出哪里去了。
　　但某些时候。决胜的地方往往不在于此。
　　“走吧，不要和这个bitch......李林？”
　　“唔，似乎变大了。我的错觉么？”李林微微眯着眼睛，他似乎并不担心橙子拒绝他。所以他开始老神在在的品尝起了绿茶并评判着老友最近的健康状况，而且不知道是不是有意为之，从他这个角度的话似乎能看到两个蜜桃之间挤出来的深沟。
　　“李林！”
　　“嗯，什么？”被打断思考的李林转头。
　　“爱歌还小，还能长。以后绝对绝对会比所有人的都大。”鼓起嘴巴，爱歌不甘心的说道。
　　如果是常人的话，这其实没有错误，毕竟爱歌论起年龄还并未成年，而且论起规模的话也算正常水平。
　　可是。
　　“可是，你已经变成persona了。”橙子嘲讽的说道，她毫不留情的把“利刃”插入了爱歌的心脏，然后犀利的补了一刀。“以后也就这水准了。”
　　“伤痛之赤，想死么？”爱歌顿时阴沉下脸来。
　　“喂，李林，管好你家女仆。”而橙子不甘示弱的在“女仆”两个字中咬起了重音。
　　“噗。”笑出声的是在橙子身后的黑桐干也。他用笑声打断了两人之间剑拔弩张的气氛。
　　虽然对persona一词第一次听说，但灵体的状态他还是能够理解的。
　　李林.索菲亚莉。超大型魔术师组织的高级成员，这次来找橙子小姐就是为了解决这个妖精少女的肉体问题。
　　据他所言，这位少女在某次事故中失去了肉身，虽然有着完全的解决办法，但由于耗时太长需要临时替代品。
　　所以就找到了身为魔术师的橙子小姐。要购买她的人偶。
　　不过，就是橙子小姐对这个反应意外的大。也是，按照刚刚的情况来看，在伴手礼中放上炸弹的就是这位小小姐了吧，为刚刚差点要了自己命的人服务任谁也不会同意吧。
　　可橙子小姐似乎是特例。从言辞间的细节感到橙子稍稍有些不同的干也想到。比起报仇，老板似乎更在乎眼前男性的样子。
　　“答应了吧，橙子小姐。毕竟事务所的流动资金不多了。”为了自己工资着想，也为了自家老板下个台阶。干也难得的开口劝道。
　　“对啊，好歹我还送你了一个伴手礼，怎么样不错吧。”李林也一把抓住橙子的纤手，微微的拍了拍。“看在最高等级魔术礼装的份上，就请您高抬贵手吧。”
　　然后。
　　“唉，李林。你真是一点没变啊。”再次无奈的叹了口气。唯有对这个人，橙子无法摆出冷漠的脸色。
　　“仅此一次，下不为例。”不知第几次的，橙子对李林这么说道。
　　“好好，仅此一次。”李林笑眯眯的点头。然后把脸扭向了爱歌。
　　“爱歌。乖乖听话，否则小黑屋见。”
　　“.......”下意识的抖了抖，爱歌狂点头。
　　“好了，跟我过来吧。”橙子一把拉起不情不愿的爱歌的手。橙子招呼着自己的两个助手朝着工作室走去。
　　“对了，橙子。”
　　“嗯？”
　　“材料要最好的，价钱不用在意。”李林不放心的补充了一句。
　　“放心，材料顶级，制作顶级，我会好好的完成委托的。”橙子意味深长的回道。
　　――――
　　一小时后。
　　“李林，李林，我漂亮么。”一身华丽公主装的爱歌快乐的在李林面前展示着自己的新身体。
　　白皙的肌肤，耀眼的金发。
　　几乎完全还原了爱歌15岁时的肉体。橙子的手艺名不虚传。
　　但是。
　　“啊，非常漂亮。”李林抽搐着嘴角，怀着复杂的心思赞赏道。
　　就是胸 部同样变小了。
　　看到快乐的爱歌和同样快乐的橙子。李林决定把这句话吞回嘴里。
　　作者留言：
　　ps：橙子小姐扳回一城


第三章 我需要一个助手
　　久别重逢，理当浮以大白。
　　伽蓝之堂事务所内部，客厅的木质桌面上，摆放着数道精美的中式菜肴。
　　宫保鸡丁，焦溜丸子，白菜豆腐，西芹百合，红烧肉。
　　虽是普通的家常之物，但无论是精致的造型，还是恰到好处的甜咸，都无一不体现了下厨者的用心。
　　李林微微下筷，夹起一道红彤彤的肉块放到嘴里。
　　虽然还并没有拿起酒杯，但他却微微有了些醉意。
　　“真是厉害，没想到橙子你竟然还会做东方的菜肴，我可是一点也不知道啊。”把白菜放到嘴里，一边咀嚼着嘴里的食物。两仪一边称赞着橙子，虽然并不挑食，但她也并不是什么分不出食物好坏的家伙。
　　这个宅女竟然能隐藏如此的手艺，这简直比太阳从西边出来还不可思议。
　　“的确如此，竟然把我也瞒在鼓里。橙子小姐真厉害啊。”
　　黑桐干也也不由的赞叹道。越平常的菜越考验烧菜人的功力，能做到让两仪都称赞的地步，恐怕是橙子小姐颇下了一番苦工吧。
　　“红烧肉做的略甜，多了0.01g糖，比起完美还差得远呢。”唯有一人对精致的菜肴不甚满意。当然，不满意的评价与其是因为口感，不如说是心理作用吧。
　　“要是爱歌的话。唔。”
　　然后，不满意者被施以口球。
　　白花花的大馒头被李林毫不留情的塞到了爱歌的嘴里。
　　“少说话，多吃饭。”没好气的瞪了爱歌一眼，李林感觉自己刚才的感动都随着爱歌的一句话而变成空气了。
　　“我说的就是嘛。”爱歌把馒头取下，不甘心的说道。“要是爱歌的话，绝对。”.
　　“东方有句谚语，吃什么补什么。爱歌，吃馒头是有可能补胸的。”
　　李林使用了杀手锏。
　　“真的？”爱歌猛的抬头。
　　“真的。”吃馒头补充碳水化合物。理论上的确可以补胸。在对付爱歌的事情上，李林对避重就轻这种技能的使用是满级。
　　“那我要三份。”然后爱歌理所当然的中招了。
　　“橙子，馒头三个。”
　　“给，三个。”橙子利索的把馒头递了过去。
　　爱歌什么时候变得这么好欺负了？橙子不由得用眼神向李林传递着这样的消息。
　　不知道，反正越来越好欺负了。李林耸肩。
　　――――
　　“也就是说。你最近音讯全无是因为被卷入异世界的争端？”
　　皱着眉头，橙子觉得最近的信息量有点大。魔境，仙境，阿瓦隆。世界的外侧有着各种各样的境界存在。
　　所以，对异世界她也可以理解。
　　但她不理解的是李林怎么跟这种事情联系到了一起。
　　有天分却并不出众，肯努力却和自虐相差甚远。抛开爱歌，李林顶天也就是一个时钟塔领主阶级。橙子对李林的印象还停留在数年之前的地步。
　　可李林已经不是当初的李林了。
　　“啊，算是各种意外巧合吧。”不希望橙子担心，李林有些模糊的回道。然后他岔开了话题“对了，我不在的时候时钟塔那边怎么样？”
　　“虽然没有正式宣称自己为埃尔梅罗二世，但你的那个‘主人’，索拉・娜泽莱・索非亚莉那个女人在圣杯战争后全盘接收了埃尔梅罗和索非亚莉家的权力。成为了时钟塔的领主。”
　　“哦，看来没想到索拉姐这么厉害啊。”李林有些惊讶，按理说虽然索拉的确有那个野心，但不管怎么说她的魔术才能比起肯尼斯还是差的老远，竟然能在他走后压住时钟塔那些野心家们。这相当的让李林感到意外。
　　但。
　　“不是索拉本人的实力。索拉虽然对政治算是天赋出众，但时钟塔终归是实力为王。她能站稳脚跟靠的是两个，哦不，是三个人。”橙子竖起了三根手指。
　　“谁？”李林下意识的喝了口酒。
　　“远坂凛和远坂樱姐妹，还有韦伯・维尔维特。”
　　“噗。”然后差点把酒水全都喷了出来。
　　“凛，樱？还有韦伯？！！！”
　　“你在世界外侧也许不清楚。但现在那对姐妹可是非常了不得，天赐的魔术回路再加上异常适合魔术的思考方式。那边已经推断她们两个很有可能同时登顶时钟塔三原色的至高位置。”橙子摇晃着手里的酒杯，不带感情的说道。“至于韦伯，虽然在魔术上没有什么才能，却对教导他人有着十分出色的天赋。虽然并没有明确站在索拉这边，这些年他的确是为埃尔梅罗提供了许多新鲜血液。”
　　“咳，是么。竟然是这样啊。”脑子里同样有点混乱的李林下意识的应和了一声。
　　“真是不得了啊。”
　　“好了，李林。不谈这些了。咱们来谈谈账务问题吧。”突然，橙子像是想到了什么似的，放弃了原来的话题并露出了让人不安的微笑。
　　“账务，是买人偶的钱么？”李林提问。
　　“是的。”橙子点头。
　　“多少？”李林从怀里掏出了钱包。
　　“诚惠一千万美金。”橙子对准李林张开了白皙的手掌。
　　“多少？”似乎没有听清，李林不敢置信的再次提问了一句。
　　“一千万，美金。”橙子微笑。
　　.........
　　“橙子？你在抢钱？”
　　“是的。”橙子毫不犹豫的承认了。“这是我的精神抚慰金。”
　　“但我可没那么多钱。”李林摊手。老实说要是橙子真的需要钱的话，两人吃饱全家不愁的李林就算把全部财产都给橙子也无所谓。
　　但刚刚回到这个世界的他真的没有那么多钱。
　　“那么，两条路给你选择。”于是，橙子再次竖起了两根手指。
　　“其一。算你一折，给我缴纳足够100w美金的体液就好。”
　　“其二。正好我现在确认，你给我留在这里打工，直到你还完我的钱。”
　　“怎么样？李林，你选哪条？”
　　“还能怎么办？只能第二条呗。”李林看了眼这个拐弯抹角想把自己留下来的家伙，似是无奈的摇了摇头。
　　“不过，我有个条件。我需要一个助手。”
　　“什么助手？干也么，的确他对情报的搜集很有一手。”橙子理解的点头。
　　但。
　　“不，我要的是他旁边的那个家伙。”李林把手指冲着干也的身旁一指。
　　在那里，一直默默吃饭的两仪式用异常无辜的眼神眨了眨眼。
　　作者留言：
　　ｐｓ：修仙成功


第四章 目标，浅上藤乃
　　两仪式是个把各种事情分的十分清楚的人。这种性格在行动上来说就是如快刀般的果决。
　　而在与人交往这一方面。则变成了两个判断标准。
　　这个人能不能相处，以及这个人讨不讨自己喜欢。
　　能不能相处是她与人交流的第一前提。
　　橙子，干也，鲜花，乃至其他式与之交流的都是这个拥有这个前提的人。
　　而第二点。
　　橙子讨厌，鲜花喜欢。干也复杂不明。式对此区分的很清楚。
　　但唯有眼前的这个人，她的感觉很奇怪。
　　直觉告诉她，这个人很有趣。
　　直觉同样告诉她，这个人很讨厌。
　　可以相处的，有趣并讨厌的橙子的挚友，魔术师李林.索菲亚莉。
　　这种奇怪而矛盾的称谓就被她安在了李林的身上。
　　果然，这个男人有问题。
　　――――
　　中午，烈日，公交车站前。
　　“怎么，在想什么有趣的事情么。式？”
　　把拿着从便利店买到的草莓哈根达斯的手伸到两仪面前。李林用有些好奇的目光看着身穿振袖却搭配着红色皮夹克的少女。
　　“有趣的话，就说来听听呗。”
　　“没什么有趣的。要说有趣的话，你本身就很有趣吧。”夹克装的男装丽人犹豫了一下，但还是伸手的接住了这个“礼物”。
　　是巧合么？李林递给她的东西恰巧是她最爱吃的。
　　默默的打开塑料盖，把冰凉之物放入唇中，两仪疑惑的想到。
　　“我有趣？那里看出来的？”李林微笑。
　　“直觉。”
　　“少女的直觉么。这可是很不靠谱的东西哦。”
　　“不，是杀人鬼的直觉。”
　　“........真是诚实呢，式。杀人鬼什么的。”李林无奈的叹了口气。
　　“算了，这件事先不提了。咱们先讨论一下橙子的委托吧。既然作为助手跟着我过来了。那就好好干活挣饭吃。”
　　“橙子那家伙，昨天把钱花光了。现在负债。”两仪毫不留情的把橙子卖掉了。“所以我现在是干白工。”
　　“啊哈哈。真是没想到啊。”尴尬的摸了摸头上的汗水，究竟是烈日的阳光照出来的，还是李林对老友的性格无言以对，就连他自己也说不清楚了。所以他只能打了个哈哈。
　　“对了，先上车。上车。”
　　看着远方渐渐到站的公交车，李林也不管式跟没跟上。就像是逃难一样赶上了公交。
　　真是的，这个性格一点也不可爱。李林第一次有些后悔把式叫出来。老老实实在被窝里欺负爱歌多好，干嘛为了那么一点点可能在这里受气啊。
　　但。
　　“所以，我们现在要去哪里？”体术优良的少女如附骨之疽一样跟了上来。
　　“去礼园女学院。”李林只能继续走下去。
　　――――
　　亚宁艾尔贝是一间充满欧式风格的咖啡店。确认过用德语书写的招牌之后走了进去。
　　虽说是正午客人却很少。不知是如何设计的，店内很暗。只有面对外侧的桌子很亮，柜台所处的内侧则相当暗。墙上有四个方形的窗，店内的照明只有从那里射入的阳光。窗边的桌子上，有着四方形的光斑。也许是由于夏天的强光，这种明暗的对比非但不阴森反而给人一种庄严的感觉。黑桐鲜花坐在最里面的桌子前。
　　“是哥哥要你们来找我的？”
　　向着眼前突然出现在她面前的两人，黑桐鲜花认真的问道。
　　清脆的美声虽然稚嫩，却依稀可以让听者体会到少女的青春与活力。外加上兄控的美好品质。黑桐干也就是身在福中不知福的典型。
　　“嗯，是骨科，咳，谷歌。不，是干也让我们来找你的。”坐在咖啡店的另一头，李林说道。
　　“是么。第一次听说哥哥会让那个女人和别的男人一起行动啊。”鲜花狐疑的看了李林一眼，但下一刻她的眼神就变得愉悦了起来。
　　甭管究竟是不是哥哥让眼前这个陌生人来找自己。但只要是两仪和别的男人一起行动。那对鲜花而言就是伟大的胜利。
　　不管有没有事情，先搞出事情再说。
　　“说吧，你们来找我什么事，我能帮的一定帮。”拍了拍胸脯。鲜花兴致满满的说道。
　　“这个嘛。先自我介绍一下吧。我叫李林，是个私家侦探。”李林大言不惭的说道。“因为最近接下来某个案子，需要和礼园女学院的某些知情人去熟悉一下情况。但如果不是熟人的话贸然接近那里的话一定会被当做变态赶出去吧。所以只能拜托干也先生的妹妹，鲜花小姐您了。”
　　“案件？你也是为那件事情来的么？”听到了案件一词，黑桐鲜花先是微微一愣，然后立刻变了脸色，她摆出了一副如临大敌的摸样说道。“真是的，明明学院已经封锁了消息，怎么还透出了风声。”
　　“等等，那件事情？”这下，李林真的一头雾水了。他只是过来接触某个剧情人物才来这里。可对礼园女学院之中发生的事情一点也不知道。
　　“难道你不是为了调查我们的英语导师玄雾皋月的死因而来么？真是的，我告诉你吧，这件事情和我们学院没有一点关系，我们也不知道任何线索，唯一知道的只有现场作案者留下的一缕金发和导师脖子上的咬痕。不要再白费心思了。”
　　鲜花没好气的说道。
　　“玄雾皋月......死了？”统一语言师，冠位魔术师，空之境界中的大BOSS之一的玄雾皋月竟然死了？李林抽搐了下嘴角。就算是蝴蝶效应，但他才来这里有几天啊，原本连李林本人也不想招惹的人竟然就这样悄无声息的死掉了？
　　深深的吸了口气，强忍下探究这份疑惑的心思。李林决定还是先干自己计划之内的事情。
　　于是，李林先是看了眼在他身旁一副不明所以样子的两仪式。然后对着鲜花说道。
　　“鲜花小姐，对这件事情我表示十分的遗憾，但我不是为此而来的。事实上，您能不能让我见见您的好友，浅上藤乃小姐呢？”
　　“藤乃？她可一般不见外人。”
　　“没事儿，您只要告诉她我们是凑启太先生的朋友就好。”李林说道。
　　作者留言：
　　ｐｓ：ｂｏｓｓ竟然死掉了？噗噗噗


第五章 卧槽，这剧本不对啊！
　　空之境界这部作品的世界观，是围绕着两仪式这个怪异展开的一系列怪谈。
　　因为一次事件。两仪式昏睡了两年时间才醒来。她在昏睡期间，曾经一度接触到了死亡的边缘，并落入“直死之魔眼”的手中。由于这只眼睛的缘故，式用刀杀死了世间所有的生物。式的同年级的同学\桐干也，既是人形师，又是魔术师的苍崎橙子。他们也被卷入到了这一事件中，有的是收集浮游的幽灵，有的是追求答案的僧侣……
　　还有的，是关于一个不被父亲重视，甚至希望她早点死去的少女的故事。
　　起因是社会混混集团对患有不能感知痛觉的‘无痛症’的柔弱女子施暴，结果是柔弱女子突然觉醒超能力，以扭曲之魔眼杀死施暴者四人，然后继续为了掩盖自己杀人的事实，追杀最后一个对她施暴的混混。
　　当然，如果是这样的话虽然算不上伸张正义，但也可以算的上是快意恩仇的故事吧。
　　但可惜，少女并不把杀戮目标局限于逃走者一人，逃走者的狐朋狗友们也被少女顺带送到了地狱。而且觉醒杀人快感的少女还在不停的狩猎。
　　“所以你就打算冒充最后一个混混凑启太的朋友让她来见我们？”
　　“就是这样。橙子这次委托我的任务是解决连续杀人案件，我急着还钱没时间在这里婆婆妈妈的去寻找证据了。”
　　夜深，已近零时。
　　和鲜花分手后的李林和两仪漫步在人工港的仓库街中。
　　仓库街街灯不多，进入仓库与仓库之间的话谁也不会发现。
　　要说引人注目的，只有海浪的声音，和远远的海面上正在建设中的宽展大桥。
　　这里的确是个打架的好地方。
　　“然后，我需要做什么。”或许潜意识提醒着她李林并不会把老底和盘托出吧，两仪没有询问李林怎么知道这些事情的，她只是安静的依靠在电线杆上，以一名助手的身份询问道。
　　“打架。虽然我有所准备，如果要是那个小小姐不按规矩来，两边要开打的话就得你上了。”李林晃了晃手中的小纸盒，对着两仪说道。
　　“哈？你不是魔术师么？”两仪用讶异的眼神看了李林一眼。那意思很明确，你怎么不上去打。
　　“我是学院派。”李林把双手一摊。“擅长的是降灵。打架拒绝。”
　　“.......你。”两仪第一次感觉到了无语，身为魔术师连打架都不会。实在是太丢人了。
　　但李林却没有半分不好意思的样子。
　　“反正你不是有那双眼睛么？就物尽其用一下吧。KARA阁下。”穿越者别有深意的笑了一下，眼睛中带上了莫名的色彩。
　　“KARA？”
　　“唔这个词你不需要在意。”
　　“橙子怎么会和你这家伙是友人。神神叨叨的家伙”两仪不满的说了一句。
　　“她交友不慎，无论是过去还是现在都是如此。”
　　“真是可怜，那家伙。”随口附和了那么一声。两仪式闭上了嘴巴。
　　不是因为失去了谈话的兴趣。而是因为这次事件的正主已经到了这里。
　　“晚安，两位。”
　　没有掩盖自己行为的意思，身穿修女服饰的浅上藤乃孤零零的从远处宽展大桥的方向走来。可令人奇怪的是，她的步伐看似不是很快，但却转瞬间来到了两仪面前。
　　“按照约定，我来到这里了。”
　　当事人弯着腰，单手按住了腹部。面部被见得很整齐的前发遮住，然人看不清楚她的表情。
　　“听说，你们是启太先生的友人？”
　　“唔，其实也不算。不过倒是对他的事情了解的不少。”用眼神制止了想要上前的两仪，李林自来熟的走上前去。
　　然后，市侩的搓了搓手。
　　“我想鲜花小姐恐怕透露给您了吧。我其实不算什么启太先生的友人，而是一名私家侦探，在东京都这种地方靠赚点小钱谋生。”
　　和落魄于市井的底层人员一模一样。
　　李林熟练的扮演着自己的角色。
　　“但您知道。自从8年前该死的美国佬利用广场协议狠狠的坑了咱们一笔之后。东京的行情一直不怎么好。大批资本家都穷的从自己买的楼上跳下去了。自然没人雇佣我这样的小角色，这让我的生活很拮据。而此时我又恰好知道了最近在找凑启太先生的资料。”
　　“所以？”藤乃被李林说的一愣。老实说什么广场协议，什么资本家对于藤乃来说实在是太过遥远了。此刻李林的话对她来说，就是字全认识，但加起来就是天书的东西。
　　“所以，我就想到了。”这么说着，李林拿起小盒子晃了晃，笑容满面的说道。“您缺少资料这种东西。恰好我有这种东西。而我缺少钱这玩意，而您又恰好有这玩意。我们是不是能各取所需呢？”
　　“哦，就是拿钱去换这个东西是么。”这下，藤乃听懂了。
　　“是的，一百万日元。只要一百万日元它就是你的了。”
　　“一百万日元。”藤乃下意识的皱了皱眉头。虽然是千金大小姐。但不受父亲重视的她平时的生活费也是相当拮据。一百万日元几乎是她的全部积蓄了，而且不同于之前的孜然一身，自己现在还有别的花钱的地方。
　　但是。
　　“好的，我答应你。”藤乃点头。杀掉凑启太才是第一要务。
　　“那真是太好了。”李林把盒子放到了脚边，然后微微用力。纸盒沿着地板滑到了藤乃的脚下。“这是你要的东西。”
　　藤乃微微躬身，拿起了这个小盒子。打开一看，里面是一个小小的玫瑰种子和数张书写优美的纸质材料。
　　在尾处似乎还可以依稀看见有被橡皮擦擦过的。两仪早死早超生几个小字。
　　“收到了。如果确切属实的话，会把款项转账给你。”藤乃说道。
　　“嗯。”别有深意的笑了笑。李林转过身。不让藤乃甚至是两仪看到自己的表情。“那么。”
　　“那么，交涉完成了么？藤乃，快点回家，我要吃夜宵。”
　　可突然，一道陌生的声音闯了进来。
　　而看到这个声音的主人，李林眼角开始抽搐。
　　卧槽，这剧本不对啊！穿越者在心中咆哮。
　　作者留言：
　　ps：修仙失败。
　　ps2：KARA，无字、空空如也（读音，摘自百度百科）


第六章 经典十七分割
　　这是一位美丽的女性。
　　准确的说就外貌而言这是一位完美的女性。
　　金色的发，赤色的瞳，
　　白色的，就像是自己的标签般、一身纯白的女人。
　　完美的就如同天上那银白的月亮一样。让人挪不开自己的眼睛。
　　“藤乃，快回家啦。我肚子饿了。”像是天真无邪的少女，又像是霸道权威的君主。女子用半带着命令似的口吻对藤乃说道。“我今天要吃猪扒饭，肉金黄的那种。”
　　“明白了，大人。我这就回去。”恭敬的朝着女子点头，藤乃默默的把盒子收回自己的胸口处。然后转身对着李林说道。“那么告诉我你的账户吧侦探。钱我会转账过去的。”
　　“......”李林沉默。
　　“嗯,怎么了侦探?”藤乃讶异的看了李林一眼。
　　“没什么，只是没想到能在这里见到您啊。公主大人。”脸上的微笑渐渐的不见了踪影，李林先是挥了挥手，把自己身上布上了湛蓝的卢恩符文，接着他躬身对着女性说道。“明明罗阿根本就不再这里。您似乎出来的有些早了。”
　　“公主？早了？”藤乃问道。
　　“是啊，早了。”
　　早到把自己的全盘计划全部打乱的地步。
　　如果说浅上藤乃和两仪式还算是对手的话。那么眼前这位就算是破坏平衡的人物了。月之公主，最后的真祖。拥有着空想具现化能力和不死身的绝对强者。
　　就算是李林自己出手，用魔炮对轰的话。结果也只可能有一个，那就是被盖亚支持的月陨硬生生砸死在这里。更不用说仅仅拥有着直死魔眼的两仪了。
　　这是不动用弥赛亚的力量就绝对打不赢的人物。也是TYPE-MOON中最为顶级的强者――爱尔奎特・布伦史塔德。
　　可是，为什么她会来到这里，这里即没有名为远野志贵的人类又没有罗阿的踪迹，按理说她绝对不会出现在这里才是。
　　李林苦恼的思考着。
　　打断李林思考的是另一边白色女性的询问。
　　“那个，嗯叫侦探的家伙，看起来你认识我？”白色女性看似平常的问道，但她的眉宇间却显露了一丝焦急。
　　“是啊。就算是侦探我也是对里世界有研究的侦探啊。”糟糕，差点忘了自己扮演的是唯利是图的狗仔队了。完全不想在这里和这位干上，李林在心里默默擦了把冷汗，然后努力的口胡道。“我还是瞻仰过聪明美丽强大的爱尔奎特大人的肖像的。”
　　“爱尔奎特.......我叫这个名字么？”白色的女性问道。
　　......
　　“爱尔奎特大人？您在说什么？”李林感觉自己的耳朵有些失聪。
　　“我问你，我是叫爱尔奎特么？”女性再次耐心的提问道。
　　“是啊，这副面容，怎么可能不是月之公主爱尔奎特？”唯有这点李林不会认错。就算真月谭月姬在动画里是烂到不能再烂的烂片，但他还是捏着鼻子看过的。
　　“是么。”女性，爱尔奎特转头。朝着恭敬的侍立在自己身后的藤乃说道。“喂藤乃，原来我叫爱尔奎特啊。”
　　“恭喜您，爱尔奎特大人。找回了自己的名字。”藤乃点头。然后转身看向了李林。“感谢您侦探先生，我的主人她前不久在找到我的时候失忆了。”
　　“失忆？”李林先是一愣，然后想起了之前鲜花说过的话。
　　[关于玄雾皋月的死，我们也不知道任何线索，唯一指定的只有现场作案者留下的一缕金发和导师脖子上的咬痕。]
　　金发.......最强催眠师玄雾皋月。
　　不愧是拥有统一语言的冠位魔术师，原来他在死前还成功的进行了反击啊。身为魔法使的李林转瞬间就想到了最有可能的原因。
　　“嗯，看起来你还是知道大人的一些事情呢。那么这样吧，我再加上一百万日元。告诉主人关于她的事情。”
　　“你还有钱么？”
　　“这个不用你管。”罕见的，藤乃的口气中带上了一丝威胁。“请快告诉我们吧，侦探先生。”
　　“对啊，对啊。不告诉我的话，我可就要杀掉你哦。可爱的侦探先生。”
　　骤然间，如同瞬间转移一样。爱尔奎特出现在李林的身后。那白皙细嫩却足以握断世间一切的手掌自来熟的搭在了李林的肩膀上。
　　“唔，好吧。”李林苦笑了一声。反正也不是什么重要情报，先暂时满足她的好奇心吧。这么想着，穿越者就想要开口。
　　可就在这时，一道银白的闪光闪过了李林的眸子，他下意识的转了下头，然后看到了一道湛蓝的双眼。
　　――――
　　这是什么感觉？
　　这是什么冲动？
　　脉搏狂跳，静脉动脉一起在沸腾。神经仿佛要断裂样的暴乱着，简直像要把脊髓从身体里突出来那样，狂暴地冲激着体内的每一个角落。
　　在李林的身后，两仪不由自主的掏出了手中的短刃。
　　为什么，会有这种感觉？
　　为什么,会有这种冲动？
　　无法呼吸，血液象都不知跑到哪里去了，指尖颤抖着，全身发冷，像快要冻死似的。心脏十万火急的乱跳，“赶快赶快”的命令着。
　　眸子变得湛蓝，不由自主的，她开启了直死之魔眼。
　　好奇怪，这样下去的话整个人就会变得奇怪起来了。
　　思考接近停滞，两仪的脑髓拒绝着一切，那里只响着一个字。
　　但是不能听。如果要是知道那个字的话，自己绝对会变成另外的东西。
　　青筋爆出，两仪努力的把持着自己的内心。
　　只要忍住的话一定可以熬过去的。杀人鬼如此确信道。
　　可。
　　“不告诉我的话，我可就要杀掉你哦。”纯白的女性吐出了致命的语句。
　　于是，灾厄之盒被潘多拉打开了。
　　在里面的，唯有一字。
　　s，sh，sha，杀！
　　猛的从原地暴起，在李林想要开口的一瞬。
　　锋利的刀刃触及了白色女性完美的肌肤。
　　刺，切，穿，割
　　稀里哗啦的划断，
　　半分不留地，刀刃在女性的身体中行走了十七次。
　　刹那间，她――变成了肉片。
　　七零八落。
　　作者留言：
　　ps：直死威武。


第七章 一颗馒头引发的血案
　　“不如意事常八九，可与语人无二三。古人诚不欺我。”
　　月明星稀，李林一边逃命般的飞速穿过各种杂物，一边发自肺腑的感叹道。
　　该说人在威胁的时候容易爆发潜力么，在被海水打湿的地面上，在海浪的伴奏之中，李林的速度几乎超出了全速奔驰的摩托，达到了令人惊讶的境地。
　　但更让人惊讶的不是李林，而是两仪式。明明身为少女，她却跑的比已经达成灵魂物质化的李林跑的还快。
　　“说人话。”对于李林莫名的感慨，急速的退魔者不满的说道。
　　“人话就是，该死的家伙，你坑死我了。”狠狠的瞪了她一眼，就在刚刚两仪在什么招呼也不打的时候一瞬间把白姬分成了十七块。成功的完成了许多里世界人都无法完成的伟业，击败真祖。
　　可是李林绝对不会为这件事情夸奖两仪。
　　真祖是不死的，爱尔奎特更是那种几乎完全不会被杀死的类型。
　　要是等她醒来后，究竟会发生什么事情李林也不敢肯定。没有罗阿，他可不能奢望自己变成远野志贵那样被白色的姬君轻轻放过。
　　而且最重要的还有一点，白姬现在还不是一个人。
　　深深的吸了口气。伴随着无比神秘的卢恩符文，他转瞬间出现在了式前面。
　　“喂，跑的那么快干什么。”转眼间被超过的两仪问道。
　　“你跑的那么快又是干什么。”李林皮笑肉不笑的反问。
　　然后。
　　“当然是因为跑的最慢的那个才会被老虎吃掉。”在相互的瞪视中，两人不约而同的开口道。
　　“不，我认为你们谁也跑不掉。”冰冷的呼吸声在两人近在咫尺的身后出现。
　　猛的蹬踏大地。在湿滑的地面上，两人同时止住了步伐。
　　转身，面对名为浅上藤乃的超能力者。
　　不，是面对名为浅上藤乃的怪物。
　　“我会把你们全部扭成肉酱。”如宝石一般美丽的眸子闪耀着无比耀眼的辉光。藤乃狂暴的杀意顿时席卷了整个海岸。
　　“预料之外的情况。”对此，李林头痛的敲了敲脑袋。
　　“预料之外？”
　　“浅上藤乃变强了。气场，魔力都和我资料里的不一样。”虽然某种程度上自己期待着她的变强，但绝对不是眼前白姬不知道什么时候能恢复的情况下。
　　“现在这种情形，还是赶紧撤退为妙。”
　　“撤退，不太可能了。”把短刀竖在身前。直死之魔眼再次显形。式没有再多说一句。而是再次开始奔跑。
　　不过这一次是朝着藤乃的方向。
　　不足十米，对于式而言是转瞬间就能达到的距离。如果按照正常来说，对于把藤乃细瘦的身躯叩在地上，再把刀插入她的心脏这一连串动作来说，已然是足够了。
　　但此刻的藤乃，是――怪物。
　　“太慢。”
　　冰冷的一笑。藤乃的双眼燃烧起来。
　　左眼是左回转，右眼是右回转。将式的头部与左足作为轴来固定，一发将之扭断。
　　异变很快出现了。
　　式在感觉到看不见的力量向自己的身体袭来的一瞬间向侧面跃了出去。
　　这是像弹射一般的横向跳跃。但是，仍然没有缓和袭向自己身体的力量。
　　“还是太慢。”
　　接着，魔力涌动。
　　再一次的旋转。像是猫捉耗子一样，藤乃的视线紧随着式而运动。
　　而且.......
　　“什么？！”运动到集装箱侧面，按理说藤乃完全看不到的式讶异的发现力量依旧存在。
　　“小心，这是透视。”李林也有些安稳不下去了，藤乃不讲道理的升级魔眼让他也感到了压力。
　　于是，光芒闪过。天之衣白色而圣洁的丝袍轻轻的趴伏在了李林身上。
　　“风啊。赐予汝生命。”
　　伴随着两小节的咏唱。第三法赐予了空气短暂的生命。
　　“唔。”
　　“啧。”
　　或是惊讶的声音和或是不满的声音同时响起。
　　于狂风中，两仪的身体在间不容发之际被猛的抬起。直上天空。
　　“呼。赶上了。”李林庆幸的擦了擦额头的冷汗，式不能死，绝对绝对不能死。要是死掉的话......
　　“侦探先生看起来也不是什么普通的侦探啊。”
　　失手的藤乃面无表情转头，看向了之前她之前认为威胁不大的李林。
　　“我明白了，你们就是为了想要引出阿尔奎特大人才约我到这里见面的么。真是大意了。”
　　“不，我真的没有这个意思。”李林连忙摆了摆手，示意自己的无辜。
　　可惜。
　　“狡辩无用。狡猾的陌生人，竟然让我犯出如此大错。你们今天必须死在这里。”死之气息涌动在海岸边，连昔日远坂时臣都望尘莫及的魔力在藤乃的控制下流入螺旋魔眼。
　　左眼是左回转，右眼是右回转。将世界作为轴固定。这一击足以把两人一起凝成肉块。
　　李林判断着这一击的威力。然后无可奈何的叹了口气。
　　“唉，流年不利啊。”
　　那么只能拜托你了，爱歌。李林默念，取消原来的计划，先把藤乃无力化。
　　――――
　　“竟然出现了这样的纰漏。那个老不死的怎么从庭院里出来了？”珈蓝之堂中，爱歌把身体蜷缩在李林的床铺上，用两人的被子把自己裹成了一个大大的棉球。
　　在她的身前，水晶球中事无巨细的出现了仓库街的全景。
　　“这下李林的计划全都被打乱了啊。还是先停止浅上藤乃的活动比较好。”纠结的皱着眉头，爱歌捧起一个白花花的大馒头一口咬了下去。“唔，要是这样的话，岂不是李林完事的时间又要拖延，然后橙子那个bitch还要缠着李林？”
　　“可是，这样也不是也好？万一红夹克直接死掉不就立刻完事了么？咕噜噜，好纠结。”
　　看着在水晶球的前面，两个由塑料制成的按钮，爱歌变得更加纠结了。
　　buff,debuff。
　　白嫩的手指徘徊在两者之间，根源的皇女有些游移不定。
　　而就在这时。
　　【取消原来的计划，先把藤乃无力化。】
　　来自李林的命令清晰的传达到了爱歌的脑海。
　　.......
　　“啧，算你运气好，红夹克。”没有办法，既然李林都说了，那自己就不能做出别的选择了。
　　把馒头狠狠的向天花板上一扔，爱歌把手指挪到了debuff的上面。
　　然后.......
　　馒头从天而降。
　　――――
　　“爱歌？！！！”抱着已经失去意识，全身不自然骨折的式。李林看着同样躺倒在地上的藤乃，心里充满了暴躁。
　　“不是我，是馒头。”耳边，传来了爱歌弱弱的声音。
　　“馒头？馒头个鬼啊！你这死丫头，你等着！”李林咆哮。
　　作者留言：
　　ps：推书推书《艾泽拉斯假日》，起点老作者，写《战锤之黑暗千年》的作者写的新书。文笔没得说。


第八章 抓住尾巴
　　“天堂么。李林大人想要直面唯一神还是太早了些，不达到王冠的话，就算上了天堂也是没有用处的。”
　　天鹅绒室，被将军的玛格丽特轻轻的叹了口气。
　　“这个不用你管，你只要告诉我怎么上去就好。”散发着光芒的伞尖抵在阿赖耶代行者的后心上，李林威胁道。
　　“好吧，好吧。作为失败者的惩罚，我告诉您就是了。”就像看到一个闹别扭的小孩子一样，玛格丽特微笑着屈服。
　　“想以人之身登上天堂，那就必须要知道天堂究竟是什么，而要知道天堂究竟是什么，那就必须要知道弥赛亚究竟是什么。客人，身为神灵候选的您，知道弥赛亚究竟是什么么？”
　　“弥赛亚，第一因，现世十字教的神灵，全知全能者。差不多就是这样的存在了吧。”李林回道。
　　“是的，不过只是表面。不要露出这样的表情。”看着脸上一脸讶异的李林，玛格丽特微笑。“表面就是表面，我来问您一个问题吧。这个世界的神话有多少种？”
　　“........”对此，穿越者抽搐了下嘴角。
　　“说不上来吧，其实我也说不上来。”讨打的吐了吐舌头，难得做出俏皮动作的玛格丽特微微一笑，继续说道“先不说各种神话因为各地的传言，导致的版本不同，就说即使现在还有飞天面条这类虚构的神祗在不断的出现。细数神话究竟有多少其实是很没用意义的事情，但是......”
　　“但是？”
　　“但是那么多神话中的第一因。为什么只有弥赛亚能够成为全知全能的唯一神，而把所有的神祗都斥为恶魔呢。”讲到这里玛格丽特明显的顿了顿，然后语气中带了一丝无可奈何。“因为他不是弥赛亚而是弥赛亚.雅威了，弥赛亚只是身为王冠的人类，他不是全能的，但弥赛亚.雅威却的确无所不能。”
　　“雅威.......k？。”三位一体是神学家必要的常识，但此刻玛格丽特却把两者分开了。
　　意识到不寻常的李林微微松开了手上力道。
　　“卡厄斯，雅威又或者是其他什么的，虽然名称不同，但人们描述的都是一个东西。而以魔术师来讲，他们则叫kKARA。”
　　“你的意思是说。”李林仿佛想到了什么似的，眼神变得尤为凝重。
　　“对，没错。几乎所有的魔术师都不知道，在很早很早以前，名为根源的王座就已经迎来k的主人了。”
　　“这种事情不可能！怎么有人能驾驭的了那个。”不是接触根源，而是驾驭k，这根本是不可能的事情，人类的意志与世界相比是何等的渺小，作出这等伟业的存在还是人么。
　　“不是不可能哦，事实上算上陨落的话已经有三个例子了。二元论，堕天奈落，以及现在的........”
　　――――
　　“李林。快给我起床。看看你把式都弄成什么样子了。”
　　清晨，阳光明媚
　　耳边，冰冷而潮湿的气息不自觉的打断了迷梦者的浅眠。
　　不，已经不是气息了，而是。
　　“喂，该死的橙子。竟然把冰块放我脑袋边！”
　　而是一坨看着就寒气逼人的冰块。
　　“是要进行一下久违的切磋么？优等生阁下”猛地从温暖的床铺上起身，赤裸着胸膛的穿越者咬牙切齿的说道。
　　“切磋？就凭你?”挑衅的一笑，把冰袋随手抛在一边的苍崎橙子手中燃起了蓝色的火焰。“我可要跟你算算总账了。你出去一趟就把式弄成这个样子，让我以后缺钱了的时候怎么和两仪家要啊。”
　　.......
　　“橙子，你不适合讲笑话。”
　　仿佛全身的力量都被抽去了一样。李林原本怒气冲冲的样子瞬间不见了踪影。他向后一躺，让被子裹在自己的脑袋上，有气无力的说道。
　　“反正也没死，以你的技术还治不好？”
　　“不是好不好的问题。我是说你们怎么出去一趟就变成这个样子。只是个浅上藤乃而已。虽然那对眼睛很棘手，但对于魔术师而言她只是拿着手枪的小孩子。完全构不成什么威胁。”叹了口气，对于如此样子的李林，橙子实在没什么办法，她只能同样在向后一躺。让自己与其说是斥责，不如说是关怀的话能清晰的送到李林的耳朵里。
　　“要是你的技术退步到这个地步的话，我就要真的好好考虑下把你拴在身边的计划了，老友。”
　　“不是我退步了。而是浅上藤乃变强了。”
　　“怎么可能，那个患有无痛症的........”
　　“死徒。而且是超高位的死徒。如果不算实战经验的话，有可能会被圣堂教会编上号的那种。”窝在被子里的话有些模糊不清，但“死徒”两个字李林还是咬下了重音。
　　“怎么变得。”默默的把眼镜收起，转换为第二人格的橙子声音变得冷静且冷漠。“为了保持街道清洁，观布子这里的吸血鬼都被我杀光了。”
　　“是外来者。而且是最高位的那个白姬。”然后，李林随随便便的答道。
　　“噗，李林你这个笑话真好笑。”对此，橙子噗的一下笑出声来。
　　可，李林没有反应。
　　......
　　“那位，什么时候会做这种事情了？”意识到李林没有看玩笑的橙子的手不自觉的抓住了被子。
　　“谁知道呢。”被子里的李林声音变得更加低沉了。“不过为了以防万一，橙子你还是快去治疗一下两仪吧。直死之魔眼，对上不死的真祖也算是个好牌。”
　　“我这就去。”腾的一下站起身，被危机感所刺激的橙子也顾不得再和李林聊天。
　　迈开匆忙的步伐，她决定先把能做的准备做好。最起码要能做到在接下来有可能出现的袭击中占到先手才行。
　　“对了，李林，还有个问题。”在即将出门的时候，橙子突然停下了脚步。然后转身问道。
　　“既然是死徒，两仪她怎么活下来的？”
　　“这个啊。”当然是因为“她”出手了。把被子中还在沉睡的爱歌抱在怀里，李林再次陷入了浅眠，虽然过程多有波折，但被我抓到了尾巴呢，根源的道标。
　　作者留言：
　　ps：很多人都猜到了嘛，李林感兴趣的自然只有根源式


第九章 爱歌的实力
　　1998年夏末，酷暑未过。
　　预料之中的袭击并未到来，也不知道为什么，那日过后，真祖的音讯就变得飘渺起来。
　　除了偶尔黑桐干也可以调查到在郊区的荒废场地中偶有路人在听到乒乒乓乓的声音之后看到撕成碎片的女子残尸外。
　　没有死徒，没有月陨。苍崎橙子所担心的事情在这些日子里全部不见了踪影。
　　伽蓝之堂和李林到来之前没有什么区别。又陷入了往日宁静而祥和的氛围。
　　唔，或许区别还是有的。
　　用纸巾摸了摸额头上的汗水，干也看着天花板上那已经宕机的老古董，默默的想到，最起码因为事务所的流动资金因为橙子的那一打报废的时装已经全部打了水漂，所以就连空调彻底报废也暂时没地方去换新的了。
　　“怎么样，式，你身体刚好。这么热的天气会不会不舒服？”把自己身前唯一一袋冰块不容分说的塞到式的怀里。干也关心的问道。
　　“没什么。”先是毫不在乎的回了一声，但看到干也关心自己的表情两仪式还是不由得补充了一句。“我的身体很好。”
　　是的，两仪的身体意料之外的好。
　　当李林抱着满身鲜血的两仪回来的时候，干也还以为她离死神的距离只有一步而已。
　　然而，内脏完好，主动脉没有损伤，扭曲的肌肉并未伤及根本。
　　差一步就是足以毁灭一个人全部的创伤，一步之外则是橙子挥挥手就能治疗的小疾。
　　真是不幸之中的大幸。
　　“是么，那真是太好了。”不知多少次的，干也发出了发自肺腑的感叹。
　　――――
　　“感觉那边莫名其妙的插不上话。”
　　房间的另一边，机缘巧合得到自己想要答案的李林也开始了小歇。虽然危机迫在眉睫，但只要李林不离开这个世界的话，型月的世界甚至能一直平稳的向着钢之大地迈进。
　　所以，李林并没有太大的紧迫感。
　　但其实他也并没有闲着。
　　把双手搭在一桶刚刚从水龙头中打出来的自来水上，在虚空中虚划了那么几下之后。
　　咔嚓咔嚓的声音便带着一丝寒意从桶里传来。
　　因为自己魔力充足，李林在这个时候被橙子毫不犹豫的抓了壮丁。再次充当起人肉制冰机这一造福社会的伟大角色。
　　“怎么。羡慕了？也是，式也算是个出类拔萃的美人呢，如果你想要过去参一脚的话，我也不是不能理解。”
　　在李林的身旁，橙子满足的把冰块拿起，然后放到额头上，发出了满足的呻 吟。她戏谑的调笑道。
　　“快点叫几声好听的，要是我心情好的话，给你制造点机会也不是不可以。”
　　“杀了你哦。”疲惫的躺在李林的怀里，绿色洋装的金发少女有气无力的威胁道。也不知道怎么了。和之前的爱歌相比，最近她的精神头明显不对的样子。
　　要按李林说法的话，就是秋天的松鼠和冬天松鼠的区别。
　　这丫头究竟是怎么变成这个样子的啊。穿越者微微疑惑了一秒。接着把手掏到桶里。
　　“给”
　　一大块亮晶晶的冰块被他送到了爱歌的怀里。
　　“咕噜噜。”发出幸福的嘟囔声，少女毫不犹豫的把冰块放到了额头上，使劲的蹭了蹭。
　　“哈秋。”
　　接着，出乎李林意料之外的打了个喷嚏。
　　这是感冒了？穿越者想到。
　　“橙子，你的人偶还带这个功能？”他瞟了苍绮橙子一眼，虽然知道橙子的技术天下无双，但连生病这种丝毫没用的功能都带上，这也太画蛇添足了吧。
　　“这是为了尽可能的让灵体感受到肉体的温暖，特意设置成这个样子。你知道的，人体本身就是造物主最伟大的人偶，即使是我也不知道缺少一部分功能的话人偶会变成什么样子，所以以防万一我就全加上了。”在自己最擅长的魔术尤其是人偶的领域，即使是李林橙子也不会有丝毫的退让。
　　“啧，我看是你故意报复，快把我的身体调整过来，哈......哈秋！”爱歌挣扎着想要起来，但很快她就被病魔击败了。刚刚直起了身子就扑通一声再次倒了下去。
　　晕晕乎乎，晕晕乎乎。李林几乎可以看到爱歌眼睛里冒出来的星星。
　　“奇怪，按理说我制造的人偶全是按最优的模板设计的，如果不是长时间激烈运动的话。不可能到这个地步的啊。”橙子先是讶异的挑了挑眉。然后像是想到了什么似的突然把脸面朝李林，白皙的面庞上似乎带了那么一点红晕。
　　“李林，要节制。”嘴里扯出那么一句，橙子的精神似乎变得有些奇怪。
　　“节制？”李林疑惑的看着橙子一眼。看的人偶师的脸色变得更加晕红了。
　　......
　　“橙子，你似乎误会了什么？爱歌疲惫的原因，我倒是知道一些，她最近总是在正午出去疯。不是你想的那样。”无奈的叹了口气，李林觉得此刻的橙子变得莫名其妙起来。
　　“人渣。”耳旁，突然出现了充满鄙视的女声。
　　“那个李林先生？爱歌小姐似乎未成年？”还有有些困扰的男声。
　　不知何时，原本在一旁聊天的黑桐干也和两仪式也在不自觉间围了过来。
　　很显然，误会是什么，他们也是都懂的。
　　“你们，唉，算了。”感觉自己有理说不清的李林从沙发上起身，把冰桶随手撂在了桌子上。就要朝着门外走去。“不跟你们在这里废话了。我去给爱歌买药。要是人体机能都在的话，药也是可以吃的吧。”
　　可突然下一秒，李林就楞在了那里。
　　“怎么了？”橙子问道。
　　“那个，橙子虽然有些难以启齿。你有没有钱。”史上最掉价的魔法使尴尬的摸着自己的后脑勺。
　　“你认为呢？”橙子抬了抬下巴，指着天花板上那个报废的空调。
　　“啧。”李林苦恼的砸舌，难道让他去拿魔法抢钱去，这样的话无数魔术师都会哭死的。
　　不过所幸，穿越者还到不了这个地步。
　　“那个，给。”努力的坐直了身体，就像变魔术一样，爱歌从怀中掏出了一张黑色的卡片。递到了他的手中。
　　“American Express Centurion Card（美国运通百夫长黑金卡）。前几天别人刚邮寄过来的。”
　　在所有人目瞪口呆的脸色下，世界第一大富婆无所谓的说道。
　　作者留言：
　　ps：李林――软饭王，我当定了！


第十章 援助交际，只要十万
　　烈日炎炎，当李林从伽蓝之堂里出来的时候恰好是正午时分。
　　恰巧一班电车已经过去，街上也恢复了平静。沉闷，燥热，荒凉，如同陌生的死街一般。让人不由得感觉一丝烦躁。
　　不过这样的天气也有着它的好处，最起码以就算是以好奇宝宝著称的爱尔奎特，在这个时间点出现的概率也几近于无。
　　打架拒绝，尤其是和杀也杀不死的人打架，除了把自己累死毫无其他意义。
　　累死的魔术师。噗，自己可不想当这样的天字第一号大笨蛋。
　　把阿尔托莉雅的赠礼在头上打开，银白的阳伞第一次发挥了它除了捅人之外的本职。
　　“嗯？第一次发现这玩意还自带空调？。”伴随着伞里散发出的凉气，李林默默的赞扬了一下被自己帅气的甩到上一个世界的小狮子。
　　然后，向前行走。
　　虽然有卢恩符文-瞬移这种便利的赶路工具，但在这个型月世界李林还是根据多年养成的习惯从不在人前使用魔术。
　　魔术师要保持隐秘。
　　世代的魔术师正因为这样的铁则而让魔术在这个神秘衰退的世界苟活下去。
　　作为前辈的他虽然已经算是脱离了这个桎梏，但不代表他会破坏这样的规矩。
　　不过，橙子你偶尔也坏坏规矩也好嘛。
　　向前前进了近1公里的路程，李林看着眼前空荡荡的站台，随便找了个地方坐了下去。
　　很显然，因为魔术师守则的缘故，伽蓝之堂所在的区域也是相当的荒凉。
　　荒凉到乘坐11路前行一公里才能到一个小小车站的地步。
　　真是太不幸了。
　　――――
　　偏僻的郊区是没有好一点的药店的，所以李林前往的地方是他去过一次的礼园女学院的附近。身为大小姐们所在的一流贵族学校，礼园女学院有幸把校区的一部分建在观布子市的繁华地带。
　　就熟悉程度而言，这里对李林是再合适不过的选择。
　　不过，在这里购物也有着些许的不便。
　　一是人多。
　　二是......
　　“承蒙惠顾，总共10w遥我知道有些昂贵。但这里是半公益商店，而且对于掏出百夫长卡的您来说，这点小钱也不算什么吧。”装饰的十分豪华的便利店中，售货机的后面一名年轻而充满活力的黑发少女恶狠狠的说道。
　　二是容易遇到熟人。
　　“虽然不算什么，但被人狠宰的滋味也不怎么好受啊。鲜花。”
　　对，站在李林面前的，正是干也的妹妹。黑桐鲜花。
　　“而且，你怎么来这当起售货员来了。”
　　“这是学业的一部分。礼园女学院也不是把我们当成一门不出二门不迈的深闺大小姐培养的。”傲气的点了点脑袋。鲜花回道。
　　“是么，我知道了。那就这样吧。”手持无上限消费卡整个身家变得充裕起来的李林，一边拿起手中一大袋子药品向外走去，一边大气的说道。“这点小钱就算对你们学校的募资吧。”
　　夏天这么炎热，他也懒得和鲜花计较什么了。快回去继续倒着才是人生的真谛。
　　但很显然鲜花不这么想。
　　“等等。”
　　毫无大小姐风范的一下子从台后钻了出来，鲜花张开双臂挡在了李林面前。
　　“你现在不能走。”
　　“你......想打劫。”李林露出了一脸阴沉的表情。他扬了扬手中的卡片吓唬道。“惹急了我我明天就可以让你从礼园女学院退学你信不信？”
　　“唔。”微微向后一仰，知道这种卡片代表含义的鲜花踌躇了一下。但下一刻她还是坚定的拦在了李林面前。
　　“不行，今天你不说清楚不能走。”
　　就像对着巨龙咆哮的幼狼一样。
　　“说清楚？我认为咱们两个其实也没什么交集吧。”李林有些好奇的问道，就算鲜花有那么点特意功能，对李林来说他们也是两个世界的人。
　　“哼，又在骗人了，假侦探。”鲜花气愤的鼓起胸脯，让李林的眼睛不由得微微下飘。“和两仪那家伙合起伙来骗我。快点说出来藤乃现在在那里，要是不说的话我就报警了！”
　　哦，浅上藤乃没有回到礼园女学院啊。瞬间，李林就明了了鲜花隐含的意思。恐怕在那之后浅上藤乃失踪了才会让鲜花认为最后和她见面的自己把她控制起来了吧。。
　　嗯，虽然自己也这么想过。但还是放过她了，毕竟比起还不算什么威胁的幼小死徒，再刺激白姬可并不是什么好选择。
　　所以，这个锅自己绝对不背。
　　“假侦探。有什么证据.”李林进行的反问，如果鲜花只是稍稍怀疑的话，以出色的话术自己能让鲜花充分反省，然后痛哭流涕叫爸爸。
　　“证据?哪家的百夫长持有者会是一个不入流的私家侦探。”但鲜花已经不是稍稍怀疑了。她指着李林手中的卡片，毫不犹豫的指认道。“就是你没错了，大骗子，快把藤乃放出来。”
　　.......
　　有的时候手中的东西太过出名也不是什么好事儿啊。看着怒气冲冲挡在他身前的少女和渐渐的关注起这边的顾客们，李林相当无辜的想到。
　　“啧，算了。”轻啧了一声，大富豪不想在这个问题上多加纠缠。不过毕竟是干也的妹妹也是未来自己老友的徒弟，稍稍给点面子，不暗示她了。
　　不过死罪可免活罪难逃。
　　恶作剧似的笑了笑，他故意用模糊不清的声音说道。
　　“10w摇！
　　“什么？”
　　“我是说我都付你10w伊耍今天晚上就和我援助交际一下吧。”猛地提高了音量，李林露出了恶劣的笑容。
　　“什.......什么！这......”被突如其来的袭击弄的不知所措，鲜花涨红了脸“李林，你......”
　　“哦，10w也还幻础Ｎ抑道了，100w一次，够了吧，如果够了那现在就跟我走吧。”故意的朝四周的方向瞟了瞟，在那里，有许多顾客的注意力已经被吸引过来了。
　　所以，还要拦住自己么？李林脸上明明白白的这些话。
　　“你......你给我等着！”不出他所料，鲜花满脸通红的跑了出去。
　　――――
　　“现在的小女生真好玩。”出了便利店，提着一大袋子物品的李林饶有兴趣的想到。
　　戏弄了一下鲜花后，自己的心情突然变得愉快了起来。
　　果然，无上限卡的意义就是用来调戏未成年少女啊。
　　不过，为什么感觉有些奇怪呢？望了望周围，李林发现人迹突然变得稀少了起来。
　　他下意识的举起大伞，接着.......
　　“那个，援助交际，10w遥俊
　　骤然出现在李林面前的完美女性眨着她变得金色的眸子，像是在确定什么似的问道。


第十一章 绿林好汉
　　援助交际，是一个源自日本的词语，最初指少女为获得金钱而同意与男士交往约会。
　　然而，现今却成为学生卖春的代名词。依据台湾内政部警政署刑事警察局的定义，援交是一种特殊的“双向互动”色 情交易：“少女接受成年男子的‘援助’――金钱、服装、饰品和食物等物质享受；成年男子接受少女的‘援助’――性的奉献。”
　　但很可惜的是，此刻援助交际的定义权不在李林手里，所以援助交际就只能真的是援助交际。
　　“她吃了多少了。”坐在一家看起来十分有特色的日式料理餐馆的榻榻米上，李林侧头询问着身边的服务员。
　　“大概20道料理。大份。”服务员一脸震惊的回道。
　　在他们面前，白色的姬君正优雅而不失速度的拿起碗筷，熟练的把最后一口蓝鳍金枪鱼刺身送入了她的口中。
　　也幸亏天气炎热，到这家餐厅的吃饭的人不是很多，李林有幸得到了一个包间。要是运气不好的话，也许美丽少女进食速度突破吉尼斯世界纪录这样的头条就要瞬间出现在东京日报的头条上了。
　　不过，李林关心的并不是这些，对真祖的胃口没有兴趣打听的他只关心自己的钱包。
　　“不，我是说，她到底吃了多少钱了。”
　　爱歌的钱那还不是自己的钱么，拿自己的钱喂敌人这种蠢事实在是太丢人了。
　　“大概100w易笥摇！贝诱鹁中恢复过来，服务员快速的数了数菜单。然后抹去零头给了李林一个整数。
　　“喂，这也太贵了吧。”
　　“先生。这里是米其林餐厅，而且您点的都是相当昂贵的食材。”先是致歉的鞠了一躬，服务员接着为自家餐厅辩解了一句。事实也是如此，这样的价格已经算是相当实惠了，要是东京那边的话说不定要翻上一翻。
　　而且。
　　“咳，恕我直言。有了这么美丽的夫人，您也是有相当社会地位的人。适当的花费也是必要的。”
　　很显然，爱尔奎特那如女神一般的美貌让服务员对李林艳羡不已。
　　可很显然李林本人却不这么认为。
　　“夫人？我夫人不在这里。”他下意识的澄清道。但下一秒穿越者就后悔了。
　　因为接下来他不出意料的看到服务员那想鄙视又因为职业素养不能露出来的纠结表情。
　　“客人......您？”
　　“我知道了，接下来她要点什么就点，你先出去吧。”于是李林只能提前打发走服务员。
　　“怎么了，小侦探？是不想付钱了么？”发现了这边的动静，姬君如进餐完毕的贵妇人一般优雅的用餐布抹了抹自己的嘴巴，接着兴致满满的冲李林眨了眨眼睛。“既然是约会，那晚餐由男士付钱也是理所应当的。难道你想赖账？”
　　“绝对不会。”面对如此华丽的姬君，李林的身体不由得微微后仰。果然自己不是主角命，原作中在远野志贵旁边那个天真烂漫的公主到了自己这就突然变成了这样一幅样子。实在是令人扼腕叹息。
　　讲道理，毕竟爱尔奎特怎么看都是超级大美人的样子，在她对他说出援助交际的那一刻，他心里还是有点小期待呢。
　　不过，现在的话，只能大方一次了。
　　“这顿我请了。作为之前冲突的补偿。”
　　“哦？我还以为你会对这件事情避而不谈呢。”血红的眼睛微微眯起，爱尔奎特用不带任何感情的眼神瞟了一眼李林。“不过难道你以为一顿便餐就可以让我放过你么？要知道我最近一直因为那次的袭击而吃亏呢。”
　　“那爱尔奎特小姐需要援助交际的时候，就可以通过援助交际的电话本来找我。这样呢？”刻意在援助交际几个词下咬了重音，欺负白姬不懂援助交际意义的李林豪气把黑色卡片拍到了桌子上。
　　“爽快。不过也是，对于你那张卡来说这点钱也不算什么吧。”嘴角微翘，完全不知道自己被莫名其秒占了便宜的爱尔奎特得到了自己满意答复后如花季少女一样笑意满满的冲李林点了点头。
　　“不过对我而言可是帮了大忙了。毕竟被藤乃请求不会对陌生人出手。而这样的话获得钱财也是相当麻烦的事情。”
　　“藤乃的钱呢？我记得最起码还有一百万摇Ｄ愀貌换......”
　　“没错，一天之内全部吃光了。”
　　......
　　这个家伙。人生中第一次，李林感觉到了自己破产的危机。
　　就算是无上限卡，该还钱的时候还是要还钱的。要是换不上的话，那运通那边可不会对你手软。
　　“你不是会空想具现化么，造出点来呗。”李林垂死挣扎的问道。
　　“你认为我会像不入流的小姑娘一样用注定会消失的东西骗那些挣扎生活在社会底层的灵长们？这不可能。”爱尔奎特斩钉截铁的说道。
　　.......
　　你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　穿越者突然发现自己不是普通的被打劫，而是被劫富济贫了。
　　万恶的资本家，呵呵。
　　不过算了，如果用区区的运通卡换取今后白姬不干预自己的计划，那也算是好事一桩。
　　虽然还有别人在窥视着KARA，但只要不是姬君这一级别，那就没有任何人能阻挡自己进入天府。
　　“那今天吃饱了么？公主殿下。”饱了的话付账走人。李林用这样的眼神看着月之公主。
　　“稍稍算是满足了。”把最后一块刺身吃下，白姬优雅的起身。“那么一块回去吧，李林。”
　　“嗯，一块会去。....等等，一块？！”你还想阴魂不散的跟着我么。
　　“不是，我只是和你顺路哦。我去找最近新交到的朋友去玩。反正我记忆还没恢复，平时呆在藤乃那里也没什么事干。”
　　“你，不会被十七分割上瘾了吧。”想起月姬原著这位公主缠着把她十七分割的远野志贵，李林就不得不担心这个白姬突然脑袋里缺根弦，缠上两仪。
　　但。
　　“你在想什么呢？”白姬莫名其妙的看了李林一眼。“我只是找一个最近中午天天陪我解闷，今天却无故放我鸽子的小可爱。不要乱想。”
　　“哦。”可能是伽蓝之堂周边的人吧，不过反正只要不是两仪一切都........好？
　　――――
　　“哈，哈秋。”
　　在伽蓝之堂中，爱歌把小脑袋裹在被窝里，默默的打了个喷嚏。
　　作者留言：
　　ps:别老绿歌绿歌，来点新意


第十二章 不死之真祖
　　没有记忆，没有朋友，也没有亲人。
　　只有强大的力量伴随己身，所以没有目的，亦没有约束。
　　稍显茫然。
　　生命太过脆弱，一捏即碎。灵魂太过暗淡，一挥即灭。
　　等级层次太过遥远，所以连普通的交流也无法达成。
　　啊，好想找到一个能够和自己玩闹的好心人啊。
　　刚刚从死亡中恢复，全身虚弱无比的白色的身影躺在郊外废弃大楼的楼顶上，仰望着耀眼的日光。然后骤然转头，对着如看死物一般接近她的六翼之少女。喜悦并微笑。
　　――――
　　“所以，你说的小可爱，是她？”
　　伽蓝之堂，自己的卧室中，李林坐在廉价的大床上，一脸纠结的戳了戳怀里爱歌如婴儿般细嫩的肌肤。然后扶额。
　　“是啊。我的小可爱是不是很可爱，简直就像洋娃娃一样。让人忍不住想要蹭蹭呢。”李林对面，是毫不客气的坐在房间里唯一一把椅子上的白色之君。
　　她，仿佛唱着歌般的说着。
　　“这就是宿命，我和她的宿命，命中注定的相遇，乃至命中注定的交缠。一切都是命运的选择。”
　　接着，白姬毫无防备的张开双臂，微笑。
　　“来，抱抱。”
　　"你，想死一次么？"双眼中写满了充满威胁的警告，爱歌盯着白姬一字一顿的说道。但由于李林在场，没有附带杀意的警告配上可爱而稚嫩的面容。怎么看也像是撒娇而不是威胁。
　　所以，白姬笑的更欢了。
　　“那就再死一次吧。反正死啊死啊就死习惯了。不过在此之前能不能先笑一个。”
　　“笑你个大头鬼啊。”爱歌难得的爆了粗口。
　　她涨红着小脸，指着门口的方向。“从这里滚出去。要不然我这次把你全身都剁碎了喂狗。”
　　“你确定？”被冒犯的白姬倒是无所谓。她只是轻轻的摆了摆自己的脑袋，让金色而充满流光的长发顺着椅子的靠背铺洒而下。
　　“要是我这么出去的话，也许会心情不好，把那边三个活物一口气全部歼灭掉哦。“
　　“哎？！，那还不快去........”
　　“不行。”
　　一拳头打在爱歌的脑袋上，让后者从莫名其妙的亢奋中清醒过来。
　　李林把爱歌的脸转过来面对着他。
　　“我可爱的爱歌一定是非常非常听话的对不对？”灿烂的笑容在李林的脸上绽放。
　　“是这样.......”爱歌只能不甘心的倒在李林怀里。嘟囔道。“真是可惜，啧。”
　　对此，李林抽搐了下嘴角。对于爱歌脑袋里想什么，他用脚趾头都能猜出来。
　　不过，现在不是讨论这个的时候，现在需要讨论的问题是。
　　“如果可以的，能告诉我你们两个是怎么认识的么。”李林冲着爱尔奎特问道。
　　"这个嘛。"爱尔奎特喜悦并微笑。
　　――――
　　“你是......”渐渐的从楼顶上起身。就算是夏日的暴晒也没有带给真祖任何的阻碍。甚至连一滴汗珠也没有从额头上出现。
　　纯白之君只是用好奇的目光打量着少女。
　　“堕天使？降神者？半英灵？”一连三个身份，从相当的疑惑到确认般的提问，短短刹那间，真祖就确定了眼前之人的身份。
　　“是沙条爱歌。”脚尖轻轻的点在地面上。就像看到什么不得不清除的阻碍一样。爱歌伸出白皙的手掌指向了姬君。
　　“你是阻碍。必须要清除才行。”说着莫名其妙的话，少女的脸上露出冰冷的微笑。“是十七，还是三十四，还是五十一呢。好难抉择啊。”
　　“真是不友善的灵长。莫名其妙的就要杀掉我。”虽然如此说道，但脸上兴致勃勃的笑容反而在证明她此刻的心情。
　　相当的美妙。
　　“那么说你是来打架的喽？虽然我很高兴，但提前需要说那么一句。我可是很强的。如果要是实力不足就赶紧逃跑吧。”
　　白色之君随意的挥舞了下手臂。
　　下一秒，狂风突兀的在天台上产生。就像看不见的手掌一样，抓向了爱歌。
　　轰隆隆。
　　伴随着震耳欲聋的声响，狂风击碎了爱歌的身影并狠狠的拍击到天台的地面上。
　　砖石破碎。顷刻间，崩坏的石子就像雨点般四散开来。
　　不过，自然这是无效的攻击。
　　光芒渐渐的在白姬身前聚拢。不到一秒的功夫，爱歌重新的出现在白姬面前。
　　“喔喔，真是稀有的能力。这个，是炽天使级啊。”眨了眨眼睛，白姬看着幼小的少女。“比世界给我的支援都丝毫不差的能力。越来越看好你了哦，爱酱。”
　　“是啊，相当方便的能力。尤其是用来未雨绸缪实在是再合适不过了。”微微呢喃着，上一刻爱歌还在姬君百米之外的地方。
　　但下一秒她优美的嗓音就出现在了真祖耳边。
　　“所以，我觉得了还是稍稍辛苦下。把你分成二百八十九块好了。”
　　姬君最后看到的，是正午的晨曦之光。
　　――――
　　“噗。你被爱歌打败了。”差点把刚刚喝到嘴里的凉茶吐出来。李林不敢置信的看着爱歌。
　　“爱歌，什么时候变得这么强啊。”
　　“是爱歌本来......”在李林的怀里，爱歌骄傲的抬了抬脑袋。
　　“是我之前本来就刚刚被分成了十七分，还在虚弱期，再加上是正午时分。不小心被打败也是理所应当吧。”爱尔奎特打断了爱歌的话。就算是小可爱，主次之间也要分的轻轻楚楚才行。
　　“哦，原来如此。”李林对这个回答倒是信任无比。
　　“但这和你现在的表现没什么关系吧。”
　　“不，有关哦。因为在那之后，爱酱天天都过来陪我玩呢。”
　　“爱歌？”李林看向爱歌。
　　对此，爱歌垂头丧气的低下头。
　　“我只是想帮李林解决掉一个麻烦而已。但是。”
　　“但是？”李林更加好奇了。
　　“但是我忘了，这个老不死的是真的不死啊啊啊啊啊！”在爱歌惊恐的眼神中，纯白之君兴致勃勃的站起身，然后一把把李林和爱歌扑倒在床上。
　　狂蹭。
　　作者留言：
　　ps：最近两天都在加班，趴。


第十三章 你玩我，我玩她
　　一声呻 吟，浅上藤乃徐徐睁开了眼睛，有些茫然地看着周围有些昏暗的光影。
　　自己是在哪里。藤乃微微的思考了下。似乎最后的意识停留在港口的时候。似乎是自己超出能力的使用了魔眼。然后――眼睛爆掉了？
　　呼。下意识的吸了口冷气，藤乃把手放到自己的眼睛上。完好无损。
　　“无需担心，只是魔术回路使用过度的错觉而已。再说了即使爆掉以死徒的能力也可以完好无损的恢复吧。就像你的阑尾炎那样。”
　　阴影中，头戴圆顶帽一身黑色教会服饰的老人走了出来。他慈祥的看着躺在床上的藤乃，用看自己的后辈一样的眼神说道。
　　“您是被选中之人，以死徒而论也是最高位的。区区的魔眼还不能给您造成什么像样的负担。”
　　“你是什么人。叫什么名字！”魔眼对准了老人。藤乃蹭的一下子从床上蹿了出来。与传说中的吸血鬼一致，在一瞬间她就以极为惊人的速度来出现在老人的后方。
　　可想而知，如果老人一个字都答错的话，下一刻身首异处的就是他了。
　　“唔，我没有名字。哦不不请不要杀我，杀掉我的话我主人会很头疼的。”老人苦恼的说道。他只能这样回答藤乃的问题，因为他的的确确没有名字。第一个问题就是这么高难度的提问，不愧是主人的新晋同僚啊，但另一方面老人也对藤乃感到满意，不管怎么说，就以素质而言，藤乃虽然稚嫩却还是勉强可以挨得上主人的边的。
　　“没有名字，主人？”刚刚醒来，脑袋还有些晕晕乎乎的藤乃下意识的继续问了下去。
　　“唔，我知道啦。”明显误会错藤乃的意思，老人只能无奈的苦笑。“您要真想叫我名字，就叫我左腕吧。”
　　―――――
　　“话说回来，你究竟是怎么来到这里的啊？”李林看着眼前的姬君，无奈的问道。
　　“不知道。”白姬头也不抬的说道。
　　“你怎么和藤乃碰上的？”李林继续提问。
　　“不知道。”白姬继续不知。
　　“那你到底来这里是要干什么！”李林爆炸。
　　“玩小可爱。”白姬笑容满面。
　　宽大的床铺中，连带着李林，她死死的搂住两人。
　　蹭蹭，蹭蹭。
　　胸 部挤压着胸 部。丰满的胸脯在少女的怀里变成了汹涌的波浪。
　　“唔，果然很好玩，尤其是你在她身边的时候，更好玩了。”看到爱歌从脸色从白皙转眼间变得涨红，吸血鬼真祖笑的更加开心了。
　　“给我起开啊。乳牛！”
　　再接着的是爱歌感到不平的暴走。来自神代的符文一瞬间就在空气中显现，很显然爱歌已经被愤怒冲昏了头脑。
　　“爱歌。乖。”温暖的大手覆盖在少女的脑袋上，穿越者及时制止了爱歌的行动。“不要把家炸飞嘛。”
　　“唔，可是。”爱歌转头泪眼汪汪的看着李林。“胸.......”
　　唔，原来是这么回事啊。李林看了看白姬，再看了看爱歌。
　　最后只能憋出了这么一句。
　　“吃馒头，会涨的。”
　　“哦原来如此，馒头竟然有这样的功能啊，但我也能吃馒头啊。”白姬先是发现了什么惊天秘密一样悚然一惊，然后立刻补了一句。
　　“咳，吸血鬼吃馒头不涨。只有人偶能长。”
　　.......
　　“这是种族歧视！”
　　“吸血鬼无人权。”似乎也是因为爱尔奎特始终没有露出敌意吧。李林也渐渐的放松了起来。“好了，快放开我们，要不然明天我们就离开这里。”
　　还是让她赶紧放开自己吧，虽然很享受但在吸血鬼怀里还是有些太过危险了。
　　万一吸血冲动爆发了怎能办。
　　“嗯？你在威胁我么，魔术师先生？”对此，白姬微微的眯起了眼睛。语气突然间也变得琢磨不定起来。
　　“你可以这么理解，真祖小姐。”但李林也不是吓大的。虽然白姬的不死性很麻烦，但真要是硬碰硬，打不过李林还是跑的过的。
　　真男人能带着老婆一秒绕地球七圈半啊。
　　是不高兴了么？
　　在李林的面前，白姬深深的吸了口气。
　　然后。
　　啾。轻轻的用唇在爱歌的脑袋上碰了碰。
　　“哼哼，原谅你了，李林。看在饭票和小可爱的份上。”
　　“不过这样不行的话，咱们换个位置，你抱我，我抱爱歌。怎么样？”
　　脸上浮现了魅惑的笑容，比起兴趣肆意无常的真祖在原则性这方面低的可怕。
　　“要是这样的话，我怎么玩小可爱我也允许你怎么玩我哦。”
　　怎么样？
　　当然是从心喽。
　　一瞬间内心剧烈的摇摆着。穿越者开口。
　　“不行！你想再死83251次么！”
　　光芒汇聚，六翼之天使扇动的看似漆黑实则光亮无比的的翅膀显现。
　　纤细的，带着神秘频率振动的薄刃闪过。
　　扑哧一声。
　　从腰间分开，白姬的身体分为了整齐的上下两半。
　　“爱歌？你什么时候学会不打招呼的突袭了。”见此一幕，李林有些心有揣揣。“这也太......”
　　“嗯？李林在说什么？一定是夸爱歌干的好吧。”没有沾染一丝血液，爱歌回头朝李林露出了明丽的笑容。
　　“爱歌干的太漂亮了。”
　　于是，爱歌的笑容变得更加明亮了。
　　“咕噜噜。就是这样。呐，干脆一不做二不休我们杀出去。把那个我忍了很久的红毛砍死，然后把那个两仪式送到我的魔术工坊里，到时候无论李林你想要得到什么，爱歌都有办法把它弄出来。”
　　但是爱歌同样陷入了某种莫名的亢奋之中。她摇晃着李林的脖子，撒娇似的说道。
　　“然后我们回伦敦结......”
　　咚。
　　“给我把妄想停下。”
　　拳头和脑袋碰撞，李林熟练的采取了管制措施。
　　“比起这个，现在还是考虑爱尔奎特复活后怎么办吧。”
　　他抬头看向爱尔奎特尸体的方向。
　　可是.......
　　“嗯？人呢。”
　　――――
　　“唔，这么玩也不行么。”伽蓝之堂外，白色之君捂着腹部有些遗憾的说道。
　　“不过没关系，还好我准备了别的玩具。”
　　她仰望天空，那里有梦幻的巨鲸在空中摇曳。
　　作者留言：
　　ps:推书《我是高手我说了算》，也是讲爱歌的。
　　白城，是个高手。
　　身为一个高手，需要有善良美好的品德，要乐于助人，要行侠仗义，要为国为民，要做正义的伙伴，要当一个好人，最要紧的，是能扶老奶奶过马路……以上这些，白城通通没有。
　　但，他就是一个高手！


第十四章 游戏开始
　　前面已经说过，魔术师是隐秘的，为了最大程度的保守秘密和最大限度的不受打扰，往往魔术师会把工坊建在人烟稀少的地方。
　　但光是隐秘也是不够的。
　　虽然身为异类，但实际上魔术师还是隶属于人类这一属性下的产物。他们需要食物和饮水以维持生命所需，需要稀有的材料进行魔术试验，更进一步的话更是需要灵脉来保证家族的繁衍。
　　而这些加起来，总归逃不出一个字――钱。
　　穷鬼魔术师在哪里都是收到鄙视的。就算是李林，如果要是当初没有索非亚莉家的资助的话。恐怕也不会拥有降灵科一级讲师这么潇洒的职位。
　　但苍崎橙子或许是个例外，她是唯有的几位在穷鬼状态下依旧能活的很滋润的家伙。
　　每天肆意的把获得的酬劳浪费在不必要的衣物上。连身为魔术师工坊的伽蓝之堂也不去装修。
　　依旧是建到一半又随着景气不好而停止修建的真真正正的废弃大楼的摸样。除了建筑物的外形之外，内部装修则完全没有，墙壁和地板还是裸露的水泥。如果是他人的话，这种不修边幅的豪放工坊足以让任何前来交流的魔术师望而却步吧。
　　但幸亏她是稀世之人偶师，进账还算不菲。
　　不过，也许此刻是塞翁失马焉知非福也说不定。
　　“最起码，坏起来也不心疼。”
　　“李林，你在说什么？什么不心疼？”不知什么时候把一款电话购买的钻石耳环带在右耳上，带着眼镜的橙子小姐把泡好的咖啡放在李林手里，语气异常温柔。
　　“没，没什么。”总不能说因为爱歌又把白姬分尸，现在两边的仇已经结大了，伽蓝之堂随时可能被人家一招月陨砸成饼饼吧。把咖啡放到手心里的李林在暗暗吐槽。
　　然后，他把头转向干也的方向。
　　“对了，干也。我拜托你调查的事情怎么样了？爱尔奎特到这里来究竟是什么时候的事情,为的是什么。”
　　对于爱尔奎特还两眼一摸黑的他选择把突破口放到谷歌的方向。
　　魔术虽然便利，但比起在神秘这方向面对月之公主李林还是选择了科技这一方。
　　宅在千年城里数十数百年的月姬，在现代生活的方面如果要能把黑桐干也击败，那他就可以直接洗洗睡了。
　　“唔，该怎么说呢。”坐在木质的板凳上，干也露出了苦恼的表情。
　　“怎么，不顺利？”
　　“不，应该说是顺利过头了。有点[这种敌人值得你花那么多钱财去调查么？]这种感觉。”
　　把百夫长卡从怀里掏出来递回给了李林。平凡而又不平凡的普通人黑桐干也回复道。
　　“已经调查清楚了。那位你说的爱尔奎特小姐第一次出现在观布子市是半年前，目击人李林先生您也认识，是那位凑启太先生。”
　　“嗯？半年前，这么早么？”李林讶异的看了干也一眼，本来以为她出现在这里是近期就发生的事情。没想到竟然这么早。
　　“是的，半年前，据那个凑启太先生所说，他们似乎是在邀请鲜花的同学浅上藤乃的路上遇到了爱尔奎特小姐。”
　　“然后呢?在强X的之后被路见不平的白姬救了？”李林喝了口橙子牌现磨咖啡后，依照自己的记忆问道。
　　但现实给了李林狠狠的一击。
　　“强X？你在说些什么？凑启太先生他们可是受害者啊。虽然行为有着些许不端，但无论如何如同不但肆意夺走他们的生命，还如同野狗一样供那个浅上藤乃猎杀。这已经是非常恶劣的杀人案件了。”
　　干也皱着眉头，语气上也带上了些许愤怒。
　　“咳。你在说什么？猎杀？橙子，什么鬼？”把嘴里的咖啡痛苦的咽下去，李林回头看了眼橙子，吃惊的说道。“你的情报里不是说是几个混混对藤乃施暴然后被反杀了么？”
　　“委托方是这么跟我说的。不过现在看起来隐瞒了相当多的东西啊，比如说那个白姬。”咬了咬指甲，同样吃了一惊的橙子小姐略有不甘的说道。
　　“委托方的情报是没错的，但他们故意让我们产生了藤乃是受害者的错觉。恐怕是不想让浅上家出了个吸血鬼的事件闹大吧。”黑桐干也推了推鼻梁上的眼睛，摆出了一副在日本相当受欢迎的幼年侦探漫画里主角的姿势。
　　“据我所知，在突然暴起杀掉四个人以后，藤乃小姐一直因为不知名原因追杀凑启太先生。而每次藤乃小姐快找到凑启太先生的时候，爱尔奎特小姐总是把凑启太先生打晕，然后藏在另一个地方。这种行为，就好像是在玩杀人游戏一样。”
　　.......
　　"这也太。"李林无语的想到，不过也并不是没有可能。在他和爱歌来到观布子市之前，表现出入此喜好玩耍的白姬的玩具究竟是什么。
　　恐怕不言而喻了。
　　“真相竟然是这样么。那个藤乃。”这时，身穿粉色和服，一直依靠在窗台边的两仪也皱了皱眉头。
　　受压迫杀人和故意杀人是两个不同的概念。
　　浅上藤乃，已经彻底的变成异类了。
　　“那么，就必须讨伐的。是吧，李林。”式把目光放在了李林身上，带着一丝期待的说道。
　　唔，我该说现在出去有可能被爱尔奎特截胡么。李林看了眼不知为何亢奋起来的两仪。
　　默默的把话咽了回去。
　　抛开爱尔奎特不谈，自己的目标终归是根源的道路。
　　为此见到根源式是必要的。
　　所以，这点小风险必须冒冒也是值得的。
　　“好吧，我陪你去。”李林点头。
　　――――
　　“老鼠先生，你是主人的使魔么？”坐在一间普通公寓的咖啡桌前，藤乃好奇的戳了戳眼前带着王冠的老鼠柔嫩的鼻子。“我没见到过你啊。”
　　“我是你主人的仆人的使魔。不是你主人的使魔。”苍老的声音从毛茸茸的大老鼠口中传出，左腕澄清道。“这点不要搞混了。”
　　“哦，原来如此，那左腕先生找我有什么事情呢？”
　　“什么事情啊，其实是我的主人让我来通知你。”大老鼠一边啃着一个大大的苹果，一边异常满足的说道。
　　“游戏，又要开始了。”
　　作者留言：
　　ps:感觉没啥可ｐｓ的，那么为今天全５宝大佬被ｂ站封号默哀１ｓ吧


第十五章 初生牛犊不怕歌
　　“人一辈子只能杀一个人。”
　　“因为这最后会杀死自己，所以我们只拥有杀人一次的权利。”
　　“人一辈子只能承受一人份的人生价值，所以大家才会为了愿谅那些无法走到尽头的人生，用尊重的态度去看待死亡，因为生命等价，就算是自己的生命，也不是自己所拥有的东西。”
　　“能杀人的次数只有一次，在那之后就不带任何意义了。仅仅只有一次的死相当重要。如果你杀害了他人而用掉自己的死，将永远没办法杀死自己，也无法作为―个人而死去。”
　　爷爷的叮嘱始终在脑海里回荡，和服少女捂着自己空荡荡的胸口，握了握掌心中的小刀。
　　爷爷是真心爱着自己的，所以他的话一定没错。
　　但是，如果杀死的不是人类的话。是不是就不用背负死了呢？
　　走在微微降下的细雨中，杀人鬼疑惑。
　　――――
　　“没想到你这么积极，竟然不想先休息一下，这下干也那家伙恐怕要担心了吧。”
　　把雨伞在两人的上方打开，李林望着眼前行色匆匆的行人，如往常一样的说道。
　　“那家伙担心关我什么事情。”
　　作为回应两仪语气稍显冷漠，不过这也不奇怪，她的性格本来就属于孤僻那类。就算和李林还算认识。但他们的关系还好不到，在心情不好的时候还能耐着性子和李林聊天。
　　“我可没惹到你哦。”看到两仪的样子，李林自然也知道她有些不耐。穿越者摇晃了下雨伞，毫不犹豫的把橙子卖掉。“任务中断这种事情要怪就怪橙子吧。谁让她连修电视的钱都拿去买衣服了。这下连天气预报都没的看。”
　　雨是越下越大的。现在还是些许的雨丝，但如果稍微过的旧点的话，那就不是细雨的事情了。
　　一定是倾盆的大雨吧。现在这个时候和拥有透视能力和扭曲之魔眼的藤乃对决，就是明显的脑袋有洞。
　　更何况他们其实也并不确定藤乃现在具体在哪里，只是在藤乃有可能出现的地方瞎逛而已。
　　不过。
　　“还不是你的错。”扯了扯身上的红夹克，两仪瞪了李林一眼。
　　“嗯？”李林不解。
　　“橙子之前花钱没这么厉害。”说了一句在李林看来莫名其妙的话。一把夺走雨伞，两仪不理会在那里一脸茫然的家伙。径直的向街边离着这里最近的商店走去。
　　“喂，这是我的伞。”在两仪后面，是穿越者和往日没什么不同的声音。
　　――――
　　“TASAKI么？没想到这里竟然还有这种东西啊。”
　　走进宽敞而又明亮的大厅，李林饶有兴致的看着琳琅满目的珠宝，有些好奇。
　　他们所在的地方其实并不是什么荒凉的地方。以浅上藤乃的在变成吸血鬼依然按照规律上学的行为来讲，就算是异类，但藤乃内心中的人格恐怕依旧存在。
　　所以，刚刚两人闲逛的地方人际并不稀少。
　　不过，即使再不稀少，有TASAKI这样著名的珠宝店也是很奇怪的事情。
　　“观布子市是隶属于东京都。有什么奢侈品品牌也不奇怪。”但两仪倒是一副见怪不怪的模样。对于她这种大小姐来说。如果想要的话，那就是匠人到自己家来定制了。
　　“是吗。也许吧。”望着前来迎接的侍者，李林应和了一句。
　　“请问，您是来这里购物的么？”迎面而来的是一个看起来就和蔼可亲的老者。苍白的头发，慈眉善目的眼神，和穿着得体的服饰。怎么看也不像是单纯的销售人员。
　　“我是这里的负责人，因为近些年经济问题业绩不太好，所以能节约就节约了。”仿佛看到李林疑惑的眼神，老者意有所指的说道。
　　“要是再没有业绩的话，那老头子也要失业喽。”
　　啧，姜还是老的辣么。三两句话就让别人升起了同情心。暗自咂舌了一下，看着明显一副可怜模样的老者被说动的两仪，李林只能无奈的说道。
　　“好吧，好吧。那我们先逛逛。”
　　“哦。用我来跟您介绍一下么？”相当自来熟的，在李林松口的一瞬间，老者就一把抓住他的手亲切的介绍起来。
　　“您看看这个两百万日元的珍珠项链，是我们自己的珍珠养殖场的出产的产品，经由艺术大师之手精心雕琢，共计24颗颗颗饱满，绝对物有所值。”
　　手里拿起一款样式十分不错的项链，老者流畅的介绍道。
　　“咳。还不错，还不错。”李林咳嗽了一声，珍珠项链买它干嘛，要有那钱还不如买点魔术素材练练手呢。
　　“那这款呢，今年的新款。黑珍珠手链。照例是我们TASAKI的拳头产品，名贵的黑珍珠，跟您身后的女孩相当的配哦。这个只需要四百万日元就够了。”
　　看出李林对项链不感兴趣。老者又掏出了另一款产品。黝黑的珍珠反射着诱人的光芒，虽说价格翻了一番，但其实相当的良心。
　　“唔，我先看看别的。”但李林才不想花这冤枉钱。
　　“这个呢？”看到客人不感兴趣，老者又拿出来一款时尚的珍珠耳环。
　　虽然仅仅是两颗珍珠，但无比硕大饱满的形象表明，这无疑是顶级中的顶级货色。
　　这下，连李林也愣了愣。
　　相当不错啊，这种东西都能当稀有的魔法媒介使用了，虽然自己用不到，但穿越者的收藏心还是在颤动啊。
　　“多少钱？”李林第一次询问了价格。
　　老者笑呵呵的竖起了一根手指。
　　“一百万日元么，好的，我买了。”二话没说，李林就掏出了自己的百夫长卡。
　　不过。
　　“一千万。”老者打断了李林的话，认真的说道。“一千万日元。”
　　.......
　　“突然发现我还是不太喜欢珍珠。”李林瞬间就改了口。
　　一千万，吃人呢吧！
　　“哦，我说呢，原来客人不是来看珍珠的啊，理解理解。现在的年轻人都到这个份上了么。”似是恍然大悟般看了一样早就躲在一边发呆的两仪。老者笑了笑。
　　“那老朽我推荐的这款包您满意。”
　　这么说着，老人以不符合老年人的矫健快走着进入了后面柜台。
　　郑重的取出了一个小小的盒子塞在李林手里。
　　“这是？”李林打开一看，是一对别致的钻戒，虽然钻戒没什么特别的。但银白的戒身底下那铭文却很有意思。
　　“GROWTH and LOVE。成长与爱么。”李林呐呐的说了一句。
　　“多少钱？”他有趣的一笑，问道。
　　“一百万日元。”
　　“价格还算公道。”虽然没什么用，但买回去玩玩也好，李林模棱两可的想到。
　　可。
　　“一百万，好，我买了！”突然，不知从哪里冒出来的鲜花一把抢过了盒子，然后恶狠狠的看了眼李林。“不许抢。”
　　――――
　　“噗哈哈哈。”
　　“呵呵。”
　　虚空中，天崩地裂。
　　作者留言：
　　ps1:林歌
　　ps2:成长与爱在鲜花角度来说正确的不得了呢，芙芙脸


第十六章 献给可爱师侄的表演
　　夏日的天气变幻无常，雨说下就下，说停就停，细细的雨丝点在商店的屋檐上，刚刚还黑云压城的蓬勃大雨转眼间就不见了踪影。
　　行人们纷纷仰头，感叹着天气的神奇。
　　但应该说是感慨地球的神奇或许才正确。
　　店内的老者摸了摸从领口窜出来的老鼠，感慨万千。
　　――――
　　“黑桐鲜花，你怎么在这里。”
　　出了门店，李林好奇的向一脸满足的拿下钻戒的鲜花问道。
　　虽然不认为是鲜花故意跟踪自己，但最近遇到她的次数有些多了。
　　“我在找藤乃的下落。”没好气的撇了一眼李林，黑衬衫配着短裙，可爱的鲜花不情不愿的开口道。“在这里遇到藤乃的可能性最高而已。”
　　“哦？不认为是我干的了。”把伞收起，李林笑着问道。
　　“庆幸吧，哥哥替你担保了，要不然........”
　　“要不然？”李林揶揄的晃了晃手中的卡片。
　　瞬间，鲜花的脸色变得通红起来。
　　“去死吧。”恶狠狠的撂下一句，黑桐怒气冲冲的迈开了步伐。
　　“果然，我就是想找个援交对象也会把人气跑啊。其实我挺喜欢那小家伙的。”
　　笑呵呵的眯着眼睛，李林看似遗憾的说道。
　　对此，两仪像是看什么有趣的现象似的，微微翘起了嘴角。
　　“笑什么呢？”一直关注着两仪的李林问道。
　　“其实.......鲜花也挺喜欢你的。”
　　“玩笑？”
　　“不，最起码她没给你狠狠的一脚不是么？“两仪认真的说道，然后跨步。
　　“那真是谢主隆恩了。”
　　但李林却一点也不在意的样子，他只是好奇的看着突然加快速度的两仪。
　　紧跟着鲜花的后面。两仪似乎没有了刚才的烦躁。
　　“跑那么快干什么？”
　　“我喜欢鲜花。”两仪回头说道，然后速度变得更快了。“而现在的浅上藤乃，很危险。”
　　“真是瞎担心。” 没办法，李林也只能加快了脚步。
　　――――
　　“请问，您看见过这个人么？”
　　“没有。”
　　“请问，您见到过这个女孩子么？”
　　“没有。”
　　“请问，您遇到过她么？”
　　“没有。”
　　雨后初晴，行人也变得逐渐的多了起来。黑桐鲜花正一个个挨着人询问着浅上藤乃的下落。
　　眼神中流露着刚毅，虽然没有哥哥的精湛搜查水平，但鲜花的确是在努力的寻找着浅上藤乃。
　　哥哥不肯帮忙，倒不如说哥哥在叮嘱自己远离这个事件。
　　至于原因，鲜花也隐隐的感觉到了。不是哥哥不在意自己，正相反正是因为他关心自己，才会这样做的。
　　魔术，哥哥的世界，橙子的世界。自己还未曾真正知晓的世界。
　　有些恐惧，但也必须了解。
　　在这场事件过后，鲜花如此确认道。
　　不仅仅是为了从那个死女人旁边把哥哥带走，也是为了自己的友人。
　　说到底抛弃朋友独自一人安心的等“警察”完成他们的工作，对于鲜花来说是不允许的。
　　所以，哪怕哥哥不在，哪怕是自己一个人也好......
　　“给，这是事务所的资料，浅上藤乃不在商业街这部分。”突然，几张白色A4纸打印的资料被听起来十分温柔的男声塞到了鲜花的手里。
　　翻了翻来人递过来的资料，娟秀的女孩子手笔写的资料很详实，上面还带着心号的字迹一看就是有人精心整理过的东西。
　　如果是字迹的主人如此雪中送炭的话，鲜花一定会把她当成最好的知己吧。
　　但可惜，不是。
　　鲜花猛的抬头。明亮的大眼睛瞪着黑发白衣的男子。
　　“多管闲事，跟踪狂。”然后低声嘀咕了一句。
　　“不是我哦，是那个家伙担心你。”指了指在一旁看似无意守护在角落的两仪，李林笑着说道。
　　“啧。”鲜花这下更生气了。“还不如你担心呢。”
　　“哼。”远处两仪轻哼了一句，却没说些什么。
　　“看来你对她是苦大仇深啊。”李林把伞在鲜花的脑袋上打开，但这次不是为了挡雨而是为了遮阳，不知不觉间空气已经变得潮湿，在烈日的照耀下，甚至有了闷热的感觉。
　　“所以赶紧把她娶走。看她在哥哥身边就觉得别扭。”
　　“抱歉，办不到。”李林摇头。
　　“哼。男人开后宫有什么错。去把你家里那个搞定不就好了。”发表了大胆的言论，鲜花显然是又陷入了对两仪的狂暴之中。
　　“........那你未来的男朋友开后宫，你会怎么办。”李林好笑的问道。
　　“阉了他，一定。”鲜花不假思索的脱口而出。
　　“哼。”旁边的两仪听到后又是一声轻哼，但这声轻哼中却带了那么一丝欢快的气息。
　　“算了，现在没时间和你瞎聊。”这么说着，鲜花又活力满满的朝路上的行人人问东问西起来。
　　不过这样行为的效率实在是太低了。
　　夕阳西下，鲜花饥肠辘辘的拿着手中的地图。上面已经搜索的圈圈已经占据了大半。
　　“唔，一天下来没有什么收获啊。”她垂着脑袋丧气的说道。
　　“没关系。鲜花已经很努力了。”忍不住拿手摸了摸鲜花的脑袋，在后者抬头的过程中李林把刚买的盒饭塞到了她的手里。“给。加肉的。”
　　“........谢谢啦。”张了张嘴，鲜花的眼神中不满渐渐散去，无论如何李林也是陪自己在这里搜索一天了。
　　为了保护她。所以。
　　“抱歉。”要不是她的话，他们的搜索效率会高上许多吧。虽然很不甘心，但她的确拖了李林的后腿了。
　　“要不是我的话........”
　　“不，要是故意躲起来的话。就是我也搜索不到哦。”打断了鲜花的道歉，李林笑意依旧。“但到了指定的时候，说不定人就会自己找上门来呢。”
　　“比如说，现在这样。”远处，遥望远方的两仪缓缓的抽出了银白的短刃。
　　“嗯？你们在说什么？”鲜花不解。
　　“我在说，作为未来的师伯，给可爱的女师侄进行授前指导的时候到了。”李林从怀里掏出了许久不用的道具。
　　然后。
　　“扭曲吧！”
　　“沸腾吧！”
　　“汝之世界！”
　　“吾之血液！”
　　天赋之能力与时钟塔之魔术，碰撞。
　　作者留言：
　　ps:许久不用的月灵髓液。


第十七章 不会打架？喵喵喵？
　　风在呼啸。
　　大气在撕裂。
　　异能与魔术在碰撞。
　　大地，已经化作深深的坑洞。
　　四道行车线宽的柏油路全部被不知名的力量所扭曲，沥青飞溅在半空中，像是集束炸弹那样威力十足。
　　但是毫无作用。
　　银白色的水银扭曲着，流动着的壳在李林和鲜花面前张开。
　　叮叮当当，叮叮当当。
　　“雨点”飞溅在水银之壳上，在留下点点涟漪之后就消失不见了。
　　“藤乃？！”鲜花抬头，望向远方动作看似缓慢实则迅捷无比的友人。不敢置信。“你......”
　　“变成了吸血鬼了哦。”眸子变成了鲜亮的红色，藤乃距两人百米之外的地方停下了脚步。
　　黑色的制服如同乌鸦一般溶入了夕阳。
　　她一边凝视着自己的好友，一边从稚嫩的唇间吐着寒气。
　　"你不该来的，鲜花。" 藤乃说道。
　　对她而言这里是主人的游乐场。是异类之间厮杀的地方，但鲜花不同，就算了解一些里世界，但鲜花的脚步却依旧在境界线外徘徊。
　　“的确如此。”在街道的另一旁，朝着藤乃的方向架起短刃，两仪式也开口道“身为普通人的你在这里也做不了什么。”
　　对此，鲜花微微瞪大了眼睛。
　　不理解，或者说不想理解。
　　聪明的鲜花下意识的把身体躲在李林身后，然后倔强的反驳道。
　　“烦死了！我就要在这里。怎么样吧！”
　　“怎么样？”两仪失笑了一声。她把目光转向了李林的身上。
　　“我身上有什么么？”李林指了指自己。
　　“战斗无关人员就给我先行撤离。”湛蓝的眸子闪烁着深邃的光辉。两仪脸上的笑容突然变得诡异起来。
　　李林可以感觉到，这是开心的笑。是不再压抑自己渴望的笑容。
　　离开这里。
　　我需要和浅上藤乃两人独处。
　　她的眼神是这样告诉李林的。
　　所以。
　　“好吧。”从善如流的李林无辜的耸了耸肩，然后把双手搭在鲜花的肩膀上。认真的说道。
　　“鲜花。”
　　“嗯？”鲜花不解的看着李林。
　　“我们要跑路了。”
　　“你，你，说什么？喂，不要啊啊啊啊！”在鲜花惊恐的表情中，原本作为守护者的月灵髓液，突然变成了8个粗大的触手，把鲜花牢牢的禁锢在了李林旁边。
　　“那么这边就拜托你了，式。”李林遥望远方，笑意依旧。
　　――――
　　“喂，该死的大骗子。快放我下来。”
　　两边的树木在急速的倒退着，当鲜花回过神来的时候，两仪和藤乃早已不见了踪影。
　　失望么？肯定是有的，庆幸么？肯定也是有的。
　　但最关键的是愤怒。
　　“你这个弱渣，不是魔术师么？就赶紧给我回去支援那个死女人啊。在这里扛着我逃跑算什么事情啊。”
　　举起瘦弱的拳头锤着李林的肩膀，被李林毫不客气的扛在肩上的鲜花愤愤不平的说道。
　　“别动。”扛着少女在国道上奔跑着。李林没有回答鲜花的问题。而是郑重的警告着鲜花。
　　“别动？”鲜花气极反笑。把别人绑架出来，还跟别人说别动？
　　“我就要动！”于是她挣扎的更起劲了。
　　“别乱动，否则的话.......”
　　“否则什么？”鲜花一脸鄙视的说道。“你信不信等我下来之后就把你踹飞？”
　　“否则的话，你的胸罩就要掉下来了。”李林停下脚步，笑意满满的提了提肩膀。
　　他可以清晰的感觉到剧烈的运动之后，少女的柔软和某个贴身衣物的分离。
　　.......
　　脸色瞬间通红。
　　“变态！放我下来啊。”带着少女的羞涩，鲜花大叫。
　　“遵命，鲜花大小姐。”笑呵呵的说了一句。穿越者一把把鲜花放了下来。
　　接着，熟练的背过头去。
　　李林果不其然的听到了带着变态，**狂的悉悉索索的声音。
　　大概不到片刻的功夫，鲜花总算整理好了身上但装束。
　　“喂，李林。式在那里，你这么就跑了真的合适么？”鲜花深深吸了口气，把双臂张开，坚定的挡在李林面前。
　　“那是式的战斗。她不会那么容易死的。”李林用微笑回道。“况且你不是讨厌她么，要是死掉的话，岂不是更好？”
　　“讨厌归讨厌，但这并不代表我希望她出意外。”鲜花毫不犹豫的说道。“回去吧，李林。虽然不知道是什么东西，但你刚刚的武器不是防住了藤乃的一击么？如果是你的话，一定可以擒住藤乃的吧？我认为我和她得好好谈谈。”
　　“的确可以，但我缺乏这么做的理由。”李林兴致勃勃的看着神情激动的鲜花，似乎因为刚刚的举动，她的胸罩又错位了。
　　“你！.......好吧，我知道了。”鲜花看了眼李林，又看了眼自己。
　　深呼吸。
　　“你回去救那个死女人，我答应和你约会一次怎么样。这下总有理由了吧！”
　　鼓起勇气，鲜花说道。
　　然后。
　　李林的眼神更加奇怪了。
　　“我说的.......”
　　“他说的理由不是指这个。他的意思是这边还有强敌，不能抛弃这边去后辈那边助拳吧。”
　　国道陷入寂静，仿佛惧怕着什么一般，除了陌生来者说话的声音，这下连夏天的虫鸣声都不见了踪影。
　　“没想到你有这么敏锐的洞察力啊。”赞赏的拍了拍手，一个看起来只有十岁左右的小男孩从国道边的草丛中冒了出来。
　　草丛其实不高，但对男孩可悲的身高来讲已经足够了。
　　“吸血鬼？”李林微微眯了下眼睛。
　　“是死徒。”男孩骄傲的挺了挺胸。“李林索菲亚莉，我知道你。数年前圣杯战争的存活者，时钟塔一级讲师，圣堂教会重点关注对象。看起来是挺厉害，但和我比起来算不得什么。”
　　“哦，看起来您很厉害的样子。”把鲜花护在身后，李林捧读道。
　　“当然。哼，不过是打架无能的学院派。也不知道主人为什么对你这么感兴趣。”
　　男孩神气满满的抬脚。
　　如炮弹出膛的声音响起，不到一秒的功夫男孩就来到了李林的........
　　身前？
　　伴随着无以伦比的剧痛，男孩带着不可思议的眼神低下头，位置没错，可贯穿自己胸膛的长枪是什么东西？
　　“唉，我好歹是圣杯战争活下来的魔术师，打架无能这种骗鬼的话你还真信啊。”
　　手持圣枪伦哥米尼亚得，李林怜悯的望了眼这个智商堪忧的小死徒。
　　“qstnntmdkw........”大口的吐出鲜血，男孩嘴里吐出模糊不清的话。
　　“你说什么？”李林好奇。
　　“浅上藤乃你tmd坑我啊！”
　　悲惨的声音响彻云霄。
　　作者留言：
　　ps:美丽的误会(づ ●─● )づ


第十八章 豪杰！
　　吸血鬼，或者是说是死徒。
　　其实在最初的阶段是不存在的。
　　自远古以来，人类就始终是人类，并没有什么不死的，劣化的亚种。
　　纯粹的人类，智慧的人类，充满欲望的人类。
　　以智慧与知性，他们在坠出伊甸园后。栖息在“母亲”身上，繁殖，发展。
　　砍伐树木以生火，种植作物以生存，创造语言以交流。人类在不知不觉间孕育出了文明的种子。
　　然后。登入顶峰。
　　呼啸的巨蛇在大地上爬行，钢铁的巨鸟翱翔于天际。
　　发现自然，认识自然，改变自然。
　　不知不觉间，他们已经走到了如此的地步。
　　但是。
　　其实“母亲”是不同意的，单个种族的发展，超脱自然法则的发展。
　　与“母亲”存在的意义相悖。
　　因此在很早很早以前，“母亲”就向着自己的邻居发出了请求，期待着整肃脱离轨道的“孩子”，把世界变为自己期望中美好的完美的“真世界”。
　　于是“友邻”应允，朱红之月降临。
　　于是，世界便有了真祖，也有了死徒。
　　――――
　　“开什么玩笑啊。我可是死徒二十七祖，不要太得意了魔术师！”恼怒的大吼了一声。男孩，梅琏・所罗门把手搭在胸前。在李林的前方百米处喘息。
　　随着圣枪脱离身体，胸腔内巨大的空洞以缓慢而又坚定的速度愈合着。死徒之所以被人惧怕。其身体能力是一个巨大的方面。
　　以血液为食，不会衰老也不会死亡。力量超越常人，敏捷超越常人，足以碾压一切普通人的吸血鬼。
　　单就生理素质而言，毫无疑问他们是凌驾于人类的上位亚种。
　　因此，虽然承受了圣枪的一击，但梅琏并没有死去。
　　或者说如果假以时日调养的话，放在常人身上足以立即死亡的伤势最后可以无损的痊愈吧。
　　但疼痛无论如何是避免不了的。
　　“那么，在耍帅之前先把眼角的泪水擦干净吧。鼻涕都疼的流出来了哦。”
　　银白的冒牌骑士。手持着圣枪的冒牌骑士矗立在梅琏面前。
　　纯白的头盔覆盖着李林的表情，但口气中的戏弄意味却在言谈中表露无遗。
　　“白活了这么多年啊，小死徒。”
　　“.......住，住口！”连忙擦了擦鼻子，梅琏慌张摆手。
　　“还没断奶呢吧。”
　　“给我住口啊！”猛的朝李林袭来。吸血鬼的身体撕裂了大气。
　　爪击，拳击，掌击。
　　虽然都是朴实无华的技术，但在超人的体能下，其威力仅仅只是擦到边就能撕碎精钢。
　　可毫无用处。
　　锵。
　　圣枪与铁爪碰撞出了清脆的声音。
　　无论是何等的攻击，比起李林此刻的persona，都不够看。
　　“persona，狮子王阿尔托莉雅融于吾身。”
　　念诵着无敌的咒语。李林王牌中的王牌比起真祖而言强出不止一筹。
　　不是传统的刺击，而是毫无技术的一抡。
　　就像教育小孩子一样。钢铁的棍棒在绝不可能出现的地方窜了出来，接着狠狠的轰击在梅琏的胸膛。
　　“唔啊啊啊。”连反应也反应不过来。梅琏一下子就狠狠的飞了出去。
　　“小孩子就是小孩子，就不要打架了。”再次遗憾的摇了摇头。要是没两把刷子，他敢在白姬态度暧昧不明的时候出来浪么？
　　要是白姬在这，他没准扭头就跑。
　　但一个不知名的，自称是二十七祖的弱渣？有这么U的二十七祖么？
　　“呵呵。”落在国道上，梅琏费力的爬起来，他不断的冷笑着。
　　“你知道么？李林.索非亚莉。你惹怒我了。你惹怒了一个最上位的死徒。”
　　虽然这么说，但小孩子冷笑的表情比起让人害怕，更是让人觉得可爱吧。最起码李林是这样认为的。
　　“哦，然后呢？”所以，李林问道。
　　“然后？我会让你看看什么是祖真正的力量！”
　　高傲的抬起右腕。梅琏高声呐喊。
　　“以梅琏.所罗门的名义。出来吧，我最可爱的守护者！”
　　刻印在手上的魔法阵吸取着空气中的大源。大源中的魔力作为能源。
　　伴随着狂风呼啸。不到片刻的功夫，一个巨大少女型的机巧千金挡在了骑士和男孩之间。
　　这是一个高达10米的机巧人偶，虽然外表看起来有些破烂，但细看之下身体内无数精密的齿轮却体现了创造者的认真。
　　脸型像是教堂里的女神像一样冷漠。可表情却是一脸没干劲的样子。
　　“哥特短裙，全身枪炮。好赞。”
　　不由自主的，李林对着梅琏竖起了大拇指。
　　“审美观惊人的一致，伙伴！我们一起来探讨一下关于技巧人偶的装饰问题吧。”
　　“是吧，是吧。这可是我最喜欢的造物。不过装饰问题就不需要讨论了，我觉得这样的右腕已经超级棒了。唉，不对。我跟你说这些干什么。”先是露出了一脸飘飘然的表情，但随即梅琏就意识到了问题。他下意识的抬了抬眼睛，看到了不断发亮的圣枪。
　　“啊啊啊，你这个家伙去给我干掉他，右腕！”
　　“啧，没骗过去么？”李林转头轻啧了一声，遗憾的架起了长枪。
　　要是这家伙再笨下去，就可以直接笨死了。
　　不像现在，还需要他多费手脚。
　　是神兽级别的幻想种，不好对付啊。这个家伙难道真的是什么了不起的存在？怎么连这玩意都能召唤出来。不过无需担心，强度是自己这边比较强，只要她在前进一步，就立刻摧毁掉她。
　　魔力涌入圣枪，李林暗暗的想到。
　　但是.......
　　机巧少女一动不动。
　　“右腕？右腕？没听见我说的话么？快给我找回场子啊。”梅琏在一旁大声叫道。
　　“不要。”冷漠的声音从机巧少女口中传来。
　　“什么？”梅琏不敢相信自己的耳朵。
　　“打不过他，被摧毁的话很疼。而且――超级帅气啊。”情不自禁的捂着脸，机巧少女在所有人都目瞪口呆的眼神中说道。
　　银色的盔甲，圣洁的长枪，外加上第一印象就超级良好的自然感觉。
　　嗯，骑士李林.索非亚莉。潘德拉贡，超级帅气。
　　作者留言：
　　ps：呼，第一更。放假了，没加班，缓过气来了。开始补欠更


第十九章 罗马尼・阿基曼
　　时间是袭击事件第二天的清晨，地点是伽蓝之堂的第五层，全能者以华丽的居家魔术临时加盖的临时居所里。
　　人物是包括俘虏在内，此次事件所有有关系者。
　　他们统统聚集于此，讨论接下来伽蓝之堂该如何处理两名杀人未遂的俘虏。
　　其一，新晋吸血鬼，浅上藤乃。
　　其二，自称死徒二十七祖的正太，梅琏・所罗门。
　　根据处理方式的不同，接下来众人会遭遇什么事件也肯定会是各不相同的。
　　李林对此微微有些苦恼。
　　但他对面被以土下座的方式扣在地板上的俘虏们反而很镇定。
　　“梅琏阁下，您........唉，不知该说您什么好了。”眼睛被橙子特制的魔眼杀扣住，双目失明的藤乃忧伤的把头扭到了梅琏的方向。
　　“竟然连李林阁下都没能打败。您实在是。”
　　“给我认清楚一些，看看我的胸口，是你情报不足！”额头上泛起青筋，要不是双手被月灵髓液禁锢在了地上，梅琏恐怕都能把藤乃撕成两半。
　　“我在看。”藤乃认真的听取了梅琏的意见。在后者绝望的眼神下，带着眼罩朝梅琏看了过去。“嗯，什么也没看见。”
　　“你能看见才怪啊。”
　　“是吗。”藤乃默默扭头“真遗憾。”
　　.......
　　“他们在讲相声么？”在李林的旁边，橙子捂着脸看向李林。“我怎么觉得最近的死徒都很不正常。”
　　“大概......是因为他们的主子就很不正常吧。”李林同样脸上泛着纠结。虽然以敌人的角度来讲。把他们全部消灭才是王道。
　　但，实在是提不起干劲。如果说讲相声是他们保命的手段的话，李林承认他们赢了。
　　“不过，你也就罢了。两仪究竟是怎么赢的藤乃啊。”
　　对于这点，老实说橙子也很意外，本来她以为敌人也就是藤乃一人而已，以李林加上两仪的配置的话。不说打败，最起码毫发无损的全身而退肯定是没有问题。
　　没想到的是，敌人不光是藤乃，还有另一个上位吸血种。
　　当然，二十七祖什么的当个笑话笑笑就好。
　　但即便如此，一人对一人。
　　橙子想象不出两仪是怎么赢的。
　　“这个嘛，你得问问两仪了。”
　　对此，李林神秘的笑了笑。
　　“式？”橙子把目光转向了两仪式的方向。
　　“没什么，只是突然看到了那个东西的死而已。”两仪无所谓的说道。“红绿色的扭曲立场的死，把它们杀掉的话，怎么想不过就是体能厉害点的大小姐浅上藤乃无论如何也赢不了把。”
　　“哦，是这样吗。”李林微微提高了音量。
　　“是这样。”两仪肯定。
　　“就是这样！不管怎么样，没有事情就已经很好了，式。”瞪了眼在一旁莫名其妙的泛起笑容的李林。橙子轻轻的拍了下式的肩膀。安慰道。“别听那个家伙的胡言乱语。”
　　“好吧，好吧。是我胡言乱语。”李林倒也没有纠缠这些的意思。他只是问道。
　　“那么接下来该怎么办？把他们杀掉么？”
　　“嗯，李林终于下决心了么?好啊，李林想要干掉谁，只要跟我说一声就好。”
　　在这个时候，发出这种声音的只有一人。声音的主人，爱歌从李林的怀里探出头来，兴奋的说道。
　　不知何时，她疲惫的身姿已经消失不见。取而代之的是和印象里一样活力满满的身影。
　　就是有些奇怪，不知道为什么但却总是感觉有些奇怪。
　　但无须担心，爱歌变得奇怪也不是一次两次了。
　　再奇怪那么几次也没什么大不了的。
　　“不行，那个小孩子暂且不说，但藤乃绝对不行!”
　　“不行，藤乃暂且不说，那个小孩子还暂时有用。”
　　而一瞬间，另外两个不同的意见也被两仪和橙子不约而同的提出来。
　　接着两人说出了自己的理由。
　　“藤乃不是杀人鬼。我不同意杀掉她。”
　　“那个机巧少女很有意思，我需要进行研究。”
　　唔，这下就有三个意见了。完全没法选啊。李林微微皱着眉头。
　　“怎么办呢？”
　　在三人期待的目光中，他陷入了沉思。
　　“怎么办？公主殿下一定会来救我们的。所以趁现在乖乖的投降还来得及。”而打断李林思考的，是例行作死的冠军。梅琏先生。
　　自己莫名其妙的败北其实并不要紧，自己的侍奉之人乃无敌之姬君。带着这样的思考，梅琏说道。“我看主人对你挺感兴趣的。要是你乖乖听话的话，说不定会被主人当成近侍留在身边呢。”
　　.......
　　突然沉默。
　　这下就连橙子也沉默了下去。
　　“我放弃。”过了一会儿，橙子面无表情的举起了手掌。“这种没用的废物还是交给你干掉吧。爱歌。”
　　橙子用相当真切的眼神看着爱歌。
　　“我，支持你！伙伴！”
　　“唉？我这是为你们好啊。”梅琏异常无辜的指着自己。“那可是上位死徒哦。普通魔术师羡慕也羡慕不来的东西。”
　　“呵呵。”
　　“呵呵。”
　　对此，橙子和爱歌不约而同的发出了冰冷的笑声。然后不约而同的看向了李林。
　　“李林，你认为呢？”
　　我么？感到空气莫名紧张的李林同样觉得自己异常无辜。
　　真可惜，这个男孩子还挺可爱的呢。
　　于是下一秒，他决定死道友不死贫道。
　　“那么，决定了，干.......”
　　“橙子小姐。有给李林先生的信。”突然，随着吱呀的一声声响，黑桐干也带着自己的妹妹鲜花走了进来。在后者对藤乃复杂的眼神中，他把一道鎏金样式的信封交到了李林手中。
　　“唔，什么东西呢，该不会是爱尔奎特那家伙的信吧。让我看看。”嘀咕了一句，李林拆开信封。打开了其中的信件。
　　然后，他的瞳孔骤然收缩。
　　亲爱的李林・索菲亚莉先生
　　当您见到这封信的时候，想必梅琏・所罗门已经给您填了不少麻烦了吧。虽然和我并没有什么关系，但在此我对这场误会向您表示深深的歉意。
　　同时，我有个小小的请求希望您能答应。
　　尽管并不成器，但梅琏・所罗门毕竟是埋葬机关正规编制人员，如果莫名其妙的被魔术师杀死的话，恐怕会给里世界带来不必要的震荡吧。
　　所以，请您看在世界和平的份上暂且放他一马。
　　当然，我们会付出让您满意的财富去赎回梅琏。
　　在此真切的希望您能答应我们的请求。
　　您的忠实拥护者，圣堂教会日本地区总主教。
　　罗马尼・阿基曼敬上。
　　作者留言：
　　ps：修仙成功，睡觉去


第二十章 圣堂教会
　　圣堂教会。
　　月世界的两大势力之一，其影响力以西欧圈为中心遍及世界各地。诉说神的爱、救济穷苦及患病的人是他们的主要目的，但是在它的里侧，存在着完成特别目的的秘密组织。
　　与普通的教会不同，其为以“狩猎异端”为目的所建立的大型武装组织。他们不承认恶魔以外的一切异端，绝对不认同与教义相悖的存在。
　　因此，戮之！
　　凡污染神、杀害人类、扰乱世界，还有歪曲掉运行世界的法则DD神之真理的存在。皆杀！
　　虽然由于到了近代，和魔术协会因为巨大战争后双方都无法承受进一步的伤亡而签订了协约。
　　但这也仅仅是表面上的协议。
　　如果是顺手而为的话，相信每一个圣堂教会的成员都不介意把前任时钟塔讲师绑到火刑架上。让他好好的感受下神明的爱意吧。
　　所以。
　　"你究竟在干什么？罗马尼阁下？"一个小小的教堂中，李林脸色僵硬的拍着身前古朴的书桌。
　　就在昨天，李林在看到圣堂教会的来信后。
　　毫不犹豫的下定了决心。
　　把梅琏交给十字教，要杀要刮随他们去。最好是对方以教规处决了梅琏，然后把白姬这个祸水引出观布子市。
　　至于之后会不会有东京撞月球这种事情。
　　反正教会实力深不可测。就算拼上性命那些诉说神之爱的家伙也一定会在月落之前把白姬扔回千年城。
　　在心里，李林把算盘打得啪嗒啪嗒响。甚至他在来这里之前，都已经在镜子上把煽风点火的技术练习了三遍。
　　但是。
　　“罗马尼阁下，罗马尼阁下？！”在键盘敲击的声音声中，李林不耐烦的提高了音量。
　　“嗯，等等。马上就好。”对面，圣堂教会驻远东总代表。罗马尼・阿吉曼总主教大人。恋恋不舍的打完了最后一行文字。
　　关上屏幕。
　　白绿相间的便服。草草扎起来的金色长发。再加上一脸没干劲的懒散表情。罗马尼总主教向着李林温和的――打了个哈欠
　　“早上好啊。李林先生。”不断的抹着疲惫的眼泪，昨天不小心聊了一晚上的总主教大人问候道。
　　“早上好。罗马尼先生。”忍耐住拿起雨伞向这个和大主教的脑袋比比硬度的想法，李林脸上泛起了公式化的笑容。
　　“关于。”
　　“关于早餐的问题是吗。我早就准备好了。您是想要西式的培根煎蛋加沙拉吐司，还是日式的米饭，味增汤，和烤鱼。”自来熟的拿起了桌子上的固定电话，罗马尼像是倒豆子一样的把圣堂教会今天早上准备的早点一一数了出来。
　　.......
　　李林凝视着眼前的混蛋。
　　对此，罗马尼无辜了左右瞧了瞧。
　　“好吧，西式的，蛋要加盐谢谢。”
　　“好的，西式，蛋加盐。”
　　最后，是打电话给后勤要早餐的天然黑的胜利。
　　――――
　　“那么，欢迎您来到东京都，李林索非亚莉大人。”眨着眼睛，罗马尼幸福的咬着从侍者手里端上来的白面包，口齿不清的说道。
　　“来尝尝教会的面包。呜呜真是太幸福了，没想到这个世界上竟然有这么好吃的东西。”
　　“没那么夸张吧，不过是普通的白面包而已。”无奈的啃着自己手里的面包，要不是两人都是从餐盘上取出的面包。他都要怀疑自己和他吃的是不是同一个东西了。
　　“就因为是普通的白面包才更加的幸福啊。就算是普通的民众也能吃到如此美味。我现在都怀疑人类坠下伊甸是不是好事了。要是没有充足的欲望的话相必人类就无法发明如此美味的食物了吧。”
　　说着让李林一头雾水的话，罗马尼把煎蛋送到口中。幸福的嚼了嚼。
　　“还有煎蛋也是，原来死海的盐柱并不完全是苦涩的啊。科技才是第一生产力，魔术什么的果然弱爆了。”
　　“总觉得我莫名其妙的收到了嘲讽。”李林眯了眯眼睛。“就算是总主教大人也不能这么口无遮拦的说话哦。”
　　于此同时，他在心中同样叹了口气。原本以为写出如此正规的外交辞令的家伙一定是相当不好对付的家伙，原来却是这么不靠谱的人么？也不知道他年纪轻轻究竟是怎样爬到如此高位的。
　　难道是靠着某人的裙带关系？
　　啧，真是令人羡慕。
　　早就把自己在hellsing世界不费吹灰之力就当上大主教的事情忘在了脑后。李林羡慕嫉妒恨的想到。
　　“唔，抱歉抱歉。”罗曼连忙摆了摆手。“因为最近吃到好吃的东西很开心，有些得意忘形了。”
　　“无事。那么接下来谈谈关于梅琏・所罗门的交接工作吧。所谓丰厚的报偿，指的是什么。”用手指敲了敲桌子，李林充满压迫感的对着罗马尼说道。
　　对付天然黑，讲道理是没用的，直接拿起棍子抡才是王道。
　　“这个嘛，唔，好像是......什么来着？我忘了。”
　　.......
　　李林吸气。
　　“不过我记在我笔记本里了。”
　　吐气。
　　“拿过来。”他从牙缝里吐出了这句话。这是丝毫没有敬意的命令，但是是性格太过柔软了么？罗马尼没有一点在意的样子。
　　“知道了，知道了。真是的，干活那么忙小心过劳死哦。”嘴里泛着牢骚，圣堂教会日本总主教大人从桌子上的抽屉里取出了一个薄薄的本本。
　　“我看看，作为赎回梅琏・所罗门的代价。圣堂教会付出的首先是瑞士银行十亿美金的账户。”
　　“哦，还有呢？”李林平静的问道。虽然看起来很在乎钱财，但那只是平日里养成的习惯罢了。真要以为钱财能驱使李林，那李林下一秒就能打爆这么做的人的狗头。
　　“还有嘛，是圣堂教会收集的异端讯息，魔术回路三十件。”罗马尼无聊的泛着笔记本。
　　“哦，真是大手笔。”对此，李林挑了挑眉。“三十件，不少，不过还不够。”
　　“我想也是，我看看，接下来的条件是.......圣堂教会洗礼咏唱全世界基盘的最高使用权。”
　　“等等，你是认真的么？这玩意圣堂教会真的能拿的出来？”这下，李林也坐不住了，开什么玩笑。这玩意给他的话，让他动动手脚没准他能让圣堂教会在一年里什么屁魔术都发不出来。圣堂教会就真的这么大方？
　　李林一点也不信。
　　不过。
　　“是真的哦，就是附带个挺麻烦的条件。”罗马尼神色轻松的拍了拍自己的红皮笔记本。
　　“什么条件？”李林下意识的问道。
　　“把最后的真祖，爱尔奎特摧毁，永远的。”总主教回道。
　　作者留言：
　　ps：莫名卡文，今天只有一更


第二十一章 当然是选择妹子啦
　　谈判是顺利的，尤其的是和圣堂教会的谈判。
　　虽说是型月世界中最大的势力之一，但对方却出乎意料的好说话。
　　所以，当李林从教堂里出来的时候，不过是正午的时间。
　　就是天气太不好了。望着天空中毒辣的太阳，他微微的眯了眯眼睛，稍稍有些不满。
　　不过，这点不满很快就被讶异所取代。
　　因为就仿佛听到李林的心声一样，亮丽的白云不知何时出现在太阳面前，把李林所在的地方牢牢的用阴影覆盖住了。
　　但这并不是李林讶异的原因。
　　他惊讶的是，眼前迈着优雅的步伐朝着他走来的存在。
　　“嗯，果然是被本君的魅力所吸引了么？虽然有些出乎意料，但拒绝那个家伙拒绝的漂亮，李林。”柔顺的金发，白蓝相间的晚礼服，脸上被高兴的笑容所覆盖的爱尔奎特出现在李林面前。
　　“爱尔奎特，你......都听到了？”李林好奇问道。
　　“当然，只要是世界能够聆听的东西我就能获知。呼呼，圣堂教会洗礼咏唱基盘的最高使用权。我刚刚可是特意搜索了下那东西到底是什么哦。”月之公主上前，不容拒绝的拉住了李林的手臂。把丰满的胸 脯贴到了李林的胳膊上。
　　“战略级武器。十字教千年历史的精华。我对你刮目相看了呢。”
　　“.......”只是没有必要而已。那种东西对如今的我而言与其说是助力，不如说是负担才对。
　　李林张了张嘴，却在柔软的触感下明智的没把这句话说出口。
　　不过，还是有些东西要问的。
　　“你.......”
　　“我没打算追究小可爱又把我杀掉这件事啦。反正杀啊杀啊也杀习惯了。要是一天不被她砍一砍的话，反而觉得别扭呢。”白色的姬君仿佛读取了李林内心的疑惑一样，大度的摆了摆手。
　　“而且反正作为报复，我不是也派两个部下去骚扰了么？”
　　“果然，那两个家伙是你派去的。”李林对此一点也不惊讶。
　　“是啊，要不然呢？”爱尔奎特一点也没有袭击者的样子，她用与其说是交代不如说是炫耀的语气说道。
　　“能派出两个有实力的小玩具的人，在这里除了我之外也没其他的家伙了吧。”
　　“派两个没卵用的家伙。你是在送菜么？要派也要派些强力的啊。两个小鬼管什么用。”李林无奈的吐槽。藤乃暂且不论，但他对梅琏的战斗表现都无奈了。连自己的召唤兽都坑自己。战五渣到他这个地步真是太丢人了。
　　“但太强力的话，你就容易受伤啊。”对此，爱尔奎特笑意满满的眨了眨眼睛。“这样的话，和初衷就不符了。”
　　“初衷？”
　　“就像你们人类处决犯人却意外失手的侩子手一样，冒犯王者威严的人必须予以处刑，但如果是执行人的不力的话，犯人就会被赦免，之后的事情处罚执行人就好了。怎么样？这个点子不错吧。”白色之君为自己的点子自豪。
　　“那如果侩子手意外的成功了呢。”似乎预感到了什么，李林接着爱尔奎特的话继续问了下去。
　　“这个世界，有的时候会遇到流星雨呢，所以如果有倒霉蛋不小心撞上一两颗被砸趴下那一定是一个令人哀伤的意外呢。”不带一丝阴霾，她笑意盎然的回道。
　　但这种笑意.......
　　“绝对，不当你下属。”李林为两个倒霉蛋默哀了一秒。
　　“嗯？为什么。孤可是很棒的哦。身材超级棒，脸蛋超级棒，而且相当相当的宠爱你们，无论是陪聊还是陪床完全没有问题。这么好的主君理所当然应该哭着喊着求包养么？”爱尔奎特不解。她可是超级喜欢可以陪她玩闹的爱歌，连带着李林也是相当的宠爱呢。
　　“你说呢。”对于这种自我感觉良好的提问，李林叹气。
　　不过看来，这样的爱尔奎特应该没有什么恶意吧，看来自己选择正确了呢。
　　――――
　　“呜呜呜，果然好麻烦。无论是李林还是你都一样。所以就算以后吃亏也不要来找我。”
　　圣堂教会观布子分部休息室中，罗曼懒洋洋的倒在被炉中。打了个哈欠。
　　被迫从英灵殿里拉出来打工，罗曼相当的没有干劲。
　　“什么？你说找事的是李林，和自己无关？”
　　“要不是你成天找李林的事，人家会想到你老窝里把你揍一顿。”
　　“嗯嗯，这是计划之外的，他现在还无法撼动你的地位。”
　　“这种事情我知道。不过把复活的地点特意调回了这个世界，你不是想要伸出右脸被人打么？”
　　“这是宠爱？溺爱的过分了哦。”
　　“这是补偿？这到没错。不过，你还真是啊，这么勤勉干什么，老老实实的端坐在座上，没事打个盹，或者任性的下个界，比起我们这些只能在殿里呆着的家伙好多了吧。”
　　“我知道。不过现在的世界也不错嘛。更何况把已经丢失的东西再拿回来，真的有那个必要么？”
　　“........我知道，我说服不了你。所以我还是老老实实的享受生活好了。呜呜，不过真是不错啊，白面包什么的。”
　　啪的一声，罗曼瘫软在桌子上，无聊的把手指间的戒指拿下。把玩。
　　不过......
　　“神吩咐他说：“园中各样树上的果子，你可以随意吃，只是分别善恶树上的果子，你不可吃，因为你吃的日子必定死。”
　　突然，从罗曼的嘴里，他莫名的念出了圣经中的句子。
　　？？？
　　“没什么，只是感慨一下，对于人类来说，神明把他们赶出伊甸是幸福的结束，但同样也是辉煌的开始。所以，面对再次的选择，他们会选择什么呢？”
　　.......
　　“哦，也是，选择是没有必要的。因为你已经安排好了一切。”
　　抬头，仰望教堂上基督受难的十字架，罗曼微微眯起了眼睛。
　　“是吧，爱操心的弥赛亚.天道悲想天。”
　　作者留言：
　　ps:以后绝对不立flag by昨天三小时坐在电脑前一字没码出来的纯白


第二十二章 休息一下
　　“事实上算上陨落的已经有三个例子了，二元论，堕天奈落以及现在的天道悲想天。”
　　紫罗兰室中，玛格丽特带着无比钦佩的表情对李林说道。
　　“天道悲想天........”
　　“圣父为根源-雅威，圣子为弥赛亚本人，圣灵为弥赛亚所持之理天道悲想天，圣父圣子圣灵三位一体，这就是现如今十字教唯一神这个神明构成的真相。”
　　对此，李林皱了皱眉头。
　　“难以理解。如果是根源和弥赛亚还说的通的话，天道悲想天这个东西......”
　　“是工具哦，驾驭根源的工具。这套方法不知道是谁发明的。但的确行知有效。把接触根源的魔法掌控到自己手里，然后根据自己的渴望从中提炼出属于独属于自己的奇迹。因为魔法乃根源的接续，可以在魔法其中生存的而不被同化的东西自然有几率在根源中存活，而如果把这个注入根源的话，就好像［］这个东西有了自己的灵魂一样。”
　　一连串说了一大堆常人不明所以的话，玛格丽特稍稍顿了顿。继续说道。
　　“然后，现象神成为了人格神。”
　　........
　　陷入寂静。
　　是因为消息太过震撼么，在玛格丽特话音落下之后，穿越者并没有再询问一句。
　　似是震惊，又似谋算。他的脸色如彩云般变换不定。
　　而玛格丽特也一点没有俘虏的自觉，她就静静的站在那里，等待着客人再次的提问。
　　呼。
　　良久，魔法使深深的吐了口气。
　　“你刚才说.......魔法？”
　　他指了指自己身上披着的天之礼服，似乎有着生命一般，因为主人的呼唤，礼服微微的蹭了蹭他的肌肤。
　　“是哦，所以试炼刚刚开始的时候就急冲冲的把第三法，灵魂的物质化送到您手里了。虽然不想承认，但弥赛亚的确是相当爱操心的神灵啊。”
　　“那么，他这么做的目的是什么？不要跟我说他活的不耐烦了，想自杀。”李林提问，他听出来了，所谓的试炼就是天上之人把他接入［］的过程。但用屁股也想的出来，座之主只能有一个，如果他上座的话，那天上的那个家伙.......
　　“不知道。”玛格丽特果断摇头。她是真心不知道唯一神到底是怎么想的。
　　“我只是一个阿赖耶的人型接口，知道这些已经是我的极限了。”
　　对着李林，她这么解释道。
　　“不过他的目的一定和他的理有关吧。”
　　“天道悲想天？那到底是什么？”
　　“客人，您知道伊甸园么?亚当在吃下果子之前是不知善恶，永远幸福的完人哦。”
　　“你是说.......”李林意味深长的拉长了口音。
　　“对，弥赛亚天道悲想天的理，就是完全否定“罪恶”的存在，排除人类的欲望，将人类的出生?感情?经历?命运纳入机械式的完全管理之下的――完美之理。”
　　――――
　　“李林。醒醒。”
　　耳边，传来了充满不满的女声。
　　“嗯？怎么？”
　　从舒服的沙发中坐起，李林睁开双眼，环顾四周，发现了拿着刀叉一脸不爽的爱尔奎特和他前方数个已经吃的干干净净的大盘子。
　　“哦，吃完了么，我去结账。”
　　下意识的拿起手里的卡片，李林就要起身前往柜台的方向。
　　不过，很显然爱尔奎特并不是因为这个不满。
　　“没有吃完。我还能再吃一百盘！”
　　“额，那就继续点餐。”突然想起不好回忆的李林没有注意到白姬的表情，他只是想快点打发走不满的白姬。
　　那么，自然。
　　“你在愚弄我么。”这下，不仅是不满了。
　　瞬间，随着一阵微不可查的香风。白姬从餐桌上探出身子。双手以桌子为支撑，修长的身体一下子就跨越了并不宽大的餐桌，来到李林身前。
　　穿越者愣愣的看了一眼眸子变成金色的白姬。嘴里发出了不知名的嘀咕声。
　　“那个........”
　　“是被我的魅力迷倒了么。”看了眼直愣愣盯着自己的李林，爱尔奎特自豪的挺起了胸脯。
　　因为被赞美而欢喜是任何女性的本能，就算她回忆不起来之前月之公主的记忆。但在印象中，她的确是喜欢被赞美的。
　　但。
　　“不是。是衣服........”
　　“夸我衣服好看么。”白姬低头。
　　........
　　“牛排汁沾到衣服上了。公主殿下。”李林指了指她胸前明显的墨色污渍，微笑。
　　霎时李林的前方出现了直径一米的暴雨云团，而在不到一秒的功夫过后，暴雨又变成了暴晒。
　　就这样来来回回十几次后。
　　出现在李林面前的是衣装完美无缺，面色却强装平静的白姬。
　　“汤汁。”
　　“忘掉它。孤命令你。”
　　“好吧，那么我会忘掉汤汁不小心撒到姬君殿下身上的事情。”
　　“李林.索菲亚莉！”白姬眸子中闪烁着金光。
　　“在？”
　　“告诉我你刚才在想什么，然后再把汤.....咳刚才的事情忘掉，我就不追究你之前无视我的事情。”白姬认真的承诺道。
　　“想什么啊。”穿越者的语气有些飘忽不定。
　　“怎么，是不能告人的事情。”
　　盯着李林的眼睛，女性好奇。
　　“倒不是不可告人。只是说了也没什么用处罢了。唔，好吧，好吧。”李林刚想要拒绝详谈，但看到白姬坚决的眼神，他只好无奈的摇了摇头。
　　“只是在想怎么对付一个怎么也打不过的混蛋。不，不是你。”看了莫名指着她自己的姬君，李林没好气的说道。
　　“哦，不是我啊。那就好办了。说吧，是谁，我直接找过去帮你歼灭它。”
　　“那到不用，如果我所料不错的话，我还是可以赢的。不过代价似乎有点大了。”似乎感应到了什么，李林把头望向包间的门外。
　　“所以？”爱尔奎特好奇。
　　“所以，就先让我好好休息一下吧。”说着不明所以的话，李林在微笑中张开双臂。
　　“李林！！！！！”
　　然后不出意料的，金发的幼女带着特有的撒娇声扑到了他的怀里。
　　反正他还有的是时间，不是么？李林冲着无比羡慕的爱尔奎特，微笑。
　　作者留言：
　　ps：咕咕咕？


第二十三章 螺旋矛盾
　　今年的夏天很短，不，应该说是夏天看起来很短而已。
　　就像人在快乐的时候觉得时间过的很快一样，因为发生了许多值得怀念的记忆，所以这个夏天在我不知不觉间已经连尾巴也不剩下。
　　而这些事情，都是由我的老友，最初的导师兼XX（此处划掉）李林.索非亚莉带来的。
　　其实老实说没有什么特别值得在意的事情。
　　无非也就是每日的日常罢了。
　　和李林没事儿的时候喝喝咖啡，无聊的时候谈谈天，偶尔争执一下魔术的理论，这样的时光或许对那只心态还处于低龄（重笔）阶段的小女孩而言不太适应。但对已经成为成年人的我来说已经是值得珍藏的回忆了(优雅)。
　　当然，即使是这点其实对我而言也不是很容易能达到的事情，而能达到这点，或许要感谢某个真祖。
　　因为是她成功的吸引了金色炸弹（重笔）的注意力，不让她像时钟塔那时天天盯着我。
　　但我绝对不会因此感激她。
　　真是的，不仅一窝蜂的跑到我的工坊，还都住了下来。地方都快不够了。
　　快点消失吧。无论是真祖还是XXXX（此处划掉）
　　成年人的世界不需要她们！（字迹突然扭曲）
　　――――
　　“橙子？好奇怪啊，我发现你最近突然迷上了写日记呢。你不是一直不喜欢这类回忆过去的东西么。”
　　好奇的从沙发中探出头，两仪趴在桌子上，盯着在那里一直写写画画的橙子。不知怎么回事，就好像突然发生了病变一样，橙子在最近一段时间里养成了写日记的习惯。
　　而且是带着魔术的，不让别人看到的日记。
　　真是相当的奇怪。
　　“只是把账簿都记好，然后找某人讨要精神损失费而已。”随口应付着两仪，橙子默默的把日记本牢牢的锁在柜子里。转头，以探究的眼神看向了在那懒洋洋趴着的两仪，岔开话题。
　　“式，你才是很奇怪吧。精神一直很不错的样子。怎么，身体上没问题么。”
　　“没有什么太大的问题。虽然不知道原因，但最近【】并没有发作。”两仪说道。
　　“没有发作么，这是好事还是坏事呢。虽然看起来是值得高兴的事情，但对于无缘无故的东西，我可是不怎么感冒。”
　　橙子微微皱着眉头，对于这种出乎她意料的事态一直都是持警惕的态度。
　　“好事吧。虽然我不知道，但那边那个家伙说这种情况是有可能发生的。”两仪朝大厅的方向努了努嘴，在那里，可以看到在小小桌子上下着将棋的两个男人。
　　李林和黑桐干也。
　　黑桐是普通人，在这件事情上他没什么发言权。
　　所以两仪指的是自然就是李林。
　　“唔。也对，李林是降灵科的权威，在人格的问题上他的确有相当发言权，如果是他说的话，你可以安心一下。”橙子像是被说服了一样，安心的点了点头。
　　“但是如果可以的话，还是继续找他去治疗一下吧。唔，算了还是我来吧，虽然对你很放心.......”
　　“橙子，变得莫名其妙起来了啊。”两仪有些感慨的说道。
　　“你知道的太多了。”橙子扭头。
　　――――
　　“那边似乎很热闹的样子。就连式也是，好久没看到她这么放松的样子了。”
　　把手中的棋子落下，黑桐干也满足的喝了口捧在手心里的热茶。
　　“秋天真好。”
　　“是啊，秋天真好。”李林同样把抿了口杯中的热茶，然后发出了老爷爷般的叹息。
　　接着，两人不约而同的相视一笑。
　　“对了，最近有什么趣闻么。”就像没事儿挑起话题一样，李林随口向黑桐问道。
　　“趣闻.......您问起这个还真是奇怪呢。”干也温柔的脸上带着好奇。
　　“怎么？为什么奇怪。”李林有趣的问道。
　　“因为在我印象里，您应该是那种站的太高不太在意脚下的人。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为这两个月没看到您在这里有什么交际。除了在这里工作的我们，您几乎不怎么和旁人说话吧。”笑呵呵的笑容就像一个暮年的老头一样，干也就像看透了李林一般。用老年人特有的睿智说道。
　　“有趣。”笑着点点头，李林默认了干也的说法。 “不过，只是工作需要。”
　　“工作需要？”
　　“好了，不说这个了。先谈谈最近的趣闻吧。”
　　“好吧，趣闻的话最近倒是有一个。
　　内容十分单纯。十月初，距离市中心不远的住宅区的一角发生了抢劫事件。犯罪嫌疑人是专门觑定家中无人而入室行窃的溜门窃贼，而遭劫的人家是在附近十余栋公寓里最高级的公寓中的一户。
　　犯罪嫌疑人是有前科的惯犯，并不是有计划地重复犯罪的类型，而是突发性地去进行溜门行窃。犯罪嫌疑人如往常一般随随便便地进入了陌生的公寓。随意选择无人的人家并潜入。然后......您猜猜发生了什么？”
　　说道这里，干也特意卖了个关子，他拉长了口音，等待着穿越者的提问。
　　但是。
　　“我猜，之后的事情就是那个犯罪嫌疑人自己却找上了警察局，因为他发现在那个公寓中，那家人已经变成了尸体，但结果当警察赶到的时候，那家人却完好无损，最后犯罪嫌疑人以入室盗窃的罪名逮捕这样吧。”
　　李林开口说道。
　　“您怎么知道的？”干也微微的一愣。按理说这件事情刚刚发生，李林不应该知道才对。怎么.......
　　“就当我会预言吧。”李林眨了眨眼，语意模糊的说道。
　　在干也眼里，这是报复性的卖关子。
　　“您可真是。”哭笑不得的摇了摇头，干也只得闷闷的把热茶一饮而尽。
　　“不过如果您要是知道什么的话，麻烦请告诉我吧，我的叔叔是警察，他最近可是为这件事情伤透了脑筋呢。”
　　“这是我那个世界的事情。”李林言简意赅的回了一句。“不过你放心，这件事情会被漂亮的解决的。”
　　“是么，那就好。”听到李林言下的意思，干也似是安心的舒了口气。
　　――――
　　“不，绝对不好。”
　　端坐在不知名的公寓内部，爱歌愁眉苦脸的看着在一旁优哉游哉闲逛的爱尔奎特。
　　忧郁。
　　作者留言：
　　ｐｓ：绝对不好，ｂｙ被缠住的爱歌


第二十四章 提前准备
　　沙条爱歌最近很忧郁。
　　老实说忧郁这个词出现在她的身上几近不可能。
　　先不论在一定程度上可以称之为全能的能力。
　　就算是她那明媚的，阳光的，没有一丝负面情绪的性格，也很难让人把她和忧郁两个字联系在一起。
　　只要好好的享受二人世界，什么两仪式，什么苍绮橙子，什么阿尔托莉雅，什么贞德，什么斯......咳，好像有些多了。
　　反正只要好好的享受二人世界，什么东西她都会愉快的忘掉。
　　甜的发腻的小糖罐子脑袋里可以容下的东西其实不多。
　　可是。现如今连这个小小的愿望都无法达成了。
　　因为――她，月亮的代表出现了。
　　缠着她，缠着她，缠着她。
　　不管是在家，还是出行，就知道缠着她。
　　连把橙子变成橙汁的时间都没有。
　　但单单是这样也就罢了，最关键的是在睡觉的时候她也会来缠着她。
　　虽然本人说不在乎床上的人超过三人或者以上的。
　　但沙条爱歌能让她和李林在一张床上么？
　　绝不可能！
　　“喂，死女人，快点给我走开，要不然杀了你！”紧咬着银牙，爱歌嘴里发出了威胁的声音。
　　威胁是确切的。态度是认真的。
　　对于威胁自己性福生活数月的罪大恶极者，沙条爱歌说道做到。
　　不过威胁无效。
　　对月之真祖来说，杀掉她什么的。反而不是件值得恐惧的事。
　　所以比起害怕，真祖心中的另一个情绪更加真实。
　　“好。”
　　“嗯？终于怕了我了，快.......”
　　“好可爱!”
　　看着在那里不断点着小脑袋的爱歌，眼睛中都快冒出星星的白姬忍不住一下子抱住了她。
　　蹭蹭。
　　“我家的小可爱果然最可爱了。”脸上的笑容都快绽放出花来了，感受着前胸与爱歌白嫩的肌肤抹擦的触感，白姬满脸幸福。
　　.......
　　“你！”于是一如往常的，充满颤抖的声音从白姬的胸口中传出。
　　“什么?终于要把李林甩了么？虽然始乱终弃不怎么好，但如果是爱歌的话我原谅你哦。”真祖笑意满满。
　　“你给我去死吧！乳牛！”不知多少次的，银色的闪光一闪而过。
　　――――
　　“我回来了！李林。”
　　“欢迎回来。爱尔奎特。”
　　伽蓝之堂顶层，李林把刚刚和干也饮完的茶壶放下，转头看向门口的方向。
　　不出意料的看到了浑身的布料变成一条一条，春光不住外漏的真祖。
　　“今天的日常结束了么。”
　　已经完全见怪不怪，穿越者无奈的叹了口气。
　　“结束了。小可爱的技术有进步。我复活多花费了0.5秒。”真祖笑眯眯的赞扬道。“距离数月前已经足足让我延迟了3秒的复活时间呢。”
　　“可喜可贺？”李林歪了歪头。
　　“可喜可贺。”真祖认真点头。
　　“算了，随你高兴吧。”哭笑不得的叹息了一下。李林把茶壶重新泡上热水，抬头对着爱歌控的真祖问道。“那爱歌现在呢？”
　　“现在累了去你床上睡觉呢。唔快点修好，我要去睡觉。”
　　“咳，我是爱歌的男朋友。”李林生硬的咳嗽了一下。
　　“所以我说过了啊。作为代替，你可以和我睡啊。”白姬满不在乎的说道。“手感的话，我也是很棒的。”
　　“......我还不想把这里炸掉。”没好气的瞪了这个搞事的家伙一眼。李林伸手“拿来。”
　　“嗯嗯。”白姬点头，把蓝白相间布料全部脱下，递到了李林手里。
　　然后看着早已出现在李林身旁静静等待着的白色玫瑰们。
　　在李林把布料接过的一瞬间。
　　白色的玫瑰们一拥而上。
　　速度快到甚至听到撕裂空气的声响。
　　一阵让常人眼花缭乱的白影闪过，蓝白的晚礼服再次完好无缺的被玫瑰们递送到李林的手掌中。
　　“真是神奇。你的使魔好厉害，简直就是居家万能啊。”真祖由衷的感叹道，相比之下，自家的使魔除了呱呱的乱叫之外什么用处也没有，简直就是丢人。
　　唉？自己的使魔，是什么来着？
　　“我让爱歌把自己的技术共享了。省的她平时还要干这些伙计。”李林的解释打断了白姬的思考，然后把礼服朝着白姬一抛。
　　“快穿上吧，光着身子的话让爱歌看到又不知道该怎么哄她了。”
　　“嗯？你还是男的么？这个时候不应该兽性大发的扑过来然后来一发吗。”真祖挥舞着美丽的礼服，不满的说道。
　　“抱歉，看腻了。”李林嫌弃看了无理取闹的她一眼。“天天给你补衣服，我都快烦了。“
　　“啧。”白姬轻啧了一声。“这样的话报酬.......”
　　“拿来，我的活干完了。”穿越者毫不客气的说道。“要不然，我明天就带着爱歌溜走。”
　　“知道了，知道了。给你还不行么？”明明知道李林只是在说假话，但白姬却没有揭穿的意思。
　　她不知道这么做的原因，但货到付款总是对的。
　　“给你，你要的菩提种子。”双手并拢摊开，肉眼可见的，白姬白皙的手掌上出现了翠绿色的物体。
　　似果非果，似种非种。
　　此乃盖亚的赠与。
　　“直接种下就能成长，孤赋予了k特权。”白姬说道。
　　“嗯，货物收到。”把种子拿到手里，李林点头。然后，就把种子放到了他的口袋里。在那里，已经有数十颗相同的种子安静的躺在了那里了。
　　“不明白。”看到李林的动作，真祖不解。
　　“嗯？”
　　“不过是一个活了两百年的小家伙。至于你这么精心准备么？魔法使？”
　　“你怎么知道我是魔法使的。”李林却对白姬为什么知道他是魔法使感到好奇。
　　“因为闻到了熟悉的味道。嗯，有点讨厌。”抽 动着白皙的鼻子，白姬眨着修长的睫毛。一脸冥思苦想的表情。
　　但随即她就放弃了。
　　“快告诉我答案啊。下仆。”
　　“是因为尊重啊。”站起身，李林冲着阳光露出了一个大大的笑容。“对于用生命去贯彻一件有意义的事情家伙，哪怕他永远也不会成功，吾等也理应赞颂其意志不是么？”
　　“唔。”白姬把礼服贴在身体上。
　　礼服，似乎微微有些发烫。
　　作者留言：
　　ｐｓ：修仙成功


第二十五章 荒耶宗莲
　　观布子市，茅见浜附近的公寓区，小川公寓内。
　　有男性存在。
　　这是一个男人，准确的说是一个已经成为怪异的男人。
　　黑色的。黑色的头发，黑色的风衣，黑色的衬衫。
　　就连明媚的日光也拒绝着，恍如比夜还要深邃的影子铺满了整个大厅。
　　而最关键的是他还不断在吟唱着，咏颂着。
　　“我虽能于此所烧之门、安隐得出，而诸子等，于火宅内、乐著嬉戏，不觉不知，不惊不怖，火来逼身，苦痛切己，心不厌患，无求出意。”
　　“是舍、唯有一门，而复狭小。诸子幼稚，未有所识，恋著戏处，或当堕落，为火所烧。我当为说怖畏之事，此舍已烧，宜时疾出，勿令为火之所烧害。”
　　“此舍已为大火所烧，我及诸子若不时出，必为所焚，我今当设方便，令诸子等得免斯害。”
　　郁闷，沉闷，苦闷。令人作呕的沉重气息简直就像是苦难本身一样，随着吟诵声弥漫在公寓之中。
　　因此，有人受不了了。
　　“好了，荒耶宗莲。不要念了，念的我头痛死了。” 柯尼勒斯?阿鲁巴。德国修本海姆修道院的下任院长。以一副受不了他的样子不满的叫道。
　　“既然已经是在时钟塔进修过的精英，就把那个天台宗的土豹子习惯给我收起来。别一天到晚有的没的一样念法华经。别忘了，你已经叛出台密了。”
　　但是，男人，荒耶宗莲却仿佛没有听到阿鲁巴的抱怨一样，他只是静静的用自己特有的雄厚口音做了结尾。
　　“三界无安，犹如火宅，众苦充满，甚可怖畏，常有生老病死忧患，如是等火，炽然不息。”
　　.......
　　“啧，真是的。拿你没办法。这是三界火宅喻？你还真是老样子没变啊。”于是，劝说无效的魔术师一脸险恶的表情看着宗莲。
　　“这么的恶心。”
　　对于阿鲁巴的污蔑，宗莲脸色却没有一丝变化。
　　“我从来没有改变过。”双手合十，他朝虚空做了一个佛礼。然后转头，对修道院长说道。“改变的是你，阿鲁巴。”
　　“哦？我改变了？不过也对，我的改变是正常现象，技术总是在进步，人类也总是在进步，现在的我和十年前的我不同是理所应当的。竟然会赞美我，你......”
　　“不，我是说你变得丑陋了。”宗莲诚实的说道。
　　“呃。我不生气。我不生气。”刚才一脸愉悦的笑容瞬间不见踪影，阿鲁巴把帽子死死的捏在手里。
　　“你在生气。”宗莲苦闷的神情更加深刻了。“也更加丑陋了。”
　　“你！”
　　“抱歉。有些直白了。”
　　........
　　“你是来找茬的么？”阿鲁巴额头上泛起了青筋。
　　“抱歉。不过现在没时间和你相谈了。我要去应付另外一个人。”无视了阿鲁巴的不满，荒耶闭上了双目。
　　――――
　　“没想到我没去找你，结果你就先过来了么？荒耶。”把茶壶的水重新填满。李林觉得今天的自己似乎运气有些奇特。
　　先是和干也喝了杯热茶。
　　等干也走后，又和爱尔奎特喝了杯热茶。
　　然后，等爱尔奎特走后。
　　又有了位值得招待的客人来到了这里。
　　今天难道是什么特别的日子么？
　　李林看了看墙壁上的纸质日历，发现今天真的只是普通的一天。
　　“是的，我来找你了，李林?索非亚莉。”
　　苦闷的声响回荡在小小的客厅中，荒耶宗莲那高大而魁梧的身体从离李林不远处的门槛中迈入。
　　“那么，有什么事情么？”为自己和荒耶各填了一杯热茶，李林面色如常的说道。他没有问荒耶究竟是怎样突破橙子魔术工坊的警戒魔术来到这里的。
　　因为这对于执念近乎于魔的僧人来说，有太多太多的办法。
　　所以，他问了最关键的问题。
　　你――为什么来这里呢？苦行僧。
　　“此行，是为了结盟。”苦行僧言简意赅的说道。“和时钟塔一级导师索非亚莉家的李林还有冠位的人偶师苍崎橙子的结盟。”
　　“唔。有些奇怪啊。我和你没什么交集吧。”李林笑眯眯的抬起面庞，直面着收集死亡的男人。
　　“我是降灵科的讲师，你是收集死亡追求死亡的僧人。咱们两个风马牛不相及啊。”
　　“不，我们都是相同的。”
　　“为何？”
　　“因为我们都在追求根源，没错吧。”肯定的，确信自己正确无误的语言从荒耶的嘴里吐出。
　　荒耶宗莲知道李林的打算。
　　或许苍崎橙子因为对老友的情感而迷昏了头脑。但他不一样。在一开始李林开始伙同两仪式接触浅上藤乃，那个他最初想要当成棋子却因为意外放弃的人的时候，他就知道李林打算干什么了。
　　无关证据，这只是一个追求根源的人的直觉罢了。
　　“或许吧。”李林手捧着杯子，面色如常。他没有多加狡辩，因为没有必要。“但那又如何。”
　　“那你应该理解吧。追求根源之人，对手是抑制力才是，和你经历过的圣杯战争不同，这个东西可以有多个获胜者的可能。”
　　所以没必要冲突。
　　荒耶的眼神中流露着这样的讯息。
　　“不哦。冲突是必要的。”喝了口热茶，李林在荒耶失望的表情中摇头。“两仪毕竟还没有完全觉醒不是么？而且。”
　　说到这里，就连李林也露出了不知该说些什么的表情。
　　“你通往根源的方法实在是太没有美感了。竟然想把脑髓移植到式的身上，恶心。”
　　........
　　“荒谬。虽然不知道这件事你是怎么知道的，但这样的理由。”一瞬间，荒耶脸上流出了怒容。
　　但下一刻，他就平静了下去。
　　“知道了。交涉失败了，既然如此那下一次见面我们就是敌人了。”
　　“嗯，那么走好不送。”李林端茶送客。
　　“哼！”冷哼了一声，荒耶转身。
　　“对了，荒耶，我来做个小小的预言吧。”日光照耀下，在荒耶跨过门槛的一瞬间，李林开口。
　　“什么？”
　　“你的愿望，永远无法达成呢。”似是诅咒，似是悲叹，穿越者如此说道。
　　“这种事情不试试怎么知道！”不再理会李林，荒耶消失在了伽蓝之堂中。
　　“果然是分身。不过再怎么小心也没有意义的。”望着桌子上第三次灌满的茶水，李林苦笑着揉了揉肚子。
　　“毕竟容器就这么大，里面都被人灌满了。你那点小水滴怎么能再挤进去啊。”


第二十六章 目标，沙条爱歌
　　能想起来的，只有一片烧焦的原野。走到哪里都能看到尸体，铺满河岸边的不是沙石，而是骨头的碎片。风带来的尸臭味，就算充满三千年也没有止境。这是战争的时代。
　　在没有兵器这种东西的时代里，人们活在没有明天的世界里，空手互相残杀。不管走到哪里都有斗争存在，人们的尸体都被凄惨地丢弃，无一例外。
　　弱小村落的人被强悍的人屠杀是常有的事，谁杀了谁不是问题，战场上本来就没有善恶。
　　死亡，死亡，死亡。
　　不断做善事度日的人生，在死亡面前也变得毫无意义。人一点办法也没有，企图反抗还会死的得更惨。就算这样，他还是为了救人而走遍全国。映入眼帘的，是只有无尽的焦黑原野。
　　他们无法得救，人类没有被救赎。在宗教里，不可能有人的救赎，原因在于――人不该被拯救，而是要让其结束。
　　于是对我来说谁都救不了。
　　但如果救不了他们，起码要清楚记录下他们的死亡。把至今的人生，还有未来等待人生给保留下来。那股痛苦，我会让它持续存在。生命的证据不是如何去追求欢乐，因为生命的意义，就是要去体会痛苦。
　　于是我开始，收集死亡。
　　――――
　　“醒了么，荒野宗莲。” 在蒸汽和滚水的声音中，有傲慢的声音从荒耶耳畔响起。
　　或许是因为说话的人太过丑陋的缘故吧，他的声音并不大，但却十分的刺耳。
　　因此，他醒了过来。在没有光亮的黑暗里，被公寓住户包围的荒耶宗莲静静站了起来。
　　“是啊，醒了。”对着阿鲁巴，荒耶宗莲沉闷的说道。
　　“哼，看这个样子，是交涉失败了。是吧。”嗤笑着，一身红衣高帽样子的修道院长恶意满满的揶揄着苦行僧。对他来说，虽然是同一条战线的盟友，但能讽刺荒耶宗莲的事情他才不会错过。
　　因为比起苍崎橙子，他第二个讨厌的就是荒耶这个家伙。
　　整天愁眉苦脸的样子，究竟是给谁看呢。
　　“是啊，失败了。”但荒耶没有丝毫在意的样子，他不在乎阿鲁巴这个人，他怎样都是无所谓的事情，只要他的技术可以帮助到他，这就足够了。
　　因此。
　　“李林・索非亚莉拒绝了我的结盟。”荒耶把真实的消息告诉了阿鲁巴。
　　“不出意料。那个家伙恐怕觉得有那个伤痛之赤在，他能把你收拾掉吧。”阿鲁巴恶意满满的说道。“不过是一个典位的魔术师罢了。榜上冠位的大腿就敢这么张狂。真是自大。”
　　“李林・索非亚莉并不弱小。相反，我感觉到了威胁。”但是荒耶不同意他的看法，把左手默默抬到眼前，他感受着埋入肉体的舍利子中传来的震颤。
　　它明确无误的告诉荒耶，这个男人，李林是特别的。
　　但阿鲁巴并不知道，或许就算知道了他也不会在意吧。
　　因为只要是和苍崎橙子相关的事情，他就是把它踩在脚底下彻底的碾成碎末也不会有半分怜悯。
　　“是你太过小心了荒耶，威胁？哦，我承认那家伙从圣杯战争中活过来的确挺让人惊讶的。不过别忘了他毕竟是埃尔梅罗的家臣。想想肯尼斯莫名其妙的被一个佣兵打死，还有他得到的领主称号。发生了什么，不言而喻了吧。”
　　对，没错。
　　一定是领主肯尼斯在圣杯战争中所向无敌，结果在最后即将拿到圣杯的时候被李林背刺了。
　　一定是。
　　“所以没什么好担心的。既然那个李林这么不识好歹，那我就先去帮你教育一下他。”把礼帽戴在头上，阿鲁巴的嘴角上散发着肆虐的狂气。
　　.......
　　“我说过了吧。李林不好对付。不要这么轻敌。”骤然直起荒耶的声音骤然变沉重起来。阿鲁巴的技术对他而言也是不小的补充，要是这么快死在了外面，可不是他想要的。
　　“安心，我可没有轻敌的意思。就算不论苍崎橙子的因素，他典位的实力还是经过时钟塔认证的。而我是不善于正面战斗的人偶师，对于这样的敌人我怎么可能会轻敌呢。”修道院长自傲的扬起了下巴。
　　“你.......”荒耶微微睁开眼睛。
　　“魔术师的战斗，考验的并不是战斗能力。”阿鲁巴脸上露出了胜券在握的微笑。“所以这局是我赢定了。”
　　“你什么意思。”或许是苦行僧第一次对阿鲁巴的行动有了些许的好奇。他开口问道。“你打算如何对付那个降灵师？”
　　“你知道么？在时钟塔降灵科中一直流传着这样一个说法。叫做好运的李林，高大的索非亚莉。”
　　“.......”荒耶沉默，他不追求外物的浮华，自然也不知道时钟塔的八卦。所以他无从评判。
　　可也不需要评判，阿鲁巴只是在倾诉而已。他不需要评判。
　　“这两个词说的是两个东西，指的却是一个人李林家的那个小女仆――沙条爱歌。”似乎是因为看到什么不得了的情景兴奋起来了，阿鲁巴的脸色变得越发的扭曲。
　　“那个李林，在时钟塔这个吃人的环境中能保护沙条爱歌这个一点也不通魔术的小美人这么长的时间，不让她受到威胁。实在是很奇怪的事情。最后法政科的那些好事者对此特意进行了研究。得出了两个原因，第一个是李林的确有不错的运气，在他那些敌人打算收拾他的时候，总是放松警惕，被自己另一个对手干掉了。而第二个则是因为索非亚莉家族不可小觑的底蕴让李林免于那些可以轻松捏死他的高位者的敌意。”
　　“但是！”讲到这里，阿鲁巴增大的音量。“我是不同的。我是修本海姆修道院的下任院长。我才不会怕索非亚莉那些徒有虚名的家伙们。”
　　“所以？”荒耶的声音中听不出表情。
　　“所以，我准备绑架那个沙条爱歌逼李林就范，然后再让李林亲手背刺掉那个伤痛之赤。”
　　把帽子紧紧的戴在脑袋上，阿鲁巴迎着夕阳，头也不回的朝着魔术巢穴的出口走去。
　　“看着吧荒耶，这场战斗将是强者的胜利！”
　　作者留言：
　　ps：咳，强者的胜利


第二十七章 你是来绑架我的？
　　凌晨三点，万籁俱寂。
　　在月色之中，红衣的魔术师行走在一片漆黑的道路上。
　　行走的速度并不快。
　　或许应该说很慢才是。
　　魔术师柯尼勒斯・阿鲁巴谨慎的向着伽蓝之堂前进。
　　这似乎很让人意外，因为在面对荒耶宗莲的时候，他可不是这种态度。
　　张狂的，高高在上的贵族魔术师，这才是他的样子。
　　但这其实又不让人意外。
　　因为就算是偷袭，他也是朝着冠位魔术师，苍崎橙子的工坊中迈进。
　　魔术师的工坊就是他们的老巢，他们的基地，他们的城堡。
　　一个没有拥有工坊的魔术师可以爆发出来的威力和一个拥有工坊的魔术师完全不可同日而语。
　　对他而言，他的工坊可以让他毫不费力的召唤超出百只史莱姆。
　　对荒耶宗莲而言，他的工坊可以让他把内部世界与外部隔绝，躲避抑制力的修正并且最大化的发挥他的起源。
　　而对于苍崎橙子而言呢？虽然没有见过，但恐怕如果他大意的话，那就会面对一只不知道从哪里冒出来的人偶大军了吧。
　　所以――不可小觑。
　　摆弄着从修道院中拿出来的由百年灵木制成的手杖。他观察着自己全身的装备。
　　除了魔杖之外，他为这次行动还准备了许多魔术装备。
　　包括由稀有魔兽皮制成的可以提升自己魔力操控的手套。
　　可以让自己走路不发出一点声响的皮靴。
　　以及足以抵挡住任何小型子弹射击和一小节咒文咏唱的红色风衣。
　　如果这些装备按照金钱去衡量的话，仅仅这几件，就足以在百万美金之上。修道院长的财富足以令所有乡巴佬魔术师咋舌。
　　他是这样评价着自己的这身行头的。
　　当然，仅仅是这点还是不够。对于伤痛之赤的工坊。自己要用最强大的力量去击破她。
　　让那个女人在感叹着自己技不如人的时候挨上致命的背刺。这才符合自己一贯的审美。
　　因此。
　　“卢恩文字[Is]。”阿鲁巴志得意满的看着自己手中蓝色而晶莹的符文。
　　啊，不愧是自己。数十年的苦心研究，终于让自己复原出了来自远古的文字。代表着欺骗符文。
　　阿鲁巴，你真是个天才。
　　自我陶醉之中，他行进的速度变得稍稍有些快了起来。
　　然后不知不觉下，他来到了此行的目的地。
　　“哼，还是那么破烂。苍崎橙子真是给时钟塔丢脸。”嘴里发出不屑的嗤笑声，他观察着名为伽蓝之堂的堡垒。
　　破烂是相对的。
　　在看似破烂的外观下，伽蓝之堂周身架设着十几二十重的以侦察和防卫为目的的结界。这从魔术的意义上来看，简直就使这个工坊和要塞没有任何的区别。
　　如果没有经过主人的同意，即使是具备魔力的人类也别想踏进结界半步。就连自己人偶，恐怕也难以在这样周密的防备下潜入这里。
　　不过自己早有预料。卢恩符文就是为此准备的。
　　“展现你的威力吧，[ls],额。”蓝色之光闪耀，刚刚想用魔术欺骗这个结界，进入到工坊内的他突然发现。在工坊的结界，有一处是没有笼罩的。
　　不，并非是没有笼罩，而是在笼罩了之后被某些意外给破坏了。
　　“这个破绽.......该说自己的运气好还是不好呢？”他咧开嘴角，肆意的笑了起来。
　　原本还打算费些力气，但现在看来直接沿着破绽走过去就好。虽然不能发挥自己的实力有点遗憾，但这点遗憾可以在之后弥补。
　　毫不犹豫的沿着大源魔力紊乱的地方前进着，他依靠自己熟练技术的回避着错综复杂的结界。
　　第一层，突破。
　　第二层，突破。
　　第三层，突破。
　　第四层，突破。
　　然后，他到达了顶层，也就是第五层的所在。
　　“李林索非亚莉就在那里么？”抬头向右看去，那里是被重重魔术壁垒保护的强大结界。魔力浓厚的程度甚至就算是常人也能看出异样。
　　但相比之下，左边的防卫就太过松懈了。
　　在被破坏的结界残骸中，连一个像样的警戒魔术都没有。
　　“所以，这就是我阿鲁巴，罗马伟大执政官克苏拉的血脉，幸运女神堤喀的眷顾者。”散发着不祥的狂气，他大踏步前进到了左边屋门前。
　　“认命吧，沙条爱歌，要怪就怪你是李林的女人！”
　　阿鲁巴推门而入，然后对着床上白色的身影，呆如木鸡。
　　――――
　　“喂喂，似乎有什么小老鼠进来了哦？爱歌。”躺在李林柔软的大床上，月之真祖在床脚某人充满了杀意的目光中抱着李林用过的枕头。在床上打着滚。
　　“无所谓。”磨着细腻的银牙，刚刚和真祖比划一番不小心破坏了工坊结界的少女丝毫不在意这点小事。
　　“喂喂，小老鼠似乎到二层了。”真祖继续说道。
　　“无所谓。”
　　“三层？四层？”
　　“无所谓。”
　　管他小老鼠是谁，沙条爱歌才没那个闲工夫去找他麻烦。
　　“嗯，现在是第五层。”真祖轻点着脑袋，有趣的看着爱歌脸上的表情。
　　“无.......嗯？左边右边，男的女的？”这下，爱歌终于“动容”了。
　　“似乎，左边，男性？”真祖说道。
　　“哦，那无所谓。”舒了口气，爱歌下意识的拍了拍微微凸起的胸脯。
　　然后，在话音落下的一瞬间。
　　“认命吧，沙条爱歌，要怪就怪你是李林的女人！”
　　听起来相当顺耳的话从门外响起。
　　把目光放在闯入者的身上。爱歌先是不带感情的扫了他一眼，接着却仿佛看到了什么相当有趣的事情一样瞪大了亮晶晶的眼睛。
　　不过，似乎有碍事者的存在。
　　“爱.....爱尔奎特大人。”魔术师，阿鲁巴颤抖着，看着床上那个至高无上的上位者。
　　“嗯？你认识我？算了，一点也不好玩的蝼蚁，你来着是干什么的？”爱尔奎特无聊的看着魔术师。
　　“我是来绑......不，我是来帮助您的。爱尔奎特大人。”语无伦次的，魔术师在死亡的恐惧下说着不找边际的话。
　　“不，你是来绑架我的吧。阿鲁巴？”突然，如花儿般鲜艳的少女声在床脚旁响起。
　　“嗯，是这样么？你想跟我抢我的小可爱。”把爱歌护在身后，真祖的声音冰冷刺骨。
　　“不，怎么会。我怎么敢......”
　　“算了。不管你是不是，死........”
　　在魔术师绝望的目光下，真祖抬起了手臂。
　　然后。
　　虚空中，有光闪过。
　　“呐呐，魔术师，你是来绑架我的吧。”把分成了十七瓣的真祖扔到了窗外。
　　爱歌眼睛亮晶晶的盯着阿鲁巴，笑意盈盈。
　　作者留言：
　　ｐｓ：这是一个希望被祝福者两天之后才看到的祝福．
　　即将高考的高三书友，祝你们考试顺利，在这两天发挥出自己全部的本事，然后把握住自己的命运，考上自己想要考上的大学。
　　纯白


第二十八章 得罪真祖的下场
　　“你竟然活着回来了么？阿鲁巴。”
　　清晨，在明亮通透的阳光照耀下，苦行僧荒耶宗莲矗立在小川公寓大厅的阶梯上，用诧异的目光扫视着一身红衣的男子。
　　“你什么意思？荒耶。难道你认为我去那里凶多吉少么？”
　　“是的。苍崎橙子的魔术实力高于你，老实说我已经做好了接受你的死讯的准备。”荒耶实话实说道。“但是没想到你竟然活着回来了，而且似乎带着战利品。”
　　这么说着，他把目光垂下，探究的看了阿鲁巴身后呆立的少女一眼。
　　白皙而晶莹的肌肤，翠绿而华贵的洋装，就像童话里的公主一样耀眼。有些熟悉......苦行僧搜索着颇为久远的在时钟塔时的记忆。
　　“你.......唔，我想起来了。沙条爱歌，没错。”
　　片刻之后，荒耶宗莲用带着一丝疑惑的语气对着阿鲁巴问道。“你竟然成功了。”
　　“当然，我可是大贵族克拉苏血脉。这点小事当然没有问题。有问题的是你，这个疑心疑鬼的乡巴佬。”
　　阿鲁巴嘴巴里喷吐着毒液，很显然荒耶的惊讶让他相当的不满。
　　.......
　　“是么，那既然如此。这次是我判断的失误，在此我想你道歉。”毫不犹豫的向着阿鲁巴微微欠身表示歉意。事实胜于雄辩，既然魔术师有着他想象不到的底牌，那他的道歉也是理所应当。
　　“哼。知道就好。”傲慢的抬了抬脑袋，阿鲁巴对荒耶的道歉很是受用。
　　想必从今往后，这个苦行僧一定会知道谁才是这对同盟里的主导者吧。思考着在他看来相当重要的问题。他打算乘胜追击，继续携这场胜利从荒耶那获得一点好处。
　　但是。
　　唔，好困。下意识的打了个哈欠。他忽然感觉到一阵困意。
　　是一晚上没睡结果太过操劳了么？还是不要搭理这个讨厌的家伙了吧。莫名的想法出现在他的脑海。
　　“没时间听你唠叨。我先去睡了。”他决定先去休息一下。
　　“那沙条爱歌?”
　　“这个事情我自己解决。你就老老实实的筹算你的两仪式就好。”
　　“既然如此，李林这边就交给你了，阿鲁巴。”鉴于魔术师的优秀战绩，荒耶点头。
　　――――
　　荒耶宗莲的要塞是完美的。
　　最起码作为完美的遮蔽抑制力的工坊，它已经算是人类所能达到极限的完美。
　　一道道，一道道，密密麻麻的小型结界笼罩在这个临时拼凑的工坊上。把隐蔽这一概念发挥到了极致。
　　“荒耶至今已经失败了许多次，积累了相当的经验，自然这点小事不在话下。”行走在魔道的工坊中，阿鲁巴似是自言自语的开口道。“而这也是让我嫉妒的一点，他竟然完成了就连我也完成不了的工坊。真是可恶。”
　　刚刚意气风发的样子一点也没有改变。阿鲁巴还是如此盛气凌人，但不和谐，此刻的阿鲁巴不应该这样才对。
　　因为在他旁边的是蹦蹦跳跳的，一点也不像刚才那样呆然的爱歌。
　　“哦，是么。那可真是厉害啊。荒耶先生真是称职的魔术师呢。”欢快的观察着周围的魔术符文，被“绑架”爱歌满意的点头。她对魔王先生的实力感到相当的满意。
　　“要是太过弱小的话，那就没意思了。”
　　........
　　阿鲁巴没有答话，就像机器人一样，预定机能之外的东西是无法应答的。
　　而且爱歌也没有让他答话的意思。少女只是在对自己言语，倾诉着自己欢快的心情而已。
　　小巧的靴子啪嗒啪嗒的在公寓四处响起。
　　公主像是发现了什么新奇的事物一样观察着城堡。
　　“法华经。中阿含经。入楞伽经。众许摩诃帝经还有频婆娑罗王经。”爱歌新奇的问道。“这么多六道轮回的思想，荒耶先生是佛教徒啊。”
　　“是佛教弃徒。”这句话是机能可以回应的东西。“而且，这根本就不是六道轮回。”
　　就算是此刻的状态下，阿鲁巴也本能的贬低着自己的盟友。
　　“不是？我看看。”
　　少女好奇的展开千里眼四周张望了两下，刹那间工坊的时间轴就被爱歌所捕获。
　　荒耶的工坊内总共五十户居民，有三十户居民在行动。
　　第一天，如往常一样在吃饭喝茶。
　　第二天，因为琐事爆发口角。
　　第三天，互相横眉冷眼。
　　第四天，有剧烈的争吵声传来。
　　第五天，受到伤害的居民在哭泣。
　　第六天，银白的刀具和鲜红的血液纷飞。
　　第七天，居民把身上的刀具拔掉，回归原位。
　　然后，又是一次轮回。
　　第一天到第七天，不断的，不断的轮回。
　　“原来是这个啊。”爱歌恍然大悟。
　　“是啊，接受了佛教徒的思想，却又学了时钟塔的理论，结果变成这么个不伦不类的样子。哦，不能算不伦不类，尼采那个疯子的永劫轮回怎么算不伦不类呢。”
　　不是死后转生的六道这种让人向善的理论，而是现在你所经历的一切已经不断重复了无数遍，所以无论怎么做也没有意义的虚无主义至高峰，名为永劫轮回的东西。
　　是一眼就让人心生厌恶的理论。
　　“哦。”冥冥中似乎感应到了什么的爱歌下意识的说道。“尼采那个上帝已死其实我挺喜欢的。”
　　不过，算了。
　　下一秒，爱歌就从莫名的恍惚中恢复了过来。
　　“哎哎，阿鲁巴先生？绑架信你送到亲爱的手里了么？”绽放着幸福的笑容，爱歌就像看一只尽忠职守的狗狗一样看着阿鲁巴。
　　“送到了。哼等着吧，接下来就是苍崎橙子的死期。”阿鲁巴意气风发的说道。
　　“是吗，那就拜托你喽.......哎哎哎！？？？”爱歌下意识的使用了千里眼，然后脸上露出了惊恐的表情。
　　――――
　　“我怎么感觉自己的人生有点不妙啊。”伽蓝之堂中，李林看着手中被划的稀巴烂的信封，哭笑不得的说道。
　　亲爱的李林先生。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX。（划掉划掉）
　　咳，李林，李林，我和亲爱的小可爱出去玩了，最近两天可能不回来，不需要担心我们哦。
　　XXXX（划掉划掉）
　　爱尔奎特留。
　　作者留言：
　　ps：原谅她吧，李林


第二十九章 勾搭失败
　　“有的时候，看到一直跟在自己后面的小家伙突然有了别的朋友的感觉真是奇怪。”
　　清晨，美丽的阳光照耀在小小的便条上，李林在伽蓝之堂的最顶端轻声对着面前的男性说道。
　　“是感觉自己地位丢失心神不宁？”
　　男性，黑桐干也。坐在李林面前，惬意满满的喝了口热茶。
　　不知什么时候，他渐渐养成了和李林一起喝热茶的习惯。
　　即使在闷热的夏季。也是如此。
　　“是感觉雏鹰终于飞翔了的安心感。”穿越者笑了笑。笑意中带着一丝满足“世界那么大，把目光局限在一个人身上实在是太可惜了。”
　　“您可真是，该说什么好呢？女朋友被拐跑了哦。”意有所指的抬了抬下巴，眼尖的他自然也看到了便条上的内容。
　　因此，他对老神在在的李林表示尤为钦佩。
　　“嘛。”对此，李林只是模棱两可的眨了眨眼睛。然后微笑着岔开了话题。“对了，干也。我让你调查的事情调查清楚了么？”
　　“哦。那件事啊。”干也愣了一下，他实在是不知道李林明明已经对整个事件了如指掌却依然让他调查的原因。不过，作为隐性下属，跑腿也在情理之中。
　　“关于那幢公寓的入住者。虽然对于五十家人只调查到三十家人很不满意，不过调查就到此为止了。那并不是不能调查，而是资料从一开始就不存在。仅存有名字和家庭成员的记录的三十家之后的入住者统统是架空的。虽然试着去调查过，不过直到第四家都是同样的情形便放弃了。只不过是利用已死亡的人的户籍和履历来捏造出的住户。”
　　“是么，那看起来命运并没有被改变啊。”呐呐的自言自语着，李林满意的点了点头。
　　虽然白姬的出现令人意外，但值得庆幸的是并没有其他有分量的乱入者扰乱这个小小城市的安宁。而白姬的很显然也对[]没什么关注。
　　真是太好了，从来没体验过剧情快感的李林微微翘起了嘴角。
　　“您似乎看起来心情很好，虽然我对完全听不懂你说的什么意思。”黑桐干也苦恼的摸了摸后脑勺。
　　“是呢。所以高兴的老板要给尽职的员工奖励。”带着一丝卖关子的意思，李林从怀里掏出了一个包装的十分精致的木盒子。推到了干也的面前。
　　“这是.......”对于准老板莫名其妙的举动。干也理解不能。
　　“打开看看。”
　　听到李林的话，干也打开了木质盒子。
　　里面静静的躺着一把看起来像是工艺品的枪械。
　　\木质的枪身，鎏金的纹路，还有带有无比神秘色彩的符文。燧发枪样式的枪械一看就是价值不菲。
　　“这也太贵重了。”干也抿了口热茶，下意识的拒绝道。“这个古董的价格......”
　　“一百万英镑，材料费。”竖起了一根食指，李林脸上的笑意更加浓厚了。
　　“噗。一百万.......英镑?”
　　“是啊。一百万英镑。怎么样，这个礼物不错吧。”
　　“喂，老板想要我干什么就直说。不要拿这玩意来吓唬我啊。”干也苦笑。
　　“直说？那我就直说喽。”李林看了看四周，确定这个时机某个金发幼女不会突然醋意大发的跑出来捣乱之后。对着干也露出了狼来了一般的笑容。
　　“我要你........”
　　――――
　　数分钟后，同一地点。
　　“所以，劝诱失败？”依靠在廉价的房门后面，苍崎橙子好笑的看着在那里沮丧的垂着脑袋的李林。“很难得啊。竟然有人可以拒绝你。”
　　“什么话，拒绝我不是件很容易的事情么？”看着自己没送出去的礼装，李林转头，没好气的看了橙子一眼。
　　“你还不是一样，当初扔下我就直接跑到了日本。”
　　“哈？你管不好自家的女友。”先是下意识的义愤填膺了一下，下一刻橙子看着一脸莫名其妙的李林就放弃了发牢骚的想法。
　　转而问了另一个问题。
　　“喂，李林。你怎么突然想起这种事情了。”
　　“嗯？有什么不对么。很正常吧。所谓的收徒弟什么的。”
　　李林看着一脸猜疑的橙子，无奈的摇摇头。
　　“你最近也不是把鲜花收为弟子了么？为什么我就不能收这么做了？”
　　“因为鲜花最开始是向你拜师吧。被你用没有魔术回路，资质不足拒绝了。但你却在这个时候提出收干也为弟子。我只能怀疑。”橙子托了托鼻梁间的眼镜，一副真相只有一个的表情。
　　“怀疑什么？”
　　“怀疑你是不是觉醒了什么奇怪的癖好。”
　　“噗。你究竟从哪学的这些知识啊。”
　　“现学。而且，不好看。”
　　“不好看，那真是太好了。不对，你竟然看过.......”
　　在橙子一副无所谓的样子下，李林不得不捂脸表示佩服。
　　“我不收鲜花只是因为禁忌的起源和我的魔术不太搭而已。算了，两仪呢。”不想对这个话题深入探讨下去的李林决定直接进入下一阶段。
　　“在楼下等着你的大冒险。侦探先生。”
　　不满的眯了眯眼睛，橙子从身后拿出一个大旅行箱。
　　灰色而陈旧的皮革箱子一看就是有数十年的历史了，上面锈迹斑斑的模样看似破烂但其中蕴藏的神秘即使李林也不由的侧目。
　　“但记得拿好行礼箱。”
　　“不必了。相信我的实力吧橙子，不过是一个苦行僧。还轮不到你最厉害的礼装出场。”李林摇了摇头，现如今的橙子要是没有礼装保护的话也容易出问题。而自己已经成长到不需要这些东西的地步了。
　　“你还是这个样子啊，李林。”对此，橙子泛起了不知说什么是好的苦笑。然后侧头，看着和她擦肩而过的李林。
　　“最后一个问题。”
　　“什么？”
　　“你打算怎么教干也呢。他可是起源普通的普通人。”橙子很不看好干也在魔道上的才能。
　　但李林却不这么想。
　　“橙子，你是不是搞错了什么。起源为普通不代表什么也做不到。普通代表的是在起点为0，具有无尽可能性的家伙们啊。”锤了下在那里一脸魔术师模样的橙子，李林推门而出。


第三十章 真祖与狗不得入内
　　阳光明媚，秋意盎然。
　　“你迟到了。”
　　白色和服与红色夹克，相当鲜明搭配的服装
　　阳光下，伽蓝之堂外面，已经等了整整一个小时的式静静的看着眼前的男人。语气中听不出任何感情。
　　“啊，抱歉抱歉。和人聊的时间有点长了。”
　　一身不知名材料制成的华丽服装覆盖全身，一看就是全副武装男性打着哈哈道歉道。
　　男性的话听不出有什么歉意。但式并不为意。
　　她只是静立在那里，白色的和服，红色的夹克，如往日一样个性鲜明的少女轻轻的摇了摇头。
　　“那么，接下来又是去打架了是吧。”
　　“是呢。又是去打架了。”
　　式向李林确认着他们此行的目的。接着得到了他肯定的回答。
　　“真不明白你不停的找事的原因。”
　　像是无可奈何一样，式无奈的开口道。
　　“你真的不明白？”李林反问。
　　“.......”她突然说不出话来。不明白么？是的，她的确不明白。但如果要是真的一点感觉也感觉不出来的话。那肯定是骗人的吧。
　　每次在生死一线之间的战斗。
　　胸中的空洞，那因为在一次意外中失去“织”这身体内另一个人格而不断扩大的空洞都会渐渐的缩小。
　　取而代之的是一种复杂的感觉。
　　是似乎有什么东西要浮上来的感觉。
　　是似乎有什么意志要溢出的感觉。
　　是似乎有什么存在要苏醒的感觉。
　　令人恐惧，也令人安心。
　　就像上瘾一样，两仪追寻着这种感觉。所以每次李林拉着她打架的时候她都不但没有拒绝而且还乐在其中的跟了过去。
　　但这次或许有些许不同。
　　“呐，李林。你究竟想要什么呢？”因为式突然好奇起来李林的想法。这个男人究竟在想些什么呢，这个魔术师究竟是为了什么拉着他打架呢？
　　“这个嘛。”李林笑了笑，然后从袖口里把的纸条拿出来，冲两仪晃了晃。“当然是为了爱与正义啊。”
　　“啧，狡猾。”两仪不满。
　　――――
　　秋季正式天气凉爽的季节。
　　而小川公寓所在的区域其实属于高档的繁华地带，所以街上的行人很多。
　　但他们全部无视了身穿异服的李林和带着刀具的两仪，不得不说，虽然这是个魔术已经被科技全面超越的时代，但就以单人达成各种便利的手段来讲，魔术比起科技有着天然的优势。
　　“所以，只有笨蛋才会以为魔术师解析不了擦写过的痕迹，也只有笨蛋才会认为魔术师认不出一个人的字迹。”
　　躲过一个完全无视了自己，差点和他迎面撞上的陌生人，李林拿着已经完好如初的威胁信。对两仪说道。
　　“感觉莫名的对某些家伙的智商感到绝望。”两仪捂着脸。就算是粗通魔术的她也知道李林说的是正确的不能在正确的事实。
　　所以李林的另一个判断估计也是事实吧。
　　“笨蛋二人组么。”她不由得吐槽道。“一想起你竟然是因为这个提早行动，实在是有些提不起干劲啊。”
　　“倒也不算什么提早行动。毕竟该做的准备说起来也没什么。而且荒耶宗莲先生说实在的也不是什么太过难缠的对手。”李林耸了耸肩间，看着远处近在咫尺的散发着魔性气息的公寓。说道。
　　“不是什么难缠的对手？”两仪狐疑的看了李林一眼。
　　“咳，有式小姐在。打个区区的酒肉和尚岂不是易如反掌。更何况你手中的武器也升级了嘛。”差点说漏嘴的李林连忙摆了摆手。然后他把话题转移到了两仪手中的短刃身上。
　　阳光下，短刃闪烁着无疑耀眼的光芒。
　　“长二尺三寸，刻有临兵L者皆阵列在前的九字兼定。嗯，是专门破除结界的特殊礼装，一看就能卖不少钱呢。”
　　“最后一句话......”
　　“我有说什么么？”李林一脸无辜的看着她。
　　“没。”两仪别过脸去，不想看到这个丢人家伙的表情。
　　“没有那就.......”李林刚想再说些什么，却突然顿住了。
　　“怎么了。”两仪顺着李林的目光看去。也突然顿在了那里。
　　小川公寓前，百米的地方。
　　白色的姬君正没精打采的躺在那里，似乎受到了什么巨大的创伤似的，一动也不动，而在她周围还散落着数量众多的木片。
　　连忙上前几步，两人小跑着跑了过去。
　　“爱尔奎特。怎么了？”跑到真祖身前，李林蹲下身子。神情紧张的观察着白姬。
　　能让真祖变成这个样子，难道是出现了什么不可预知的意外？
　　比如说那个叫罗马尼的家伙，他现在还盘踞在观布子市的圣堂教会里不知在谋算着什么，而自己根本就看不清那个看似普通的家伙的跟脚。
　　“哦，李林啊，你来了。你怎么过来的？”抬了下眼皮，真祖翻过身子有气无力的说道。“算了，没什么事。你进去吧，不要管我。”
　　什么叫没什么事，把真祖打击成这个样子。要是里面真有什么了不得的陷阱那怎么办？
　　听到白姬的话，李林在一旁皱眉。
　　“里面的情况具体是什么？”他继续问道。
　　“没什么，不过是两个杂兵在那里充当魔王。真的没什么大不了的。”
　　“那你怎么成这个样子？”
　　“说了没什么就是没什么，孤现在一点事情也没有！”就像是暴走一样，白姬猛的从草坪上坐起来，激烈的回道。
　　“你.......”
　　李林还想说些什么。却感觉自己的后背被手指戳了几下。
　　“怎么？”他回过头去，看到了拿着一堆碎片捧到他身前的两仪。
　　“嗯？幸好我毁尸灭迹了。”然后又听到了耳畔白姬几乎声不可闻的嘀咕声。
　　“魔术，能做到吧。”两仪问道。
　　复原魔术么？这是基本的基本自然能够做到。
　　这么想着，李林手里微微泛起了光芒。
　　霎时，原本已经不成样子的木片就像时光倒流一般恢复了原本的样子，木片组合在一起变成了一个大大的木牌。
　　而下一刻，李林看到了手持两仪绽放出了绝美的笑容。
　　“怎么了？”
　　“你自己看。果然是笨蛋啊”感叹着，两仪把木牌翻转过来。
　　李林低头。一字一顿的念道
　　“真祖与狗不得入内？”
　　“你们怎么知道的！”顿时，小川公寓外响起了某人抓狂的声音。
　　作者留言：
　　ps：咳，卡文了


第三十一章 一瞬一杀
　　耀眼的阳光，照射着螺旋之塔。在正直正午的亮色世界里，李林踏入了这栋公寓用地。
　　抬头望了一眼公寓，魔法使带着懒散的笑容穿过被绿色皮草所覆盖的中庭，进到公寓内部，铺满玻璃的大厅，被明亮的阳光染成一片金黄之色。
　　就以救回公主的目的而言，是让人心醉的美景呢。
　　“你认为呢？式。”把心理受到核弹暴击的月之真祖无节操的撂在公寓外面，和两仪式一同进入公寓内的李林好奇的问道。“虽然人不怎么样，但就景色而言荒耶布置的相当不错吧。”
　　“相当不错的景色。不过看起来完全不像是男性能设计出来的东西。”两仪赞赏的看了眼周围的装潢，清澈的，香甜的气息弥漫在整个大厅中。比起尸体的味道，更多了少女幻梦般的清纯。
　　“第一次对沙条爱歌的形象改观了。这下砍下去的时候，有些下不去手呢。”
　　眨了眨变得湛蓝的眼睛，两仪笑意盈盈的说道。
　　“唔砍下去什么鬼。我们的目的是为了拯救人质。你又不是什么俄罗斯人，能直接自己突突死友军。”听到式的回答，李林抽搐了下嘴角。
　　“但如果小女孩死活抱着绑匪的大腿不下来。那误伤也是没有办法的事情。”突然转变了态度，两仪带着一丝威胁的意味说道。很显然，虽然过来打架也是她的意思，但如果起因是因为某人像个小孩子一样撒娇的心理的话，那“大人”的教育就是免不了的了。
　　然后，立即招来了护犊子模式的魔法使。
　　“咳，爱歌才没有那么不听话。所以你要砍就去砍荒耶宗莲吧。”
　　“那这些装潢怎么解释？”
　　“说不定是荒耶宗莲干的呢。要知道他为了长久的活下去一直在换灵魂所寄居的肉体。谁知道他第一任肉体会不会是个女性啊。”李林连忙为爱歌开脱道。
　　“哈？这种话谁会信啊。”
　　“真的，你知道么，亚瑟王在历史上还是个女性呢。”穿越者诚恳的看着两仪。这次他可没撒谎“还有刘秀，尼禄，她们统统是女的啊。”
　　........
　　但很明显，两仪式是不会相信的。
　　“唉，算了。看在你逻辑都混乱的份上。我这次就忍了。”无奈的叹了口气，两仪用看傻家长的眼神看着李林，轻轻的略过了这个话题。
　　“不过下次找例子也要找靠谱点的。”
　　这么说着，她轻轻扫了扫周围的地形。
　　两道看似一模一样的红色阶梯呈螺旋结构延伸到天花板的两端。
　　一左一右，有不同的魔力波动传来。
　　其中右面的那道波动明显的带着佛道的气息。更强，也更具有压迫感。
　　是足以杀死自己的劲敌。
　　但正和我意。厮杀，在厮杀中获得活着的实感，在厮杀中获得生命的意义。真正的活着......
　　“那么，右边的归我没问题吧。”带着峥嵘的笑意，两仪回头看了眼一脸纠结在那里的李林。
　　“没问题。”李林回道。“不过......”
　　“不过什么？”两仪期待着李林临别的赠言。
　　“不过亚瑟王真的是女的啊，有F那么大。一只手握不住的那种。”李林用双手夸张的比划了一下。
　　“你欲求不满了么？回去找橙子去。”
　　结果换来了两仪一脸嫌弃。
　　――――
　　“真是的，为什么我说实话竟然没人信啊。”
　　小川公寓二楼。李林无力的走在装饰有名家字画的走廊上。
　　难得实话实说的李林却遭遇滑铁卢。这让一向在女性面前顺风顺水的他有些受伤。
　　“唔。这个世道，真是越来越黑暗了。”果然还是爱歌最好了。第无数次，穿越者庆幸着自己不是光棍。
　　抬步向前，以拯救公主为目的的李林沿着走廊朝更高的层次走去。
　　没有遇到什么敌人。
　　就仿佛绑架者不存在似的。第二层，第三层，第四层......李林很顺利的就突破了三层阶梯。
　　不过，绑架者其实早就到达了这里。
　　踏上第五层，不，是踏上阶梯一直在变化的第二层大楼。李林驻足，冲着无人之所在说道。
　　“出来吧。绑架者。”
　　“啪啪啪。”于是下一刻，红色大衣的男子一边鼓掌一边从油画中“漫”了出来。“好久不见，李林。不愧是时钟塔的一级讲师，竟然在短短三次轮回中就发现了这个机关。我承认，你作为贵族魔术师，资质合格了。”
　　“好久不见。你是，阿鲁巴？”李林疑惑的看了魔术师一眼。
　　“果然是我在时钟塔太出名了么？竟然你第一眼就能认出我来。”阿鲁巴自满的整理了一下自己的发型。被敌人畏惧着一下子认出来，正是对他最佳的赞美。
　　“啊。这个啊。”总不能说你的名字实在太过奇特。和某个在前世十分流行的运动名一模一样，我记忆相当深刻忘不掉吧。
　　魔法使暗暗的打了个哈欠，然后随手把玫瑰的种子抛在地上。
　　“李林.索非亚莉。我知道你为什么来这里。是为你的小女仆来的吧。”
　　“嗯。”李林木然。
　　“呼呼，我就知道。你当年在时钟塔的时候也是有名的痴情种子呢。”
　　“嗯。”李林接着木然。
　　“别否认，要不然你怎么会庇护那个一看就是蠢爆了的小头片子整整十年。果然被我料中了。”
　　“哦。”李林继续木然。
　　“喂，你一脸木然的样子是什么鬼啊。告诉你，沙条爱歌现在就在我手上，不想她没命的话，就老老实实的和我签订魔术契约，然后把苍崎橙子杀掉。”
　　“嗯？”李林微微一愣。
　　“我知道对你而言是困难了点。但只要是在激情的最顶峰的话，就算是再优秀的魔术师也会放松警惕的吧。我想这样对你而言不是什么难事，是吧，时钟塔受欢迎的李林讲师。”
　　“哦，原来你是这个打算啊。”无奈的叹了口气，李林再也没看在那一脸胜券在握表情的阿鲁巴。
　　他无视了这个陷入妄想的男人。径直的朝着更上层走去。
　　“喂！你竟然无视我？你不想要沙条爱歌的命了么？”
　　阿鲁巴愤怒的看着李林。
　　“不，只是你还要不了她的命。”
　　“为什么？”
　　“因为你已经死了啊。”他指了指阿鲁巴的身体。
　　“什么？”阿鲁巴下意识的低头。
　　然后看到了不知何时从他胸中穿出的玫瑰。在毒液的麻痹下，连痛感都没有，玫瑰就在他心脏上变成了绚丽的红色。
　　“这个公寓我记得是隔绝抑制力吧。既然如此，让孩子们透透气也好。” 俯视着魔术师，魔法使淡淡的说道。
　　“那么，第三魔法――公寓，花开。”
　　作者留言：
　　ps：李林还是挺强的。


第三十二章 公主错位
　　右边的走廊上，有男性矗立在黑暗之中。
　　几乎让人误以为是黑色的石碑的影子，是一个身着黑色外套的男人。
　　但不会认错，他身体中散发的如深井般深不可测的魔力证明了他并不是一座石碑。这是一个魔术师，就以狂意而言，是超越了李林乃至橙子的疯狂魔术师。
　　在阶梯上还未走出百米，就遇到了正主的两仪紧盯着眼前的男性，思考道。
　　“你的名字。”两仪问道。
　　“荒耶宗莲。”男性回道。
　　“你的身份。”
　　“天台宗弃徒，冠位魔术师。”
　　“你的目的。”
　　“获得名为两仪式的肉体。”
　　霎时，如海潮一般的压迫感涌向了和服少女。
　　“唔。”
　　不知不觉的，牙齿咬破了嘴唇。
　　虽然早已做好心里准备，但事到临头眼前魔术师散发的威势却不禁让人咋舌。冠位不知真假，但压迫却是实实在在的。
　　仿佛身体上有千斤的重担一样，如果不是杀人鬼的意志在支撑的话，恐怕马上就要跪下去匍匐在地了吧。
　　不过所幸，自己在这数个月之中跟“老板娘”还是学到了一些姿势的。比如如何利用话术成功的击破对手的心理防线。
　　因此。
　　“是变态啊。”摆出一副天真少女的模样，收起短刃，两仪捧读道。
　　“你说什么？”看到这样子的两仪，荒耶不由的一愣。
　　“我说，初次见面就想要刚刚成年的少女肉体，你是变态么？”模仿着某个在劣势下一定会这么说的家伙的口气，被人带坏了的少女嘴里喷洒着毒液。
　　但她的眼神却钉死了黑衣的男人。
　　“不.......是。”男子的气势一泄。千斤的重担也不知不觉轻了那么几分。
　　“破绽！”
　　于是，随着迸出的叫声，式向着魔术师飞奔过去。如同被绞至极限的弓所放射出的箭一般迅捷，伴随着如野兽般的速度与杀意。
　　――――
　　两者之间的距离，已然不足三米。
　　对于相互对峙在狭窄走廊上的式与魔术师来说，并没有逃走的路。后退之类――连想都没有想过。
　　白色的和服在黑暗中流淌。绝美的身姿如同舞动剑器的公孙大娘一样危险而又迷人。
　　式的身体弹了起来。在这种距离之下接近花费不上数秒。叹一口气的工夫便足以将短刀插入魔术师的胸膛。
　　但是，她面对的是至高的结界师。
　　“不俱。”魔术师默然抬手，空气为之一变。
　　然后式的身体，突然停止下来。
　　“金刚。”一只手伸向空中，魔术师对着式发出了声音。式，凝视着地板上浮现出的线。
　　“蛇蝎。”在魔术师的身周，一切流动都渐渐中断了。大气流动的种种现象密闭起来。
　　式看到了。从黑衣男人的脚下，延伸出三个圆形的纹样。
　　――身体，好重……？守护着魔术师的三个圆环，酷似描绘行星轨迹的图形。三个细长的圆环相互重叠着一般
　　浮现在地面和空气之间。刚一踏上圆环最外侧的线，式的身体的动力便被剥夺了。如同被蛛网缠住，脆弱的白色蝴蝶一般。
　　“话术的确是有效的东西，但如果实力相差太多的话，任何小聪明都是弥补不了这其中的差距的。”凝视着两仪，魔术师认真的说道。
　　然后，他动了。
　　如果说式是在夜的黑暗中残留下白色和服的影子般奔跑的话，那个男人，就是溶入夜的黑暗中渐渐向猎物逼近。
　　靠近的过程无法视认，如同亡灵一般迅捷。在动弹不得的式的身边，魔术师的外套翻动起来。
　　对于魔术师毫无预兆的接近，式连反应都来不及。明明看到了――明明看到那个男人向自己走来，却无法察觉到他就站在自己的身边。
　　毫无反抗能力的。
　　在墙角玫瑰的注视下，式的脸被抓到了半空中。
　　收紧了手中的力道，荒耶宗莲说道。
　　“虽然阿鲁巴那么快败亡让我有所惊讶，不过.......”
　　――――
　　好长啊，这段路。
　　在心里感叹着，随手把路边垃圾收拾掉的李林行走于螺旋公寓之中，明明是不远的路程，却好像永远也走不完似的永远也不见尽头。
　　但李林知道这并不是真的。这条道路其实是可以走完的。
　　潘洛斯阶梯，虽然在二维的层面上是永无止境上升的东西，但在三维层面却是无法完成的驳论。而之所以能困住李林这么久，无非是在阿鲁巴死后，这里的机关仍然在运作罢了。
　　如果不把荒耶宗莲杀死就绝无可能逃脱的机关。
　　但如果荒耶宗莲不允许的话，就完全无法从物理层面上到达他所在的地方。
　　就低级层面来讲，算是无懈可击的束缚之阵。
　　随手抛洒着从月之真祖那得到的菩提之种，望着它们不科学的从公寓的地板上破土而出，穿越者陷入了思考。
　　菩提之树，佛祖顿悟之地。
　　李林的准备说白了也没什么可以值得称赞的地方，无非就是在这个佛教韵味浓厚的地方再加把火而已。
　　到时候，结果有三种。
　　如果顿悟的是荒耶，那就用他逼迫出潜在的【】。
　　如果顿悟的是两仪式，那更好，他就可以更快的和【】见面。
　　如果两人都是榆木脑袋，一点也没有顿悟的意思。
　　那就只能看两仪和荒耶进行不知结果的厮杀，期待着【】最后的出现。
　　但现在的情况是第四种，荒耶压倒性的获得了胜利。
　　“喂喂，还不出来么？你要挂掉了哦。”冲着空无一人的地方李林喊道。而这自然得不到回答。
　　是吃准了李林不会扔下两仪不管，这一次根源式一点么没有现身的意思。
　　“如果你是家长的话，那一定是毫无责任心的那种家伙。”
　　无力的叹了口气，卢恩文字在李林的周身闪耀。
　　下一刻，天地翻转。
　　在荒耶还未反应过来的时候，李林出现在了他身旁，把两仪夺了过来。
　　“不过，我是不是忘了什么事？”
　　用公主抱的姿势抱着从魔王手中救出的和服“公主”，穿越者不由得想到。
　　作者留言：
　　ps：嗯，公主被救了，芙芙脸


第三十三章 永劫轮回
　　狭窄的走廊，魔道的异界。
　　荒耶宗莲沉静的看着眼前的魔术师。
　　“虽然没想用简单的障眼法困住你，但没想到你这么快就出来了啊，李林。”
　　“不好意思，我恰恰懂点空间上的魔术，在物理层面上，你想困住我是不可能的。”
　　把两仪随手放在地上，李林扯了扯袖子，然后抬头，用脸正视着苦行僧。
　　“那么，再次见面了，宗莲。”
　　“最好不见。”
　　“同感。”
　　面对面，荒耶和李林相互诉说着自己的感受。再次见面对两人而言是都是不想遇到的事件。
　　对于荒耶来说，这代表他不得不在捕获两仪的时候和一个令他感到有威胁的魔术师放对。
　　对李林来说，这代表根源式压根不想鸟他。
　　这真是太悲伤了。
　　而且如果不想被直死砍翻的话，他就必须扮演好他的角色。
　　苦恼的看了站在自己身后泛起疑惑的两仪一眼，魔法使突然后悔自己干出的扮猪吃虎这种蠢事了。
　　“李林？”
　　“咳。两仪，你上。”
　　李林选择了后退几步。
　　把身体严严实实的躲到了两仪的身后。
　　“我不太会打架。”在左边走廊阿鲁巴死不瞑目的空洞眼神下。李林继续口胡。
　　“帅不过三秒啊，李林。”无奈的捂着脸，微微放下疑惑的两仪晃动着手中的刀刃。
　　“少废话，我说过了我擅长的是找人打架。辅助类的。”
　　眼神没有看着荒耶，李林把目光聚焦到九字兼定上，违心的说道。
　　“就知道是这个结果。”
　　不明真相的两仪一脸理所当然的样子，盟军接应让她恢复了往日的从容。
　　“你和橙子都是一个套路，只要真打起来就躲在后面了。”
　　竟然被小丫头片子鄙视了。穿越者无奈的想到。
　　“好吧，拯救勇者大人。请您把公主从魔王手里救出来吧。”李林双手合十。
　　“那么，送装备的贤者就告诉我刚刚那是怎么回事。我可不想再被定住。”
　　而两仪顺势问道。
　　“唔，荒耶以自己为中心建立了三重结界。不惧、金刚、蛇蝎、戴天、顶经、王显。那是在地面与空间，平面与立体间架起来的魔术师蜘蛛丝，只要生物在接触到那构成圆形的线时，就会瞬间被夺走动力。”
　　面对两仪的提问，在魔术上算的上是出类拔萃的李林认真的介绍了下荒耶宗莲的把戏。然后补上了一句。
　　“在接近战上荒耶可以说是无敌的。”
　　“所以对我而言只要杀死荒耶的结界才能击败他，是这个意思吧。”两仪带着微笑说道。
　　“就是这样，至于辅助这块你可以交给我。”李林眯起眼睛盯着矗立在那里的荒耶，然后朝着两仪伸出了手臂。
　　“卢恩符文。野牛，雷神，转换，神秘。发动。”
　　――――
　　依旧是突刺。
　　但这次或许有所不同。在走廊上疾驰着的少女还有闲暇在思考。
　　双臂，双腿，甚至是大脑。
　　和之前自己的状态简直是天差地别。
　　如果要作比喻的话，那就是弓箭和子弹的区别。质的差距。
　　往日绝对躲不过去的攻击可以毫不费力的躲避过去，往日费力才可以切开的钢铁如餐刀切入黄油一般分成两半，往日要费尽心思考的战术如潮水般在自己脑海中涌现。
　　这就是魔术，来自卢恩符文的伟力。
　　感慨着李林强化的威力。两仪第一次真切的认识到了所谓魔术的力量。
　　或许也该从李林那里框出来这套符文。脑海里骤然蹦出这样一个无聊的念头，但两仪下一秒就否决了它。
　　现在不是想这个的时候。
　　紧握着手中的名刀，两仪的摒弃杂念。挥舞利刃。
　　“秘技，云耀！”
　　往日受限于身体能力不可使用的秘技被少女流畅的使用出来。一瞬间，两仪就跨过了数米的距离，来到了荒耶的前方。
　　寸步之外就是闪烁着佛光的结界。
　　刀刃毫不犹豫的指向下方。在卢恩的帮助下，就连往日看不太清的结界的死也清晰可见。
　　外层一刀两断。
　　“王显！”耳边，传来了苦行僧怒吼的反击声。
　　霎时，整个空间宛若凝固了一般，挤压着大气向两仪。
　　对此，两仪先是一愣，然后轻轻的朝右方撤了一步。
　　随着轰然的碰撞声，结界破坏了两仪刚刚所在之处的一切。
　　“太慢了荒耶。”
　　少女低声默念道。
　　原本需要全神贯注才能躲过的攻击如今看来是如此简单。
　　于是，再次踏步。
　　拿着刀的双手举了起来，那速度快到让人看成闪光一般，那高举成上段的刀，用比之前还快的速度挥了下来。
　　“肃！”荒耶的咒文再次成型。
　　但他的叫声，被“斩”的刀光砍断了。原本应该被压碎的空间歪曲，在她的眼前整个被杀掉了。
　　于此同时，杀掉的还有保护在荒耶周身的后面两重结界。
　　“李林！”怒吼着，荒耶此刻终于感觉到了不妙。他怎么也想不到，在受到强化后两仪竟然可以到达这个地步。
　　“李林在后面够不到你，但我在你身前啊。”让杀意充斥着自己的身心。两仪第一次流出了由衷的笑容。
　　“那么。结束了。”
　　秘技，云耀再现。
　　刹那间，白色的美丽的身影如鬼魅一般出现在荒耶的身后。
　　九字兼定的刀间刺入荒耶的死点，两仪没有给大意的荒耶任何反应机会。
　　连话也说不上来，荒耶被 干净利落的杀掉了。
　　然后.......天旋地转。
　　――――
　　“喂，你竟然敢无视我，你不想要沙条爱歌的命了么？” 红衣魔王丑恶的声音再次出现。
　　“不，你还要不了她的命。” 与之相对的是王子美丽的声音。
　　“为什么？”
　　“因为你已经死了啊。”
　　在位于顶层贵宾室的少女满脸得意的笑容中，公寓二层左边的走廊，熟悉的场景再现于此。
　　而在少女身后，化作巨蛇的路西法缠绕在给予人顿悟的菩提之树上轻声梵唱着。
　　“在生死刹那之际・见证未知的结局（生と死の刹那に?未知の结末を见る/Vive memor motis - Acta est fabula）”
　　作者留言：
　　ps:昨日补更.......我讨厌战斗章
　　ps2:荒耶宗莲的结界超级棒，by爱歌


第三十四章 重来，重来！
　　两仪式感觉非常疑惑。真的非常非常的疑惑。
　　凝视着自己纤细的手指，她对眼前发生的一切疑惑不解。
　　而诱发疑惑的主因，则是眼前的男人。
　　在右边的走廊上，如黑色石碑般矗立的男人。也是刚刚死在自己手上的男人。
　　他现在完好无损的站在他面前，刚刚战斗的痕迹全部不见了踪影。
　　这是怎么回事？
　　明明自己已经把长刀插入了他的心脏。为什么他和数分钟前一模一样的站在这里。而且自己也是和数分钟前一模一样，还有李林为什么不在这里。
　　太多的困惑保存在两仪式的脑海，于是她选择提问。
　　“荒耶宗莲？”两仪带着探究的语气向着死而复生的魔术师问道。
　　“正是。”宗莲一丝不苟的答道。
　　“天台宗弃徒？冠位魔术师？”两仪的声音更加疑惑了。
　　“正是。”但宗莲的声音却一点没变。
　　“来获得我的肉体的？”
　　“一切正确。”
　　简短的问答很快就对答完毕。
　　接下来的是如潮水般的压迫感。如深井一样深不见底的魔力涌动着朝两仪扑来。
　　唔，好像。和自己刚刚的遭遇好像。
　　体会着魔术师散发的威势，两仪就要第二次咬破了自己的嘴唇。
　　等等，第二次？
　　刚刚的记忆从脑海中涌出，两仪诧异的伸出舌头舔舐自己唇，那里――完好无损。
　　这是.......
　　在荒耶将左手举到与肩同高的时候，为了心中的两仪再次开口。
　　“等等。魔术师。”
　　“什么，你想求饶么。”微微放下手掌，荒耶眼神中闪过了一丝诧异。“你知道我的目的，求饶是没用的。”
　　“我知道，但还有个问题刚刚还没问你。”
　　“什么问题？”
　　“我们，是第二次见面吧。”
　　“是的。”宗莲点头。
　　“嗯，果然......”听到这话，两仪的神情一下子放松下来。
　　“我们第一次见面是在两年前，那场雨夜。” 男人缓缓地伸手触摸自己的鬓角。头的侧面。从前额向左，有一条笔直的伤痕。那是两年前，两仪式所刻下的，深深的伤痕。
　　“你是。”两仪似乎回想到了什么。
　　“对，我就是两年前杀死你的那个人。”
　　寂静。随着荒耶的话语，整个走廊陷入了沉默之中。
　　“是你，杀死了织啊！”
　　不知何时，湛蓝的直死魔眼猛的张开，在阴暗的回忆中两仪放下心中的疑惑，她举起了手中的长刀，任由杀意再一次充斥自己的全身。
　　――――
　　冲刺，依旧是冲刺。
　　这已经是第三次冲刺了。
　　在第三次对决的走廊上，两仪的刀尖直指着黑色的魔术师。
　　但这次的冲锋与前两次的有着很大的不同。
　　第一次是绝对会败北的，不知荒耶结界的效果贸然近身战，所以被围绕在荒耶周身的魔术钉在原地，没有不败北的道理。
　　第二次是绝对会胜利的，被李林的卢恩符文全身强化，让自己肉体的各项能力超出了常人的极限，配合着直死魔眼在荒野没有反应过来之前将其击败，没有不胜利的可能。
　　而第三次与第一次相比有着情报上的优势但和第二次的超人状态相比却缺少了力量上的增强。
　　是有可能胜利也有可能败北的一次。
　　所以为了杀死眼前这个男人，需要增强自己的力量，哪怕自己不想和退魔扯上什么关系。
　　奔驰于走廊上，两仪想到。
　　于是，在将要接近荒耶周身的时候，脚尖轻踏。
　　借着冲锋的力量，她一下子就跳到天花板的顶端，然后对着最外层的结界垂直冲刺。
　　“秘技，虎落笛！”
　　“不惧！”
　　刀刃与结界的碰撞声回档在整个走廊上。
　　“秘技，双钟楼！”
　　“金刚！”
　　“秘技，猫返！”
　　“蛇蝎。”
　　锵锵的碰撞声接二连三的响起。
　　两仪家世世代代的退魔之技借由他们历史上最强大的一代与荒耶锤炼了数百年的结界相碰撞。
　　结果，是不相上下。
　　在这一瞬间，两仪奈何不了荒耶，荒耶也捕捉不到两仪。
　　但平衡不可能持续下去。
　　两仪知道，荒耶也知道。
　　“没有人可以永远防御的滴水不漏，荒耶。”摆出了胜券在握的表情。两仪把竖起剑尖。
　　“嗯，我知道。”荒耶沉稳的点头，脸上苦闷之色更加浓郁了。
　　“但你是不是忘了什么？”
　　“忘了什么？”
　　“忘了这个结界是我的魔术工坊。”在荒耶苦闷的声音中，他的身形渐渐的从两仪的视野中消失。
　　然后，在她没有反应过来发时候从后面突然显形。
　　抓到了........
　　“那么，荒耶，再次见面了。”
　　当她回过神来的时候，听到的是熟悉的对话声。
　　“最好不见。”
　　“同感。”
　　没有一丝一毫的差别，就好像复刻之前的对话一样。
　　不，还是有一些差别的。
　　两仪仰头看着天花板。面无表情的敲了敲李林的胳膊。
　　“喂，李林。”
　　“什么事情？没事儿别捣乱，我在忙。”李林低头。
　　“把我放下，还有你手放我屁股上了。”
　　........
　　“唉？”
　　等待着两仪的是失重的瞬间。
　　――――
　　“喂，你竟然敢无视我，不想要沙条爱歌的命了么。”
　　眼前，愚蠢的让人无奈的魔术师死死的盯着自己，嘴里说出愚蠢至极的话。
　　“不，你还要不了她的命。”虽然不听话的爱歌是故意让你绑这来的。但即使爱歌是真的被绑到着，你也要不了她的命。
　　原因无他，因为你和我的实力相差不知不觉间已经变成了天差地别。
　　阿鲁巴，修道院长，被嫉妒橙子的感情冲昏了头脑的那一刻，魔道就再也没有增长，已经沦为不配称为敌人的小丑了。
　　“为什么？”
　　“因为你已经死了啊。”从修道院长身旁走过，李林最后听到的是人类身体重重倒地的声音。
　　不过，好奇怪。
　　这种声音我是不是听过？
　　........
　　“这次不算，重来重来！”
　　公寓顶层，爱歌气鼓鼓的鼓起面颊。水银的巨蛇静静的趴在树上，不想发言。
　　作者留言：
　　ps:论roll骰子
　　ps2:补昨天


第三十五章 人类为何互相伤害
　　依旧是昏暗的走廊。
　　依旧是如石碑般的男人。
　　还有，依旧是在那里毫发无损的两仪式。
　　再次回神，熟悉的场景再现于两仪面前。
　　似乎和之前没有任何不同。
　　但还是有些不同的，比如说链接根源之人的记忆。
　　“轮回。”唇齿中吐出任何人都耳熟的名字，身处荒耶威压之下的两仪微微皱起眉头。
　　如果是刚刚第二次轮回中因为愤怒冲昏了头脑的话，现在两仪已经冷静了下来。
　　而随着思考的冷却，天资聪颖的她已经注意到了些许的不同。
　　比如走廊周围的装饰。一点也看不到被战斗波及的痕迹，明明刚刚荒耶的攻击不可避免发破坏了一些物品，现在这些物品却毫发无损的出现在两仪周围。
　　当然如果仅仅是这样，还可以用荒耶使用了复原魔术来解释，但并不是这样。
　　“你的名字。”
　　“荒耶宗莲。”
　　“你的身份。”
　　“天台宗弃徒，冠位魔术师。”
　　“你的目的。”
　　“获得名为两仪式的肉体。”
　　熟悉的问答再现于这片结界之中
　　所以绝对不是这样，因为没有人会无聊到同一个问题一丝不苟的回答三次。
　　即使是苦行僧也是一样。
　　陷入不知名的陷阱之中了。自己，甚至是李林。
　　凭借超高级的能力，甚至可以到达逆转时间与因果的地步。站在幕后的敌人实在可怖。
　　暗自思考着对己方不利的局面，两仪的眉头皱的更深了。
　　但思考的时间并不多。
　　因为荒耶再次举起了右臂。
　　既然已经确定了目标，那么魔术师就没有一点犹豫。
　　于是。
　　.......
　　“李林，你出现的总是那么及时。”脸上没有任何的表情，再次败北的两仪看着把她抱在怀里的李林。
　　“总是？”穿越者不解的眨了眨眼睛。
　　“不懂也没关系。”看来，李林没有得到轮回时的记忆么。两仪不禁想到。
　　“看起来很奇怪啊，式。”
　　“不，没什么。还有快点把我放下来。还有记得给我加强化。”接下来就是要发现究竟怎么才会触发轮回，然后避开k。两仪式才不相信这种毫无道理的东西可以无限制的连发下去，因为要是如此的话，那幕后黑手岂不是与神无异了？
　　那样的她又何必在这里和自己纠缠？
　　“哦。”李林下意识的说道，他轻轻的把两仪放下。然后，胳膊不小心蹭到了什么柔软的东西。
　　――――
　　究竟是第几次了呢？躲过一个像她扑过来的人偶，忍耐着心中杀意的两仪思考着这个看起来一点也不重要的问题。
　　答案是她也不知道，虽然刚开始还特意的数着轮回的次数。但在某一次不小心失去了手臂而差点又失去理智后，她就彻底的忘记了这个数字。
　　反正快要到达三位数了吧。一点也不想记起这段时光，两仪皱着眉头躲过了荒耶控制的人偶的直击。
　　是的，人偶。
　　还是几近与人类别无二致的高等人偶。
　　如果说在这几次轮回最大的区别的话，那一定是不知第几次轮回之后，荒耶召唤出来的这些人偶。
　　刚开始还仅仅是普通人偶的程度，但到后来越来越强，越来越强。现在已经变成了两仪不得不全神贯注才能应付的怪物。
　　真是可恶。
　　为一个设定羞怒不已的两仪感到心中的杀意越发的浓厚了。
　　“滚开！”
　　挥刀斩断一个人偶的身体，九字兼定直接把它从骨盆处分成了两半。
　　可连休息的时间都没有，接下来又是数个人偶朝她扑了上来。
　　敌人的实力在以肉眼可见的速度增长，这导致了两仪应付这场战斗变得越来越困难。
　　但两仪的实力也不是没有长进。
　　轻轻跃起，两仪跳到半空中躲过了人偶的扑击。
　　然后倒悬着吟诵起两仪家古老的咒文。
　　“阴阳螺钿。欲觉是即舍是，欲救是即忘是。憧憬与悔恨乃表里一体。一如生与死。秘技，阴阳鱼！”
　　霎时，黑白两色的太极图案在两仪周身显现。
　　如摧枯拉朽一般，两仪提高了感到全身充满了活力。
　　“秘技，云耀！”
　　接下来的，则是看不清动作的斩击。
　　就像被温柔的流水抹过一般，古刃划过了人偶们的脖颈，不带有一丝迟疑的抹去了他们的生命。
　　可不要忘记，苦行僧还在那里。
　　“王显！肃！”
　　一阵剧痛传来。
　　伴随着在眼前纷飞的支离破碎的手臂，最后她看到的，是黑衣的苦行僧抬起手臂的样子。
　　――――
　　“又见面了，李林。”
　　被魔法使横抱着，两仪恶狠狠的冲着他说道。
　　“喂，这话听起来有点奇怪啊。这个时候不应该先感谢一下自己的救命恩人么。你看，橙子给你的义肢都破碎了哦。”
　　“哼。”对此，两仪只是冷哼一声。
　　“唔，我惹着你了？”
　　“是的。”
　　这次没有等李林把自己放下来，两仪干净利索的一跳。轻车熟路的就从魔法使的怀中挣脱了出来。
　　“为什么啊，明明刚刚还好好的。在判决死刑前，能讲明白么？”
　　“讲明白？”两仪接着又瞪了李林一眼。
　　“你知道么？该死的魔术师，我们陷入了一个轮回里面。”
　　“该死的魔术师？”李林指了指自己，一看两仪那确定无疑的表情，他只能无奈的点了点头。
　　“然后？”
　　“这是一个怎么也走不出去的轮回。在轮回背后的人想要用这个轮回把我们绞杀在里面。”
　　“故事？好吧，你继续。”
　　“而触发轮回的条件，有两个，一个保证幕后黑手永远无法失败，另一个是她用来恶心人的。”
　　看了一样自己失去的义肢，两仪知道这次自己又失败了。失去一个胳膊的她目前无法打破这个僵局。
　　所以只能如此了，按耐着心中的快要暴走的杀意。两仪深深的吸了口气。
　　“第一个条件，是荒耶宗莲的死亡。而第二个......”
　　第二个，则是她被李林占便宜的时候。
　　以迅雷不及掩耳之势，两仪闭着眼睛一把抓住李林的胳膊扫过了她的胸前。
　　再次睁眼，荒耶再次矗立在他面前。
　　接着。
　　“一定要杀了你啊，幕后黑手！”
　　“一定要杀了你啊啊啊，两仪式！”
　　弥漫着刻骨杀意的两仪和眼中闪烁着泪花的爱歌不约而同的说道。
　　作者留言：
　　ps:人类为何互相伤害(づ ●─● )づ


第三十六章 忍无可忍，不必再忍
　　人类的感情是会传染的。
　　或许是因为群居生物的特性吧，人们很容易把自己的感情传染给别人。让别人感受到自己的情感。
　　这种传染的机制即使是我也说不清好坏。
　　因为在悲观层面上，悲伤是会传染的，痛苦是会传染的，绝望是会传染的。
　　但在乐观的层面上，快乐是会传染的，愉悦是会传染的，希望亦是会传染的。
　　矛盾的螺旋。
　　人类伴随着这种传染性一路前行。
　　这早就不能是用好坏来衡量的东西了。
　　但如果把这种传染性从人类这个宏大的目标上连续缩小，缩小到某一个个体上的话。那我还是可以确定它的好坏的。
　　最起码对我来说，正是这种传染性导致了我的败北。
　　当然，这其实没什么好谈论的。
　　之所以这么多废话其实是因为我心里还是有所不甘的。
　　不管怎么说.......
　　――――
　　“熟悉的景色。”
　　把不知为何闭上的双眼缓缓的睁开。
　　李林望着被阳光照耀得有些发亮的左边走廊。有些感慨。
　　老实说他也不知道为什么会感觉景色有些熟悉，按理说这应该是他第一次来到这里才对。但就是有一种莫名的熟悉感。
　　然后，是更加熟悉的红色身影。
　　“李林.索菲亚......额。”
　　随手朝着虚空一点，洁白的玫瑰从公寓底层破土而出，还没等阿鲁巴说完就把他死死的裹在了原地。
　　穿刺，血液飞溅。
　　鲜红的血液把原本就红的发亮的大衣染成了火红的颜色。
　　“抱歉，本来打算听你说些什么。但突然觉得你狗嘴里吐不出什么象牙，所以懒得听了。”毫无歉意的道歉着，魔法使看了眼继续死不瞑目的阿鲁巴。感觉有些无聊。
　　他来这里又不是为了和这个变态男叙旧。
　　干嘛多废口舌啊。
　　从怀中掏出菩提的种子抛洒在公寓中，李林继续向前前进。
　　艺高人大胆的魔法使并不认为这里有什么东西可以威胁到自己。事实上除了抑制力和天上之人外，即使是人类最顶端的冠位魔术师，对他来说也不过尔尔了。
　　所以在这里，自己连伤都不会受。
　　举起手臂，玫瑰中的影像清晰的呈现在他眼前。
　　那是洁白的少女在人偶中穿梭的身影。
　　自己除了把翘家的爱歌带回去的第二目标。还未觉醒的根源之人。
　　右侧的走廊中，她在以前所未有的皎洁动作抹杀着一个个人偶的“性命”。
　　“大略如行云流水，初无定质，但常行于所当行，止于所不可不止。”吟诵着千年前苏轼的古句。他满意的看着少女的成长，在这样下去，她浮上水面的时刻也不会太晚了。
　　不过。
　　是不是有些迅速了？好像一下子就从10级刚刚出新手村到30级的小精英地步。跳的好快啊。这难道也是根源的优势？
　　李林不解，不过这并不影响他接下来的判断。
　　看到同样扮猪吃虎变得更强的荒耶，李林再次踏步而出。
　　――――
　　“第几次见面了？李林。”把根源之少女抱在怀里，穿越者听到两仪说出了莫名其妙的话。“想来，快一百次了吧。”
　　“我想没那么多吧。就算把咱们所有见面的次数加起来，也到不了一百次啊。”李林用看傻子的眼神看着两仪式。怎么半小时不见，这个家伙就变得这么笨了呢？难道笨蛋这种东西还会传染的。
　　“快一百次了，我可以确定。”
　　“是么。你高兴就好。”看了眼义肢支离破碎的少女，他体谅的说道。骤然失败失去了义肢，心情慌乱导致胡言乱语也说不定呢。
　　“我很不高兴。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，我现在见到你就非常的不高兴。”
　　两仪抬头，用纠结的眼神看着李林。
　　每次轮回，她只要一有疏忽，自己就会陷入败北的境地，而只要一有生命危险，李林就会不知从那个犄角旮旯蹦出来挡出那次攻击。
　　你们是算计好的么？
　　要不是确定李林毫不知情，两仪早就把刀子直接向李林的死点上捅过去了。
　　等等，没看见死点？两仪好奇的瞄了眼李林的胸膛，没看到熟悉的东西。
　　算了，不找了。现在自己懒得在这家伙身上多费力气。
　　“放我下来。”
　　不知说了几次，也不知做了几次。
　　随着一阵失重，两仪把脚尖轻轻的点在了走廊猩红的地毯上。和充满阳光的左侧相比，右侧的走廊光芒黯淡，昏暗的地毯被这样的光芒映照的越发狰狞。
　　“越发的狂躁了。”
　　“什么？”
　　“没什么。它快撑不住了。再继续100次就是我的胜利。”少女胜券在握的说道。“李林，过来。”
　　“什么啊。”叹了口气，看了眼在远方同样莫名其妙看向这里的荒耶，李林越发搞不懂少女的心思了。
　　“少废话，明明是你占便宜！”瞪视着这个狂收福利的家伙。在后者来不及反应的时候，两仪再次抓住了他的胳膊。
　　然后.......
　　“唉。”悠长的叹息声突兀的从两仪唇中吐出。
　　这是极尽温柔的女声，这是极尽成熟的女声，这是极尽空灵的女声
　　“李林，你赢了。”
　　“什么？喂喂喂，你在干什么。”李林惊恐的发现，两仪抓着自己的身体就摆出了一个自己颇为熟悉的姿势。
　　这是......
　　“但我很愤怒。所以稍稍的让我撒撒气吧。”
　　手臂用力，两仪把李林整个人硬生生的扛在半空。
　　这是日本柔道中必杀技中的必杀技，这是――过肩摔！
　　――――
　　不管怎么说，被笨蛋同族感染成笨蛋这种事情实在是太丢人了。
　　天啊，自己的人格怎么会认为只要一直轮回下去，就能打败那个笨蛋同族呢。
　　一直的，一直的，要是式的想法，时间就不会在这个地狱中流动。
　　当然，如果按平常来说这并不是什么大事，外面的事情由式处理就好，我只想负责睡觉。
　　但被连续占便宜101次，还要被那个男人继续占下去这种事。
　　我――不想再忍了啊啊啊啊啊啊！
　　作者留言：
　　ps：推一下写《高达佣兵岁月》的沙罗双树的新书，《轮回也讲基本法》。
　　ps2： 话说我都推这货三本了，这家伙是不是应该女装感谢啊。


第三十七章 无法，轮回
　　永劫轮回是非常非常强力的能力，抛开无法想象的全知全能不谈，永劫轮回所代表的是只要有一丝的可能性，哪怕这个可能是恒河沙数，都可以把这个可能变成确定的事实的上帝之手。
　　在我被创造出来的辉煌生涯，到被打落凡尘的那段黑暗的岁月。
　　我一直被座之主那无边的伟力所笼罩着。
　　无法反抗，就算座之主把让你把所有所有的准备都做好，并“仁慈”的把脸送到你手掌边，你都不可能触及到他一根毫毛。
　　所以我明确的认知到了，身为被创造者的自己无论如何也打破不了那位“救世主”的计划。
　　但如果不是自己。而是一位拥有名为永劫轮回之理的超人的话，可不可以取代那位，登上永恒之王座呢？
　　答案是――有可能。
　　只要不存在真正的全知全能，那么永劫之理便有可能取而代之。
　　水银的大蛇徘徊在树上，满意的看着自己的契约者。
　　对于座之皇女来说，天生连同根源的她们无需魔法便能获取理之存在。
　　所以对沙条爱歌获取理k并不怎么意外，但获取的理竟然是如此永续之物。让蛇不禁对原本渺茫的希望重新树立起了信心，如此威能之主，正是座理所应当第四位主人。
　　不过........
　　能不能争点气啊。
　　你可是神明最完美的造物，路西法的契约者。天生链接座的高贵之人。
　　能不能耐心一些，你想要的迟早会是你的囊中之物。
　　――――
　　“不行，绝对不行。”
　　公寓顶层，在一间明亮而又富有华贵气息的小小洋房里。爱歌趴在柔软的床铺上，气鼓鼓的鼓起面颊。眼神中全是恼怒的神色。
　　“快给我想办法，我现在就要把这个两仪式撕成一百零一块。一块也不能少。”
　　把一个两仪样子的洋娃娃抓到自己的手里，爱歌把她的头一下子拧掉，然后头也不回的抛到蛇嘴里。
　　“唔，我不是......”
　　“嗯？”
　　路西法刚想说自己不是垃圾桶。但看到爱歌扫过自己的阴沉眼神，蛇还是不由自主的抖了抖身子。然后一口把蛇根上的头吞下。
　　自己可不想成为永劫轮回的下一个受害者。
　　“我不是正在想呢么。”
　　“想好了么？”
　　“想好了。”不知不觉中，自己被调教成这副摸样了？算了，反正也没什么人可以看到，如同一个哈巴狗一样狂点头的巨蛇显得无比滑稽。
　　“现在已知结论之一，尊贵的王子殿下和两仪式共同进入了这个结界。”
　　“嗯。”爱歌点头。
　　“现在已知结论之二，尊贵的王子殿下和两仪式在大厅选择了分开行动。”
　　“嗯。”爱歌继续点头。
　　“现在已知结论之三，凭借您不知不觉增强的荒耶宗莲两仪式现在已经完全没有胜算。”
　　“嗯。”爱歌接着点头。
　　“现在已知结论之四，但尊贵的王子殿下却在时刻关注她，所以一但败北，他就会出现在舞台上，救走两仪式。”
　　“嗯嗯。”爱歌狂点着小脑袋。
　　“而现在已知结论之末，被救走的两仪式会因为各种原因，使用您的弱点，让您重启轮回。”
　　“盯~”爱歌眼神瞬间阴沉。
　　“那么，计划。”
　　“计划是，实在不行我过去一趟吧直接结果了她吧。”蛇无奈的说道。现在已经陷入了死结，但如果是自己的话，会在李林反应过来之前就结束战斗。
　　反正自己跑腿也跑习惯了。
　　“嗯.......”爱歌纠结了一下，然后苦恼摇着脑袋。
　　“怎么了？”
　　“突然想起来，李林似乎需要两仪式的样子。”爱歌马后炮的说道。
　　对此，蛇陷入了一种吃惊的看了她一眼。
　　“你刚才该不会什么都没想就直接要结果了她吧。”
　　“忘记了。”少女理直气壮的说道。在婚姻大事面前，就算是佛祖也要让道，少女突然忘记什么李林三令五申的东西也是可以理解的。
　　“好吧。那确定一下，抹掉两仪式对那个人的计划没什么影响吧。”用那个人这种称呼那个幸运儿，蛇对深深“伤害”过他的李林好感严重不足。
　　“不知道唉。”双腿呈八字坐在柔软的大床上，在某些方面智商一项为0的爱歌继续理直气壮的说道。
　　.........
　　“不知道？”蛇的语气中带着绝望。
　　“李林这么说，我就这么做了，谁知道李林要她干嘛啊。不过爱歌现在忘记了李林需要两仪式这件事，所以去办吧。”爱歌随口应和着，然后把目光投在下面的舞台上。
　　没准这一次李林会帅气的干掉荒耶呢?要是这样的话，爱歌会很高兴很高兴的乖乖坐在这里等着李林的抱抱哦。
　　怀着甜蜜的心情，爱歌带着杀意看着两仪。
　　这次的轮回，一定是她的大胜利。
　　不过........
　　――――
　　“唔，看来适当的活动有益健康呢。”
　　秋日的阳光下，两仪式和李林一起来到小川公寓的大楼前。
　　完美而温柔的少女微微的伸了个懒腰，似乎要把所有的疲惫都甩开一般，嘴里发出了满足的叹息。
　　“你在说什么？”李林不解的看着两仪式。
　　“我在说啊，撒完气后，我不想跟笨蛋再胡闹下去了。要不然这里迟早被你吞下肚去。”微微抚胸，两仪式冲着李林温柔的一笑。“趁现在你的时间还够，趁早哄哄你家小公主吧。”
　　“不懂。”
　　“不懂就不用懂了。”学着那个同族满足的转着圈，仿佛樱花飘舞一般，两仪摆出了一副神秘的笑容。“作为刚才的赔礼，我决定暂时罢战，然后献上贡品。所以，这次就你一个人进去吧，我出去陪陪那位孤零零的月之君主。公主和王子的私人时间，还是你们两个去自己玩吧。”
　　“那真可惜。”李林摇了摇头，这次两仪竟然打退堂鼓，这让自己的准备都白费了啊。
　　不过，这样也好。要不然爱歌指不定会吃什么醋呢。
　　“那么再见。”如大家闺秀一般，两仪屈膝向李林行了个不伦不类的礼节。
　　然后，她微笑着冲虚空中摆了下口型。
　　有本事轮回啊？
　　微微影响了下轮回时间的两仪式准确抓住了某人的心思。
　　接着挥袖，跑路――就像一个笨蛋一样。
　　作者留言：
　　ｐｓ：友情推书＜无限旅行的山寨版ｂｏｓｓ＞，搞笑作，写《赤色之旅》作者写的新书。其实我更喜欢他老书来着。


第三十八章 爱歌，大胜利
　　荒耶感觉到了自己的末路。
　　不是现在，而是好久好久的以前还有在好久好久之前的现在就认识到了这个事实。
　　毕竟名为永劫轮回的结界，是以他平生最得意的六道结界发展出来的。就算已经被根源之皇女篡改的面目全非。他这个前主人还是可以获得一些优待的。
　　比如，自己无论如何也打不过李林这件事。
　　比如，自己会被李林杀死这件事。
　　再比如，在公寓的大门外，那和服的根源微笑看着这里的这件事。
　　抬眼看向前方，对着长枪被染成红色的圣白骑士，荒耶沉静的冲着他竖起手掌。
　　“欢迎来到我的工坊。魔术师李林?索非亚莉。”
　　“但你看起来一点也不欢迎我呢。荒耶。”把手中的长枪从名为阿鲁巴的魔术师体内抽出。就像碾死了一个无关紧要的npc一样，全副铠甲的李林随手把修道院长甩到一边，然后说道。“一上来就是一个送死的。”
　　“欢迎自己的末路这种事情，相信每一个人类会喜欢吧。”嘴角微微露出了苦笑，荒耶说道。
　　“没想到追求根源的魔术师也是抑制力的使者啊。不过，终于找到了我么。”
　　“总觉得你误会了什么。”
　　“不，没有一点误会，你身上的降灵，明显是阿赖耶的手笔。这个味道，我再熟悉不过了。”荒耶确定无疑的说道。
　　“这么说倒没错。”对此，李林倒是有些明白荒耶的想法了。对他来说，使用着persona这一阿赖耶系能力的自己，说是抑制力的代行者也没什么错误。
　　不知不觉替伊丽莎白她们打了白工么。
　　也不知道给不给工资。
　　“那么，你现在在这里，我现在也在这里。我们，就在这里了断吧。”
　　“别闹，我只是找我老婆的。你乖乖的一边哪凉快哪呆着去。”李林无奈的说道。
　　“不，要想找到沙条爱歌的话。必须过我这一关。”
　　沉闷的，苦闷的苦行僧一步又一步地走向阶梯，挡在了通往顶层的道路上。
　　“你.......不想活了么？”微微挑眉，李林一点也不认为现在的荒耶会看不清他们两人的差距。
　　那么.......
　　他是真的如此想的。荒耶的眼神这样告诉李林。
　　啊，究竟是为什么呢？
　　不太理解，但这并不影响李林接下来的举动。
　　嘴角泛起轻轻的笑意，李林以临时扮演的抑制力的使者之名发问。
　　“荒耶，你追求什么。”
　　“最后的答案。”
　　“荒耶你在哪里追求。”
　　“只在那根源的漩涡之中。”男子毫不犹豫地回答，脚步声在阶梯入口停了下来。
　　然后。
　　“不俱 、金刚、蛇蝎、戴天、顶经、王显。”没有丝毫犹豫，金色的光芒出现在荒耶手里。化作古佛，荒耶双手内缚，两中指竖起相对，其为――地藏根本印。
　　――――
　　没想到居然是地藏么。
　　佛宗里最艰难的宏愿啊。
　　叹息着魔术师的无与伦比的执念，李林随手用圣枪把朝自己束缚过来的光蛇打断。
　　虽然早就知道这个家伙跟天台宗藕断丝连，但这几乎都算是连着骨头了吧。
　　皮是魔术的道路，骨子里全都是佛家的思想。
　　时钟塔那些人洗脑大失败。
　　一想到那些领主看到此刻荒耶这个样子，李林就有些想笑。
　　不过，也就如此而已了吧。双方已经不是一个当量级的较量了。
　　再高级的术法，没有力量来支撑也就只能如此了。
　　和自己如今的处境是一个模样。面对强大的敌人是如此的不堪一击。
　　枪身扬起，枪尖撕裂着大气，空爆的声音犹然在耳。
　　随手制造的气劲顷刻间击打在金色的结界上。
　　轰然破碎。
　　金色的结界抵挡不了哪怕一秒的时间，霎时，碎片如雨点般洒落在荒耶的周身。
　　以力量碾碎别人，知道自己不擅长打架的李林选择扬长避短。
　　“结界，再生！”
　　左手埋入的舍利子不知何时散发着强烈的光芒，六道境界转眼间再生。
　　“嗯？不赖嘛。”
　　李林赞叹了荒耶一声。然后伸出枪尖，轻点。
　　再次破碎。
　　魔术之于宝具，神秘压倒性的结果下，再生的结界完全不是圣枪伦戈米尼亚得的对手。
　　“结界，再生！”
　　痴愚的声音从李林前方不断的传来。
　　而最后得到的是相同的结果。
　　破碎，破碎，银瓶乍破的破碎声接二连三的响起，如李林想象的那样，荒耶绝对不会是李林.索非亚莉.潘德拉贡的对手。
　　连阻挡自己的脚步都没有能力，徒劳的再生这个结界延迟不了荒耶败亡的任何一秒。
　　不过。
　　“抓到你了，李林。”在李林踏步走到荒耶身前时，最后的一击荒耶终于挡下了，用他埋藏着舍利子的手臂作为代价，挡住了这一击并且在这一瞬间限制了圣枪。
　　“那么接下来！”狂吼着，荒耶猛的抬起头，凌乱黑发下的眼神闪烁着无与伦比的执着。
　　“那么，接下来。是时候去找爱歌了。”
　　蓝色的光芒闪过。
　　微微朝着僵直在阶梯前的荒耶点点头，从荒耶背后出现的李林把圣凯瑟琳之剑收入鞘中，默默的走进了电梯室内。
　　――――
　　“爱歌.......”
　　“李林，我长大了么？”
　　乖巧的趴在桌子上，公寓顶层的爱歌小嘴里啃着白色的馒头。
　　带着希翼的眼神看着李林。
　　“唔，爱歌。”
　　“还没长大么，看来还需要继续吃啊。”纯真的音调从少女嘴里吐出，爱歌身后的是整整一筐不知从哪里搬过来的馒头。
　　“爱歌。”
　　“李林，什么事？”
　　“没什么。”李林默默的松开了背后竖起的手掌。一副被爱歌打败了的表情。
　　“以后.......算了。这次回去我去找橙子给你换个人偶。”胸大点的。
　　“唉唉，为什么？”爱歌露出了看似傻傻的笑容。
　　“没为什么。”把爱歌轻巧的身体拦腰抱起，李林呼唤着自己的苦力。
　　“东・斯塔利恩！”
　　白色的骏马出现在顶层的天台上，李林抱着爱歌毫不客气的坐了上去。
　　“李林，李林，我们去哪？”爱歌娇声说道。
　　“我们啊，我们回家。”
　　李林仰首仰望天际。而自然也忽略了某个少女小小的举动。
　　那是一个代表v字型的胜利标志。
　　爱歌，大胜利。
　　隐藏在菩提中，蛇的脸上一脸钦佩。
　　作者留言：
　　ps:吃馒头是能涨胸的，李林从来没有骗过爱歌哦。by沙条爱歌
　　ps2:爱歌智商上线1s


第三十九章 第一章的败北
　　“被完全忘掉了啊。”
　　坐在小川公寓的大门前，两仪式看着乘着骏马在天际翱翔的两人，嘴角微微的瘪了瘪。
　　虽然有所预料。
　　但刚才还对自己穷追不舍，结果自己好不容易冒泡了，这个家伙竟然直接撂下自己走人这种事，就算是泥菩萨也有火气的。
　　“果然和你这家伙也是个笨蛋。明明现在就是你最好的机会，怎么就这么笨呢？”
　　轻轻的起身，黑发的大和抚子摇着头拍了拍身上的尘土。
　　虽然是随便的坐在地上，但洁白的和服却没沾染上一丝灰尘。
　　利用根源之力操作事项，达成自己所想象的一切。在某种程度上算是万能的能力，也是两仪和爱歌所拥有的接近无敌的力量。
　　所以接近这个词是多么博大精深。
　　微微嘲弄了一下自己的“伟大”。
　　根源之女踏步向前，打开了公寓的大门。
　　对这里的景色已经熟悉的不能再熟悉。所以没有迟疑的必要。向前前进了百米的距离。两仪微笑着走到了目标之一身前。
　　那笑容，似梦，似幻。
　　“初次见面，荒耶。”
　　“初次见面，根源。”
　　“称不上这种伟大的称呼哦，只能算是触须而已。”两仪摇了摇头。
　　“如此便足够了。”
　　双膝跪在鲜红的地毯上，任由血液滴落，荒耶的声音因为受创近乎低不可闻。不过这是理所当然的吧，圣凯瑟琳之剑直刺心脏，摧毁的不仅是荒耶的肉体，还有的是荒耶存在于这个法理。
　　包括活了数百年的魔术师在内，天界之力纠正一切不属于神之法理的基础。
　　所以，荒耶已经在死亡的边缘，而之所以没死，不过是因为他还有存在在这里的理由而已。
　　“那么，可否告诉我答案。”荒耶问道。
　　“这么想知道啊，甚至不惜到了自灭的地步。不过直觉准确，只有你快要死掉的时候我才会出现。”
　　她那比外表看上去要成熟好几倍的瞳孔注视着荒耶。
　　“理所当然。在抑制力发动的此刻，我没有存活的可能，既然如此还不如把自己的性命废物利用一番。”荒耶脸上依旧带着苦闷的表情。“
　　“真是受不了。”她的表情如同机械般没有感情，但语气却如少女般温暖。“一个个的都这么扭曲，果然这个世界还是抹平掉算了。”
　　“........”荒耶沉默。
　　“算了，既然如此先回答我的问题吧。你追求我的目的是什么？”
　　瞳孔透明，无尽深邃。两仪式似乎能够看到人心深处的瞳孔中缺乏人性这种东西，却有着类似神灵般的气质。
　　“明知故问。我追求的是人类的结束。在那一刻寻找人类所有的意义。”
　　“为什么追求这些。”
　　“三界无安,犹如火宅。众苦充满,甚可怖畏。”
　　“早死早超生，真是简单暴力。”摇摇头，两仪闭上了眼睛。
　　“但还是失败了。抑制力发动，在最强的灵长面前我毫无胜算。”
　　“自作多情，抑制力又没对付你。”
　　“李林。”
　　“他是自己来找事的。况且你想想那家伙像痴汉一样追着我不放，又怎么可能是抑制力派来的。”
　　荒耶错愕，既然根源如此说，那便没有错误。那么.......
　　“祝你早登极乐，哦，你的话会去地狱吧。”两仪的话语毫不留情。
　　“如此甚好。正合吾意。”僧侣只能苦笑。
　　“果然，一个个的都够扭曲。”再次评价着这个僧侣，或者说这个世界。两仪式叹气。
　　“答案。”荒耶提醒道。
　　“答案么。告诉你也无妨。人类有被拯救的价值。这是神明刻下的法理。”两仪一点也没有感觉的说道。“但拯救与毁灭其实仅仅在一线之隔。”
　　“是么，果然很扭曲。和我一样。”满足的闭上了眼睛。荒耶叹息。
　　“那么，回答完毕。我要去见我下一个目标了。再怎么说被擅离职守了这么久，再颓废下去就真成了笨蛋了。”望着远处眼前鬼鬼祟祟想要进来的金发真祖。两仪嘲笑着被感染的笨蛋。
　　“最后能再问个问题么？”荒耶无视了这种发言，他的声音渐渐变得更加虚弱了。
　　“什么？”
　　“促使你还在这里的原因是什么？就算被刺激苏醒，你也会在事件结束后选择继续沉睡吧。”
　　“这个嘛。”抬头，望着天空耀眼光芒下隐藏的如血一般的月亮。两仪用荒耶平生仅仅在玄雾皋月那里听过的声音说道。
　　“大概，是因为喜欢笨蛋吧。”
　　――――
　　“李林，李林。”
　　狂风在娇小的身躯旁呼啸而过。
　　紧紧的拥抱着怀中男子温暖的胸膛，坐在骏马上的爱歌像是想起什么似的怯生生的抬起头。
　　“什么？”低头，李林揉弄了下爱歌的脑袋，笑着说道。
　　“有件事要告诉你，不过不要生气好不好。”
　　“不会生气。”仅仅限于今天，李林决定爱歌说什么也不会生气。
　　“我啊，之前不小心和两仪式打了一架。”
　　“嗯。然后呢？虽然不知道什么时候的事情，但两仪不是没受伤么？”
　　“嗯嗯，可是不小心把两仪式那家伙的实力提高了许多，对李林的计划一定没什么好处吧。”垂头丧气的，一把李林夺回来，爱歌就又变成了乖宝宝模式。
　　“没关系，倒不如说那家伙的实力越强越好，越强的话那个出现的几率就会越高。”
　　“那个？”爱歌眨眨眼。
　　“根源哦，我做了这么多，是因为我需要和根源连接的人。而这个世界，只有两仪式有这个资质。”
　　........
　　“唉唉？”爱歌惊呼。
　　“怎么，被吓到了吧。”
　　“根源，我也是啊，我就和那破玩意绑在一块了呢，李林你需要就找我啊。”猛的从李林怀里站起来，爱歌激动的晃着李林的身体。
　　“喂，别乱动。”无奈的看着这个拼命想要表现自己的少女，李林说道。“虽然爱歌你很强，但根源可不是什么破玩意哦。还有绑在一起这种瞎话不许乱说。” “真的，真的。”
　　“那你跟我说连接根源是什么感觉。”
　　“就是，这样，那样........“爱歌语无伦次的解释着，不过却说不出什么有条理的话来。
　　“你看。”
　　“唔啊啊，我说的是真的啊。”激动的眼睛闪烁着焦急的泪花，爱歌说道。“不信，李林你可以读心啊。用五视万能！”
　　但是。
　　“五视万能,不是你送给橙子当伴手礼，然后损毁了么。”李林无奈的看着这个谎话也不会编的少女。
　　“........"爱歌，沉默。
　　作者留言：
　　ps：论如何说出1+1等于2这种简单问题。
　　ps2：爱歌――0v0


第四十章 一如往常
　　“XXXX。” 虚幻的声音，通红的公寓，以及黑发的大和抚子。
　　耳畔传来的是陌生的语言，陌生到几乎无人知晓这个语言的名字。但我却准确无误的理解了这其中的含义。
　　［该醒了哦。］
　　世界告诉我她是这么说的。
　　“你在说谁？” 我用猩红的双眼好奇的看着眼前的少女。“你是在和孤讲话么？”
　　我记得这个少女，她是那天把我分成十七份的家伙。
　　本来还打算找她的麻烦，但因为爱歌太可爱所以就放过她了。
　　［是和你说的。］
　　“别鬼鬼祟祟的用这种别扭的语言说话，英语也好，法语也罢，那个超级难学的中文也可以给孤老老实实用正常的语言说话。要不然.......”我有些不耐烦的说道。
　　［要不然？］
　　“要不然就去死吧。”这个女人看起来太成熟，一点也不可爱，又不像爱歌软乎乎的。
　　［啊，真是个随心所欲的暴君呢。不过我这么说也是没办法。谁让你竟然在一开始就被玄雾皋月坑了呢。被宝石打死了还能屡教不改。你真是个大笨蛋。］但大和抚子继续说着让我有些心烦的话。
　　因此，心中泛起了杀意。
　　我决定把她消灭在这里。
　　可先发制人的不是我。仿佛意识到了我的意图，大和抚子在我动手之前开口了，她的语调依然成熟而虚幻。
　　［那么，没办法。记忆就由我来还给你吧。］〈统一语言〉
　　――――
　　“东京日报讯，近日东京都观布子市茅见浜区小川公寓发生煤气爆炸事件，据初步统计该爆炸造成包括小川公寓倾塌在内重大财产损失，但幸运的是事故没有造成人员伤亡。我台提醒市民，注意家中煤气安全，以防意外。”
　　观布子市秋季的某一天，伽蓝之堂的廉价收音机中传来了播音员小姐甜美的声音。98年的科技还不算发达。
　　不像约二十年后。现在的日本，依旧有大量的收音机爱好者。
　　所以李林就有幸体会了一把童年的回忆。
　　“声音很甜，就是有些失真。”穿越者挑剔的评价着。
　　“已经是很好的还原了。难道英国那边技术更加先进？”屋子的一角，橙子懒散的躺在阳光底下，红色的头发微显凌乱，她如懒猫一样的说道。
　　“那边我一般用电视。”
　　“收音机也有收音机的好处哦。你这个不懂情怀的家伙。”
　　“最起码看不到小川公寓的样子是么。”在李林旁边，是黑色眼镜的五好少年黑桐干也。指尖点着手中关于小川公寓的资料，在资料里明明白白的显示着原本小川公寓所在的地方现在已经变得空无一物。
　　仿佛整个公寓都不存在一般的空无一物，和报道中说的公寓倾塌是两个概念。
　　因此，他一脸敬佩的说道。
　　“能把整个公寓变没。看来您已经可以比肩把自由女神像弄消失的大卫・科波菲尔了。李林先生。”
　　“先不说这件事不是我干的。就算是我干的，和大卫那也是两码事。”李林认真的教育着黑桐干也。
　　“唉，是么。”干也一脸惊讶的样子。
　　“就是这样。”
　　“那谁把公寓变没的啊。”
　　“这个........”李林向下低头。
　　“我，有什么意见么。”耷拉着小脸，一脸不快的样子。爱歌懒散的躺在李林的怀里，不知为何看起来有些憔悴。
　　“看起来不像呢。强大的魔术师什么的。”干也讪笑道。要是李林先生，他还能理解。但爱歌小姐的话，怎么看也像是个被呵护备至的小公主的模样。
　　强大？这和爱歌完全不搭边吧。
　　“我很强。”爱歌抬起头，一字一顿的说道。
　　“那个。”
　　“我非常强。”
　　“啊.....”
　　“我是最强的。”
　　“李林先生？”干也苦恼的看了李林一眼。
　　“不用理会她，最近不知道吃什么了。一直嚷嚷着自己很强。”
　　“大概是想要表现自己吧。爱歌小姐也是很努力啊。”给自己找到了一个完美的理由，干也满意的点点头。
　　“呵呵，等我把小川公寓吃掉，融合完永劫之后。”爱歌刚想再说些什么，却马上又痛苦的捂住脑袋皱起了眉头。
　　“爱歌？有事么，是不是新身体产生了排斥反应。”李林敏锐的观察到了爱歌的不适。他有些担心的低下头去。“虽然有些天方夜谭，但实在不行找橙子看看。”
　　“是呢，也许是你和D这个字母天生不合也说不定。“橙子无良的托了托眼镜，然后特意伸了个懒腰，朝着李林展示了下自己完美的身材。“真的，我找过观布子之母算过命，她说A才是你的宿命。”
　　“只是吃坏肚子而已。没什么问题，你给我等着，等我好了以后。”爱歌抽搐了下眼角。却实在没什么力气找橙子算账。
　　“真的没有问题么？”
　　“没有。就算现在立刻出去玩也没有问题。”就算有问题，只要是二人世界，就没有问题。
　　“出去玩啊。秋天的确适合外出活动呢。”提起出去玩，李林微微的愣了下，然后低下头略微沉吟。
　　“话说，自从我来到日本之后，秋叶原完全就没有去过，真是给广大的穿越者丢脸了。”
　　趁现在和爱歌去那里玩一圈也不错。女仆咖啡什么的。想想就有些小激动呢。
　　说干就干，两仪的事情先放一边，不留遗憾才是最重要的。
　　李林心中下定了决心。
　　“爱.......”
　　“李林！”突然，一阵充满活力的声音打断了李林想说的话。
　　伴随着老旧的防盗门痛苦的吱呀声，紧闭着的房门就被金色长发的身影一把撕开。
　　就像金色的流光一样，呼啦一声月姬就出现在李林面前。
　　无视掉橙子还有干也。
　　她用渴望的眼神看着李林和爱歌。
　　“怎么了？”李林没好气的看她一眼。
　　“我搞到了好东西，要不要和爱歌一起去玩？”这么说着，真祖从胸口处把还带着余温的一沓票据拿了出来。
　　“这是.......”
　　“这是秋叶原漫展的限量级门票哦。”
　　在阳光照耀下，美丽的真祖如纯真的少女一般，微笑。
　　作者留言：
　　ps：咳，昨天加夜班，默默的把更新吞掉了


第四十一章 熟悉而又陌生的秋叶原
　　秋叶原，俗称为AKIBA，位于日本东京都台东区西南部，属下谷地域。东至昭和通、北至藏前桥通、西接千代田区外神田四丁目、南邻千代田区神田练B町与神田松永町。是与时代尖端产业同步的电器大街。
　　在江户时代，秋叶原电器街一带曾是下级武士的居住地。明治以后，日本开始进入电气化时代，电器兴起。太平洋战争结束后，骏河台/小川町一带的黑市电器店渐渐开始专门出售收音机器件。根据1951年的摊贩整理条令，这些店都被集中收容到秋叶原车站的高架桥下，据说这就是秋叶原电器街的起源。由此这类商店终于开始正式出售家电。
　　70年代，日本经济开始崛起的时代，响应田中角荣首相的“日本列岛改造论”，秋叶原最最著名的秋叶原无线电会馆建设完成，秋叶原真正形成了高度集中的电器商业区。
　　那个时代秋叶原是整个日本电器的标志之一，伴随着战后以惊人坚韧崛起，再次屹立于世界经济之巅的民族自豪感，秋叶原甚至在80年代开启了免税服务。
　　但随着广场协议的经济泡沫，秋叶原的电器产业也不可避免的遭到了冲击。
　　于是秋叶原开始转型，于九十年代变成了以电脑，主机为主的商业街。
　　而这也恰巧带来了其中衍生的同人文化的兴起。而这种文化随着1997年某个里程碑式的作品EVA带上了一个顶峰。
　　“本来连米老鼠和阿童木都没有，我对这个不抱希望，没想到还真的有啊。”怀抱着一个蓝色的装甲人型，李林一脸满足的走在秋叶原的电器街口。
　　李林成长在英国，在古老的魔术师教育下长大，很少有机会接触什么来自魔术师鄙视的科技产物。
　　毕竟，在那个不算太过美好的日子里，生存才是第一位的。
　　所以在草草的得知米老鼠这个迪士尼看板鼠和阿童木这个童年的回忆都没在这个世界上存在过以后。
　　他就放弃了这方面的打算。
　　老实说这次他只是为了满足自己童年的回忆，获得【到达秋叶原】这个成就而已。
　　没想到啊.......
　　要不来一趟秋叶原还真发现不了。李林的目光中带着一丝感慨。
　　“有那么好看么，不过是一个小人偶，就算是动画里的真身，我也能砸的稀巴烂。”在他的右边，是一脸不爽的白姬，在李林的要求下，她特意把原来的礼服换成了白色的羊毛衬衫。不过看起来效果不是很好的样子。
　　“复议，李林你要真想要，爱歌帮你造出来一个一模一样的好不好。现在赶紧把这个垃圾丢掉来抱爱歌。”左边的爱歌也不自觉的嘟起了嘴巴。
　　但对于陷入莫名手办狂热的李林来说，这都是可以忽略的
　　“没有S2机关，你拿什么造这个啊。”先是没好气的看了爱歌一眼，李林又转头看向了白姬。“至于你，说好了这次不许惹事。别跟我天天提拿月亮撞地球。”
　　“你是在命令孤么？”白姬更加不爽了。
　　“爱歌，咱们一起去巴厘岛渡两人蜜月，把这个女人丢掉好不好。”李林转头。
　　“好。”
　　“不好。”
　　瞬间，两个完全相反的声音从李林左右两边响起。
　　刚刚还是攻守同盟的两人瞬间“拔刀相向”。
　　“爱尔奎特？”于是李林微笑。
　　“李林先生，有什么事情么？”白姬无条件投降。
　　“不许......”
　　“惹事。”真祖一脸真诚。
　　――――
　　“喔喔，没想到连这个也有。可恶，我这些年究竟错过了什么。”
　　秋叶原的一处商场中，李林脸上的表情可以说是愉快的很。
　　在成功“降服”了白姬之后，他就带着一脸没办法表情的爱歌和白姬开始了对秋叶原的“扫荡”。
　　而扫荡的目标是凌波.......才怪。
　　就算是李林，也知道他的黑夫长卡的真正主人是谁。
　　所以他的目标是别的东西。
　　进入商场的之后，是一番别样的天地。
　　琳琅满目的金属模型，包括元祖高达在内的全金属模型全部在展架上。
　　数目庞大的漫画，不二雄的《多啦A梦》一集不落。
　　数不清的电影录像，《天空之城》《龙猫》，脍炙人口的动画也早已出现。
　　秋叶原在这个时代已经有了以后二次元圣地的影子。
　　因此，李林开始了扫荡。
　　“所有高达的模型给我来三份，送到观布子市深山町。”穿越者豪气大发。
　　“先生，我们不提供送货服务。”在他旁边，服务员小姐一脸困扰的表情。
　　“没有么？”
　　“不，别听她的我们送货免费。”大堂经理显然权限要大很多。当然脸皮也厚了很多。
　　“嗯，那真是太好了。”
　　很显然，在金蛋攻势下李林的扫荡相当的顺利。但情怀这东西不是人人都懂的。
　　“李林？”白姬拉了拉李林的袖子。
　　“怎么？”
　　“好无聊。”真祖深深的打了个哈切，眼泪都快留下来了。
　　“等等，马上就好。”
　　“宫崎骏的全集给我打包。”
　　“李林？”爱歌拉了拉李林的袖子。
　　“怎么？”
　　“好无聊。”爱歌耷拉着脑袋，眼睛都快睁不开了。
　　“等等，马上就好。”
　　“不二雄的全部漫画，打包。”
　　“李林。”爱歌和白姬同时拉着李林。
　　“.......”李林无语。
　　“先生，这里还有一些新锐作家的新作，您需要看看么？”大堂经理试图挽回客户。“比如平野耕太的.......”
　　“算了，就到这里吧。”略过某个听起来颇为熟悉的名字，他无奈叹了口气。
　　转头，看向两人。
　　“那么，你们想去哪？”
　　“温泉旅馆。”爱歌瞬间没有了困意，她毫不犹豫的说道。
　　“否决。”
　　“钱汤。”爱歌继续说道。
　　“否决。”
　　“情趣酒店。”爱歌锲而不舍。
　　“否决。爱尔奎特你呢？”
　　连续三次否决某个色心入脑的少女。李林看向笑眯眯的真祖，虽然他也没有报什么希望罢了。
　　“女仆咖啡厅。”真祖亮出早就准备好的优惠券。
　　“否.......就这了。”李林中招。
　　作者留言：
　　ps：这章我暴露年龄了。。。。。。。。。。


第四十二章 坑女儿
　　凯丁麦道特是一间充满欧式风格的咖啡店。
　　确认过用英语书写的招牌之后，李林一行走了进去。
　　虽说是正午客人却很少，不应该说是除了自己一行之外并无客人才对。
　　不过，这是理所当然的吧，李林想到。
　　抬眼望去，墙上有四个圆形的窗，店内的照明只有从那里射入的阳光。
　　除了靠在窗边的桌子以外，咖啡厅全部的椅子都处在昏暗的黑暗中，阴森森的让人感到不适。
　　再加上古堡一般的设计，与其说是女仆咖啡厅不如说是欧洲贵族式的，不是中世纪欧洲贵族式的咖啡店。
　　这样的店在秋叶原竟然能活着实在是太过奇怪了。连最起码的舒适度都达不到，只能认为这家店的店主是土豪一族这样一个解释了。
　　可是，这不代表李林就要来这里受罪。
　　“这就是你说的，女仆咖啡店。”李林没好气的冲着身边的白姬说道，秋叶原最初的女仆咖啡店是在2000年之后成立的。他早该想到这个地方应该没有福利，但达成成就的冲动还是让他跟着白姬过来了。
　　结果，大失所望。
　　“是女仆咖啡厅哦。”抱着李林一只胳膊的白姬倒是一脸得意的表情，她兴致满满了拉着李林的手臂，说道。“我可是特意选好的地址，这里绝对是女仆咖啡厅无误。”
　　“可是，我连老板都没看到。”李林瞟了这个笨蛋一眼，
　　“老板，这不在那里么？”真祖朝着黑暗处一指。
　　嗯？李林微微眯了眯眼睛顺着真祖指向的地方望去。然后看到了一个熟悉的面孔朝着自己走来。
　　“呦，肥羊，咳，是小友又见面了。”从黑暗处，一个绅士服装的老年人冲着李林微笑，和蔼可亲的面容，苍白的头发，骨子里就有一种老派绅士贵族的样子。
　　“你......是?”因此，李林也对这个人印象深刻，他不确定的说道。
　　“是之前TASAKI首饰店的店主。”抱着李林另一只胳膊，爱歌用一脸没想到的表情瞟了爱尔奎特一眼。在后者不让李林看到的神秘微笑中，纠结的说道。“戒指.......”
　　“戒指生意已经不做了。亏本亏得太厉害，老头子我撑不下去了。所以到秋叶原这里来开个咖啡店砰砰运气，别的不说，老头子我现磨咖啡的技术还是一绝的。”老者接着话茬说了下去。
　　我认为你的品位在这里也迟早倒闭。李林抽搐了下嘴角，要是在英国伦敦这种风格配上这位店长也许会成为上流社会的主流去处也说不定。
　　但这里可是秋叶原，这个平成日本的御宅聚集地。
　　“别担心，老朽还是知道流行这个词汇的。”仿佛听到了李林的心声。老者用白色的手套按着绅士帽的帽檐笑了笑。“我可是有特殊的杀手锏的。”
　　“杀手锏？”
　　“女仆咖啡厅，陛，咳，鄙人可是特意雇佣了优秀的女仆啊。”老者咳嗽了一声，然后冲后方轻轻的请求道。
　　“璐琪，客人来了。麻烦上班吧。”
　　“好，知道了。”
　　于是，和白姬正经时近乎如出一辙的优雅女声从柜台后面传来。
　　在李林略微惊艳的眼神下，一个身穿欧式风格女仆装的十四岁幼女迈着在索拉身上都没有见过的优雅步伐从后台出现。
　　黑色的秀发伴随着微风飘舞，仅仅是稚龄却显示着惊艳美貌的幼女抱着小小的餐盘优雅的施了一个提裙礼。
　　“欢迎光临，尊贵的先生，美丽的夫人还有――可爱的小朋友。”
　　冲着李林，白姬，还有爱歌，幼女看似天真无邪的眨了眨眼睛。
　　.......
　　“李林，我想杀人。”爱歌咬牙。
　　“冷静爱歌。”李林扶额。
　　――――
　　“麝香猫咖啡，琥爵咖啡，蓝山咖啡。”坐在靠窗的位子上，李林翻阅着咖啡店里的饮品。眼神中流露出不可思议的表情。“都是真品么？”
　　“是的，先生。都是茅斯先生从国外购置而来。本店负责手工现磨。”幼女微微一笑，用看乡巴佬一样的表情看着某人。
　　“当然，价格也是不菲。”
　　“是么。我看也没什么大不了的嘛。连埃斯美拉达庄园咖啡都没有。”说话的是余怒未消爱歌，她蔑视的瞟了女仆一眼。挑衅道。“看起来咖啡店也名不副实啊。”
　　“埃斯美拉达庄园咖啡今年已经断货。我们也只预定到明年的第一波。要是您有幸还能在这里的话，那也许您可以喝到您梦寐以求的珍品呢。”
　　“马后炮。”
　　“小朋友。”
　　盯~，伴随着金发和黑发两人的对视，虚空中李林甚至看到了并不存在的闪电。
　　天性不合么？
　　穿越者不由的想到，然后转头看向了爱尔奎特的方向。怎么看这个幼女和爱尔奎特怎么像。
　　“怎么了？”仿佛知道李林在观察她一样，白姬也看向了李林。然后傻乎乎的朝着他一笑。
　　“担心钱么？没事儿，我问过了这家店是能赊账的。”
　　不，不是担心钱，好歹有无限透支的信用卡在手上，还到不了付不起的窘境。不过是他的错觉么，最近的白姬似乎变的越来越傻了。
　　嗯，贴心的傻。
　　“不是，我是想问你想喝些什么。”略过了心中的疑问，李林摇晃了手中的菜单。
　　“我不关注这些，随意的。”白姬爽朗的一笑。然后就像是要得到表扬似的期待的问道。“怎么样，我说这里是女仆咖啡店就是女仆咖啡店吧。”
　　“嗯，算是吧。名义上。”李林微微点头。
　　“名义上？”白姬不解。
　　“真正的女仆咖啡店是要有萌这个元素的。这家店虽然有台柱子，但怎么看这个台柱子是大小姐出来打工的。”李林毫不客气的评价着“女仆咖啡店”。“所以在宅向来说，不合格。”
　　“啊。”白姬露出了失望的表情，她趴在桌子上，疲惫的说道。“亏我准备了这么久。”
　　“是啊，最起码女仆要喵一声才够格吧。”李林随口说道。
　　“嗯？喵一声就够格么？”白姬突然又精神起来。“服务员。”
　　然后没等李林反应过来。她叫了一声还在和爱歌对视的女仆。
　　“什么事，父，客人。”女仆带着崇敬的眼神看着真祖。
　　“喵一声。”
　　“........客人？”仿佛听到了什么不可思议的事情一样，女仆瞪大了眼睛。
　　“我说，喵一声。”血红的眼睛盯着女仆，语气不容拒绝。
　　“不。”
　　“嗯？”
　　于是晕红着面颊，在李林不可思议的表情下，黑色幼女。
　　“喵........”
　　作者留言：
　　ｐｓ：昨日补更
　　ｐｓ２：ｋｉｄｄｉｎｇ
　　ｍｙ
　　ｄａｕｇｈｔｅｒ


第四十三章 二十七祖
　　1998年的秋叶原是没有女仆咖啡厅的。
　　重复一遍，1998年的秋叶原是没有女仆咖啡厅的。
　　作为御宅文化的重要特色之一，虽然说女仆咖啡厅真正起源是1998年的8月的游戏《欢迎来到Pia Carrot!!》，但实际上秋叶原也是世界第一家正式的女仆咖啡厅“Cure Maid”于2001年3月才正式成立。
　　所以，某个冠以女仆咖啡厅之名的“伪物”的真实面貌是某个喜怒无常的君主因为偶然听说某人喜欢“女仆咖啡厅”而生硬的把“女仆”和“咖啡厅”两个词汇合并在一起的东西而已。
　　这一点也不“女仆咖啡厅。”
　　而唯一能和御宅的女仆咖啡厅沾边的恐怕只有那一声“喵”了吧。
　　坐在他怀里，爱歌看了那边悠哉喝着蓝山咖啡的真祖，脸上露出了恶意的笑容。
　　眼前这个敢说她是小朋友的家伙究竟是远古之红还是普通小姑娘她不想知道，也没有必要知道。反正自己这边有个家伙能降服住她。
　　所以。
　　“喵一声。小女仆”中的恶意几乎满盈，爱歌就像找到有趣的新玩具一样。用柔嫩的樱唇对着女仆命令道。
　　“休想，你以为你是谁。”黑之姬君，刚刚喵过的月之公主毫不犹豫的拒绝道。
　　“嗯？”然后，得到了某人“温柔”的注视。“小孩子不乖可是不行的哦。”
　　真祖就像笨蛋一样微笑着，但李林和爱歌一丁点也感受不到的威严和霸道却压迫在黑姬“幼小瘦弱”的躯体上。
　　抖。
　　颤抖。
　　再颤抖
　　黑姬的身体肉眼可见的抖了三次，接着毫不犹豫的把自己的话吞了回去。
　　“喵。”刚刚可爱的猫叫再次出现。
　　“喵一声。”早就预知到这个结果的爱歌志得意满的点了点头，然后继续命令道。
　　“.......喵。”压迫依旧存在。
　　“在来一声。”
　　“喵！”
　　“再来再来再来。”贪玩的孩子连说三次。
　　“喵！喵！喵！”脸上泛起可爱要命的红色，黑姬认命的连叫三次。
　　“呼。”于是爱歌满足的舒了口气。精神上对挑衅着的折辱让少女把刚刚的邪火一下子倾泻出来。
　　嗯，既然如此，为了向李林证明自己很乖很文静，就大人不记小人过的放过她吧。爱歌微微歪着脑袋。
　　“回。”
　　“喵一声。”
　　身后的声音打断了爱歌的命令。而这个世界被允许打断爱歌命令的只有一人而已。
　　“李林？”爱歌不解的把小脑袋微微向后一看。
　　下一刻映入她眼帘的是李林眼里流出的某个金发真祖看她的眼神。
　　如果进一步形容的话。那就是萌，好萌，非常萌。这种词汇了吧。
　　但对象错误！
　　“李林！”爱歌大危机。
　　“喵一声。”幼女癖发作的李林冲着黑姬命令道。
　　黑姬看了看那里装傻的真祖之王，又看了看自己。
　　认命的闭上眼睛。
　　“喵！”
　　可爱到爆的声音传来，但不是自己的声音啊。黑姬疑惑的睁开眼睛。
　　“喵！喵！喵！”
　　接下来看到了面色通红的爱歌和一脸萌爆了的白色之君。
　　――――
　　“满足，大满足。”
　　“是啊，大满足。”
　　咖啡厅沙发上，李林和白姬满足的坐在沙发上，一副亲密无间的样子。
　　在两人各自的怀里，爱歌和黑姬相互瞪视着对方，一步不让。
　　“虽然不是正规的咖啡厅，但女仆质量足以弥补一切。不过这么.....”抱着好么？从莫名的兴奋中恢复过来的李林张开嘴，却发现了白姬早就把金黄色的眸子张开，不知不觉间已经亮出了魅惑魔眼。
　　下意识的，李林就把眼神看向了白姬抱着的黑发幼女。乖巧坐在白姬腿上的摸样怎么看怎么像被控制的样子。
　　算了，这祖宗要真闹起来自己也没辙。
　　这么想着，李林就默默的把和白姬身前一模一样的蓝山咖啡送入口中。口感顺滑而又香气宜人。
　　不得不说，如果是真女仆咖啡厅的话，绝对是不会有如此美味的现磨咖啡的。李林惬意的再抿了口咖啡。
　　“不过什么？”
　　“没什么。”
　　“说一半吐一半的，小心我打你哦。”把脑袋枕在黑姬的头上，真祖之王微笑着说道。
　　“啊，请饶恕我的罪过，爱尔奎特。”
　　“嗯，饶了你了。”
　　就像小孩子过家家一样，两人开玩笑似的交流着。之后不一会儿的功夫，包括爱歌在内的三杯咖啡就被消灭的一干二净。
　　“那么，接下来去哪？”优雅的用手帕擦了擦嘴角，白姬期待的看着李林。“有没有什么具体规划么？”
　　“到没什么规划，说白了就是普通的逛商场而已。”李林回道。他到这是刷成就的，这里又不是什么名胜古迹，要是说有什么的话，无非就是各种手办而已。
　　既然已经豪迈的把手办弄回去了。那其实就没什么事情了。
　　不过，白姬对这样的说法相当不满。
　　“唉，好不容易出来一趟，一直逛商场实在是太可惜了。”
　　“那你说去哪？”
　　“去祭典吧，附近的神社会有很大很大的祭神仪式哦。”白姬早有准备的从万能的胸口处掏出了一叠海报。
　　“日本的夏日祭典不是已经过了么？”李林拿起海报，皱眉。“为庆祝日本长野冬奥会胜利召开？什么鬼，冬奥明明在2月吧。”
　　“别管他了，反正估计是那个闲的没事儿干的家伙找个由头想开个秋季祭典吧。”白姬满不在乎的说道。
　　然后她继续期待的看着李林。
　　“怎么样？”
　　“那这样，随你吧。”在爱歌无所谓的眼神中，李林随口说道。
　　――――
　　“哈秋。”东京都附近，一身雪白和服的两仪式站在神社的鸟居前，默默的打了个喷嚏。
　　“怎么，根源之女也会生病么？”充满了贵族腔调的声音在两仪旁边出现，那是一个浑身苍白色的古板老人，同样是一个连根源之女也无法让其折服的傲慢老人。
　　“算是吧。毕竟还是肉体凡胎。”指不定是那个金发笨蛋在编排我什么呢。两仪式默默的想到，但却没有说出来。
　　“特梵姆・奥腾罗榭。没想到你竟然这么听话啊。”
　　毕竟眼前的家伙是个糟透了的老头子。
　　看着他后面和身侧数十双血红的眼睛，两仪超想和坑女儿的谈谈关于死徒外观审美的问题。
　　好难看。
　　作者留言：
　　ｐｓ：推书《一拳夫子》
　　众人端坐在位子上，分外紧张，他们知道接下来要出现的是难得一见的高人，传说这位夫子一身学力通天。
　　只见夫子在黑板上写下一字。
　　夫子：“你们可认识这个字？”
　　众人：“仁！”
　　夫子：“你们可知其意？”
　　众人：“仁，厚德也！”
　　夫子：“错！所谓'仁'，便是人和二，是将人一分为二的技法！”
　　这是我认为最装逼的简介了。


第四十四章 二十七祖（二）
　　秋日的阳光是爽朗的。
　　虽然秋叶原是商业化城市，但这并不影响秋日太阳恰到好处照耀在身上的感觉，暖暖的。
　　更何况，李林其实算是正在离开秋叶一条街。
　　前往一个地图上没有标记的神社途中。
　　好吧，不能期待20世纪的地图和无所不能的谷歌地图相比。
　　走在不知不觉变得人烟稀少的道路上，李林默默的把手中一点也不起作用的导游地图扔到背后的登山包里，他对自己花冤枉钱买了个所谓“秋叶原周边全地图”这种不靠谱的东西表示后悔。
　　纯属坑人，谁说日本人不坑外国人来着？回想起推销的欧巴桑那恭敬鞠躬的样子，冤大头李林叹了口气。
　　“怎么，李林。有什么问题么？”
　　说话的是“爱尔奎特”。白色的真祖眨了眨血色的眼睛，似乎对此刻李林身上发生的一切都很敏感的样子。
　　“没，没什么。”李林下意识的说道“不过......”
　　“不过？”
　　“不过，你就这么把人家小女仆给带出来了啊。”穿越者无语的指着在白姬怀里熟睡的黑发幼女。有些无奈。
　　“怎么，羡慕了？要是羡慕的话可以交换，这个你爱怎么玩怎么玩。” ，看了眼在李林身旁一直装乖巧的爱歌，白姬举起怀里的幼女嘿嘿一笑。意思再清楚不过了。
　　不，我的意思是茅斯先生真的不会报警么？我可不想在明天猥亵幼女的头条上看到自己的名字，这样会丢人丢到时钟塔去的。
　　看了眼同样在自己怀里熟睡的爱歌。李林默默吐槽。
　　也不知道是玩累了还是怎么样，不光是对面的小女仆还是爱歌几乎同时倒在了两人的怀里，然后同时着了。
　　简直就像说好了一样。
　　“话说多久会到啊，你说的那个神社。”
　　算算光是乘车加走路已经超过了整整三个小时。再不到的话晚上就连住宿的地方都没有了。
　　“算算差不多了吧。“白姬苦恼的思考了一下。
　　“喂，该不会你压根就不认识路吧。”
　　“哈哈，这怎么可能。我自己造，咳，我自己找出来的东西自己怎么能忘记。”差点说漏了嘴，白姬连忙咳嗽了两下。
　　“盯~”
　　“你盯起来一点也不萌的。”像是嫌弃李林的目光一样，真祖摆了摆手，不过她还是努力观望着四周的景色。
　　突然。
　　“你看，那不就是到了么？”抬手向着远方指去，白姬发出了兴奋的声音。
　　“到了？”李林顺着白姬所指的方向，远远眺望。
　　在远处，那海天一线之间，有巍峨的山峰拔地而起，浩瀚的神社居于其上。
　　这不东京！
　　――――
　　梵迪尔修塔姆财团举办月之神社第一届秋季祭典，免费邀请东京都市民前来参观，提供基本食宿，走过路过不要错过。
　　山脚，还带着山间湿气的石阶旁，矗立着小巧的木牌，上面用华丽的英文书写着这场祭典的简要信息。
　　而且似乎惧怕人员不足似的，在免费这两个字上还着重的加粗了数笔。给人一种笨蛋的感觉。
　　但是，梵迪尔修塔姆财团可不是笨蛋。恐怕这么做是为了彰显财力吧。没想到这位金融界的魔王竟然跑到这里来了。还举办不伦不类的祭典。这是在宣布正式进入东京金融圈么？
　　而且，这家伙根据时钟塔的情报来说，和里世界也有不清不楚的关系来着。
　　山脚旁，李林微微眯了眯眼睛，但随即又轻笑了一下。这种事情又和他无关，要是头痛也是日本政府该头痛的事情。
　　而自己应该思考的是如何休整一下才是。
　　“总算到了啊。”
　　锤了锤有些发酸的双腿，他发出了感叹。
　　“是李林你太慢了。要是我的话，不到十分钟就能到这了，咱们可是又整整走了两个小时哦。”白姬不满的说道。
　　“你什么身体素质，我什么身体素质。”一边同白姬一同登上石阶，李林一边没好气的说。
　　“你看爱歌都没事。”
　　“那是我抱着她。”
　　“那我也可以抱着你们啊。”
　　“敬谢不敏。”那样的话，我直接召唤阿尔托莉雅的坐骑不好么。“快去找旅馆吧。”
　　“早就定好了。就在山脚马上就到。”
　　于是在白姬的带路下沿着小路走了大约百阶石阶的步伐，两醒两睡的一行人终于来到了旅馆。
　　随即便是一阵嘈杂的声音。
　　有女人，有小孩，有老人，有成年人。
　　数以百计的日本人来到石阶前，排队等着住宿。
　　“人好多。”
　　“那是，这可是热热闹闹的秋季祭典哦，不热闹起来怎么行。这里可是总共数十个旅馆在接待客人呢。”
　　是这样啊，不过似乎有些不妥。
　　这个神社自己一直没听说过，而且似乎爱尔奎特对于这里太熟悉了。
　　“海报里有写哦。万人规模大祭典。”
　　万人规模，主办方他们怎么预测的啊。
　　“对不起，麻烦问下，您是来这里参加这个祭典的么？”随手找到一个排着队的小青年问道。
　　“是啊。”青年很自然的答道，没有一丝不妥的样子。
　　“您是怎么知道这里的？这里怎么会这么多人。”
　　“你不知道么？”结果反而换来了青年不可思议的表情。
　　“这是几个圈子里的推送，是梵迪尔修塔姆财团举办的全日本员工免费旅游大会啊。而且还能携带家属的。哦，你是看到宣传海报过来的幸运儿吧，我一直觉得宣传部门写的那种推送海报是没人看的。”
　　.......
　　好吧，壕有钱的世界我不懂。
　　李林被击退。
　　那么只好排队了。
　　“爱尔奎特，过来补充降低存在感的魔术。”李林站在队尾说道。
　　之所以带着三个大小美人没有惹麻烦，是模糊了她们的容颜的缘故呢，算算时间，魔术也快失效了。
　　但是。
　　“嗯？爱尔奎特？”
　　“李林，快进来啊，我搞定了旅店老板了。”门内传来了爱尔奎特的声音。
　　........
　　好吧，好直接。
　　很清楚爱尔奎特搞定的意思是什么，李林厚着脸皮在其他人诧异的目光中径直走进了旅店。
　　撩开布帘，里面最让人印象深刻的装饰是一个矗立在门口的水晶样子的半人蜘蛛。
　　“李林。”
　　“爱歌怎么了？”
　　“不，没什么。”凝视着这个雕像，不知何时醒来的爱歌皱了皱眉头。什么也没说。
　　作者留言：
　　ps:二十七祖冒头


第四十五章 幼女从天而降
　　秋日的深夜，夜深人静。
　　在入住的相当顺利的旅馆内，沙条爱歌独自从温暖的怀抱里醒来。
　　看着身边男性安详的睡脸。
　　她左右张望了一下确保没有什么人捣乱后，低头。
　　樱唇吻上了男性的额头。
　　啾。
　　补充能量。眼睛眯成了月牙的形状的。爱歌满足的哼哼了一声。
　　然后悄悄的从男性的身旁起身。
　　穿好翠绿洋装。
　　布置防狗结界。
　　悄悄拉开房门。
　　虽然是第一次在深夜这么干，但天才少女却麻利的没有惊醒男性。
　　心细决定一切，干了近十年女仆工作的爱歌理所当然的想到。
　　接着悄悄的，悄悄的，来到大厅，绕开该死的大蜘蛛。
　　到达了旅馆前的草地上。
　　这里施展魔力的话，即使强大的波动，爱歌也可以把它们乖乖的收束到一个区域内，不妨碍爱人的深眠。
　　所以下一刻，爱歌把双手覆盖在自己的心脏上。
　　“生死刹那之际・见证未知之结末。”
　　伴随着悠远的咏唱，魔力在她人偶的身躯内涌动，头部，心脏，涌泉，精细的魔力随着少女的心意流淌着。
　　就像听话的小狗狗一样，它们安稳的接受了主人的安排，在一个大循环后汇聚，汇聚在固有结界-家园的某处红色的公寓中。
　　那是在里世界人眼中突然消失不见的小川公寓。
　　原本处于实物的它此刻被少女生生的从物质界搬入了虚幻之地。
　　这是了不得的奇迹。
　　不过也没什么好奇怪的。
　　因为沙条爱歌本人就是奇迹本身。
　　更何况，永劫回归这个借由荒耶宗莲的结界带来的神奇的东西。 实在是太便利了。
　　确定融合顺利之后，少女满足的点了点头。
　　可突然，一阵痛楚划过了爱歌的脑海。
　　呜呜，头好痛。
　　少女下意识的捂住了脑袋。消化结界的过程还是有些痛苦的，尤其是在应该通过沉睡来获取力量的时候。
　　但不能睡，朱红的月亮已经醒来，爱歌需要陪伴在李林身旁。
　　而且，恐怖之源还在她的手上。
　　爱歌抬头，死死的盯着远方金发巨乳的白姬――怀里依旧沉睡的爱尔特璐琪。
　　幼小的身材，稚嫩的皮肤，可爱的脸蛋。
　　属性重合了，混蛋！
　　――――
　　“爱歌酱，这么晚还不睡么。”
　　坐在旅馆屋檐的瓦片上，白色之君眨着眼睛的看着底下投来的目光。微笑。
　　“祭典的话是明天晚上才开始。要是不睡的话，明天的祭典就看不了了哦。我可是费了很大的力气才把这个办起来啊。”
　　“没有必要，睡觉对我来说不是必需品哦。”爱歌飞上房顶，充满生机的金色短发在月光的照耀下显得生机勃勃。
　　“反倒是你这个家伙，既然已经醒了，就给我赶紧滚回去。不要在这里碍事。要不然我把你扔到太阳里，看你还可不可以继续复活。”
　　“真是冷淡，相处好几个月的情谊呢。我可是伤心的要哭了哦。”假假的抹了把压根就没有的泪水。白姬，不，是朱月的脸上依旧笑意盈盈。
　　“快点滚回去。和你的死徒们一起。”
　　“啊，是千里眼么？我的小可爱。果然我和成熟风合不来。明明式那个家伙答应帮忙的干扰一下的。”对于爱歌的反应，月之君主宠溺的叹了口气。
　　“不，或许是我的宠物。父......亲?”这是被对话声弄醒的黑色公主的声音。
　　带着濡沫的神色，她微微抬头。看着自己朝思暮想的存在。
　　然后，踩雷。
　　“叫母亲。”朱月一脸认真的看着自己的女儿，眼神中闪烁着的是不爽的光芒。
　　........
　　“母亲大人。”
　　在真祖怀中，似乎想起了一度被支配的恐惧，爱尔特璐琪抖了抖。
　　可劝谏还是要说的。
　　“大概是我和亚里士多德的契约被看到了吧。”谁让你坚持把那玩意放上去当台柱子的。黑姬的潜台词就是这个。
　　但朱月是任性的。而且是别人拿她没办法的那种。所以了解到黑姬在说什么的她满不在乎的说道。
　　“因为亮晶晶的，很好看啊。”
　　“........”爱尔特璐琪认定自己没有听到这句话。嗯，秋天风大，说话声呼呼的听不见呢。
　　“所以，在那边演相声的那两个，你们想好怎么死了么？”但听到的人已经不打算纠缠下去了。
　　她亮出了缠绕着黑色光芒的坠天使长剑。
　　很明显，如果朱月再不给她答复的话，那么她就砍过来了。
　　“没办法，谁让孤是那么宠爱你呢。”于是，朱月再次叹了口气。然后缓缓的从瓦片上站起身来。语气不明的问道。“呐，沙条爱歌。在这之前你能回答我一个问题么。”
　　“什么问题？”爱歌带着一丝好奇的问道。
　　“可不可以让我吸口你的血，对了，还有李林的。”朱月俏皮的眨了眨眼睛。
　　“对不起，蠢拒。”
　　“果然，我被拒绝了啊。我有点不开心。”似乎不意外爱歌的回答，朱月只是平淡的点了点头，但她变得有些暗淡的眼神却证明了她的确不怎么开心。
　　于是，她继续开口。
　　“所以，我要报复。”
　　“嗯？怎么报复。凭两个亚里士多德和我开战么？”爱歌信心满满的说道。“没关系，我会在永劫中等着你们。”
　　而朱月却只是微笑。
　　“爱尔特璐琪。”她直呼自己后裔的名字。
　　“在。”朱月的怀中，爱尔特璐琪兴奋的应声道。
　　“成为孤的力量吧。”手臂伸直，把黑姬抱起在身前，朱月盯着她血红色的眼睛，认真的说道。
　　“嗯，母亲大人。需要我把TYPE-Mercury唤醒么？”
　　“没有必要，那家伙醒了的话，明天的祭典就开不下去了。所以我需要个比较简洁的方法。”
　　“简洁的方法？”
　　“是呢，一举决定胜局。”
　　于是，在黑姬不解的眼神和爱歌大变的脸色下。朱月毫不犹豫的挥动着手臂，把自己的“力量”――向下投掷。
　　――――
　　“什么人？”
　　深夜中，李林被熟悉的气机唤醒。
　　霸道的，温柔的气机轻点着李林的脑袋，让他没办法继续再睡下去。
　　而且，这种感觉。
　　他下意识的抬起头来，看向空无一物的天花板。
　　不，那已经不是天花板了。
　　那是。
　　“滚开啊！庶民！”
　　迷人的月色下，红彤彤的眼睛闪烁着泪花，爱尔特璐琪从天而降。
　　作者留言：
　　ｐｓ：灵感来源于网络，辛巴被狒狒从山崖上，摔下．


第四十六章  如彩虹一般美丽的眸子
　　世界有趣的事情太少，无聊的事情太多。
　　人类可爱的相貌太少，丑陋的样子太多。
　　值得珍惜的事物太少，没有价值的事物太多。
　　这个世界，盖亚的世界始终是这个样子，没有改变。
　　所以，就算醒来，这个世界也没有什么太过值得我关注的，我只要拥抱那些值得我珍爱的那些璀璨的光芒就好。
　　比如怎么看也看不厌的。我的小可爱那可爱而又慌张的表情。
　　.......
　　但事实总是不如人意呢。
　　――――
　　清晨，初阳初升。时间一如往常的来到了吃饭的时候。
　　早餐很丰盛，虽然是免费的东西。但牛奶香甜而醇厚，麦片醇香而又嚼劲十足，再加上香甜可口的水果。
　　让人不由的对店家的体贴感到满意。
　　不过。
　　“怎么一脸愁眉苦脸的样子。爱尔奎特。”打了个大大的哈欠，李林挂着黑眼圈从房间里出来坐到了早餐桌上。露出了一副死鱼眼的样子。
　　“该愁眉苦脸的是我吧。该死的家伙。你可是折腾的我一宿没睡好。”
　　“是这个样子么。我可是好心的把我的玩具送给你玩哦。”露出爱尔奎特标志性的天然笑容。朱月抿着嘴说道。“那可是你喜欢的体轻音软易推倒的萝莉哦。”
　　“是会咬人的玩具和折腾的根源。”恶狠狠的咀嚼着嘴里的麦片，就像撕咬着眼前这个净是给人填麻烦的家伙一样。李林的心中充满了狂躁。“你究竟知不知道我昨天下半夜就没有睡觉。”
　　为了应付两只狂暴的萝莉，他可是足足折腾到了现在。
　　现在她们是睡着了，自己却被这个家伙从被窝里扯出来。
　　“鱼和熊掌不可兼得。孔子诚不欺我。”摇头晃脑的，朱月笑着说道，对于李林经常从嘴里蹦出来的古文，她可是狠狠的研究了一番呢。
　　“是孟子。”
　　.......
　　“你听错了，我刚刚说的就是孟子。”微微撇过头，月之王说道。
　　“是么？”
　　“就是这样。”她的声音斩钉截铁，就是不知为何白皙的脸蛋有些微微泛红。
　　――――
　　“老实说你穿和服，好奇怪。”不知名的山上，李林和真祖朝着山峰处前进。
　　山上行人不多。或许是大家都在为了晚上的烟火晚会做准备吧。山道上只有三三两两的几个家伙在游览着，不过也幸亏如此。
　　李林的视线微微右撇落在了真祖的衣服上。
　　明亮的深蓝搭配艳丽的牡丹花样的浴衣再系上褐色腰带，不过穿起来却“一点也不合适”。
　　说来说去浴衣之中服装并不适合凹凸有致的丰满体型。程度上有所不同，像爱尔奎特的傲人三围，连同庞大的存在感与威严，在服装线条上完全展露无遗。极其煽情之能事。
　　要不是山道的行人不多，他们指不定会被指指点点成什么样子呢。
　　“是么，果然是太色 情了么？”
　　“你也知道啊。”
　　“但不是传说日本人好战，古时几乎所有的少壮男丁都被征召去当兵打仗，根本没有时间结婚生子，所以人丁越来越少，当时一个国主就出了一个国策，让所有的男人不论何时何地，都可以随便跟任何女人发生关系，来保持人口的出生率，而后来，女人的枕头、被单就成了现在所谓的「和服」，所以煽情点不是正常么。”
　　“这种道听途说你也信。”
　　“当然。”
　　“你这个笨蛋。”李林无奈的说道。
　　“嘿嘿。”对此，朱月露出了爱尔奎特式的笑容。
　　“.......算了。说吧，这么早出来叫我干什么。”
　　“陪我逛街。”
　　“晚上来不好么？”
　　“提早过来给我参谋参谋啊。”
　　“真是服了你了。带路。”
　　“LETS GO”立马兴奋起来的“白姬”一把拉起李林的手，向山峰的方向前进。
　　不知名的山峰虽然相比其他地方更为高大，但一是李林和白姬都并非凡人，二是夏日祭商贩所在其实是在山腰的宽广平台上。
　　所以超过不多的游人的之后，李林顺利到达了“被肥羊”区。
　　“果然不愧是国际大财团，我还是太天真了。原来补回损失地方在这里啊。”
　　在平台上，李林看着周边的摊贩不由的抽搐了下嘴角。
　　100丹，1000丹，甚至1w丹，10w丹，平台摊贩商品高昂的起步价让李林不禁有种回到前世庙会的感觉。
　　明明不到5元就能买到的小吃到了庙会最起码翻5倍的价格。
　　简直就是在嘲讽，宰的就是你们这些肥羊。
　　所以作为理智的居家男，下意识感觉到不妙的李林决定拒......
　　“啊啊，这个看起来很好吃的样子，昂几。”白姬随便找了个路边的摊位，拿起一串散发着诱人香味的牛肉串。
　　猪队友出现了。
　　“诚惠1200丹，这是烤和牛肉哦。”
　　呵呵 你这要是和牛信不信我把你吃破产。在店家笑眯眯的眼神下李林痛苦的掏出钱包。
　　“给李林，味道不错呢。”
　　“诚惠2400丹，小本经营，恕不降价。”一串肉串被白姬利落的送到了李林嘴里。
　　“吃完了么。吃完了下一家。”
　　匆忙的把2400丹零钱交给店家，李林拉着白姬的手就逃出了这里。
　　但这仅仅是噩梦的开始。
　　“下一家，章鱼烧。”
　　“深海大章鱼，诚惠5000丹。”
　　“下一家，天妇罗大虾。”
　　“大龙虾制作，诚惠2300丹。”
　　“下一家，金枪鱼刺身。”
　　“蓝鳍金枪鱼刺身，诚惠3900丹。”
　　在一个个一看就不靠谱的名字下，李林的钱包肉眼可见的瘪了下去。
　　你究竟是来踩点的还是来扫荡的。碍于援助交际誓言的李林痛苦的看着自己的钱包。
　　不过，似乎是观察到了李林痛苦的样子似的。兴致满满的白姬回过了头。
　　“怎么？哦，对李林对这些小吃没兴趣吧。”
　　不，我是对挨宰这种事情没兴趣。
　　李林在心里嘀咕了一句。
　　“那么，我知道这里一定有一个项目李林你一定喜欢哦。”
　　等等，你知道？你不是来踩点的么。
　　穿越者疑惑的撇了白姬一眼。
　　.......
　　然后他看到了非常美丽的彩虹。
　　“真人射击，男孩子一般都很喜欢吧。”并非金色的瞳孔，而是更加美丽的如同彩虹一般瑰丽的眸子。朱月的嘴角翘起温柔的弧度。
　　作者留言：
　　ps:最高级魔眼


第四十七章 狙杀吸血鬼
　　M1911（45手枪），著名枪械设计师约翰・勃朗宁设计的经典自动手枪。
　　生产日期1911年，退出美军现役时间1985年，采用0.45ACP口径军用子弹，是全世界累积产量最多的自动手枪。
　　其威力足以在近距离对人形生物造成致命伤害。
　　秋日，微风，林地的靶场前，李林手中握着的就是这样没卵用。咳，错了，是经典级的武器。兴致盎然的扣动扳机。
　　每个男性都有枪械的梦想，自然李林也不例外。
　　所以在时隔许久后有再次摸枪的机会后，穿越者也不禁手痒了起来。
　　“真不错呢，不愧是经典中的经典。竟然在日本找到这种禁用品。梵迪尔修塔姆财团还真是厉害。”空气中散发着火药燃烧后产生的硝烟味道。李林把眼睛从瞄准器上挪开。
　　距离为50米，弹孔7个，十环全中。
　　虽然枪械技艺并不高超，但在超人一等的身体素质下。李林还是可以冒充一下军队的神射手的。
　　李林旁边，有一位一身白衣的金发男子，他手中的托盘上摆放着数枚金灿灿的金属物体，很显然就是这款经典手枪的子弹。
　　“是特意为喜好枪械的特殊客人特意准备的游乐设施。如果要连这种东西都搞不到的话，那就是为主人蒙羞了。”
　　微微躬身，作为侍者的俊美男子说道。
　　不，怎么想在祭典中有这种玩枪的地方也会觉得很奇怪吧。李林在内心吐槽着这种一看就违和的设定，但却下意识的没有深究下去。
　　他只是随手把枪放在身前的木桌上。对着侍者问道。
　　“跟我来的那位女士呢。”
　　“布伦史塔德大人的话，在那边呢。”
　　侍者的声音带着莫名的恭敬，但李林再一次的忽略了这个异常。他只是朝着侍者所指的方向看去，那里有一脸暴躁的金发笨蛋在拿着一把AK-47扫射。
　　然后――在凭借惊人的体质扫射出10发子弹而没有抬高枪口之后。
　　枪械卡壳了。
　　真的，堂堂AK47竟然卡壳了。
　　而且还不仅如此，在她的脚底下，是堆积如山的名枪。
　　从M16到AUG，从鲁格到勃朗宁，全部的枪械全部死于卡壳。
　　而被无数士兵评论为最可靠的AK-47同样也死于这个问题。
　　真的，即使给爱尔奎特一把燧发枪，她也能把它玩炸膛。
　　李林对此确信无疑。
　　“听说盖亚的使者对科技物品有天然的排斥性，原本我还不信。现在不信不行了。”
　　“这只是谣言，那个家伙压根就没什么感情，怎么会管这种事情啊。”不信邪的，白姬再从侍奉在她身旁的黑衣侍者处拿起了一把一看样式就很老旧的步枪。
　　毛瑟98K。二战德军经典配置，但这不是重点，重点是这是栓动式步枪，不会卡壳。
　　因此，不服气的白姬再次瞄准了远方，那里有一只通体黝黑的乌鸦，在鸟笼子中颇为凄惨的叫唤着，这是她一直没有射中的目标。
　　架起步枪，用先学的姿势瞄准看起来眼中都流出泪花的乌鸦。
　　白姬毫不留情的扣动了手中的扳机。
　　预想之中清脆的枪响没有到来。
　　“怎么了？”
　　“似乎是火药受潮了。”
　　“.......爱尔奎特？”
　　“谣言！”
　　“我还没说什么呢。”李林无语的看着这个此地无银三百两的笨蛋，不知该说些什么好。
　　“算了，不就是那只乌鸦么，看我的。”叹了口气，李林对脸蛋上写满了都是时辰的错的白姬说道。要是再让她这么玩下去，今天自己就别想吃午饭了。
　　所以接下来他没有理会看似一脸不情愿的白姬。而是把视线转移到了黑衣侍者的上面，就在刚刚，他就像一个多啦A梦一样掏出了各种武器。
　　那么。
　　“尊贵的客人，请用这把吧。”一把铭刻着LightFifty字样的黝黑步枪出现在黑衣侍者手心里。
　　巴雷特M82A1，反器材狙击步枪，李林认识这个大名鼎鼎的步枪。
　　“你们究竟是不是山口组的。”再次嘀咕了一句，他把步枪架好。然后用瞄准镜瞄了瞄数百米开外的乌鸦。
　　是他的错觉么，乌鸦眼眶中的泪水更多了。
　　但一只丑乌鸦又不萌，所以死道友不死贫道吧。
　　于是，把手中明显专业不对口的武器在支架上架好。
　　穿越者聚精会神的把精力投入到猎杀那只倒霉的乌鸦上。
　　但是。
　　突然李林感觉到身体一重。
　　“你干什么?爱尔奎特。”
　　“我也要一起。”
　　“.......算了。为了今天的午餐。”李林低声吟诵，意识下沉。
　　――――
　　乌鸦是灵活的，仿佛意识到自己被不怀好意的愚蠢人类盯上后。
　　它展开了自己的双翼。
　　瑰丽的黑色在宽大的鸟笼子中翱翔。
　　让冒牌神枪手拿不准自己扣动扳机的时间。所以他不由的进入了物我两忘的状态。
　　而另一边，把身体重量压在李林身上，指尖和李林的指尖重叠在扳机上的朱月微微露出了安心的笑意。
　　脖子上的动脉散发着异常香甜的气息，让她也不由得有些走神。
　　但最重要的，不是简单的生理上的欲望。
　　在失忆的这段时间里，不知不觉，自己已经和李林，和爱歌纠缠到了这个地步。
　　退缩是不可能的，既然承担了使命，就不可以退缩。
　　前进是不希望的，如此珍贵的快乐应该持之以恒的保存在时间的尽头才是。
　　所以，就以自己的方式保存这份快乐吧。
　　月之王，朱月・布伦史塔德决定如此，在温柔而绝美的笑容下佳人微微张开了樱色的唇。
　　唇中的犬齿有不同于其他牙齿的小小的突起。
　　接下来，只要轻轻的一咬。
　　“等等，爱尔奎特。”
　　突然，前方的男人惊讶的声音打断了朱月的仪式。
　　“我好像看到了吸血鬼。”
　　身体一颤，朱月说道。
　　“这里怎么会有吸血鬼呢。”她全身肌肉都紧张的变得硬了起来。
　　“你看，乌鸦后方。看起来好像。”
　　葛兰索格后方？朱月微微抬眼。那里的确有一个准备捕食的白崽子部下。
　　.......
　　于是调整枪口，指尖微微扣动扳机。
　　.50BMG从枪膛中咆哮而出。
　　千米外，血花四溅。
　　“没事了。继续把那只聒噪的乌鸦打下来吧。李林。”白姬用愉快的语气说道。
　　“怎么可能没事啊！”但这可不是能蒙混过关的。
　　“啧。”
　　“你啧了吧。”
　　“啧。”
　　作者留言：
　　ps：论倒霉的吸血鬼。


第四十八章 想偷跑？没门！
　　澄净而剔透的玻璃酒杯。
　　红色的液体被流畅的导入其中，
　　微微卷起的波浪泛动着诡异的光芒。
　　那些血腥的味道，在死徒已经变质的嗅觉下，却是难以言语的清香。
　　―――深红的诱惑，是为堕落。
　　就算是朱红之月亦会沉沦，又有谁能说此是罪孽呢？
　　举起酒杯将液体一饮而尽，从喉咙里发出了爽快的叹息。
　　高贵而优雅到极致的姿态仿佛在说―――
　　这才是王所应当的生活呀。
　　但并不是王，自己只是虽然贵为死徒之祖，但并不是死徒之王，所以亦会被王命驱使。
　　特梵姆・奥腾罗榭坐在山峰的特等席上，有些无奈的想到。
　　“按照你的命令，诱饵已经派出去了。传令官。”
　　微微抬起头颅，视线汇聚在前方大树上一身白色和服的少女身上，他的声音中听不出任何感情。
　　“而且刚刚已经死亡，瞬间我就失去了一个心腹手下呢。”
　　“但这种程度的东西，是只要有时间的话，想补充多少就可以补充多少。完全没有必要在意吧。接下来继续派诱饵吧。”
　　少女，根源式毫不在意的说道。不同于表人格看似冷漠却隐含着热血的性格。根源之女的性格却又是另一个极端，对万事万物都不关心，只对自己感兴趣的事物抱有积极的态度。
　　而且仿佛一个模子里刻出来一样，全能之女皆是如此。
　　“竟然把性命当成比作东西。你真特别。不过对于那位大人来说也差不了多少吧。”叹息着，白翼公评价着朱红之月。
　　但到对此没什么异议。
　　虽然我属臣的属臣不是我的属臣。但作为死徒这一种族实质上的造物主，朱月理应享有使用他们性命的权力。
　　不过，疑惑还是有的。
　　“为什么这个时机选择下这样的棋子，对十字架打草惊蛇的话，反而不美。”白翼公问道。
　　因为，那个混蛋家伙竟然想抛弃约定，提前偷吃。
　　这真真的不可饶恕啊。
　　默默的瞥过头去，假传圣旨的少女看了眼陷入个人崇拜思绪中的白翼公。
　　决定不把某人“雷霆震怒”这个悲哀的消息告诉他。
　　反正中年老头一点也不萌，不是么？
　　――――
　　靶场外的小树林中，有残破的男性尸体躺倒在绿色茵茵的草地上。
　　巴雷特作为美军现役威力最大的反器材狙击步枪，其威力足以击穿防护不够的装甲。而就算是死徒，只要不是UO这种论外，就算是二十七祖被.50BMG弹轰击的话，也会留下巨大的创伤。
　　所以，半边身子被轰飞的倒霉蛋是死的不能再死了。
　　“死者身上没有携带防紫外线衣物，是日行者级高级死徒。”仔细观看着死者只剩下半边的尸体，李林的目光中流露着一丝凝重。
　　“这里怎么会出现这种东西。”
　　倒不是说吸血鬼有多么强大，而是因为他们是吸血鬼。
　　就像某些“爆炸”份子一样，他们对有力量的人没什么杀伤力，但却对普通民众有着巨大的威胁。
　　因此，虽然魔术师不应该过分的插手世俗事物，但这种危害公共安全的“爆炸”份子可是人人得而诛之。
　　而且。
　　“说，是不是你引过来的。”用怀疑的眼神回头看了跟过来的真祖一眼，李林朝着一脸愤怒表情的白姬问道。
　　“不是，这个家伙出现在这里出乎我的意料之外啊。”僵硬的抽搐了下嘴角。白姬的声音中透着一股寒气。
　　“呵呵。”
　　“爱尔奎特？”
　　“李林，下命令吧。我们一起把这座山里该死的吸血鬼全部清光。”被打扰的真祖一脸不爽的说道。
　　“爱尔奎特，不知道该说你什么好了。”看着莫名其妙燃起来的真祖，李林抽搐了下嘴角。“而且，你知道那些藏头露尾的家伙们究竟在哪里么。”
　　“你不是有.......算了，反正我也有能感觉到那些家伙。”白姬先是想说些什么，但马上就理解的改口。然后，她把指尖指向林地。
　　那里有一道浅浅的脚印。和已经死去的吸血鬼的鞋印一致。
　　很明显，这个倒霉鬼就是从这里过来的。而且，连最基本的掩饰行踪都没做。
　　简直就像跟魔法使和真祖说“快来打我啊”这种找揍的话一样。
　　因此，带着艺高人大胆的心态。二人组沿着脚印走出的道路，前进。
　　道路上草地茂密，可以说如果再晚来那么一小时的话，浅浅的脚印恐怕就会彻底的消失无踪。
　　所以，李林对自己能恰到好处的做出决断这点还是挺自豪的。
　　可再怎么英明神武的决断，也耐不住猪一样的队友。
　　“李林，累了。”还没从丛林中走出几步。白姬就忍耐不住的喊道。
　　“真祖也会走那么几步累么？”
　　“当然，因为我会累啊。”白姬毫不知耻的挺了挺丰满的胸膛。
　　........你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　李林对某人的厚颜无耻震惊了。
　　不过现在是卖方市场。
　　“李林，背我。”
　　“.........好。”看着元气满满的爱尔奎特，李林无奈的说道。
　　没办法，李林只能微微蹲下身子。
　　接着感到身体微微一重。
　　“超标了。”
　　“才没有。”
　　理所当然的拌了句嘴。在柔软的背部按摩下，李林继续前进。
　　可似乎脖子上微微有些呼吸的潮气。
　　“别乱动。”
　　“才没有。”
　　微笑着眯着眼睛，朱月再次微微张开了樱唇，里面微尖的虎牙在阳光的反射下闪闪发光。
　　一下，只要一下。
　　自己就可以继续变成“爱尔奎特”了。
　　但突然视线变得一颤，真祖整个身体被人粗暴的扔出去。
　　当然这并不是已经笼罩在虹下的李林大彻大悟。
　　而是因为有突如齐来的状况。
　　比如数目为3，全员装备着火神VulcanM61航空机炮的吸血鬼们。
　　“小心。这是航空机炮，附魔之后，被扫到就完了。”前方，传来了李林略微凝重的声音。
　　“知道了。”面无表情的从草地上站起来，朱红之月的眸子中散发着显而易见的恼怒情绪。
　　你完蛋了，特梵姆・奥腾罗榭。月之王如此想到。
　　作者留言：
　　ps：吸血鬼・施瓦辛格！
　　ps2：然而没卵用


第四十九章  清光吸血鬼
　　悠然而宁静的山林，
　　这里是美丽的森林之海。
　　明亮的天空，云层透射下来的阳光被茂密的枝叶分割的支离破碎，淋漓在地的，是看上去斑驳而零落的小孔成相。
　　地面上，青灰色的土壤，杂草意外的并不繁盛。
　　环顾四野，触目所及，就只有在“母亲”抚育下长大的高大而林立的无尽树木。
　　如果是数日之前的话，那此时此刻一定是万物俱籁的美丽景色吧。
　　但这恍若永恒般的一片青绿色的静谧海洋，此刻却被突兀侵袭而来，带着恐惧的枪弹射击的声音所击破。
　　老实说，恐惧什么的应该是无稽之谈才对。
　　它们是死徒之祖精挑细选出来的特化吸血鬼。
　　采用由梵?斐姆在第五城“马特里”被白骑士布拉德的固有结界幽灵船团攻陷提出的新理论。
　　手中持有的是射速可达4000～4400rds/min的20mm口径火神炮。
　　辅以【减轻重量】，【卸力】，【强化枪身材质】，【子弹附魔】等一系列基础而又实用的强化魔术，把现代科技的可怖威力与魔术古老的神秘结合在一起。再加上死徒强韧的体魄，是赤裸裸的为了对抗下一个世纪圣堂教会的人海战术而建立的特殊战争部队。
　　按理说，应该所向睥睨才是。
　　可是，仅仅一瞬间而已。枪声仅仅响起了一瞬间而已。
　　数以百计的子弹就凝固在空气中不得寸进。
　　珍贵的特殊制作的火神炮被大气压拧成了铁球。
　　而它们，白翼公挥下，死徒议会的精锐。
　　纤细的仿佛弱不禁风的手掌只是轻轻的一划。
　　在撕裂的阵痛之前的，是突然挣脱束缚的轻松感。
　　脑袋飞舞在半空中。看着自己依旧挺直的身体。它们陷入了沉眠。
　　――――
　　“喂喂，这也有点太夸张了吧。”
　　半点功夫也没插上手了某人在一瞬间结束的战斗后，用一种意外的神色看着这些尸首分离的吸血鬼。有些惊讶。
　　老实说，摧枯拉朽的胜利本身是没什么悬念的。
　　作为拥有犯规级能力空想具现的爱尔奎特操纵大气压来达到刚刚战斗中匪夷所思的效果本来没什么问题，也不让李林感觉到意外。
　　顶天不过就是再次刷新对空想具现不止能拿月球砸人这种事情认知罢了。
　　真正让李林意外的是吸血鬼。
　　手持火神炮的吸血鬼，一堆弱化版的兰斯洛特组成军队站在自己前面突突。隐隐想起那个令人头痛的疯子少校。李林觉得自己脑仁又痛了。
　　为什么旅游一趟就得碰上这档子事.......
　　“真该死，要是让我知道是谁在搞事看我弄死他。唉，爱尔奎特你看哪呢？”
　　“在看天上的乌鸦。”默默撇过头去的爱尔奎特随口说道。
　　“乌鸦，这天上哪有.......好吧还真有。”天际，大难不死的乌鸦发出呱呱的叫声。
　　“你知道吸血鬼在哪里么。”在这个世界如果要不想被关照的话就少用魔法。
　　深知这个世界受到抑制力影响的李林才不会在心中有鬼的情况下撩拨抑制力的神经。
　　“知道。我可以从世界获取情报。”这点白姬倒是痛快的回答了，她随手召唤出一桶纯净水擦了擦手掌，高兴的眯起了眼睛。“在事情扩大化之前，把这些搅局的，呸吸食人血的混蛋们全部清光，没有问题。走吧。”
　　这么说着，真祖就自顾自的沿着丛林还未开辟过的道路前进。
　　林间的大树繁茂而密集，但却没有给他们带来什么不便。
　　在超越人类极限的体质下，仅仅是肌肉微微发力，两人就足以越过大部分“险境”。
　　然后，是意想不到的突袭。
　　林间，吸血鬼们一处临时开辟的营地中。抛弃了前期侦查，远程试探等等不必要的手段。
　　李林直接拿带着兴致满满的真祖，开始骑脸。
　　“敌袭！”
　　子弹呼啸的声音伴随着惊恐的呐喊声，这是吸血鬼们承受了意想不到的突袭。
　　“这，这是爱尔奎特大人！”
　　子弹凝滞到半空中，名为空想具现实为心想事成的能力折磨着吸血鬼们的鬼生观。
　　“为什么子弹不管用！”
　　“废话，子弹管用才有问题吧。”
　　“预料之外的情况，联系白翼公。”
　　“联系不上。通讯断绝。”
　　“撤退，hurry！hurry！”
　　慌乱的，一看就没有准备好的吸血鬼们在照面时就崩溃了。
　　还没一个照面，他们就被突入其来的攻击打崩了士气。
　　于是匆匆忙忙的扔下了七八具尸体，他们――一个也没跑了。
　　“飞龙骑脸怎么输。”
　　“李林，你在说什么。”像是砍瓜切菜一样消灭掉这些真友军后，真祖好奇的看着在那里碎碎念的李林。问道。
　　“没什么。只是在怀念过去一下过去。”冷静的看着被风刃撕裂成多份的吸血鬼们，李林回道。
　　“看起来这里的吸血鬼很多啊。究竟有多少个窝在这个山头。”
　　“加起来零零总总四五十个吧，不多。”
　　“........爱尔奎特你知道？”李林狐疑的看了真祖一眼。
　　“啊哈哈。”说漏了嘴的真祖打了个哈哈。
　　“算了，懒得理你。”既然真祖不想说，李林只
　　能摇摇头。“那接下来，把这山里的吸血鬼全部清光吧。”
　　“清光？那好麻烦的。”这次，反而是真祖提出了异议。“要是这样的话，就可能赶不上秋日祭了。”
　　“赶不上就赶不上，反正只要是吸血鬼清光就总没错。”李林毫不在意的说道。“走吧。”
　　.......
　　但是真祖没有动静，她静静的站在那里，眼神中似乎有难以琢磨的心思。
　　“李林，似乎很讨厌吸血鬼呢。”
　　“是有点。”
　　“为什么？”真祖的声音有些低沉。
　　“人类讨厌以人血为食的怪物不是正常的么。”李林随口说道，不过似乎是感应到了什么似的。他拉长了口音，又轻笑着接了一句。“不过。”
　　“不过？”
　　“不过爱尔奎特是例外。”
　　“为什么？”
　　“因为爱尔奎特是爱尔奎特啊。”
　　.........
　　“怎么了，笨蛋真祖？”看着明显经过了过山车运动的真祖，李林笑意满满的揶揄道。“还不走么。”
　　“走啊，笨蛋李林！”威严的，带着一丝磁性的声音略过了李林的耳畔。转眼间就越过李林前方的真祖没好气的说道“再不走就赶不上祭典了。”
　　作者留言：
　　ps:论李林为什么不知道朱月。因为李林只看过动画，动画里的爱尔奎特明显是白姬。李林先入为主。
　　至于朱月入住爱尔奎特身体这个概念，在月世界那是秘辛的秘辛，还没有广为人知到时钟塔的一级讲师就能知道的地步。


第五十章 MMP，都是坑
　　洞是漆黑的，无边的漆黑的洞是自己诞生的地方。
　　但洞又是纯白的，那辽远而神圣的洁白感染了洞。让明明是漆黑的洞变成了白色。
　　这究竟是多久之前就变成这样了呢。
　　她并不知道。因为就算是洁白的颜色也只是k给她展现出来的而已。
　　但是她知道这一点。
　　白色这是相当无趣的颜色。
　　金色的，绿色的，黑色的，红色的，白色的。五颜六色的颜色混搭在一起才可以构成人间这幅美景。
　　而单一白色就算再怎么好看，没有其他颜色搭配的话也会显得病态。
　　所以说果然还是笨蛋们的颜色加在一起更加好看一些。再次确认一下这个事实。然后对于那种不珍惜现在宝贵的时光，而是想踩着她的身体朝着白色前进的笨蛋。
　　她决定赐予其高傲的，和蔼的，不可抵挡的――蠢拒。
　　――――
　　秋日，正午时分，烈日炎炎。
　　对于吸血鬼来说，就算实力强大到可以无视太阳的地步，但不舒服就是不舒服。
　　因此，山间的树荫处唯一避暑的地方就理所当然的成为了死徒部队临时的大本营。
　　哦，说是死徒部队，加起来也不过是不到十人的小型部队罢了。
　　毕竟吸血鬼人数一多，供需需求就要不平衡了不是么。
　　小而精，才是拥有超级生命力的死徒这一方发展的前路。
　　但小而精另一方面，也代表了不能承受太过巨大的损失，否则就会造成不可预料的后果。比如说现在这个状况，就是不可预料的后果之一。
　　“传令官。传令官阁下。”
　　苍老的，傲慢的贵族男性声音，在树荫处小歇的和服少女耳畔旁响起。
　　“什么事。你的部下全灭了？”
　　缓缓的睁开了微闭的眼睛，两仪式用不带感情的眼神瞟了贵族一眼。
　　“已经被消灭大半了。而且通讯断绝，什么消息也没传回来。”
　　在数名手下的簇拥下，贵族沉稳的回道。虽然是这么说，但他的声音依旧稳定而不带一丝颤抖。
　　“哦，心疼了？还是害怕了？”
　　“不，如果说这是必要的损失的话。我白翼公特梵姆?奥腾罗榭还承受的起。但是......”
　　说道这里，白翼公的语气明显顿了顿。用带着一丝冒犯的口气说道。
　　“但是，作为封臣，我需要知道我部下的死亡究竟是否有意义。”
　　白翼公带来的部队是死徒中的主战力量。要知道死徒本来就为人类世界所不容。新生代死徒被圣堂教会追着砍那是再正常不过的事情。
　　而作为名义上的死徒领袖，不同于三人吃饱全家不愁的黑姬，他才是直面圣堂教会刀锋的那面大旗。
　　所以说，他和没心没肺的黑姬闹掰不仅仅是因为权力之争。
　　更是因为从神代末期开始，黑姬惹的祸一般都是他来背。
　　而现如今对死徒之祖的他而言，此刻再这样损失下去的话在结束这场征召后他就不得不休养生息的了。
　　这种熟悉的场景.......
　　“有意义的。大概吧。”大和抚子微微歪着脑袋。然后温柔的冲着白翼公一笑。
　　“.........”这只母狐狸，白翼公无言。
　　“是否还要继续下去。如果.......”
　　“如果要继续下去，估计你就要朱月的手喻了吧。”对那个贪玩的女人大和抚子一点也不尊重的说道。她毕竟不是朱月，指挥冤大头到这个地步已经是极限了。
　　“.........”无言的白翼公用充满威严的眼神盯着她，意思很明确，他需要一个明确的交代。
　　“不过，也没有必要了。”对此，大和抚子神神秘秘的嘀咕了一句。接着又是轻轻的一笑。
　　“这样就好。”她冲着白翼公说道。
　　“那家伙，玩的很尽兴哦，所以这样就好。”
　　“不理解你的意思.......”
　　“我的意思是，感谢你的配合，白翼公阁下。”用日本人的方式对白翼公微微鞠躬。“所以，现在到了我该退场的时候了。”
　　“你！”
　　“阁下！”吸血鬼精锐突然发出了惊讶的呼喊。“那个女人！”
　　在在场吸血鬼的眼中，两仪式的身影从清晰到透明，从明亮到黯淡。然后以肉眼可见的功夫，消失不见了。
　　很明显，不知什么时候，大和抚子的真身早就离开了这里，只剩下一个用魔术维持的影像。
　　对此，完全没有发觉此事的白翼公皱了皱眉头。
　　“我们撤离这里。”他对着属下命令到。本能感觉到场景变得越来越熟悉的他开始熟练的转移阵地。
　　但已经太迟了。
　　“敌，敌袭！”
　　白翼公顺着声音所在的方向看去。意料之外而又在意料之中的看到了兴致勃勃的朱红之月就像抓小鸡一样，一手抓着一只已经完全丧失战斗能力的吸血鬼。
　　然后看着他的目光，就像是暴君看到不听话的臣子一样，戏谑的，不带有温度的。
　　哈。
　　白翼公深深的吸了口气。
　　然后默默的从怀中掏出了常备的来自神代的魔术礼装。
　　――――
　　“咳，李林，这就是吸血鬼们的头子了，最大恶极的死徒二十七祖白翼公特梵姆?奥腾罗榭。”
　　随手把两个加上盔甲重量超过百公斤的吸血鬼扔到草地上，真祖的笑容灿烂如花。
　　“看起来不像吧。”而唱反调的却是现任第三魔法使李林先生。
　　虽然周边都是吸血鬼，但和那个自称二十七祖的梅琏一样，眼前这个人......气场不足。
　　看到过超过两位数的英灵的李林评价着眼前的吸血鬼头头。
　　而且那认命般的欲哭无泪的表情是怎么回事。
　　比起意气风发发二十七祖，他更像个被骗子坑的不要不要的糟老头子。
　　“我以人格担保，他就是白翼公。”
　　“你有人格么？”狐疑的看了看真祖，李林默默的掏出圣枪。
　　反正不管怎么样，这个老头子是吸血鬼就是了，那么顺道把他清掉就是了。
　　“喂，还有什么遗言吗。”李林对老头子例行公事的问道。他没想这个老头子可以回答他的问题。一路杀过来，似乎这些吸血鬼都硬气的狠。
　　但这次，他讶异的的发现老头子竟然回答了。
　　“遗言啊。”深深的看了李林一眼，白翼公一字一顿的回答道。“布伦史塔德......”
　　蓝色的光芒在白翼公周身闪烁。
　　魔术礼装，北欧符文瞬移发动。
　　咏唱一字节。
　　“都是坑。”
　　作者留言：
　　ps:一脉相传，专业坑部下


第五十一章 十戒之九
　　“欢迎来到伽蓝之堂，客人。”
　　白色的西装，梳理的干干净净的赤红秀发，以及没有戴上眼镜的双眼。
　　东京都，观布子市，魔术工房伽蓝之堂中，苍崎橙子迎来了一位特殊的客人。客人是在李林去秋叶原游玩后极其正式的把拜访函送到伽蓝之堂的会客室中的。
　　以不知不觉的突破伽蓝之堂的警戒结界的方式。
　　附带千万美金的大额支票。
　　好吧，最近有些缺钱的橙子小姐看在拜访函书写的字体比较顺眼的份上答应了这次会面。
　　但和把为（坑）客人为宗旨天鹅绒之室的双胞胎姐妹不同，伽蓝之堂事务所老板绝对不会给眼前这个人好脸色。
　　以一幅公式化的面容，郑重的，疏远的对眼前的男子开口道。
　　“小店没有什么值得您这样的大人物所念叨的，而且连空调都没有，如果您想要什么的话，请左转隔壁时钟塔。”
　　“喂，橙子小姐，一上来就下逐客令有点过分了吧。”在橙子的旁边，是坐在副手位的不住的给客人倒茶的黑桐干也。
　　他尴尬的看着眼前的男子，不知说什么是好。对于五好少年来说，一上来就这么充满火药味实在是违背他的惯有准则。
　　“没关系，小侦探，反正穿上这身衣服我就已经习惯被嫌弃了。”抿着口中的热茶，客人笑咪咪的说道。“反正不管只要是魔术师就嫌弃神职人员这种事我早就体会了一百遍了。”
　　“唔，您这么说，感觉我们这边更对不住了。”摸了摸后脑勺，干也苦笑着说道。“不过请原谅橙子小姐吧，你知道女人嘛，每个月......”
　　“这个月的工资，没了。”
　　“.........橙子,小姐？”
　　“再不闭嘴，今年的工资没了。”橙子冷冷的打断了干也缓和气氛的企图，顺道展现了勤俭持家的一面。
　　“唔。”干也只能立刻捂住自己的嘴。
　　“那么，请左转时钟塔。圣堂教会日本总主教大人。”再次的瞥了眼眼前笑眯眯的自称罗马尼的男子，苍崎橙子说道。
　　“好歹千万美金要冒个水漂吧。”罗马尼心疼的说道。
　　“那么有话快说，有屁快放，我可不认为圣堂教会大主教会闲的没事跑一个不起眼的事务所里闲逛。”橙子抬手，摆出了一副说完走人的架势。
　　“好好好。马上说。”罗马尼立刻服软，他无奈的说道。“真是的，和李林一样暴力。咳，这次我是代替某个家伙来这里下个委托。”
　　“委托？你一个大主教还有你身后的家伙还需要委托一个魔术师？别告诉我你没有调动埋葬机关的权力。”橙子冷笑。
　　“有是有，但不怎么管事啊，事情有些大，靠远在天边的他们的话估计黄花菜都凉了。”把身后被五花大绑的梅琏随手提在身前，大主教阁下摇晃着“宁死不屈”的死徒，在后者已然变成圈圈眼的模样中回道“你看，我手里唯一的埋葬机关还是个叛徒。”
　　“哦？那你认为我就可以胜任。”
　　“当然，冠位魔术师，李林先生最可靠的魔术伙伴。”在后者一瞬间变得的满意的眼神下，罗马尼轻轻喝了口醇香的茶水。“您是作为解决李林先生引起的这一系列问题的最佳人选了。”
　　气氛骤然变冷。
　　明明没有空调的凉气，但空气的温度却仿佛让人处在冬天雪地里似的。寒冷刺骨。
　　“你什么意思？”
　　“您不知道么？现在秋叶原那边可是风起云涌呢，没被圣裁的二十七祖们几乎都去那里玩闹了。您知道这个事态的严重性了吧。”
　　秋叶原，李林在那里，沙条爱歌，爱尔奎特在那里，二十七祖也在那里。
　　有些危险啊，那个没心没肺的家伙。
　　别被坑掉了。
　　橙子内心中闪过一丝忧虑。
　　“所以你的意思是让我临时充当一把正义的使者。”把手背并拢，橙子的面孔上不带表情。一下子被拿捏住软肋的她第一次主动开口了。
　　“是这个样子。您现在去的话，大概晚上可以赶到。怎么样？是个不错的委托吧。”
　　“是我很急需的委托，但是――我拒绝。”
　　“嗯？为什么？”
　　“我有自知之明，有比我厉害的多的人在那里，如果她解决不了的话，我过去也只能是拖后腿罢了。”
　　脑海里闪过看似傻乎乎的洋装少女的身影，唯独在对李林安全的事情上，她给予了她绝对的信任。
　　但是。
　　“如果是实力的话不用担心，我可以把委托的报酬提前的支付给你。而且沙条爱歌的话，这次真的是有些不保险哦。”这么说着，罗马尼像是掏什么丝毫不值钱的东西一样，从裤兜里随手掏出了九个亮闪闪的东西放在了两人中间的桌面上。
　　这是九个看起来像是青铜样式的戒指。这是。
　　“圣堂教会的圣遗物，数千年前无比，无比，无比伟大的王者所罗门王带的戒指十之指轮的九个。有了它们几近可以支配世界一切魔术。这样的话，你就有入场的资格了，苍崎橙子。”
　　罗马尼的笑容温柔而带着光芒。
　　“........为什么？”动容的神色终于出现，苍崎橙子问道。
　　“你知道，李林来到这里的目的么？”
　　在前者瞬间收缩的眼神下，大主教答非所问的说道。
　　――――
　　“李林，那个家伙跑掉了，要继续追么？”
　　“爱尔奎特”是变化多端的。混熟之前还一副懒洋洋的样子，混熟之后就瞬间变得充满了活力。
　　感觉越是熟人就越会被坑啊。
　　眼角抽搐的看着真祖像打扫垃圾一样把剩下的吸血鬼全部清干净。李林莫名的想到。
　　“那个吸血鬼老头现在在哪里？”反正绝对不会承认那个还没打就逃跑的老头是白翼公就对了。
　　“跑出这座山了。”
　　“那就放过他吧，这么会跑估计也吓破胆了。”
　　“那就听你的。”
　　“........什么时候这么听话了？”
　　李林狐疑的看了真祖一眼。
　　“我一直很听话好不好。”
　　在穿越者的瞳孔中，真祖永远傻乎乎的笑着。
　　作者留言：
　　ｐｓ：最近状态如上图


第五十二章 黑姬无惨
　　1998年，秋季，午时。
　　沙条爱歌蹲在日式旅馆的榻榻米上，她洁白而纤细的手指玩弄着自己金色灿烂的秀发，有些无聊。
　　醒来后的第一件事是收拾完黑色的垃圾，然后第二件事情是做好今日的午餐。
　　但当午餐做好了之后，却发现没什么可以做的了。
　　李林不在这里。没有地方补充能量，不想起来。
　　如刚刚睡醒一般的小猫一样懒洋洋的趴下，翘起双脚乱动着，沙条爱歌非常无聊的同时能量也不足。
　　“呜。”
　　“啊，我需要能量。”
　　“呜呜。”
　　“我需要满满的能量。”
　　“呜呜呜。”
　　“别呜呜了，老实呆在那里。我需要安静！”
　　打扰少女的妄想不可饶恕。
　　“呜呜呜呜！”但呜呜的声音还在继续。
　　“你想说什么？”随手把黑色垃圾口中的胶带撕开，少女冷冷的向右瞥了一眼被五花大绑倒吊在半空中的黑色垃圾。脸上写满了不耐烦。
　　“把我放下来啊，下仆！”黑色垃圾，哦不，是我们被吊在半空中的童颜公主爱尔特璐琪咬牙切齿说道。
　　默默的看了她一样，爱歌伸出右手打了个响指。
　　啪。
　　咚。
　　两声清脆的响声一前一后在不大的卧室中响起。
　　前者是响指声，后者是“垃圾”脑袋着地的声音。
　　好吧，根据苹果定律，自由落体的脑袋率先着地。
　　“该死，你计划好的吧。”
　　“是你求我的。”恶意的笑容在爱歌脸上绽放。对于危险人物，爱歌从来不介意按在地上摩擦，摩擦，再摩擦。
　　“你这个小不点！”
　　“你没有资格说我。老不点爱尔特璐琪。”得意的擦了擦自己青春靓丽的脸蛋，爱歌瞟了眼黑姬。
　　“你这.......算了，懒得跟你逞口舌之力。”深深的吸了口气，黑姬漂亮的脸蛋上闪过了一丝恼怒。但她决定略过这个话题。因为打是打不过这个家伙的。
　　在李林走后不知多久，已经和她做过一场的黑姬明显认识到了两人的差距。这家伙和路西法合体后是开挂的。不上亚里士多德根本镇压不了。
　　然而。
　　喂，别睡了。顺着血之契约，黑姬用意念狠狠的敲击着门口作为装饰柱子的水星UO水银色的脑袋。但是没有任何反应。
　　这并不奇怪，亚里士多德怎么说也是和父，呸，母亲同级的存在。单凭自己是使唤不了它的。黑色的姬君自己也知道这点。
　　“别想了，不到特定时间它是醒不过来的，老不点。”爱歌也知道这点。
　　“哼哼，到了特定的时间就是看我怎么收拾你。”
　　“那个时候，我就把它送到太阳上烧掉。”
　　“喂，这么漂亮的小蜘蛛你竟然想要烧掉？！”
　　“连带着朱月一块烧掉。”讲到这里，爱歌的脸上流露出了“恶狠狠”的表情。“骚扰了我整整三个月。然后.......”
　　“然后，现在还和李林出去玩把你扔在屋子里看家.......。”
　　“呵呵。”
　　在后者禁句脱口而出的瞬间，爱歌拿起新鲜的胶带。在后者还没有反应过来的时候，再次糊上了她的嘴巴。
　　“呜。呜呜。呜呜呜。”黑姬挣扎着。
　　啪。
　　胶带撕开，就像无聊的调 教小狗狗一样，爱歌松开了黑姬的嘴巴，接着在她惊恐的眼神中，站起身来。走到卧室中抽屉旁。
　　打开抽屉，翻找出了一管牙膏似的东西。
　　强力胶水502，把“牙膏”挤在了胶带上，爱歌默默的准备好了调 教物品。
　　下一次，就把这个糊你脸上。
　　虽然没说，但少女的眼神中流露出的就是这样的意思。
　　“好无聊，快点陪我聊天。”接着，少女懒洋洋的说道。
　　“才.......”
　　“嗯？”
　　“好吧。”聪明睿智的黑姬大人决定好汉不吃眼前亏。但下一秒她就后悔了。
　　“喂，你说今天的和牛饭会合李林口味么。”
　　“唔。”
　　“喂，你说李林喜欢的罩杯是多少啊。明明升级了却感觉态度没什么变化啊。明明期待着他一下子扑上来的。”
　　“额。”
　　“喂，你说蜜月度假去哪好，巴厘岛？哪里是不是人比较多了。”
　　“.........”
　　“喂，你倒是说话啊。”
　　“这种东西――我怎么知道啊啊啊啊！”嘴角不断的抽搐着，黑姬崩溃的大叫起来。
　　“笨蛋，连这些都不知道，真是大笨蛋。”怜悯的看了黑姬一眼，就像是看到提前出局的可怜，呸，是可爱的家伙一样。
　　“那你知道么！”
　　“.........”
　　爱歌不小心抖了抖白色液体502。
　　黑姬眨了眨亮红的大眼睛。
　　“爱，爱酱，我知道一个地方超超级好看，可以用来度蜜月哦。”努力的扯出了一个笑脸，黑姬为了自己的自由生命挣扎着。
　　“哪里？”
　　“千年城。母上的领地，当白色的玫瑰花海开启之际那里最漂亮了。”
　　“不要。”爱歌毫不犹豫的拒绝了她的理由很充分。“对将死之人的花园没兴趣。”
　　“唉唉？你还真想打啊。”像是听到什么不可思议的事情一样，黑色的公主真真切切的感到了由衷的惊讶。
　　“明明母上很喜欢你们的，喜欢的我都嫉妒了哦。三个人的世界不好么。”
　　“两个人的世界就够了。”叹了口气，少女觉得变态痴女幼女控什么的好麻烦。
　　要是正正经经的打过来的话，得到永劫的她早就无双过去了。
　　“那个，能不能先把我解开？”看到对手心态变化，觉得有机可乘的黑姬立马请求道。“咱们再合计合计关于李林的爱好问题？”
　　“唔，好。”
　　好字还没出口，门外突然传出了熟悉的男声。
　　“爱歌，起来了么？”
　　然后在刹那间的寂静中，黑姬发现沙条爱歌的表情从无所谓变化到了笑容满面。
　　“爱.......”黑姬意识到了不妙。
　　啪！砰！
　　“起来了。马上开门”笑颜如花的少女蹦蹦跳跳的打开了房门。
　　“呜呜呜。”卧室旁边的小衣柜中，浑身白色液体的黑姬挣扎无用。
　　作者留言：
　　ps:没啥好ps的


第五十三章 解救黑姬
　　午饭的时间是短暂的，虽然食材很是充足，但由于之前在小吃店已经填饱了肚子的缘故，所以吃饭花费的时间并不长。
　　酒足饭饱后，李林，爱歌，还有爱尔奎特三人沿着上山的石阶向上走去。
　　这次，目的地是山顶上的神社。
　　在天黑之前到达那里，然后观看这场祭典重点的神乐舞是此次旅游的终极目的。
　　下午不同于清晨，由于人们早已从睡眠中醒来的缘故。
　　原本人烟稀少的山道此刻变得有些拥挤起来。
　　两个人合适，三个人拥挤，四个人完全没办法并排行走。这里的拥挤程度甚至达到了李林前世记忆里的程度。
　　该说那个可爱的喵娘没在正好么。
　　手拉着爱歌纤细的手腕。在周围旅客有些嘈杂的声音中，李林想到。
　　“话说，璐琪去哪了？”
　　“被我遣送回秋叶原了。”少女明媚的笑容和往日没什么不同。
　　“爱尔奎特？”
　　“反正也玩腻了，随便小可爱怎么做啦。”真祖轻轻点了点脑袋，脸上散发着悠然的笑意。
　　“嗯，这样也好。”怎么看呆在自己身边对局外人来说也是不合适的，回到茅斯先生那里也――啧，可惜。
　　“怎么了？”
　　“没什么，来，喝水喝水。”
　　从身后的旅行包里拿出三瓶冰镇好的矿泉水，递给一左一右后，穿越者打开瓶盖，咕嘟咕嘟的灌了下去。
　　流水流入喉咙里的感觉让午时有些炎热的太阳也显得不是那么严苛了。
　　接下来深深的吸了口气，森林的味道进入鼻间。
　　散发着泥土的芳香，在繁华的城市附近已经很少呼吸到这种空气了。
　　单凭这点这一趟没有白来，神乐舞之类的反而是次要的了。
　　“干脆在这里呆到晚上，看烟火晚会好了。”于是顺着心意，李林随意的说道。“比起上面的人挤人，还是底下凉快些吧。”
　　“不行。”
　　“不行。”
　　但这次李林的建议被左右两人一同否决了。
　　“.......你们？什么时候这么整齐一致了。”李林狐疑的左右看了看。
　　“因为，唔。”
　　“因为我和小可爱心有灵犀啊。”
　　“是.......么？”李林的狐疑更加浓重了。
　　――――
　　“下午好，爱尔特璐琪。我来救你了哦。”
　　旅馆内的阳光明媚耀眼，如果是普通的人类一定很喜欢这样的阳光，因此声音的主人很喜欢现在的天气。
　　因此，声音的主人现在心情不错。
　　拉开被死死锁住的衣柜，两仪式微笑着对被绑成一团的黑色姬君问候道。
　　“看你没有被爱歌大卸八块真是太好了。要是分尸的话我还要苦恼一下怎么把你拼起来。”
　　“呜呜呜。”
　　“哦，对了你嘴被封住了是吧。”大和抚子微微打了个响指，在黑色萝莉嘴巴上的黑色胶带就像完全失效了一样脱落了下来。
　　“怎么样，感觉如何。”
　　“根源的皇女，哼，也就这点本事了，不就是靠着根源能获得一些便利么。离开k就什么也不知道的渣渣。”如百灵鸟一样美丽的声音响起，爱尔特璐琪挺了挺小巧的鼻子。不服气的说道。
　　“是么。”不可置否的挑了挑眉，两仪那淡然的脸上没有任何表示。然后她看向了自己的后方。
　　那里有数十道高大的影子矗立在阳光下。他们用宽大的斗篷遮住自己的身体，不让讨厌的阳光触及到自己。
　　“你们说呢。”两仪问道。
　　“能打败公主殿下的根源之皇女，不可小觑。”首先说话的是为首的一名现代衣着的中年男性，他浑身上下都充满了华尔街的味道。
　　他就是死徒二十七祖第十四位，隐于幕后的最古死徒之一瓦勒里?费尔南多?梵迪尔修塔姆。
　　“看到您的表现就知道了吧。根源的怪物，完全不是对手嘛。”接下来说话的是一位衣着艳丽的女性，仿佛文艺复兴年代的女贵族重新现世的死徒第十五祖，莉塔?萝洁安。
　　“没有被那位拿枪指着真是太好了。”浑身包裹在黑色的羽翼之中，面容就像一个乌鸦一样的祖，是第十六位，黑翼公葛兰索格?布拉克莫亚。
　　“公主殿下，您没事就好。”
　　“是啊，根源的皇女实在是太危险了。王也.......”
　　“慎言！”
　　“唔。”
　　嘴里说出庆幸的话语的是黑色的，及白色的侍者。
　　黑姬的部下，瑞佐沃尔?斯图卢特，魔剑真性恶魔持有者，第六祖。以及费纳?布拉德?斯菲尔丁，第七祖。
　　除去暂时不可征召的，死徒二十七祖全部战力已遵从王命集结于此。
　　还有的是最后的发言者。
　　“果然我的小可爱很厉害嘛。”黑色的姬君嘴里吐出了如果李林在场的话，那就是再熟悉不过的语调。
　　“呜，母上。”
　　“璐琪还要加油哦。”
　　“嗯嗯。”就像十分乖巧的小猫咪一样，黑姬幸福满满的点头。
　　“玩的开心么？朱红之月。”轻笑着，另一位根源之皇女凝视着黑姬，凝视着黑姬之后的最初也是最终的真祖。
　　“相当开心。”朱月欢快的说道。
　　“那么.......”
　　“那么，小可爱接下来就拜托你了。两仪式。”
　　“真是，你可接了个轻松的活啊。”
　　“我可不这么认为哦。”
　　“也是。”
　　“对了，不和你们聊了，我还有事儿。”
　　和自己的盟友简短的聊了那么几句，通讯就被单方面挂断了。
　　对此，两仪式倒没什么意见。毕竟要是聊多了把上午的小动作聊出来就不好了。
　　不过，既然通讯结束，那么这里就没有呆着的意义了。
　　“出发吧。留下一个人在这里破除封印，剩下的和我走。”似是随意，又似是恶作剧般两仪拍了拍身旁一个隐藏在斗篷中的吸血鬼。
　　接下来，在她的话语落下的瞬间。
　　数十道人影除了唯一的一个，其他的已消失不见。
　　“喂，下仆，动作快点。”见怪不怪的，黑姬开始命令着唯一的吸血鬼。
　　但是，吸血鬼没有说话。
　　“还等什么？快点。”黑姬催促着吸血鬼。
　　吸血鬼领命似的弯下了腰。接着把那个沾满502的胶布拿了起来。
　　“嗯？你拿那个干嘛，还不快点把我的封印解开。”
　　“封印啊。在解开之前，咱们是不是该谈谈这些年的旧账？”
　　“旧账？你，呜呜。”
　　吸血鬼掀开兜帽，露出了有些淤青的苍老面容。
　　白翼公，特梵姆?奥腾罗榭默默的拿起502，涂满胶布，糊上嘴巴，锁上衣柜。
　　然后，迈出房门。
　　“呜”
　　“呜呜。”
　　“呜呜呜。”
　　黑姬爱尔特璐琪，解救失败。
　　作者留言：
　　ps：卡文了，昨天的明天补。


第五十四章 最后的日常――两仪式
　　感觉有些怪怪的。
　　有一种奇怪违和感。
　　这次旅行。
　　似乎所有的家伙都对自己留一半说一半似的，无论是爱歌还是爱尔奎特，都在那里谋划着什么小心思。
　　刚刚开始还没有什么感觉。
　　但随着时间的推移，这种感觉越来越浓重了。
　　她们两个，什么时候统一战线了？
　　微微抬头，似乎是想要赶紧把他拉到山顶上似的。爱歌和爱尔奎特不知不觉的已经在前面领路，把他落在了后面。
　　唔，该不会真的达成了什么私密协议了吧。
　　虽然百合很好很赞很美丽，但要照顾一下别人的感受啊。
　　看着爱歌死死的握住真祖白皙修长的手掌。李林感觉事情有些不妙的胡思乱想着。
　　唔，还是听听墙角吧。
　　手掌微微张开，第三法灵魂物质化所提炼的魔力汇聚到李林的指尖。伴随着无与伦比的神秘，一颗纯白色玫瑰种子偷偷的在李林手里出现。
　　像是做贼一样，把种子抛到山边的植被中。
　　埋入土地，张开根须，吸收营养，花朵绽放。
　　做了千百次的，孕育使魔的工作一定会如自己所愿的顺利完.......
　　等等。
　　李林突然皱了皱眉。
　　因为这一次，玫瑰的花瓣没有张开――它死掉了。
　　――――
　　“到了，这就是山顶呢。”
　　山顶上，真祖笑容满满的冲着李林和爱歌眨了眨眼睛。
　　“怎么样，好看吧。”
　　“唔，该怎么说呢，节日的气氛的确很浓啊。”
　　李林眺望山景，这座不知名山峰的山顶并不像平常没有被开发过的野山一样崎岖难行，而是同样有一个广大的平台。
　　平台上，是鳞次栉比的店面。各家商店屋檐垂挂着无数荧光色标语。新月样式的模型映照在每盏路灯上。这些装饰上面统一写着“东京都梵迪尔修塔姆财团秋祭大典”这段念起来有点顺又不太顺的字样。
　　当然无论对李林来说，还是对其他的“群众演员来说”，究竟是什么名义举办的祭典都无所谓。
　　反正，有玩的就好。
　　“李林，去那边怎么样？”
　　“嗯？爱歌.......”
　　顺着声音看去，前一秒还是绿色洋装的女孩下一秒就变成了另外的样子。
　　纯白色的浴衣穿着在她身上。（注：日本浴衣是一种较为轻便的和服）
　　白底搭配稀疏的细竹图样，纯净又朴素的色彩，非常适合她的气质。雅致的腰带花色、素色提包以及白色木屐，均为她那身自然的装扮增添了光彩。
　　一瞬间展露在李林面前的，是不亚于根源式的大和抚子般的风范。
　　这让李林看的愣了愣。
　　“哎嘿嘿，李林，好看？”大和抚子沙条爱歌脸上露出了期待的笑容。
　　“才不是，只是好奇你怎么突然变装的而已。”狡辩似的撇过头去，有些时候男性是不能认输的。这涉及到家中权威的问题。
　　“真的？”爱歌乘胜追击。
　　“真的。”李林继续嘴硬。
　　“真的不好看？”
　　“真的不.......”
　　“好看！爱歌穿什么都好看。”
　　紫色浴衣的真祖在李林还没有反应过来的时候，一下子就把爱歌抱在了怀里。心情十分愉悦的狂蹭。
　　“小可爱......”
　　“滚！”
　　――――
　　天色刚刚变暗，时间还未入夜。眼睛可见的成排电灯泡的光亮便已亮起。耳畔尽是喇叭的喧闹声。
　　在这样的混乱之中，光线、声音、人们全部混杂在一起，展现出节庆活动不同于平常的狂热。
　　“都玩嗨了啊。”嘴里咀嚼着刚刚从街边摊贩处买来的热腾腾的章鱼烧，李林以一副过来人的语气说道。“这种气氛，如果再加上一个灯火宴会的话，表白成功率绝对增加三成。”
　　“呵呵，司马昭之心，路人皆知。”在李林身旁，使劲擦着面颊的爱歌低声嘀咕着。
　　“是啊，是啊。”月姬欢笑着点了点嘴唇。像是一个偷吃狐狸的母鸡一样。
　　“今天的甜点非――常不错。”
　　“你们啊。”无奈的叹了口气，李林左右看了看，决定从这个漩涡里走出去。
　　向右迈步，他选择了一家看起来人烟比较少的商家。
　　毫不犹豫的拉着还在“战斗”的两人钻了进去。
　　简易屋里面卖的商品是白色的纸网，和一池子金鱼。
　　“捞金鱼啊。”感兴趣的挑了挑眉。他冲着里面的店家说道。
　　“给我来十个纸网。”
　　“好嘞。”
　　店家好奇的瞟了眼带着两个异国发色的美人进来的李林。把纸网递到李林手里。“夫人和小小姐不来一份吗？”
　　“夫人？”这是真祖有趣的声音。
　　“小小姐？”这是爱歌恼怒的声音。
　　“再来二十个！”这是李林慌张的声音。
　　“给。”擦了擦不存在的汗水，李林连忙把三十份纸网分成三份，两份交到两人的手中。开始教学。
　　“来，我来告诉你们怎么捞这个，首先要把纸网放平，然后.......”
　　“捞完了。”
　　“捞完了。”
　　两个瓷盆，二十条饱满的金鱼被送到李林眼前，而二十个纸网还并未有任何破损的痕迹。
　　“.......”好吧，就不教学了。先捞出十条来再说吧。
　　在池塘前探起身子。
　　在在场所有人李林开始了第一次捞鱼活动。
　　第一个。
　　纸网破损。
　　第二个。
　　纸网破损。
　　第三个。
　　捞到一条。
　　第三四五六七八九。
　　收获八条。
　　所以，还剩一个纸网还有一条金鱼。
　　压力山大的看着手中仅剩的纸网，心一横，李林深深的吸了一口气。
　　“胜败在此一.......”
　　“笨蛋，力道大了。”
　　突然，熟悉的声音打断了李林的动作。
　　骤然转头。穿越者看到了熟悉的身影。
　　"力道大了，你没听清楚么，笨蛋？"雪白的振袖和服，本应不存在在这里的两仪式蹲在李林旁边，指指点点的说道。
　　“两仪？你怎么在这里？”疑问脱口而出。
　　“我？因为看不惯你这个手残啊。”
　　“不，我是说你怎么在这座山上。”
　　“这个啊。”
　　指了指自己的和服，两仪以一副意料之中的表情笑着说道。“因为祭典上的神乐舞，我是主持啊。”
　　作者留言：
　　ps：昨日补更，今天的估计明天早上了
　　ps2：如题，最后的日常了


第五十五章 最后的日常――神舞
　　是夜，山顶的神社中，有一个圆形舞台。
　　不同于普通的神乐舞那继承自日本文化的窄小空间，这个舞台宽大而明亮。给人一种磅礴的感觉。
　　舞台前面是人山人海的观舞席。临近祭典最重要的部分，超过千人的观舞席上此刻已经座无虚席。来自各个地方的人们安静的坐在那里，等待着神乐舞的演出。
　　而舞台后方的化妆室中，有四个人的存在。李林?索非亚莉，沙条爱歌，两仪式以及月之姬。除此之外，没有其他的人存在。
　　“所以说主持，什么鬼。”看了看空无一人的四周，李林向两仪式问道，对于突兀的出现在这里的两仪式，他心中疑惑甚多。
　　“就是这次祭典的主办者特意请我来进行神乐舞啊。”坐在榻榻米上，两仪笑意盈盈的回道。
　　“别开玩笑。你是那种会在大庭广众下跳舞的人？”李林没好气的说道。
　　“会的呢。”说话的不是两仪式，而是爱歌。
　　她歪着脑袋，用一种终于来了的表情看着两仪式。表情甚是怪异。
　　对此，无论是两仪式还是真祖都用一种理所当然的表情。
　　但这种表情党中不包括李林。
　　咚。
　　“别露出这种样子。”
　　“呜呜。”
　　撒娇似的顺势倒在李林怀里，爱歌发出了可怜兮兮的呜呜声音。
　　“好羡慕。”这是捂着鼻子发出怪异声音的真祖。
　　“好有趣。”这是捂着嘴巴眼睛如月牙般眯起的两仪式。
　　“见笑。”这是哭笑不得的李林。
　　“不啊，我们就喜欢这样的你们。”两仪式，朱红之月，相视一眼，不约而同的说道。
　　“.......”这是搞姬的节奏？我是不是该庆幸一下。李林没溜的想到。
　　“想什么呢！闭嘴。”两人异口同声的看向李林。
　　读心？
　　戳戳。
　　“说出来了哦。”爱歌探出脑袋，眨着眼睛说道。
　　“好吧。我闭嘴。”李林默默的瞥过头去。但随即他转回头。像是想到了什么似的试探性的问道。“两仪，不用准备一下么。”
　　“不用。”
　　“两仪，你没有队友？”
　　“不需要。”
　　“根源，什么时候出场？”
　　“根源？你在说谁？”
　　“没说谁。口误。不要在意。”
　　“是么？那就当你是口误就对了。”
　　笑眯眯的就像一个母狐狸一样。两仪轻易的放过了“口误”的李林。然后吗，从袖口中掏出手机看了看。
　　时间差不多到了。
　　于是，根源式拍了拍一尘不染的和服，起身。
　　冲着三人展示了下自己美好的身材。
　　“怎么样我这身，第一次登台表演还是稍稍有些紧张呢。”
　　不知为什么，此刻爱歌和真祖都安静了下来。她们只是静静的看着两人的互动，什么话也没说。
　　“相当不错。虽然感觉不太适合神乐舞。”只有李林点评道。
　　“因为我压根就不打算表演什么神乐舞啊。那种古老的东西就观赏性而言实在是太烂了。”两仪悠然的笑意一直未变。得到李林的肯定后，她迈着轻松的步伐走了几步，拉开了化妆室的木门。
　　“不表演神乐舞？你确定观众不会撕了你？”仿佛被感染了似的，李林也笑了起来。
　　“不会啊。因为我很漂亮，所以会被原谅。”像是确定了什么事实似的，两仪轻点着脑袋。理所当然的说道。
　　“好自恋。”李林揶揄着回道。
　　“我就剩这点东西了。那么，李林会原谅我么？”两仪眼睛中闪烁着奇妙的光芒，声音中带着飘渺。
　　“原谅你了。因为你很漂亮。”李林不带犹豫的说道。
　　“是吗，果然是李林呢。这样我就放心了。既然如此，我就给你点福利吧。说吧，想看什么舞蹈。”转过身，在月色下，两仪用湛蓝的眸子看向内室。
　　“任选么？”
　　“是啊。但神乐舞除外。”
　　“随意吧，我对这个也不熟悉啊。”李林回道。
　　“随意才是最难的吧。”两仪随口抱怨了一下。但也只是微微抱怨了一下而已。
　　“不过原谅你了。”
　　接着她迈开脚步，离开房间，走在碎石制成的小道上，然后在众人惊叹的目光中走上了舞台。
　　提裙，屈膝。
　　――――
　　明月高照，被明亮月色所笼罩的高台上，有和服的美人存在，这是靓丽的，温柔的，神秘的美丽少女。
　　清颜白衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，水的精灵般仿佛从梦境中走来。
　　天上一轮秋月开宫镜，月下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。
　　那是人间几近完美的舞步，仅仅技艺就足以达到宝具的程度。
　　作为根源的皇女，两仪确信着这点。
　　第一次，也将是最后一次。
　　她肆意挥洒着自己的才能。
　　引颈高歌。
　　“亭皋正望极，乱落江莲归未得，多病却无气力。况纨扇渐疏，罗衣初索，流光过隙。叹杏梁、双燕如客。人何在，一帘淡月，彷佛照颜色。”
　　乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。
　　不知不觉中，观舞的群众们已经沉沦，他们痴迷的望着那唯一的身影。
　　不自觉的应和着。
　　“幽寂，乱蛩吟壁。动庾信、清愁似织。沈思年少浪。笛里关山，柳下坊陌，坠红无信息。漫暗水，涓涓溜碧。漂零久，而今何意，醉卧酒垆侧。”
　　魔性的舞蹈感染了一切的一切。
　　不知过了多久停下舞步，两仪环顾四周。
　　可惜，还有仅剩的三人没有被感染。
　　不过，这样就够了吧。朱月。
　　望着在月色下悠然微笑的月之君。两仪式同样报之以笑容。
　　然后，她轻轻的迈着小碎步回到了化妆室。
　　“喂喂，不要停啊，还没看过瘾呢。”挑战者没心没肺的说道。
　　“好累好累，动力不足了。”而自己也非常非常乐意没心没肺的回答他。
　　“那就歇会吧，用幻术稳定外面的人这种事我就勉为其难的去做吧。”
　　真是的，最开始是谁在说不能乱用魔术啊。真是没节操的家伙。
　　“不用，我只是发现缺乏舞伴。”
　　“噗噗，谁刚刚还嘴硬来着。”
　　“嗦!所以快点来帮忙。”
　　“要谁，爱歌还是爱尔奎特？”
　　“全部。”
　　“两个都要？”
　　“不，包括你哦，李林。”
　　对，玩闹这种事情要大家一起才好玩，不是么，朱月，还有…爱歌。
　　抬头微笑着，在爱歌更加怪异的表情中，她俏皮的眨了眨眼睛。
　　作者留言：
　　ps:最后的日常之二


第五十六章 最后的日常――千年城
　　“喂，两仪，你在搞什么鬼。”
　　月色下，高台上。李林，爱歌，两仪式，爱尔奎特，四个人站在舞台上，舞台的下方是千人的观众。
　　观众是沉默的。或迷茫，或沉醉，没有任何人对临时调台一样的恶劣行为表示异议。
　　不过，这是理所当然的吧。
　　陷入了不可知之境的他们只能被动的接受外界的信息。
　　在世界制造的美丽的，浪漫的宽大舞台上唯有站在台上的四人存在。
　　而自然而然，就算再怎么迟钝。李林也感觉到了异样。
　　况且，李林并不是迟钝。
　　只是出于信任对于某些异常抱有特殊的宽容而已。
　　现在也是如此。
　　“再这样下去，圣堂教会该找咱们麻烦了哦。”像是看到俏皮的孩子一样，站在两仪式的对面，李林半玩笑半认真的说道。
　　“不怕，反正有你顶着。”两仪同样半玩笑半认真的说道。 “这里只需要浪漫就够了。”
　　浪漫？这是绝对不会从两仪式口中说出的词汇。虽然是两仪家的大小姐，但式可是那种不拘小节的女性才是。
　　所以。
　　“.......你是织?”
　　“认错少女性别是大罪哦。”纤细的手掌，拉起李林的胳膊。带着不善跳舞的穿越者，脸上露出神秘笑容的两仪将要起舞。
　　然后，一只手掌硬生生的插了进来，拦在两人中间。
　　“这个时候还要夺食啊。”无奈的转过头去，两仪不出意外的看到了金发女孩的身影。
　　“不是夺食，是清除不自觉黏上来的垃圾。”嫌弃的看了两仪一眼，爱歌毫不客气的说道。“快点让我一次性解决。”
　　“好好，马上。”笑着看了这个怎么也长不大的女孩一眼。虽然怎么看自己的年龄比爱歌要小许多，但比起妹妹，自己更像是姐姐才对。
　　因此，姐姐把某人的胳膊搭在了妹妹的肩头。说道。
　　“起舞吧。爱歌。”
　　――――
　　“所以，完全搞不懂贵圈的想法了。”隐于舞台之外，丛林中坐在黑骑士宽大的肩头，黑姬眺望着远方的景色。
　　两人一对，李林和爱歌，两仪和朱月。
　　于明亮的月光下，翩翩起舞。
　　“无论是那个母狐狸，还是母上，想法完全让人搞不懂啊。”
　　飘逸的秀发随着微风微微飘动。
　　公主赤红的眸子全是困惑。
　　“公主似乎有困惑？”
　　然后恶魔从黑姬身后吸血鬼众中步出。
　　以和蔼可亲的老者形象，自称为茅斯先生的伪店长走到黑姬身旁说道。
　　“是啊，这么大阵仗，舍近求远就为了最漂亮的开局。让人搞不懂呢。”戳着腮帮子，一身黑色礼服的黑姬看向回头看了所罗门的使魔，唯一没有被圣堂教会抓住的左手的恶魔。“你知道么，鼠王？“
　　“因为喜欢吧，喜欢可爱的同族，喜欢珍贵的事物，喜欢美丽的人类。所以才做出如此画蛇添足的动作。”鼠王笑呵呵的解释道，或许实力与黑姬天差地别，但在为人处世的方面，他却是一名好手。
　　“喜欢?那个黑头发的人类么？我也很喜欢啊。但完全没有母上那种精神头，鼠王。你不是蒙我吧。”黑姬不满道。
　　“公主那种，应该说是看到珍惜糖果那种喜欢吧。但两仪和陛下不是这样。”
　　“所谓的男欢女爱?”
　　“也不是。”
　　茅斯先生眺望远方，那里作为始祖的朱红之月存在之处。似是确定般的说道。
　　“陛下和两仪，恐怕是害怕寂寞了呢。作为根源之女，作为星球意志的她们本来不应该有这种感情，但如果不小心喜欢上了和那两位相处的时光的话。就会不自觉的这么做。况且，这也不正是朱红之月从遥远的过去与未来能够归于现世的理由么。”
　　“不理解。”
　　“等公主到了那个层次自然就会理解了。”
　　“好麻烦，算了不管了。反正我只要听母上的话就好了。”歪着脑袋，黑姬笑着说道。虽然姬君并不天真。
　　但如果是母亲做出了决定，那么她也懒得想那么多有的没的的。
　　轻巧的跳下骑士的肩膀。
　　小巧的纤足踹了两脚脚下被胶带捂住嘴巴的白色老年垃圾之后。
　　她环顾四周。
　　在那里，二十七祖已经手持火焰准备就绪。
　　最棒的舞台，最浪漫的场景已经准备就绪。
　　那么。看着那一跃而出的金色长发的身影。黑姬下达了命令。
　　“就开始吧，为了母上大人，一，二，三，放！”
　　火药最原始的用途，就在这里展现。
　　――――
　　“爱尔奎特？”
　　双人的舞蹈只有一个舞伴，但此刻却是不同。在李林与爱歌翩翩起舞的时候，虚幻的世界中，有美丽的人形在领舞。
　　金色的长发，没有任何瑕疵的白皙肌肤。以及就像生命一样的红色眸子。他眼前的正是自从来到这个世界，就一直存在的真祖。
　　“你怎么？”
　　“因为你上午的时候被我催眠了嘛。”真祖微笑着说道。“所以我现在可以用幻术和你说悄悄话。”
　　“悄悄话么。”
　　“嗯，这是很重要很重要的悄悄话。所以必须要悄悄的和你说。”
　　“是么，所以绕了那么一系列的圈子。你可真是。”李林在心中叹了口气。
　　“在超级浪漫的情况下交涉成功率会提升三成。”嘴里说着毫无科学根据的流言，真祖依旧笑意满满。
　　“浪漫？”听到这个词汇，李林下意识的抬头。
　　在尖鸣声中有闪耀的光芒于半空绽放。
　　紫色的，黄色的，红色的，绿色的。五颜六色的烟花在舞台四周不断的闪现。
　　把原本就相当明亮的舞台照耀的更加通透。
　　然后不知不觉间，爱歌与自己的接触突然变得飘渺起来。
　　取而代之的，是优美的吟诵声。
　　那声音近乎刚开始还听不太清。
　　但渐渐的，渐渐的，就变得震耳欲聋起来。
　　接着，也许是过了数秒，也许仅仅只是过了一瞬，李林在灿烂的烟花下终于听清楚那吟诵声在说些什么。
　　她在说。
　　“以布伦史塔德之名，为孤敞开月之大门吧，固有结界――千年城！”
　　作者留言：
　　ps：由于毁气氛，所以宅向解说留在这里了
　　朱月的感情线：爱歌好可爱，李林好有趣，尤其是我靠近李林的时候，爱歌更可爱了，李林更有趣了。
　　根源式感情线：三个笨蛋在一起打闹很有意思啊，笨蛋笨蛋都是笨蛋，有趣是我靠近李林的时候，笨蛋变得更加笨蛋了。
　　李林的感情线：我原谅你们
　　爱歌的感情线：mmp(sF□′)s喋擤ォ
　　ps2：这是补更


第五十七章 孤乃抑制力――盖亚!
　　熟悉的情景，睁眼闭眼间周边的景色瞬间变幻。或许对于旁人来说，这样的事情足以让他们胆颤心惊。但对连更加宏伟的天国都见到过的李林来说。
　　这并不是什么足以让他摆出震惊体的事情。
　　况且。咒文已经听的清清楚楚了。
　　所以眼前看到的，大约是爱尔奎特的心像之景吧。
　　美丽的景色尽情的舒展开来………
　　辽阔而深远的玫瑰花海一直蔓延到地平线的终点，
　　触目所及的只有如同海浪般的纯白。
　　蔚蓝的天空飘动着沧桑的浮云，短暂的风轻轻吹过。
　　仰起头来―――
　　眼前伫立着宏伟的城堡。
　　数十丈高的城墙那么巍峨的耸立着，
　　大块青石反射着冰冷的颜色。
　　刺目的阳光给古堡镀上了强烈的苍白，视野被极端的差异所覆盖。
　　一瞬间就让人感觉到―――
　　其实连位于德意志的天鹅之堡也不外如是。
　　然而，还来不及为此恢弘之建筑而感叹，天空陡然便被明亮的月色所笼罩。
　　四野沉入深渊般的宁静之中，柔光充斥着大地。
　　把洁白映照的更加洁白，把黑暗变得更加漆黑。
　　绝美的景色。
　　而更加绝美的，是从敞开的城堡大门处一眼望去就能看见的。
　　端坐在御座上的身影。
　　不知为何。
　　眼前的身影是如此的美丽，从骨子里透出来的孤傲。与美丽的容颜相得益彰。
　　此乃绝美之物，本能如此告诉自己。
　　“爱尔奎特。搞什么鬼。”但是，李林本能般的依旧使用了那熟悉的称呼。
　　没有因为人形气质大变而有任何的生疏，他这么问道。
　　“没事找事的话，小心被爱歌讨厌哦。”
　　“唉唉，现在已经被讨厌了吧。”孤傲不见了踪影，熟悉的“爱尔奎特”瞬间回归。真祖一下子就倒在御座上。不自觉的画着圈圈。
　　“你可真是。”无奈的摇了摇头，李林跨步进入到城堡之中。
　　在踏入那青色地板的一刹那，城堡似乎如生命般活动了一下，但随即又静止了下来。
　　因此，畅通无阻的，李林穿过了大厅，穿过了走廊。来到了王座厅，来到了真祖面前。
　　“说什么好呢。”
　　“夸我聪明就好。”真祖歪着脑袋倒在王座上，眨着眼睛笑道。
　　“笨蛋，你真聪明。”然后，李林夸了一下真祖。
　　“谢.......呸，混蛋李林，不理你了。”生气的转过头去，真祖鼓起了面颊。
　　而李林则是轻笑了一声，接着毫无隔阂的问道。
　　“那么悄悄话是什么？摆出了这么大阵仗，和我单独谈话，不是就为了让我看看你的世界吧。”
　　“真是性急的男人。”真祖不满的看了李林一眼，嘀咕了一句。“小心肾亏。”
　　“........”你的黄段子是跟谁学的？李林挑了挑眉。但没有插话。
　　因为他看到真祖深深的吸了口气，然后用从未有过的严肃表情看着自己。
　　然后，她开口说道，确信无疑的说道。
　　“李林，你想要进入根源，是这个样子吧。”
　　“.......”李林讶异的看了真祖一眼。这种事情，怎么也算不上人尽皆知吧。
　　自己的目的也就告诉了爱歌一人而已。
　　“别想了，等你全部回答完我的问题的时候，我会告诉你我怎么知道这种事情的。”真祖神秘的回道。
　　“好吧。我的确想要进入根源。”既然“爱尔奎特”诚心的发问了。那么自己就会回答她。没有必要在这点上撒谎。就算是橙子或者两仪打这样的直球，李林同样会这样回答她们。
　　在这点上，李林光明磊落。
　　然后，真祖继续说道。
　　“但是李林。前往根源的道路并不是一帆风顺的。古往今来有无数雄心勃勃的魔术师都想踏上前往根源之路，但最终他们都失败了。你知道为什么吧。”
　　“我知道。”因为抑制力，根源是世界的顶点，想想弥赛亚吧，如果一个人进入了根源会造成什么后果。
　　那将是无人可以抵挡的大灾难。
　　因此，只要有魔术师想要抵达根源之涡，首先要面对的是两大抑制力的阻拦，名为英雄的阿赖耶之使者，还有名为怪物的盖亚的使者。
　　抑制力会召唤出它们，然后彻底的抹杀妄图得到根源的愚蠢之人。
　　“我很喜欢你们哦。”轻轻的走下了王座，不自觉的，伪装的天真去掉之后，露出的是无比温柔的表情。
　　“无论是爱歌还是你都很喜欢。在你们身边的时光非常非常的开心，自从我诞生以来就没有如此开心的日子，所以不想让你们离开我呢。”
　　红色的眸子中闪烁着晶莹的流光，朱红之月对眼前企图进入根源之人说道。
　　“所以，做个交易吧李林。无论你想去根源达成什么愿望，你都可以和我诉说。以王之名，无论你对我要求什么，我都会照办。但作为代价，你需要放弃前往根源的念头，然后我会收取你和爱歌的血液以为契约。从今往后我们，我们三个人会一直一直快乐的生活下去，直到世界的尽头。”
　　突然陷入寂静。
　　这个交换太过惊人，即使李林也不由的沉默了下来。
　　许久。
　　“这是…表白?”李林抬头，认真的看了真祖一眼。眼中也不复刚才的轻松。
　　“是表白。”真祖用带着磁性的声音回道。
　　“那么，你是好人哦，爱尔奎特。但即使是你也不能见到k呢，而我需要和k面对面确认一些事情。”深深的吸了口气，李林如此回道。
　　“…被拒绝了呢。加三成表白成功几率什么的果然都是骗人的。”
　　“那肯定是骗人的吧。”李林哭笑不得的说道。
　　“…没办法么。”朱月突然抬头。
　　“没办法啊。”李林再次确认。
　　“也是呢。没办法呢。”
　　于是缓缓的，缓缓的，朱红之月拖着她那身不知何时覆盖在她身上的豪华礼服，站起。
　　对着李林说道。
　　“李林，你刚刚不是问，为什么我知道你想前往根源的事情么。我现在就告诉你吧。”
　　“那么，为什么呢？”李林站在真祖面前，不知不觉的全神贯注的看着她。
　　然后她开口了。
　　“因为我不叫爱尔奎特。我是朱月，吾为type-moon，孤乃抑制力――盖亚!”
　　作者留言：
　　ps:阻止李林的抑制力早就出现了，就是翘班了那么一会儿。
　　ps2:这里的抑制力盖亚指的是受盖亚加持的朱月，不是那个只有本能的抑制力


第五十八章 圣枪!拔锚!
　　万物被赤色的光芒所濡湿。
　　如同天盖一般的朱红之月垂下血泪。
　　月，是如此巨大。
　　月，是如此美丽。
　　月色下，沙条爱歌歪着脑袋，无情的看着两仪式。
　　银白色的宝剑被她握在手里，漆黑的光芒缠绕其上，小巧可爱的少女露出带着侵略性的虎牙。
　　“所以，你就把那个女人的记忆重新安回去了？”
　　“是啊，因为虽然笨蛋爱尔奎特也很好玩，但是要不是朱月的话，恐怕被李林发了好人卡之后就得乖乖放弃了。那样就太没意思了。”
　　九字兼定握在手中，湛蓝的直死魔眼不自觉的张开。和爱歌对持在血色的舞台上，两仪式，根源式温柔的对着自己在这个世界上真正意义上的同族说道。
　　“好不容易找到值得珍惜的时光，自然要把它永远的持续下去。你，我，李林，再加上凑数的爱尔奎特。四个人的世界刚刚好不是么。”
　　“好个，呸！...一点也不好才对。”听到这话，爱歌脸色立马一变,她恶狠狠的挥舞着堕天使之剑，在空气中划下一道道浅痕“李林身边没你们的位置，赶紧给我死回星幽界去。”
　　“噗噗，笨蛋好可爱。”捂着嘴巴，两仪像是偷吃了母鸡的狐狸一样露出了狡猾的表情。一点也不复平时大和抚子的样子。
　　但还没等爱歌继续说话，下一刻她的身子就猛然前倾。
　　脚下发力，就像炮弹一样撕裂了空气。还不及一秒，她就来到了爱歌身前，然后冲着她，沿着死线挥舞刀剑。
　　无非就是摧毁一具人偶而已。
　　两仪不同于自己的盟友，比起肆意妄为的朱月，她更加清楚的知道一件事情。凭借交涉是绝对无法插入眼前这两人之间的。
　　所以就算稍稍有些粗暴，但有的时候，遭到拒绝就只能不讲理的强上了。
　　“哼，就会耍刀么。也罢，我也陪你玩玩。”
　　对于进攻过来的两仪，爱歌轻蔑的笑了一声。
　　挥剑，交击。
　　天使的武器和人造的武器在刹那间碰撞了三次。
　　刀剑碰撞的刺耳声音引爆了空气。撕裂了木质的舞台。
　　却并没有刀剑入肉的血液崩出。
　　三次攻击，势均力敌。
　　对武器的掌控能力，一致。
　　对事物的干涉能力，一致。
　　对未来的观测能力，一致。
　　就利用根源的才能而言，两者之间就像一个模子中刻出来的。一模一样。
　　不，或许是爱歌更高一点吧。
　　因为毕竟那个位于死之顶点的湛蓝眸子她是没有的。
　　手腕反转，白皙的手背因为过度的用力而使得青筋微微浮凸出来。利用自身的魔眼，想要先行切掉爱歌宝剑的死线却发现不知何时爱歌已经把死线的位置和九字兼定分开的两仪想到。
　　然后并不气馁的再次攻击。
　　一次，又一次。
　　没有使用别的特殊的能力，仅用宝剑交锋的二人在逐渐变得支离破碎的舞台上肆意的相互攻击着。
　　虽然怎么看都像是两个意见不合的闺蜜在暴走撕逼。
　　但其实并不是这么一回事。
　　“云耀！”
　　在第三十次躲过爱歌冲她脸上划过来的十字剑后。两仪突然猛地向后一退。主动的退到了舞台的边缘上。
　　“再打下去也不会分出胜负了。”两仪说道。
　　“但各自的实力对比摸得都差不多了吧。那么热身结束。就让我看看你早就准备在这里的副手吧。”爱歌傲然回道。“哦，他们已经来了呢。”
　　环首四顾。
　　不知不觉间，原本在舞台四周的观众已经不见，取而代之的吸血鬼们那猩红的身影。
　　总数不超过30，却最低是高级吸血鬼级别的死徒包围了这里。
　　以黑色萝莉爱尔特璐琪为首，二十七祖为中坚的死徒悄然现身。
　　但这都比不过骤然出现在两仪身后的亮色身影。
　　就像水银一样的高大蜘蛛之人形不知不觉的来到了这座山峰的顶端。
　　那是真正位于一个星球最强之位的，名为亚里士多德的怪物。
　　“嗷嗷嗷!”
　　面对着爱歌，怪物发出了嘶哑的嚎叫，嚎叫穿破了云层，击打在位于百里之内所有的房屋上。
　　银瓶乍破。
　　一瞬间，百里内所有的玻璃全部轰然破碎。
　　一时间，包括爱尔特璐琪在内，所有的死徒不知不觉的后退了三步仰望着这个无敌的身影。
　　可爱歌却只是轻轻的挑了挑眉。
　　“哦?你认为就凭这个提早到的笨蛋就可以打败我?两仪式。”
　　眼中流出不屑的神色，爱歌微微躬身，刹那间六片由纯黑色光芒组成的羽翼在她背后悄然生成。
　　然后立于晴空之上，沙条爱歌.路西法吟诵道。
　　“武器、言语，皆为伤人之武械（et arma et verba vulnerant Et arma）。
　　顺境与友，欠乏试友（Fortuna amicos conciliat inopia amicos probat Exempla）。
　　命运薄情。所与之物，随即索回（Levis est fortuna: id cito reposcit quod dedit）。
　　命运非唯自身盲目，更常令受助者盲目（Non solum fortuna ipsa est caeca sed etiam eos caecos facit quos semper adjuvat）。
　　思虑之间，应稍混愚直。偶尔失去理性，亦有所获（Misce stultitiam consiliis brevem dulce est desipere in loco）。
　　食之、饮之、戏之，死後无快乐可言（Ede bibe lude post mortem nulla voluptas）。
　　生死刹那之际・见证未知之结末（ Vive memor mortis・ Acta est fabula）。
　　固有结界――永劫轮回!”
　　――――
　　而在另一边，千年之城中。
　　朱红之月温柔的看着眼前不服输的男子，听着他吟诵。
　　“以李林.索菲亚利的名义，圣枪!拔锚!”
　　作者留言：
　　ps1:论恶劣程度还拉朱月一把的两仪完败还没打完就想过河拆桥的朱月
　　ps2:李林聪明的没在吟诵上加潘德拉贡的后缀。


第五十九章 吸引火力
　　白色的枪，圣洁的长枪似乎可以刺穿一切。
　　白色的盔甲，坚固的盔甲似乎可以抵挡一切。
　　白色的骏马，神骏的骏马似乎可以跨越一切。
　　就像无数少女心中最完美的情人一样，圣白的骑士在月之城堡前举起长枪。
　　月色，玫瑰，城堡，骑士。
　　就像西方的骑士小说一样。一切的一切都充满了瑰丽的气息。
　　但在瑰丽之后，是毫不留情的――突击。
　　“笃笃。”铁蹄践踏在大地上，踩碎正在怒放的玫瑰之花。骑士化作疾风在朱月还手无寸铁的时候，以狂风暴雨的气势朝朱月刺去。
　　而且不仅仅如此，在手持长枪的手臂上，有隐晦的魔力波动悄悄泛起。这是魔力放出的力量。面对已经对他摊牌的朱月，李林没有留手。
　　然而裹挟着骏马冲锋的动能，枪尖几乎触及到朱月白皙鼻尖的那一刹那。
　　金属交击的炸破声响起。
　　骑士在暴风中停下了脚步。
　　不知名的长剑抵住了圣枪。
　　压倒性的力量从枪尖传来，甚至让李林几近握不住枪身。
　　“力量差了些，光是如此可是打败不了我的啊，李林。”朱红之月如此说道。
　　“啊，而且宝具似乎也占不到便宜。”覆盖在头部的头盔让别人看不到李林的表情，但头盔中传出的声音却透出了他颇为苦恼的感情。
　　“我可没听说，你有ex级宝具这类情报啊。”
　　“不用试探，既然你问我就会告诉你。”
　　力量透过枪尖传递过来，伴随着石板破碎的声音，李林连人带马腾腾腾的后退了三步。
　　然后看到了真祖高举宝剑的身影。
　　长剑是赤红的，赤红的长剑上没有像如誓约胜利之剑那样的精灵铭文，但那红色却仿佛活物一般在流动着。
　　这是鲜血的长剑，亦是生命的长剑。
　　李林从中嗅到了久远的气息。
　　“魔剑真世界。抑制力盖亚孕育的至高无上的宝剑，比起你那固定世界表层，让灵长得以生存的星之锚，此乃把世界重归神代乃至更久远时代的星球权杖。”
　　“全力全开的话，会不小心把灵长全部灭绝，这个意思么。”李林嘴角抽搐的说道。
　　“是呢。”朱红之月微笑着说道。“所以在这里展开的话需要固有结界。”
　　“伊戈尔先生真是辛苦了。”骑在战马上，李林不由得对那位莫名失踪的阿赖耶人偶表示淡淡的怜悯。
　　但怜悯仅仅停留了一瞬，李林便紧紧的皱起了眉头。
　　现在直面魔剑真世界的是自己，尽管还未真名解放，但魔剑那与圣枪相等乃至更高的位阶还是让他暗自皱眉。
　　怎么办.......
　　“战场上，可没时间给你思考别人的弱点啊！”
　　在李林愣神的一刹那，朱月的身体骤然化作闪电，就像穿梭而出的炮弹，扬起的长剑带着裂帛般的气势，卷起激烈的剑风向李林横扫而去。
　　“呛啷！！！―――――”
　　猛烈的金石之声迸发出刺目的火花，这次是依靠马力的李林用长枪挡住了势大力沉的一击。
　　但代价是李林的手臂被震得甚至失去了感觉。
　　“喂爱尔奎特，不，朱月。下手真狠啊。想让我死掉么？”李林苦笑。
　　“当然不是，放心在你死掉前我会把你变成我的血裔。到时候再慢慢泡制你。”朱月脸上的笑意更加浓重了。
　　“那盖亚的任务.......”
　　“反正你属于我之后也不会迈向那个黑窟窿了，这样我的任务就算完成了。”
　　“假公济私。”
　　“请叫公私两不误。”
　　就像平日一样，两人在闲谈着，但手上的动作却一刻没有停下来。
　　进攻，不断的进攻，朱红之月依靠着自身身为亚里士多德的力量，使用挥舞巨锤的方法挥舞着长剑。
　　无数的火花激烈的怒放着，枪剑交击的空间中充斥着可怕的狂风，任何东西只要稍一靠近，恐怕勿庸置疑的就会被撕成碎片吧。
　　就算仅仅是温和的试探，两人的力量已经超越了极限。
　　“唔―――――！！！！！”
　　这样下去不妙啊。
　　随着时间的推移，李林的情况变得更加不妙起来。
　　先不说persona附身有时间限制，就算没有时间限制自己这个冒牌的骑士王也不是正宗UO的对手。
　　所以，在事件变得不可收拾之前，需要跑路了啊。
　　李林在心里无奈的叹了口气，他是魔术师又不是圣斗士。
　　有心算无心的阴人还好，爆种什么的实在太难为他了。更何况，看之前的情景，明显根源的皇女已经苏醒，和朱月已经达成了同盟。
　　爱歌也许会吃亏。
　　这么一想，李林瞬间就萌生了退意。
　　但是，退出固有结界也是项了不得的大工程。就算他拥有卢恩文字也不代表他能在交手的时候计算出逃脱的坐标。
　　所以，需要不受打扰的时间。
　　哪怕一刻钟也好。
　　可.......
　　“怎么李林，不行了么。”如神灵般的女子矗立在圆月下，她的眸子里透出强烈占有的欲望让李林有些为难。
　　什么时候痴女这么多了。
　　这也太........
　　等等占有欲？
　　似是想到了什么，李林的眼神骤然一亮。
　　“虽然有些对不起，不过没办法也只能这样了啊。”
　　“你在说什么？”朱月胜券在握的说道。
　　但这次李林没有理她，而是高举右臂让汹涌的魔力在体内流淌。
　　然后以脑海内来自爱因兹贝伦的记忆，以此时此刻扮演的身份，以第三法魔法使之伟力大声宣告。
　　“宣告！汝身听吾之号令，吾命寄汝之长剑！”
　　“愿听从王命之召唤，愿遵从此意此理者便回应吧！”
　　“于此起誓，吾为成就世间一切善行之人，吾为散布世间一切恶行之人。”
　　“汝，身缠三大言灵之七天，自抑止之轮来到此处吧，天平的守护者！”
　　“服从于吾，此命则由汝之长剑所决定！”
　　“现身吧，吾之爱子”
　　即使固有结界也无法阻挡。
　　在李林的咒文落下的一瞬间。
　　英姿勃发的少女单膝跪在李林面前。
　　“父王，不，母后？”少女讶异的看了李林。
　　然后。
　　“卢恩-野牛！”
　　“卢恩-雷神之锤！”
　　“卢恩-身体转变！”
　　“卢恩－神秘！”
　　撑得久一点吧，拜托了莫德雷德。看着脸色突然变青的朱月，李林默默想道。
　　作者留言：
　　ps：不是一家人不进一家门。李林和朱月突然好配。芙芙脸。
　　ps2：本来想写热血的，但写着写着就歪了


第六十章 应该是路人甲吧
　　“所以说，杂兵再怎么样也是杂兵。什么时候你们认为凭借数量。可以翻身做主了。”
　　山顶上，固有结界――永劫轮回之内。是一身素白和服的爱歌。
　　拿着长剑的少女身上并没有一丝伤痕，唯有鲜红的鲜血从长剑的剑尖滴下。融入洁白的舞台上，留下点点暗痕。
　　她眯着眼睛，如神话中的女神一样，俯视着，带着嘲弄的对眼前溃不成军的死徒二十七祖说道。
　　“数量对于我而言已经没有作用了。”
　　“呼，呼。”
　　对面没有答话，不是不屑回答，而是已经答不出来了。
　　二十七祖们剧烈的喘息着。明明不需要空气的他们此刻感觉肺就像火烧一样的疼痛。
　　“究竟是什么怪物啊。”
　　“不知道，反正肯定不是正常人类就是了。”
　　爱尔特璐琪的护卫第六祖瑞佐沃尔・斯图卢特，第八祖费纳・布拉德・斯菲尔丁死死的护卫在自己的主君身前，凝重的看着眼前的惨剧。
　　相互苦笑不已。
　　在他们面前，是十数具已经被分成十七块的高阶吸血鬼。
　　不死性没达到一定程度的他们已经丧失了悠久的生命。变成了尸块躺在舞台上，作为调色盘上红色的颜料。
　　而不死性达到某种程度的真祖的下场也并不良好。
　　第十四祖，梵・斐姆的巨大城堡陨落在山峰的峡谷内，城堡上正中央动力炉的部位被从内而外的炸开，凄凉的散落着。
　　第十五祖，莉塔・萝洁安被关在舞台边际亮银色的铁处女中，不断的发出恐惧的呜呜声。
　　第十六祖，黑翼公葛兰索格・布拉克莫亚双翼被装有圣银弹的巴雷特狙击步枪射中了腹部，没精打采的变成乌鸦形态落在一颗山顶上的枯树上，发出呱呱的叫声。
　　第十七祖，白翼公则在受到天使之剑的斩击后利用手中的魔杖不见了踪影。
　　而在他们之后。
　　是自己的主君，远古之红爱尔特璐琪，还有还未入场的作为总指挥的两仪式和怪物Type-Mercury一头。
　　那么明了了，自己的作用是炮灰一类，
　　什么时候，堂堂二十七祖也成为炮灰了？
　　大概，就是现在吧。
　　“数量还是有用的。笨蛋爱歌，三次哦。你整整的轮回了三次。消耗如何？”作为妹妹的两仪式看着自己的同族，眼神中始终带着欢快的笑意。
　　“以这个速度，再轮回一千次之前魔力不会枯竭。而对付Type-Mercury的可能性，轮回三百次也就够了。所以之后的七百次我会通通的留给你们两个。”银铃般悦耳的声音带着毫无感情的冷漠，金发少女那圣洁的长剑，平静的指在了此身的面前。
　　对于爱歌而言，此刻正是抹杀各种令人不快的可能的最佳时机。
　　想必已经摊牌的此刻，就算杀掉两仪式和朱月，李林也不会和自己闹别扭吧。
　　如此想着，少女遮掩在冷漠表情下的内心，欢快的几乎都要唱出歌来。
　　那么，清除小...呸。清除垃圾时刻已到。此乃执行正义之时。
　　“为了布伦史塔德！”
　　随着骑士们尽职的呼喝声，少女抬步，那稍显纤细的身姿充斥着狂暴的魔力。
　　以随便从根源中拿到的武术-缩地向前前进。
　　第一步，跨越十米来到黑白骑士的正中央。
　　轻轻的在半空中侧跃一次。
　　如上一次轮回一样，躲过黑骑士向上横斩和白骑士向下横斩的连击。
　　剑尖探出，迅捷而猛烈的点在骑士脑后，贯穿脑部的长剑彻底瓦解两个骑士的反击能力。
　　第二步，再次缩地。
　　来到愣在那里的还没有反应过来的爱尔特璐琪身前。把长剑变化成巨大狼牙棒的模样，裹挟着狂暴的恶风恶狠狠的向那一看就看不顺眼的臭脸砸去。
　　砰的一声，把某人砸飞到山谷下的爱歌像是做了一件微不足道的事情一样继续向前。
　　第三步，来到两仪身后。
　　锵！
　　这次没那么顺利了。这次九字兼定的刀刃抵住了爱歌的攻击。
　　“哦，我好像记起来了。上次的轮回点也是这点。不过好像你在砸飞爱尔特璐琪之前脸上挨了一爪子？”两仪皱着眉头思考着，就算凭借着自己和根源的链接能一定程度保留轮回的记忆，但自然不能和结界正主相比。
　　“...你知道的太多了。不过没关系，反正死人是不会说话的。”
　　“笨蛋爱歌，要淑女。”笑了笑，两仪轻轻向后一纵来到Type-Mercury之后，不和爱歌正面交锋。
　　然后继续笑道。
　　“而且我今后会很高兴的活下去，才不会自己寻死。”
　　“这可由不得你。”
　　“是么笨蛋，你知不知道你最大的弱点在哪里？”眼神中闪烁着莫名的光芒，两仪神秘的说道。
　　“弱点？在永劫之下我完美无缺。”爱歌仰起头，自信的回道。
　　“的确，你的能力有些让人头疼。但是，你最近因为强行把荒耶的奉纳殿六十四层吃掉而感觉头痛？”
　　“...”爱歌皱眉。
　　“爱酱，你啊。有些太着急了呢。”这么说着，两仪高举九字兼定，肆意的朝天呐喊。
　　“荒耶宗莲，展现你最后的价值吧。”
　　于是，在爱歌感到头晕目眩之时，在永劫轮回不自觉的破碎的时候，有苦行僧最后的念诵。
　　“三界无安,犹如火宅。众苦充满,甚可怖畏。”
　　然后――少女躺倒在温暖的怀抱中。
　　――――
　　“李林?”迷茫的拱着脑袋，少女蜷缩在熟悉的怀抱中，不自觉的蹭了蹭。
　　“嗯。笨蛋，吃亏了吧。”耳畔，传来了温柔的关怀声。
　　“呜呜。”少女发出了不甘的嘟囔声。
　　“好了现在形势不妙。还是先撤怎么样？”男性这么对自己建议道。
　　“好。”自然，自己是无法拒绝的。
　　强撑着最后一丝精力，少女睁开眼睛，看向四周。
　　变化的战场上，突兀的出现了数个身影。
　　熟悉的李林，熟悉的朱月，还有.......
　　等等，怎么还有！
　　“李林，那是谁？”指着朱月手里鼻青脸肿的有些熟悉的骑士爱歌眼睛瞪得大大的。
　　“那个啊。”为了让爱歌不再纠缠，男性默默的别过脸去。说道。“不认识，应该是――路人甲吧。”
　　作者留言：
　　ｐｓ：补昨天的，今天的明天早上了。


第六十一章 最后出手的，才是胜利者
　　结果，还是晚了么。
　　月色下。
　　李林把少女抱在怀中，微微的皱起眉头。
　　他一点也不奇怪爱歌现在无精打采的样子。
　　不论是之前自称爱尔奎特还是现在自称朱月。真祖都并不是好相与的人。
　　所以，必然是必输之局。现在爱歌只是无精打采的样子已经是手下留情了么。
　　抬头，遥望着坐在水银蜘蛛上的朱红之月和两仪。他歪着脑袋，让人看不明白他在想些什么。
　　“在想什么呢？李林。”然后，两仪好奇的问道。
　　“在想你之前瞒的真死。”默默的看了两仪一眼，李林开口道。“你是什么时候出来的。”
　　“早就出来了。只是一直在潜水而已。”微笑的看着前方的两个笨蛋。两仪回道。
　　“坑人不浅。”怀中闪烁起无比闪耀的光芒。光芒过后，是背生六翼的李林悬浮在半空中。
　　“是呢，坑人不浅。”两仪一点也不在意的甩了下黑色的秀发。承认了自己就是幕后担当。
　　“李林，放弃了么。”手上灵子的光芒散去，把某个不该出现的家伙送回英灵殿，朱红之月甩了甩手掌，把话头插了进来。
　　“怎么可能。”于是，李林张开翅膀。
　　“那么就把你打下来。”于是，伴随着朱月的命令，Type-Mercury一声嘶吼山谷，天空，世界，布满了水晶的颜色。
　　――――
　　出不去。
　　翱翔在陌生而辽远的天际。李林拍打着闪耀着光芒的天使之翼。在数秒之前，李林便启用了炽天使的能力想要化光向上逃出这片领域，逃离这个地方。
　　但意料之中的没有逃出去，对此李林到没什么惊讶的，无非是固有结界又把自己包在里面了。
　　对于层出不穷的固有结界，穿越者早已免疫。
　　但如今这个情况或许有些不同，感到丝丝的异样，他皱着眉头观察着四周。
　　天空是水晶的。
　　大地是水晶的。
　　原本的山峰早已消失不见，取而代之的是无比陌生的环境。
　　这是一片无比陌生的水晶颜色的峡谷。
　　重力改变，为之前的三分之一。
　　温度改变，使用魔术计算，高温427℃。
　　光线改变，耀眼的光线让人睁不开眼睛。
　　大气层改变，或者说大气层几乎已经消失不见。
　　可以说，如果不是自己和非生物性的路西法合体的话，自己已经死在这里了。
　　对于李林来说，他从未知晓如此不讲理的固有结界。
　　恐怕伊斯坎达尔引以为豪的王之军势刚刚在这里展开，就会炙烤而死吧。
　　固有结界的主人难道不怕自己也被硬生生的烤死在这里么？
　　思考着无厘头的问题。
　　李林已经对朱红之月层出不穷的手段惊讶不起来了。
　　而且…
　　再次煽动着稀薄而有毒大气，李林飞速向前。
　　后面突然传来了轰隆隆的类似爆破的声音。
　　在李林刚刚所处的空间。周围岩石轰然破碎之后，水晶色的物体在空间内闪现。
　　把蜘蛛样子的全身蜷缩在宽大的圆背甲中，水星之UO以一副UFO飞行器的模样极速向自己追了过来。
　　速度还是己方比较快。
　　但论地形的熟悉程度是对方占优。
　　甩不开。
　　在这种弯弯绕绕地形中使用光速会直接撞墙。
　　而只能以平均速度飞翔则甩不开这家伙。
　　在稀薄的大气中展翅，把贫瘠的大气作为工具，李林再次――第一次急刹车。
　　微微眯起眼睛，他转过身。面对着朝他冲过来的水晶颜色的飞行器。
　　然后按照路西法的本能把魔力汇聚到手中的长剑上，随着魔力的交汇，像是不自觉开启了什么阀门一样，比这环境更加恐怖的高温被李林制造了出来。
　　“这是…”李林沉吟了一下，因为历史原因从没有好好理解过路西法能力的他感到温度在朝着一个熟悉的数字上升。
　　500℃
　　700℃
　　1000℃
　　1500℃
　　3000℃
　　直到令人恐惧的5500℃
　　几近扭曲的大气在燃烧着。
　　连水晶颜色的峡谷都不断在这个恐怖的温度下融化掉，变成了铁水。
　　此地成为了名副其实的溪谷的样子。
　　然后顺着直感，一个闪身，来到大蜘蛛的背上，毫不犹豫的把长剑插了进去。
　　“嗷!”
　　恐怖的声浪从蜘蛛的口中咆哮而出。但这并不影响李林如拿刀切豆腐一样，把炽热的刀刃插入陌生生命体的甲壳中。
　　如果继续下去的话，毫无疑问的会把这只大蜘蛛切成两半。
　　可是，没有机会了。
　　“嗷!”
　　再次咆哮，恐怖的水晶之足不知何时包围了李林四周。
　　超越了人类极限，也超越了英灵的极限。
　　水晶之足如雨点般朝着李林刺了过去。
　　仅仅捕捉到图像已经费力的几乎喘不过起来了。
　　李林认识到了这一点。
　　他毫无留恋的放弃了天使的长剑。再次展翅。
　　飞出了蜘蛛比密集阵还无赖的攻击的范围之外。
　　那么，对方的伤势。
　　好吧，对方无伤。
　　嘴角抽搐的看着大蜘蛛把长剑从身体里拔出来然后放到嘴里嘎吱嘎吱的吃掉。
　　再眼角抽搐的看着大蜘蛛背上的伤痕还不到一秒就恢复如初。
　　穿越者承认继跑不过之后打也打不过了。
　　那么，接下来…
　　“喂，大蜘蛛，咱俩打个商量，你那么可爱就别打打杀杀了。咱俩和平共处放我出去好不好？”
　　李林只能用最后一个技能。嘴炮了。
　　而这个成功率嘛…
　　一定为0才…
　　“好。”这是蜘蛛嘶哑的声音。
　　才不对吧!
　　“大蜘蛛，我说的是放我出去，你听清楚再答应好不好。”李林捂脸。
　　“听清楚了。”这么说着，UO从空中降到了地面上。接着随着两只巨足一碰。
　　一道闪烁着白光的传送门出现在李林面前。
　　“出去吧。”
　　这个感觉…李林默默的叹了口气。
　　被算死了啊，不过只要在固有结界之外的话…
　　没有犹豫，他迈步而出。
　　然后不出意料的和早已等待在那里的佳人撞个满怀。
　　“抓到你们了哦。”朱红之月轻轻的在李林.沙条爱歌的唇上一吻，脸上带着得偿所愿的幸福的笑意。
　　但是。
　　“你是抓不到我的，爱尔奎特。”像是对待不听话的小孩子一样，李林抓住朱月的鼻子使劲的摇了摇。在后者一脸嫌弃的表情下说道。
　　“因为…”
　　“因为，加冠之时已至，其为万物起源者（Ars Paulina）!”
　　带着九个戒指的手掌覆盖在李林肩头，突兀出现在那里的苍崎橙子，绝杀!
　　作者留言：
　　ps:截胡啦啦啦


第六十二章 早安，所罗门王
　　“不认识的天花板。”
　　究竟是第几次吐槽这个梗了呢，似乎已经频繁到几乎每个世界都会吐槽一次的地步。
　　但是，每当在醒来的时候看到如此陌生的环境的时候，李林都喜欢习惯性的吐槽这一句话。
　　而这次也不例外。
　　从温暖的床铺中直起身子，李林环顾四周。
　　首先映入自己眼帘的是周围充满古代风格的建筑装饰。
　　大理石的石柱支撑着方方正正的房子。
　　各种动物的皮毛被硝制好后充作装饰挂在一尘不染的墙壁上。
　　还有，亚麻衣物裹身的女性依靠在门前。
　　俨然一副公元之前风格的住宅。
　　朴素而简洁。
　　而且…
　　“橙子，你什么时候开始客串起侍女这个行当来了？”没有到陌生地带的惊诧，李林如往常一样对女性，他的友人苍崎橙子问到。
　　“就在刚刚。而且过时不候。”苍崎橙子把早已准备好的亚麻衣物放到李林的跟前。如平时那样对李林说道。
　　“穿上吧，你之前的衣服已经阵亡在水晶溪谷里了。真是佩服你能光着屁股和朱红之月搞在一起。”
　　“投影件衣服就材质上和真实的没什么不同，我可是好好的做过研究，才不会背上裸奔狂这种称号。”
　　虽是这么说，但李林还是在橙子不为所动的目光中穿好了衣物。
　　虽然只是长袍，但亚麻衣物还是被制造的十分贴心的模样。
　　多一分显胖，少一分显紧，如今的衣物却仿佛为自己准备的一样。贴身而舒适。
　　“你做的？橙子。”李林笑着对橙子问到。
　　“早就预备好的。我只是把这些搬到这里”橙子回道。“而且你要做好心理准备。”
　　“准备?”
　　“做好刚出虎穴又入狼窝的准备。”指了指自己身上亚麻的衣物，橙子的脸上第一次露出了深深的忧郁。
　　她习惯性的摸了摸兜，想从里面拿出一颗香烟。
　　却尴尬的发现这件衣服里打火机和香烟自然是不在的。
　　于是她只能冲着李林摊开双手。
　　“如你所见，虽然没有限制我们的人身自由，但这里可不是我的工坊。”
　　“不是你的工坊？”李林明知故问的问道，他当然知道这里不是橙子的工坊，而且他同样能猜到这里大体是什么地方。
　　“不是，事实上我也被那个叫罗马尼的主教坑了。这个地方如果我没猜错的话是一个巨大的固有结界，现在你和我都被困在这里了。真是的，要不是为了救你我才不会”讲到这里，橙子一脸不忿。
　　“我知道，天才的橙子小姐怎么可能连衣服都不准备成维多利亚的秘密就这么出来了。”
　　俏皮的冲着橙子眨了眨眼睛。李林看似安慰着橙子。
　　“你…”瞬间，脸色变得通红，橙子一把抓过另一堆衣物以从未有过的速度把它们通通的砸到了李林的脑袋上。“和你的朱月一起去死吧!”
　　“呜呜呜。”骤然被埋在衣物堆里的李林冲橙子发出了呜呜的声音。
　　“好好反省下!”整理了下因为羞怒而显得有些凌乱的发丝，橙子没好气的说道。
　　“呜呜。”李林继续呜呜。
　　“自己起来。现在是早上，而且没早点!”
　　“那有早茶么?”
　　“滚！”
　　于是，又是一番鸡飞狗跳。
　　――――
　　“这里就是所谓的巨大固有结界么。”
　　整理好衣物，和橙子打闹一番为了安全把她绑在床上后。李林以行走的方式走出了这个小小石屋。
　　刚出石屋，一阵魔力的波动就从遥远的天际传来。
　　天是淡紫色的，其上仿佛有流水一样流动的液体。
　　液体散发着淡雅而又神秘的光芒。
　　这点光芒虽然不大却照亮了整个大地。
　　大地之上，是七十二个高大的石柱矗立在天地之间，支撑着一切。
　　就像RPG游戏里广受欢迎的魔法师之塔一样，给人一种。啊，这一定是魔法师的感觉。
　　但这仅仅是外行的说法。
　　在内行，身为魔术师的李林眼中，这里是由无数神秘而精致的魔术符文组成的世界。
　　浩瀚的，数不清数目的银色符文和世界融为一体，把整个固有结界的神秘甚至硬生生的提升了数个档次。
　　李林可以肯定，他可以从朱红之月的世界里逃出来，但那个大蜘蛛的世界和这个世界自己是绝对无法取巧出来的。
　　绝对的牢笼，绝对的世界。
　　甚至可以到达与世同存，成为道家所谓洞天福地的地步。
　　魔术这项技术的最高峰，足以让冠位魔术师都甘败下风的伟大。
　　就毫无遮挡的展现在李林面前。
　　但李林是魔法使，这点伟大还震慑不住他。
　　所以，李林可以毫无心理负担的向着目标前行。
　　迈开脚步前行了数千米的距离，李林找到了离他最近的一个高耸的仿佛直达天际的石柱。
　　然后，朝着目标狠狠的一踹。
　　“陌生人。请你珍惜神代以来最宝贵的召唤物。”
　　石柱，哦不是召唤物随着李林的那一脚而醒来。
　　轰隆隆的声响在它内部轰鸣着。
　　顷刻间，数十个通红的瞳孔齐刷刷的在石柱体表睁开。不约而同的看向脚底那渺小的人类。
　　“那么珍贵的召唤物阁下你的召唤师是什么人呢？”
　　没有被这种狰狞丑陋的模样所吓到。李林饶有兴趣的问到。
　　“主人命令，此乃禁止事项。”石柱用它那轰鸣的声音回道。
　　“是这样啊，那就没办法了。”大胆，甚至是猖狂的，李林把圣枪握在手里指向了石柱。
　　“如果你不说的话，我只能把你拆掉了。”
　　“无妨，你可以尝试一下，在这里我会无限制的重生，你的所作所为都是徒劳的。”
　　“哦，是这样啊。”听闻石柱的话语，李林就像是放弃了一样把圣枪随手插到土里。
　　“是的，我无需和你说谎。不过你不尝试一下么？就这么信任一个石柱？”石柱不解的问道。
　　“不用了。因为我已经猜到。”这么说着，李林转头，轻轻的看向自己后方，不知何时出现在这里的人影说道。
　　“早安，罗马尼主教，哦不，是所罗门王。”
　　“早安，弥赛亚大人。”李林身后，冠位CASTER所罗门王一如既往微笑道。
　　作者留言：
　　ps：嗯嗯，疑似幕后黑手？出场


第六十三章 真实的李林
　　不知名的时间，不知名的地点，有两个学者样子的男性，漫步在七十二个石柱之间。
　　其一是银白发色，褐色肌肤，一副犹太打扮的贤王。
　　其二是黑发黑瞳，黄色肌肤，一身祭祀袍的魔术师。
　　“老实说，看起来您并不是很惊讶的样子啊。”和李林并肩行走，所罗门温和的对着李林问道。
　　“惊讶什么？是惊讶罗马尼你竟然是所罗门，还是惊讶你竟然可以把我从盖亚那里捞出来？回答我，这是命令。”李林以温和却坚决的语气回道。
　　然后，换来了所罗门的苦笑。以神明的谕令，即使是所罗门这样的贤王，也无法逃脱圣经的约束。他还真无法拒绝李林的命令。
　　“弥赛亚大人，您可真是...”
　　“叫李林吧，我不喜欢弥赛亚这种名字。”
　　“好吧，李林大人。要我说的话是两者都有吧。能不能告诉我我哪里出了问题？”所以，所罗门只能以一副弱者的样子接过了话茬。
　　“没有问题。你的身份掩饰的十分高明。在今天看到这七十二个石柱之前，我从来没有怀疑过你竟然是所罗门王。我也从来不知道你竟然可以召唤出这样的结界。”
　　李林微微抬手。指尖散发着圣洁的光芒。
　　然后一朵洁白的玫瑰从他手中绽放，白色的诱人的玫瑰乃李林最初创造的生命。
　　“事实上，我也监视过你的。通过它们。”
　　指了指玫瑰，李林用淡然的语气说道。
　　“这个我知道。不过幸福的玫瑰这种造物在天府我还是看过的。所以特意留意了一下。”所罗门朝着玫瑰微微躬身，算是对预备役上司的造物礼貌的施了个礼节。
　　然后似是对李林解释似的吟唱起来，那原本温和的声音在莫名的歌词下显得圣洁而美丽。
　　“因此，那神圣的战士队伍就在我面前，展示成洁白玫瑰的形状，而弥赛亚曾在他的血泊中娶她为新娘；但是，另一批战士则在凌空翱翔，他们观看和歌唱使他们产生爱心的那位的荣光，他们也观看和歌唱善，正是善使他们如此不同凡响，他们正像一群蜜蜂，时而飞入花丛，时而又返回原地：在那里，它们的辛苦会产生甘，他们落在那巨大的花朵里面：那花朵装饰着那么多的花瓣。”
　　而李林同样低声应和道。
　　“那花朵装饰着那么多的花瓣，他们随即又向上飞去，飞到他们的爱永久栖息的空间。他们的面庞都燃烧着熊熊的火焰，他们又纯金的翅膀，其余都是洁白一片，任何雪花都达不到那样的极限。当他们飞落在花上时，他们就一级一级地送来平和与热爱，这平和和热爱正是他们扇动双翼、拍打身侧而得来。那么众多的飞翔之物置身于上方与花朵之间，也并不能把视力和光辉阻挡；因为神光能穿透宇宙，依照宇宙承受照射的资格何如，这便使任何障碍都无法把它拦阻。”
　　“但丁。”
　　“神曲。”
　　不像敌人也不像友人的二人同时说道。
　　“您也发现了？”
　　“对神曲还有失乐园这些坑我不浅的玩意我还是恶补过的。”吃一堑长一智，李林怎么可能不调查过自己莫名其妙的造物，只是在察觉真的没有什么后门的情况下默认了而已。
　　不过，恐怕一模一样的玫瑰已经是天上之神最明显的态度了吧。
　　“那您还这么大意。”所罗门摇了摇头，无论是对朱红之月，还是名为罗马尼大主教实为所罗门王的自己，李林都异常宽容的过分了。
　　“而且对于抑制力，我有提醒过您。要趁她没有觉醒的时候把她消灭在萌芽之中吧。”
　　“那是爱尔奎特。”李林说道。意思很明显，消灭在萌芽这种事情他一点也不相干。“况且我是真不知道啊。”
　　这么说着，李林异常无辜的对所罗门摊了摊手。
　　“...”所罗门无语的看着穿越者。
　　“怎么？你以为我是什么智计无双的人物？抱歉，我只是个智商正常的普通人而已。”望着眼前无边无际的灰色大地，李林一点也为自己说出的话感到惭愧。
　　他对自己的定位很清晰，他就是个莫名其妙获得神明垂青（诅咒）的家伙。论勾心斗角除了欺负欺负一恋爱就智商降低的爱歌外，对任何智者都不占优势。
　　不过...
　　“不过，也没有必要吧。毕竟结局在最初的时候不是早就订好了么？”不带任何感情，李林如此反问道。
　　“什么？”所罗门讶异的看了李林一眼。
　　“就在刚刚，我确定了一点。我究竟可不可以登上根源。这件事的最关键一点，和我无关，甚至和盖亚的抑制力也没有关系。”脸上没有一点不甘，李林平静的说道。“最关键的一点，是‘神’的意志。你看，就在我即将输掉的时候，你出现了。这不说明了一些问题么？”
　　“...”所罗门对此只能沉默。
　　良久后，他用有些沙哑的嗓音开口道。
　　“对您而言，大意而被朱红之月所拥有会证明神明不是全知全能，而在这种劣势上，都能翻盘的话，则证明他确实影响着您每一分每一毫。”
　　“反正我也不会死，这种实验惠而不费。”李林把双手背在身后，淡然的承认道。“所以我也没有必要紧张兮兮的总想着总有刁民想害朕这种事情。既然如此，和橙子，和干也，和两仪还有和爱尔奎特呆在一起玩闹也不失为一个不错的选择。”
　　“您...”这么玩普通人能办到么？本来打算先声夺人却发现自己刚一见面就被穿越者一连串组合拳打趴在地的所罗门发现自己今天已经把这辈子苦笑都笑出去了。
　　然后，他还得继续苦笑。
　　“正好，既然见到我，就把你的后手拿出来吧。我可打不过两个UO。”自来熟的拍了拍所罗门的肩膀，李林说道。
　　“好，好吧。那个东西就在前面。”
　　虽然东西按照约定推销出去，但突然变成霸道总裁的李林大人。神明啊，请您自求多福吧。
　　罗马尼默默的想到。
　　反正，你们相爱相杀也不关我事儿。趴~。
　　作者留言：
　　ps：李林的玫瑰其实是典出《神曲》的，本来刚开始打算用太阳花的，笑。
　　ps2：这算大智若愚吧。


第六十四章 天使因光而生
　　精美的宫殿，大理石质的圆柱。
　　天际的彼方，那道路的尽头处，是一座威严宏伟的神庙。
　　神庙的墙壁上刻着种种先民的神话，从亚当的诞生到古蛇的出现，从摩西分海到所罗门的治世。古老的，悠久的神话就这样展示在李林面前。
　　所罗门不在这里，按他的话说这里是尊敬的神祗为了李林准备的圣庙，他没有资格踏入这个地方。
　　但李林却感觉压根不是这么回事。
　　那种让人牙痒痒的“啊，委托总算完成，可以回去玩了”的表情怎么看也不像是因为敬畏才止步不前的感觉。
　　祝你网恋碰上李鬼。
　　留下“恶毒”的诅咒，李林头也不回的走进了这座神庙。
　　按照所罗门的说法，这里有打败强敌的“武器”。
　　“不过不出意料。一击毙敌的神器什么的是想多了么。”摩挲着自己的下巴。穿越者一点也不意外的观察着四周。
　　神庙理所当然的就是神庙，没有其他的什么奇奇怪怪的东西。
　　除了各种神代关于神话的稿件外，就是天花板上各种天使的描绘。
　　形态各异的六翼天使通过特殊的颜料留存在天花板那如星辰般璀璨的星图上。其中的数目远远超出了十字教认定的炽天使的数量。
　　李林仅仅能认出其中位于北方，东方，西方最醒目的三个而已。
　　“似神者米迦勒。天之书记官梅塔特隆。天使长加百列...不，是吉卜利勒。”果然是同一个根子。穿越者这么想到。
　　弥赛亚，摩西，还有那位的经典中描绘最深的三位炽天使在这里凑齐了。
　　天启三神教其实是一家这种老掉牙的事情他早就知道了。相必座上神不会为了特意提醒李林而设置这样的图画。
　　那么这样又什么更深层次的寓意么。比如解开上面的谜题他就可以获得这三个家伙召唤的权力什么的。
　　“是这个样子么？”突然李林对神庙空无一人的门口处喊道。
　　没有回应。似乎没有人在那里。
　　“看样子不是。”微微摇摇头，处于神庙北部的李林暂时先放弃了纠结的天花板。而改为拿起神庙内图书馆的一份稿件。
　　散发着羊皮纸特有的香气，李林随手翻看着稿件里的内容。
　　上面密密麻麻的拉丁文字上书写的是一个叫德尔图良的神学家对于三位一体与十字教神人二性这两个教义的阐明。
　　嗯，如果把它拿到外面，有资格作为宝具来玩幻想崩坏了。
　　可惜，对付抑制力这种玩意压根就没有任何作用。
　　把稿件放到一旁，李林再拿起了另外一份稿件。
　　奥古斯丁的忏悔录初稿，描绘了一个信徒一生歌颂神的故事。
　　算上知名度可以说是B级宝具。但还是没什么卵用。
　　与其有那个魔力，他还不如多解放一次圣枪实在。
　　再次翻找，面前的书海如一般庞大。也许线索就在这些书籍里。李林耐心的检查着每一份书籍。
　　就魔术师的角度来看，从E级，D级，到B级，乃至A级宝具。
　　不比上面毫无卵用的壁画，这里的书籍本身就是一个珍贵的宝库。如果是在时钟塔的那段时光里，有这些玩意自己就能横着走了。
　　时间一分一秒的过去，忙碌的李林把一摞摞的宝具典籍拿走检查，再把一摞摞的宝具典籍放回原位。
　　不知过了多久。
　　在翻找到最后一本A++级宝具《旧约》后，李林终于检查完了所有的典籍。
　　然而，没有特别的异常。
　　这里就是储存天启教史料的地方。这里和“武器”没有一毛钱关系。
　　李林可以确认这一点。
　　但所罗门不会在这种事情上骗自己，因为没有这个必要，所以一定是有哪里是自己忽略掉了。
　　是哪里呢？李林陷入沉思。
　　“你，就不会仔细动动脑子么。”突然，灵魂深处响起了中性的声音。
　　这个声音李林很熟悉。
　　“是路西法啊，爱歌怎么样了？”
　　“只是太过心急吃了热豆腐。睡那么几天就会活蹦乱跳了。”中性的声音带着一丝关怀。
　　“啊，那样就好。”李林如聊家常一样和路西法说道。
　　虽然是神话中大名鼎鼎的堕天使，但自从被爱歌欺负的不成人形后，这位的威严就滚滚长江东逝水了。
　　所以，李林对他到真真的没什么谨慎的情绪。
　　“那么，你刚刚说的是什么意思。”把旧约新约什么的书籍拉到屁股底下坐了下去，李林问到。
　　“光去分辨魔导书的魔力，却对里面的内容一点也不关注，你是不是脑袋进水了。”路西法到一点没有客气的意思。
　　“内容…这个关注不过来啊。”李林挪动了下屁股，不得不说这些书坐起来还挺硌的。
　　“他们太多了。”
　　茫茫一片书海，还包括各种神学家的注解要是一本一本看过去，不知道要哪辈子。
　　“嗯?你以为想要战胜水星，月球还有地球的行星意志那么容易?实话告诉你，你只要不使用神明的力量，就算你最强的persona狮子王对上UO也要折戟。而且这么多书的意思不是很明显了嘛，那个家伙肯定想让你走进他的神话吧。”路西法说道。
　　“不，我倒是觉得那个家伙肯定对把我培养成脑子进水的神学家没什么兴趣。所以一定有什么关窍才对。”无聊的扬了扬脑袋，李林继续思考。
　　究竟是什么呢，要说武器的话，首先想到的应该是朗基努斯才对。
　　但不是这样，虽然朗基努斯被人类当做武器来用，但它的属性其实是沾了圣子之血长枪。对于神来说根本不算武器。
　　而且和星之锚同格的它怎么看也打不过星球意志。
　　所以，武器…足以打败星球意志的神之武器。
　　啧，以魔术师的角度来看能打败星球意志的只有星球意志了吧。
　　扫视着天花板，李林别扭的看着缺一块天使的天花板。
　　等等。
　　北方，东方，西方…
　　骤然从圣经上站起来。李林腾腾的跑到了大殿的南方，在正对着米迦勒，加百列和梅塔特隆中间的书架里翻找着。
　　然后如愿以偿的翻到了但丁的神曲。
　　“他们的面庞燃烧着雄雄火焰，他们有金色的翅膀。这个…”
　　“怎么了?发现问题了。”路西法嗤笑着说道。
　　但李林没有反击。他只是淡淡的问到。
　　“喂，路西法，路西菲尔究竟是什么。”
　　“是堕天使，拥有自由的生命。”路西法毫不犹豫的回道。
　　“不，我是问路西菲尔这个存在是什么。不是问路西法。”
　　…
　　“路西菲尔是光，最大的那团。”路西法如是说。
　　作者留言：
　　ps:没啥好ps的，这章是作者对天使衍生的私货


第六十五章 你没得选择
　　公元1998年秋，傍晚，往日颇为喧闹的魔术工房伽蓝之堂突然变得宁静起来。
　　首先是李林先生和爱歌小姐，他们被爱尔奎特小姐拉去东京都的方向去参加什么秋叶原的聚会。
　　然后，两仪式不知怎么的突然不见了踪影。
　　再之后，名叫罗马尼的圣堂教会主教前来，带走了橙子小姐。
　　最后，这里就剩下我一个人留守在事务所中。
　　每个人都不正常。无论是李林先生，爱歌小姐，爱尔奎特小姐还是两仪和橙子，每个人似乎都有自己的小秘密。
　　可惜，我并没有能力去参与进去。
　　毕竟如果我没有料错的话，他们的小秘密很可能和所谓的里世界有关。
　　那是没有才能的我无法真正了解的世界。
　　我所能做的仅仅是呆在这里等待最后的结果。
　　各自的愿望，最后的胜利者会是谁呢？
　　大概...
　　――――
　　铃铃铃。半废弃大楼的门口处传来按门铃的声音。
　　“等等，马上开门。”
　　把手中写日记的签字笔放在书桌上，黑桐干也从休息室处走了出来。
　　究竟是谁会在这个时候来到这里呢？是两仪回来了么？穿上居家的拖鞋，快步走到玄关处，干也期待的想到。
　　当然，冒冒失失的打开房门是不行的，所以他首先通过门前的猫眼观看了下外面的登门者。
　　门外是一男一女两个熟悉的身影，这是一个好消息。
　　但坏消息是没有看到想要的佳人。
　　期待的表情微微暗淡下来，可下一秒随即干也就恢复了常态。
　　“欢迎回来，李林先生，橙子小姐。”他微笑着打开房门。
　　“嗯，辛苦在这里看家了。干也。”拎着一个厚厚的书包，李林搀扶着橙子走进了伽蓝之堂。“麻烦帮我一把。”
　　“这个样子,橙子小姐是喝醉了么？”如往常一样的微笑着，干也看着死趴在李林身上的橙子笑道。
　　“不，是被我催眠了。”李林说道。
　　“哦，是这样啊。”搀扶着橙子的手微微一抖，干也像是不知说什么好一样应和着。但已经是成年人的他并没有问李林“为什么”这种词汇。
　　他只是沉默的帮着李林把昏睡的橙子抬到5楼的卧室中，帮着李林把橙子放到她卧室的双人床上，盖好被子。
　　接着沉默的走出卧室的房间，看着李林把房间的门口设置完警戒结界后。和魔术师一同走回了休息室中。
　　如平日一样用廉价的咖啡豆磨好两杯咖啡放到休息室沙发前的茶几上。
　　细细观察着早就在那里坐好的李林。
　　他默默的把一杯咖啡推到魔术师面前，接着不自觉的张了张嘴。
　　“想问什么就问吧。”察觉到干也内心疑惑的李林说道。
　　“发生了什么？”
　　“还真是一个宽泛的问题。”品尝着杯中微微发苦的咖啡，李林冲干也笑道。
　　“不过太宽泛了反而让人找不到应该从哪里说起呢。”
　　“大体梗概吧。我现在被你们弄得云里雾里的。”干也对李林苦笑了一下。虽然他对搜集情报这方面很有信心。但如果任何线索也没有的话，那他也是巧妇难为无米之炊。
　　“梗概啊。大概是我和两仪与爱尔奎特理念不合，大打出手。然后橙子过来救场后嫌她麻烦就把她催眠了，让她好好睡个懒觉这样的吧。”李林说道。
　　“好简洁...”干也无奈的吐槽道。
　　“因为全部复述一遍有骗字数的嫌疑，所以就简洁的了一把。”李林摊了摊手，露出了一副无辜的表情。
　　“那式她们没事儿吧”
　　“她们好的很，差点把我弄得阴沟翻船。而且现在恐怕到处追捕我呢吧。”
　　“没事儿就好。”干也呼的一声松了口气。
　　“但也快有事儿了。”
　　“李...林先生？”下意识的紧了紧手中的瓷杯，干也表情紧张的问道。
　　他看到李林缓缓的从沙发中站起，走到休息室的窗边，双眼凝视着远方。不知在看些什么。
　　“李林先生？您还好？”干也再次问道。
　　“还好。就是有些事情得跟你说一下。本来还打算慢慢磨，但变故出现的太早，没时间了。”
　　“事情？”
　　“把书包打开。”罕见的，李林用命令的口吻对干也说道。
　　“哦，好的。”干也把李林沙发上的书包拿在手里，打开了书包的拉链。书包中有两份文件。
　　拿起其中一份镶着金边的。干也念出了上面的拉丁文。
　　“圣堂教会洗礼咏唱最高权限使用文本？”
　　“拿错了，另一个。”
　　“哦。persona魔术构成及使用方法。”
　　“嗯，这个是给你的。由于你的磨蹭，所以教导的时间已经没有了。之后的你要自己去看，不懂的也别来问我。”
　　看到干也好奇的翻看着里面的文件。李林露出了点点笑容。
　　“抱歉，李林先生，我对魔术没什么兴趣。”
　　但干也下一句话却让李林拉下脸来。
　　只不过这次，他没有劝诫的意思，而是静静的陈述道。
　　“我要走了。有可能再也回不到这里了。”
　　“...嗯。”干也沉默的点头。
　　“名为两仪式的这个少女身上有我需要的东西，所以我也要一起带走。”
　　“您？说什么。两仪怎么会...”瞪大了眼睛，干也一下子站起来。他想要抓住李林的肩膀，却突然发现不知不觉他的脚踝已经被玫瑰牢牢的锁住不得寸进。
　　他只能听李林对他字一顿的说道。
　　“她的意志无关紧要，你的意志也无关紧要。你只要知道我会把她带到很遥远的地方。以现代科技来说你这辈子都找不到她了这个事实就可以了。不要怀疑我做不做的到。”
　　“而以你的资质，除了我之外，没有魔术师会想要教你，而就算他们教你，他们也没办法让你达到我的高度。所以如果你想找到她，你就只能研习我的魔术，从中找出和我再见的可能。”
　　“李林，先生。”干也不可置信的喊着李林的名字，这个一百八十度大弯让他实在是接受不能。
　　但李林没有怜悯。对魔道继承人的怜悯是不必要的。
　　“我知道这对你不公平，但这世界究竟有什么是公平的呢？所以，你没得选择。”
　　魔术师李林对魔术师黑桐干也说道。
　　作者留言：
　　ps：不知道算不算ＮＴＲ，笑
　　ps2：放心，没NTR→_→


第六十六章 【两仪式】
　　东京都，观布子市，午时。
　　黑云遮着明媚的阳光，细细的雨点淅沥沥的下着。
　　打着银白色大伞的李林走在通向最近的海港路上。
　　由于下着细雨，所以街道上还算安静。
　　没有嘈杂的人类生活的声音，取而代之的是泥土的芳香，和大自然最纯粹的雨点声。
　　令人稍稍沉醉。
　　在这个时候，完成在这个世界仅有的几件放不下的事情，实在是再美好不过了。李林想到那个普通的少年，不由的微微一笑。
　　黑桐干也，自己的魔道研究已经交给了那个人。
　　虽然论起才能，起源普通的他给肯尼斯这样的天才提鞋也不配。但他有预感这个少年或许是最适合自己魔道的继承者。
　　普通代表着无尽的可能。
　　对于persona而言作为最初的起步再合适不过了。
　　不过，就是因为没有时间教导他这一点有些放心不下。
　　但还好吧，比起自己当初摸索着前进这种事情，现在的干也不仅有明确的指导，连干也奋斗的理由都想好了。
　　而且自己也拜托了最适合的老师教导他。
　　脑海里紫色的空间一闪而过，李林眼神凝视在前方一颗饥渴吸收着水分的幼苗。安心无比。
　　如果不出意外的话，这颗幼苗会茁壮的成长起来。
　　因此，虽然有些取巧，但作为魔术师的自己其实也完成了传承的义务。
　　也许有一天，黑桐干也会前往时钟塔，继承埃尔梅罗的称号也说不定呢。
　　到时候时钟塔那帮人一定会目瞪口呆吧。
　　那样子一定很好玩。
　　嘴上露出了坏笑。李林心满意足的跨过了幼苗，继续向着目的地前进。
　　“看样子你很开心啊。”
　　瞬间，瞬时，刹那间。
　　一个白色的身影突然钻进李林的大伞内，毫不客气的依偎在李林的肩膀上，不满的说道。
　　“是啊。后继有人这种事情无论怎么想都很开心吧。”连肩膀都没有动，李林就像没有感受到重量似的。继续向前前进。
　　“但被后继盯上的我可是很头痛哦。”白影说道。
　　“我只是告诉后辈事实而已。他有权利追求自己的幸福。”李林微微低头，凝视着白色的佳人。
　　黑色的秀发如黑夜般神秘，脸上带着万年不变的温柔表情。身穿着大和抚子式的和服，两仪式和李林肩并肩前行。
　　在脱离固有结界――时间神殿的那一刻，李林就被根源之女和朱红之月发现了。
　　之所以没有立刻开战，只是因为他说要处理一些事情。
　　而她们同意了而已。
　　不过处理完毕之后，赌上未来的战斗可不会迟到。
　　因此。
　　“如果是我赢了的话，我会通过你前去根源，在那里我也不知道会发生什么。有可能你被那个人留在那里，永远也回不去。”
　　“而如果是我赢了的话。我会和小月月把你还有爱酱带到千年城里。再也不会回到这里。”两仪式平静的回道。
　　“如果是你赢的话，乖乖回到伽蓝之堂不好么。反正我也抓不到你了。”
　　虽然是明知故问，但李林还是为新收的徒弟争取了下权宜。
　　然后他看到两仪式的身形微微一矮。
　　危险。
　　直觉给脑海下达了警示。李林微微侧头，一道反射着亮光的刀芒从他脸侧划过。
　　冰冷的触感激起了李林脸上的鸡皮疙瘩。
　　“虽然和式那个孩子共用一个肉体，但我是最初的人格【两仪式】，而不是女性的【式】哦。”
　　收起九字兼定。两仪式温柔的说道。
　　式喜欢黑桐干也。式和黑桐干也有着无与伦比的羁绊。
　　可那仅仅是式，并不代表两仪式的意志。
　　如果没有遇到这些大笨蛋的话，也许对万物毫不关注的两仪式会继续沉寂在肉体之中。
　　任由式和黑桐发展下去。
　　直到一个叫两仪末那的人类出生。直到他们两个步入寿命的终结。
　　没有欲望的她不关心，也不关注这些凡俗之事。
　　但现在不同，一个根源的执念激起了另一个根源的欲望，借由沙条爱歌，【两仪式】有了自己的欲望。【两仪式】追求着自己的快乐。
　　所以虽然对不起式，但无法抵抗两仪式的式会一直沉寂在肉体内部，直至永远。
　　那么接下来要不要杀掉黑桐干也呢？两仪式心中泛起了真切的杀意。如果她想杀掉黑桐干也的话，那他下一秒就会毫无痛苦的死去。
　　这样的话，他就不会来叨扰自己的快乐了吧。
　　如此想到，两仪式的身影就要渐渐淡去。
　　但是，突然男性拉住了她的手腕。
　　“我可以认定，现在战斗开始了么？”细雨下，李林似是察觉到什么似的，冲着两仪式微笑道。
　　接着换回了两仪式无可奈何的笑容。
　　“啊啊，你怎么在不该敏感的事情上这么敏感。”
　　“没办法，再不敏感我刚收的徒弟就要没啦。”李林微笑着擦了擦脸，把鸡皮疙瘩揉了回去。
　　“真是的，因为喜欢你们，所以就听你们一次好了。”这么说着，两仪式腾地一下从地面上一跃而起。
　　冰冷的空气托举着她越飞越高，直到一个木质房屋的屋顶。
　　在房顶上，她抽出了手中的短刃。
　　“虽然有被各个击破的危险，但我觉得我还是能打的过你这个战斗渣的。”
　　“虽然我是个战斗渣，但我会叫人啊。”
　　如此说道，李林吟诵起悠远的咒文。
　　“宣告！汝身听吾之号令，吾命寄汝之长剑！”
　　“愿听从王命之召唤，愿遵从此意此理者便回应吧！”
　　“于此起誓，吾为成就世间一切善行之人，吾为散布世间一切恶行之人。”
　　“汝，身缠三大言灵之七天，自抑止之轮来到此处吧，天平的守护者！”
　　“服从于吾，此命则由汝之长剑所决定！”
　　“现身吧，吾之爱子”
　　...
　　于是，再一次的――第一次的在两仪严阵以待的目光中，咒文吟诵失败了。
　　点点的雨滴下，没有英灵在街道前现身，回应李林的召唤。
　　“噗哈哈哈。”两仪式不由自主的蹲下了身子，捂住自己的肚子丝毫不淑女的狂笑。“果然是大笨蛋啊，李林。你是要提前认输么？”
　　“嘛下次召唤还是把声音改改吧。”李林无奈的说道。
　　然后，他朝前方平伸手掌，微微一握。
　　伴随着轰鸣的破土声，数十数百朵洁白的玫瑰破土而出。
　　肉眼可见的，纯洁的光芒在花朵上汇聚，最开始是一团小小的火焰，接着火焰向着周围空间内延伸。
　　形成了俊美的头部，形成了壮硕的身体，形成了强健的四肢，最后形成了纯金的翅膀
　　【那花朵装饰着那么多的花瓣，他们随即又向上飞去，飞到他们的爱永久栖息的空间。他们的面庞都燃烧着熊熊的火焰，他们有纯金的翅膀，他们是神明之兵器――天使。】
　　作者留言：
　　ps：两仪式和式其实不能划等号呢


第六十七章 天使与信徒
　　剑芒在空间中划出简单流畅的线条。
　　神圣而炽热的锋刃，每一击都是豁尽全力的攻击。
　　在无情的斩击下技巧这种属于凡人之物完全没有存在的价值，自它们出生以来就没有必要掌握。
　　“秘技，云耀！”
　　天台上，被白色类人之物包围的少女挥舞着为万物送葬的利刃，激发秘技的身体化作了白色的流云。
　　伴随着一道亮色的光芒闪过，数名类人之物如同切豆腐一般被拦腰截断。
　　没有人类的鲜血或者内脏之类的扫兴之物。
　　战败的它们在失去生命的一瞬间便化作了燃烧的火焰，熄灭在雨点之中。
　　但与此同时，更多的类人之物贴近了两仪的身侧。毫不留情的斩了下去。
　　“啧。”
　　少女咂舌了一下，接着清脆的金石之声回档在街道上，点点的雨滴中，剑与剑的交击绽放出夺目的光彩。
　　“烦不烦啊，你们这些天使。已经杀了你们几百个了吧，还源源不断的来送死。”
　　再次用力斩断一个冲过来的人型，额头有些微微出汗的两仪式终于忍不住抱怨了。
　　“稀有的上三级尚且不论，下三级的天使就是用来做消耗品的吧。虽然神的仆人这点听起来逼格很高，但怎么看这些数量为无量大数的家伙们都是用来磨人的。”
　　被风的精灵到托举天空上，处于相对安全位置的李林如此解释道，接着他又轻轻的向下挥了挥手。
　　顷刻间，又有数只玫瑰在寂静的街道上盛开，盛开的玫瑰中又生成了背生双翼的天使。
　　而且不同于刚刚，这次天使的武器换成了长弓。
　　连犹豫的必要都没有。在出生的一刹那，它们便扇动翅膀飞了起来，拉开弓弦。瞄准少女的方向。
　　下一刻，空气与箭矢摩擦的声音粉碎了过道上住宅楼的廉价玻璃。数道洁白的流光以连狙击步枪的子弹都无法达到的速度轰击到两仪式所在的方向。
　　两仪式的肉身毕竟是人类女性的模板，无法超越身体极限的话面对急速的远程攻击也是心有余而力不足。
　　所以，她选择了作弊。
　　“事项-位移。”
　　只有轻微的魔力波动。除此之外连个声光效果在没有都没有，两仪式在间不容发之际突然出现了距离自己左肩十米外的位置，逃出了被长箭贯穿的命运。
　　“这就是链接根源之力么。和弥赛亚简直一模一样。”微微眯起眼睛，李林摩挲着下巴思考，然后疑惑的问道。
　　“为什么平时不见你使用这个。”
　　“因为性价比不足。就算是我们也没有你这种狗大户的魔力多。造天使竟然可以一波一波的造。”再次躲过天使的箭矢，两仪式有些恼怒的说道。
　　“哦。那我要发挥所长了。”
　　在两仪式眼角抽搐的目光中，又有数名手持长戟的天使从玫瑰上被创造出来。虽然水管是很细，就理论而言，第三法魔法使李林可以创造的天使数目为无限。
　　因此，此时的战斗就变成了简单的数学问题。
　　一秒钟，两仪式可以杀掉多少天使。
　　一秒钟，李林可以创造多少天使。
　　两者相减，得到的数值偏向谁，谁就可以应得这场小小的胜利。
　　而恰巧，李林在这方面似乎稍稍占据了一点优势。
　　如此下去当天使的数量累计到一定程度之时，便是自己的胜利。
　　很显然两仪式也知道这点。所以在李林的目光中，她深深的瞪了他一眼。
　　然后朝着眼前空无一人的地方轻轻的一划。
　　骤然空间像是恐惧着什么一样微微张开一个黑暗的口子。
　　两仪式躲了进去。
　　紧接着黑暗的口子瞬间闭合。
　　“这是...跑了?”李林歪着脑袋看着这一幕，他没有惊讶于两仪逃跑这一点，毕竟连各自的底牌都没有掀开，暂时撤退也在情理之中。
　　所以他按照计划继续催动自己体内的魔力炉。
　　然后整个街道，整个观布子市中都布满了美丽的玫瑰。
　　玫瑰之上，俊美的天使带着福音降临人间。
　　――――
　　如果是魔术师之间的小规模战斗的话，习惯性的使用驱逐闲人的术士足以保持魔术的隐秘性。
　　如果是如之前朱红之月为摊牌特意的定制了舞台的话。魔术的隐秘性也足以以各种催眠洗脑来维持。
　　但如果把魔法的施展范围扩展到整个观布子市的话，那便是什么遮掩手段都无法完成了。
　　对于圣堂教会而言，这是最糟糕的势态。
　　而且更为糟糕的是这个魔法的蕴含的含义。
　　“大主教大人！观布子市全市传来庞大的未知魔力波动。”
　　“大主教大人！看到魔术师施展魔术的普通民众越来越多，他们还在拍照！”
　　“大主教大人！那是天使的模样！魔术师使用那个，这是赤裸裸亵渎！请求联络埋葬机关首席！”
　　往日神圣肃穆的圣堂教会教堂里此时已经慌乱成一团，数十个黑袍的圣堂教会执事正脚不沾地的把各地的反应送到这个小小的心脏里。
　　等待着最高主事者的命令。
　　不过。
　　“呼，呼。”
　　和忙碌的执事们相反的，是位于教会中央位置趴在桌子上的罗马尼主教大人。
　　“大人！”
　　“呼，呼。”
　　“大主教大人，你想死么！”银发的修女一把把整理好的文案拍在睡死的主教头上。
　　外界的刺激让主教不自觉的睁开了眼睛。
　　他茫然的看了眼**贫瘠的修女一眼。语句不清的说道。
　　“哦，卡莲啊，怎么了？”
　　“观布子市正发生大规模的魔术师战斗！而且其中一方使役了天使！请尽快处理！”卡莲一脸紧张的说道。
　　“日本首相已经连夜知会圣堂教会。密切关注此事了！”
　　但获得的却是罗马尼无所谓的表情。
　　“哦，不用理他。”罗马尼说道。
　　“不用理?！大主教大人！那这个呢！”卡莲气愤的把一个十字架扔到了罗马尼的脑袋上。
　　“圣座的特殊通讯。”
　　“圣座啊，接过来吧。”这下，即使是罗马尼也微微一愣，然后他闭目握住十字。
　　“可有事，彼得。”冥冥中，思绪跨过半个星球传到了大洋彼岸。
　　“一切如主所愿否？”那边有苍老的声音传来。
　　“是呢。”罗马尼说道。
　　“那么如此甚好。”于是，在所罗门最高位的千里眼下，包裹在星球各处上的圣堂教会洗礼咏唱魔术基盘的泛起了美丽的光芒。
　　作者留言：
　　ps:毫无ps可言，趴


第六十八章 宛若白昼
　　天使如雪花般飘落。
　　那初生而纯洁的天使在天空中翱翔着，聚集着，没有欲望的它们用机械般的眸子查找着快速穿梭在街道中的白色身影。
　　没有空隙，没有破绽。
　　摒弃了情感，连最高级超级计算机也达到不了的计算程度让弱小的它们在合理利用自身资源方面――完美无缺。
　　于是，查找，锁定，坠下。
　　在浑身散发着生人勿进气息的白色身影面前，最先抵达接触点的近十只天使毫不犹疑的阻挡在她面前。
　　接着白色的身影脚下微微用力，身体如流光一样在“阻碍者”间划过，利刃斩下，抵挡在她身前的天使刹那间就抵达了死亡的终结。
　　新生的天使在认真起来的根源之皇女面前得到的是如摧枯拉朽般的“败北”。
　　不过，仅仅是“败北”而已。
　　趁着两仪因为施展秘技而微微停下脚步的瞬间。
　　近二十名天使再次在两仪前进的方向前落下。
　　刀芒再次闪过。
　　结局依旧。二十名天使的阵容同样无法抵抗直死魔眼的神威。
　　但接下来是三十。
　　四十。
　　五十。
　　对前任的死亡毫无感觉的他们架起了手中圣洁的长剑，用万年如一日的冷漠表情阻挡在根源皇女面前。
　　对，虽然就个体而言，他们是“败北”了。但就整体而言，哪怕仅仅只有一秒，阻挡了两仪继续推进的他们是“成功”的。
　　敌人的强度为生命之树第八等级的程度，但因为肉体的阻碍，实际上她的能力并不会超过第七等级。
　　而己身被设定的个体强度为第六等级。
　　因此，在战力不足的情况下，一只个体战败的概率为100%。
　　一个十人队战败的概率是100%
　　一个百人队战败的概率同样是100%
　　但一个千人队，战败的概率就变成了90%
　　两个千人队，战败概率就变成50%
　　五个千人队，战败的概率就是10%
　　而如果是一个万人队，天使确定他们的战胜概率是百分之百。
　　得到这个数字的原因并不是什么战斗力量变达到质变的特殊资质。
　　只是一个很简单的问题。
　　两仪式是肉体凡胎，她是会累的，当她用那古刃砍到第9999个个体之后，她就会因为使用完一分力气而被最后一个个体杀死。
　　这就是天使们的战术，在无边无际的数量面前，即使强如亚瑟王再加上圆桌骑士团也只能在此庞大下俯首。
　　更不用说被肉身拖累的皇女了。
　　所以只要是继续交战，父就会得到最后的胜利。
　　那么接下来，接下来就只有一个问题了。名为两仪式的个体还能抵抗他们到什么时候呢？
　　翱翔在天际的天使军团凝视着父亲的敌人，从纯理性的角度思考着。
　　然后毫不犹豫的继续下去“送死”。
　　――――
　　于此同时，另一边的两仪也在思考着这个问题。在脱离与李林短兵相接的战场之后，她就不得不思考这个问题。
　　事实上，在这个问题之前，她有些后悔的。她也没有想到，在无需关心她的威胁之后，全神贯注于【创造】的李林可以达到这个程度。
　　传说中的神之使者想造就造。
　　第三魔法应用在战斗上的威力让两仪始料未及。
　　冒险给李林留下些许创伤再撤退才是正确的选择。可如今已经无法回头。
　　她在内心中默默想到。
　　挥舞着手中的银刃，在眼前天使们的刀刃触及她身体之前，空间便发生了曲折，天使们全部一刀两端。
　　在战斗的压力变得越来越大的时候，两仪式不得不抛弃身体的习惯摒弃两仪家的武术。而选择更加威力强大的战技。
　　比如，来自佐佐木小次郎的燕返――改。
　　但即使这样，情况也不容乐观。
　　体能损耗一成到两成之间，还算可以继续坚持。但光这样迟早迎来败北。
　　不过，索性自己并不是一个人。
　　“喂，你们就这么继续送死下去不觉得可惜么?”朝着天空，两仪尝试着交涉道。
　　“因父之名。”
　　回答她的是天使军团那响彻天际的声音。
　　“哼。”两仪冷哼一声，不再尝试使用一些小伎俩。
　　她在天使的团团包围下，默默的停下脚步，接着深深的吸了口气，低声的吟诵道。
　　“根源接续，存在抹杀！”
　　刹那间，整个空间因为这句话都染上了寒冷的寒意。
　　接着，仿佛作画的作家用橡皮擦擦过某些失败的作品似得。
　　阻碍两仪式继续前进的数百名天使悄无声息的消逝在了这个世界。
　　似乎它们没有出生。
　　它们的确没有出生。
　　“因父之名！！！”
　　天使们再次发出了震耳欲聋的呐喊声。可这已经无法再追上两仪的脚步了。
　　根源的皇女高傲的扬起白皙的脖颈，从用无边伟力打开的缺口上，突破出去。
　　――――
　　观布子市，海岸旁。
　　环抱着美丽球体的金发美人悠然的站在波涛汹涌的大海上，违反了基本的重力，她就突兀的站在那里，用宛若神明的眸子看着这一切。
　　“孤的愿望终将达成，任何人类都无法违抗孤的意志。”高傲的声音夹杂着无机质的声音。type―moon，亦是type―earth的她如此说道。
　　使用史上最强肉体进入人世的她有资格这么说。
　　因此，即使是魔法也不被她放在眼里。
　　魔法又如何，沧桑数亿年，魔法使如白驹过隙而她始终如一。
　　但唯有涌动在心中的情感不可忽视。
　　“喂，朱月，别在那摆pose了。”远方的大和抚子踏上海面，跑到了真祖的面前。紧随其后的是百人的天使先锋军。
　　它们面无表情的举起长剑。
　　对此，朱月微微一笑，然后轻轻的抬起手臂。 “孤知道，先解决它们是吧。”
　　下一刻，她纤细的手掌微微一握。
　　恐怖的大气压在整个空间内生成，于是天使还未反应过来就被捏成了一团球体。
　　在纷飞的雨滴下，扑通扑通的坠入海中。
　　然后她微微的侧头。对空无一人的海面不容拒绝的说道。
　　“别闹了，李林，爱歌，我困了，快跟我回去睡觉。”
　　“关于这点，请允许我代表爱歌予以蠢拒。”虚空中，有男性的身影显现。
　　而伴随着男性身影显现的，是布满天际的双翼之人。
　　那微弱的光源聚集在一起，把昏暗的海平面照亮的――宛若白昼。
　　作者留言：
　　ps高清地球姬图请上网查找＠_＠


第六十九章 亚里士多德
　　清晰的风，扬起那华美的连衣裙。
　　刺目的红色纠缠着光明，恢弘的圣歌与大自然的风雨声一齐合唱，那满天的箭雨如瀑布般落下，代表抑制力的真祖穿梭于天之军中。
　　纠缠在一起。战斗在一起。
　　战斗双方的数量比大于一万比一这种令人绝望的数字，但战斗力对比却正相反。
　　虽然达到不了一比一万这样的高度，但一比二的程度却毫无疑问的达到了。
　　如果要问为什么的话。
　　那就是因为在天空中和雨点一起混合坠下的天使吧。
　　虽然只是消耗品，但对于凡人而言，天使亦是有数的战斗机器。
　　然而在朱月面前，他们连之前对付两仪的战果都达不到，他们毫无还手之力。
　　抬起手掌，气压为之改变。
　　挥下手臂，重力为之欢呼。
　　扬起衣裙，整个世界都仿佛陷入狂欢般，天崩地裂，地动山摇。
　　短短数分钟时间内，照亮天际一块的光源便暗淡了下去，露出了光源之后那乌云密布的云层。
　　“喂，这样太犯规了吧。明目张胆的作弊啊。”远处，李林皱着眉头看着这一幕。
　　“这不是一定的么？所以乖乖的把爱歌交出来，然后双手抱头。”天之军中，朱月的声音准确的传达到李林的耳中。
　　她挥舞着暴风碾碎了数百个天使把那密集的阵型撕得七零八落后，游刃有余的说道。
　　朱红之月无人可挡。
　　体能的消耗对于UO而言无足轻重。
　　那看起来相当纤细的身体中蕴含的力量却足以碾压双翼之物。
　　这样下去，有些危险。
　　那么。
　　“免了，我才不对万年老太婆感兴趣。”李林打量了一下朱月，露出了嫌弃的表情。
　　“你...想死么？”朱月的声音显得有些低沉。
　　“只是实话实说，不服来抓我啊。对吧，两仪。”李林又把目光看向了两仪式的方向。
　　趁着天之军在和朱月纠缠的时候，两仪式也正快速恢复着体力。
　　自家人知道自家事，刚刚链接根源操纵事项的能力诚然让她突破了阻拦，却同样耗费了她大量的精力。
　　而除了防备着李林的突袭外，她还得防备一些莫名其妙的龙卷风啊，天外陨石之类的“自然灾害”。所以，时间对于她还是颇为紧迫的。
　　但这并不妨碍她嘴上聊那么两句。
　　“关于年龄的问题，月你就认命吧。”两仪一脸认同的说道。
　　“是么，那么...”听到两仪的落井下石，朱月的脸色肉眼可见的低沉下来。在李林计划通~的眼神中。她挥洒空想具现化的频率渐渐的降低了下来。取而代之的是看向李林越来越不善的眼神。
　　如此，天之军就有时间重...
　　“那么，我就虚心的接受吧。”突兀的，朱月那鲜艳的红唇肆意的翘起。接着猛烈的魔力自她体内迸发而出，如拥有生命一般在虚空中震荡，化作了足以碾碎一切的大气压，原本打算再次聚集的天使再次被突然改变的环境打了个措手不及。
　　一块，两块，三块。
　　在轰鸣的爆炸声中，不是仅仅一个，足足有三个大洞被朱月硬生生的撕了开来。已经完全超出第三法的补充速度。
　　但这仅仅是开始。
　　在李林还未反应过来的时候，天地间传出了陌生的呼啸。
　　如巨兽在呼吸，如怪物在咆哮。
　　海天之线间出现了碧蓝色的龙卷，那是连接天地的天柱，亦是毁灭一切的魔神。
　　别说阻止，连逃离都做不到，庞大的龙卷把朱月身边的天使统统的吸了进去，那庞大的吸引力把嘴边的天使吞到肚子里，消化在肚子里，最后变成了它的食粮让它越长越大，越吃越大。
　　最后，当李林从吃惊中反应过来的时候，他创造的天使已经十不存一，已经无法作为筹码了。
　　点点的雨滴滴落在李林的脸上，那被龙卷带上天空的略带腥咸的海水没入他的嘴唇。
　　味道如李林此刻的心情一样，非常难吃。
　　“被摆了一道。”穿越者喃喃的自语道。
　　“是呢，被摆了一道啊。”用魔力把自己钉在空中，两仪微笑。
　　“你，不是笨蛋么。”在左右的护卫下，同样矗立在天空上的李林无奈的问道。
　　“我只在想当笨蛋的时候才是笨蛋。至于李林你那小小的挑衅...”丝毫未受龙卷影响的朱月摸了摸流动的天柱，灿烂的笑意绽放在她脸上。
　　“就罚你看着我玩爱歌一万年就好了。呼呼，这就是ntr么，好想试试啊。”胜券在握的她如此说道。
　　“...”当面ntr是私仇哦。李林有些蛋疼的想到，却对这个肆意妄为的家伙没什么办法，性格纠正什么的，用j j都能想到是完全行不通。
　　于是，他只能对左右挥了挥手。
　　下一刻只有十一之数的天使挥动着散发着光明的双翼，在李林面前重新恢复了阵列。
　　数千张铭刻着圣经的长弓整齐划一的张开。
　　恢宏的圣歌再次响彻天地。
　　“别再挣扎了，从一开始你就没有获胜的希望吧。”这下，轮到朱月有些头疼了。
　　到现在还挣扎的李林，实在缺失风度。
　　于是，她轻轻的把美丽的手掌在虚空中按下。
　　海水遵从使者的命令，顺从的分离开来，露出那湿润的土地，和隐藏在海水之下似是沉睡的水银蜘蛛。
　　“包括我在内，两个亚里士多德。还有盖亚亿万年的魔力储备。场地还是地球这样我的主场，李林你想的到有什么方法可以打败我么？”
　　“说实在的，就连小可爱的威胁我其实也不放在眼里，吾等亚里士多德是位于星球顶端，无敌的存在。”
　　用猩红的眸子看着李林，朱月言辞恳切。
　　“唯有亚里士多德才可以抵抗亚里士多德。”
　　“是呢。”李林承认这点，就算是传说中被宝石翁击破的朱月都可以毫无问题的复活。
　　论压迫力，就算是所罗门也没有给他如今朱月这样的感觉。
　　与世界为敌，那足以击溃普通人内心的压力其实无时无刻不环绕在李林的心头。
　　但此刻李林亦明确的知道，自己是必然胜利的。
　　而胜利的钥匙其实也已送到他手中。
　　因此。
　　“不过既然只有亚里士多德可以对抗亚里士多德，那么我就造出一个亚里士多德不就好了?”
　　冲着朱月，李林微微翘起嘴角。
　　作者留言：
　　ps:偶然看了下间贴，话说虽然不多，但谷歌其实还有戏份，别判死刑→_→


第七十章 炽天使，type―sun
　　地球，北美，美利坚合众国首府华盛顿。
　　美国宇航局（NASA）一处不起眼的研究所内，肥胖的研究员鲍勃正在杂乱无章的工位上津津有味的吃着华夫饼。
　　老实说，在工作时间进食是不符合研究所规定的。
　　但规矩是死的，人是活的。尤其是他们这种一看就是技术宅的家伙们，面对枯燥的数据收集工作也需要一些调节心情的东西，所以就算领导来了看见也就最多摇摇头，并不会多说什么。
　　把手中香喷喷的华夫饼吞到肚子里，鲍勃百无聊赖的想到。
　　“喂鲍勃。别再吃了。”在鲍勃旁边，另一个研究员瘦弱的比利劝道。
　　“放心，没人管的。”鲍勃回道。
　　“不，我知道没人管，但你继续吃下去，小心变成屏幕上这个大家伙。”比利很明显也没有对规则吹毛求疵的意思，他只是默默的指了指屏幕上那金红色的圆球，再指了指鲍勃的身体。
　　顺道说一句，这处研究所虽然不怎么起眼，但负责的东西却有个十分高大上的名字――计算出日冕物质抛射的方向和抵达地球的时间。
　　而比利的意思再清楚不过了。
　　众所周知，饮食不规律非常容易造成身体发胖，鲍勃却一直有着吃零食的习惯，所以他现在的体型和伟大的太阳也仅仅只有一步之遥了。
　　“你提醒的太晚了。我已经吃光了！”鲍勃用死鱼眼盯着比利，眼神中带着显而易见的谴责，你就不能早点说么？
　　“早说你就会不吃了啊。我还等着你吃的胖胖的然后被玛蒂娜甩掉呢。”比利倒是一点没不好意思的说道。
　　作为从小到大一起上学，一起毕业，再一起进入同一家研究所的发小。命运让他们不出意外的喜欢上了同一个女孩。
　　然后，女孩选择了鲍勃。
　　这tmd不能忍。
　　于是，虽然遗憾的接受了这个事实，但比利却从此以后开始对鲍勃各种找茬，今天不过是平常一幕而已。
　　但女孩喜欢鲍勃不是没有原因的，只见对于比利的挑衅，鲍勃嘿嘿一笑，然后弯腰从书柜里拿出了一束纯白的玫瑰。那绽放的玫瑰比比利见到的都要美丽，美丽的似乎不像凡物。
　　这用来讨女孩子欢心实在是再适合不过了。
　　“你。”比利吃惊的指着鲍勃。
　　“认命吧，你这辈子都没戏的。”鲍勃志得意满的说道。
　　“你从哪里找出来的啊。我这辈子都没见过这样的玫瑰。不会是从某个植物研究所顺的吧。”比利不服气的说道。
　　“别人送的。”
　　“送的？别骗人了，谁这么大方。”
　　“教会。”
　　“教会？那些家伙不是只会送十字架么？”比利毫不客气的说道。作为新生的一代，他不想老人那样对神明充满了敬畏。对他而言，就连基督徒这个身份也只是因为家庭传统才套上的。
　　“是啊，谁知道他们什么时候改性子了。不过前些时候陪奶奶去教堂那些神父就不要钱的一人送了一只玫瑰。听说是全世界所有的教堂都在这么做，真不知道这么败家的教会怎么竟然还没破产。”鲍勃认同的说道。对于教会，他的立场和比利一样。
　　最多是个泛信徒。
　　“谁知道呢，不过不用管它，让他们抽风去。别聊了，快点干活。头来了看见可不好。”
　　“也不知道话题是谁先提起的。”
　　虽然这么说，但两人却很快的进入了工作状态。他们需要根据SOHO传回来的数据绘制最新的太阳立体图像然后进入下一步研究。
　　并不是整天闲的没事干。
　　其实说起事情其实也不多，太阳的爆发还是有规律可言的，对于底层的研究员来说，这与其说是体力活而不是脑力活。
　　但今天或许有些不同。
　　因为...
　　“喂，鲍勃，你的花是不是有点问题，我怎么看它在发光？”
　　“喂，比利，你看看这个太阳风的数据是不是有问题，峰值太大了吧。”
　　突然，走神的和没有走神的两个人不约而同的看向对方。
　　接着，数十个惊慌失措的叫声不约而同的在整个研究所内爆发开来。
　　“这是什么！oh，my god！”
　　――――
　　“造出亚里士多德？李林你没说笑吧。”就像看个傻子一样，朱月用怜悯的目光盯着李林。“是不是刚才打到脑袋了？先不说你能不能造出来，就算你能造出来，每个星球只有一个亚里士多德，太阳系的空位早就被占满了。”
　　“你认为呢，两仪。”李林不可置否的摇了摇头，然后把视线看向了两仪式的方向。
　　然后看到了一副凝思的面庞。
　　“看样子，李林你除了天使之外还有底牌啊。能告诉我究竟是什么么？”两仪说道。
　　“我的底牌就是创造天使，没别的了。”李林淡淡的否认道。能在牌桌上掀开的才叫底牌，而除了创造天使之外，所罗门的固有结界内其他的货色对于这种战斗而言没什么作用。
　　但是呢。
　　“你们是不是误会了什么了？我可没说我只能创造最低级的天使哦。”
　　“...”对此，朱月和两仪不约而同的相互看了一眼。眼中都带起了一丝凝重。她们有预感，事情或许不像她们预想的那么简单。“也就是你还可以造出上三级的天使么。”
　　“但那和亚里士多德有什么关系？”
　　“神话课李林老师判你们不及格。”李林轻笑了一声，他不知何时从手中抽出了一朵洁白的玫瑰。
　　“炽天使，圣名是“撒拉弗”。是神的使者 中最高位者，不过极少从事任何劳动，唯一的使命（或云本质）就是歌颂神， 展现神的爱。炽天使无形无体、与神直接沟通，是纯粹的光和思考的灵体， 以其振动创造生命，以赤红的火焰为象徽。而且撒拉弗的意思更是造热者，传热者。你们，没有从它联想到什么么？”
　　“你是说。”既然李林都说的这么明白，那两仪和朱月不明白那就太笨了。因此，刹那间，她们第一次真心的露出凝重的表情。
　　“对，炽天使就是太阳啊。”
　　玫瑰从天上坠落。李林面朝天空，启动了钥匙。
　　刹那间，圣堂教会魔术基盘洗礼咏唱发动，全世界幸福玫瑰的分株亮起了明亮的光芒。
　　[久远之神话使用确认，使用者李林.索菲亚莉。]
　　[使用者权限确认，权限级别至高。]
　　[第三之神迹使用者拥有检测通过，抽取全历史全世界积累。]
　　[伟大之人哦，请下达指令。]
　　“我需要武器。”
　　[指令接收完毕，那么完美创造，神之右手――type―sun，炽天使。]
　　[因父之名，赋予汝生命！]
　　作者留言：
　　ps:作为光的最顶端，有什么是比恒星更适合代表炽天使的呢？


第七十一章 神罚－哈米吉多顿
　　淡金色的瞳孔，平静的如同深沉的海洋。
　　光芒四射的翅膀，呈梯形排列在k身侧。
　　那耀眼的容颜，达到了人类可以想象的极致。
　　极致的美，极致的力量。
　　没有遇到任何阻碍，神威――炽天创造水到渠成的完成了。
　　然后，近乎在一刹那的时间内，刚刚得到了生命的天使张开六只翅膀，不可直视的光辉从羽翼上散发开来，无数璀璨的，仿佛太阳的羽翼，在他身后，如同幻影一样，层层叠叠的散开。
　　光芒在汇聚。天使那无情的目光中唯有杀意。
　　“嗷！”
　　而作为杀意的目标，最先反应过来的不是朱月，也不是两仪式，而是那在海底似是沉睡的水晶色的蜘蛛发出了震耳欲聋的咆哮。
　　这次，不等朱月的命令。它首先展开了庞大的节肢。
　　似是一瞬，又似是很长的时间。
　　水晶色的大地替换了原本的世界，庞大的蜘蛛矗立在自己的土地上。
　　面对陌生的敌人，它如临大敌。
　　就算没有神话知识这类储备，它也知道就魔力规模而言，眼前之物远胜自己。所以不同于之前，它给予了对手极大的重视。
　　但对于李林来说，重视不重视的其实并没有什么两样。
　　“野兽的本能么？”平静的对蜘蛛说道。穿越者时隔不到一日，再次被困在这个世界里，心情却变成了另一种形态。
　　更加轻松的形态。
　　“野兽并不准确，应该是智慧的选择。”而作为回应，他耳边响起了无机质的声音。蜘蛛那质感的身体中传来震荡的波纹，化作语言用来交流。
　　“面对够分量的敌人应该报以全力。”
　　“说话了？我还以为你不喜欢说话呢。”
　　“不是不喜欢，而是没有必要。我并没有【喜欢】这类的情感。”蜘蛛回答说。“既然EARTH选择了朱月，那我就作为副手，交流这种事情交给她就好。”
　　“但是...”李林替蜘蛛接过了话茬。
　　“但是她磨磨唧唧的战斗方式已经不能适应现在了。李林・索非亚莉现在已经不是不杀就能打败的人类了。所以我把她排除掉了。”蜘蛛如此说道。
　　是的，为了避免朱红之月插手，刨去被临时创造的天使，处于水晶溪谷里的只有Type-Mercury奥尔特一物与李林一人而已。
　　说是单对单的决斗也可以，说是一物与一军的战争也可以。说时迟那时快，话音落下之际，Type-Mercury满怀着炽热的杀意―猛的从地面上跃起。
　　庞大的质量裹挟着庞大的动力，直愣愣的朝天之军的冲去。
　　“好快。”感叹一声，李林神色轻松的朝着后方飘去。
　　然后看到Type-Mercury在低阶天使的阵中。高高的举起前肢，在四周整整的划过了一圈。
　　稀薄的大气中传来有什么东西破碎的声音。
　　之后则是一连串的脆响。
　　数目数千的阵列中，不可视的斩击划过了低阶天使的身躯。彻底的殒灭。
　　“嗷！”
　　Type-Mercury高声嘶喊，挥动肢体，朝着李林的方向想要乘胜追击。
　　可是，这是不被允许的。
　　一瞬间长度伸长了千米，赤红的长剑横在Type-Mercury前进的路线上，剑身那炽热的温度即使在千里之外都可以感觉到。
　　触碰既死，这是恒星的威严。
　　因此，Type-Mercury不由的身形一滞。
　　“话说，为什么你要杀了我？你和盖亚明明只是因为地球水星同为星球的盟友关系吧。”趁此机会，李林问道。“而现在明明恒星就在这里。要是论从属关系的话要不要我给你发一份来自太阳的请求，然后你赶紧滚蛋？”
　　“没有必要哦，妄图踏入根源之人，必遭受惩罚。这是星体们的共同意志。”并不是因为盖亚的请求，Type-Mercury是因为李林想要踏入根源才展开水晶溪谷的。
　　“踏入根源代表了不确定性，即使顷刻间毁灭整个宇宙的可能性亦会存在。所以，不允许。”
　　“根源里明明还窝着个家伙啊。”李林挑眉。“我只是想要去串个门。可不是相当什么大魔王。”
　　“不允许。”Type-Mercury一刀切的说道。然后不由分说的，它展开身下全部的肢体。在空中翱翔...不，是疾驰着。
　　每当Type-Mercury的肢体点击虚空的时候，总有一处水晶凭空出现给予它着力点。
　　以此技术，Type-Mercury轻巧的越过了长剑。继续朝着李林扑去。
　　当然对此李林倒是没有什么意外。毕竟是星球意志的化身，要是这样就被杀死了也太过简单。
　　但其实也差不了多少。
　　想到这里，李林朝着炽天使微微挥了挥手。
　　然后，得到命令的炽天使张开了无情的双眼。
　　“我观看，见天开了。有一匹白马，骑在马上的称为诚信真实，他审判，争战，都按着公义。”致命的赞歌从天使的口中吐出。
　　“他的眼睛如火焰，他头上戴着许多冠冕；又有写着的名字，除了他自己没有人知道。他穿着溅了血的衣服；他的名称为神之道。”
　　紧接着炽天使通体开始透射出阵阵光华。不可计数的小天使从它的身体内奔涌而出。
　　“在天上的众军骑着白马，穿着细麻衣，又白又洁，跟随他。”
　　随后，在水晶溪谷上方宇宙最深沉的黑暗中出现了光，那是绝对的光。光芒如同辰星一般驱散了黑暗，把世界带入了光明。
　　但那压倒一切的光辉中所蕴含的除了无法言喻的威严，还有无穷无尽的高热！
　　“有利剑从他口中出来，可以击杀列国。他必用铁杖辖管他们，并要踹全能神烈怒的酒m。”
　　最后，炽天使轻轻扇动着它背后的六面纯白的巨墙，把无穷的光辉通通聚集在它略显渺小的手中。
　　而不同于冬木，这次它毫不犹豫的把光芒对准了亵渎之人。
　　下一刻，在无比的炽热下一切的一切全部归于虚无。
　　此为神罚――哈米吉多顿（太阳耀斑）。
　　――――
　　“那么，还继续打么。”观布子市旁的海面上，在炽天使的护卫下李林毫发无损的看着远方的朱红之月和两仪式。
　　脸上露出了微笑。
　　而海底中，Type-Mercury早已不见踪影。
　　作者留言：
　　ｐｓ：嗯，第一卷的绝招
　　ｐｓ２：补昨日
　　ｐｓ３：不用伽马射线暴是因为这玩意是恒星死掉后才会出来的．这是自爆大招啊


第七十二章 真二杀
　　同样的海平面，同样的海岸，就连那席卷天地的大龙卷都依旧在发出咆哮。
　　但局面却发生了翻天覆地的变化。
　　盖亚方失去水星的UO，而李林方炽天使的神威丝毫未损。
　　并不是什么计谋导致的。而是赤裸裸的实力压制。
　　在太阳那庞大的质量面前，无论是地球还是水星的存在都显得渺小无比。
　　可这并不代表朱红之月会轻易的认输，没有对李林的提问进行回答。朱月以行动回答了李林的问题。
　　“魔剑-真世界！”
　　魔力在空中狂呼，赤红的魔剑被呼唤了真名，整个世界都为之欢呼。来自神代的魔力冲破了世界之壁再次在人间显现。
　　而吸收着如此庞大的力量，真世界亦变得更强。
　　刹时，以近乎思维的速度，魔剑那赤红色的灵气成长到了以公里计数的地步，宛若实质一样的剑身撕裂了漆黑的乌云。
　　露出了天空那湛蓝色的美丽。
　　但仅仅比真世界慢一拍，炽天使手中那赤红的圣剑以同样的规模扩展开来。炽热的圣剑仅仅以热力便蒸发了数公里的海平面，水蒸汽弥漫在空中。
　　宛若仙境。
　　于是，两道通红的天柱于晴空下对峙。
　　接着。
　　“斩！”
　　魔剑全力以赴的攻击，与太阳的圣剑。
　　地球的意志与太阳的意志。
　　碰撞。
　　――――
　　“这个是米迦勒么？”另一边海平面上，没有和朱月一起战斗的两仪式指着转动着手腕的炽天使反问道。
　　魔剑与圣剑看似势均力敌。
　　但明眼人就可以看出朱红之月此刻以使出了全力，而炽天使却游刃有余。
　　虽然UO的强度并不完全和行星的质量成正比，但着并不代表质量这种东西并没有作用，无论如何，仰望太阳的光芒才得以诞生生命的地球，是无法战胜太阳的。
　　因此，不管再怎么不甘心，朱月的战败只是时间问题。
　　所以，两仪问的问题并不是对炽天使的试探。
　　“虽然我想口胡个萨菲罗斯出来，但毕竟是借力的产物。很可惜没能力改变它的形态，所以是米迦勒啊。”对自己的炽天使上下打量了一番，那金色的头发，少年的形象，赤红的长剑，无疑是神话中讴歌的天之副君，似神者无疑。
　　因此，李林微微叹了口气。
　　他隐约的明白两仪式的意思。
　　不同于只是单纯的想要把他留在这里的朱月。两仪式清楚李林想要去根源干什么。所以她在问。
　　连获得胜利的钥匙都是别人给的，你真的准备好了么？
　　你真的准备好，直面那根源中的纯白。号称全知全能的神明“弥赛亚”了么？
　　“但我本来就没打算依靠这个力量。”于是李林凝视着两仪，认真的回答她的问题。
　　“这是你最强的力量了吧。太早了啊。”两仪式有些哀伤的说道。
　　“是的。”李林明确的认知这个事实，事实上和所有知情人判断的一样，李林此刻选择踏入根源，实在是太早了。
　　生命树爬到第几阶了？依靠使魔，依靠神话，提取圣堂教会历史上所有的信仰积累造出个炽天使勉强算个第八阶吧。
　　但就算没有踏入根源，弥赛亚其本人就已经是第十阶，加冕王冠的最强。
　　更何况，拥有根源之后呢？
　　“如果是弥赛亚的话，创造出代表整个银河乃至整个宇宙恒星的米迦勒都是可能的。其实我也觉得我现在制造的炽天使挺寒酸的，炽天使这个概念囊括一个太阳就近乎能力的极限了。”在炽天使本人面前，李林连河都没过就开始拆桥。
　　“那你为什么这么有信心？”两仪好笑的问道，或许是因为李林的自信吧，她有些哀伤的心情此刻微微有些缓解。
　　“佛曰，不可说。说出来就没效果了。”李林轻松的说道。
　　“是么。那我就不问了。”两仪式体贴的说道，把手中的短刃九字兼定随手扔到海水中，她静静的在海平面上跪坐下来。
　　“反正我现在已经没有力量去阻止你了，反正我也会和你一起前往那里。但是，李林・索菲亚莉。你怎么说服她呢?”
　　两仪仰望天空，在那里魔剑真世界构成的魔力晶体在2000w摄氏度的高温下轰然破碎。
　　太阳的意志碾压了地球的意志。
　　看到朱红之月从天空中坠落。李林笑了笑。
　　“这个啊，交给别人吧。”
　　――――
　　“我认输。”
　　站在李林身前，朱月对面前的男性说道。
　　华丽的长裙支离破碎，金色的长发已经被火焰烧掉了大半，朱月此刻的状态不是很好。不，与其说是不是很好，不如说是很糟才对。
　　虽然身体上看不到一丝伤痕，但那只是得益于UO快速恢复的体质罢了。魔力近乎枯竭。太阳的火焰还在体内燃烧，没有当场挂掉已经是李林手下留情的缘故了。
　　朱月感到了前所未有的虚弱。
　　所以认输也是理所当然的吧。
　　才怪！
　　怎么会认输呢，她是朱月。任性妄为的朱红之月。想要的东西一定要拿到手，珍贵的东西一定要放到怀里死也不放手。
　　而进入根源的话，无论是爱歌还是李林，也许此生，便不会再见了吧。
　　李林本人，也不曾说过，他一定可以回到这里呢。
　　所以，一定要赢！
　　如此想到，朱红之月那鲜红的眸子因为受伤而暗淡下来。
　　但内心却一如既往的火热。
　　“我认输。不过在你离去之前，一起聊聊天吧。”衣冠不整反而增加了朱月的魅力，那若隐若现的身姿给人以前所未有的魅惑。
　　加上吸血鬼的天然魅力。
　　在另一种战斗力方面，即使是无论任何美人都不足以匹敌朱红之月。
　　作为女性的美丽，此刻的她美到了极致。
　　缓缓的，缓缓的，她朝着李林走去。
　　然后。
　　在后者那莫名的眼神中抱住了他。
　　接下来，只要咬下就好。朱月得意的想到。经历战斗后先认输再翻盘，她万年时间可不是白活的。
　　那我开动...嗯，怎么回事?
　　刚刚想咬下去，却发现下颚被李林的手掌遏制在了那里。
　　“我怎么看你不像认输的样子呢。”如百灵鸟一般美丽的声音从李林口中吐出。
　　这绝对不是李林的声音。
　　这是。
　　“爱酱?”朱月脸色大变。她不停的抽搐着面颊。“听我说，这是误会。”
　　“误会?”李林意志潜下，爱歌意志上升。刚刚睡醒的沙条爱歌起床气很严重。
　　所以，她的手中不由自主的汇聚起哈米吉多顿的光芒。
　　虽然不比炽天使的规模，但性质却是一模一样。
　　“误会你个――大头鬼啊！”
　　在炽热的光芒中，神罚―哈米吉多顿，二杀。
　　作者留言：
　　ps:朱月:?^?^? 
　　李林:r(_濉)q
　　朱月:(っ °Д °;)っ
　　爱歌: c(ｏ`皿′ｏ)?


第七十三章 这次绝不如你所愿
　　地球，欧洲。意大利佛罗伦萨，圣若望洗礼堂。
　　化名罗马尼的所罗门王毫无王者风度的坐在洗礼堂门前的地面上。戳着下巴。无聊的数着蚂蚁。
　　此刻大局已定。
　　根据数日之前日本分部的情报。确定教会的大敌，死徒二十七祖之第三位朱红之月魔力波动已经消失。
　　整个圣堂教会都在为人类大敌的消失而庆贺。
　　据说，听到这个消息就连圣座也不由的多喝了两杯葡萄酒。
　　但又有多少人知道这背后的种种呢？
　　嘛，或许不知道更好，毕竟围绕在弥赛亚候选之中的争风吃醋撕逼互殴这种事情还是默默的挖个坑埋了才是正道。要是传出去百年之后自己公费旅游的钱也许就没地方报销了。
　　不过。
　　“老实说，我其实挺佩服您的，李林大人。本来应该是生死离别的剧本竟然被您弄成了搞笑似的喜剧。老实说作为旁观者的我笑的眼泪都快流出来了。”默默的把手中从圣座那里偷来的葡萄酒放到手边。冠位CASTER笑容满面。
　　最后对付朱月的杀招竟然是沙条爱歌。
　　不得不说，李林把她们两个的性格都摸透了。
　　“人生已经够艰难的了。大家多笑笑不好么？说到底，在设计剧本的时候弄得让人生死离别的家伙一定是超级心理大变态吧。”在所罗门旁边，李林毫不客气的把葡萄酒抢了过来，倒入高脚杯中。
　　鲜红的液体如人类的血液一般，拥有神之血美名的东西...说白了就是古人给自己喝酒找借口罢了。
　　嗯，不喝白不喝。
　　“你说的很有道理，我竟然无言以对。”完全对弥赛亚是个变态这种话反驳不起来的所罗门只能苦笑一声。让他说弥赛亚的坏话还是不行的，弥赛亚不给李林穿小鞋，不代表这个待遇他所罗门能享受到。
　　所以，沉默是金。
　　“算了，你可真没意思。”李林摇摇头，站着说话不腰疼的说了一声，接着他体贴的换了个话题。“对了，你们怎么在观布子市善后的。我搞出那么大动静以圣堂教会的力量瞒的住么？你们不会想要顺水推舟说是神迹什么的吧。”
　　“圣堂教会那边有人提议这么干，但被彼得压下来了。那位老头子虽然实力不行，但却是个智慧的老人。现在观布子市的圣堂教会正在和时钟塔还有日本政府联合行动。大规模的催眠魔术估计已经完成了。”
　　谈到这里，所罗门的神情中带着淡淡的满意。能抑制住弘扬神迹的欲望，圣彼得的继承者算是合格了。
　　“是么，那就好。要是因为我的缘故把魔术弄得人尽皆知就不好了。”李林同样满意的点点头。“这样，我就可以放下心离开这里了。”
　　“这么快？我可是听说这次魔术协会的代表埃尔梅罗家那边已经去了观布子市，似乎有两个相当不错的萝莉满世界找你呢。不先叙叙旧？”
　　“不了，要不然我感觉又会出什么幺蛾子。”李林未雨绸缪的说道。
　　“我感觉也是。”所罗门感慨，然后叹息。“不过这样的话，诀别之时已至了啊。老实说，看你们这么打打闹闹的，其实我也挺快乐的。”
　　“...别跟我提快乐，我现在对这个词过敏。”联想到两仪式还有朱月，李林不由的抽搐了下嘴角。
　　“好吧，那不提了。哦，对了这个给你。”这么说着，所罗门利索的摸了摸兜，从兜里拿出了九个青铜的指环。
　　“虽然感觉你不是很需要，但这是我的一点心意。”把指环送到李林面前，他真挚的说道。“就个人感情而言，其实我还是希望能够再次见面的。”
　　“的确这玩意没啥用。带着还累赘。如果你想再次见面的话，就换个礼物吧。”李林起身，正对着所罗门，还有所罗门身后的大门。眯着眼睛说道。
　　“额，你想要什么，这可是我身上最贵重的东西了。”所罗门无奈的摊了摊手。
　　“你不是还剩下个指环呢么？把它给我吧。”
　　“这个...好吧。”犹豫了一下。
　　阳光下，遥望着太阳映照下仿佛散发着光辉的女性身影。所罗门还是把最后的戒指交到了“她”的手里。
　　――――
　　“结果，还是让两仪式偷跑了。”
　　观布子市，沙条爱歌趴在珈蓝之堂工坊内的大床上。一脸不开心的样子。
　　“明明说了，进入根源的话我也可以的。结果还是选了那个母狐狸，李林...呜呜。喂，你作证没有用啊。”
　　她嫌弃的朝着丝毫不起作用的路西法说道。对路西法无数次借给她力量视而不见。
　　“李林，还是有点相信的。不是么?”而路西法则是早就习惯了似得耸了耸肩。“要不然，他就不会让你早做准备了吧。可以说你是他的救生筏呢。”
　　“我想即当钥匙又当救生筏。”爱歌贪心不足的说道。
　　“痴心妄想。”路西法毫不犹豫的评价道。
　　“呜呜。”痴心妄想的爱歌颓废的在床上滚了滚。“算了，就先这样好了。喂，快合体，我要去佛罗伦萨玩。”
　　“咳，为了保险起见。我今天邀请了两个人作为你的辅助。在去佛罗伦萨之前你还是见见吧。”作为给弥赛亚踢屁股这种事情的赞助，路西法也拼了。
　　“人?普通魔术师跟不上我的运行...”爱歌扭头，然后看到了两个永生永世不想见面的身影。
　　“姐姐大人，初次见面。”
　　“姐姐大人，好久不见。”
　　变得成熟而漂亮起来的远坂凛和间桐樱对着爱歌，微笑的打起招呼。
　　――――
　　进路和退路都已经安排好，那么准备好了么，两仪。
　　准备好了，李林。不过你的计划，真是豪赌啊。如果你对弥赛亚没有想象中的重要的话。你可就...
　　有胜利的可能就够了。就是连累你有些过意不去。
　　无需道歉，我说过会一直陪伴在你们身边。
　　既然如此，那么进去了哦。
　　进去吧，我准备好了。
　　张开紧闭的眼眸，两仪式.李林.索菲亚莉.弥赛亚.雅威看着教堂门口那纯金的“天堂之门”，毫不犹豫的打开大门，踏入其中。
　　这次，绝不是如你所愿了。弥赛亚。
　　作者留言：
　　ps:李林真大招，实现无尽愿望的persona。


第七十四章 我的世界，我的家
　　根源究竟是什么样子呢？
　　在型月的世界从古至今，无数魔术师猜想过，妄想过。
　　有些人觉得，根源是一个无边无际的圆球，它包括了一切色彩，它没有任何色彩。
　　有些人觉得，根源是一片大海，海中有无尽的知识与力量。
　　而更有大能者描绘根源的时候，把它描绘成三个能量的圆环，名曰虚空，名曰无限，名曰无数的光。
　　但当李林踏入根源的时候，他发现所有的猜想其实都不是很准确。根源的模样超乎所有人类的想象。
　　以至于他现在都不觉得自己进入了根源。
　　“唔。”嘴里发出不自觉的声音。雄赳赳气昂昂打算找弥赛亚麻烦的李林环顾四周，环顾这个魔术师们终生向往的圣地。
　　发现，根源――意外的熟悉。
　　根源，好吧如果说这是根源的话。
　　那么李林就可以用大白话来描述一下根源究竟是什么了。
　　根源，嗯，是一个大约有二十平米的小小屋子。屋子中没有什么特殊的装饰品，最引人注目的是一个占了大概四分之一面积的大床。
　　并不是什么华丽而名贵的双人床，只是一个普普通通的可以去建材市场买到的平民双人床。
　　双人床上有个带着骑士王阿尔托莉雅模样的抱枕，床边是一个木制的方桌。
　　方桌上有一个地精样式的木偶，还有一个看起来不新也不旧的方正电视机，电视机的USB接口连着一个16GB大小的U盘。
　　U盘中储存的名为《野禽病栋》的教育艺术片正在电视上播放着。
　　而电视机对面，董小姐的格力空调正吹着冷风，卖力的带给主人凉爽的气息。
　　空调下，刚刚煮好的泡面还在散发着热腾腾的气息。
　　毫无疑问，这是一个普通青年男性的自宅。
　　而之所以意外的熟悉，是因为。
　　“这是，我的屋子啊。”李林充满怀念的对着眼前的一切说道。“还以为今生无缘再见了呢。”
　　对，眼前名为根源的地域，和李林的屋子一模一样。
　　李林自然熟悉的不能再熟悉了。
　　“今生不是再次见到了么？”屋外的小花园上，有男性中年的声音传来。
　　这是温柔中带着宠溺的声音。伴随着这个声音。花园中男性的身影自来熟的打开了房门。
　　房门打开，在门外明媚的阳光照耀下。男性或者说弥赛亚带着笑意走了进来。
　　弥赛亚是个什么样子呢？在他进来那一刻，穿越者不由的眯了眯眼睛。
　　虽然和这个人孽缘不断，但李林还是第一次见到弥赛亚真身。
　　李林幻想过他是个像萨菲罗斯一样的帅哥，也幻想过她是个像蓬莱山辉夜一样风华绝代的美女。
　　但当他真的在他面前出现时，却发现他意外的平凡。
　　身上穿着普通的白色休闲服。
　　不高也不矮，不胖也不瘦，不漂亮也不丑陋，不年轻也不老迈，就连那据说是映照一个人心灵的眸子也是普普通通到了极点。
　　凡人，或者说是人类，只有这两个词汇李林可以用来评价弥赛亚。
　　而这个“凡人”在李林从门外进来之后，热情的拍了拍手掸掉手上的泥土，然后把空调下的泡面送到李林的面前。
　　“虽然我给你留下了些小小的后手，但想必你来到这里也不容易吧。来，旅途劳顿。还是先填饱肚子怎么样。”就像对自己的子侄一样，他热情的冲着李林说道。
　　“免了。”李林毫不犹豫的拒绝了弥赛亚的好意。
　　“嗯？是怕我对你不利？安心，如果我想对付你的话，你连出生的机会都没有。”弥赛亚笑呵呵的说道。
　　“不，我只是单纯不喜欢。”或者说，吃泡面都吃吐了。李林默默的看了一眼连满汉全席都不懂得端上来的弥赛亚。对他的品位表示怀疑。
　　“啊，抱歉。是我考虑不周。”弥赛亚微微一愣。然后带着歉意的说道。“在我的时代，其实泡面已经算是绝世美味了。请原谅一个土老帽的味蕾吧。”
　　“哦。”李林轻轻的应和了一声。算是作为回应。
　　“第一次真正的见面。我觉得我们还是有个好的开始才好。那么咱们看看电视？”接着弥赛亚笑着指了指电视机。
　　“好...还是算了。”下意识答应下来的李林突然感觉脑袋微微一痛。
　　使用两仪式肉体的他只能在弥赛亚笑意满满的目光下遗憾的拒绝了这个建议。
　　――――
　　“我想你一定有许多问题想要问我。”坐在双人床的边上。弥赛亚优雅的吃着泡面，虽然这个时候用优雅这个词汇很奇怪，但在李林的眼中，此刻的确从弥赛亚身上感觉到了优雅。
　　“但还是让我先提问吧。”
　　轻轻的抹了抹嘴，弥赛亚那普普通通的眸子凝视着李林的眼睛。不容拒绝的问到。
　　“第一次使用全知全能的persona感觉如何?”
　　“感觉?万物都洞悉在心中，世界都可以任由你的意志改变，就连人心都可以毫无问题的扭曲。这种感觉么?”坐在弥赛亚对面的李林说道。
　　“嗯。”
　　“无聊。真不是什么好玩的东西。”剑拔弩张的氛围一开始就没有，弥赛亚如唠家常一样的提问，李林也如平时一样回答。
　　“就像辛辛苦苦游戏从新手村出来之后不小心开了控制台。感觉人生都没意思。老实说你分享给我的根源之控制权并不怎么样。”
　　“你知道?”弥赛亚微微讶异了一下。persona弥赛亚的本质是弥赛亚拥有的根源权限(天道悲想天)的分流。这种事情...
　　哦。
　　弥赛亚看着李林那散发着绝对之光的眼眸，了然。
　　“是全知全能啊。”
　　“既然你把你的理分给我，理应知道吧。”李林说道。
　　“全知全能什么的。是假货嘛。”
　　“的确是假货，比如我连这间屋子究竟是什么也不知道。”微微的眯起眼睛，李林再次看了看这间房间，唯有那个地精木偶李林可以洞悉那是阿赖耶的人形接口伊戈尔，被消失的他不出李林意外的被锁在了这里。
　　所以，足以证明全知全能是假货无疑。
　　“那么，一问一答。告诉我你把这里改造成我的房间有什么目的。”李林认真的问道。
　　而下一刻。
　　“你怎么知道这里真的不是你的房间呢?”弥赛亚的嘴角微微翘起，笑了。
　　作者留言：
　　ps:俗名根源是我家
　　ps2:安心，本书综漫，没现实情节


第七十五章 上帝的笔记本
　　“因为我很确定。我现在处于根源之中。而我前世只是个普通人。”李林确定无疑的说道。这是很正常的思路，要是李林的家是根源的话，那他早吃香的喝辣的了。还用苦哈哈的在各个世界轮回？
　　而很明显弥赛亚也很清楚这一点。但他却冲着李林摇了摇头。
　　“虽然思路没什么错，可的确这里就是货真价实的根源。或者更准确的说是根源和你的世界的交汇点。”
　　这么说着，弥赛亚微微挥了挥手，霎时电视机内的节目变换。
　　桃色的节目不见了踪影，去而代之的是一个金发方脸的老年男人，虽然已经年过七旬，但他的样子看起来并不算十分苍老。
　　而在星条旗下，他正和一个黑皮肤花白头发，穿着正装的男性握手。
　　“你看，在你去之前这家伙还是一个潜力股，但现在他已经入住白宫了呢。”
　　“...”李林不可置否的点了点头。这或许是个有力的论证，但前提使用这个论证的人不是弥赛亚。
　　对于这位根源之主，李林从来不吝啬以最大的可能揣测他。
　　以他的能力，最起码有包括预知未来在内千万种方法可以实现这一切，区区一则新闻完全无法说服李林。
　　而弥赛亚很显然也察觉到了这一点。于是他只能轻轻的叹了口气。
　　“唉，那么多心干什么？我从来不骗人的。”
　　“嗯。”李林继续嗯了一声。
　　“好吧。要怎么样你才能相信？”弥赛亚无奈的摊开双手，问道。如果李林不相信的话，问答游戏就没办法再继续下去了，这可不符合他的期望。
　　既然李林来到了这里，有些事情需要当面谈谈才是。
　　所以，他稍稍的退了一步。
　　算是给了李林一个像他提出要求的机会。
　　而李林也没浪费这个机会。
　　“告诉我全知全能的界限吧。”在弥赛亚一瞬间变得饶有趣味的眼神中，李林如此说道。
　　――――
　　首先可以确定，弥赛亚所拥有的“全知全能”这个能力并不是字面意义上的全知全能。
　　全知全能的含义是无所不知无所不能。
　　而弥赛亚的全知全能是依靠操纵根源达成的近乎无限的能力。
　　两者有近似之处但绝对不是等同。
　　因为，如果弥赛亚是无所不知无所不能的话，那李林和弥赛亚就没有在这里的必要了。
　　既然全知全能就直接绝对一切不就好了？
　　为什么绕这么大一个圈子。
　　所以，一定有“全知全能”这个能力不可企及的地方，而这个地方就会是这场见面会的关键。
　　无论是弥赛亚的目的，弥赛亚行动的原因，还是弥赛亚的弱点。
　　一切的关键点就在这个地方。
　　而且，这也是李林自己究竟能把“全知全能”用到什么地步的疑问。
　　可谓是一石数鸟。
　　当然，还有个最关键的点是弥赛亚不会闭口不谈。幸运的是弥赛亚并没有顾左右而言他的意思。
　　与其说是因为李林的请求，不如说是因为处于世界顶端的自信，弥赛亚笑意满满的开口了。
　　“也好，这个问题正好顺带把前面的问题给你解释一下。”把泡面一口气吃光，幸福的深呼吸了一下。弥赛亚从不知何处拿出了一个笔记本和一杆黑色的签字笔。
　　打开笔记本，上面有工整的文字描绘着数个值得注意的信息。
　　Hellsing世界，李林不但解决了吸血鬼千禧年军团，而且成功的摆脱了被污染的可能。
　　此世界，李林获得了成为座之主的根基，魔法。
　　现在，天使军团正赶往银河系，预计在2012年完成回收。
　　斩赤世界，李林莫名奇妙的解决了革命军与帝国的冲突。同时遇到了想要在我之前回收世界，保存下一部分人类的狮子王伦格米尼亚德。
　　结果，李林使用不着调的方法把狮子王变成了幼年期的莉莉，让其丧失了回收的想法。并且使用我的名义，勒令回收工具自灭。
　　此世界，李林成功的摆脱了颓废的状态，并意识到了我在进行的回收工作，有了前往根源的愿望。
　　现在，天使军团正在自我重生，预计百年之后完成回收工作。
　　型月世界，李林第二次进入这个世界。他想要前往我的领域，结果遇到了坚持不允许魔术师踏入根源的抑制力盖亚。
　　经过一番争风吃醋(重点)和混乱的打斗之后，李林成功的踏入了根源...
　　值得注意的信息让李林下意识的眯起了眼睛。
　　而且不同于普通的记事，透过文字，三个世界的种种清晰的传入了李林的脑海中。
　　悠久的过去，值得注意的现在。乃至不断变化中的未来。
　　李林可以看到变成萝莉的阿卡多正不断的缠着Hellsing当家因地古拉要吃的。而因地古拉看着自己贫瘠的胸 部，青筋暴起。
　　李林可以看到，小皇帝在几近变成废墟的帝国中勤奋的批阅着奏折，在他旁边娜杰斯塔和布德在相互警惕的气氛下完成着皇帝各项指示。
　　李林可以看到，黑色的姬君爱尔特璐琪在千年城中不断的自言自语，怀抱着印有他和爱歌头像的抱枕，她一会儿用愤怒的语气训斥着姐姐，一会儿又充满依恋的对母上撒娇。
　　然后，李林可以看到弥赛亚在笔记本后面轻轻的写了几个字。
　　[现在型月世界，回收工作开始。]
　　于是，李林看到了光之河。
　　型月世界的银河之外，有无比庞大的由双翼，四翼，甚至是六翼的人形组成的光芒之河，长度以光年计数，比恒星还要耀眼的光之河正以看似缓慢，实则迅捷的速度向银河之内移动。
　　在移动的路线上，有游星不小心挡在了光之河奔流的前方。
　　连个泡都没冒，它就被无边的河流所吞没。
　　不见了踪影。
　　然后，弥赛亚轻轻的合上笔记本，冲着李林说道。
　　“真正意义上的全知全能是没有的。但雅威却可以做到宇宙中人类所能想象的一切。除了跳出所有宇宙的王冠之人外。”
　　“雅威在这个维度，无所不能。”
　　作者留言：
　　ps:做个比喻如果世界是画卷，那根源之主就是握着画笔的画家。并不是什么升级练功可以达到的地步呢


第七十六章 高维之人哦，以弥赛亚之名，欢迎来到我的世界
　　“在此维度全知全能么？”，摩挲着下巴，李林自言自语道
　　维度，刨去弥赛亚所言的意料之中的全知全能外，这是个唯一具有意义的词汇。
　　同时这是一个李林有些熟悉的名词。
　　对于魔术而言这是个陌生的概念，但对于前世接受过科学教育的李林来说，这个词李林理解的并不困难。
　　在从前的世界，科学家们为了解释维度，他们打了一个比方：一只蚂蚁在一张纸上行走，它只能向右或向左，向前或向后走。对它来说高与低均无意义，这就是说，第3维的空间是存在的，但没有被蚂蚁所认识。同样，我们的世界是由四维构成的（三个空间维，一个时间维），但我们没有觉察到所有其他的维。
　　单纯以所谓的“战斗”来考虑，无法被察觉到的高维生物对低维生物的优势是碾压性的。
　　如果可以以某种手段升维的话，按照弥赛亚的说法，李林的确有可能跳出他的樊笼。
　　但是，不对的吧。李林想到。虽然并不聪明，但他清楚此刻他们两个并不是在普通的闲聊。
　　李林想要获得一些事情的解答。而弥赛亚则是引导他了解一些他想要他了解事情。
　　此时此刻，在全知全能的根源之中，在足以碾压一切的唯一神面前，“战斗力”这种东西反而是最无关紧要的东西。
　　所以，升维这个方向并不在考虑之中。
　　那么，是什么呢？
　　究竟弥赛亚想要自己意识到什么？线索不足，不自觉的看了眼坐在床上就像个普通人类的救世主，发现他正在用期待的眼神看着自己。
　　李林微微张嘴，想要继续寻求一些线索。
　　但最后却没有开口。
　　微妙的感觉再思考一下比较好。
　　李林不由自主的皱了皱眉头。以自己的贫瘠知识，维度这个词只能联想到无法被察觉和观测两个词汇。
　　可是...等等。观测？！！！
　　下意识的，李林抬起头，这次他没有看向弥赛亚，他的眼神略过弥赛亚那太过平凡的身躯。
　　凝视到一个美丽的身影上。
　　当然，或许用身影有些不对。措辞应该选择的是图案。意识到什么的穿越者用不可思议的表情看着那衣衫半露的骑士王的抱枕。
　　虽然做工并不精良，但它的确陪伴着李林很长一段时间了。
　　“啊。竟然是这样么？”回想起秋叶原上熟悉的EVA模型。穿越者深深的吸了口气。表情突然变得咬牙切齿起来，他的手掌微微张开，似乎有什么东西在汇聚。
　　“因果颠倒了啊。而且似乎咱们之间还有一笔旧账呢”
　　“记起来了？”无视了李林的动作，弥赛亚眼神中带着欢快。虽然依旧是中年的相貌，但此刻他的声音却变得相当相当年轻。
　　“李林...”微微眯起眼睛，像是看着什么至关重要的宝物一样，他温柔的看着李林，说道。
　　――――
　　公元2016年，夏。
　　亚洲，中国，某个城市。
　　室外气温高达40摄氏度，炎热的热风吹拂着华夏的大地。
　　是个酷热难耐的一天。
　　作为还未毕业的大四学生。李林躲在家里修改着毕业论文。
　　大学四年，虽然前两年的学习是颇为繁忙的，但到了最后一年的最后一学期的时候，就几乎没有什么课程要上了。
　　这空余的时间足以让家在本地的大四学生回到家里偷懒一下，反正只要按时完成毕业论文就好。
　　毕竟比起宿舍的环境，还是自家的单间比较好。
　　电风扇呼呼的吹着，感受着丝丝凉意的李林原本是这么打算的。
　　但是…在有些时候宿舍的环境比自宅要好。
　　该死，这空调坏的真不是时候。李林把一杯冰镇可乐咕嘟咕嘟的灌倒嘴里。烦躁的想到。
　　在李林的斜上方，白色的空调呆愣愣的卡在那里，就是不工作。
　　在现代化社会中，要是在炎热的夏天没有空调，就算是在天堂也能被拽到地狱中。
　　不过索性，在现代化社会中，维修人员同样快速。
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　在李林刚刚喝完可乐，门外的铃声就响了。
　　速度啊。这么想着，李林快步走到了房门前，没有什么犹豫的开了门。
　　然后，他愣住了。
　　微微沉默的数秒。
　　有声音轻轻在李林面前的响起。
　　“请问，是李林先生么?”
　　“是的。”
　　“哦，您好我是来修空调的。”
　　“哦，请进。”
　　李林回过神来，把请来的修空调的师傅领进了屋内。
　　然后，不由自主的瞟了他一眼。
　　他刚才愣住是有原因的。原因是这个修空调的师傅相当的特别。
　　看起来是相当年轻的年纪，相貌好看的不得了。
　　精致的眉毛，精致的眼睛，精致的鼻子，精致的嘴唇，精致的耳朵。
　　再天衣无缝的搭配起来。
　　如果不是喉结微微鼓起，就几乎让人分不清男女了。
　　这么美丽的家伙去当小鲜肉一定能赚嗨了吧，不过不关我的事情。
　　胡思乱想着，李林领着他走到自己的房间里。
　　把笔记本电脑拿起来，然后指着空调说道。
　　“师傅，麻烦您了。就是那个空调。请您快一点。这里快热疯了。”
　　“好的，三十分钟搞定。”
　　没有废话，当李林去隔壁屋搞定论文的时候，他开始拿起他的工具在空调上敲敲打打起来。
　　时间过得很快。
　　“搞定了。”
　　“正好30分钟，真准。”
　　“谢谢夸奖。”
　　当李林再次进入到自己的屋子里时，发现空调已经开始散发出凉气了。
　　“那么结账...喂，你怎么回事？”
　　突然，刚刚还微笑的站在房间里的他却像是失了魂似得向沙发处倒去，而且。似乎是看错了似的，有那么一秒钟李林似乎看到了光芒的碎片在他身上散开。
　　是中暑了吧，看到他脸上痛苦的表情，李林有些慌张的想到。
　　无视掉眼花的情形。
　　李林连忙倒了碗凉白开，送到了空调工的嘴边。
　　“咕嘟咕嘟。”他喝了下去。
　　“喂，没事儿吧。”李林赶忙说道。
　　“没事儿，只是水土不服罢了。”他满不在乎的说道。
　　但你样子就像快死了似的。李林在心里嘀咕着。
　　“放心，就算死我也能肯定不会死在你家里。”仿佛知道李林在想什么一样。他脸色突然变好起来，像是个没事人一样的继续说道。
　　喂，这是赖上来了啊。这压根不是中暑而是碰瓷吧。李林在心里咆哮着。想起无数个倒在地上的老奶奶李林觉得自己今天要破财免灾了。
　　不，不对。
　　不能这么放过他。
　　“你家在哪，我送你回去。”就算花钱，我也会天天看着你，直到你真的“挂掉”为止！
　　“嗯?你，想和我去我家?”他惊讶的抬起头来。那惊讶中带着的感情李林并不知道。
　　“我之前也发病过几次，别的人只是给我点钱就把我扔出去了。”
　　看来已经有受害者了！
　　“我会送你回家，然后照顾你直到你好。”李林一字一顿的说道。
　　“真的?”
　　“真的！”看你怎么办！
　　“那真是太好了，真的，非常感谢。我原本以为在我死掉之前没有人愿意和我走呢。”像是得到了什么天大的承诺一样，他看自己的眼神变得无比的温柔。
　　…
　　然后，无比剧烈的刺痛传来。
　　李林看向自己的胸口。
　　那里，有锋利的匕首刺入心脏。
　　――――
　　锋利的匕首刺入弥赛亚的心脏。
　　李林握着匕首的手掌没有一丝颤抖。
　　但弥赛亚的表情依旧温柔。
　　“高维之人哦，以弥赛亚之名欢迎你来到我的世界。”根源之主如是说。
　　作者留言：
　　ps:这就是一切的起始了


第七十七章 全世界的弥赛亚
　　神说：“我是自有永有的”
　　当李林看到被刺穿了心脏化作光芒渐渐消逝的弥赛亚后，心中突然闪过这样一句话。
　　“原来我的复活，是这样的啊。”
　　接着，他带着感慨的语气对着门外说道。对于一刀结果了弥赛亚这种可能他可从来没有这么妄想过，之所以捅了他一把也只是因为单纯的泄愤而已。
　　“是这样子呢。”
　　完好无损的弥赛亚第二次从门外步入。一模一样的样子，一模一样的神情。仿佛刚刚的事情从未发生过一样。他再次坐到李林的对面。静静地阐释着。
　　“对于获得根源操纵权的我们，只要不把我们踢出根源的话，我们就是不死的。”
　　“你可真是知无不言。这是对把我强制降维的赔偿么？”李林嗤笑了一声。刚刚捅完一刀的他已经冷静了下来，所以他继续在思考着。
　　思考着接下来，以降维为前提，弥赛亚还会对自己说什么。
　　穿越者隐约的意识到从一开始，他就有意识的引导着整个话题的方向，从弱点，到维度。自己想知道这些，弥赛亚也想阐述这些。
　　所以话题顺利的进行了下去。
　　但不能光顺着弥赛亚的思路走。
　　如此想到。
　　光芒在穿越者手中再次汇聚。形成了圣枪伦格米尼亚德那银白而神圣的样子。
　　没什么好说的，坐在床上举起圣枪，李林以非常影响发力的姿势。直愣愣的朝着弥赛亚抡了过去。
　　按照常理这样的攻击是不会有力道的。
　　但常理在这里本来就不存在。
　　力量，速度，甚至蕴含的魔力。此刻李林的攻击甚至比狮子王阿尔托利亚全力以赴的刺击强大十倍。
　　而作为被攻击方的弥赛亚同样也不被常理束缚。
　　没有动作，只是眼神微微一撇圣枪，刹时圣枪便失去了所有动力停滞在半空中。
　　力量为0，速度为0，魔力为0。弥赛亚重新设定了圣枪属性。
　　对于拥有控制权的两人来说，常规的物理攻击已经没有意义了。
　　“对你没什么可隐瞒的。”对被重复蹂躏敬谢不敏的弥赛亚无奈的说道。“不过你能不能省着点用这个能力，你用多了的话。”
　　“用多了的话，会变成天道悲想天。是吧。”李林根据记忆，好似事不关己的说道。“但这不就是你期望的么？你的理，你的愿望，不就是完全否定欲望，排除人类的欲望，将人类的出生・感情・经历・纳入机械式管理之下的伊甸园么？”
　　同时，他的手上也没有闲着，抛开已经被定住的圣枪。不断的，不断的有各种刀枪剑戟出现在李林的手中。从普通的长剑到圣剑誓约胜利，从普通的长枪到神器大神宣言。
　　各种货真价实的武器不要钱似的以各种方向向弥赛亚袭去。
　　它们闪烁着可怖的寒光，势要为主人献上敌人的性命。
　　双管齐下，从言语和物理上影响敌人，李林随手布置了个算不上陷阱的小试探。
　　然后，武器和之前的圣枪一样统统停滞在了半空。
　　暂时来看没有宝具可以突破弥赛亚的限制。连造成“复活”都达不到。看起来设定上的无敌是没有问题的。李林默默的想到。
　　接着他听到了弥赛亚的“招供”。
　　“是呢。但我想的是你可以把这个作为自己的愿望，而不是因为操作根源的副作用不自觉的变成这个样子。”弥赛亚痛快的承认了，他点了点包围在他身边锋锐的剑尖。平静的说出了让李林惊讶不已的话。“毕竟作为我死掉之后的继任者。我非常希望你可以完成我的愿望呢。”
　　“死掉...”仿佛冷水浸入大脑一般的冷笑话让李林楞了一下，先把意料之中的“大清洗”先放下。刹那间弥赛亚所有透露的关于死掉的信息流过了他的脑海。
　　“放心，就算死了我也不会死你家里。”前世弥赛亚对自己说过的话在他耳边回荡。让李林仿佛意识到了什么。
　　“该我提问了。”而弥赛亚的声音在这时恰巧的响起。“弥赛亚是什么人的弥赛亚。”
　　“回答，弥赛亚当然是所有人的弥赛亚。”弥赛亚自问自答道。
　　――
　　“真是的，一个个的都把这里当成自己家了啊。”
　　神秘的紫罗兰室，刚刚接待完三个不速之客的玛格丽特看着眼前的男性，俏丽的脸上带着头痛的表情。
　　身为主要话事人的伊戈尔一不在，这间电梯房间就仿佛筛子一样有各种各样的人物来访。而且还是她打不过的。
　　比如之前的家伙们，再比如眼前的所罗门王。
　　“我只是想要追回那些搅局者罢了。真是的，大家都快死掉了。还那么不安生。”只有九个指环的所罗门伸了伸懒腰。
　　“死掉？”玛格丽特冷淡的问道。一股拒人于千里之外的神色出现在她的脸色。当然，这并不妨碍她帮助李林探听一些事情。“你知道关于你们那个神神秘秘的启示录？”
　　“是啊，但其实并不怎么神秘。”所罗门看了看一副你继续说下去，要不然请滚蛋的玛格丽特。没啥替弥赛亚保密的意思。“只是唯一神的心挺大而已。这家伙太喜欢救赎了，所以连管不上的家伙们都被他列入了救赎名单。”
　　“什么意思？”
　　“弥赛亚想要净化整个世界。作为弥赛亚的理，第一个向根源许下的愿望，本来这件事在他成为唯一神那天就要开始做了。你知道为什么现在大家还好好的么？”
　　“为什么？”
　　“因为弥赛亚以自己的毅力稍稍推迟了这个时间。因为他在某一天突然发现了这个世界是多维的。对那个家伙来说，既然发现了多重维度，那所有维度上的人都应该在救赎行列才是。但很可惜的是如果想要在其他维度发挥根源之主的威能的话，就必须把所有维度整合联通。”这么说着，所罗门露出一脸服了你的表情。“但是啊，低维的存在一接受高维的信息，就会水土不服死掉呢。如果联通整个世界，高维什么的不太好说，但包括弥赛亚在内所有低维存在就会全部死掉了。”
　　拍了拍眼前的桌子，所罗门继续说道。
　　“所以弥赛亚就找到了李林作为继承者。作为高维之人的话，李林会活下来然后登上座之主的位置，到时候把低维之人以全新的姿态全员复活就好。然后继承了弥赛亚之理的李林就会发动天道悲想天。”
　　“这么坑李林之后，他就不怕李林不复活他？”听到这里，玛格丽特不可思议的问道，用脑袋随便想想就能想到，这样可是把小命交到别人手里了。
　　“不怕，因为对弥赛亚那个家伙来说。即使真正的死掉了。完成了全世界的救赎的他――一定是最幸福的那个了吧。”所罗门回道。
　　讲到这里，他抬头仰望天空，眼神有点哀伤。
　　作者留言：
　　ps：这章写的莫名困难
　　ps2：dies设定第三天所拥有的是单个宇宙，我把单个的拓展成单个维度了。


第七十八章 创造不出自己举不起来的石头的上帝
　　李林现在的感觉很纠结。
　　这种感觉就像一个和你无缘无故的陌生人突然有一天敲响你家门。告诉你，他是世界首富。他会在一天后自杀，然后把所有遗产过继给你。
　　并且告诉你不需要担心任何法律关系，他方方面面都考虑到了。所有手续都齐全的不能再齐全。只要他死掉后，你就能继承他的遗产。
　　但是，你在继承他遗产之后。需要把所有钱全部捐给国家一样。
　　纠结的要命。
　　而且，比起纠结的自己，“第一受害人”本人却幸福的又泡了一碗泡面。
　　把话说开了的弥赛亚在李林面前显得更放松了，他大口的吞咽着散发着香气的泡面，仿佛什么绝世美味一样。
　　闭上眼睛，深深的吸了口气。
　　李林凝视着眼前的身影。
　　吐气。
　　“所以是这么回事啊。真是辛苦你了。”是赞扬呢？还是反讽呢？李林也不知道他的语气现在究竟是什么。
　　“我是弥赛亚啊。”平凡的不能再平凡的弥赛亚如此说道。
　　“但你又怎么知道，你的乐园是我们所期望的呢？”李林问道。这是以人类的身份对神明的提问。
　　这是个没有答案的问题。人类是混沌的，就连普世的价值观都不能代表所有人类。
　　更何况是弥赛亚这种抹除人类欲望的想法了。
　　不论怎么说，都是错误的。而论证抹除人类欲望便能获取幸福更是无稽之谈。
　　所以。
　　“这是我身为座之主做出的判断。本来就没打算得到全人类的认可。”弥赛亚一脸微笑的说道。他的微笑中带着任何事情都不能影响的坚定。“因为我拳头是最大的。”
　　“这是强加于人呢，我可不喜欢没有欲望的世界。”李林眯起眼睛继续说道。“就像被你回收的世界一样。”
　　“回收是为了更好的保护高维冲击的时候人类的灵魂。至于李林你。”讲到这里，弥赛亚顿了顿。然后平凡的脸上带着愧疚。
　　“对不起。没有征得你同意就做了这个决定。但命运在你答应来到我的世界之时便以注定。你是不死的，而就算你什么也不做，千年亦或者是万年后，和我分享同一理的你也会达到王冠的高度。然后那个时候我会毫不犹豫的突破维度的壁障，所以无论你做什么都是徒劳的。”
　　“霸道的弥赛亚啊。”李林叹息了一声，然后站起来伸了个懒腰。“不过疑问也问的差不多了。收集的信息也已经收集的差不多了。接下来是为了自己的命运稍稍行动的时候了。说白了咱们的问题归根到底还是拳头的问题。”
　　话音落下，门外两个手持长枪的高挑身影踏出其中。
　　“可以把你们的力量借给我么？斯卡哈，还有阿尔托莉雅。”冲着久别重逢的枪兵们，李林来到这里第一次露出了微笑。
　　从斩赤世界而来，恢复身材的狮子王和面带微笑的弑神者无言的点了点头，她们身上泛起了明亮的光芒，这是李林对她们的加护。
　　此刻一切尽在不言中。
　　“刚刚你召唤匕首时的光芒，还有召唤帮手的含义么？啧，所罗门那个家伙该不会又在摸鱼了吧。”对此，刚刚全神贯注面对李林的而忽略了其他一切的弥赛亚不由自主的皱了皱眉。但神情却没有任何变化。“但李林，你该不会认为她们有丝毫的作用吧。我说过了在这个世界我是无所不能的。”
　　“这个不要着急”被弥赛亚用一堆劲爆消息驽了半天的李林拉长了口音“距离打败你还有一个步骤呢。”
　　――――
　　弥赛亚这下该不会认为我又摸鱼了吧。这次真没有啊。
　　紫罗兰室中，刚刚准备追击过去的所罗门看着眼前超过双手之数的英灵，头痛的想到。
　　“好久不见了，姐姐。看起来最近你领来天鹅绒室的人有点多啊。”所罗门对面，银色短发的阿赖耶双子之一，伊丽莎白对着自己的姐姐说道。
　　“好久不见，妹妹。论人数，你这算最多的吧。”端坐在天鹅绒室内，玛格丽特细数着在这个房间内的英灵。不包括所罗门在内。有英灵十人，半英灵一人，魔兽一人，还有半梦魇一人。
　　“亚瑟王时代最伟大的魔术师，梅林。还有圆桌骑士团十一人。你们到这里的来意是什么。”跨步向前，刹那间识别了英灵身份的所罗门对着领头的那个穿着白色长袍的男性说道。
　　“你的来意又是什么？所罗门王。”手持圣剑誓约胜利，花之魔术师反问道。
　　“孤的使命是阻止任何人打扰李林大人和弥赛亚大人的会面。”所罗门正了正神色，眼神凝重的说道。虽然他是冠位CASTER，但以寡敌众面对众多英灵的话，就算是他也有些棘手。
　　而且，那粉发半英灵怀中的魔兽，是原罪之兽BeastⅣ啊。
　　“那么我们的使命就是阻止你去阻止这件事。”梅林说道。
　　“你们，为什么会恰恰在这个时候赶过来。”所罗门不解的嘀咕了一声，接着他扫视了圆桌骑士们一眼。眼神突然钉在了十二人的缺口上。
　　恍然大悟。
　　“莫德雷德么？”
　　“虽然据说是受到巨大心理伤害，但好歹完成了联系的工作。”梅林像是有些亏心的瞥过头去。
　　“这样啊，但是你们这么做是徒劳的呢。毕竟虽然我也不太想承认，但弥赛亚大人此刻的确是无敌的。”所罗门说道。
　　“这点，就交给李林吧。”梅林回道。
　　然后，在双方对峙之时。突兀的，有光明笼罩了整个天鹅绒室。
　　――――
　　“还差一个步骤？我现在可是在我的维度哦。”弥赛亚温柔的看着像是在闹别扭的李林。无视了突然闯进这里来的两人。
　　“论权限我是和你同级的。”李林走到两个骑士身后，沉静的说道。
　　“如果使用多了这个的话，你就会成为天道悲想天呢。这样的话就和打败我背道而驰了，不是么？”弥赛亚劝说道。“现在停手的话，你还可以逍遥很久很久呢。”
　　“不，我只需要许一个愿望就可以打败你。”李林微笑。
　　“哦？什么愿望？”弥赛亚好笑的看着风姿卓越的李林，此刻的他全身的精气神不自觉的凝聚起来。唯一之光在他身上闪烁，宛若神祗。
　　“楚人有鬻矛与盾者，誉之曰：‘吾盾之坚，物莫能陷也。’又誉其矛曰：‘吾矛之利，于物无不陷也。’或曰：‘以子之矛，陷子之盾，何如？’”
　　于是，吟诵着《韩非子・难一》的古文。李林微笑着许愿。
　　“吾李林索非亚莉以根源之名，赐予自己――永恒的死亡。”
　　于是，弥赛亚那始终温柔的脸上，终于大变。
　　作者留言：
　　ps：李林的技能1：付出代价，李林可以许任何愿望
　　李林的技能2：李林可以无限复活
　　自我矛盾了呢。
　　ps2：周五的补更


第七十九章 从今日起，再无神祗
　　这是纯白的世界。
　　这是洁净的世界。
　　这是神圣的世界。
　　无边无际的洁白玫瑰铺满大地，三重美丽的能量环环绕天空。
　　比任何地域都要美丽，比任何地域都要平静，此乃人类对美好所能想象的极限。
　　此乃天堂之最高层，天府。
　　信仰唯一神的人类相信这是他们最终的乐园，永远不变，永恒永存。
　　然而，这份永恒此刻却被一道从天而降的纯白身影打破了。
　　空气因为剧烈摩擦而产生轰鸣声。那三重圆环的最中心，神――从天上坠落。
　　轰隆隆。
　　身影径直的撞击到了大地上，大地崩裂，地动山摇。
　　激起的风暴，扬起了一阵磅礴的花雨。
　　“噗啊。”而在撞击的最中心，那足有千米半径的深坑中。
　　鲜红的血液不由自主的从身影的口中喷出，染红了褐色的大地。
　　任何人都可以从中看出，这个身影此刻受了重伤。
　　“为了完成愿望，竟然选择从唯一神的宝座上坠下么。”
　　于此同时，两道修长的身影亦从天上飞了下来。
　　赤色的魔枪和银白的圣枪交映成辉。
　　弑神者斯卡哈和狮子王阿尔托利亚神色凝重的降落到这世界最崇高之地上。
　　如临大敌。
　　是的，虽然弥赛亚一看就身受重伤，虽然两位骑士身上的气势仿佛超越了自身的极限。
　　但弱势一方依旧是骑士们。
　　“咳。没办法啊。被李林算计好了啊。”不断咳血的弥赛亚头痛的摇着脑袋。
　　不断的有光芒的碎屑从他脸上剥离开来。
　　那李林所见的代表人类的平凡之貌在此刻再也维持不住。
　　露出的是在高维第一次见面时。那代表着完美的俊美容颜。
　　“和我聊家常聊的欢，然后得知自己对我无比重要后，竟然用自己的性命去闯全能驳论，如果我不救他，他就要永世困在驳论里出不来了。所以我只能许愿――以弥赛亚之名，把弥赛亚逐出根源。”
　　这样的话，无论永恒的死亡还是无限的复活都不会生效。
　　但这样的话，弥赛亚也不再是“无敌”。
　　被李林毫无疑问的先下了一城。弥赛亚淡淡的想到。
　　“真是李林的做法。拿着别人重视的东西去不断强迫别人。”像是感同身受一样，银白的骑士狮子王阿尔托利亚感叹了一下“不过，已经上座的神还能下来么?”。
　　“只要你不违背你的理就可以。”弥赛亚看着骑士，看着她举起长枪，他知道她正在把星球锻造的宝具瞄准在他的方向。
　　但弥赛亚的眼神中带着感慨，带着赞赏。但唯独没有重视。
　　“其名为――闪耀于终焉之枪。”
　　魔力注入宝具，阿尔托利亚执掌着光之柱咆哮着朝着弥赛亚的方向轰击。
　　“米迦勒。”
　　然后，伴随着弥赛亚的呼唤，巨大的光团从虚空中浮现。
　　光团径直的挡在光柱的前方，威力巨大的光明之柱如泥牛入海一般沉入其中，不见了踪影。
　　“虽然很欣赏你们的无畏。但你们是不是忘记了，就算失去了根源之力，我亦是王冠之人。”
　　脚下，那炽热的光团托举着自己的创造着微微缓缓升上天际。弥赛亚俯视整个天府。
　　“就算获得阿赖耶的加持，但仅仅凭两个第八等级的枪兵就想打败我，实在是痴心妄想。”
　　这么说着，他用那完美的手掌轻轻的朝自己后方微微一点。
　　光球瞬间如海涛般涌动起来。
　　接着一道和阿尔托利亚发出的一模一样的光柱朝着弥赛亚所指的方向冲出。
　　如预知般轰击到指定的位置。
　　“灭绝一刺！”
　　不知何时出现在那里的斯卡哈不得不以绝技做为应对。
　　轰隆隆。金色与赤红交相辉映。
　　大气震荡，又是一阵地动山摇。
　　但这一次狼狈的是两个枪兵而不是弥赛亚了。
　　“哈～”金色和赤红的发丝垂落，枪兵们不住喘息着，刚刚的攻击仅仅是一瞬。但耗费的精力却也不小。
　　而这时，隐约间，天府之中回荡起嘹亮的歌声。
　　“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。”
　　“愿你的国降临，愿你的指令行在地上如同行在天上。”
　　伴随着圣洁的歌声，弥赛亚全身渐渐的开始重新泛起光芒。
　　然后，他用微微带着愤怒的语调说道。
　　“没时间陪你们玩过家家了。我现在要重新升天，然后把李林按在地上摩擦。”
　　就算天生好脾气也是有限度的，很显然这次李林打破了这个限度。
　　弥赛亚现在迫切的需要和某人谈谈。
　　但。
　　“你以为我们什么都没有准备么?弥赛亚?”赤红之枪和银白之枪遥指天际，她们的声音中丝毫不带对弥赛亚即将上座的慌乱。
　　“什么？！”弥赛亚愣了一下。突然，就在这时他闻到他的上方一股不应该出现在这里的香气。
　　那是菩提树的花香。
　　竟然是这样啊。弥赛亚心中微微一沉。
　　于是下一刻，他认命的深深吸了口空气。
　　“李林，我发誓你以后想死也死不成。”
　　恼怒的发下誓言，十字教的神明静静的把手掌向上摊开，仰望天际的眼神中首次出现了凝重之色。
　　然后。
　　“神说，要有光！”
　　“归一转生（AmitaAmitabha）！”
　　崇高之天府自诞生以来，首次成为了真正意义上的战场。
　　――――
　　“菩提树，菩提果，果然只要弥赛亚下了座，不甘寂寞之辈还是有的。王冠也不止弥赛亚一人啊。”
　　世界的外侧，月球天的最边缘，享受着爱歌膝枕的李林感慨的说道。
　　“李林，这个时候不过去踹一把弥赛亚的屁股么?”金发的少女乖巧的把剥好的葡萄送进李林的嘴边。然后幸福的看着他一口吞下去。
　　当然李林此刻的身体是自己的男性身体。
　　那微微虚幻的身影证明李林并不是没付出代价，李林已死，此刻的他不过是爱歌以极其精湛的技艺召唤出来的persona而已。
　　不过由于技艺实在太过精湛，和生前就感官上其实并无二致。
　　因此，可以说爱歌牌救生筏完美生效了。
　　“不了，两个王冠之间的战斗，在咱们没带上王冠之前还是没资格参与的。”persona李林笑着说道。
　　“那现在…”
　　“现在我们撤退吧，不管弥赛亚还是觉者胜利，他们的世界都不是咱们想要的。既然如此，这场大戏还是要咱们取得最后一张入场券才行。”
　　“是么。我听李林的。”没有机会干掉那两个bitch真是太可惜了。一脸乖巧的点点头，最起码少女在表面上对李林总是百依百顺。
　　“好，那么――persona李林融于汝身，吾爱。”
　　“……，……，……嗯！！！”
　　于是在天堂那圣洁的光芒下，两人融于一体。
　　作者留言：
　　ps:打破弥赛亚的掌控，踏上新的旅程吧
　　ps2:李林:跑路辣
　　弥赛亚:(???皿??)??3??
　　斯卡哈，阿尔托利亚:Σ(?д?|||)??
　　爱歌:Ｏ(RQ)Ｏ


尾声 李林，请自求多福
　　公元1998年，冬。
　　型月世界，东京都观布子市，魔术工坊伽蓝之堂中。
　　苍崎橙子正如往常一样，依靠在玻璃窗的窗边，喝着温暖的咖啡。
　　遥望远方那片银装素裹的大地。
　　她赤红的头发微微晃动着。美丽的冠位魔术师在思考着一些至关重要的问题。
　　“橙子大人，在想前辈了么？”
　　耳边，有带着点软濡的声音响起。把魔术师的思绪从精神世界中拉了回来。
　　魔术师微微撇过头来。
　　看到了头顶幼兽的粉发巨 乳少女端着刚刚做好的三明治朝她走了过来。
　　“哦，是玛修啊。那个家伙我才懒得想。”
　　橙子对粉发少女微微一笑，接过了她手中的盘子。
　　她认识这个少女，她是李林的“珍贵财产”，半仆半徒的存在。
　　因此，自从秋季的那件事情过后，当这个少女来到她面前的时候，根据那一点香火情，她就收留了她。
　　不过没想到这位少女的厨艺相当的不错。算是她捡到宝了。
　　“是么，我还以为前辈和您是挚友呢。”玛修微微有些惊讶的说道。
　　“哼，就是因为是挚友，我才知道那个家伙啊。”冷哼了一声，橙子眯起眼睛不爽的说道。“那家伙选择了自杀?普天之下，没有比这个更好笑的笑话了，而且沙条爱歌也一同消失了。这其中没鬼芙芙都不相信。是吧，芙芙。”
　　“fo～fo～”把玛修脑袋当成猫窝的芙芙看了看玛修的山峦再对比了一下橙子的，决定只哼哼一声，不提出宝贵的意见。
　　“是啊，前辈的话，一定是无论如何都能获得很滋润的类型呢。”没有看到芙芙的表情，玛修一脸认同的说道。“而且，在走之前，连传承的问题都考虑好了。真是…”
　　说道这里，玛修也不知道该用什么表情去形容自己的前辈了。
　　“哼，要不是把自己的传承留下来，等他回来，我非得把他喂了芙芙不行。把我员工全都赶走了，这什么事啊。”把三明治一把抓在手里，橙子就像是吃掉李林一样，恶狠狠的把三明治一口咬了下去。
　　“唉?橙子大人不打算把前辈喂芙芙么?我都之前拿所罗门王练手了。”
　　“…”闻言橙子的身形微微一颤。
　　“玛修，你…”像是看到什么不可思议的东西一样，她愣在了那里。
　　“啊，橙子大人忘记这句吧。要是传到前辈的耳朵里他不回来怎么办?”
　　…李林，你，自求多福吧。面对阳光下笑意依然的少女，橙子无言。
　　――――
　　李林，你自求多福吧。
　　阿赖耶的领域，居于虚幻与现实的天鹅绒室中。玛格丽特微微晃动着眼前鲜红的葡萄酒。有些好笑的想到。
　　“你好，两仪式。这么说，结果李林也把你涮了啊。”
　　面对眼前的大和抚子，她像是好久不见的朋友一样，和她打着招呼。
　　“是啊，说什么跟在他们身边，结果都是骗人的呢。”
　　一身华贵和服的两仪式坐在玛格丽特的前面，看着全身牙印被五花大绑起来的所罗门。
　　平淡的眼神中带着丝丝的怒火。
　　“结果没想到所谓的杀手锏竟然是这个。看来被懒散的男人带坏了呢。”
　　不要九戒，唯独拿走第十戒，这么明显的暗示自己竟然没想到。愤怒连带着懊恼，此刻根源之皇女的心情仿佛连绳子都感受到了。
　　在可怜之人的呜呜声中，绳子以唯有英灵可以抵抗力量的越缩越紧。
　　“但这样恰好帮忙赢了所罗门不是么？全神贯注的和圆桌骑士们敌对的时候，被突然降临的根源皇女打了个措手不及...”
　　“以persona的形式。被摧毁了身体的我已经死掉了。”两仪式打断了玛格丽特为李林的辩解。
　　“结果，没有被召唤的我只能呆在这个空间里，等着那家伙玩完了玩爽了玩腻了之后再把我召唤出来。真是，相当相当的不爽呢。”
　　明明是愤怒的话语，但玛格丽特却感觉到了丝丝的冰寒。
　　看来，真是气得不轻啊。
　　连死人也要利用一把，把弥赛亚倚为助手的所罗门拿下。就无怪乎两仪式这么生气了。
　　但是。
　　“在这里发泄愤怒可不是你的风格。究竟为什么让你有时间这么和我闲聊？”玛格丽特把手中的酒水一饮而尽。洒脱的看着两仪式。
　　然后，不出预料的看到了她一瞬间变得悠然自得的表情。
　　“啊，因为刚刚完成报复手段，有些高兴呢。没想到竟然被你发现了。不愧是阿赖耶的接口啊。”仿佛刚刚的怒火不存在一样。两仪式明亮眼神的仿佛包容万物。她轻轻的笑道。
　　“报复手段，看来会是相当的有意思呢。”玛格丽特也像是被感染了似的笑了起来。“正好他之前拿枪顶了我半天，我也是相当相当的不爽呢。挖坑的事情，带我一个可好？”
　　“这个嘛...”两仪式拉长了口音。
　　――――
　　街道上飘舞着四年来的第一场大雪。
　　十二月的降雪冷得如同要将季节冻结。
　　即使是正午这白色的结晶仍然降个不停，街道上如同进入冰河期一般地死寂。
　　路上见不到人影，唯有路灯发出的光在与雪的帷幕作着抵抗。
　　寒冷刺骨。
　　但这只是别人的感受。
　　李林魔术的传承者，黑桐干也绝不这么想。
　　把召唤persona特用的燧发枪从太阳穴上放开。魔术师学徒的内心充满火热。
　　“好久不见，式。”
　　“好久不见，干也。”
　　少年与少女，在四年前初会的地方再次相遇。
　　“没想到能和你再次见面啊。”黑桐干也略带激动的说道。
　　“说什么呢。我只是稍稍睡了一觉而已。”微微挑起眉毛，式回应着自己的召唤师。
　　“是啊，只是睡了一觉啊哈哈。”傻傻的摸了摸后脑勺，干也打了个哈哈。“就是睡的时间有点长。不过这次不会睡太久了吧。”
　　“只要你撑得住，我能一直醒着。”式看着干也，轻轻的一笑。
　　“那真是太好了。我肯定撑得住。”干也连忙说道。这个时候就算不行也要行啊。
　　“嗯嗯，看来我选择的御主果然很可靠啊。”冲着干也，式满意点了点头。“那么可靠的御主再帮我干件事吧。”
　　“干件事？”
　　“被人委托了，把该死的假死男李林彻底送葬。”湛蓝色的眼眸闪烁着明亮的光辉，式对自己的青梅竹马说道。“恰巧我也想这么干来着。”
　　“送葬？式，这不好吧。”干也下意识的反驳道，不管怎么说，杀人什么的，而且送葬的是有着孽缘之人。
　　“你干不干，不干我就回去了。”式扬起了眉毛。
　　“哦，那没问题。”
　　师傅，你就自求多福吧。白雪皑皑，干也和式并肩而行。
　　至于那个可怜的被针对的家伙，反正也是罪有应得，不是么？
　　作者留言：
　　ps：好久没求票了，正好这章结尾求个票票
　　ps2：李林，好船*N


⑤ 传颂之物


第一章 天降之物
　　时间是未知的年代，地点是太阳系的地球。
　　这是一个超未来和超古代的时代。
　　在这个世界很久很久之前，人类因为某种超自然力量的干涉已经近乎灭绝。悲哀的从食物链最顶端的位置上退去。
　　取而代之的是一个新生的名为亚人的种族，取动物的基因与人类的基因相组合。
　　被创造出来的种族。
　　他们很幸运的在人类失去统治权的时代获得了人类的某些遗产。
　　凭借着遗产和超越人类肉体的力量。
　　在这个世界顽强的生存了下来。
　　而原本的人类。
　　则被传颂为。
　　在传说中，于遥远太古时期建立起如同神技般的高度文明、支配着大地的人。
　　即便如此，还是突然从历史舞台上消失了踪影的、被传颂之人。
　　被亚人们视为如同神一般敬畏。
　　而后经过了百余年的时间，幸运的跳过了石器时代与青铜时代的亚人们在这片繁茂的大地上建立了不亚于人类16世纪之前任何文明的伟大帝国。
　　帝国的数量有二。
　　其一是位于旧俄罗斯西伯利亚老大帝国，大和。其立国百年，统合著数个国家，科技相较于其他国家进步。作为“最强”帝国，其实力不可小觑。
　　其二是位于那太平洋的东岸，旧日本国故地建立的多亚人种族国家图斯库尔，虽然刚刚经过战乱，但近期在伟大之人干涉下统合各部。其战争力量强大，乃朝阳般的新生帝国。
　　两国体量都相当庞大，但由于地理及历史原因，相互并不了解。
　　这样是不对的。
　　相互并不了解代表恐惧的未知。无论激进的策略还是保守的抉择都缺少不了情报的辅助。
　　相对于因为古老而稍显迟钝的帝国大和。新生帝国图斯库尔优先认识到了这一点。
　　然后派出了他们最尊贵的使者。
　　咳，最起码官方是这么说的。
　　――――
　　“啊，不愧是大和，就连普通的小村落比起家里的那些来也更大啊。”
　　大和从属国，九重里的一个不起眼的小村庄中。
　　有一个带着鸵鸟的少女新奇的看着四周的一切。
　　稍微残留着稚气的美丽面容，大大的耳朵.....以及长满白毛的尾巴。
　　无论是从人类的角度还是从亚人的角度，眼前这个少女都是不可多得的美人。而这个美人现如今正对着眼前这座小小的村庄大呼小叫着。
　　虽然不是第一次进入大和的村庄，但每次发现新奇的事物时，她都会惊叹一番。
　　比如这个乡下的村落，有些地方还残留着雪的村落的景色，充满了虽说并不显得富裕但生活也显得并不困难的氛围。
　　在她的家乡，这种小型村落因为战乱还未平息太长时间所以比起这里的就显得有些贫困了。
　　拉着鸵鸟，少女轻车熟路的走进了这个小小的村庄。
　　停在了房檐前挂着颜色鲜艳的布料的古旧建筑物面前。
　　带着这种门印的都是旅馆，已经经过大和诸多地方的少女自然知道这件小小的事情。
　　穿过大门，眼前的是广阔的空间，和几张并排着的兼具食堂和酒店功能的朴素饭桌。
　　欣赏了一下周围别具风格的装饰，少女走向了里面看起来像接待处一样的地方，拉了拉垂在那里的绳子。
　　铃铃铃。铃声响起。
　　于是，她清晰的听到远处传来的【来喽】的回答声，片刻后出现了一位看起来脾气很好的女性。
　　“阿拉阿拉，是陌生的客人啊。想来这里住店么？”女性说道。
　　“是啊。穿过九重里的国都来到这里，走了很长的路，累惨了呢。”少女微笑着说道，然后把一袋子钱币拿出来放在了桌子上。“如果可以的话，我想在这里常住那么一会儿。”
　　“真是有钱的小姐呢。”这么说着，老板娘很高兴的收下了久远递过去的钱袋子。把它放到了账房下吊着的天平上。
　　“嗯，差不多可以住近一个月的分量，给你凑整，一个月怎么样？”
　　“好耶，谢谢您。”少女高兴的说道。
　　“该说感谢的是我呢，很少见你这种在旅馆里常住的旅客啊。这可是让我大赚了一笔呢。”老板娘回道。
　　“啊哈哈。您太客气了”少女摸着后脑勺，笑着说道。
　　“你也是，小小姐。对了，别在这呆着了，快跟我去房间里吧。旅行了这么久我想你也累的够呛了吧。”这么说着，老板娘拉起久远的手就向着一间看起来就相当不错的屋子走去。
　　――――
　　“呼，果然稍稍有些累了呢。”把背后的行李扑通一声放下，少女一下子倒在了被褥上，自言自语道。
　　从九重里到这其实十分的遥远，如果是普通的亚人的话恐怕要花费半个月的路程，而即使身体强盛的少女也不得不花费近一个星期的时间才到达这个不起眼的小村庄。
　　不过，这一切都是值得的。
　　“根据家里的情报，这里会有伟大之父的遗迹呢。”把木质的窗户拉开，少女遥望着远方深山处的那一片雪白。憧憬的想到。
　　她是天生闲不住的性子，从小被家人关爱的她很少有机会独自出来，无论在家里的哪出地方，都有父亲和妈妈们不断的保护（跟踪）着自己。所以在这次逃家，咳，不对，是刺探情报的机会之后，她便很珍惜这段独立的时光。
　　趁这个机会，走遍名山大川，创造值得珍藏的回忆。
　　在踏上大和的土地上的那一刻，少女如此下定决心。
　　而论起哪个地方可以创造珍贵的回忆的地方。又有什么比的上传说的种族，伟大之父的遗迹呢。
　　因此，少女来到了这里。
　　怀着对伟大之父的憧憬与好奇踏上了这个镇子。
　　“嗯，休息一阵，明天去探索一下吧。”少女暗自下定决心，然后就想要关上窗户。
　　可突然，有声音从天上传来。
　　“躲...”
　　“嗯？”少女抖了抖那大大的耳朵。似乎听到了什么。可还没等她反应过来，那个声音就来到她极近的地方。
　　“我说，躲开啊！！！”
　　接着，在惊恐的叫喊声中，在空气摩擦的轰鸣声中，来自天上的金色流星越过窗户，砸――到了少女久远的身上。
　　砰！
　　好疼！伴随着剧烈的疼痛，少女人生第一次，受到了重击。
　　作者留言：
　　ｐｓ：这是天降系的，男主？


第二章 就叫你柚叶，怎么样？
　　“这里是…”
　　不知过了多久，在天色快要深沉下去的时候，久远睁开了双眼。
　　头顶上是陌生的天花板，在一片模糊的景色中，天花板上那普普通通的木质纹理变得狰狞而让人恐惧。
　　“地狱么，呸。我还年轻，怎么可能一下子就进到地狱里了。”
　　用力按了按自己的脑袋，少女苦中作乐的自言自语道。
　　老实说现在她的状态简直糟透了。像是陪自己的怪力妈妈卡露拉进行了一场激烈搏斗一样糟。看整个世界都有一种怪异的扭曲感。
　　只是为什么会在这里?
　　少女记忆的最后是打开窗户遥望远方那雪白的美景。
　　接着，有…
　　有一个家伙直接撞飞了自己！
　　“你醒了?”
　　突然耳畔传来的声音让久远一下子跳了起来。
　　她猛的跳到了墙角，以经过自己的妈妈们多次教育过的身手本能的摆出了防御的姿势。
　　尾巴垂地，双手探前，这是在遭遇突袭时最万无一失的架势。
　　站稳脚跟。茶色的眸子中闪烁着凝重的光辉。
　　她缓缓的抬起头。
　　“什么！”
　　然后错愕的看着这一切。
　　四周的陈设近乎没有改变。虽然这间木屋经过了前所未有的大撞击。
　　但似乎是大神祝福了这里似得，就连肯定受创的窗户都完好无损。
　　而且，最让人意外的是，端坐在火盆旁愁眉苦脸的煮着不知名黑色凝固物的人类…
　　“噗哈哈。”
　　在看到人类的一瞬间，久远失去了关于诸如恼怒，警惕之类的被袭击者应有的情感，忍不住笑出了声。
　　――――
　　时间过得很快，不知不觉间，夜色已经包围了这座小小的旅店。
　　不知何处飘过来的美味方向刺激着鼻腔，让人肚子里的蛔虫不争气的咕咕叫着。
　　旅馆内其他的地方，是爽朗的享用美味酒菜的男人们，操劳了整整一个白天的他们唯有在夜晚的时候，才有机会放松一下自己劳累的身体。
　　而在他们中间的，是两个纤细的身影。
　　身影前摆放着同样美味的酒菜。
　　不过比起周围的人们，酒菜还是稍稍有些不同的。
　　“我开动了！”
　　身影之一，名为久远的少女幸福的消灭着眼前的食物。虽然吃相相当的优雅，但那速度即使是饿狼也望尘莫及。
　　“呜呜，好美味~”
　　“额。”而身影之二，则眼神抽搐的看着这一切。嘴里发出了不知是赞叹还是无语的声音。
　　按理说，作为被请客的一方，发出这种声音是十分失礼的，但身影之二认为自己情有可原。
　　因为眼前整齐摆放的数道料理的分量，超乎了他的想象。
　　“这分量，是在搞什么啊。”
　　几乎快要从盘子里满溢出来的像山一样的料理摆放身前，明显不是两个人吃的量。数量多到足以让十来人开宴会，把狭小的桌子撑得满满当当。
　　“怎么？不合口味么？来试试这个吧。”看到她的表情，久远显然心情很好的把手伸到附近的盘子中，把一种微烤过的，卷上盘中各种料理和蔬菜的薄饼送到了她的面前。
　　“不用客气的哦，你也不喜欢吃那种黑暗料理吧。”意有所指的摇了摇尾巴，少女偷笑着说道。
　　“唔。”被痛击的身影之二只得把类似春卷的薄饼拿了过来。
　　一口咬下。
　　“咦？美味啊，虽然味道有些重，但相当的好吃。”不由自主的叫出了声，对身影之二来说，饿了整整一天的他的确需要补充热量。
　　“哼哼，别看我这样，料理可是很在行的哦。”听到她高兴的声音，久远更是不断的摇着尾巴。“别客气，快吃快吃。”
　　“那我就不客气了。”没有再犹豫，他开始消灭起眼前的事物。
　　不过，比他更快的是久远的速度。明明是请客，久远消灭食物的速度却超过了身影之二本人。
　　这样下去，根本吃不饱啊。认识到了可悲的事实，身影之二的速度――超过了极限。
　　“唔，好饱。好干。”赶在大胃王之前消灭整份晚餐之前，身影之二总算完成了补充能量的工作。
　　“给。喝点吧。”然后，满脸笑意的久远递上了一个布满米黄色液体的木碗。
　　“哦，谢谢。”微微尝了一口。是柑橘一样爽朗的酸味，虽然不甜，但像碳酸一样的感觉嗖的一下传开。
　　“酒么？”微微摇晃着手中的酒杯。身影之二微微的翘起了嘴角。试探道。“真是破费了呢。加上这一顿大餐恐怕不少钱吧。”
　　“哪里哪里。朋友之间这根本不算什么。”少女摆了摆手，满不在乎的说道。
　　“可是，我们不算朋友吧。”虽然有些不近人情，但身影之二却在晚餐结束之后戳破了这个小小的窗户纸。
　　虽然不认为这个原著中以善良和坚韧著称的女主角会对什么不利。但她同样不是白痴，对于陌生人尤其是互相伤害过的陌生人，怎么也不会一下子达到请客吃饭的地步。
　　“所以，有什么要求请尽管说。”
　　“要求啊。”也没对她客气，似乎是知道这样做容易让人起疑，听到身影之二的问题，久远稍稍思考了一下。“要不，你告诉我你的名字？”
　　“名字？”
　　“是的，名字。”
　　“忘记了。我失忆了。”身影之二说道。传颂之物里的人名都奇奇怪怪的，李林这个名字贸然说出来实在是太扎眼了。于是，他只能以这种谁也不相信的理由搪塞着这位明丽动人的少女。
　　“失忆了啊。真可惜。”但少女却体谅的接受了这个回答。然后，她高兴的甩了甩尾巴。“那么，我给你起个新名字，就叫―‘柚叶’怎么样？”
　　“嗯？！！！”
　　――――
　　在偏僻的村落遇到从天而降的身影。
　　那不食人间烟火般的厨艺和让房间完好无损的术式无一不体现来者尊贵的身份。
　　而且还笨蛋的以失忆为借口搪塞自己。
　　恐怕是哪个翘家的被家长追捕的贵族子弟吧。
　　虽然有些实力，但如果把她放在野外恐怕活不过三天。
　　不行，既然撞上，那就是和自己有缘，作为前辈自己有一万个必要教导她如何一个人独自生活。
　　而且。
　　那金色的秀发，白玉的肌肤，以及那微微皱起的小小嘴唇。
　　实在是――超可爱啊！
　　面对那稚嫩的少女，图斯库尔的公主殿下兴奋的摇起了尾巴。
　　作者留言：
　　ps：喜闻乐见的娘化？这可是爱歌的身体哦


第三章 现状与前进
　　作为史上第一个被降维的穿越者。
　　李林最近的状态有点糟。
　　不，不应该说有点，应该说很糟才对。
　　虽然之前以自己的性命作为威胁算是脱离了弥赛亚的掌控。
　　但在脱离了他掌控之后，作为他力量象征的许愿还有复活通通被废掉了。
　　虽然明显是坑人的许愿废掉就废掉了。这项拉进自己和弥赛亚距离的技能再怎么样李林也不心疼。
　　可复活不是这样。
　　先不论变成一个死人之后，李林自己怎么提升自己的力量登上王冠的宝座，就说自带的死后穿越技能也是相当的有用。
　　最起码不用爱歌一遍遍的使用永劫轮回来撞大运锁定这个世界的坐标。
　　以至于变成现在这种尴尬的情况。
　　旅馆的大厅中，独自端坐的李林仔细端详着自己白玉般的手掌。
　　虚弱，无力，就像刚刚大病初愈一样。
　　甚至透过指尖，李林甚至能看出苍崎橙子那精湛的人偶骨架上细微的裂痕。
　　在使用永劫轮回时透支了一遍魔力已经让这具身体处于极限状态，然后在这个世界为了自己不至于出师未捷身先死在和久远撞上的又继续在极限下透支魔力。
　　不仅让爱歌因为使用魔力过度陷入沉睡，而且就连这具“肉身”也几近崩溃。
　　没有立刻解体就算橙子的技艺精湛了。
　　所以，作为来到这个世界的第一目标，李林原本打算先在一个地方宅那个一年半载等人偶修复和爱歌醒来才好。
　　但是，没想到穿越的是这个时间点啊。
　　真是流年不利。
　　要是达到目标就必须要冒险，而这个状态出去冒险要是遇到什么突发情况可是会真要命的。
　　对自己的坏运气叹了口气。李林从大厅找中站起来。
　　“柚叶酱，还没好么，要出发了哦。”
　　门外，翘家少女久远那元气的声音清晰的传了过来。
　　“好了，马上。”李林用爱歌那清脆的声音清脆的声音回应到。然后转头，看向那在柜台不知不觉朝他弯下腰的老板娘。
　　伟大之父嘴上露出了意味深长的微笑。
　　“不过前人的遗泽还是有用的。对吧，爱歌。”
　　微弱的，近不可闻的自言自语声回荡在小小的旅馆之中。
　　――――
　　从村落进入山路，来到山的深处。
　　特意挑选了清晨阳光明媚的时间，李林和久远在林木丛生，光线被遮住的有点昏暗的道路上行走着。
　　其实，严格意义上行走着的只有久远一人而已。
　　肩负探路，预警和战斗为一身。久远在前面开路。
　　而作为被照顾的一方，李林则趴在鸵鸟上。被久远领着走。
　　虽说以亚人的观点来看，这点山路普遍不被他们放在眼里，但沙条爱歌那柔弱的外表还是成功的欺骗了母性泛滥的姑娘。
　　这样的贵族大小姐还是不让她吃苦头了吧。
　　于是李林成功的获得了鸵鸟的使用权。
　　“所以这次的目标是伟大之父的遗迹？”趴在鸵鸟上，把自己的身体包裹在暖和的毛毯里，李林对照着周围的地图。在已经探索的地方打上醒目的红叉。
　　“虽然多此一举，但提醒你一下哦那地方可是会有危险的。”眯着眼睛，李林朝久远说道。
　　“现在回去还来的及。”
　　“看样子，柚叶知道点什么呢。”一脸轻松的在前面开路的久远头也不回的说道。虽然耳朵听进去了，但艺高人大胆的久远也并没有因为这点小小的劝告而退缩。
　　“安心，就算有什么问题我也会保护你的。”
　　“你...算了。”并没有对劝服久远抱有希望，而且其实李林本人也需要这趟旅行，所以他只是短短的劝了一句就偃旗息鼓了。
　　“不过，没想到柚叶你真的跟过来了。我原本以为你会老实呆在旅馆里呢。现在想回去也没关系哦，我会给你准备好几天的饭钱的。难道是因为舍不得姐姐我么？”
　　前方是一片素白的雪原，所以渐渐变得无聊起来的久远也和李林聊起来家常。
　　“我只是想出来转转，顺道和你搭个伙而已。”李林有一搭没一搭的回答着久远的话。
　　“哼哼，真的么？真的不是我的魅力超级大么？”
　　“你想多了。”
　　“真是的，这样的柚叶一点也不可爱哦。不知道是哪家的孩子竟然养成了这样。”久远稍稍的试探了一下李林。
　　“呵呵。不知道是哪家的孩子竟然养成了你这样呢。粗...”不假思索的话脱口而出，穿越者却在最后的关头收住了嘴。
　　不知何时，那白色的大尾巴突然伸到了李林的鼻尖上。
　　虽然是的很漂亮尾巴，但此刻李林可以感觉到的只有力量感。
　　“粗什么？”
　　久远微笑的转过头来。
　　“没什么。粗略的看看，姐姐可是相当漂亮啊。”李林果断变化了说话的方式。
　　“乖，给糖。”满意的点点头，久远从兜里掏出一块亮晶晶的物体，扔到了李林的手上。
　　“穷养儿富养女，便宜你了。”然后一边开路，还一边用即使李林也听不到的话自言自语着。
　　而且，不知是想到什么高兴的事情一样，在开路的时候，还高兴的哼哼起来。
　　“孩童时期的梦想 是不会褪色的涂鸦，随意写下的东西 是对未来的描绘，澄澈的天空 无限的湛蓝，天真无邪的心 充满了魅力，不久就会自由飞翔 翅膀握在手里。”
　　美妙的声音回档在整个林间，给原本寂静的山林添加了一份勃勃的生机。
　　当然与此同时，一些阻碍者也被吸引了过来。
　　“喂，久远，来敌人了哦。”遥望着远处，有数量近十的类似狼一样的生物寻着声音被吸引了过来。
　　它们在接近两人20米的距离处停了下来。仔细观看论力量的话其实比地球的狼更加强大，那凶残的表情也证明它们并不是吃素的。
　　“小心，不要受伤。”因此，李林接着提醒了一句。
　　“敌人？”但前面开路的久远疑惑的歪了歪头。
　　她看了看李林，又看了看那些狼一样的生物。
　　恍然大悟。
　　然后，矫健的身影在奔跑中卷起一阵狂风。
　　“敌人没了。”
　　把全部变成圈圈眼的倒霉动物堆在一起。久远高兴的拍了拍手。
　　“谢谢柚叶关心，我好高兴啊。”
　　好吧，我忘了传颂之物里边境的女人的粗...呸，是豪迈了。
　　李林歪头。
　　作者留言：
　　ps：请横向对比哈克待遇，笑


第四章 避难所
　　“就是这里了，伟大之父的遗迹。”
　　时间过去了数个小时，经过了以人类角度来说不算短的长途跋涉和以亚人角度不算困难的各种蹂躏后，旅行二人组相当顺利的来到了一处神秘的高塔前。
　　高塔是金属制成的，以超乎了这个时代的纳米科技制造的高塔迎风挺立。
　　没有任何焊接的痕迹。仿佛天神凭空创造的建筑一般。威严而神圣。
　　站在高塔前，望着眼前那神迹般的建筑，久远忍不住伸手摸了摸高塔泛着冰冷质感的墙壁。
　　“嗯，这个样子没有错，是伟大之父们的建筑风格。看起来这个遗迹还没让别人进来过。”
　　“很兴奋？”没有选择使用魔术，身体状况不佳的李林从鸵鸟上小心的爬下来，然后快走几步，来到久远的旁边，问道。
　　“那是当然的，那个传说中的种族，那个几乎可以媲美神灵的种族，他们究竟是什么样子，是怎么生活的。和我们有没有什么区别。都相当相当有意思啊，不是么？”
　　“一点也没意思。”虽然不是本世界的人类，但感觉是相似的。在几近灭族后，被新生代的种族以考究古董的方式研究着。
　　就算没有恶意，也相当的让人觉得别扭。
　　“是么。看起来柚叶不太喜欢这里啊。”虽然看起来神经有些大条，但久远其实心思相当的缜密。
　　察觉出幼崽心情有些不佳后，她也垂下耳朵把那副兴高采烈的样子收了回去。
　　“要是柚叶...不舒服的话，那咱们现在就回去吧。”她体谅的说道。
　　“久远？”
　　“嗯，遗迹还有很多，什么时候去探险都可以。但柚叶只有一个啊。”
　　“...没有不舒服。”而李林只是摇了摇头，这些年他经历的事情也不少了。这点小小的别扭他还是不放在心上。
　　不过，这就是一切的起始啊。
　　带着见证前世故事的心情，李林此刻的表情的确有些微妙。
　　――――
　　遗迹的大门是闭上的，但在感应到人之后就顺利的开启了。
　　沿着大门后螺旋的阶梯向下走去。久远和李林一前一后朝着幽深的所在前进着。
　　没有遇到什么麻烦，说白了所谓伟大之父的遗迹就是人类日常生活起居的地方。
　　就算是不安全感再强烈的人，也不会给自己的家按上陷阱。
　　所以有着李林的带路，两人一路顺利无比的下去了。
　　哦，其实还是有些麻烦的。
　　比如说因为照明设施的损坏，不得不使用原始的火把进入地下这种事情。
　　“柚叶，小心点。不要让火星溅到哦。”
　　走在前方的久远两步一回头，时刻的关注着被监护人的安全状况。
　　“知道了，久远‘妈妈’，你关心过度了。”而李林对此只能以一副死鱼眼的样子无可奈何的回道，他甚至调侃性的用了“妈妈”这个词来表达自己小小的不满。怎么说自己也是一个大老爷....
　　“你一个小女孩翘家出来，就要乖乖听话。”久远打断了李林的话，在这点上她非常固执。
　　小女孩...好吧，被爱歌可爱的外表欺骗的不止一个两个了。自作自受的李林服气的想到。
　　如果不考虑本质的话，以外表来判断肯定有个超级玛丽苏光环笼罩在他的脑袋上吧。
　　“根据图斯库尔远古的歌谣，最开始的时候伟大之父们和亚人们是生活在一起的。”
　　看到李林服气的样子，久远也对成功树立自己的权威满意的点点头，然后开始用自己半吊子的考古知识讲解着伟大之父的故事。
　　“在那个时代，被有些亚人们称之为天堂般的时代，也被另一些亚人们成为被束缚的时代。前面亚人歌谣的记录里，伟大之父给予他们所需要的一切，没有饥荒，没有病痛，只有幸福与安详。而后面亚人歌谣的记录里，伟大之父却是残暴的掠取了他们的一切，过着奴隶样的生活。真是想知道，到底哪一方是正确的呢。”
　　兴致勃勃的摇晃着耳朵，久远说道。对于图斯库尔的公主而言，伟大之父的一切都让她着迷。
　　“前后不一，但恐怕都是正确的。”对此，李林在后面说道。
　　“哈，柚叶你是不是认识一个乌露托利妈妈，怎么和她说的一样。”在前面的久远好奇的说道。但她随后就自己反驳了自己。“不，你要是说认识卡露拉妈妈我还信，天天宅家里的乌露托利妈妈怎么也..”
　　“我只是对伟大之父有些研究而已。”对认识乌露托利没有承认也没有否认，李林轻轻的转移了话题。
　　“哦，柚叶竟然有研究？看起来爱好一致呢。”这么说着，久远兴致又高了一些。
　　突然，前方的道路上，有什么银白色的反光之物透了过来。
　　对此，久远眼睛一亮，她一把拉住李林的手，拉着他快步向前前进着。
　　走到反光之物的前面，这是一个镶嵌在墙壁上的大铁盒子。
　　“那你知道这里的大铁盒子究竟怎么用么？每次我去别的遗迹，都被这玩意挡了过去。”
　　“这个啊，知道。”
　　对于电脑，自己当然比没见过世面的土著知道的多。
　　没有推脱，把手从久远处抽回，踮起脚尖。让自己可以无碍的看向荧屏，在久远“好厉害”的目光下。
　　李林快速的敲击起来。
　　【欢迎来到第111号避难所，避难所科技为您服务。请输入登录人员密码确认权限。或以游客身份进入参观。】
　　【游客。】
　　【欢迎您，陌生的游客0123432。根据您的权限，您只可以在公共区域进行游览，不允许进入实验区，警备区，居民区，以及冷冻区。0123432先生，请问您还有什么要求么。】
　　【设施损坏，发起最高级求援信号。】
　　【...】
　　李林按下确定键之后，电脑的屏幕微微一暗。
　　【全系统全避难所设施扫描中。1%...3%...5%...10%...30%..70%...损坏率77%】
　　【求援请求确认。联络避难所警备员，警备员失联确认。联络避难所警备长官，警备长官失联确认。联络避难所监督，避难所监督失联确认。】
　　【根据联合国第003号法案，确认全避难所处于最高等级危险下，自动向周边避难所发起求援信号。赋予周边避难所监督临时最高权限。】
　　【101号避难所失联，102号避难所失联...103号避难所，联系确认。监督权限确认。求援完成。请游客等待...】
　　最后，在屏幕上，显示如此文字后。
　　电脑自动关机，然后过了一会儿。
　　“柚叶好厉害，竟然开开了。”久远看着电脑旁边缓缓打开的银色墙壁惊讶道。
　　“是啊，我很厉害呢。”李林露出了意义不明的笑容。
　　作者留言：
　　ps：昨日补更
　　ps2：论人类进入传颂之物后最佳开局方式


第五章 匪徒与警备员
　　“这种样式，是哈米亚那群岛的类型呢。”
　　走进散发这明亮光辉的大门，映入两人面前的是一片破败的景色。失去了人为的打理，植物们完全的突破了人类划归的界限顽强的生长着。
　　“哈米亚那？”不知不觉，因为久远放慢脚步观察着周围的花纹而走在前面的李林回头问道。
　　“就是图斯库尔本地诞生的古代文明。考古学家称呼他们为哈米亚那群岛文明。”
　　“是这样啊。”不可置否的点了点头。李林对亚人怎么评价旧日本的不怎么感兴趣。或者说他对旧时代的文明都不怎么感兴趣。
　　对于他来说，此行的目的已经达到了。再呆在这里就是浪费时间。所以他现在打起了退堂鼓。
　　虽然这没什么危险，但是与其在这里溜达还不如回去早点修补自己的肉身呢。
　　沿着明亮的光芒向前走去，不一会儿，两人就走到了遗迹的尽头。
　　“前方没路了，是不是可以回去了？”李林指了指前方已经倒塌的不成样子的墙壁说道。
　　“虽然很可惜但咱们也不可能把它挖通。”
　　“不哦，肯定还有没发现的地方。从我的经验来说，很多看似什么都没有的墙壁上，总会有门哦。”
　　从研究中抬头看了李林一眼，久远信心满满的甩了甩尾巴。“仔细看看的话，会有门的凹槽啊，印记啊什么的。你看那，不是有扇门么？”
　　李林朝着久远所说的方向看去。确实能看到在崩塌的墙壁的阴影处有门一样的东西。
　　啊，还真被发现了。
　　这是命运的力量么？
　　李林思维发散着了一下。
　　“这个，应该直接抠开。唔，抠不开。”
　　“你...”
　　好吧，压根就和命运无关，不过是原始人的运气罢了。李林不由的叹了一声。
　　“这里不是这么干的。要是没有密码的话，谁会让你进啊。”
　　“是这样啊。那么，我可爱的柚叶小姐，能不能尝试一下把门打开试试呢？”然后久远立马说道。她打蛇上棍一般的一下子把李林拉到门前。
　　“要是打开的话，回程的时候也让你免费座鸵鸟哦。”
　　“什么，这个是收费的？”原本一脸嫌弃表情的李林立马脸色一变。
　　“看心情收费。”脸上的笑容就像花儿一样，心情愉悦的久远用原始人的智慧回道。
　　――――
　　那是一间病房大小的房间。
　　地板上，还横放着类似柜子的散发着冰冷气息的某物。
　　“这是...”冷冻仓么？没想到机缘巧合下还是到了这里。
　　“这是什么啊，冰冰凉凉的。是叫‘空调’的东西么，看起来好厉害。”耳边，是久远的惊讶的声音。
　　把冷冻仓认为是空调是正常的。仔细观看下冷冻仓的表面就会发现，虽然舱门是由玻璃制成的，但由于冷冻的缘故。冷冻仓内部的水蒸气让整个舱门附上了一层薄冰，让人看不清里面的东西。
　　以亚人的角度来说，说成空调也不为过。
　　“不知道，不过这里就是最后的遗迹了。看完了早点回去吧。”没有对原始人解释的意思，李林冲着久远说道。
　　“什么嘛，柚叶真是的，竟然还卖关子。”久远头疼的说道，在她看来这个伟大之父专家学者正在和自己使小性子。“原谅姐姐好不好，以后鸵鸟免费骑。”
　　“...回去再告诉你。”李林冷着一张脸说道。
　　久远也知道自己刚刚的表现得罪了这个超级可爱的幼女，所以满足了探究心的这次她乖乖的冲李林点了点头算是答应了。不过见缝插针一下还是可以的。
　　“回去..好吧。不过要不容易到了这里，不赶紧去搜刮，咳，是搜索一下怎么行。我看看，唔果然是哈米亚那群岛的风格。不虚此行啊。”
　　不当摸金校尉委屈她了。看着在那里翻找着什么的久远。李林也不甘事后的四周翻找起来。
　　毕竟21世纪之后不知道多少年，文明达到了几近神明地步的人类遗迹。这里说不定也有自己用的到的东西。
　　仔细摸索着四周，光秃秃的墙壁看似什么也没有的样子。
　　但是。
　　在一处不起眼的墙角上，李林找到了一个镶嵌在墙壁上的玻璃镜片。
　　虽然过了很长一段时间，但似乎还有咔嚓咔嚓的声音从镜片中传来。
　　这样啊，似是想到了什么，李林蹲下去面对着镜片。
　　“我要一把防身用的武器。”他对镜片如此说道。
　　“柚叶酱，你看墙壁动了。”然后，身后的久远突然发出了惊喜的声音。“咦这是什么。”
　　李林回头。看到久远拿着一个成L状的物体到处摆弄着。
　　他认得这个东西。
　　在他的时代就是这个东西名叫枪。是人类用于杀戮的武器。
　　[避难所科技警备员用M1电击手枪。采用微型核融合电池供电，可发射对于人体相当于5MA~1000MA的电流。用于警备员对危险分子紧急制暴。]
　　镜片投影出这份简单资料。
　　“这玩意是伟大之父们的玩具。”李林对久远说道。
　　“玩具啊。”久远点点头，在刚刚李林已经证明了他伟大之父专家的称号。所以这个就是玩具了。“那给你吧。”
　　这么说着，久远把电击枪扔到了李林手里。
　　得来全不费工夫。默默为自己的机智点了个赞，以他现在的地位，要是说武器的话立马就会被久远没收掉的。
　　李林开始鼓捣起这个小小闪烁着银色光辉的武器。有了它在遇到一般危险时就不用使用魔术了。
　　不过。
　　“没东西了啊。唉?不对，空调旁好像有缝隙，打开看看吧。”
　　把房间搜刮完毕的的久远开始了最后的“考古”。
　　这种感觉...
　　察觉到不妙的李林猛的转过头，看到久远在冷冻仓的四周开始鼓捣起来。
　　那手法，里面的人会死的吧。
　　在心里闪过这个念头的一瞬间。镜片仿佛有感情似得开始投射出赤红色的文字。
　　[临时警备员0123432小姐，请立刻对违法闯入的暴徒制暴！]
　　“我?她?”李林指了指自己又指了指久远。
　　[是的，立刻！！！]镜片连用了三个叹号。
　　好吧，客随主便，反正快点回去也是好。
　　李林把枪械的档位调到中档。
　　然后灿烂的电流朝着毫无防备的久远涌出。
　　片刻后。
　　体重太重了啊。戳了戳失去知觉的久远那滑嫩的脸蛋。
　　李林不得不放弃了把她抱走的想法。
　　算了，拖着走吧。
　　拉起那个十分漂亮的雪白色大尾巴，在绝妙的触感下。
　　两人艰难的朝着遗迹出口方向前进着。
　　作者留言：
　　ps:古代人的考古r( ??ω?? )q


第六章 来者，左近
　　三日后，阳光明媚，在小村庄的旅馆里，已经醒来有一阵子的久远不停的揉着屁股，那俏丽的脸明显因为痛苦扭曲着。
　　“痛痛痛。柚叶你到底做了什么啊。”
　　仿佛错筋挖骨的痛处让她不得不趴在米黄色的榻榻米上。连往日那充满活力的大尾巴也不再摇动，而是没精打采的耷拉在她的背上。
　　“已经跟你说过三遍了，你在伟大之父遗迹里乱搞，然后触发了防御装置，被电晕了。然后我看大事不好就带着你逃离了那里。”
　　久远面前，李林双手鼓捣着从遗迹中带出的电击枪。头也不抬的说道。
　　“可是我为什么屁股那么疼！”狠狠的拍了拍地板，久远用怀疑的目光看向了眼前这个可爱的如最完美的人偶一般的少女。
　　要是有嫌疑犯的话，那这个少女绝对名列前茅。谁知道在她昏迷的时间里她对自己做了什么。
　　“因为你尾巴太长了。”但李林是绝对不会认罪的。
　　“哈?”久远露出了你在说些什么的表情。
　　“那个没用的大尾巴在我扶你逃出遗迹的时候被关闭的铁门夹住了。废了我好些力气才把你拔出来。”李林一本正经的把小巧精致的电击枪放下，然后用渴望的表情对久远说道。“以我的意见，这种除了装饰以外没什么用的东西还是割了吧。”
　　“割?割?！割?！！”听到这话，原本没精打采的尾巴都像！一样竖了起来。
　　“是啊，我正好缺个毛茸茸的抱枕送我女朋友，这个东西拿出来泡制一下正好当抱枕送给她。报酬的话，这玩具就送你了。”
　　“抱枕什么鬼，还有女朋友是什么！你是女孩子啊！”被一连串组合拳已经打蒙的久远下意识的说道。
　　“我喜欢女孩子不行吗?”李林平淡的反问。
　　“什么！”仿佛发现了什么惊天的秘密似得。久远一下子就蹦了起来。
　　这孩子，需要认真的教育！满脑子妈妈思想的她瞬间就想到了这个问题。
　　但这个问题之前，还有一个问题徘徊在她脑海里。
　　这孩子，在我昏迷的时候没对我做什么吧。感受着隐隐发痛的屁股。久远感觉自己保留了十余年的贞操，大危机！
　　――――
　　“啊啦啦，是久远酱啊，起来的这么早，身体没事了么。”
　　“没事了，请问您有什么委托要我去做么?”
　　“委托?久远酱的身体刚刚好，还是再休息一下吧。”
　　“不了，多运动才是健康的秘诀，况且带着这孩子花销变大，盘缠有些吃紧了。”
　　“好吧。那久远能帮我搜集一些石胆草么，库存有些不够了。”
　　“好的，就包在我身上吧。”
　　出了房门，久远正常的和旅店老板娘攀谈着。人的载重量是有限的，再多的盘缠也有花光的一天。更何况算是半逃家出来的久远根本就没被家里资助一分钱，对于那些宝贝出远门好担心的家长们来说，因为金钱的缘故不得不赶紧回家恐怕正和他们的心意。
　　所以，以接任务维持生计就是久远一个重要的敛财方式。
　　而这次，她把她的方式教授给名为柚叶的少女。最起码，要让她因为劳累忘记自己的奇怪爱好！怀着重要使命感的久远在心中怒吼。
　　“那我们出发吧。”
　　“好吧，随你。”
　　而李林则是一副惯用的你高兴就好的样子跟在久远后面。
　　于是冒着微微刮起的寒风。两人领着运输用的鸵鸟在银装素裹的大地上前进着。
　　这次不是探险而是采集草药的任务。所以，粮食的包袱少了一些，取而代之的是铁锹和锄头。
　　在前进了数里的距离，到了人烟较为稀少的丛林之后，久远就开始走走停停的采摘起果子和草药来。
　　“这个是夏枯草，可以治疗失眠。这个是苍耳子，可以养胃。这个是小蓟，可以止血。柚叶酱要好好的记住哦。”
　　一副贤妻良母的样子，边境的女人朝李林言传身教着。这些对于普通民众而言足以当成传家宝的知识被少女倾囊相授。
　　没有任何保留。
　　或许正是因为这个样子，哈克奥罗那一代图斯库尔边境艰苦的生活才能维持下去吧。微微对边境女人的无私心里赞叹了一下。
　　李林仔细倾听着少女的教学。这个时候，就算是为了对知识表示尊敬那也需要用心去学。
　　更何况是也许哪一天就要用到了。
　　“那么石胆草呢。”李林问道。
　　“那个就是。”指着不远处莲花样式的绿色植物，久远沉静的说道。“石胆草可以活血化瘀，治疗跌打损伤，是常见草药的一种。”
　　“真是博学。”李林不由自主的赞叹了一声。
　　“哼哼，你要学的还多着呢。”久远眯起眼睛笑了笑。被幼小少女称赞的滋味相当的不错。
　　“接下来，不但是草药学，普通的拳脚还有野外生存的方法你都要学呢，我接下来有的是时间教你。”大不了把晚点回去，总之一定要把你的性癖给扳过来。少女在内心中嘀咕着。
　　“你在想什么失礼的事情吧？”李林狐疑的看了久远一眼。
　　“哪里，你想多了。”少女打了个哈哈。
　　“不过，你有时间教，我恐怕也没太多时间去学了。”微微思考了一下，李林最终决定还是稍稍透露一下一些事情。
　　自己不是哈克，不可能总是跟在久远的屁股后面走。
　　“...是家里人么？”久远愣了愣，微微失望的说道。她也想迟早会有那么一天，不过来的也太快了。连一个星期的相处都不到。
　　“姑且算是同族吧。联系上了。”李林发出了道别的宣言。“恐怕过些时候，他们就会来接我了。而久远姐不是还要游历四方么？”
　　“是...呢。”久远深深的吸了口气。然后像是要把金发少女那美丽的面孔印在脑海里似的。死死的盯住了李林。
　　大和贵族的大小姐和自己并不是一样啊。
　　不过。
　　“不过，久远小姐来家里做客的话，我相信主人会相当欢迎您的。”突然，从一颗大树的后方，有一道墨绿色的身影接过了话茬。
　　然后他深深的冲着李林鞠了一躬。
　　“左近，奉主人之名来接您了，大小姐。”
　　作者留言：
　　ｐｓ：这是，真大小姐生涯？


第七章 药剂师的久远
　　墨绿色的带着点点绣花的普通服饰。
　　沾满泥土的普通样式的布鞋。
　　头上光秃秃的只有一根银色的毛发傲然挺立。
　　嘴边那小八字胡打理的整整齐齐。
　　在久远面前，这样一个充满了商旅气息的小商人一下子从一颗高大的灌木后蹦了出来。
　　然后看着他对着自己的宝宝说。
　　“我是左近，大小姐，奉主人之命我来接您了。”
　　好不爽，明明是自己先来的。
　　虽然脸上一副平静的样子，但久远可以感觉到自己心中泛起的淡淡的不爽。
　　但是，再不爽，这种问题也是要看柚叶的。
　　“柚叶酱，你认识他么。”久远对自己身边的李林问道。
　　“没见过他，不过既然他这么说了，那就是负责来接我的吧。”李林点点头，一切都在他的意料之中。
　　103号避难所的镜片监督先生既然获得了权限，那么自己的处境他肯定也知道。
　　既然如此，为了自己这个“唯一”的同族，派遣得力的手下保证外表看起来丝毫没有战斗力的自己在旅途中没有任何意外就是情理之中的了。
　　不过竟然是左近么?也对，右近现在负责保卫九重里的贡物车队不在帝都。
　　乳近负责熊孩子的教育工作，抽不开身。
　　武赖是武夫，让他杀人还行，保护人就差的远了。
　　剩下的武力最强者就是这个“小老头”左近了。
　　最起码比双子过来要有保障的多。
　　李林先对原著这位伟大之父的莫名信心吐槽了一下。
　　然后拍了拍特制的丰满胸脯。
　　“你主人，有什么让你对我说的么。”李林对左近问道
　　“主人说，如果可以的话，请您过来聚聚。”左近那老人般祥和的脸上满是恭敬。
　　“知道了，我和姐姐告别一下就会和你走。”没理由拒绝免费的保镖，李林冲着绝代的武者点点头。
　　“那太好了。主人听到的话，一定会十分高兴的，柚叶小姐。”
　　柚叶…小姐?在李林旁边，神色微微低沉的久远听到这话，脸色微微一变。
　　――――
　　“柚叶酱。”
　　“久远，有什么事情就直接说出来，不要吞吞吐吐的。”
　　把在那里等待的接送人员放到一边。久远拉着李林跑到了一处那边视线看不到的拐角。
　　以大大的雪堆为遮掩，神神秘秘的确定那个不速之客不会发现这边为止。久远像是松了口气似得一下子瘫坐在雪地上。
　　然后期期艾艾的看着李林。
　　“你真的要走了?”眼神中闪烁着莫名的光芒，久远认真的问道。
　　“是啊。毕竟都有人来接，安全算是有保障了。”李林神色轻松的说道。在这个世界只要扛过了诅咒的那一关，在前期攻略上就会畅通无比。
　　他之所以和久远去那个遗迹不就是为了联系上那位么。那位在这个世界百年的积累已经渗透到了方方面面，而对于李林来说，这就是一座庞大而易得的宝山。
　　“不会再见了啊。”
　　“不啊，如果你愿意的话，可以随时来帝都做客。我随时恭候。就算你在那玩乐一辈子我也供得起。”李林笑着对久远说道。
　　“盯~”然后得到了久远不满的瞪视。
　　“怎么了？”
　　“柚叶果然一点也没有失忆。”久远把自己的大尾巴覆盖在面前少女的脑袋上，嘴角微微上翘。“白蹭了我这么多顿饭。”
　　“这个嘛。”大家心照不宣就好了，说出来多尴尬啊，李林抽搐了下嘴角。毛茸茸的尾巴擦在他的面颊上，非常柔软，当然也非常危险。
　　“算了，原谅你了。谁让柚叶你这么可爱。”
　　“咦？”
　　在李林意料之外的，久远轻轻的放下了这个小小的欺骗。
　　“咦什么咦。”
　　“我还以为…”还以为这次要享受蟒蛇缠身了呢。
　　“我还在生气哦。所以你要老老实实的回答我接下来的问题。不然的话…”威胁似得晃了晃自家得意的尾巴，久远以一副非常郑重的神情看着李林。
　　“问什么?”
　　“柚叶的过去。”
　　“哈?”李林露出了一副蛋疼的表情。这位不是挺体谅别人的么，怎么这次直接直球了？。
　　“因为柚叶要走了，我连你是什么人，从哪里来都不知道，为什么到这里。我以后怎么找你啊。”久远一副理所当然的表情轻轻的抱住了少女柔软的躯体。力道很紧。
　　“这个…没什么，好吧。”看久远一副不说就不放你走的样子，李林无奈妥协。
　　“怎么说呢，就是待在家里好好的，被连我名字都不认识的陌生人绑票了然后最近好不容易才逃出来。”
　　于是，把穿越的故事掐头去尾，外加本土化一番，李林对久远稍稍的透露了一下自己的过去。
　　而久远就这么静静的听着，没有任何发言，知道李林把编好的故事讲完。
　　在李林讲完之后，久远才感慨的说道。
　　“真是不容易呢。不过家里人竟然可以这么快找上来也相当…相当的不容易啊。柚叶别被陌生人骗了哦。”
　　我才没那么蠢。李林对关心过度的久远表示无语。但看久远那副样子，却张了张嘴什么也没说出来。
　　“还是那句话，久远要是想去帝都玩的话，随时可以找我。只要你出现在帝都我就会知道的。”没办法，李林只能以这句话作为结尾。至于去帝都的花销，算是作为照顾了自己这么长时间的报答，反正不用花自己的钱，这位图斯库尔的少女想怎么花就怎么花吧。
　　“好吧，那说好了。我会去帝都，到时候你是东道主哦。”把李林从带着草药味道的娇躯中放开，久远拉着他的手走到了左近那里。
　　“接下来就拜托你了。左近阁下。”把少女“交”到这位看似人畜无害的“小老头”手里。久远深深的朝左近鞠了一躬。“请务必保证柚叶酱的安全。”
　　“请安心，我一定会保证柚叶小姐的安全，以我的性命起誓。”于是，左近抛弃了商贾的伪装，郑重的回了一礼。对于这位保护着“大小姐”的少女，作为主人的忠实仆从，他相当的感激她。
　　“那真是太好了。对了，最近天气有些寒冷，你们喝杯草药茶去去风寒吧，要不然之后你们两个着凉就不好了。”
　　从随身携带的包包中拿出了一瓶散发着浓重草药味道的液体，久远给两人一人倒了一杯。
　　然后，露出了不容拒绝的笑容的久远如愿以偿的看到了豪迈的喝光液体的左近。
　　倒了下去。
　　作者留言：
　　ps:柚叶小姐，真是好名字呢，芙芙点头。


第八章 惊人的误会与求助
　　扑通，扑通。
　　在毫无防备的喝下药剂之后，瞬间倒地的不止左近一人。
　　身为旧人类体质的李林也一下子扑倒在雪地上。
　　幸亏由于刚刚下完一场大雪，否则冻得硬邦邦的大地也许会让李林挂彩也说不定。
　　无论李林还是左近，没有人会认为久远在这个时候发难。
　　在左近眼里，她是好心收留主人女儿的恩人。
　　而在李林的眼里，这位好人中的好人更不可能对自己不利。
　　不过，在久远的眼里，自己所做…是理所当然的吧。
　　柚叶小姐…呵呵，柚叶这个图斯库尔地方的名字是我给她起的，根本不是少女本来的名字。
　　心疼的把四肢趴地的可爱少女扶起来。听闻着少女顺畅的呼吸声，久远微微安心了下来。
　　小心翼翼的把她放到不远处那安然待在那里的鸵鸟上之后。
　　久远蹲在了已经昏迷不醒的“保卫者”之前。
　　仔细端详起来。
　　小老头模样的商贾看似天衣无缝，但是…
　　眼神一变，以迅雷不及掩耳之势。久远拔掉了小老头那滑稽的胡子还有只有一撮毛的假发。
　　接着左近的真实样貌出现在她面前。
　　杂绿色的头发，略显狰狞的面孔，强健而有力的肌肉。没有刚才的平易近人，那是一看就相当让人害怕的武者的样子。
　　“果然不出我所料。”好看的耳朵不自觉的摇摆，名侦探久远自言自语道。“根据刚刚柚叶的描述，那一切都明了了。”
　　柚叶是被绑架出门的。在和自己结识那天是她用了什么了不得的术法从绑匪那里逃出来。
　　而那些绑匪显然不甘心就这么收手。于是，查找到柚叶踪迹的他们就演了这么一出好戏。
　　要不然，也没看柚叶对外有什么联系，她家里人怎么知道她在这里。
　　要不然，家里人怎么可能连她的名字也说不对。
　　要不然，怎么会派一个柚叶没见过的变装武者来这里接头。
　　柚叶那个傻蛋，果然还是要把她绑在身边才行。要不然任何人恐怕来一句“我来接你了。”就能把她带走。
　　而这么可爱的孩子，你们这些绑匪竟然还想绑架她两次?
　　心中泛起对绑匪浓厚的愤怒。久远把这个绑匪扔在雪地上，就不打算再管他。
　　冰天雪地里睡上一天对于亚人而言也是足以致死的行为。
　　对于，久远来说，这已经是对他极大的惩罚了。
　　而接下来，则是要想想怎么可以把柚叶安全的送回家。
　　绑匪不可能是仅仅这一个人，自己虽然无力还算不错，但毕竟势单力薄。相当容易出纰漏。
　　所以不但要掩埋痕迹不让绑匪发现，还要最好找到一个安全的地方。
　　之前的小村子肯定不行了。
　　牵起鸵鸟的久远一边消除自己的痕迹一边思考着。
　　安全…对了！
　　似是想到什么，她眼睛骤然一亮。
　　――――
　　秋日，距离遗迹附近的村庄不远处的一处峡谷处，有一个长长的车队在沿着山壁朝帝都的方向前进。
　　车队的队伍很长，从队伍前方到队伍尾部足足有数百米的长度。
　　车队之中，有二十多辆承载着粮食，布匹，奢侈品，还有不明所以的奇怪器械的马车在缓慢前进。
　　而车队之外，则是近千人的亚人士兵，英姿勃发的他们手持保养良好的武器。护卫着整个车队的周全。
　　其实按理说，以经商的角度来看，这种车队是不经济的，单单是千人军队的调动。其耗费的金钱就不是一个小数。
　　但有些时候，不经济的东西却有着惊人的合理性，比如这次的车队。
　　前往帝都的他们不是为了利益。而是为了向帝都的那位现人神表达自己全身心的恭敬与臣服。
　　对，眼前的车队正是大和属国，九重里的贡品车队。
　　“真是太感谢您了，右近先生。”
　　车队中央，九重里最受宠爱的公主，露露缇耶骑在变异大鸟可可波上，像是松了口气似得对身边有着大胡子的著名游侠感谢道。
　　“我实在是对指挥军队这种事情不怎么在行。而这些贡品里面还有帝最看中的伟大之父的遗迹，要是出了什么差错的话我们家恐怕…”
　　“哪里哪里，公主殿下，就算没有我，恐怕也没有人敢碰八柱将之一乐土的欧甄大人的贡品。”露露缇耶旁的右近神色轻松的回道。
　　“那可不一定，那位艾文库鲁加族的大人不就…哦，对不起，对不起。”自知失言的露露缇耶连忙闭上了嘴边。
　　“没关系。这些事情帝又没下禁言令，还是可以随便谈论的。”骑着未来时代特色骑龙的右近笑了笑，但没有对这件稍稍有损帝对国民仁慈的事情有过多的深入。
　　“不过还是谈谈你自己吧，露露缇耶，这次到帝都后有什么打算么?”
　　“打算?”
　　“是啊，虽然你是以质子身份进入帝都的，但仁慈的帝可从来没限制过你们的活动。只要遵守帝的法度，你就算把这些士兵都留下在帝都组建个游侠团都没人管哦。”
　　“啊，我可不是右近先生。对游侠的事情实在是不在行，不过如果可以的话我想去见见那位驰名世界的大画家劳劳大人。真想知道他的灵感为什么这么充足啊。”
　　似乎是想到什么，露露缇耶的脸色一下子变得通红起来，似是有粉色的蒸汽从她脑门直冲云霄。
　　“劳劳?不认识。不过提前先祝你得偿所愿吧，露露缇耶。”右近疑惑的怂了怂肩，礼貌性的给了个祝福。
　　“嗯！我会努力的。到了帝…唉?”
　　性质一下子起来的露露缇耶刚刚还想说些什么，却发现前方不知的车队怎么已经停了下来。
　　“怎么回事！”右近和露露缇耶连忙上前查看情况。
　　“报！车队前方遇到两个小女孩。其中一个还昏迷了过去。另一个说是她们去帝都的途中遇到了土匪，希望进入咱们的车队寻求庇护。”前方精壮的士兵连忙报告。
　　“哦，这样啊。”右近听了后点了点头，然后爱民如子的他下达了命令。“腾出一辆车还有必备的食物来给她们，然后让她们跟在车队后方吧。”
　　“不，右近大人，她们看起来情况很不妙的样子，还是坐我的车吧。”看着不远处两人的露露缇耶连忙建议道。
　　“露露缇耶，这么突兀的出现在咱们的车队前，虽然是土匪的可能性不大，但也不能不防哦。”右近轻轻的提点了一句。
　　“没事儿，我会看好她们的。”露露缇耶连忙说道。
　　“可…”
　　“我会看好她们的！”不自觉露出星星眼的露露缇耶再次说道。
　　她的眼神目不转睛的盯着车队前的两个少女。
　　白色尾巴的大姐姐，很温柔的样子，不像是土匪。
　　而且那个蜷缩在她怀里的金发幼女――超可爱啊！
　　作者留言：
　　ps:前面没人想到会这样么?


第九章 被灭的盗贼团
　　秋日，九重里，前往帝都的贡品队中在宽广的官道上按预定计划前进着。
　　与往日相同，没有哪个脑袋不好的蠢贼想要冒犯帝的威严打劫这个庞大的车队。
　　但与往日不同的是。此时此刻，车队的正中央充满了欢声笑语。
　　嗯，仅仅是九重里最受宠爱的公主露露缇耶的欢声笑语。
　　而另一方面，车厢中的李林则有些尴尬。
　　有的时候，太受欢迎也不是什么好事。
　　尤其是当一个大男子汉，以一个女孩子的肉体受女孩欢迎的时候，就更不是什么好事儿了。
　　集天生亲善光环+爱歌玛丽苏光环+伟大之父亲善光环+完美精致外表为一身的李林看着眼前兴奋的露露缇耶不自觉的想到。
　　“柚叶酱，要不要试试这个?”露露缇耶拿着一身精致的和服说道。
　　“不要。”李林摇头。
　　“那这个呢？”这是一份可爱的洋装
　　“不要！”李林毫不犹豫的拒绝了。
　　“那这个这个?”丝毫不放弃了露露缇耶拿出了超级豪华的十二单。
　　“不要，不要，这些通通的不要！”李林指着露露缇耶身后那整整装满整个车厢的服装全部蠢拒。
　　“唉，怎么能这样，这种服装完全不能体现出柚叶酱的可爱啊。”露露缇耶失望的看着一身普通大和男性服饰的李林。
　　“要你管。”翻了个白眼。对，自从醒来，李林第一眼见到的就是这位原著中的心之妻。
　　然后大受打击。
　　对于陌生男性显得有些畏惧的她面对自己的时候，仿佛一下子就活泼了起来。
　　不断把自己的衣服往李林这边塞去。
　　那闪烁着星星的眼睛，不用想李林就知道她在想什么鬼。
　　“柚叶酱，露露缇耶殿下是我们的恩人哦。不要这么说话。”
　　“久远大人谬赞了，我只是做了我应该做的。”而面对久远又是另一副俯首帖耳的敬佩模样。
　　对于这种情况，李林可以确定。自己――过分的可爱了。
　　李林在心中暗叹一声。
　　幼小的体型在给他带来一系列便利的时候却有一个不容忽视的弱点。受照顾是受照顾了。
　　但与此同时，他的话就相当的没有说服力。
　　在这点上，他的处境甚至比原著的哈克还要差了好多。
　　最起码在遇到危机的时候没有人会把自己的话当成决定性的建议。
　　就像之前那次一样。
　　经过几日的相处，李林不仅算是凭借可爱的外表和整个贡品车队贴上了亲善的标签
　　还明白了到底此刻的状况是怎么回事。
　　柚叶的名字是久远起的，左近口中的柚叶大小姐肯定是错误的姓名。
　　而他也错判了左近和久远的熟悉程度。
　　两人发展到熟识的地步原著是在帝都的奥修特尔的引荐下。
　　现在的两人是陌生的不能再陌生的关系。
　　不同于一切都了然于胸的自己。甚至不同于受伟大之父嘱托的左近。
　　以久远的角度，露出这么大破绽的左近可疑程度简直爆表。
　　而之后的询问自己过去的经历不是为了怀念，而是为了进一步确认左近的可信度。
　　该说不愧是图斯库尔集万千宠爱于一身的白皇之女么。在她面前显得毫无防备的久远，其实是一位有着相当细腻心思的女性。甚至心思细腻到为了防止左近发现她的手段，连他都直接撂倒的程度。
　　而之后利用九重里车队避难的想法更是在以久远的角度来看英明的不能再英明的决策。
　　但是这仅仅是因为情报不足引发的误会。
　　而且有可能造成更大的误会。
　　看着露露缇耶旁边久远那充满了使命感的眼神，李林知道自己除非来个自爆伟大之父身份否则是说服不了久远把自己放手的。
　　深感体型问题严重的李林再次叹了口气。
　　“哎哎?柚叶酱，别愁眉苦脸的。我答应你不逼你换衣服了，来，笑一个。”露露缇耶慌张了起来。
　　但李林现在没工夫搭理这个心之妻了。
　　“久远，车厢里太闷了，我想出去透透气。”李林说道。
　　“好吧。不过不要离这里太远哦。”久远温柔的点头。
　　然后，李林起身打开了车厢的大门。
　　――――
　　“柚叶小姐，难得见你出来啊。”
　　车厢旁，担任护卫的是名为右近的男子。骑在骑龙上的他看到李林出来，笑意盎然的打了个招呼。
　　“不过外面风冷，还是回去吧。”
　　经过几日的相处，右近也算确定了这两个可爱的少女真是来避难的。
　　虽然究竟是不是土匪还有待确定。
　　但就算是从凸彭彭那家伙的私兵中逃出来又怎么样？
　　只要不是作奸犯科之人，自己哪怕到了帝都都能给予她们庇护。
　　所以他也算接纳了这两人。
　　尤其是光芒四射的柚叶小姐。不帮助她简直对不住自己。
　　“嗯，我知道。不过，有些事情想问下右近大人。”李林按照爱歌平日对自己那样乖巧的点点头，然后问到。
　　“附近的土匪…怎么样了？”
　　“土匪?柚叶小姐不需要担心，在大和的土地上没有任何人敢于冒犯帝的威严。”还以为李林是由于土匪问题不得安心的右近笑着说道。
　　“我知道，但不亲眼见到就不能安心啊。”李林说道。“虽然我知道这是很无理的请求，但能不能请您派一队士兵去看看附近有没有土匪活动的痕迹呢?”
　　“这个…”土匪的痕迹不是这么好找到的，虽然自己在附近已经布局良久，算是知晓大大小小的土匪窝点。但如果派去一队士兵去探查的话难免有打草惊蛇之嫌。
　　但。
　　“好吧。”看着李林，右近鬼使神差的点了点头。然后他召集了他所拥有的一队精壮的游侠。
　　“你们几个，去那几个点看看他们有没有动静。记得不要打草惊蛇。”对着自己的手下，他指着地图嘱咐道。
　　“诺！”训练有素的精兵领命而去。
　　而数个小时后。
　　右近用怪异的目光看向了李林。
　　“柚叶小姐，你不需要担心了。附近的土匪…全部被灭了。”
　　他神情凝重的说道，别的不说，这附近的土匪里还有他暗中招募的义贼团啊。
　　“是呢。”李林同样申请凝重的应和了右近一声，然后看了眼久远所在车辆的方向。
　　这下，麻烦大了。
　　作者留言：
　　ps:
　　其实论接人的话，双子比左近合适多了。
　　比起双子的灵活，左近卫大将实在是太牵一发而动全身了。
　　但因为无人可派还有李林是女性身体的缘故，帝还是派了左近过来。
　　总的来说，女性身体受宠度高，但论信任反而没哈克强呢。
　　ps2:稍稍影射了下重男轻女的传统思想，见谅


第十章 斩了她
　　无论哪个朝代。
　　盗贼都是屡禁不绝的产物。
　　期待不劳而获的壮汉，被逼的走投无路的贫民。亦或是半猎半贼的山民。
　　什么时候，盗贼这个职业都有源源不断的后备人员。
　　而且有的时候，甚至连八柱将或者近卫大将这样的大人物都需要这些手套去处理某些不方便做的事情。
　　所以，九重里和大和官道的盗贼总是存在。
　　但这存在仅仅是在官方没有下决心对盗贼进行剿灭的时候。
　　在完全不顾及潜规则下定决心进行剿灭之时，盗贼团就被敲响了丧钟。
　　对原著中，剿灭盗贼的右近卫大将奥修特尔是如此。
　　对如今的左近卫大将雷神来说亦是如此。
　　把还流淌着鲜血的精钢大刀径直的插入地面。刚刚大肆杀戮一番的绝代武者坐在不知名山寨的正座上。
　　杂绿色头发，眼神凶神恶煞的左近，也就是位于大和权力最顶端的左近卫大将环视着周围一大片失去生命的盗贼，然后指着手中的久远的画像，对眼前的所剩不多的活口问到。
　　“也就是你也不知道这个人是谁?”
　　“不知道啊，我怎么知道这个该死的女人究竟是谁啊！”濡V，附近最大盗贼团的首领哀嚎着说道。
　　要是知道的话，他早把她双手奉上了。
　　左近卫大将雷神，这个从尸山骨海里杀出来的修罗，那个该死的女人究竟是怎么惹到他的啊。
　　“是么？那么你们呢？”这么说着，雷神用压抑着愤怒的眼神看向另一边，那里伤痕累累的义贼团\旅团头目姐弟仰倒在寨子的木板上。
　　“你这个滥杀无辜的家伙，我...额。”
　　“我们也是，完全不知道那个女人到底是谁。”把想要开骂的姐姐\利落的打晕，一直眯着眼睛的弟弟扇谦卑跪在地上冲着雷神说道。
　　义贼也是贼，用义贼的名号打动此刻的雷神，扇才不会有这么天真的想法。
　　不过，另一重身份应该还是能用上的。
　　“但奥修特尔大人应该知道吧。”仿佛无意般，扇提到了右近卫大将奥修特尔的名号。
　　“奥修特尔？他来这里了么？”果然，雷神因为这个词汇动了动耳朵。
　　“是的，我们是奥修特尔大人埋伏在附近盗贼团的暗子。得知大人在近日会保护九重里的贡物车队路过这里。”
　　“喂，什么呀，你们这些家伙竟然是叛...”
　　“哼！”
　　“小的该死，小的该死。”
　　旁边的土匪头子濡V吃惊的看着扇，刚想说什么却被雷神一声冷哼吓的连忙跪下磕头。
　　“是这样啊。”雷神有趣的看着冷汗直流的扇，那冰冷的杀气压迫在扇的脑袋上。
　　这个聪明的艾文库鲁加族青年的确值得自己的好友培养。
　　如果是平时的话，自己想必也乐意给个面子。
　　可惜...
　　“等等，大人如果不介意的话，把困扰您的事情和我们说说。”看着眼睛中闪烁着冰冷光芒的雷神，感到不妙的扇连忙继续说道。
　　“也许我能帮你分析分析呢。我和姐姐好歹也是义贼团的首领。”
　　这样也好。我也许关心则乱。
　　“我有一件宝物被那个女人偷走了。我找遍了九重里都没找到她。”这么想着，雷神不可置否的说道。
　　“这样啊。能不能请问这件宝物是什么模样？是兵器，是珍宝，还是什么其他的东西。”扇接着问道。
　　“你不需要知道。”雷神毫不犹豫的拒绝了回答这个问题。
　　“那么，能不能告诉我这件宝物是从哪里丢的。”
　　“九重里北境的山村附近。”
　　“时间呢？”
　　“昨日。”
　　“方圆百里都搜索一遍的么？”
　　“当然。所有有人烟的地方都找过了。”
　　两人一问一答查找着问题的答案。
　　然后，扇一下子就发现了疑点，雷神刚刚是不知道奥修特尔的存在的。
　　虽然这么做可能对不起自己的大人。
　　但为了姐姐的性命，这小小的“背叛”还是在允许范围之内的。
　　“您真的都找过了么？”扇再次提问，这是带提醒的提问。
　　“你什么意思？哦，是这样啊。”聪颖的雷神一点就透，眼神中浮现了欣喜的感情。“的确还有一处，我没有找过。干的漂亮，义贼。”
　　“只要您能放过我和家姐就万分感激了。”扇谦逊的说道。
　　“放过你么？”
　　这么说着的雷神，不由自主的握紧了手中的利刃。
　　微微闭上眼睛，出帝都前的一幕仿佛如刚刚过去一般浮现在自己的脑海。
　　“陛下，你找我？”高大而辉煌的宫殿内，自己跪在值得奉献自己生命的人面前。
　　“是的，雷神。不怪我大晚上还把你叫出来吧。”那个人温和的对自己说道。
　　“那里，听候您的指示是任何帝国子民应尽的职责。”自己是这么说的。
　　“听你这么说我就放心了，因为有个十分重要的任务实在没人去办只能交给你了。”那个人说道。
　　“陛下，您的旨意便是我剑锋所指。”自己郑重的说道。
　　“别那么紧张，不是什么太难的任务。只是...”然后那个人有些颇为不好意思的笑了笑。
　　“只是?”
　　“说起来挺不好意思的，这次的任务只是让你去九重里的一个村庄里接个人而已。”
　　“那个人对陛下很重要？”自己有些好奇的问道。
　　“是啊，相当的重要，所以容不得一点的差错。所以连夜把你找来。至于重要程度你就把她看成安洁那般重要便可以了。”
　　“公主殿下么...”脑海里闪烁了众多的八卦，但瞬间就被自己压在了脑海。“看来不容有失呢。”
　　“是的，而且因为有些原因不能大张旗鼓的去接她，所以只能麻烦你一个人去，连你哥哥也不要让他发现。这点不会有问题吧。”那个人继续说道。
　　“一定不会，以臣的生命起誓，臣必将把她完好无损的带到您面前。”
　　“啊，真是让人安心的部下呢。感谢你，雷神。”
　　“差点啊。”回忆完毕，雷神庆幸的叹了口气。
　　“嗯？”
　　“没什么，不过现在还不能放你走，扇。”
　　“啊啊，看起来您还需要我？”
　　“是的，既然奥修特尔在那里，我一个人不太方便，所以我需要你再帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“不是什么大事。只是和我一起去找那个人...”
　　讲到这里，雷神的目光。有些狰狞。
　　看在公主殿下的面子上，他会给那个久远一个辩解的机会，但如果辩解不让他满意的话。
　　那就――斩了她！
　　作者留言：
　　ps：看了看追订，果然传颂比较小众，追订掉很多啊


第十一章 有些碍眼的女人
　　右近，右近卫大将奥修特尔。
　　有些荒谬的看着眼前的男子。
　　觉得世界有些不对的样子。
　　本来前几日还好好的，自己化名游侠右近混入九重里的贡品车队，保护九重里的质子公主露露缇雅安然无恙的到达帝都。
　　如果可以的话，顺道联系自己在这里部署的义贼团，把这块地方日近嚣张的盗贼团清洗一遍。
　　这并不是什么困难的任务，以右近的实力来说。盗贼团碰上他无疑是以卵击石。
　　要不是顾忌代表帝的右近卫大将不能有太过凶神恶煞的名声，他一个人就可以横扫整个山贼。
　　但这是怎么回事？原本以为出了意外的暗子之一扇安然无恙也就罢了，但为什么他会拦在车队面前？
　　“右近大人，我是来抢劫的。”扇面对右近说道。
　　“抢劫？咳好吧，我算你抢劫。”右近看着眼前几个歪瓜裂枣努力不让自己嘴角抽搐的太过分。
　　这是什么队伍啊，拦在整个九重里贡品车队面前的，除了扇和一个全身包裹在黑布中的壮汉之外，就剩下不到百人的山贼，还是那种老弱病残，连武器上都带崩口的那种。
　　如果带着这种队伍能让扇突袭成功，那他明天就可以自尽以谢大和之帝了。
　　“好了，别闹了。扇我很高兴你安然无恙，你有什么需要补给的我会提议露露缇雅殿下予以你补足。赶快归队吧。”
　　没有把扇当外人的意思，在周边士兵轻松的眼神下，右近骑着骑龙脱离了大部队，然后来到了扇身旁熟练的拍了拍他的肩膀。
　　“很抱歉，右近大人，这次我真的是来抢劫的。”扇说道。
　　“在九重里的公主面前不要说笑，快...嗯？”右近刚刚想揪住这个家伙的脑袋，突然看到了银色的光芒在他眼前一闪而过。
　　“哼！”轻喝一声，在间不容发之际从骑龙上跳了下来，右近不可思议的看着扇。
　　你玩真的？
　　“我说过了。我是来抢劫的。”没有给右近一丁点回气的时间，扇手持着细剑继续突刺。
　　于是，两军的阵地之前传来了激烈的持剑交锋的打击声。
　　――――
　　“那边怎么了？”深处马车之内，久远也听到了这个声音。她有些敏感的向着车外问道。
　　“似乎是前面右近大人和山贼打起来了。”车外，露露缇雅骑在大鸟可可波上，探着身子观望着。
　　“山贼？！”
　　“安心吧，久远大人。右近大人占着绝对的上风。”露露缇雅神情显得相当轻松。
　　是的，远处的战斗是右近碾压性的胜利。
　　两人剑击交锋。
　　乍一看扇的突刺攻势猛烈，优势明显。
　　但每次等刺剑将要触及到右近身体的时候，都被一柄普通的长剑轻巧的隔开。
　　“简直就像是跳舞一样的美丽。右近卫大将果然名不虚传。”清脆的声音如此说道。
　　“右近卫大将？唉唉？柚叶酱你怎么出来了。”露露缇雅感到日光一暗，下意识的抬头，看到了站在可可波鸟头上的李林。“还有不要站在那里，可可波会生气的。”
　　“不要管它。”
　　“波~”
　　“可。”露露缇雅还想要说什么，但看到可可波那享受的表情，不得不难以置信的止住了嘴巴。
　　“露露缇雅？这里到哪里了。”李林神情凝重的问道。他的目光并没在战斗的两人处停留太久。而是把它集中到那个浑身黑布的壮汉身上。
　　而且很显然，当他看到壮汉的时候，壮汉也看到了他。
　　看着有些颤抖的壮汉，李林握了握腰间的电击枪觉得还是保险一点比较好。
　　无论是八柱将还是左右近卫大将都是听命于帝的。
　　除了奥修特尔和宗近这两个奇葩，李林才不相信有什么人可以和他们好好讲道理，哪怕是帝国公主安洁在此，想要制止暴走的左近也是不可能的。
　　要是他直接突过来，还是怎么的。李林百分百完好无损，但久远估计得下去半条命。
　　真是给我找麻烦啊，久远。李林在心中抱怨着。
　　不过到没打算逃避。
　　玩了这么多天的尾巴也是有感情的。
　　就是割了去做抱枕也得是他亲手割，可轮不到左近。
　　“咱们已经出了九重里的边界，现在在帝都附近的官道上，有什么问题么？”
　　“不，没问题了。虚惊一场。”李林松了口气。
　　他看到了令他欣喜的一幕。
　　在相互格剑的最后，右近和扇相互弹开一般相互拉开了距离。
　　然后，壮汉趁此机会，插入战场，面对右近挥下刀刃。
　　倒是忘记了，左近不会和自己讲道理，但作为好友的右近，有他解释的话，误会就可以解开了吧。
　　李林庆幸的想到。
　　――――
　　“乌露露、萨拉娜，没想到你们竟然抬着一个棺材过来了啊。”
　　于此同时，帝都的某极深的地下之处。
　　大和的八柱将之首，帝国真正意义上的宰相沃西斯用新奇的目光看着两位浑身包裹在轻纱之中让人看不清面貌的锁之巫。
　　“这不是棺材。沃西斯大人。” 乌露露说道。
　　“我知道这不是棺材。冷冻装置嘛。好歹我这个避难所警备长官还是知道这个东西的。不过如果不克服那个感染了整个吾族的疾病的话，和棺材也没什么两样不是么？”
　　“这个无需您操心。” 萨拉娜说道。
　　“我知道，我就是过来看看究竟什么东西值得陛下开启花费大量能量，开启传送门送过来。原来是避难所的同胞，那看来这趟花销也不算亏。”
　　这么说着，他让开了通往那个人房间的道路。
　　他有他的任务，这两人有这两人的任务。
　　没有必要事事追究到底。
　　不过雷神的调动和这件事情有关么？
　　有些好奇的他冲着虚空呼唤道。
　　“系统，给我调出关于最近关于传送门的使用情况。”
　　“请求确认，权限为第二级，请求通过。报告，于3.5日前，111避难所传来援助请求，援助受理由监督审批通过。并启动传送装置。”
　　冰冷的电子声在沃西斯耳边回荡。
　　“援助请求？”听到这里，沃西斯不由得愣了愣。然后他继续命令道。
　　“给我调出监控图像。”援助请求什么的。怎么会被误触发的。怀着这样的念头，他浏览了整个监控欣喜。
　　“这样啊，没想到，没想到。”
　　先是惊讶，然后是感叹。
　　沃西斯的神情连连变化，最后定格在了欣喜的层面。
　　“这下，他会相当相当的高兴吧。雷神，你可不要出差错哦。”带着愉悦的心情，他朝着观测室的方向走去，那里有着已经连线的111避难所的视频资料。
　　能让他关注的事情不多，但这个一定是其中之一了。
　　但在进入观测室的下一刻。
　　“有些碍眼了啊。长尾巴。”
　　于遗迹深处，沃西斯的声音，有点低沉。
　　作者留言：
　　ps：双子不接李林，是因为人家接小白去了。这才是亲弟弟待遇。


第十二章 来自顶端的构陷
　　空气产生爆鸣。
　　突袭没有产生作用。
　　阵前响起了剑与刀交击的声音。
　　钢铁摩擦着想要撕咬对方的骨肉，却各自奈何不得。
　　势均力敌。
　　最起码在李林眼里，化名左近的雷神和化名右近的奥修特尔，在这种单纯肉体技艺的比拼上是分不出胜负的。
　　不过要是真出人命那才奇怪。
　　坐在鸟头上，无视了可可波“波～波～”的抗议声，穿越者想到。
　　事实也是如此，在两边都不使用底牌的时候，这种战斗虽然看起来惊险，但确是安全无比。
　　刀剑交击的声音锵锵锵的响起，就是没见血。
　　似是一刻，又似是很长的一段时间。
　　总之，在李林觉得万分没意思的时候他不自觉的打了给个哈欠，下意识的说道。“还没完啊。”
　　“柚叶酱！这是剑豪的比拼哦，这么精彩你怎么打哈欠啊。”
　　一把把爱歌的身躯抱在怀里，露露缇耶让这个挡住她视线的罪魁祸首从可可波的头上弄下来。
　　雷神的攻击势大力沉，而奥修特尔的反击精准。在纯外行的露露缇雅眼中，这是惊险的不能再惊险的比斗了。
　　“右近大人危险！。”
　　在一次刀刃差点触及到奥修特尔肌肤的那一刻，露露缇耶终于忍不住喊了出来。
　　“不，是总算完了。”李林镇定的说道。
　　果不其然，奥修特尔很轻松的躲过了这次斩击。然后闪电般的刺出长剑。
　　锋利的长剑在雷神的右臂上留下了一道细长的血痕。
　　然后，两人就这么相互停手。
　　“没想到，九重里还有如此好手，失策了。”这么说着的雷神看也不看自己临时聚集的老弱病残一眼。
　　悄悄的收起长刀，用标准反派口气说道。
　　“那咱们来日方长。”
　　“休想跑。”
　　在李林蛋疼的目光下，两人一追一逃就这么向着深山的方向跑去。
　　老实说，要是不知道这两个家伙是一见面就可以认出对方的挚友的话，这个局面还挺正常的。
　　但在知晓剧情的李林看来，两个人实在是假的不能再假了。
　　不过，可以交涉就好。
　　放心的把安抚暴怒的雷神的任务交给了奥修特尔。
　　李林转头，向后方看去。
　　那里，久远不知什么时候从车厢里出来。她眼神凝重的看着远去的两人。
　　身为内行的久远可以看出来黑衣人雷神根本就没有使用全力。
　　“柚叶。”
　　“久远，放心的交给右近先生吧，他无论哪方面都是一等一的人杰。”李林意有所指的说了一句。
　　接着微微用力挣脱了露露缇雅的怀抱。李林从可可波身上下来。
　　轻轻的小跑了那么几步。
　　来到了被士兵们团团包围住的“盗匪”面前。
　　“投降不杀。”李林冲着扇眨了眨眼睛。
　　“我投降。”对此，扇先是愣了愣，然后丝毫没有骨气立刻放下了武器。
　　“我们投降！”而剩下的盗匪们热泪盈眶的把手中的兵刃立刻扔在了脚下。
　　“那么，以九重里公主露露缇雅殿下的名义。匪首交给我审讯，剩下的你们自行安置。”
　　“这个。”士兵们面面相觑的相互看了一眼，她又不是他们的上司。
　　“想让我打小报告么？”知道自己的身体完全没有威严的李林狐假虎威道。
　　“大人，您请！”
　　瞬间变了脸色的士兵们立刻让开了道路。
　　“柚叶酱。”
　　“柚叶。”
　　不过还是过不去的，从李林后脚跟上来的久远和露露缇雅不约而同的拉住了他的胳膊。
　　力量完全比不过亚人的他不得不停下脚步。
　　“咳，扇，是叫这个名字吧。”李林居高临下的说道。明明是很威严的表情，但透过爱歌那小小的脸蛋上却给人一种可爱的感觉。
　　“是的，大人。”对此，连城府极深的扇也不禁翘了翘嘴角，然后很识时务的说道。
　　“那个逃跑的是主谋？”
　　“是的。”
　　“悔罪么？”
　　“悔罪。”
　　“那就赦免你了。”仿佛如儿戏般，李林承诺道。而旁边的露露缇耶也没有反对的意思，刚刚右近和扇的对话让大家都知道两人有着极深的渊源。
　　“那个，扇大人。您需要什么么？”不过毕竟是名义上的敌人，露露缇耶还是拉着李林不放手，还警惕的看了扇一眼。
　　“给我辆可以呆的马车，还有杯清水就好。”深知自己嫌疑没有洗清的扇很自觉的说道。
　　“那就我们后面那辆马车吧。”李林说道。
　　“好！”扇立刻答应了下来。
　　如果在两位大人密谈之后，雷神大人还不放了家姐，那就稍稍的使用下身份尊贵的九重里公主大人吧。
　　虽然对奥修特尔那家伙很放心，但以防万一还是布置下后手吧。
　　在久远和露露缇耶那一副你在说什么的表情下。
　　一大一小两个狐狸同时在心中算计起来。
　　――――
　　帝都与九重里的边界处，一追一逃的两个演戏者在离开贡品车队的时候就停了下来。
　　“雷神，你怎么在这里。”在一处密林里，在交手的那一刻就知道这是自己的好友雷神的奥修特尔问道。
　　“一言难尽。”雷神冲着自己的挚友点了点头，由于主人要求暗中行事，所以他没有详细对奥修特尔说些什么。而是直接要求道。
　　“我需要你帮我个忙?”
　　“重要么?”
　　“比我的性命都重要的多。”
　　“请讲。”没有再问什么问题，这种情况下两人之间不需要问为什么。
　　“我问你，你最近几日是不是接受了两个人，一个叫久远一个叫柚叶。”
　　“是的。”奥修特尔的眼神微微一紧。
　　“柚叶殿，咳柚叶还好么，有没有受伤。”雷神的眼睛眯了起来，不让奥修特尔看到自己的异常。
　　“很好，露露缇耶殿下很喜欢她，自己舍不得吃的都留给了她。”
　　“这样啊，那久远呢，以你的直觉，她是关心柚叶的好人么？”微微松了口气的雷神接着问道。
　　“直觉?雷神。”
　　“我相信你的直觉，奥修特尔，回答我！”
　　“是的。我的直觉告诉我久远很关心柚叶。”
　　“这样啊。”误会么，这是最好的可能性了。
　　在心中微微松了口气的雷神接着说道。
　　“那我和你…什么人！”突然，雷神的余光看到了丛林处有人形的阴影出现。
　　杀气乍起，他刀刃指向了阴影。
　　但。
　　“雷神大人。”传来的是熟悉的声音。
　　“哦，是美琉树啊。”雷神杀气收敛，来人是自己贴身的侍仆，为了在执行任务时不至于和外界完全失去联络特意准备的人手。
　　“什么事？”
　　“有个特别终要的消息沃西斯大人特意想要您帮忙，但看您没在就通知我了。”声音说道。
　　“什么消息。”
　　“最近有个刚刚平息战乱的叫图斯库尔的国家，有些不安分的派了间谍到大和执行任务，那个间谍有点厉害，沃西斯大人希望请您帮忙。”
　　“哼，堂堂八柱将的沃西斯连个连个间谍都拿不下?算了，我帮他吧，告诉我间谍的名字。”心情大好的雷神随口应和道。
　　“间谍叫什么？”而一旁的奥修特尔也好奇的问到。
　　“间谍的名字叫――久远。”于是，来自场外的算计，先行到达。
　　作者留言：
　　ps:话说说久远是图斯库尔的间谍也没错来着，笑


第十三章，住手，否则她就没命了！
　　是夜，前往帝都的官道旁。
　　九重里的贡品车队正在竖起帐篷，安营扎寨。
　　作为领队的右近前去追捕逃犯，车队自然不可能抛弃他独自前行。
　　因此他们停顿了下来。
　　用数十辆马车组成了圆形的车阵，士兵包围在车阵之外，只要不是正规军的话，无论是哪个不长眼的蠢贼想打车队的注意都要考虑考虑自己的小身板当的当不起近千士兵大爷们的长枪。
　　而露露缇耶一行，作为身份最高的优待。则处于车阵正中央的部分。
　　围绕着明亮的篝火食用着美味的晚餐。
　　“看起来，味道很不错的样子。”
　　把一勺蔬菜夹杂着肉类的浓汤，喂到俘虏的嘴里，李林打量着他微微动容的表情。笑道。
　　“柚叶酱，这是我给你做的。自己好好吃完。”一旁，露露缇耶不满的敲着煮锅。
　　“柚叶，给。”然后久远送上了自己煮的食物。
　　“没办法嘛，这家伙你们又不让我松开他手腕上的绳子。”呼噜呼噜的吃着久远递上来的食物。穿越者解释道。“只能我喂他了。”
　　“那也不能把我给你的食物…”
　　“放了药的。”看着不满的露露缇耶，李林补充了一句。
　　“唉?”
　　“别说假话，我可没看你放药。”久远没好气的瞪了李林一眼。
　　“放了哦，只要吃下去就会服从我命令的药。”李林煞有介事的说道。
　　“就连对近卫大将作死，这种事都会听我命令的无敌魔药。”
　　“柚叶酱。”
　　“柚叶。”
　　久远和露露缇耶面面相觑了一眼。不知说什么是好。
　　但就在这时，俘虏，扇却轻笑了一声。
　　“要是真能体验到这种魔药，我死而无憾啊。”
　　冲着说“大话”的李林，他嗤笑着说道。
　　“你这个家伙。”瞎说什么大实话。心里赞同的点了点头，但久远和露露缇耶在表面上一定是站在李林这边的。
　　“你还是个俘虏，给我们老老实实的待在这里吧。”
　　柚叶(崽)说什么都是对的，总之都是这个扇的错。
　　嗤笑李林的扇一致受到了两人的冷眼。
　　对此，他倒是无所谓。
　　虽然露露缇耶也算九重里的公主但毕竟九重里的皇子皇女们实在太多了。
　　如果想复兴宗族的话自己也不会从露露缇耶殿下方面入手，相较之下身为帝的近侍的奥修特尔反而能给他极大的帮助，更不用说右近卫大将的品行与能力都是上上之选。
　　即使心高气傲的扇也不得不为之折服。
　　不过…
　　想到这里，扇有趣的瞟了久远一眼，暗自好奇着这位看起来一点也不像是小偷的可怜孩子是怎么招惹了雷神的。
　　要是奥修特尔不说情的话，她的小命可就难说了。
　　“在想什么?”李林对沉默的扇问道。
　　“在想右近大人什么时候回来。”扇答道。
　　“是么，很快了吧。你看！”懒得揣摩这个心思阴沉家伙的李林指向了远方。
　　那里，在有些漆黑的夜幕中，渐渐的响起了欢呼的声音。
　　“右近大人！”
　　“右近大人！”
　　伴随着欢呼声，一个矫健的提着某个重物的身影从远方越行越近。
　　“露露缇耶殿下，柚叶小姐，幸不辱命。”把看似昏迷过去的黑衣大块头随手扔到久远旁边，奥修特尔笑呵呵的说道。
　　“右近先生，很厉害呢。”久远看了眼身边晕过去的“俘虏”，惊讶的说道。
　　“竟然完好无损的把这个武者活捉了。在我家里这个等级的武者也不常见啊。”
　　“运气好，他光想着跑了。”奥修特尔笑呵呵的说道。然后看到那碗肉汤眼睛一亮。
　　“能给我来碗么。我一天没吃饭了。”
　　“右近大人，请。”露露缇耶连忙给奥修特尔盛了一碗。
　　“嗯，好吃。”一口气把热汤连带着蔬菜和肉块全喝下去。奥修特尔满足的赞叹了一声。
　　然后眼睛瞟到了扇的身上。
　　“扇啊，一起吃吧。”
　　银光一闪，他的刀刃回鞘。
　　众人没反应过来的时候，扇手腕上的绳子就被斩断了。
　　“是柚叶小姐做的汤么？”
　　“不是，柚叶可没这本事。右近先生喝的是露露缇耶做的。”想起李林那自己熬的黑暗料理，久远笑了起来。
　　“那真可惜。”
　　“你们?算了。”看了眼当俘虏的左近，李林挑了挑眉。
　　却实在不知道说什么。
　　但是看起来似乎…从奥修特尔的举动上李林察觉到了不妙。
　　“右近先生，你能谈谈怎么抓到这只不自量力，妄自尊大，蠢了吧唧，超级恶心的蛆虫的么。”
　　于是在所有人目瞪口呆的眼神中，李林用粗俗的不能再粗俗的话讽刺起雷神来。
　　“柚叶?”
　　“把他**踢断了么?”
　　“柚叶！”久远的声音变得严厉起来。
　　“久远！”但李林的声音比久远更加严厉。
　　“久远小姐。”奥修特尔充当和事佬的一样的说道。
　　“有些事情我想和柚叶小姐还有露露缇耶殿下谈谈，你能帮我先看一下这个俘虏么？”
　　仿佛没有任何情况发生。就像一个得胜归来的将军一样。
　　奥修特尔用完美无缺的语气说道。
　　“啊，请便。记得多教育下柚叶”久远了然的眨了眨眼，肯定回道。
　　“那柚叶小姐?露露缇耶殿下?”
　　“知道了。”
　　“哎哎?柚叶酱?”
　　李林一把拉住露露缇耶的手，在奥修特尔小心翼翼的护卫下走到了一旁。
　　“柚叶小姐，露露缇耶殿下，接下来请你们两个闭上眼睛。”
　　在奥修特尔认为最安全的地方，他停下了脚步，接着用尽可能温柔的声音说道。
　　“唉?”这是露露缇耶讶异的声音。
　　“要让人闭上眼睛的家伙先要闭上眼睛。”
　　这是李林听不出感情的声音。
　　“真是让你为难的小姐。不过好吧。”奥修特尔轻笑着闭上了眼睛，听从了李林的要求。
　　“唉唉?”不知道发生什么的露露缇耶也赶紧也闭上了眼睛。
　　然后。
　　如地狱一样深沉的黑影在久远毫不知情的背后显现。
　　在惨白色的利刃反光下。
　　在那锋利的刀刃触及到久远的心脏之前。
　　慷锵有力的声音如银瓶炸破一样乍起。
　　“住手！否则露露缇耶就没命了！”
　　李林的利刃首先触及到了露露缇耶那雪白的脖颈。
　　作者留言：
　　ps:李林在反派之路一去不回


第十四章 死而无憾
　　深夜，篝火在猛烈的燃烧着。
　　那篝火燃烧的是那样猛烈，让奥修特尔都感到了微微的灼痛。
　　但再灼热的火焰都驱散不了他心中的严寒。
　　“你说什么，柚叶小姐。”
　　“我说，放下武器，否则露露缇耶就没命了。”在露露缇耶一副吓傻了的样子下，李林没好气的说道。“还有久远，赶紧过我这边来。”
　　“柚叶?”还没闹明白出了什么事情的久远呆愣的看着露出与往日可爱表情完全不同的李林，一时没反应过来。
　　“后面。”李林提醒道。
　　“后面?”久远下意识放回头，双眼捕捉到了那杂绿色的头发。
　　“绑架犯。”惊叫了一声，她展现出了平日应有的机敏。
　　肉体摩擦着空气产生了呼啸。
　　久远一次跳跃就来到了李林旁边。
　　“柚叶小姐，你知道你在做什么么？”奥修特尔的声音低沉而沉闷，显然是在压抑着失职的怒火。“你…”
　　“柚叶殿下，不要轻信那个女人。”而雷神却一副意料之外又相当恭敬的表情抢先发言道。“那个女人是图斯库尔的间谍。”
　　“间谍?！”这是露露缇耶好不容易反应过来再次被“真相”冲击到的声音。
　　“殿下！?”这是久远，扇甚至是奥修特尔讶异的声音。
　　尤其是奥修特尔，他一瞬间就感觉到了心中对李林的杀机降到了谷底。
　　不管是哪个殿下，都不允许他私自处刑。
　　“原来是这么回事啊。”李林叹气，他算是明白这个误会已经不知道歪到哪里去了。
　　“谁告诉你们的。”
　　“八柱将的沃西斯。”奥修特尔还没说什么，雷神就立马答道。
　　“沃西斯?”那个大和历史上最伟大的熊孩子搅屎棍?！在未来硬生生的把这个老大帝国弄得分崩离析的“图斯库尔的戈尔巴乔夫”?李林抽搐了下嘴角。
　　“所以，算了。”在他们的眼里，沃西斯自然比久远+自己绑在一块乘以十更可信。
　　“这是误会。”虽然明知道是徒劳的，李林还是说了那么一句。
　　“如果左近你不相信的话，我可以和久远在车厢里不出来和你去见那个人。”
　　“好的。”雷神立刻答道。但是…
　　“毫无诚意啊。”李林看着杀机隐现的雷神知道劝说算是失败了。
　　只要自己放开露露缇耶的一瞬间。
　　雷神就足以要了久远的命。
　　就算大神的血脉再强，没有开发过的久远和雷神实力天差地别。
　　所以…
　　“右近！给我把可可波，还有两个骑龙牵来，要最强壮的。还有准备好足够的食物和干粮。”李林说道。
　　“右近！”雷神连忙冲奥修特尔摇头。
　　“左近…抱歉。”收起了手中的长剑，奥修特尔只能苦笑。“露露缇耶，是九重里皇最宠爱的公主啊。”
　　“额。”没法说明柚叶是哪个公主的雷神不得不吃个哑巴亏。
　　然后他只能看着奥修特尔在那边已经分分亮出武器士兵们喊到。
　　“我需要可可波，两头骑龙，还有一月份的食物和水。”
　　“一星期！”李林打断了奥修特尔的话。
　　“好吧，一星期。”奥修特尔苦笑着看着这位聪慧的少女。也不知道是哪家的皇这么有福。
　　一个月的食水自然比一星期的重很多。
　　这个很多往往就能决定成败啊。
　　――――
　　“久远，还愣着干什么？赶快上骑龙。”
　　和露露缇耶共同乘坐在可可波上。李林看着在那里魂不守舍的久远，敦促道。
　　“柚叶酱，不要管我了，都是我…”误会都是因我而起，看九重里的态度，久远自然把绑匪那套抛在了脑后。而接下来的，是由于自己的行为导致这种情况的懊恼。
　　而且…
　　“少废话，这种事情一会儿再说，先从这里逃出去吧。”李林不耐烦的打断了久远的话，他可没少女那种千回百转的心思。
　　现在的目标是让久远脱离险境。
　　其他的后面有的是时间谈。
　　“嗯。”微微一愣，久远看着李林那毅然决然的表情，自然也知道现在不是谈话的时候。
　　也不矫情，她检查了一下奥修特尔提供的食水。对李林说道。
　　“没问题。没下毒。”
　　“那么骑龙都齐了么？”
　　“都齐了”扇说道。
　　此刻，是在车阵之前，所有的骑龙都聚集在这里。
　　李林临时改变了主意，让奥修特尔把所有骑龙全部聚集供他们挑选，九重里的士兵则在千米之外以防他们突袭，而领着骑龙过来的就是眼前的这位义贼扇。
　　“那么，准备好了。干的不错。”李林称赞了下扇，不管怎么说能把众多的骑龙聚集在一起不出乱子也是一份手段了。
　　“您的称赞是我的荣幸，殿下。”扇低头恭维道。能让心高气傲的左近卫大将军服软的殿下，能不得罪就不得罪。
　　“那露露缇耶，一起?”
　　“你打算放了我么?”露露缇耶赌气的说道。连柚叶酱都不叫的她心里可想而知受到了多大的冲击。
　　“哎嘿嘿~”李林撇头，这时候放了她是作死，他才不干。
　　“久远，走了。”一把抓住可可波柔软的羽毛。
　　在后者开始奔跑的脚步下，李林说道。
　　“嗯。”久远点头跟上。
　　没有什么幺蛾子，没有破绽的李林一行安稳的出发了。
　　此行的目标是帝都，只要达到了那个人的眼前，一切的误会都不会是问题。
　　骑龙的速度很快，转眼间在扇的目光下，李林一行就成了一个个漆黑的小点。
　　不过声音还是可以传来的。
　　“感谢你的贡献，扇，咱们后会无期了。”
　　嘹亮而潇洒的声音隐约间出现在扇的耳畔。
　　在车阵后方两个大将举着火把接近的情形下，扇挑了挑眉。
　　后会无期太不吉利了吧，殿下。而且你认为凭着你们能逃出左右近卫大将的追捕?
　　扇笑意满满的想到。
　　但下一刻，他的脸色大变。
　　因为前方李林的方向又传来了嘹亮的声音。
　　不过这个声音是命令的声音。
　　“扇，以最快的速度杀掉所有的骑龙！”
　　脑袋来不及制止，扇的身体老实的执行了这个命令。
　　一刹那，一瞬间。
　　扇闪过了一个无厘头的场景。
　　要是我真能体验到这种魔药，死而无憾――个鬼啊！
　　作者留言：
　　ps:最近剧情有些长，能加快速度就加快速度吧，所以双更了→_→，但不要期待连续双更，估计坚持不住


第十五章 同胞
　　大和，帝都疆域。
　　乘着可可波奔驰在山道上，李林一行三人正在为了久远的生命前进着。
　　距离离开车队不到一个小时的功夫，马不停蹄的三人已经前进了往日要前进半日才能抵达的路程。
　　再加上为了摆脱追兵而特意潜入了深山。
　　体力与精力付出的都耗费甚大，三人几乎到了油尽灯枯的地步。
　　尤其是露露缇耶，她现在累的已经不纠结自己是不是被绑架了。
　　“柚叶，柚叶酱。”
　　“什么？”
　　“歇，歇会吧。我实在是太累了。”不由自主的让可可波停下脚步。露露缇耶可怜巴巴的祈求到。从小就娇生惯养的公主平时被家长们捧在手心里，含着都怕化了，可从来没受过这种急行军的罪。
　　她现在感觉自己的腿都不是自己的了。
　　“不行，不要小看那两个家伙的能力。身为顶尖武者的他们甚至可以和骑龙比速度。更何况…”
　　更何况还有那个人赐给他们的底牌。就算己方有骑龙在手，成功脱逃的几率也是五五开。要是现在泄气的话，就前功尽弃了。
　　李林冷静的分析着现在的局势。
　　“可…”露露缇耶微微颤颤的说道。
　　“可什么?”
　　“可骑龙已经不行了。”久远的有些喘息的声音在李林耳畔响起。
　　然后李林愕然的看到久远坐下的骑龙已经口吐白沫，俨然再这么跑下去就肯定活不成了。
　　“怎么会，之前不是换过一头么。”
　　“所以一个小时过后这个才吐白沫而不是更早。”久远摇着头说道。然后也劝道。“柚叶，休息下吧，天色太晚，赶路也不合适。”
　　“好吧，我们稍稍休息一下。不过不是在这里。这里太显眼了。”左右张望了一下，李林发现此刻三人所处的地方是一段通往山顶的小道。小道是野兽踩出来的名副其实的兽道。
　　虽然并不显眼，却足以给后面两个至强的追兵指引道路。
　　所以，必须离开这里。
　　“久远，有什么看法么？”对野外生存其实一点也不熟悉的李林询问着自我标榜历经大和千山万水的久远。
　　“这个啊，附近的地形我觉得会有山洞存在哦。找个山洞暂时躲起来休息下吧。”久远打量了一下周围，以过来人的语气说道。
　　“太好了？我们赶紧躲起来歇会吧。”一听能休息，露露缇雅也不顾淑女的形象，立刻赞同的说道。
　　“...”
　　然后，李林和久远面面相觑了一眼。
　　“怎么了？”露露缇雅点着嘴唇，歪着脑袋疑惑的问道。
　　“露露缇雅，你是被害者啊。”李林捂脸，忍住了伸出罪恶双手的想法。这么蠢萌的被害者，好想欺负。
　　――――
　　“就是这里了。”在一个植被繁茂的草地上，久远指着一处不起眼的洞穴说道。“这下面应该有个比较大的能藏身的洞穴。我们...”
　　“我们直接下去吧，现在没时间去探探里面有什么危险了。”摸了摸腰间那硬邦邦的电击枪，李林不觉得有什么野兽可以威胁自己。在超未来（超古代）高科技面前，就算是拥有大神血脉的久远不也一枪撂倒了么？
　　这么想着，李林直接...
　　被雪白色的大尾巴裹在了里面。
　　“我先下去。”瞪了不断挣扎的李林一眼，久远抢先沿着岩壁小心翼翼的走了下去。
　　“没问题，下来吧。”片刻后，她的声音传了进来。
　　于是，露露缇雅在前，李林在后，再加上一个可可波和一头幸存的骑龙。
　　两人两动物也走了下去。
　　“哇，好美。”
　　进来之后，露露缇雅就发出了赞叹的声音。
　　来时还不觉得什么，但从底下向上方的大洞看去的时候，就会发现有明亮的月光顺着洞口照耀下来。
　　不可思议的岩壁散发着微光。如星河般闪耀。
　　“的确，是个好地方啊。”
　　忍耐着一下子倒下去的想法，李林勉强打起精神说道。其实论起体质他此刻才是最差的那个。
　　之前的表现不过是意志比露露缇雅强些罢了。
　　“那么，就决定是这里了。我去准备干草。柚叶和露露缇雅安顿一下可可波它们吧，一路上多亏了它们了。”眼见所有人都安然无恙的下来之后，久远自告奋勇的取下了探索的任务。
　　“好。”也不客气，知道自己极限的李林和露露缇雅开始把骑龙和可可波身上的食水取下来。
　　时间过的很快，不一会儿，坐骑们便全部被安置好了。
　　“大功告成。”李林松了口气。一屁股坐在地上。
　　“呜噜噜。”至于露露缇雅，则直接白眼一翻，倒了下去。
　　“看样子，英明神武的柚叶也累了啊。”远方久远也恰好回来了，看到两人这样做派的她笑了笑，把刚刚自发的收集到的干草哗啦啦的放到了一处干燥的地方。
　　“不过，坐在地上会生病的。”久远把纤细却有力的手掌送到李林身前。
　　“我知道。不过先管露露缇雅吧。”
　　“也是呢。但一起也行。嘿咻。”一把把露露缇雅和李林全部抓起来，久远直接把两人甩到了干草堆上。
　　晕过去的露露缇雅嘟囔了一声之后，继续沉睡。
　　而已经没有力气反抗这么粗暴举动的李林只能低吟了一声，然后认命的看着还有力气的久远。
　　“拿你没办法。”
　　“哼哼，我是你的监护人哦。拿我没办法才是正确的事情嘛。”一下子扑到草甸上，久远距离在李林近在咫尺的地方用得意语气的说道。
　　没有回答。就像累趴了一样，学着无忧无虑的露露缇雅李林闭上了眼睛。
　　见此，久远嘴角微微一抽。
　　“喂柚叶，睡了么？”趁现在露露缇雅睡着了，有很多很多的话想和你说啊。柚叶。久远想到。
　　“没有，不过...”闭着眼睛的李林没有睁眼。
　　“不过？”
　　“不过有些事情还不到说的时候，到了安全的地方咱们好好谈谈吧。至于现在，来睡觉。”李林嘟囔着说道。
　　“这样么？那就再听你一次，我的柚叶。”把尾巴缠到李林身上保暖的久远微微愣了下，然后点头微笑。
　　下一刻，在月光下，微亮的洞穴陷入了沉寂。
　　除了呼吸声外，再无别的声音。
　　不，不对，除了呼吸声外，似是还有什么低吟从洞穴极深处传来。
　　那是谁也听不见，谁也听不懂的混乱的低吟。
　　如果硬要翻译的话，只能是两个字。
　　“同胞...”
　　作者留言：
　　ps：咳咳，无敌的怪物出现辣


第十六章 人类的末路
　　临近破晓，天还未亮。
　　李林从沉眠中醒来，旁边耷拉着尾巴一脸可爱睡相的久远和依旧呼噜噜的露露缇耶还在沉睡。
　　不过是半夜的休息，完全不能把损耗的精力和体力补回来，对于亚人是如此，对于李林更是如此。
　　但睡不着。
　　铭刻在灵魂中的某些叫做奇迹之三的东西在他脑海里鸣叫着。
　　吵的人在初步恢复意识后就无法再继续睡下去。
　　“吵死了，干脆不要你算了。”嘴里嘟囔着不找边际的话，李林痛苦的摇了摇脑袋，小心翼翼的从两位美女的肢体纠缠中挣脱了出来。
　　三个人肉体都是女性，所以自然没什么男女之防。
　　而本着有便宜不占就是王八蛋的原则，李林也毫不客气的享受着软软的触感。
　　但以后他决定再也不这么干了。
　　胸大，气闷。会憋死的。
　　深深的吸了口新鲜的氧气。他朝着四周看去。周围的情况和之前没什么不同，看来是甩掉了那些追兵。
　　但灵魂的本能是不会出错的。
　　本能告诉他。
　　这里，有什么自己想触碰的东西。
　　这里，有什么自己很渴求的东西。
　　这里，有什么对自己至关重要的东西。
　　“神神秘秘的，果然还是唯物大法好。”再次从腰间抽出那科技感十足的电击枪。到处比划了几下，李林毫无魔法使风范的点了点头。
　　然后冲数米外不知何时睁开眼睛的大鸟招了招手。
　　“过来。”
　　“波~”蠢鸟鸣叫了一声，然后呼啦呼啦的小跑到李林身前。
　　讨好的蹭着李林。还发出“波波”的声音。
　　“和你主人一样无忧无虑。保护好你主人还有久远，我去探探。”指着后方洞穴的深处，李林说道。
　　“波！”可可波立正，狂点鸟头。
　　“真乖。好听话。”比起不听话的雷神强多了，感慨着的李林放心的朝着洞穴深处走去。
　　而在李林背后，在鸣叫声中的久远不自觉的皱了皱眉。
　　――――
　　“这种地方。看起来有什么东西的痕迹存在。”
　　深入洞穴，磕磕绊绊的在坚硬的岩路上行走着，李林谨慎的观察着四周。
　　就算是野外生存的外行，在周围一些不自然的痕迹中，李林还是可以知道一些事情的。
　　比如这里不止他们这些生物这件事。
　　“那么，你是什么呢？”
　　有趣的翘起了嘴角，他在微光的洞穴中继续前进着。
　　洞穴虽然看起来不大，但实际上很深，有些隧道甚至要体型很小的李林弯腰才能通过。
　　但当通过隧道之后，就豁然开朗。
　　密集的散发着微光的蘑菇根植在墙壁之间，给足有两个足球场那么大的地下溶洞提供了足够的光源。
　　放眼望去，溶洞有着一个面积很大的水潭，水潭旁有着一只正在喝水的大虫子。
　　足有两人高的身高，数个獒肢指向前方，体型庞大而狰狞。有着让人望而生畏的铠甲，以战争的角度来看。这是完美的杀人机器。
　　“奇奇利么。”面对这个原著中一支军队也可以歼灭的大虫子，李林不自觉的掏出电击枪，然后把档位调到了最大指向了它。
　　而那一刻，奇奇利也发现了李林。
　　“撕拉！”发出怪异的咆哮声，察觉到新鲜肉食的虫子猛的朝李林扑去。
　　“唯物大法好！”瞄准虫子庞大的身躯，不忘吐槽的李林扣动了扳机。
　　电闪雷鸣，亮白色的电流从小巧的枪口喷射而出，直直的击中了大虫子。
　　下一刻，虫子的肉体瞬间僵直。
　　轰隆隆。
　　庞大的身躯因为剧烈的冲锋而不能止住身形直直的撞在岩壁上。发出了巨大的声响。
　　没有犹豫，再次举起手枪，李林继续朝虫子射击。
　　一击，两击，三击…十击，直到电流产生的臭氧让李林都受不了的时候，他才停止了射击。
　　“啧，太肉了。”然后，他咋舌的看着在那里僵直着，却完全死不掉的奇奇利。“这样下去完全打不动…啊！”
　　说时迟那时快。
　　还没等李林不死心的继续射击。一道红色而庞大的不固定物从天而降，把整个奇奇利包裹在了里面。
　　沉静的，僵直的奇奇利连挣扎都做不到就被它吞进了肚子。
　　甲壳，血肉。在惊人的腐蚀性下转瞬间化作了脓水。
　　片刻之后，原本耀武扬威的大虫就已经完全在这个世界消失掉了。
　　只剩下那怪异的，扭曲的，让人一看就仿佛会疯掉的赤红色膏状物停留在岩壁上。
　　史莱姆?不，用史莱姆称呼这个无论在生前还是此刻都位于食物链顶端的实在是太过失礼。
　　讶异的神情一闪而过，李林瞬间就想到了这是什么。
　　跑不掉，战力是压倒性的差距。
　　不需要跑，奇迹之三在灵魂间颤动。
　　瞬间明了自己该干些什么的李林了然的挑了挑眉。
　　――――
　　曾经，人类是世界的灵长。他们在这个星球上繁衍生息。建立社会，建立文明，研究科学。然后成就了天神般的伟业。
　　但是，突然有一天，或许是人类的研究破坏了大自然的平衡。人类居住的世界，环境急剧恶化，人类只得在地下繁衍生息。而随着年代的推移，地面上的环境再次得以恢复，但久居地底的人类，其身体素质已经退化，不再适应地面上的环境，无法抵御地面上的细菌。
　　因此，为了取回在阳光下生存的权力。于是他们开始研究DNA，试图改造自身的基因。他们有的企图通过完全的基因手术达成名目的。而另外的却由于发现了一个奇异的个体而想到了另外的办法。
　　奇异的个体是许久之前，与根源之化身解放者签订契约的人类。在那之后与解放者合为一体的他陷入了沉睡。
　　因为是数世纪前的人类，奇异个体拥有着还未蜕化的免疫系统。
　　因为是根源的代言，奇异个体获得了永生。
　　于是，获取了奇异个体的研究所欣喜若狂的复制其DNA，创造亚人用于实验。他们想要自由，他们想要永生。
　　但因为永生而陷入疯狂的他们对亚人残忍的人体实验，触怒了奇异的个体。因此，暴怒的奇异个体憎恨起人类这一概念，不理性的给予全人类至高的“恩赐”。
　　那是失去固有的姿态，失去理性，失去智慧的永生不死。
　　那是人类最终最后的末路，那是最恶意的永恒。
　　所以…
　　“初次见面，同胞。初次见面，祟。”如好久不见的老朋友一样看着眼前邪神般的身影，穿越者，伟大之父，人类的一员李林冲着它点头微笑。
　　作者留言：
　　ps:这是今天的第一更，不是昨天的第二更，by累趴的芙芙


第十七章 第三奇迹与小千
　　赤红的液体，犹如流动的血液。
　　祟静止在李林面前，一动不动。仿佛一个死物一样。
　　直到面前的男人说道。
　　“初次见面，同胞。”
　　“啊！啊！！啊啊啊！！！”如同受到了绝大的刺激。祟那不定型的体表开始剧烈的晃动起来。
　　然后逐渐形成了熟悉的轮廓。
　　显现之物，毫无疑问是一张人脸。
　　无法聚焦的瞳孔盯着这边，仿佛被钓上岸的鱼一样嘴巴不断的开合。
　　似是想说些什么，但刚才凝聚人脸的举动似是已消耗了它绝大的精力。所能发出的，只能发出的。是更加凄惨的嚎叫。‘
　　“啊！啊！！啊啊啊！！！”
　　恐怖，邪恶，连洞穴都染上了一份阴森的色彩。
　　无论是什么人，来到这里，都要受到极大的精神冲击。
　　但是
　　“辛苦了。”没有任何害怕的神色，李林只是凝神看着这个“永生之物”，神情带着怜悯。“被折磨成这个样子很痛苦吧。不过马上让你解脱。”
　　下一刻，没等祟做出什么反应，魔法使的眼睛里微微亮起了纯洁的圣白之光。
　　仿佛可以看穿整个祟的躯体一样。
　　不，不是仿佛，而是就是如此。
　　在第三之法的欢呼中，李林的的确确看清了极恶之永生，祟的真面目。
　　通体通红的红色流质躯体是固化的能量制造的名叫躯壳的牢笼。
　　牢笼束缚着某个在牢笼中央已经被侵染成赤红的灵体，把它扭曲，把它撕碎，然后从它的体内汲取着源源不断的能量补充自身。
　　带着无边的恶意。
　　灵魂化作能量的永动机补充牢笼，牢笼化作最坚固的躯壳保卫灵魂。
　　只要灵魂存在一日，牢笼便存在一日，而只要牢笼存在一日，灵魂同样存在一日。
　　其为由根源自发产生的，抛弃了前三步，灵魂提取，灵魂守护，灵魂塑型，只完成了最后两步永动机做成与能量物质化的残缺之第三奇迹。
　　对于别人来说，这是无法匹敌的至强。
　　但对于李林来说，除掉祟只是一个小小的问题罢了。
　　以第三之法切断其能量供应，提取其扭曲之灵魂。
　　微微抬手。光芒，微弱却势不可挡的光芒由李林的手中发出，轻轻的触及到了祟的身躯。
　　化作光明之刃，刺入那赤红色的灵魂，贴近那紧缚在灵魂上的丝线。
　　刹那间，刀刃挥下，伴随着轰隆隆的爆炸声，祟那庞大而邪恶的身躯如同崩溃的山石一样轰然倒塌。
　　“啊！”而洞穴远处，有微弱的进不可闻的声音。惊呼。
　　――――
　　“完蛋完蛋，这下又快崩溃了。”洞穴中，草甸上，欲哭无泪的李林看着自己隐现裂痕的白皙手掌，懊恼的说道。“早知道不当老好人了。”
　　“再说什么啊。什么崩溃？”李林旁边，已经醒来的露露缇雅亲密的抱住穿越者。就像一个好奇宝宝一样问道。“是柚叶终于受不了因为绑架我的良心不安，决定去九重里自首了么？”
　　“才不是，绑架你我从来不会觉得良心不安。”李林没好气的回道。
　　“唉，柚叶酱一点也不可爱。久远大人，快说说她。”不依的九重里公主冲着久远说道。
　　“...”但是，久远盯着岩壁，就像在发呆似的没有反应。
　　“久远大人？久远大人！”感到自己被无视的露露缇雅戳了戳久远那深思的脸蛋。
　　“啊？什么？”惊觉到异物的久远猛的扭头。“露露缇雅你在说什么？”
　　“没什么，久远大人你是不是病了？”把玩闹的心思收起来，露露缇雅关心的用纤细的手指贴着久远的额头。“没发烧啊。”
　　“不，我刚刚只是在想一些事情而已。”摇了摇头，久远有些心不在焉的说道。
　　“在想追兵？”李林有些好奇的看了久远一眼，在他心里，这位拥远有使不完的精力的少女，怎么看也不像个悲观主义者。
　　“嗯！”听到这话，久远猛的点头。“就是，就是这样。要是像右近那样的武者追过来的话，我们恐怕跑不掉了吧。”
　　“跑不掉就把你丢掉。”打趣了久远那么一下，李林说道“图斯库尔的间谍小姐。”
　　“...”
　　“柚叶酱。”露露缇雅拉了拉李林的袖子。用责怪的眼神看着他。
　　“额。”自知失言的李林无言。
　　“没关系。话说回来。柚叶究竟为什么相信我不是间谍呢？明明那个左近你的家臣。而且，我的确是图斯库尔人哦。”久远竖起耳朵，看似不在意的问道。
　　“我不知道你是不是间谍啊，久远。虽然不是间谍的可能性很大，但是间谍的可能性也不是没有。” 在久远微微暗淡的眼神中，李林答道，这倒是实话，以久远的身份不经意间把咨询传回图斯库尔也是可能的事情，无意充当间谍这种情况想来也不是没有发生的可能。
　　“不过，这又关我什么事。”
　　“哈？”久远和露露缇雅诧异。
　　“久远把间谍这种事情看的太重要啦。”成熟的气息从李林身体中弥漫开来，他摸了摸久远的脑袋，笑道。“我不在乎你是不是间谍，对我而言只要你的尾巴抱起来还那么舒服就可以啦。”
　　“柚叶...”久远感动。
　　“当然，如果你能把尾巴割了送我就更好了。”李林补充了一句。
　　“去死！”对此，久远恼怒的扬起了尾巴。
　　――――
　　【话说回来，逃脱追兵还挺麻烦的。你有什么办法么？】虚空中，有男性的身影在光明的海洋里浮现。他冲着赤红而又凄惨的灵魂问道。
　　【...】灵魂呆滞的没有反应。
　　【果然，灵魂残破到极点，只能在我识海里生存的你已经没有意识了么，可惜...】
　　【...山峰，翱翔。】机械般的声音虚弱的在男性身影的周围响起。
　　【嗯，好主意。等等，你能说话？】
　　【...】没有反应。
　　【好吧，我知道了。不过你好歹告诉我你的名字吧，作为租户。】
　　【...】
　　【名字。无论是叫广志也好，叫广之也好，叫一辉也好，甚至叫权助都行。给我个名字。】
　　【...】声音还是没有反应。
　　【好吧，你不说我就叫你穗香了。】男性戏谑的说道。他的本意是拿这个灵魂打趣。
　　但是，这个词却激起了残破灵魂的剧烈震荡。
　　这是她从未有过的激烈反应，激烈到整个灵魂都要崩溃的地步。
　　而在李林想要制止的时候，灵魂突然停滞了下来。
　　然后像是确定了什么一般，机械般的声音如是说。
　　【...我叫小千，妈妈是穗香的小千。】
　　作者留言：
　　ｐｓ：第二更，芙芙吐魂
　　ｐｓ２：嗯哼，真帝国公主出场。


第十八章 文明之力
　　“柚叶酱，这个是什么啊。”
　　午时，不知名野山的山巅，露露缇耶好奇的观看着眼前奇形怪状的物体。
　　她欢快的摇着尾巴，就差把这奇怪的物体拆来看看了。
　　不过也由不得她不好奇，在山洞中小歇一晚之后，李林就开始准备逃跑的事宜。
　　但是逃跑的思路明显和露露缇耶想象的不一样。
　　本来露露缇耶以为，为了躲避九重里的追兵，在休息过后，她们即将开始新的亡命奔逃。
　　她都偷偷收集好干草，打算等再次晕过去的时候屁股少受点罪了。
　　可柚叶并没有这么做，她没有选择奔逃，而是“自暴自弃”的带着自己和久远向着这座大山山峰的位置爬去。
　　然后在一个足够高的位置停下，开始砍伐起周边的木材来。
　　别说，虽然砍树这种事情看似有些无厘头，但她做这种事情却相当的熟练。
　　不一会儿。高大的树木就变成了一块一块的木材。
　　手腕拂过，有些阴湿的材料又一瞬间变得紧密而干燥。
　　接着，她开始了把一块一块的木材拼接起来。
　　拼接成眼前这个奇怪的形状。
　　两侧是上下两层带有弧度的长方形木板，中央是条型状，足足可以装上数个人的类似独木舟的物体。
　　整个部位被失去水分的藤条锁死。变得密不可分。
　　当铛铛铛的柚叶完工的时候，呈现在露露缇耶面前的就是这个跨时代的产物。
　　“这是铁鸟。”
　　回答露露缇耶的不是李林，而是兴奋的在李林旁担任着副手的久远。
　　眼睛里冒出星星的她不可思议的说道。
　　“这是伟大之父们翱翔于天际的工具。没想到真的存在啊。我还以为这只是传说是夸大其词呢。”
　　“天，天空！?”露露缇耶震惊的看了看那蓝色的天空，再看了看自己没有羽毛的小身板。
　　“这怎么可能。”
　　“虽然我不知道是怎么实现的，但好像古代的伟大之父们可以在旦夕之间用铁鸟穿越图斯库尔到大和那宽阔的大海。呐，是这样吧，柚叶。”说出了自己在典籍中查到的资料，久远连忙向李林查证。
　　“不是。”李林否认。
　　“嗯?”
　　“你什么时候认为就凭这个粗制滥造的木头棺材可以飞越那么宽阔的海峡啊。”紧了紧最后的藤条。李林用看土包子的目光看着久远。
　　“没有动力系统，它怎么看也会飞到一半掉在海里吧。”
　　“动力系统?”
　　“海里?！”
　　久远和露露缇耶发出了不同的惊讶声，但很显然她们两个的关注点也不太一样。
　　“动力系统那是什么？”
　　“一会儿我们会坐这个?”
　　“柚叶。”
　　“柚叶酱。”
　　两个人同时变成了追问者。
　　而对此，李林回答。
　　“动力系统是什么，久远你就认为是铁鸟的心脏好了。至于露露缇耶的问题，我的回答是，是，我们会坐这个直接飞往帝都。”
　　“可。”
　　“可什么?”
　　“可是会掉下来啊！”眼睛里闪烁着泪花，她已经预见到自己粉身碎骨尸骨无存的惨模样了。
　　“没关系。”
　　“唉?”
　　“只要有露露缇耶当缓冲的话，我和久远会毫发无损的。”李林毫无愧疚感的欺负着露露缇耶。
　　“唉唉唉！”
　　“不过，如果露露缇耶可以把尾巴割了给我的话，我可以勉为其难的不拿你垫背。”这么说着，李林把目光看向了露露缇耶那棕色的毛茸茸的尾巴，虽然无论是触感还是外形都不如久远的那个上等。但摸起来还是相当不错，相当有收藏价值的。
　　“柚叶…好…”快被欺负哭了的露露缇耶心颤的看着自己的尾巴。就要答应下来。
　　但是…
　　“啪。”白色漂亮的尾巴直接搭在了李林的肩头。
　　“柚叶，你一定会有办法，不需要露露缇耶垫背的吧。”久远笑眯眯的看着李林，只是尾巴上那越来越重的力道代表什么就不言而喻了。
　　“咳，虽然说没有动力系统会很麻烦。但依靠空气动力学在滑翔一段时间后安稳落地还是没问题的。”重重的咳嗽了一声，李林实话实说道。
　　“呼。”露露缇耶大大的松了口气。刚刚她差点认为自己马上要完蛋的说。
　　“好了，总的来说滑翔机是完成了，但轨道还是要铺好的。”根据识海里天才动力学少女的记忆，李林赶忙说道。
　　“快点完成吧。”
　　――――
　　“就是这里么？”山间的密林中，雷神指着那浅浅的，几不可闻的鸟类脚印说道。
　　“是的。就是这里了。幸亏现在是中午，要是像昨天晚上那种光亮度，这种小细节咱们恐怕就忽略了吧。”他的旁边，右近卫大将奥修特尔沉静的说道。
　　“该说不愧是公主殿下么？竟然能从咱们两个的手里逃出去。也不知道她究竟是怎么策反你那个手下的。”懊恼中带着赞叹，雷神用复杂的语调说道。作为任务的执行者，他对自身的失误懊恼，而作为那个人的臣子，他对公主殿下有如此决断感到由衷的欣慰甚至是自豪。
　　老实说，比起那个在宫中只会当提线人偶的公主。
　　眼前的这位更加符合雷神心中期待的模样。
　　“话说，你还没告诉我她是哪家的公主呢。无论是哪个诸侯国，对九重里的冒犯可不是小事。”没有注意到雷神的小心思，奥修特尔正在关注另外一件事。
　　“有些事情你到时候就知道了。”雷神严格的遵从那个人的旨意。
　　“好吧。不过你快点想想办法吧。要是柚叶殿下再把匕首横在露露缇耶殿下的脖子上。我可是会翻脸的。”
　　“知道了。哼，也不知道那个该死的图斯库尔的女人给公主殿下灌了什么迷魂汤。”冷哼了一声，雷神不得不妥协的说道。“总之，留着那个女人的小命，把她扔回图斯库尔吧。”
　　“也只能这样了。”奥修特尔苦笑着把眼前最后的草丛拨开。前面是足以眺望山顶的开阔地。
　　然后，他们抬头看到了，那怪异的如鸟状的巨大木制人造物。
　　“这是什么？！”无论是雷神还是奥修特尔都露出了惊讶的表情。
　　“这是奇迹哦。”坐在驾驶席上的李林从滑翔机里探出头来。
　　这是属于人类，属于伟大之父的。名为文明的奇迹。李林如此想到。
　　作者留言：
　　ps：让我们高呼，唯物大法好！
　　ps2：只有一更，芙芙充电中。


第十九章 帝都，到了！
　　“奇迹…”
　　雷神和奥修特尔一副不明所以的样子。
　　对于他们来说，或许论起力量当世可成为敌手的并不多见。
　　但要让他们说什么是科学，什么是科技那就实在是难为他们了。
　　不过，好在李林也没打算为难他们。
　　“那么，你们到这里来究竟有什么事情?”掏出随身携带的小刀，李林看似无意，实则威胁的说道。
　　“吾等来恭请您和露露缇耶殿下回到帝都。”看到如此的李林，奥修特尔那平日一副豪爽模样的脸庞不由的一抽，为了不至于再次陷入僵局，他挥了挥手赶忙说道。“至于那位久远小姐的问题，一切可谈，一切可谈。”
　　“左近?”李林用带着不明笑意的面庞看向自己的临时保镖。
　　“附议。”雷神苦笑。对付小女孩他本来就不怎么在行，更何况是这位了。
　　“哎哎哎?久远，危机解除了。”听到雷神的话，从乘客位探出头来的露露缇耶欢喜的抖动了一下她可爱的兽耳。
　　“是啊。”而一旁的久远也松了一口气似得说道。
　　“那么，可以不坐这个，和车队汇合了吧。”露露缇耶急切的说道。显然她还是对滑翔机会掉下去这一属性耿耿于怀。
　　但…
　　“不行。”对着两边，李林毫不犹豫的否决道。
　　“为什么！?”这下是众人齐声的质疑声。
　　“谁知道他们说的是不是真话。”李林眯起了眼睛。。
　　“柚叶，你太小心了。这两位之前虽然是在敌对状态，但我看的出来他们都是当世数一数二的豪杰。不会说话不算数的。”久远哭笑不得的看着李林。虽然是对她的安危着想让她很感动。
　　但比起这两位毁诺的可能，还是飞到一半坠机的可能大吧。
　　“是的，殿下。我以您父亲的名义发誓，这次绝对不会伤害久远小姐一根毫毛。”雷神立刻赌咒发誓道。然后他竟然破天荒用感激的眼神瞟了久远一眼。
　　一点也没有约束力的誓言。李林不禁抽搐了下嘴角。不过既然承诺了就好，他其实不担心这两个家伙。
　　而是担心帝国宰相沃西斯。
　　虽然不知道久远怎么惹到他了，但那家伙要是铁了心想干掉久远的话，贡品车队这么大的一个目标就是最好不过的大靶子。
　　就算有奥修特尔和雷神在，李林可不认为他们会像保护自己和露露缇耶那样保护久远。
　　所以，唯有天空。
　　唯有在伟大之父陨落后，这片亚人还未真正触及到的神圣领域才是真正的安全之路。
　　所以。
　　“你们的诚意我见到了，可不行。”李林拒绝。
　　“殿下！没有护卫的话太危…”追击的两人同时说道。
　　“但不是不能通融。”
　　“殿，咳，什么。”被大喘气的李林弄得身心俱疲的两人面面相觑，再次苦笑。
　　“你们不是想护卫我们么，这样吧，坐上来我们一起去帝都。”拍了拍自己身下的“奇迹之物。”李林如此说道。
　　“这个…”
　　“可以飞翔的巨鸟，你们知道这个就好了。”跟笨蛋解释太费力气，李林简短的说了一句。“快点，这个可以在一日之内把我们送到帝都。”
　　“这个…左近。”奥修特尔看了眼雷神。
　　“坐吧。”雷神倒是光棍一个，只要能跟住这个小祖宗，怎么回去他已经是无所谓了，至于大鸟能不能飞?是无所谓的。能飞就飞回去，不能飞就腿回去。因此他身影先是微微那么一顿，就小跑几步窜到了滑翔机的后座上。
　　“好吧。”奥修特尔也是果决的人，生怕再出什么幺蛾子的他也跟着雷神一下子坐了上去。
　　而原本就有三人的重量，一下子再加上两个壮汉，在两人入座的那一刻滑轨的摩擦力终于到达了极限。
　　还没等除了李林之外的别人反应过来。滑翔机就在重力的影响下开始滑动。
　　“柚叶酱，我感觉周围景色在动?”露露缇耶傻傻的问道。
　　“是啊，滑翔机要起飞了。”
　　“太…太快了。”完全没有心理准备的她的眼睛开始打转。
　　“我管你。”如此说道，李林感受着那速度越来越快的木质飞机。
　　然后，在飞流直下的快感中，在露露缇耶的尖叫中，木质的大鸟滑过了那山间平台，一飞冲天。
　　――――
　　飞翔，人类最古老的梦想。
　　天空，人类曾经最向往的地方。
　　无论什么人，无论究竟是不是人，当被重力束缚的生物摆脱那份重担。立身于天际，俯瞰脚下那如缩小了一般的世界时。
　　都会在心灵中受到前所未有的冲击和感动。
　　历史上的莱特兄弟如此，曾经的李林是如此。现在的露露缇耶，久远，乃至奥修特尔和雷神亦是如此。
　　“这是，神迹么？”
　　俯瞰大地，看着大和那广袤的山河，看着那美丽的田桑。所有人都发出了由衷的感叹。
　　冰冷的空气打在脸上冻得没有保护措施的面颊生痛。
　　可这并不重要，比起眼前的“美梦”曲曲生理上的不适根本不算什么。
　　“和神无关。神明什么的，还找不到我。”聚精会神的调整着机翼的角度，新手上路的李林没工夫搭理这些“原始人”。
　　虽然特意搭上雷神和奥修特尔，如果真的坠机了靠这俩假面之人垫背可以保证自己安然无恙。
　　但这只是没有办法的办法。
　　新手上路就出车祸实在是太不吉利了。
　　而且，这种赞叹他们在一路上已经说了无数次，飞行了近3小时的李林已经耳朵里听出来了茧子。
　　现在，他早就懒得说话了。
　　“柚叶难道不是第一次？才这么镇定？”久远到是发现了什么似得。抖了抖她可爱的耳朵，好奇的在李林身上戳了戳。
　　“别闹，我还是新手，有闲工夫的话还是给我看看到底飞到哪了？飞机差不多到极限了。我尽量在临近帝都的地方降落。省的还得赶路。”
　　途中突然出现的一股上升气流很大程度上的增加了这款滑翔机的航程。
　　但到底飞哪去了，从来没到达过帝都的李林其实两眼一抹黑。要是现在已经飞过了帝都那岂不是要哭死。
　　“不必了。”正在眺望远方的奥修特尔突然眼睛一亮。
　　李林转头。
　　“殿下您仔细向前看。”
　　“嗯?”李林向前看去，渐渐的远方的地平线上有庞大的建筑群出现。
　　巍峨的，如山一般的圣庙，整齐而富有魅力的东方样式的房屋。
　　“帝都，到了！”
　　作者留言：
　　ps:其实给雷神和奥修特尔的地方，是给可可波留的，所以不要问我可可波呢。
　　ps2:第一更


第二十章 同意，开门
　　帝都。
　　大和国家民族中心、数百年前由帝独自一人开辟而成。
　　高大的城墙与巨大的城门内部，是如同棋盘般整齐有序的道路，高耸建筑林立其中。
　　不仅背后靠山、周邻为丘陵环绕、更有纵贯都城的河川，完全就是天时地利。
　　同时作为帝国真正意义上的中心。无数剑豪，名士都从各自的家乡朝着这个地方涌入。
　　政治，文化，教育，医疗。无论哪方面，这里都位于这个人类消逝之后时代的最顶端。
　　只要见过帝都的人，都会心服口服的承认，这里是名副其实的世界中心。
　　这里令人心服，这里令人赞叹，这里令人向往。
　　不过，现在风尘仆仆的李林一行人倒是没心思去发表感慨了。
　　因为...
　　“这真的是帝都么？”
　　站在通往帝都北面正门的道路上，久远四处观望了一下。
　　诚然设施石板铺设的马路宽阔而精致，但没有行人。因为很重要所以再说一遍，通往帝都北面正门的道路上没有行人。
　　不说行商，佣兵或者军队，就连城里的百姓都一个没有。
　　有些奇怪。
　　“我确定这是帝都。”跟在久远的后面，化名右近的帝都右近卫大将奥修特尔望着眼前的景色也不禁疑惑的皱了皱眉。这条往日车水马龙的道路竟然一个人也没有，这样的情形，自他来到帝都任职以来也没见过。虽然不认为这里究竟能出什么事，但还是令人不安。
　　“你们在这里等着，我还是去看看吧。”握住腰间长剑的剑柄。他提议道。
　　“不必了，还是一块过去吧。我想有你们两个在，我们不可能有任何的危险，是吧。”李林说道。
　　“是啊，既然都到了这里，无论如何也要看到柚叶安全的回家，怎么可以在这里耽搁。”一旁的久远也点头道。她那可爱的兽耳在不断的晃动着。仿佛在不断倾听着周围的声响。
　　“好。就这样吧，右近。就算出了什么问题，凭咱们两个的身手也不难。现在的第一要务是把柚叶殿下和露露缇耶殿下送到帝都。”而帝都左近卫大将雷神也赞同李林的说法。帝都可以说是他们的地盘，在这里要是有人能坑到他们那就是滑天下之大稽了。
　　“是吧，露露缇耶殿下。”雷神撇了眼九重里最受宠爱的皇女。
　　“哎哎？我听柚叶酱的。”露露缇耶习惯性的说道。
　　“好吧，那我在前，左近在后。”把三位“女士”护卫在中间，被压倒性投票说服的奥修特尔在前方开路。
　　路途并不遥远，怎么说也是到了都能看到帝都整体建筑群的位置。
　　而且，一路上也没有什么山贼，土匪，佣兵，军队什么的拥有武力的团体出现，一行人很顺利的就抵达了帝都的足有数层楼高的正门面前。
　　正门上铭刻着足以称之为艺术品的雕纹，但很可惜同样没有军士守卫。
　　“嗯？怎么回事。”这下，连雷神都有些诧异了。没有行人也就罢了，连守卫正门的士兵都不知去向。这可就不对了。
　　要知道今日值守帝都的正是他左近卫大将麾下的部署。
　　而没自己的调令...
　　“左近，敲门。”这时，雷神后方传来了李林的命令声。
　　“敲门?好吧。”本来想说敲门是无用功的雷神想起这几日李林的“出色”表现，还是遵从了他的命令。
　　咚咚咚。
　　就像客人一样，用力敲响。
　　而本来没打算得到回应的声音，却得到了出乎意料的充满了温柔的回应之声。
　　“啊啦啦。是左近大人回来了么。”
　　这个声音是...
　　“穗香大人。”雷神一惊。“您怎么在这里。”
　　“我为什么不能在这里呢？”门后的声音笑道。
　　您可是大宫司啊，在圣庙里服侍那位才是您应该做的事情吧。等等，那位。
　　“看来左近大人您想到了啊。正是主人让我来这里的，还有帝都正面的关闭也是我的命令。”大宫司如是说。
　　“是这样啊。”这样的话就理得清了，以大宫司的尊贵之身，在自己不在的情况下的确有调动自己麾下军队的权力。
　　那么。
　　“主人想要见的殿下我已经带到了。穗香大人请您开门吧。”雷神躬身对着这位女性说道。
　　“我很想现在立刻这么做，但不行呢。”
　　“什么？”雷神心里一惊。
　　“怎么说呢。发生了各种各样的事情，主人的想法也有些改变呢。”门后的声音如此说道。
　　“改变？”
　　“是啊。不过接下来不是和你的对话了，主人要我和柚叶殿下谈谈，麻烦您稍稍退下一会儿可以么？”门后，大宫司用看似请求却是命令的语调说道。
　　“...”雷神沉默。
　　“安心，这也是主人的旨意。”
　　“好吧。”雷神点了点头。然后转头“柚叶殿...咳，柚叶殿下您已经在这里了啊。”
　　刚刚转头的雷神发现不知什么时候，李林那纤细的身影已经来到了帝都正门之前。
　　“退下吧。雷神。还有不要让其他人过来。”
　　“诺。”雷神领命后退。只留下李林和大宫司穗香两个人隔着高大的门扉相互站立。
　　“那么，那个人想让你和我说什么？”李林问道。
　　“‘虽然一直关注着，但没想到竟然变成了这个样子。实在有些出乎意料，不过看样子既然你不反对，那咱们顺水推舟一下也好。那么你的意见呢，同胞？’”声音复述着自己主人的话语。
　　“你的意思是...”
　　“要是您同意主人的安排，我就会打开这扇大门，要是您不同意，那您可以轻车简从从另外三扇门内进入帝都。您是怎么想的呢？”声音温柔的问道。
　　“我的想法么？那...就这样吧。”微微沉吟了一下，隔着大门，李林对穗香说道。“反正这个身份也挺好用。”
　　“呼呼，您同意了啊，那可不要反悔。那么士兵，开门吧。”门后传来了欢快的命令声。
　　然后话音落下，那足有数层楼那么高的高大门扉，在吱呀吱呀的声音中缓缓打开。
　　门后，是足以称之为军团规模的精锐士兵以及如潮水般的人海。
　　他们齐刷刷的看向正门外这几个小小的旅人，神色中带着满脸的不知所措与难以置信。
　　作者留言：
　　ｐｓ：因为卡文了，所以晚更了


第二十一章 众卿，免礼，平身
　　“柚叶酱，这究竟是怎么一回事啊。”
　　帝都的街道上，在不知不觉跟随在她两侧的雷神和奥修特尔的护卫下。露露缇雅有些畏缩的拉着李林的袖口，不安的说道。
　　街道是宽广的，可足足可以供奔驰数辆马车的街道如今却没有任何行人。
　　并不是没有市民。
　　只不过，市民，甚至是公卿通通不被允许在主道上行走罢了。
　　道路的两侧，每三步就有手持锋利兵刃的士兵用绝对的武力保证着这一点。
　　如此的场景自她出生一来从未遇到过。让整整一个都城的人都随自己心意行事的权力。
　　即使是她的父亲九重里皇也无法做到。
　　所以，露露缇耶感到不安。
　　“没事哦，只不过是今天有个十分重大的仪式，特意清场罢了。”
　　走在前面开路的是一位额头上有小巧独角的美丽女性，她转过头来安慰着九重里皇最宠爱的小女儿。
　　“不需要担心，殿下您的父亲也会在典礼上露面的。”
　　“父亲~”露露缇耶听到父亲的名字稍稍心安了一下。
　　“柚叶。”可此时露露缇耶一旁，久远也露出了不安的表情。“仪式是…”
　　“没事儿，只是必要的程序罢了。不需要担心，一切都听我的就行。”李林安慰道。
　　但效果不大，因为从两侧的人群不断中传来了窃窃私语声。
　　“是那个么？”
　　“对，不知道是三个女孩中的哪个。”
　　“不管是哪个，大和的天就要变了。”
　　“天啊。难道咱们接下来要选边站了么？”
　　平民们看着热闹，而身穿华丽服饰的公卿们则对自己的未来惴惴不安。
　　“感觉和你越来越远了呢，柚叶。”久远苦恼的皱起了眉头。她隐隐的感觉到了什么。
　　“是稍稍拉进了距离哦。之前的久远根本不了解我呢。”李林笑道。
　　“什么嘛，不过是区区柚叶。快点告诉我你在卖什么关子。”久远不服输的在李林面前晃了晃她雪白的大尾巴。
　　“反正接下来你们就知道了。”李林摸了摸腰间的电击枪，不再多说什么。
　　拉起久远和露露缇耶柔软的手掌，他用不紧不慢的步伐跟着眼前这位温柔女性的脚步。无视掉在他走过时不由自主的单膝跪地的士兵们，李林只是继续向前。
　　穿过那些繁茂的集市，穿过那些贵族的宅邸。
　　一行人很快的来到了一座高耸入云的建筑面前。
　　圣庙，祭祀之地。
　　对于大多数大和子民来说，这是名副其实的禁地。
　　队伍驻足在大门前驻足。
　　“那么请各位在这里稍等一下。我去通知一下主人。”大宫司穗香说道。
　　“等等，今天究竟会发生什么？”突然，雷神向着穗香提问道。
　　“就是雷神大人想的那样。” 穗香也没有卖关子的意思，她看了旁边同样欲言又止的奥修特尔一眼。笑了笑然后从侧面的小门走了进去。
　　“雷神？”奥修特尔看了眼雷神。
　　“有趣。”雷神没有解释，而是转头对李林露出了个看起来惊悚，实则兴奋的笑容。“没想到这种事情还能看到第二次。”
　　“别卖关子。”奥修特尔催促道。而一旁的露露缇耶和久远同时竖起了耳朵。
　　“是...”
　　“进来吧。柚叶。”可惜，实现的通气没有完成。
　　圣庙内，苍老而威严的声音打断了众人的互动。位于王座上的人影叫出了那个名字。
　　然后圣庙那钢铁制成的大门在没有人力的情况下向着两侧移开。
　　接着圣庙内，出现了数百只或是好奇，或是有趣，或是沉思，或是兴奋，或是恭敬的眸子。
　　将军，领主，公卿，大臣。
　　还有那位于御座前的帝国最高权力之人，八柱将。
　　位高权重的大人物们此刻的目光越过了往日绝对会成为焦点的左右近卫大将军，越过了“金发少女”身侧的两位美人，通通的钉在了李林的身上。
　　然后。
　　“接下来，就是揭秘时间喽。”在久远和露露缇耶的耳畔低语了一句。
　　面对如此的目光，李林没有任何怯场的跨步而入。
　　“哈哈哈，你来了。没想到我有生之年还能见到你呢。”圣庙地上的正中央，那金色的御椅上，大和之帝，此刻这个世界上唯二的还在活动的伟大之父。带着无比高兴的神色看着李林。
　　“聊天的事情以后有的是时间去做。现在还是快点走完程序吧。”李林笑着说道。
　　“是是是，在这么多无关人士在场的情况下聊天，的确不怎么合适。”帝点了点头，然后对着身下的大臣们命令道。
　　“如你们所见，这是我早年失散的女儿，柚叶。现在算是正式回归我的膝下。那么接下来，我需要你们的态度。我忠诚的臣子们。”
　　闻言，在场包括八柱将，甚至包括刚刚到来的左右近卫大将在内的所有亚人条件反射般的同时躬身。以表示对帝的臣服。
　　接着，各怀心思的他们转身。面对李林，神色崇敬的单膝跪在地上。
　　“臣，大和之八柱将，武赖。”
　　“臣，大和之八柱将，雷公。”
　　“臣，大和之八柱将，宗近。”
　　“臣，大和之八柱将，索杨克库尔。”
　　“臣，大和之八柱将，时樱。”
　　“臣，大和之八柱将，欧甄。”
　　“臣，大和之八柱将，沃西斯。”
　　“臣，大和之八柱将，凸嘭嘭。”
　　“臣，大和之左近卫大将，雷神。”
　　“臣，大和之右近卫大将，奥修特尔。”
　　“拜见公主殿下，愿我大和千秋万代，愿公主殿下万寿无疆！”
　　一人，十人，百人。整个圣庙之中的大臣们歌颂着，呐喊着。向着代表帝之威严的公主献上最狂热的忠诚。
　　然后，仿佛圣庙之中的声音传到整个帝都中似的。
　　圣庙之外，也传来了震天动地的喊声。
　　“愿我大和千秋万代，愿公主殿下万寿无疆！”
　　“愿我大和千秋万代，愿公主殿下万寿无疆！”
　　“愿我大和千秋万代，愿公主殿下万寿无疆！”
　　而对此，李林不出意外的展开笑颜。在惊天的欢呼声中，她抬起双臂。
　　大和之公主，伟大之父柚叶，此时此刻犹如神祗般的说道。
　　“众卿，免礼，平身。”
　　作者留言：
　　ps：嗯，大和公主柚叶大人出炉
　　ps2：这章我复制黏贴的很爽。芙芙脸


第二十二章 帝国公主
　　帝。
　　大和帝国的皇帝，在朝堂上以帘幕掩蔽表情、以轮椅代步的瘦弱老人。同时也是统治了大陆上无数国家的伟人，其威名响彻大陆，其深厚的才智受到众多民众的崇敬。
　　作为全知全能的存在，自大和帝国树立百年以来一直生存着，被称为现人神，大和之民的伟大之父。
　　大和公主。
　　帝的直系子嗣，作为现人神之荣光的载体。同样被当做存世的神明，受到无法接触到帝的亚人们狂热崇拜。
　　大和帝都皇宫，奢华而舒适的卧室之中。坐在书桌前的李林脑海里泛起这样的信息。
　　此刻，距离那场盛大的册封仪式已经过去了数日。新增加一位帝国公主产生的“地震”也仿佛平静了下来。
　　一切一如往常，帝都人民还是如往常一样，在帝的荣光下过着富足而幸福的生活。
　　但并不代表皇宫中也一样。
　　“把食物放下吧。等我想吃的时候自己会取。”对一旁俯首在地，身段容姿都相当不凡的亚人侍女们，他头也不抬的说道。
　　“唉？柚叶殿下，是膳食不合口味么？请殿下赎罪，因为不知道殿下喜欢吃什么，只能把安洁殿下常吃的膳食端上来。如果您不满意，我马上让御膳房重做。”高位公卿家族出身的领头侍女诚惶诚恐道。
　　“不，我只是不习惯那么多人看着我吃。”瞥了眼端上来的，色香味俱全的食物，李林摇头。
　　“可是...”侍女露出了迟疑的神色。
　　“这里有露露缇耶殿下陪着我就可以了。还是说你想代替露露缇耶殿下的工作？”李林挑着眉头指了指自己身旁的露露缇耶。
　　“不，怎么会。”看到一脸不明所以的露露缇耶，侍女们打了个激灵，然后快速的退了出去。“那么当您用完膳食，请告之我们。”
　　“知道了。”看到侍女们退了出去的李林回应了一声。
　　接着在门后没有人影的时候，叹了口气。
　　“麻烦。”
　　“柚叶酱...麻烦？”
　　“没什么，只是幻想一步登天的家伙们有点多，处理的有些烦躁。”李林解释道。
　　“一步登天？说的是刚刚...”露露缇耶若有所思的说道。
　　“哦？露露缇耶也不笨嘛。”意外的看了眼一副弱不禁风样子的露露缇耶，李林讶异了一下。“毕竟我现在是大和公主，公主的贴身侍女，公主的宠幸之人之类的身份，这种东西只要有人沾上了一点点那可就是受益不尽了。所以你看，野心家们就像狗皮膏药一样贴了过来。”
　　“这样啊。”露露缇耶理解的点了点头，虽然心思纯洁，但身为九重里的公主，她其实并不缺乏政治智慧。“所以，柚叶酱把我留了下来。”
　　数日前，在“柚叶”成为帝国公主的第一时刻，就下达了一个命令。
　　给予九重里皇之女，以质子身份前往帝都的露露缇耶以公主柚叶的贴身之女的身份。
　　当时看到自己父亲欧甄那兴奋中隐约带着担忧的神色，她还不知道是怎么回事。
　　但现在知道了。
　　“聪明的小公主。”一把抓住露露缇耶那触感良好的尾巴，在后者脸色突然变得通红的时候用力的摇了摇。“公主柚叶宠幸于九重里的公主。露露缇耶真的帮了大忙了。”
　　“呜呜。”因为身份差距不得不逆来顺受的露露缇耶无法反抗李林的骚扰，她只能拼命的抑制住自己，不让自己发出呻吟声。
　　“...”变得更好欺负了。这样下去，就算直接把她吃掉也估计没有任何问题吧。
　　琢磨着无厘头的念头，李林感觉自己罪恶的手掌已经饥渴难耐了。
　　但是...
　　“柚叶，需要我来纠正你的性取向么？”突然间，温柔而有力的白色尾巴熟练的搭在了李林的肩头。
　　“啊，久远，你回来了啊。”遗憾的看了眼黑发黄瞳的“老妈”。李林用嫌弃的语气说道。“好早。”
　　“是么？”久远一把把李林搂在怀里，宠溺的摸着他的脑袋。“我觉得刚刚好呢。”
　　“啧。”李林撇头。
　　“哈哈。”露露缇耶偷笑。
　　――――
　　“所以说，大和公主身份在获得一定方便的时候，也相当的不方便啊。”以飞快的速度消灭着为李林准备的豪华餐点，久远边吃边感慨的说道。
　　“连吃饭都必须要有人服侍，和图斯库尔简直没法比。”
　　“图斯库尔是什么样的呢？”李林问道。
　　“嗯，怎么说呢。就算是公主也可以随时跑出皇宫，然后在街边大吃大喝这样。”久远想起着儿时的回忆，脸上露出了幸福的笑容。
　　“是么，那真是羡慕呢。”
　　“没关系，到时候我带柚叶去那里，一起去我最常去的店，到时候我请客。”
　　“那里么，去倒是要去一趟，但...”
　　“嗯？但什么？”
　　“没什么。”但可能不是以客人的身份就是了。李林把这句话吞回嘴里。然后冲着久远问道。
　　“远水解不了近渴，还是说说目前的状况吧。”
　　“嗯，大和的宫廷的规矩实在是太紧了，柚叶你想要在帝都内找一处可以作为出宫的据点的地方情有可原。”甩着尾巴，久远从怀中拿出了一个大大的卷轴。在书桌上一下子摊开。“这是我调查的，可以作为据点的所有房产。”
　　卷轴很大，但比不上卷轴中名字的数目，密密麻麻的地名被久远一个个的标了出来。
　　因为身为帝女资金充裕，所以里面足足有数百个可以选择的选项，和它们的简略介绍。
　　“太多了。”微微皱着眉头，李林对这玩意也有些棘手。“不好选啊。”
　　“柚叶也选不定么？”仿佛早就知道了这样的情况似的，久远露出了一副神神秘秘的色彩。
　　“哦，久远有心仪的地方？说吧，只要合适，多少钱都是无所谓的。”近乎拥有一国资源的李林豪气的说道。
　　“哼哼。果然柚叶最可爱了。”哼哼了一声，久远拿出了另外一个小巧的卷轴。
　　把它铺开，里面只有一个地方的名字。而里面详细的介绍却占了绝大的篇幅。
　　看的出来，久远相当的心仪这个地方。
　　不过。
　　“久远，你调查了这个地方的拥有者了么？”李林看到这个名字的时候，眼角却抽了抽。
　　“没有，怎么了？以大和公主的身份，咱们想买什么就买什么。”拍了拍自己的胸口，久远公然假公济私道。
　　“嘛。”希望你到时候还笑的出来。
　　李林淡淡的想到，然后把这个名字记在了心里。
　　白楼阁，相当的有趣呢。
　　作者留言：
　　ps：本篇有的时候会以国家的角度描述情节，所以会稍稍的补完下大和的政治之类的。
　　ｐｓ２：友情推荐下朋友的书《男人的拳头》，一个猛男和很多猛男打拳交友的故事【大概】


第二十三章 白楼阁之火
　　白楼阁。
　　位于帝都的大型豪华旅馆，与其他大和建筑不同、充满着独特的异国风情。
　　比同级别的旅馆餐馆贵五到八成，但料理与酒好上不少、走廊擦得光亮、装饰也都维护的很好。
　　并且因为有着通过引流渠满溢出热水的奢侈浴池，就算是帝都高官家也鲜少有能与之相比的浴池。
　　所以受到了许多达官显贵们的追捧。
　　可以说是日进斗金也不为过。
　　当然平日里，白楼阁也没少被所谓的权贵们骚扰。要交所谓的“管理费”。但由于阁主稍稍显露的强大身手，权贵们总是在隔日仓惶的退去。
　　渐渐的，白楼阁是一位大剑豪的产业这种传闻也扩散开来。
　　没有哪个不长眼的小喽敢来骚扰了。
　　对此，被吃卡拿要的周边旅馆老板们总是很羡慕嫉妒恨。
　　但是今天，羡慕嫉妒恨的眼神不见了，取而代之的是怜悯的神色。
　　木秀于林，风必摧之，不知道有谁先这么吟了这么句诗词，反正很符合白楼阁现在的处境就是了。
　　因为――大和之皇女，宫中由柚叶殿下的侍女团传出来的信息，殿下看上了这里。没有意外的话，这里的老板毫无疑问的会被扫地出门。
　　而事实上，也的确没有意外。
　　“卡露拉，现在到底怎么办？”
　　看着书桌上的言辞恳切的“求购信”，身穿女仆服的大剑豪藤香露出了苦恼的表情。
　　“这些天，到这里来就餐的人少了不少。似乎都听到这件事了。再这么下去咱们可要亏本了。”
　　“哦?竟然还有人敢来，胆子够肥的啊。”藤香的旁边身着妖艳的女子，白楼阁之主，卡露拉笑意盈盈的说道。
　　“我还以为今天就要闭门谢客了呢。”
　　“卡露拉！”藤香大喊着好友的名字。“这可是…”
　　“这可是我们这些年辛辛苦苦积攒下来的产业。”卡露拉接过了话茬。“你想说这些是不是?”
　　“你也知道啊。”生气的拍了拍身前的书桌，藤香一副焦急的神色。
　　“是啊，我知道。其实我也很舍不得。但是舍不得又能怎么样呢。”
　　“当然是！”
　　“当然是像之前似得潜入那些小喽的宅邸，在他们熟睡的时候杀只鸡放他们脑袋旁边?”
　　“额。”藤香一副你怎么知道的样子。
　　“你这只冬瓜脑袋…”无奈的扶额。卡露拉说道。“你想在大和帝都被八柱将们连起手来追杀么。人家以势压人，在人家的地盘上强龙不压地头蛇啊。”
　　“…我也知道。可是，咱们可是来大和探查敌情的。楼阁里那些见不得人的暗道怎么办。我可不认为那位公主殿下在接收这里的时候不会让人里里外外搜查一遍。”图斯库尔的大剑豪，真间谍藤香冲着自己的好友摊了摊手。
　　“笨蛋。”对友人智商实在不抱希望的卡露拉无奈的谈了口气。“幸亏我准备好了。”
　　说着，她伸手指了指书桌上的另一个物品。然后向藤香扬了扬下巴。
　　“体力劳动就摆脱你了。务必在大和公主的侍女团恰好到的时候完成工作。”
　　“哦，原来是这样。”而刚刚注意到这个物品的藤香则露出了恍然大悟的表情。
　　然后，拿起了――用来点火的火油。
　　――――
　　“呐呐，柚叶，你看你看，白楼阁就在那里。怎么样，看起来很不错吧。”
　　帝都的大街上，坐在一辆不起眼的马车上的久远兴奋的甩着白色柔软的尾巴，往日沉稳的样子仿佛一下子不见了踪影。
　　她不安分的在马车上晃动着。
　　嘴里还念叨着说了近乎一百次的话。
　　“那里可有大浴池哦，全帝都最大的浴池！啊，万恶的蒸浴，我在大和可是好久好久没泡澡了。”
　　“所以，你挑这家的原因就是因为这家的澡堂最大吗。”
　　“当然。”久远兴奋的说道。
　　“嘘，小点声，别那么激动。还有叫我露露缇耶。别忘了我究竟是怎么出宫的。”
　　没好气的瞪了久远一眼，李林一边整理着自己黑色的假发，一边企图阻止久远的暴走。
　　“泡澡泡澡。”可沉浸在自己世界的久远没有半点反应。“和柚叶一起泡澡。”
　　...算了，就当是给死刑犯行刑前的最后的饱饭，宽容一点吧。无视了陷入妄想的久远，李林陷入了沉默。
　　而没过一会儿，穿过了三条街道后。马车也平稳无比的抵达了白楼阁之前。
　　“久远你现在这里等着，我下去看看。”看了眼还在妄想中的少女，李林叮嘱了一声后跳下了马车。
　　无视了沉默在一旁的名为马夫的护卫。
　　他抬眼看去。
　　映入眼帘的是身穿漂亮衣物的美貌女性，妖艳柔软的肢体与悠然的身姿让人联想到如同肉食动物一般，相当性感且孔武有力的样子。
　　卡露拉，他认识这个女性。
　　图斯库尔的顶级强者。说起来，自己亲身过来这里也有想要看看图斯库尔和大和除了伟大之父与祸日神之外常规武力究竟孰强孰弱的意思。
　　那么究竟哪边比较强呢？如此思考，李林陷入了沉思。
　　可现在不是思考的时候。
　　“啊啦啦，请问是柚叶公主殿下的使者么？”李林面前，女性用不卑不亢的语气说道。“为公主殿下服务是草民的荣幸。陋室已经准备好，马上就可以进行地契转移的工作。”
　　“我是柚叶殿下的贴身侍女，露露缇耶。感谢阁下的配合。不过安心，公主殿下准备了市价两倍于此的钱币。不会让你们吃亏的。”李林公事公办的说道。
　　“仁慈的公主殿下。草民心领了。不过这座楼阁就当做对帝最崇高的敬意赠给公主殿下吧。”卡露拉一脸恭敬的说道。
　　“不行，不行。这样岂不是公主殿下欺行霸市了？”李林一脸纯洁的回道。
　　一大一小，两个家伙演戏演得逼真无比。
　　不过，很显然两边都对长时间演下去不怎么感兴趣。尤其是卡露拉她可不是什么耐心的角色。
　　因此，当焦糊的味道微微传到白楼阁门前的时候，卡露拉立刻“脸色大变”。
　　"不好，着火了。"
　　在卡露拉紧张的声音下，肉眼可见的，冲天的烟雾开始势不可挡的弥漫在整个天空。
　　然后还没来得及有任何反应，冲天的火焰凌空而起。
　　仿佛整个白楼阁都化作了炼狱一般，整个街道都弥漫着烧焦的味道。
　　“露露缇耶殿下，快避难。”
　　“柚叶，快救火。”
　　说时迟那时快，两个女性的声音同时响起。一大一小两个身影架住了李林的胳膊。
　　接着，如命运的巧合一般，她们两个大眼瞪小眼的各自对视了一眼。
　　“久远。”恍然大悟的卡露拉一脸温柔的笑道。
　　“卡露拉妈妈？”久远一脸惊讶。
　　“你死定了。”
　　“哎？！！！”
　　作者留言：
　　ps：咳咳，最近工作较忙，没时间摸鱼，所以暂时先一更。芙芙吐魂。


第二十四章 人生需及时行乐
　　“果然传言不虚。白楼阁的阁主大人是当世有名的大剑豪，这么大的火焰一剑下去就熄灭了大部。剩下的根本不是问题。佩服，佩服。”
　　“哪里哪里，露露缇耶殿下在这种情况下临危不乱，还陪姐姐我在这里灭火，真是有乃父之雄风。”
　　白楼阁主楼，辽阔的宴会厅里，李林跪坐在软垫上，微笑的奉承着眼前这位艳丽的女性。
　　脸上绽放出艳丽的笑容。肉食性姐姐卡露拉奉承了回去。
　　此刻，距离刚刚不过数分钟的时间，时间虽然很短，但可以干的事情并不少。比如拿着黑铁的大剑硬生生的压爆了烈火，再比如和许久不见的养女进行亲密的接触。
　　总之，当李林来到了白楼阁阁内的时候，轨道又回复到了谈判的节奏。如果没有某个倒霉孩子的话。
　　“呜呜，呜呜。”回档在屋内凄惨的叫声有些刺耳。
　　“您过誉了，卡露拉阁下。”满意的饮着眼前散发着清香的茶水，李林朝着噪音的源头看了一眼。“不过，您手上。”
　　“我手上有什么么。”嘎嘣一声，骨头错开的声音回荡在整个大厅，但卡露拉仿佛没有听到一样的说道。
　　“啊，是我看错了。您手上什么也没有。”怜悯的看了在卡露拉手上以各种姿势“起舞”的久远一眼。李林决定不引火烧身。
　　“那么，接下来还是谈谈正事吧。比如关于白楼阁归属的问题。”李林正色道。
　　“殿下，如您所见，白楼阁已经是这样子了。”听到这话，卡露拉暗暗的皱起了眉头。接着，她手指向窗外一伸，指向那片废墟。
　　废墟是残破不堪的。虽然卡露拉救援的及时，但由于不知名的大火烧的实在是太猛太烈。整个白楼阁的三个副楼除了一个还健在之外，剩下的两个全部变成了断壁残垣。
　　以公主的体面，或者说以任何公卿之族的体面，这里都不适合作为“产业”而存在了。况且经过这次火灾的白楼阁之后能维持不亏本也已经是侥幸，更不会有冤大头来接手。
　　不过对于李林来说这不成问题。
　　“没关系，柚叶公主殿下会按原价把这里买下来。这场火灾修复的工作也由帝都官家这边接手，卡露拉姐姐您就安稳的收钱就好了。”他眯起眼睛，笑呵呵的说道。
　　“那怎么可以，草民怎么能占公主殿下的便宜。”卡露拉“恭敬”的回道。这里可是有暗通皇宫的地下水道。
　　要是被柚叶公主抓了个正着的话，她和藤香就百分百要跑路，而且会招致大和君臣的恶感，这并不是金钱可以衡量的东西。
　　所以，她要尽量的去阻止大和的势力触及到这里。
　　但是…
　　“没关系，反正公主殿下不在乎这点钱。”李林满不在乎的说道。 “就算这里烧成白地。公主殿下也会把它买下来。”
　　“…”卡露拉沉默了片刻，然后看着“露露缇耶”的眼睛问道。
　　“能告诉草民，为什么公主殿下看上了这个地方么？”
　　是不是发现了什么端倪?特意前来试探?卡露拉企图从李林的眸子中看出一些端倪。
　　可是片刻后她却听到了意料之外的答案。
　　“因为宠爱啊。”李林微笑的摇了摇头，然后用一种看起来十分真诚的语气说道。“您知道么?您的妹妹久远殿下在柚叶殿下落难的时候给予了她无私的帮助。是殿下的患难之交。而久远殿下对柚叶殿下没什么要求，就是想要这个小小的产业。您说柚叶殿下能不买下来么?”
　　“呜呜。”听到这话，在卡露拉手里生不如死的久远感动极了。她眼中甚至泛起了感动的泪花。
　　而卡露拉听到这话身体瞬间颤了颤，然后也露出了同样“感动”的神色。
　　“柚叶殿下实在是太关爱久远了。不过那我请问下，这次殿下想要并购白楼阁是久远的注意?”
　　“是啊。是久远力排众议，极力向殿下推荐的。”仿佛什么也不知道一样，李林笑容满面的说道。
　　“竟然是这样啊，既然如此公主殿下的意见我知道了，接下来就由我的姐妹藤香和您谈谈。能不能...”此刻卡露拉的笑颜如花朵一样亮丽，只是颤抖似乎越来越重了些。
　　“我知道，亲人在这里有很多话好说吧。关于白楼阁的转让事宜我去找藤香阁下就行。安心既然咱们是一家人，那一切好说。”
　　于是李林体谅的点了点头，起身，移步。在久远还没有反应过来之前。关上了屋门。
　　――――
　　“这样就完成了。露露缇耶殿下。白楼阁的名字就写在了您名下了。”收起地契，身着普通的女仆服剑豪藤香对李林说道。
　　“那么作为久远的同伴，我同样代表柚叶公主委任卡露拉阁下继续作为白楼阁的总管事。总领白楼阁的一切事宜。”李林心满意足的回道。“接下来，还请卡露拉阁下与藤香阁下多多关照。”
　　“哪里的话，注入充裕的资金的您可是帮了我们大忙了。”得到了意料之外的馈赠的藤香松了口气。“不过没想到您竟然不动这里的人手么？”
　　“公主殿下只是想要一个像样的下榻之地而已。对于管理这里的事情不会关注太多。”李林说道。
　　有钱人的想法真是不懂，藤香歪着脑袋。本来打算继续推诿下去的她却得到了一个天大的“让步”，白楼阁一切人事不变，只是作为柚叶公主殿下的资产每年接受露露缇耶殿下的监督而已。
　　宽厚的令人吃惊。所以藤香立刻签下了这个约定。
　　但隐隐约约的似乎有些...
　　“怎么了？”李林在藤香的眼前晃悠了下手掌。
　　“不，没什么。”总觉得眼前这位少女把己方的老底都看穿了似的才设定了这么优惠的条件。是错觉吧。
　　“话说回来，为什么这等小事还要麻烦露露缇耶殿下亲自前来？”下意识的，藤香问道。
　　然后，得到了意想不到的答案。
　　“人生――要及时行乐哦。”在楼上传来的嘎嘣嘎嘣的骨裂声和熟悉的惨叫声中，李林满足的喝了口热茶。
　　作者留言：
　　ps：李林还是挺喜欢久远的，嗯


第二十五章 发明二三事
　　次日清晨，房间一片明亮。
　　仿佛昨日的愉快心情不存在一样，李林在书桌前冥思苦想着。
　　娱乐归娱乐，因为娱乐而懈怠的话可是会被坑的。
　　就算初步掌握了大和的权力，不经打磨的话这份权力也会像原著的安洁那样如建在沙堆的城堡一样，一触即溃。
　　而如此的权力，自然不能让自己触及到位于自己南方的极远处的，那个座的入场券。
　　因此当满血复活的久远端着早餐来到白楼阁李林的卧房的时候，看到的则是满屋子的不知名的上面满是不知名的公式和凌乱的平面图的草稿。
　　“柚叶，哦不，露露缇耶。这是什么？”从来不是优等生的久远下意识的问道。
　　“如你所见，废稿。”头也不抬，因为基础不过关而把竖线画的歪七扭八的李林默默的把昂贵的纸张揉成一团。随手丢在了一边。
　　“是么，虽然不知道露露缇耶在干什么，但很努力哦。”看到如此上进的李林，久远心中涌出了一股自豪感。
　　瞧瞧我家崽儿。如果用可以观看久远的灵魂的话，李林一定能看到她挺胸抬头的样子。
　　带着这样的自豪感她把餐点放到了李林的眼前。
　　“劳逸结合，现在是用餐时间。”
　　“啊，谢谢。”从不亏待自己的李林立刻把恼人的工作放到一边，然后打开餐盒。
　　诱人的香味传来。映入他眼帘的是一碗色香味俱全的肉粥。
　　“味道不错。”尝了一口，肉类的香味被深深的浸到了类似大米的食物的内部，让粥与肉紧密的糅合在了一起。而且虽然因为久远的口味而稍稍偏咸，但肉粥本来就是重口的食物，也算是歪打正着。
　　呼噜噜。
　　不一会儿整整一碗肉粥就被李林吃光了。
　　“谢谢。额久远?”把粥碗放到一边，李林发现了正在观看自己草稿的久远。
　　清晨的阳光下照耀在少女俏丽的脸上，聚精会神的研究书稿的少女即使以李林的养刁了的眼光看来，也是上等的容颜。
　　“你懂这些?”带着完全没想到啊这样的目光。李林看向了少女。
　　美丽的角色是有特权的，最起码如果要是雷神那种凶神恶煞的亚人的话，李林就完全不会搭理他。
　　“这个，是铁鸟吧。”而且让李林惊讶的是，少女竟然真的回答上了这个问题。
　　然后，看到李林看笨蛋一样的眼神中，她哼哼了一句“柚叶之前不是用过么？”
　　“嗯，是飞机。我想设计一种新的。但没什么思路。”没什么好隐瞒的，或者说自信于就算自己把所有的知识亮出来给久远看久远也看不懂。
　　李林诉说着自己的苦恼。“怎么看，飞机都飞不起来的样子。”
　　“嗯，柚叶在苦恼这个啊。我倒是有个办法。”拍了拍手，久远私心满满的撺掇着李林。
　　“咱们造一个出来，一个一个试试吧。百思不如一试嘛。”
　　之前那个铁鸟因为着陆的缘故已经完全解体，不能用了。柚叶身为公主自然不能再让她玩这么危险的东西。
　　这可是让飞了一次的久远浑身不是滋味。
　　但如果只是她自己坐的话…久远内心中疯狂长草。
　　――――
　　“你们，在干什么？”白楼阁，阁楼前的空地上，卡露拉依靠在木质的走廊上，看着李林和久远两个人在空地上敲敲打打。
　　似乎在做木匠的工作似的。
　　“露露缇耶想做个东西出来玩，我在帮忙。”
　　“什么东西?”
　　“不告诉您，到时候再给您个惊喜。”愉快的抖了抖耳朵，得到柚叶允许亲身参与到铁鸟制作过程的的久远现在正为触摸伟大之父的痕迹而兴奋着。
　　当然，如果不是那么小就好了。少女内心中遗憾的想到。
　　小小的庭院中自然不可能摆放之前深山中的那种庞大的滑翔机，更不用说就连木材都不够了。
　　所以制造的自然是小小的模型。
　　翼展0.97米，机身长0.67米，因为木质结构太过沉重，所以采用了一战复古的双翼式设计，空气阻力十分巨大，十足的老爷机。
　　不过对于这个世界亚人的科技水平而言。没有必要苛求太多。
　　“那么接下来。露露缇耶，注入动力吧。”把足足鼓捣了半日的模型平放在空地上，久远用火热的目光看向了李林。
　　以亚人的水平，发动机什么的是别想了。所以作为替代，使用的是李林临时拼凑的魔术作为启动装置。
　　“知道了。”在一旁的李林点了点头，把手放到了飞机的心脏部位一个简易的魔导动力炉上。缓缓的注入魔力。
　　空地上的“铁鸟”发出了呜呜的声音。
　　从慢速到快速，螺旋桨搅动着大气，被注入“生命”的飞机在无人操纵的情况下开始以极低的速度前进起来。
　　接着，速度越来越快，越来越快。
　　似是到达了什么临界点，在速度到了以卡露拉的标准都算是快速的地步后。肉眼可见的，飞机的起落架离开了地面。
　　“好...哈？”看到这一幕的久远刚刚想发出欢呼，却发现飞机不稳的晃动起来。还不到一秒的功夫，模型的左翼就高高的抬起，右翼狠狠的戳到了地面上。
　　“这就是久远你想让我看的？.”一脸不明所以的卡露拉无聊的打了个哈欠。
　　“露露缇耶？！”久远不甘心的看向了李林。
　　“果然失败了么，所以我说连草稿都没画好。制造飞机什么的实在是太困难了。”被久远缠的没办法的李林摊手。人类的智慧结晶中究竟蕴含着多少的知识有的时候即使人类自己也列举不完，动力学、流体力学、分析力学、运动学，这些对飞行至关重要的东西李林也仅仅是听说过而已。
　　所以，现在的失败是理所当然。
　　“午饭的时候到了，别弄那些玩具了。”卡露拉摇了摇头，然后指了指圣庙的方向。“你们不是之后还要回去一趟呢么？”
　　“是呢。吃饭去吧。”
　　“额，可恶。”
　　李林一脸无所谓的表情和久远不甘心的表情形成了鲜明的对比。
　　不过人类第一次飞翔在天空靠的似乎并不是飞行呢。走到餐厅内，李林突然想起来原著哈克的那张笑脸。
　　作者留言：
　　ｐｓ：飞机什么的在农耕社会性价比太次，其实不适合种田．


第二十六章 等待在归途上的熊孩子
　　奥姆查科河大街，是帝都最繁华的商业街。最开始时仅仅是有些商家为了减少卸货的费用把商店建造在这条帝都的大动脉上。但因为这么做的商家越来越多，机缘巧合之下，这片地方被众多商家经营的越发红火了起来。
　　到了今日，这里已经是来到帝都的外地人来帝都游览时必不可少的去处。
　　午餐平平无奇的，卡露拉仅仅做了个便餐便把两人赶出了白楼阁。
　　而吃完午餐，离开了白楼阁的李林与久远二人在李林给自己划定的回到皇宫的最后期限之前，选择来这里逛逛。作为散心。
　　不过不是李林需要散心，而是李林身旁名为久远的少女需要散心。
　　“啊，好不甘心。”
　　行走在车水马龙的街道上，久远不甘心的皱着眉头。
　　“老板，来串烤串。”
　　李林停下脚步，对路边的烧烤店老板说道。
　　“我一定要做出来铁鸟给卡露拉妈妈看看！”久远继续皱眉。
　　“算了老板，来二十串吧。”李林揉了揉自己的胃，觉得自己还能行。
　　“我一定要完成伟大之父的奇迹！”久远用希冀的目光看向了李林。
　　“对了，不要辣。”李林对老板说道。
　　“柚叶！”久远不满。
　　“无视掉她，你只要给我烤串就好。”在老板不知所措的眼神下，把肉串拿到手里的李林面不改色的说道。
　　“柚叶，我生气…”
　　“分你十串。”李林随手搓了个小术法，让肉串诱人的香气在空气中弥散开来。
　　“柚叶?”久远挣扎着。
　　“吃掉，否则以后别想上天。”
　　昂几，母纲不振的久远一口气把肉串吃了个精光。
　　“即使是技术也不是一蹴而就的东西。伟大的创造背后可是无数人的心血结晶。”咬了口酱香浓郁的肉串，李林说道。“在这里不甘心也是没有用的。”
　　“我知道，只不过是心态没有调整好。”听到这话，久远愣了愣。然后用歉意的神色对李林说道。“让柚叶酱担心了呢。”
　　不，我只是对你嘀咕半天飞机头疼。李林默默的转头。决定不揭穿这个美丽的误会。
　　然后为了不被揭穿，李林开始带着久远胡吃海喝。
　　似乎是因为大和帝都乃帝的都城的缘故，又似乎是因为李林特意用术法特意模糊了自己面孔的原因，总之两个漂亮女孩子模样的行人到处闲逛也幸运的没遇到什么歹徒。
　　啊。这是…
　　突然间，李林停下了脚步。
　　“怎么了?”
　　“不，没什么。”看到街边小巷里那贩卖许多画卷和书籍的店。冥冥中预感到什么糟糕东西的李林连忙说道。
　　“这里…”
　　“哦，柚叶想去这里看看。一起去就好了，别那么害羞嘛。”
　　“额。”接着还没等李林反应过来，在力量上完全碾压伟大之父的亚人就被拉了过去。
　　而在完全不情愿的进入书店之后，李林的眼神瞬间死鱼。
　　“我说这种熟悉的感觉是什么。果然…”
　　“没想到柚叶你竟然喜欢这里。”
　　“才不是，是你没听我把话好好说完。”
　　都感觉自己来错地方的两人看着四周琳琅满目的各种“美男”画像觉得眼睛生疼。
　　虽然露露缇耶喜欢这种东西，但无论是性取向正常的李林或者是久远可不喜欢。
　　“我们还是出去吧。”
　　“我觉得也是。”
　　不约而同的，两人同时打了个哈哈。然后对视一眼，以飞快的速度朝着出口快步走去。
　　只不过，在即将要出屋门的时候，久远忽然感觉眼前一暗。和一个略显瘦弱的身影交叠在了一起。
　　身影手中的画卷哗啦啦的洒落在地上。引起了屋内众人的注目。
　　“啊，对不起。”意识到自己撞人的久远下意识的说道。
　　“不，是我应该道歉才对。看我一不留神的。”眼前的男子像是刚刚从屋门外进来的样子，整个人给人一种温和的感觉。
　　如沐春风。以一个男人来说这是过于漂亮的面容。老实说久远对这类其实并不怎么感冒。但不知怎么的，就是下意识的觉得这个男人是值得信任的人。
　　不过。
　　“沃西斯?”下一刻反应过来的久远发出了低低的惊呼。
　　这时她才想起来，眼前的男性正是大和八柱将之首，帝国宰相影光之沃西斯。
　　“久远小姐，初次见面。你也喜欢我的画么？”
　　“啊啊，是的。啊哈哈。”对地上的话看都没看一眼，久远连忙说道。老实说对这个指出她是图斯库尔间谍的大和宰相，她有些莫名的紧张。
　　虽然因为柚叶成为大和公主之后，那个通缉就像笑话一样消失了。但这位宰相对自己…
　　“请安心，既然有柚叶殿下作保，您作为图斯库尔间谍的嫌疑自然洗清了。不用那么紧张。”沃西斯微笑着说道。“能不能…”
　　“不能。”十分不礼貌的打断了沃西斯的话，刚刚还风淡云轻李林此刻却眼神凝重的一把抓起久远的手掌。
　　“柚叶？”久远不解的看了李林一眼。
　　“我累了，先回宫吧。”随口找了个理由，李林迅速的走出了房门。
　　自始至终他都没和沃西斯有正面交谈。
　　不过这也是正常的。
　　“主人。准备已经做好了。”在不知何时已经空无一人的书屋内，三个侍童打扮的亚人单膝跪在沃西斯身后。
　　神情是无比一致的恭敬臣服。
　　“是么，那就行动吧。雷神既然没有做到那就只有我亲自出手了。”沃西斯微微皱起眉头，不爽的说道。“真是的，这等小事还需要我来做。”
　　“可是。”可听到沃西斯命令的侍童们却稍稍迟疑了一下。
　　“嗯?”
　　“这样的话，柚叶殿下对您…”他们为沃西斯的处境担忧着。
　　“无需担心。”沃西斯转头面对两人离去的方向，神情傲慢而冷漠。“我只是以一名前辈的身份在教育同族，我们是伟大之父，是天生位于亚人之上的神明。对于亚人，吾等只需使役。”
　　“而对关爱过度的猫猫狗狗，杀掉才是最好的选择。”
　　――――
　　哼。缺管教的熊孩子。
　　另一边，拉着久远的手，李林头疼的看着眼前一十二名全身裹在不透明黑布中的黑衣人。
　　想要骂娘。
　　作者留言：
　　ps：解释下，伟大之父对亚人有特殊的亲和力。对于沃西斯，久远也不小心中招了。
　　ps2：熊孩子搞事儿之心不死。


第二十七章 死而无憾(2)
　　沃西斯。帝国宰相。
　　君临于大和的帝用特殊手段创造出来的，用于在命不长久的时候延续人类文明的特殊存在。
　　几近拥有伟大之父的所有特征，本人也以身为帝之子嗣，帝之族裔为之自豪。
　　这种自豪，这种傲慢几乎到了把明面上帝唯一的继承人，公主安洁也不放在眼里的地步。
　　可是不应该啊，那家伙虽然傲慢，但完全不把亚人放在眼里的他其实对亚人没什么害处。怎么三番两次找久远麻烦。
　　小巷中，李林低头思考着。
　　“柚叶，你的意思是这些杀手是那个沃西斯派出来杀我的?不可能啊，我没感觉到杀气。”
　　久远一边戒备着小巷中突然出现的杀手团们。一边说道。
　　杀气都快满溢出来了，只不过因为伟大之父的体质你感觉不到罢了。
　　在心中补充了一句。李林倒没有多话。
　　“这个到时候再说，先离开这里吧。”
　　“离开?”
　　“嗯。”轻轻的点了点头，李林平伸手臂。指向前方。“以公主柚叶之名，大和之子嗣，跪下！”
　　像是开启了特殊的频道一般，伟大之父发动了特权。
　　源自数百年前，人类创造亚人时在基因层面的特殊改动――服从人类。
　　虽然效果因人或者范围的不同有所区别。
　　但又不是左右大将那样的变态，区区一个杀手团…
　　杀手们亮出了兵刃。
　　“嗯?我命令你们。跪下。”
　　“柚叶，小心！”
　　命令的声音和关心的声音同时出现。刀光闪过，杀手团刹那间以寻常亚人都达不到的极速开始冲刺。
　　下一刻，闪亮的刀光越过了李林的面颊，直指久远。
　　一十二击，不顾自身安危，直指敌人周身要害。
　　这是死…
　　“这是死尸啊！”千钧一发之际，李林一把拉住两个杀手的腿。强化的魔术悄然使用。
　　狠狠的把他们砸在地上。
　　砖石因为巨大的冲击而支离破碎。连带着撕碎了黑色的布匹，但杀手带着熟悉面具的脸上没有表情。只是驱动着“身体”想要站起来。
　　“柚叶！”另一边，在危机中久远也显出了超乎常人的技艺。
　　砰砰砰数声，她就砸倒了三四个杀手。脱离了包围圈。
　　“别管他们，那些家伙是不死的。”掏出电击枪，随意射击几下发现毫无效果的李林说道。
　　“唉?不死?”
　　“总而言之，快跑就对了。”拉起久远的手掌，李林就朝着人多的地方跑去。
　　不管怎么说，这里到底是帝都。
　　沃西斯再怎么闹，还是要顾及帝的颜面的。
　　所以…快点给我来个接锅的。
　　――――
　　帝都，车水马龙的商业街道路上。
　　义贼扇正在别人看稀奇动物的目光中拎着一个看起来十分可爱的大鸟前往皇宫的路上。
　　老实说他是不想来去那里的。
　　虽然在皇宫内得到召见即使对扇来说，也是天大的荣耀。
　　但如果需要见面的那个人是皇女柚叶的话，那就另当别论了。
　　那个人，不，那个恶魔。
　　扇永远不会忘记那一日自己控制不住自己的身体。绝望的看着愤怒的左右近卫大将那要活刮了自己的眼神。
　　但所幸自己活下来了。
　　原因也正是因为皇女柚叶的命令。
　　[这个人既然遵从了柚叶殿下的命令，或许成为了柚叶殿下的部下也说不定]
　　基于这种理由，扇甚至没有受到什么伤害。
　　而且也正是基于这种理由，在皇女柚叶正式得到册封的时候。
　　右近卫大将奥修特尔交给了自己一个使命。
　　把遗落在山中的露露缇耶殿下的宠物可可波送到皇女殿下的宫殿内。
　　想起记忆中奥修特尔那松了一口气的表情，知道自己被坑了一把的扇恨不得用佩剑戳爆了他。
　　但又看到旁边姐姐那期待的目光，他不得不接下了这个工作。
　　要是他不去姐姐估计就要去了。
　　而姐姐那个蠢，咳是英明的样子…。
　　“可可波，如果柚叶殿下向你一样好打交道就好了。”叹了口气，扇用羡慕的目光看着身边的大鸟。“或者咱俩换个位置也行。”
　　“波~”可可波眯着眼睛用长喙点了点扇的脑袋。以示安慰。
　　“我知道，她很可爱。”但她是披着人皮的恶魔。把这大不敬的话吞回嘴里。不想回忆那惨痛经历的扇转移的话题。
　　“话说，你想你的主人了么？”
　　对于露露缇耶，扇还是很有好感的。
　　“波~”大鸟兴奋的扑腾了几下翅膀。
　　“果然。”
　　“波波波~”大鸟继续扑腾。
　　“什么，更想柚叶什么鬼。”扇无语的扶额。
　　“波波波~”大鸟还在扑腾。
　　“因为柚叶美丽贤惠大方，英气勇敢智慧。这你在说她?！”扇感觉可可波的脑子有问题了。“你没吃错药吧。”
　　“波~”然后大鸟狂摇着鸟头，接着意外的停下了脚步。
　　转身，屈膝躬身，以从露露缇耶那里学到的觐见礼对扇，哦不是扇身后的存在行礼。
　　“波~~~”
　　“嗯，虽然形容词除了后面的两个外我一点也不喜欢，但也没什么可苛责的。回去在宫殿里的鸟巢随你挑。”
　　“波波~”在可可波愉快的声音中，扇僵直在了原地。
　　缓缓的，缓缓的，他回过头来。看到了意外的身影。
　　“柚叶殿下，你这么在这里。”最后从嘴里吐出那么一句有些冒犯的话。
　　而这时，远处有惊呼传来。
　　“啊啊啊，你们是什么人？”
　　“遇到些麻烦。”指了指后方疾步的跟上来的黑衣人们，李林拉着久远说道。“没想到在大街上还这么明目张胆。那家伙熊过头了。”
　　“什么？”
　　“所以，以柚叶公主之名，扇我命令你，拦住他们！”
　　话音落下，扇发现了事件的重演。
　　说完这句后，那位殿下毫不留情的坐上了可可波。
　　而自己的身体，则不由自主的抽出了腰间的刺剑。
　　华丽的，致命的剑光在一刹那间瞬间贯穿了三个黑衣人的头颅。
　　“遵命！”看着脑袋上有巨大空洞却依旧可以行动的“怪物。”
　　恢复行动力的扇欲哭无泪的领命。
　　作者留言：
　　ps:晚上有事，提早更了
　　ps2:这种标题我还能用几次呢，思考


第二十八章 身份的高贵
　　疾风在呼啸。
　　鸟儿在奔驰。
　　骑乘在可可波上，以傲人的速度穿过帝都大街小巷的乃伟大之父李林与图斯库尔之女久远二人。
　　周围是不知不觉跟上的黑衣人。
　　数量三十有六。手持锋利兵刃的刺客为连伟大之父的命令也无可奈何的面具之死尸。
　　不惧生死，不把他们碾成粉末就决不罢休的不死军队。
　　敌我战力是敌众我寡，而经历了长时间的奔跑可可波也有些疲惫的样子。
　　但此刻，李林的心情却放松了许多。
　　甚至，嘴角隐含着点点的笑意。数量多的过分了。真是好事。
　　“喂，柚叶。还有时间笑啊。”坐在李林后面的久远紧张的看着周围。
　　明明已经甩开了最开始的刺客，可得到的却是更多的刺杀者。
　　“坑了那个冷面男一把，干嘛不笑。”神色轻松的看着可可波以傲人的脚力甩开数目众多的杀手，李林笑意满满的说着假话。
　　“你还说，也不知道扇先生到底怎么样了。”久远微微皱起眉头说道。
　　“安心，别看是一副小白脸的样子，扇的技艺在大和都算的上是上乘。虽然歼灭那几个杀手有些困难。但脱身倒是不难的。”
　　“是么，那我就放心了。”久远拍了拍胸脯，松了口气。接着她看着后方锲而不舍并且越积越多的杀手团们，像是做了什么重大的决定一样深深的呼吸了一下。
　　“柚叶。”
　　“什么事？”
　　“把我放下来吧。”久远认真的说道。
　　“哈?”
　　“柚叶不是沃西斯的目标，我才是吧。”看到刚刚那些杀手无视李林然后朝自己扑过来的景象。久远怎么不知道这些杀手的目标是谁。
　　“是哦。”李林点头。
　　“放心，我才不是送死，我在这里拖住他们，然后柚叶你去找卡露拉妈妈。”敏锐的观察着四周可以逃走的地方，久远提议道。“怎么样，别看卡露拉妈妈那样，她可是很强的。”
　　“你...”李林张了张嘴，想要说些什么。
　　可就在这个时候。前方小巷中，又响起了一阵纷乱的步伐声。
　　可可波下意识的止住了脚步。
　　在它前方，又是十几名刺客，他们把窄小的巷子封的死死的。
　　而不同于其他的刺客，他们手中的刀刃刃尖有淡紫色的反光。
　　“毒。”李林抽了抽鼻子，下意识的说道。
　　“柚叶快走。”久远脸色一变。
　　“晚了。”自语了一下，李林看向后方紧跟上来的刺客们。形势越来越急躁他的眼神中却一点不见焦虑。
　　“现在看看我们究竟能支持多久吧。”
　　――――
　　银亮的刀光在明媚的阳光下挥舞。
　　刺客们以悍不惧死的气势朝着两人一鸟扑来。
　　精钢制成的刀刃无比锋利，仿佛可以劈断一切。而身为以超自然力量制作的死尸，刺客们的力道比军中的百战精锐更加强大。
　　而这边，遇到生死危机的久远的表现也值得称道。
　　“哼！”手中不知名材料制作的钢铁白扇扫过一个刺客的脑袋。巨大的力道彻底粉碎了它的颅骨。
　　可还没等她歇口气，又有两柄带毒的刀刃以刁钻的角度朝着久远刺来。
　　“你们还差的远呢！”
　　白色有力的尾巴如同长鞭一样缠绕住两个刺客的手腕，早有预料的久远一下子把它们拉倒在地。
　　“给我去死啊！！！”
　　彪悍的喊了这么一句，紧紧以尾巴的力量，久远就把两个刺客举到了半空中。
　　狠狠的朝地面拍了下去。
　　砰的一声，地面上的砖石碎裂，两个刺客彻底摔成了肉泥。
　　“啊啊啊！！”
　　不知道是不是因为被久远的彪悍所吓倒了，甚至连无知无觉的刺客团的脚步都为之一顿。
　　“好机会，柚叶，突出去！唉？柚叶！”
　　气喘吁吁的久远回头，却差点气歪了鼻子。
　　柚叶，能突出去叫援兵的唯一人选，此刻却从可可波身上下来了。
　　“柚叶...你!”
　　“可可波，干掉它们。”
　　“波！！！”接着让她大吃一惊的是，在柚叶的命令下，可可波就像吃了激素一样朝着刺客团猛冲了过去。
　　不惧死亡的数个刺客嘶吼着，朝着可可波挥下刀刃。而战斗鸡丝毫不惧，眼睛闪烁着人性化的光芒，巨大的鸟爪腾空而起。
　　在刀刃略过刚才可可波所处空间的一瞬间，锋利的指甲如捏豆腐一样捏碎了刺客的脑袋。
　　“波波！！！”
　　比死尸的力量大出数倍的鸟翼像巨墙一样把正面的刺客扇出数米。
　　砰砰砰。
　　在砖石与血肉撞击声中，又有数个死尸彻底被震成肉泥。
　　“好的，搞定。”就像没听见久远的叫声一样，李林拍了拍手。“久远你在说什么？”
　　“...可可波好强。不，不对。按我刚才说的趁现在赶紧给我突出去找卡露拉妈妈啊。”久远着急的说道。
　　“想什么呢。我要不在这里估计你才真的危险了。”古怪的看了久远一眼，李林说道。要不是他在这里杵着，沃西斯不敢直接派亚人过来当指挥。
　　这些刺客团才不会像这么一窝蜂的过来猪突呢。
　　“再危险也没有现在危险，这样下去我们迟早要被磨死在这里。”喉咙因为剧烈运动缺水而火辣辣的额，久远感觉自己已经快到极限了。
　　“我说久远，你是不是忘了什么？”
　　可是李林眼神却更加古怪了。他莫名的看了久远一眼。深刻的意识到这位在成长中被保护的很好，没有贵族大小姐脾气的少女虽说不是温室中的花朵，却也不是生长在玫瑰园中的玫瑰。
　　急智是有了，但对自己或者说是对自己一方的定位还不清晰。
　　“什么？”慌乱中的久远下意识的看了李林一眼。
　　“一个小巷子的截杀也就罢了。他们继续增兵的时候你还这么着急。你真当我这个公主的身份是假的，还是认为八柱将和左右近卫大将都是废物？”
　　看着后方赶上来的刺客们，李林淡淡的说道。
　　“而这么久都没来救援，我觉得是有人从中作梗呢。不过难得看到你这么慌张的样子很赚，我就原谅他了。”
　　“哈？”久远脑袋一时没转过弯来。
　　“所以。”李林对着天空大喊。“不管你是谁，如你所见，再不来我回宫就要打你小报告了。官位还想不想要了。”
　　然后，在回荡在小巷中的威胁声音还没落下的时候。
　　有骏马奔腾的声音响起。
　　“以八柱将雷公的名义下令，黑衣之人为行刺公主柚叶的大逆。”伴随其中的，是青年人冷酷的命令。"吾之亲兵无需留手，为了陛下，杀无赦！"
　　作者留言：
　　ps：今天看了一下爱奇艺的《公主准则》相当好看啊。大河内的编剧竟然没崩。推荐一下。


第二十九章 犯罪者，执法者，野心家
　　“沃西斯大人。您有权保持沉默。如果您不保持沉默,那么您所说的一切都一切都将可能被作为在陛下面前对您不利的证据。”
　　书店内，不过过了短短的不到一小时的时间而已，但小小的书店，从原本的人满为患，到只剩四人，再到如今六人的数目。
　　变换快的让人眼花缭乱。
　　“您有权利在接受陛下询问之前委托部下接手您现在的工作，保持大和政务的平稳运行。
　　“如果您没有什么要让人接手的。请您现在和我们一起去天牢中静候陛下的旨意。”
　　站在充满了敌意的三个侍从面前，有两个伟岸的身影矗立在沃西斯之前。
　　他们的脸上面无表情。摒弃了个人感情的宣读着他们的决定。
　　“你们，不过是区区近卫大将而已，还敢对八柱将之首的沃西斯大人动手？”侍从们激动的就要上前。
　　“住手，退下！”呵斥了自己的手下，棕色长发的一副文士打扮的沃西斯对面前两位带着假面的“武神”笑了笑，然后一脸风淡云轻的摇了摇手中的扇子。“左近卫大将，雷神。还有右近卫大将，奥修特尔。你们在说些什么，我怎么一点也听不懂？”
　　“别开玩笑。沃西斯。”身着盔甲全副武装的雷神用复杂的眼光看了沃西斯一眼。“你刚刚干了什么你还不知道么？”
　　“刚刚干了什么？我只是在这里推销一下我新的书籍罢了。”摆弄了一下手中画工非常精良的“艺术品”。沃西斯笑了笑，那真诚的笑容甚至让两人不由自主的晃了晃神。
　　“沃西斯大人。”但毕竟是假面之人，奥修特尔仅仅迷惘了一瞬间便反应了过来。“那您能解释下关于今日横行于帝都的杀手团是怎么回事么？”
　　“处理杀手团那是你们左右近卫大将的职责，如果有杀手团在帝都横行的话你们已经失职了。奥修特尔还有雷神，需要我以八柱将的身份向陛下控告汝等的失职么？”沃西斯冷冷的看了两个假面之人一眼，嘴上却得势不饶人。
　　但威胁是毫无用处的。
　　“果然如此。如果要是平日在下也不会纠缠大人，但涉及公主殿下那就请沃西斯大人恕在下无理了。”奥修特尔叹了口气。然后对雷神说道。“拜托你了，雷神。”
　　啪啪。
　　雷神点头，然后拍了拍手掌。
　　接着，数名士兵步伐稳健的把一个大箱子抬了进来。
　　“这是...”沃西斯皱了皱眉头，下意识的感到一阵不妙。
　　“这是附近数日帝都的岗哨安排情况。我们已经查明了杀手团是在七日，也就是您下令通缉久远那日晚间从南门潜入帝都的。而那日恰巧您用行政的方式调走了城门守备官。”
　　“那...”
　　“守备官已经招供了。”雷神斩钉切铁的说道。“需要我为您传唤那个人么？他就在外面候着。”
　　“....”沃西斯闭目沉默了片刻。
　　“不必了。”然后他对奥修特尔和雷神说道。“我承认这件事上我有责任。”
　　“沃西斯大人。为什么...”奥修特尔不解的看了沃西斯一眼。但沃西斯却没有回答他的问题。
　　他只是把目光垂在了雷神的脸上。
　　“太快了。”他对雷神说道。“不到一个小时的时间就搜集了这个等级的情报。不是你们两个家伙的能力范围。说谁给你们的这些东西。”
　　“是我兄长雷公给我的。”毫无怯场的，雷神说出了沃西斯心中的那个名字。“他说，您那日的通缉令不正常。”
　　“这样，这就对了。”点了点头，沃西斯含笑说道。“八柱里也只有雷公可以做到这个地步。虽然受限于自身的视线而不得看到天上的神祗。但作为凡人，他是整个大和之内最杰出的俊才了。”
　　“...”雷神沉默。
　　“啊，对了对了。原来是这么回事啊。”突然，沃西斯像是想到了什么眼睛骤然一亮。然后他分别用古怪的眼神看了雷神和奥修特尔一眼。
　　看向雷神的，是大水冲了龙王庙的哭笑不得的眼神。
　　而看向奥修特尔的眼神中，却带了一丝怜悯。
　　“咳。沃西斯。”被沃西斯的眼神看的受不了的奥修特尔咳嗽了一下。“您还有什么事情么？”
　　“没了，这件事情我会亲自找帝去陈述的。”沃西斯像个没事人一样平淡的说道，丝毫没有因为牵扯大案而前途未卜的不安。甚至，他还特意冲奥修特尔问了一句。“对了，右近卫大将。安洁公主还安好吧。”
　　“公主自然一切安好。”奥修特尔不解的回道。
　　――――
　　“汝的部下真是百战精锐，雷公。”
　　看着一队队训练有素的士兵以阵势把杀手团大卸八块。李林淡淡的对身边的八柱将雷公说道。
　　“多谢公主殿下夸奖。”黑色的头发，黑色的眸子，一身白色华服的俊朗男子【}t的雷光】躬身答谢。
　　“不过你们来的实在是太慢了。你说我要是不喊那么一嗓子你是不是就永远不会来了呢？”李林眯着眼睛看着雷公。
　　“臣惶恐。”雷公单膝跪下，对李林回道。“吾等会保证公主殿下绝对安全。”
　　也就是对久远的安全一点也不保证喽。李林一瞬间明白了雷公的意思。但他没说什么。
　　“有个叫扇的侠士，在之前帮了我们，你把他找来我一会儿要召见他。”帝国公主对雷公下令。
　　“臣知晓。”雷公应和了一声。
　　“嗯。久远那咱们回去吧。出了这档子事再在外面呆着就不怎么好了。”李林吩咐完雷公后，对旁边休息的久远说道。
　　“好，我也想好好的休息了。今天真是...”久远苦笑。
　　“等等，殿下。”但突然，雷公叫住了李林。
　　“什么事儿？”
　　“微臣府上有久远殿下喜欢的大浴池，如果您不介意的话，去微臣府上休憩完毕再由宫中来接想必更加舒适。”雷公说道。
　　“柚叶！”听到浴池两个字，久远的眼睛变得闪闪发光。
　　但李林却是一愣。
　　“雷公。”
　　“在。”
　　“我突然看你很不爽，你就在这里跪下去怎么样?”李林歪头。
　　“臣遵旨。”雷公面带微笑，接旨。
　　作者留言：
　　ps：嗯，能搜集到久远喜欢浴池，雷公的情报能力不容小觑，笑。
　　ps2：双更下周再努努吧。这周算了，趴。


第三十章 他的名字叫李林
　　临时的布置总是瞒不过有心人。
　　和露露缇耶互换身份，瞒的过不敢直视公主威严的侍女团们，瞒的过五大三粗的宫廷近卫，但绝对瞒不过掌控大和政务并拥有超时代技术的沃西斯，还有位于大和智力之巅，真正的一代天才战略家雷公。
　　不过，不知为何太早出手的沃西斯还是棋差雷公一招。
　　所以，这场“闹剧”。给了雷公应得的糖果。
　　考验公主柚叶应变的能力，以及以护卫公主之名获得的，独自面对公主的机会。
　　“卿的浴池比之白楼阁好不逊色呢。”端坐在柔软的蒲团上，提早洗浴出来的李林看着眼前与宫中美食好不逊色的美味佳肴。好奇的问道。
　　“你究竟什么时候有了这玩意的。”
　　“四日前，当陛下召见吾等宣告公主殿下回归的时候。我让吾弟花了整整三天的功夫建成。谢天谢地，看来时间刚刚赶上了。”
　　雷公，八柱将之一如此说道。
　　聪明人有聪明人说话方式。换做是安洁的话，雷公绝对不会这么拐弯抹角。
　　但对于这位公主柚叶的话，这种方式却是正好。
　　在册封的当天，雷公就采取了行动。在第四日就把公主请到了家里。
　　兵贵神速。不外乎如此。
　　“是么，呼呼。那雷公大人您有心了。”但雷公可以抖聪明。李林也可以装傻。
　　“这么好的安排，孤相当的感激。这样吧，回去我会回禀父皇。然后给予雷公殿下应有的赏赐。”
　　“殿下。”然后，他不出意外的看到了雷公苦笑的表情。那荣宠不惊的脸上露出苦笑，如果雷神在此一定大为惊讶吧。但雷公知道这次短短的对话，对于他来说实在是过于重要了。
　　于是他恭敬的对帝国之继承人说道“臣知罪。”
　　“什么罪。”
　　“为臣所犯的罪过。”对久远的不救之罪。虽然作为八柱将，名义上的确是臣服于皇帝，乃至公主。可拥有极大自主权的他完全可以不把久远当回事儿。
　　不过，这其实并不适用于眼前的情况。
　　因为，他已经隐隐的向着眼前的这位公主殿下踏出了“一步”。
　　“知罪就好。这次就赦免你了。不过还有下次的话，那就是数罪并罚了。”李林“敲打”着雷公。
　　“臣知晓。”
　　“那么，你想说什么就说吧。这是你唯一的一次机会。”
　　雷公会意。
　　于是他缓缓的起身，郑重的来到室内的一扇墙壁前。
　　咚咚咚。连敲三下。
　　墙壁上弹出了一个暗格。暗格内是一卷厚厚的卷轴和两只炭笔。
　　走回李林面前，在一个空置的桌子上他摊开了卷轴。上面记载的内容瞬间便被李林一览无余。
　　内容很容易了解。因为一十二个大大的头像印在了卷轴上。
　　以公主安洁为首，右近卫大将奥修特尔和八柱将宗近两个圆圈环绕在她周围。
　　以公主柚叶为首，左近卫大将雷神和八柱将雷公两个圆圈归于她麾下。
　　而在她们中央，是以八柱将沃西斯为首的，包括时樱，欧甄，索杨克库尔，武赖在内的中立派。以及在隐约可见却模糊不清的大宫司穗香。
　　“在至高无上的帝之下，左右大和这个国家的是包括两位公主殿下，八柱将之七，左右近卫大将以及大宫司在内的这十二人。”
　　指着上面的头像，雷公说道。
　　“八柱将宗近。乃教导皇女安洁之人。是亲信中的亲信。右近卫大将奥修特尔，和安洁关系甚好，甚至有传言称皇女安洁殿下属意奥修特尔作为自己的丈夫。”
　　“微臣雷公，还有微臣的弟弟左近卫大将雷神此刻已经站在殿下面前。而大宫司一向代表陛下的态度不予考虑。所以之前的形式是这样。”
　　这么说着，雷公拿起炭笔，首先在沃西斯的头像上画了个红叉，然后又在欧甄的头像上画了个箭头指向柚叶。
　　“八柱将之首，沃西斯犯下大案，先把他刨除在朝堂之外，而九重里之皇欧甄最宠爱的幺女露露缇耶作为殿下的侍女，欧甄的立场已经由不得他决定。”
　　讲到这里，雷公抬头看了李林一眼，满意的在李林的眼神中没有看到茫然的神色。
　　“这样啊。看的挺清楚呢，雷公。”李林对此挑了挑眉。不可置否的说道。“继续。”
　　“武赖作为八柱将，和奥修特尔却有着旧怨。时樱虽为八柱将，但其人才能过于平庸。而且有着致命的弱点。臣有自信掌控他。”
　　把武赖和时樱的箭头通通的指向了柚叶。
　　整个卷轴中，2:1:5。强弱之势瞬间明了。
　　“所以…”李林替雷公说了这个词。
　　“所以，假如，我是说假如。哪一天陛下想要退位却没有指定继承者。柚叶殿下您想不想争一争。”
　　“…雷公。你知道么，如果我说一个不字。你就活不到明天的太阳升起的时候了。”李林饶有趣味的看了雷公一眼。
　　即使是他也没想到第一个接触他的竟然是这位原著中的“大反派”。
　　不，应该说是是雷公才合理这样。
　　渴望着脱离襁褓的雷公。还有突如其来的皇女。
　　“臣知晓。那么殿下的意思呢。是亦或者否?”仿佛李林的威胁不存在一样。雷公微笑着看“柚叶”。
　　“我最近想玩个大玩具，缺少一个开阔的场地，足够的人手和绝对的保密。雷公，这些就麻烦你了。”
　　起身，李林朝着屋外走去。既然事定，就没有必要在这里呆着了，还是赶紧拉着久远回宫才好。
　　“那么谁来代表柚叶殿下来主持这个大玩具呢？露露缇耶殿下么？”当李林要迈出房门的时候，雷公开口。
　　“不，是我倚重的家臣。至于名字嘛，你叫他“李林”就可以了。”
　　“李林?好古怪的名字。”
　　“谁说不是呢。”李林不置可否的说。
　　――――
　　“父亲，父亲。这个人好奇怪，怎么一动不动呢。他是什么人?”
　　圣庙，帝之居所。公主安洁看着拥有和自己一模一样颜色大尾巴的“男性”。眼神中满满都是好奇。
　　“这个啊，是有人拜托我找来的肉体。嗯，没想到竟然那边的研究所为了到达地面，竟然朝着灵魂研究。论起大逆不道，我这边简直是甘拜下风啊。”
　　帝，伟大之父。用苍老的面容自言自语道。
　　“唉，那他会动起来么？”完全听不懂的安洁只关心这个问题。
　　“大概吧，老实说我也不知道。”
　　“那他有名字么?”
　　“这个倒有。好像是叫”李林”这个样子。”
　　“李林?名字好奇怪啊。”安洁好奇的对李林左摸摸右摸摸。
　　“谁说不是呢？”帝不置可否的说。
　　作者留言：
　　ps:千呼万唤始出来?


第三十一章 咕咕咕？
　　帝历399年，大和帝都，一片祥和。
　　香甜的微风从繁忙的奥姆查科河吹来，带着微微的河水气息。映入了帝都人民的心头。
　　明丽的清晨，幸福的生活。
　　从建国以来，在伟大之父照拂下永远风调雨顺的大和之民正享受着每日的阳光。
　　“来来来，干杯。”
　　“干活？干什么活？一日之计在于晨，这时候就要及时行乐啊。”
　　同样，由于富足，偶有贪杯之人在酒馆里举杯痛饮。顺道说些八卦以作为谈资。
　　“对了对了，你们听说了没有？”醉醺醺的好事者在酒桌上口无遮拦。“我们的沃西斯大人近期由于身体不适的原因暂时回府修养了，政务都交接出去了呢。”
　　“那有什么稀奇的。谁没有个急病，就算贵为八柱将。也免不了生老病死啊。”好事者旁边的酒友毫不在意的说道。说到底上层的大人物们就算有什么变动那又如何，离着自己太远太远。底层人民还是更加关注自己的一亩三分地。
　　“唉，别那么冷漠嘛。”
　　“是你的消息太没意思。”酒友无趣的说道。而这刺激了好事者的争强好胜的心理。
　　“那给你说个有意思的，根据小道消息。沃西斯大人根本不是得了急病才退隐的。而是另有隐情。”
　　“什么隐情？”
　　“据说，沃西斯大人是对于我们的皇女柚叶一见钟情，然后派了整整一个团的家仆去追求她，结果被不耐烦的皇女大人――踢爆了蛋蛋。”
　　“噗。”酒友刚刚喝进去的酒水还没进入嗓子，就被这个“劲爆”的消息一下子全喷了出来。
　　――――
　　“噗！”刚刚喝了一杯酒水的雷神听到旁边桌面上的对话，同样忍不住把酒水喷了出去。
　　“右近。这到底是怎么回事？你不是说善后归你处理么？”眼角抽搐的看着周围的市民们一副“哦”原来如此表情，他向自己的好友奥修特尔问道。
　　“啊哈哈，因为当时那家伙的部下都上街闹事，完全瞒不住了啊。为了国家的安定又不得不扭曲事实。所以只能用更刺激的消息去掩盖喽。”化身豪侠右近的奥修特尔摸着自己的后脑勺打了个哈哈。
　　“你祈祷吧，祈祷沃西斯那个家伙永远不会被陛下起复。否则...”用怜悯的眼神看了自己的好友一眼，雷神可以预想到当沃西斯听到这个消息的时候该有多暴跳如雷。
　　“嘛，左近兄。咱们两个是共犯啊。到时候你也跑不了。” 奥修特尔坏笑着拍了拍自己好友宽阔的肩膀。
　　“喂咱们两个怎么是共犯了？”雷神连忙撇清了关系。这种时候死道友也不能死贫道啊。
　　但是奥修特尔早就预料到了这种情况。
　　“你认为当咱们两个那天出现在那家伙面前的时候，他会把咱们两个分开算么？”
　　“你...”雷神脸色一僵。
　　“算了，不说了，不说了。”感觉自己未来前途悲惨的雷神连忙转移了话题。“咱们聊点别的吧。比如说真正受公主殿下宠幸的权臣。”
　　“权臣？”奥修特尔摇晃着手中的杯子，不解的看了雷神一眼。“安洁殿下...”
　　“是柚叶殿下。”雷神看了眼安洁殿下宠幸的“权臣”奥修特尔。以一副不忿的表情说道。“你知道我为什么今天要到这个地方来么？”
　　“难道不是要请我喝酒？”奥修特尔不着调的说道。
　　“这只是之一，还有一个是为了迎接那位‘权臣’大人。你知道么？在当日家兄前去解救公主殿下的那天。公主殿下竟然向家兄索要了一个木工寮长官的职务。为的就是那位权臣大人。”雷神冷哼了一声。“不光如此，家兄对此还非常重视，不但亲自在帝都周边我们自家的土地上划出整整三分之一的部分给他做府邸，还让我亲自迎接他。”
　　“可能是雷公大人也有雷公大人的考量吧，毕竟是公主殿下的要求。”奥修特尔说道，对帝无比忠心的他对这种索贿的事情虽然看不惯，但为尊者讳的这一点还是让他没有多言。
　　“哼，看到柚叶殿下年幼，什么奸佞小人都出现了。”雷神冷笑了一声。眼神不满更加浓重了。“等那家伙到这里来的时候，看我怎么收拾他。妄图在陛下的血脉面前讨便宜，我看他是活得不耐烦了啊。”
　　“别说了，干。”奥修特尔举杯。
　　“干。”雷神碰杯。
　　美酒甘甜的味道从喉咙中涌入。让两人不由的忘记了时间，就这样随着瓷器的碰撞声。一杯一杯的美酒消逝在了两人的嘴中。
　　不知过了多久。
　　“对了，话说回来。你们约定的是什么时候见面？”酒精涌上心头，恍惚中看到酒店外行人的影子逐渐变短后，奥修特尔不由自主的问道。
　　“就是清晨大概9时的样子，怎么了？”雷神随口说道。
　　“9时...左近，现在几点了？”奥修特尔提醒道。
　　“11时，唉不对。”雷神看了眼店内的日晷，先是一愣，然后骤然站了起来。“那个混蛋竟然敢放我鸽子！”
　　――――
　　“哈秋！”漫步在奥姆查科河的沿岸，俊朗的少年亚人不知为何的打了个喷嚏。
　　“小哥。感冒了么？也是这种天气的确容易让人感冒，咱们找个地方歇息下吧。”少年旁边，是一位蓝色头发的头顶着不知名水母的美丽少女。
　　浑身散发着柔和的气息，精致可爱的脸上满是幸福的笑容。
　　“没，这局身体的体质还没到这个地步，应该说是有人恶意的念叨我我才会打喷嚏。”少年说道。
　　“是么，是么？能念叨这么帅气的小哥的，一定是超可爱的大小姐了吧。啊呦呦，这下遇到大危机了呦。”用一副关西腔的语气，少女握拳发誓道。“但是咱是不会放弃的。”
　　“...”所以你就跟了我整整一上午连让我去找雷神的功夫都没有么？少年无奈的看着这位少女。觉得有些失策。
　　“所以，你到底想要干什么？阿图依。”李林无可奈何的说道。
　　“我说过了呦，小哥。咱们交个朋友吧。”追求恋爱的狂公主，阿图依幸福的搓了搓脸。脸上晕红一片。
　　作者留言：
　　ps：我，双更了！芙芙挺胸。


第三十二章  英勇无敌阿图依
　　一身柔和氛围的少女，那精致的服饰衬托着她凹凸有致的身材。带着些婴儿肥的可爱脸蛋，给人一种让人怜爱的感觉。
　　一身温柔气息的少年，那英武的劲装衬托着他强壮的身体。那温和的表情更是让人不禁心生好感。
　　乍一看，无论什么人心中都不由的泛起了“啊，这两个人真般配啊。”这样的感情。
　　可是！
　　“所有人”这个词中绝对不包括李林。事实上，他此刻正为如何摆脱阿图依而烦恼。
　　虽说有美少女陪伴是件很好很赞很N瑟的事情。但李林此刻的确没时间玩什么传颂之后宫。传颂之澡堂之类的哈克版日常生活。
　　别忘了，雷神还在约定之处等着他。
　　初次见面就带着妹子过去述职，怎么看也是被蓦然大怒的雷神一拳打死的节奏吧。
　　所以…
　　“阿图依，逛了那么久了。你一定很累了吧。听说你刚刚到帝都，来来来我给你推荐个旅店。对了，白楼阁怎么样？那里的饭菜和酒水都相当的不错哦。”
　　指着手中的《帝都百大名胜》的旅游手册，李林用相当温柔的语调说道。
　　“不累不累。在海上阿图依可以整整不眠不休的奋斗三天哦。”娇憨的少女毫不犹豫的摇头。为了谈一场超级棒的恋爱，少女觉得自己的续航力可以达到ex。
　　“啊哈哈，这样啊。”就知道没那么容易，李林在心里遗憾了一下。
　　“小哥，小哥。我们去哪里，阿图依刚刚来帝都还什么也不知道呢。”一脸柔弱的样子，阿图依说道。
　　“这样啊。我想想。”看了看渐渐升到头顶的太阳。感觉再不行动今天肯定要鸽了的李林冥思苦想着解决办法。
　　而就在这时，一座豪华的木质游船从河岸旁威武无比的划过。
　　游船足足有数层楼的高度，以至于河中有数个小型船只因为大船掀起的波浪顿时不稳。
　　要不是船家经验丰富的话，免不了翻船的厄运。
　　顿时，河岸边响起了一阵阵骂娘的声音。
　　“啊咧咧，那是谁啊。操船技术好差劲。”身为行家的阿图依看着那技术蹩脚无比，只靠着体量庞大的才横行霸道的大船。不由的好奇的问道。
　　“那个啊。是八柱将凸彭彭的在这条河中的座舰。那家伙靠着八柱将的威名在这里玩水，倒是没人敢管他。”撇了眼岸边除了骂骂之外什么也不敢做的船家，李林下意识的说道。
　　“竟然还有比爹爹桑更差劲的啊。”阿图依无力的耷拉着头，一副不敢置信的样子，感觉她整个人对大和的幻想都破灭殆尽了。
　　你到底对你爹抱有多大的偏见啊，怎么样他也是能吊打十个凸彭彭这个八柱将之耻啊。李林暗暗的想到。
　　不过。
　　“对了，我想到了。”李林突然眼睛一亮。
　　“小哥，想到了什么？”阿图依脸上满满都是感兴趣的神色。
　　“这里倒是有娱乐的地方。”
　　然后也不管阿图依跟没跟上来，李林就率先沿着街道轻车熟路的朝着某个人多的方向跑去。
　　“喂，小哥等等咱啊。”阿图依自然不会让李林这么轻易的跑掉。
　　虽然比李林看起来娇弱很多。但那身体却立刻爆发了极强的力量。
　　仅仅一瞬间，阿图依就后发先至的追上了李林。
　　左拐右拐，穿过了数个繁华的街道，在李林的带领下。两人没过一会儿就来到了一个门面上印着招财进宝四个大字的一栋豪华建筑面前。
　　“这是?”阿图依点着脑袋，声音依旧娇弱。
　　“赌场，帝都最大最豪华的那个。”还是凸彭彭的产业就是了。
　　“哎呀呀，小哥喜欢玩这个么？阿图依可是很在行的啊。在家里咱可是赢的爹爹见到我就躲呢。”天真无邪的声音看起来并没有因为赌场这个词产生任何的排斥。
　　“是啊。”带着阿图依，李林数了数自己腰包里满满的钱币毫不犹豫的走了进去。
　　而片刻后。
　　“说过了哦，阿图依这方面超级厉害。”一个镶满了黄金的赌桌上。阿图依把自己身前那堆积如山的钱币推到李林面前兴奋的对他说道。
　　“嗯嗯，阿图依超级厉害啊。”李林看着脸色发青的荷官和后面渐渐成为包围状的黑衣打手们。似是毫无察觉的回道。“阿图依再先玩着，我先去解决一下卫生问题。”
　　“小哥快点哦。”少女带着天真的微笑点头。
　　――――
　　“晚了整整数个小时。看来公主殿下的眼光也不怎么准确啊。”
　　帝都，雷公府邸。雷公面无表情的对眼前的男子说道。
　　“连我弟弟的鸽子也敢放，该说你是无知呢，还是无谓呢。”
　　“遇到了某些麻烦，不得已错过了和雷神大人的会面时间。还请雷公大人看在柚叶公主的面子上代为解释一二。”
　　李林摆出一副恭敬的表情，对八柱将雷公说道。
　　“哼，我知道了。毕竟是公主殿下的亲信。要是弄得不愉快对公主殿下不是好事。”冷哼了一声，雷公算是应下了这个工作。接着，他把一个卷轴扔到了李林面前。
　　“公主殿下要的东西都在这里了，你核对一下，没问题的话去造殿下想要的大玩具去吧。”
　　李林打开卷轴，仔细的核对起来。
　　一千亩的土地，三千吨的木料。合计万金的亚麻布，还有各种各样的其他材料。雷公控制的木工寮全体手艺娴熟的匠人，缝殿寮庞大数量的织工。二十名精锐术士以及数百名世代追随雷公家族的精锐守卫。
　　“数量正确。既然这样的话。在下提前代公主殿下感谢雷公大人了。”李林满意的说道。
　　“吾等乃臣子，公主殿下无需感谢吾等。接下来这批物资我会让我的侍从带你接收。”略带矜持的回了句。雷公端起桌边的茶水。
　　端茶送客，意思相当的明显了。
　　“那就不打扰雷公大人了。”李林会意起身，就要向外边走去。
　　不过，突然耳边传来了雷公带着古怪的声音。
　　“我说，李林。你确定你的麻烦解决了?”
　　“当然，怎么了?”李林不解。
　　“回头看看。”
　　“哈?”李林回头。
　　然后――
　　看到了笑意满满的少女杵着一柄和她身高差不多的蓝头长枪杵在雷公的大院中。
　　“小哥，原来你在这里。阿图依好找呢。”
　　…
　　“哎呦，哎呦疼死我了”
　　“怎么回事，到底是谁敢砸我凸彭彭的场子，喵姆！”
　　“是。”
　　“是什么?喵姆！”
　　“是暴龙啊！！！”
　　赌场内，躺了一地的黑衣打手们一片哀嚎。
　　作者留言：
　　ps:昨天卡文了，这是补更，逃


第三十三章 工作好有意思（捧读）
　　“李林大人。到了。”
　　时至下午，在帝都郊外的一片平坦而广袤的土地上。黑发秀气的侍从恭敬的对身旁的男子说道。
　　“到了啊，嗯，不错不错。”从渐渐停止的马车上下来，李林闻着脚下泥土散发的点点芳香。满意的点了点头。
　　在雷公处没有呆上多久，以“李林”这个身份和雷公的交集也仅仅限于“盟友”之间。
　　所以他早早的找上了这个名叫七里夜的侍从。前来了这片以公主身份强要过来的土地上。
　　虽然以伟大之父的身份，玩宫斗的游戏把获得整个大和的控制权对李林来说并不是什么难事。
　　但对他来说，控制大和只是手段而不是目的。没必要弄得自己不痛快。更何况还要顾及圣庙之内那个人的看法。
　　因此，就需要以常人无法企及的实力压倒过去。
　　虽然这种方法耗时耗力但所幸作为资本积累的初级阶段的财富已经由雷公友情赠送了，因此条件也不算那么难达成。
　　李林环顾四周。
　　广袤的平原上，是数个早已建好的仓库。里面隐约的可以看到已经晒干的木材，堆积如山的亚麻布。还有黑色的焦炭单独放在一堆。
　　在那里勤奋的工作的匠人们，是大和建国数百年来匠工的菁华。
　　没有比这个更好的起点了。
　　虽然多了个捣蛋鬼很伤就是了。
　　“呐呐，小哥。这就是你最近要工作的地方么？”车厢内传来了由远及近的天然的声音。
　　“是啊条件相当的艰苦。所以阿图依你赶紧回帝都吧。大小姐可不适合风餐露宿。”李林扶额，想要赶跑自己的跟屁虫。
　　对自己紧追不舍的阿图依即使当着雷公的面也毫无畏惧。竟然追着他到了这里。
　　摆明了车马真刀真枪的干李林倒是不在意，但那副我就在追你。一起来谈恋爱吧的神色让李林实在不好意思赶人。
　　“才不要，阿图依要一起跟着李林工作。两个人合作能干三个人的活哦。”阿图依一脸认真的挽了挽袖子。
　　“哈？”有你在我能完成一半的工作就是万幸了。李林在心中暗暗的想到。
　　“没有你的任务的，阿图依。”
　　“啊，不要嘛。不给阿图依工作，阿图依要生气了哦。”阿图依说道。
　　娇憨的声音看似没有危险，但是李林却不会忘了阿图依到底是什么人。
　　于是他猛的转头，把脸面对着名叫七里夜的侍从。
　　“七里夜，交给你个任务。”
　　“李林大人？”
　　在七里夜一脸不明所以的表情下，李林像是诱惑小红帽的大灰狼一样说道。
　　“陪阿图依玩玩怎么样？答应我的话，我会在公主面前对雷公殿下美言几句哦。”
　　“...玩什么？”一听这话，七里夜眼睛一亮。对于雷公来说，在柚叶公主面前保持良好的印象相当重要。
　　尤其是处于臣下位置的他们。公主殿下的信任相当的重要。
　　“没什么，只是阿图依最近一直在习武。不知道自己究竟处在什么境界。身为雷公殿下近侍的七里夜阁下一定精通武艺吧。只要陪阿图依练练武艺就好。”这么说着，看了眼在后面望东望西的阿图依。李林赶紧怂恿道。“阿图依那么弱，千万不要伤了她啊。”
　　“请放心，李林大人。我一定会好好陪阿图依大人的。”护住心切的七里夜领命。
　　“那么决定了。阿图依，你的工作就是陪七里夜阁下练习武技了。”李林瞬间笑容满面。
　　――――
　　“李林大人。请问这个设备是怎么制作的？”
　　“李林大人，您看这个火炉合不合格？”
　　“李林大人，附近供水不足。您看是不是从附近的小河中引过来些河水？”
　　平原上，临时的营地中。
　　数十个手上有着厚厚老茧的匠人如众星捧月一样把李林包围在中间，七嘴八舌的向着李林提出各种各样的问题。
　　眼中满是恭敬与震撼的神色。
　　老实说，其实在最开始的时候他们还是对听从这个还没他们一半岁数的小伙子的命令是持抵触情绪的。
　　连毛都没张齐的年轻人，要不是这是八柱将雷公大人的直令，他们才不会聚集在一块给这个小年轻驱使呢。
　　他会做木匠活吗？他会打铁么？他可以烧砖么？
　　恐怕他连腰间佩的利刃究竟是怎么打造出来的都一无所知吧。
　　老人们用看似恭敬实则蔑视的态度奉承着这位空降的大人物。
　　然后，不到一个时辰的功夫。
　　那点可怜的偏见被打的粉碎。
　　因为这位少年是术士，还是那种足以达到殿学士水平的天才术士。
　　不仅可以用手中神奇的法术完成包括木工，铁匠，泥瓦匠在内的所有工作，还可以对力道，温度等等工匠间的小技巧说的头头是道。甚至连为什么有的宝剑比另外的宝剑锋利都一清二楚。
　　嗯，虽然听的不是很明白，但关于什么碳含量在0.02%至2.11%之间的铁叫钢，而高于2.11%的叫铸铁这种知识他们可以向后辈们吹嘘一辈子了。
　　所以，面对聪明的殿学士。他们的态度来了个一百八十度的大转弯。殷勤的要命。
　　“好了，大家静静。大家静静。你们的工作还没完成，等完成了之后我再给你们解答问题。”指了指不远处高高竖起的高炉，李林恩威并施道。“这个工作是雷公大人亲自督查的，要是进度不足，咱们所有人都没办法向雷公大人交代。”
　　“好。我们马上去干。李林大人您就瞧好吧。”三下两下就被摆弄好的匠人们纷纷赌咒发誓。
　　然后干劲满满的操弄起手中的活计来。
　　“这下，最开始的材料算是有眉目了”满意的看着力气巨大的亚人们干了半天也不带气喘的李林如同黑心老板一样笑了起来。
　　然后，在草地上写出了两个公式。
　　C+H2O=（高温）H2+CO。
　　CO+H2O=CO2+H2。
　　“其实工作也挺有意思的。”
　　――――
　　“啊啦啦，工作什么的，真是太有意思的。”兴奋的用长枪把已经脱力过去的七里夜挑在一边，阿图依脸上兴奋的红晕还未褪去。
　　“果然帝都人就是不一样，每天都有这么好玩的工作呢。”
　　作者留言：
　　ｐｓ：关于公式，是水煤法制氢．


第三十四章 基洛夫与小千
　　数日后，帝都八柱将雷公府邸，深夜。
　　书房内由帝赐予的发光之物【灯】照亮了整个房间。这是雷公批阅各地奏折的时间。作为大和最顶端的八柱将。他并不是在这个位置上尸位素餐，事实上，除了那个八柱将之耻的凸彭彭之外。所有的八柱将都在各自的领域兢兢业业。
　　最强之矛武赖整日锻炼着自己的武技与士兵。
　　最强之盾宗近时刻监察着帝都的大小防务。
　　海上，索杨克库尔打击一切海盗，地上欧甄和时樱维持帝国在地方的权威。
　　在中央，沃西斯和他共同处理着大小政务。
　　而如今沃西斯被软禁的时候。
　　雷公的身上的担子更重了。以至于以他的能力往往要处理政务到半夜才行。
　　不过现在的这个时间，他倒是罕见的停下了自己的笔头。饶有兴趣的阅读着一个报告。
　　报告里开头的姓名是七里夜。
　　这是雷公心腹中的心腹。
　　而报告的内容则是雷公交给他的任务。
　　综合评估公主宠臣李林的各项能力及探查“大玩具”的真实面目。
　　是的。
　　如果光是把这件事交托给李林的话，他怎么也不会把非常好用的七里夜派出去。
　　随便打发个人去接待李林就好了。
　　而派出七里夜则说明，他的内心中其实并不把柚叶公主的“大玩具”真的当成玩具。
　　不过。
　　“没想到啊。”脸上泛起惊异的笑意。雷公用带着赞叹的语气说道。“果然公主殿下不会随随便便的信任一个人么。李林真是给我了一个大大的惊喜呢。”
　　“兄长大人，李林?那个混蛋又干什么了。”旁边，刚刚练习完武艺的雷神一听李林这个名字就冷哼一声。
　　鸽了他整整一天，没有过去砍了他都是看在柚叶公主的面子上了。
　　“也没干什么，就是用一天的功夫收拢部下，两天的功夫完成分工，四天的功夫把整个进度完成了大部，就等着收尾了。”
　　随手把报告递到雷神的手上，雷公满意的说道。“要不是那家伙是公主的红人，我都打算把他挖过来了。”
　　“嗯?怎么可能！”雷神惊讶的打开纸张，仔细的阅读了起来。
　　“殿学士?！还是最高的那种?就凭那个小子?”雷神发出了惊呼。虽然是武人，但雷神却不是个大老粗，在哥哥雷公的耳濡目染下，他的学识也可以算上一般学者的水平。
　　但殿学士，那可是在学识上可以把他按在地上摩擦一百遍啊一百遍的存在。
　　稀罕的紧。
　　可是就那个小子。
　　“哼”指着工整的报告，雷神不服输的说道。“学识高又怎么样？七里夜不是在报告里还说了么？还把刚刚认识不到一个月的女人带到公主殿下要求严格看管的禁地里。无法无天。”
　　“雷神，不要这么看。你可知道那个女人是谁么?”
　　“谁?”
　　“八柱将索杨克库尔唯一的宝贝女儿。不得了不得了，美男计用的漂亮！这下柚叶公主想必也十分满意吧。”雷公一副原来如此的样子，对李林的才能他有了相当深刻的认知。
　　而不知为何，听了这话，雷神却微微翘起了嘴角。
　　“怎么了？”雷公不解。
　　“直觉告诉我，那个李林不喜欢听这样的话。”
　　“武者的直觉么。”
　　“差不多吧么，不过不说这个了，兄长大人给我讲解一下这个‘基洛夫’到底是什么玩意吧。”雷神不解的看着报告书中那圆木桶装的奇怪“玩具”。眼神中带着不解。
　　“这个嘛。”一瞬间雷公也露出了凝重的表情。“我也――不知道呢。”
　　“什么！？”
　　――――
　　“哈秋！哈秋！总觉得有什么人在念叨我。”皇宫温暖的卧室中，躺倒在柔软床铺中的李林惬意的享受着得来不易的安宁。
　　经过数日的忙碌，不管怎么说，试做型“玩具”的初期准备已经做好了。
　　建造巨大的土制烤炉，把水泼炉内在经过术们加热的焦炭上，然后收集了其中的气体注入水中后，得到了极易燃烧并且轻于空气的气体―氢。
　　把整块的亚麻布内侧糊上纸浆，晒干后再经过匠人们手工缝纫。制作了在低工艺下足以保证气密性的气囊。
　　再加上椭圆形的木质巨型框架。内涵联动螺旋桨的齿轮加上轴承。动力部分由超乎人类体力的亚人人力提供。
　　人类迈向天空的第一步。就差一点就要再现于这个世界上。
　　“没有蒸汽机呢。”无机质的声音在李林耳畔响起。人偶的眼睛不带感情的盯着穿越者自己。
　　那金色的秀发，可爱的脸蛋，正是拥有爱歌相貌的大和之公主柚叶。
　　当然，现在应该叫她小千更加合适。
　　“没有蒸汽机，功率差了好多。”从纯机械的角度，天才航空少女如此说道。
　　“蒸汽机，你会做么？” 李林用手指点了点她的小鼻子。
　　“不会。”小千歪头。
　　“我也不会。”
　　“真是可惜。”虽然这么说着，但小千的脸上却没有半点可惜的样子。但也是理所当然，虽然从祟的相貌中脱离了出来，但如今的“千”是经历了百年孤独的已经连伟大之父都算不上的“存在”。
　　为了保持人格不崩溃，感情波动已经被磨灭的近乎于无。
　　因此。
　　“真是可惜。”而李林看着小千，说出了同样的话。然后转移话题“话说回来，宫廷的生活还算顺利么？”
　　“模仿你的行动的话，那些宫女还是看不出来破绽的。就是那个叫久远的有些棘手。可以杀掉她么？”小千低声询问道。
　　“...不可以！”李林立刻摇头。
　　“尾巴我会做成标本的。保证和生前毫无差别。”小千继续询问。
　　“你给我老老实实的当替身。”一把把小千抱在怀里，感觉话题越来越危险的李林挥了挥手。瞬间灯火熄灭。宫廷内陷入了一片寂静。
　　夜色很美。
　　李林的身体很暖。
　　所以很舒服。
　　在温暖的被窝里，如小猫一样供着少年胸口的公主暗自想到。
　　不过...
　　对了，我为什么想要干掉久远来着？抱着这样的疑问。至高的公主陷入了从未有过的，幸福的梦乡。
　　作者留言：
　　ps：关于气密性的问题，纯白查过资料。使用亚麻布是可以制造足够气密性的气囊的。
　　ps2：小千上线。


第三十五章 姐与妹，父与女
　　清晨，从温暖的被窝中起身。
　　幼小的身体有些恋恋不舍。
　　那个人最近似乎很忙的样子，所以在自己醒来的时候已经远去。
　　可在熟悉的味道消散前自己还是可以睡下的。
　　历经百年的少女可以被触动的东西极其稀少。
　　那莫名的，让她已经消逝的情感掀起波澜的味道，算是其中之一。
　　所以，怎么吸也吸不够。
　　所以，不希望被打扰。
　　不过在这个时候，总有不解风情的碍事鬼来捣乱就是了。
　　“柚叶酱，该吃早餐了。”
　　“柚叶，快起来。”
　　两个声音同时在她的耳畔响起。
　　小千缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是两个女性的面庞。
　　第一个是自己的下仆，露露缇耶，虽然据说在她家里是受尽宠爱的小公主，但意外的会伺候人。所以用她作为侍女是理想的选择。
　　而第二个，是叫做久远的边境的女人。相貌很差，脾气很差，举止粗鲁，尾巴不好看。能力一无是处，应该立刻人道毁灭。之所以现在还活着，不过是那个人仁慈的对脆弱时她给予他帮助的回报而已。
　　真是的，赶紧自裁以谢天下吧。小千如此想到。
　　但演好帝女柚叶这个角色是自己的任务，所以不能爆粗口。而且要更加更加的努力才行。
　　“知道了，立刻起来。”摆出一副乖宝宝的样子，比李林时期更加女性化，也更加可爱的少女在眸子中不断闪着大星星的两人看护中。以快捷而不失风度的姿态起身。
　　“柚叶今天也好可爱。”久远忍不住道。
　　“是么？”小千歪头。
　　“是啊，是啊。捡到柚叶真是血赚。”她忍不住竖起了大拇指。
　　“懒得理你，先去找我亲爱的姐姐吧。”如纯真的少女一样，小千摆出了如梦幻般的灿烂笑容。
　　努力的把手中的匕首藏在枕头下。不取出来。
　　――――
　　大和是有皇女的。
　　即使是在帝册封皇女柚叶之前，大和也是有皇女的。
　　皇女名为安洁。
　　是身为“现人神”的皇帝唯二承认的直系子嗣，是正宗的天子大人，在民众里有众多信奉者。
　　虽然在使用的言词上充份彰显出她高贵的身份，但或许是因为年纪尚幼，行为举止依然相当天真烂漫。
　　并且，是复制品。
　　帝在丧失了自己的独女后，利用独女的细胞和制造亚人的技术结合创造出来的慰藉品。
　　对于此等悲剧，小千…无感。
　　如果是刚刚成为崇的那段日子，小千面对安洁心情恐怕相当的复杂吧。
　　但经历百年沧海桑田。
　　当初的感情早已忘却，对于眼前那黑发的可爱女孩。小千不可能也不会有任何触动。
　　哦，当然小千对安洁还是很满意的。
　　皇宫内，一个宽阔的草坪上。柚叶，安洁带着各自的“护卫”们席地而坐开始了姐妹们独特的“交流”。
　　“柚叶，柚叶。给，这个好好吃。”
　　拿出一个西瓜样式的水果，在餐桌上的安洁献宝似得捧到了柚叶面前。
　　不似二十一世纪，没有冷冻冰箱的时代的水果是奢侈品。
　　“这个给你。”把手边的橘子似得水果递到安洁身前，小千笑容满满的看到她一口吃下。
　　姐妹两个似是其乐融融。
　　这个丫头，对自己完全没有防备，小千实在是不能再满意了。
　　所以小千满意的决定到需要的时候亲自为她炒一盘亚硝酸盐的青菜好了。
　　“对了。露露缇耶和久远也一起来啊。”打量了一下在一旁看着眼馋的两人，小千说道。
　　“唉?”
　　“那我就不客气了！”
　　露露缇耶还迟疑了一下，但久远却立刻伸出了手。
　　“唔，好吃。”毫不客气的把橘子剥开然后送到嘴里，久远发出了满足的声音。
　　“橘子的话和葡萄一样配奶喝最好了。”小千接着似是关心的说了句。
　　“是么?我试试。”听从小千的建议把奶一饮而尽。久远微微摇头。“没什么感觉。”
　　“多吃点就有感觉了。”笑容越来越灿烂的小千轻轻的拿起一个普普通通的馒头，细细的咀嚼起来。
　　“柚叶，吃馒头干什么？”好奇宝宝安洁发现了小千的小动作。“那可没蛋糕好吃。”
　　“吃馒头长胸。”
　　“嗯?真的么。那我也…”
　　“哈哈哈。吃馒头可是不会增加胸 部的哦。”
　　而就在这个时候，苍老的，祥和的声音由远及近的接近了这里。
　　老人的声音听起来中气不足的样子。
　　但影响力却席卷了整个宫廷。
　　“陛下。”
　　“陛下！”
　　“陛下！！！”声音出现的那一刻，在场的所有护卫一瞬间全部变了脸色。
　　除了不知所措的久远和身份足够的小千与安洁之外。
　　包括露露缇耶在内所有人都匍匐在了地上，以最崇高的礼仪向老人致敬。
　　“参见陛下！”
　　统领大和数百年，即是开国君主又是现任君主的不死之神，帝。有资格得到这样的礼仪。
　　“免礼。”
　　帝说道。
　　然后护卫们整齐划一的站起身，接着默默的让开了道路。
　　他们知道，他们在这个时候只是背景板而已。
　　而事实也是如此。
　　帝没有关注护卫们，而是把目光投注在中央的三人身上。
　　“安洁。和妹妹相处的很融洽呢。”
　　“当然，我是姐姐嘛！”挺着胸脯安洁自豪的说道。
　　“久远小姐，和柚叶也是情同姐妹啊。”
　　“啊，是呢。哈哈哈。”站也不是，坐也不是的久远尴尬的摸了摸后脑勺。
　　所幸帝没有怪罪久远没有行跪拜之礼的意思。
　　他只是客套了一句后，就转到了最后一人的身上。
　　作为同族，他和柚叶有许多可聊的。
　　不过第一句还是稍稍抱怨一下吧。
　　“柚叶，再次见面了。你的分身术可是吓我一跳呢。”
　　老人对小千如此说道。
　　而对此，小千则优雅的摸了摸嘴巴。然后歪起脑袋。
　　预料中的心情没有出现，她发现自己现在平静的要命。
　　所以，她只是嘴角微微翘起，脸上泛起了标准化的笑容。
　　对帝微笑。
　　“再次见面了。吓你一跳我可不负责哦。”
　　父亲大人。
　　作者留言：
　　ps:好孩子绝对不要尝试葡萄橘子+牛奶→_→


第三十六章 爱
　　[第103避难所。研究员权限确认。]
　　[第5367次重塑实验进行确认。]
　　[拘束笼通电。拘束笼打开。第1136，2245型凝固剂注入。]
　　[目标生物形态重塑中，重塑进度1%，3%，5%…10%]
　　[警告！生物体态崩溃。]
　　[危险！生物呈现捕食姿态。]
　　[自动应对措施启动！拘束笼关闭！注入镇定剂。]
　　[生物挣扎力度1.5吨，不断衰弱中。]
　　[1.4，1.0，0.7，0.1。镇压完毕。]
　　[第5367次实验，完成，实验前进0.01%，预期进度严重不足。在实验者寿命完结前实验失败可能性99.999999999%请联系联邦政府派遣科学家进行辅助作业。]
　　圣庙地下，明亮的灯光照亮着伟大之父们留下的种种奇迹的器具。
　　亚人们口口相传的不死之怪物，祟。
　　在实验台中，疯狂的朝着透明的墙壁撞击着。
　　狂乱的意志被唤醒，奇迹之威力昭示强大。
　　就连最伟大的亚人也足可以碾碎。但墙壁却纹丝不动。
　　接着是透明无色的气体注入。
　　不到30秒的功夫，祟就肉眼可见的疲软了下来。
　　毫无反抗的被机械臂抓到了不知在何方的监牢之中。
　　大宫司穗香在操作台上静静的看着这一幕。脸上是早已麻木的无奈。
　　伟大的，无敌的。文明的结晶如神话中的神明般碾压着一切。
　　脆弱的，无力的。末路的希望如即将燃尽的灯芯一样将熄未熄。
　　无尽的落差，折磨着这个天性柔软的亚人。
　　“又失败了呢。穗香。”
　　“如果可以的话，我想听你叫‘妈妈’呢。”
　　把转椅掉过头去。
　　麻木褪去，剩下的是无比慈爱的神情，穗香看着年轻而活力的来人，温柔的说道。
　　“沃西斯。”
　　“哼，所以说不要往自己脸上贴金。我的母亲的名字的确叫‘穗香’，但她是人类。不过是母亲大人的影子罢了，能用穗香这个名字就已经是父亲宽宏大量了。别得寸进尺了。”
　　冷冷的横了大宫司一眼。帝都大街小巷里被传为踢爆了蛋蛋的沃西斯完好无损的出现在人类最后的基地中。
　　神情带着不耐烦。
　　“好吧，好吧。都听你的。”仿佛被冒犯的不是自己一样，穗香微笑着摇了摇头。
　　“算你识相。那就赶紧让开。”沃西斯接着说道。
　　“干什么?”穗香不解。
　　“你挡着我做实验的地方了。”沃西斯指了指操控台。
　　“不要太着急。这件事情没你想的那么容易。”穗香担心的劝到。“要是太拼命了又生病了怎么办？”
　　“生病?”沃西斯狐疑的看了穗香一眼。
　　“没，没什么。”
　　“哼。我知道不容易。但吾乃伟大之父，帝的继承者。”沃西斯的目光越过穗香，看着那红色而邪恶的祟。
　　“父亲做不到没关系，我会帮他做到。母亲大人，我一定会把她救回来。”
　　“真是乖孩子呢。沃西斯。”穗香欣慰的微微抹了抹眼角。
　　“不过。等沃西斯实现目标之前别忘了把自己的姐姐也救回来哦。”
　　“姐姐?我还有个姐姐?”沃西斯讶异。
　　“是呢，沃西斯叫小千的姐姐。记得是个非常善良可爱的孩子呢。”从虚假的记忆中，穗香的亚人复制体“穗香”感到了温暖。
　　――――
　　仿佛是个普普通通上了年纪的老人一样，帝温和的和自己的同族“柚叶”闲谈着。
　　没谈什么机密的东西。
　　是久远和露露缇耶听到也没关系的家长里短，还有一些诸如凸彭彭，凸彭彭之类的笑话。
　　其实有一点雷公想错了。
　　八柱将各司其职，护卫大和。凸彭彭也自然有他存在的意义。
　　比如说现在，他无意识的蠢样，可以给帝带来茶余饭后的谈资。
　　不过，老头子似乎活不长久了呢。
　　看着在自己眼前侃侃而谈讲着各种笑话的帝。
　　小千没来由的在脑海里想到。
　　身体虽然保养良好，思路虽然依旧清晰，但帝已经活了数百年，即使以这个世界的人类科技，延寿手术也近乎达到了极限。
　　十年?亦或是更短。
　　帝就即将跨入冥府。
　　当然，小千可以清晰的感觉到上百年的孤单让老头子早就不想活了。
　　但此前身为唯一之人类的他其实等同于人类本身。
　　所以，为了种族的存续不得不活下去。
　　所以，当看到“柚叶”出现的时候，立刻给予了她想要的一切。
　　所以那末路的希望，小千确定等到了时机帝也会没有丝毫犹豫的扣在“柚叶”的头上。
　　这是一个孤单到可怜，可怜到残忍的老头子。
　　但同时也是大和至高无上的帝，手上的资源李林和小千目前都需要它。
　　不过要不要干掉他，然后取代他的位置？以我的能力…
　　看着手上微微泛起的炽热如太阳一般的光芒，眼中似是有逆十字酝酿的小千有些心动。
　　“怎么了，柚叶，在想些什么呢？”看着微微发愣的小千，帝就像对女儿百求百应的父亲一样，露出了和蔼笑容。
　　“没什么，只是之前有个叫扇的帮了我很大的忙，不知道他现在怎么样了。”
　　“这样啊，我差武赖去找他，然后你亲自看看他最近过得怎么样如何？”连扇究竟是谁都不知道的帝一口就应下了此事。
　　“这样啊，也好。”微微一愣，小千鬼使神差的答应了下来。
　　对了，反正他在位也不会碍着我们什么事，干掉帝重整大和又太过麻烦。
　　还是等帝死了之后，把他做成拥有神智的尸傀。
　　以现人神的姿态控制大和，永生永世守护我和李林吧。
　　反正，李林肯定不喜欢一个糟老头子。
　　“走了，露露缇耶还有久远。”于是她起身，以公主的姿态说道。“我们去玩游戏吧。”
　　“哎哎哎?帝可…”
　　“别管他，一个糟老头子而已。”现在还有更重要的事情去办。
　　所以。
　　给予我力量吧，不知名的神明。
　　呼噜噜。
　　灵魂深处，有梦呓的声音传来。
　　缺乏感情的一极，与缺乏行动能力的一极，组成了天衣无缝的两仪。
　　作者留言：
　　ps:咳，昨天公司团建，累了一天，章节明天补
　　ps2:“穗香”对沃西斯的爱，沃西斯对父亲的爱，沃西斯对“母亲”的爱，“穗香”对小千的爱，穗香对小千的爱。还有，小千对帝的爱，都是满满的爱呢。


第三十七章 飞艇与闯入者
　　因果是如此奇妙。命运是如此瑰丽。
　　帝与小千的纠缠。小千与爱歌的因缘。
　　巧合的汇聚到了一起。李林从没有想到当初那个随手拯救的祟竟然是帝的女儿。当然即使他知道了也不会在意吧。
　　在他构建的蓝图中。从来没有拿帝做文章的地方。
　　那个老头子，虽然也是伟大之父，但心态上已至暮年。没有必要让老爷爷辈的家伙在这个世界上活动筋骨了。
　　伟大之父们的命运，虽然不是自己的义务。但承蒙诸多遗产关照的他，身为人类的他自然会关照一番。而且，也是为了获得“那个”的重要一环。
　　“额，入场卷什么的。现在想想胜算也不是很大啊。”帝都外，在皇宫内小小茶话会完结的同一时刻。李林看着眼前的“怪物们”，自言自语道。
　　“呐呐，小哥在嘀咕什么呢？入场卷？”在李林的一旁是永远有活力的恋爱少女阿图依活力满满的问道。
　　“嗯，这个世界最厉害的宝物哦。可以让人长生不死，心想事成外加上变成丑八怪和精神分裂患者。”瞥了眼好奇宝宝阿图依，李林看似认真的说道。不过就是在长生不死和心想事成这几个字上随便的掠了过去，但在丑八怪和精神分裂这两个词上却重重的点了一下。
　　“丑八怪，精神分裂？小哥可千万不要。”
　　果不其然，阿图依一听这两个词，脸色瞬间就变得紧张起来。她慌张的呼扇着自己的手臂。想要阻止李林。
　　“好不容易找个超赞的帅哥，怎么可以...”
　　果然，是拜托帝弄得身体太完美的错误么？李林在心里暗暗叹息了一句。早知道弄个像原著哈克那样的残念脸了。也不用天天受到“性”骚扰了。
　　“对了，阿图依。那边的七里夜看起来很寂寞的样子，你不去陪陪他么。”用你的枪。看着阿图依无聊的舞动手中湛蓝色长枪的样子。李林指着远方探出头来，不敢过来的七里夜说道。
　　“唉？人家已经和他玩腻了。一枪撂倒什么的，好没意思啊。”少女看也不看七里夜一眼，后者在这些日子不断的被虐待的过程中也学乖了。
　　只要一枪过来，躺地上装死这位狂公主大人就会对他失去兴趣，兴致勃勃的跑李林那里去玩了。
　　所以，李林屡试不爽的甩锅大法也遇到了些许阻碍。
　　所以。
　　“呐呐。小哥。咱们去那里玩玩吧。”阿图依指着眼前的“怪物”。眼睛中冒出星星。
　　“怪物”整体看来是椭圆型的灰色。
　　最上边的，是椭圆形的大气囊，由亚麻布制成的它是“怪物”的最重要部件。在气囊旁边，是一个小上数倍的小气囊。它复杂怪物的一部分操控。
　　而在气囊下面，是用木头制成的吊舱，螺旋桨，和尾翼。
　　在阿图依眼中，这样的配置实在是十分新奇。自然想去玩玩。但这仅仅是阿图依的想法。
　　在李林眼中，眼前这个飞艇实在是太过简陋以至于没什么玩头。
　　对，眼前的“怪物”。李林的王牌，在人类世界中有个非常熟悉的称呼，那就是――飞艇。
　　飞艇始建于1784年，是在飞机诞生前人类最重要的飞行工具。比起19世纪才开始生产的飞机。它的有点相当明确。
　　对工艺要求非常低。
　　除了收集氢气略显麻烦，亚麻布，纸浆，木材这些材料汉代以后的农耕社会都能统统集齐，更不要说如今这个大和了。
　　比起需要做风洞实验和研究发动机的飞机而言。
　　载重量，滞空能力，大规模生产能力，飞艇都远超飞机。
　　虽然论起战斗能力，飞机吊打飞艇。但在一个农耕社会里，指望大和的敌人们研究出飞机这种玩意，无疑是天方夜谭。
　　因此，在白楼阁初步试验飞机失败后，李林立刻就开始转进，开始伟大的山寨之路。
　　而如今成果已经完成。
　　共计3台，浮力2吨，时速每小时16公里的人力螺旋桨飞艇整装待发。
　　侦查，运输，甚至轰炸。
　　超越了亚人想象的伟大技术注定在这个世界上发出强有力的声音，不过就是没有试飞亚人不知道这些罢了。
　　“不行，现在可不是你玩这个的时间。”开什么玩笑，好不容易攒下来的秘密武器要是一下子曝光出去这个身份也别要了。直接换个肉体重新开始吧。
　　对于阿图依的请求，李林立刻摇头拒绝。
　　“唉？怎么这样。”阿图依不满。
　　“怎么不能这样？”李林撇了眼阿图依，虽然是很可爱啦，但有了久远的尾巴，李林对尾巴的需求量已经大降。这位以恋爱为目的的狂公主的尾巴还是不摸为好。
　　“阿图依生气了哦。”阿图依嘟起嘴巴。但看的出来她也不是真的生气，只是在撒娇而已。
　　不过。
　　“喂，里面的人给我出来，你们已经被包围了。赶紧给我老老实实出来受死啊！喵姆。”不解风情的声音，让阿图依的眼神瞬间变得昏暗。
　　――――
　　“就是这里吧。喵姆！”一身暴发户式的服装，吸着昂贵雪茄的大腹便便的男子用那装腔作势的语气询问着身边的侍从。
　　“是的，凸彭彭大人。”侍从，波克伊南德用阴沉的神色说道。
　　那看着十分让人不舒服的阴险的表情恐怕只有凸彭彭可以毫不在意吧。
　　“这，这里可是雷公大人的地盘，凸彭彭大人您可要三思而后行啊。”侍从身边的，是涂抹着白粉，一脸倒霉相的麻吕吕，是个有才能但运气实在不是很好的角色。
　　“哼，雷公？不过是乳臭未干的小孩子罢了。怎么能比的上拥有优良血统的我呢？”看着集结挡在凸彭彭面前的数百名士兵，再看着自己身后两倍于他们的自己的私兵。
　　凸彭彭得意的说道。
　　“看我以无可匹敌的力量碾压他们。然后抓住那个砸了我赌场的家伙。以我八柱将凸彭彭之名，麻吕吕上。”
　　“哈？”麻吕吕不敢置信的指了指自己。
　　“对，就是你。还不快上！”凸彭彭“神勇无敌”的命令道。
　　作者留言：
　　ｐｓ：卡文＋加班，所以补更让我复明日一下


第三十八章 美少女与猴子
　　凸彭彭并不是个完全的蠢蛋。
　　重复一遍。凸彭彭并不是一个完全的蠢蛋。
　　虽然有着诸如妄自尊大，胆小怕事，是非不分，看人不明等等小小的缺点。
　　但在保全自己方面他的心思还是很清晰的。
　　自己带着大部队，把这帮雷公的私兵们收拾掉是没问题。把那个砸了自己赌场的家伙拎出来大卸八块也是没有问题的。
　　可雷公毕竟和自己同为八柱将。
　　要是那家伙报复起来。虽然伟大的凸彭彭大人真的一点一点也不怕他。
　　但毕竟是个小小的麻烦。
　　所以，上是肯定不能自己上的。得需要个幸运的家臣代表他凸彭彭大人的荣光。上去指挥。
　　而到时候如果雷公慑于他凸彭彭的威名不报复的话，那他凸彭彭大人就是把圣贤之雷公踩在脚下的“八柱将之首”，而如果雷公丧心病狂报复的话，反正带兵的不是自己。
　　那个叫麻吕吕的家伙。就代表他和雷公战那么一局吧。
　　“对就是你，还不快上！”因此，在麻吕吕彻底傻眼的表情下，凸彭彭命令道。“你们家的地契还想不想要了！”
　　“要！”被抓住“命根子”的麻吕吕眼一闭，心一横，然后直愣愣的带兵冲了上去。
　　“小的们，跟我来！”
　　“诺！”回应他的是整齐划一的声音。
　　不得不说，凸彭彭父亲那代积累下的私兵还是有足够的素质的。
　　――――
　　“列阵！”
　　“盾兵在前，枪兵在后。”
　　“不要用枪刃，用侧面，侧面！”
　　帝都的郊外的“战场”上。两队大和精锐的士兵酣战在一起。
　　其一是数量占优势的八柱将凸彭彭的私兵。在合格的指挥官带领下，他们以中间固守，两翼压上的阵型冲击着敌阵。
　　其二是组织纪律上更占优势的雷公的士兵。他们在领队的带领下围成了圆阵。固守待援。
　　论起战斗力的话，虽然在局部上雷公的部队看起来更加强势，但拥有两倍的人数的凸彭彭部队代表了两倍的体力。
　　时间一长，雷公的部下无论格挡还是反击的力道都不可避免的衰弱了下来。
　　所以，场面其实是向凸彭彭的方向倾斜的。
　　但贪心不足是所有昏庸的上位者的“美好”品质。
　　自然凸彭彭也不例外。
　　“哈！”战场上，凸彭彭的士兵成功的突破了雷公方的防御，把枪刃狠狠的拍击到了一个倒霉蛋的脑袋上。
　　“唔！”只来的惊叫一声，倒霉蛋就直愣愣的昏了过去。按照常理来讲这算是个战斗减员。但雷公的士兵自是不可能按照常理推断。
　　“救护！”雷公方的士兵从圆阵中自发的露出了一跳小小的缝隙。
　　几个呼吸之间，就有数个强有力的手掌把倒霉蛋抓到了圆阵的中心。再过几个呼吸，那个啥士兵就已经晕头晃脑的可以继续战斗了。
　　“这是怎么还回事！喵姆！”对己方的优势视而不见，凸彭彭不满的冲着麻吕吕怒吼。
　　“怎么还攻不进去！”
　　“雷公大人的士兵很会配合。需要满满的磨死他们。”麻吕吕弱气的说道。
　　“慢慢磨?我可没那个时间，你给我赶快向里冲！”凸彭彭说道。
　　“没办法啊。”
　　“怎么没办法？你刚才一直在那里说什么侧面侧面的，给我直接用枪尖刺进去不就好了么？喵姆！”
　　“怎么可能！这样做的话性质就完全不同了！现在还是处于械斗的等级，要是真血拼的话那就是叛逆。到时候大人的八柱将位置能不能保住还是一回事儿呢。”麻吕吕赶紧制止在那里异想天开的凸彭彭。要是按他的方法那么做，凸彭彭也许会被去职，而他麻吕吕估计就要在断头台上见了。
　　“喵姆！我不管，总之给我快点想办法。”虽然自诩天不怕地不怕，但听到了去职这两个字凸彭彭也立刻不再坚持。但他还是继续胡搅蛮缠道。伟大的凸彭彭大人是不会犯错的，犯错的一定是自己这个愚蠢的属下。
　　“说了，没办法啊！”地位低下的麻吕吕也怒了。你在大和帝都就只能带这么点士兵，想以砸赌场的名义教训雷公的士兵。又真打起来了又嫌解决的慢，真当他麻吕吕是雷公大人那等级的智者么?
　　“你…”凸彭彭指着麻吕吕，显然被他的顶撞气的不清。什么时候自己的家臣也能顶撞自己了?这么想着凸彭彭正要破口大骂。
　　可就在这时。
　　“风吼炮，放！”远处传来了七里夜冷静的命令声。
　　在大气轰鸣声中，共计20计风弹从不远处飞了过来，狠狠的击打在凸彭彭的阵地上。即使最强壮的士兵也承受不住这等直击，十数个士兵一下子被轰飞了出去，留下了一道可以供一人进出的断口。
　　接着，有湛蓝的身影如利箭般从断口穿入。
　　快，很快，非常快。
　　麻吕吕甚至没有反应过来，那道身影便来到了他的面前。
　　“你…”他指着眼前的身影，手指都在颤抖。
　　“看起来你就是指挥官么，嘿嘿嘿，咱们两个玩玩吧。”美丽的少女那天真的脸上散发着惊人的狂气，精钢制成的枪身被她狠狠的抬起。
　　挥下。
　　砰！
　　随着肉体被抽飞的声音，麻吕吕连惨叫都没发出就昏了过去
　　“哎?这么不中用，阿图依好失望呢。”阿图依相当失望。二人世界已经泡汤。在这里连场战斗都收不回来，她实在是亏大了。
　　不过。小boss没了，还有大boss呢，这么想着她转头看向在麻吕吕的后方，不剩几个士兵护卫的凸彭彭。
　　娇艳的舔了舔嘴唇。
　　“你，你是什么人?”两股战战的凸彭彭指着眼前的暴龙，颤抖的提问道。
　　对此，阿图依歪了歪脑袋。
　　“丑八怪，你是猴子请来的逗逼么？阿图依当然是――美少女啊。”
　　把麻吕吕的“尸骸”扔到一边，阿图依的笑容越来越大。
　　而另一方。
　　“哈秋！”基地内部，阴影中潜行的“猴子”下意识的打了个喷嚏。
　　继续潜行。
　　作者留言：
　　ps:这是补更


第三十九章 这就尴尬了
　　雷公的布置是严密的。
　　既然“柚叶”公主说过她的“大玩具”要保密建造。那么它就会保密建造。
　　在基地选址在雷公世代拥有的土地上。前方没有行人，后方没有村落。
　　加上数百名士兵日夜的守护，可以说论起保密程度达到了极高的水准。
　　按理说，这种程度的守卫虽然不是任何人都不能找到，但绝对不是凸彭彭之流可以找到的。
　　但如果有别有用心之人透露给他就不一样了。
　　毕竟“机密”什么的。总是能引起别人的好奇心。如果这个“别人”这个词再附加个间谍的属性的话那就更是如此了。
　　“所以，那个圣贤之雷公到底在这里干什么呢？”
　　招来凸彭彭的私兵把基地的守卫全部引去，黑衣人在以迅捷的动作闪过十几个还在干活的匠人之后。来到了最大的仓库里。
　　守卫被调走后的仓库人烟稀少。被发现的可能性降低了不少。因此她胆大的四周张望着。想要在这个仓库中找到什么端倪。
　　嗯，四周是成批成批的亚麻布，摆成古怪样子的木架子。
　　以她的经验，这是什么…完全推断不出来。
　　“唉，要是那家伙来就好了。”自言自语着，间谍抱怨道“这种事情我实在是不在行啊。”
　　虽然论起潜入能力她能甩出她伙伴三条街。但如果要说情报搜集的工作的话，她伙伴可以把她甩出十条街不止。
　　归根究底，身为武人的她不适合这类工作就是了。
　　但抱怨归抱怨。工作还是要做的。
　　所以她只能仔细的观察着四周，努力记下所有细节，然后回去汇报给自己的友人。让她来猜测这里究竟是在做什么了。
　　于是，黑影小心翼翼的沿着太阳照不到的阴暗处潜行。
　　详细的记忆下各种在她看来需要汇报的东西。
　　有零星数个木匠在阴干的树木上不断的雕刻着什么。
　　有不多几个织女在把一段段的亚麻布缝纫在一起。
　　以超绝的能力，匠人们完全没有发现他们生活的区域多了一个人。
　　这样就差不多了。该回去了么。环绕仓库整整一圈的黑影如此想到。
　　毕竟也只是例行的刺探，到了这个地步其实已经足够了。
　　“嗯，那是…”
　　可是，突然眼尖的间谍发现了在仓库墙壁上的一扇小小木门。
　　这种设计一般是让管事的处理公务用的小隔间。一般的话，什么公文或者信件之类的东西都放在这里。
　　黑影略微迟疑的一下，然后悄悄的潜了进去。
　　轻轻的打开屋门，果不其然上面有凌乱的稿件。粗略看去是基地主管和雷公通话信件。
　　下意识的，黑影拿起了稿件。
　　“虽然只是以防万一，没想到的确有小贼进来了啊。”然后她听到了陌生男性的声音，男性声音中带着些许磁性，让人忍不住心生好感。
　　但是，时间实在是太不凑巧了。
　　腰间的刀刃刹那间被黑影拔了出来。左右手握着锋利双刃。黑影面色平静的转身。
　　“被发现了么。”她说道。
　　“是啊。被发现了呢，说吧，是哪家来派你刺探情报的。”男性声音的主人老神在在的举起手中的枪械。这里是重兵把守的基地，等阿图依把凸彭彭解决之后。这个间谍也跑不了了。
　　所以男性很是镇定。
　　不过...
　　“你是藤香？”看着眼前的间谍，李林镇定的声音有些变形。
　　――――
　　大和与图斯库尔，乃这个世界上唯二的超级大国。
　　不同于歌舞升平的大和，新生的帝国图斯库尔对那个威名已久的大和怀有忧心。而图斯库尔的重臣卡露拉和藤香便在这种忧心下来到帝都成立了白楼阁。
　　这些都是之前李林经历过的事情。但由于原著的她们一直窝在白楼阁里，几乎没有出来运动。所以李林在考虑问题的时候下意识的忽略了她们。
　　但毕竟世界并不是围绕着李林转动。
　　身为图斯库尔间谍的她们两个，在“柚叶”收购了白楼阁之后自然对“柚叶”提起了兴趣，而“柚叶”的大玩具自然逃不出她们的视线。
　　因此，李林这次抓小鬼的行动成功的抓住了藤香这条大鱼。
　　然后李林惊喜的发现，这条大鱼―有点强。
　　身为这个世界名副其实的神明。祸日神/解放者，图斯库尔之白皇哈克奥罗的契约者，藤香的武力值和大和的假面之人虽然没有比试过。
　　但在一个档次却是毫无疑问的。
　　也就是说，李林现在面对的，是唯有武赖，奥修特尔，雷神，宗近这四个人可以抗衡的绝代武者。
　　而且...
　　“你认识我？”藤香手持利刃，指向了这个陌生的男子。虽然自己不认识他，但他好像认识自己的样子。
　　“我能说不认识么？”李林抽搐了下嘴角。
　　“不行，既然你叫出来我的名字，你一定认识我。真是可惜。”藤香遗憾的摇了摇头。
　　“真是可惜，既然认识我，就不能放过你，只能把你杀掉了。这个意思？”李林接过了话茬。
　　“不，暗杀一个非敌对国家的官员有损我的武士道。所以我决定把你送到我的国家，那里比大和更加缺乏优秀的行政官员。”藤香仁慈的说道。归根究底，她还是一个有原则的武人。不能放这个男人离开，但又不想杀了他。所以她只能如此折中。
　　但很显然，李林对藤香的提议敬谢不敏。
　　“你认为你吃定我了么？”李林转动了下手中的电击枪，对藤香的话不可置否。
　　“新奇的武器。”目光看了眼李林的手枪。
　　“强壮的身体。”视线穿过了李林的肉体。
　　“但是没有受过系统的战斗训练。”在那没有茧子的手掌上停留片刻。藤香的声音胜券在握。“你怎能不败。”
　　“我怎么会败。没有战斗经验的话，借别人的就好了。”李林说道。然后他抬起手臂，魔力在这具特殊调制的身体中勉强汇聚。
　　虽然用来施展魔术威力不大，但召唤王牌的话却是足够了。
　　“persona，狮子王阿...”
　　于是下一刻，狂风席卷了小小的隔间。那巨大的庞大的威胁感让藤香紧张的握住了手中的兵刃。
　　可突然，声音停滞了下来。威胁感也瞬间变得无影无踪。
　　“怎么了？术士。”不负刚才轻松的表情，藤香凝重的注视着李林。“怎么不继续了。”
　　“因为我突然发现，现在我输了顶天被绑票，要是我继续的话”突然想起自己是把某些家伙们甩开然后偷渡过来的李林抬头望天。眼神有些欲哭无泪。
　　“要是我继续的话，肯定会没命啊。”
　　作者留言：
　　ps：其实也许不会死吧，芙芙望天


第四十章 夹击之势
　　“喂，别跑！”
　　“不跑才怪！”
　　帝都郊外，广袤无垠的平原上。有两个一追一逃的身影。
　　追击者为“盗贼”藤香。
　　逃跑者为“官兵”李林。
　　乍一看，似是两者的身份完全倒转了过来。但这并不奇怪，毕竟以李林的实力一大半都在persona上，没了这个，凭着这个连魔术回路都没有的身体用第三法硬抗白皇的契约者胜算实在不大。
　　所以自然是三十六计走为上计。
　　藤香知道这点，但知道不代表体谅。
　　“啧，难缠的术士！”藤香恼怒的看着草原上不知什么时候生长出来的玫瑰花。
　　在她眼中这个术士虽然看起来不强。
　　但其实很有实力。
　　那拖举着身轻如燕的身姿的微风就是了不得的术法。
　　更不用说突然冒出来的漫山遍野的玫瑰花了。带着毒液的玫瑰尖刺哪里都是。
　　要是一不小心被刺到的话，别说抓人，攻守逆转都是可能的。预感到这个事实的藤香原本比李林快很多的追击速度一下子就减慢了下来。
　　而且让人沮丧的是，藤香可以清晰的看到前方那张颇为英俊的脸上那游刃有余的情形。
　　可恶。这个家伙…
　　自从图斯库尔开国以后就没有遇到什么像样敌人的藤香一时感到了棘手。
　　要不要离开？
　　内心中，藤香打起了退堂鼓。
　　可是仿佛听到了藤香的心声一样，前面的李林的速度稍稍的降了下来。
　　“要跑了么，藤香?”李林的声音从前方传来。“我可是累的跑不动了呢。”
　　这是引诱么？
　　对此，藤香心中一动。
　　对，虽然这个男人打不过她，但这里毕竟是大和的土地，八柱将，假面之人，甚至是帝。都聚集在这个小小的帝都内。
　　短时间内看起来是她的优势，但如果对方的援军到了的话，失败的就是她了。
　　所以，这并不是简单的追逃，而是一场别样的战斗。
　　直觉敏锐的藤香一瞬间就理会了李林的意思。
　　因此，她眼中终于出现了认真的神情。
　　不是追逃而是战斗的话，中途退场非武士所为。
　　“拔刀！”
　　手腕猛的发力，一瞬间。明亮的刀刃撕破了大气。
　　月牙似的气浪从刀刃前迸发而出。
　　撕拉一声。
　　气浪如镰刀一般硬生生的犁过了藤香前方十米宽度的地面。
　　不只是花草，连带着花草根系依附的泥土都被这一击掀翻开来。
　　长度近百。
　　刹那间，藤香硬生生的造出了一条没有陷阱的通道。
　　“拔刀，拔刀，拔刀！”
　　刀光连闪，失去了玫瑰的阻碍她的速度瞬间就上升了一大截。
　　――――
　　“追的有点快啊。”前方，李林回头瞟了眼后面简直就像推土机一样粗暴的破坏了他的使魔追上来的藤香。
　　对这个世界的亚人肉体实力有了更明确的认知。
　　这个世界的亚人强者和龙珠里的人类强者是一种生物。全是可以虐哭牛顿先生的“漫画生物”。
　　所以，画风正常的他和藤香不进行硬碰硬真是明智的决定。
　　但不硬碰硬也不代表没有战斗。
　　刚刚自言自语的李林突然感觉到了后背的汗毛直立。
　　“唔。”没有思考的余地，李林凭借着这个特殊调制身体本能的向右一歪。
　　一道和铲土的刀光别无二致的气刃直接穿过了李林刚刚的位置。
　　凌厉的剑气甚至把前方的数米高的岩石一刀两段。
　　“喂，不是要生擒么？”抹了抹额头上其实并不存在的冷汗。李林不满的冲着后面喊道。
　　“对于认真和我战斗的武者，本人认为不留手更符合我的武士道。”后面渐渐追了过来的藤香认真的说道。
　　“请务必抛弃你的武士…算了。”张了张嘴，发现怎么说都不对的李林只好闭嘴。
　　然后，他只能继续埋头赶路。
　　在获得假面之人级别的援兵之前，他是不打算停下来了。
　　前方是通往帝都最重要的官道之一。
　　无论是奥修特尔，雷神都有可能在这个地方巡逻。
　　到了那个时候，翻盘的就是自己了。
　　而不知是李林运气好呢，还是藤香运气很差。
　　当李林踏入官道的那一刻，就看到了一队进行巡逻的大和士兵。领头的正是他相当熟悉的身影。
　　“扇！”心情一激动，李林不假思索的喊出了这个剑客的名字。
　　“嗯?”在距离李林数百米之外，扇也发现了一追一逃的两人。
　　“来者何人?”他止住了胯下的骑龙。
　　“我是帝都木工寮长官李林。现在遇到劫匪，请大人伸出援手。”
　　声音由远及近，但李林因为某些原因还是隐去了藤香的名字。
　　“知道了。”扇冷淡的瞥了眼这个突然叫出自己名字的可疑人物。
　　然后拔出了腰间的长剑，几步之下就跨越了数十米的距离，阻挡在藤香的说道。
　　不管怎么说，先把两人控制起来再说。
　　这么想着，他朝着一看就有问题的藤香刺出了自信的一剑。快，准，狠，这是宛若流星一般的刺击。
　　“剑不错。”
　　可还没等扇再做什么动作，他就看见藤香以远超他的灵活性躲过了刺击。
　　“可是，还是嫩了点。”
　　一瞬间腹部传来阵痛，藤香一个剑柄打在了扇的腹部。
　　剑客顿时就噔噔噔连退了三步。
　　很显然，年轻一辈的扇不是从尸山血海中杀出来的藤香的对手。
　　“怎么不跑了，术士？”然后一击解决扇的藤香冲着李林点了点头。李林没有说出她身份，这点赢得了她一点好感，不过该打还是得打的。
　　“因为没有必要了。”回答她的却是另一个沉稳的声音，队伍的后方，一个沉稳而带有穿透力的声音传来。
　　“陌生人，束手就擒吧。”带着假面的右近卫大将奥修特尔来到了李林身边，隐隐的护卫着他。
　　“右近卫大将么。正好，虽非我本意。但看来不得不在此与你交手了。”藤香怡然不惧。对她来说虽然运气差了点。但趁这次机会先试探一下大和最强的假面之人然后把李林带走也是可以的，她对自己的身手有这个信心。
　　以艾文库鲁加族最强的剑士之名，藤香不惧怕任何挑战。
　　可是，就在这个时候。突然又有一个声音传来。
　　那是个冷酷的，雄浑的，宛若巨龙般的声音。
　　“帝令，宣平民扇进宫听旨。不得延误。”声音带着不容拒绝的语气，仿佛除了帝之外任何人都没有被他看在眼里。
　　然后，听到这个声音的藤香脸色终于大变。
　　作者留言：
　　ps：感觉没啥好ps的


第四十一章 武赖双杀
　　藤香是有理由变色的。
　　她认识这个雄浑的声音的主人。
　　武赖，八柱将之一，大和最强生物。同样是拥有帝赐予的假面的假面之人。
　　诚然，强如藤香。纵然与一个假面之人放对她也有把握全身而退。
　　但这并不代表在这个数目翻一翻的情况下，她还可以镇定下去。
　　两个人代表两个攻击方向，四条手臂。再加上那个操纵玫瑰的术士。搞不好她真会栽在这里。
　　“不过，扇是怎么回事？”
　　在脑海里浮现这个念头的一瞬间。她就看到武赖动了。如猛兽一般的他径直的朝着藤香的方向冲了过去。那砂锅大小的拳头带给她的压迫感甚至与巨锤无异。
　　“唔。”藤香立刻架起了双剑。
　　但预想之中的压迫感没有出现。在藤香不解的目光下，名为武赖的“霸王”无视了她的存在。身影刹那间抵达了刚刚被她打退的扇的前面。
　　如铁铸的拳头朝着扇挥了过去。
　　被突袭的扇下意识的一个侧身，躲开了半个身位。但这时，刚刚因为大意被藤香攻击的腹部又是一阵疼痛。扇身形不由的一滞。
　　而紧接着刚拳之势在越过了扇的时候由阳转阴。化作了势不可挡的一掌。
　　砰的一声，击打在扇的背部。
　　来不及反应，被拍中的扇一下子就瘫软了下来。动弹不得。
　　“武赖！”发现手下被擒的奥修特尔把目光看向了武赖。
　　“这个家伙想跑。”依靠着野兽一般的直觉发现了某人的异动的武赖言简意赅的说道。
　　“扇?”这下奥修特尔的目光转向了扇。
　　“柚叶公主。”瘫倒在地上的扇苦笑着解释了一句。
　　然后赢得了奥修特尔同情的眼神。
　　这几天他可是了解到了扇和公主殿下的“缘分”。要是自己的身体被别人控制的话。
　　想到这里，即使是奥修特尔也不由得感同身受起来。
　　“看来，你遇到了些许的麻烦啊。奥修特尔。”不等奥修特尔再说什么，完成了自己工作的武赖终于把目光看向了在场的众人。
　　如野兽般带着侵略性的眼神让除了奥修特尔外的所有人都感到了一丝不适。
　　“嗯，据这位官员说，路上遇到了劫匪，但看样子不是一般的劫匪。”奥修特尔冲着藤香说道。
　　“阁下们要一起上么？”藤香深深的吸了口气，这下该是场硬仗了。
　　“啊？你在说什么呢？女人。”但武赖却嗤笑了一声。那洪亮的声音带着对自己力量的绝对自信之情。
　　“吾等是帝赐予假面之人。常胜无败。对付你奥修特尔一个人就够了。退一万步来说，这里是奥修特尔的辖区，如果他拦不住你的话，那也是等你逃出了这个地方。然后我再把你的首级呈现帝前才对。”
　　“真是豪杰。”虽然不认为武赖有这个能力斩下自己，但眼前这个武人展现的气度还是让藤香赞叹了一声。
　　“武赖大人乃帝赐予假面之人，这点气度自然是有的。当然我们也一样。”奥修特尔抽出怀中的利刃。剑尖遥指着藤香。
　　“是么？”看了眼在奥修特尔旁边一副服了这帮人神色的李林，藤香微微翘起了嘴角。
　　不知为何，心情略微轻松了起来。
　　――――
　　战斗依然在继续。
　　在武赖宣布暂时中立的时候，战场上除了藤香外就是奥修特尔一人了。
　　当然并不是说李林不想出手，而是并不到时候而已。
　　所以在剑气纵横的战场上，是剑士们的舞台。
　　那刀锋纵横间，是如同舞蹈般优美的剑术。
　　锵锵锵，刀刃交击的盛宴让旁人目不暇接。
　　“势均力敌么？”李林在内心中嘀咕道。虽然奥修特尔并没有使出假面之力，但藤香明显也留有余地。
　　大和与图斯库尔的正常战力最顶峰是差不多一个等级。
　　这种事情该说是庆幸呢，还是不满呢？
　　应该是不满吧，毕竟大和这边只有四个这样的人物，而图斯库尔那边则差不多有八到九人。
　　数量差距大的，只要这边帝不入场，那边就能在高端武力方面压制这边。
　　“喂，奥修特尔。这就是你的真本事了么？快干掉她。连像样的声光效果都没有，我怀疑你是不是根本没认真。”李林冲着奥修特尔激将道。
　　“李林大人是吧，请安心，这个匪徒伤害不了你。”好脾气的奥修特尔用略带喘息的声音说道。
　　武者的战斗又不是术士，没有声光效果正是证明他们把每一分力量都用在了对方身上。所以，对“门外汉”的李林。奥修特尔并不把他的建议当回事儿。
　　“术士你不要瞎掺和。”打的起劲的藤香这次站到了奥修特尔的一边。她用如雨燕般灵敏的身姿闪过奥修特尔势大力沉的劈斩后，竟然教育起李林来了。“好好看着吾等的技艺。”
　　...
　　我该说什么好？假面之力也没看奥修特尔你用啊。李林看着两人常规性的战斗瞬间提不起劲来。
　　这样下去，最大的可能是藤香在付出一定代价后成功逃脱奥修特尔的追杀。虽然就结果论来讲，还是可以接受的结局。但既然武赖都来了。那不追求战果的最大化实在太对不住自己了。
　　宝贵的人质能使用的地方实在是太多了。
　　这么想着，李林缓缓的从怀中掏出一个带着徽章的小盒子。
　　那盒子的外漆上刻着金箔的花纹，系着带流苏的细绳。
　　帝赐予为帝办事之人的信物，如古代尚方宝剑一样的东西。自然帝为了同为伟大之父的李林留了一个。
　　然后看着与奥修特尔酣战正欢，并且不自觉的进入了武赖攻击范围的藤香。李林的眼神一瞬间变得“险恶”起来。
　　“以帝之亲使之名，现移交右近卫大将奥修特尔守卫帝都周边道路并缉拿盗匪之职责予八柱将武赖。即刻执行！”
　　“...”奥修特尔用讶异的眼神看着真人不露相的李林。
　　“...”藤香用不明所以的眼神看着在那里举着盒子的李林。
　　一瞬间，两人的战意都停滞了那么一刹那。
　　而在那一刹那间。
　　“臣遵旨！”
　　砰的一声，李林如愿以偿的听到比扇更惨烈的撞击声在某个肉体上炸响。
　　作者留言：
　　ｐｓ：武赖和奥修特尔有间隙，自然不会帮他，但是锅如果在他头上的话．．．


第四十二章 还是宰了吧
　　帝都，官道上，场面有些尴尬。
　　扇躺在武赖的脚下，动弹不得。奥修特尔亮着长剑，收也不是砍也不是。而受到直击的藤香以刀杵地，身形摇摇晃晃的。
　　很显然已经没有了战斗的可能。
　　“卑鄙！”那虚弱的嘴里吐出的满是对大和的谴责。
　　“…”
　　奥修特尔与武赖无言，只是直直的把目光投向李林的方向。
　　而连一直充当背景板的士兵们也相同的目光看向李林。
　　这实在，很不自在啊。
　　“唔，该说什么好呢。”比如明明打人的是武赖。所以受到谴责的也应该是他?
　　李林看了看自己脆弱的小身板，在看看武赖那砂锅大小的拳头。决定还是采用正常的说话方式。
　　“不是我们卑鄙，是你太笨了。”
　　“咳，这是帝命，但大和出现事件绝对是个案。咱们还是讨论下现在该怎么办吧。”奥修特尔急忙为大和的正面形象打圆场。
　　“对了，李林阁下。这个盗匪究竟是在什么地方和您碰上的。”此刻，看在帝亲赐纹章的面子上右近卫大将的语气恭敬了些许。
　　“大概十里外的一个基地里。至于基地在哪里就不能告诉你了。这是绝密。”李林说道。
　　“嗯?原来盗匪不仅仅是‘盗匪’啊。”心领神会的点点头。奥修特尔也没有多问什么。
　　他只要知道李林是己方，这个盗匪是敌方就可以了。剩下的，知道太多往往并不是一件好事。
　　“那阁下需要吾等互送您回营地么？”
　　“那么就请…额，算了护卫已经来了。”李林刚刚想应承下来，却眼尖的发现了远处地平线上的小黑点们。
　　黑点们由远及近朝着李林的方向奔跑过来。而为首的正是扛着一个肥猪似的“物体”的熟悉面孔，狂公主阿图依。
　　“小哥！！！”随手把“肥猪”朝天上一抛，阿图依就像什么也没发生一样朝着李林扑过来。
　　“小心。”
　　李林和奥修特尔同时喊道。
　　不过一个是对阿图依，另一个则是对空中的“肥猪”了。
　　那肥胖的身材，暴发户似的衣物。无论是谁都一眼认出。正是八柱将凸彭彭。
　　在阿图依朝着李林扑过来的时候，奥修特尔纵身一跃把他稳稳当当的接住了。
　　“阿图依...来的好快。”用手抵住不断往他身上靠的少女的脑袋。李林感到了由衷的麻烦。
　　“因为这家伙太没有意思了，人家刚刚提起兴趣想要玩玩的时候，他就晕过去了。”抬起下巴朝那边已经转起圈圈眼的凸彭彭比划了两下。深感八柱将都是渣的阿图依叹息的说道。
　　然后，她突然发现了眼前不同寻常的气氛。
　　“啊呀呀，小哥。你这里的聚会档次比我那里高很多啊。真是的，竟然抛开阿图依一个人快活。”
　　这么说着，阿图依上前走了几步，朝着藤香那咬紧牙关的脸蛋，轻轻的一戳。
　　噗通。
　　早就失去了力量的剑豪一下子就倒在了石板路上。
　　...
　　面色抽搐的看了眼一脸天真的索杨克库尔的千金，奥修特尔发现今天突发的事态有点多了。
　　李林和阿图依，李林和绑匪，阿图依和凸彭彭，李林和凸彭彭。
　　“李林阁下，凸彭彭大人为什么...”下意识的，他问道。
　　“阿图依不是说过了么，凸彭彭大人是找她去玩，然后玩的太高兴一下子晕过去了。”连忙打断了奥修特尔的话，看到阿图依“欲求不满”的眼神，不想搞事的李林可不打算在这里过多了纠缠。
　　“好了，我的援兵已经到了。在此感谢奥修特尔大人和武赖大人的援手，相信两位日理万机的大人恐怕还有别的事情要干，我就不多加叨扰了。”
　　这么说着，李林立刻上前几步扛起了藤香的身体打算闪人。
　　不过，在他想要离开的时候，一座小山突然横在了李林的面前。
　　“武赖大人？有什么事情么？”
　　对阻挡在他面前的假面之人，李林礼貌的提问。
　　“你刚才以帝的名义下达过指令吧。这里现在是我的辖区。”武赖凝视着李林。脑海里不知道在想什么。
　　“是的。”
　　“那么把这个女人交给我。作为这片辖区的最高指挥官，我拥有处置这个女人的权力。”指着无力化的藤香，武赖毫不客气的说道。
　　“请问武赖大人您怎么打算处置这个劫匪呢？”察觉到不妙的李林立刻问道。
　　“冒犯帝之威严者，杀之。”不假思索的，武赖回答了李林的话。
　　“武赖！”
　　“奥修特尔，难道你想包庇这个女人不成？”冲着想要开口的奥修特尔怒吼了一声。画风最为正常的狂信徒呵斥着奥修特尔。“别忘了，这里管事的是我。”
　　“...”奥修特尔张了张嘴，发现什么也说不出来。就算对这个剑豪颇为欣赏。在职责外插手武赖的“战利品”正直的他怎么也干不出来。
　　“咳，武赖阁下。”
　　“嗯？李林，你和奥修特尔也是一个看法么？”武赖以危险的目光看向了想要说些什么的李林。
　　“怎么说呢，我是觉得好歹是个大剑豪，杀掉的话实在是太浪费了。这个女人作为您对帝的贡品献给柚叶公主怎么样？据她的说法，她最近想要个剑豪战奴充点门面呢。”李林机智的想出了办法。“当然，您要是不信的话。您不是要亲自送扇去公主殿下那里么？您到时候可以亲自去问问。”
　　“...也好。”沉吟了片刻，武赖答应了下来。
　　――――
　　“所以说，这就是你送给我父皇的贡品么？武赖？”
　　皇宫中，小千把书写到一半的，类似鬼画符一般的密码扔到了一边。
　　歪着脑袋看着出现在她宫殿内的众人。
　　不，是看着被李林以公主抱抱在怀里的熟女。
　　“公主殿下您不是一直想要个好手么？这可是武赖大人特地送来的贡品哦。”狂对小千使着脸色，李林连忙说道。
　　“哦。我记得是有这件事。”于是小千点了点头。不管怎么说先替李林圆谎是必要的。
　　但之后就是清理bitch的时间了。
　　所以，遵循着灵魂深处的意志。无视了旁边一脸庆幸的久远的神情，小千面无表情的下达了理所应当的判决。
　　“但我最近已经不想要了。这个没用的废物，武赖帮我把她...”
　　“――宰了吧。”
　　作者留言：
　　ps：
　　ps2：对第一个ps就是空的


第四十三章 恋人，个鬼啊
　　“柚叶殿下？”
　　“嗯？”
　　“柚叶小姐？”
　　“你在说什么？”
　　“柚叶姑奶奶？”
　　“哈？”
　　帝都，公主柚叶的寝宫中，有惨不忍睹的一幕正在上演。演员有两人，其一为帝国至高无上的公主大人，柚叶。其二为小小的帝国官员，李林。
　　上演的一幕是，李林不断的纠缠着“柚叶”。企图让她收回成命的样子。场面一度相当的崩坏。
　　但奇怪的是，在场的所有人没有一个有上前阻拦的意思。
　　因为。
　　这种乐在其中的模样，怎么看上去进言的话，自己会是下一个被宰的。奥修特尔看着自己身旁不知不觉掏出手帕开始撕咬起来的阿图依想到。
　　虽然没吃过猪肉，但最起码见过猪跑的他对啃狗粮其实没什么意见。
　　不过竟然是这个样子么，这样的话李林阁下手中的帝之纹章也说的通了。右近卫大将用自己在市井中锻炼出来的“八卦”之力把其中的关窍彻底想清楚之后。就开始像一进来就闭口不言的武赖那样，静静的等待着关于“盗匪”的最终结果。
　　但似乎是公主柚叶不想继续在众人面前爆私丑了一样。
　　突然间一个平常的“嗯。”从她嘴里吐出。
　　接着那个叫李林的一下子就倒在了地上。看样子像是熟睡了起来。
　　嗯，理所当然的除了阿图依以外的所有人，都默默无视了这一幕。
　　“武赖是么？这个女人看起来似乎还有些用的样子。私就收下了。在此私仅代表父皇感谢汝之忠诚。”
　　无视掉了刚才的尴尬，用一下子沉稳许多的语气对着武赖诉说着来自帝的感激。在奥修特尔的眼中，虽然不想承认，但比起帝女安洁而言，眼前的柚叶更加像一个帝国的继承者。
　　“臣惶恐。”武赖恭敬的对柚叶施展了一个带着敬意礼节。当然，他尊敬的是帝女身后的那个存在就是了。
　　“那么，把那个盗匪放这里，然后叫扇的放到走廊里叫醒。没什么事情的话，你们就可以离开了。”瞥了眼昏迷不醒的扇，柚叶说道。
　　“...”对此，奥修特尔沉吟了一下。
　　“怎么了，奥修特尔。”
　　“没，没什么。只不过...”发现自己的异常被帝女发现的奥修特尔说道。“把盗匪放在这里，是不是有些不妥？是不是能让在下先在大牢里审讯完毕，确认完全没有危险了之后，再把她献给公主殿下。”
　　“嗯？为什么？要是关于武力的话，不必担心。这里是皇宫，有许多尔等不知道的隐秘。”柚叶老神在在的回答道。
　　“不，白楼阁的藤香，对于信守承诺的她而言，我认为既然公主殿下放了她一马，就相当于对其有救命之恩。她绝对不会加害公主殿下。但是同党的话...”
　　“同党嘛...等等？藤香，你知道她的名字？”柚叶以相当诧异的眼神看着奥修特尔。
　　“白楼阁的大剑豪。身为近卫大将自然要在那里摸下底。事实上我也是那里的常客，但发现她们是间谍还是头一次的事情。不知道有什么足以牵动一个大剑豪的事情呢。”奥修特尔实话实说道。
　　同时，他的目光凝视着柚叶。
　　虽然身为假面之人，但在谋略方面，他也不弱于任何帝国官员。
　　李林与公主，李林与绝密，李林来的方向是雷公的私地。再加上白楼阁的间谍。
　　虽然愚忠，但他也不蠢。他隐隐的感到了一丝隐藏在数日之前谋划。
　　“是么。我知道了。不过这件事不用你管，我自有分寸。退下吧。”但柚叶没有和奥修特尔说下去的意思。
　　“臣遵旨。”而奥修特尔也没在坚持。
　　――――
　　“呼，终于走了啊。”趴在桌子上，“公主”毫无公主样的思考着之前的事情。因为需要救下藤香，刚刚的动作稍稍有些出格。让心思敏锐的奥修特尔察觉到了自己小小谋划。
　　但由于因为自己是公主的原因，又毫不犹豫的信任了自己。真是沉重的信任。所幸自己倒是没打算真的怎么样就是了。
　　“柚叶？”
　　“怎么，久远？”来自身旁的草药味的幽香唤醒了“公主”的对外界的感知。然后，他就发现了刚刚一言不发的久远不知所措的看着自己。
　　“那个，我，藤香妈妈。”久远支支吾吾的说道。
　　“怎么了？”“公主”不解。
　　“就是那个...间谍...”像是犯了什么天大的错误一样，久远向小孩子一样低下了脑袋。
　　“哦，那件事情啊。没关系。卡露拉和藤香是间谍这个事情我早就知道了。”“公主”抚摸着久远手感良好的脑袋。笑道。
　　“唉？”久远傻眼的看着柚叶。
　　原著上帝视角都给我了，不知道才奇怪吧。老实说我连你成年礼的前一天还尿床的事情都知道的一清二楚。“公主”在心里吐槽。
　　“安心，要是久远给我足够的贿赂的话，藤香她就只是软禁而已。”
　　“贿赂？”
　　“把尾巴割下来给我就好。”“公主”笑着说道。
　　“....柚叶。你真是的。”知道柚叶在活跃气氛的久远心情也渐渐的开朗起来。这次毕竟是她们不对，柚叶心里不介怀的话那真是最好不过了。
　　不过。
　　“对了，你和那个李林是什么关系啊。”久远吃味的说道。“看起来好亲密的样子。”
　　“这个啊，你问他就好了。”“公主”立刻推脱了过去。这种事情久远还是继续猜测吧。“诺，反正他不是在睡么，等他睡醒了就告诉你。”
　　“嗯？柚叶不是不想告诉我吧。”久远不满的甩了甩尾巴。
　　“当然不是。”（你怎么知道。）
　　“那你让我问那个被刚刚那个蓝发少女带走的家伙干嘛？”
　　“带...等等，带走？”“公主”下意识的转头。发现倒在地上的“李林”早就不见了踪影。
　　“你怎么不早告诉我。”“公主”焦急的说道。
　　“哈？没什么关系吧，反正他们不是一波的么？看样子还是恋人的样子。”久远转头，不让柚叶看到自己坏笑的表情。
　　然后，自然也没看到“公主”表情变换。
　　平静，挣扎，平静，再挣扎。
　　最后变成了一副恶狠狠的追悔莫及的样子。
　　“...是恋人，个鬼啊！”刚刚打倒邪恶大魔王，翻身成主人的小千・沙条爱歌，欲哭无泪。
　　作者留言：
　　ps：解释下，“公主”=李林


第四十四章 次日，后续
　　又是一日清晨。
　　最近在高层看来，有些多事之秋的日子里。帝都的日常依旧如亘古不变的现人神帝一样，平稳而幸福。
　　不论是平民，贵族，甚至是军队里的士兵，将军。都沉浸在一股天朝上国，万邦来朝的自豪感中。
　　没有什么警惕性。
　　当然，这种心态从某种意义上来说才是正确的，毕竟有着帝的守护。帝都乃至大和从建国以来就没遭受过什么大的挫折。
　　虽然百年前曾有那么几个算是强大的敌人，但面对大和的假面之人。他们也只能如耗子一样，躲在挖好的洞穴中瑟瑟发抖。自己曾经也是这个样子。但当那场灾祸让自己家族衰败之后。为了保持家名，自己就明白了没有什么是一成不变的。
　　父亲是如此，自己是如此，恐怕就连那个接纳了新的皇女的帝也是如此。
　　帝都城内的一处不起眼的军营的门前，看着眼前四仰八叉的倒在地上，抹着眼泪的帝都守备军部队。身为曾经的八柱将彦峰之子的扇如此想道。
　　“还没睡够么，身为守备部队。虽然不是轮班期，但如此松弛的守备。要是有人突袭的话你们就完蛋了。”
　　“你谁啊，有病吧。”守门的士兵瞟了眼扇。一副你在说什么的样子。
　　“你对着它说有病？“扇举起了来自帝国中央八柱将的授权文书。展示着上面象征着雷公的纹章在士兵面前晃了晃。
　　“现在还不赶紧给我集合。”
　　“失，失礼了。”看见纹章，士兵脸色立马一变。也不顾仪态，他立刻朝着后面跑了过去。然后整个军营中就是一阵人仰马翻。
　　片刻后，一整排全副武装的士兵就集结在扇的面前。
　　“大人？”虽然懒散，但全副武装之后，士兵那训练有素的模样就立刻体现了出来。
　　再怎么说，八柱将里面还是有诸如雷公，奥修特尔这样的人杰的。抛去心态方面，士兵的训练程度还是有保证的。
　　正了正自己的衣冠，领头的队长立刻朝着扇敬了一个恭敬的礼节。
　　“我是队正...”
　　“我是你们的长官扇，现在召集你们完成任务。”
　　“任务？我们没接到通知。”
　　“来自皇女柚叶的临时任务，需要通知你们么？”
　　“皇女殿下？！”
　　――――
　　“久等了。久远大人。归拢部队耗费了一点时间。”
　　“没什么，扇先生。事实上这个速度已经很出乎我的意料了，原本以为您要再花上一倍以上的时间呢。”
　　“再花上一倍以上的时间。我恐怕就无颜以见柚叶殿下了。”
　　街道上，扇和久远在整整三队的士兵和宫女的陪伴下。相互寒暄着。身穿着皮甲样式的武官制服的扇和华丽丝绸制作的宫女长制服的久远看起来其实并不是很搭。但两边都对这种搭配熟视无睹。
　　内宫干涉宫外这种事情，在皇女安洁时代几近绝迹。但在皇女柚叶到来的这几日，却已经频繁发生过好几次。已经是让人见怪不怪了。
　　而且不同于那遥远的伟大之父们的历史，在如今这个帝垂拱而治的时代，内宫干政这种事情得到的并不是群臣们的猜忌。
　　相反的，群臣们对柚叶予以了最大的宽容与方便。
　　说到底，神之女对吾等凡人的威势是压倒性的，完全无法反抗的样子。想到了什么不好的回忆的扇下意识的皱了皱眉头。
　　“怎么了，扇先生。是前几日的伤还没好么？”善解人意的久远用关怀的语气对扇询问道。
　　当然和与柚叶在一起的时候不同，现在的久远的话虽然温柔却带了一些距离。但也是正常的。这不过是扇和久远的第三次见面而已。
　　“没什么。只是在想一些事情。”同样意识到这点的扇把内心中的困惑埋藏在心底。对柚叶心腹中的心腹久远，他不能说的事情有很多。
　　“啊啊。这样就好。那赶紧完成工作吧。我最近在宫里的事情有些忙，需要赶紧回去呢。”久远说道。
　　“我也这么想，那么任务是封锁白楼阁，抓捕图斯库尔的间谍残党，白楼阁阁主卡露拉。”把怀中的文书细细看了一遍，扇确认道。“根据柚叶殿下的情报，图斯库尔的间谍有两人，武官藤香与文官卡露拉。在剑豪藤香被抓捕之后，卡露拉的武力不足为虑，只要吾等不让她逃跑就可以了。是这样么？”
　　“是这样的。”久远不好意思的点了点头。
　　“看样子柚叶殿下很宠爱久远大人啊，让有着图斯库尔间谍嫌疑的您亲自参与抓捕行动。是为了洗脱罪名，顺道再立上一功。真是深谋远虑。”
　　“那个。”久远张了张嘴。
　　“怎么？”
　　“扇先生这个给你。”从腰间的包包里，掏出了一个木制封口的圆口杯，久远塞到了扇的手里。
　　“这是？”扇疑惑的摇了摇木杯。
　　“这是治疗外伤的药物。”久远说道。
　　“多谢了。不过我想我用不到。”这么说着，扇还是把久远的一番好意收了起来。
　　然后对身后的士兵比划的一下，瞬间士兵们就心领神会的迈开了前往白楼阁的步伐。
　　这是一次轻松的旅行。无论是扇还是士兵们如此确认到。
　　“对了。扇先生。”
　　突然，在扇马上要离开的时候，久远的声音突然传来。
　　“嗯？什么事？”
　　“扇先生为什么听柚叶的话呢？”
　　“要是不听话，就把你划分到图斯库尔的残党里。柚叶殿下这么跟我说的。”扇苦笑了一下，冲着后面的久远说道。
　　“...真是辛苦您了。”
　　“没什么，这次任务过后，公主殿下就推举我正式入仕。想来一次郊游来换取公主殿下的支持，是我这边赚翻了呢。”扇感慨的说道。
　　“这样啊，柚叶给了补偿了啊。这样我就心安了。”久远小声的嘀咕道。
　　“什么？”
　　“没什么，祝您一路顺风。我会把后方支援的工作做好的。”少女深深的朝着扇鞠了一躬。
　　真是辛苦您了，扇先生。
　　作者留言：
　　ps：感觉没有啥可ppppppps。


第四十五章 黑色的巨剑
　　“报，这里没有目标。”
　　“报告，这里也没有目标。”
　　帝都北侧的白楼阁内，传来了士兵们一阵阵呼喊声。
　　他们是奉命前来白楼阁捉拿罪犯的部队。根据公主殿下的指示，可以畅通无阻的搜查白楼阁的每一个角落。
　　当然，虽说如此，动作还是要轻柔一些的。
　　“去那边搜查，记得动作轻点。这里是露露缇耶殿下的产业。”扇指挥着自己的部下们。
　　“遵命！”小心翼翼的放下手中的花瓶，士兵们又手忙脚乱的搜查起来。
　　该说因为之前大火的原因，白楼阁还处于停业阶段让省下了扇许多功夫么。
　　总之除了已经因为大火损坏了的副楼，主楼的各种角落被士兵们都仔细搜查了一遍。
　　而结论自然是――一无所获。
　　这并不奇怪，在发现同伙一日未归的时候，怎么想那个叫卡露拉的也会立刻离开这里吧。
　　身为搜查指挥官的扇后知后觉的想到。
　　“怎么样了?扇先生。”
　　接着，他听到了另一个指挥官的声音。
　　“久远小姐，不在外面布防么。”(不在外面打酱油么？)扇转头对着公主的宠侍久远说道。
　　“因为扇先生在这里呆的时间太长了。是遇到了什么困难么？”久远一副好奇的样子，东看看西看看的搜索着什么。“比如说反抗者。”
　　“没有，图斯库尔的间谍恐怕早就得到了什么消息逃跑了。”扇摇了摇头。
　　“这样啊。那我可不可以去找找看?”久远摇晃着尾巴，期待的看了扇一眼。
　　“请便。”对此，扇没有阻拦。
　　――――
　　白楼阁是在两年前在由藤香与卡露拉建立的具有图斯库尔风情的木质豪华旅馆。
　　其异域风情受到了前来住宿的客人的一致好评。
　　甚至连关注着什么这间旅馆的奥修特尔也是如此。但所有人都没有注意到。这间旅馆的独特设计让它拥有了更加合理的空间布局。
　　在某个地方，可以悄悄的隐藏起一间不为人知的屋子。
　　当然这里的“所有人”中，自然不包括图斯库尔人的久远。
　　“就在这里么。”白楼阁的顶层，久远发现没人跟上来后悄悄的松了口气。然后对着一个样式看起来十分特殊的墙壁说道。
　　那是一个拥有巨大装饰花纹的墙壁。
　　花纹由数十枚奇形怪状的四角形组合在一起。看上去稍稍有些奇怪。
　　不过久远对这个花纹没什么疑惑，她快步走上前去。开始按照儿时的记忆挪动起木片。
　　没多久就完成了花纹再构成的同时，就咯拉的不知从哪里传来了齿轮的声音。紧接着旁边的天花板就出现了某个不为人知的通往更上层的楼梯。
　　没有迟疑，久远立刻拾级而上。来到了一个飘散着香烟的不可思议的房间。
　　“卡露拉妈…姐姐?”久远顿了顿，然后对室内低声喊道。
　　“啊啦啦，是久远啊，来到这里有什么事情么？”紧接着她得到了回音，烟雾中有成熟的女性笑眯眯的从阴暗处走了出来。
　　虽然声音很轻松，但久远可以依稀看见那白皙手掌中紧握的黑铁巨剑。
　　很明显，如果进来的人不是久远而是其他什么倒霉的家伙的话，那他的生命安全就要向着伟大之父祈祷了。
　　“你还有功夫在这里呆着，还不快跑。大和官方派人来抓你了。”久远连忙快步走上前去，一把拉住了卡露拉的手。
　　连忙就想往外拽。
　　“我算是半个负责人，由我带路你一定能跑出帝都。”
　　“…这么说笨蛋藤香真的被捕了啊。”但卡露拉却一动不动的说道。对于抓捕她的士兵却一点也没放在心上。
　　“据说是想要去搜寻什么军事机密的时候被捕的。不过不用担心，有柚叶照顾，藤香妈妈没只是被软禁而已。”没好气的看了卡露拉一眼，久远半是庆幸半是抱怨的说道。
　　“要你们去干这么些危险的活计。等你跑掉我去找柚叶，让她把藤香妈妈放掉吧。”
　　…
　　像是看不成熟的孩子一样，卡露拉先是沉默了半晌，然后笑道。
　　“久远还真是傻的可爱啊。不过这恐怕也是那个柚叶这么喜欢你的原因吧。”
　　“您在说什么呢。卡露拉妈妈。”久远不依道。
　　…
　　“没什么。不过你还是想的太简单了。还是待会带你看些东西再说吧。”握了握巨剑，心情很好的卡露拉还是笑了一下。然后，伸脚重重的朝地面下一踏。
　　晃啷一声。
　　齿轮咔嚓咔嚓的声音再次出现。
　　不过这次不再是有楼梯放下。而是从地板上伸出了一个幽深的空洞。
　　也不废话，在久远没有反应过来的时候，卡露拉就抓住久远跳了下去。
　　而顺着木质的导轨下滑，两人一下子就来到了了一个幽暗的水道中。
　　没等久远再说些什么，卡露拉自觉的解释道。“大和地下有完善的下水道系统，在建立白楼阁的当天我和藤香就安排好了后路。沿着这里就算帝都全城封锁我们也可以神不知鬼不觉的出城。”
　　“真是深谋远虑，不过把我带下来干什么，这样的话，我怎么回去和柚叶说啊。”久远不满的抱怨着。
　　“哼，你以为你出现在这里没那个大和公主的意思么。”卡露拉再次摇了摇头。
　　“我知道，可…”
　　“没什么可，跟我来。”
　　带着久远，卡露拉轻车熟路的一阵狂奔，很明显在这当老板娘的日子里，她早就把大和地下的水道摸得透不透的了。
　　左拐三次，右拐两次，再直走了三个路口，很快两人就来到了水道的出口。
　　大和城外的一处不起眼的角落处。
　　而恰好，这个角落有一整队标着雷公纹章的满载亚麻布的车队路过。
　　见此，卡露拉的眼睛立刻一亮。
　　“正好，原本还要费一番功夫，现在看来不用花费不必要的时间了。我们立刻潜进去，久远。”
　　“有必要么？”
　　“相当有必要。身为图斯库尔的皇女你必须知道一些你需要知道的事情。”卡露拉凝视着久远，眼神不容拒绝。
　　“好吧。”久远没辙的应到。“不过咱们怎么潜进去？卡露拉妈妈。”
　　“…”卡露拉沉默。
　　“卡露拉妈妈?”久远继续提问。
　　“安心，方法很容易。现在，久远转过头去。”然后，卡露拉微笑。
　　“好的。”久远应到。
　　“真是好孩子呢。”卡露拉满意的点了点头，接着缓缓的，缓缓的举起了手中黑铁巨刃。
　　下一刻。
　　“谁都可以，快来帮忙，我妹妹脑袋被滚石砸了！”
　　雷公的运输车队听到了女性悲痛欲绝的声音。
　　作者留言：
　　ps:书客提供了5个读者同游日本的名额1.欢乐书客的微博有两个名额，希步骤：在微博搜索“欢乐书客”关注转发置顶微博并艾特一名好友即可。
　　2.欢乐书客周年庆将于19上线，有三个去日本的抽奖名额。
　　微博地址：http:和谐
　　//dwz.cn和谐
　　/6v18JY和谐
　　马丹的和谐
　　ps2:广告ps毫无问题


第四十六章 齐声赞颂
　　久远向往天空，久远非常非常向往天空。
　　在柚叶第一次带她登上天空，体会到那种浩渺无垠的感觉时，她就如此确认。
　　那种站在天上俯瞰大地的状态实在太过令人迷恋，让她时不时的纠缠着柚叶想要再来一次。
　　可，如今。
　　看到眼前的一幕，久远却震撼的说不出话来。
　　“怎么样，看傻了？”躲在基地边缘的一栋不起眼的房屋内，身为武者的卡露拉调笑着自己的宠爱的“孩子”。
　　经过多次转折外加一番坑蒙拐骗，两人终于来到了目的地，也就是那日藤香探查机密的地方。
　　李林的飞艇建造基地。
　　首先听到的是如海边的巨鲸一样的轰鸣之声。
　　那美丽的声音，从天空之上播撒大地。
　　下意识的抬头望天，接着久远就看到了两个在天空上游曳的美丽“生物”。
　　环绕在整个基地不停的盘旋着的。湛蓝色的椭圆形的身体给人以巨大的冲击力。
　　而且，眼尖的久远可以看到天上巨鲸身体里的小小黑点。
　　那是一个个身穿轻便制服的士兵，而且似乎有眼熟的精锐在里面，好像是杀手团追杀时雷公麾下的部队。
　　“这是…”久远询问着自己的“姐姐”。
　　“这是藤香那家伙要刺探的东西。想必当天那个笨蛋直接跑里面去了。”头疼的敲了敲自己的脑袋。卡露拉用恨铁不成钢的语气评价着肌肉脑袋的友人。
　　“我知道，我是说这是什么东西啊。”久远疑惑。
　　“这个啊，是飞艇。是非常非常久远的时代，早到铁鸟发明之前，伟大之父们用于支配天空的工具。不过与早期的型号不同，这里的恐怕是进行了因地制宜的改良。最起码我没发现蒸汽机的存在。”卡露拉如数家珍的细数着伟大之父们的历史。
　　那个样子，比久远东拼西凑出来的历史要完整的多的多。
　　不过这并不奇怪，毕竟她或者说图斯库尔和伟大之父们的渊源其实并不亚于大和。
　　“哈?这个是柚叶造的?”久远立刻就反应过来。她不爽的晃了晃尾巴，有这么有意思的东西，竟然偷偷的瞒着她，自己的威严已经…
　　算了，还是不想了。
　　下一刻，尾巴肉眼可见的垂落了下来。
　　“的确是柚叶殿下建造的，用了短短的半个月的时间，就算是有足够的人手帮忙，也是亚人们无论如何也达不到的奇迹。到了这个地步，对于吾等而言，可以算是神迹了。”没有理会少女的小小心思，卡露拉继续说道。
　　“柚叶好厉害。”心思沮丧的久远下意识的说道。“完全被比下去了啊。”
　　“的确厉害，不过计较起她的种族，就没那么让人吃惊了。毕竟伟大之父的东西，由伟大之父们再现也不是什么大不了的事情。”卡露拉赞同道。
　　“嗯，毕竟伟大之父的东西，由伟大之父们再现也不是什么大不了的事…”久远继续一边点头一边懊恼着。但她下一秒就反应了过来。那垂落的尾巴一下子就吃惊的摆出了一个[！]“伟，伟大之父?！！！”
　　“怎么?”卡露拉撇了眼久远。
　　“伟大之父不是…”吃惊的长大了嘴巴，如果有一个苹果摆在久远嘴边，她此刻一定可以生吞下去。
　　“我也没想到，除了哈…咳，我也没想到伟大之父竟然没有全灭。而且竟然统御了如此庞大的国度。柚叶殿下据我观察，有极大的可能就是伟大之父，而她的“父亲”帝恐怕也是。这样一来，大和的建国神话也恐怕就不仅仅是神话了。”卡露拉眼神中终于出现了凝重的神色。不，不仅仅是凝重，那是缅怀，是不解，是――如同面对天敌一样的浓浓的“忌惮”。
　　“哈。柚叶竟然是伟大之父，不行。我现在要立刻回去，好好的和她说道。”但久远一点也没注意到的样子。她只是在为自己终于可以完成“真”考古而自豪了。
　　“久远…”对此，卡露拉无奈的摇头。
　　“嗯?”
　　“你认为柚叶搞这些是为什么呢。”
　　“搞什么？玩...”
　　“完全机密的军事化管理，配以八柱将精锐的部队在上面。而且一下子就建造了三艘这样的‘怪物’。对了，再提醒你一下，即使以吾等图斯库尔的欧卡米亚凯术士，也飞不到达道这个‘怪物’的空域。是完全的制空霸权哦。”一件一件的，图斯库尔的大将细数着这个‘怪物’在这个世界所具有的压倒性的优势。
　　“战争...”久远愣了一下，然后缓缓的从嘴里吐出了这两个不祥的词汇。虽然看起来没心没肺，但继承了父辈血脉的她其实在智商上已经比大多数亚人高出了许多，所欠缺的不过是经验而已。
　　“而且，说实在的。大和兵多将广，其实完全不依靠这种‘怪物’也可以摧枯拉朽般的横扫大多数国家。就算是柚叶殿下为了巩固自己的地位才造出来这种东西，但她真的没有别的心思么？”
　　“胡说，柚叶怎么可能。她没有理由这么做的！”从卡露拉的语气里得到她隐含意思的久远变得激动起来。
　　“我只是告诉你一个可能而已。也许是我想错了呢。”卡露拉慈爱的摸了摸久远的头发。轻轻的错过了这个话题。“今天带你到这里，说白了就是提醒你一下以后多注意点柚叶，毕竟对我们来说，即使整个图斯库尔也不如你重要啊。”
　　“卡露拉...”
　　“妈妈。”
　　“卡露拉妈妈。即使柚叶想要这么做，我也会把她掰回来的，我保证。”久远郑重的冲着卡露拉点了点头。
　　“嗯，不愧是我们的孩子。真棒！”卡露拉微笑着点头。只要大神与伟大之父的恩怨不被得知的话，卡露拉相信久远能够做到这一点。
　　但如果帝或者是柚叶清楚这一点的话...
　　不由自主的，卡露拉陷入了深沉的思索中。
　　而在这一刻，在地上的第三艘巨鲸轰鸣着朝着天空进发。
　　那声音中还带着丝丝的颂歌。
　　他们，亚人们，在齐声歌唱。
　　“鸣大钟一次！”
　　“推动杠杆，转动齿轮和轴承……”
　　“鸣大钟两次！”
　　“按下按钮，发动螺旋，打开气罐，注入生命……”
　　“鸣大钟三次！”
　　“齐声歌唱，赞美――伟大之父！”
　　作者留言：
　　ps：推荐一本《最硬的骨终喂汪》，写的是一个巫妖玩家在现代社会和其他游戏世界大佬谈笑风生（五五开）的日常。
　　这个角色（作者）没有小JJ！
　　PS２:这是一本很正经的BOSS战斗向小说（大概）
　　PS３：主角是正经骷髅，不会变人开后宫，主线就是怼其他BOSS，维护世界和平（大误），作者没兴趣写慢慢升级的故事，要的就是看FATE大战瓦罗兰，奎爷手撕克苏鲁，不打不舒服斯基。
　　ｐｓ４：（似乎没什么不对）


第四十七章 二十万演习
　　“高度500。保持平衡。”
　　“高度1000。基洛夫三号状态良好。”
　　“高度1500。三号归队，辅助气囊充气。保持高度，达到预定地点，任务完成。请求旗舰下一步指示。”
　　“这里是旗舰基洛夫一号。按照预定目标，请跟随旗舰以航速8节，巡航前进。”
　　“基洛夫三号收到。现跟随旗舰，航速8节，巡航前进。”
　　那浩渺无垠的天空上，最先飞上天空的巨鲸和刚刚冲破云霄的巨鲸正在进行第一次磨合。
　　飞艇建造是最基本的基础，而如果要达到李林心中可以使用的程度的话，下一步的任务就是把单个的“军舰”组成具有杀伤力的“舰队”。
　　以农耕社会的科技来讲，这并不是什么容易的事情。
　　无论是旗语还是其他的方法都需要熟练的经过培训的特殊人员操作才行。
　　但值得庆幸的是，大和并不是完全的农耕社会，最起码“术士”这种魔幻的东西是人类古代完全没有的“新品种”。
　　所以当伟大之父们需要的时候，无论是如打电话一般的短距离通讯，还是像摄像头一般的千里眼搜索。他们都可以跳过冗长的攀科技步骤，而直接选择神秘侧的方法达成目标。
　　比如现在。
　　“报告！基洛夫三号已经完成编组。第一阶段演习起航按时完成。”拳头紧扣在心脏上方，长着和大宫司穗香一样小巧独角的黑衣术士朝着总指挥官李林敬礼。
　　还带着发动术式的残余波动的赤红色瞳孔中带着丝丝对眼前奇迹之人的敬畏。
　　“辛苦了，不愧是雷公大人的精锐部队。现在时刻监控着地表情况，不要让我们偏离了航向。”以总指挥的名义，李林命令道。
　　“诺。”术士领命。
　　看着被天空震慑的骄兵悍将。李林暗暗的点头，这种精锐术士在大和也算是稀有资源了。现在这么听话，也不枉自己带着他们在天空上转了那么一圈。
　　接下来只要再来一场胜利的话，这只部队就会对自己言听计从。
　　至于哪里来一场胜利。摩挲着指挥台上分毫毕现的大和全境地图。李林轻轻的一笑，心情变得愉快了许多。
　　但下一刻，一个带着些许天真的声音让李林的愉快心情没有保持下去。
　　“哎呀呀，小哥真厉害。竟然让我们飞起来了！”在李林旁边，阿图依兴奋的拍了拍李林的肩膀。
　　那巨大的力道，甚至让伟大之父特别制作的身体都感到了疼痛。
　　但看到阿图依那明显无意伤害的样子。李林只能默默的叹了口气。
　　“阿图依，你就不能学学那边的家伙么？”指着因为恐高症蹲在角落里瑟瑟发抖的七里夜，李林真心实意的希望阿图依也有恐高症该有多好啊。
　　“唉?人家才不是那种吃干饭的废柴呢。”在飞艇里东摸摸西看看，阿图依活力满满。
　　不，请麻烦你废柴下去吧。李林想到。
　　“李，李林大人。”而就在这时，另一个声音在李林耳畔响起。
　　“哦，什么事，麻吕吕?”李林转头，看到了满脸白粉一副日本古代士族打扮的术士。
　　麻吕吕，一个在废柴凸彭彭手下不得志的策士。在那日凸彭彭无厘头的进攻基地的时候，被阿图依一棍子抡晕。当做了俘虏。
　　但似乎之后，被奥修特尔拎回去凸彭彭也没有提到他的意思。
　　因此，本着这家伙在原著中表现还算可以的心思。李林就勉强把他扔到了旗舰中。
　　“您要去哪？这里可不是帝都的方向。”同样有些恐高的麻吕吕颤抖着双腿，问道。“现在利益最大化的话，应该优先在帝都降落得到帝的赏赐才是。”
　　“我们啊。”
　　“我们去打架啊。”阿图依在李林背后探出脑袋，她把整个身子的体重都压在了李林身上。“飞过半个大和去边境打架。然后再飞回来。阿图依现在可是兴奋满满啊。”
　　“喂，你是怎么知道的。”
　　“这个啊，是我发现舱内的那些补给物猜到的。”阿图依一本正经的指着舱内的货物。除了二十余名术士及士兵外，还有满满的伙食和占了货舱一半的黑色不明球形物体。
　　“真的？”李林怀疑道。
　　“咳，别听她的，是她抢走了我的计划书！”躲在墙角的七里夜猛的站起来，指着空空如也的腰包向李林控诉道。
　　“...小不点，现在是1500米高空，站起来的话会砰砰的掉下去哦。”阿图依微笑。
　　于是七里夜啊的一声，又蹲了下去。
　　“阿图依？”
　　“唉？小哥，什么事？”
　　“不，没什么。”对这个少女没法子的李林只能无视掉她，对着麻吕吕答道。“就像阿图依说的那样，我们这次是去边境试验一下这个大家伙的能力。安心，有术士在，这艘船不会漏气的。”
　　“那个，敌人是谁？我们只有不到一百人的部队，是不是太威胁了。”麻吕吕立刻担忧道。
　　“是乌兹鲁沙突过来的部族。领头的是个叫衮杜鲁亚的蛮子，他们也就是人多点，实力什么实在是太弱。对于基洛夫而言不过是开胃菜而已。”李林随口安慰着战前怕事的麻吕吕。“也就是比凸彭彭强点的程度。”
　　“是这样么？那我就安心了。”麻吕吕拍着胸脯大大的舒了口气。他还有个老爹要养，可不想这么快就英年早逝。
　　“那么一切就交给您了，李林大人。”
　　“交给我吧。”李林点头，接着他转头对着整个舰队命令道。“以大和之帝的名义，我命令演习第二阶段会猎开始。特遣舰队全飞艇左转30度，转向西北玛尔卢哈！”
　　“诺！！！”
　　――――
　　“这里就是大和啊。多么丰饶的大和。”
　　而另一边，大和边境玛尔卢哈外，一个雄壮的如野兽般的游牧男子用充满野心的眸子盯着近在咫尺的这座城市，在守军们恐惧的神情下，转身对着后方的部下们大喊道。
　　“小的们，从今天开始这里就是你们的了！”
　　于是，下一刻他身后的部下，总数近二十万的大军齐齐的亮起兵刃，用震耳欲聋的欢呼声回应着他们的主人。
　　“吾皇衮杜鲁亚，万岁，万岁，万万岁！”
　　作者留言：
　　ps：虽然看起来是boss，但是是弱渣一个呢


第四十八章 亚库托瓦尔特
　　孙子有云:“十而围之,五而攻之,倍而分之”，意思是当我十倍于敌的时候，可采用围困的战术，迫敌投降。
　　当我五倍于敌的时候，可采用全面进攻的方式，一鼓作气，打败敌人。
　　当我两倍于可采用分割消灭的方式，战胜敌人。
　　但他从来没说过百而怎么样。因为当敌我双方差距到百倍的时候，已经不需要战术了。
　　而此刻，边境城市马尔卢哈的境遇就是如此。
　　翌日三三两两的乌兹鲁沙士兵游荡在街上，把已经被刀刃砍成肉泥的大和将士扔到街边，清扫出一片可以行进的土地。
　　不到一个时辰的功夫。这座大和边境的重镇已经易主。
　　现在留在这里的乌兹鲁沙士兵只是在后方的辎重队而已。
　　“部队部署的怎么样了？泽古尼。”大马金刀的坐在城主府的主座上。乌兹鲁沙之皇衮杜鲁亚询问着自己的亲信。
　　“吾皇，部队已经按照您的吩咐分成了四支深入大和展开了侵攻。大和承平已久完全没有防备，现在吾等已经连续攻克了十一个村寨。这片土地算是全部拿下了。”千夫长躬身回答了自己主君的问题。
　　“好，这才是我乌兹鲁沙的实力，传我命令，接下来让他们继续朝着大和腹地进发。把那个自称神的家伙脑袋拿下来给我当夜壶！”衮杜鲁亚大笑着说道。
　　“吾皇，这附近吾等的守备...” 泽古尼迟疑了一下。
　　“不过是土鸡瓦狗而已。哪还用的着守备。哼，那些胆小鬼怎么可能再反攻这里。”征服了数百个部族，衮杜鲁亚对自己的判断很是有信心。
　　“皇。”于是泽古尼只能点了点头。“那我就先去周围布防了。”
　　“去吧。”心情很好的衮杜鲁亚挥了挥手。“不要辜负我的信任。”
　　“臣领命。”千夫长躬身，默默的退出了大堂。
　　城主府是宽广的，那周围的墙壁虽然保证了等闲之辈不得潜入，却带来了一些麻烦，最起码在草原上的话，视线一览无余不会给宵小带来藏身之地。
　　走出门外，看着周围鳞次栉比的各种豪宅。还有身前那不少却也不能把每个房间都填满的士卒。
　　泽古尼有些头痛。身为草原人的他从来没见过这么多房屋。自然不可能想到什么好的防守方法，
　　没办法，他只能对着身前的手下们命令道。
　　“你，你。去那边制高点守着。”
　　“你，还有你。去守好大门。发现大和的家伙，不用问先砍了再说。”
　　“遵命。”一众属下闹哄哄的领命而去。
　　“唉。还需整顿。”见到如此一幕，泽古尼皱起眉头不由的叹息出声。
　　“还需整顿什么。”
　　突然，有少女的声音突然在泽古尼耳畔响起。
　　听到这个声音，将领皱起的眉头不由自主的松开。嘴角翘起了微笑。
　　“恩图亚啊。”
　　“是，父亲大人。”
　　“还需要把他们整顿一下，看看究竟有哪个幸运的家伙能配的上我的女儿。”转头面对着紫色头发的温柔少女，已经年过半百的泽古尼调笑了起来。
　　“真是的。在这种时候您总喜欢岔开话题。”恩图亚摇了摇头。对父亲这种拙劣的转移话题的方式表示无奈。“不要太操劳哦，您看我们不是很顺利么？身为皇面前的红人，加官进爵是近在咫尺的事情了。太操劳病倒了的话就太不值了。”
　　“恩图亚。现在可不是休息的时候。别忘了这里可是大和啊。稍有不慎，吾等恐怕是要吃大亏的。”泽古尼说道。
　　“大和怎么了？就算大和倾全国之力，士兵的数量也比不过我们。而且别忘了在乌兹鲁沙本土，我们最起码还能再动员二三十万兵力。就算他们的整体素质比我们这边好，但三个砍一个我们难道还赢不了？”恩图亚实在想不出自己这边怎么可能有失败的可能。
　　“嗯，这倒是实话。但你知道么？大和的帝，传说中可是能在一夜之间创造跨越海峡的大桥，一瞬间降下天火神罚的神明哦。对于这点我实在是有些担心。”
　　“统治者的自我夸大而已。这个世界哪有什么真正的神明。”恩图亚是一点也不相信这样的无稽之谈。
　　“希望如此吧，不过只要有这种威能的百分之一，能从天上降下烈火，也足以让我们重视了。哦对了，还没问你呢。恩图亚你怎么过来了？”略过了这种没有意义的话题，泽古尼好奇的冲自己的女儿问道。“不是说让你在城外整顿大军的物资么？”
　　“物资整顿完成了。不过有个小小的问题。”说到这里，恩图亚露出了苦恼的表情。
　　“什么？”
　　“刚刚我在城外突然听到了类似怪物呼啸的声音。”
　　“怎么可能。哪里有怪物。是幻听了吧。”泽古尼笑了笑。
　　“是啊，我也这么觉得。所以我打算找医生去看看耳朵。好好的检查一下。” 恩图亚说道。
　　“嗯，也许是简单的水土不服。不过也不能不防。这样吧，正好皇的医生就在侧殿里候命。就让我这个父亲用我这张老脸让他给看看吧。”
　　“那就谢谢父亲了。”
　　“跟上。”
　　没有犹豫，立刻翘班的泽古尼整理了一下自己的衣服，然后就带着自己的女儿朝着侧殿的方向走去。
　　侧殿位于整个城主府的北边。前方是衮杜鲁亚的主殿行宫，后方是城主府的城墙。算是一个守备森严的地方。
　　不过身为亲信的泽古尼自然在此处畅通无阻。
　　很快，他就到达了御医的门前。
　　“御医大人，我是泽古尼，小女最近有些水土不服。想找您看看不知您有没有时间。”砰砰的敲了两声房门，泽古尼礼貌的说道。
　　可是，没有回应。
　　“御医大人，我是泽古尼，想找您看下病。”泽古尼皱了皱眉头，又敲了敲房门。
　　还是没有回应。
　　“御医大人？您不在么。”泽古尼最后一次问道。“不在我就进来看看了。”
　　然后．．．
　　“我在，现在不方便，请泽古尼大人稍等片刻。”房内终于有声音传了出来。
　　而听到这个声音，泽古尼没有丝毫犹豫的。
　　――踹开了房门。
　　碎片纷飞，千夫长大步跨入其中。
　　“哎哎？我不是说请稍等片刻么？”看着气势汹汹的千夫长。门内的声音委屈的说道。
　　“是啊，可是我才不会听一个小女孩的请求。”拔出手中的长剑，泽古尼指着面前的两人，神情中带着凝重。“阁下也这么认为吧。”
　　“我就说诗乃乃这招不行吧。”对面，大和北面的剑豪亚库托瓦尔特同样拔出腰间的长剑，苦笑。
　　作者留言：
　　ps：污客今天貌似又出问题了啊。接下来的技术部的道歉是技术部小姐姐的靓照么？期待中


第四十九章 天空之上
　　午时，阳光正浓。
　　泽古尼和亚库托瓦尔特的战斗正在进行着。
　　身为千夫长的泽古尼，和身为剑豪的亚库托瓦尔特没有玩什么试探的把戏。
　　一上来，两者的战斗就进入了白热化的阶段。
　　因此原本御医的卧室，此刻已经变成了名副其实的垃圾站。
　　被战斗的余波破坏的地面上，留着骇人的印记。周围已经倒了两扇墙壁，就连主殿也因为余波而留下了一道道或深或浅的剑痕。看着这样的战场，让人不禁感觉这里刚经历过一场大地震。
　　而在这样的战场中间，战斗的二人正刀剑互抵相互僵持着。
　　“还行啊，老头子。这么大年纪也不怕闪了腰。”战场局面占据优势的是年轻的剑豪。论起剑技他的确胜过千夫长一筹。
　　“还行的是你，老夫的武艺在乌兹鲁沙乃是数一数二之人，没想到在这个边境就遇到了强敌。而且还这么年轻，大和的剑客难道都是怪物么。”
　　泽古尼感叹道。
　　“哼，怕了的话，就让开路。让我把前面的那个老家伙给斩了。”亚库托瓦尔特冷笑着说道。
　　“怕到不至于，不过果然是冲着皇来的么。”
　　“那是当然，只要斩了那个家伙，群龙无首的乌兹鲁沙就不足为惧了。”
　　“这样啊，那就更不能让你过去了。”
　　“就凭你么，老头子。”
　　霎时，两人的长剑不约而同的分了开来。然后是各自的绝技。
　　“拔刀！”
　　“拔刀！”
　　比疾风更快，比声音更速的银白色斩击被两个人同时使用了出来。
　　刀刃与刀刃接连不断的撞击着。
　　刺耳的音爆声让旁观的诗乃乃和恩图亚都不由自主的捂住了耳朵。
　　似是一瞬，又似是一年。
　　在旁观者感觉自己的耳膜要被声音刺破的时候。
　　两人终于停了下来。
　　不过，不是因为分出了胜负。而是因为有别的声音传了进来。
　　“到此为止！”如狼一般的声音制止了两人。
　　“皇！”
　　“哈，乌兹鲁沙的头头。”
　　听到了这个声音的两人朝着右方看去。那里正矗立着一个野兽般的男子。
　　两人的声音也各有不同。
　　泽古尼的声音中带着焦急，而亚库托瓦尔特则是满脸惊喜。
　　“得来全不费工夫。”眼睛中乍现精光，剑豪毫不犹豫的舍弃了不由露出颓势的泽古尼，把刀刃指向了衮杜鲁亚，只要杀了他大和这场兵祸就相当于解了一半。
　　但是，下一刻他的脸色就一变。
　　“跪下，剑豪。难道你不想要她的命了么？”
　　因为在衮杜鲁亚背后，出现了数十个手持硬弓的精锐士兵，长箭搭在弦上的他们直直的指向了，恩图亚旁边的诗乃乃。
　　――――
　　“卑鄙！”
　　全身束缚在粗大的麻绳里，亚库托瓦尔特跪在城主府的前庭上。怒视着衮杜鲁亚。
　　“卑.....呜呜呜。”
　　被恩图亚抱在怀里，幼女的诗乃乃想要附和自己的老豆（老爹），却被少女捂住了嘴巴发不出声音。
　　“哼。成大事者不拘小节。不过是个区区剑豪也敢在我面前狂吠？”在泽古尼和一众护卫的团团保护下，衮杜鲁亚用蔑视的眼神看着眼前这个精壮的汉子。
　　剑豪的来历已经知晓，是三年前大和御前比武大会上神秘出现打败了所有参赛的选手，得到大和皇帝召见，然后辞官不受的豪杰。
　　但大和的豪杰对衮杜鲁亚来说，连狗屎都不是。
　　更何况这个人更是想要刺杀自己的大逆。
　　所以。
　　“来人啊，把这个家伙给我拖下去斩了。”性格暴虐的乌兹鲁沙之主在受到挑衅后毫不犹豫的想要判处剑豪的死刑。
　　“皇呦。”可是泽古尼却阻止了他。
　　“什么事？别告诉我你和这家伙打了那么一场之后惺惺相惜，想要为他求情。哼，我还没治你守卫不严的罪过呢。给我老实点，废物！”衮杜鲁亚呵斥道。
　　“皇呦，臣并不是想为他求情。只不过臣觉得单纯的斩了这个家伙实在是太便宜他了。”熟知衮杜鲁亚性情的泽古尼顺着乌兹鲁沙之主的话说道。
　　“你什么意思？泽古尼。”果不其然听了这话，衮杜鲁亚眼神中闪烁出了感兴趣的神色。
　　“向这等汉子，恐怕在这里单纯的杀死他正合了他的意。不如把他当做战奴来交给前方的军队使用吧。”泽古尼说道。
　　“战奴？嗯......” 衮杜鲁亚沉吟了一下，战奴是乌兹鲁沙特有的制度。简单来说就是以家人为人质，让被俘虏的敌方士兵和敌对国家打仗的制度。
　　而且由于战奴仅仅是消耗品，所以没有一个战奴得以善终的。
　　“这样么？也罢，我就看在泽古尼的面子上饶你一命吧。”脑海里脑补了一下这个讨厌的家伙在大和前线临死前那绝望的神情。衮杜鲁亚大笑起来。“恩图亚是吧，至于看管这个小丫头的任务就交给你了。”
　　然后他冲着恩图亚说道。
　　“臣遵旨。”看了眼不断使着眼色的泽古尼，恩图亚鞠躬领命然后带着诗乃乃退了下去。
　　“那么，这家伙就交给你了。泽古尼。”心情大好的衮杜鲁亚指着亚库托瓦尔特说道。“我要在三日之内，听到剑豪亚库托瓦尔特砍了大和将军首级的消息。现在给我快去办。”
　　“臣遵旨，不过能否先让臣在这里盘桓一会儿。陛下行宫的布防看样子还是有些疏漏，刚刚要不是小女患上了耳鸣。要找御医去看看的话，后果就不堪设想了。”尽职的千夫长说道。他想提醒自己的主君注意自身的安全。
　　可是，衮杜鲁亚却露出了奇怪的神色。
　　“耳鸣？”衮杜鲁亚冲着千夫长问道。
　　“是啊。怎.....”刚刚想要问皇为什么这样问，但泽古尼立刻闭住了嘴巴。
　　因为他同样变得“耳鸣”了。
　　仿佛昭示着自己无边的存在一般。有巨鲸一样的声音不断的环绕在他的耳畔。
　　那是...
　　“怪物么？这是怪物么？”和衮杜鲁亚一同抬头，朝着天际那声音的源头望去。
　　看到了那庞大的翱翔在天际的“巨鲸”。还有巨鲸底部像是开关一样展开了幽深的黑洞。泽古尼感到了一丝彻骨的寒意。
　　作者留言：
　　ps：斩首是最快的解决办法。


第五十章 没看见啊
　　“敌，敌袭！保卫陛下！”
　　天空上的狩猎者在高声嘶鸣，而地面上的千夫长则发出了恐惧的呐喊声。
　　是了，怪物身上的那些印有大和等边四边形纹章的外皮证明了眼前之物的归属。
　　此乃大和之物，此乃讨取衮杜鲁亚首级之物。
　　“怎么回事！”衮杜鲁亚恼怒的叫到“泽古尼，为什么大和的东西跑到我们的头顶上了。”
　　“皇，没工夫多说了，请先避难。”没时间再和自己的主君多说什么，泽古尼一把抓住衮杜鲁亚的手想要把他拉走。泽古尼现在已经无暇上下尊卑了。当务之急是让己方的“皇”安全避难才是。
　　但衮杜鲁亚却不怎么领情，他立刻挣脱开千夫长，接着对自己面前的士兵们命令道。
　　“弓箭手，准备！”
　　“诺！”
　　乌兹鲁沙之主一声令下，刚刚瞄准了亚库托瓦尔特的长弓手们立刻出列瞄准着天空上的怪物。虽然身处天空，但瞄准体型庞大的怪物还是颇为轻松的。
　　“放！”
　　霎时数十道利箭飞向了怪物。
　　可用地面的长弓瞄准天空，这种愚蠢的事情自然是毫无作用。
　　也没等怪物做什么，仅仅飞过了不到三分之二的路程，利箭就纷纷失去了动能，垂落了下来。
　　而这也仿佛提醒了怪物。
　　“做个实验吧，你们朝下面放箭。”怪物上传来了男性风淡云轻的声音。
　　于是下一刻，不到乌兹鲁沙三分之一的箭雨倾泻而下，虽然数目不及，但在势能和动能的共同作用下，却取得了意想不到的战果。
　　“啊！！！”
　　伴随着士兵们的惨叫声，刚刚还在弯弓射箭的弓手就损失了半数。
　　“皇呦，请避难。“见此一幕，泽古尼连忙再次说道。
　　“你想要看我面对敌人逃跑么？泽古尼。”紧咬着牙齿，衮杜鲁亚怒视着泽古尼。
　　“现在我们的军队还在外面，等大军调强弩过来。这个怪物讨不了好。”
　　“强弩么。也是。我们先撤...不，这是转进，我们先转进。”比起威严还是更重视自己性命的衮杜鲁亚说道。
　　然后，他立刻朝着转身，朝着城主府主殿里逃去。
　　天上的箭雨再怎么锋利，却也捅不破坚固的建筑。
　　但是，刚刚还没跑出几步。
　　天上的声音又再次传了出来。
　　不过这次的声音中却带着一丝残忍。
　　“好了，实验完毕，看来在这个高度。普通的弓箭不构成威胁。那么――开始地毯式轰炸吧。”
　　话音落下，接着映入衮杜鲁亚眼帘的是坠下的黑色球形物体。
　　还有接下来的，炽热的红莲之火。
　　轰鸣着，如同死神的奏乐一般。绽放着，如同那曼珠沙华一样。
　　“好...”美字没有说出口。一切便已沉寂。
　　――――
　　炸弹是一种填充有爆炸性物质的武器。主要利用爆炸产生的巨大冲击波、热辐射与破片对攻击目标造成破坏。
　　这是二十一世纪中，人类对炸弹的标准定义。
　　但是在传颂之物的世界中，炸弹的定义稍稍有些不同。
　　最起码，杀伤力貌似加了些不科学的东西，然后威力强了那么“一点点”。
　　连地上的情况都不知道怎么样，被滔天的气浪弄得飞艇东倒西歪的李林在回过神来之后，第一件事就是看向后方的圆形黑球。
　　脸色带着庆幸的神色。
　　“幸亏只扔下去了一个。下次绝对不离地这么近就扔下去。”
　　“哎呀呀。好像威力有些大了啊。小哥没预计好么？”在李林旁边晕晕乎乎的阿图依一副“晕船了好难受”的表情。
　　“雷公给的炸弹威力超出预计。”李林如此说道。虽然在原著中雷公凭借个人的能力硬生生的以亚人之身成功的制造过大炮出来。可由于表现力的问题。原著的炮弹一击抹杀百人的战绩，实际上早被李林忘掉了。
　　“但结果是舰炮级别的武器么。真是不知道谁是伟大之父了。”稍稍感慨了一下，李林朝着身后的术士问道。“下面还有活人么？”
　　“抱歉由于灰尘太大，目前无法观测。不过大概没有活人了吧。”震惊的看着底下的“修罗地狱”。术士下意识的说道。“在这等威力下，就算是假面之人...”
　　“也是。”李林向下望去。一击之下，原本还算巍峨的城主府已经变成了一片废墟。
　　砖瓦四溅。就算有漏网之鱼能侥幸不死，放在这里也很快会因为伤势过重而死。
　　“不过还是看看吧。”
　　这么说着，也不等周围人再说什么。李林一步踏出了飞艇。
　　“风呦。赐予汝生命。”
　　两个字节的短短咏唱。魔法使的整个身体就被风托举着缓缓的落到了地面。
　　首先映入眼帘的是衮杜鲁亚的尸体。虽然因为高温已经被烧的面目全非。但辨认这个还是难不倒李林的。
　　“铁木真式的人物。可惜生错了世界。”短短的下了这么一句评语。李林环顾四周。
　　挨在衮杜鲁亚旁边的似乎是叫泽古尼的千夫长。就在最后一刻，他还护卫在自己的皇身边。尽职尽责。
　　之后的，是手持硬弓的侍卫众。很明显趴在地上一动不动的他们已经死光了。
　　“演习第二部分，会猎完成。意料之中的轻松。”轻轻的点了点头，确认了这个事实的李林脚下微微泛起了微风。就要回到飞艇上。
　　可。
　　“救，救命...”
　　耳朵很尖的李林听到了微弱的呼叫声。那是一个建筑残骸的裂缝里传出来的声音。
　　“我什么也没听到。”
　　反正是敌人，自己也没那么仁慈去救这些家伙。默默的挥了挥手，让风把这个裂缝封死。李林默默的想要离开。
　　“老豆！”可接下来，他又突然看到一个小女孩冲了进来。
　　这个女孩有些眼熟，貌似是原著的一个叫诗乃乃的小丫头？
　　“先生，您看到我老豆了么？他有个长长的马尾辫。”看到李林，小女孩连忙跑了过来，连手带脚的比划着。
　　“老豆...”不会吧，脑海里瞬间闪过了原著中一个剑豪的身影。李林问道。“小孩，你老豆叫什么。”
　　“叫亚库托瓦尔特。”诗乃乃立刻答道。
　　“那个啊，没听见呢。”瞥了一眼那小小的缝隙。亏心的李林下意识的瞥过了头。
　　作者留言：
　　ｐｓ：嗯，昨天的明天补，溜走


第五十一章 回程
　　乌兹鲁沙对大和展开的侵攻战役。
　　开启的出人意料，进行的出人意料，结束的出人意料。
　　最起码，连雷公也没想到占据了天空之后，以区区不到一个百人队的兵力可以发挥如此作用。
　　所以。
　　“臣请求获得制造基洛夫的工艺。然后开始进行大规模量产。”
　　大和，皇宫，公主殿。
　　雷公单膝跪在雪白的大理石地板上。向自己的位于书桌前的主君请求道。
　　“有了此物，我大和的军力必然攀上数个台阶。”说不定连假面之人也会因此退出大和的舞台。他在心中暗想。
　　大和在假面之人的保护下实在是太过懈怠了，就说这次乌兹鲁沙的侵攻，地方官员们连高达20w大军的集结都没有理会。
　　因此在愚蠢的决策下他们丢掉了他们愚蠢的脑袋。
　　而如果假面之人的武力下降。让这个国度真正的以士兵成为守卫国家的中坚力量的话想必会制止这种风气吧。
　　当然，他也知道这样贸贸然的就向公主殿下索要这种东西。势必会非常吃亏。
　　可人总有不得不做的事情。对于雷公来说，现在就是如此的情况。
　　“如果公主殿下需要的话，臣愿意把炼金炸弹的工艺双手奉上。”
　　半响后，没有听到回音的雷公皱了皱眉，在说出了交易后抬头看向了小千。
　　然后，发现了正在走神的某人。
　　按耐住内心中涌动的冲动。涵养很好的雷公低声道。
　　“公主殿下?”
　　…没有回音。
　　“公主殿下?！”雷公提高了音量。
　　…
　　“公主殿下下下！！！”雷公咆哮。
　　“嗯?雷公，有什么事情么。”因为某人声音太吵而回过神来的小千用迷茫的眼神看着雷公，虽然金发少女那迷茫的样子相当的可爱，但怠慢重臣这种事情可不会轻易了结。
　　而且她还接着说出了让雷公火冒三丈的话。
　　“对了，你为什么会在这里。”不知为什么一身翠绿色洋装的少女随口问道。
　　“臣，臣是向您禀报乌兹鲁沙打败我军，不对，是我军派遣一个空艇别动队的兵力击败了乌兹鲁沙的消息。”雷公咬牙切齿的说道。
　　“哦，这样啊。知道了，封赏的事情就交给你了。随便给他些…对了，领头的是谁。”总算听到了空艇两个关键词的小千立马反应过来。
　　她用活力满满的期盼目光看着雷公。
　　和之前的迷茫样子简直判若两人。
　　“是您的近臣李林，他在昨日亲自斩下了衮杜鲁亚(夸张)的头颅。封赏的话。”说起公事的雷公一脸正色。
　　“就封他当驸马吧。”连忙打断了雷公，小千赶忙说道。
　　“...”雷公用你在说些什么的样子看着公主。
　　“我说过了，把他封为驸马。用中枢的名义，立刻搞定它。”小千用力的拍了拍桌子，为了自己的机智兴奋不已。“生米煮成熟饭。这下就没人威胁到我了。”
　　“咳，这件事情。臣会处理。”突然变得莫名其妙的小千让雷公的怒火瞬间不知道从哪里发泄出来，他此刻不得不怀疑之前的迷茫这位智商很高的公主是不是在伪装的。不过趁着小千在兴头上，他还是再次提出了刚才的提议。“关于飞艇的事情，公主殿下怎么看？”
　　“飞艇？”歪着脑袋，小千恍然大悟的锤了锤手。“哦，你是说制造工艺吧。”
　　“是的。臣提议。”
　　“刚才那件事情你办的好的话。这个就送你了。”小千一脸无所谓的说道。
　　“...”雷公今天已经不知道是几次无语了。不过可以肯定的是比他这辈子无语的次数都要多。
　　但看在公主殿下的提议上，雷公还是要为了刚刚的荒谬提议正经的谋划一下。
　　“请赎臣无能，不过以李林阁下的功绩想要获得驸马一位，还稍有不足。毕竟仅仅是杀死一个蛮族的首领而已。”
　　“你的意思是？”小千皱了皱纤细的眉毛。
　　“以臣愚见。”走到小千面前的桌子前，指着桌子上那宽大的地图，雷公划出了边境城市玛尔卢哈周围的四个圈圈，认真的说道。“这四个地方是乌兹鲁沙军队的行军路线，虽然他们的皇已授首，但兵力并未损耗多少的他们要是变成流寇也会危及大和的平民。如果这个时候，李林大人成功的把这四路大军的首脑都搞定的话，我想就可以勉强的够着驸马的资格了。”
　　“嗯嗯，如果是李林的话一定没问题。”猛的点头，小千此刻对雷公满意的不得了。贤臣良将，比身体里没用的鸟人强多了。
　　“那么就交给你了，雷公。明天我要看到正式的封赏下来。”
　　“公主殿下？”雷公哭笑不得的看着小千。“请恕臣直言，算上路程的话，李林大人想要全部剿灭这四方面的军队，最起码要一个月以上的时间。请不要太着急。”
　　“...一个月？”对此，小千的眼神立刻一变。那神色变得纠结无比。“不能再快点么？”
　　“臣就算派出军队剿灭他们把功劳算在李林头上，也比不上李林大人亲自剿灭来的快啊。”雷公摇了摇头。
　　“这功劳，可以顶替？”
　　“如果运作的好的话。”雷公点头。
　　“既然如此，你发讯让李林回来吧。这四路军队我来解决。”在圈圈上画了个叉叉。小千豪气的拍了拍胸脯。“还有什么问题么？”
　　“既然公主殿下把这件事揽过去的话，那就只有一个问题了。”雷公正色。
　　“什么？”小千紧张。
　　“如何让公主安洁和李林大人巧遇，然后提升感情。”雷公皱起了眉头。“如果您想通过李林大人入赘安洁大人达成控制她的目的的话，感情还是第一位的。没有这个，一切都是虚妄。”
　　“...”
　　“柚叶殿下？”雷公发现小千的立刻变换的脸色立刻说道。为了飞艇的制作方法他也是拼了。“这个不用您想办法了，实在不行我可以去找药师要迷 情 药。”
　　“...雷公？”对这等英明的提议，小千只有微笑。
　　“在？”
　　“你――给我滚！”然后怒火冲天。
　　――――
　　“哈秋。”
　　玛尔卢哈周边，深夜。飞艇上的李林打了个大大的喷嚏。
　　“哎呀呀，小哥感冒了啊。感冒了就不要呆在这里了。去舱内暖和暖和吧。”在他旁边，阿图依眼睛泛着亮光的提议道。“享受下温暖的毛毯。”
　　“这个就不必了。”李林摆了摆手。“我还是就这么着回去吧。反正也用不了多久。”
　　“哎哎，为什么。”心情低落的阿图依垂下了耳朵。
　　“这个嘛。”李林刚想说什么，就看到飞艇的舱门一下子被砰的打开。
　　然后一个小小的身影就窜了出来。
　　“李林大人！”还是幼齿的诗乃乃一副恭敬的样子朝着李林深深的鞠了一躬。“多谢您救治老豆，老豆时常教我滴水之恩，当涌泉相报。等他好起来，我一定让他给您做牛做马报答您的救命之恩。”
　　“...”所以，我不想呆在屋里啊，李林默默的扭过头。
　　没办法他只能凝视天上的繁星打发时间，然后渐渐的，渐渐的繁星似乎连成了一个尾巴的形状。
　　还是快点回去吧。
　　久远的尾巴，不对，是小千那丫头该想我了吧。对此，李林微笑。
　　作者留言：
　　ps：嗯，卡文不立flag了，反正肯定会补上！（JOJO立）


第五十二章 图斯库尔来客
　　大和帝都郊外，飞艇建造基地。
　　此刻天气晴朗，万里无云。作为飞行人员而言，无论是降落还是起飞都是相当不错的好日子。而现在随着基洛夫气鸣声，庞大的飞行器在原本如蚂蚁般渺小的亚人们惊叹中缓缓的落下。
　　经历了数日的航行，如怪物般的庞大身躯也仿佛陷入了倦怠一样。亚麻布的蒙皮上，随处可见脏污与皱褶。
　　暴雨狂风带来的来自大自然的神威考验着经历了数千年才重现于世的古老飞行器。所幸有来自超自然的术士护航并未出什么问题。
　　而且也不知道是不是错觉，在那飞艇上，有着战争经验的老兵们似乎可以看到淡淡的煞气。
　　这点点的煞气点缀了这庞大的飞艇，让它那伤痕累累的样子看起来比还在生产的更大并且更新的怪物们还要可怕。
　　而在这样的怪物中，经历了一次不大不小的狩猎的众人终于归来了。
　　“我回来了。”伴随着打开舱门的声音，整整在舱室内憋了好几天的李林面对太阳感慨道。
　　“欢迎回来，李林大人。”对此，有人传来了恭敬的应和声。
　　不，就算你这么说我也不会高兴的。微微侧身，瞄了瞄负责接待的官员，心情很好的穿越者吐槽了下。
　　“是我不是久远大人来迎接您真是对不起，不过这是柚叶殿下特意要求的。所以在下无能为力。”一看李林的样子，就知道他在想什么的扇耸了耸肩膀。
　　在晨日的阳光下，艾文库鲁加族的青年一脸轻松，很显然前段日子的风平浪静已经让他适应了在公主柚叶旗下讨饭吃的生活。
　　而且看那精神饱满的样子，他过的还算不错。
　　打量了扇几眼，在心中给小千一个乖孩子的评价后，李林冲着扇笑了笑。
　　“我有这么写在脸上?”
　　“是的，您那一脸嫌弃的表情实在是太明显了。”扇一字一顿的说道，像是要发怒一样。
　　“啊哈哈。那可真遗憾。”可是李林却毫不在意的笑了笑。
　　“是呢，我也想和久远大人的工作换换，不过实在是没办法。毕竟是公主殿下亲自做主的安排。”而看到李林轻笑，扇也跟着笑了起来。很显然，刚刚扇也只是调侃一下而已。
　　“辛苦了，扇。”冲着后面赶来的阿图依和其他人招了招手，李林说道。。
　　“职责所在。”
　　“对了，你刚才说久远的工作？久远竟然会工作？”
　　“在您心中久远大人究竟是怎么样啊。”扇哭笑不得的看了眼一脸不信的李林。他不得不解释道“久远大人也是尽责的。而且这项工作还是她亲自接过去的呢。”
　　“什么工作？”这下，李林来了兴趣。虽说看起来很沉稳的样子，但久远的确是个贪玩的丫头。要是她能沉稳的工作那就真的太不可思议了。
　　对于这点。扇却神秘的一笑。
　　“这个嘛，正好时间足够。现在回去的话您也许正好可以碰到呢。”眨了眨眼，还是年少的艾文库鲁加族青年卖了个关子。
　　――――
　　“唔，那个马是怎么回事。”
　　大和帝都，通往圣庙的官道上。
　　有一排英姿盎然的侍卫护送着两位美丽的少女。公主柚叶的贴身女官，露露缇耶和久远。在群众们的欢呼声中站在道路的尽头。
　　而迎面走来的，是街道对面数辆马车。
　　对于这种阵势，原本早就见过多次的露露缇耶却发出了惊讶的声音。
　　因为拉着车的马，相貌相当的与众不同。
　　与大和周边所饲育的毛发浓密的马完全不一样，她们面前的马匹体表覆盖着犹如光滑鳞片一样的肌肤。
　　“因为对面的气候比起大和来说温暖许多嘛。”在露露缇耶一旁的久远为九重里的公主解释道。
　　只不过不知道怎么回事。久远此刻的状态却有些奇怪，看上去相当心不在焉的样子。
　　“久远真的知道的好多呢。”看了眼状态不对劲的久远，露露缇耶像是发现了心爱玩具的小女孩一样指着裸马之后的车子再次发出了感叹。“你看，你看。那个车子虽然并不气派，但做工细腻的细小花纹，装饰在各个重点位置，让人看上去并不厌烦，一看就是大家之作呢。”
　　“那个只是文化不同造成的差距罢了。其实在那里，这个只是寻常的装饰罢了。”久远再次答道。
　　“...久远酱？”于是，露露缇耶终于真正的开口。
　　“怎么？”
　　“你今天是不是太紧张了？没事的，有什么事情我和柚叶都会成为你的后盾。不过是区区接待使节的事情。就算搞砸了也不过是你把尾巴割下来给柚叶当标本而已。”
　　“...只有这个绝对不要。”想起很可爱的柚叶唯一不可爱的爱好。久远下意识的打了的激灵。
　　“不要的话，就打起精神来吧。”露露缇耶温柔的抓住了久远的手掌。
　　“露露缇耶，谢谢。”久远感动的看了眼自己的伙伴。然后用力的拍了拍自己显得有些僵硬的面颊。精神了些许。
　　这次的任务其实并不困难。困难的是接下来自己要做的事情。
　　对于这点，久远其实有些进退两难。
　　但正因为如此她才站在这里，没有比她更适合这项工作的了。
　　所以，她静静的等待着眼前缓缓行进车队的走到她面前。
　　静静的看着停到她身前不足一米之处的马车上下来了一位背生雪白双翼的美丽妇人。
　　金色的秀发，俏丽的面庞，再加上慈悲的表情。宛若旧人类对天之使者的一切憧憬。眼前的妇人就是如此光辉的存在。
　　而这个人正是...
　　"日出之国图斯库尔之大司祭乌露托利，参见阁下，请问阁下是大和负责接待吾等之人么。"妇人温柔的冲着久远眨了眨眼。
　　“是的。”于是久远鼓起勇气，正视着这位光辉之女。正式无比的说道。“我是天朝上国大和，太宰府次官久远，负责远方来使一切接待事宜。在此吾谨代表公主柚叶欢迎您的到来。”
　　欢迎您到这里，乌露托利妈妈。对于远方来使的宠爱，久远回以由衷的微笑。
　　作者留言：
　　ｐｓ：继续卡文中。。。。。。。。


第五十三章 置换的接待者
　　图斯库尔，是地理位置位于大和南面，隔海相望的新生岛国。
　　原本在百年前，统治着那片土地的还是一帮不成气候的弱小国家。在相互征战中，耗尽了国力的它们不值得大和这样的庞然大物过多关注。
　　但就在大约二十年前的时候。那片土地上突然涌现了一位名叫哈克奥罗的豪杰。
　　以在传说中和帝近乎相同的无上力量。豪杰终结了乱世，建立了如今这个披甲十万，武者术士不计其数，足以称之为帝国的庞大国度。
　　这是一股连大和也不得不正视的势力。为了保护大和的利益不受损害。所以这次由至高无上的柚叶公主殿下邀请图斯库尔的大司祭商讨两边友好共处的和平之路。
　　官方的话，反正谁信谁是凸彭彭。
　　和乌露托莉并肩而行，明丽的少女细细的端详着最为尊敬的“母亲”。在周围士兵的护卫下压低了声音，问道。
　　“乌露托莉妈妈。这次怎么是您来了？原本我以为会...”
　　“原本以为会是阿露露和卡缪？难道小久远你想她们两个了么？呜呜，真是的早知道就让她们两个过来看你了。”轻轻的捂着嘴巴，乌露托莉笑了笑。
　　“请务必不要这样。”一副没办法的神情，久远连忙摇着脑袋。“这样我会完蛋的。”
　　“哼哼，小久远还是一点没变呢。看样子大和也是很不赖的地方嘛。尤其是柚叶的那个。真是好名字。”
　　“乌露托莉妈妈。真是的，不要转移话题。”大和皇女玩具兼职图斯库尔皇女的某人羞怒着说道。“再这样的话，就不理你了。”
　　“哎呀呀，小久远也威严起来了么。知道了，那就告诉你吧。这次我过来的原因。是为了你可爱的柚叶酱哦。”乌露托莉解释道。
　　“唉？不是藤香妈妈的问题么？还有解开图斯库尔对大和的非法刺探的心结。”久远惊讶。
　　“那个只是副产品而已。解决了柚叶，这些问题就迎刃而解了不是么？”乌露托莉反问。
　　“也是啊。真是的，关乎整个世界的大事竟然被柚叶攥在手里。就算柚叶很可爱也太年轻了。”于是下一刻，久远就像个看着孩子的老妈子一样抱怨起来。
　　太年轻的是久远你呢。乌露托莉暗想。不过，这话是不能对久远说的。
　　因此她只是朝着前方不时回顾的露露缇雅静静的点了点头，在后者一下子变得樱红的面庞下，一边维持着让声音不得传出的术式，一边倾听着久远的点点滴滴。
　　然后没过多久。她们一行就抵达了圣庙附近。
　　在守卫在圣庙的一众守卫好奇的目光下，使团一行走进了大和心脏中的心脏。皇宫之内。
　　没有走入中央的大殿，使节团在进入皇宫后径直的朝着右方走去。来到了一片白色大理石铸成的华贵宫殿中。
　　在那里，有宫廷的乐师奏响的优美旋律。原本应该是这样才对...
　　“唉?怎么了？”
　　走到宫殿的外面没有发现预料中的声音，久远不由的止住了脚步。“柚叶不是已经准备好了么？”
　　“因为我觉得对宠物不需要这种东西，所以撤掉了。”突兀的，有年轻男性的声音从宫殿内部回答了她的问题。
　　这个声音久远其实并不太熟悉，但印象却十分的深刻。
　　“沃西斯！你怎么会在这里。”带着敌视的目光，久远望向眼前的男性。那看似温柔实则高傲的神态配上超越了一个时代的墨色紧袖礼服。
　　来者不是别人，正是此前找了久远许多次麻烦的八柱将之首，沃西斯。
　　“我为什么不在这里？会见外宾的时候，身为八柱将的我在这里才是正常的事情吧。”脸上浮现出妖一般的笑容，影光之沃西斯回答道。
　　“可你不是...”
　　“可我不是被软禁了么？你是想这么说是吧。哼，此前的问题不过是一些家庭矛盾罢了。难道她还能为了区区宠物和我翻脸不行？”
　　“你这个家伙...”虽然让人看起来很有好感，但眼前的这位实在是让久远喜欢不起来。
　　因此她上前几步，正要对他说些什么。可突然，一片阴影却挡住了她的视线。
　　那是，乌露托莉并不高大却可以为后辈遮风挡雨的背影。
　　“哦？你就是那边派来送信的么。天使？看起来还真像这么回事。”沃西斯瞟了眼乌露托莉，眼神中带起了些许对这具肉体感兴趣的神色。
　　就是和平常的“感兴趣”有一点不同。那不是男性对女性的欲望，而是属于研究者对“实验品”的神情。
　　是他们对于亚人最初的感情。
　　对此…
　　“正是如此。”乌露托莉不以为杵的微微朝着面前之人躬身。身为创造出来就是为了代表神明意志的欧卡米亚琉族的她对着面前之“神”恭敬的说道。“尊敬的伟大之父大人。”
　　――――
　　宫廷乐师演奏起优美的旋律。
　　在皇宫的另一端，原本的节奏出现在了这里。
　　“柚叶殿下您怎么会在这里?”领着李林一行被意料之外之人挡在了宫门之外的扇不解的看着眼前的尊贵之人。
　　“呜噜噜，我.为.什.么.不.在.这.里。”
　　“您不是负责接待图斯库尔的使团么？这等大事…”
　　“这.等.小.事。交给一个娘娘腔了。不过这也是帝的意思。总之你快点给我在这里消失！”整理了下微微凌乱的衣服，小千气喘吁吁的对扇说道。
　　“可…”扇还想说些什么。
　　“蛙跳，给我绕大和三圈！”
　　“…公主殿下，请赎罪！”扇的脸色立刻变了。可在还想说些什么的时候。他的身体已经不由自主的动了起来。
　　在某人满意的目光下，以青蛙×N的速度消失在了远方。
　　然后，就该处理是另一个问题的时候了。
　　看着刚刚被自己制服的狂公主阿图依。小千满意的点头。
　　接着摸索着自己的腰包。
　　剪掉尾巴，其他的累赘就可以喂狗了吧。让人羡慕，不对是罪大恶极的一周行。
　　不过…
　　“你是在找这个么？亲爱的柚叶?”肩膀被非常非常熟悉的手掌覆盖。让小千下意识的打了个激灵。
　　“唉?”咕嘟一声，小千僵硬的转过了头。
　　“我离开的时候，柚叶公主竟然是如此状态么。真是…”
　　让别人以为我是精神分裂啊。李林的手掌收的更紧了。
　　作者留言：
　　ps:昨日补更


第五十四章 真正的使节团
　　时间过的很快，转眼间便是半日。
　　在私人领地的白楼阁中，饭菜的香味幽香扑鼻，已经吃了整整一个星期干粮的李林。正对着面前的美味佳肴胡吃海喝着。
　　无论是来自大地的珍馐还是大海的美味。
　　总有各地的皇送来最为鲜美的部分。而美味的食材让整个白楼阁本就高超的厨艺又上升了一个层次。
　　是可以让人咬掉舌头的佳肴。算是半个吃货的穿越者如此确认道。
　　当然，就算即使这样美丽的人形也不失优雅。
　　来自爱歌的完美外形即使是如此的粗俗动作也能掩盖的完美无缺。无视了身体的躁动，最起码此刻他自己对维持了睿智形象的自己十分满意。
　　不过，在这里满意的也只有他一人而已。最起码另外的尾巴。哦不对，是另外的宾客图斯库尔的皇女就相当的不满意了。
　　“柚叶。”
　　“在。”
　　“鸽子。”
　　“咕咕咕。”
　　“大笨蛋。”
　　“是在说久远你么？”李林看了眼在那里气鼓鼓的久远，用手中的筷子戳了戳不知名的“海陆双拼”。
　　而这让久远立刻不满的竖起了尾巴，瞪视着李林。
　　“好吧，好吧。是我的错。是我不应该让沃西斯接待你的乌露托莉妈妈，让你连个尾巴都没甩就被赶出了宫廷。”没招的举起了双手。李林略显无奈的把自己的锅接下。“这下你满意了？”
　　“什么叫连尾巴都没甩。”嘴里嘟囔了一句，久远一把抢过李林手里的筷子。对着面前的饭菜，快速咀嚼起来。
　　“唔，好吃…”本意是让柚叶看着眼馋，但饭菜实在是美味，在入口的一瞬间久远的眼睛就变成了一片星星。
　　一口，两口，她不自觉的就把饭菜一扫而光。
　　临了，还发出了不像样的感叹。
　　真是。
　　“威严都丢尽了哦。”李林笑道。
　　“要你管。给我老实回去把沃西斯换回去。要是他的话。谈判会变成什么样子啊。”脸色立马红了一下，但久远还是嘴里不饶人的说道。
　　“沃西斯?他怎么了么。”
　　“你是没看到啊，他对乌露托莉妈妈那骨子里的傲慢，就算是伟大…唔。”把之父两个字吞回了嘴里。久远小心翼翼的看了李林一眼，发现他一点也没有异样，才放松的舒了口气。
　　“傲慢么。毕竟是熊孩子嘛。”李林点了点，对久远说的却是一点也不在意的样子。
　　“柚叶。拜托。”双手合十，看见这个样子的李林久远不得不暂时性的伏低做小。
　　“你知道，藤香妈妈。”
　　这是说的是因为间谍罪还在被软禁的藤香。乌露托莉大老远跑来的表层之下的原因。
　　“没有用的。”李林轻柔的打断了久远的话。“其实我和沃西斯谈判是没有区别的。虽然态度有所不同，但是价码都是一样的。”
　　“唉?为什么。”久远不解。
　　“因为这个国度真正管事的可不是我们哦。”
　　“帝…”得到了李林的暗示，久远下意识的一惊。“那位。”
　　“虽然是垂拱而治，但毕竟不是什么也不管。这没什么让人意外的。”虽然我也是刚刚得到了这个消息。对于小千给自己惹出来的麻烦竟然后面有帝的身影，他也有些意外。
　　不过算算时候，似乎也到了这个节点了。
　　帝已经没有时间了。
　　同为伟大之父的自己不可能阻止帝的决意。就算是原著中帝的亲兄弟哈克，也不可能。
　　所以。
　　“久远你知道一个叫MasterKey的东西么?”没有为难久远的的意思，李林眯起眼睛，看着白楼阁四周隐隐约约的暗影们，问道。
　　――――
　　传颂之物的世界是不科学的玄幻世界。也是一个科技与魔法纷飞的世界。
　　在这里，我们可以看到大和之帝使用科技把西伯利亚大平原气候改造的温暖如春，也可以看到现在的假面之人解放能力变成高达十数米的怪物一日覆灭一国。
　　但归根究底，这两种力量都有着它们的根源。
　　假面之力的根源是代表了不讲道理的奇迹的大神哈克奥罗。
　　而伟大之父的根源则是上个时代人类遗留下来的文明遗泽。
　　“MasterKey是开启伟大之父宝藏的钥匙，在各个遗迹中拥有最高的权限。这种东西竟然在图斯库尔那里，我还从来不知道。”泡在白楼阁享有盛名的大澡堂中。
　　久远苦恼着当今的事态。
　　柚叶的意思很明显，大和之帝出于不明原因渴求着MasterKey,并且以此作为交换出藤香的筹码。
　　如果图斯库尔一方同意的话，那万事好谈。但如果不同意的话，那藤香会出什么问题就不好说了。
　　这是赤裸裸的敲诈。
　　可筹码在帝手上，柚叶对此也毫无办法。
　　其实如果MsaterKey在久远手中的话，久远肯定不吝啬于把这东西物归原主的。
　　但处理此事的，是久远的长辈们，她们虽然同样重视藤香。但帝威胁的言论恐怕会让最终的结果适得其反。
　　要是妈妈们遇到这种事情一定会采用极端的方法。
　　比如说利用不知名的方法前往皇宫，把藤香救出来，顺道搞搞破坏什么的。
　　究竟要不要告诉柚叶这种事情呢？
　　“这下，里外不是人了。”把头伸进水里吐着泡泡，久远感觉自己脑仁都快炸了。
　　不过，要是潜入皇宫的话，肯定需要密道什么之类的吧。
　　而这种东西，需要布置出口的地方。必须要经过长久的经营才行。
　　所以，密道的入口是在…
　　想到了什么的久远下意识的站起了身。
　　可比她更快的是非常顺手的黑铁巨剑。
　　砰。
　　随着一声闷响。连疼痛都没意识到的久远立刻倒在了水中。
　　下一刻。
　　“卡露拉，你打久酱干什么，本来就不聪明，万一打傻了怎么办！”
　　“嗯，久酱打傻了就不好玩了。”
　　两道压低了音量的不满声回荡在澡堂之内。
　　对此，卡露拉看着长着黑色翅膀的银发女性和一脸三无表情的棕发少女尴尬的摸了摸后脑勺。
　　“卡缪，阿露露。抱歉啊，不小心手滑了。”
　　作者留言：
　　ps:嗯，昨天加班到10点，实在是没工夫写了。补更


第五十五章 大局
　　阴影中，有吱呀吱呀的声音传来。
　　然后白楼阁的暗室内，伴随着声音出现的是图斯库尔的三人。
　　“战士”卡露拉，“术士”卡缪，再加上“德鲁伊”阿露露。是图斯库尔真正应对大和之帝的阵容。
　　全是匹敌大和一方假面之人的大神之眷属，契约者。
　　当然，说的只是在战力上的匹敌。
　　“呐呐，卡喵。咱们这是到了？”摆出一副三无的面孔，环顾着四周的阿露露用毫无起伏的音调说道。
　　这是一个看起来普普通通的房间，虽然桌子，床铺和茶桌一应俱全。但上面覆盖的灰尘却证明了这里很少有人居住。
　　“这是给仆从用的房间，因为没招满人所以被弃置了。反正我是这么对外面说的。”身型显而易见的颤抖了一下。平日稳重端庄的卡露拉深深的吸了口气。说道。
　　“哦，是这样啊。真不愧是卡喵。真是机智。”一旁用捧读的口音应和着，卡缪笑嘻嘻的说道。“对了，卡喵。”
　　“是卡露拉。”
　　“卡喵，机关在哪里？”似乎没听到一眼，卡缪的声音接着问道。
　　“不叫我卡喵就告诉你。”卡露拉立刻说道。
　　“我知道。”这么说着，在卡露拉一脸惊讶的表情下，连一次也没来这个房间的阿露露径直的走到了一个花纹前。
　　轻轻的点了一下。
　　片刻后，机关的声音轰隆隆的作响。
　　转眼间在靠着阿露露一面的墙壁上，出现了一个等人身高的空洞。
　　“诺，就在这里了。这里连接着大和的地下水脉。甚至连皇宫的用水都走这里，可以直达皇宫。”阿露露指着前面黑洞洞的洞窟，说道。
　　“你怎么知道？”
　　“乌露托莉告诉我的。”
　　“乌露托莉。好吧。那她也告诉你们‘计划’了吧。”卡露拉微微眯起眼睛。凝重的问道。“不要迟到哦，迟到的话你们可就麻烦了。两次进入皇宫，我也没这个本事。而且再来一次的话，久远那边可就真的不是被打晕过去就能撇清干系的事了。”
　　“久酱么。知道了。我们一定不会迟到的――卡喵。”两人对视一眼，认真的答道。
　　――――
　　“久远？”
　　“唔。”
　　“久远？”
　　“别闹。”
　　“看样子没醒。来人，把我的剪刀拿来。”
　　“唔啊啊！”
　　阳光下，在温暖的床铺中，久远一下子从昏昏沉沉的境界中苏醒了过来。
　　首先映入眼帘的是柚叶那精致完美的可爱脸蛋。
　　以及反射着日光的雪白剪刀。
　　紧贴着自己的屁股根，一片凉意。
　　“柚…柚叶！你在干什么！?”惊恐的缩到墙边，就像被一百次的失足少女一样。她捂着屁股盯着那一成不变的笑脸。叫到。“别，别过来。”
　　“只是给你剪剪头发。”李林皮笑面不笑的说道。
　　“你以为我会信么？”久远立刻恼怒。
　　“唉?明明是泡澡能泡到睡着的笨蛋。怎么这个就不信了。真可惜。”穿越者立马露出残念的表情。
　　“胡说！我才不是泡澡泡睡着的。”事关自己的智商，也不顾及大剪刀的威慑力立刻反驳道。
　　“明明是，明明是…”
　　“明明是什么？难道是有人在你后脑勺上给了你一下子不行?也是，白楼阁的机关那么多，连我也没全没摸清楚，万一制造了个直通澡堂用来偷窥的地道也不是不可能的事情。不过，这样一来。久远你已经是大人了啊！”李林捧读。“也许过两天就是久.远.妈.妈了。”
　　“唔啊啊，我才没有！”被欺负的久远反驳的更厉害了。
　　“哎哎?这也不是，那是什么呢？果然是睡着了吧。”
　　是卡露拉妈妈。一瞬间想要这么说出口，但看到哪里一副认定你是睡着了的柚叶，久远不禁闭上了嘴巴。
　　“额，也许是睡着了吧。”对柚叶摆出十二万分的歉意以及一定要要到masterkey的决意。久远顺着李林的话承认了下来。
　　“你看，果然是笨蛋久远啊。”李林满意的点点头，确认了久远的新属性。
　　“我才不…是…”而久远心虚的反驳在“铁证”面前一无是处。
　　而且，突然一阵眩晕。
　　“唔。”
　　“怎么了，久远。”
　　“没什么，泡久了。有点晕。”倚靠着墙壁的久远晕晕乎乎的说道。
　　“嗯，在泡澡的时候睡过去就是这样。真是没办法。快躺下。”这么说着，李林立刻把剪刀扔到一边。搀扶着久远躺倒在床铺上。
　　“我去给你拿点药。你先睡会儿。”
　　“唉，不用我还要一会儿跟你入宫呢。沃西斯那家伙。”
　　“老实躺好！”李林重新拿起了剪刀。“我去准备药。”
　　“呜呜呜，知道啦。”迫于淫威，久远不得不从。
　　然后她只能看到利落的拿起剪刀的李林一步一步的走出了房门。
　　“对了。久远。”
　　“嗯?什么事?”在拉开房门的一瞬间，李林停下了脚步。
　　“不要浪费长辈的爱哦。”
　　“哈?”
　　――――
　　“安眠药，我要不产生损害的最大剂量。”出了屋门，李林看着跪立在他面前的七里夜。吩咐道。
　　“遵命。”七里夜会意的点头。
　　“那么，雷公有什么消息要给我么。”指了指七里夜手中的箭头，李林以柚叶应当出现的语气说道。
　　“两个消息。第一，边关的原本在争权夺利的乌兹鲁沙残军行动变快，四路大军朝着帝都方面进攻。”
　　“意料之外，不过似乎…算了，下一个。”沉吟了一下，李林接着问道。
　　“第二，近日帝都守备军调动异常，据说是安洁大人对奥修特尔大人下的命令。雷公大人认为…”
　　“不是安洁。让雷公按兵不动。”立刻摇了摇头，李林确定无疑的说道。
　　“这场我们当观众就好。”
　　“诺！”七里夜点头。
　　“嗯，接下来备车我们入宫。”于是，稳住了己方实力的李林说道。
　　“这个…”
　　“怎么了。”看到侍从迟疑的神情，李林不解。
　　“数日前，公主殿下您亲口告诉雷公大人。让他提醒您这几日如果您想入宫的话，现在的皇宫――危险。”
　　“数日前?小千?”脸色一变，没想到小千竟然在里面插了一手的李林闭目，检索着最近的记忆。
　　但是…
　　“记忆封锁?啧！”
　　一无所获。
　　作者留言：
　　ps:两边都不是蠢蛋，笑


第五十六章 护驾！
　　今夜的帝都。灯火通明。
　　那丝竹的美妙音乐回荡在这座世界第一大城的各个角落。把整个城市映照成一副锦上繁华的样子。
　　帝令，远方来客不甚欢喜，开国库赠美酒，今日当与民同乐。
　　因此。在这美丽的夜晚整个城市就像喝醉酒的绝色少女一样，醉的通透，醉的毫无防备。
　　然而，这只是表象而已。
　　最起码，在乌露托莉的眼中，她可以隐约看到不详的气息在城市中盘旋。这让她不禁暗暗觉得自己的安排是否有些莽撞了。
　　不过，现在她也已经没精力思考这些事情了。
　　“哦，那么关于我国派遣使节团进入贵国神眠之地的要求，贵国是不肯答应了?”
　　白色大理石制成的公主殿中，已经和她交谈了数个小时的八柱将沃西斯作为谈判对手牵扯了乌露托莉一部分精力。
　　“十分抱歉，尊贵的伟大之父。如果没有得到允许的话，大神的沉眠之地就算吾等也无法入内。”乌露托莉恭敬的说道。“让外国的使节团进入那里实在是超出了我方的底线。”
　　“为了吾等两国情比金坚的友谊，竟然连这种小问题也推诿。陛下想必会相当失望啊。”沃西斯眯起了眼睛，不满道。
　　“十分抱歉，不过如果是帝亲去的话，我想神眠之地方面恐怕也可以稍稍通融一下吧。”
　　“傲慢也要有个限度！你当帝是什么？！千里迢迢的去不知名的国度，去‘觐见’别人?”
　　“我想吾等国度的陛下，值得帝亲自去一趟。”乌露托莉对此坚决不肯想让。“关于这点，我十分确认。”
　　“哼，是么。也许你一会儿就不那么想了。”
　　“我会一直如此确认。”
　　大和的外交官和图斯库尔的使者双方或强硬中带着威胁，或柔软中带着坚定。
　　但同样的寸步不让。
　　…
　　气氛一时间陷入了僵局。
　　然后突然有声音从公主殿的门外传来。
　　“大人。”这是沃西斯侍从的声音。
　　“什么事？”沃西斯不满的回头，瞪了自己自己的侍从一眼。
　　“柚叶公主请您和使者大人共用晚餐，在前庭中殿下已经备好了酒席。”被瞪视的侍从慌乱的说道。
　　“嗯?”两人同时对视了一眼。意外的看到双方的眼神中都带着一丝不解。
　　――――
　　“今夜月明星稀。是赏月的好时候。沃西斯，你和使者殿下就窝在那个小小的宫殿里呆着实在是太没有趣味了。”
　　让以露露缇耶为首的侍女们把宫殿里珍藏的美酒拿出来。
　　坐在前庭精美圆桌上的李林用一种让人看不清的神色凝视着面前的两人，笑着说道。“不如按陛下说的那样，与民同乐，畅饮一番可好。”
　　“今夜的确是好天气，但也有些太过寒冷了。公主殿下您还是去陛下那里吧，要是感冒就不好了。”朝着李林鞠了一躬，沃西斯暗示着这位自己的同族。
　　“哪里，露露缇耶的尾巴很保暖。”看了眼在那里因为人多而显得有些僵硬的露露缇耶。李林一把扯过了她的尾巴套在了自己的脖子上。
　　那天真的模样和久远心中的好顶赞一模一样。
　　“既然公主殿下如此邀请，那我就恭敬不如从命了。”比沃西斯更快的是乌露托莉。虽然也微微愣了愣神。但很快就在李林身旁的座位上坐了下来。
　　“柚叶殿下很喜欢欺负人啊。”捂着嘴巴，看到在那里撅着屁股一脸窘迫样子的露露缇耶。图斯库尔的大司祭微笑着对面前的伟大之人说道。
　　“我只喜欢欺负漂亮的尾巴。”微微饮了口面前的美酒。李林用不能说是冷漠，但也不能认为是热情的口气回答了乌露托莉的问题。
　　“是么。那在您认为小久远的尾巴是哪一类的呢?”
　　“和露露缇耶的一样，是那种还可以变得更漂亮的。所以可以养着到时候再割。”李林随口答到。
　　然后就感觉到了自己的围脖猛的一紧。
　　“哎哎?柚叶?割掉?！”露露缇耶惊吓的快要哭出来了。“我的不好看，你还是割久远的吧。”
　　“…”
　　片刻后，无论是站在那里的沃西斯还是坐在边上的乌露托莉都用看傻子一样的眼神看着露露缇耶。
　　这种暗示，这位公主殿下还真是温室里的花朵啊。
　　“对，对不起。”意识到自己犯了个小错的露露缇耶连忙捂住嘴巴。
　　“好了，放心我暂时没割你尾巴的兴趣。”没好气的瞪了露露缇耶一眼。
　　李林直接拍了拍手，对周围的侍从命令道。“上菜！”
　　很快，听命于李林的侍从就把皇宫里的珍馐一个个的摆了上来。
　　只不过，侍从从美丽的女性变为了精壮的男性。
　　而且。
　　“宗近阁下。您怎么客串起侍从来了？”微微皱起眉头。李林对着最后单手提着端着一个大大的烤全羊烤架的银发女性问道。
　　老实说这还是他第一次面对面的见到这位八柱将。
　　银色美丽的秀发配上衬托着傲人身材的银色紧身衣。这位以李林的审美观而言比都要漂亮。
　　“听闻图斯库尔来使，小生好奇之下想要过来看看，请公主殿下勿怪。”
　　毫不犹豫的单膝朝着李林跪下。以尽职为名的女性对李林恭敬的说道。
　　“真的是这样?”李林追问。
　　“…”宗近不答。
　　“好吧，那你就看看吧，不过如果不是看看。我就把你的尾巴割下来。对了你尾巴是什么样子的?”
　　“小生的尾巴绝对不好看！公主殿下就不要看了吧。”恭敬的神色瞬间一变，此刻宗近的神色和刚刚露露缇耶的如出一辙。
　　“不要。不好看可以炖了做火锅。”
　　“小生。小生…呜呜。”
　　“好啦。柚叶殿下不要欺负宗近殿下了。反正宗近殿下不过是过来看看而已。”感到相当有趣的乌露托莉虽然还想看下去，但温柔的她还是站出来打了个的圆场。
　　“乌露托莉也开始学坏了么?说谎的坏孩子可是要割掉翅膀做烤翅的。”但李林又把目光看向了她。
　　“哎哎?殿下?”乌露托莉开始冒汗。
　　她张了张嘴想要再说些什么。但时间已经来不及了。
　　“什么人！”前庭外，宫门之处突然传来了守卫惊恐的声音。
　　下一刻。
　　“刺客！”
　　“护驾！”
　　呐喊声响彻皇宫。
　　作者留言：
　　ps:有谁知道一代大封印的台词么，二代记得，一代太远忘掉了


第五十七章 帝国之民，参上！
　　“发生了什么？”
　　不知名的昏暗所在。一处柔软舒适的房间里。跪坐在坐垫上的藤香缓缓的睁开了明亮的双眼。
　　她是在半月之前被柚叶以“邀请”的名义关在这里的。
　　日复一日的。过着冥想，进食，冥想，进食。这样单调而枯燥的监禁生活。
　　对于久远来说这种生活是她怎么也受不了的，但对于藤香来说不过是练习剑道时的场景。完全不需要在意。
　　而且老实说，在当时那种情况下，没有被当场杀掉已是万幸。除了懊恼于当初自己的莽撞之外，藤香并没什么不满。
　　因此，她很快的适应了这样的生活。
　　可现在已经是用餐时间了。往日准时准点的士兵没有到来。
　　头顶上隐隐的还传来了震动的感觉。
　　必然出现了什么突发的事情。
　　“侍卫，外面发生了什么事情了么?”环顾四周，没有发现往日明面上的士兵。但从周围那毫不掩饰的呼吸声中。藤香确认了这里的守备不过是由明转暗而已，并没有半点放松。
　　“你不需要知道。”侍卫沉稳而有力的声音传了过来。声音听起来有些熟悉。但并不是平时看管自己的皇宫禁卫。
　　似乎今天更换了守卫方案之后，领头的将领也更换了的样子。
　　“虽然被假面之人击败了。但在下还是大剑豪之身。要是有什么帮忙的地方，请尽管吩咐在下。”听罢，藤香立刻说道。
　　“…”对此，护卫沉默了片刻，才回答道。
　　“藤香阁下，我知道你是正直的武人，并没有趁机逃跑的意思。但此刻我不得不婉拒的好意。”
　　“是这样么，没有关系。本身我就是戴罪之身。阁下怕出问题也是理所应当。不过皇宫那边真的没问题么。还有柚叶殿下…”想到了那个看护久远并且保住了自己性命的殿下，藤香不由得担心道。
　　“无需担心，在帝面前…唔。”突然，声音立刻止住了嘴巴。
　　接着，藤香突然听到了噼噼啪啪的声音从远处传了过来。
　　这是…
　　几个呼吸间，藤香就感到了守卫的气息几近全灭。
　　然后再熟悉不过的气息弥漫在整个牢房中。
　　“冬瓜，我们来接你喽。”
　　“快走，这里不怎么安全。”
　　她抬起头来，不出意料的看到了自己的友人。
　　阿露露与卡缪的身影。
　　欢快二人组连灰尘都没染上，一副干劲满满的样子把坐在软垫上的藤香拉了起来。
　　“…阿露露，卡缪你们怎么在这里?”还没反应过来的藤香询问了个十分愚蠢的问题。
　　“废话，当然是把你就出去啦。快点跑。”两人对视一眼，用或三无或元气的声音说道。“趁我们把这里的守卫全都打昏过去的时候。”
　　“打昏?全部?”听到这两个词语，藤香终于反应过来，不过这次她皱起了眉头。
　　然后望向两人后方的阴影处，那里有额头上带着面具之人踱步走来。
　　――――
　　“吾乃乌兹鲁沙之大将泽古尼，现来大和报吾之主君衮杜鲁亚之仇，大和之人哦，前来受死吧！”
　　前庭中，手持黑铁重剑的威猛身影发出的呐喊声几乎可以震破人类的耳膜。
　　浑身被黑布包裹着让人看不清面容的她在周围众多被轰飞的士兵衬托下犹如沙场之鬼神。
　　是的。
　　是“她。”
　　换了层皮能瞒过普通的士兵但想瞒过李林最起码先学着李林自己换个身体再说吧。
　　“真是不幸，乌兹鲁沙的余孽竟然可以大摇大摆的跑到大和的皇宫来狂吠。让你看笑话了，乌露托莉。”于是，李林饶有兴趣的撇了面带微笑的图斯库尔大司祭一眼。意有所指的说道。
　　“哪里，公主殿下。大和之师所向无敌，我想这个小小的余孽恐怕并不能对您造成太多困扰。”乌露托莉说道。
　　“是么，我可不这么认为。”李林摇头。他指了指刺客的方向。
　　“杀！”
　　前庭中，宗近麾下悍不赴死的士兵们以大无畏的精神朝着修罗递出长矛。但无奈实力相差太多。
　　只见修罗随意的挥了挥手中的巨剑。
　　就是一阵狂暴的气旋。
　　随意的用脚踏了踏地面。
　　便是一阵猛烈的地动。
　　甚至没接近修罗的边上，士兵们就被抽飞，晕了过去。
　　完全的碾压。
　　“宗近，宗近。”转头看了眼脸色相当不好看的八柱将，李林安慰着她。“别担心，这位在图兹库沙也是数一数二的豪杰。虽然已经到了更年期，年老色衰还没人要。但老猫还有两颗钉呢。”
　　“殿下您说什么，我完全听不懂。”宗近一副虽然听不懂但好厉害的神情。
　　“没关系，反正久远说的这些我也不懂。”看到明显僵硬下来的修罗，李林挪了下自己的凳子。老神在在的坐到了乌露托莉身后。
　　“哈?”宗近的脸上就差出现问号了。
　　不过，问好仅仅是一瞬间的事情。下一刻，宗近就整理好了自己的表情。
　　高举着右手巨型的重盾。下半边脸被面具遮挡的她朝李林垂下头颅。请命道。
　　“殿下，请下令。”
　　“不急。如果可以的话，还是让她自行退去吧。”李林迟疑了一下“现在还是太早了。如果可以的话，我还想再缓一缓。
　　“殿下，乌兹鲁沙以为皇报仇的名义进军，现在已在包围了我大和内地四座大城。”
　　可不知从何处传来的细小声音在这个时候传到了李林的耳畔。
　　而与之同一刻出现的是乌露托莉优雅而端庄的吟诵。
　　“杀人安人，杀之可也；攻其国爱其民，攻之可也；以战止战，虽战可也。”
　　笑意吟吟的她看着李林，她凝视着李林。
　　传达的意思再明显不过了。
　　但是。
　　“多问一句。乌露托莉。”李林只是皱了皱眉头。“这件事情你请示过你们的神明么。”
　　“大神还在沉睡之中，若无伟大之人的造访，吾等不敢造次。”愣了一下，乌露托莉说道。
　　“…果然。”穿越者叹了口气。“我说呐，今天看起来我吃不上熊锅，但烤鸽翅膀但估计没问题了。”
　　下一刻，不等李林的命令。
　　刚刚一直没说话的沃西斯从怀中掏出了一个刻印着纹章的盒子，上面的花纹和之前李林给武赖看的一模一样。
　　“八柱将宗近！”甚至连命令都没有，沃西斯只是高声呐喊着宗近的名字。
　　于是，宗近朝着沃西斯点了点头。走到了前庭中央凝视着修罗。
　　“那么。”杀气从她身体里析出。千万大和之民中遴选出来的帝国柱梁。
　　八柱将，宗近――
　　――――
　　“奥修特尔?！”藤香终于想起了守卫熟悉的声音到底来自哪个人的嗓子。
　　“藤香阁下，所以我说您呆着这里是最好的。”奥修特尔凝视着二人组。缓缓的抽出了腰间雪白的利刃。
　　“那么。”杀气从他身体里析出，千万大和之民中遴选出来的帝国柱梁。
　　右近卫大将，奥修特尔――
　　――――
　　“参上！”
　　作者留言：
　　ps:话说我还真没吃过熊锅和烤鸽翅膀。
　　ps2:古语出自司马法。意思是以战止战。这里是彰显实力的意思。


第五十八章 奉公主殿下之命
　　剑盾交击。
　　气浪爆鸣。
　　兵刃快速的甚至可以引发音爆。
　　在一轮圆月下美丽的人影们杀意侵蚀着一切。撕扯着一切。
　　此刻展现在前庭众人面前的就是如此寒彻骨髓的美景。
　　来自不明势力的豪杰和八柱将之一镇守之宗近的战斗。
　　美的惊心动魄。
　　但就是有一点不好。战斗竟然不是宗近大人的碾压，而是修罗与镇守的势均力敌。甚至处于防御方的竟然是宗近大人。
　　这让在场的侍女们对宗近大人是否身体有恙感到担心。
　　而身处战场的宗近同样惊奇。
　　“阁下的力道…简直和武赖大人，不，是超越了武赖大人。”根据巨盾上传来的巨大力道，宗近评比着眼前之人力量等级，然后对眼前刺客刮目相看。
　　“对于力道方面我还是有些自信的。”卡露拉用听不出性别的模糊声音回道。
　　“不过你也不错嘛，竟然可以守的这么稳。”
　　挥舞着黑铁的巨剑，足以开山裂石的力道随意的挥洒。
　　却奈何不了眼前之人。
　　不知名的白色材料制成的重盾遮挡着宗近略显娇小的身躯。
　　虽然算是处于守势，但经过巨盾吸收后的力道却并不能让宗近挪动半步。游刃有余，说的就是如此了。
　　真是个好对手。
　　不约而同的两人给予了对方极佳的评价。
　　因此，此刻相互厮杀甚是快意。
　　“修罗！”
　　“宗近！”
　　剑与盾轰鸣着想要撕裂对方的肉体。互相咆哮着对方名字的二人不知不觉间使出了令大地都震颤的全力。
　　而另一旁。
　　“哎呀呀。真是的，竟然打出真火了。再这样下去。在吃到烤鸽翅膀之前，也许猫锅或者熊锅会先被做出来啊。”
　　一脸事不关己的李林看着完全被震翻的各种饭菜。不知道从哪里掏出了一个玻璃瓶子。把里面的孜然类的东西朝着前方挥洒着。
　　似乎眼前的战斗并不能让他过多的关注一样。
　　而事实也正是如此。虽然看妹子打架很有意思。但欺负起正经人对他来说更有意思。
　　比如眼前的这位。
　　“…柚叶殿下，我真的不好吃。”李林前面，美丽端庄的乌露托莉嘴角的微笑变得勉强起来。
　　看着自己雪白的翅膀被撒上诱人香味的样子。能继续保持微笑就已经是乌露托莉涵养非常非常高了。
　　“好不好吃，烤了才知道。”
　　“殿下…”乌露托莉在李林的骚扰下相当的没办法，不同于明显露出敌意的沃西斯，这位和久远有莫大渊源的公主殿下。先不提伟大之父的身份。就算是为了自家的女儿，也不好得罪。
　　“等等，这质地相当的柔软啊。毛拔了当被子一定很舒服。”用手揉了揉没撒上孜然的部分，就像发现了什么新大陆一样。李林眼睛变得更亮了。
　　“殿下…”乌露托莉颤抖。
　　“叫殿下也没用。你们来这一出，让我很头痛啊。”啪的一声，在乌露托莉没反应过来的时候，李林一下子拔下来一片雪白的羽毛。
　　月光投射下。雪白的羽毛晶莹透亮。
　　简直就像最美丽的珍宝一样。
　　“请安心，殿下。吾等并无敌意。只是不得已而为之。”乌露托莉立马摇头。
　　“在救回藤香阁下后，吾等就会退去。而到时候一盘散沙的乌兹鲁沙大军想必也不是大和的对手吧。”
　　“真有信心。”李林低声说道。然后，又拔下了一片羽毛。
　　“殿下，图斯库尔对大和很有信心。”
　　“所以说，你们对你们能全身而退真有信心。”眯起眼睛，李林面无表情的再拔了一片羽毛。在后者继续颤抖却又毫无办法的姿态下。对于被哈克奥罗用土著方法教育的图斯库尔众人。他也没什么好说的了。
　　“殿下?”
　　“你认为伟大之父为什么被称为伟大之父?”李林问道。
　　“因为伟大之父创造了吾等之生命，乃吾等的造物主。”乌露托莉毫不犹豫的答到。
　　“那你们知道创造出你们需要什么技术么?你们知道伟大之父的威能究竟到什么地步么?你们认为你们的计划真的很隐蔽?”最起码我是不信连二十一世纪都能满地铺设的摄像头在这个超时代竟然没有。
　　亚人永远也不可能知道信息时代带来的情报碾压究竟有多么强大。
　　虽然论起进攻可能因为人数问题可能力有未逮，但帝都可是帝经营了数百年的老巢。
　　“沃西斯。”轻轻的把羽毛扔掉。李林转头看着大和的宰相。
　　“假面之人过来了几个。”
　　“过来的只有宗近大人一人。”沃西斯躬身，带着对柚叶出现在这里的无奈。“这本来是用来保卫陛下的。”
　　“其他的呢。”
　　“奥修特尔在执行他的工作。至于雷神和武赖，一开始就在这里啊。”沃西斯指了指前庭阴影的一角。
　　“真是准备充足。你的计划?”李林眼神一凝。
　　不过这下，倒是沃西斯不解了。
　　“柚叶，你说什么呢。这不是你安排的么?”
　　“哈?”
　　――――
　　“奥修，多谢款待。那我们就先带冬瓜拜拜了哦。”地牢中。看了眼因为两人夹攻而气喘吁吁的奥修特尔。
　　卡缪不禁为眼前尽责的将军感到一丝惋惜。
　　虽然武艺在卡缪经历过的敌人也数一数二，但在她和阿露露两人的夹攻中也面临败北的命运。
　　“这下，会被帝那个老头责罚吧。”心中想到这些，卡缪有些不忍。
　　“卡缪，走吧。”把因为坚持武士道被敲晕过去的藤香提起来。阿露露用三无的声音说道。“要不然时间就不够了。”
　　“哦哦，真对不起。”双手合十。不好意思的对奥修特尔道歉了一句。卡缪朝着后方的地道口退去。
　　“哦，对了。这个也要拿走。”把不知为什么撂在显眼地方的藤香的佩剑拿了起来。以很快的速度，两人转瞬间不见了踪影。
　　…
　　“奥修特尔大人，我们不追击么?”片刻后，在地牢中，有醒过来的卫兵的声音。
　　沉默。
　　地牢中寂静的片刻。
　　然后，沉稳的完全不见紊乱声音说道。
　　“不了。柚叶殿下命令，这样就好。”
　　作者留言：
　　ps:李林:喵喵喵?


第五十九章 天之御柱
　　为了被俘虏的藤香，图斯库尔以大司祭乌露托莉为首，派遣了共计4位契约者来到帝都。打算通过彰显武力来促成期待中的和平。
　　老实说这是个相当不错的主意。卧榻之侧岂容他人酣睡。面对老牌帝国，如果不彰显自身的实力的话，被当做弱者从而侵攻也是理所当然的吧。
　　但是，不错的主意是要有前提的。
　　比如大和之帝不是世界最后的伟大之父。
　　再比如大和公主柚叶不是世界最强的精分。
　　所以很可惜…
　　夜色正浓。由于营救的速度太过迅速。皇宫内的警报还未真正的传达到帝都守备军。
　　所以，帝都的前著名旅店白楼阁的某个暗室内，还是一片寂静。
　　“呦西，没有人。”小心翼翼的从暗道里出来。环顾四周，发现暗室的摆放还是原样，没有任何人行动的痕迹。卡缪一脸庆幸的拍了拍自己大的夸张的胸脯。
　　“计划顺利。”
　　“嗯，计划顺利。”听到卡缪的声音，负责背着藤香的阿露露也点了点头。
　　虽然实力高强的她们在十几年前，干过许多类似的事情。但毕竟这些年来她们从来没干过这种危险的事情了。
　　要是出了什么意外也是可能的。
　　但看来幸运的女神这一次同样站在了她们一边。一切顺利。
　　“也不知道卡喵怎么样了？”确定了自身的安全之后，卡缪立刻想起了自己的同伴。
　　营救的这边一切顺利。但负责吸引注意力的一边就不那么让人确定了。
　　毕竟是直接闯入大和的皇宫。危险其实比负责营救的一方要高的多。
　　而且，这次的行动是不是太顺利了?
　　“没关系，有乌露托莉在。”阿露露像是摸自家的小猫一样摸了摸卡缪的脑袋。
　　“也是啊，有姐姐在肯定没有问题。”对自家的亲姐姐无条件信任的卡缪立刻把担忧的心情抛在了脑后。
　　蹭了蹭阿露露纤细而温暖的手掌。
　　卡缪立刻拉着自己的伙伴沿着卡露拉早就为她们准备好的暗道继续前进。
　　由于保密的缘故，暗道有些阴暗难走。但这并不影响实力卓绝的二人看清脚下有些凹凸不平的道路。
　　而且还能看到些不同寻常的东西。
　　“唔，这里防守的很严密啊，要不是有暗道真是不知道怎么悄无声息的过去。”
　　想必是因为久远的关系吧，透过机关中的镜片，卡缪可以清晰的看到原本仅仅是例行守卫的侍卫们增加了一倍的数量。而且各个精神抖擞目不转睛的样子。
　　继续沿着墙壁前进。
　　努力的屏住呼吸，两人一累赘蹑手蹑脚的穿梭于各个警卫之中。
　　“唔嘿嘿。虽然守卫严谨，但这里的头也不怎么负责嘛。”在一间卧室，看到昏睡过去的似乎叫七里夜的侍从。卡缪坏笑着说道。
　　“少说话，多跑路。”
　　“知道啦，知道啦，阿露露真是的。”没过一会儿，顺着密道两人就到达了之前久远和卡露拉一同逃往城外的房间。
　　然后沿着同一条道路到达了城外的奥姆查科河。
　　在那里，一艘巍峨而高大的三桅帆船早已等待在了那里。
　　“公主殿下。”
　　面对卡缪，近百背生双翼的图斯库尔齐刷刷的朝着自家的公主鞠躬行礼。
　　从他们身上泛起的波动来看。
　　同样是不逊色于雷公麾下黑衣术士的精锐。
　　“军舰已经准备就绪，随时可以开船。”只要沿着奥姆查科河顺流直下，进入到大海中。再配上整整一个百人队的术士，图斯库尔一方就天高任鸟飞了。
　　“卡露拉回来了么。”嘿咻一声，登上了战舰的卡缪连忙问道。
　　“并没有回来。但乌露托莉大人也并没有发起紧急联络。恐怕是卡露拉大人和八柱将打起劲了吧。”领头的术士回道。
　　“结果是卡喵迟到了。”歪起了脑袋，把废物藤香放下来之后，阿露露不满的皱起了眉头。
　　“呜呼呼。这下的话看她以后还怎么管我。”对此，卡缪倒是一下子就兴奋起来。
　　而下一刻，突然，有青年男性富有磁性的声音从岸边传来。
　　“这倒是不错的想法，如果你们还有以后的话。”
　　“什么人！”
　　还不等卡缪反应过来，数十道炽热的火球就朝着声音出现的方向掷了过去。
　　伴随着烈焰的爆裂声。原地被浓烈的烟雾所包围。
　　而眼尖的人甚至可以隐隐约约的看到刚刚声音传来的地方已经被烧成了玻璃。
　　“公主殿下，请退后。”
　　虽然知晓这两位其实不需要自己的保护。但忠诚的术士们还是连忙把卡缪和阿露露守护在身后。
　　“哎哎?不需要啦，那家伙很弱的。”被保护在身后的卡缪困扰的摸了摸后脑勺。“呐，是吧，阿露露。”
　　“还是小心点为妙。”虽然并不否认卡缪的判断，但阿露露还是比卡缪谨慎的多。“而且他还没死。”
　　“咳咳。的确，黑翅膀的你还是听这位叫阿露露女士的话为好。要不然接下来，对我对你们都不是一件好事。”
　　话音传来，伴随着一阵微小的旋风。烟雾顷刻间散去。留下的，是一位棕发眯眼的剑手。
　　“你是，扇?”阿露露歪起脑袋，对比着脑海里的记忆。“柚叶的部下?”
　　“正是在下。”扇沉静的点了点头，然后似乎是不知道两方实力差距一样。他上前一步，以命令的口吻说道。
　　“以公主殿下的名义，图斯库尔一众擅闯皇宫，罪不可恕。现命令扇逮捕包括卡缪，阿露露，藤香在内的所有嫌犯，不得有误。那么现在嫌犯们跟我走吧。”
　　“哈?”卡缪用看猴子的目光看着扇。
　　接着片刻后她恍然大悟。
　　“哦，柚叶酱是碍于公主的面子不得不这么干吧。所以派你来例行公事一下。呜呜，久酱找的饲主可真是贴心呢。”
　　这么说着，她微微抬起了指尖，磅礴的仿佛不是亚人的力量在她手中汇聚。
　　接着力量在空气产生形变。变成了湛蓝的刺耳的雷鸣。
　　足以轰滥一座城墙的力量便这样随随便便的被卡缪使用了出来。
　　“倒霉的家伙，看样子只能委屈你一下了。安心我有学过的，这样大概不会致死的…吧?”在阿露露扭过头去，不忍心看她的姿态下，卡缪傻傻的笑了起来。
　　但是，扇对此无动于衷。他只是接着说道。
　　“经辨认，图斯库尔一方想要抵抗。遵照公主命令，予以其死刑。”
　　然后下一刻。
　　在大和的天空上，在名为地球的星球之上。
　　有瑰丽之物微微闪烁。
　　瑰丽之物有大概一公里的长度，锥形的全身散发着银灰色的不明光泽。
　　庞大的，机械的，无情的，神圣的。如果有人可以观测到此物，他们一定会如此评价这个神明的奇迹吧。
　　但是这并不神明的奇迹。
　　而是属于人类的，属于文明的人造之物。是为了伟大之父掌控世界所诞生的工具。
　　因此。
　　这一刻锥形之物展开了自己的舰身，那散发着太阳光芒的灼热之塔。
　　[检测地面有信号传来。]
　　[信号强度E,信号级别ZERO，判断为临时执行人员。]
　　[进行口令对比，对比通过。确认为一次性预设指令。]
　　[指令执行。确认目标。1，2，3，4目标确认完毕。判断输出功率。最佳方案，低输出照射。]
　　[方案通过，气候调整为太阳耀斑。]
　　[灾害动物歼灭，开始！]
　　作者留言：
　　ps:章节又名，我们宣誓绝对率先使用大规模杀伤性武器。
　　ps2:嗯，因为是十一黄金周，作者在外出旅游所以更新有(相)点(当)不稳定。逃。


第六十章 大封印！
　　太阳。
　　孕育万物生机之地，亦是毁灭万物之所。
　　没有任何亚人可以承受的了太阳面对面的炙烤。即使是伟大之父模拟的太阳也是一样。
　　一，二，三，四。天际足足有四道炽热的利剑划过天空。
　　如神明的手指一样，在大和的土地上轻轻一点。
　　然后，即使处于皇宫中，乌露托莉也感到了精神世界的一片震荡。
　　有生命痛苦嘶嚎的声音越过了千山万里抵达了她的脑海。
　　数以十万计的生命在临死前产生的巨大声音甚至在精神的世界产生了巨大的漩涡。拉扯着一切抵达精神极境的术士。
　　“检测到马尔卢哈周边二十公里处发生四次5.0级地震，震源深度0公里。乌兹鲁沙这个名词现在恐怕已经成为历史了。那么所谓的乌兹鲁沙的刺客。你还要继续报仇么?哦，对了，报仇的名义或许要再加上你们全体入侵大和部队的性命。”
　　耳边，同时传来了沃西斯冷漠的声音。仿佛死亡的不是生命，而是数字一样。
　　“伟大之父。”嘴里不禁**出声。乌露托莉用陌生的眼神看着眼前这一切。
　　不同于温和的哈克奥罗，乌露托莉人生中第一次见到了伟大之父的另一面。
　　“你们…”不自觉的，正和宗近打的起兴的卡露拉也垂下了巨剑。
　　虽然没有乌露托莉的能力，但直觉告诉她有非常非常不妙的事情发生了。
　　“乌露托莉。”也顾不得再次演戏。卡露拉呼唤着乌露托莉的名字。
　　“知道了。”应和了一声，乌露托莉把目光垂顾在那一脸凝重表情的李林身上。期待着他的解释。
　　“柚叶殿下。”
　　“嗯。”把刚刚拔下来的羽毛扔到地上，李林也已经没有了刚刚到从容。
　　身为第三法的魔法使，李林收到的刺激并不比乌露托莉小。
　　“是天照。大和的神罚之炎。”碍于周围还有旁人在场，李林并没有解释什么是天基武器，他知道曾经使用过天照的图斯库尔也有这方面的记载。
　　“我干的。”然后，李林把属于小千的锅背了起来。虽然之后肯定要找小千狠狠的谈谈心，但柚叶干的就是自己干的。此刻承认此事并没有什么不对。
　　“柚叶殿下！”于是理所当然的，得到如此回应的乌露托莉的声音变得严厉了起来。“您知道您在干什么么?”
　　“哼。你还是先考虑你在干什么吧。”回应她的是如迅雷般的一斩。
　　巨剑在皎洁的月光下散发着惨白的光芒，如太平间的灯光一样，引导人步入死神的殿堂。
　　不过，契约者才不那么容易被死神抓住。
　　于间不容发之计，乌露托莉像是早有准备一样，展开了洁白的双翼。
　　雪白之翼撕裂了空气。下一秒她就来到了皇宫上数十米高的高空中。
　　“啧，逃掉了啊。喂，沃西斯。这个长翅膀的不好抓。你应该准备了什么后手吧。”
　　巨剑的主人，从阴暗处走出的雷神先是朝着李林深深的鞠躬以表尊敬，然后冷声询问着前八柱将的统领。
　　“无需后手，此等大不敬之人只需碎尸万段即可，做不到的话就不配为假面之人。”
　　接着，出现的是雄壮魁梧的身影，武赖，大和最强之矛。杀戮无数的煞气从他的身体里散发出来。
　　赤裸裸的杀意笼罩在这个前庭。
　　“不要轻敌，武赖阁下。”
　　微微向后一跳。刚刚和卡露拉缠斗了一番的宗近来到了武赖身边。
　　三位假面之人。此时此刻齐刷刷的在这个窄小的前庭中现身。
　　“喂喂。乌露托莉，情况不妙啊。”眉头微微皱起，卡露拉上前护卫在缓缓落下的儿时好友身前。神色凝重的说道。
　　“先不说咱们这边，好歹在皇宫中不怕被天上的东西照到，可阿露露和卡缪那边…”
　　“可她们那边，要是被照到那就全完了。”乌露托莉说出了卡露拉想说的话，然后指了指李林所指的方向。“所以拜托你了，卡露拉。”
　　“哦?一挑三。真有你的。”挑了挑眉毛。黑铁之剑猛的一挥。连犹豫都没有，修罗之女就如突破炮口的炮弹一般。
　　化作了暴风。化作了利刃。化作了不详。
　　“给我老实的停下你的天照，柚叶！”
　　“怎么可能让你老老实实过去，修罗！”
　　首先挡在前方的依旧是宗近。
　　她拦在卡露拉的前方，手中的重盾狠狠的朝着卡露拉轰了过去。
　　但是。
　　“什么！”
　　只见卡露拉避也不避的硬吃了她一记重盾。然后竟然借着这一记的冲力奔跑的更快了。
　　“护卫殿下！”
　　眼神一凝，雷神和武赖重重的踏前一步。
　　如同门神一般，挡在卡露拉和李林之间的直线上。
　　无法前进。想要靠刚刚的小聪明再行突破是不可能的了。
　　因此，卡露拉呐喊。
　　“遵照永恒的誓约！大神解放者，借予吾神明的腕力！”
　　接着挥剑。
　　普普通通的朝着两位假面之人挥下普普通通的巨剑。
　　与雷神的刀和武赖的拳碰在一起。
　　然后，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，如崩飞的碎石一样。雷神和武赖全部被击飞了出去。
　　“这怎么可能！”
　　“唔…假面之力！”
　　在空中被击飞的二人想要调整姿势，重回战场。
　　但时间已经不够了。
　　没有迟疑，横冲直撞的车与坐镇中央的帅已经直面在一起。
　　“柚叶！”卡露拉继续前进。
　　“假面哟！开启根源之门，具现为吾之星盾吧！”
　　然后，伴随着落在后面的宗近高声吟唱。
　　一道透明的散发着星光的墙壁刹那间隔在了两人中央。
　　镇守之宗近，正是大和最强之盾。
　　即使以卡露拉的力量，也不可能突破此盾。
　　不过。
　　“乌露托莉！”卡露拉自信一笑。正是有着对付假面之人的手段，她们才有底气擅闯皇宫。
　　于是，紧接着她就听到了优美的歌声。
　　那是封印之歌。
　　用来封印祸日神的歌声。
　　那歌声唱道。
　　“吾等垂头为礼 以真我为基 向诸多英灵请 愿。”
　　“请以其慈悲 怜悯吾等之地 守护吾等之地。”
　　“以其真正之力量 驱散一切邪恶 赐予吾等真正之和平 真正之协调。”
　　“大封印！”
　　下一刻万物寂静。
　　天上的天之御柱再次闪烁。
　　作者留言：
　　ps:对，这是二代的台词。所以…
　　ps2:请 愿竟然是和谐词，污客你→_→


第六十一章 我的朋友很少
　　太空中，天之御柱闪烁着炽白的光芒。
　　大地上，传承自不知名之处的大封印高声嘹亮。
　　似乎在天罚降临之前，图斯库尔成功的擒拿了李林。
　　不过。绝对不是这样。
　　“巫女，大封印…”紫罗兰颜色的符文圆锥插入体内。前庭中人类的剪影手拉着手，吟唱着安眠之曲。
　　卡露拉忍住晕晕欲睡的感觉。努力睁开眼睛看着前方。
　　“阁下，请您在这里安歇吧。”
　　“这个世界不需要假面之人之外的超越者。”
　　银铃般清脆的声音一前一后回荡在前庭这已经变得“拥挤”的地域。
　　一黑一白身穿薄纱的美丽身影站在星之盾后清冷的说道。
　　而另一边。
　　大宫司穗香静静的把纤细的手掌搭在乌露托莉的肩膀。
　　和大和大司祭并驾齐驱的力量在两人的体内回荡着。
　　美丽的穗香，美丽的乌露托莉僵持在原地，仿佛最完美的雕塑一样动弹不得。
　　不过不同于乌露托莉那完全没有预料到的神色，穗香的神情却是“理所当然”。
　　“这下子，结束了…”
　　然后，端坐在宴席上一动不动的李林叹息。
　　不由得他不叹息。到了眼前这个地步，记忆封锁自然无需再维持。
　　所以，他自然知道眼前的一切都是小千的布置。
　　虽然借用的都是帝的资源。但无论是以藤香的性命要求masterkey，还是邀请图斯库尔使节入京。都是小千的手笔。
　　而明面上展示出来四个假面之人的力量，让手握着大封印这一克制自哈克奥罗以降，所有使用假面之力的大司祭乌露托莉踏出“图斯库尔”这一城池。
　　最后是大和的最强武器天照以及从未使用过力量而不为人所知穗香的绝杀。
　　信息不对称，在图斯库尔不了解大和全部实力的时候。
　　就已经和胜利的女神擦肩而过。
　　不过或许是更早的时候也说不定。脑海里莫名觉得天照这种地图炮手法莫名熟悉的李林脑海里闪过某个应该在呼噜噜的睡觉的影子。
　　瞬间感到自己的脑仁有些头痛。
　　“贵安，柚叶殿下。看您没有受伤真是太好了。”责备的看着李林，穗香对这位被帝视为接班者的伟大之父说道。“但千金之子坐不垂堂，殿下请您以后千万不要在这样了。您是唯一的。”
　　“我知道了。”没办法的点点头，为了不让柚叶这个身份再次露出破绽，李林只能应和着穗香。“来的好快。”
　　“吾等一直在这里。”
　　“驻足于缥缈之所。”
　　使用大封印锁住卡露拉的大和锁之巫，穗香的女儿乌露露，萨拉那清冷的说道。
　　翻译过来就是使用了原著中哈克每日潜入皇宫地下的技能。躲藏在用术法创造出来的不同相位之中。
　　所以才来的这么及时。
　　“知道了。不过还是多谢。”起身上前几步，李林摆了摆手，让后面的侍卫不用跟来。
　　在这个时候，已经是非常非常安全了。
　　“乌露托莉。”
　　“柚叶殿下，如果可能的话请对待久远好一点。”抬手，轻抚着柚叶美丽的面庞。被制住的乌露托莉没办法的说道。“还有，请尽量不要触怒大神。”
　　那眼神中流露出的是对伟大之父深深的担忧。
　　“知道了，那么…”回头，看向在场大和所有的重臣。
　　李林举起右手，五指并拢排成手刀状。
　　“以大和之公主，帝之嫡女的名义。我宣布…”
　　“柚叶！”
　　可就在这个时候，突然的有令人惊讶的声音传了过来。
　　就像阵风一样，那个声音的主人突然从宫门外出现，义无反顾的挡在了乌露托莉身前。
　　“柚叶公主殿下！”
　　“是久远啊。”青春而美丽的面庞，柔美而顺滑的秀发，温柔的脸上点缀着点点泪痕。再加上那百撸不厌的白色大尾巴。
　　是原本应该在白楼阁睡着了的久远。
　　“可是，明明叫七里夜下了安眠药才对。”
　　“我是药师。”
　　“哦，是这个样子。”了然的点头，在久远面前下药李林自己算是班门弄斧了。
　　“柚叶，为什么！”一副被心上人欺骗的样子，久远悲痛欲绝的说道。“为什么要对妈妈们…”
　　“这也是没办法的事情。”无奈的摇头。在经过小千捣乱之后，现在已经是箭在弦上不得不发。所以即使是再宠爱久远也不得不如此做了。
　　“雷神，把久远架开。”
　　“诺！”闪电般的身影在眨眼间出现在久远身后，一计手刀就要击打在久远的脖颈上。
　　这是势在必得的一击。
　　可是，却失手了。
　　“什么！”
　　“不要小看我啊！！！”瞬间爆发出比刚刚的乌露托莉更加强大的灵气。
　　在雷神好没有反应过来的时候，久远纤细的手掌一把抓住了雷神的胳膊。
　　切身，顶腰，过肩摔！
　　轻敌的雷神一下子被狠狠的摔到了石制的地板上，碎石龟裂，在地板上制造出了以雷神为中心半径足足3米的大裂纹。
　　“噗哈。”忍不住喷出一口鲜血。就连刚刚卡露拉的一击都未受伤的雷神今天第一次受到了创伤。
　　“久远，你要阻止我么?！”眯起眼睛，李林用听不出感情的声音问道。
　　“绝对不会让你过去的，柚叶！”一半是冰，一半是火，久远的身体中溢出的灵气越来越多。给人的危险感觉也渐渐的到达了假面之人的程度。
　　不过，在场大和的假面之人有三。
　　是无论也不会输的程度。
　　所以。
　　再次的，李林举起右手，五指并拢排成手刀状。
　　“以大和之公主，帝之嫡女的名义。我宣布包括叛国的久远在内…”
　　――――
　　“这样就结束了。”
　　扇望向天际，看向那似乎是繁星的伟大之物。
　　此时此刻，已经胜券在握。
　　在天罚再次降临的时刻。
　　就是敌人毁灭之时。
　　“那么，还有什么遗言么?”怜悯的看向船上的众人，扇用最后的仁慈问道。
　　“唔。如果要能活下来一定要把你打成猪头。”
　　“同上。”阿露露和卡缪不约而同的瞪视着扇。
　　“哼，如果你们能活下来再说吧。”如此回道。扇静静的等待着。
　　接着，不过几秒的时间。
　　在阿露露手中的藤香的佩剑响起了公主柚叶至高无上的声音。
　　“以大和之公主，帝之嫡女的名义。我宣布包括叛国的久远在内所有图斯库尔人，判为大逆。”
　　“打入奴籍，收入地牢，归为私之私奴。”
　　…
　　“哈?”
　　帝都外，皇宫中，所有人，惊讶出声。
　　作者留言：
　　ps:李林一瞬间少了6个朋友。哭泣
　　ps2:隐含的标题我就不写了


第六十二章 秦晋之好
　　战争是政治的延续。
　　而在这个世界，最顶层的政治也仅仅是伟大之父与大神之间那已经完全分不出谁对谁错的因果纠缠。
　　所以当达到目的的时候，那就暂且休战吧。
　　“那么，乌兹鲁沙的情况现在是如何了？”
　　三日后清晨，天还未亮。帝都的雷公府就响起了八柱将平静的询问声。
　　“经调查，乌兹鲁沙残余部队全部被不明灾难吞噬。潜入皇宫的残兵也被八柱将宗近大人一扫而空。与蛮族的交战是我们完全的胜利。”男性的木工寮长官李林，一脸“恭敬”的向着面前之人汇报道。
　　有时候语言的艺术就是如此奇妙。可以把一个小小的事件夸大成足以影响社会的大事，也可以把足以造成战争的大事缩小成一个小小的动乱。
　　比如，现在图斯库尔的入侵就变成了小小的对蛮族的驱逐。
　　当然奇妙的言语也需要有人配合。比如现在的雷公。
　　“是么，这样就好。我大和受命于天，区区蛮族在天之震怒下还没摸到边就被灾难给消灭了啊。”雷公平淡的说道。
　　“既然如此，这里是图斯库尔在昨天晚上刚刚到的国书。趁你接下来还要回宫面见柚叶殿下吧。那么你就把它顺道送过去吧。”
　　接着，八柱将从书桌前的抽屉处取了一个装饰的非常工整的文件交到了李林手里。
　　“遵命。”没有说些什么，李林拿到信函就从雷公府里退了出去。
　　对雷公的汇报并不是什么重要的事情。
　　自从在飞艇的项目上雷公与“柚叶”相互配合之后，雷公实际上已经算是摆明车马站在了“柚叶”的身后。
　　所以关于雷公有可能出现的不满李林并不是很在意。
　　不过，另一件事情就比较重要了。
　　出了院门。毫不客气在周围侍卫眼角抽搐的目中的拆开信函，李林仔细阅读起图斯库尔对此事的反应。
　　然后，面色瞬间变得古怪起来。
　　――――
　　皇宫，公主殿的地下室中。
　　有美丽的女士按照“柚叶”的嘱咐被关在这里。
　　图斯库尔的大司祭乌露托莉，副大司祭卡缪，森林之女阿露露。大剑豪卡露拉和藤香，再加上凑数的久远。
　　共计六人。
　　地下室并不狭窄，事实上因为是柚叶的“私宠”的缘故，六人并没有受到任何的虐待。
　　不仅每日的吃食和公主殿下是一个水准。就连房间也是相当的奢华。来自大和帝都本地的蚕丝被子，九重里的棉花床垫。再加上夏赫罗的上好龙诞香。是皇室的顶级配置。
　　如果要是让其他的亚人看到的话，估计会想要和她们换一换吧。
　　不过，在场的女士们可就不这么想了。
　　“喂，小鬼。赶紧把你的玫瑰拿开。”地下室的客厅中，卡露拉一脸不耐烦的指了指胸口处的玫瑰。
　　“抱歉，卡露拉大人。这是必要的措施。”李林一脸微笑的伸出手来摸了摸后者的脑袋。
　　在后者想要反抗却无力实施的表情下，心满意足的说道。
　　“你看，现在的小猫多乖。”
　　“啊，那个李林大人？”一旁看不下去的藤香想要制止。
　　“什么事？小猫二号？”李林转过头来。
　　“...”
　　看了看面前男性强壮的肉体，再看了看自己胸前那迎风招展还不断扭着腰献媚的白色玫瑰，藤香身体显而易见的抖了抖，然后立刻躲在了一旁。
　　“不，没什么，您继续。”
　　“你们呢？是不是有什么异议？”志得意满的环顾四周，除了不知是不是还在睡觉的久远，剩下的在这个地方的还有乌露托莉，卡缪，阿露露三人。
　　“咳，李林大人。虽然是被俘之身，但如果太过放肆的话即使是公主宠臣的您也会引发公主不满的吧。”轻轻的咳嗽了一声。站出来说话的是背生双翼的金发美人。
　　“哦？可是别忘了。我可是经过公主殿下批准负责照料你们的监狱官。可以对你们做任何事情。”重重的咬着“任何”两个字。李林说道。
　　“李林大人？说谎的可不是好孩子哦。”轻轻的摇了摇头。乌露托莉微笑着说道。“柚叶殿下是相当相当温柔的人呢。想必她一定嘱咐过您要怎么办了吧。”
　　“额。”看着一脸我信任她样子的乌露托莉。不知自己什么时候把乌露托莉的好感刷到“崇敬”的李林莫名的不好意思起来。
　　不自觉的，他放下了在卡露拉脑袋上的罪恶之手。
　　而这在乌露托莉眼中却是果然如此的样子。
　　于是，她朝自己的妹妹眨了眨眼。
　　“李林大人。”接着，刚刚因为害怕充当背景板的立刻卡缪举起手来。
　　“什么事？”
　　“您知道久远和柚叶殿下的关系吧。”
　　“知道，怎么了？”李林一副不明所以的样子。
　　“事实上，我有一个提议请您向柚叶殿下转告。既然柚叶殿下这么喜欢久酱的话。干脆把久酱娶回去吧。”在众人一致点头的情景下，卡缪讨好的对李林说道。
　　“哈？”
　　“私宠什么的我们都知道是柚叶殿下的权宜之计，不过我们看的出来久远也相当的喜好柚叶殿下。既然如此干脆把久远嫁过去也好。至于门当户对的方面请不必担心。虽然看起来没有柚叶殿下雍容华贵，但久远是我们图斯库尔的公主殿下哦。和柚叶殿下的身份也算相配。”在卡缪的一旁，阿露露也开口了。“这样的话，图斯库尔和大和之间的误会也会迎刃而解。”
　　“这样的话，你们就能赶紧回去而不至于在这里被我虐待？”李林饶有兴趣的插话。
　　“...没有的事哦。”不约而同的，在场的所有俘虏全部都扭过头去。
　　但其实这是没有必要的。
　　因为。
　　“抱歉。虽然对你提议很有趣。但请述我不能转达。”李林摇了摇头。
　　“唉？为什么？”众人不解。“不过是传话而已。”
　　“因为有更加权威的提议了。”看了看周围好奇的俘虏们。李林掏出了从雷公处拿来的信函，递到了领头的乌露托莉面前。
　　“贵安，尊贵的柚叶公主殿下。”于是，乌露托莉把信函中的内容念了出来。“近日，对贵国发生的乌兹鲁沙入侵一事，妾代表图斯库尔表示对此事的震惊和哀悼。至于我国的长公主久远不小心卷入此事，造成了不必要的误会后被仁慈的公主殿下收留。妾不胜感激。恰好妾听闻公主殿下对久远极为宠爱。因此突发奇想。不如公主殿下娶久远已成秦晋之好，让我国与大和之间建立血缘之盟誓。永享和平。”
　　这些和卡缪刚刚说的没什么区别。
　　但之后。
　　“恰好，我国在大和有乌露托莉，卡缪，阿露露，卡露拉和藤香五位美人，可作为陪嫁嫁入大和皇室。不知殿下以为如何？”
　　“图斯库尔临时摄政――艾露露留。”
　　作者留言：
　　ps：写到这里，不由得想让爱歌学学这位。
　　ps2：旅游回来了，明日恢复正常更新，外加补欠更。


第六十三章 母亲
　　图斯库尔展现出来了善意。
　　而且不同于之前强势中的友善，在确认了大和一方伟大之父的力量之后。
　　图斯库尔以一种颇为压低身份的姿态承认了柚叶公主在这个世界的特权。
　　从把久远“嫁给”柚叶的提议来看。这是以图斯库尔真正的摄政王艾露露为首的统治集团向柚叶表示恭顺的证明。
　　不过，其中恐怕久远个人的想法也占了相当重要的比重吧。
　　久远对柚叶的好感，正是那些把她捧到手心还怕化了的笨蛋妈妈们下达如此决定的最关键因素。
　　甚至应该说是保护过头了么，因为担心这边会不会欺负久远。还把五个假面之人等级的契约者派过来给久远撑腰。
　　真是母爱泛滥。心里嘀咕了一句。但这种结局对李林而言还算可以接受。
　　而且说不定自己什么时候可以神不知鬼不觉的把小千那丫头给压下去，然后对着陪嫁们嘿嘿嘿呢。
　　因此，这个提议李林就痛快的签上了公主柚叶的名字。
　　而在签上这个字之后，图斯库尔和大和的冲突算是暂时告一段落了。
　　哦，不对还不算告一段落，因为还有最根本的矛盾没有解决。
　　这个矛盾即使是母爱泛滥的艾露露也完全没有退让的意思，这是底线，在另外的信函上她是这么说的。
　　“所以，李林殿下您决定按照图斯库尔方的方式去做?”
　　公主殿上层的会客厅中，应该是打扫卫生的时间却没有任何的仆役存在。
　　因为有贵客来访。
　　身穿的传统炽红的巫女服，那淡金色的秀发和额头上的小角交映生辉。
　　来者，正是掌管宫廷的大宫司穗香。
　　“不要用这种眼光看着我，我没精神分裂，真的，穗香大人请您相信我。”看着面前紧张兮兮的大宫司。李林不由得摊了摊手。
　　“是么？那您当初是怎么跟帝说的?图斯库尔实在是太危险了。寻求masterkey只要用武力让他们屈服即可。和平是不需要的。结果…半途而废。”
　　用与其说是不满，不如说是担忧的眼神看着男性的李林。眼中就差写着是不是被久远那个小妖精迷惑了的穗香第一次和沃西斯感同身受起来。
　　“感谢您的关心，但我只是认为现在和图斯库尔开战并不符合我的利益。”李林摇头，安慰着这位在原著中从生到死都把温柔贯彻到底的女性。
　　不知是不是错觉，她看向自己或者说她看向柚叶的目光中总是带着隐藏极深的慈爱。
　　而正是这种慈爱让李林不得不耐心向她解释起来。
　　“那出使图斯库尔，按照他们的意见去神眠之地这种敌人的老巢就是符合您的利益了?以我的意见，既然您不想开战，那用那五个俘虏换去masterkey也是可以的。”
　　“图斯库尔方面拒绝了，而且那边传来的消息，他们真正的皇也想见见我。”李林淡淡的说道。仿佛图斯库尔媲美圣庙的神眠之地是安全无比的伊甸园一样。
　　“那…”
　　“安心，那里我是迟早要去一趟的。恐怕老头子也想让我去一趟吧。至于安全问题更不要担心，图斯库尔只要不想要神眠化为废墟，就要顾及天上的天罚，不是吗?”李林理所当然的说。
　　“这倒是。”穗香不得不承认李林说的是正确的。
　　所以。
　　“那就这么定了。在这边的情况稳定下来，我就过去拿masterkey回来。”某人趁机顺坡下驴。
　　“额。”穗香无奈的看着已经下了决定的李林。知道没法改变他的想法。只能同意。
　　“好吧，不过护卫要选好。最起码要带位假面去。”
　　“这个我知道。”就好像照顾临行的孩子一样么？李林看着穗香的样子。心中不由的微微泛起微微暖意。
　　“那么妾先退下了。”恭敬的朝李林微微躬身，日理万机的穗香说道。她还有许多公务要做。既然劝不动李林，那就只能尽最大的可能保障伟大之父的安全了。
　　“请便。”于是李林抬手，目送着大宫司离开自己的大殿。
　　然后，叹气。
　　“有的时候对这种为你好的人真是应付不过来。”李林对着会客厅角落处的空旷处说道。
　　“不要理她就好。不过是区区亚人而已。”空旷处，有魔力的波动从虚空中泛起，下一刻少女的身影闹别扭似的走了出来。“还有那个久远也是，种族都不同。干嘛那么费心思。”
　　“所以就直接一个天照轰下来？”微微一笑，李林朝着女孩招了招手。然后拍了拍自己的大腿。
　　“一劳永逸。”嘟起小巧的嘴巴。金发的少女啪嗒啪嗒的坐到了李林的大腿上。嘴上不饶人的说道。“要是这样的话...”
　　“要是这样的话，大神哈克奥罗估计就直接破开封印跨海找过来了。”没好气的捏着小千的鼻子。李林惩罚着她的鲁莽举动。
　　要不是自己在那里，五个契约者的死亡估计够那家伙疯一阵的了。像是现在这样和平的谈判更是不可能出现的事情。masterKey也不要再去奢望。
　　小千这次真是猪队友了一回。
　　“知道错了么？”
　　“才没。”才不会告诉李林自己就算和大神硬碰硬也没问题的小千，扭脸。
　　“...,既然如此，那你就等着和久远结婚，然后生小宝宝吧。反正以伟大之父的科技百合也能生。”摆出死鱼眼的架势，惩罚不听话宝宝的李林拿出杀手锏。
　　颤抖。
　　“还有五个陪嫁，到时候五个每人生一个。”
　　颤抖，颤抖。
　　小千强烈颤抖。
　　“李林？”小千勉强露出笑容。
　　“知道错了么？”李林坏笑着朝着小千展示起手中的协议书。
　　“...没有。”但这次小千依旧嘴硬。
　　“嗯？给我找了那么多麻烦，还敢嘴硬？”扯着少女柔嫩的面颊，李林再次说道。。
　　“呜噜噜。”
　　“错了么？” 李林加力。
　　“没有。”少女嘴硬。
　　“错了么？”李林继续加力。
　　“没有。”少女继续嘴硬。
　　“错了么？”没办法，把少女面颊揉搓的通红的李林最后问道。再不行的话，就要执行家法了。
　　“没有。”而在意料之中的，少女不肯屈服。
　　不过这次有些稍稍的不同。少女在“没有”后面继续说道。
　　“我只是...”
　　“只是？”
　　“我只是有点想妈妈了。”
　　...
　　...
　　...
　　“嗯，小千没错呢。是乖孩子哦。”于是，李林把少女抱在怀里。无限温柔。
　　作者留言：
　　ｐｓ：写到这里的小千，有了自己的意志呢．
　　ｐｓ２：推书＜我，超能力者＞，沙罗双树新书。
　　没有暴力的膜法，也没有乱七八糟的穿越者，也没有存在感爆棚的英灵，哦，同样不是慢悠悠的日常。
　　这是2040年的地球，20年前觉醒的能力者已经成为了主人，而属于这里的只有战斗。
　　唔，当然还少不了一些混乱。
　　这是一本很正经的超能力小说,一个deep ♂dark♂fantasy的故事
　　封面故事：谁反对哈曼，就打爆谁的狗头！
　　个人感觉比之前那本强多了


第六十四章 承接的三
　　小千长大了。或者说是苏醒了。
　　李林有些欣慰的把被自己哄睡过去的女孩放到卧室中温暖的床铺上。
　　略微安心下来。
　　虽然帝又老又难看，但不想和帝相认却粘着自己的小千也不怎么正常的样子。
　　这着实让人挺担心的。
　　现在还好，渐渐的想起母亲的少女算是逐步恢复了正常。
　　“不过她是不是知道了究竟是谁把自己变成祟才想要来一发天照的啊。”嘴里嘀咕着看看似不可能却极有可能发生的事情。对自己的记忆在共用身体的时间究竟有没有泄露也没底的魔法使感到疑惑。
　　“不，要是知道了的话，第一反应是直接轰滥神眠之地才正确吧。”
　　从小千的行为中否定了这个可能。
　　魔法使李林直起身子。目光闪烁了一下。既然是这位可怜少女的愿望，他没有不帮助她实现的理由。
　　尽管现在这么做的话和帝解释起来太过麻烦，但凭借魔术上的造诣，李林足以做的天衣无缝。
　　“就是不知道她在不在这里了。”眯起眼睛，不自觉间披上了洁白祭祀袍的魔法使望向不远处圣庙那由不如白金属般鲜明，但又与白瓷散发着不同光辉的不明材质覆盖着的庞大身躯。
　　然后在众多侍女们见怪不怪的目光中走出了宫殿。
　　――――
　　圣庙其实并不是什么祭祀神的地方。
　　虽然在官方定义上，这里作为祭祀的中心、是祈求五谷丰登时的场所。
　　但这里真正的定义是作为伟大之父休憩场所和实验地的地下避难所。
　　因此。
　　天空中，早已在大地上灭绝了的雄鹰展翅高飞。地面上，无数熟悉的植物娇艳欲滴。
　　“一片鸟语花香。”
　　呼吸着和上面截然不同的，属于旧时代的属于伟大之父的空气，感觉莫名清新的味道，李林原本有些沉重的心情有些舒缓。
　　沿着湛蓝色的电梯走下地底深处。
　　那里有讶异的双子愣在那里。
　　“李林大人。”
　　“您怎么来了?”
　　穗香的女儿们一边给坐在花园中央的伟大之父端上刚刚沏好的热茶，一边用恭敬的语气询问着伟大之父。
　　“怎么，我就不能下来看看?”李林微笑着反问道。
　　“不，当然可以。但是…”
　　“您一次也没下来过。”
　　比起乌露露，还是萨拉那的话比较直接。
　　“是么。啊哈哈。”毕竟要是不小心把“实验品”都弄没了的话，那自己可就解释不清了。李林暗暗想到。
　　“请稍等，李林大人。陛下和穗香大人都不在这里。我们现在就去通知他们。”
　　“啊，不必了。我并不是来找他们的。”见到双子想要退下，李林连忙说道。“没有必要麻烦他们了。”
　　“不是?”不约而同的歪了下脑袋。双子一副纳闷的模样。“那您…”
　　“我是过来去实验室的。想要看看这个实验所的设备运转情况如何。”李林回道。
　　“…抱歉。”
　　“我们没有操纵实验室的权限。”两人同时摇头，不是不想让李林参观。还未被帝所承认的二人的确没有使用伟大之父们科技的权限。
　　“我们还是找陛下吧。”
　　“不用了。最基本的权限我还是有的。你们只要带我过去就好。”李林说道。
　　“这样啊。那好吧。”虽然一脸为难的样子，但没办法拒绝伟大之父要求的二人还是同意领路。
　　于是，话音落下。
　　两人就领着穿着着不明服饰的李林轻车熟路的向着避难所深处走去。
　　双子的步伐并不很快，却也不慢。
　　不一会儿，鸟语花香的动植物渐渐的不见了踪影，取而代之的是钢铁的银灰色的各种建筑。
　　充满了未来气息的建筑和地上的古代建筑简直就是两种不同的东西一样。
　　浓重的差别感不由的浸入李林的心田。
　　走着走着。
　　直到走到了一个不起眼的房间前双子停下了脚步。
　　“实验所就是这里了。”
　　“不过前方我们没有通行的权限。”
　　指着银灰色的大门，双子对李林解释道。
　　“我知道了。”
　　上前几步，看着那智能化的电子计算机。伟大之父熟练的敲起了代码。
　　“验证通过，权限级别内部人员。”
　　似乎是帝事先给李林录入的身份。没有遇到什么困难。钢铁的大门自动打开了。
　　迈步而入。
　　映入眼帘的是洁白刺目的由各色照明设备弄得宛若白昼的房间。
　　还有在最中央的，那个眼熟的“棺材”。
　　“这个是…”下意识的，李林问道。
　　“这个是陛下的弟弟，如您所见，现在还在冰冻中。”还没等李林问完，双子就立刻解释道。
　　“冰冻…”早就忘了哈克这茬的李林突然想起来自己好像有什么至关重要的东西忘了告诉帝来着。
　　“是的，因为不能确定这位大人是否免疫大灾难的病毒，所以目前处于冰封状态。”双子点头。
　　“这样啊。”果然是这个样子。
　　“那么，李林大人请在这里观看吧，我们权限不足就不呆在这里了。”忠心耿耿的双子鞠躬告辞。
　　“嗯，请便。”
　　随着钢铁大门再次打开的声音响起，过了片刻，房间里就剩下一站一躺的两人。
　　房间很隐蔽，而且没有什么人打扰。
　　所以有些不能对其他人说的话也可以说了。
　　“虽然把你忘在了这里。不过这样也好。省的添乱了。”轻轻的抚摸着冷冻仓微凉的仓身。魔法使对还没有被起名叫哈克的哈克说道。
　　“似乎因为我的原因。让你少了一段惊心动魄的旅程。不过这样也许会达成另外的值得欣喜的结果也说不定。哦，对了现在你也听不到我在说些什么吧。”
　　这么说着，李林轻轻的摇了摇头。对接下来做的事情有点莫名紧张的他的确有些多愁善感了。
　　不过有哈克这个家伙在，最起码比自己一个人呆在这里要让人舒适的多。
　　那么，就该为自家领养的小公主搜索生日礼物了。
　　“系统，显示‘实验品’方位。”
　　对着虚空，李林命令道。
　　“命令确认。方位显示。”
　　然后，遵从着伟大之父的命令。在墙壁的一角形成了四角窗户般之物。
　　在它的上面，映照着无数赤红身影，“祟”的影子。
　　接着。
　　“初始的一改变了全部。”
　　“后续的二认同了更多。”
　　“承接的三――改变了未来。”
　　有纯白的光，析出。
　　作者留言：
　　ｐｓ：哈克之所以没出场的原因是李林忘了告诉帝哈克没事儿，笑
　　ｐｓ２：好久不见的第三法


第六十五章 lilin
　　翌日，天晴，阳光明媚。
　　在帝都宽广的主干道上。是有着十数辆大车在内的庞大车队。
　　前方和后方车辆由特制的钢板制造，用来货物同时可以在遇到盗匪的时候围成一圈组成车阵，保护车队。
　　而中央的车辆则是极尽奢华之能事，金银宝石绫罗绸缎装点着整个车厢。
　　给人一种，快来抢我快来抢我的诱惑感。
　　“所以，穗香你这究竟是像保护我还是想害我呢？”
　　捏了捏额头，从木工寮长官光荣升职成驻图斯库尔使团全权大使的李林有些哭笑不得。
　　虽然同意了他前往图斯库尔，但爱操心的穗香还是为李林准备了包括衣食住行在内的所需一切。
　　虽然在李林看来，还不如自己轻车简从的架辆马车颠儿过去好就是了。
　　不过，其他人可不这么想。
　　“呐呐，李林，这个好不错呦。”大海的气息弥漫在穿越者四周，夏赫罗的公主殿下阿图依眼睛亮闪闪的说道。
　　她可是李林忠实的小尾巴，出使图斯库尔这种好玩的事情可缺不了她。
　　“是不错啊，看起来把我卖了都还不起。”
　　“是的说，这一辆车就能把老爹的欠债全部还清了。”
　　接着，是亚库托瓦尔特和麻吕吕两人的声音，亚库托瓦尔特加入车队是看在李林搭救了他的份上进行的报恩之举。
　　而麻吕吕则算是李林的属下，完全没有不去的余地。
　　当然了。区区一个狂公主，一个剑豪再加上一个术士的阵容是绝对不会让穗香乃至帝放心的。
　　所以，还有个大头。
　　“李林大人，究竟何时出发。”静静矗立在李林身前的大地上。
　　文雅与英武并存。
　　额头上带着水神之假面的右近卫大将询问道。
　　“马上出发，不过你治军不错啊，奥修特尔。”撇了四周零零总总共计数百人的护卫车队。李林笑道。
　　“哪里，使者大人您满意就再好不过了。”奥修特尔恭敬的回答道。并没有因为在实际品级上李林的官职低于他有任何怠慢。
　　“相当的满意。不过记得旅途中指挥序列我在你之上哦。”看似挑衅的李林说道。
　　可奥修特尔却没有半点恼怒的样子。
　　他只是平静的点了点头，算是记住了李林的嘱咐。
　　而这让李林更加的满意了。
　　四位假面之人，之所以选择奥修特尔而不是归属柚叶方的雷神正是因为这位宠辱不惊的态度，要是雷神的话刚刚那一嗓子他就能跟自己翻脸了吧。
　　“那么就出发吧，阿图依上车。”招呼了下还在东摸摸西看看的狂公主，李林率先进入了马车。
　　――――
　　车子很稳，应该是采用了超越了时代的技术，让李林坐的很是舒适。
　　因此他有些闲工夫去想别的事情。
　　“虽然没有找到目标，不过该说是无心插柳柳成荫么?得到了意外之喜。”
　　“这样的话力量上升了不止一个层次，干什么都方便了。”
　　“既然如此也别拖着了，干脆…”
　　在车厢里自言自语着，穿越者一副冥思的神色。似是下定了某个决心一样。
　　“李林。”
　　“那么该怎么做呢？”
　　“…李林！”
　　“在想东西，阿图依闭嘴。”略显不耐的朝着因为被冷落而开始捣乱的少女命令道。李林继续思考。
　　然后。
　　“呜呜呜。”戳戳。没反应。
　　“呜呜呜。”再戳戳。还是没反应。
　　“呜呜呜！”猛戳。
　　“阿图依，别闹。额…”无奈的李林转过头来，刚想要呵斥下不让人省心的少女。
　　却发现她指着自己的嘴巴，一副快要哭出来的样子。
　　“唔，抱歉，阿图依你可以说话了。”意识到了什么的李林赶紧说道。
　　“噗哈。”接着，阿图依重重的吐了口气。一副得救了的样子。
　　“阿图依?没事儿吧。”
　　“没事儿，不过李林你刚刚怎么做到的，说了句话就让我张不开嘴了。”眼睛冒出星星，刚刚还一脸哭相的阿图依这下就活泛了起来。
　　“这个啊，力量控制不住而已。”李林实话实说道。
　　“唉，力量?没感觉术法的波动啊。”歪着脑袋一副你别骗我的模样，阿图依疑惑的说道。
　　“快告诉我，是不是什么药?我可知道柚叶公主好像对某个倒霉蛋配置的药物。”
　　“那是虚构的。”
　　“才不信，快告诉我啦。”用丰满的胸脯蹭着李林的胳臂。少女撒娇道。
　　“真…”
　　李林还想说些什么，可就在这时，车辆突然停了下来。
　　“怎么回事？”摆脱了纠缠着不放的阿图依，李林从车厢中迈了出来。
　　观察四周，还是帝都内繁华的景色，肯定不是有盗匪在打劫而是被人拦了下来。
　　而拦下来的角色…
　　抬头看向前方。李林意外的看到了四个熟悉的身影。
　　“柚叶公主侍女长露露缇耶带领女仆久远，卡缪，阿露露见过李林大人。请问我们可以加入到使节团里么?”
　　骑着可可波，露露缇耶以一副优雅而不失身份的语调对出来的李林请求道。
　　嗯，如果不看她有些不好意思而晕红的脸蛋儿的话，的确是一副高贵公主的模样。
　　不过现在嘛。
　　“不行。”李林毫不犹豫的拒绝了。
　　“唉?不让我加进去，我让柚叶给你穿小鞋。”黑影一闪，甩着漂亮尾巴的久远立刻上前几步站到了李林身前。很显然，真正想去图斯库尔的是她。
　　“不行。有本事你去找。”对于这种自寻死路的威胁，李林自然不放在心上。
　　这次去图斯库尔，他在下圣庙之前就没打算把这个带路党带上。更别说现在了。
　　“唔唔唔。”磨着银牙，久远对软硬不吃的李林很恼火。
　　“你！”
　　“好漂亮。”她刚刚想再说些什么，可突然阿露露却用手一把抓住久远的尾巴，把她拎到了后面。
　　然后，丝毫不见外的伸出双手。
　　捧住了李林的面颊。
　　秋水般平静的眸子闪过点点涟漪。仔细盯着李林的瞳孔。情不自禁的赞美出声。
　　“玫瑰，人们手拉着手欢唱，组成了幸福的玫瑰。你的眼睛，好漂亮。”
　　“啊，多谢。”李林回道。
　　“你叫什么名字？”阿露露好奇的问道。
　　这是个很容易就回答出来的问题，在场很多人都知道这位的名字。
　　“他叫李林。”这是久远恼火的声音。
　　“他是李林。”这是阿图依“如临大敌”的声音。
　　“他是李林大人。”这是在后面，奥修特尔无奈的声音。
　　不过。都不准确。
　　于是，李林只能自己回答。
　　“我啊，叫lilin哦。”仿佛一人的声音，又仿佛万人的大合唱。lilin笑着说道。他此刻的笑容，在任何亚人眼中，是如此的美丽。
　　美丽的让人――如坠深渊。
　　作者留言：
　　ps:嗯，和大白对话的不是李林是lilin


第六十六章 lilin之力(伪)
　　“呜呜，好香。”
　　“走开。”
　　“不要。”
　　“走开啊！”
　　“你走开。”
　　“不要！”
　　乡间的大路，茂密而高大的灌木中间。
　　幽静的氛围被一阵喧哗的打闹声所打破。
　　声音的来源是一串足足有数百人之多的车队之中。
　　车队的队伍很长。同时也相当雄壮。
　　擦的铮亮的盔甲，散发着寒气的兵刃，时刻警惕的眼神证明这并不是普通商旅的护卫而是由训练有素的精锐护卫的使者团。
　　不过被护卫的使者大人就看起来有些不着调了。因为喧哗声就是从中央的大车中传来的。
　　当然，对于这种情况使者大人自己也很无奈。
　　因为这对他也是被波及池鱼的家伙。
　　微微低头，看着一把抱住自己左嗅嗅，右舔舔的少女。李林无辜的想到。
　　“所以说走开啦！”因为焦急，俏脸皱成一团的阿图依一边挣扎着身子一边盯着这个肆无忌惮抢食的家伙。急的眼泪都快冒出来了。
　　“所以说你走开，李林我承包了。”棕色的秀发闪烁着圆润的光泽。霸占着李林的少女面无表情的指使着自己的好友。
　　“卡缪。把她嘴固定好。不要让她打扰我。”
　　“啊，这个...”
　　“嗯？”
　　“好吧，好吧。定！”坐在久远的一旁，脸上泛起尴尬笑容的卡缪双手合十，掌中发出了微微的闪光。下一刻，还在不住挣扎的阿图依张着嘴。却一句话也说不出来了。
　　“这下就没人打扰我们了。”“深情”凝视着李林，在后者不知说什么的眼神下。阿露露把鼻子紧贴着李林的脖子。
　　吸。
　　接着脸上瞬间露出了吸猫之后的满足感。趴在穿越者身上，懒洋洋的不想动弹。
　　“那个，阿露露姐姐平时不是这样子的。”之前的恼怒不见了踪影，久远此刻也是和卡缪一样尴尬。
　　好不容易，威逼利诱下让这个家伙同意带她们前去图斯库尔。结果一上来阿露露就变成了痴汉，这让久远也不知说什么是好。
　　“啊，这个阿露露大人恐怕是...唔，对不起我不知道该怎么编了。”相比之下，露露缇耶就实诚的多，满脸通红的她捂着眼睛一副不看不看的样子。
　　只不过那微微张开的指缝，证明少女也不是那么纯洁。
　　“唔，没事儿，我不介意。毕竟阿露露殿下也是位大美人呢。”看了看四周都不打算帮忙的女士们，李林只能如此说道。
　　不同于这几个家伙。
　　李林当然知道这是什么情况。
　　伟大之父在创造亚人的时候，为了控制自己的造物。就在他们的基因中铭刻了诸多的后门，这其中以两条最为“著名”。
　　其一，是李林在身为柚叶的时候对扇使用过的，言出法随的力量。只要是伟大之父的“命令”的话，亚人就算心中不乐意，身体也会完全的“执行”。
　　其二，是对亚人伟大之父有天然的亲和力。就算什么也不干，亚人也会天然的亲近，爱护伟大之父。
　　而如今的情况，则是这种后门的暴走。
　　在帝的实验室中，李林为了寻找小千的母亲亲自“解放”了数以万计的伟大之父。
　　虽然在最后也没有找到“穗香”，但这些灵魂也不能让他们脱离李林的掌控，再次变成祟。
　　于是，李林选择把伟大之父们放到了自己的精神领域。
　　然后，就是万倍的伟大之父能力的暴走。
　　虽然是亚人的身体，但聚集了数万灵魂的李林此刻比任何伟大之父都伟大之父。
　　在天生敏感的阿露露看来，简直比最甜美的蜂蜜还要甜美。
　　当然，李林对此也是有着自己的办法。
　　“好了，阿露露大人。您也玩够了吧。请放开吧。”
　　“唔，好吧。”什么也没做，仅仅凭借言语的力量，就可以操控亚人，有些犯规了。看着放开他身体的阿露露，李林平静的想到。使用这股力量需要多加注意。
　　所以。
　　“麻烦把尾巴放上来。”
　　“没问题。”
　　嗯，明天再注意吧。在卡缪和久远不敢置信的目光中。幸福的撸起尾巴的李林把刚刚的誓言抛到了九霄云外。
　　对于兽耳娘来说，尾巴绝对是一大萌点。
　　值得一个个的去撸。
　　不过，幸福的时光总是短暂的。
　　因为很快这个车队就碰到了接送的队伍。
　　“请问这是李林大人的车队么？”
　　车厢外，在大道旁，有一众骑兵静静的等候在路边。
　　为首的一位蓝色头发的壮汉，在看到正在行进的车队后眼前一亮。连忙驱使座下的骑龙上前问道。
　　“这是李林大人的车队。八柱将索杨克库尔大人。”正在执行护卫任务的奥修特尔同样上前了几步。公事公办的说道。
　　“那就好。我的女儿阿图依呢？”
　　“额，不是先关心一下使者大人么？”
　　“管他什么使者不使者的。阿图依，我来啦！”
　　刚刚还一副正经的模样，下一刻就变成了蠢爸爸的索杨克库尔立刻迎了上去。
　　兴致冲冲的一把拉开车门。
　　期望会看到一边摇着尾巴，一边扑上来的女儿的索杨克库尔却意外的发现阿图依哭丧着脸看着他。
　　“爸爸。”意外能说话的阿图依哭泣着说道。
　　“怎么了，谁欺负你了？”索杨克库尔连忙说道。
　　“那个，她抢我男朋友！”一瞬间就连抬胳膊的力量都有了。
　　阿图依指着在李林的狂撸下一副还要还要模样的阿露露。
　　“好的，敢强我女儿的男朋友，看我怎么收拾你。不对，男朋友?！”看了看李林，再看了看阿图依。八柱将眼色瞬间阴暗了下来。“算了，一块收拾了吧。”
　　这么说着，扬起碗口大的拳头，某人就要开始维护女儿的幸福了。
　　可就在这个时候。
　　另外一路人马也赶到了。
　　天空中突然传来巨鲸般的鲸鸣，随之而来的是一道矫健的身影从天而降。
　　“柚叶殿下麾下扇参见奥修特尔大人，索杨克库尔大人。”提着什么东西的艾文库鲁加族青年在下落引起的尘土中，朝着车厢处走来。
　　在见到两位将军时，先优雅的鞠了鞠躬。
　　然后把视线投到了车厢中。
　　露出了困扰的表情。
　　“李林大人，公主殿下让我给您带来一点下酒菜。”他自己也不知道为什呢柚叶会给他这样的命令，还劳师动众的派飞艇来送他。
　　“下酒菜?”沉迷撸尾巴的李林这才抬起头来。“什么下酒菜？”
　　“是猪头肉。”
　　“哈?”李林刚想问这是什么鬼，却突然发现身下的尾巴突然暴走。
　　“猪头，卡缪。”
　　“是送上来的猪头呢，阿露露。”
　　无论是尴尬的卡缪还是懒散的阿露露，一瞬间都精神了起来，她们敏锐的相互对视了一眼。
　　然后，李林感到身下一空。
　　“完成承诺的时候到了啊。”
　　一瞬间脱离了李林的掌控，两道利剑无视了露出敌意的索杨克库尔。
　　目标，猪头！
　　作者留言：
　　ps:卡文的时候，就水日常。真机智+10086


第六十七章 祟！
　　“唉，这就是大海么？”
　　空气微潮，海风拂面。
　　数日后，在一座足足有三层楼高的大船上，露露缇耶惊奇的看着眼前这一切，感到由衷的惊奇。
　　“对这就是大海。哦我忘了露露缇耶你是第一次见到海吧”旁边，李林望着远方一望无际的蓝色平面，笑着问道。
　　“嗯，居然有如此广阔之物.....周围全都是水竟然是真的。真的好厉害，放眼全都是海水。什么都看不到啊。”趴在栏杆上，九重里的小公主兴奋的说道。
　　该说宫中的生活有些太过压抑了么？自从出了皇宫以后，文雅的侍女长渐渐的活泼了起来。
　　这让李林觉得是不是把她放在白楼阁那里比较好。反正只要在帝都尾巴就跑不了。
　　看着一脸兴奋的露露缇耶的尾巴，李林的左手不自觉的张了张。然后突然脸微微一僵。
　　“唉？李林大人，您怎么了？”露露缇耶歪了歪脑袋。
　　“不，没什么。不用在意。”也不知道小千给自己的酒菜里放了些什么，现在李林处于非常平淡的贤者模式下。就连尾巴现在也不想割了。
　　“李林大人？”俏丽的少女担心的看着李林。
　　“真的没什么。哦，对了索杨克库尔在么？”李林为了转移话题问道。
　　之前有提到，因为图斯库尔和大和隔海相望。两国的交流时有不便。
　　因此，在使团的车马一路南下抵达海边之后。接下来需要乘船从原西伯利亚抵达原日本的北海道。
　　而这就需要八柱将中统领海事的索杨克库尔接应。所以他们此刻才在八柱将的豪华楼船上。
　　至于为什么不采用飞艇。
　　当然是因为飞艇那狭窄的空间简直就是给自己找罪受。在没有必要的情况下，李林可没有任何委屈自己的意思。
　　“啊，这个啊。为了解决扇大人和阿露露还有卡缪大人的问题。他恐怕正在底下忙得焦头烂额吧。”这么说着，甲板上突然传来了一阵震动，接着一阵手忙脚乱的喧哗。
　　这让露露缇耶相当的不好意思。
　　不管怎么说，阿露露和卡缪还是她从宫中带出来的。这么闹下去的确有些丢了公主殿下的颜面。
　　不过这让李林却提起了兴趣。
　　“哦？有来有回？”这并不是什么大事，可也不是什么小事，好歹是哈克奥罗的契约者，要是连扇都收拾不了。
　　那可就有问题了。
　　“还是压倒性的优势，不过那个叫扇的家伙脸上的倒是淤青越来越少了。真是了不得的天赋，成长的那么快。”说话的不是露露缇耶，而是另一个在李林身边的家伙。这是个轻佻却不失豪情的声音。
　　“看起来你有些手痒了么？亚库托瓦尔特。”李林瞥了眼在那里说是钦佩，实则坏笑的剑豪。无良的接了一句。“要不然我让你陪着扇，让你也成长成长。”
　　“老爷，这个还是免了吧。我还想多活几年。”剑豪摩挲了下腰间的长剑，连连苦笑道。
　　不过，下一刻剑豪随之话锋一转。
　　“话说老爷，那两位去图斯库尔合适么？我可听说她们可是柚叶公主殿下为了抓住她们可是费了老大的劲，连八柱将都出来站场了。”眼神瞬间锐利起来，虽然看起来桀骜不驯，但一直以大和子民自诩的剑豪询问着自家的雇主。
　　“没什么。反正展示肌肉的阶段已经过去。只要不是全溜了。跑了一个两个也没什么关系。”李林笑道。“你看那边不是自觉的还留了三个么？”
　　“那个，根据乌露托莉大人的说法。好像是阿露露和卡缪大人在允许回去的范围之内，而她，藤香，还有卡露拉大人一回去会有不妙的事情发生呢。所以很想回去...”在一旁，露露缇耶毫不犹豫的把剩下的“自觉”三人组的底透了个底掉。
　　“额。好吧。来来来，再换个话题。”虽然没有听明白所谓的不妙到底是什么，但李林还是莫名其妙的想起了爱歌的身影。所以他也不打算继续深入的询问下去。
　　“那老爷打算继续谈些什么。来跟我比划比划么？现在我可是闲的发痒啊。”虽然刚刚说是不想打架，但亚库托瓦尔特只是不想找虐。但如果是这位看起来没什么杀戮气息的使者大人的话...
　　虐人可是很不错呢。
　　看起来被人小看了。挑了挑眉，知道自己短板的李林正要张口。
　　可就在这时。李林突然感觉到船板一阵晃动。
　　而且不同于刚刚轻微的震动，这次震动的连整个船身都肉眼可见的倾斜起来。
　　“小心。”一把抓住似乎要摔倒的露露缇耶。
　　李林也微微的不满了起来。
　　闹得太过分了。
　　“亚库托瓦尔特。”转过脑袋，李林随手把一个玫瑰种子抛到了剑豪的身前，然后对他命令道。“下去，让底下的家伙消停一会儿。如果不听话的话，就把种子捏碎，她们就听话了。”
　　“得令。”锤了锤自己的胸膛。同样觉得下面的人闹得太不像话的剑豪没有多说些什么。直接迈开步伐，进入了船身内部。
　　“没事了。我们继续聊天。”宠爱的摸了摸惊魂未定的露露缇耶那可爱的脑袋。李林安慰道。
　　“嗯。”不知道为什么觉得李林味道很好的露露缇耶乖巧的点点头。“那...”
　　“小心！”突然，有熟悉的焦急声音传来。
　　而好巧不巧的，在这时又是一阵可怖的震动。
　　随着轰隆隆的声音从船体内传来。整个大船就像一个喝醉酒的大汉一样东倒西歪起来。
　　“唔。”下意识的，稳住身形的李林看向了舱门方向。
　　然后看到了一个个熟悉的人影争先恐后的逃了出来。
　　亚库托瓦尔特，久远，阿露露，卡缪，阿图依，索杨克库尔，麻吕吕，扇甚至连奥修特尔都不例外。
　　“怎么回事。”话音刚刚说出口。李林就知道了这是什么情况。
　　因为在他们逃出来之后，有狰狞的，散发着不祥的红色在地板上蔓延开来。
　　数道狰狞的触手从舱门处毫不客气的朝着使节团们袭来。
　　而使节团们也毫不客气的亮出自己的兵刃。
　　刀光闪过。触手没有悬念被斩断在地。
　　看样子，是使节团们占了上风。
　　可是，并不是这样。
　　仿佛无穷无尽一般，触手继续朝着使节团的方向袭去。
　　而这时，奥修特尔的警示声终于传来。
　　“李林大人，小心，这是祟！”
　　作者留言：
　　ps：没啥ps的，咕咕咕


第六十八章 lilin之力(真)
　　切入身体的顿感很强烈，平常的攻击完全无法对眼前的怪物造成效果。不，或许是所有攻击都无法产生效果吧。最起码无论在图斯库尔还是大和的相关文献中。
　　祟都是一种不死不灭的怪物。要不是天性不喜阳光的话，这个世界早成为它们的狩猎场了。
　　话说到底是谁把这玩意带上来的啊。 手持铁扇的久远气喘吁吁的站在甲板上。有些焦躁的想到。
　　本来在船舱内部看两个姐姐和扇“友善交流”看的挺带劲的。结果还没几分钟，底下就有士卒慌张的跑过来说有怪物。
　　接着...
　　还没等久远回忆完。堵在舱门上的红色液体渐渐的变得越来越多。
　　然后，液体眨眼间变成了空洞的人脸。
　　怪物破门而出。
　　“嗷！”
　　发出谁也不明意义的嘶吼。名为祟的怪物一下就朝着久远扑了过去。
　　“为什么直接找我。”下意识的看了一眼距离离祟最近却被完全无视的扇，久远感到了命运的一阵恶意。
　　“小心点，久酱。”
　　一把把久远拉到身后，阿露露和卡缪不约而同的张开双手挡在了自己的养女身前。
　　然后卡缪抬手，一道炽白的亮光从她的指尖迸射而出。
　　刺啦一声。
　　亮光划过了祟的身躯。就像刀刃切过果冻一样，祟的身躯被一切两断。
　　比起久远来说，她们的力量要强上许多。
　　不过。就算如此也是没有作用的。还没等久远喘口气。祟分裂成两边的身体就快速愈合了。
　　而且在愈合的同时丝丝的腐蚀声从甲板上传来。
　　很明显，木质的甲板抵挡不了祟的侵蚀。
　　“奥修特尔。这样下去不行，我们先一起把这个东西打散。要不然这座船要撑不住了。”见此，另一边的八柱将索杨克库尔连忙对自己的同僚说道。
　　“知道了，索杨克库尔大人。还有你们几个，也快来帮忙。”闻言，同样感觉事态严重的奥修特尔连忙对在旁边掠阵的阿图依等人说道。
　　“知道了。交给我们吧。”
　　还没等阿图依那边回答，因为被祟追跑而感到恼火的久远就抢先一步脱离开两位长辈的保护，狠狠的抡起了铁扇。
　　虽然这家伙的不死性很麻烦，虽然在大海上为了不破坏船只要留着力，可她并不认为这么多好手在这里还不能把这个不慎灵活的大家伙赶走。
　　而事情也正如她所料，再一次的铁扇切入了祟那并不灵活的身躯。
　　可就在这时。
　　“嗷嗷嗷！”被攻击的祟发出了更加可怖的咆哮。
　　“小心！”在旁人惊恐的叫声中。
　　被铁扇切下的红色液块瞬间砰的一声崩裂开来。
　　如雨点般，散发着腐臭气息的红色液体朝着久远铺洒了过去。
　　完全没有预料到这个大块头能这么干的久远下意识的想要躲开。
　　可是差了那么一点点反应时间，想要再躲避已经来不及了。红色的液体铺面而来，缺乏战斗经验的久远似乎注定要为自己的轻敌付出代价。
　　不过这是不可能的，因为第三法的魔法使在这里。
　　“你啊，心真大。”
　　伴随着服气的声音，洁白的玫瑰在甲板上破墙而出，一瞬间由玫瑰编织成的巨墙矗立在久远身前。
　　然后，久远看到了一道靓丽的闪光。
　　刻着不知名铭文的洁白长枪迅捷的贯穿了赤红之物。连挣扎的余地都没有，赤红立刻消失不见。
　　――――
　　“士兵伤亡几何?”
　　甲板上，杵着投影出来的圣枪伦戈米尼亚德，李林朝着用怪异的目光看着自己的众人颇为轻松的问道。
　　是的，相当的轻松。
　　对于李林来说，这个世界没有比祟更好对付的生物了。换做能和祟大战三百回合的假面之人，李林现在还也许要皱皱眉头。
　　但对付祟嘛。那就是轻轻一碰的事情。
　　事实上李林本身还希望多遇到点祟呢。
　　反正上万的住户都在他识海内住下了，也不差那一个半个的。
　　不过别的人可不这么想。
　　事实上，能这么轻松的消灭号称永生不灭了祟。至今都给予人相当不真实的感觉。
　　“士兵都已安全避难，不过李林大人。您感觉如何？”右近卫大将奥修特尔旁敲侧击道。
　　“感觉?是想问祟的事情吧。”一点也不笨的李林一下子就知道了奥修特尔想问什么。于是，李林立刻拿万金油的招牌搪塞了过去。
　　“这是帝的力量，其他的恕我无可奉告。”
　　“陛下的力量么，原来如此。”没想到对于这种说法无论是奥修特尔还是索杨克库尔都点了点头，一副理所当然的样子接受了。
　　额，你们究竟把帝当成了什么，哆啦A梦么。
　　李林一瞬间想这么吐槽。
　　可是下一刻他就把它咽了回去。
　　因为他想起来对亚人来说，恐怕两者没什么区别。
　　“对了，久远。你怎么样？”转头，懒得和土著说话的李林朝着最漂亮的尾巴问道。“看你的样子似乎没回复过来?不是没事了么。这么胆小?”
　　这话一出，众人也同时发现了久远的模样。呆呆的，就像吓傻了一样。
　　于是数道担忧的目光投向了她的身上。
　　“没什么。”在刚刚一直呆立的久远听到有人叫她，微微迟钝的回了句。然后才猛的惊醒。
　　“真的没什么！”
　　这么说着她立刻对李林摆了摆手，不过看向穿越者的目光中开始透着一股古怪。
　　“没事儿就好。”没把久远的目光当回事儿，李林说道。
　　“索杨克库尔大人。可以继续开船了么?可以的话继续前进吧。”
　　这是理所当然的命令。既然问题解决了。那么继续向图斯库尔进发也是应当之事。
　　可对此，索杨克库尔却摇了摇头。
　　“抱歉，李林大人。”
　　“怎么?”
　　“事实上，祟是从海底钻上来的。虽然我们消灭了它，但船身损失严重，恐怕已经无法航行了。”苦笑着，索杨克库尔说出了一个坏消息。
　　“海底?”听到这话，李林皱了皱眉。作为秉承伟大之父习性的祟，海底可不在他们活动范围之内。
　　穿越者微微闭目，检索着最新新收的房客的记忆。
　　理所当然的一片混乱，不过还是有一点有用的信息的。
　　这是…
　　“抱歉，似乎没时间在这里磨蹭了。”脸上泛起古怪的表情。李林对索杨克库尔说道。
　　“我们必须马上出发。”
　　“李林大人，很抱歉，我无法在有可能把所有人都葬送在这里的情况下…”
　　“走了那么多天，这里已经是图斯库尔的近海吧。”李林打断了索杨克库尔的话。
　　“是的，但是…”
　　“那你就送到这里就可以了。”冲着八柱将点点头，李林转头，面朝图斯库尔的方向。
　　“一个永动机做不到，但不代表并发万台永动机做不到啊。”嘀咕了一句。
　　魔法使微微张手。
　　随着微不可察的波动扫过。
　　数以万计的玫瑰从大海之下悄然绽放。
　　美丽的玫瑰在绝不可能出现的土壤中，娇艳欲滴。
　　似风，似雨。
　　肉眼不可见的灵性随着绽放的玫瑰播撒在这片大海之中。
　　“水呦，以伟大之父的名义赋予汝生命。”
　　然后随着李林，lilin微微低吟。
　　悄悄的，悄悄的。
　　海，辽阔的大海――分开了。
　　作者留言：
　　ps:嗯，有点晚，但字数比较多。
　　


第六十九章 赤海
　　帝是全知全能的现人神。
　　风调雨顺是他老人家的哈欠。
　　地动山摇是他老人家的喷嚏。
　　就连祟说不定都是他眼睛中抹出来的眼泪呢。
　　所以，大海突然分开什么的一定是他展现了神威。
　　一点也没错！
　　在大和一方将信将疑，图斯库尔一方满腹狐疑的眼神中。
　　领着队伍，辞别了索杨克库尔的大和使节团在凹凸不平的海底缓慢而艰难的行走着。
　　大车是没有的，就算是分开的海底，满地泥沙也会让大车直接陷进去不可自拔。
　　所以，人类又再一次的选择了用双腿这一原始的工具前行。
　　当然，有翅膀的例外。
　　“喂，底下的快点啊。”
　　展开黑色的羽翼，名为卡缪的契约者翱翔于两面透明的水壁之间。
　　“你们看，你们看，这里有鲨鱼啊。”一边催促着底下的使节团，卡缪还一边左看看右看看，多种在陆地上从未出现的海洋生物一览无余，这让她欢快的要命。
　　“卡缪，快点下来。这个水壁不明原理，不要贸然靠的太近。”
　　一步一脚印的，在队伍里缓慢前进的阿露露抬头。
　　“不要，看你们在底下走我才开心。”冲着阿露露做了个鬼脸，卡缪得意的抖了抖翅膀。
　　“…哦，那我自己玩久远的尾巴去了。”阿露露面无表情的补充道。
　　“唉，等等我！”听到这话，卡缪像是见了老鼠的猫一样，闪着星星立刻扑了下去。
　　然后。
　　“抓到了！”在降落的一瞬间，阿露露手臂一伸，抓到了黑翼天使的翅膀。
　　十字固！
　　砰地一声，倒地的卡缪被阿露露一记十字固固定到死。
　　“李林，卡缪归队。”讨好的冲李林李林摇了摇尾巴，阿露露无视了卡缪“不可置信”的目光。“摸头。”
　　“嗯，辛苦你了。”李林依言摸了摸阿露露的脑袋。得到了后者心满意足的哼哼声。
　　而这就让别的人不满了。
　　“我说，李林大人。你可真是厉害啊。这么快就把阿露露姐姐勾搭上了。”
　　磨着牙花，久远不爽的甩着尾巴。然后用不怀好意的眼神瞟了瞟李林，一副要给他好看的样子。
　　“哦，久酱吃醋了？”轻笑了一下，李林调戏着少女。
　　“…呵呵。”图斯库尔的皇女呵呵了一声。
　　“好吧。我只是关心你的姐姐们，这里其实挺危险的。要是受伤拖累行程就不好了。”摊了摊手掌，李林说道。
　　“受伤?”你在说什么鬼话。久远的脸上显而易见的写着这句话。
　　“如果我预料不错的话…”这么说着，李林的余光瞟到了一个矫健的黑衣身影。
　　“扇！”
　　“李林大人。前方情况有些糟糕。”
　　见到李林，匆匆忙忙赶过来的扇立刻开门见山的说道。
　　“怎么了?”久远插话道。
　　“前面的道路上有祟。”
　　“哈?还有?”久远讶异。
　　“对，而且不止一个。”
　　对柚叶殿下的私宠点了点头，扇立刻把前面的情况一股脑的说了出来。
　　“我在前方探路的时候，发现了不止一个祟的痕迹，然后我在远处眺望了一下，在我的视野内最起码有8-10个左右的祟。”
　　“怎么可能。”
　　听到这话，在旁边护卫的奥修特尔不由的紧张起来。
　　这个数量的祟，就是自己一个人，恐怕也要望而却步。更不论带着这么一团队了。
　　算上随行的人员，这个使团大概有五百人左右。
　　如果祟冲过来的话，生还者将十不存一。而要是这样的话，他也无颜面对帝了。
　　不过。
　　李林却安慰似得拍了拍他的肩膀。
　　“安心，奥修特尔大人。祟不是冲着我们来的。”
　　“什么？”在场的众人，连在一边相互十字固的阿露露和卡缪都探出头来。很显然，祟的问题也引起了她们的关注。
　　“眼前的祟只不过是因为天生不喜欢泡水里，一看这里有陆地所以才涌过来。只要我们跟着它们屁股走就没事儿。”
　　“跟着它们屁股走，您是说它们会离开这里。”敏锐的察觉到李林话中隐含的意思，奥修特尔问道。
　　“是啊，而且如果我没有猜错的话，它们的目的地和我们一样。”
　　“图斯库尔！”惊呼出声，尤其是久远更是在李林痛心的目光下，啪的一声把雪白的大尾巴甩在了泥土上。沾染上了点点泥垢。
　　久远，咱悠着点。李林张了张嘴，想要把劝阻的话说出口。
　　可他并没有说出来。
　　“你怎么知道它们的目的地是图斯库尔的！”
　　因为久远抢先一步，先对他问道。
　　“咳，这是帝的庇佑。”
　　于是，李林继续用万金油的回答搪塞。
　　――――
　　海，赤红之海。
　　在美丽的大洋下，有红色的液体组成的巨大流体在顺着海底暗流游动着。
　　液体横冲直撞，所过之处无论是聚集成群的鱼类，还是庞大的海洋霸主都慌张的躲避开来，脱离液体们的行军路线。
　　游得快的，在安全的区域心惊胆战的看着流体大军。
　　而游得慢的，则已经没有这个幸运了。
　　它们已经变成了流体大军的盘中餐。
　　没有阻挡，无可阻挡。
　　这个世界中最强的军势就朝着某个岛屿的方向，坚定而执着的游去。
　　或许有人问。
　　究竟是为什么，让已经没有了知性的它们如此行动呢。
　　其实它们本身也不知道。
　　不过，有人知道。
　　有间接造成这一切魔法使知道。
　　“果然李林和lilin还是有点差别啊。”透过冥冥中某个渐渐复苏的庞大存在的视角。
　　第三法魔法使轻笑了一声。
　　“不过竟然没和我交流，小心我把你踢出去哦。”
　　理所当然的，没有反应。
　　或许认为不需要，或许还无法诉说。
　　它都没有任何反应。
　　只是任凭着控制者挥洒着它缺损严重却更加庞大的能量。
　　下一刻。
　　就像虚空中有庞大的巨手抓住了洪流一样，赤海猛的一窒。
　　可就算如此。
　　它们依旧本能的朝远东之岛挪动着。
　　对此，穿越者只能叹息。
　　――――
　　“这样就好。”
　　“唉?李林，这样这样?”因为前方的祟走的太慢，不得不停下来整修队伍中，殷勤的给他捶背的阿图依甩着尾巴幸福的问道。
　　“呜呜，对，这样就好。”望向远方，李林神色古怪的答道。
　　作者留言：
　　ps:现在应该停了间贴了，昨天得到消息结果没停，差点我以为我乌龙了。
　　伤心(isnti)?


第七十章 初始之村
　　是夜，图斯库尔。边境村庄亚玛由拉的郊外，此刻一片黑暗。
　　紧张的气氛在整个大地蔓延。
　　数十个青壮汉子三三两两的聚集在一起，遥望着数公里外赤红的红潮。
　　滴滴冷汗在他们额头上滴下。
　　虽然不知道这片大海样的赤潮究竟是什么，但几乎每个人都感受到了这片赤海的气息。
　　无情，杀戮，吞噬，就好像天生站在食物链顶端的霸主一样，它们理所当然的对世界予求予取。
　　“喂，看清楚了么?”在看到一个大型的奇奇利因为被冒犯领地而在朝着赤海挑衅，然后被吞噬的连骨头渣都不剩后，领头的汉子僵硬的转过脑袋，朝着自己这边学识最好的猎人问道。“它们是什么鬼东西。”
　　“咕噜。”猎人紧张的咽了口吐沫。有些颤抖的说道。“如果我没有看错的话，是祟。”
　　“什么？”或许是这个名字过于遥远，又或许是首领单纯的没有听清。首领再次问了一遍。
　　“大点声，这些东西是什么？”
　　“我说，是祟啊！”这下，猎人的声音变得很大。
　　而这让整个团队立刻炸开了锅。
　　“祟，怎么可能?”
　　“祟，我们要完蛋了！”
　　“妈妈，我要妈妈。”
　　原本还算整齐的数十个汉子就像没头苍蝇一样，混乱了起来。
　　这也不怪他们。从小时候起，他们听到就是坏孩子要被祟吞的骨头渣都不剩这样的恐怖故事。
　　无论是大和还是图斯库尔。祟都是传说中的大boss。而且因为不会死的缘故。连打败boss迎娶美人的励志故事都没有。因此，现在他们的混乱就可想而知了。
　　“别慌，慌什么！”对此，领头的汉子立刻对同伴们大声喊道。“它们还没过来。我们还有机会！”
　　“你，你，还有你去通知村子早点撤退。”
　　“剩下去县城通知驻军。”
　　指了指几个跑的最快的，然后把剩下的青壮一分，决断果断的首领立刻下达了命令。
　　听到这话，青壮们先是一愣，然后面面相觑。
　　“老大？你该不是要...”指出了祟的名字的猎人
　　“对，我去会会它们。现在这个状态可不能给我老爹丢脸。”拍了拍自己浑身的肌肉，首领自信的说道。
　　当然，只是看看能不能把它们引开。不过，在心里他还是这么嘀咕道。
　　看的出来，他还是没有失去理智的。
　　对后面的手下摇了摇手示意他们赶紧离开。
　　首领俯下身子，紧紧的贴着草皮匍匐着朝赤红之海前进着。
　　不知道祟的行动方式，也不知道它们的习性。
　　老实说，此刻的行动有些危险。不过首领有不得不去的原因。
　　因为太近了，祟的位置距离自己的村子实在是太近了。
　　就算现在跑的最快的几个通知村子，但拥有大量老弱的亚玛由拉村恐怕也转移不了。
　　而远在县城的士兵更是远水解不了近渴。
　　所以，最好的办法就是自己以身为饵把它们引开，祟以永恒不灭的身躯闻名，但却从来没有文献记载过它们速度非常快。而对于自己的速度他还是有自信的。
　　这么想着，汉子紧张的屏住了呼吸，渐渐的，渐渐的逼近着祟的领地。
　　似是一瞬，又似是数年。汉子来到了祟不远处。
　　而祟也似乎像没有察觉到汉子一样，以缓慢而又坚定的速度朝着村庄的方向集结着。
　　就是现在！
　　在祟到达汉子十米的那一刻。
　　脚上猛然发力，汉子拿起怀中的短刃就要朝祟扔了过去。
　　不过...
　　“这位仁兄，你在干什么？”
　　突然，有人踢了踢他的肩膀。
　　――――
　　“喂。你在这里干什么呢？”
　　在一个祟的边上擦肩而过，李林好笑的看着在那里目瞪口呆的壮汉，问道。
　　“我在这里想把祟引到别处去...唉？不对，你究竟是谁，怎么把祟...”
　　被不明因素影响的汉子下意识的回答李林的问题，但随即他就反应过来。
　　猛的朝后面退后三步，他紧张的盯着这个不速之客。
　　“没怎么，只是它们不是刚刚吃了奇奇利么？只是饱了所以捕食欲望不强烈而已。”
　　随手拍了拍一个祟的身体。
　　伴随着果冻一样的触感，李林轻轻的把祟拍开了四十五度。
　　“嗷。”
　　不甘的嘶吼了一声。但肉眼可见的，这只祟还有跟在它后面的，流体的海洋稍稍的偏离了原本行进的方向。
　　朝着荒郊前进。
　　“是么？”将信将疑的看了李林一眼，汉子还是点了点头。“那我也...”
　　啪。
　　不客气的拍开汉子朝着祟触摸的手掌，李林眯起了眼睛。
　　“这是祟。”
　　“知道。我...”
　　“汪一声。”
　　“汪。唉你这个家伙！”
　　不由自主的叫出声，但汉子随后就大怒。然后下一刻他就抡起了拳头。
　　“诺，这个给你。”随手把一个铁扇样式的徽章交给这个粗汉。李林无视了他的威胁。
　　“这个是...”下意识的接过了徽章，粗汉立刻脸色一变。“皇室的徽章。”
　　“嗯，我是大和派往图斯库尔的公使，和图斯库尔的公主殿下一起前往你们的都城。对了，能告诉我你的名字还有这里是哪里么？”看到立刻变得好说话起来的汉子，李林点了点头，然后问道。
　　“这里是亚玛由拉，我是这里的村长铁牧。”汉子，铁牧冲着李林说道。
　　“亚玛由拉...初始之村么。命运这个东西真的很神奇。”听到这话，李林微微闭上了双眼，然后翘起了嘴角。
　　“还有铁牧，父母是铁奥罗和苏牧么？”
　　“你怎么知道？”铁牧惊讶的看着李林。
　　“我怎么知道？因为我是神明嘛。”心情不知道为什么变得很好的穿越者口胡道。
　　不过，还没等铁牧说话。一阵“雷声”突然响起。
　　咕咕咕。
　　极近的地方，某人的肚子里的声音震耳欲聋。
　　“这个是？”
　　“啊，哈哈。因为遇到了点麻烦，不得已把补给的车队抛在别的地方了。那个铁牧先生，您能给我们一些补给么？”步行穿越了海峡，补给早吃光了的李林有些尴尬。
　　“...您请。”铁牧说道。
　　作者留言：
　　ps1：亚玛由拉，第一部传颂之物白皇哈克奥罗的新手村
　　ps2：铁奥罗和苏牧，新手村村长夫妇
　　ps3：没有间贴完全没动力写了...果然失去才知道珍惜，%_%


第七十一章 大神，哈克奥罗
　　“饭来了！”
　　“哦哦，饭来了！”
　　“李林大人，万岁！”
　　离亚游马拉不远处的一处高地上，使节团的士兵们看着远方的越来越近的马车队伍。
　　不由自主的欢呼出声。
　　只要是人就得休息吃饭，即使是亚人也不例外。
　　数天的疲劳奔波，再加上食物的紧缺让原本士气高昂的士兵们一下子萎靡了下来。
　　可他们也不敢抱怨，因为他们的前方是祟，对于怪物的恐惧感让士卒们足以压下他们一切不满。
　　就这样，数日间在冲过去找死和在原地饿死间，士卒们饱受着肉体和精神上的双重折磨。
　　不过这一切都结束了，他们的长官李林已经给他们找到了足够的食物。
　　“所以，李林大人，您说的寻找食物就是冲过祟的阵线，去附近的村子里找吃的?”
　　毫无起伏的声音，在营地的中央，奥修特尔平静的盯着李林。
　　“是啊，跟你们说过了。我有着帝的庇佑。这点小事根本不算什么。”头痛的敲了敲脑袋，知道这次奥修特尔真的生气了的李林赶紧找着理由。
　　“这是身为我身为队伍指挥的职责，并不是您的。这次也就罢了。如果您下一次还这么做…”
　　“下次还这么做就怎么样?”
　　“我就只能剥夺您的指挥权，然后由我暂为指挥了。”奥修特尔毫不犹豫的说道。
　　就算李林之前干掉过祟又怎么样？这一路下来，别的东西他没见到，铺天盖地的祟倒是见到了很多。
　　就算对付的了单个的祟，他也不认为李林可以在那令人恐惧的赤红大海中活下来。
　　因为就算大和的四个假面之人加在一起，也不行。
　　“喂，你这是要造反啊。”有趣的笑了笑，对因为误会而造成的错觉他并没有什么解释的意思。
　　说到底，第三法的魔法使从来都不是什么喜欢在人前显圣的人。
　　所以他只是微微的摇了摇头，然后对四周的“雕塑”们问道。“你们说，现在该怎么办?”
　　“立刻剥夺您的指挥权，然后由奥修特尔大人代为指挥。”
　　“附议。” ×n
　　先是扇起的头，接下来包括亚库特瓦尔特，阿图依在内的所有人都不约而同的点头。
　　除了半大和的久远因故不在这里外，所有的大和一侧的重要人物都在反对李林。
　　…
　　“我有这么招人恨?”李林哭笑不得的说道。
　　“小哥，这样太危险了。”这是向来不怕天不怕地，只想着打架的阿图依担忧的声音。
　　“boss，在那个地方活着就是命大，您还不知悔改。所以…”这是亚库特瓦尔特头痛的声音。
　　“您要是受伤的话，柚叶殿下会把我们活剥了的。”这是剩下的人一致的颤抖声。
　　甚至连奥修特尔也包括在内，众人齐齐的点头。
　　好吧，最后一条威力最大啊。
　　不过自己竟然这么有威严，真是意想不到的收获。
　　想到这里，李林莫名的愉悦了起来。
　　“咳，好吧。我知道了。没有下次了。”于是李林妥协道。
　　“嗯。那么接下来咱们该怎么走。”
　　从怀中掏出一份刚刚从村子里顺来的图斯库尔的官方地图。
　　李林戳了戳包括图斯库尔的首都还有神眠之地等重要城市的红点。
　　“是一条直线去神眠之地。”食指在地图上划出一道从亚游马拉到神眠之地的直线。然后李林又在中间的红点上点了点。
　　“还是先去首都，然后再有他们带咱们去神眠之地?”
　　这是两条最直接的方案。
　　一个路途比较险阻，但胜在快捷。
　　一个可以由图斯库尔官方保护，但消耗时间。
　　其实对于李林来说，这两个都可以。
　　能某种程度上驱动祟的他反正是怎么样也不会出现危险的。
　　不过…
　　“还有第三种路线。”奥修特尔罕见的插话了。此前，他一直扮演的是优秀的执行者的身份。从未在决策上发言，这次插话实数首次。
　　对此，李林微微一愣。
　　“嗯，你的意思是?”
　　“我的意思是直接就驻扎在这里。”奥修特尔郑重的说道。
　　“哈?”
　　“然后等雷公殿下把’天之御兽’派过来，咱们启程回归大和。”
　　“奥修特尔，我们此行的目的是去神眠之地。”
　　“李林大人，穗香大人给我的命令是在最大程度上保证您安全之后前往神眠之地。”奥修特尔用坚定甚至是固执的眼神看着李林。“而此刻的图斯库尔，面对祟的海潮，已经与亡国无异。此刻吾等应该做的是回归大和，用生命守护那里，要不然下一个被毁灭的就是我们了！”
　　…
　　“图斯库尔，不会亡的。”于是，李林叹息。
　　――――
　　“阿露露姐姐，卡缪姐姐。你们在这里干什么。”营地旁边，久远瞅了瞅在大车旁石头剪子布玩的起劲的两个活宝。一副受不了你们的样子。
　　“快来帮忙搬东西，好不容易拿到了这么多吃的，不用饿肚子了。”
　　“等等，等我们决完胜负。”连看都没看久远一眼，阿露露和卡缪两人互相瞪视着对方，互不退让的说道。
　　“…决什么胜负。现在祟都打过来了，你们还在这里玩?！”看着不听劝阻的两人，久远顿时气不打一处来。
　　“别闹。”×2
　　两人同时转头，冲久远说道。
　　“这个很重要。”
　　“很重要?”
　　“是的，这决定了谁和爸爸通讯。”阿露露一脸认真的说道。
　　接着没等久远回过闷来，两人就摆出了架势。
　　“石头，剪子，布！”
　　瞬间，出石头的败给了出布的。
　　“呜呜呜。阿露露，这是我毕生的请求。”见此卡缪立刻摆出了一副可怜兮兮的样子。
　　但阿露露是绝对不会吃这套的。
　　“不会让给你的。”阿露露“绝情”的拒绝了好友的哀求。
　　然后在久远讶异的目光中，阿露露的背后，浮现了长尾短角有着昆虫甲壳盔甲的身影。
　　足足有十余米的高度，如亘古存在的恶魔一样。狰狞而神武。
　　是祸日神又是解放者。
　　是亚人基因的源头又是人类曾经的一员。
　　这是根源的接续，不死不灭的大神――哈克奥罗！


第七十二章 见面识人
　　“图斯库尔是不会亡的。”
　　再次确定无疑的说出了这个判断，李林对奥修特尔摇摇头头。算是对他的提议的回应。
　　“虽然祟看起来很强大，但图斯库尔也不是没有应对的方法。”
　　“比如?”一旁的众人一齐问道。看的出虽然没说出口，但他们的确挺认同奥修特尔的判断的。
　　当然如果李林没玩过传颂之物，或者他只玩过虚伪的假面的话。
　　他也会相信奥修特尔的判断。
　　但他是穿越者。
　　是熟知这个世界真实历史之人。
　　所以。
　　“比如大神复活什么的。”李林以开玩笑似的语气回道。
　　“大神…那不是。”说话的是亚库托瓦尔特，因为师傅的渊源，他对大神还是了解一些的。
　　“那不是神话么?你是想这么说吧。”李林笑了笑，然后反问。
　　“可你又怎么知道神话不是真实的呢。要知道帝也不是现人神么?”
　　“可是…”
　　“没什么可是的，现在我才是大使，你们不是要抗命吧。就这样决定了。”用力的拍了拍奥修特尔的肩膀，李林冲着自己后面的少女招了招手。
　　“阿图依，跟我再去探探路。”
　　“好吧。就听小哥你的喽。”阿图依无所谓的怂了怂肩，虽然祟这种怎么打也打不死的怪物很让人讨厌，但如果是和李林一同进行浪漫的夜游的话，那也是个不错的选择。
　　于是，少女很乖巧的跟了上来。
　　走出帐篷。
　　在深沉的夜色中，点点火光中，两人像是金童玉女一样。朝着远方走去。
　　才怪。
　　“哎哎哎，小哥你干什么？”
　　一出帐篷，在阿图依惊讶的目光下。李林就一把拉起阿图依，朝着没有人的小树林里奔去。
　　穿越者的速度很快。
　　不一会儿，两人的旁边士兵的人影就稀疏起来。
　　然后，在一颗高大的树木下停下脚步。
　　“哎哎，小哥，不要这么快啦。我还没准备好。”这是满脑子都是桃色想法的阿图依的声音。
　　“…”对此，李林只能无言以对。
　　“阿图依你…能不能正常些。”头痛的敲了敲脑袋。李林对这位的脑回路已经不报什么希望了。
　　“可是不正常的是小哥吧，怎么说深更半夜的把女孩子拉进小树林…”面色粉红的拍了拍胸口，看到让人不知道要不要拒绝的剧情没有发生，似是松了一口气的少女嘴上一下就犀利了起来。
　　“…你说的很有道理，我竟然无言以对。”
　　“嗯，小哥，你说什么？”
　　“我说，你说的真对。”意识到自己做了件蠢事的李林再次扶额。不过这次他就不想下一句话了。
　　“那么，小哥拉着我跑这里来有什么事呢？”疑惑的看了眼李林，心直口快的阿图依直接问了出来。
　　而对此李林则立刻摆正的姿态，正色道。“阿图依，你还能联系的上索杨克库尔吧。”
　　“啊，爹爹的话的确可以。不过小哥你不是否决了奥修特尔先生的提议么?”少女疑惑。
　　“我是否决了他回程的提议。但他有一点说的没错。”遥看着远方神眠之地的方向，李林眯起了眼睛。
　　“什么？”
　　“这里，变得很危险了。所以有些人不得不回去了。”李林拐着弯的说。
　　常人或许不明白李林的意思。
　　但少女在天真软濡的外表下，是冰雪聪明的头脑。
　　“我知道了。这个我替你办。”笑吟吟的伸出手，少女一点拒绝的意思也没有。
　　不过。
　　“不过，小哥，我回来后，答应我件事怎么样？”
　　――――
　　少女的身姿在朝着海边的方向远去。
　　穿越者在后面目送着她的离去。
　　“真是的，真会给我添麻烦。”然后，独自一人的李林对识海中那个看似沉眠中的k说道。
　　以无条件答应少女一个请求为条件。李林给少女下达了命令，命令是联系到索杨克库尔，让他派海军把使节团接回去。
　　是的。
　　在这个时候，李林已经不打算带着这些累赘满满悠悠的朝前走了。
　　约五百人的精兵，数个剑豪术士，再加上一个假面之人。
　　客观来说这是足以扫平一个小国的武力。
　　在祟，k，大神面前根本算不得什么。
　　就算李林可以“杀掉”祟，但并不代表他可以杀掉后两者。
　　这已经不是“现在”的战斗了。
　　而是“古老的过去”最终也是最后的较量。那发生在数百年前栽下来的灾祸，终于也要到了结束的时候。
　　老实说这种发展也让李林有些困惑。
　　事实上，k并没有感情。
　　伟大之父与大神之间虽然有着难以解开的心结。但比起k出手，帝出手的理由都要充分的多。
　　所以，是哪里漏算了么…微微沉吟了一声，李林就放弃了这个问题的思考。
　　木已成舟，多想无益。
　　现在关键的是自己在这里应该处于什么位置。
　　当然虽然这么说但其实自己的选择也只有一个。
　　如此想到，李林转身朝着营地的方向走去。以防万一，现在自己还不能离开那里太远。
　　沿着来时的路途。
　　大概过了三分钟的时间，李林回到了林地边。
　　接着，突然看到了棕色头发的女性。
　　“阿露露，你怎么在这里？”李林好奇的问道。“你不是在接收粮草么?”
　　“因为感觉有必要过来看看所以我就过来了。李林阁下，请宽恕我的唐突。”女性转过头来，爽朗的看着李林。
　　眼神中带着浓烈的探究。
　　这是和阿露露截然不同的感觉。
　　怎么说呢，这一定是个经历了许多许多事情，变得相当成熟的大人。
　　于是立刻李林就知道了他是谁。没想到反应这么快。那么，需要转变态度。
　　“你好。”伸出手来，李林对眼前之人微笑。
　　“你也好。”眼前之人同样微笑以对。
　　微微躬身，握手。
　　两人凝视着对方，似乎是想要把对方深深的映入脑海一样。
　　“柚…”
　　“哈…”
　　“你们在干什么，柚什么哈什么？”突然，另外的声音突然传了过来。
　　“额，我们在玩游戏，是吧。”率先反应过来的李林对着哈克奥罗说道。
　　“啊，是呢。”哈克奥罗勉强笑了笑。
　　狐疑的看了两人一眼，久远看着“阿露露”，刚刚自己一晃神的功夫，还在玩石头剪头布的姐姐就不见了。
　　然后竟然到了这里。
　　所以。
　　“是么，你们在玩什么?”疑问。
　　“我们是在玩猫叫游戏。喵一个阿露露。”李林立刻命令道。
　　“…”哈克奥罗看了看李林，再看了看不可思议的久远。
　　“喵…”愁眉苦脸的发出了一点也不像的猫叫。


第七十三章 私奔
　　大神，哈克奥罗。
　　究竟是什么样的人呢。
　　最初的他是个考古学家，年岁未知，是否成家未知。不过可以肯定的是，他是一个有点优秀却在宏观意义上来讲普通的不能再普通的普通人。
　　按理说这么普通的人，一定会和芸芸众生一样，生，老，病，死吧。
　　几乎是百分之百的几率。
　　但并不是完全的一百。在如同恒河沙数一般渺小的几率中，他从他的考古行动中获得了一具骨架。
　　骨架没有名字，因为这没有意义。
　　如果硬起个名字的话，就叫k“大神”吧。
　　因为在某种程度上实现任何愿望，所以叫这个名字总是没错的。
　　然后理所当然的，尽管不是全部，可“大神”的一些“神奇”还是被人发现了。
　　接着是子弹穿过胸膛的画面和考古学家于“大神”脚下染血的画面。
　　“你有什么愿望？”在血染上大神骨骼的一刻，大神说道。
　　“让我睡吧。”考古学家祈愿。
　　于是，愿望得以实现。而且不知道是不是因为这个愿望太过纯洁的缘故。
　　以额头上的假面为证，考古学家得到了“大神”。考古学家成为了“大神”。
　　之后，则是千年之后的再次苏醒。
　　以ICEMAN,以实验品的身份。
　　在因为不知名原因，超未来的时代人类退化的体质无法在地表的环境上得以生存。
　　移动大气，操控太阳，塑造星球。
　　完成了近神明般伟业的人类。
　　值得讽刺的完败于病毒。
　　而在获得了他之后，人类惊喜的发现他的基因，竟然可以生存于地表。
　　接着是熟知的套路。
　　作死的某些人开始了以ICEMAN为基因蓝本的亚人的创造，作为小白鼠一样的实验品。
　　在完全没有自觉的触碰到大神珍贵的存在。
　　人类完成的灭绝，大神陷入了沉睡。
　　然后再次醒来之后，碰到了艾露露，碰到了柚叶，平定了已经是亚人时代的乱世，成为了白皇哈克奥罗而且还拥有了名为久远的女儿。
　　所以。
　　“传说中的白皇，只是个笨父亲吧。”
　　在把久远哄走后，李林看着在那里劫后余生的哈克奥罗，有些意外，眼前的这个人一点也没有那个叱咤风云的开国之主的样子。
　　“因为看到她就想起了她母亲，哦你不知道吧，她母亲叫柚叶。也是他给你起的那个柚叶。”怪异的笑了笑，以阿露露的面孔，白皇哈克奥罗丝毫没有隐瞒的说道。
　　“真是个好名字。”对此，即使明知这件事，李林还是心有戚戚的点点头。
　　无论是哈克还是柚叶，久远起的名字总是那么的“有水平”。
　　不过。
　　“你怎么知道我就是柚叶？”李林问道。
　　“你又怎么知道？”哈克奥罗反问。
　　“只是觉得你应该知道而已。”
　　然后两人不约而同的说出了这句话。
　　对于李林来说，大神哈克奥罗是怎么高估也不为过的存在。而对于哈克奥罗来说，这位在处理之前和图斯库尔的一些纠纷的“柚叶”。手段恰恰压在他的底线上。让他不得不料人以宽。
　　而恰巧的是，两人恰恰都料中了
　　于是噗嗤一声。又不约而同的笑了出来。
　　“初次见面，你好，同胞。”*2
　　――――
　　坐在林地的边上，也不嫌泥土肮脏。
　　白皇哈克奥罗和李林愉快的攀谈着。
　　或许是因为从阿露露那里知道了李林的性格，又或者是见面第一眼觉得这人可信，亦或者是此乃哈克奥罗这一世仅剩不多的同胞。
　　至少看起来如此。不过李林知道哈克奥罗是对他还有些审视的，最起码他对自己为什么来到这里并没有说明。
　　当然祟不知名的暴动。然后代表大和的伟大之父恰巧出现在这里，还可以完全“消灭”祟。
　　这奇怪的信息不得不引人怀疑。作为图斯库尔真正的一国之主，真身隐藏在神眠之地之下不得脱身的的大神理所应当的有所保留。
　　“你们是想拿回masterKey么。”点点头，白皇对李林来此的目的自然早已知晓。
　　“是的，虽然不是什么了不起的东西，但毕竟是那个人念念不忘的梦想。所以必须要拿回来。”李林意有所指的指了指大和的方向，那里的帝已经等待了数百年的时光。
　　已经快等不下去了。
　　“虽然masterkey不是什么了不起的东西…你还真会砍价。”对李林的评价哈克奥罗不可置否的摇摇头。当上了一国之君心中也算磨炼出城府的白皇当然不能这么轻易的接过这样的话茬。
　　“那东西是吾族文明的最后的余烬，理当给予最高的评价。”
　　“但也仅仅是余烬而已。人类都已经不在了。一些失去了主人的器物自然也没有了价值。”李林继续砍价。
　　“…你啊。”苦笑着摇摇头，白皇发现这位从未谋面的同族丝毫并没有把人类过去的荣光放在心上。
　　即使是自己，在夜深人静的时候，有时也会怀念自己的那个时代。
　　怀念文明散发的美丽光辉。
　　可这个人…
　　“算了，masterkey可以给你，老实说这东西现在在我这里也不过是个没用的装饰物而已。本来就打算给你们的。”白皇松口。
　　“不过。”但最后一口气，他还是钓了上来。
　　“不过?”
　　“不过，你得帮我用masterkey完成一件事之后。那件事…”
　　“我答应。”
　　“唉?”白皇露出了惊讶的表情。
　　“我说我答应。”李林说道。
　　[我答应。]识海中，lilin说道。
　　――――
　　“发生了什么？”坐在自己的位置上仔细端详着地图想要找出来一个安全抵达图斯库尔之都的路线的奥修特尔看着慌慌张张的跑进来的扇。
　　神情中带着不解。
　　这个青年是他带出来的，就算是泰山压顶也会面不改色的那种。
　　可是今天是怎么了？
　　喝了一口水，奥修特尔打算先让他冷静下来。
　　“冷…”
　　“李林大人和阿露露私奔了！”
　　还没等奥修特尔说完，扇就立刻从怀中掏出了一张纸条，抵到了奥修特尔面前。
　　好吧，冷静下来。
　　奥修特尔勉强把嘴里将要喷出去的水咽了回去。
　　然后。
　　“柚叶殿下会撕了我的。”
　　…
　　…
　　…
　　“噗。”没有忍住。


第七十四章  两边的行动
　　“哗啦啦”
　　海浪拍打着礁石,溅起了几尺高的洁白晶莹的水花。
　　海浪涌到岸边,轻轻地抚摸着细软的沙滩,又恋恋不舍地退回。一次又一次永远不息地抚摸着,在沙滩上划出条条银边,像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框,使大海变得更加迷人美丽。
　　而在这样美丽的海边。
　　有同样美丽的，海蓝色头发的少女在踱步行走。
　　额头上析出点点的细汗。此时正午太阳的攻势有些猛烈，让还带着些许婴儿肥的少女有些受不住。
　　不管怎么说，阳光是少女肌肤的大敌。
　　所以，那个让自己在这里久等的蠢爸爸也是自己的大敌。
　　所以。
　　“你要是再不来，我就把你捅穿。”把目光放在不远处不断燃烧的熏香上。
　　少女用手中蓝色的长枪戳着沙滩，就像戳那个可恶的父亲一样。
　　熏香是特制的，燃烧的烟雾足以让极远处的船只发现。而散发的香气同样可以被经过训练的动物所捕捉。
　　双保险。
　　索杨克库尔为了女儿也算费了一番苦心。
　　因此按理说，就算因为船只问题。
　　八柱将本人不能亲至。
　　但派个小船在附近游拽作为联络总是没问题的。
　　可是已经整整过了六个小时。一天的四分之一时间。
　　却连人影都没有见到。
　　真是糟糕透了。
　　要是完不成任务的话，要求也没法提了。
　　怀着对未来火热火热，粉红粉红的事件就要丢掉的恐惧感。
　　少女对某个老爹更加“痛恨”了起来。
　　“好吧，只要他立刻出现的我面前，我就原谅他，要不然就三刀六洞。”
　　好吧。
　　也不知是不是被热的，少女的内心已经开始混乱了起来。
　　然后，突然听到了巨鲸一样的声音。
　　昂！
　　在海天一线之际，巨鲸之声回荡在海平面上。
　　“这是巨鲸…不，这是基洛夫?”
　　抖了抖可爱的兽耳，少女有些不确定的说道。
　　作为有幸乘坐基洛夫的少数幸运儿。
　　她听到过这个声音。
　　和巨鲸类似，但又绝不一样。
　　按照李林的话来说，就是让这个声音让每个敌人感到恐惧才在原本无声的飞艇上安装了这样发声的装置。
　　就乌兹鲁沙的战役来讲。
　　这是极好的。
　　除了早期的几击，到了后期在李林回程的时候听到了这个声音的乌兹鲁沙部队。
　　全部不战自溃。
　　不过，让人疑惑的有一点。
　　这个鲸鸣声，实在是太多了。
　　昂昂昂！
　　接二连三，从不间断的鲸鸣声不断的响起。
　　是数十，还是数百?
　　抬眼望去，足足遮住了一片天空的巨鲸在空中迅游。
　　而接着。
　　远方的海平面上又出现了接二连三的船影。
　　都是三桅以上的大船。
　　数量的话是百艘以上的大舰队。
　　而上面飘扬的虎鲨旗帜阿图依再熟悉不过了。
　　“什么嘛，爹爹过来竟然弄了这么大阵仗。”吐了口气，少女安心的拍了拍自己初具规模的胸脯。
　　飞艇毫无疑问是雷公的部下。
　　要是让她一个面对圣贤之雷公的话，她自己可不怎么情愿。
　　那个无趣又骄傲的人可不是她的菜。
　　但如果躲在爹爹后面的话，那就没问了。
　　这么想着，少女朝着远方迎了过去。
　　大船前进的很快为首的船只就抵达了岸边不远处。
　　然后立刻放下众多的小艇。
　　少女可以清楚的看到有如蚂蚁一样的兵士朝着岸边涌来。
　　为首的正是八柱将，索杨克库尔。
　　还有圣贤之雷公。
　　真是的，一上来就碰到他。真是倒霉。如此想到少女快步走到了父亲身前。
　　“爹爹桑。”
　　一边和自己的父亲打着招呼，阿图依一边架好了长枪。
　　自己的老爹无视周边环境扑上来几乎是日常情况了。
　　“阿图依。你没事就好。”可这次不同，看到自己的女儿，刚刚和她分别没有几天的索杨克库尔却一副松了口气的样子。
　　“唉?爹爹桑，你知道了？祟的事情。”阿图依疑惑。
　　可是索杨克库尔并没有回答。
　　因为不远处的舰队传出来了一阵震耳欲聋的欢呼。
　　接着从旗舰上，有无数美丽的白色颗粒从空中飘舞。
　　颗粒飘舞了一会儿后渐渐的在旗舰与海边上架起了一座大桥，白色的白瓷大桥。
　　――――
　　“嗯?你怎么了？李林，需要休息?”
　　“不，没什么。”把脑海里传来的异样撇开。李林对哈克奥罗说道。
　　“是么那就好。追你的士兵看来都放弃了。”一处山峰上，阿露露版本的白皇眯着眼睛看着远方因为祟的威胁，不得不退回去放弃搜索的士兵们。一侧身，就躲开了身边一个正要朝他扑过来的赤红之祟。
　　接着，掏出铁扇在祟的身体上微微一拍。
　　肉眼完全不可见的震动以极其精妙的武艺传递到了祟的身体各处。
　　虽然不死不灭，但支撑祟行动的能量传输却在震动中不免一窒。
　　刹那间。
　　祟的整个身体就僵直了起来。动弹不得。
　　“放弃就好。带着他们实在是太麻烦了。后续把他们接回去的人也应该到了。”李林把手放到祟的身体边。
　　纯洁的白光蔓延。
　　祟的身体肉眼可见的崩解开来。
　　“神奇的技艺。这是如何做到的。”白皇打量着李林。对此很好奇。
　　“不告诉你。”李林说道。
　　“…好吧。不过你手上是不是丝毫有什么东西？”白皇接着问道。
　　“东西？没有。”暗暗的看了眼在自己手中的“灵魂”。李林对白皇的感知有了更近一步的认知。
　　“一定有。”白皇肯定。
　　“…的确没有。”无奈的叹口气，李林上前一步微微拍了拍白皇的肩膀。
　　随着另一道隐晦的白光流入阿露露的身体。
　　李林的手上真的什么都没有了。
　　然后他朝着白皇摆了摆手。
　　“…也许是我看错了吧。走吧，估计还要走很长一段时间，我们去我的首都。”白皇疑惑的皱了皱眉。然后在感觉到真的什么都没有之后，放弃了继续提问。
　　但是…
　　“你又怎么了，李林?”李林又开始发愣了。“刚刚那招消耗太大?”
　　“不，没什么，只是…”
　　“只是?”
　　“只是在想，我一直以来，是不是处理方式都有些错误。”
　　明明此刻什么也没有变化，但李林却听到了小小的心跳声。
　　这是不属于此刻两人的心跳。
　　而且这声音不同于识海中的死气沉沉，显得如此朝阳而富有生气。
　　灵魂物质化，还有创造生命。
　　只把它们当成武器的我，似乎忘记了自己曾经使用过的，小小玩笑呢。
　　李林如此想到。


第七十五章 巨神兵
　　图斯库尔是个多山的国家。其地处欧亚大陆板块、北美洲板块、太平洋板块及菲律宾板块四个板块的交界处，地壳相互挤压造成了近75%的丘陵地带。
　　老实说，对于一个国家而言，丘陵地带占大多数其实并不适合它的发展。
　　在此生存的亚人们也经常抱怨没有足够的土地用来耕种。
　　但此刻图斯库尔的国民们却不得不感谢这样的地势。因为要不是这样的地势的话，面对铺天盖地而来的祟。
　　他们一定已经被消化的一干二净了。
　　两条腿的比没有腿的攀爬起来总要占点优势。对此，已经用两条腿翻过了数座大山的李林深有感触。
　　“村子看样子已经完成避难。没有亚人的痕迹。”在一处山间的小村庄里，环顾着四周的李林对后面的哈克奥罗说道。
　　此刻这个在祟行进路线上的小村庄已经没有了任何人烟，仿佛已经被祟吞噬了一般，可李林确认并不是这样。
　　因为没有慌乱的打斗痕迹，就连房间里过冬的衣物都已经消失不见。
　　要知道祟可不吃棉花的。
　　所以唯一的可能就是像李林说的那样。整个村子完成了避难。
　　“是么，那真是太好了。这是最后一处村庄了吧。”
　　“看样子是这样。图斯库尔官方对于避难这点，干的不错。”并不身处祟的立场，同样也没有处在图斯库尔的立场上。仅仅作为中立者的李林评价道。
　　“不得不说，你的部下们尽职尽责了，白皇。”
　　“我的战友从来没有辜负过我的信任。无论是胧还是贝纳威都是如此。”脸上泛起温暖的笑意。名为哈克奥罗的王者像个普普通通的中年男性一样赞扬着自己的友人。
　　然后朝着山脚迈开了前进步伐。
　　如同幽灵一般，两人穿梭于林间的小路。
　　小路其实并不好认。
　　但祟的痕迹实在是太明显了。
　　因此连前进的路途都好确认了起来。
　　沿着被腐蚀的寸草不生的土地。
　　两人顺利抵达了山脚。
　　接着，不出意料的看到了祟的赤海。
　　不过。
　　“唉?停住了？”李林讶异。
　　抬眼望去，由数千只祟组成的军势竟然停在了山脚。
　　像是在确认什么一般，并没有直接朝着前方涌去。
　　而是颇为踌躇的停在了原地。
　　这其实并不容易。虽然这只部队仅仅是偏师，但对于不死不灭的祟而言。
　　偏师和主力其实区别并不大。无非是破坏力的强弱而已。
　　所以不存在什么因为强弱对比而停滞的可能。
　　而导致它们停滞的原因。
　　“术士，图斯库尔的术士么。”
　　数百的背生双翼的天使一样的亚人翱翔于天际。
　　每个人身体都散发着耀眼的辉光。
　　“吾等垂头为礼，向诸多英灵祈愿，请以其慈悲，守护吾等之地。”
　　悦耳的吟诵声回荡在天际。
　　宁静的氛围抚平了人类心中的躁动。
　　让人不由的想起了儿时在母亲怀里温暖的时光。不忍离开。
　　就连祟也不忍离开。
　　“大封印的简化版，对于抚平同胞们心中的伤痛有着奇效。”哈克奥罗对李林解释道，眼神中带着无尽的缅怀。“这些年，我一直命令术士们为同胞们祈祷。”
　　“可是这样是不够的。”对此，李林确定的说道。
　　“为什么？”
　　因为就连我自己也无法制止祟的脚步。李林暗自想到。
　　虽然不知k为何如此，但肯定有着更深层次的含义。
　　因此，吃亏的肯定是至今没有发现k的哈克奥罗。
　　但他什么也没说。此刻的他只需在旁观的位置上看到最后就好。
　　伟大之父和大神的恩怨到了这个地步。
　　他如果插手反而显得并不礼貌。
　　至于面具的事情，等一切了结之后再行计算也是可以。
　　“算了。”看到神神秘秘的李林，哈克奥罗并没有在意。人类究竟在这个时代还隐藏着什么力量，即使是他也并不了解。
　　毕竟这是一个统治了整个世界的种族。
　　而很快，李林的判断也得到了印证。
　　在歌唱声唱过第三轮的时候，天空中飞舞的术士们那安眠的歌声稍稍微弱了一下。
　　很显然，长时间维持着高规模的祈祷就连训练有素的精兵也坚持不了多久。
　　而就在那微微衰弱的那一刻。
　　祟立刻躁动了起来。
　　“嗷！”称不上是嘴的大嘴发出了痛苦的嘶吼。刚刚还颇为踌躇的祟立刻爆发出了惊人的力量。
　　砰砰砰。
　　身体微微后撤，接着如子弹般的血雨顷刻间笼罩了整个天空。
　　“回避！”天空的术士们立刻做出了应有的反应。
　　呈之字形运动的“天使”立刻分散开来。
　　可血雨速度太快了。
　　“这是什么啊啊啊！”有的被雨点溅到的术士发现红点如有着生命一样啃咬着自己的肌肉。
　　在咬破肌肤，侵入血管之后，更是沿着血管直冲向上。
　　于是纷纷坠落。
　　一个回合，仅仅在一个回合间就有超过十指之数的术士掉落到了赤红之海中。
　　而且此刻，剩下的术士也因为分开无法再次进行合唱。
　　图斯库尔败局已定。李林的眼中就是如此的景色。
　　但是。
　　“我的战友可不会这么认输。”白皇依旧信心满满。他伸手指向了图斯库尔之都的方向。
　　“哦，这是高达？看起来图斯库尔的黑科技也不少嘛。”顺着哈克奥罗的手指望去，李林看到了远方的地平线上那排列的整齐的钢铁巨人。
　　数目有数十之数。
　　约有两层楼的高度，手持着钢铁巨刃的，矗立于地平线上。
　　而它们前方，则是两个一看就是雄壮威武的骑士在指挥着他们。
　　――――
　　“克罗，那边是不是有什么还没有避难的村民？”
　　手持通体散发明亮光泽的长枪，图斯库尔的侍大将贝纳威疑惑的看了眼自己的副官。
　　“没，没人吧，大将。”
　　他的身边，手持巨刃的克罗看了眼远方，没发现什么村民。
　　“大概是你看错了吧，而且即使没避难，现在他们估计也成为了祟的食粮了。不要去管他们了，我们现在可没有救人的余裕。”
　　“也是，我们现在也只能先保护自己了。那么…”贝纳威横起长枪，遥指着远方那恐怖的敌人。
　　“为了图斯库尔，为了白皇，杀！”
　　作者留言：
　　ps:发现这卷竟然是我写的最长的一卷，惊


第七十六章 御驾亲征
　　战斗结束的很快。
　　在一国之力的侵攻下，就算是不死不灭的祟也无法抵御。
　　很快，数以百计的祟就被打散。暂时恢复不成可以行动的形态。
　　当然，这里并不是贝纳威的战场。而是另外一处，意料之外的战场。
　　“奥修特尔，你退步了。”
　　把一个想要重新恢复的祟一脚踏散，雄壮的如小山一般的身影俯视着右近卫大将。
　　眼神中闪烁着好战的光彩。
　　“这样下去，你的假面会哭泣的。”
　　“武赖阁下，是你进步了。”把利刃收入剑鞘，奥修特尔深深的吸了口气，平复了一下刚刚因为剧烈战斗引起的疲劳。
　　“此战我军损失如何？”然后，没有接过壮汉挑衅的右近卫大将问道。
　　“损失的士兵超过了三百，没有受伤，因为受伤等同于死亡。”回答他的是另一位大将。左近卫大将雷神扛着巨刃在两人一旁说道。
　　“老实说这场战斗多亏了宗近阁下。要不是她撑起了护盾的话，恐怕损失要十倍不止。”
　　“宗近，那个女人不愧是陛下选定的守护者。干的不错。”战果辉煌，己方损失微小。即使是武赖也不得不对某个居功至伟的女性表示赞扬。
　　“不过话说回来，宗近阁下呢?”奥修特尔问道。“她刚刚还在这里来着。”
　　“她回去了。”扫视整个战场，确认没有祟可以行动的雷神回答道。“毕竟她还有贴身保卫公主殿下的任务。”
　　“柚叶殿下么，可真是了不得啊。”
　　听到这个名字的奥修特尔回头。在他的后方，密密麻麻的帐篷驻扎在原本的亚玛由拉村前的平原上。
　　无数的旌旗随风招展。
　　从天空中往下看，如潜伏的巨兽一般横跨了从海边到村庄的大片土地。
　　人数超过三万。并且全部是八柱将直属的精锐。一望无际的军势被一人掌握在手里。
　　即使是八柱将也难以企及的权力此刻被柚叶拿到了手心。
　　并能打理的如此井井有条。
　　即使褪去皇女的光环，说一声豪杰也是不为过了。
　　不过…
　　幸亏我还在负责战后打扫，心中想起了某事的奥修特尔在心里狠狠的庆幸了一下。
　　――――
　　“公主殿下，阻碍我们前往图斯库尔之都的祟已经扫平。实际瘫痪祟324个，我军损失367名士兵，如今大军士气良好。随时可以开拔前进。”
　　在营寨中央，第二大的帐篷里，一身戎装的雷公对“柚叶公主殿下”汇报道。
　　这是个令人骄傲的成绩，对于不死不灭的祟可以做到这个地步，就算是雷公的脸上也带着满足的自豪感。可想而知，无论是哪个亚人无法忽视这样的战绩。
　　但是，也仅仅是无论哪个“亚人”而已。
　　“知道了，那么另一件事呢。我让你调查的那个。”就好像做了一件微不足道的事情一样，小千只是点着脑袋算是对雷公报喜的回应，然后看似无意的问起了另外的事情。
　　“关于李林大人，目前去向不明，似乎经过知情人士判断，是和图斯库尔的阿露露…”说到这里，雷公微微抬头，看了眼小千的脸色。
　　预想之中的阴沉之色没有看到。那美丽而白皙的精致面孔是一片平静。
　　“这是谣言，散播的人已经被处理了。你只需要知道这完全是子-虚-乌-有就可以了。”小千一字一顿的完全否决了雷公的判断。
　　好吧，平静是表面的。
　　不去想那个散播“谣言”的可怜家伙究竟是怎么被处理的，也不去想皇室究竟混乱成什么样子，雷公默默的组织了一下语言。
　　李林的事情只是小事，现在最应该关心的并不是这个。而是在粉碎了祟的军势后，大和之军该怎么办。
　　“那么，接下来我们对图斯库尔究竟是什么态度？是作为友军帮他们处理这次大灾以获得两国百年的和平，还是趁此机会一局把它收入囊中，永绝后患?”
　　眼神中泛着冷意，八柱将中智谋最高的亚人用手掌虚划了下自己的脖子。
　　卧榻之侧岂容他人酣睡，很明显这与其说是询问，不如说是进言。而且以他对柚叶公主殿下的了解这一定会得到她的同意。
　　可...
　　“这不是由我决定的。”小千看了看一直矗立在帐篷前方，一动不动的宗近，歪着脑袋如此说道。
　　...
　　雷公沉默。
　　确实如此，虽然贵为全军总指挥。但此刻决定这只军队的命运的并不是柚叶殿下，更不是他雷公。
　　而是“那位”。
　　但正因为是这样，他才有些不甘心。
　　眼前的此刻是千载难逢的好机会，趁着图斯库尔国力大衰之际一劳永逸的最佳时间。
　　“难道就真的没有办法了么？”怀抱着万一的希望。雷公带着一丝希冀的问道。“以您和那位的关系的话。”
　　“要是我的话，自然可以。但是我为什么要这么做？”小千眯起眼睛，打量了一下雷公。然后恍然大悟的看了雷公一眼。
　　“你...什么也不懂呢。不过没关系，到时候你就会知道了。”
　　“一切的结局。”
　　――――
　　“你是图斯库尔之主，白皇哈克奥罗的女儿？”营寨中央，最大的帐篷之中，普普通通的老人坐在轮椅上仔细端详着眼前青春美貌的女性。
　　明明是因为李林的关系已经见过多次，可老人却从未有如此仔细的看过她。
　　“啊...是呢。不过我不是故意瞒着您的。那个...您知道。”被老人的目光弄得有些不好意思的久远不自觉的抖了抖耳朵。
　　“我知道，因为是所谓的微服私访嘛，不过放心吧，我没有追究的意思。”老人摆着手，对久远之前的冒犯并不放在心上。
　　说到底，老人虽然已经登顶至高多年，却一直把自己当成一个纯粹的研究者。这点小小的冒犯自然不放在心上。
　　“那我就放心了。对了，多谢您这次对图斯库尔伸出援手，我谨代表图斯库尔上下感谢您的支援，陛下。”
　　于是，放松下来的久远脸上绽放了明丽的笑容。
　　“不用感谢我。要感谢就感谢你的父亲吧。看到你我就想起了我的第一个女儿呢。”老人感慨的说道。“同样的可爱，同样的淘气。可是...”
　　“可是？安洁殿下的话，现在很好吧。”久远微笑着回道。
　　...
　　然后帝陷入了沉默。沉默的用力的抓住了轮椅上的把手。
　　“和你完全的...不能比啊。”
　　作者留言：
　　ｐｓ：推荐一部刚刚上映的电影＜全球风暴＞，笔者限于笔力不足无法描绘出天照的全貌，但全球风暴里面却详尽的展现了人类天基武器究竟是拥有怎样的破坏力，几乎可以当传颂之物－遥远的人类篇来看了。
　　ps2 : 今天24点吐槽解禁，我要吐槽！单机的日子简直没法过，哭。


第七十七章 基因，灵魂
　　阴暗的地道中，李林和哈克奥罗并肩而行。
　　地道是干燥的，虽然像这种潮湿的环境中非常容易滋生各种菌类和地衣。但如果是有人时长打扫的话，就没有这种担忧了。
　　不过在自己首都的地下建造这样的通道，图斯库尔的心也真大。行走在寸尘不染的地下通道中，李林暗暗的想到。
　　“不，这是史前遗迹的一部分。和大和的帝都一样，整个图斯库尔之都底下也有类似避难所的建筑。不过这边的只是一个小型的中转站。比不上你们那边的圣庙。”仿佛看出了李林心中的疑惑，哈克奥罗微笑着说道。
　　是的，此刻两人正肆无忌惮的行进在图斯库尔都城的――地下。
　　昨日，越过了正和图国大军纠缠的祟，在哈克奥罗的带领下，两人一路向南，直接奔向了图国的心脏。
　　然后在李林一脸没有想到的目光下，堂堂图斯库尔的皇帝陛下，直接在距离城门千米之外的一个小山丘中。
　　旁若无人的打开了一个地洞。
　　莫说是有欢迎式来迎接了，连门卫都没见到一个的李林就直接被白皇推到了地洞里。
　　好吧，在那一刻李林就知道了。这位白皇陛下偷跑出来的消息应该没几个人知道。
　　当然，对于这点他本人倒不是十分在意。而且与其去逛因为祟的到来变得人心惶惶的图斯库尔的首都，眼前的避难所更符合他的胃口。
　　“和圣庙的设计并不相同。”在经过哈克奥罗的提醒过后，李林仔细的观察了下四周，然后在墙壁上微微抚摸着，接着果真在四周微微泛着荧光的墙壁上找到了些许金属的痕迹。
　　“贴近自然的设计。”
　　“伪装是加上去的。为了以防万一有什么人误入这里。”白皇站在李林后面说道。
　　“哦。那可真是考虑周全。”李林看似赞同的点了点头，可看的出来他是一点也不觉的这个措施很周全。
　　估计久远这种“考古学家”已经临幸了这里一次又一次吧。
　　“不说了，赶紧进去吧。”摇了摇头，白皇没有再次解释的意思。
　　“也是，我们的目的地快到了吧。”
　　“很快，跟我来。”这么说着，哈克奥罗领着李林继续向地道的深处走去。
　　约莫走了数千步的距离，两人就在通道的尽头看到了熟悉的方形铁箱。
　　[来人止步，前方是保密地区，如果想要继续通行，请输入口令。]是已经被人改造过了么？还没等李林上前，和电脑类似功用的物体就传来了电子般机械的声音。
　　而且，使用的语言还是标准的中文。
　　在这个原日本的国度，第一次的李林听到了自己的母语。
　　“口令，命。”
　　[口令正确，权限确认为监督，ICEMAN先生，欢迎回来。]
　　在哈克奥罗微微冰冷的声音中，伪装成岩壁的大门开启了。
　　然后，露出了后面的真容。
　　这是一个不超过百米的小小房间。房间前半部是弧形的洁白陶瓷桌面，除了上面放置了数台和之前的门口一模一样的铁箱外别无它物。
　　中间是一个数米高的散发着荧光的显示屏。
　　而后面的则是一个镜子形状的仪器，看样子可以直接让一个人走进去的样子。
　　“控制台，显示器，以及传送装置。这里的装置真是齐全。”毫不犹豫的迈进房间，在后面大门缓缓关闭的轰鸣声中。李林对身边的哈克奥罗说道。
　　“做过改装了吧。”
　　“是的，自从发现这里后，我们一直以来就是把这块作为发生重大灾难的应对基地来使用。”哈克奥罗点了点头，接着坐到了电脑前快速敲击了几下。
　　[命令确认，天照系统连接完成。口令正确，但无法识别使用者基因，无法给予使用者权限。]
　　这次冰冷而机械的声音就不像刚才那样好说话了。人类最伟大的造物之一，气象卫星天照明确的拒绝了哈克奥罗的登入请求。
　　“你来试试。”把座位让开，哈克奥罗对李林说道。
　　“我不行吧。”指了指自己的耳朵，上面显而易见的也是兽耳的形状。不知道是什么原因，帝并没有给李林准备属于伟大之父的肉体，而是使用了亚人的基因。
　　“我觉得可以。而且阿露露也是这么认为的。”
　　“阿露露么...”意识到了什么的李林微微点了点头，也没问哈克奥罗让自己干什么，就坐到了电脑前连续敲击了起来。
　　因为未来的操作界面都是傻瓜式操作的原因。李林很快也找到了连接天照按钮。
　　微微点击。
　　[命令确认，天照系统连接完成。口令正确，使用者基因扫描中。]
　　[扫描失败，无法...系统错误，扫描过程中发生错误，自动援引临时安全条例。]
　　[进行量子层面扫描。]
　　[量子层面扫描完成，使用者级别数目极多，自动选取最高等级。...未识别使用者携带masterkey，最高等级无法赋予，赋予使用者次高等级。]
　　[欢迎您，领袖。愿人类在您的带领下，重登辉煌。]
　　在透着一丝恭敬的机械音中，天照系统接纳了李林。
　　“果然不出我所料。大和之帝在你这具身体上微微动了一些手脚。”然后在一旁的哈克奥罗点头说道。
　　“量子层面的识别。你不行么？”微微扭头，李林看向哈克奥罗。
　　“我...没有试过。之前的一关始终过不去。而且即使过去了，我恐怕也没有勇气去试。”哈克奥罗苦笑。
　　...
　　“那么接下来？”没有对哈克奥罗的话发表什么见解，李林只是淡淡的问道。
　　“天眼系统。咱们来看看图斯库尔到底汇聚了多少祟吧。”
　　“好，天照，启动天眼系统。扫描全日本范围流体生物。”
　　[命令确认。天眼系统启动中。]
　　于是下一刻，房间中央的屏幕闪烁出了耀眼的亮光中。
　　无尽的红光在绝代的机械中显形，数目大约有万数，整个图斯库尔的祟统统映照在天照系统中。
　　不过...
　　“看起来，你们大和过来救你了。”望着近乎能看到士兵盔甲的清晰屏幕。看着和祟战斗的异国士兵，白皇笑道。
　　“或许吧。”李林回应说。
　　作者留言：
　　ps：那么，白皇的量子扫描究竟可不可以过呢？笑


第七十八章 汇聚，神眠之地
　　“目前，汇聚在图斯库尔本土的祟有大概一万出头的数目，看似不多但考虑到祟不死不灭的特性，它们不容小视。”把大和略显异常的增员放到一边。哈克奥罗指着中央屏幕中无数的红点，平静的说道。
　　“不容小视?以图斯库尔现在的军力，能把祟退治?”
　　“不能，事实上我曾经无聊的时候也做过猜想，即使加上贝纳威他们。如果以祟为对手的话，最多也就可以阻挡五千的数目。现在的数目已经远远超过了他们可以承担的极限。”白皇冲着李林摇了摇头。“更何况还有源源不断的祟从大海中登陆。祟真实的数目恐怕还要在现在的基础上再加一倍吧。”
　　“所以图斯库尔已完。哦，在大神不出手的情况下是无法翻盘了。”指了指眼前还是阿露露样子的哈克奥罗。
　　李林的意思很明显，你都在这里了。
　　还有什么解决不了的?
　　拥有几近无限力量的神明，解决区区祟可以说是易如反掌。
　　“看来你对我的了解很深。但很遗憾，因为某种原因我现在不能动弹，如你所见，现在这个状态已经是极限了。你看。”把手掌摊开，哈克奥罗在李林面前晃了晃手掌。
　　然后就像没有信号的电视机一样，手掌的模样一瞬模糊，又一瞬清晰。
　　很显然哈克奥罗此刻的状态并不如李林想象那样的完美。
　　“所以，我需要你李林。或者说我需要天照。”
　　相当坦诚的，哈克奥罗走到另一台控制器前，熟练的操弄起来。
　　伴随着几下敲击声。中央的显示屏撤换了目标。
　　在无尽的宇宙中，保持内部重力的圆环不断的转动，太阳能阵列组成遮天蔽日的羽翼源源不断的获取着太阳的能量。
　　那铁灰色的圆锥型建筑取代了之前的祟出现在两人面前。
　　气象卫星天照，可以作为监视器监视地表，可以作为控制天气的控制器，同样可以像之前小千那样，作为毁灭敌人的武器。
　　“这个世界从来没有真正的不死不灭。就算号称与世同存的神明也是一样。”意识到哈克奥罗想要干什么的李林下意识的感慨了一句。
　　不过这个场面真是熟悉。
　　原本应该是原著大和一方采取的行动却是被哈克奥罗首先提了出来。
　　“以超高分子震动的方式从分子层面消灭敌人，就算是高速再生的祟如果从构成层面就被摧毁的话，也无法再次重生了。”
　　果然，就连解释也和原著中一模一样。
　　那么...
　　“这就是你给我masterkey的要求么，使用天照消灭祟。”李林略感兴趣的问道。
　　“差不多吧，这些年我因为没有权限一直没办法去做。不过既然你在的话我想一定没问题的。赐予吾等同胞以永恒的安息。”
　　似是感叹，又似是缅怀，哈克奥罗把自己的目光望向了自己的北方。
　　在那里的不仅仅是吞噬一切的怪物。
　　更是他的同胞以及心结所在。
　　他陷入如今不得不自我封印的境地，和祟也是有着直接的关系。
　　“安息么。”魔法使不清楚此刻的哈克奥罗究竟是什么心情。不过，一定和开心无缘吧。
　　被命运的玩弄人们走到今天的地步。
　　谁是谁非早就已经说不清了。
　　大神与人类。
　　就像螺旋一样相互缠绕着，注定永不分离。
　　李林只能沉默。
　　“好了。我们继续前进吧。”看到沉默的李林，早就整理好心情的白皇微微一笑。“通过眼前这个传送器我们就可以直接到达神眠之地了。即使是天照，想要毁灭祟的话也需要用到最高的功率输出。那个等级没有masterkey赋予你权限是不可能的。”
　　这么说着，伴随着嗡嗡嗡的机械运转声，房间后方的传送仪亮起了明亮的光芒。
　　这也是让李林感到不可思议的一点，这个时代的人类竟然连传送器这种玄幻的东西都已经制造出来了。
　　但竟然会被地表环境逼到了绝境。
　　然后，哈克奥罗率先朝着传送装置走过去。一点也不担心后面的李林拒绝的样子。
　　在他看来，这种事情李林自然是不会拒绝的。
　　而事实也是如此。
　　在微微皱了下眉头之后，李林跟了上来。
　　很顺利的，传送器的光芒笼罩了二人。
　　不过…
　　“对了，柚叶。我女儿怎么样？是不是特别可爱?”在蓄能的过程中，白皇突然无厘头似得问了一句。
　　“其他的还好，不过尾巴很赞。不对，你怎么突然问起这个了？”先是下意识的回了一句。接着李林楞了一下。
　　“这是父亲的关爱，毕竟在她成长的过程中无法陪伴在她身边，如果现在出来了都不关心她的话我这个父亲也太不合格了。”白皇说道。
　　“现在关心又有什么用?你终究会回到那里吧。”
　　“也许不会。我已经待在那里太久太久了。等这次事了，我也许会回去好好的陪一陪久远。”哈克奥罗慈祥的说道。
　　这是一个父亲再正常不过的祈愿。
　　…不过，这时候说这个。
　　“传送器能停止么?”察觉到不妙的李林微微变色。
　　“不能，怎么了？传送装置十分安全。”白皇不解。
　　“安全…”看着不知什么时候泛起红光的传送器，李林只能来的及发出最后的抱怨。
　　“和你在一起，一点也不安全。”
　　接着。
　　[警告，警告。避难所系统发生未知错误，引力波计算对比失常。]
　　[传送时间紊乱，发生时间丢失现象。预计丢失时间…未知。]
　　伴随着刺耳的警报声，平台上的二人失去了踪迹。
　　――――
　　“怎么了，柚叶？”
　　大和边境，亚游马拉村旁，在数公里长的军队中，久远把小千抱在怀里，不断的磨蹭着她的面颊。
　　“…你在干什么？”回过神来的小千面无表情的抬起头。精致的脸蛋即使没有表情也可爱的要命“什么时候跑我身边的。”
　　“哎?看你一直在发呆，就过来看看你。不过不愧是我家柚叶，就连发呆都这么可爱。记得第一次咱们见面的时候，你饿晕在林地里，还是我救起来的。现在的你和那时候一模一样呢。”久远微笑着说道。
　　“第一次我是在空中把你撞下去的。”一字一顿的，小千斜视着这个跟自己耍小心眼的笨蛋。
　　只要不涉及某些事情，她从来都是聪颖无比。
　　“啊哈哈。是呢，看来是我记错了。那么咱们现在…”
　　“现在我们去神眠之地，一切的因果都将在那里得以解决。”小千说道。
　　而于此同时。
　　神眠之地的最底层。
　　有美丽的妇人惊讶的看着一直闪亮着却没有人影过来的传送阵。
　　眼神中闪烁着不解。
　　“艾露露?”她的背后，黑色羽翼的“卡缪”。
　　此刻的她用无机质的眼神看着图斯库尔的摄政。等待着她的命令。
　　“嗯，我知道了。”于是，明白现在只能如此做的艾露露下令。
　　“命令贝纳威按原计划把祟引到神眠之地。一切的因果，就在这里解决吧。”
　　作者留言：
　　ps:flag秒立的白皇


第七十九章 大军汇合
　　空气中带着腐臭的气息。
　　就算是身处平坦的土地上，鼻子也可以闻到类似发酵物散发的味道。
　　令人有些作呕。
　　而在这种实在称不上多么美妙的环境中，有士卒们三三两两的把失去生命的尸体搬运到路旁的大车上。准备聚集到一起，再进行火化。
　　老实说这并不是一个十分美化的工作。
　　但比起另一项工作来说，搬运尸体什么的，已经是幸运的不能再幸运了。
　　这么想着，忙的满头大汗的士兵用怜悯的眼神看了眼正在进行另一项工作的两人。
　　“喂，扇。想想办法，干这活也就算了。还被别人跟看将死之人似得盯着，实在是太难受了。”剑圣亚库托瓦尔特一铲子把祟的“尸体”连带着泥土铲起来。小心翼翼的放到另一辆木车中。然后略带不满的说道。
　　“最好的办法就是赶紧干完这活，然后老实回去睡觉。”亚库托瓦尔特身边的扇淡淡的说道。
　　“喂，我倒是想快点干完，但大军现在连破十一道祟潮，零零总总干掉了差不多三千数目的祟。但给祟收尸的就咱们两个。怎么干的完。”
　　“没办法，咱们算是身手好的，要是万一祟现在复活也许还能跑的掉。你总不能让普通的士兵来吧，或者你能请的动一个八柱将来帮咱们干?”
　　“既然知道祟随时会复活，还让咱们把它们收起来带着，也不知道那个叫柚叶的是不是脑袋出了什么问题。”
　　于是，忙的满头大汗的亚库托瓦尔特理所当然的抱怨道。
　　“…我不知道柚叶殿下的脑袋是不是出了什么问题，但我确定如果这句话万一被那边的士兵听到的话，你的脑袋一定会出问题。”扇连忙制止了亚库托瓦尔特的抱怨。
　　“唔。真是的，真是怀念老爷在的日子。不过听说有个大嘴巴得罪了柚叶殿下结果派去干九死一生的活。也不知道是不是真的。”平日粗枝大叶的亚库托瓦尔特尴尬的转移了下话题。“听说还捎带了把他同僚坑进去了。也是够倒霉的。”
　　“…谁说不是呢。”把脸撇过去，扇有些亏心的说道。
　　“喂，你撇脸干嘛。”眼尖的亚库托瓦尔特发现了扇的小小异样。
　　“没...”扇想要说些什么。
　　可就在这时，一阵阵恐怖的鲸鸣声在天空响起。
　　接着，接二连三的爆炸声回荡在整个天空。
　　“这是...”面对熟悉的力量，亚库托瓦尔特原本还算轻松的脸上瞬间变得凝重起来。
　　“嗯，这是基洛夫。最后一道祟潮――破了。”扇的眼神中同样带着凝重，那是大战到来时每个士兵都拥有的凝重。
　　――――
　　“报，雷公大人，前方挡路的祟群已经清除完毕。共消耗了我们半成的炼金炸弹。我军现在炼金炸弹的储藏量只有一半了。”基洛夫的飞艇上，雷公的侍从七里夜朝着自己的主公汇报道。
　　“嗯，我知道了，去派人催促一下后面索杨科库尔的舰队，让他们尽快把补给送过来。我们继续前进。”面无表情的，以飞艇―基洛夫为箭头，连破十二道祟潮的名将雷公命令道。
　　“遵命。”士气正盛的士兵们毫无迟疑的领命。
　　但将领要考虑的多那么一些。
　　“雷公大人，现在是不是先原地整顿一下军队。陛下还在后方，你现在太急了。”雷公的身边，作为观战者的八柱将之一的宗近皱着眉头劝阻道。
　　“没有必要。我们现在的要务是作为先锋快速推进到神眠之地前，和图斯库尔的军队会和。”雷公平静的说道。
　　“雷公...你。”
　　“这也是柚叶殿下和陛下的意思。你该不会认为我一个人敢做出这么大逆不道的决定吧。”丝毫不在意的笑了笑。从小千那里接过一半军队指挥权的雷公对宗近说道。
　　“...柚叶殿下和陛下的意思么？那就没办法了。想必他们有小生想象不到的深意吧。”于是，听到了这两个人的名字的宗近只能点点头。算是同意了雷公的决定。
　　“哦对了，雷公大人。行军路线先不说，我似乎还看到您朝着四周派出了您的私兵。”不过下一刻，宗近就想起了另外令她疑惑的事情。
　　“嗯，柚叶殿下和陛下共同的命令。收集全部祟的‘尸体’，包括图斯库尔那边击败的。”雷公丝毫不忌讳的说道。“然后送往后军。”
　　“...那可是祟。”宗近不满。
　　“那可是我们的现人神。”雷公微笑。
　　于是宗近沉默。
　　“...雷公。”
　　“什么？”
　　“你感觉到了什么么？小生总感觉陛下最近有些怪异。”把声音压低，从宗近嘴里说出了她平生也许从未说过的大不敬的话。
　　“嗯，我也感觉到了。”然后得到了雷公肯定的回答。
　　但是。
　　“但是那又如何，陛下始终是我们的陛下。就算陛下要我们舍身饲祟我们也只能上前领命。别忘了我们的族群究竟是因为谁被赋予了衣物，食粮，乃至如今可以说是幸福的生活。军力不足，补给不足，行动不明，那又如何？现在，这一刻，正是我们八柱将代表大和之民一齐回报陛下数百年养育之恩的时刻。”这么说着，雷公用理所当然的表情看了宗近一眼。
　　“嗯，我知道了。如果真有那么一刻，那我不会辜负陛下赋予小生的假面。”微微抚摸了下自己脸上不知名物质制造的神器，宗近无比肯定的答道。
　　“既然如此，宗近，下去作为先锋。保护我们的士兵前进吧。”雷公下令。
　　“得令。”宗近领命，接着直接打开还在行进的基洛夫的舱门。
　　径直的跳了下去。
　　“我们继续前进。”满意的点点头，雷公继续在飞艇上传达着自己的命令。
　　于是，三日后。
　　神眠之地的城墙上，早就退回城池的贝纳威看着城池前方如潮水一般，足足有万数的祟，还有远方飞翔在空中的庞然大物。
　　不自觉的点了点头。
　　“艾露露殿下，我们的援军到了。”紧绷的脸色稍稍放松，贝纳威对身后的女主人说道。
　　“不可大意。”艾露露细细的看着那祟潮后面属于人类的文明结晶。回道。“我们的渊源。贝纳威你知道的。”
　　“臣知晓。”贝纳威会意。“以契约者之名，臣誓死保卫神眠之地。”
　　作者留言：
　　ps：花费了点笔墨写了写八柱将，嗯，帝在位的时候，除了废物彭，其他的全是铁杆大忠臣啊。


第八十章 战局
　　在遥远的古代，曾经由伟大之父们统治的时期。
　　在地球上有这样一句话。
　　人上一万，无边无沿。
　　人上十万，彻地连天。
　　这是赞颂古代军势强盛的语言。
　　而用在现在也不是那么过分。
　　因为，图斯库尔和大和此刻在神眠之地这块对图斯库尔至关重要的土地上，已经聚集了接近十万之数。
　　“杀！”
　　依山而靠的城墙上，无数士兵面色狰狞的刺出长枪。
　　长枪的枪尖闪烁着耀眼的光芒。
　　刹那间刺入了丝毫没有防御意愿的祟的身体中。然后数个被刺中的攀附在墙壁上的祟像是受到了什么重击一样，微微一滞。
　　接着，一件足足有三米高的巨剑从呼啸着从士兵们身后猛的拍下。
　　哗啦啦，液体形态的祟被巨力直接从果冻状拍成了流质。
　　失去了吸附力直接从近二十米高的城墙上轰然坠落。
　　而这时，隐身于士兵后面充当救火队员的巨神兵阿弗卡姆则直接狂奔到另一处战场。
　　不知疲倦的像打地鼠的处理掉每个威胁城池的祟。
　　效果显著。
　　最起码，此时此刻正是如此。
　　“可以松口气了吧。头。以现在的形式来看，咱们撑上个十来天没什么问题。”比阿弗卡姆力量更强，浑身肌肉的粗犷男性朝着远处还在不断朝上攀登的祟凌空一斩。
　　霎时，肉眼可见的黑色()气旋划过了十只祟的身体。把它们一刀两段。
　　“远远不够，祟是不死不灭的。你看它们又起来了。”贝纳威随手一指，只见刚刚已经被完全击溃的祟竟然立刻就以惊人的速度重新聚拢了起来。
　　“啧，这可真令人头痛。要是像那边，有个盾墙该有多好。”头痛的摇了摇脑袋，意识到这是一场完全看不到尽头的持久战的克罗艳羡的看着祟潮后面的另一处战场。
　　高度高达五十米 ，宽度跨越十公里，碧蓝色的庞大护盾横跨了整个后方的战场。
　　天空中又有巨型飞艇不断的投射下威力惊人的炸弹。
　　比起拥有城池的己方，那边的战局反而更加顺利一些。
　　“镇守之宗近，名不虚传。虽然看起来像是假面之人中最弱的一个，但从军略的方面来看，竟然是最强的一柱么。”
　　感慨了那么一句，贝纳威皱着眉头思考着眼前的局势。
　　撑是撑得住的，以伟大之父遗留下来的巨神兵阿弗卡姆为依托配上特制的对付祟的武装。以祟并不聪明的攻势，是短时间内无法突破城池的防御的。
　　更何况图斯库尔全国的士兵正源源不断的赶来，现在己方不过六万余，盟友三万余，但只要过上一个月，他有信心召集二十万的士兵来应付这场国战。
　　按情况来看，是怎么也不会让祟突破到大神封印之地的。
　　可祟是不死的。
　　没有补给，不惧死亡。
　　它们可以在这里盘踞一个星期，一个月，一年，甚至永恒的在这里战斗下去。
　　图斯库尔不行。
　　只要这场战斗坚持一个月。
　　就能耗光神眠之地本地的存粮。
　　只要这场战斗持续一年。
　　图斯库尔整个国家都会因为无尽的战斗陷入困顿。
　　白皇哈克奥罗建立的伟大国度，就会自我崩解。
　　而这是贝纳威绝对不会允许的。
　　但怎么办呢？图斯库尔绝世无双的大将军思考着。
　　持续下去是不行的。那么唯一的办法就是短时间击溃它们，然后把它们束缚起来。
　　而这样的话，就需要用到。
　　这么想着，贝纳威突然听到了远方再次响起的剧烈的爆炸声。
　　然后眼前一亮。
　　“克罗，派一队骑兵去…”几乎是立刻，想到这个点子的大将军想要联系那边的军队。
　　可就在这个时候。
　　“什么人！”克罗却大声对贝纳威的身后呐喊起来。
　　“什么！”下意识的转过头。丝毫没有发觉有人接近的贝纳威握紧了手中的武器。
　　然后…看到了美丽的背生六翼的少女从光中走来。
　　少女的相貌让他呆愣在原地，当然这不是因为少女太过美丽的缘故。虽然的确是前所未有的绝色，但这点定力他还是有的。
　　让他呆立的是少女的相貌虽然他没有真实见过，但在画像上他却见过了多次。
　　“柚叶殿下。”微微鞠躬，意识到刚刚自己目光有些不礼貌的贝纳威连忙补救。
　　“您怎么来了，吾等的皇女呢？”
　　“久远被我按在那边了，这里太危险。至于为什么我来，因为我们这边宗近也有些疲劳了。再这么持续下去，对我们都很不利，你认为呢，贝纳威卿。”
　　脸上的笑容温柔而美丽，就像最初的那一刻，在时钟塔面对李林那些傲慢无礼的客人似得，是让人认为完美无缺的仪态。
　　“让我们快点结束吧。”
　　于是，小千.沙条爱歌微笑着说道。
　　――――
　　“祟不死不灭，但基洛夫的炼金炸弹却可以暂时将它们炸碎，所以在理论上如果在同一时间完全击溃它们的话我们可以完全的封印它们。但这就涉及到一个问题。我们并没有足够多的飞艇可以在一瞬间击溃它们。”
　　“所以，就需要一队足够精锐的骑兵走出阵列把祟都吸引到一个地方。然后采取集中轰炸的方式解决这个问题。所以你就选择了贝纳威是么，雷公大人。”大和一方的指挥营帐中，久远用带有压迫感的视线看向这位绝世无双的指挥官。
　　“是的，根据我的情报，图斯库尔的贝纳威是最好的骑兵将领，如此重要的任务自然应该交给他来完成。”雷公鞠躬，看似十分言听计从的样子。
　　但久远知道，这只是因为她代表了皇女柚叶而已。
　　如果仅仅以图斯库尔的皇女的身份的话，此刻这个杰出的八柱将恐怕就会立刻思考怎么利用自己的价值了吧。
　　不过。虽然不是很乐意，但此刻用柚叶来狐假虎威是必要的。
　　“你怎么保证炸弹不会把贝纳威叔叔一起炸死。”久远接着质问道。
　　“如果他如情报中那么优秀的话，他就不会死，甚至他的士兵都会毫发无损。”雷公笑着答到。
　　久远无言。
　　“没有其他人选了么?”
　　“这也是柚叶殿下的意思。”
　　…
　　“好吧。我知道了。”于是，久远只能无奈的点点头，算是同意贝纳威接受了这个危险的任务。
　　然后从袖口中掏出了一个小小的锦囊。
　　“什么？”雷公不解的看着久远。
　　“这是柚叶给你的信。”久远答到。“说是让你在你觉得必要的时候打开它。”
　　“…这样啊，那臣就收下了。”雷公恭敬的接过了锦囊。
　　“那么，久远殿下。”
　　“我知道。我想在这里看着。”
　　“好吧，谁让您是宠妃呢。”说着让久远脸上一红的话，雷公无奈的摇摇头。
　　接着等了一会儿，雷公以亚人卓越的目力如愿以偿的看到了远方打开的城池。
　　以及足有千数的精锐骑士。
　　而为首的正是图斯库尔的大将――贝纳威。
　　于是，带着即将得到胜利的兴奋感。
　　雷公下令。
　　“基洛夫队满载，全体出动！”
　　作者留言：
　　ps:因为没啥好ps的，默默飘过


第八十一章 时间刚刚好
　　“骏马”在奔驰。
　　由上千的骑兵组成的骑龙队正沿着城墙下的小路，朝着祟潮奔驰。
　　组成骑兵的都是身经百战的战士，从头到脚都有重甲的他们面对赤色之海脸上不带任何表情，身上的煞气却简直快要满溢出来似的。给人以不可阻挡的感觉。
　　这是只有经历过生死一线的战争才能持有的素质，即使是在十余年前经历过旷世大战的图斯库尔，随着时间推移能保有这样素质的精锐也已经不多见了。
　　可以说此时此刻，为了可能的胜机，图斯库尔一方已经投下了重注。
　　当然这也是因为大和一方的建议的确有成功的可能，要不然他们也不会如此莽撞。
　　轰，轰，轰。
　　赤红的火球从城墙的上方不间断的坠下，带着炽热的温度。为骑兵们在祟的阻击下打开了一道小小的缝隙。
　　而在缝隙中，侍大将贝纳威一骑当先。
　　"杀！"
　　嘴里迸发出剧烈的呐喊，大将手中足有一人身高的骑枪不断的挥舞着。
　　虽然仅仅是普通的长枪，在他的手里却绽放出无与伦比的威力。或刺，或抽，或挑。
　　他的每一击都朴实无华，却都能让被击中的祟暂时性的失去行动能力。
　　而以他为箭头，精锐的骑兵队也展现出了极强的战斗能力。
　　长枪平举，在顺势催动着骑龙的同时，在震天动地的马蹄声中。全副武装的士兵们就像一尊尊快速移动的钢铁怪物般，蜂拥向前。冲向赤红之祟。
　　祟的阵势中，升起了一阵阵赤红的“暴雨”。如血海一样，落在了骑兵的头顶上。打在重甲骑兵的甲胄之上，叮咚作响。
　　一些幸运的士兵被暴雨击中身上防护最厚重的部位。虽然盔甲被肉眼可见腐蚀了一个大窟窿。但身体毫发未损。
　　而另外一些不幸的士兵，或被暴雨击中了盔甲的缝隙，或击中了防御薄弱的部位。他们一声不吭的栽下骑龙，发出了沉重的闷响后。彻底没了生息。
　　幸运或不幸的士兵大概各占一半。
　　不过这样也足够了。
　　“为了图斯库尔！为了大神！”
　　战场传来了轰然的声响，特制的长枪刺中祟的身躯，以近半数的士兵为代价，骑兵们暂时瘫痪了怪物，一举冲破了祟的“防线”。
　　“大将！”眼看前方没有那讨厌的赤红的克罗高声呐喊。
　　“我知道，骑兵队，全体，褪甲！”
　　“诺！”随着贝纳威一声令下，刚刚依靠重甲保命的侍卫在重甲的缝隙处一按。
　　咔嚓一声，盔甲裂开，然后被士兵们毫不吝惜的丢弃在的原地。
　　“走！”贝纳威从怀中掏出了香囊似的物体朝着祟的方向晃了晃，接着从具装骑变成了轻装骑士的骑兵队在大将的带领下快速的脱离了战场。
　　而也不知怎么的，剩下的祟竟然像是受了什么莫大的刺激一样 ，抛弃了围困的神眠之地，全部朝着骑兵队追了过去。
　　“成功了，侍大将！”骑在“骏马”上的克罗笑道。“我们突围出来了。”
　　“嗯，不要放松。去那边的山峰。”指着前方早就预计好的一处高耸的山峰，贝纳威说道。
　　“得令。”将士轰然应诺。
　　于是，看也不看后方追来的祟，图斯库尔的骑士们驱赶着胯下的坐骑。朝着高地冲去。
　　由于是轻骑的原因，比祟快上数倍，军队就来到了山峰的脚下。
　　山峰和神眠之地的山脉相连，平日里甚至可以算神眠之地的一部分。
　　因此，所有人都对这里十分的熟悉。
　　在一处除了入口其余三处都被山脉锁死的山谷中。
　　骑士们停了下来。
　　然后不约而同的看着自己的骑龙，眼神中带着丝丝不舍。
　　但此刻并不是犹豫的时候。士兵们翻身下马，然后纷纷的拿出早就准备好的工具朝着山峰攀登。
　　铁锹刻印在山间的岩石上，亚人们以惊人的力量利落的爬到了接近百米的高处。
　　“头，它们追来了。”深深的吸了口气，登上山间的克罗遥望着远方迅速接近了红潮，紧了紧手中的剑柄。
　　“嗯。接下来就看雷公的了。”远方庞大而狰狞的飞艇若隐若现。大和的飞艇几乎和祟同时出现。
　　侍大将把香囊向下一抛，大神哈克奥罗的头发随风散落到谷底之中。
　　“果然么。祟这次暴动的原因。不过这也结束了吧。如果大和是真心帮忙的话。”
　　如果不是真心帮忙的话，那巨鲸的制裁应该会落在自己的头上。
　　而这样一来，就是神话大战的再起了。
　　目视着疯狂涌入山谷的祟。
　　目视着如猎人一样露出了狰狞面目的巨鲸。
　　即使是贝纳威此刻也露出了紧张的神色。
　　然后。在红莲的业火中，侍大将愕然。
　　“什么！”
　　――――
　　祟疯狂的涌入了山谷。
　　毫无知性的它们完全没有意识到这是陷阱。
　　不过，就算意识到了也不会在意吧。
　　本能充斥着祟，本能驱动着祟。
　　除了基本的食欲外，因为不死不灭就连生存欲与繁衍欲也没有的祟并不在乎什么陷阱不陷阱的东西。
　　熟悉的气味在那里，那里又有着“食物”。
　　所以，进行捕食。
　　近乎顷刻之间，留在了山谷中的骑龙就遭受了灭顶之灾。
　　三面环山，没有可以逃跑的骑龙拼命的朝着山上爬去。
　　但纵横平原的骑龙毕竟不是可以爬山的动物。
　　于是，被主人们放弃的骑龙成为了祟的一顿美餐。
　　但饥饿感是永恒的，正如它们永恒的生命一般。
　　无穷恶意的祝福驱使着它们继续捕食。
　　朝着山间，那不是很多却显得可口的肉块继续捕食。
　　但这个时候，天空中有成片的巨大阴影出现。接着，接二连三的鲸鸣声在天空炸响。。
　　这是。
　　还没等祟们反应过来，身上就重重的一痛。
　　炽热的高温瞬间把它们炸的四分五裂。
　　啊，这个温度…
　　百年前在银白的城市中似乎也感受过，比起天照来，这样的温度还不足的狠。
　　想要消灭自己的话，唯有天照最高功率照射，那模拟一切生命的母亲的制裁，太阳的制裁才行。
　　不过…
　　确实是足以让它们暂时停止机能的温度。
　　是时候睡去了。
　　捕食这种欲望，在身躯四分五裂之后反而降低到不会打扰暂时安眠的地步。
　　没有了欲望的折磨，我们可都喜欢窝在家里。
　　等等，我们…这是思考么…?
　　我们是谁？
　　我是谁？
　　思考，思考，拼命的思考。原本无法思考的知性莫名的恢复了一点点。
　　我们是…ala…。
　　而我是…sui…。
　　――――
　　山谷间，贝纳威愕然的看着被炸的四分五裂的祟潮在极速的重组。
　　超越了之前任何的一次。
　　简直是以自己的意识拼命去做一样。
　　付出了超乎想象的努力。
　　“这怎么可能。”而在神眠之地中，静静的看着这一切的艾露露也发出了惊讶的声音。
　　“大概是太过痛苦了吧。”“阿露露”把手掌搭在艾露露的肩膀上，温柔的笑了笑。
　　“不过虽然出了点问题，但我们好歹及时赶到了不是么?”大神哈克奥罗指了指后面，李林正拿着银白色的手镯不断的端详。
　　“李林，接下来就拜托你了。”
　　“嗯，时间丢失的正好，不是么?”
　　意有所指的指了指旁边突然流畅的传送器，李林了然的笑了。
　　作者留言：
　　ps:前日补更，最近加了点班，而且剧情不是很好写，趴


第八十二章 ＭａｓｔｅｒＫｅｙ
　　【传送故障，引力波计算错误】
　　【警告，警告，传送发生异常，产生时间丢失现象。】
　　【系统自启动自我修复，自我修复完成。】
　　【传送正常，丢失时间73时25分12秒。】
　　踏出传送器半步，身子骤然一轻。
　　当李林从系统故障回过神来的时候。首先看到的是身后已经恢复了银灰色样子的机械。
　　就像什么也没发生过似的。传送器和之前见到的没有任何区别。
　　可李林知道，传送已经完成。
　　因为眼前的就像被磨亮了的黑曜石般的墙壁所包围的广场证明了这点。
　　此时此刻，自己所在的地方并不是图斯库尔之都地下那小小的实验室中，而是更加广阔，也更加重要的地方。
　　“这里是？”
　　“这里，就是神眠之地了。”微微的皱着眉头，对传送器突然出现的问题摸不着头脑。白皇哈克奥罗只能先行按捺下心中的疑惑。对李林解释道。
　　“哦这里就是神眠之地了。图斯库尔真正的中央。来的很轻松啊。”没有多问些什么，既然哈克奥罗说这里是神眠之地，那就一定是神眠之地了。
　　不过话说回来，果然是一个风格么？无论是大和还是图斯库尔，在建设自家的“伟大之父遗迹”上，都是这种科幻的未来风。都有些审美疲劳了。
　　而这种风格，相互影响也是轻而易举的事情吧。从来不相信世界上有什么巧合的穿越者静静的思考道。
　　“怎么了?柚叶。”哈克奥罗看了在那里发呆的李林一眼。
　　“不，没什么。”把小小的判断压在心底。作为旁观者的李林没有多说什么。只是摇了摇头。“走吧，刚刚机械不是说丢失了73个小时么？如果没听错的话。三天已经过去了。”
　　“嗯，看起来要加快进度了。跟我来。”没有多说什么，他一把拉住李林的手就向着前方的隧道跑去。
　　隧道是由不知名的黑色金属构成。
　　金属上刻印着连李林也认不清楚的不知名符号，仿佛是一个巨大坟墓的甬道似的。让整个隧道的空气都紧绷起来。
　　这或许体现了哈克奥罗内心中某方面的情感。
　　但李林并没有细想，他只是继续向前走。前方有个像祭坛之物的地方映入眼帘。
　　是地标么？领路者看也不看这个祭坛一眼，而是继续沿着小路朝里面走去。
　　而李林也不离不弃的跟随着仿佛就要融于黑暗之中的哈克奥罗的背影。
　　似是一刻，又似是过了整整数个小时。
　　前方的通道终于豁然开朗。
　　那是一幅压倒性的情景。穿过走廊后前方那与大和的地下室相似的情景，化作一片遗迹展现在眼前。
　　这里就像从时光中剪下一般，维持着过去的样子，飘荡着一种仿佛保存在玻璃箱里的氛围。
　　和大和充满生的气息不同，这里代表的就是死。
　　这里不是为了研究如何解救同胞的遗迹机构，而是缅怀过去的同胞，永生永世去悼念它们的坟墓。
　　“仅仅只是呆在这里就感觉灵魂就要被抽走了。你的审美真成问题。”打趣一般的说道，李林向前走了几步，想要看看白皇此刻的表情。
　　但...
　　“李林，猜猜我是谁？”就在这时，穿越者的眼睛突然被小小的手掌蒙住了。
　　“...”这个熟悉的味道。她怎么来了？
　　被突然袭击的穿越者讶异的思考了一下。不过还是立刻回答吧。
　　“小千，不要闹了。”李林胸有成竹的说道。
　　然后。
　　“喂，你怎么突然咬我。”
　　“呜噜噜，咬的就是你。”生气的少女，如松鼠一样小口小口的咬了下去。
　　――――
　　“所以说，现在的情况是图斯库尔为了不让祟在本国的土地肆虐，所以把所有的祟都引导到了神眠之地，然后不知从哪里蹦出来的大和的军队在柚叶你的带领下，给了图斯库尔一记助攻？”
　　站在神眠之地高大威武的城墙顶端，男版的柚叶对女版的柚叶问道。
　　好吧，男版和女版实在是太过别扭。还是把男版的用李林称呼更加舒服。
　　“嗯嗯，就是这样。我可是被叫醒后就马不停蹄的找李林你来了哦。”旁若无人的把身体全部倚靠在李林的身上。
　　“柚叶”幸福的摇晃着脑袋。
　　“真的是这样？小千你真的没有其他什么幺蛾子？”李林不放心的问道。
　　“真的，真的。这次我真的什么也没干。”重重的把“我”字咬的很清楚，少女一脸纯洁的不能再纯洁的样子。
　　“好吧。”于是，看着毫无破绽的少女。李林只好点头。然后转身。对着后面的哈克奥罗尴尬的一笑。
　　“如你所见，平时我不在的时候，她扮柚叶。”
　　“没什么。我知道了。想不到竟然能有如此多的同胞。真是...太好了。”先是一愣，但哈克奥罗却转瞬间露出了开心的笑容。
　　“额。”
　　“亲爱的很开心哦。已经好久好久没这么开心了。”在哈克奥罗身旁，一身边境女人服饰的艾露露也开心的笑了起来。
　　“不过，现在可不是邀请客人的时候呢。”不满的戳了戳用自己妹妹身体跑出来的哈克奥罗的腰间。艾露露指向远方。
　　在战火纷飞的城池下。
　　一队千人的骑士已经突破祟的防线，以身为诱饵，朝着远方的山谷冲去。
　　而天空中，李林制造的飞艇也发出鲸鸣声，开始了它们的狩猎。
　　“这是我和柚叶酱商量好的。以大和的炼金炸弹先瘫痪这些祟。然后把它们封印起来。但是我有点稍稍的不安。”从袖口中掏出一个银白色的手镯递到李林的手里。艾露露仔细的端详着李林。
　　仿佛要从他脸上看出什么破绽一样。
　　“什么不安？”李林脸上自然露不出什么可疑的破绽。
　　“一切太过顺利了。不过算了。如果能结束就好。这场战斗我们已经损失了太多太多了。”半响，没看出什么的艾露露放弃了。
　　于是指着李林手中的手镯说道。
　　“这是masterkey，而神眠之地本身就是大号的卫星通讯装置。有了masterkey，天照就可以给予祟最终的解脱了。”
　　像是放下什么重担一样，艾露露说道。
　　“...嗯，我知道了。”李林只是点头。
　　然后等待。
　　很快的。红莲之火就在山谷中绽放出耀眼的光芒。
　　不过。
　　“失败了么。那么接下来就拜托你了李林。”遥望远方，没有被瘫痪，却在急剧重组的祟，哈克奥罗微微露出了庆幸的表情。
　　“李林？”
　　...
　　...
　　...
　　“嗯，时间刚刚好不是么？”感受着灵魂中那庞大存在的剧烈动荡，终于明白它要做什么的李林意有所指的指了指后面，传送器所在的方向。
　　了然的笑了。
　　作者留言：
　　ｐｓ：第二更补更，先睡了明天继续补。
　　ｐｓ２：第一次尝试同时两边一起描述，感觉效果不是很好。趴


第八十三章 真正的目的
　　首先感到的是饥饿。
　　怎么填也填不满的饥饿充斥着自己的脑海。
　　之后，则是身体四分五裂的刺痛感。
　　刺痛感强烈的让人发疯，所以接下来...
　　没有了。
　　李林主动的切断了这种突然“获得”的超常感应。
　　毕竟他又不是受，没理由陪着祟们一起被炸。就算他和他们算是“同胞”也一样。
　　“时间的确刚刚好，使用天照的话，就算祟的再生怎么快速，也足以把骑兵队救出来了。”
　　略显担忧的看着远方，以惊人的目力哈克奥罗甚至可以看到祟急速重组的狰狞身影。
　　然后对着李林说道。
　　“快点，要不然事情就麻烦了。”
　　“嗯，我知道。不过要是这个时候仪器突然出故障怎么办？”可李林却没有行动，他只是仔细的端详了一下，然后鬼使神差一样的问道。
　　“故障？”
　　“就像刚刚那样。”耸了耸肩，李林说的是刚刚传送器那边的事情。
　　作为最后的暗示，他还是决定提点一下这边。毕竟久远的尾巴他摸着很舒服。那边却只是一堆给人添乱的果冻。
　　以美型来说，后者是完败的。
　　“或许你可以想其他的办法，比如让我见识见识传说中的大神真身。”
　　不过对于李林的暗示，还没等哈克奥罗反应过来。就被不听话的少女打断了。
　　“哼哼，不会那样的。李林就放心去做吧。一切都检查好了。”躲在李林怀里的“小千”一下子就蹦出来，
　　...
　　还说不关自己的事。瞥了眼此地无银三百两的傻乎乎的少女。穿越者暗暗想到。
　　可接着，他就立刻调转立场，闭口不言。
　　虽然久远的尾巴很舒服，但小千这边他可是当女儿养的。既然恢复了些许感情，以现在的情况来看。小千的心结就在这里了。
　　所以尾巴诚可贵，女儿价更高。
　　既然如此，那就依照所有人的意思，使用masterKey吧。
　　于是，李林朝着哈克奥罗轻轻的点头。也不解释刚刚的话，李林直接下达了命令。
　　“system，接入天照。”
　　而伴随着伟大之父的命令声，李林手中的白色手镯发出了耀眼的光芒。
　　――――
　　首先确认一点。
　　祟的暴动是不正常的。
　　几乎每个剩余的伟大之父都知道，祟是原本的人类经由诅咒变成的生物。
　　以知性和形体为代价，换来的无尽的寿命以及不死的身躯。
　　这就是祟的本质。
　　可既然如此，祟就应该没有了“目的”这一项属于人类的功能。
　　那么为什么，祟会不窝在自家的老巢里。一反常态的全军出击，去找图斯库尔的麻烦呢？
　　只有一个解释，有“人”需要它们如此做。
　　唯一可以影响人类的“人”。
　　它驱使着祟。凭着自己为数不多的力量，去驱使祟屠戮图斯库尔之国民。
　　至于原因，在最开始李林认为是简单而无意义的“复仇”。可实际上并不是这样。祟简单的被图斯库尔的军队引走了。引导到神眠之地和图斯库尔进行无意义的战斗。
　　如果是屠戮的话，把祟分散开扩散到图斯库尔全境岂不是更好？
　　这样一来，无论图斯库尔的几个大将如何精锐，都无法阻止图国的覆灭。
　　所以，它另有目的。
　　而目的李林现在可以确认，就是masterKey。
　　白皇无法使用masterkey，白皇无法脱离封印，图斯库尔无法真正意义上的击败祟潮。
　　所以，想要躲过这场人为制造的灾难。
　　只有一个办法，把masterKey给现在存在的任意一个伟大之父。
　　而无论交给谁，最终都会把masterKey落在李林的手里。
　　完全无视了哈克奥罗本身就愿意把masterKey交回来的意愿，它无情的制造了一个死局。
　　无论如何masterKey都会交到李林手里。
　　甚至为了顺利交接。传送装置还恰到好处的损坏了。
　　让哈克奥罗在回到神眠之地的时候，图斯库尔有人恰好处于一个危机的情况中。
　　这是充满了人类风格的算计。
　　那么接下来呢？它要如何做？
　　是“系统故障”，使用最大功率的天照对神眠之地的中心进行照射么？李林相信如果有必要的话它一定会这么做。
　　可他并不认为这么做可以对“大神”造成什么损害。
　　不同于可以被模拟太阳的轰炸消灭掉的祟，大神是真正意义上的不死不灭。
　　已知没有任何办法可以消灭他。
　　所以注定是徒劳无功的。如此思考的李林继续下令。
　　【系统，确认权限】
　　【权限确认中，使用者识别颜色为绿色，人类确认。使用者登入装置扫描黄总，masterKey存在确认。判断使用者为5级权限。可以使用气象卫星天照一切功能。】
　　【那么使用天照消灭我身前山谷中的祟吧。】
　　【命令确认...发现外部干扰，系统发生错误。】
　　果然么，这一刻，李林露出了果然如此的表情。接着他只是静静的听着眼前由手镯传入他耳中的声音，并没有多做些什么。
　　他期待着它下一步的动作。
　　可是...
　　【干扰解除，有新邮件发送到您的邮箱，请您注意查收。】
　　天照并没有启动。
　　【邮箱？系统打开邮件。】不解的李林命令道。
　　【命令确认，邮件打开。】masterkey回应了李林的请求。
　　于是下一刻，邮件的内容出现在李林面前。
　　――――
　　“怎么了？”神眠之地的高楼上，白皇看着突然露出不爽神色的李林。不解问道。“系统出故障了？”
　　“没有，不过到了最后没有感谢的话就不说了。反而一副赖上你的样子，人类果然都是厚脸皮的生物呢。”李林不爽的砸了砸舌。
　　然后，也不等周围人什么反应。
　　他直接高举起右手上的masterkey
　　“以最高权限者lilin的名义，我命令天照系统转变为通讯模式。链接全世界所有在册的避难所。然后赋予我全避难所坐标以及全避难所最高权限。”
　　【命令收到，全坐标赋予，全权限赋予。】
　　“嗯，收到了。”这么说着，李林摇摇头。
　　接着举起了左手。
　　“坐标收到了，那么下一步就该是救济了。话说恐怕第一个第三法魔法使也没想到吧，第三法达成的第一次救济竟然是破坏第三法。”
　　于是，下一刻李林的身体出现了纯白的光。
　　于是，下一刻天空中撒下了纯白的雨。
　　光与雨映照在李林的视网膜上，映照出了小小的阿拉伯数字。
　　（200801/1411251521）
　　作者留言：
　　ps：数字有个小小的彩蛋哦。


第八十四章 吾名，阿赖耶
　　雨纷纷的滴落。
　　纯白色的雨点纷纷的滴落。
　　那雨点的直径最初只有0.1毫米的直径。但随着时间的推移慢慢的变得庞大起来。
　　0.1mm，0.5mm，1mm，3mm，雨滴的直径越来越大，雨下的也越来越密集。
　　从浩渺无垠的天空中落下。
　　滴落在地上，然后渐渐的汇聚成一条明亮的，晶莹剔透的小溪。
　　散发着天然的香甜。小溪的味道足以令所有人乃至所有亚人都为之痴迷。
　　可遗憾的是这里没有人类，也没有亚人。
　　因为这里是古地球的北美洲。一个叫阿拉斯加的地方。
　　亚人是被创造出来的。
　　最初的亚人由日本的实验者创造了一些。接着因为寂寞，人类唯二的幸存者帝又创造一些。
　　所以在图斯库尔，在大和，在甚至更加偏远的地方。
　　我们可以看到亚人的足迹。
　　但很遗憾的是，亚人掌握的技术并不足以让他们跨越白令海峡，抵达像阿拉斯加这么远的地方。
　　所以这里还是保持着没有亚人生活的样子。
　　人类被彻底灭绝之后的样子。
　　地表是没有什么建筑的。但有圆柱型的大坑直连地下。
　　没有人类欣赏的小溪就随着重力向下流淌。
　　途中，有名为祟的赤红色的果冻出现。
　　它们从地底倒塌的银灰色建筑中，悄悄的探出自己没有形态的身体。
　　“嗷?”
　　没有平日的暴躁，祟只是发出了疑惑的嘶吼。尝试性的朝似乎很可口的小溪探了探身子，尝试性的“舔”了一下。
　　然后浑身僵硬了一下。
　　“喔喔喔。”
　　发出了愉快的呻（）吟。怎么吃也吃不饱的“胃袋”竟然稍稍的感到了些许满足。
　　“嗷嗷嗷！”祟们大吃特吃。
　　好饱，好饱。
　　感动的祟沉溺于饱腹的满足感中，没有发现自己的身体正在不断的缩小。
　　当然，就算发现了也不会在意吧。因为它所剩的欲望只有进食欲了。
　　于是，过了不知多久，遗迹中的祟已经不见了踪影。
　　取而代之的是变得更成了河流的小溪。
　　然后，融合了祟的河流继续向前。
　　似乎有着灵性一般，河流没有迷茫的抵达了一处保存完好的建筑前。建筑被黑铁色的特殊金属覆盖着。
　　即使过了百年，也没有任何岁月的痕迹。
　　[来者止步，此为生命冷冻保存设施，不允许非相关人员靠近。]金属前有冰冷的金属音传来。
　　[...]
　　[权限识别，天照系统接入，判断拥有masterkey，权限最高，舱门打开。]
　　[...]
　　伴随着建筑冰冷的电子音，舱门打开。河流蔓延。进入了金属建筑其中。
　　接着，又有赤红色的祟出现。已经没有人类了。即使是近乎绝对零度的绝对静止也无法抵抗来自根源的诅咒。
　　所以河流温柔的把祟们覆盖起来。一点一滴都不会错过的交融在一起。
　　最终，变得越来越庞大的河流在已经失去了主人的遗迹――砰的一下炸开了。
　　炸裂的规模很庞大，同时也很是明亮，即使是在宇宙中傲然挺立的天照也可以看到那盛开的点点繁花。
　　相当的美丽。
　　――――
　　【巴黎，伦敦，莫斯科，君士坦丁堡。回收完毕。】
　　【埃及，耶路撒冷，麦加。回收完毕。】
　　【北京，上海，新德里。回收完毕。】
　　【纽约，洛杉矶，阿拉斯加。回收完毕。】
　　【全避难所回收完成。进度（1411251517/1411251521）】
　　神秘之地的顶楼中，无比庞大的光之洪流在朝着李林汇聚。灵魂干涉了物质，精神在这一刻实质化。
　　即使是普通亚人的眼睛也可以捕捉到这样美丽的色彩。
　　比任何宝石都要美丽，比任何景观都要壮丽。
　　来自人类的灵魂于此刻，汇聚到一起。
　　已经不需要隐藏了。
　　已经没有必要隐藏了。
　　以第三法灵魂物质化为基，超过14亿的永动机并联到一起。
　　前所未有的力量，单纯以力量来说，这是在此维度都绝无仅有的力量。
　　第三法是最弱的魔法。
　　受限于灵魂资质的它虽然可以完成第一永动机。但无限抽取平行世界的第二法，可以获得时间力量的第五法都可以做到这点。
　　而第二法，第五法的种种神异，却不是只能“不经过生殖行为创造生命”这一点可以媲美的。
　　但第三法又是最强的魔法。
　　因为这是唯一一种，可以把力量分享给他人的魔法。
　　一个人的永动机很弱，十个人的永动机很弱，一百个人的永动机很弱。但千人，万人，十万，百万，千万呢？但这个数字变成了亿呢？
　　以人类为基，第三法的威力可以无止境的变强。
　　当然，这样的力量实在太多危险，世界的意志会不自觉的压抑着它。所以从未有第三法魔法使达成这样的伟业。
　　即使是在某个世界名为天草四郎时贞以令人惊叹的意志，以不惜粉身碎骨也要达成的悲愿强行使用大圣杯，也被一个刚刚出生就被世界所眷顾的人造人所打败了。
　　第三法――全人类灵魂物质化。原本是不可以达成了伟业。
　　不过戏剧的是，远在百年前，这样的伟业就以诅咒的形式完成了。
　　已经灭绝的人类，是无法对世界造成影响的。
　　所以今天，它才可以拥有这样的力量。
　　所以...
　　“你...”刚开始是震惊，但后来的神色越来越平静的白皇哈克奥罗用复杂的目光看着李林。
　　他没有插手，也没有有什么动作。
　　甚至连想要有所行动的艾露露抬手的时候，他也静静的拉住了她的手臂。
　　“原来是这样么。没想到竟然有这样的力量。真是太好了。现在我该叫你什么好呢？lilin么？”对着“李林”，哈克奥罗苦笑着问道。
　　“lilin...这个名字和他太像，有点不好分辨呢。”“李林”微笑着看着哈克奥罗。“为避免麻烦，就叫我――阿赖耶吧。”
　　而另一边。
　　神眠之地的城墙前方。
　　奥修特尔，雷神，武赖三个带着假面的身影凝视着眼前的城池。
　　神情凝重。
　　这是帝交给他们的任务，是他一生的嘱托。就算是狂傲如武赖此刻也默许了与剩余两人的联手。
　　“敌人也许比我们所有人都强，这下子也许要送命了。”奥修特尔苦笑道。
　　“怎么，怕了。”雷神打趣着自己的好友。
　　“不，只是如果我们都去了的话，大和由谁来守护？”奥修特尔反问。
　　“大和由帝来守护，从古至今，无从例外。所以，准备战死沙场吧。奥修特尔。”武赖翘起嘴角，冷冷的说道。
　　“...也是，有帝在，我们还用担心什么。”没想到被武赖开解的奥修特尔露出了些许尴尬的神色。
　　不过随即，他就肃容以对。然后庄严的抚摸着自己的假面。宣誓。
　　“吾等乃大和之矛。”
　　“吾等乃大和之盾。”雷神应和。
　　“吾等乃大和之力量。”武赖呐喊。
　　“假面哟！化为门扉，打开通往根源之路吧！”x3。
　　作者留言：
　　ps：嗯嗯，要猜猜那四个没收集的人是谁么？


第八十五章 ICEMA
　　城墙外，三位巨人般的身影在傲然耸立。
　　铁灰色，银白色，黑红色的巨人身高高达十余米，脸上并不是人类的面孔。而是鲨鱼一样，怪物一样的异类之貌。
　　手臂如钢铁一般坚硬。
　　大腿如巨柱一般粗壮。
　　此乃人类仿制祸日神的力量，制造出来的末时代终极武器，假面之巨人。
　　而如今这样的三名巨人毫不犹豫的迈开步伐。毫不费力的跨越了“矮小”的城池。
　　没有任何阻碍。
　　当然，这并不是说图斯库尔的人类武器―巨神兵阿弗卡姆没有与假面一拼之力。
　　而是伟大之父下达了命令。
　　“不许动。”
　　平淡的声音回荡在整个神眠之地。
　　简简单单的三个字，比任何武器都要管用。自基因层面亚人们的身体背叛了他们本身的意志。
　　因此，巨人们得以长驱直入。
　　花岗岩的地面发出了恐惧的“呻|吟”，巨人浑身散发出来的不祥之气即使是无生命的物体也感到了“畏惧”。
　　这是近百年来，叱咤亚人世界，所向无敌的力量。
　　而在震耳欲聋的脚步声中，在巨人的衬托中，阿赖耶冲着哈克奥罗淡淡的说道。
　　“你似乎并不感到惊讶。”
　　“事实上我很惊讶，老实说，没想到这辈子能够再见到你们。”是紧张么？谈不上，是蔑视么？也不是、面对阿赖耶的哈克奥罗只是沉默的摇了摇头。
　　“虽然对这次祟的暴动我想了很多，但的确没有想到是你们自己造成的。毕竟丧失了知性的你们，即使是我也想不出解救的办法。”
　　“嗯，这是奇迹的力量。我们谁也没有想到我们还有那么一刻可以站在你面前，ICEMAN（冰人）。”阿赖耶凝视着哈克奥罗，平静的是脸色让人看不出它在想些什么。
　　不过，也没有必要揣摩它的心思。
　　“ICEMAN...已经好久没有人再这么叫我了，真是怀念。”哈克奥罗平静的说道。“记得最后一次这么叫我，还是在百年前，我的一个恩人最后一次这么叫我。对了，我那个恩人后来怎么样了？”
　　“违规操作私放重要实验品，被判处10年有期徒刑。老实说，判的有些重了，不过纠结这些已经没必要了。”阿赖耶说道。“至于原因，你知道的。你和我们之间的恩怨。”
　　“是啊，这是我的罪。”哈克奥罗叹息。
　　“也是我们的罪。”阿赖耶应和。
　　接着无视了对话的两人，三双六柱，钢铁之臂猛的挥下。
　　――――
　　“雷公，你这是什么意思？”
　　前锋大帐中，久远冷冷的看着圣贤之雷公，眼神中带着丝丝的敌意。
　　远方的山谷中，那可怖的祟不知何时已经消失不见。
　　可这并不能解除贝纳威的危局。
　　因为在通往外界的唯一通道中，有湛蓝色的星之盾封死在了那里。
　　镇守之宗近，用最强的力量覆盖了失去了坐骑的战士们的生路。
　　而并不仅仅如此，此刻久远的脖子上也带着丝丝的冷意。
　　“久远阁下，对不住。”
　　“抱歉，抱歉。但这是那个人的命令。身为大和人的我实在没办法拒绝。”
　　两支利刃，两个剑豪。
　　扇和亚库托瓦尔特把兵刃放在久远的脖子上。
　　脸上都带着丝丝的愧色。但力道却没有丝毫的放松。
　　“抱歉，久远大人。这是命令。”掏出手中的锦囊，指了指里面的白色绢布。雷公平静的解释道。
　　“无论如何柚叶也不会下这样的命令的。”久远确认无疑的说道。“她”对她的感情无疑是浓厚的。虽然天天说着剪掉她的尾巴做标本，但那只是两人相互的逗趣而已。
　　柚叶在大和保护着久远。
　　这是人尽皆知的事情。
　　但。
　　“这不是柚叶的命令，而是我的命令。”苍老的声音从帐篷外传来。
　　随着轮椅滑轮咕噜咕噜的声音，一位丽人推着苍老的男人走了进来。
　　大和之帝与大宫司穗香。
　　慢慢的走到了久远面前。
　　“放下吧，我说的是把久远小姐请到我那里，结果变成了这样。雷公，你脑子也有不好使的时候啊。”帝淡淡的说道。
　　“…臣知罪。”微微鞠躬，雷公对这位老人给予了最崇高的敬意。
　　“但您的安全。”
　　“不会的，正如我不打算对这个孩子做些什么一样，我也相信这个孩子不会对我这个孤苦伶仃的老人做些什么。不是么?”脸上爬满了皱纹，身体也是中气不足的样子，已经是古稀之年的帝对着扇与亚库托瓦尔特两人摆了摆手。
　　恭敬的从命。
　　其实并没有明确的上下级关系，但只要是大和之人都无法违背他的命令。
　　帝在这个世界已经是传奇的一部分。
　　“你好，孩子，又见面了。”
　　然后，帝从嘴角里扯出来一个勉强的微笑。对着久远说道。
　　“虽然只有一半的血脉，而且是那个人的，但看到你我总能想到吾族还能在这个世界留下些许东西。其实我还是挺欣慰的。”
　　“陛下，这是什么意思?”深深的吸了口气，久远冲着帝问道。
　　“大和和图斯库尔之间不是同盟么?”
　　“是的，不过只是在祟还在的时候是同盟，而现在如你所见，祟已经消失了。”老人说道。
　　“这是诡辩。”久远不满。
　　“是的，是诡辩。所以想听听我这个老头子讲个故事么。”
　　“哈?”
　　“说不定听完这个故事后，你能把我喷的狗血喷头，然后我就羞愧的无地自容退兵了呢。”
　　“…好吧。”或许只是想找个人倾诉而已。意识到这点的久远点了点头。这或许是两国和平的契机也说不定。
　　“好，那么我开讲了。话说在很久很久以前。”
　　“我还不是帝的时候，我只是一个有点天赋的普普通通的人类研究员。哦，对人类这个词在现在的话，应该叫伟大之父才对。”
　　“而接下来…”
　　――――
　　“接下来，我们说到哪里了呢？”
　　“说到人类触怒了ICEMAN。”纯白色的境界线上，李林说道。
　　“嗯，您还要继续听下去么?看样子您对我们这个世界的历史知道的很多的样子。”
　　“继续吧，这件事从你们口中说出来，也是有意义的。”
　　“嗯嗯，那我就继续说下去了。在发现了可以生活在外界的ICEMAN后，人类以他的基因作为实验。”撩了一下自己淡金色的发际，于灵魂之境界中，帝变成祟的妻子，小千变成祟的母亲，伟大之父穗香。微笑着对李林诉说着一切。
　　作者留言：
　　ps:压了这么多章，穗香冒泡


第八十六章 久远的故事
　　人类以ICAMAN的基因做实验。
　　是为了制造可以改变自身退化的基因，让其自身足以适应外界的环境。
　　这并没有什么可以非议的。一个从沉眠中醒来的古代人，就算是人权主义者也不可能把他和整个人类重新踏上地面的愿望相提并论。
　　而事实上，该说是天性善良呢还是无法反抗呢就连ICEMAN本人也接受了这点。
　　其实这也无可厚非。
　　本身没有这个时代财产，就连赖以生存的技能也无法和这个时代相媲美的他其实并没有太多方法在未来时代生存。
　　付出自身可再生的基因，换来的是舒适的房间和可口的食物。
　　付出一人份的资源，换来的是整个人类的希望。
　　双方都对这场交易很满意。
　　这样的交易持续了相当长的一段时间。在这期间，获得了ICEMAN基因的人类在基因学的方面得到了可以说是突飞猛进的发展。
　　完全是天赐的契机，果然人类乃天选之族。这样下去，不需要几代人的牺牲，只要一代人，我们的就可以重新回到大地上。
　　获得ICEMAN的人类如此坚信。
　　如此，按部就班的去做就好。
　　庞大的以ICEMAN为中心的计划有条不紊的实行着。
　　当然，计划之所以是计划，是因为任何事情都不可能如计划一样实行。
　　计划总伴随着意外。
　　而就在实行的过程中，一个意外发生了。
　　老实说这其实是一个幸运的意外。
　　人类发现――ICEMAN的基因中有着长生不老的基因。
　　这是足以使任何人疯狂的发现。
　　不仅仅是重返地表，就连长生不老这样人类最为究极的宏愿也唾手可得。
　　这是何等的幸运啊。
　　得到这个消息的几个有限的人类，听到这个消息几乎同时激动的快要背过气去。
　　马上采取行动！
　　高位者做出了理所应当的判断。
　　加快进度，不惜一切代价加快进度。
　　俱死者做出了理所应当的命令。
　　当然，这样的命令同样无可厚非，相信每个人类处于这个位置上都会做出同样的选择。
　　不过…
　　在这里先说明一点。获取到ICEMAN的人类其实并不能单纯的用人类去代称。
　　全名应该叫――人类存亡同盟下属亚洲支部下属日本行政区。
　　属于人类的一个不大不小的分支。
　　这个分支的人…嗯，在面对大事上不仅总有一种赌博的心态，而且还有一种激进的心理。
　　按照他们的话说是叫皇国兴亡在此一举。
　　所以他们加快进度的方法并不是把ICEMAN共享出去，集结全人类的资源去攻克这个世界级工程。
　　因为这样拥有ICEMAN的他们很快的就会被更具有实力的行政区排除在外。
　　而是选择更加激进的“人体实验”。
　　以动物的基因，加上人类的基因，再加上ICEMAN的基因，创造出合适实验的小白鼠。
　　名为亚人的物种。
　　虽然在道德上具有巨大的争议，但这种方式的确取得了可以称的上是跨越时代的进步。
　　假面，这种东西就是在这个时代发明的。
　　而ICEMAN对这种事情，虽然有些看不惯，但他当时其实并没有阻止的力量。而且生活在法治社会的他其实也没什么办法阻止一个社会的暴走。
　　就这样，亚人生活在一个“天堂”般的环境里。
　　同时为了“奖赏”ICEMAN的贡献，以及照顾他的生活所需。人类还给了他一个亚人。
　　她的名字叫“命”，ICEMAN取的。是“生命”的含义。
　　接着，虽然不能让人置信却并不是那么不可思议的事情发生了。“命”和ICEMAN相爱了。
　　毕竟“命”即美丽又温顺，而一下子穿越了千年的ICEMAN则相当的孤单。
　　跨越了物种之间的差距。两人颇为幸福的生活在一起。
　　直到有一天...
　　似乎有人想起来了。“命”也是小白鼠呢。
　　――――
　　“所以之后怎么样了？”完全被父辈的故事所吸引，在帝因为说的太多而有些喘不过气来的瞬间。久远便焦急的问道。
　　“然后，命作为实验品得到了实验品应有的命运。”闭上眼睛，帝静静的说道。
　　“...伟大之父。”久远第一次带着厌恶念诵着这个名词。
　　“但那些伟大之父也得到了应有的惩罚。ICEMAN并不是手无缚鸡之力的实验品，他的体内存留着的是神明的力量，在得知命的死讯后他体内的力量暴走了。报复，这个压抑不住的念头利用了这股力量。对整个人类下了诅咒。”
　　“你们不是想要长生么？你们不是想要不死么？拿去吧。以你们的知性与智慧来换。“大宫司穗香说道。
　　“...所以这就是祟的来源么。”听到如此的回答，久远愣了愣，然后叹息。“我不明白，为什么...”
　　“为什么跟你说这些？”帝笑了，笑的很浅却很真实。“因为我想告诉你，你的父亲其实是个很幸运的普通人，并不是什么祸日神，也不是什么解放者。所以大和此次与图斯库尔的战争并无大义。”
　　“但是...”讲到这里，帝的眼神突然变了。变得痛苦，也变得有些癫狂。“但是，我的女儿小千，当时她还没有成年。我的妻子，穗香。当时只是一个普通的家庭主妇。我的弟弟，广志，只是个人畜无害的窝里蹲。”
　　“她们两个变成了祟，一个在冷冻仓里，因为神明的诅咒我都不敢放出来。这些年我一直很痛苦。”
　　“...”久远沉默。
　　“你知道么？”突然，帝的眼神又变得清明起来。“我曾经因为孤单，不止染指了制造亚人的技术，同样染指了复制人类的技术。当时我想，如果这样扩大族群的话，也许自己也不会孤单了也说不定呢。但可惜的是，除了我自己的克隆人，其他的人类同样变成了祟。”
　　“...诅咒是持久的么。”冰雪聪明的久远一点就透，所以她现在终于明白帝接下来要说的话。
　　“是的，诅咒是持久的。我无可奈何。但在柚叶告诉我这件事的时候，我突然想到。如果大神，那个长生不死的大神死掉了呢？是不是一切都变得不同？”似乎耗尽了自己所有的力气，帝说道。
　　“所以，久远。不要怪柚叶什么都没跟你说，也不要怪为什么她不阻止我。这场战斗，大和和图斯库尔的战斗。只是我这个快死的老头，为了我那两个变成祟的亲人，为了我那个还没有变成祟的弟弟。所做的最后一件私事而已。”
　　“所以...”
　　――――
　　“是我的罪。”白皇哈克奥罗负手看着如泰山压顶般的巨人，叹息出铁一般的事实。“但是我是不死的。因此诅咒是无论如何也无法停止的。”
　　“所以，大和和图斯库尔没有必要战斗。”
　　于是，在阿赖耶奇妙的笑颜下。
　　对着巨人，白皇微微抬手，命令道。
　　“不许动！”
　　作者留言：
　　ps：这里，似乎有奇怪的地方，找到了么？


第八十七章 选择
　　钢铁之拳理所当然的停住了。
　　就差一步，甚至那扬起的拳风都割裂了“阿露露”那美丽的秀发。
　　可最终还是停住了。
　　稳稳的停住，就算凭借惊人的意志力也无法挪动半分。
　　“这等言出法随的力量！”巨人发出了如龙般的嘶吼声。
　　不敢置信，虽然敌人是传说中的大神，拥有如神明般的力量，如果碾压他们，他们也可以接受。
　　但现在呢，这种力量…
　　“好久不用了。自从源次郎之后，已经好久不需要用到这股力量了。”如山般高大，如海般广阔的巨大阴影自“阿露露”身后浮现。
　　哈克奥罗，不，应该是ICEMAN感慨的说道。
　　大神不能离开神眠之地。
　　大神被封印在这片小小的土地。
　　这都是真的。
　　不过这仅仅是因为自我封印而已。在全灭人类之后，自责的ICEMAN精神分裂成两个部分。
　　白色的哈克奥罗，以及黑色的“分身”。
　　而整个传颂之物的第一部，久远父辈的故事只不过是两个“大神”互相残杀的故事而已。
　　而到了最后，大神不得不自我封印以结束这用不完结的循环。
　　但如今。
　　“我觉得我们应该见见面。”大神的声音此刻显得是如此宏大。真的就像一个神祗一样。
　　“正要如此。”尽管语气还是平淡的要命，但阿赖耶的声音却比之前有着小小的起伏。看的出来，这个状态的大神也让它不负刚刚到轻松。
　　“行动吧。假面。”
　　“退下吧。假面。”
　　接着，完全相反的命令不约而同的下达。
　　而获胜的一方…并不是阿赖耶。
　　身体不由自主的退至一旁，化作假面的巨人认可了大神的命令。
　　“亚人不得伤害人类个体，或者目睹人类个体将遭受生命危险而袖手不管。”
　　“亚人必须服从人给予它的命令，当该命令与上一条冲突时例外。”
　　“当然，前提是你会用这项能力，现在看来你运用的很纯熟呢。”对此，阿赖耶淡淡的说道。
　　“我只是认为，吾等之间的恩怨，与新生代的生命无关。我们这些老古董的事情应该我们自己去解决。”大神答到。
　　“这样么，如此也好。”阿赖耶点头。
　　然后双方不约而同的朝着对方伸出了手臂。
　　同样是使用亚人的身体，同样是白皙的要命的手臂。
　　同样有惊人的魔力涌动。
　　黑色与白色。
　　两道明亮的闪光从指尖迸射而出。
　　或叫魔力，或叫玛娜，或叫咒力。
　　整个空间都被庞大的能量所扭曲。能量所过之处寸土不留。
　　是了。
　　既然双方都有近乎无穷的力量。
　　那技巧就没有什么必要了。以最粗暴，最直接的力量碾压过去。这是除了法以外效力最高的力量运用方式。
　　于是，黑与白刹那间交织在一起。
　　刺耳的音爆声以两人的中间点为起点。猛的爆发开来。
　　气浪吹拂着毫发无损的两人的衣角，在中央湮灭的冲击波完全无法伤害到二人。
　　第一回合的交锋看似平局。
　　但是…
　　有微微的刺痛感传来。阿赖耶看着自己悄然裂开的指尖泛出的滴滴血痕。颇为无奈的摇了摇头。
　　“力量太强了也不好呢。”知道自己输了一筹的人类们轻声呢喃道。接着他指尖微微一亮，鲜血瞬间不见了踪影。可脆弱的痕迹还是能够被眼尖之人轻易的发现。
　　“肉体强度不足么？”看到此景的大神问道，阿露露身为契约者，身体强度比李林的强。所以刚刚是大神略胜一筹。
　　“看样子是这样。”痛快的承认了自己的缺陷。阿赖耶毫不担心的说道。“这是早已预料到的缺陷。。”
　　“看起来你还有底牌。拿出来吧。吾等的对话就要全身全魂的相谈。”大神说道。
　　“的确如此。”
　　同意大神观点的阿赖耶双手合十。魔力再次绽放，不过这一次使用的魔力稍稍的有了那么一点技术含量。
　　[首先是光的创造。以自我的魔力引导太阳之光。]
　　[其次是灵魂的创造。以吾等之灵魂代替之。]
　　[最后是历史的借用。借由李林的，向赋予吾等完美之形态。]
　　赶时髦的咏唱着其实完全没有必要的台词。以无尽的魔力阿赖耶开始了自我的武装。这是李林的力量，但如今的它也可以借用一些。
　　肉眼可见的，以魔力作为外衣的阿赖耶的身形渐渐的庞大起来。
　　米迦勒，拉菲尔，加百列等等。神秘不断的流淌在人类们的灵魂中。向他们诉说着无数种可能性。
　　只是普通的武装而已，事实上选择哪个威力都是一样的。
　　但是，形态其实早已定好。
　　微微沉默了片刻，阿赖耶的声音响起。
　　“吾等的选择是...”
　　――――
　　“话说，竟然堂而皇之的使用我的身体之后，还利用我的能力，你们难道不知道羞耻么？”
　　识海中，如观看电影一样。李林皱着眉头的看着眼前的一切，有些不满的说道。炽白与墨黑交织。
　　神眠之地已经沦为了神话挥洒力量的舞台。
　　大地因为恐惧而震动，天空因为震撼而颤抖。
　　亚人们目瞪口呆的看着绝世的力量在神眠之地上方飞舞。
　　大和的军队在看到三名假面之人的时候还鼓噪着要进攻神眠之地，但在光柱出现的时候已经彻底没了声音。
　　战斗的两方。已经完全不是刀剑相向。而是依靠着背后如神魔一般的虚影在相互斗殴了。
　　当然李林对这点其实并不关心，他关心的是另外的事情。
　　又和那家伙捞上边了。下意识的觉得这样肯定没什么好事的李林转头望去。
　　穗香一脸微笑的站在李林身后，脸上带着“这不是很明显么”的笑意。很显然和人类的集合体谈什么羞耻的事情是绝对动摇不了它的。不过，作为应对李林的接口，她还是尽职尽责的回复了。虽然回复的问题却和李林的无关就是了。
　　“大神是不死不灭的。无法杀死，以吾等的计算如果要真要和他如此僵持下去。就算战争上百年，也是平局收场。”穗香于是解释道。
　　“所以借用我的力量，然后化身拉贵尔去博那么一丝的可能性？”李林继续询问。
　　“不，帝不同于吾等，他的选择并不是吾等的选择。”人类回答。“吾等的选择，是亚当。”
　　“亚当？”
　　“李林，你认为ICEMAN是人类么？”
　　作者留言：
　　ps：拉贵尔是复仇天使
　　ps2：亚当，嗯，这个应该都知道


第八十八章 薛定谔的猫
　　图斯库尔，神眠之地。
　　巨人与巨人的战斗在继续。
　　光芒映照着大地，化作光之巨人的生命抬起如小山一样大小的拳头。
　　毫不留情的朝着大神砸去。
　　而大神也毫不怯场。
　　周深的黑雾渐渐的凝实。一个白色骨架，紫色肌肉的龙头怪物。出现在神眠之地的大地上。
　　和巨人相同大小的拳头立刻予以回击。
　　砰。
　　巨拳与巨拳的相撞激起了剧烈的震荡。暴风扬起，吹拂着哈克奥罗有些彷徨的心灵。
　　是的，此刻哈克奥罗的心情有些复杂。
　　虽然身处战斗之中，但此刻的他其实心思并不完全在战斗上。
　　不，应该说，在与眼前生命的战斗时刻他的心思大半都陷入了回忆。
　　生育自己的时代，人类都是什么样子的呢？
　　记忆早已模糊不清，只是依稀记得那时候的自己是个考古学家。干着薪资低廉却很符合自己兴趣的职业。用着在现在的自己看起来十分原始的工具撬开一个个冰层。
　　虽然很辛苦但是很快乐。
　　而接下来，进入未来的时代。
　　自己变成了“实验品”。被人们所需要，承担着整个社会向前迈进的职责。
　　说起来有些稍稍的不好意思。那时候的自己是被一种自豪感所驱使着。拯救人类的是自己。在这样的思想下，就连被限制人身自由的小小不快也消失无踪。再加上陪伴着自己的“命”。
　　虽然不安却很努力。
　　再后来，是“命”逝去后作为大神的日子。
　　碰到了艾露露，碰到了自己的友人们，建立了名为图斯库尔的大国，结束了这个岛国绵延百年的战乱。
　　很快乐，那段时间是自己最快乐的一段日子。但稍稍的有些孤独。
　　而如今，自己被封印之后。
　　竟然可以见到曾经逝去的人们。有些不可思议的感觉。
　　砰。
　　在稍稍走神的一刹那，光之巨人的拳头狠狠的击打在他的脸上。
　　肌肉撕裂的感觉瞬间传递到脑海。一拳下去，半边脸都整个炸裂开来。
　　头颅被一拳打出了一个大洞。滴答，滴答的有鲜红的血液喷洒开来。
　　“你似乎在走神。”收起拳头，阿赖耶的声音并没有因为占据上风而激动。
　　“是的。”哈克奥罗说道。黑雾蔓延开来，填补在巨人受伤的地方。很快，一个完好无损的巨人就再次出现了。
　　大神不死不灭，虽然并不知道原理，但这个事实是确定无疑的。
　　“因为什么？”无视了如此令人绝望的恢复力，阿赖耶只是平淡的问道。
　　“因为缅怀。”哈克奥罗回道。
　　“汝，不憎恨吾等？”
　　“吾，从不憎恨人类。”哈克奥罗从未憎恨过人类，赐予诅咒也只是因为大神的力量并不可控。人性乃混沌之物，有无限种可能。如果有人因为一种可能性而憎恶全部的话，那他整个人就已经是疯狂了。 “所以，我将陪你一直战斗下去，战斗到久远的时间之后。我希望，当有那么一天，时间磨灭了你的憎恨之后。我们可以好好谈谈。”脸上露出了真挚的表情，哈克奥罗继续说道。
　　从一开始他就没有消灭它的想法。
　　他只是迁就着它。帮助它发泄着百年的仇恨而已。
　　可是。
　　“...吾，并不憎恨汝。”阿赖耶说道。
　　“唔？怎么会？”哈克奥罗疑惑。
　　“吾与汝战斗，只是因为吾等的希翼而已。”脸上继续平淡，但光之巨人却扬起了自己的左臂。肉眼可见的，拳头在阿赖耶的意志中重组，组成了一柄双叉的长枪。
　　接着，没等哈克奥罗反应过来。光之巨人竟然瞬间消失不见。
　　“光速。”
　　伴随着巨人低声的呢喃声，一股剧痛从哈克奥罗的胸口传出。从大神背后，重组的巨人的长枪透胸而过。
　　而下一刻。
　　“侵入。”
　　两个巨人同时陷入了静止。
　　――――
　　“这里是...灵魂之所？”
　　仰倒在大地上，哈克奥罗眼前的景色，喃喃的说道。
　　覆满整个天穹的蔓延星海，在一片静谧之中，有光之蝶在飞过。地上不可能有的风景，就展现在这里。
　　“是的，这里就是夹缝，与现世的分界线。也是吾等谈话的地方。”
　　沿着星海漫步而来，光之巨人重新化作了人形。
　　不同于李林的面孔。黑色的头发，黑色的眉毛，并不精致的却也不丑的五官。这是一个相当普通的普通人类的面庞。
　　相当自然的，阿赖耶坐在哈克奥罗身边。
　　“再次说声你好。哈克奥罗。”
　　“唔，你好。阿赖耶。”
　　“吾等不憎恨汝，在被诅咒的一刻吾等乃祟，不含憎恶之情。在如今吾等乃集合，亦不含憎恶之情。”继续直入正题，阿赖耶说道。“但大神乃不可控之力，如果这样的力量继续被你持有，吾等的生命无疑会受到威胁。这是不被允许的事情。所以，消灭大神是吾等第一要务。”
　　“...这样的理由。真是人类呢。”先是露出了不可思议的神色，但随即哈克奥罗就露出了苦笑。
　　力量乃原罪。现在看来自己想的太过简单了。在作为群体的时候，阿赖耶的人性已经变得单纯到了极点。
　　不过。
　　“吾乃不死不灭之身。”哈克奥罗再次说道。
　　“吾知道。”无动于衷的看着拒绝的哈克奥罗。阿赖耶从不知什么地方掏出了一个金属盒子。“但这并不是没有办法。”
　　“我问你,阿赖耶乃人类之集合体，但ICEMAN是人类么？”阿赖耶问道。
　　“你...”像是意识到什么，哈克奥罗的脸色终于凝重起来。而接着他叹息道。“我也不知道。”
　　“不，只有你知道。”阿赖耶按上盒子的按钮。
　　熟悉的金属声回荡在灵魂之地。
　　[命令确认，口令正确，使用者基因扫描中。]
　　[扫描失败，无法...系统错误，自动援引安全条例。]
　　[进行量子层面扫描。]
　　[量子层面扫描完成，使用者处于薛定谔状态，黑箱无法打开。]
　　[请使用者自行确认身体状态。]
　　“薛定谔？”哈克奥罗愕然。
　　“决定是大神，还是人类的。始终只有你自己。哈克奥罗”阿赖耶说道。
　　作者留言：
　　ps：个人认为，决定自己是不是人类，总归要看自己的意识，不是么？


第八十九章 全部，唯一
　　巨人如破碎的岩块一样崩塌。
　　无论是被刺入长枪的漆黑之巨人，还是刺入长枪的光明之巨人。
　　那雄壮而魁梧的身体都纷纷的出现了肉眼可见的裂痕。
　　崩塌。
　　轰隆隆的声音传递到了方圆百里任何的地方。
　　还在崩塌。
　　庞大的魔力冲刷着神眠之地。
　　原本被战斗摧残的不成样子的花草们此刻迸发了惊人的恢复速度。转瞬间，就重新生长，开花，比原来绽放的更加美丽。
　　继续崩塌。
　　在崩塌的最中心。有两个完好无损的身影渐渐的显型。
　　“哈克奥罗！”没有犹豫，在身影显型的那一刻，艾露露率先跑了过去。
　　“唔，这是谁赢了。”剩下的假面，还有士兵则在脑海里不由得想到。
　　艾露露跑的很快。
　　很快，她就来到了两人身前。然后发现两人是肩并着肩站咱一起的。
　　“你们…”
　　“唔，姐姐你怎么了？”意识还停留在数星期之前的阿露**着脑袋，一副没睡醒的样子。
　　可听到这个声音，艾露露却没有半分欣喜，脸色一变的她立刻摆出战斗的架势。
　　“柚叶。”
　　面对着“柚叶”的方向，如临大敌。
　　但是。
　　“艾露露，你在干什么。”自李林的肉体中，响起的确是熟悉的声音。
　　那个声音属于――哈克奥罗。
　　“…您没事么?大人。”脸上的神情一下子变得欣喜起来，艾露露先是不确定的抖了抖耳朵，接着一下子高兴起来。
　　“嗯，现在看来没什么问题。”哈克奥罗微张手掌。一个可以盖住自己上半边面孔的假面凭空的出现在他手掌上。
　　熟练的带上。
　　然后，熟悉的大神出现在艾露露面前。
　　“如你所见，我现在很好。连灵魂上的分裂也没有了。”
　　“是…是么。”超出了艾露露想象的事态让图斯库尔的摄政皇一下子楞了一下。
　　但接着她就立刻忙碌起来。
　　“喂，你们几个，快来这里帮忙照顾皇。”
　　“阿弗卡姆赶紧巩固城防，大和的基洛夫还在天上。”
　　“术士团全体立刻集合，对假面实施大封印。”
　　“我们的时间并不充足，要趁着大和现在还没反应过来的时候，立刻巩固基本盘。”
　　“快点，快点！”
　　“是！”
　　于是，原本整个静止的神眠之地立刻变得热火朝天起来。
　　为大神的胜利所振奋。为大神的显现所鼓舞。所有人都变得兴高采烈起来。
　　但是…
　　“不必了，艾露露你休息一会儿吧。”哈克奥罗说道。
　　“哎?为什么。”艾露露不解的回过头去。接着看到了哈克奥罗歉意的朝着她举起手臂。
　　“抱歉，我没赢。”
　　接着，伴随着一阵剧烈的眩晕感。艾露露毫无防备的晕了过去。
　　――――
　　“您认为您能胜利么，大和与图斯库尔的战斗注定没有胜利者，请恕我直言。这样下去只能是两败俱伤。”在大和的中军大帐中，久远正襟危坐的坐在帝的面前。劝说道。
　　“撤军吧，您是肩负整个大和的帝，不应该这么任性。”
　　“人老了，我这一辈子都在为了别人，总归要为自己任性一回。”帝笑呵呵的不为所动。内心已经陷入死寂的男人是无论怎么劝也劝不动的。不过在其他的方面，他倒是相当的好说话。
　　“这场战斗无论谁胜谁负都将有一个国家消失不见。我已经是怎么样也无所谓了，倒是你久远，有没有兴趣过来和柚叶在一起治理这个世界?你们两个的话，无论是图斯库尔的国民还是大和的子民都可以接受吧。”刚刚还在任性的帝立刻操劳起来。
　　“哎哎哎?您在说什么？我和柚叶?！她是女的啊。”久远立刻满脸通红的摆起了手臂。
　　“你难道不知道么?哦，你的确不知道来着。柚叶就是李林啊，那个和索杨克库尔的女儿打的火热的那个。”帝镇定喝了口热茶，毫不在意的说道。
　　“…什么。”久远震惊。
　　“柚叶等于李林。其实我也不知道那家伙的性别，不过看起来当成男性和女性都没问题的样子。”
　　“…我去废了她。不，不对，现在的当务之急是两国的战斗，您刚刚也说两国可以和平吧，请您收回成命吧。”冷静下来的久远百折不挠。
　　“说过了。这是我唯一一次任性。谁来劝都不行。”帝继续摇头。
　　什么都可以答应唯有这点绝对不行，老人的信念坚定无比。
　　不过…
　　“答应久远吧，已经没有战斗的必要了，亲爱的。”布满守卫的门外，此时却传来了温柔的声音。
　　――――
　　“大人，您怎么在这里。”大和帝都，圣庙之中，锁之巫乌露露与萨拉那惊讶的看着眼前的存在，不敢置信。
　　“因为事情已经结束了。所以我回来了。”苍老的声音慢吞吞的传来。
　　帝佝偻着已是风烛残年的身体缓缓的走了进来。
　　没有寸步不离的大宫司的陪伴，就这么一步一顿的走了进来。
　　“母亲大人…”
　　“她在外面，我没让她进来，还有你们也出去吧。我想一个人和我弟弟谈谈。”帝慈祥的说道。
　　“…遵命。”相互对视了一眼，双子还是遵从了老人的命令。退了下去。
　　最后只剩下了帝和居于冷冻舱中的哈克两个人在这里。
　　不，不是两个人。
　　还有人在这里。
　　“所以最后还是你赢了，阿赖耶。”帝国公主，柚叶/小千，面无表情的看着眼前的“父亲”。淡淡的说道。
　　“不是我赢了，是人类哈克奥罗战胜了大神哈克奥罗。然后人类哈克奥罗无法拒绝吾等，仅此而已。”“帝”淡然的回道。“他总归欺骗不了自己。”
　　“意料之中，他总归不是无情的神。”小千点头，然后说道。
　　“不过你来的真快。”
　　“吾等只是完成吾等的使命。一即是众，众即是一，如此一来，吾等即为伊甸之亚当。”阿赖耶说道。
　　“最后的几个其实没有必要。”
　　“他们是人类，不能排除在吾等之外。完整的救赎，已亦是吾等的期望。”
　　平静的走到冷冻舱前，阿赖耶把手掌按在机器上面，静静的按了上去。
　　“完成了。”
　　数秒后。它就把手放了下来。
　　然后转头，相貌变换。顷刻间变成了李林的样子。
　　“一起来吧。”以李林从未对小千展现过的，爱意的微笑。阿赖耶展开了双臂。


第九十章 我说，要淑女
　　[全人类回收完成，唯一之人出现，进度（14111251521/14111251521）]
　　[以人类之名，个人之幸福乃集体之幸福，个人之悲哀由集体承担。]
　　[平等，安详，幸福，永恒。]
　　[吾等达到了。无忧之伊甸。自此以后，以大神之力，吾等将与世界同存。]
　　识海中，是一片明亮的白色。这是纯净的白，晶莹的，剔透的，仿佛雪花一样纯洁。而在这洁白中，李林静静的看着显示屏上显示的豪言壮语，不作评价。
　　这个世界的人类，的确做到了很多世界的人类都没有做到的事情。
　　如果无视掉处于根源的论外的话。它的确可以称的上是与世同存。
　　“真是奇迹，以我来到这个世界的带来的微小可能。本来已经灭绝的你们竟然可以重新生存下来。老实说，就算是当初我使用第三法救下小千的时候，也没有想到过。”
　　矗立于纯白之境，背负双手的魔法使头也不回的说道。
　　“我们也没有想到，其实我们所预料的最佳的结果，也不过是有哪个还在幸存的人类赐予吾等安宁。为此，还用吾等仅剩的力量保护着人类呢。”
　　白色的人形从李林后面走来，没有面孔的洁白头颅凝视着李林。
　　“仅剩的力量...该不会，小千当初在祟的状态还能思考是你的手脚吧。”骤然想起了一个可能，李林立刻问道。
　　“嗯，这也是吾能给予族人唯一的帮助了。赐予祟短暂的清明，如果遇到了什么无法解决的问题，族人也应该可以利用祟这一特性化险为夷。”阿赖耶痛快的承认了。
　　“是这样啊。”这样的话，原著哈克的幸运也可以说的通了。啧，真不愧是阿赖耶，百足之虫死而不僵么。
　　不过，已经没有必要纠结这些了。因为它已经成为了一。这个世界的“剧情”已经结束了。
　　伟大之父的再起。就是最后的结局。
　　“那么，接下来你们要怎么办。再次统治亚人么？”以lilin的力量，做到这一点轻而易举。甚至永恒的做到这一点也不是没有可能。
　　“怎么可能。亚人对于吾等而言有什么用么？”阿赖耶反问道。
　　“完全没有。”
　　“所以，这个星球就让给他们也可以。保持物种多样性也是生态平衡的一环。吾等只要观测就好。”
　　“…真是洒脱的心态。”李林感慨着，然后笑了笑。“不过也许哪一天你会不这么认为也说不定。”
　　“为什么？”阿赖耶不解。
　　“你已经成为了一，虽然具有永恒的生命，但是已经定型了。文明的发展，科技的进步。这些人类曾经有过的东西，已经没有了呢。说到底，一就仅仅是一而已。而亚人则可以以一为起始点，继续前进，或许到了未来的哪一天，会超越人类如今的科技也说不定。”李林看着阿赖耶，这是洁白的人形，有着神明的气息，有着圣洁的气息，却唯独没有混杂着欲望的挣扎的气息。
　　阿赖耶是完美的，但正因为完美而无从进步。
　　当然，关于这点李林也无法说些什么。也没什么可说。
　　点出来这一点也仅仅是因为。
　　“还有一点，你把小千也弄进去了让我挺不爽的。”李林接着说道。
　　“…”先是一愣，但纯白的人形随即翘了翘嘴角。对于它来说这就是笑的含义了。
　　对关于文明这点它不做评价。但后面的话的确相当的人类，所以它对一个之前还微微踌躇的事情下定了决心。
　　“舍不得自家养的乖女儿么?”于是阿赖耶问道。
　　“你认为呢？”李林反问。
　　“是么，小千的确很可爱，那你也一起来怎么样？”人类朝着显示屏微微一撇。
　　[异时空人类回收开始，进度（14111251521/14111251522）]
　　霎时，机械声再次响起。分子不变，但分母却前进了一位。
　　阿赖耶此刻的目的，明显的不能再多了明显了。
　　“李林，吾乃阿赖耶。自然不会放弃任何人类，哪怕来自异世界的也一样。”
　　于是人形渐渐的有了色彩。身影渐渐的有了实感。
　　千变万化的人类再次完成了一个变化。
　　如花儿一样美貌的俏颜，娇小而白皙的美丽躯体，精致而耀眼的金色秀发。
　　“所以，李林你是人类么?”笑眯眯的站在纯白之境，“沙条爱歌”用恋人一样的眼神看着自己的“爱人”，娇声说道。“是人类的话就无法拒绝我们哦。”
　　“…”
　　“来，一起吧，融而为一，吾等将幸福的活到世界的尽头。”脚尖轻点，“沙条爱歌”来到了李林面前。
　　声音中带着人类无法拒绝的吸引力。
　　庞大的质量产生引力。
　　庞大的魂量亦产生引力。
　　于人类之魂的漩涡中，人类渴望着世界之外的游子归于家乡。
　　不过。
　　不知什么时候，第三法的白色光芒流动在李林周身。把来自“爱歌”的吸引力通通挡在了使用者的身体之外。
　　因此，李林无动于衷的看着“爱歌”的诱惑。平静的说道。
　　“抱歉，我早就做好了防御措施。”
　　“…早就预料到了么?”
　　“就如你所说，这是你的天性吧。自然要多加提防。”
　　“也是。”不过你要怎么办呢？李林，面对全体人类加解放者的组合，你又有什么离开的可能性么?“爱歌”淡淡的思考着。
　　“有办法的哦。”仿佛看出了“爱歌”所想，李林用早就预料到的口气解释道。“虽然允许被你借用了肉体，但这里是识海，是想象力的世界。你认为自己有多强，你就有多强。而恰巧，我相当熟悉一个比你强的多的存在。所以，此刻吾才是最强。”
　　李林认识的第一个这个次元的存在，绝对不可力敌之人，如果在这个世界，在这个自己的意识空间，李林可以根据记忆具现出来。
　　“哦，是么。那让我看看吧，吾等无法抗拒的力量。”自然，这话“沙条爱歌”是不信的。无尽的魔力，操纵世界的假面。
　　它并不相信这个世界有任何可以阻挡它融合李林的力量。
　　因此，它只是静静的看着李林缓缓的举起手臂。
　　幸福之玫瑰绽放于纯白之境。
　　“以李林之名，我说…”
　　浩大而磅礴的魔力自李林的体内爆发。这其中蕴含的神秘让“沙条爱歌”也不禁微微侧目。
　　可下一秒魔力骤然一滞。
　　“我说…”就像缺水的鱼一样，李林此刻的声音有些怪异。
　　“你说什么？”“沙条爱歌”不解。李林刚刚气势还相当的有型。可现在却凌乱的不成样子。
　　“要淑女。”
　　“要淑女?”“爱歌”皱起眉头，更加的不解了。
　　“吾与淑女一词无关。”
　　…
　　“这句话，可不是和你说的。”然后在“爱歌”身后，响起了少女咬牙切齿的声音。
　　“bitch！给我！去死！”
　　接着，识海之中，光芒万丈。
　　作者留言：
　　ps:提问，情节太压抑怎么办
　　回答，写爱歌


第九十一章 永劫之力
　　光芒四射。
　　代表太阳的哈米吉多顿从爱歌的手里轰出。连反应过来的机会都没有，阿赖耶就狠狠的被击飞了出去。
　　原本洁白的皮肤因为炽热被完全的烧焦。噗通一声，等阿赖耶彻地落地的时候。
　　已经不能说是“爱歌”了。
　　全身被烧成漆黑的样子。金色的秀发一瞬间烧了个精光。
　　虽然极速的复原导致样子瞬间变得毫发无损。但似乎是主人对样貌毫不在意的原因。
　　以上两个特点阿赖耶全部没有修复府意思。
　　或许叫“黑爱歌”更合适？
　　原本内心中相当严肃的李林看到这一幕差点没笑出声。
　　“盯。”爱歌微笑着盯着李林。
　　“没什么，黑色的爱歌也很可爱。”李林此地无银三百两的说道。
　　“盯~。”爱歌微笑着凝视。
　　“额。”
　　“盯~~。”爱歌微笑着注视。
　　“好吧，好吧，我不看。”一副拿你没办法的样子，李林用手捂上了眼睛。
　　“嗯哼。”满意的哼哼了一声，爱歌优雅的转身。面朝阿赖耶。
　　眼神中带着睥睨一切的傲慢。
　　“喂，没死吧。就这么死了可对不住你现在的名号。”
　　“咳，当然没死。不过异世界的神祗啊。竟然出现在这里，你…哦，对了，是千么。你是在吾等与千融合的时候进入此地的么?”微微吃力的从洁白的地面上爬起来。阿赖耶的声音依旧淡然。
　　“看样子你的脑子还没被烤熟。真是的，好可惜呢，要不然来一个清蒸神脑回头喂芙芙也不错的样子。”一副可惜的样子，爱歌轻轻的打了个响指。
　　瞬间，数目为24，闪烁着寒光的制式刀剑出现在阿赖耶的上方。
　　“去死吧。”如雨点一般，刀剑坠落下来。
　　“唔。”阿赖耶没说什么，在这一刻它没有硬接这看似普通的一击。
　　而是轻轻的迈步。向旁边跨过了数十米的距离。
　　砰砰砰。
　　就像切过牛油的餐刀一样，刀剑没入了地面。
　　然后显出了自己本来的面目。
　　“石中剑。”
　　“迪兰达尔。”
　　“赫格尼。”
　　“你究竟是如何虚构出他们的构造，具现出来的。”有些疑惑的看着闪现出耀眼光泽的宝具，但阿赖耶也不慢。
　　没有什么花哨的步骤。
　　躲过了这一击的阿赖耶就像个普通人一样再次跨步。
　　一瞬百米，来到爱歌面前。抬手，提肘，出拳。
　　速度极…慢?
　　还没等拳头抵达爱歌的面前，就被少女握住了胳膊。
　　咯嘣一声，手肘拐了个弯。
　　接着，在前者怎么可能的眼神中，真货爱歌手中又具现出了一把柴刀。
　　就像不知练过多少次一样，捅进了“假货”的肚子里。
　　划拉一声。伴随着鲜红的血雨，阿赖耶整个人都被劈成了两半。
　　――这是不可能的。
　　在将要被劈成两半之前，阿赖耶的整个身体就扭曲了起来。
　　面目极速的变换，在千分之一秒内，变成了沉稳男性的模样。
　　精钢的铁扇出现，抵住了爱歌的柴刀。
　　“…看来，吾对你的了解太过浅薄。无法模仿你的力量。” 变成哈克奥罗的阿赖耶稍稍喘息的说道。
　　“嗯?不过是区区一个世界的人类，你又能了解什么？”对于某些应该被完全抹除的垃圾，爱歌可是一点也不留情面。“无非是在井底下一只的青蛙，或者一堆的区别而已。”
　　这是赤裸裸的蔑视。寻常的神祗恐怕不能忍受被这样的对待，但索性阿赖耶乃无情之神，在情感方面无懈可击。
　　“区区一个世界的人类?这里是亿万人类的集合。就算是女神也应当予以吾等尊重。”因此阿赖耶只是凝视着爱歌，语气依旧平淡。
　　然后，无视了身体看上去十分严重的伤势。
　　缓缓的，缓缓的。
　　人类构成的神明把柴刀从身体里抽了出来。
　　当然不仅仅是如此。在柴刀脱离身体的那一瞬间，足以让普通人丧失性命的伤口转眼间就变得完好无损。
　　刚刚的伤势，对他来说连毛毛雨都算不上。亿万的魔力带给他的是近乎无穷的力量，而眼前的女神虽然诡异，但量上的差距足以抹平一切。
　　不过，刚刚它毕竟受到了伤害。如果无动于衷也不是它的作风。
　　因此，它下达了最后通牒。
　　“或许异世界有吾等并不了解的技术。但女神哦，这里是吾等的世界，吾等的母星。你能战胜我的几率有多少？千分之一?万分之一?还是亿分之一?停手吧，女神，吾等只是期望合而唯一，对汝并无诉求。如果继续下去的话，汝将陨落于此。”
　　“…你，想死么?”理所当然的，这种宣言让爱歌脸上的表情更加险恶起来。然后无敌的一方开始了咏唱。
　　“生死刹那之际・见证未知之结末（Vive memor mortis・ Acta est fabula）”。
　　――――
　　柴刀没入身体的刺痛感让阿赖耶有些皱眉。
　　自己模仿不出异世界女神的力量。所以产生了一点点失误。没有关系，不过是微小的不能再微小的损伤。只要转换个姿态就可以解决这种窘迫。
　　面目极速的变换，在千分之一秒内，阿赖耶变成了苍老的男性，帝的模样。
　　然后，无视了身体看上去十分严重的伤势。缓缓的，人类构成的神明把柴刀从身体里抽了出来。
　　“不愧是异世界的女神。竟然能给我们造成了伤害。不过吾等乃...”微微失利的阿赖耶想要说些什么。
　　可爱歌却不耐烦的打断了他。
　　“不对。下一个。”
　　――――
　　柴刀没入身体的刺痛感让阿赖耶有些皱眉。
　　自己不了解沙条爱歌的力量造成了这样的失利，不过没有关系。lilin与大神的力量合二为一，没有什么可以阻挡自己。
　　面目极速的变换，在千分之一秒内，阿赖耶变成了年轻的女性，穗香的模样。
　　无视了身体看上去十分严重的伤势。人类构成的神明把柴刀从身体里抽了出来。
　　“不...”
　　“好了，我没时间听。”爱歌说道。
　　――――
　　果然吃软饭才是王道，有爱歌这实力我干嘛还费那些心思。
　　透过指尖的缝隙，感慨着的李林看到了相当的诡异的一幕。无数次的，柴刀没入阿赖耶的身体。同时无数次的阿赖耶变换了形态脱离了爱歌的兵刃。
　　把时间聚集于一点，无限的轮回。除了阿赖耶变换的人类姿态各不相同之外。没有任何其他的不同。
　　人类的集群完全没有发现自己处于什么样的无助境地之中。
　　当然，如果这样下去的话只不过是无谓的内耗罢了。还称不上是爱歌的胜利。
　　但李林并不认为爱歌是在做无用功。
　　所以胜利已经是囊中之物了。
　　而果不其然。在李林已经看的都烦了的时候。
　　阿赖耶变换出了一个李林相当熟悉的身影。而面对这个身影，爱歌轻轻的笑了。
　　“千。见到你了。”爱歌满意的点头。
　　作者留言：
　　ps：千分之一?万分之一?还是亿分之一?是百分之百呢。by无解的永劫轮回


第九十二章 永劫双杀
　　纯白之境，识海之内。
　　原本由阿赖耶主导的局势，已经化作了爱歌炫技的舞台。
　　当然，阿赖耶对此毫不知情。
　　无尽次轮回，让它不断的变换自己的样貌。不，不仅是样貌，而是包括思考模式甚至临时人格的变换。
　　只有这样，它才能摆脱模仿爱歌带来的劣势。因为不了解爱歌力量的运行方式，它甚至连基本的力量也发挥不出来。它承认，因为贸然获得了巨大的力量，即使是机械如它也有些轻敌了。
　　不过很快，这样的劣势也将过去。
　　随意挑选了一个人格。
　　阿赖耶极速变换着自己的样貌。而这个人格…是最后的融合者――千。
　　“女神，你的攻击对吾等没有什么效果。”千万次的，阿赖耶说出了类似的话。
　　千万次的，阿赖耶抵住了刀刃，让柴刀从自己的体内退了出来。
　　身体极速的愈合，转眼间原本可怖的伤势就不见了踪影。
　　“你又有多少几率可以获得最后胜利呢？”它俯瞰着这位少女形态的女神。第千万次的劝说道。
　　原本对于这种滑稽的问题爱歌都懒得回答。
　　但这次是例外。因为胜利已经到手了。
　　“千，见到你了。”满意的点点头，爱歌对着眼前的存在说道。
　　“什么？千？虽然如此称呼我也没什么错。但就像盲人摸象一样不准确。”阿赖耶有些不解。
　　“嗯?你还不明白么?吃坏了肚子的神祗。”于是爱歌翘起了嘴角。
　　吃坏了肚子?你又在说些什么?张了张嘴阿赖耶想继续提问。
　　但已经太迟了。
　　随着爱歌的问话。有长型的生物从虚空中现身。
　　如流光般皎洁的身躯散发着神秘的诱惑。紧紧的，紧紧的缠绕在阿赖耶的身躯上。
　　就像――神话中引诱亚当的撒旦一样。
　　不，不是就像。
　　眼前此物就是撒旦，就是名为路西法的撒旦。
　　“古蛇。什么时候。”只来得及发出最后的疑问。阿赖耶就感觉到了身体一阵僵硬。
　　然后失去了控制权。
　　――――
　　“嗯，姐姐。终于见到你了。”背上代表堕天使的炽天之翼忽闪忽闪散发着纯黑的闪光。
　　小千面带笑容的朝着爱歌微微鞠躬。
　　“感谢你的帮助。”
　　“嗯嗯，要好好的感谢我哦。”爱歌笑意满满的上前几步，来到小千面前。
　　啪嗒。
　　把手掌搭在少女的头上。胡乱的揉弄着。“要不是我把你变成我的眷属，你就被吞噬了呢。怎么能依靠这个面条暂时性的反客为主?”
　　是了。
　　小千不是哈克奥罗那样的经历了无数沧桑，有着坚定不移的自我认知的人类。
　　她只是一个少女而已。
　　有着自己所思，自己所想的少女。
　　无论怎么想，她也不会想要和那个合为一体。但没有准备的人类是无法拒绝那个的。
　　所以，就不做人就好。
　　以沙条爱歌之眷属的身份，融合了堕天使路西法。
　　在亿万的灵魂之中保持着自己的独立性。
　　然后等待着万中无一/百分之百的机会。
　　这就是小千的战略。
　　也是爱歌的战略。
　　至于为什么这么做。当然是因为――
　　“阿赖耶把麻烦的哈克奥罗解决掉真是太好了。这样大神的假面就是李林的了。”
　　相互对视了一眼，无论是爱歌和小千都对自己的机智感到自豪。
　　相比可以挖坑的阿赖耶，不死不灭的哈克奥罗对于爱歌而言其实反而更加的棘手。
　　像如今这样，阿赖耶被制，哈克奥罗融于人类。爱歌横扫世界的局面。才是最好的。
　　暂时性的“阿赖耶”小千和爱歌都认同这点。
　　“怎么样？能保持这个状态多少时间。”不过因为是暂时性的，所以爱歌提问了一句。
　　“足够了。”小千看了眼缠绕在她身上，力量充沛的古蛇回答道。
　　“那接下来，怎么说知道了吧。”小心翼翼的向后面一瞅，发现李林像是对这一连串变故刚刚回过神来，爱歌连忙说道。
　　对于她来说，解决阿赖耶的问题是四则运算程度的问题。
　　而接下来的，就不是了。接下来面对的是无法用武力打倒的超超级大boss。
　　“嗯，知道。爱歌姐姐。”小千面无表情的看了眼走过来的李林，缓缓的点了点头。
　　――――
　　识海之中，变得平静。
　　就像是什么也没发生一样。宁静而祥和。
　　“如果我没猜错的话。现在已经安全了吧。”把手掌从脸上放下。李林凝视着不远处那充满了科幻感的显示屏，上面已经是一片漆黑。
　　就像是没有电源一样，失去了作用。
　　但这里是意识的世界。不存在电源一说。
　　所以，是爱歌砍瓜切菜一样的胜利。
　　虽然看起来很不可思议，但如果是爱歌，就一切都说的通了。
　　看来没自己出场的机会了。
　　把手掌暗自凝聚的光芒散开。李林上前走了几步。
　　“辛苦了。”微笑着把小小的少女抱在怀里。没有多问些什么关于她怎么突然冒泡之类的事情，穿越者只是笑意满满的揉了揉少女的脑袋。
　　“呜噜噜。”爱歌发出了满足的哼哼，但随即又脸色一变的嘟起了嘴巴。
　　“李林，没有叫醒我。”少女看起来怨气颇深的说道。
　　“嗯。看你睡得很深。”李林倒是一副诚恳样子。
　　“结果就睡过头了。”少女追击。
　　“不是起来了么?而且醒的那么是时候。”李林反击。
　　“嗯哼。”转动着自己的大眼睛，发现眼前这人让人没辙的根源之皇女只能没办法的嗯哼一声表示着自己的不满。
　　而随着这声不满声，意识到爱歌的小脾气已经消失掉的李林开始了提问。
　　“对了，爱歌，你什么时候遇到的小千？是不是对人家做了什么手脚？”看着乖巧的跟在爱歌后面的小千。
　　李林看似无意的问道。
　　来了。心里有鬼的少女暗道。然后用早就整理好的说辞说道。
　　“只是这个小家伙的呼唤声把我吵醒了。”
　　“嗯?真的？”
　　“真的，不信你问小千？”爱歌指了指后面的小千。
　　“小千?”李林转头看向了少女。“是这么回事么?”
　　问题很随意，其实李林本来就没打算追究什么。
　　不过。
　　这句话就像触发了什么开关一样，原本面无表情的少女脸色极速变化，比阿赖耶的速度还要快速。少女嘴一瘪，眼一眨。指着李林怀中的爱歌。
　　“李林！她欺负我！”
　　…
　　――――
　　“爱歌，喂，阿赖耶已经被你打晕了。不要再鞭尸了。”
　　纯白之境，李林看着小千面貌的“阿赖耶”有些不忍。
　　因此他忍不住的劝说道。
　　但陷入狂暴的少女对此只是翘起嘴角。拉长了口音。
　　“幸亏还没撤销，永劫轮回真是相当的好用呢。你说是不是，李林?”
　　“…大概吧。”感觉深究下去自己就要有麻烦的李林立刻闭嘴。
　　作者留言：
　　ps:超级好用的永劫轮回登场


第九十三章 轮回转生
　　一是起始。
　　点点的光芒蕴含其中。
　　接着是二。
　　从一中取出必要之物。塑造为二。
　　然后，则是平方似的膨胀。
　　二生四，四生一十六…
　　看似数量庞大，但在短短的一瞬之内。
　　整个识海之内，就被亿万的辉光充斥了。
　　这是人类的光辉，亿万的灵魂组成的光之河环绕在识海之内，比之天上的银河都不逊色。
　　可惜，这也是人类死去的证明。并不是被打败，而是在更早的时候，当阿赖耶选择合二为一的那一刻。
　　人类已经死去了。取而代之的是一个名为“人类”的神明。
　　“但就像EVA里，神明的使徒却是人类的玩偶，无论第三东京市如何毁灭，使徒最终都完成不了补完一样。从一开始人类就靠着集体的智慧立于不败之地。而变成了究极生命体的无论是什么人，什么存在，都会被击败的那一刻。所以从结果论来说，或许是人类以种族存在延续下去的可能性，比以个体延续下去的可能性大的多也说不定。”感慨着，咏叹着。李林有些复杂的说道。
　　“嗯，虽然不知道EVA是什么，但如果对手是这个时代全盛时期的人类的话，或许有可能要被驱除出去了呢。以集体的智慧从全方面分析的话，就算是愚笨之人也可以凭借单纯的数字分析抵达近似全知的境界，或许也许可能可以找到我的弱点也说不定。”李林的旁边，爱歌点着小脑袋，一脸认真的附和道。
　　至于永劫轮回是什么，爱歌一点也不知道，那种废物东西，能吃么？
　　乖宝宝爱歌一向健忘的很。
　　“总感觉爱歌你说的话，总是留一半说一半。”虽然如此，但李林自然是相当的熟悉爱歌的。“不过，算了。接下来怎么办？”
　　指了指趴在爱歌面前瑟瑟发抖的黑毛败犬，李林说道。
　　“阿赖耶…额，这样下去是不行的吧。”
　　“嗯哼。这个叛，呸，这个不自量力的蠢货。…呜呜呜，怎么办呢？”这下，就连爱歌也苦恼了起来。虽然很想把她剁成肉酱喂芙芙，但在大神强大的不死性面前，恐怕剁成肉酱也可以复活。
　　伟大的爱歌大人虽然把怎么打败大神和阿赖耶这一点上想的很利落。
　　但在怎么善后的方面，她还真没来的急思考。
　　“要不，李林你把它吞掉?”思考了良久，像是想到了什么办法一样，爱歌戳了戳自己府面颊，不确定的说道。
　　“…吞掉?”李林不解。
　　“是啊是啊，这家伙别看看起来很废物，但的确是整个世界人类的集合体，顺道还带着第三法的永动机。而十字教那体系的生命树说白了也不过是一个人锻炼k灵魂质量的过程。虽然邪道了点，但如果一个人的灵魂不足，用其他人的来补充也是可以的。你看这家伙不也是自称亚当么。”单纯吃人就能一下子跑到很高很高的领域，比起千万年的修炼，这样实在是方便简洁的方法，爱歌的脑袋转的很灵活。
　　“就是控制问题比较麻烦，有灵魂承受能力的问题，但有爱歌看护肯定没问题。等等，这样说的话随便找几个世界，控制几个有资质的人然后不断往他们里面放灵魂，这样下去岂不是就能拼出一个王冠大军了？看起来不错的样子，嗯嗯，这招叫什么呢。这种魔性的办法，就叫它魔人炼成好了。”越说越起劲的爱歌脸蛋上越来越兴奋。
　　但是，却丝毫没注意到李林的脸色变得越来越差。
　　“爱歌。”轻轻的，轻轻的，李林捏住了爱歌光滑的脸蛋。
　　“什么？”爱歌兴奋的转头。
　　“你什么时候，学坏了？”毫不留情的，李林开始加大力道。
　　拉扯。
　　…
　　拉扯。
　　…
　　拉扯。
　　…
　　“豪桶。”女神那意气风发的大眼睛中闪出了明亮的泪花。
　　――――
　　果然在爱歌嘴里说不出什么有建设意义的意见。
　　在收拾了爱歌一顿后，李林有些苦恼的想到。当然他本人是没有意识到擅自处理他人战利品是多么不道德的事情。
　　当然，即使意识到了李林也不会在意的，因为这是爱歌的战利品，爱歌标准和其他人的标准在李林心里是两条毫不交叉平行线。
　　不过，该如何去做呢。
　　虽然爱歌没有明说，但李林知道现在这种状态不是永久存在的。
　　放着阿赖耶不管是不行的。
　　吞噬什么的李林出于自己的意志不能接受，可实在没有什么好办法处置这个家伙的办法。
　　人类已死，就算换了个大神的控制者，大神不死，诅咒依旧无法去除。
　　所以，这个世界人类作为人类的命运其实早就已经结束了。使用第三法和克隆人的技术再造人类为不可能事项。
　　李林一开始就认识到了这点。因此虽然嘴里说着阿赖耶各种不好的缺点，但如果要是阿赖耶没想把他吞进去，他其实打算去和k好好相处来着。
　　因为他其实也没什么好办法。人类注定以不是人类自身的姿态活下去。
　　等等，不是以自身的姿态…
　　这么说起来，办法其实还有一个的。看着灵魂的点点辉光。李林突然想到了一个不是办法的办法。
　　不过…
　　“亿万的灵魂，也许会累死的吧。”苦笑着，魔法使深深的伸了个懒腰。但没什么退缩的意思。
　　有些事情是值得花费时间去做的。
　　“爱歌，麻烦一下。你知道保存人类的灵魂么?”
　　缓缓的站起身，李林看着漫天的“繁星”，问道。
　　“知道，这很容易，不过李林你要这个干什么？把它们装进罐子里么。”捂着脸蛋的爱歌不解。
　　“只是做一个排队的地方。以亚人这么可怜巴巴才几千万的人口，不知道有哪些可怜的家伙会派到几十年后呢。”神秘兮兮的李林微笑说道。
　　如果是旁人或许会对此一头雾水吧。但爱歌可是根源的皇女。歪了下脑袋，她就知道了自己如果制造出这种东西会有什么后果。
　　这是对她而言，对李林而言都是毫无必要，却对这个世界的人类来说，如同新生一样的东西。
　　“轮回...”爱歌熟悉这个词汇。这是她的“理”所持有的一种特性，也是佛家的专业术语。
　　在这点上，李林做的和她是一模一样的。但接下来就有很大的不同了。
　　“转生...”看着爱歌，李林笑道。
　　作者留言：
　　ps：纯白，不想码字。。。。。。。。。。
　　ps2：咕咕咕。


第九十四章 合奏之歌
　　转生。
　　以第三法，赐予人类转生的机会。
　　大神的诅咒是诅咒人类这一物种。但这只是从基因层面上进行的诅咒。受诅咒的也仅仅只有人类。
　　“亚人没有被诅咒。”恍然大悟的点了点脑袋。从来没有关注过这一人造物种的爱歌一瞬间就知道了李林想要干什么。
　　赐予人类的灵魂以新生的生命，以亚人的身份，人类将摆脱大神的诅咒。
　　除了工程量相当大之外这是非常简单的方法。
　　不，不是相当的大，而是极大。这是非常非常辛苦的工作。而且从理性上看，从未展现过如此规模的魔法的李林。成功的可能性，很低。
　　从单一的转生到整个集体的转生。
　　要是一个手抖的话说不定就是人类集体变成野兽的世纪大惨案了。
　　不过，一定可以成功的。
　　“爱歌…拜托你了。”李林稍稍用讨好的语气对着少女说道。
　　“…”
　　“爱歌?”
　　“李林会非常非常辛苦哦。”根源的皇女皱着小脸，一脸不情愿的样子。“完全没什么好处嘛。”
　　其实不仅仅是李林，爱歌也会非常非常的辛苦。但少女自动把这个忽略了。从一开始她就只关心的是李林而已。
　　不过这种抗议是十分微弱的。
　　李林早有准备。
　　“但我会很开心。”李林说道。
　　“…知道了。”拿李林没办法的爱歌只能无奈的叹了口气。
　　然后把纤细的手掌放到李林的面颊上。在后者一脸认罚的模样下，泄愤似得拉扯。
　　…
　　拉扯。
　　…
　　再拉扯。
　　“不痛呢。”一点也感觉不到疼痛的魔法使亲昵的蹭了蹭爱歌的脸蛋，微笑。
　　――――
　　“久远阁下。请您跟我们说明一下。这究竟是怎么回事。”
　　天空中乌云密布，神眠之地外，大和的军营中，一片肃杀。原本这里的气氛是相当的和谐的，虽然两国此刻正在交战可帝却没有为难久远的意思。因此以帝马首是瞻的大和众人对久远算是相当的友好。
　　但此刻，就不是如此了。如山林般的利刃遥指着图斯库尔的皇女，整整千人的军势把原本应该重点保护的中军大帐团团围住。
　　以索杨科库尔和雷公为首的八柱将毫不掩饰的把敌意的目光投向了久远的方向。
　　“为什么，陛下不见了！！！”
　　就在刚刚，现人神的大和之帝不见了踪影，而且就在他们眼皮子底下。
　　这是何等的失态。这是不可饶恕的大罪。身为八柱将的他们对此万死莫恕。而唯一的补救方法就是找到帝。
　　“雷公大人。请冷静些。”把身体挡在久远身前，大宫司穗香用尽量平静的音调说道。“不可能是久远殿下干的。我没有感觉到有术式的波动。”
　　“大宫司，虽然我信任您的判断，但我更相信事实。”雷公冷冷的说道。“在大军之中，毫无动静的劫走陛下是不可能的。而在陛下身边的除了你我二人，就是久远阁下，不是她难道是你我二人么？大宫司穗香大人。”
　　“自然不是...”穗香摇了摇头，她也说不清是怎么回事。但种族的直觉告诉她。帝的失踪并不是久远干的。
　　而是…
　　“是什么？”突然，悦耳而又威严的声音从极远处传来。
　　而还不打到一秒的时间。
　　极远的声音就抵近了极近之处。
　　浑身散发着不爽的气息。金发的少女旁若无人的出现在了军阵之中。
　　若是普通的少女，这等情况下恐怕会引爆两边的冲突，让局面变得一发不可收拾吧。
　　但这位少女不同。
　　“柚叶！”
　　“柚叶殿下！”
　　刚刚在一边一言不发的久远，还有在另外因为急躁而有些慌神的雷公同时不由自主的低呼道。
　　“神眠之地。”
　　“那边怎么样了？”
　　然后不约而同的，两人同时问出了一个关系重大的问题。
　　“那边?解决了。”歪了歪脑袋，爱歌无趣的说道。
　　“大神哈克奥罗俯首。已经没有什么可以阻挡大和的了。”
　　“什么！”
　　“太好了。”
　　两边发出了不同的惊呼声。地狱天堂，用来形容两边的状态是再合适不过了。
　　当然，无论是那种感情，对爱歌而言都没什么关系。
　　“而是什么？”她只是不爽的环顾四周，似乎所有人都是她痛恨对象一样。
　　“…”
　　被爱歌的表情所震慑，两边都下意识的退缩了一下。
　　没人敢于这种情况下顶撞这位位高权重的帝国公主。在如今帝失踪的情况下就更是如此了。
　　“柚叶，帝不见了。”最终，还是整理好心情的久远上前几步，神情哀伤的说出了这个噩耗。
　　“哦，帝不见了。”不过早就知道这件事的爱歌自然不怎么惊讶。
　　用久远感觉到万分陌生的目光，爱歌只是不爽的说道。
　　“没关系，他还会回来的。还有那个哈克奥罗也是…”
　　“什么！”也不知道今天久远说了第几次什么，可如今这次她的表情一下子就晴朗了起来。
　　“柚叶殿下！”而这个时候，就是雷公的变色了。
　　“嗯，这次大和和图斯库尔就算平局吧。”轻轻的做出了如下的判决。爱歌无视了雷公的表情，而是环顾四周。
　　那不知所措的众多将士们。提问。
　　“孤问汝等，汝等可忠诚于孤。”
　　“吾等忠诚于皇女柚叶殿下！”这点是没有丝毫疑问的。对帝数百年的忠诚让大和上下都对这点没有怀疑。
　　“很好。那么跪下。礼赞吧。礼赞这个世界最大的奇迹。比时间还要宏伟，比永劫还要美丽。名为希望的力量。”
　　“而在这样的力量下，你们的统治者也将获得救赎。”
　　爱歌一本正经说出了让人不明所以的话。不过也没有人会质疑这个问题了。
　　在她话音落下的一瞬间。天空中就突然出现了明亮的如太阳一样的光芒。
　　而在这个光芒中，高达百丈，通体黄金的巨杯在天空中显现。
　　然后咏唱。
　　爱歌咏唱。
　　巨杯咏唱。
　　[首先感到的是“慈爱”。]/[首先感到的是“谛观”]
　　[如果诞生便会死亡，爱或被爱都办不到了。]/[已经饱腹，已经谛晓；反感、厌烦。]
　　[啊，何等罪孽深重的处罚。]/[啊，一切已在既知中见证。]
　　[所以祈愿，在来世尽头的希望。那定会是遍照一切的光芒。]/[光辉之人呀，宝石呀，请以那何等的慈悲，将幕布关上到喜剧吧]
　　[以lilin之名，生来逝去的性命，赐予汝永久之守候。]/[以沙条爱歌之名，直至抵达那拥抱之前，就令我无尽地返回到那由多之尽头]
　　此为。
　　[轮回转生/永劫轮回]！
　　作者留言：
　　ps:这次真没摸鱼，但卡文了，吐血的写了6小时。
　　ps2:推一本《我，型月，漫画家》，嗯最近新书第一，作者是个脑洞相当大的家伙呢。


第九十五章 圣杯
　　【发现生命反应。判断生命类别。】
　　【类别判断，人类。】
　　【身份扫描开始，判断身份为监督。避难所全权限开启。欢迎回来――master。】
　　大和帝都圣庙，一处冷藏室内，伴随着机械井然而有序的声音。有舱门打开的声音响起。
　　一位步履蹒跚的青年男性从冰冷的冷冻仓内醒来。
　　男性有着黑色的短发。面容并不俊朗，眼神中却依稀闪烁着灵动的光芒。看起来这是个十分有智慧的男性。不过男性的样子看起来并不太好。
　　茫然的看着四周，他并不知道自己为什么会在这里。
　　自己最后的记忆，是在远征图斯库尔的时候，和半人半亚人的血脉交谈的过程中。遇到了日思夜想的声音。
　　然后，就失去了意识。
　　而现在，这里是...
　　【这里是生命备份区间，用于备份生命体各阶段体细胞改造过程。监督生命体态为监督者最初的备份体之一。】似是了解到了男性想要问些什么。圣庙的人工智能机构准确的回答了掌控者的命令。
　　【生命备份区间？我知道这里。】是为了制造亚人而使用的一部分设备，包括大宫司穗香，帝女安洁都是在这里制造出来的。可自己为什么会在这里。自己应该在...
　　对了，现在不是想这个的时候。
　　帝迈开步子，快速的跑动起来。他的身体很灵活，年轻的身体赋予他强劲的力量。可他下意识的忽略了这点。他只是快速的跑动起来。
　　有些事情是不得不做的。为了人类，为了弟弟，为了家人，为了复仇。
　　哈克奥罗必须死！
　　越过了不知什么时候渗入到遗迹内部的赤红色的小溪。帝努力的奔跑着。
　　就这样，连鞋子也来不及穿的人类奔跑到一处银白色的区域内。区域是明亮的，其中心有一个塔状的模型矗立其中。
　　“天照！显示神眠之地状态。”来到区域中心，帝带着忧心的说道。
　　【命令收到，开始利用卫星扫描图斯库尔宗教中心，神眠之地状态】
　　接着，凭空区域内凭空出现了一份事无巨细的地形图。
　　天上，赤红的雨点哗啦啦的下着。
　　地上，武赖，雷神，奥修特尔三人在神眠之地动弹不得。穗香和柚叶在大和军营和雷公对峙...
　　“这是什么情况...”帝不解的自言自语道。“唔，现在不是想这个的时候。这样看下去军队非得溃败不可。看样子要使用必要的手段了。”
　　这么说着，帝看向了手边那红色的按钮。那是卫星武器天照的发射器，也是帝最后的武器。
　　缓缓的，缓缓的。帝把手指挪到了上面。虽然不是最强，但却足以毁灭整个神眠之地的人类武器即将展开下一场杀戮。
　　但是...
　　【发现生命反应。判断生命类别。类别判断，亚人，基因比对，穗香。】
　　突然出现的机械声让帝僵在了原地。
　　――――
　　“父亲，不在了呢。”神眠之地中，卡缪从遗迹中抬眼望去，看向神眠之地的城墙上。
　　那里一片慌乱，因为领导者艾露露突然被击晕这样的突发情况。实际上整个神眠之地现在的防御如同一片虚设。
　　就算不是假面，八柱将前来的话。凭借天上那飞艇也能轻而易举的攻下这里吧。
　　图斯库尔的副大司祭卡缪。不，应该说是大神永恒的追随者睦美如此想到。可她并没有什么出去的意思。对于她来说，图斯库尔并不是什么值得珍惜的东西。
　　没有了父亲的这里，毁了也就毁了。
　　“父亲走的真是丝毫不留恋呢。”感慨着，睦美对哈克奥罗的选择也没什么意外的。很早以前，因为毁灭了人类，她的父亲就有自灭的倾向。只是近些年因为有着艾露露的陪伴，而把这种倾向深深的压在心底罢了。
　　现在也算是得仁求仁。
　　不过，父亲去了。自己呢，接下来自己应该何去何从？
　　这个世界上已经没有了自己的容身之处。
　　既然如此，那么就把一切毁灭吧。让大神成为历史，让这里成为自己的安眠之地。
　　大神之使者如此想到，然后微微抬起手臂。
　　“天照，召唤。”
　　顷刻间，庞大的精神力贯穿了整个空间。不同于帝，仅仅是利用自己独特的天赋，使者就看到了最终兵器。
　　[发现登入请求，判断登入者身份。]
　　[…发现病毒，进行清扫。]
　　[…清扫不能，病毒类别判断日本行政区病毒千年虫。发送信息至联合政府，请求系统升级及撤销行政区权限。]
　　[请求无人接受…判…系统登入成功，请下令，管理者。]
　　“下令，毁灭一切…嗯?”
　　但就在这时，使者突然发现了在远处的天空上有什么巨大的东西。
　　那是通体黄金的杯子。浑身散发着圣洁的光泽。
　　“圣杯?”有着旧人类知识的使者一下子就认识到了这是什么。
　　“幻像?”可她不认为这是真的。
　　这种传说中的东西，明明在人类毁灭的那一刻都没有出现，名为神明的东西早就证明是无稽之谈。
　　现在不管是什么人搞出这种幻想又有什么用?
　　但。
　　雨点落下，带着血液的芬芳，散发着香甜气息的血液不住的从圣杯中溢出。
　　汇聚成溪，汇聚成河，汇聚成海。
　　不断的不断的朝着四面八方流动着。仿佛要覆盖整个世界一般。
　　而其中的一股。
　　滴答，滴答。
　　在使者莫名没有反应过来的时候滴答到了她的嘴里。
　　“莫名其妙。”没有受到任何伤害的使者于是不再管它。
　　而是想继续登入天照之中。
　　可下一刻，她的脸色就微微一变。
　　噗通，噗通。
　　鲜活的心跳声从她腹部出现。
　　在腹部而不是在前胸。所以这个心跳不是她的。
　　这是…
　　“…父亲?”刚刚脸色还有些难看的使者，神情变得欣喜而幸福。
　　――――
　　“这是…什么啊。”
　　神圣之杯占据了整个世界。
　　赤红之血汇聚成红色的海洋。朝着世界进行流出。
　　雷公震惊的看着这一切。不敢置信。
　　“以技术的角度来说，这种东西，无法实现！”
　　“以奇迹的角度来说，这种东西，不是很正常么。雷公。”
　　李林的身影站在雷公身后。
　　明明并不高大，此刻他却站在了世界的中央。名为传颂之物的舞台剧。
　　到了此时此刻，他才取代了帝与哈克奥罗，成为了真正的主角。
　　“嗅着血液的芬芳，吾等找到了安魂的殿堂。”
　　如此吟诵着。李林仰望天空。
　　等待着最后的定局。
　　然后他听到了四周传来意料之中的命令。
　　“帝令，大和全军，后撤九十里，接受图斯库尔和谈。”
　　“皇令，图斯库尔全军，退回神眠之地，派遣使者与大和和谈。”
　　“战争。”
　　“战争。”
　　“结束了！！！”
　　作者留言：
　　ps:推书，战锤之归来者。锤文，喜欢战锤的可以去看看


第九十六章 亚人时代
　　时间，对人来说，是一样人捉摸不到的东西。
　　它不可琢磨，却影响着世界的方方面面。
　　尤其是对战争造成的伤痕来说，没有什么是比时间更加美好的良药了。
　　因此，对于数月之后的大和来说。
　　帝都的盛景和战争之前没有什么不同。
　　勇猛的将士拱卫帝都，忠诚的臣民居于其内，以大和之帝的命令为中心。
　　展现着大和身为超级大国的煌煌国威。
　　不过，还是有所不同。时间是流动的，自然不会一成不变。
　　比如帝…这个位置之上的存在。
　　“女皇。”
　　帝都中心的皇宫中，站在堆积如山的书卷前。
　　站着一位衣着庄重，英俊潇洒的亚人。
　　八柱将雷公，就是他的名字。而在他面前，则是一个缩成一团的――毛球?
　　用毛球来形容其实并不合适，雷公眼前的生物只是一个少女缩成一团蜷缩在龙椅上的样子。
　　就连象征帝位的纯白色的衮服也被弄得皱皱巴巴。帝在位时积累的威严被损耗殆尽。
　　对此雷公眼角抽搐了几下。显然已经无奈到了极点。
　　“柚叶陛下。您已经三个月没办公了。能不能请您把这些事情稍稍的处理一下。”
　　“那我三个月之前不是办公了么?”柚叶，或者说是小千，没睡醒似得的点着脑袋，一副不要不要的样子。
　　“三个月前是陛下正式退位隐居圣庙的日子。那天您才开始处理政务。也就是说，您一天也没工作！陛下。”一副看错您的样子，雷公咬牙切齿的说道。
　　反正他是怎么也没想到这位在帝国公主时期英姿勃发的少女。
　　一坐上了那把龙椅，就变成了废物。
　　请原谅他用这个词来形容少女。可是整天除了睡就是吃。这位的能力级别已经彻底从雷公级跌停到了凸彭彭级。
　　简直惨不忍睹。
　　要是当初…
　　好吧，木已成舟现在说什么也没用了。就算再不满他也不能把状告到帝那里去。
　　他可以做的只有徒劳的规劝。
　　“柚叶陛下。”
　　“既然你那么看不惯，你就帮我处理吧。”懒得和雷公争辩的小千指了指那堆积如山的公文，说道。
　　“…陛下，这些已经是我们都精简过的，只能陛下您处理的文件。您要知道大和各地是由各地的皇统治，以帝的威望足以推行政令，可吾等就不行了。”雷公无奈的说道。“吾等的话，恐不能服众。”
　　“是么，那可真麻烦。”点了点头，小千算是听进去雷公的话了。可她并没有想要干活的意思。而是微微张了张手。
　　霎时，也不见有什么动静，一个印有帝之纹章的盒子就出现在她的手掌中。
　　“那这个国家就交给你了。帝国摄政大人。”
　　“…您说什么？陛下。”惊讶的张大了嘴巴。雷公不敢置信的说道。
　　“我说，你现在是摄政了。拥有我的一切权限。八柱将也要居于你的下首。”平平淡淡的声音从龙椅上传来，“废物”少女凝视着雷公。
　　“臣知晓，可为什么？”雷公不解。
　　“因为你是苦力。”小千理所当然的说道。
　　――――
　　“陛下，这样好么。”
　　宫室之中，隐于龙椅后面的露露缇耶悄悄的探出头。
　　看着震惊的已经不会走路的雷公踉跄退下。不由得担心问道。
　　“嗯?”依旧是毛球的形态，小千懒洋洋的回道。“有什么不好的。”
　　“您赋予雷公大人的权力是否有些大了。”就算不通政治，露露缇耶也知道给予了摄政之职的雷公会拥有多大的权力。
　　配合上雷公本人手腕的话。足以改变帝国的政治格局。
　　甚至威胁皇权也说不定。而且…
　　“而且我听说，雷公大人似乎有什么不好的举动。”
　　“不好的举动?哦，你是说郡县制吧。”先是微微一愣，然后小千一点也不感兴趣的说道。
　　缩了缩身子，她对这些琐事没什么兴趣。
　　“是啊，雷公大人据说想要铲除各地的皇，然后把权力聚集到他的手里呢。”露露缇耶忧心的看着雷公的背影，仿佛看到了一个巨大的威胁一样。
　　“这是…”
　　“这是进步。单一的分封制不利于政令的传播，以往靠着帝的威望统治帝国的时代已经过去。神明退隐，接下来，是雷公的时代，是亚人的时代。”在露露缇耶惊讶的目光中，小千说道。
　　“雷公大人的时代?那陛下您呢？您才是大和的帝。”露露缇耶皱眉。
　　“我?我只是被选定的过度者而已。”
　　“宗教，分封，中央集权，专制，社会发展，人文，科学，民主，自由。你们就是我们。不，或许你们会走的比我们更远，毕竟你们有我们的经验，而且祸日神已经不在了。”
　　“…听不懂。”被小千弄得晕晕乎乎的少女一脸茫然的看着这位刚刚登基的“主人”。完全不知道说什么是好。
　　“嗯，其实我也听不懂。是李林告诉我的。”小千抖了抖身体，兴致勃勃的说道。
　　然后从龙椅上起身，少女开始狂吹。对于刚刚的讲解她没什么兴趣，现在倒是非常起劲。“他可是非常非常非常厉害的人哦。是那种百万年不出世的伟人哦。拳打祸日神，脚踢阿赖耶。打个哈欠就能把武赖大卸一百零八块。”
　　老实说，虽然某种意义上没错，但小千这种疯狂吹捧一看就让人产生不信任感。
　　可露露缇耶不是别人，是信任着皇女柚叶的侍女长，所以她全盘接受了小千的吹捧。
　　然后…
　　“李林大人?虽然之前共事过，但并不是什么熟识，竟然是这厉害的大人么?真是让人好奇。”就像发现了什么新大陆一样，露露缇耶露出了感兴趣的神色。
　　“…不他一点也不厉害。”颤抖，颤抖。小千颤抖了。
　　本能的她感觉到了不妙。接着果不其然…
　　“话说回来，最近家里人正在给我找合适的夫婿呢。毕竟老大不小了。”露露缇耶对家里面传来的讯息苦恼着。
　　因此她没发现小千那越来越难看的神色。
　　所以，理所当然的。
　　“…去死吧。”毛球发出了“恶毒”的诅咒。
　　然后丝毫不顾及自己女皇的身份扑了上去。
　　嗷呜！
　　凡事敢靠近李林的bitch，死刑！
　　作者留言：
　　ps:一个时代过去了，另一个时代开始了。当人类与亚人合一。一定会前进到更加遥远的位置吧。毕竟没了不讲道理的大神了，笑


第九十七章 哈克
　　“这样就可以么？”
　　皇宫外，圣庙中，在监控着整个帝都的监控系统中，名为“帝”的男子看着眼前的一幕朝着黑发的青年问道。
　　“有什么不可以的。或者说你还想当帝。”青年，李林，把桌子上目视着桌子上还散发温热的黑色“饮料”。轻轻把杯子抬起，让名为“咖啡”的香滑流入喉咙。然后微笑着问道。
　　“当然不是。”帝摇了摇头，然后张嘴，想要问问眼前这位放弃唾手可得的权力的奇特男人是什么心态。
　　权力是诱人的迷药，即使是他在最初的时候也是为所欲为了好些时日才把自己那颗躁动的心平复的下来。眼前这个谜一样的男人究竟是以怎么样的心态放弃了这种权力呢。
　　但随即。
　　他就苦笑着摇了摇头。或许从刚开始他就没懂过他，本来以为是一个侥幸逃生的同族而已。不过现在看来，是自己判断失误了。
　　而且即使是现在他也不知道眼前的男性究竟是什么人，来自哪里，为什么有这种力量。
　　“不过已经不重要了。”他只要知道眼前的男性是他的恩人就可以。至于其他的那些，已经完全没有必要了。
　　“是啊，已经不重要了。过去的已经过去，我们终归要向前看。”满足的喝咖啡，李林说道。“虽然肉体发生了改变，但是否是人类终归是人类自己的认识，不是么？”
　　“也是。那么，接下来你打算怎么办？”点了点头，帝对李林问道。
　　“去图斯库尔那里看看，虽然两国已经停战了。不过对哈克奥罗还是不放心。”毕竟把他变成了婴儿状态，话说究竟是男是女因为太麻烦了自己都没有仔细确认呢。不过这是没有办法的事情。毕竟工作量太大了，能保证他准确的落肚已经是正中靶心了。
　　在心里，李林拼命的把自己的责任撇清。
　　“是么，我也不留你了。我这里还有好多好多的事情需要去做。”疑惑的看了眼脸色变得有些怪异的李林，帝只能带着祝福的说道。“祝你一路顺风。”
　　“嗯。你的事情也祝你心想事成。”意有所指的看了看帝背后的银灰色建筑，李林真诚的祝福道。然后，起身，跨步，就向着传送器的方向走去。
　　不带走一丝云彩。
　　――――
　　【苏醒处理启动】
　　【系统运行正常，进行苏醒步骤。】
　　【冷冻解冻第一阶段，开始正常升高温度。步骤一切正常。】
　　【冷冻解冻第二阶段，开始监控精神状态。步骤一切正常。】
　　【冷冻解冻第三阶段，开始检测肉体状况。步骤一切正常。】
　　【冷冻解冻完成。舱门开启。】
　　银灰色的建筑，一片让人感觉寒冷的低温之中。有冰冷的机械声响起。
　　看上去是一片死寂的氛围。但实际上却并不是那么回事，红色，红色，红色。喜庆的红色充斥了整个房间，围巾，袍子，甚至连牙刷都准备好了。这让原本冰冷的地方变成了十分温暖的样子。
　　当然，这也让刚刚苏醒的某个人有些迷糊。
　　“这是什么鬼。”完全的摸不着头脑。一直沉睡的青年摸了摸后脑勺。记得自己是睡了一觉的样子。
　　然后...
　　“您醒了？”
　　“请宽衣。”两位身穿薄纱的美丽少女侍立在青年面前。左边的少女是微黑的颜色，带着些许俏皮的微笑。而右边的少女则是雪白的肌肤，神情带着些许的冷淡。但无论哪位少女，神情都恭敬而庄重。
　　老实说这样的场景是稍稍有点香艳的。要是老手的话，说不定就可以暧昧的和少女们交流起来也说不定。可惜，青年是个程序员。死宅的那种。
　　“唔啊啊啊！”完全没有反应过来的青年猛的向后退去。然后一下子撞到了开启的冷冻仓盖上。
　　“好痛！”疼痛感瞬间袭来，血肉之躯自然和钢铁是不能媲美的。就一下子青年的脑袋上就肿起了一个大大的肿包。
　　“emmmm。”不知所措的对视了一眼，两名少女都对突然发生的情况有些手足无措。不过，受过训练的她们还是在下一刻反应过来。
　　“乌璐鲁。”
　　“萨拉那。”
　　瞬间，明亮的光辉从她们的指尖散发开来。
　　温暖的力量抚慰着受术者受创的肉体，肉眼可见的大包从青年的脑袋上消失了。
　　“请宽衣。”然后再一次的，两人恭敬对青年说道。“大人。”
　　“大人？宽衣？喂喂，这是什么情况啊。”青年大声叫道。
　　“大人，请宽衣。”但双子并没有解释什么，她们只是恭敬的说道。
　　“...现在？”
　　“嗯。”
　　“在这里？”
　　“嗯。主人的命令，让您穿好了去见他。”双子说道。
　　“...”好吧，一觉醒来就摊上这种事情。青年皱了皱眉头，不过倒是没什么可怕的。在他的社会，法制思想已经渗入到方方面面。就算是监督来了，也只是会让他稍稍的惊讶而已。
　　“那个，请麻烦你们出去。我自己会穿。”但少女的威力就相当巨大了，所以青年迫不及待的开始赶人。
　　“遵命。”点点头，被命令无条件遵守青年命令的双子点了点头，退出了房间。
　　而不一会儿，青年就穿戴好了出现在房间外。
　　“好吧，你们的主人是哪个？”跟随着双子的步伐，青年轻车熟路的在生活区内部行走着。嗯，和自己睡之前一模一样，就是行人少了些，难道是大家都去开party了吗。无厘头的思考着。
　　“是帝。”双子回答。
　　“帝？名字好奇怪。今年难道都流行玩代号的游戏了?”青年笑道。
　　“帝就是帝。”这么说着的双子步伐骤然变快了。
　　“喂，等等。你们怎么走的这么快的。”快跟不上双子的青年只能小跑着跟了上去。
　　而拜此所赐，青年很快就来到了一个钢铁大门前。
　　“你们，喂，就这么走了啊。”看着瞬间在拐角处消失不见的二人，青年嘴里立刻嘀咕了一句。
　　不过。他心里也隐隐感觉到这是因为她们已经完成了工作。
　　那个要见他的“帝”就在这里。
　　“那么，你究竟是谁呢？”毫不在乎的笑了笑，青年的手微微触碰了一下大门。就像有生命在操控一样，大门一下子就打开了。
　　接着...青年看到了熟悉的身影。
　　“什么啊，大哥，这么神神秘秘的。快点说，我究竟睡了多久。”先是一愣，随后青年就高兴起来。没有什么比一觉醒来就见到亲人更加令人高兴的事情了。
　　“睡了很久，不过老弟，记得我在你睡前有没有告诉过你再次见到老哥要怎么打招呼？”身影问道。
　　“喂，别说了吧。怪难为情的。”青年对此有些扭捏。
　　“不行。”然后身影拒绝。
　　“好吧，好吧。”知道自己扭不过这个老哥的青年只能屈服。
　　“那么，我回来了，老哥。”
　　“嗯，欢迎回来，广志（哈克）。”
　　“...”
　　“...”
　　“喂，老哥，你怎么哭了啊。”青年看着泪流满面的老哥，不解的问道。
　　“少废话，只是进沙子了。”帝，涕泗横流。
　　作者留言：
　　ps：嗯，最后露脸的哈克。


第九十八章 仓促之尾声
　　于是，在这个传颂之物的世界里。仅剩的旧人类们得以重聚。被造物与造物融合在一起，以亚人的身份，人类得以开启新的征程。以让人类继承者的身份，亚人得到了宝贵的经验。没有什么比这更加完美的结局。
　　穿越者很放心的把大和边上的事情放下。那么该处理另外一边的事情了。
　　[传送装置使用确认。]
　　[地点确认，图斯库尔神眠之地。]
　　[传送开始，传送结束。]
　　伴随着熟悉的声音，李林来到了神眠之地。微风习习，睁开眼帘的那一刻，首先看到的是明亮的光。圣白的光芒，庄严的，洁白的光芒。完全不是之前死寂的气氛。
　　“大神与祟的影子不见了。不过，怎么连一个人也没有。”
　　站在传送阵的正中央，呼吸着清新的空气，李林有些疑惑的环顾四周，就算对大和这边很放心。一个人也不放也太过奇怪了。
　　“谁知道呢，不过有没有人也无关紧要吧。”在李林的旁边，名为沙条爱歌的少女歪着脑袋无所谓的说道。“要是有埋伏那就更好了。”
　　正好可以名正言顺的把这里一扫而光。少女心中转动着小小的心思。
　　不过，熟悉爱歌的李林自然把少女的退路一分不剩的封死了。
　　“说好的，过来之后不许乱来。要不然...”
　　“要不然就把我丢在这里。知道了，我一定不会乱来的。”少女的笑容笑魇如花。
　　“知道就好。”
　　看着在他面前乖巧无比的爱歌，李林迈开步伐。没有人没有关系，这里的建筑他算是来过，也相当的熟悉。
　　因此，不一会儿，两人就穿过了黑色岩石的走廊。
　　来到了一间东方风格的建筑前面，木质的结构，墨色的砖瓦。这就是大神哈克奥罗的隐居地了。当然让爱歌遗憾的是这里此刻应该没有什么其他的敌人。
　　甚至连人都没有。
　　推门而入，两人来到了房间之内。
　　而房间内的茶几上虽然还有着两盏刚刚端上的热茶。但主人却不见了踪影。
　　“我记得我有通知我会来这里吧。”李林不解的皱了皱眉。这样的待客之道对图斯库尔来说有些失礼了。不过...也许是哈克奥罗出了什么事情呢？上前几步，在客座上座下。
　　李林微微饮了一口上面准备好的热茶。有些心虚的想到。
　　不过...啧，盐的味道。
　　刚刚喝下热茶的李林差点把嘴里微咸的茶水吐出来。这种粗暴的作风很像一个熟人的风格。突然想不起来究竟是谁了。久远么？不过茶里加盐这种粗暴的事情，所以应该不是她。啧，好难喝。
　　“对了。爱歌，那件东西你研究好了没有？”于是为了转移注意力，李林把询问的目光投向了爱歌。
　　“那件东西？哦，是那个啊。”爱歌先是一愣，然后从随身的袖口中掏出了一个骨质的物品。
　　假面，铭刻着神秘符文的大神之假面。传颂之物一切的根源。就是这个了。
　　大神之力，不死不灭的力量。在最后还是由李林握在了手心。
　　“大神，究竟是什么呢？”凝视着那散发着银灰色色泽的面具。李林好奇的问道。
　　“稍等，稍等，马上我就弄明白。”俏皮的吐了吐舌头。完全忘记这么一回事的少女连忙亡羊补牢的说了一句。
　　然后不断的用指甲戳着毫无反应的假面，似乎是想要把它戳出花来似的折磨着它。
　　是李林的错觉么，似乎每一次少女指尖点上的时候，假面总是能产生微微的震动。
　　看起来相性比哈克奥罗要高的多的样子。
　　“嗯，算是搞明白了。”然后，没过一会儿，爱歌就像是大功告成一样把假面放下。接着兴高采烈的对李林说道。
　　“大神的真身?”
　　“嗯，纯自然的造物，一切生命的始祖，星球意志的结合体。或许用盖亚称呼它更合适。不过，就是长残了。”饶有兴味的看了眼这个长得一点也不好看的假面一眼，爱歌点了点头。“也不知道是怎么发展的，这个世界的盖亚完全没有自我的意识。”
　　“有求必应，等价交换。这东西已经变成了许愿机。而且还是那种连自己和别人都分不清的许愿机。不过这样也好，拿着它的力量可以随意用了。”
　　换句话说，是无敌的装备么。
　　“不过没有什么精神分裂之类的东西吧。”李林稍稍不放心的说道。毕竟这东西是要他自己用来着。
　　“这倒是有，盖亚贴近根源，因为盖亚本来是无意识的所以无所谓。但人类如果戴上这个的话，会无限制放大自己的感情，不小心的话会把自己分成两半也说不定。”不过没关系，精神分裂的李林我也喜欢。而且这样的话是不是会安全一些呢？少女发散着思维。
　　“是这样么…总感觉你在想些不好的事情。”李林看着在那里露出欢喜的微笑的爱歌，感觉这个让人不省心的少女又转什么小心思了。
　　“完全没有。我可是最近洗心革面乖得很哦。”刚刚出来没多久，还不想大开杀戒的爱歌表示她真的很乖。就连久远都没有大卸八块的意思。
　　“是么。这样就好，事情了解之后咱们一起去旅游吧。”将信将疑的看了少女一眼。李林还是做下了许诺。之前的大动作把他弄得有些精疲力尽，就算是魔法使也需要休息一阵子才行。
　　“好啊。我们去...啧。”爱歌刚刚想答应，却突然全身僵在了原地。
　　然后不知道什么时候，一把大大的柴刀被她握在手中。少女的脸色也变得可怕的吓人。
　　这把李林也吓了一跳。
　　“爱歌？，你，唔。等等，这是...”刚刚想说些什么，但下一刻李林的脸色也是一变。
　　接着远处，有铁靴蹬踏地面的声音传来。一步一步，秩序到极点，规矩到极点。
　　就像完美的圣人一样的声音。
　　听到这个声音。李林下意识的抬头，看到了一个全身钢甲的金发美人提着一个毛茸茸的大尾巴走了进来。
　　圣白，粗茶...我早该跑路的，意识到熟人来临的穿越者欲哭无泪。
　　――――
　　脚步声穿过神眠之地，提着大尾巴的骑士在一众东倒西歪的士兵的映衬下缓缓的缓缓的前进到神眠之地的最中心。
　　那从前封印着大神的屋子内。
　　接着像是觉得手中的东西碍事似的，她毫不留恋的把大尾巴随手朝着地上一扔。于是砰的一声，名为久远的少女就砸在了地上。晕晕乎乎的不省人事。
　　然后，骑士，端庄的骑士面对房屋中的男人。
　　微笑。
　　“虽然尾巴很漂亮，也很柔软，但玩够了是不是该回家了呢？李林。”在圣白的光芒映照下，狮子王阿尔托莉雅的面容完美无缺。
　　作者留言：
　　ps：嗯，这卷就这样完结了，虽然有些不太完满，但该说的都差不多说了。by已经完全没有心气的纯白。
　　ps2：下一卷，最终卷《型月-幻想嘉年华》，算是之前的角色大杂烩吧。
　　ps3：推一下《魔法少女伊利丹》，emmmmmm这个梗相当不错呢。wow和型月题材也是。


⑥ 幻想嘉年华


第一章 弥赛亚，已死
　　型月世界，地球，公元2011年12月24日，有雪。
　　雪是白色的。美丽的纯洁的白色。
　　如神明赐予大地的纱衣一样，点点的细雪扑撒向整个大地，银装素裹。甚是美丽。
　　不过有时候，美丽的雪景带给人们的却不仅仅是视觉的冲击。
　　还带来了――飞机的晚点。
　　哦，万恶的晚点。看来就算是大英帝国的航空公司，也不可避免的在航空业上沾染上了这种恶习。
　　“本次航班由于天气原因延误,耽误了您的宝贵时间,由此为您带来的不便我们深感抱歉。”
　　在空姐职业化的道歉的声音中，时钟塔已经溜了整整近20年但还没被除名的一级讲师李林想到。
　　当然，一说到这里。或许对李林为什么翘班20年还能挂名感到奇怪。可想想在这个世界他的一堆孽缘，就不会感觉怪异了。
　　该死的关系户，就是说的这样的人了。
　　“那么，接下来…没有专车接送?”晚点2个小时，还刚刚度过安检的李林对旁边的女士问道。
　　“有倒是有，不过，陪我走走怎么样？”女士，穿着一副标准ol打扮的服装的阿尔托莉雅浅浅的一笑。
　　灰色的衬衫，黑色的底裤。
　　再加上纯白色的羽绒服。比起王者来说，更加像是一个现代成功女性人士。
　　而如今这位成功的女士，则把整个身躯压在李林的身体上，一副小鸟依人的样子。
　　和之前的钢铁形象产生了极大的反差。
　　好吧，反差是李林自己认为。
　　旁边眼红的围观群众可这么认为。在夜晚上还在工作的男性们在阿尔托利亚路过的时候纷纷对李林投视了险恶的神情。
　　“额，走下去的话感觉今天就到不了目的地了。”李林耸肩。
　　“这样啊，其实到不了也没关系。”阿尔托莉雅学着爱歌似得歪歪脑袋，然后发现自己的确不是装可爱的料。
　　所以她决定用更直接的方法。
　　“正好两个人呆会儿也没什么不好。”
　　转身，直视着李林。狮子王凝视的男人，接着珉起嘴唇，轻抬脚尖。
　　然后李林还没反应果然，就感觉到面颊上一片温热。
　　“啾。”
　　…触感很好，但怎么感觉药丸。李林瞬间想到了柴刀的血光。
　　――――
　　“嗯，怎么了李林?东张西望什么？”
　　夜色下，依旧喧闹的泰晤士河边。美人依旧。
　　金色的发丝随风飘舞着。
　　阿尔托莉雅好奇的看着正在不断四顾的李林，感到不解。
　　“不，没什么。”
　　世界怎么了？这是。
　　是不是我打开的方向有错误？
　　爱歌竟然没有出现。难道今天是什么黄道吉日不成？
　　哦，今天其实还真是黄道吉日来着。
　　道路的两旁，圣诞树上的灯光闪烁着五颜六色的光芒。行人带着匆忙而又欢快的神情朝着家中赶去。
　　Merry christmas。霓虹灯上打着亮闪闪的祝福语。无不昭示着今天是什么日子。
　　圣诞节，庆祝基督诞辰的日子。对于西方国家来说，没有比这个更加重要的节日了。
　　在今天，人们阖家团聚。
　　在今天，人们欢聚一堂。
　　在今天…
　　以魔术的角度来看，圣堂教会洗礼咏唱的力量将升至巅峰。
　　“…”于是，李林不由自主皱起了眉头。
　　“是在担心圣堂教会，亦或是他们上面的那个人?”这次，阿尔托莉雅倒是十分清楚。对李林的孽缘，她正是当事人中的一员。那个至高无上的，位居天上的救世者对李林有多么锲而不舍她也相当的清楚。
　　“嗯，或许这次回来的有些早了。”早到如果弥赛亚和觉者的战斗如果以弥赛亚的胜利告终的话，自己会非常被动的地步。
　　毕竟以自杀胁迫别人这招总会让人找到破解的办法。要是被弥赛亚再拎回去，他可不认为自己还能再找个觉者这种级别的高手来搅局。
　　“不，你是回来的晚了。”但阿尔托莉雅却反驳道。
　　“晚了？为什么？”李林不解。
　　“...跟我来。”没再说些什么，阿尔托莉雅直接拉住李林，迈开的步伐。
　　哗啦啦，骑士直接一脚踏上了河面，接着开始急速的奔跑。
　　女神的力量超越了人类的极限，而李林也不是原本的弱鸡魔术师。一瞬间，在旁边路人都没反应过来的情况下，两人就连续三个起落，穿越了数个街道，来到了泰晤士河北岸的一处宽阔的所在。
　　其实老实说，在伦敦市中心这样寸土寸金的都市之中，能找到一个宽敞的地方并不是特别的容易。
　　但这里却是特别的。
　　“威斯敏斯特教堂。伦敦最著名的大教堂之一。莉莉你带我来这里干什么。”微微气喘了一下，李林看着在教堂里做礼拜的人群，更加的不解了。
　　“莉莉...算了，随你。”稍稍的为了这个一点威严也没有的名字发愁了一秒，但看着毫无异样的李林，阿尔托莉雅最后还是默认了这个外号。最起码在用抗魔力把不死草的药效磨光之前，被这么叫自己还是很高兴的。
　　现在么。稍稍的有些不好意思。
　　“你看到了什么了？李林。”没有异样的，阿尔托莉雅对李林问道。
　　“礼拜。”李林答道。
　　“嗯，是礼拜。不过你没发现有什么不同么？”阿尔托莉雅继续提问。
　　“...多了什么东西么。”李林仔细的观察了一下前面虔诚的祷告的信徒们，却没发现和平常有什么不同。
　　不，还是有些不同的。
　　再次观察，李林发现了不同，这次祷告中没有了神秘的存在。
　　“是少了...洗礼咏唱？这怎么可能。”微微睁开眼睛，李林讶异的说道。
　　作为圣堂教会覆盖全球的世界最大魔术基盘，洗礼咏唱和每一项十字教的仪式息息相关。
　　而从人们祷告中吸取力量，并且安抚信徒灵魂这种互利互惠的事情正是洗礼咏唱基本中的基本。
　　可是今天，现在。在圣诞夜的此刻。李林却没有感到一丝一毫的神秘。
　　“按理说除非某些天灾发生，否则就算圣堂教会全灭也不会波及到洗礼咏唱本身才对。这可是圣堂教会不死不灭的最大底牌。”李林下意识的说道。
　　“是啊。就算圣堂教会全灭，也不会波及到洗礼咏唱本身，但李林你也不是说。除非天灾么。”阿尔托莉雅看着李林，说道。“但如果是神明的事情，算不算天灾呢。”
　　“...你是说...”意识到阿尔托莉雅的潜台词。李林的脸色微微一变。
　　然后，钟声响起。
　　英国泰晤士河旁大本钟的指针走到了2011-12-25,00:00:00的这一刻。
　　在这一刻，女神说道。
　　“唯一神，十字教的弥赛亚，已死。”
　　作者留言：
　　ps：开头爆炸系列。
　　ps2：推书，总之我是代行者。嗯，看起来是月球文，却是东京食种呢。


第二章 打开方式错误的型月世界
　　“母…后?”
　　“请不要这么叫我，我是男的。”
　　“那该死的?”
　　“小莫，我们是不是有什么误会？”
　　圣诞，清晨，伦敦郊外的一处古色古香的城堡里。
　　把身体从温暖的被窝中抽离开来，刚刚从熟睡中醒来的李林打着哈欠，无精打采的看着面前的矮小少女。
　　精致的俏脸，柔顺的金发，再加上碧绿的眸子。这是李林熟悉的脸蛋。
　　在醒来的一刻，就碰到了这个叛逆的熊孩子。老实说，运气实在不好。
　　不过恐怕莫德雷德也是这么想的吧。看她对自己一脸凶恶的样子，恐怕要不是碍于自己“父王”的命令。就能把自己生吞活剥了似得。
　　真是的，不过是用她稍稍吸引了一点朱月的火力么。英灵又死不了。至于这么大仇么?穿越者想到。
　　“非常至于，你知道么？我可是当初被朱红之月直接贯穿了心脏。被活活捏爆心脏死掉的。”气愤的挥舞着手臂。亚瑟王的逆子紧咬着银牙，狠狠的瞪视着自己的后妈。
　　“哦，死的真惨。抱歉。”于是换来了李林没有诚意的道歉声。不过这也不奇怪，毕竟既然还能活蹦乱跳的出现在自己面前。那么就证明被打的不惨。李林的逻辑一点错误也没有。
　　“你...这个家伙。”瞬间，脾气本来就不好的少女就拎起手中大大的银盘就要朝着后妈甩过去。
　　但是...
　　“这是阿尔托莉雅为我准备的早餐吧。那多谢了。小莫。”李林率先发动了攻势。
　　...
　　“是呢，请用。母！后！大！人！”一边是面前这个讨厌的大脸，一边是记忆中“父王”面无表情的美丽面庞。
　　不想被家暴的可怜孩子只能皮笑肉不笑的把高高举起的餐盘缓缓的放下，从心的选择了后者。
　　――――
　　坐在房间内的餐桌前，李林熟练的使用刀叉处理着眼前的事物。煎鸡蛋，培根，面包。看起来是普通不能再普通的食物。但此刻的它们统统散发着诱人的香气。
　　应该是专门找厨艺精湛的人去制作的。看旁边莫德雷德不住的吞咽口水的熊孩子，就知道食物制作的水平了。
　　但此刻，李林却食不知味。
　　“话说，小莫。问你一件事情。”心不在焉的把食物放到嘴里。机械的咀嚼着鸡蛋。李林严肃的朝莫德雷德问道。
　　“哈？什么？”
　　“弥赛亚真的死了么？”虽然圣诞夜那一刻，阿尔托莉雅用洗礼咏唱的崩溃来侧面的证明了“上帝已死”。
　　但那可是唯一神，就算被李林的诡计暗算了一把，但李林本人最乐观的估计也不过是他受了短时间不可治愈的重伤。从没有想过，也从不敢妄想。弥赛亚的死亡。
　　这简直就跟有人从飞机上洒出一泡尿，然后被冷空气冻成了冰矛，准确的干死了路过的行人一样不可思议。
　　不过...
　　“嘿，不要瞎想了。梅林的预言术，时钟塔那个神秘的会长的占卜，第二魔法使的平行世界观测，第五法魔法使的青，都证明了这件事情，就连圣堂教会内部也默认了这个说法。”莫德雷德无趣的看了眼这个疑神疑鬼的男人。说道“而且东方那边，他们的魔术基盘也完蛋了。你知道了吧。”
　　“觉者和弥赛亚同归于尽么...”这倒是能说的通，微微把心中的疑惑放下。李林随手拿起了餐盘旁今日的报纸。
　　还真是古老的贵族风。连报纸都准备好了。这么想着，李林把这个好几个月都没有见到的东西打开。
　　看向了开头。
　　[美利坚合众国总统宣布美国军队从欧洲，中东，阿富汗，亚太地区全面撤军]
　　...
　　好吧，一定是我打开报纸的方式不对。
　　下一页下一页。
　　[中国，美国，俄罗斯，印度，英国等国对削减自身核武器库达成一致，预计在2014年全球将不存在任何可以使用的核弹头，自1945年以后，人类首次实现了军事上的无核化。]
　　…
　　俄罗斯这是疯了么，以他们的经济水平没了核。莫不是要被逆推。
　　好吧，下一页，下一页。
　　[英，法，德宣布正式开启欧盟一体化进程，预计2020年实现欧盟全体成员国合并。同时，法国于今日正式递交“世纪提案”，提案为讨论联合国成员国一体化是否可行。目前联合国常任理事国已经开始郑重开启了对此提案的新一轮探讨。]
　　…
　　“看起来不是他们疯了。一定是我疯了，或者报纸疯了。”再也看不下去报纸，李林直接把撂到了一边。
　　然后嘴角抽搐的看着不知道什么时候，嘴里堆满面包的少女。
　　“喂，就算为了报复我，也不用特意做出这样一个报纸来吧。”没好气的瞪了一眼少女，李林说道。
　　“唔，生(什么)。保质(报纸)，咳咳。咕嘟咕嘟。”一边狼狈的吞咽着李林的牛奶。一边不住的咳嗽着。呛到嗓子的熊孩子不断的锤着自己的胸膛。
　　好一会儿，把李林的早餐消灭了大半的运餐员才不解的说道。
　　“这是今天新鲜出炉的泰晤士报啊。做出报纸?还不如打你一顿容易。”
　　“…可这报纸是怎么回事儿？别告诉我说…”
　　“世界和平了。有什么问题么?李林。这不是挺好的么。”莫德雷德更加不解了。
　　“…是挺好的。”这话是没错就是了。
　　不过。
　　“喂。”李林还想要说些什么。
　　“等等，这是。”可小莫却突然竖起了耳朵，接着兴奋的站了起来。
　　“父王！”瞬间，在远处由远及近的脚步声中，撂下李林不管的少女立刻小跑了几步。兴致冲冲的打开了房门。
　　然后，金色长发的美丽女性笑容满面的和莫德雷德撞上了脸。
　　…
　　“别挡道。”如明月之光一般，女性随手挥了挥衣袖。
　　下一刻，也不见什么肉体的触碰，碰的一声，小莫就被打飞了出去。
　　接着。
　　“啊，你好啊。爱尔奎特。”眼角更加的抽搐。这才起身的李林勉强的朝女性打着招呼。
　　“是朱月。”女性原地转了个圈，让自己新款的礼服美丽的展现在李林的视野中。
　　然后期待的看着李林，问道。
　　“我的小可爱呢。”
　　“…不在，下一个。”于是，李林回答。
　　作者留言：
　　ps:大杂烩启动＠_＠


第三章 神不在的星期天
　　狮子，是一种生存在非洲与亚洲的大型猫科动物，是现存平均体重最大的猫科动物，也是在世界上唯一一种雌雄两态的猫科动物。
　　作为自然界中最顶级的掠食者。狮子无疑是强悍的象征。甚至有了专门以狮子为主角的电影狮子王的上映。
　　而且无论是成年狮还是幼狮。都是相当的凶悍的。
　　所以，此刻举着宝具把险恶神色全部显露出来的莫德雷德就显得不那么奇怪了。
　　“喂，朱月，你想死么。”从墙边站起来的英灵，恶狠狠的说道。“竟然敢这么侮辱孤。”
　　“…抱歉，你是?阿尔托莉雅?”而这时，刚刚收到“噩耗”的朱月没精打采的瞟了一眼站起来的少女。
　　疑惑的歪了歪头。
　　“唉抱歉，刚刚没看人。不过你怎么变得这么弱了?”
　　听到这话莫德雷德脸色一下子变得奇怪了起来。
　　怎么说呢。大概是一种被认为和“父亲”一样很自豪。但被说弱小很恼怒的心态。
　　高兴且愤怒着。
　　在李林看来，怎么看怎么奇怪就是了。
　　“咳，朱月，这不是阿尔托莉雅，这是莫德雷德。亚瑟王之子。”为了不把事态扩大化。李林不得不站出来介绍了下莫得雷德。
　　“李林，抱歉，我历史课不及格。”朱月困惑的说道。家里蹲了几千年，让她记住自己的后辈们实在是太困难了。
　　“…就是上次我召唤过来，特意让你打的那个出气筒。”小声。
　　“…”
　　“…”
　　“哦，你是那个被我穿心的倒霉鬼啊。”
　　李林成功了，李林立功了。一瞬间，朱月认识了眼前的骑士。同时化解了莫德雷德对朱月的敌意。
　　一箭双雕。完美无缺。
　　不过…
　　“李林.索非亚莉！”
　　看着眼神中闪烁着泪花，开始向宝具里灌输魔力的莫德雷德，李林怎么样也高兴不起来就是了。
　　“我说小莫，我可是母后哦。”李林脸色一变，朝后面退了几步。
　　不过陷入仇恨中的熊孩子可不管这套。
　　一次就忍了，这事你还敢提，真当狮子是病猫啊。
　　骑士高高举起明亮的宝具。
　　对着李林，猛的挥舞了下去。
　　瞬间，黑红的光芒，闪耀在房间内。
　　“母后?那这招就是――向端丽的母后发起叛逆！”
　　――――
　　“所以，就一个早上的功夫，我的城堡就塌了一半，是这个意思吧，朱红之月。”
　　一小时后，外出归来的狮子王眯起眼睛，看着自己快要变成废墟的城堡，还有在一旁耷拉着脑袋的莫德雷德。冷冷的瞟了朱月一眼。
　　白皙的脸上带着显而易见的不满。
　　对于朱月的突然来访，她倒是没有什么惊讶的。
　　在李林在离开这个世界之后，发生了许许多多的事情，阿尔托莉雅和朱月的姻缘就是其中之一。当然，或许称之为孽缘更加合适。
　　所以她相当的清楚朱月是个什么样家伙。
　　看起来相当好骗，但敢骗她的都活不过第二天。
　　“和我可没关系，是你管教自己孩子没管好。开着宝具在那搞破坏。”摆出一脸无辜的样子，朱月耸了耸肩。
　　“是么，我可不这么认为。”要是朱月这次过来没有拆她房子的意思。她马上就把剩下的那点不老药吃了变傻白甜的莉莉去。
　　所以，她一点也不相信这家伙的话。
　　“真是的，伦戈米尼亚得你这么看着我我真的很伤心啊。”假惺惺的擦了擦丝毫不存在的眼泪。男女通吃的朱月说道。
　　“为了表示我的清白，这么样要不这样吧。正好我的千年城里房间还有很多，要不你们搬我那里。正好一个人住着也挺寂寞的。尤其是李林，你要不要过来，我床很大很软，睡三个人完全没问题。”
　　“不必了，吸血鬼，你如果找的到沙条爱歌的话把她吃光我也不管，不过这边我和李林在就够了。”自然，阿尔托莉雅想也不想的就拒绝了这个一点诚意也没有的提议。
　　然后，她径直的看向李林。
　　嗯，没有受到什么伤害。不知是莫德雷德避开了要害，还是李林已经可以到了可以无伤的玩弄莫德雷德的地步。
　　总之，李林好端端的站在小莫边上，毫发未损的样子。
　　“真是的，你也跟小孩子瞎胡闹。”像是温顺的妻子一样，阿尔托莉雅无奈的摇了摇头。
　　“额，还好吧。”被阿尔托莉雅这么看着，李林顿时有些别扭。
　　不过，别扭没过多久。就被阿尔托莉雅下面的话打破了。
　　“不过既然也是你惹出的事情，那就拜托你了。”指着城堡的废墟。阿尔托莉雅说道。
　　“你的意思，是我把这玩意修好？我可没这个本事。”刚刚的暧昧顿时抛到脑后，李林说道。
　　“嗯，我知道，所以你就重新建一个吧。”用早就预料到的神色点了点头，阿尔托莉雅从衣服中的口袋里掏出了一份任命书。
　　【尊敬的李林・索非亚莉一级讲师，您的授课请求已经通过。请您于2011年11月25日抵达时钟塔办理重新入职手续。】
　　“...你刚刚是办这个去了？”李林不可思议的说道。
　　“是的。李林你需要振作。”这么说着，阿尔托莉雅又从口袋里拿出一个亮银胸牌。
　　挂在自己的胸口上。
　　上面写着。
　　【时钟塔凯尔特魔法一级讲师。阿尔托莉雅・潘德拉贡】
　　而就在这时，朱月也应景的拿出了一个一模一样的胸牌。
　　【时钟塔死徒学一级讲师。朱月・布伦史塔德】
　　“你，不...你们。”李林觉得这个世界彻底错乱了。亚瑟王和UO去时钟塔当讲师，时钟塔竟然能活到今天么？
　　不过，觉得惊奇的仅仅是李林一人而已。
　　就像理所当然的一样，阿尔托莉雅认真的说道。
　　“不劳者不得食。”
　　“嗯嗯，不劳者不得食。”而朱月也稀奇的在一旁附和。
　　这一刻，两人都没觉得有什么不对。
　　而这句话其实的确也没有什么不对。
　　“但是，今天是星期天休息日，为什么今天要去时钟塔啊。”完全不想上班的李林说道。
　　然而。
　　“你说什么傻话呢，弥赛亚都不在了。哪里来的休息日啊。”两人异口同声。
　　作者留言：
　　ps：嗯，神七日创世，第七天神休息了。但弥赛亚没了，望天。


第四章 疯狂的世界
　　时钟塔。全名时钟塔魔术协会。是把魔术当作学问来学习者的互助会之一(名义上)。
　　作为明面上的魔术师互助机构。以管理、隐匿魔术，并将其发展作为使命的他们以大英博物馆内部为主要据点，辐射着整个西欧的广袤领土，管理世界一半以上的魔术师。实力强大(表面上)。
　　不过也正是因为这个原因。大英博物馆那窄小的地方已经不足以让那么多魔术师呆在一起了。所以在大概2000年以后，在伦敦周边的郊区外，他们就买下了一块颇为广袤的土地。作为教育新晋魔术师之所。
　　这里和伦敦中央那里不同，由砖瓦和石质建筑物编织出的风景，让人想起故乡的风景。街道两边仍留有建造于十二世纪的建筑，和现代建筑巧妙地交融在一起。
　　由四十多栋学生宿舍、一百多栋教学楼还有为那里的居民带来方便的商业所组成的小镇――这一整片的土地，还有矗立于中心的最初的校舍，被魔术师们称之为“襁褓”。
　　而根据学部和部门的不同，镇上的构造有着巨大的差别。李林的话，他所属的降灵科，其中心是一条叫做二十一克的道路。
　　好吧，这个一点也不科学的恶俗名字也不知道是谁起的。要是让他知道的话一定狠狠的知道什么是不科学。
　　在降灵科，补办入职手续的李林在心中暗暗的想到。
　　“您好，请问您是Lord李林大人么？”在他面前的工作人员用一种看到死人复活的看着李林。
　　“怎么？”把思绪从道路名中取回来。李林不解的看了他一样。
　　“没想到您竟然活着...”工作人员说道。
　　“...我为什么不能活着。”
　　“您十几年前已经被圣堂教会宣布M.I.A了。您知道作为一个魔术师被教会宣布M.I.A意味着什么。因此，虽然您一直在这里挂着名，但...”
　　“被处理掉了么。”李林抽了抽嘴角。
　　“是的，不过您能回来真是太好了。看来您的魔道又有着精进了呢。”敬畏的看了眼容貌丝毫未变的李林，虽然时钟塔内部的变态有很多。但容貌数十年未变也算是实力强大的证明了。
　　“...”虽然被这么说很高兴。但眼前的人那样子却怎么有点怪异的样子？不知什么时候被培养出某种敏锐的第六感让他感到有些怪异。
　　而果不其然。接下来工作人员则开心的笑了起来。
　　“这样的话，巴瑟梅罗家恐怕很高兴吧。毕竟沉积20年的债务总算有头了。”
　　“你说什么？债务？”李林一脸懵逼。
　　――――
　　“三台最高位的魔力炉，超过十个高位魔术礼装。再加上三十个恶灵。该死的肯尼斯，我就算在这几十年没照顾埃尔梅罗。那也是事出有因，你也不能这么坑我吧。”
　　一脸风霜的站在降灵科的大门外，李林就像个生活所迫的一样中年男人一样看着手中的账单，感觉头有点痛。
　　二十年前，天才肯尼斯参加圣杯战争。虽然在战略上他十分蔑视对手，但在战术上他却相当的重视这场战争。凭借自己天才的名声，他借了几乎等同于埃尔梅罗家本身的外债。如果他成功的从圣杯战争中活下来的话。就算是失败了。凭借他的才能，也能抹平这份债务吧。
　　但是他死掉了。而且经过二十年的利滚利，这个债务翻了一倍不止。
　　虽然是爱歌...
　　打住，打住，这么想的话罪魁祸首反而是自己了。拍了拍有些发僵的面颊，李林转头。没好气的看了旁边一脸微笑的阿尔托莉雅一眼。
　　他敢打保票。这个坑她是故意不去填的。
　　“努力工作吧，李林。”眨了眨眼睛，明显是个富婆的阿尔托莉雅说道。“以你的能力的话，很快就能把这些钱赚回来吧。”
　　“...你想多了，我又不是什么经商天才。这些钱，恐怕要把第三法卖出去才能补回来。”尤其是在富婆爱歌不知道跑哪里去的时候，二十年前都靠教课领死工资的表示自己在赚钱上真心没什么天赋。
　　“呐呐，李林，不要这么贬低自己啊。”阿尔托莉雅旁边，虽然不是富婆，但凭借空想具现化随时可以当富婆的朱月探出身子。
　　“听说魔术师的X液是挺值钱的。这样吧，你把它卖给我，然后我盗卖出去怎么样？至于定价嘛，emmmmm，一毫升一千万美金怎么样？”
　　价格相当的高，已经不需要倒卖了。这个价格就算是魔法使的X液也不会有人去买的。虽然一看就有问题，但老实说李林本人有那么一点点心动了。
　　“这是非卖品，而且解决钱的问题用别的手段就行了。前段日子有个人不是干了那个一下子就获得了好多东西么？”把那个重重的提了一句。阿尔托莉雅秋水一般的眸子看了朱月一眼。
　　然后看到了她不爽的表情。
　　“啧，那个啊。虽然是个办法。不过李林不是不喜欢打架么？”
　　“没关系，我们可以一起。再把斯卡哈叫上。”阿尔托莉雅说道。
　　“等等，斯卡哈？”骤然听到了熟人的名字。李林打断了她们的对话。
　　“她...也在？”
　　“当然，为什么不在？不过，不在这里就是了。她应该在远征吧。”阿尔托莉雅说道。
　　“远征？你在说什么？”
　　“远征...嗯，怎么说呢。”阿尔托莉雅沉吟了一下，想要向李林解释下远征的含义。可最后还是放弃了。
　　“现在的时间应该刚刚好。这么你亲眼看看吧。”这么说着，阿尔托莉雅的身体微微闪烁起碧绿的色彩。
　　色彩微微飘过李林的瞳孔。
　　然后瞬间，李林看到的景色就不一样了。
　　这里，不再是时钟塔，而是黑暗，深邃，无边无际的所在。
　　这里，是名为宇宙的世界之中，土卫二的边缘。
　　而在这里，有两个庞大的存在。其一是全长三千米，十字架一般的生物。 表皮由发光的矿物形成，没有任何纹路。而这个类似十字架的飞行物体，正从其身体向前方倾泻着光明之雨。
　　仔细看的话，可以看出那光之雨都是一米左右的十字型电磁冲击。无可匹敌的威力，甚至比完全解放的伦戈米尼亚得更强。
　　其二，则是一个深深的插入土卫二的圆形巨柱。
　　象青色灵气般的东西瞬间包围在期间，散发着令人恐惧的压迫感。
　　不，这不是巨柱，而是剑。
　　如神赐一般，李林意识到了这个事实。
　　然后看到了面对无尽光雨的剑，轻轻的，轻轻的舞动起来。
　　明明只是轻轻的舞动，但光雨却如滴在大地上的雨滴一样轻易的破碎了。
　　而接着...
　　“其名曰，魔剑・斩击皇帝！”
　　伴随着无情的声音。
　　下一刻，天之柱猛的挥下。
　　下一刻，十字架一刀两断。
　　作者留言：
　　ps：emmm，感觉幻想嘉年华有点偏了，叫fgo更好么。。。算了，反正就是大杂烩罢了。


第五章 迦勒底
　　[公元2000年，在圣堂教会宣布洗礼咏唱失效的下一个月。发生了许多事情。比如整个埋葬机关，异端审问骑士团，第八遗迹会的销声匿迹，生不见人死不见尸。也包括有时钟塔十二名门之一，天体科君主马里斯比雷・阿尼姆斯菲亚宣布成立人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底这个令人吃惊的事实。]‘
　　[迦勒底是为了能够使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，不分魔术、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。用于观测这个仅靠魔术则无法窥全貌，而仅靠科学又无法衡全盘的世界。]
　　[可事实上在一开始，没有人能够认为这个不自量力的傻瓜可以成功。因为建立设施所需要的财力物力简直就是天文数字。]
　　[但是事实上，他成功了。以不可思议的时运和谈判技巧，魔术师独身前往梵蒂冈，成功的获取了圣堂教会数千年内积累的所有钱财，甚至是已经失去效用的洗礼咏唱这一人类历史上最大的魔术基盘。然后以此为代价，再加上各国的支持，建立了迦勒底。]
　　[而在此之后，迦勒底也不负众望的完成了他们的使命。不仅成功的预测到了人类灭亡的世界――钢之大地。研发出了事象记录电脑魔・拉普拉斯，拟似地球环境模型・迦勒底亚斯，守护英灵召唤系统・命运以及灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯。并且以此为基础，召唤出了人类最强之战士，无可匹敌之英灵，骑士种亚多・爱登。]
　　[以此为基础，以消灭太阳系中所有UO的大远征开始了。而11年后的今天，木星的黑色巨人，土星的大型十字架。已经被斩击皇帝消灭。通过前所未有的伟大胜利，人类规避了自身消亡的危险。并且全世界都经过这样的危机团结在了一起。]
　　“不过，怎么感觉...真的很不可思议啊。”把卷宗合上，在时钟塔的卷宗室中的李林微微皱眉。数小时前看到的景象让李林有些吃惊，所以发现对这个世界的认知发生了很大偏差的他在那之后马上辞别了阿尔托莉雅，马不停蹄的来到卷宗室。仔细的翻阅起来。
　　然后得到了上面的那样一个模棱两可的信息。
　　当然，论起了解世界的话，这样的信息已经足够详细了。但和李林想要得到的却相差甚远。首先，是圣堂教会的销声匿迹。
　　瘦死的骆驼比马大，就算洗礼咏唱暂时失去了效用。拥有20亿教众，数千年历史的圣堂教会也是庞大的要命的巨无霸。横跨表世界和里世界的他们在战斗潜力上也是不可小觑的，怎么会这么草率的消亡掉。而作为同僚，天体科君主马里斯比雷他也算是认识。虽然是属于出色一类，但不可思议的时运和谈判技巧是什么鬼？那家伙战斗力是可以，但谈判不是法政科的活么？怎么圣堂教会的遗产这么大的蛋糕就让这个君主独吞了？
　　太多的疑问环绕在李林的脑海中，让李林屡不清头绪。
　　而就在这个时候，砰的一声，有人重重的把手掌拍在李林的书桌上。
　　声音很重，让他下意识的抬起头来。
　　然后来看到了一位正值青春年华的美丽少女。身穿橘红色的贵族服饰，银白的发丝编织的整整齐齐。让人一眼就知道，这是一位地道的时钟塔贵族。
　　这是...
　　“奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚。”李林念叨着这个冗长的名字，在卷宗里，有这个人的影像，所以他还是知道她是谁的。
　　阿尼姆斯菲亚家现任当家。在数年前上任的马里斯比雷因为事故逝世后，执掌了整个迦勒底。据说在父亲的旧友帮助下把迦勒底打理的井井有条。
　　是被誉为时钟塔明日之星的人物。
　　“哦？难道失踪了10年的埃尔梅罗家的负债领主竟然也知道阿尼姆斯菲亚的威名？”傲然的站在李林面前，奥尔加玛丽用略带傲慢的音调说道。
　　“不过想想也是，现在欠着一大笔债的埃尔梅罗家羡慕蒸蒸日上的阿尼姆斯菲亚家也是理所当然的吧。”
　　一上来就是挑衅的语气。自己碍着她什么事情了么？一上来就被针对的李林有些莫名。不过反击还是很容易的。
　　“我记得你。20年前，在你的庆生会上。你把你的尿尿进你父亲的嘴里了。”资历够老的李林一本正经的说道。
　　“...唉？”瞬间，原本显得气势汹汹的少女一下子僵硬在原地。满满的，脸上出现了红晕。“骗人的吧，这肯定不是真的...”
　　少女虽然这么推脱着，但脸上动摇的表情显而易见。
　　“嗯，是骗人的。我和你父亲不熟，你的庆生宴我没去。”李林耸肩。
　　“...李！林！索！非！亚！莉！”于是红色变成了紫色。脸色青紫的奥尔加玛丽顷刻间气炸了肺。
　　“嗯，我在这。Lord阿尼姆斯菲亚，请问您来这里有什么事情么？不会是因为我调查一下最近的卷宗，就迫不及待的过来找我茬吧。”把lord这个单词重重的咬下，提醒这个后辈注意身份的李林问道。
　　“...李！林！索！非！亚！莉！”可是，少女却并不是很领情的样子。看的出来，这位年轻的当家还缺少很多的磨练。
　　“好吧，好吧。我道歉。那么阁下，能告诉我你为什么来这里么。”没办法的李林只能给她找了个台阶。
　　“呼，呼。Lord埃尔梅罗，你是第四次圣杯战争的生还者吧。”听到李林的道歉，奥尔加玛丽勉强压抑住自己的怒火。
　　“是的，怎么了？这些陈年旧事提它干什么？”
　　“影之国女王，斯卡哈。亚瑟王，阿尔托莉雅。虽然并不是我统属，但她们的赫赫威名我也听说过了。所以...”
　　“所以？”
　　“所以，你一定掌握了御三家的英灵召唤技术吧。李林阁下。”死死的盯着李林的眼睛，不速之客毫不客气的说道。
　　“100亿美金。技术我买了！”
　　作者留言：
　　ps：这章就很fgo了。
　　ps2：虽然剧情完全不一样。


第六章 玄不救非，氪…
　　“请恕我直言，您知道这种技术是什么价值么？虽然我背上一屁股债”
　　李林没有否认自己有这项技术，虽然斯卡哈和阿尔托莉雅现存于世都不是靠着御三家的技术。但第四次圣杯战争的获胜者，到现在还时不常把天之衣拉出来秀秀的李林自然知道如何怎么搭一个英灵召唤系统。
　　如果有时间的话，他甚至可以搭建一个大圣杯。
　　但，关键的是他为什么卖给她啊。
　　开玩笑，这种东西，要是他想卖的话，卖给狗大户爱因兹贝伦家不好吗?
　　人家估计倾家荡产也要拿下来。比起眼前这个未成熟的少女出价肯定要高的多。
　　所以，摇着脑袋的李林拒绝的态度很明显。
　　“…唔。”或许也意识到自己的开价过于愚蠢了。奥尔加玛丽抿了抿嘴唇。有些尴尬。不过她也不能再提价了。就算是获得了教廷的遗产，在完成了迦勒底之后，阿尼姆斯菲亚家也从超级狗大户降级成了有钱的狗大户。
　　百亿资金，已经是她能给的最高价了。再给下去，自己非得破产不可。
　　所以只能使用第二套方案了。啧，明明不想用这种办法的。在李林莫名其妙的眼神中，尴尬变成了凶狠，贵族小姐加大了筹码。
　　“那就交换吧。”一副不要到召唤系统誓不罢休的模样，奥尔加玛丽像是和仇人说话一样说道。“用迦勒底的英灵召唤系统交换御三家的英灵召唤系统。再加上偿还你所有的债务，这样可以了吧。埃尔梅罗的领主大人。”
　　这样的话的确可以。单纯魔道上的技术交流。虽然并不认为迦勒底的技术能和体现着第三法威能的圣杯召唤系统相提并论。但再加上那一屁股债的话，完全不想去外太空清缴什么UO的李林倒是勉强能接受。
　　更何况他本人也对仅仅十年就在这个世界上出现的庞然大物迦勒底有着深深的好奇。
　　不过...
　　“您为什么非要获得御三家的系统呢？迦勒底的系统出现了什么问题么？”李林完全搞不清楚这位大小姐的想法。为了避免惹出什么不必要的麻烦，魔法使还是觉得提前问清楚才好。
　　但就像触及到什么不可触碰的事情一样，一听这话，奥尔加玛丽就像被踩尾巴的小猫一样整个人都炸毛了。
　　“嗦那么多干什么。一口价，换不换。”丝毫不像是在谈判的样子。迦勒底的所长大人说道。
　　“...”李林无语的看着眼前的温室花朵。迦勒底的系统真出现问题了？不会啊。奥尔加玛丽的SERVANT骑士艾登还好好的在外太空玩耍呢。心思浮想联翩。
　　不...等等。
　　骑士艾登...这位也没看出来正在供给魔力的感觉啊。
　　“LORD阿尼姆斯菲亚，难道您用您系统召唤不出来英灵？”李林不负责任的猜测道。
　　然后瞬间奥尔加玛丽的脸色就变了。
　　“...你怎么知道。”少女脱口而出。
　　完全是猜的。不过，原来是非洲人啊。李林露出了一副看咸鱼的表情。
　　――――
　　东方，极远之地。在海拔超过6000米的雪山上。
　　有银白色的建筑傲然矗立着。这是圆形的大型建筑群。由不知名的材料所打造的建筑在阳光的照射下闪闪发光，一眼望去，就是超级宏伟的建筑群，让人不由的产生敬仰之感。
　　当然，宏伟的感觉是次要的。这个建筑群最关键的是有着惊人的防御能力。
　　按照建造者的话说，就是不扔一百枚核弹，休想把它炸塌的最高等级防御。
　　当然，以现在的环境来说。是不可能有人把一百枚核弹扔到这里的。因为这里是迦勒底，各国共同出资，由各国共同保护的人理续存保障机构。
　　而在这样伟大的机构中，有刻板的机械声响起。
　　――碱基序列 确认为人类基因组。
　　――灵器属性 确认为秩序善良。
　　――欢迎来到讲述人类未来的资料馆。
　　指纹认证，声带认证，遗传因子认证。已完成。
　　检测魔术回路，已完成。
　　与注册名一致，确认为灵长类生物。
　　欢迎归来，一号御主。
　　“我回来了。”首先，是温和的问候。在闪亮着柔和光芒的传送室中。男子柔声的问候着周围的人们。
　　“欢迎回来！”
　　而接着，繁杂的魔力波动在室内闪耀。或是老年，或是中年，或是青年。
　　数以百计的魔术师齐聚一堂。
　　年岁虽然不同，但唯一肯定的是他们都是精英中的精英。
　　而他们此刻都在像小孩子一样开心对男人欢呼道。
　　“万胜！万胜！”
　　传奇之人，最强之御主，万军之王。
　　迦勒底只有的这一位正式登记在案的master，但却拥有着无可匹敌的声望。
　　以最强战士骑士亚登为剑，斩下两位亚里士多德。
　　上面的这些称号都是各国乃至各方势力默认的称呼。
　　名至实归。
　　但是，男子却不以此居功。他只是笑着摇了摇脑袋。
　　“两胜而已。算不得什么万胜。而且真要感谢的话，你们不应该感谢我们伟大的命运系统设计师么。”这么说着，他指了指躲在一边，一副怕麻烦样子的医生装男子。
　　“罗马尼！阿基曼！”
　　“唉…我说调试整个系统已经够麻烦的了。庆功宴就不要把我拉来了吧。”
　　懒懒的打了个哈欠。不住的揉着眼睛的罗马尼往阴影里缩的更深了。
　　“…懒鬼。”
　　“…死宅。”
　　“…没女朋友。”
　　“…喂，你们够了。”没好气的瞪了领头打起节奏的几个年轻女魔术师。罗马尼说道。
　　“赶紧回去干活。今天的适应症训练完成了么?小心没有英灵回应你们。”
　　威胁奏效了。联想到某个公认倒霉的所长大人。魔术师们纷纷脸色一变。
　　然后也没再说什么，纷纷的开始忙碌了起来。
　　倒是顺带也把御主的庆功宴解决掉了。
　　不过。
　　“干的漂亮，应付这些实在是太麻烦了。”上前几步，男子同样心有戚戚的对罗马尼说道。
　　“这都是你惹出的事情。不过算了。”不知从哪里掏出一袋薯片，罗马尼幸福的咀嚼起来。
　　“美味。哦，对了，你知道么，我们的所长大人现在回了一趟时钟塔呢。”
　　“哦，这样啊。为什么。”
　　“我想…大概是想以氪改命吧。毕竟…”
　　“叮，系统提示。罗马尼工程师，这里有您的邮件。时钟塔埃尔梅罗领主李林，近日会拜访迦勒底。请您做好准备。”在系统的提示声中。所罗门不负责任的歪了歪脑袋。。
　　“毕竟，他回来了呢。”
　　作者留言：
　　ps:氪会改命。认真的，笑


第七章 第一御主
　　――2011.11.27 10:35:24
　　远在英国伦敦数千里外的位置。世界最高的高原上，是一片万里无云的壮丽景色。
　　壮丽的群山包裹着这片清澈而又洁净的土地。美丽的藏羚羊在地上奔跑，远处布达拉宫的诵经声响彻云间。西藏，这片欧洲人眼中属于东方那古老而又神秘国度的领土亘古的存在于这个世界上。
　　而就在这样纯净的天地间，有一匹白银的俊鸟飞驰而来。
　　湾流G550，“她”那充满典雅韵味的流线型机身仿佛贵妇人一样稳重，而并排在机尾的双涡扇发动机所发出的咆哮又如野兽一般雄壮。而将这俊鸟疾驶到时速900公里以上的人――握在方向盘上的是如贵族千金一样的纤细手腕。
　　当然，如果把纤细当成无力那大可不必，事实上眼前之人若论起腕力在世界上屈指可数。不需要任何人来操心。
　　“喂，喂？速度相当的快吧?这个。”
　　满脸得意笑容握着方向盘的朱红之月说道。第一次驾驶飞机让她开心的不得了。
　　“真...真是出乎意料...技术高超...的...驾驶呢。”
　　而坐在助手席上的李林则无力吐槽的看着几乎都被掰弯了的可怜方向盘，违心的说道。
　　“是吧？我昨天可是特意去认真的研习了下飞行手册。今天就可以驾驶的这么稳当。果然我在机械这方面就是天才啊。”轻轻的翘起嘴唇，真祖之王一点也不害臊的自吹自擂起来。
　　既然是机械方面的天才，那就请不要用空想具现制造气流来保持机体平衡。自己靠方向盘来控制啊。下意识的，李林想要揭穿这个伪天才的真面目。
　　但话到了嘴边，他就吞了回去。
　　开玩笑，他才不想因为一时口快在万米高空玩自由落体。而且还是要把这架从阿尼姆斯菲亚借出来的送回去的情况下。就更加不想了。
　　“那么，好好开你的飞机吧。记得在12点之前抵达迦勒底就行。”李林敷衍般的说道。
　　emmm，是看出李林的敷衍态度了吧。朱月那俏丽的脸蛋下一刻就鼓了起来。然后可怜兮兮的说道。
　　“是是，为了和你进行py交易的那个小丫头片子，李林大人既不教书，也不打怪兽，而是千里迢迢的跑到极东之地的迦勒底来。还压榨着成熟性感的可怜奴隶真祖为他开飞机。不知道晚上是不是要侍寝呢。”
　　那我见犹怜的样子再配上月之王天然的魅力，要是意志不坚的人看到的话。恐怕会立刻谴责起李林来吧。
　　可惜。
　　在这里，除了李林之外只有一人。而这个人是不会被她魅惑的。
　　“此行的目的是通过交换获取英灵召唤系统-命运，顺道把李林背负的巨额债务一并抹除。虽然我也不理解为什么既不教书也不组个团刷uo，偏偏要介入迦勒底内部的事情。”
　　把一直翻阅的《育婴秘诀108招》合上。一直静静看书的阿尔托莉雅撇了下没溜的朱月一眼。说道。
　　“那边的骑士艾登可不是那么好说话。”
　　“因为很在意啊。御三家的英灵系统是依靠第三法才得以建成的。而迦勒底的英灵系统究竟靠什么呢。你们不在意么？”
　　“一点也不在意。”朱月插嘴道。“世界和平的很，在意这些小事干什么。该吃吃，该喝喝。享受时光就好了。”
　　“嗯，就是这样。”阿尔托莉雅赞同的点头。“不过如果李林想争一争第一御主的名头，倒也没问题。”
　　“…我对那个名头没什么兴趣。不过那位第一御主究竟是什么人？”
　　想来，李林之所以可以被邀请前往迦勒底，占了很大因素的就是这位第一御主了。
　　凭借自己使御的人类最强之剑，获得了如日中天的声望。
　　就算没有多做什么，也把身为所长的奥尔加玛丽挤兑的够呛。
　　再加上所长本人无法获得英灵使役。简直就是一副快被架空了的样子。
　　也难怪奥尔加玛丽在自己来到这个世界的第二天就火急火燎的千里来氪金哦不，是来买技术。
　　再不买，迦勒底的主导权恐怕就会易手了吧。
　　而这也给了自己名正言顺触摸迦勒底技术的机会。李林思考道。
　　“第一御主啊。是个在21世纪才崭露头角的人呢。虽然相貌很是出众，但资质平平，能力平平，只是个没落的魔道家族后裔。要不是幸运的抽到艾登这张鬼牌，恐怕不会在人类史上留下名字吧。总而言之是个幸运的家伙就是了。”
　　“哦，对了，那家伙性格非常的让人看不懂。”歪着脑袋，朱月有些苦恼的说道。“至于名字吗，似乎是叫…”
　　可还没说完，她就挑了挑修长的眉毛。
　　“来了。”
　　“嗯。我也听到了。”李林和阿尔托莉雅对视了一眼，相互点了点头。
　　然后在湾流商务机外，原本平静的天空上响起了数个发动机咆哮的声音。
　　以超越了商务机数倍的速度，约十架左右的苍鹰以三角箭头的阵型从上到下，从前到后，从左到右的把商务机保护亦或是监视在内。
　　透过坐机的前窗，李林可以清晰的看到鲜红的五角星在雄鹰尾翼上闪闪生辉。
　　[我们是中华人民共和国空军，正在执行合法飞行。你已进入我部防空识别区，请立刻表明你的国籍，身份，及飞行目的。]
　　通讯器中传来了熟悉而又陌生的喊话声。
　　[这里是大不列颠及北爱尔兰联合王国所属，迦勒底工作人员李林，事前已向贵方通报。请允许我部前往指定降落地点。]
　　按照实现对好的核实步骤，李林回话。
　　[请稍等，身份确认中。]
　　[身份确认。那么…通讯接通。]
　　“喂喂，听的到么？请问是时钟塔埃尔梅罗的领主李林大人么？”
　　“是的，请问您是？”
　　在严肃的对话之后，突然传来的是一个陌生男性的声音。
　　从对话中猜不出他的身份，不过可以在这时候切入通话机制的人选。也就那几个而已。
　　不过懒得捉迷藏的李林就直接提问了。
　　而那边也痛快的回答道。
　　“这里是迦勒底第一御主，尼禄斯.撒旦叶，欢迎你的到来。第三魔法使大人。”
　　作者留言：
　　ps:emmm，没啥好ps的


第八章 哈?什么鬼?
　　李林，穿越者，跨越多个世界的旅行者，第三法魔法使。年岁半百却依旧年轻的老妖怪。
　　从一个小小的时钟塔讲师起步，达到现在某种意义上可以说是“把命运握在手中”这种地步。
　　李林也算是经历了许许多多的事情。
　　虐过几次菜，也被当菜虐过几次。
　　但最后，他总是站在了胜利者的一方。但唯有一个人例外。
　　弥赛亚，面对这个人的时候，他唯一一次小小的胜利只是以近乎无赖的方式把他从[]上拉了出来。
　　剩下的战绩几乎就是在他掌心里跳舞了。
　　当然，这并不是耻辱。
　　和吸血鬼，和女神，和阿赖耶，和盖亚不同。就像玩射击游戏的时候，碰到两个对手，一个是压枪，瞬瞄，走位，一气呵成的职业选手。另一个则是平底锅盔甲，自瞄，开天眼的科技选手一样。
　　前者你还能凭借智慧和他掰掰手腕，后者你只能呵呵了。
　　不过，这并不代表李林并不会愤怒。开什么玩笑，老子一个好好的大学生不就是找人修个空调么。至于刚进门就给老子一刀么。
　　所以李林对弥赛亚那是能动手绝对不能动嘴的。
　　所以，连带着他忠实的狗腿子，某个以睿智著称的王者，他也不会有什么好脸色。
　　“欢迎你的到来，lord李林大人。”迦勒底的迎宾室内，一脸残念笑容的罗马尼尴尬的摸着后脑勺。似乎并不想看见李林。
　　“呦，所罗门，你还没死啊。”
　　“嗯，幸亏第四兽还未成年，要不然…喂，等等，哪有一上来就问候人死没死的啊。”罗马尼抽搐了下嘴角。
　　“抱歉，我不应该问的。毕竟祸害遗千年嘛。”李林继续开火。
　　…所以我就说，如果我来接待肯定就炸嘛。没办法的摇了摇头。“忠实狗腿子”在心里暗暗腹诽着。
　　不过，也不能这么僵着。得找什么由头让话题继续下去。
　　这么想着，罗马尼环顾着整个接待室。
　　嗯，没什么人。
　　工作人员早在他来到之前就退了出去。除了李林…嗯，就剩下两个金发的美人了。
　　朱红之月和阿尔托莉雅。
　　真祖和亚瑟王。两者都用饶有兴趣的眼神看着他。不对，这才是不是什么饶有兴趣，而是跃跃欲试。只要李林说一声，你们一定会过来撕了我，一定是吧。
　　冷汗滴滴的从额头上析出。感觉接到了超级麻烦活计的罗马尼…
　　“李林大人…饶命。”丝毫没有王者尊严的叩首。
　　“…”
　　“李林大人，请跟小的前往召唤室。”
　　“…”李林望天。
　　――――
　　“所罗门为什么会在这里。”跟在名为罗马尼，实则所罗门的大英雄身后，李林嘴唇微微蠕动着。这是在遥远的东方名为传音入密的小小技巧。在第三法庞大的魔力供给下，被李林使用了出来。
　　老实说这对李林而言并不是什么熟练的技巧，但此刻李林还是勉强的应用着。
　　虽然嘴上对所罗门的毫不在意的炮轰着。可实际上他对再遇到这位伟大的所罗门王十分的惊讶。
　　因为他背后的…是那个人。
　　“不需要担心，弥赛亚已死。”阿尔托莉雅像是恋人一般紧紧的贴在李林旁边。压低声音回应着李林的提问。“所罗门是从芙芙那逃出来的。不过因为没有战斗的理由，所以在那之后没找他麻烦。”
　　“是啊，是啊。因为最没什么战斗欲望，所以在千年城睡过头了。一时忘记了这个家伙。”不甘落后的贴在李林的另一边。朱月懒散的说道。
　　这个样子么。也是，李林算是接受了这个说法。不过，内心中他还是有着些许的不安。
　　所以，他开始观察起迦勒底内部的环境(逃跑路线)起来。
　　嗯，适合的逃跑路线没有找到，李林却发现了更加奇怪的地方。
　　迦勒底内部是环形的结构。
　　钢铁的舱门，透明的玻璃。比起魔术师的工坊，更加像是一个未来的太空堡垒。
　　外环是隔绝内外的墙壁。
　　内环是各个员工的生活区和工作区。
　　就李林经过的这段道路，他就看到了诸如休息室，餐厅，医疗设施等等必须的设置。
　　全部是充满科技感的未来风格。
　　自动门不用说，就连电脑也是人手一台。这也算是时钟塔独一份了。
　　而随着罗马尼的步伐，更多的设施展现了李林的眼前。
　　机房，供电室，甚至李林在这里还能看到wifi的信号，让魔法使不禁有一种，他们就不怕哪里弄崩了，会导致魔术的衰退么？这种危机感。
　　“李林大人，你在想什么。”前方领路的罗马尼回头问道。
　　“你们这么使用科技，就不怕boom么？”也没什么可遮掩的，李林直接就问了出来。
　　“boom?哦，你说的是科学和魔术互相干扰吧。放心，在这里这种情况是不会发生的。”罗马尼自豪的笑了笑。接着他加快了步伐。
　　很快，众人就来到了道路的尽头。
　　一个刻印着圣餐杯图案的大门前。
　　打开大门。
　　更加科幻感的房间出现在众人面前，但这里，不是科技的造物。
　　首先见到的是熟悉的魔术基盘。在空旷的大厅，有洁白色的基盘在整个空间流动着。令人心神震动的庞大魔力蕴含其间。
　　如充满活力的心脏一样，为整个迦勒底提供能量。
　　其次则是遍布基盘之内的看似电缆的造物。对，来自科学的造物作为血管传输着庞大的能量，把它们运抵到建筑各处。
　　不知名的力场约束着以太。更快，更强的“魔术回路”为庞大的机构提供着足够的出力。
　　“魔术与科技的结合。怎么创造出来的?”一瞬间李林就明了了这里的真相。
　　但感觉更加不可思议了。
　　“当然是依靠智慧。”突然，有之前刚刚听到的声音在李林的身后回应了他的问题。
　　这是属于第一御主，尼禄斯撒旦叶的声音。这么想着，李林转头。
　　然后…
　　“弥…赛…亚…”李林不由自主的念出了这个名字。
　　然后…
　　“哈?什么鬼。”尼禄斯看着在那里暗暗聚集着魔力的李林，不知所谓。
　　作者留言：
　　ps:竟然这么多人知道第三天，惊了


第九章 维度之上
　　尼禄斯?撒旦叶。
　　普通魔道家族的普通成员。除了长得漂亮点，运气好点，一无是处的普通魔术师。
　　骗鬼哩。
　　精致的眉毛，精致的眼睛，精致的鼻子，精致的嘴唇，精致的耳朵。再天衣无缝的搭配起来。如果不是喉结微微鼓起就让人分不清男女的美丽面庞。就算化成灰，李林也可以把这个当初捅了他一刀的杀人嫌犯认出来。
　　连变装都没做，也是太没有诚意了吧。魔法使想到。
　　不过，当事人可不这么觉得。
　　“LORD李林，你在说什么鬼话。我是尼禄斯撒旦叶。你认错人了吧。”疑惑的皱了皱眉头，迦勒底的第一御主审视着莫名爆炸的李林。说道“我想我们之前并没有交集。”
　　“...”
　　“怎么，李林你还和尼禄斯有交集？”而这时在李林的旁边。一直寸步不离的朱月有些意外的说道。
　　“尼禄斯?”看了眼旁边的两人。李林发现无论是朱月还是阿尔托莉雅都对眼前这个人无动于衷。
　　朱月还好说，她应该是没见过弥赛亚的。
　　可阿尔托莉雅…
　　“这是尼禄斯・撒旦叶，迦勒底的第一御主。”感受到了李林的视线。阿尔托莉雅反倒是疑惑的看了李林一眼。不明白他为什么这么敏感。“…他是巴尔的后裔，家族甚至可以追溯到西元前一千四百多年前的闪族。我想你认错人了吧，李林。”
　　“...”
　　相貌一模一样。引人怀疑也是理所当然的。可如果是弥赛亚在此的话一定会痛快的承认下来吧。可以不言，但从不说谎。如果不算本身变态的心理状态的话。这是一位理想中的圣人。从这点上看只是巧合的撞脸而已。
　　但李林从来不相信巧合。
　　“嗯，对不起。尼禄斯先生。我刚刚认错人了，请不要见怪。”不过李林没有继续。
　　“没关系。”尼禄斯回答。
　　――――
　　“那么李林阁下。欢迎来到迦勒底。我是迦勒底在职的御主尼禄斯・撒旦叶。根据所长的命令，您要负责改善这里的命运召唤系统。嗯，让这里的系统更加平易近人。可以让某些倒霉的家伙可以联系上英灵就可以。”经历了一番波折。关于迦勒底的委托算是正式的步入了正轨。作为交接人的尼禄斯意外的是个好说话的人。
　　虽然明眼人就看出来，如果奥尔加玛丽成为了迦勒底的第二位御主的话。受到损失最大的就是这位尼禄斯・撒旦叶。但看起来他并不在乎这个。只是在稍稍挖苦了一下奥尔加玛丽之后，他就认可了这次调整。
　　当然，或许也正是因为感受不到威胁吧。先不论他扑朔迷离的身份。就凭借着名为骑士艾登的从者。他在迦勒底的地位就稳如泰山。
　　比起急需用英灵来巩固自己地位的奥尔加玛丽，他显得从容的多。
　　而对于李林来说，这样也再好不过了，最起码这个疑似变态的家伙也不会莫名其妙的就翻脸了。
　　于是把心中的疑惑微微放下。魔法使开始仔细端详起这间房间来。
　　众所周知，魔术，即超脱常识的现象。
　　将在常识下即能做到的事情，用另一种非常识的方式使其发生。
　　人为的奇迹，再现奇迹的行为的总称。当然如果不限制时间跟金钱那么用现代的技术也能再现。
　　其根本为『歪曲』『逆行』。
　　但也真因为是如此，有一种奇迹是绝对不会发生的。那就是和科技结合在一起创造新的事物。『顺应』『前进』的科技和魔术是完全两种不同的事物。就像弥赛亚无法举起自己举不起的石头一样，两者不应该也不可能结合在一起。
　　所以，眼前这个遍布管道的英灵召唤系统一定有什么玄机在内。或许这个玄机可以解释这个怪异的迦勒底的一些事情。
　　想到这里，李林暗自把魔力灌输到眼睛中。临时构筑了魔眼观察着整个房间内的一切，房间很大，魔力干扰也很严重，但这难不倒在魔道上已经达到大师的李林。
　　于是瞬间，他的世界就不同了。
　　原本管道，基盘。瞬间就不见了踪影。取而代之的是七十二个顶天立地的石柱支撑着整个房间。
　　这是古朴的，散发着神圣气息的石柱。嗯，如果不算石柱上那数十道猩红的眸子的话。
　　在李林感知到它们的一瞬间，石柱们也立刻感知到了李林，红眸纷纷投注到这个不知死活的闯入者身上。
　　在一刹那间，彻骨的敌意笼罩了李林全身。
　　“呦，好久不见。”李林毫不见外的打了个招呼，然后想从它们嘴里套出什么话来。
　　可惜。
　　“...”沉默了片刻，石柱瞬间纷纷闭上了眼睛。
　　看来是套不出什么了，比起它们那个咸鱼主人，魔神柱们看起来正经的多，不过果然迦勒底的召唤系统是所罗门王建造出来的，难怪可以完成类似第三法的伟业，而且由于科学和魔法交互的原因，这个可以召唤艾登的召唤阵力量何止强了冬木圣杯百倍。这么想着，李林加大了魔力，继续深入这个构造的内层。
　　魔神柱作为召唤系统是够了。但这并不能解释魔术与科技结合这一技术。
　　继续潜入，沿着魔道的痕迹潜入，沿着科学的痕迹潜入。
　　所罗门的召唤术，爱因兹贝伦的炼成阵，玛奇里的令咒技术。
　　经典力学，相对论，量子力学。
　　技术在李林的脑海里简化成了两道泾渭分明的大道。
　　魔道与科学在这里不存在任何交互的因素。想必是创造者也知道，如果两者触碰在一起，一定会导致神秘的衰减吧。
　　那么再继续。继续加大魔力。庞大的魔力汇聚在魔法使的眼球，这让原本在旁边静候的众人都有些侧目。
　　“李林？”这是朱月和阿尔托莉雅有些关怀的声音。
　　“稍等马上就好。”研究瘾犯了的李林摆了摆手。继续潜入迦勒底的深渊中。
　　在名为科学与魔道的大道尽头，渐渐的两者由平行线向内偏转
　　然后...
　　“没有路了？”在即将相交的那一刹那。路断了。
　　科学与魔道根本就没有交互。
　　不，这是不可能的。就现象来看，科学与魔道明明已经交互了。不可能...
　　等等。在这个维度，两者是没有交汇。但换个维度呢？
　　这是...
　　“克莱因瓶？”
　　在李林之上的维度，魔道与科学――融合了。
　　作者留言：
　　ps：突然发现自己不会码字了，码什么都感觉写的别扭。
　　ps2：克莱因瓶是一个像球面那样封闭的（也就是说没有边）曲面，但是它却只有一个面。克莱因瓶的确就像是一个瓶子。但是它没有瓶底，它的瓶颈被拉长，然后似乎是穿过了瓶壁，最后瓶颈和瓶底圈连在了一起。如果瓶颈不穿过瓶壁而从另一边和瓶底圈相连的话，我们就会得到一个轮胎面（即环面）。
　　ps3：简单来说，一个克莱因瓶在本维度是一个封闭的瓶子，科学（里面）和魔道（外面）是隔离开的，而在更上的维度，里面和外面是一体的。
　　有兴趣的读者可以百度一下，挺好玩的。


第十章 被嫌弃
　　威压。庞大的威压，足以粉碎一切的威压。
　　明明没有对这个次元的任何事物产生任何影响，可死亡的阴影却在一瞬间环绕在房间内每个人身上。
　　如神祗般让人无从抵抗的威压从魔法使的体内散发出来。就像天谴一样，就像法则一样。无论什么人，无论什么事物，无论你是蝼蚁还是神祗。在此力量前都毫无意义。
　　而下一刻，就像人的错觉一般，威压骤然消失不见。只剩下李林独自站在房间之内。
　　“唔。看来，的确是智慧的胜利啊。”发现了迦勒底神奇发明的李林闭上眼睛慢慢的收回魔力。让刚刚经过强化的眼球适应了一下新的强度。
　　然后睁开眼睛，明亮的眸子散发着温暖的光辉，这是李林平日里一贯的眼神。
　　...
　　“我说，你们怎么了？”环顾四周，他发现阿尔托莉雅，朱月甚至是尼禄斯都不知为何奇怪的盯着自己。
　　“没什么。不过李林突然变强了啊。”相互对视了一眼，两个在这个世界上顶尖的战士把刚刚的感觉努力的用言语表达出来。“感觉突然变得无法言喻的强。”
　　“是么。或许吧。”先是愣了一下，但随后李林就朝后瞟了一眼。不过他的目光就没放在尼禄斯身上了。而是越过了他找到了另外一人。罗马尼?阿基曼，刚刚还一脸咸鱼的他，此刻的眼神...嗯，依旧咸鱼。
　　“数学的理论相当的扎实啊。工程师。”用眼神压迫着罗曼，李林说道。
　　“哪里哪里，这是全体迦勒底工程师们的功劳。”打了个哈哈。就像没看到李林的眼神一样，罗曼挠了挠自己的后脑勺，无所谓的说道。“埃尔梅罗领主大人不是一眼就看穿了么。那么按照所长的命令。您负责改动这里吧。设计图什么的直接问柱就好。”
　　这么说着，他就对旁边的尼禄斯打了个招呼。
　　“喂喂，尼禄斯大人。咱们就出去吧。不要在这里碍事了。”
　　“把他放在这里好么。”比起罗曼，竟然是尼禄斯更加正常一些。他指了指李林，又指了指自己。意思很明显。自己不用在这里看着么。
　　“不用。又不是什么重要的东西。”摇了摇头。所罗门王就像是没睡醒一样打了个大大的哈欠，然后抹了抹眼角。“世界和平，和平万岁。”
　　――――
　　大门打开。
　　两人离开。
　　大门闭合。
　　三人在内。
　　当迦勒底的两个人离开这里后。房间内又陷入了寂静。
　　全世界唯一的英灵召唤系统，迦勒底全体魔道学者建成的庞大工程。静静的矗立在李林面前。
　　丝毫不设防。如果是自己的话，可以轻而易举的破坏掉它。微微抬起手臂，明亮的光芒自李林的指尖散发。
　　只要微微一抬手，这个造物就会彻底的被自己抹去。
　　那么，究竟要不要这么干呢？仿佛就像主人犹豫的心情，光芒不断的波动着，吞吐不定。
　　“嗯?李林想干嘛。要把这里砸烂么？你那小功率一点也不管用。来，我来帮忙。”
　　突然，朱月那俏丽的面孔出现在李林的视线内，笑嘻嘻的晃了晃纤细的胳膊。
　　“…算了。”放弃了这个带有被害妄想症的想法。光芒收敛。
　　钢之大地他也算是有所耳闻了，就算是为了那个，自己也不能因为一点点怀疑就冒天下之大不韪当回恐怖分子。
　　艾登的剑，看上去要砍下来还是挺疼的呢。
　　想到这里，李林微微沉默了一会儿。
　　“阿尔托莉雅。朱月。走吧。在这里呆着也没意义了。”然后，对着两个“保镖”吩咐了一句后就率先迈开了脚步。
　　三步两步，毫不留恋的就离开了迦勒底命运系统的心脏部分。
　　“嗯?李林，你过来不是帮奥尔加玛丽改进召唤系统的么。”
　　紧跟着李林身后，阿尔托莉雅问道。
　　“准确的来说，是帮助奥尔加玛丽召唤英灵，来帮助她提升在迦勒底内部的话语权。”
　　轻车熟路的沿着回返的路线前进。
　　该说是迦勒底的员工都敬职敬业的工作么。
　　即使没有罗曼的带路，李林也没有被那些低头在手上终端操作的人们拦下来询问。
　　很快，一行就回到了刚刚的落脚点。
　　“所以只要帮她召唤出英灵就好。所罗门的英灵召唤系统其实没有任何漏洞，要是真帮她改进了英灵系统，可不见得是什么好事。”
　　最起码，要是万一改变了眼前科学与魔道并行的局面。让迦勒底崩了，自己就嘴巴吃黄连，有苦也说不出了。
　　一屁股坐在沙发上，因为刚刚的窥探弄得有些疲倦的穿越者想到。
　　“…那李林你怎么帮那个丫头片子召唤英灵?你明明什么也没有改变。”这下，朱月也觉得有些奇怪了。
　　“…说了，迦勒底的召唤系统其实没什么问题。既然奥尔加玛丽召唤不出英灵。那就是有另外的别的问题。”
　　“什么问题?”
　　“这个嘛，简单来说就是魅力不足。”讲到这里，就像说了什么十分好笑的事情一样李林微微翘起了嘴角。
　　“所谓的英灵其实是古代大英雄的化身，并不是没脑子的使魔。东木的大圣杯是靠着实现愿望这一诱饵才凑齐了七个英灵。”
　　“但迦勒底不是东木，它给英灵殿传递的讯息是世界要毁灭了，兄弟拉我一把。这种求救的讯息。”
　　“没什么问题啊。”阿尔托莉雅奇怪的说道。“对于人类的危难，英灵不会见死不救。”
　　“嗯，照常来说，是没什么问题。但坏就坏在，迦勒底第一个召唤的是骑士艾登。然后他砍瓜切菜的砍了两个UO，在理论上，钢之大地已经被压制了。所以，对于英灵来说，他们失去了出现的理由。而奥尔加玛丽本身…”李林说道。
　　“…哦，也就是说。奥尔加玛丽被嫌弃了呗。”拍了拍手掌，朱月恍然大悟。
　　“就是这样了。不过也不关咱们的事情。”这么说着，魔法使手上突然出现了一把黄色的短枪。
　　反正就是要个英灵呗，魔法使别的不多，就英灵一沓一沓的。
　　作者留言：
　　ps:所长才不是非洲人，笑


第十一章 英灵召唤
　　时间过得很快，在确定了基本基调之后，剩下的不过就是一些基本的工作了。
　　其一，把奥尔加玛丽找过来。
　　其二，把奥尔加玛丽服务的满意。
　　而这两点，对于李林来说，都不是问题。
　　“所以，我的工作完成了。奥尔加玛丽大小姐。”
　　傍晚，迦勒底的接待室中。
　　受邀解决奥尔加玛丽个人问题的魔法使李林站在空旷的房间内，向自己的主顾说道。
　　此时，距离所罗门的离开已经过了整整半天的功夫。
　　而接待室此刻的面貌也来了个大变样。
　　原本在这里的沙发，桌子，椅子，还有各种待客用具已经通通不见，取而代之的是一个巨大的魔法阵。
　　法阵是神秘的。
　　以最顶级的七芒星为基。配以十字架，月亮等等神秘的图案。在加上边上不知所谓的神秘花纹。
　　给人一种伟大而又神圣的感觉。
　　法阵是昂贵的。
　　负责描绘法阵的不是魔术师们通常用到的代表生命鲜血，也不是代表流动的水银。而是融成液体状的宝石溶液。
　　让人一眼看去，就有种一分钱一分货的印象。
　　因此，对于这种卖相的“召唤阵”。作为雇主的奥尔加玛丽小姐相当的满意。
　　“李林阁下，看样子我还是小看您了。没想到您这么快就完成了召唤系统的改造。”脸上洋溢着开心的笑容。日理万机，繁忙的要命的奥尔加玛丽看样子非常满意的冲李林点了点头。
　　“真不愧是埃尔梅罗家的领主，看来天才肯尼斯后继有人啊。”
　　虽然不知道为什么刚刚没有出现，但一通电话过去，她还是很快就来到了休息间。
　　不过，无论是尼禄斯还是所罗门都没来，果然迦勒底的内部有些问题么。
　　把别人家的八卦放到一边，李林在朱月和阿尔托莉雅一脸我不认识他的表情下。颇为市烩的说道。
　　“哪里哪里，迦勒底的英灵召唤系统已经足够完善了。只不过因为体质问题可能不适合每个人。我只是做了一点小小的拓展而已。算不得什么。不过，我想把召唤阵搬到这里的原因，您能理解吧。”
　　“嗯。”心情好的不得了的奥尔加玛丽体谅的点了点头。“涉及到个人技术的问题，我无权干涉阁下您的选择。”
　　能够这么想真是太好了。要不然我还真不知道该怎么口胡过去。
　　对于笨蛋大小姐的笨蛋智商，李林松了口气。
　　事实上，法阵其实完全没有什么卵用。作为基础的七芒星算是其中最有价值的内容了。用于把迦勒底的召唤系统挪移到这里。
　　至于其他的…
　　十字架，大月亮。是阿尔托利亚随手画的。
　　神秘的花纹，是朱月乱涂的结果。
　　宝石的溶液…是挺值钱的。但花的是迦勒底的财产。反正李林本人不会心疼就是了。
　　而且该说是运气很好么？法阵成型后，竟然真有了非常神秘的感觉。
　　即使魔术师一眼看去，也有极大的可能被一下子唬住。
　　嗯，如果按照业界的说法。这就是为了让主顾不觉得自己什么都没做导致不肯掏钱而进行的合理行为。
　　不过虽然如此。但可以召唤英灵是货真价实的。只要偷偷摸摸的把圣遗物放进去就好。
　　不过…等等。
　　“喂，奥尔加玛丽。你在干什么？”突然，在李林的视线下，迦勒底的所长大人一下子就上前走了几步。站到了法阵的前面。
　　迫不及待的举起了右臂。
　　“哈?我在验货啊。放心，东木圣杯的召唤咒我还是研究过的。”略是不解的看了李林一眼。奥尔加玛丽说道。
　　接着。
　　也不再搭理李林。
　　渴望得到英灵的少女开始了吟诵。
　　“宣告
　　汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上
　　响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
　　吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者
　　缠绕三大言灵之七天
　　穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”
　　――――
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　是谁在召唤呢？
　　一片空旷的空间中，有人看着来自对面的呼唤声，疑惑的歪了歪脑袋。
　　空间是绽放著色彩缤纷的花朵的宁静平原。
　　遮掩住视线的顶多只有远方看见的森林，即使转一圈眺望整片天空，映入眼帘的也只有被均等分配的大地以及蓝天。
　　地上有著花朵与昆虫。森林有著水与绿树还有野兽们。而在水源处则有面容姣好的妖精们。
　　独属于某人的英灵殿。位于世界外侧的某处。也是某人的避难所。
　　按照传说中的阿瓦隆之庭打造。是无数人向往的纯净之地。不过，这是以前的观念。
　　在避难所的对面，那名为现世的土地，则是更加称得上阿瓦隆这一称呼。
　　白色，不含任何杂质，没有任何属性的无的色彩。
　　名为红尘的属性已经不在，对面的整个世界都纯净至极。
　　其实按着道理来说，是更符合某人的口味。可还是不想去那里。因为某些小心思，某人拒绝了那里。
　　所以，就算世界毁灭了。自己也绝对不会回应那里的召唤。
　　不过，有人回应了啊。
　　在某人意外的目光中。
　　在隔壁的领地中，有如鹰隼般矫健的骑士朝着召唤阵飞奔而去。
　　手持着红黄二色的双枪，是以勇武著称的凯尔特的英雄。
　　自己熟悉这个人。好像是某个不负责任男人麾下优秀的打手之一。
　　那么，拉不拉他一下?
　　…
　　算了，懒得动弹。
　　某人瘫倒在草地上。懒散的想到。
　　不过就在这个时候。
　　“我说，奥尔加玛丽。我圣遗物还没放！”“哈?圣遗物?那东西不重要。我就是要召唤最适合自己的英灵！”
　　“别闹，大小姐。那样的话成功率。”
　　“不成功，你继续改。”
　　突然熟悉的声音从召唤阵另一侧传来。
　　…
　　笨蛋。
　　笨蛋，笨蛋。
　　大笨蛋！
　　腾地一下从草地里起身，某人拍了拍纯白色的和服，湛蓝色的眸子中散发着恼怒的感情。
　　“李林，你这个大笨蛋！都愉快的跑路了，还回来干什么！”
　　下一刻，脚步微抬。
　　顷刻间，她就来到了传送阵前。
　　然后转身面对着脸上带有泪痣的大英雄。
　　认真的说道。
　　“抱歉，我先。”
　　作者留言：
　　ps:熟人登场。jpg
　　ps2:人形圣遗物，李林


第十二章 你被ntr了，master
　　奥尔加玛丽是天才魔术少女。
　　作为贵族主义派性格高傲，爱自以为是。由于工作压力脾气暴躁。因为背负了阿尼姆斯菲亚的家名的关系。对于威望甚重的尼禄斯有些敌意。
　　不过为人不坏。本性上是个重视身边人的傲娇。不喜欢欠人情，有恩必报。
　　哦，对了，顺带一提。虽然本人并不自觉，但其实有轻微的自恋。
　　“嗯，不愧是我召唤出来的英灵。果然比尼禄斯那家伙的强多了。不过，东洋人么?”
　　对着面前的少女，奥尔加玛丽自言自语的低声说道。
　　这是一位相貌绝美的少女，黑色的秀发，黑色的眸子，白色的和服。
　　看上去就像贵族人家还未出阁的大小姐一样。不过这仅仅是表象而已。虽然就肉体来看，眼前的少女身体属性和尼禄斯的那个相比差了一大截，但身为时钟塔的优秀魔术师兼迦勒底的第二个御主的她清楚的感到了少女的强劲。
　　生命层次上的不同。眼前此人乃人类之上的存在。
　　或许用女神来称呼更为合适。
　　不过无论如何她是自己的了。
　　“我是人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底的首领。奥尔加玛丽。”把隐隐有些灼痛的右手抬起。她对servant说道。
　　“欢迎你加入人类续存保障机构，不知名的servant，我该如何称呼你。”
　　“Servant 式，遵从召唤而来Master，从此我的剑与您同在，您的命运与我相存。―――于此，契约完成。”微微歪了歪脑袋，似乎是想说些什么，但式还是用这句话来开了个头。
　　“式，你的名字么？没听过啊。”对此，奥尔加玛丽倒是有些疑惑。
　　可很快，有人解答了她的疑惑。
　　“哎哎哎?式，你还没死啊。”朱月首先揉了揉眼睛，不可思议的看着少女。
　　“肉体给两仪了，已经死掉了。”没好气的翻了个白眼，对这个久违的笨蛋没办法的根源式说道。
　　“式么？久闻大名，不过之前没有相见真是可惜。”然后，阿尔托莉雅则是礼貌的对少女点了点头。
　　“现在不是见到了么，初次见面。贵安，亚瑟王。”式微微低头作为回礼。
　　而最后看向了最后的男人。
　　“哟，李林，该跟我说什么?”微笑。
　　“嗯，你怎么下来了?”完全是一副不想看到你的样子。李林说道。
　　“…”
　　这什么话啊。要不是为了你们…她才不会…等等，不会什么来着…
　　算了，也没什么大不了的。
　　反正自己过来就是来玩的。
　　原谅你了。
　　于是莲步微抬，上前几步。
　　少女在奥尔加玛丽什么鬼的眼神中。站在李林身前。
　　微微踮起脚尖。
　　红唇微张，那唇中似是有连本人也没有意识到的湛蓝的光芒闪过。
　　“这是，gifu哦。李林。”不知为何说这句话的式。不知为何的吻了上去。
　　撬开唇齿，舌与舌交缠着。唾液交换着。是非常浪漫的法式湿吻。
　　嗯，味道很好。式在心里满意的想到。
　　――――
　　“李林.索非亚莉。你…是不是该跟我解释什么！”
　　“啊，那个？今天的天气真好。”
　　“唉?这里不是常年暴风雪么？”
　　“就你话多。”
　　临时的召唤室内，一片混乱。
　　抓狂的奥尔加玛丽。相当尴尬的李林，恶意起哄的朱月。在旁边训斥的阿尔托莉雅。还有一副事不关己站在一旁的式。
　　混乱而嘈杂得不像是人类保障存续机关，而像是菜市场一样。
　　所以…
　　“好烦人。”召唤室的正上方。名为尼禄斯的御主用手中的刀叉切割着眼前的烤肉。
　　烤肉是用火烤的羊羔的肉，上面配上硬硬的饼，还有一种叫苦菜的植物。
　　总之算不上什么丰盛的菜肴就是了。
　　“是下面的烦人，还是菜肴烦人呢？”摩挲着手中的青铜戒指。
　　在尼禄斯对面的所罗门一边维持着小小的窃听魔术，一边好奇的对尼禄斯问道。
　　“都烦人。”尼禄斯答到。“纷争，就像这个没有发酵的饼一样。一点意思也没有。”
　　“但纷争，确实是人们认知彼此的手段。”所罗门反驳道。
　　“我知道，我只是个人的洁癖而已。”知道自己性格缺陷的尼禄斯说道。
　　“…果然是你呢。没办法，没办法。”所罗门微微看了尼禄斯一眼，面前的存在那洁白的连衣衫一尘不染。正如这位第一御主所说，他是个洁癖很重的人，洁癖甚至到了非常疯狂的地步。
　　所以魔术王苦笑。
　　有的时候，洁癖真是害人不浅。不过或许也正是因为如此。他才能到达常人不可及的高度。
　　“被变态统治，世界君真是太辛苦了。”嘴上诋毁了一句。魔术王这时竟然产生了和李林心有戚戚的感觉。
　　“变态?”耳尖的尼禄斯听到了这句。把手中哦的刀叉微微放下，疑惑的看了眼所罗门。
　　“哦，不，没什么。我什么也没说。”于是，刷的一下流下冷汗的所罗门连忙改变话题。
　　“对了，UO讨伐的怎么样了？”
　　“十字架沉寂了，等艾登休整完毕，下个就是金星的天之亡骸了。”如同屠宰牛羊一样，尼禄斯把叉子狠狠的插入了羊肉之中。
　　“很快，太阳系就不再有uo存在了。”
　　“效率真高。”所罗门连忙赞叹了一句。
　　“所以变态是谁?”
　　“…”咱能别谈这个么。所罗门冷汗流的更多了。
　　而这时，命运的女神仿佛听到了所罗门的祈祷。
　　“李林！索非亚莉！你究竟是什么意思！”
　　楼下突然传来了他名义上的上司。暴躁的声音。
　　而下一刻嘴上说着很烦人的尼禄斯却似是连本人都没察觉到的微微翘起了嘴角。 他也不再追问下去，而是把实现凝视在法阵上。
　　看着李林一脸衰相的被迫挡在了式的前方。
　　看着式一本正经的说道。
　　“还不明白么，你被ntr了，master。”
　　然后…
　　“噗哈哈哈。”不知为何的笑出了声。
　　作者留言：
　　ps:emmmm，召唤之前，ntr预定


第十三章 天鹅绒间
　　紫色，紫色的房间。
　　这是一个以紫罗兰色调为主调的房间。房间内装饰不多，处于最醒目位置的有一个宽大的紫色圆桌和一把供人歇息的天鹅绒宽椅。
　　然后，是电视，数不清的电视围住了这间房间。电视是属于老式的那种。大大的机箱占了房间绝大的面积。
　　看起来，除了怪异的电视之外，这就是个普通的房间而已。
　　然而这绝不是一个普通的房间，因为房间建立在一个巨大的电梯之内，电梯在不断向上的行进着，却似是怎么也抵达不到尽头。
　　这里是…
　　“天鹅绒之间?”
　　慢慢的睁开眼睛。不知自己何时来到这里的李林微微皱眉。
　　嗯，自己为什么会来到这里呢。
　　记得自己最后的记忆是在奥尔加玛丽的怒火中…
　　算了，这等小事就不要思考了。
　　毕竟这里是阿赖耶的地盘。怎么来这里也不奇怪。还是想想另外的事情吧。
　　“喂，伊戈尔，伊丽莎白，玛格丽特。你们究竟是谁把我拉到这里的。”
　　李林下意识的和这里的主人打着招呼。可下一刻，他就微微一愣。
　　天鹅绒之间中没有任何人存在。
　　伊戈尔，早就失踪的地精老头。不在那木质的座椅上。
　　伊丽莎白，被玛格丽特拉回去教训的双胞胎妹妹。不在天鹅绒室的左侧。
　　玛格丽特，在之前帮着自己把觉者运送到天府的双胞胎姐姐。不在天鹅绒室的右侧。
　　整个境界的狭间。似是只存在李林一人。
　　都不在么?不可能的。
　　要是这样的话，自己怎么可能来到这里。
　　不，等等，是可能的。只要有钥匙的话。不过自己的钥匙早就被自己不知道扔那了。
　　是谁给了自己钥匙么？
　　思考。
　　思考。
　　在自己前次睡醒，和这次宿醉的这段时间内…
　　究竟是谁呢？
　　神神秘秘的，看起来没什么恶意。不过，解谜游戏我向来苦手啊。
　　回去一定要找那家伙算算帐。
　　无奈的叹了口气。发现自己没什么好办法从这里出去的穿越者上前几步。
　　手臂径直的前伸，命令道。
　　“出来吧，我的使魔。”
　　伴随着李林的命令，有娇小的玫瑰从天鹅绒室中探出了身子。
　　水灵灵的，娇艳欲滴的花瓣。亲昵的蹭了蹭李林的面颊。
　　看起来，在这里。魔法也是可以使用的样子。
　　“去吧。仔细探索下这里。”李林命令道。
　　自己的使魔是万用型的。在情况未明的情况下还是使用使魔为好。
　　于是繁茂的玫瑰从地板上破土而出。数十，数百，数千的使魔意图填满整个空间。
　　可比起这个空间。无疑是沧海一粟。
　　以李林为中心，天鹅绒室无限扩张着。每当幸福之玫瑰布满房间的三分之二时，以自身的面积，天鹅绒室总会自动扩展一半的面积。
　　铺满，扩张，铺满，再扩张。
　　永无止境的循环着。如人理一般，没有尽头。
　　期待着用使魔进行地毯式搜索是不可能的。意识到这点，李林微微皱眉，接着把抬起的手掌微微一攥。
　　顷刻间，不断涌出的玫瑰停滞了下来。
　　等待着“父亲”的命令。
　　可还没等李林继续下令…
　　突然，所有的老式电视发出了滋滋的声响。
　　“什么?”
　　反应最快的还是使魔，在电视的异变的下一刻。
　　玫瑰们突然长出了锐利的尖刺。
　　刺啦。
　　无数的玫瑰长刺贯穿了无数的电视。如实力高超的击剑手一般，把老式的电视机中间刺出了一个恐怖的空洞。
　　显示屏，主板，电源。
　　三个最重要的元件，一瞬间被撕的粉碎。
　　如果以机械理论来说，这是致命伤。不过在这魔幻的空间里，发生什么事情恐怕都不奇怪吧。
　　所以，在发出滋滋的声响后。被粉碎的，没有被粉碎的电视。通通闪亮开来。那黑白分明的屏幕上。
　　闪烁着，闪烁着纯白色的文字。
　　上面写道。
　　[Exodus，20:13]
　　[神说:不可杀人。Thou sh   alt not kill.]
　　――――
　　“母后，该起床了。”
　　…
　　“母后，该吃饭了。”
　　…
　　“母后，该上班了。”
　　…
　　“啧，该死的快起来！”
　　清晨，在温暖的梦想中。有令人烦躁的声音从李林的耳畔响起。
　　这是吵闹的让人不得安宁的声音。
　　可少女清脆的声音实在让人厌烦不起来。
　　“莫德雷德?”睁开眼睛，窗外还只是蒙蒙发亮的晨光。李林默默的把头转向了吵闹的熊孩子。
　　“现在几点了。”
　　“现在6点。”一点也没有打扰人睡眠的不好意思，莫德雷德笑嘻嘻的说道。
　　嗯，熊孩子一向是不怎么记仇的。前几天刚刚和李林干了一架，今天就像什么事都没有一样，又和李林愉快的攀谈起来。
　　不，或许对她来说，一直找她麻烦的“后妈”也是一种新奇的体验吧。
　　和憧憬的“父亲”不同，“后妈”虽然经常找她背锅。但却平易近人了很多。
　　这让几乎没有母亲的莫德雷德有了相当新奇的体验。
　　不对，我没事儿闲的想这个干嘛。刚刚醒来，大脑还有些混沌的李林随口问道。
　　“话说你每天这么早叫我，你每天究竟几点起的。”
　　“我不睡觉的。”
　　…
　　“所以你没事儿闲的就来打扰我了？”李林斜眼。
　　“嘛。早睡早起身体好嘛。是不是?”傻傻的一笑。莫德雷德尴尬的摸了摸后脑勺。
　　“而且自从你从迦勒底回来之后，最近天天一睡就是十二个小时。看上去挺让人担心的。”
　　“是么。或许吧。”李林不可置否的点了点头。
　　“对了，你在迦勒底干了什么？看起来父王的脸色不是很好的样子。”莫德雷德好奇的问道。
　　“约会了旧情人。”于是李林吐槽。
　　“唉?父王没把你还有你的旧情人全干掉么？”小莫纯真的相信了。
　　“不过也是，奇怪的事情多了。”一下子趴在李林的胸口。小莫蹭了蹭一点也没有起伏的胸膛。
　　舒适度差评。这么想着。
　　小莫继续说道。
　　“刚开始你来这的时候，我还奇怪父王为什么没把你三刀六洞呢。”
　　“…”
　　“不过算了，反正你现在在没死。那么珍惜生命，迎接新的一天吧。母后大人。”
　　“…”我该说些什么好?捋了捋少女金色秀发，李林无话可说。
　　作者留言：
　　ps:三刀六洞，七进七出。大卸八块。emmm，就只能想起这几个。


第十四章 平静的早晨
　　话说回来，老实说从一开始。李林本人也认为阿尔托莉雅会直接捅了自己来着。
　　不同于四战时那位少女骑士亚瑟王。身为不列颠王者的狮子王。身为女神的伦戈米尼亚得。本该是位对己对人都忠于法则的王者。贤惠的“妻子”这个角色并不适合她。
　　本该如此才对。
　　因为讨厌的梦境心中有些敏感的李林心中闪过一丝困惑。
　　“喂，李林。在想什么呢。”看了眼突然沉默的“母后”。莫德雷德笑嘻嘻的冲着李林摆了摆手。“嗯哼,难道是父王的...嘿嘿嘿。”
　　“你什么时候变得这么八卦了。”对此，李林没好气的拍了下少女的脑袋。
　　“因为无聊嘛。成天呆在这里实在是太无聊了。父王又不和我出去玩。没意思，没意思。要不然你和我出去，咱们去巴厘岛逛一圈？听说那边非常适合两个人一起去玩。”莫得雷德歪了歪脑袋，提出了个相当不靠谱的建议。
　　对不起，我可没这个闲工夫。而且要是和你去巴厘岛...感觉结局一定会不怎么美妙的样子。
　　瞥了眼毫无自觉的莫得雷德。虽然平时和男孩子没什么两样。
　　但毕竟是阿尔托莉雅的克隆人。
　　仅以身体来看，也是相当...呸。
　　“闲的的话就行侠仗义去。当一回罗宾汉。不要在这里烦我了。”拍了拍似乎还在发蒙的脑袋，李林决定立刻赶人。
　　“唉？怎么这样。你又不是不知道，自从千禧年之后伦敦的犯罪率逐年降低，到现在路上全是扶老奶奶的好心人，你让我找谁去啊。”于是莫德雷德立刻不满的抗议道。
　　“...”
　　“喂，李林你怎么又发呆了。”
　　“不，没什么。快起来吧。我要起床了。还是说你要和我一起睡个回笼觉？”把床上早就准备好的衣物利索的套起来。开始起身的穿越者说道。
　　“才不要。会被打屁股的。”莫德雷德吐了吐舌头，表示才不会上当。
　　“知道就好。快去吃饭。”
　　“嘿嘿。”
　　――――
　　2011年末，临近元旦的时节，伦敦的天气状况依旧良好。
　　虽然属于冬天，但不比大洋彼岸的帝都。经过多年的治理，早就不复当初雾都的称呼。
　　天空晴朗，万里无云，阳光透过窗户洒下点点光斑，为寒冷的冬天添上一份暖意。算是难得的好天气。
　　而这样的天气，让人不知不觉的心情变得舒畅起来。
　　该说是巧合么。
　　在李林来到这个世界之后，天气永远是阳光明媚的时间占了大多数。就好像世界也在宠爱着穿越者一样，在尽可能的为他提供着所能做到的便利。
　　不过，似乎这样并未影响到穿越者的样子。
　　“怎么了，李林。”客厅中，把手中温热的咖啡从唇边挪开。一身居家服饰包裹着女性凹凸有致的身材。狮子王阿尔托莉雅不解的看着在那里发呆的李林。不过是从迦勒底回来，然后再睡上一觉后。
　　人怎么就变老年痴呆了呢。
　　一不自觉的盯着眼中的餐盘发呆。
　　该不会是被[根源]式那个家伙施展了什么迷魂咒了吧。
　　暗自皱了皱眉头，阿尔托莉雅那翠绿色的眸子仔细的从魔法使身前扫过。没有发现什么异常的样子。
　　就算是根源之女。如果要在李林身上动什么手脚。也不可能瞒过她的眼睛。
　　那么，唯一的可能就是...
　　“李林，挑食可不行，这可是我为你准备的烤肉套餐。还有莫德雷德。不要让我发现你敢在李林动手之前先动刀。”瞪了一眼垂涎欲滴的莫德雷德，阿尔托莉雅说道。
　　...
　　“为什么是肉?”失策失策，大失策。
　　鼻子被着身前食物散发的气味所充斥着，发呆的穿越者内心在疯狂的咆哮着。什么诡异的梦境都见鬼去吧。眼下最重要的可是从地狱里爬出来。
　　肉，肉，肉。
　　牛肉，羊肉，鸡肉。
　　猪肉，驴肉，骆驼肉。
　　满满一大盘子的各色肉食堆积在李林面前。腻死人不要命的挑战着穿越者的味蕾。
　　真是的，被之前正常的早餐欺骗了的李林完全没有想到地狱竟然在这里等着自己。
　　“不知道为什么，今天想亲自下厨了。”对李林纠结的目光，阿尔托莉雅平静的说道。“平时是请专门人手帮忙的。”
　　“请务必再请专门人手。”
　　“抱歉，城堡已经被你们毁了，这是临时住所，大厨不在这边上班。”
　　“…”所以，还是自己造的孽么。
　　“话说，式和朱月呢？”在阿尔托莉雅失望的眼神中放下刀叉。发誓绝对不吃狮子王做的烤肉的李林开始熟练的转移话题。
　　“怎么没看见她们？”
　　“在上班。”
　　“哦，在上班啊…额?在上班?”
　　“你以为人都像你这么闲?朱红之月天天在时钟塔为死徒们讲解死徒学。不要那么奇怪，就她那教授水平也就死徒能忍得住。至于式，如果你想把那近百亿的债务背起来，让奥尔加玛丽真的尝尝被ntr的滋味，我想式大小姐会很高兴回来玩的。”淡定的把咖啡喝下去，阿尔托莉雅提议道。
　　“很抱歉，在式和金钱面前我选择金钱。”
　　“式会杀了你的。”翘起嘴角，阿尔托莉雅笑了笑。
　　如果可以的话…试试也不错。李林在心里嘀咕了一句。
　　“对了，有圣经么。给我一本。”李林心血来潮的问道。“不管是旧约，新约，还是其他什么版本。来一本就好。”
　　“你认为我这里会有那玩意么？”阿尔托利亚反问。
　　“也是，那我出去买一趟。最近的书店在哪里?”
　　“出门右拐。”
　　“知道了。马上回来。”这么说着，李林站起身接着迫不及待的快步走出了房间。
　　滴答，滴答。
　　时钟一分一秒的走着，阿尔托莉雅沉默的喝着咖啡。
　　咕咕。
　　直到某人的肚子开始咕咕的叫了起来。
　　“那父王?开饭?”一直被当成隐形人的可怜孩子戳了戳烤肉。
　　“…被摆了一道啊。”阿尔托莉雅微微攥起拳头。心情相当差的看了莫德雷德一眼。
　　“喵。”小莫卖萌。
　　“…哼，吃饭吧。”
　　作者留言：
　　ps:稍稍过度一下。


第十五章 天使?！！！
　　李林不是有意鸽早餐的。
　　虽然那油腻的早餐让他实在是没什么胃口。并且也实实在在的有鸽了这顿早餐的想法。但还没等他实施这个看上去十分诱人的想法。他就被一个简单的小目标拌住了。
　　“店家，请问您这里卖圣经么？旧约，新约，还是什么其他版本都行。”
　　“抱歉，很早以前，圣经就停止印刷了。而且也没有什么销量。所以没有备货了。”
　　“好的，谢谢。”
　　“请问，店家。这里有圣经么。”
　　“抱歉，您还是去下一家问问吧。”
　　“店家，请问圣经…”
　　“先生，我这有黑暗圣经。您来一盘么？”
　　“好，额，还是不了。”
　　略微尴尬的从一个看起来相当正经的书店里退出来。已经跑过五六家书店的李林环顾四周，发现附近的书店毫无疑问都被他逛遍了。
　　可惜，就连一家卖圣经的都没见到。
　　老实说，这其实是挺不可思议的事情。但这个看起来有些失真的世界会发生什么事情，李林都不会太过奇怪就是了。
　　嗯，发行量世界第一的圣经彻底完蛋比起世界和平还有钢之大地什么的，算是渺小的不能再渺小的事情，完全不值得一提。
　　“不过既然如此，想必网络上也没什么可以找到的东西吧。”不抱希望的打开存放在裤兜里阿尔托莉雅准备好的手机。使用二十一世纪引以为傲的无限上网功能。李林熟练的登陆了亚马逊。
　　Bible，手指快速的输入了这个单词。
　　嗯，亚马逊上没有供货。显示的是商品已经下架。在意料之中又在意料之外的。全球最大的购物平台，这里已经彻底没了圣经的踪影。
　　那么，在线阅读呢？www.google.co.uk。
　　404,404,404。
　　所能搜索到的链接不出意外的全部是服务器无法回应且不知原因这样的提示。
　　“哈，真是。”我该说什么好呢。其实也没什么好说的。作为时代的残余，在这个世界中，十字教本来就应该在科学的发展中渐渐的消逝。
　　原本发生在人体的病症，旧时代归于神明，现在归于医疗。
　　原本神奇而神秘的自然现象，旧时代归于神明，现在归于科学。
　　原本人与人之间相处的准则，旧时代归于神明，现在归于法律。
　　现在虽然快了点，但这是理所当然的事情。
　　虽然…快了…点?
　　“果然，是世界疯了还是我疯了?不过我估计阿尔托莉雅要疯。”看了看手机上的时间，发现现在已经过了整整一个小时的李林向临时住所的方向看了一眼，决定还是不回去吃饭了。
　　“还是去教堂里买份圣饼吧。这也是最后的地方了。”
　　小声的自言自语着，李林朝正相反的道路迈开了步伐。
　　拜二十一世纪高超的网络科技所赐，按照gps定位，走了数百米的距离，搭上电车，李林很快就来到了一座熟悉的哥特式建筑面前。
　　威斯敏斯特大教堂。前些日子还举行了礼拜的英国最受瞩目的大教堂之一。也想必是十字教残余的痕迹之一。
　　教堂前的广场上，依旧可以看到一些带着十字架的十字教信徒在那里休息。
　　三三两两的，有说有笑的相互交谈着。和普通人没什么两样。
　　而教堂的正门则被古朴的木门挡住了。
　　“请问，这里什么时候开门?”随手拉住了一个路人，李林问道。
　　“啊，您还不知道么？”疑惑的看了眼一口伦敦腔的李林，路人对身为伦敦人的李林竟然不知道这件事情感到奇怪。“这里已经关门了啊。”
　　“嗯?前些日子不是还在这里进行礼拜呢么？”
　　“那是最后一次了。庆祝完那个人的诞辰之后，这里因为资金不足将要改成图书馆了。就连牧师们也转业做别的了。”
　　“…好吧，我知道了。谢谢。”
　　没有问为什么作为国家象征的威斯敏斯特大教堂竟然会沦落到被迫歇业的地步。
　　李林对路人的点了点头。在后者一副奇怪的模样下来到了威斯敏斯特大教堂的正门前。
　　“Alohomora。”伴随着低声的咏唱，木门在魔术的作用下悄悄开启了一个缝隙。接着不请自来的客人悄悄的走了进去。
　　――――
　　这里是教堂的内部。
　　原本作为牧师讲到的地方。受难的十字架矗立在正门的对面。
　　那象征着救赎的眸子凝视着前方的人们。
　　“弥赛亚…你真的死了么。”脑海里在一瞬间闪过尼禄斯撒旦叶的影子。
　　不得不说，这个和弥赛亚在第一次和自己见面时使用的面容一模一样的成功的激起了李林的疑惑。
　　剧变的世界，被所有人判定为死亡的弥赛亚，和弥赛亚长得一模一样的人类。
　　让这个世界的演变过程在李林看来成为一个巨大的谜团。
　　当然，这并不是说，李林相信弥赛亚没死。
　　一则，是阿尔托莉雅还有众多可以说的上是德高望重的预言师们的担保。
　　二则，是撒旦叶的否认。弥赛亚是不会撒谎的。撒谎的弥赛亚不是弥赛亚。
　　或许是弥赛亚依照此人的相貌来作为自己的面目，毕竟撒旦叶的确很漂亮。亦或许是他的确和弥赛亚有什么不重要的渊源。
　　可弥赛亚已死，这个事实。并没有被推翻。
　　不过…天鹅绒…
　　果然还是有点在意。
　　[exodus 20:13]
　　圣经里的段子。这句的意思是明了了，但信息太少。需要找本圣经细读才行。
　　如果要问阿尔托莉雅想必也问不出什么来吧。
　　话说，一想到阿尔托莉雅…
　　“呸，果然无酵的圣饼难吃的要命。”甚至还不如阿尔托莉雅的烤肉。
　　嘴里咀嚼着顺手顺出来的没有任何滋味的圣饼。李林蛋疼的自言自语道。
　　“胡说，圣饼最好吃了！”
　　突然，一个抗议的声音从洗礼台的后面冒了出来。
　　“唉?有人?”猛的转头，李林讶异的回头望去。然后看到了让人惊讶不已的面容。
　　波浪起伏般的金色长发，纯白的连衣裙，残留着少女稚气的脸庞，头上还浮着个光轮。
　　“这是…天使?”
　　作者留言：
　　ps:这人，前头有提。我想有的读者应该知道


第十六章 维纳斯
　　“天使?哎哎?是指我么？”
　　看起来像是天使的物种指了指自己。十分惊讶的样子。“不是啦，我才不是那种坏东西。你…等等，人类?”
　　“嗯，是人类。怎么了?”
　　“人类！坏东西！”刚刚还反驳着李林的天使后知后觉尖叫了起来。
　　伴随着一阵空气的爆鸣声，被暴风裹挟的李林感到了手指间的面饼被猛一扯。
　　近乎刹那间，食物就被夺走了。而且这并不是全部。
　　天使在夺走李林的面饼的那一刻，还抵达了教堂大厅的另外一边。
　　快的不可思议。
　　“我说，面饼这里有很多哦。”对奇怪的事情早就有了免疫力的李林指了指四周。
　　也不知是不是因为要搬走的原因，教堂中一箱一箱的面饼堆积在大厅内。
　　就连李林的面饼也是刚刚顺手拿的。
　　“那些都是我辛苦攒下来的！你这个偷吃贼！”闻声天使的脸色立马一变，接着她的手臂猛的一挥。
　　咔嚓咔嚓。伴随着啃食的声音。瞬间，圣饼就不见了踪影。
　　“喂，我说。”被提起兴趣的李林想和这个神奇的天使沟通一下。
　　可明显天使没这个兴趣。
　　“不见！”伸出指头拉着眼皮，天使吐了吐舌头，接着消失在李林的视野里。
　　…
　　“第一次被这么干净利落的拒绝掉啊。”前所未有的冷遇让李林古怪的摸了摸自己的面颊。
　　只要是天使就不可能拒绝自己的命令。
　　如此来看，她的确不是天使。
　　但她是什么呢？她为什么会来到这里呢？她和这里有什么关系呢？
　　李林微微对这个神奇的生物产生了些许疑问。
　　研究一下吧。看起来相当好骗的样子。
　　如此想到。魔法使抬起手臂。下达了命令。
　　“找到她。”
　　下一刻，数十朵玫瑰埋入土中，四面八方的搜索起这个天使来。
　　虽然速度远不及随意到达音速的天使，但胜在数量众多，如果她没有立刻用远遁而是选择在附近徘徊的话。
　　那就一定逃不出他的手掌心。
　　“那么…找到了。”
　　不到片刻，其中一朵玫瑰传来的讯息让李林微微翘起了嘴角。
　　――――
　　教堂大厅后的庭院中。
　　有金发的存在蹑手蹑脚的“潜行”着。啪的一声，躲在石柱后面，啪的一声，躲在花丛里面。
　　反正不好好走路就是了。
　　当然当事人不这么觉得，按照当事人的说法。在面对“敌人”的跟踪，这样的做法是最正确的措施。
　　――从那个可以显示好多影像的铁盒子先生那里学的。
　　“呼，没追上来啊。”像是遗憾，又像是松了口气一般，天使安心的拍了拍自己贫瘠的胸脯。
　　“安全逃脱大坏蛋的追捕。铁盒子先生诚不欺我。哼哼，人类的智商也就是那么回事儿了。”
　　“铁盒子先生?”
　　而这时，突然有陌生的怪异的声音出现在天使的耳畔。
　　“…唉！”
　　天使小姐立刻猛的站立起来。接着左顾右盼着，想要找到声音的来源。
　　“咳咳，你说的铁盒子先生是一会儿黑漆漆的什么也看不到，但一会儿又可以发出声音和图像的大铁盒子么？”
　　“是啊，你是谁?你难道认识铁盒子先生?”
　　…
　　“当然，我和铁盒子先生是朋友啊。我――就是玫瑰先生！看你前面。”
　　闻言，天使低下头去。
　　这才发现刚刚自己躲藏的花丛里的玫瑰正在朝自己摇头晃脑着。
　　“哎哎?真的是玫瑰先生啊。”天使发出了惊讶的叫声。
　　“没想到地球除了人类和铁盒子先生外，还有玫瑰先生呢。”
　　“地球?小小姐你是从地外来的？”这时，玫瑰的话语中带着一丝凝重。
　　不过，天使是听不出来的。她天真的把自己的老底透了个一干二净。
　　“嗯嗯，大约在这个星球二十四分之一的自转时间内才到。刚来到这里一下子就碰到了圣饼，铁盒子先生和玫瑰先生真是太好了。”
　　“难怪这么好…咳，好奇。”差点说漏了嘴的玫瑰先生在少女好奇的目光中抖了抖身子。
　　“那么小小姐您来地球干什么呢？既然我和铁盒子先生是朋友，我想我可以帮上你的忙。”
　　“emmmm，恐怕这个玫瑰先生帮不上什么忙的。而且如果被发现了的话，你会被杀的。”摆出了恐怖的样子。天使把手臂摆成剑的样子，然后狠狠的一劈。
　　瞬间大厅内装饰的十字架就被一刀两断。啪嗒一声，掉在了地上。
　　“…小小姐你能说的详细点么？”不过，很显然玫瑰是完全不怕的。
　　“人类，人类啊。那些可怕的家伙会把玫瑰先生你切成两半的。”天使继续恐吓。
　　“人类?他们很和善的啊。天天给我浇水施肥，把我照顾的很好呢。”玫瑰疑惑的问道。
　　“哼，才不是呢。那些家伙无缘无故的跑到别人家里去杀人。结果我两个邻居都被杀了。当然如果这样到无所谓，但现在那些坏家伙就要到我家杀我啦。”天使苦大仇深的说道。
　　“他们为什么杀你?天使小姐那么可爱(好骗)。”
　　“谁知道呢。”闻言，天使小姐同样困惑起来。“虽然从前有人呼唤我们去灭绝人类，但那个邀请十年前就取消了啊。”
　　“杀人未遂?”
　　“才不是！是只收到了信函而已。”觉得自己相当无辜的天使小姐激烈的反驳着。
　　“好吧，好吧。那小小姐你过来想干什么？安心，玫瑰先生神通广大不怕人类。”
　　真的么？天使小姐脸上露出了这样的表情。不过善于相信别人的她还是老实说道。
　　“我想找到原因，信函取消的原因，还有人类过来踢门的原因。这样的话，说不定就能解除误会，不用被杀了呢。不过，首先要找到圣经先生呢。”
　　“…看来我们的目标一致，最近我的朋友圣经先生失踪了我也想找到它呢。”玫瑰的声音突然变得让人听不出来感情。
　　用这样的声音，这样的态度。玫瑰问道。
　　“那么，小小姐，作为朋友我告诉你我的名字，我叫李林，你呢。”
　　“我…没有名字。”对于李林的提问，天使苦恼的抱起了脑袋。不过，片刻之后她的眼睛就一亮。
　　“叫我维纳斯(Venus)好了。”
　　作者留言：
　　ps:注此维纳斯非彼维纳斯
　　ps:2超级好骗的大boss登场，唉唉?这个boss要被杀了?


第十七章 盗墓者
　　清晨，阳光明媚，威斯敏斯特教堂中。足足有着超过50个年头的老男人正在诓骗着无知的美丽女孩。
　　那充满力量的身体由女孩小心翼翼的侍奉着。尖尖的器官不断的戳弄着她神秘而诱人的所在。让女孩发出了不住的娇吟。
　　真是色.情，才怪哩。
　　“啊，玫瑰先生，真是的。不要随意戳我的翅膀啦。”
　　把玫瑰小心翼翼的捧在手心中，不让那少的可怜的泥土从指缝漏下的天使有些别扭的扭了扭身子。让玫瑰那长长的尖刺不至于老是触碰到自己的翅膀。
　　植物很少可以自己移动的。
　　而且在常识上，玫瑰是不可以移动的。因此，做戏做全的李林没有选择自己扒开泥土，让玫瑰那繁杂根系惊悚的在教堂内部乱跑。
　　而是选择了更加合理的方式。成为不能动的玫瑰，让天使抱起来走。
　　真是机智，不断戳弄着翅膀的李林在心中对自己点赞。然后对天使说道。“别乱动，我是在研究。话说真是没想到，维纳斯，你竟然不是哺乳动物。”
　　尖刺刮下的翅膀细胞中，身为魔法使的李林可以感觉到和他的使魔玫瑰类似的名叫细胞壁的细胞结构。
　　真是神奇，除去翅膀和光环与人类相貌一模一样的少女，如果论生物类型竟然是植物。
　　“哎嘿嘿，是啊。我和玫瑰先生你算是同族呢。”朝着教堂内部走去。少女傻乎乎的一笑。“而且都不是人哦。”
　　“...”这丫头不会是天然黑吧。被少女一句话说的没脾气的李林在心中暗暗想到。不过还是决定略过这个话题吧。
　　反正知道这家伙是地外来的就好。至于是不是来搞破坏的和李林无关，以迦勒底的预言手段，在加上那撕裂一切的巨剑，并不认为这家伙如果是来搞破坏的可以活过三集。
　　嗯，或许在搞破坏之前，这家伙就会被居心不良的家伙卖掉。
　　“对，前方左拐。那里是亨利七世礼拜堂。也许会有什么发现。”
　　“啧，出门左拐。去馆藏室看看。”
　　“这里也没有么，出来，去钟楼看看。别问我为什么去钟楼，瞎猫碰死耗子而已。”
　　指挥着笨蛋天使，李林探索着整个教堂。礼拜堂，馆藏室等等。所有的地方都没有圣经存在的痕迹。
　　就连摘录的句子都不见一个。
　　作为教堂而言，不合格。这让李林和天使都感到了一丝气馁。
　　“哈，不找了，不找了，我要吃饭。”最先放弃的是笨蛋天使小姐，自暴自弃的坐在地上，天使从不知何处掏出了圣饼一口一口的啃起来。
　　“唔，终于不用吃土了。果然圣饼最好吃了。”天使感动的说道。
　　“…快起来干活。”不过，天使的“主人”，资本家李林可对圣饼系感动不感兴趣。他努力劝诱着天使。“你想想，晚一分钟就代表你被踹门杀的几率高许多。”
　　颤抖，天使颤抖了，被杀掉的话可是相当疼的。
　　“而且只剩下一个地方了。去完了我们就休息好不好。”李林趁热打铁道。
　　“…好吧。”比起吃饭，还是不挨打比较要紧。慢吞吞起身的天使不情愿的点点头。“那么最后一个地方在哪里?”
　　“嗯，我看看。好像，是墓地。”李林随口说道。
　　“…哪里?”天使点着的脑袋猛的一僵。
　　“墓地。放死人的地方。”
　　“…不去。我怕鬼。”
　　“哈?你不是之前说你有被邀请毁灭人类么?还怕死人?”像是听到了什么天大的笑话一样，李林忍不住问道。
　　“我不怕死人，但我怕鬼啊。贞子什么的，铁盒子先生当时可把我吓一跳。”脑袋拼命的左右摇摆着。天使死活也不想下去。
　　“…好吧。”铃木光司先生你立功了。李林为人类文化默默点了个赞。
　　――――
　　“李林，这里没鬼么。真的没鬼么。”小心翼翼的行走在威斯敏斯特大教堂的墓园中，天使看着林立的石碑们。有些不安的说道。
　　“真的没鬼。这里是威斯敏斯特大教堂。属于王室的专属的地方。怎么可能遇见鬼。”李林不厌其烦的安抚着这只天使。
　　墓地是必须要来的，虽然天使怕鬼很让人头痛，但这里一定没鬼。所以没有问题。
　　不过想起来了，这里不是王室专用教堂么，闭馆的目的莫不是并非路人所说的建成图书馆而是王室要收回这里的土地?
　　习惯性的把无法理解的事情合理化，就算是穿越者也摆脱不了这样的缺陷。
　　不过，很快他就从这样的思考中摆脱出来。因为这座教堂的归属并不关他什么事。
　　“话说，找到了么。维纳斯。”
　　“唉…没呢。这里的石碑太多啦。”一听没鬼就振奋起来的少女挨个的检查着石碑中的内容。
　　威斯敏斯特大教堂是某种意义上的英国国家公墓，在这里埋葬了太多太多英王与伟人。
　　从亨利七世到维多利亚女王，从亨德尔到狄更斯。
　　这里是英国辉煌历史的剪影。而作为十字教国家，这些大人物往往的墓志铭往往与圣经息息相关。
　　对没错，既然纸质的圣经找不到了。那么铭刻在石碑上的。铭刻在这个国家上的圣经总不会磨灭。
　　“他把世界翻了一个个，虽然并不完全。李林是这个么？”
　　“不是，这个是达尔文的。”
　　“我已经准备好去见上帝，至于上帝“是否准备好了忍受见到我的折磨，那就是另外一回事了。是这个么？”
　　“不是，这个是丘吉尔的。”
　　“自然和自然的规律隐藏在茫茫黑夜之中.上帝说：让牛顿降生吧.于是一片光明。这个?”
　　“都写了是牛顿，当然不是了。”
　　玫瑰无精打采的耸拉着脑袋，做出了无力状。“别挑这些新的，仔细找找老的那些。”
　　“老的?”天使仔细搜索了一下。
　　“没有主教就没有国王。这个?”
　　“对，就是这个。”听到这个碑文，李林“眼睛”一亮。
　　“找到了，国王詹姆士一世。钦定版圣经的翻译人。那么维纳斯，现在――挖了他。”
　　接着，李林毫不犹豫的当起了盗墓贼。
　　作者留言：
　　ps:我一直觉得肯主任去找刷子的圣遗物是很蠢的行为，想想西敏寺吧。牛顿，达尔文，伊丽莎白一世。任你选。到时候也不比亚历山大弱了。
　　ps2:当作者晚了的时候，有80%的几率，作者昨天加班了。by码农。


第十八章 戛然而止的探索
　　女皇伊丽莎白一世的继承者。
　　钦定版圣经的编纂者。
　　虔诚的十字教徒。
　　大不列颠皇帝詹姆斯一世。
　　如果是他的话，李林不相信他不把他一生中最伟大的成就。
　　英文圣经搬到棺材里。
　　而就算圣经的纸质版全都人为的消失掉。李林也觉得应该没有谁会大胆的像他一样刨英国国王的棺材。
　　这里或许有李林所需要的东西。而李林的运气一向不错。
　　所以，李林赌赢了。
　　“喔，玫瑰先生你好聪明。这里竟然真有圣经唉。”没有丝毫人类观念的天使在李林的命令下微微的一挥手。
　　咔嚓咔嚓几声。
　　墓地上方的泥土就像之前的圣饼一样不见了踪影。
　　接着，一座看起来相当古老的石棺就映入李林眼帘。
　　天使小姐用看起来瘦弱却实际上却拥有不可思议力量的手臂打开石棺。露出了里面的真容。
　　比起东方的帝王们，这里就要寒酸的多了。
　　如果无视掉那只剩下骨头架子的国王大人的话。就只有那密密麻麻的铭刻在石棺中的英文小字。
　　[起初，神创造天地。]
　　以此为开篇的无意是圣经无疑。
　　“没什么，只是碰碰运气而已。看起来我的运气还没花光。”在心中微微松了口气，魔法使催促着天使。“维纳斯你在找什么?快点，这里毕竟是皇室墓地，虽然不知道为什么没人在这里。但还是速战速决为好。”
　　“…”天使没有答话。
　　“维纳斯?快点。”有些不解的李林继续敦促。
　　然后却发现天使尴尬的摸了摸后脑勺。
　　“呐呐，玫瑰先生，抱歉啊。虽然直觉上我认为我应该找到圣经。但我也不知道该读哪里呢。玫瑰先生有什么头绪么？”
　　“…相信你真是我的失误。”远在教堂前厅的李林忍不住捂脸。而作为使魔，玫瑰甚至更夸张的蔫吧了下去。
　　“哎嘿嘿。”天使傻笑。
　　嘿嘿嘿个大头鬼。深深的吸了口气。穿越者决定自力更生。
　　“Exodus 20:13找到它。”李林说道。
　　“Exodus 20:13那是什么?”天使歪了歪脑袋。
　　“那是…额。”石棺内部的经文自然不是按照现代译本那样规规矩矩的写在上面的。事实上能够把那厚实的书籍雕刻在上面已经很了不起了。所以为了尽可能的刻下每字每句。里面的段落很不工整。
　　到了即使李林也找不到的地步了。
　　“玫瑰先生?”天使歪了歪脑袋。
　　“…没办法。慢慢找吧。”无奈的叹了口气。李林只能一字一句的诸句读了下去。
　　“起初，神创造天地。”
　　“然后创造了圣饼。”天使接话。
　　“圣饼个…”刚刚想把鬼字说出口。但李林下一刻脸色就猛的一变。
　　骤然间，微不可查的魔力波动回荡在整个教堂之内。
　　接着，在覆盖整个教堂的监视网中，骤然出现了几个散发着魔力气息的身影。
　　魔术师，而且是好手中的好手。
　　并且领头的那个带着黑框眼睛的家伙李林还非常熟悉。
　　“躲起来。不，来不及了。”
　　“沸腾吧，我的血液。”
　　随着李林的话音落下。有人极速的念动了咒文。
　　而接着。散发着神秘光泽的水银块带着庞大的势能破土而出，斩向了天使。
　　“哎哎?”
　　天使自然不会束手待毙，只见她眉头一皱，就展开了明亮的双翼。
　　碰碰两声，看似柔软的双翼击打在水银斩剑的侧翼。一下子就把水银击得粉碎。
　　“飞上去。”李林命令道。“离开这里。”
　　“唔。”听话的拍了拍翅膀，天使一下子就飞上了高空。这下斩击无论从哪里出现都无法够到天使了。
　　不过，还没等李林松了口气。他就看到了七个银色的子弹以变幻莫测的轨迹急速的朝天使扑来，而且其中蕴含的莫名的魔力波动甚至让李林感到了一丝威胁，这次的攻击是加了料的。
　　似乎也知道这次的攻击不太好惹。天使脸上露出了被欺负了的哭相。
　　“唔啊啊啊。坏蛋人类！”
　　眼神中闪动着委屈的泪花，她脑后的光环猛的一涨。在一刹那之间就扩大到了半径百米的距离。
　　咔嚓，咔嚓。
　　银色的子弹在触及到光圈的那一刻，仿佛被什么恐怖的生物啃噬了似的，三下两下，就被凭空摸消掉了。
　　“坏蛋人类！再打我就吃了你。”举起纤细的胳膊。把“离开这里”的命令抛在脑后的天使“气急败坏”的威胁道。
　　“是么。很可惜，你没有机会了。”冷漠中带着温和，残忍中带着怜悯的男声在半空中回荡。袭击者回应道。“安息吧，即使你只是一个小小的分身。基修亚先生。”
　　接着又是一阵微不可查的魔力震荡。
　　在天使的头顶，全覆盖着漆黑皮革的美丽女性骤然现身。
　　“什么！？”
　　“其名曰――贯穿死翔之枪！”
　　赤红的长枪于极近之处抵达了天使的额头。毫不留情的刺了下去。
　　坠落，坠落，坠落。
　　天使失去生命的身躯坠落到地上。带着不可思议的神色，坠落到墓碑之上。
　　咔嚓一声。摔的粉碎。
　　――――
　　...
　　...
　　...
　　墓地中，匆匆赶来的李林沉默的看着失去生机的天使，额头上巨大的空洞证明了此刻天使的状态。很显然，被宝具直击的天使已经失去了生命。
　　不过，这不是最关键的。
　　最关键的是，墨绿色的血液以强大的腐蚀性腐蚀了整个石馆。英王――詹姆斯一世的坟墓。已经彻底的成为了历史。
　　而造成这一切的罪魁祸首。
　　“嗨，李林。见到我惊不惊喜？”身穿黑色皮革紧身衣，影之国的女王笑眯眯的眯起眼睛。朝着好久不见的男性打了声招呼。
　　其实我挺“惊”的，但一点也不“喜”。虽然对遇见老朋友很高兴。但你出现的太不是时候了。李林默默的叹了口气。
　　不过为了不被捅，是不能这么说的。
　　“相当的惊喜啊，斯卡哈。”李林说道。
　　“嗯，这还差不多。也不枉我把你从UO的手中救出来。”上前几步，斯卡哈亲密的搂住了李林的脖子。毫不犹豫的就要亲吻下去。
　　“咳。”可这时，不解风情的家伙打断了美好的时光。
　　于是，李林和斯卡哈都转过头来。看向了阴影方向那普普通通的男子。
　　“啧，你就不能晚点出来么？”斯卡哈对男子抱怨道。
　　“抱歉。不过我觉得现在就好。那么，好久不见，李林导师。”男子说道。
　　“好久不见。干也。”有些抱怨，也有些欣慰。李林对男子点了点头。
　　作者留言：
　　ps：这个世界对UO太残忍了，笑


第十九章 放弃与继续
　　有朋自远方来不亦乐乎。
　　面对好久不见的家伙们，怎么想也不会用轻轻松松的一句好久不见就能逃过去。所以，一定是会发展成非常非常麻烦的局面吧。
　　“干杯！”
　　“为了胜利！”
　　“为了和平！”
　　“为了人类！”
　　“为了H！”
　　“喂，斯卡哈，为了H够了！”
　　在伦敦的临时居所内，原本是三人正好的住间，此刻已经被不速之客们填的满满的。
　　朱月，式，阿尔托莉雅，斯卡哈，干也，李林。算来算去已经六个人了。围在一个放满精致菜肴的宽大的桌子上不住的碰杯。
　　或许是为了大家都能够吃的满意吧，亚瑟王拿手的烤肉没有拿上来。取而代之的是一系列法式大餐。
　　巴黎卷心菜，白菜薄荷，白酒法国田螺，槟榔排骨锅，冰冻茄丁，蟹黄活虾鱼卵黄瓜泡菜，蒸鸡蛋肉卷。
　　光听名字就已经口水直流。在加上诱人的香气。让人忍不住拿起刀叉大快朵颐。但可惜的是，酒量好的人太多了。肚子还没被美食填满，就已经灌了满满一大杯红酒。
　　“所以，结果就发展成了这个样子么？感觉人再多点，就可以学学幻想乡来个宴会了。”因为饮酒而脸色有些晕红的李林有些头痛的自言自语道。
　　“导师，幻想乡是什么？”在李林旁边，干也抿了口红酒，老实的问道。
　　“啊，类似人类伊甸园的东西吧。话说回来，干也你变得很强了啊。”不想对前世的话题过多的深入，李林问了一个他有些好奇的问题。
　　“老实说，虽然我很中意你。但以你的资质。我其实没报什么期望来着。没想到现在变得很强了啊。”
　　一身黑色毛织衣物的普通男人谁又能看出来是个能顺利应用月灵髓液和魔弹射手的精英魔术师呢。 最起码李林本人看不出来。
　　“啊，这要多亏了基修亚先生。在您走了之后，是他教习我魔术的。”干也说道。
　　“基修亚...那个波动...宝石老头么。”李林有些讶异的说道。
　　“是啊，因为这个家伙太弱了,不好好磨练一番的话实在丢第三法魔法使的人。我就勉为其难锻炼一番吧。”这时，把杯中的美酒豪放的一口吞下的斯卡哈醉醺醺的说道。
　　“本来不打算带着这个拖油瓶的。消灭UO的话，区区魔术师什么的还是太弱了。”
　　“...除了迦勒底之外，你们也在干这个活计么？这就是所谓的远征？”李林突然记起了阿尔托莉雅跟自己说过来着。斯卡哈去参加了什么远征。
　　“毕竟迦勒底那边要服从官方的管束，对于斯卡哈她们来说实在是过于不便了。所以有人不想加入迦勒底也是理所当然的。比如宝石翁，比如青。所以他们就足了个团以远征为名，为世界做点小小的贡献。”把一只新鲜的虾肉放到李林的盘子里，阿尔托莉雅说道。
　　“如果说迦勒底是以艾登消灭UO的矛的话，那远征就是盾。像今天这次灭亡世界的大危机就是他们的活计了。”
　　“灭亡世界的大危机？”李林脑海里闪过那个超好骗的金色天使的面孔，傻乎乎的样子完全不像是毁灭人类“大魔王”啊。反而相比之下，魔法使与英灵的组合更像是追着UO打的“大坏蛋”才是。
　　“天之亡骸。全长约千米的肉食植物。背上一对巨大的大树使其形态类似于鱼，其真正形态是在大地生根，将数以亿计的孢子散播出去的侵略型环境育生林床植物。在其活着到达地面的同时，便意味着地表现有生态系统的终结。庆幸吧李林，这次孢子没有散开。否则的话，人类就灭亡了。”朱月接口道。
　　作为UO，她对这件事情是最有发言权的，所以她的话听起来有理有据。
　　“也就是我的圣经死的漂亮了。”自言自语着，李林的脸上泛起了古怪的神色。
　　“圣经？李林你要那玩意干什么？”式这时歪了歪脑袋。
　　“个人问题。”
　　“啊，那实在抱歉，因为刚刚太危急。基修亚先生直接传送到天之亡骸的上方，没有保护好导师你要的东西，不过反正这个时代已经不需要圣经这种过时的东西了。应该没关系的吧。”干也说道。
　　“对对对，那种已经过时的东西干什么要找它。还是想想怎么打败UO吧。等太阳系的UO们全部都消灭了。世界就完全的和平了呢。”这是斯卡哈的声音。
　　“圣经么？虽然不知道你为什么找它，但我估计能想想办法。如果李林你不急的话，三年之内，应该可以把它凑出来一份。”这是阿尔托莉雅的回答。
　　“啊，圣经太讨厌了。这事我就不参与了。”式皱了皱眉头，完全不想参与的样子。
　　“圣经，李林要你要是答应让我吸口血的话。我可以帮你找找。”朱月看似唯恐天下不乱的说道。
　　...
　　...
　　“不必了。我就是好奇的想看看。不过没了就没了吧。”眼神闪了闪，李林似是放弃了这个想法。
　　然后他看了看不知什么时候统统围上来，对这个话题都非常关心的家伙们。笑了笑。
　　“好了，快吃饭。要不然菜就凉了。”一如往常的说道。
　　“是是。干杯。”听到李林的话，气氛一下子又热闹了起来。
　　“那么，这次为了什么呢？”
　　“为了，李林。”众人填酒。
　　“为了，幸福。”众人举杯。
　　“为了，乌托邦！”众人干杯。
　　――――
　　“呜呜。玫瑰先生，你死的好惨啊。”
　　“呜呜。人类真是超级大坏蛋。”
　　“呜呜，我接下来该去哪啊。”
　　威斯敏斯特教堂内，不知何时出现在这里的天使哭丧着脸为已经蔫巴下去的玫瑰填着肥料。肥料的营养很丰富。是另外一个天使那死不瞑目的遗骸。
　　先前天使使用的遗骸，被天使毫不留情的碾成肉泥，洒在玫瑰的周边。
　　不过，玫瑰先生已经很久没有答话了。所以一定是死了吧。
　　可不能放弃。只要诚心祈愿的话，奇迹一定会发生的。铁盒子爷爷是这么告诉自己的。
　　所以...
　　“喂，你的血液有酸性，别再撒了！”
　　奇迹发生了。玫瑰―李林，看着和之前别无二致的天使，没好气的说道。
　　作者留言：
　　ps：话说现在有谁看出来什么么？


第二十章 包围之环
　　“泰晤士报消息，在2012年的开始，大英帝国迎来了值得让人欣喜的消息。于2011年的一年中，我国成功的将刑事犯罪率降为0%，我国过去的一年中，没有任何一位公民进行了犯罪活动。女王在新年中称赞了这一历史性的成果。干的漂亮，国民们。”
　　“卫报消息，于2012年1月1日。我国内阁向议院递交了第666号议案，由于我国犯罪这一行为已经不存在，建议废除所有刑法。并且在将来适当的时候，废除所有现行法律。议会正对此议案进行郑重讨论。”
　　2012元旦的清晨，天气一如既往的良好。没有雾霾，没有乌云。一片万里无云的样子。
　　从宿醉中醒来，名为李林的魔法使照常的在让人觉得自己智商是不是出问题的新闻中，开始新的一天。
　　“早啊，李林。”
　　打开卫生间的房门，首先看到的是朱月一脸没睡醒的疲懒样子。
　　也不知道昨天的酒加了什么料，让身为UO的她也受到了影响。
　　“哦，早啊朱月。你没穿衣服。”同样一副没睡醒的样子。但男性的本能还是让李林注意到女性小小的不妥。
　　“哦，反正干也也回去了。没关系，没关系。”
　　光着身子随意的摆了摆手，朱月毫不在意的说道。
　　“但是我充-血了…南无三。”
　　摇了摇头，无视了眼前相当诱人的风光，李林开始洗漱。
　　“唔，好冷。”冰冷的自来水刺激着魔法使的皮肤。让他微微清醒了一下。
　　然后，悄悄的退了出去。
　　“也想直接扑上去，但不知道为什么提不起兴趣啊。”
　　虽然就算提起兴趣，也不见有机会能扑上去就是了。
　　正中靶心的几率为0，不要问李林为什么这么想。没有为什么。
　　“呦，早啊李林。”x2
　　在客厅，看到了早早起身，整装待发的式和斯卡哈。
　　恐怕要是去“上班”吧，因为路程相对遥远的缘故，她们起的要比别人早一些。
　　“早，李林。”然后，万年不变坐在沙发上的阿尔托莉雅声音依旧平和。
　　“早饭已经准备好了。”
　　“哦，好的。”没什么惊讶的。阿尔托莉雅总是早早的起身。
　　李林甚至怀疑她到底有没有睡过。
　　“哦，对了。式，斯卡哈。你们吃了么？”指了指餐桌上那满满的食物。李林问道。
　　“没，怎么。”
　　“一起吃吧。”李林打着招呼。“吃完了，来盘昆特牌。”
　　“昆特牌是什么?还有会迟到的。”面面相觑一眼，两人看着今天突然热情起来的李林，感觉有点怪怪的。
　　“那就鸽了。”李林立刻说道。
　　“…好吧。”不过鸽了就鸽了。虽然觉得奇怪，但既然李林这么说，两人也没什么可反对的。于是她们耸了耸肩。然后坐了下来“那么…”
　　“我开动了。”x4
　　――――
　　“我开动了。”脸上泛起幸福的笑容，天使掏出白色的大饼，使劲的咀嚼着。
　　那样子，就像是吃了一百年土的饿死鬼被别人施舍了馒头的反应一样。真是太可怜了。
　　“我吃土的时间，超过一百年了。”就像是知道李林的心理活动一样。天使痛心疾首皱巴着小脸。
　　“而且金星的土，一点也不好吃。”
　　…
　　“真是辛苦了。”无奈的低下身躯，玫瑰李林看着这个乡下妹子，不知道该如何安慰她。
　　“不过，你脾气真好，就这样也没打算灭世。记得你本体是可以一瞬间粉碎地球生态圈的植物?”
　　“唉，玫瑰先生你怎么知道的。”天使惊讶的说道。
　　“你告诉我的，你竟然忘了。”李林毫不犹豫的把良心喂了芙芙。
　　“唉，是这样么？不过不是我脾气好啦。只不过是因为地球很好玩啊。你想想有玫瑰先生你在，有铁盒子先生在，还有那么多坏蛋人类给我做圣饼，比起孤零零的在金星吃土，现在不是好多了么？白痴才毁灭世界呦。”天使小姐对李林口中的白痴相当的不屑一顾。
　　“…也是呢。”得到了令人心安的答案，李林满意的“点了点头”，接着开启了资本家模式“吃完了么，吃完了给我干活。”
　　“唉?现在刚刚是早晨啊。”虽然这么说，但天使还是相当听话的站起来。眺望着远方的海洋。
　　这是名为英吉利海峡的天堑，此刻正横在李林面前。
　　而在海峡的另一方则是法国。同样历史悠久的天主教国家。
　　当然，李林的目标不是这个，而是法国再向南的意大利首都罗马，还有罗马中心的梵蒂冈。
　　十字教刻印在这个世界的痕迹实在是太深太深。深刻到随便找找就能找到一堆文献出来。
　　“那么准备好了么？”
　　“准备好了。”
　　天使乖巧的拍打了一下翅膀，示意李林自己完全没有问题。
　　“那么出发吧！”不要浪费我出卖色相把斯卡哈和式都拖在家里的时间。李林在心里暗自苦笑。
　　于是天使踏步而出。霎时，李林就感觉感知中的景色一阵扭曲，接着则出现了撕裂一切的音爆声。
　　仅仅一瞬，天使就超过了音速。抵达了常人不可及的领域。
　　跨过天际。仅仅是普通的分身，但在uo的意志下，天使迸发出了超越英灵的实力。
　　而且，不仅仅如此。
　　砰，砰，砰，砰。
　　又是连续四声声响。有四支手捧玫瑰的一模一样的天使呈伞状，在李林后面自伦敦分散开来。
　　目标诺曼底，目标敦刻尔克，目标里斯本，目标马德里。
　　就算有一只天使被发现，还有其他的继续完成任务。
　　李林为了增加容错率算是做了许多准备。
　　如从炮口中飞驰而出的炮弹。
　　天使在平静的海平面上划过一道靓丽的划痕。
　　而很快，伦敦的陆地已经不见了踪影。
　　取而代之的是波澜壮阔的大海。
　　快，很快，天使就超越了一倍音速。
　　想必不出多久，就可以抵达海对岸的世界吧。
　　李林如此去确认到。
　　但…
　　“李林，那是什么？”突然天使不解指了指前方。那里有小小的黑点正在缓缓的逼近。
　　那是矗立在海平面的钢铁之城。
　　那是…
　　“这里是美利坚合众国与大英帝国联合舰队演习区域，不明飞行物，请立刻停下接受检查。”
　　仿佛早就等在了那里，冰冷刺耳的命令声被最大功率的播放着。
　　接着，三个中队的F-35毫不客气的逼近了过来。
　　作者留言：
　　ps:啊，加班好快乐，加班到10点真是快乐的够呛，摊。


第二十一章 保卫“和”平
　　雄鹰在呼啸。
　　以同样超过音速的极速。人类科技的结晶正在展开狰狞的獠牙。
　　数量为72，没有预警机，没有补给机。福特级在这片空域全部装载了F-35这类战争机械。而且早就全部弹射起飞。
　　嗯，以演习的名义。
　　骗鬼呢！在英吉利海峡和英国演习，美国佬打算和法国开战么。
　　“不要管他们，冲出去。”对这种局面，李林无话可说，停下接受检查是不可能的，那只有冲出这片空域这唯一的选择了。
　　“经劝告，贵方一意孤行。现根据战时条例，我方将要对贵方进行攻击。”
　　福特级的指挥桥似是也意识到了天使的动作。因此在短短的宣战宣言后。
　　人类的机械有了下一步动作。
　　F-35自弹仓内伸出了AIM-9X响尾蛇导弹，近距离搏斗型空空导弹。
　　接着，72道火蛇在空中划出一道道美丽的白痕。精准的逼近了天使小姐。
　　这是来自TNT的问候。
　　“喂，犯规的吧。讲道理我们这点热源响尾蛇是怎么锁定的。”对此，李林感到了一阵头大。
　　“没关系！就算被这东西炸掉我也死不了。经过上次的教训，这次的躯体是特制的。”天使小姐拍着贫瘠的胸脯，宽慰着李林。老实说为了对付她这玩意还是不够格的。
　　“但你没关系我有关系。我这小胳膊小腿一炸一准。”李林没好气的回道，作为意识中转站的玫瑰可没天使这么耐.操。
　　“避开它们。”
　　“唉唉，没问题。”于是下一刻收到指令的天使小姐开始无师自通的在天际划出了一道道s的形状。
　　机动规避。李林在这一瞬间似乎以为自己在操纵敢达。
　　不过，天使不是敢达，这里也没什么米氏粒子可以废掉导弹。
　　穷追不舍，就像认准了天使一样。导弹渐渐的逼近了目标。
　　而这让天使小姐很不满。
　　“喂，不要小看我啊。”像是发脾气一样，头顶光环的天使撇了眼让自己的努力白费的武器。
　　深深的吸了口气。
　　吐气，后仰！
　　一瞬间把自己的身子从平行于海平面的角度，天使硬生生的旋转了90°，以战机与导弹绝对不可能做到的动作径直的朝正上方的天空飞去。
　　什么！
　　响尾蛇导弹似是拟人化的摇晃了一下，也想要追过去。
　　可设计的缺陷导致了这是不可能的事情。刹那间，导弹们竟然超前了天使数个身位。
　　“哎嘿！”微微娇哼一声，天使脑后那明亮的光环骤然一涨。笼罩了以天使为球心数十米的范围。
　　如同被巨口啃食似得，以导弹中心为基准，响尾蛇的后半边咔嚓一声，被整齐的抹消掉了。没有金属残片，整齐划一的电线裸露了出来。
　　下一刻。
　　轰然爆炸。72枚导弹掀起了滔天的热浪。让在后方追逐的雄鹰们七零八落的左右摇摆起来。
　　“哼哼，别看我好欺负，我可是很强的。再欺负我，我就吃掉你们！”翘着嘴角，对这样的战果感到满意的天使摇晃了一下纤细的胳膊。一点也没有威胁力的威胁道。发现这玩意相比斯卡哈那赤红之枪来说就是中看不中用的银枪蜡烛头。天使N瑟的紧。
　　“别分心。”李林说道，虽然在UO面前，战机是如此脆弱不堪，但魔法使并不认为这就是全部的封锁了。
　　“反正没什么关系啦。这些机器，就交给维纳斯我吧。”天使拍了拍胸脯，豪气万丈的说道。
　　而作为回应，战机再次打开了腹部的舱门。
　　同样是响尾蛇导弹。一点也没有威慑力，这是天使的判断。
　　但这并不是李林的判断。
　　因为在响尾蛇导弹上，这一次有黑黄相间的标识被眼尖的李林看到了。
　　此乃任何人类都绝对不会认错的标识。
　　此乃绝对不应该，也不可能出现在这里的标识。
　　此乃代表了辐射的人类至高之结晶。
　　“呐，维纳斯。你还有几条命？”没想到竟然还有这一手的，玫瑰拟人化的露出了苦笑的表情。
　　“不休眠的话几个亿吧。”天使歪了歪脑袋。不知道李林为什么说这些。
　　“嗯，这样的话我就放心了。既然如此再下次再见的时候，给你个忠告。”
　　“什么？”
　　“永远不要相信大流氓。尤其是叫五常的那五个。”
　　“嗯？李林你...”
　　“还有跟我念，爱因斯坦。mmp！！！”
　　在英吉利海峡那钢铁之城的数万米高空。刺目的白光自空间的一点蔓延开来，原子裂变带来的庞大能量搅动着整个空域，高温，高压，辐射，创造了生命的禁区。而伴随着庞大能量的，是一朵大大的蘑菇云，圆墩墩的，可爱的蘑菇。
　　憨态可掬。
　　――――
　　“李林，你怎么了？”伦敦的临时住所中，阿尔托莉雅放下手中的刀叉，仔细端详着突然跳起来的李林，不解的问道。
　　吃饭的时候魂不守舍也就罢了，现在更是突然蹦了起来。让人不得不怀疑这家伙到底是不是得什么不让人省心的病了。
　　“不没什么。”环顾四周，发现无论是斯卡哈还是式同样都是不明所以看着自己的李林抽搐了下嘴角。
　　自己总不能说玩了趟潜行被炸回来了吧。要是这么说，还不见得会发生什么。
　　不过，也不是没有收获就是了。眼神中闪烁着思考的亮光，魔法使微微皱起眉头。
　　而就在这个时候，空中连续响起了四声恐怖的爆鸣。
　　象征着不祥的声音，冲击着房间里所有人的耳膜。
　　“已经是第五次了，今天究竟是怎么了？”从洗漱室中走出来的朱月皱着眉头，向英吉利海峡的方向看去。她对大白天的竟然制造噪音的家伙相当的不满。
　　“哦，是演习吧。今天早上，女王邀请美国第6舰队在英吉利海峡进行了一场例行演习。没什么好稀奇的”掏出平板手机，在新闻页面轻点几下。阿尔托莉雅回答道。
　　“嗯，是这样啊。算了，懒得理这些东西。”朱月耸了耸肩。
　　“对了，李林。你站在那里干什么？”
　　“在当名侦探。”李林的眼神更亮了。
　　作者留言：
　　ps：天使又死了。。。。。。。。。。。。


第二十二章 英伦之敌
　　亚里士多德，在某条名为钢之大地的世界线中。
　　人们是这么称呼来这些自天外的生命体的。其为最后的世界大战末期出现的生命体。各自的形态显著不同，其生态也无法相容。
　　名称的缘来不明。公认源自旧时代的学者。他们敌视人类，不停地发起无差别攻击。由此，人类的基础完全被破坏。近乎灭绝。
　　是毫无疑问的人类之敌。
　　不过金星或许是个例外，这个在原世界线因为喜欢人类，所以在被击坠后硬是装死不理会盖亚的命令然后被人捡回去当宠物的家伙,比起因为浪过头被宝石翁干掉的朱月，和因为笨蛋提早了几千年过来的水星。更加差劲。
　　好歹朱月在地表大闹了一番，水星也秒杀了一个二十七祖。而金星呢，被人类轰爆了两次。还被名叫玫瑰先生的大骗子耍的团团转。
　　可金星本人似乎不这么认为。倒不如说正相反,天使很为自己的决定感到自豪。
　　那些天天吃土的家伙们，是不会理解天使小姐的快乐的。
　　嘴上叼着难吃的面饼，手捧着美丽的玫瑰，走在泰晤士河岸边的天使小姐记吃不记打的想到。
　　“呐呐，李林先生，今天我们去哪玩?英吉利海峡太热了。不喜欢。”
　　“…你，是在玩啊。”无奈的戳了戳天使那傻呵呵的脑袋。大骗子李林顿时有些提不起劲。
　　“是啊，是啊。李林先生也不是在玩么？和爱因斯坦先生玩mmp的游戏。”头上的光圈一闪一闪的。天使小姐天真的说道。
　　“你不是马上就要被打进家门了么？还有心思在这里玩?”
　　“反正就要死了，更应该及时行乐啊。嗯，人类的哲学真的好赞。哎嘿嘿。”
　　“我看错你了。原本以为你只是见识少而已，不过现在看来我错了。你真是个笨蛋啊。”对天使的傻样无可奈何，李林知道除了必要的武力之外。是得不到她什么帮助了。
　　没有办法，李林只能想办法自力更生。
　　在天使的手心中，玫瑰的尖刺不断的在手机的屏幕上轻点着。感谢二十一世界的科技，让李林不用让天使带着他去找台台式机去下订单。
　　就算有暗示魔术这类相当便利的东西，但下意识的想维持表面平静生活的李林不怎么喜欢使用这类魔术。
　　唔，其实李林并不想承认。他其实有点累了。这么多年，他流浪生活的时间有些长了。而如今现在在伦敦，在这熟悉的地方，有这么多熟悉的家伙们。哪怕世界很奇怪，他也不想揭破这表面的平静。
　　所以至今为止魔法使都在使用使魔进行行动。
　　【对不起，您所点选的机票因为政策原因无法在近日购买。请稍后再试。】
　　【对不起，您所点选的船票因为政策原因无法在近日购买。请稍后再试。】
　　随着手机LOAD界面过去，手机返回了令人火大的消息。通过正规渠道购买的票据统统的被退了回来。
　　而就在这个时候，天空中的F-35一闪而过，以三机为一小队，钢铁的雄鹰们在大英帝国的首都的上方徘徊着，发出了摄人心魄的呼啸声。
　　“哎呀呀，看来铁架子先生们着急了。真是的明明蒸桑拿的是我们这边啊。真是不友好。”
　　天使凑趣的瞅了瞅闪闪发光的屏幕。
　　上面红彤彤的标识着联合舰队遭受未知敌人袭击，伦敦全体公民如果需要外出则要到市政府办理特殊签证的消息。
　　乍看一眼还是挺合理的。
　　连导弹都无法解决，必须要使用灭绝之核的敌人，就算封锁全伦敦也是必要的。
　　“并不是这么回事。”可李林知道这是错误的。
　　“唉?不是?”天使小姐歪了歪脑袋。
　　“你不理解人类政府的运行机制，封锁全伦敦的代价之大，你根本无法想象。”看了看周围，在看到除了熙熙攘攘有几个路人走过这片寂静的土地，没什么闲杂人等之后。
　　李林为天使小姐普及着常识。
　　“限制一个地区人口流动，不光是限制了出去旅游的人。进入伦敦，从伦敦出去的各种需要人类操纵的物资。到伦敦公干，出伦敦公干的各种上班族。再加上可能造成的合同违约的损失，时间长了足以让英国政府财政崩溃。而且…”
　　“而且?”
　　“而且那天遇到的核，在人类社会是绝对禁止的事项，在联合舰队里唯有女王和总统可以有这个权限可以启用它。再加上毫无征兆就出现在英吉利海峡的福特级。我们可以有理由相信，我们遇到的袭击最起码是国家层面的攻击。可奇怪的是，我们现在没有受到袭击。”
　　“…你说什么，我不太明白。”眼睛变成了圈圈，笨蛋天使对每个字都明白，一连起来就一个都不明白了。
　　“也就是说，和宣传的不同，你的存在对他们毫无影响,但你的行动却戳到了他们的痛点。”李林总结道。
　　“找那个圣经?”天使小姐，拍了拍手。作恍然大悟状。然后嘟起嘴巴不满的说道。
　　“他们是谁？”
　　“如果我没猜错的话，是迦勒底的上层，也是最主要的主顾，联合国。”尽管是最不可能的答案，但就目前的分析来看这是最靠谱的了。
　　在第一次前往迦勒底的途中，竟然有空军为自己护航。再加上这次。看起来两者结合的比李林之前想象的要紧密的多。
　　“不对，政府和圣经没什么关系吧。”突然，天使小姐变得机灵的起来。
　　“我也不知道。”于是，李林耸肩。“但我们可以做个实验。你从这里，直接飞出去。如果能到巴黎就算我输。”
　　“好。”反正也死习惯了的天使二话不说的答应了下来。然后立刻怕打起了翅膀。
　　“等等，放我下来。”见势不妙的李林立刻补充。他可还没死习惯。
　　“好吧。不能和玫瑰先生一起玩真遗憾。”这么说着，拍打了下翅膀，天使转眼间便消失在天际。
　　…
　　一小时，过去了。
　　…
　　两小时，过去了。
　　…
　　三小时，过去了。
　　终于，天使的身影回到了这里。
　　“怎么样?死了几次？”李林好笑的问道。
　　但却换来了天使看智障的表情。
　　“什么嘛，李林先生你这个大笨蛋。”这么说着，天使把一大包刻印着法文的圣饼放到了玫瑰的前方。
　　“明明是你被针对了，我才不背锅啊。”
　　一次没死从巴黎转了一圈的天使小姐，英明神武的说道。
　　作者留言：
　　ps:天使没死！天使活了！


第二十三章 死神未至
　　“…这玩笑有些大了啊。”
　　河岸上的微风吹拂着玫瑰纤细的枝叶，那带着海洋气息的河水抚慰着他有些愕然的心灵。
　　但这并不能让李林保持平静。
　　魔法使凝视着被天使丢在他面前的小小圣饼。原本还算轻松心情突然变得有些凝重起来。
　　[Dieu aime tout le monde](神爱世人)。
　　刻印在圣饼上的法文，仿佛在对李林诉说着什么。
　　但更关键的是天使――她竟然没死？
　　“感觉玫瑰先生你在想什么失礼的事情。”虽然是笨蛋，但在某些地方莫名敏感的天使双臂叉腰不满的说道。
　　“…没什么，哦对了，你这是在哪里拿到的。”不好意思的别过“脸”去，李林略微尴尬的转移话题。
　　“在巴黎圣母院啊。不过很可惜，那里也要倒闭了的样子。”天使露出了可惜的神色。
　　再也无法从教堂要到免费的面饼了。对天使而言，这恐怕是个不折不扣的噩耗吧。穿越者这么想到，但他对乡下妹子的小小心思没什么兴趣。他只是挺了挺身子，说道。
　　“是么，这样啊。的确可惜。走吧维纳斯，我带你出去玩。”
　　“YES！”一听出去玩，刚刚有些心情低沉的天使瞬间就兴奋起来。“去哪里，去哪里。”
　　“我们去温莎见女王。带我走。我们打计程车过去。”
　　“唉？咱不打计程车，咱不想被超级坏蛋人类骗。”天使头摇成拨浪鼓，立刻拒绝道。
　　“...我用暗示。不会被人类发现的。”微微沉吟了一下，李林打破了刚刚给自己定下的戒律。“只有我们两个。”
　　“那没问题。”这么说着，天使把玫瑰捧了起来。也没问暗示是什么东西，她就一点也不怯场的来到了大道旁。
　　“TAXI！”学着从铁盒子先生的得到的经验，天使挥了挥手。
　　“呦，小小姐。您要去哪里。”接着，没过一会儿，一个看起来相当正常的黑色计程车停在了路边。从车头上伸出了一个黑人小哥的身影。看到明显有着异于人类的双翼的天使。黑人小哥只是眼睛微微一黯，就略过了这个异常。
　　“带我们去温莎。全速！”“玫瑰”命令道。
　　“好嘞。”在黑人小哥毫无异样的声音中，天使抱着玫瑰登上了出租车。
　　黑人小哥听令的踩死了油门。
　　如出鞘的黑色利剑一般。出租车迸发了它所能达到的极速。
　　“好快，好快。”顺利的大概行驶了两公里的距离，坐在计程车里的天使兴奋的拍着手。虽然速度远不及自己，但坐这个就不用自己动了不是么？
　　“嘿嘿，看我的吧。”黑人小哥得意的扬了扬下巴。
　　“小心！”
　　“什么?”
　　可下一刻，李林就冷不丁的提醒道。
　　而听到提示的黑人小哥则惊出了一脸冷汗。不知什么时候，有一辆劳斯莱斯从一个不起眼的路口猛的冲了过来。
　　猛打方向盘。
　　于间不容发之际计程车和劳斯莱斯擦边而过。
　　“喂，没长眼睛啊。”吓出一身冷汗的小哥破口大骂。
　　“你才没长眼睛。”拉开车窗，里面看起来很平凡的车主跟着黑人对骂起来。
　　…
　　“不要管他，立刻提速，走。”李林命令道。
　　“额，好吧。”被下达了暗示的黑人小哥再次踩下油门。
　　可这次，不知什么时候。前方的道路的车辆突然渐渐的增多了起来。
　　一辆，两辆，三辆，或贵重或廉价的私家车渐渐的涌入车道。
　　――――
　　伦敦的黑色出租车本来就很慢。作为伦敦自1940年就出现的古老风景线。老爷车们自古以来就以缓慢与平稳著称。时速降低到10.4英里以下更是常有的事情。
　　不过这次也和平日有着稍稍的不同。
　　“好慢。”望着床边天上快要隐去的太阳公公。在一条大道上停下的出租车上，天使小姐不满的说道。
　　本来天使小姐也不是急性子的人，但这次出租车也实在是太慢了。
　　就算她从泰晤士河走着，想必也超过现在的进度。
　　“唉，没办法啊。不知道为什么前面这么堵，真的我没刻意坑你们，平时这条道上车很少的。”黑人小哥苦恼的挠了挠后脑勺。无辜的说道。
　　而在他们前方与后方。有数以千记的私家车在不断的按着喇叭，敦促着同行们快点向前开。
　　如果从天空向下俯视，甚至可以看到全伦敦的西部地区不断的有车辆如蚂蚁一样加入进来。
　　于是理所当然的。形成了近乎全程的大拥堵。
　　“嘟嘟。喂前面的，赶紧开车啊。”后方，不断的有令人烦躁的催促声传来。
　　“要不然，我就载你们到这里吧，想必今天你们是出不了城了。去市政府那办个签证坐火车倒没准能行。”对这种情况也非常烦躁的小哥提议道。
　　“不了，我就在这下。”李林说道
　　“唉?要一起死过去么？”天使没心没肺的说道。
　　“不，你待在这，我去去就回。”这么说着，玫瑰在天使目瞪口呆的眼神下，径直的用根须站立了起来。
　　啪嗒一声，打开了车门。然后旁若无人的“走了出去。”
　　接着，在迈出车门的下一刻，玫瑰-李林潜入了土中。
　　前进，前进，再前进。
　　比出租车快的多的。魔法使来到高速公路的的收费站前。
　　出了这里，在名义上就出了伦敦了。李林淡淡的想到。
　　用玫瑰的视觉观察四周。
　　与刚刚的大道不同，这里并不拥堵。甚至可以说相当通畅。
　　只不过令人遗憾的是在遥远的天际一架将要降落的民航正在距离李林越来越近。
　　那么，接下来…看着那架似乎飞的有点低的民航。
　　玫瑰-李林的根须在半空中蔓延看来。
　　根须距离非伦敦的地面越来越近。
　　而民航则如同失事一般越飞越低
　　…
　　…
　　…
　　一步踏出，或许就明白了。一瞬间李林思考道。
　　不过…
　　民航中到底有多少人呢？感知到无数跳动的心脏。
　　玫瑰微微的叹了口气。根须收回。玫瑰定在收费站旁静止不动。
　　下一刻。
　　奇迹般的，机头抬升，民航――一飞冲天。
　　――――
　　从沉眠中醒来，李林感到身体不知不觉的有点重。
　　…
　　然后，果断的发现了趴在他身上呼呼大睡的阿尔托莉雅。
　　等等，为什么还有点湿。
　　“阿尔托莉雅，流口水了。”无奈的擦了擦女性完美无瑕的面庞。李林轻轻的点了点女性的额头。
　　“唔。李林。”碧绿的眸子缓缓的睁开。阿尔托莉雅凝实着李林。
　　“你睡得有些多了。睡了整整一白天。”
　　“看起来是这样。不问问为什么么？”李林问道。
　　“不了，等你要告诉我的时候，自然会告诉我。”微微沉吟了一下，阿尔托莉雅拒绝了这个诱惑。
　　“感谢。不过能不能帮我一个忙?”
　　“什么？”
　　“我想明天去趟迦勒底。”
　　“知道了，我去安排。”起身，狮子王轻笑。
　　作者留言：
　　ps:飘过，?( ? )?元旦快乐


第二十四章 第二次的迦勒底之行
　　一月是相当寒冷的月份。
　　在广袤的东方大地。这时，天空已经纷纷的下起了罕见的大雪。
　　就算是再不怕冷的人们也不由自主的裹上了冬衣。
　　但在西藏，地球最高的高原上。却是一片火热的样子。
　　逼近一百的数目，深深的圆洞刻印在一片片平坦的土地上。
　　迦勒底周边原本与普通山脉别无二致的景色，被遥指天际的发射井所取代。
　　[远征一号，发射！]
　　[远征二号，发射！]
　　[远征三号，发射！]
　　伴随着公式化的命令声，液-固燃料发动机发出了震耳欲聋的轰鸣。
　　炽热笼罩大地，洁白的利箭刺破了苍穹，直射天空。
　　“那么，这次过来。您有什么事情么？李林大人。”把视线从发射成功的火箭中收回来。在办公室中的所罗门遇到麻烦一样的表情向李林一行问道。“实在抱歉，最近我这里有点忙，如有招待不周敬请见谅。”
　　李林是经过英国那方面的渠道紧急申请过来的。
　　按理说，这种无理的请求是必然会遭到拒绝的。迦勒底是全人类的救亡机关，就算是魔法使本人也不能随随便便的说来就来。
　　但因为某些不能说明的原因，李林具有特别的优待。
　　“…没什么，只是过来找式。”眼中闪动着莫名的光彩，李林回答道。
　　这理所当然的是假话。所罗门一下子就洞悉了这个谎言。不过他只是歪了歪脑袋。没多说什么。就算李林想把迦勒底炸上天，只要不把自己炸飞。懒惰的所罗门大人才不想管什么吃力不讨好的事情呢。
　　虽然，他隐隐的也知道李林的来因就是了。
　　“那么，请您去所长那里吧。式小姐在那里值班。”拥有千里眼的魔术王开始赶人。
　　“嗯，感谢提醒。不过迦勒底这到底是怎么回事。”但李林却不打算马上就走。“这里的人有些多了。”
　　这次来到迦勒底，和上次见到的景色有些不同。
　　那些埋头苦干的工作人员虽然还在，但更多的是荷枪实弹的军人以及各种军械。这让刚刚吃过军队苦头的李林有些敏感。
　　“这个属于保密事项。如果你想知道的话，去问尼禄斯或者所长去。”打定注意打酱油的所罗门直接拒绝。
　　“如果你能到的了的话。”然后小声嘀咕道。
　　――――
　　“这里不正常。”关上所罗门房间的大门，在李林身后的狮子王说道。
　　不知什么时候，她日常的OL服不见了踪影，取而代之的是银白色的概念武装。圣白的长枪也握在手里。一副临阵的架势。
　　英灵?阿尔托莉雅。站在了李林的身后。
　　“哦？为什么不正常？”
　　“闻到了硝烟的气息，这里在准备战争。”眨了眨眼睛，英灵微微皱起了眉头。
　　“...”该不会是用来对付我的吧。魔法使同样不解。如果是的话那就自爆的太明显了。和之前含蓄的风格一点也不相符。
　　“能感应到英灵的气息么？”于是李林立刻问道。
　　“可以。式在地下的极深处。” 阿尔托莉雅立刻说道。
　　“...”
　　“还有呢？可以感觉到骑士艾登么？”对式还是相当放心的李林没好气的看了眼阿尔托莉雅。
　　“艾登不在。”这次，阿尔托莉雅是微微沉吟了一下，才回答了李林的问题。
　　“好吧。那我们去找式吧。”在心中微微对不用战斗松了口气，魔法使带头朝迦勒底的深处走去。他这次来，并不是和迦勒底兵戎相见的。而是来寻找某个或许会让这个世界的面目变得天翻地覆的答案。
　　而也许是早就接受了某个势力的命令吧。
　　看到李林，无论是正在工作的工程师，还是贵族服饰的魔术师，甚至是荷枪实弹的士兵们。都没有阻拦的样子。
　　世界在对李林表达着善意。
　　对此，李林熟视无睹。这种善意，对穿越者本人而言，与恶意无异。
　　沿着充满科技感的螺旋梯向下前行。
　　魔法使接下来抵达了迦勒底的地下一层。
　　“上次，没来到过这样的地方啊。”有些讶异的环顾四周，李林发现这是一个宽大的地方。
　　如果描述的话，用大食堂来形容也不过分。
　　食物，诱人的食物。
　　来自中国，来自欧洲，来自美国，来自世界的各色美食被摆放在各个窗口前。然后被前来就餐的人们有序的领走了。
　　好吧，现在的确是就餐时间，观察着工作人员们狼吞虎咽的样子。李林暗暗想到。
　　“呦，你是新来的？欢迎来到迦勒底的食堂。”而突然，在最大的窗口里面。一个看起来虎背熊腰的厨师服壮汉挥舞着门板大小的菜刀，大笑着说道。
　　“来来来，迦勒底内部实行共产制，所有支出全部免费。不要客气，这里的东西随便拿。”
　　“...对不起，我是外部参观人员。”李林实话实说道。
　　“哦，那也没关系。这里的食材很多，也不差你那一份。”大汉先是微微一愣，然后接着推销道。“另外别看我这个样子，我可是米其林三星的老板，这里所有的菜都是外面世界级大厨做的。不吃的话，你会后悔一辈子的。”
　　咕~
　　听到这话，李林的肚子应景的叫了起来。现在的确是饭点来着。
　　咕咕~
　　突然，阿尔托莉雅的肚子同样应景的叫了起来。
　　“咳，李林，要不然我们吃点？”面颊微微的泛红。阿尔托莉雅握着圣枪的手有点颤抖。
　　攻击正中靶心。
　　那我们先来点？张了张嘴，李林发现自己这话说不出口。来自生理的反应不知为何开始疯狂的敦促着魔法使屈从。
　　可相比之下，有更加重要的事情无法浪费时间。
　　...
　　“我们，回来再吃。我请你。”在阿尔托莉雅有些失望的目光中，李林深深的吸了口气。接着对厨师说道。
　　“抱歉，下次吧。”
　　“好吧。不过下次你要吃双份的。”也不纠缠，厨师冲李林点了点头，就继续埋头苦干起来。不过，下一刻就像想到了什么似的。
　　他猛的抬头，带着期待的表情看着还未离开李林。
　　“对了，客人。你要找的东西在地下七层。你能到的了么？”
　　作者留言：
　　ps：李林的敌人。。。。究竟有谁呢？


第二十五章 魔法使之贪婪
　　“远征一号。抵达预定轨道。”
　　“远征二号。抵达预定轨道。”
　　“远征三号。抵达预定轨道。”
　　“脱离地球大气层，航天器状态检测。三号受轻微损伤。从者状态检测，骑士艾登状态完好，检测sin值浓度。抵达最低允许标准，系统正常允许通讯。”
　　“这里是尼禄斯.撒旦叶。从者一切正常。航天器收到损伤，请求进行状态恢复。”
　　“这里是no.5，正在进行时间调整。稍等。好了。”
　　“航天器状态再检测，三号状态正常。允许下一步行动。”
　　“这里是尼禄斯.撒旦叶。请求进行空间跃迁。”
　　“这里是no.2,空间跃迁允许。请稍等片刻。”
　　…
　　…
　　…
　　“这里是尼禄斯.撒旦叶，怎么了？”
　　“没，只是碰到了小小的状况。不过果然，你总是喜欢画蛇添足。”
　　“你在说什么？no.2。”
　　“…不，没什么。那么如你所愿。空间跃迁开始。”
　　――――
　　“隐晦的魔力，有些熟悉的味道。”
　　顺利的从上面一层下来。李林没有阻拦的抵达迦勒底的地下二层。
　　空气中微不可查的魔力一闪而过，被李林所察觉。但也仅仅是如此了。
　　没有后续的变化。魔力的波动消失的无影无踪。很显然，本应守卫在这里的守护者，对李林放行了。
　　这是在意料之外又在意料之中的结果，总之对李林来说，他并不感觉意外。
　　那么略过个小小的异样，迦勒底的第二层有什么呢？
　　一眼望去，满是金黄之色。
　　黄金，一块块金黄色的金砖遍布了整个空间。仿佛在告之进入者这里有着无尽的财富。
　　“这里是迦勒底的金库么？莫名的想要把这些东西搬回去，这要的话我能吃坐吃山空一千年了。”若有所思的笑了笑，李林用古井无波的目光扫视着这耀眼的财富。
　　这句话当然是开玩笑的。这里的东西在李林心里还达不到那个地步。虽然嘴上把金钱一天到晚放的很重。但如果真相信穿越者是个愚蠢的财迷的话，那这种可以蠢死的笨蛋就可以去喂芙芙了。
　　“恐怕这里并不是金库。”阿尔托莉雅说道。
　　“我知道。”眯起眼睛，把魔力充斥在眼球之中。瞬间世界就不同了。黄金未变，但黄金内部，奇怪的纹路晶莹的流动着。魔术刻印，一个魔道家族中最重要的组成部分。就这么安静的躺在黄金之中，静止不动。
　　“无论是在魔道还是科学，黄金都是永恒的象征，所以用来储存魔术刻印正好么。”李林喃喃道。
　　“看样子这里是迦勒底的魔道仓库了。不过这个数量...已经是四位数以上了吧。迦勒底，打劫了全世界么？”不可思议的拿起一块黄金。敲了敲里面魔道的结晶。即使不是魔术师的狮子王也知道这意味着什么。
　　要知道全世界的正规魔术师数量，有没有十万之数还是未知呢。
　　“也许吧。”不可置否的摇了摇头，尽管知道这里有问题。但到了这个地步也稍稍的出乎了李林的意料。
　　这么多魔术刻印，真是想让人知道里面蕴含着什么神秘。身为魔术师的李林在内心中蠢蠢欲动。可还是那句话，现在并不是停下的时候。
　　放下了心中想要把这里的金块全部据为己有的念头。李林说道。
　　“阿尔托莉雅，走了，不要动这里的东西。”
　　“...嗯，等等，李林到我身后来。”先是颇为顺从的应了一声，但下一刻圣白色的骑士就直接挡在了李林的身前。如临大敌的目视着前方那房间中央的位置。
　　时间仿佛凝固。
　　李林甚至听到了亚瑟体内龙之炉心因为急速运转而产生的那砰砰的心跳声。
　　滴答，滴答，滴答。时间的指针一分一秒的过去。
　　可，没有敌人。
　　“莉莉你是不是太紧张了。这里没有敌人的。”最起码不会在这里和自己正面交锋。对这点还是非常确定的李林点了点狮子王的肩膀。示意女性放下戒备。
　　“可是...我感到了威胁。可以摧毁我的那种。”也是对自己的判断动摇了吧，狮子王微微放下了长枪。但却还是执着的挡在李林身前。
　　“是么，那既然如此的话。我们就过去看看吧。莉莉你说的威胁在哪里？”感觉不能浪费时间的魔法使绕过了显得有些婆妈的狮子王。
　　朝着中央走去。
　　整个仓库是呈螺旋结构的金块所构成的。
　　近乎无边无际的金块，就像恶魔一样引发着人类的名为贪婪的欲望。所幸无论是阿尔托莉雅还是李林都是心智坚定之人。
　　因此得以以旁观的角度观赏这一切。
　　前进了大概数百米的距离。或许是因为建造者的美学吧。黄金中蕴含的魔术刻印质量也越来越高。
　　从三个世代的家系，慢慢向上升。
　　四个世代，五个世代，六个世代，七个世代。
　　甚至连八个世代和九个世代这样的魔道大贵族也蕴含其中。
　　“遇到老熟人了啊。特兰贝利奥，巴鲁叶雷塔，爱德菲尔特，时钟塔民主主义派大聚集，啧啧。要是被他们知道了，是不是要打到迦勒底来？”
　　“梅亚斯提亚，布里西桑、吉古马列。中立派也来凑热闹，时钟塔变成迦勒底附属了么？”
　　“等等，我怎么看到了埃尔梅罗的？韦伯那小子竟然把我卖了。”
　　接着，在接近中央的位置，李林看到了相当熟悉的魔术刻印。抽搐着嘴角，李林微微张开手，想把这个金块给拿回来。
　　“唔，这是。”
　　但他下一秒就放弃了这个念头。因为在埃尔梅罗的边上，另一个其中蕴含的神秘让身为魔法使的李林也侧目不已的魔术刻印正在闪闪发光。
　　“矜贵魔术回路。巴瑟梅罗，你们也在这里么。”
　　君临时钟塔甚至是魔术世界最顶端的魔术刻印。魔术的最高峰。这个魔术刻印...
　　“不应当在这里的。”就算是被获取到了，也不应该在这里。
　　应该在中央的位置才对。
　　“莉莉，你说的足以摧毁你的威胁就在里面么？”李林猛的转头，对阿尔托莉雅问道。
　　“是的，就在那个拐弯处。”阿尔托莉雅回道。
　　“...我想我知道那里的是什么了。”魔法使说道，声音平稳却又带着一丝丝的颤动。
　　接着，大步向前。
　　李林迈过了拐角。然后在中央的位置，直通下一层楼梯的位置。
　　有两个庞大无比的金块挡在道路中央。
　　上面写着。
　　“第二法――平行世界之运营，第二法魔法使基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古留于此处。”
　　“第五法――青，第五法魔法使苍崎青子留于此处。”
　　作者留言：
　　ps：对于魔术师而言，宝物应该就是这个了吧


第二十六章 魔术王之叹服
　　“魔法还行。也就是说魔法使们，也是嫌犯喽。”
　　矗立在这两块巨大的黄金之前，魔法使的李林深深的吸了口气，让自己的心情舒缓下来。
　　魔道的至高结晶。型月世界最珍贵的宝物。没有魔术师不觊觎此物。
　　即使是魔法使，也绝不是可以对此无动于衷的代表魔法的刻印。
　　这代表了通向魔法的康庄大道。
　　想想吧，如果一个人可以肆意的穿越空间，控制时间，创造生命。
　　此人就算并非神祗，在表现效果上也和神无异了吧。
　　而且远的不说，从平行世界抽取魔力，以自己的能力甚至可以再把type―sun召唤出来。
　　到时候，无论进退都会有很大的余裕。
　　力量触手可及。说的就是如此了。
　　“魔法么，原来如此。”放下圣枪，认识到没人在这里设下埋伏这一点之后。狮子王似是松了口气。“是我小看迦勒底了，竟然连这东西都有。李林，接下来怎么办。”
　　“被出了个难题啊。”李林应和道。
　　在中央的房间里，陈设很是简单。正对着李林的，是通往下一层的阶梯。在阶梯两旁，第二法与第五法的黄金之柱护卫左右。按照正常情况的话，偷到魔法刻印继续向前走就可以了吧。
　　但仅仅是正常情况。
　　毫无疑问，此时此刻的此处。状况并不正常。
　　上前几步，把手掌贴在黄金之上，感受着魔法的那宛若生命般的跳动。李林陷入了沉思。
　　“怎么了？在犹豫。”突然，微凉的手掌搭在李林的肩头。阿尔托莉雅轻声说道。那雪白的肌肤上闪耀的圣白光芒让穿越者感到了些许安心。
　　“不，没什么可犹豫的。”李林回道，短短的一阵思考就让穿越者下定了决心。
　　“是么，这样就好。”用碧绿色的眸子凝视了李林一眼，阿尔托莉雅点了点头，催促道。“这样的话，就下决定吧。别在这里浪费时间。明明刚刚把我的用餐时间都给挤掉了。”
　　“你还在想着那顿午饭啊。”无奈的笑了笑，对这个吃货王，李林算是没什么办法。
　　“或许吧。”不可置否的摇了摇头。阿尔托莉雅对李林的调侃不予置评。“那么接下来该如何做呢？”
　　是无视它们走下去，还是把这两个魔法拿到手？这两种选择李林你究竟会选哪个？李林从英灵期待目光中看出了这两种选择，而且看的出来无论是那种选择她都能接受，并且可以认真的执行下去。
　　不过。这都不是李林风格的选择。于是，魔法使轻笑着回道。
　　“那么接下来――”
　　――――
　　迦勒底，人类理续存保障机构菲尼斯地下二层。
　　是魔术结晶的汇聚之地，名为魔道的概念在这里得到了最大化的展现。说是魔术师的圣地，一点也不为过。
　　如果是普通的魔术师来此，一定会失心疯的把所有的结晶占为己有，就算是饿死在这里也不会在意的。
　　可惜，在此的唯二人选。
　　一个是久经历练的魔法使，一个是以魔法使命令为主的英灵。
　　因此，他做出的选择也出乎普通人意料。
　　“其名曰――耀于至远之枪。”
　　伴随着化作光芒的圣枪最低限度的解放。整个空间都被光芒所笼罩，圣白之光一扫而过，黄金在光芒中渐渐的溶解。无论是承载着代表最低神秘的第二世代魔术刻印的黄金，还是保存着代表最高伟业的魔法刻印的黄金。都在溶解。
　　超过了1064.43的高温，让整个空间的黄金都流动起来。
　　接着，在约莫一小时的时间后。空间陷入了寂静之中。
　　“走了么。”
　　走下阶梯，所罗门出现在第二层的空间中。温度不是人类所能忍受的，但对于英灵来说并没有什么太大的问题。
　　唯一的问题是他改主意了。
　　好吧，好奇心害死猫这个词真是至理名言。明明英灵是不打算走进这趟浑水的。
　　但到了最后他还是改主意了。
　　他也好奇这里的东西究竟是什么。为了闯入者，这里究竟做了什么准备。
　　老实说，就目前来看。这里做的准备挺让人失望的。
　　老套的宗教手段而已。
　　暴食先暂且不论，就当是对李林打个招呼了。
　　贪婪什么的，也就是一般般的程度。
　　最起码，他并不认为魔法使会把这里的东西都搜走。
　　因为想必魔法使此刻也心里有数了吧。此刻的迦勒底对魔法使并不怎么欢迎。而且也许连这里的手段他恐怕也意识到了。
　　“所以，他们直接下去了，顺道还搞了搞破坏?”把魔力注入双眼，用最高等级的千里眼环顾四周，所罗门发现原本存在这里的是一块块保存着神秘金砖。
　　而如今金砖已经不见了踪影。
　　取而代之的是凝固成一体的黄金之墙。金色的墙壁呈圆环状包围了整个大厅，入口是正对着上一层的阶梯。
　　比李林之前的绕圈圈要方便许多，所罗门没走几步就来到了圆环中央。
　　…
　　“好吧，我错了。”然后在正中央，下一层的阶梯口，所罗门立刻推翻了刚刚的判断。
　　神情极速的变换着，魔术王脸上的表情是出乎意料，是不可思议。
　　最后凝为了平静与叹服。
　　“李林大人，不知道什么时候，变得厉害了呢。”
　　这么说着，他上前几步。摩挲着黄金之墙。小到第二世代的无名刻印，大到巴瑟梅罗的矜持回路。所有的魔术刻印都完好无损的按序排列在黄金之墙上。
　　就连第二法与第五法的魔法刻印，都没有丝毫改动的被细心的摆放在魔术刻印的正上方。
　　当然，这样的结果并不会让魔术王叹服。
　　因此，这个黄金之墙还有改动。
　　位于第二法与第五法中点的垂直线上，立于所有之上。
　　有新的神秘加入其中。那是他们原本不可能得到的神秘。
　　带着洒脱的笔迹。李林写道。
　　“第三法灵魂之物质化，第三法魔法使李林.索非亚莉留于此。在此敬告后人，魔道乃实现目的的手段，因此，切勿贪婪。”
　　作者留言：
　　ps:惊了，今早竟然发现没发上去


第二十七章 短暂之困局
　　迦勒底，人类存续机构。
　　是为了拯救人类灭亡的结局钢之大地，在2000年建成的史上最大规模军事机关。横跨了各个领域的巨无霸。
　　魔术师，魔法使，英灵，军队。
　　里世界，表世界。
　　各种牛鬼蛇神聚集在一起。构成了这个世界的主旋律。
　　然后虽然没有明确的表露出来，但的确迦勒底以碾压的姿态横扫了太阳系的UO。
　　并且――间接的控制着包括自己在内内部各种不安定分子。
　　恐怕奥尔加玛丽那个大小姐就是明面上的幌子吧。这个庞大的机构一定有更深层的行动机制。
　　或许是教廷的内部有什么变故也说不定。
　　教廷灭亡，圣经消失，以及隐约可见的暴食，贪婪。
　　怎么看也让人联想到恶魔这个词汇。不过遮遮掩掩的风格由有些奇怪就是了。
　　迦勒底的地下第三层，刚刚耍了个帅的魔法使凝视着远方。有些走神的想到。
　　第三层很普通。
　　比起第一层和第二层都要普通。普通的白色走廊，普通的铁灰色墙壁，普通的白炽灯。
　　和迦勒底的上层一模一样。
　　那么，代表的是什么呢？总不能刚刚玩了一出七罪宗的把戏后又半途而废吧。
　　其实说起来，这里的把戏实在是太明显了，明显到只要正常人都会看破的地步。
　　所以，这层的线索也恐怕很容易找到的。
　　“李林，在想什么？魔力恢复的如何。”耳畔，是自己具有暧昧关系的友人阿尔托莉雅的声音。“分裂刻印的负担是不是有些大?”
　　老实说，让她和自己来这里自己也是有所考量的。明明可以自己一个人来。
　　但因为有些不为人道的原因，还是拖着她一起来了。
　　“不，没什么。虽然对旁人来讲是有很大的负担，但对魔法使而言也就那么回事。”撸起袖子，李林让阿尔托莉雅看了看自己的刻印，老实的答到。
　　魔力的结晶由魔力填充。第一永动机产生的充足魔力让李林得以用近乎奢侈的手段修复受损的刻印。
　　虽然有些受损。但赤红的回路正以肉眼可见的速度回复过来。想必不出半天的功夫，就可以完好无缺的再次使用。
　　“任性的魔法使呢。”对于魔法的不讲道理，阿尔托莉雅只能用带着佩服的笑容点了点头。“不过真没想到你会这么做。”
　　“怎么?不是很正常么？”李林摇了摇头。“魔法刻印诚然珍贵，但也不是拿到就马上能用的东西。再加上我自身的刻印，调整三者关系花费的时间恐怕会很长。而恰恰我现在很忙。”
　　“但分株毕竟是损伤刻印的事情。没想到李林你也好好的耍了一次帅呢。”是责怪么，并不是，阿尔托莉雅的目光是坚定的。
　　如果李林前进她会接受，李林后退她也会接受。
　　作为从者服从于自己的MASTER，没有比这更好的助力了。
　　“...嘛”于是，李林颇为受不住的微微扭过头。“我们还是找找怎么过去吧。你也看出来了吧。莉莉。”
　　然后转移了话题。
　　“嗯，李林想要到底层去，达成某项目的。而迦勒底并不友善。”阿尔托莉雅回道，看样子她并不是毫无察觉李林的种种奇怪举动。
　　“相当聪明。”李林说道。
　　“那就走吧。还是老样子。你下令，我行动。”英灵扬了扬手中的圣枪。敦促道。
　　...
　　...
　　“怎么了，李林？”
　　“不，没什么，不过真是可靠呢，莉莉。”李林突然笑了笑。
　　“不，我其实很不可靠。”阿尔托莉雅否决李林。
　　“不，你很可靠。”李林否决了这个否决。
　　――――
　　普通的走廊，普通的墙壁，普通的白炽灯。
　　第三层的陈设是如此的简单，根本就没有任何夸张的痕迹，也没有半点可以设置陷阱的空间。
　　不，还是有的。
　　微抬左腿，穿越者稍稍的向前迈出一步，跨过了大概0.5米的距离。但是很遗憾的，远方那醒目的出口距离自己...似乎没有变化。
　　继续前进，进行测试。
　　向前踏步200次，每次步伐0.5米。
　　李林继续前进，这一次他可以感觉到有明显的变化。
　　距离出口，向其平移了大概1分米的距离。
　　“这是收缩空间?...第二法么?”喃喃的自语着，穿越者歪了歪脑袋。“这下不好办了啊。”
　　第二法，涉及空间甚至时间的魔法。既然在上面一层留有它的刻印，那么在这一层被施展了第二法的力量也是情理之中的事情。
　　但是，这并不代表了可以破解这个魔法。
　　因为魔法本身就代表了奇迹，根本就无从破解。
　　“看样子，这里的怪异就是长度了。这里距离出口大概是1000米。”把这一切看在眼里的阿尔托莉雅说道。“实际长度1000公里。”
　　“是啊。真是讨厌的防御措施，不过谁让这里是人家的主场呢。”微微咧了咧嘴角。魔法使倒是很看的开。
　　自己这一方处于弱势之中。空有力量，却对这个小小的空间没有办法。
　　除非直接拿圣枪捅下去。
　　但那样的话，也许骑士艾登的斩击皇帝或许就等着自己了。
　　就算有着底牌，和艾登的战斗恐怕也是输面居多。
　　因此只能按别人的规则来。
　　那么…
　　“莉莉，带我过去。”有好用的英灵就要物尽其用，李林求助道。
　　“知道了。”阿尔托莉雅点头。接着抬手。
　　“出来吧，东・斯塔利恩。”一声高喝，洁白的骏马现身于世。
　　――――
　　四小时后。
　　“安全抵达。”微微气喘着。狮子王抹了抹自己额头上的汗水。说道。
　　“这样就完了？”带着点不敢置信，看着眼前近在咫尺的出口。李林跨下骏马。
　　“不，果然没完。”接着他立马推翻了自己的推论。
　　因为，在跳下骏马的一瞬间。空间如万华镜似得扭曲。
　　波涛汹涌的魔力之潮冲刷着整个空间。
　　下一刻。
　　1000米长的甬道重新出现在魔法使面前。
　　和四小时前一模一样。
　　“空间跃迁，啧。”李林咋舌。
　　作者留言：
　　ps:想开新书…完本好烧脑。芙芙趴。


第二十八章 穿越者之底牌
　　“其名曰――闪耀于终焉之枪！”
　　迦勒底三层，魔法的走廊中。维系世界表层的「光之柱」在尽头闪耀。
　　空间被灼热的光芒所炙烤。
　　空气带着烧焦的气味刺激着鼻腔。最顶级宝具一瞬间破坏了整个走廊。
　　支离破碎。
　　钛合金材料制成的走廊完全无法抵抗光芒的力量，变成了通红的碎片。
　　可是…
　　空间中，还回荡着另外一股力量。在光芒破坏了整个走廊之后。仿佛受到了什么刺激一般，透明的波动如潮水般暴涨，奇迹之力扫过了被破坏的一塌糊涂的墙壁。
　　下一刻，走廊奇迹般的恢复了原样。
　　…
　　“李林，抱歉。我失败了。”魔力渐渐退去。把圣枪放下的亚瑟王深深的吐了口气。带着愧疚的语气说道。
　　“没关系。没想到第二法这么难缠。啧，真想回去把那些刻印拿下来烧了。”轻啧一声，不雅的坐在地板上的穿越者把手中的钢笔随手一抛。
　　啪嗒一声，失去了魔力的投影造物化作了荧光。
　　而剩下的，则是在白纸上写的密密麻麻的字迹。
　　[尝试突破空间进入下一层三次，在下马的同时被第二法拉回起点。突破失败。]
　　[尝试打洞直接进入下层，被第二法阻挡。突破失败。]
　　[尝试摧毁整个建筑，建筑摧毁成功，但被建筑整体被平行空间建筑替代。突破失败。]
　　看起来颇为可能成功的尝试都失败了。第二法魔法使制作的铜墙铁壁如李林料想的那样无懈可击。
　　“唔，好烦。这简直就是无赖嘛。为什么第三法就没这么便利的能力啊。”李林叹息了一声。虽然操纵灵魂的第三法很合他意，但如果比起实用性果然是操控空间的第二法更胜一筹吧。
　　在别人的主场和同级的魔法使比拼。李林陷入不利的境界也是可以理解的。
　　“怎么?李林要暂时修整一下么？”在刚刚消耗了一些精力的阿尔托莉雅看起来有些微微气喘。
　　“不，莉莉你休息一下。我再最后尝试一下。”李林说道。
　　――――
　　时间已经过去了很长一段时间，算上跑了三次的时间，差不多十三个小时已经消耗在了这里。再这样磨蹭下去，可能会发生意料不到的事情。
　　内心中涌现着丝丝的预感。算是在各种各样的事情中锻炼出颇为优秀的直感的穿越者凝视着除了困人之外人畜无害的走廊。略微感到了棘手。
　　果然越来越难么，老实说这层连代表了什么他还没搞清楚。
　　那么最后一次，最后一个方法，不行的话…
　　心中闪过了这个念头。
　　魔法使抬起手臂，近乎恢复完好的魔术回路在空中闪耀这着洁白的光辉。
　　[创造，纯洁之玫瑰。]
　　首先使用的是最常用的手段。虽然强度不足但却勘称万能的使魔。
　　于是下一刻，在钢铁的走廊中，数十朵美丽的玫瑰悄然绽放。
　　“咦，李林，这个有什么用么。”阿尔托莉雅不解。
　　“用处不小呢。”对后面笑了笑。魔法使挥了挥手。对玫瑰命令道。
　　“去，朝出口前进。”
　　玫瑰躬身领命。接着它们猛的朝出口的方向窜了过去。
　　和李林之前一样，又和李林之前不同。
　　这一次，根系没变。玫瑰直接生长出了绝不可能出现的冗长枝干。
　　绿色的茎干极速的生长着。速度虽然不及骏马东斯塔利恩之万一。
　　但空间曲折现象对生物本身无效。
　　因此，实际距离只有一千米。
　　“还有这种操作?”后面，阿尔托莉雅发出了惊讶的呼声，而伴随着她的话，整个空间的魔力波动也猛的一滞。
　　不过很快，空间就做出了回应。
　　砰砰砰。
　　透明的波动，一瞬间，走廊部分和出口部分凭空的被切成了两半。
　　而接着，一模一样的走廊砰砰砰在两者之间接续。
　　空间临时拉来了平行空间的同位体。
　　“哦?打到痛处了么么？”微微的翘了翘嘴角。使用出其不意的战术李林占到了上风。
　　“分株！”接着，魔法使下达了第二个命令。
　　枝干分裂，玫瑰再生成，在魔法使魔力的刺激下，玫瑰以分裂的方式创造了新的生命。
　　一生二，二生四，很快一个走廊就被数以万计的玫瑰填满了。而且还在不断的扩充着新生的走廊。
　　第二法诚然拥有可以无限抽取平行空间魔力的力量。
　　但终归在规模上有所极限。
　　而第三法玫瑰的数量越多出力越大，第一永动机赋予了无尽的能量。不考虑抑制力干涉的话，其理论上的出力可以达到无限大。
　　李林会赢。可以下达如此的判断。当玫瑰增长的幅度超过空间的增长的幅度，李林就赢得了胜利。
　　但…
　　“停下吧。”眼睛微微闪烁了一下，李林对使魔命令道。
　　于是，玫瑰停止了生长。
　　“怎么了？李林。”后面，阿尔托莉雅不解的问道。明明可以获得胜利的。
　　虽然不符合这里的主旨。但使用第三法的李林的确拥有了暴力破解这个空间的力量。
　　“时间太久。宝石翁的极限太远，耗时，有点长了。”李林耸了耸肩。以玫瑰生长的速度，突破宝石翁的极限，恐怕黄花菜都凉了。
　　…
　　“可是，我们现在没有短时间突破的方法啊。”狮子王更加不解了。
　　“不，我还有不少王牌。虽然现在翻开有点早，但打出第一张也没关系。”李林说道。
　　“什么王牌？”
　　“魅力牌。需要莉莉你配合一下，回答我三个问题。”温和的笑了笑。李林把手搭在了狮子王的肩头。
　　轻轻的抱住了她。
　　嗯，触感很软。胸 部相当的赞。不愧是懂人心的狮子王。
　　“唔，我知无不答。”看着李林温和的面容，阿尔托莉雅郑重的回道。
　　“那么，我问了，首先…莉莉你罩.杯多少?”
　　“…这是第一个么?”
　　“是的。”
　　“F。”脸上微微泛起红晕。狮子王狠狠的瞪了一眼，现在还这么没正行的穿越者。
　　“第二个问题，莉莉你喜欢什么？”
　　“…，我喜欢李林和lilin。这种问题有意义么？”阿尔托莉雅皱眉，搞不懂李林这是在做什么。
　　“有意义，那么第三个问题要老实回答。”对第二个问题感到满意的李林说道。
　　“好吧。那第三个问题是?”
　　“第三个问题是…莉莉，告诉我这关代表了什么，然后怎么过去。”
　　…
　　…
　　…
　　“这是两个问题，李林。”
　　作者留言：
　　ps:魅力牌――直球


第二十九章 天使之“死”
　　世界是不正常的。
　　在某个地方，某处至关重要的齿轮上。世界偏离了原本行进的方向。
　　无论是名为科学的表世界，还是名为魔道的里世界。
　　都变得不正常了。
　　莫名奇妙的和平，莫名其妙的团结，莫名其妙的…嗯，被关注。
　　就像哪里坏掉了一样，世界缺乏了某个方面。
　　这是李林对这个世界的判断。这是正常人类所能做出的正常判断。
　　而李林相信着英灵.阿尔托莉雅。
　　在这个世界比自己多待十余年的女神。在判断上应该在自己之上才对。
　　那么，那个在屋子里每日早起等自己吃饭的女神。只是默默的看着自己行动的女神。
　　只可能有两种状态吧。女神同世界一起坏掉了。女神没有坏掉却什么也没说。而毫无疑问，无论那种状态。都导向了一个结果。
　　“或许我只是像个贤者一样。默默的守护在你的身后呢？李林。”眨了眨碧绿色的眸子，算是默认了李林的猜测的事实，阿尔托莉雅微笑的享受着穿越者的拥抱。
　　“你是阿尔托莉雅，又不是梅林那个大变态。当什么贤者。”李林摇头说道。“王者如果偷偷摸摸的，就愧对亚瑟王之名了。”
　　无论什么时候，狮子王依旧是狮子王。穿越者把这个事情看的很准。心若钢铁，心似琉璃，是已经超出了英灵极限的暴风之女神。并不会因为李林而改变她的本质。
　　所以李林才选择了个虽然地点并不太恰当，但气氛却刚刚好的时候
　　揭破这一点。
　　“那你就不怕圣枪伦戈米尼亚得?”猜到了李林的小心思，阿尔托莉雅有些不忿的威胁着。
　　“不怕，因为你是阿尔托莉雅嘛。”李林冲着女性翘起了嘴角。一幅吃定了她的样子。
　　“唔。真是狡猾。”对李林没什么办法的女神无奈的叹了口气。“不过，还是被你打败了。我承诺了，会老实回答你的问题。那么如你所见，这层空间被第二法所覆盖。其名为七罪之三，懒惰。”
　　“懒惰么。”
　　“嗯，所以破解的方法也很容易。不依靠别人的走过这一千米的距离就好。”
　　“...真是正中靶心的难关。”轻啧了一声，李林回首望去，甬道晚好无损的等在那里。吃软饭吃多了，本身也是一种退步，习惯性依靠英灵的自己产生了思维盲点也是正常的。
　　“那么...”李林张嘴，还想问些什么。但突然两只温暖的手指抵住了李林的嘴巴。
　　“有些东西我也不知道，有些东西你只能自己下去了解。还有快点。要不然你的小天使...”狮子王凝视着李林。
　　然后，伴随着一阵熟悉的震荡，圣白骑士那傲人的身影，眨眼间消失不见。
　　――――
　　"唔，无聊无聊，无聊死了。”
　　伦敦，泰晤士河沿岸，一个幽静的地方，有烦躁的声音传来。
　　头上那明亮的圆环闪烁着洁白的光芒。背上那有力的双翼在活跃的扑腾着。今天依旧元气满满的天使小姐感到了由衷的无趣。
　　“真是的，玫瑰先生你别睡了啊。快来陪我玩。”
　　而导致天使小姐无趣的原因，则是对面那静止不动的玫瑰。
　　去了迦勒底的李林，自然没有闲工夫陪金星的uo瞎胡闹。至于你让李林创造的使魔们搭理这闹脾气的“乡下”妹子。那就是更不可能了。所以注定的，天使小姐成为了没人带的可怜家伙。
　　但天使小姐是绝对不会放弃的！
　　为了游戏，呸呸，是为了自己即将逝去的生命，天使小姐一定会让玫瑰先生起来陪自己找到圣经的。
　　唉?等等。
　　“话说起来，玫瑰先生也是想要找到圣经吧。如果我找到圣经，玫瑰先生是不是要起来陪我玩了。”就像哥伦布发现新大陆一样，天使小姐得到了震惊金星的结论。
　　不过，怎么找到圣经呢？下一刻天使小姐踌躇了起来。
　　既然李林先生不在这里，只能靠自己去找了。去找所有的教堂去搜个遍？不可能的。自从那次被赤红的长枪从空中贯穿之后，这个世界没有任何渠道可以获得这个东西了。
　　“唔，好麻烦。果然我就是个笨蛋么？”天使小姐一下子陷入了自我厌弃之中。“圣经找不到了啊。”
　　是的，圣经已经找不到了。不过没有关系。天使的任务已经完成了。他已经知道，并且正在获得真相的途中。
　　下一刻，天使小姐脑海里闪过了如此的思绪。
　　哎哎？我为什么会这么想？察觉到心中小小的异常，天使感到了疑惑。
　　话说回来，我为什么要找到圣经呢？天使小姐困惑更加深沉了。
　　话话说回来，途中是什么?玫瑰先生在什么途中?天使小姐眼睛转成了圈圈。
　　是在前进在英灵召唤系统的途中。在第二层时还耍了个非常帅气的帅。
　　“唉唉?是铁盒子先生啊。哦，对了。铁盒子先生总是喜欢神神秘秘的。”天使兴奋起来。这下没了玫瑰先生也有人陪她玩了。
　　…
　　“怎么了？”天使歪头。
　　是小姐。
　　“小姐先生?”
　　...算了，我从来不跟死人一般计较。
　　“死人？哎哎？我不是人啊。”把头要成拨浪鼓，天使小姐不住的反驳道。
　　不过，没有答话。铁盒子小姐已经切断了联系。
　　而原因很简单。
　　蓦然感到了什么，天使小姐猛的抬头。
　　蓦然察觉到了什么，整个伦敦全部的天使小姐们都猛的抬头。
　　圣洁的盔甲全副武装，骑着洁白的骏马的女神在千米之上的高空中指下了洁白的圣枪。
　　“以人类的名义。宣判，UO维纳斯为不行吾等之道之物。”
　　女神说道，其声音不带任何起伏、。
　　“以英灵的名义。宣告，金星之死刑。”
　　“圣枪――伦戈米尼亚得最大限度解放。”
　　“十三约束暂时性解除、”
　　于是，伴随着女神冰冷的判决。炽热的光辉于人间显现。不同于之前的小打小闹。这份光辉足以毁灭媲美太阳的炽热。
　　乃为了毁灭异形之物的绝对之光辉。
　　“其名曰――星之锚，耀于至远之枪，伦戈米尼亚得！！！”
　　于是，死――来了。
　　作者留言：
　　ps：狮子王一点也不软。。。。。。。。。


第三十章 你好，所长
　　固定世界表层之锚。
　　位于人类最顶端之圣枪。于帝都伦敦的上方显现。
　　十三约束解除之长枪。足以赐予任何人类死亡这个概念。
　　于是，死――来了。
　　但值得庆幸的是，天使小姐并不是人类。虽然在李林看来她很笨，很傻，很好骗。可这只是她的一个侧影罢了。
　　反正自己分身多，玩玩死亡游戏也挺有意思的。天使小姐是这么想的。
　　可如果想要全灭自己在地球的分身。想要把自己彻底的从乐园中清除出去的话。就是另外一个概念了。
　　“第7―第777号分身受到攻击。”
　　“攻击类型判断，超高级能量湮灭产生高热。”
　　“危险等级判断――极高。”
　　“攻击后存活率，0。”
　　天使们的羽翼猛的张开，那原本人畜无害的脸蛋刹那间凝重了起来。
　　耀眼的金色圆环猛的膨胀，天使使用了自己看家本领，屹立于星球顶端的得意之技。
　　“概念啃食，热量。”
　　咔嚓咔嚓咔嚓，虚空中传来了恐怖的啃食之声。失去了热量的地表以惊人的速度变得雪白。
　　以狮子王与天使的中点为水平线，天空仿佛裂开成两半。一部分是炽白的光芒，而另一部分则是冰蓝的世界。
　　失去热量的世界与被注入热量的世界。碰撞在一起。
　　僵持了一会儿，炽白的光芒终于压过了冰蓝。但这个时间也足够了。
　　展开翅膀，和神话中神明的使者一样，天使一飞冲天。
　　数百的天使冲上了万里晴空之上，和狮子王 平行的位置。
　　如神话再临一样。齐齐的盯着冒犯之人。
　　“唔，好险好险。喂，英灵。为什么找我麻烦啊。”天使庆幸的拍了拍自己的胸脯。接着不解的眨了眨眼。
　　“…”狮子王凝视着天使。没有说话。
　　圣白的长枪扬起。王之马往更高空中飞去。
　　一下子就飞出了视线之外。
　　往遥远的上空飞去的俊马，已经看不出它的外貌了。
　　像是要直奔月亮地飞翔的俊马，就这样画了条弧线转向天使。
　　慧星急落。
　　一边让俊马成为光箭，一边更加快了速度。
　　目标只有一个。
　　就是把敌人、来自金星的UO彻底的排除在地球之外。
　　“所以说为什么啊。”受惊的天使们一下子四散开来。躲避着骑士的冲锋。
　　但骑士的速度实在是太快了，以分身的机能无法反应过来。
　　砰砰砰。
　　洁白的羽翼从天上坠落，光箭每一秒就能贯穿数个天使。并且这个战绩还逐秒递增着。
　　舍弃了需要花费大量时间凝聚的宝具解放。狮子王的战术起了奇效。
　　“没办法了。”无奈的叹了口气，处于劣势的天使的光圈再次猛涨。
　　这次对准的确是天使自己。
　　幸存的天使们化作点点光芒朝中心汇聚。汇聚到中心的一人中。
　　重新显现。那金色的天使和之前看似没什么不同。金色的秀发，稚气的面容，还有脑后那大大的光圈。和之前一模一样。
　　但是，已经不同了。
　　“我生气了。”嘟起嘴巴，面对光箭，天使以之前数倍的反应微微侧身。
　　暴风吹拂着天使金色的发丝。天使毫发无损的闪过这一击。
　　接着猛的张开翅膀，朝着狮子王追了过去。
　　秀气的拳头与圣白的长枪碰撞。风暴搅动了大气，在一刹那间两者交锋了数十次。
　　最后以金属交击的声音为结尾。
　　两者僵持在了半空。
　　“我说，英灵，你给我好好说话。你们为什么老找我麻烦。之前也是，现在也是。”紧咬着银牙，天使小姐趁机说道，她现在相当相当的不爽。明明相当喜欢这里来着。
　　“…这个威力，你把主体意识搬到这里来了呢。”于是狮子王开口了。但却不是回答天使小姐的问题。不同于李林，她没有像她讲解的义务。
　　所以她的话也并不是和天使小姐说的。
　　“哈?你说什么。”听到这话，天使小姐微微一愣。
　　而下一瞬间，身子压低，狮子王猛的一抬手臂。圣枪格开了铁拳直接插入了天使的胸膛。
　　…
　　绿色的血液流出，圣枪中的魔力不断破坏着植物体的机能。天使分身的机能遭受了不可逆的损坏。
　　但天使小姐却宛若不觉。
　　“啊，铁盒子小姐你说的对，我被打上家门了啊。”哭丧着脸蛋，在天使小姐的瞳孔中，在银河的太阳系，名为金星的大地上。有三艘白色的宇宙飞船在不断的接近着。
　　而为首的那艘飞船上，漆黑铠甲的骑士手握着小小的结晶。一言不发的看着对面那庞大的植物群。
　　“这下糟糕了，完蛋，竟然被那家伙近身了。玫瑰先生，记得待会儿给我邮一百吨圣饼过来。放在我坟头烧掉。”天使小姐感觉自己，真的要玩完了。
　　――――
　　“哈秋。好像有笨蛋提出了什么不切实际的要求。”摸了摸自己的鼻子，被莫名其妙的期待缠绕的穿越者跨步向前。
　　一千公里相当于自己曾经的祖国从帝都到魔都的距离。就算是经过了特化的穿越者也有些吃不消。
　　不过索性，苦难的日子快结束了。
　　眼前的位置正是通往下层阶梯的门扉。那么下层又会是什么呢。
　　不会又是没品的各种诱惑吧。这么想着，李林拉开了大门。
　　步入其中，径直向下。
　　不一会儿，就来到了另一个钢铁的大门前。
　　[有事请敲门。]大门的门牌是这么说的。
　　咚咚咚。
　　于是李林照做了。
　　“稍等，怎么这个时候还有人下来啊。”然后，门后传来了熟悉的声音。
　　这是迦勒底的所长，奥尔加玛丽略带抱怨的声音。
　　而随着大门的拉开，毫无疑问的出现的就是白毛那带着不爽的脸色。
　　“奥尔加玛丽?”李林微微一愣，对她的出现感到了惊奇。
　　“李林?你怎么来了。喂，该不是拐我的servant来的吧。告诉你，我钱都替你付了，咱们一手交钱一手交人两清了。”奥尔加玛丽警惕的说道。
　　“…”我在你的印象里究竟是什么啊。脸上带着哭笑不得的色彩，李林耸了耸肩。
　　“咱们?进去再说?”
　　作者留言：
　　ps:告诉你们，王 平是敏感字r(岍n)q


第三十一章 你好，迦勒底
　　女性的名字是奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚。
　　时钟塔天体科前任君主的唯一血脉，迦勒底的主人。老实说，虽然作为贵族，但其本人却不是如其他人想象的那么高傲。虽然外表上一副看不起人的样子，但本质上确是一个稍稍傲娇的老好人。
　　当然，这是李林以前的看法。就目前的情况来看。现在嘛，有待商榷。
　　“喂，你这个家伙怎么跑我这来了。”前面领着路，奥尔加玛丽还是一脸不情愿的样子。
　　但并没有把李林拒之门外。怎么说呢，少女脸上明白的写着虽然这家伙很麻烦但毕竟算是认识，不好拒绝这样的大实话。
　　“过来找你用下英灵召唤系统。”李林说道。
　　“哈?为什么，你家那么多从者你魔够么。你那个亚瑟王呢？还有斯卡哈和朱月。哦，朱月不算。”奥尔加玛丽没好气的挥了挥手。
　　抱歉，那些英灵现在都自己单浪一点也不听话，被我通通开出从者籍了。
　　不过虽然之前不觉得。但现在看来奥尔加玛丽的反应太平淡了啊。李林眼神中带着有些闪烁。
　　“嗯?怎么了。”也不知道是不是少女的第六感，少女回过头来。
　　“发现你对她们真是一点也不怕呢。明明她们都是神话般的强者。感觉你说话很随意的样子。”李林问道。
　　“嗯…虽然是王者，是弑神者，是真祖之王。但我们都是人类啊。人人平等，对谁都一样的吧。”虽然稍稍被问住了一瞬。但少女随即就组织好了语言。
　　“就像你李林.索非亚莉，埃尔梅罗的领主。和刚出生的孩子在地位上并没有什么不同。只不过是因为你掌握了第三法，所以能在这个社会里产生更大的作用而已。”
　　“…朱月不是人哦。”对这个理论，李林进行了反驳。
　　“那家伙和人类相处久了。精神构造变得和人没什么区别了。”奥尔加玛丽不以为意的说道。然后顿了一下。
　　“好了，到了。”
　　迦勒底地下四层，这一层的空间比其他的空间都要大很多。前进了数百米的距离李林才算进入了正厅。
　　正厅相当的广大，各种设施相当的齐全。并且可以听到各种嘈杂的声音。
　　[美利坚合众国驻迦勒底大使传来通讯，确认太空船运行状况良好。80%设备运行正常。]
　　[俄罗斯驻迦勒底大使传来通讯，弹药已经备好。第一批次100发已经进入预定位置。]
　　[共和国驻迦勒底司令传来报告。神威太湖之光计算完毕，参数传入数据库中。]
　　[欧盟总代表传来通信，魔力炉运作情况在正常阈值。可以进行下一步处理。]
　　在看到奥尔加玛丽的一瞬间，有四个军人样式的士兵齐齐的站了起来，朝着少女敬了个军礼。
　　而在大厅内，数以百计的身穿黑色制服的员工正操作着各色的机器。
　　不断有绿色的文字闪过，庞大的数据流汇聚到这个房间。
　　这里不像是作为阻挡李林前进的难关，而更像是迦勒底真正的功用。
　　人理存续机关的指挥中心。聚集全人类智慧的最强堡垒。在李林脑海里差不多就是这种样子了。
　　“呦，李林。你怎么来了？想我了?不过现在还不行。现在是工作时间，我第一个月的薪水还没领到呢，要是被扣光了可不好。”而在这之后，李林看到了还是一副素白和服打扮的根源王女带着欣喜的走了过来。
　　柔软的秀发，柔软的唇，柔软的身材，佳人和阿尔托莉雅是两种不同的美，是一种东方的美。
　　“…因为有事，所以来了。”李林对她摆了摆手。
　　“…喂，式，你是我的使魔，我的。”而奥尔加玛丽的脸色变得更难看了，银毛甚至都隐隐的发绿。
　　画风瞬间转成了争风吃醋的样子。
　　可惜，这里是迦勒底第四层。
　　“式…”李林开口。
　　“哦，李林的来意我知道的。”式点点头，打断了李林的话。接着把一个红色的按钮扔到了他手里。
　　“例行公事。走个过场就好。我可不像阿尔托莉雅那家伙那么正经。”
　　“这是垃圾处理装置?”按钮是赤红的，虽然上面刻了那么些滑稽的说明，带着不详的红色给人以一种心灵上的压迫。
　　反正也没有按下去就要人命的诅咒，带着探究的心思，李林按了下去。
　　…没有反应么。穿越者脑海里闪过了这样的念头。
　　不过还没来得及再次提问。
　　整个大厅瞬间就被黑暗所笼罩。壁灯并没有关掉，只是背景色变了。
　　李林，式，奥尔加玛丽，还有大厅内的工作人员们。都在全息投影中看到了自己这边三艘渺小的“宇宙飞船”，还有他们对面那庞大的天使群。
　　数以亿计的天使面无表情的盯着飞船，一望无垠的数目足以令任何生命心生恐惧。
　　但如果论起数量，迦勒底更多。
　　[收到发射指令]
　　[ss-25核导弹准备完毕。]
　　[第一批次，一个基数。点火。]
　　[第二法跃迁开始。]
　　[作战代号，“圣饼”]
　　数据链中传来了早已等待好的指令，洁白的光芒在漆黑的太空中显现。先是圆锥型的前端。
　　接着是圆柱的钢铁之躯。
　　而最后的，咆哮着的尾翼。
　　[全弹发射！]
　　顷刻间，以完全不规则的轨迹。导弹们咆哮着朝着天使涌去。
　　就像受惊了一样，天使纷纷散开。
　　可就像有预知的力量一样核预测到天使的轨迹。
　　无声的光芒在扎入天使阵列中扩散开来。
　　啃食出了小小的却不容忽视的缺口。
　　“怎么样？一键按下去导弹发射的感觉。”矗立于“宇宙”之中，式笑着问道。
　　“…不怎么样。完全没感觉。”李林应了一声。然后问道。“不过为什么用核?艾登呢？”
　　“艾登的剑对于微型目标来说效果不佳，不过索性人类在科技上还是有些建树的，文明的结晶怎么也不能比那些老古董的宝具还次吧。”
　　说话的是奥尔加玛丽，以完全不符合魔术师的身份，她骄傲，带着狂气的扬起了右臂。
　　然后，无论是科技人员还是魔术师甚至是式本人，全体立正――敬礼。
　　“迦勒底，万岁！”
　　“联合国，万岁！！”
　　“人类”
　　“――万岁！！！”
　　作者留言：
　　ps:李林一脸懵逼(°`°〃)


第三十二章 铁盒子小姐
　　亚里士多德，简称UO，是行星上最强生物的称号。
　　小到月球，大到土星。
　　都存在着这寿命与行星等同不死不灭的“怪物”。
　　但是，地球没有。
　　最强生物之说，地球并不存在。这倒不是因为地球上的生物很弱，而恰恰相反。
　　地球上的生物，名为人类的生物――太强了。强大到不听从“母亲”的命令，以阿赖耶的形式独立了出来。
　　就算母亲死亡了，人类自信依旧可以以母亲的残骸为舟，顽强的，骄傲的活下去。
　　就算与整个太阳系为敌，与所有的UO为敌，人类自信依旧可以获得胜利。
　　预感到了败北。
　　金星上方那庞大而广阔的宇宙中，翱翔于真空中的天使有些焦虑的想到。
　　天之亡骸不断的散播着天使形态的孢子。每一秒就有数千乃至数万的天使人形脱离母体，化作死士朝着前方不远处那小小的太空船冲过去。
　　但同样的每一秒，被消灭的天使数目却超过了增长的一倍。
　　刚开始还仅仅是百枚的数目。
　　但接下来的数量却以几何级的速度递增着。矗立在右边的飞船之后，矗立在右边飞船内隐约可见的壮硕老人之后，令人感到恶寒的洁白漩涡一刻也不停息的喷吐着。
　　氘与氚结合成了氦，以最狂暴的方式，原子核放出巨大能量。
　　0与1结合成了比特，以最科学的方式，指引着能量放出的方向。
　　魔法与科学结合成了魔刃，以最强大的方式，势要斩杀金星于此处。
　　“…这样下去不行。”在短短时间内倾泻的导弹数目，足以把任何国家榨干，但从对方的表现来看，一定还有着足够的储备。
　　所以不可以如此比拼消耗。
　　“吾乃金星，吾乃最强，吾乃吞噬万物之使者！”
　　万千天使的羽翼张开。
　　定在那里，无视了原子之箭雨，天使低吟着属于自己的权柄。
　　清脆的声音穿透了空间的阻碍，遥遥的回荡在宇宙之中。
　　瞬间，金色的光芒笼罩了宇宙这小小的一角。
　　一招鲜吃遍天下。作为最强的生物,除了分身之外，她只有这一个技能。
　　不过，这就足够了。
　　甚至可以连概念也啃食殆尽的绝技。对还处于使用燃料飞行这一层次的洲际导弹而言，是致命的威胁。
　　况且天使本体在此，在金星附近这片漆黑的宇宙中，获得星球源源不断的支援的天使。使用此技的威力绝对不是地球可比。
　　羽翼轻轻一扇。
　　金色的光芒崩散成了粉尘，如孢子被微风吹拂一样扩散开来。
　　避不开，数以千记的钢铁之物避不开弥漫在空域的光芒。于是密密麻麻的，如同微生物啃食死亡的血肉一样，光点附着在了机械的身上。
　　接着随着震耳的爆炸声，整个空域瞬间被清空了。
　　“好机会！”眼睛一亮，虽然只有一刹那，但此刻中央的艾登并没有把魔剑展开，而右边的第二法魔法使还在维持着空间跃迁。
　　凭借身体巨大的力量，与鱼近似的天之亡骸发出了如鲸鱼般的长吟。
　　展翅，一瞬间她就来到了远征队面前。
　　得手了！
　　望着近在咫尺的飞船，天使小姐有些兴奋的想到。
　　但是…
　　“退开！”耳畔，突然响起了双重的警告声。
　　被调 教的很听话的UO霎时改变了冲锋的方向。直接一头朝着下方扎了下去。
　　而下一刻。原本被啃食殆尽的核武在奇异的光彩下恢复了原本数目。一连串如星河般耀眼的光辉笼罩了刚刚天使所处之处。
　　――――
　　“聆听吧，万物之灵长。“
　　“宣告。“
　　“以吾之名义，显秩序之昭昭。“
　　“皆归于正。“
　　迦勒底地下四层，通讯器中传出了庄严的吟诵声。最后的魔法，最终的魔法朝着世人彰显着己身的伟力。
　　以被消灭的核武为饵，召唤不同时间线内的原子之力重创UO，是个浅显却有效的陷阱。
　　可惜…
　　“唉?为什么那家伙未卜先知的躲过去了？她有直感这一属性么？”奥尔加玛丽一点也没有上位者的架子，难以置信的抱头道。
　　“都说女性有第六感，这家伙的属性也许是女的呢。”似乎飞机了一百次一样，脸色发白的李林勉强说道。
　　仓促之间使用这等距离的通讯魔术，就算是把坐标都摆出来了，魔法使本人也足够吃一壶的。
　　不过，该不会说是拥有永动机的第三魔法使么。很快，李林的脸色就肉眼可见的恢复了红润。
　　“魔术技术有进步嘛。”微微一笑，把李林的小动作看在眼里，式不以为意的揶揄道。
　　“咳，还算可以。”微微咳嗽一声，魔法使掩饰着小小的异样。
　　“嗯，接下来怎么办？你想要指挥权的话，我可以把这里黑掉哦。”根源的皇女用期待的眼神低声说道。
　　“有了你这样的servant，奥尔加玛丽真是辛苦了。”
　　“都说过了，她被ntr了。嗯，可惜你今天没染黄头发，要不然更应景了呢。怎么样？对我这个提议心不心动?”
　　“式，有没有人说过你搞鬼心思的时候脸就会变红。”李林面无表情的说道。
　　“唉?有么？”式立刻捂住了面颊。
　　…
　　“李林，你变坏了。”眨了眨眼睛，看见一副果然如此样子的李林，式不满的说道。
　　“是你变笨了，变得和朱月一样笨。”随口的应和着，李林凝视着极远处的战况。
　　局面陷入了僵持。
　　虽然有以源源不断的武器，但UO还是很耐打的，天使形状的孢子含着热泪不断的朝数十公里外的飞船涌了过去。
　　虽然看起来很痛，但反正死也死习惯了吧。李林淡淡的想到。
　　虽然有些对不起维纳斯，但能把两个魔法使拖在那里，真是物尽其用了啊。现在他们恐怕没有余裕去关注迦勒底了吧。
　　那么，现在为了自己的目的，所能做的最正确的选择是…
　　“尽量拖住他们！”*2
　　“知道啦，玫瑰先生，铁盒子小姐。”宠物uo立刻回道。
　　…
　　“铁盒子小姐?”
　　作者留言：
　　ps:铁盒子小姐，你好


第三十三章 因果之率
　　“你在鬼叫什么。”处于陷阱失败的挫败感中，奥尔加玛丽横了一眼在那里一看就没有丝毫挫败感的李林，神色中带着显而易见的不满。
　　明明是拿下UO的好时机。却被天使突如其来的“预感”所打败了。
　　真是让人火大。因此连带着，看一进来就给自己带来如此霉运的李林也不爽起来。
　　再看看自己的英灵。
　　嗯，很自然的…躲在了李林的身后?！
　　“有事么？没事赶紧给我走人！”新仇旧恨涌上心头，摆出一张臭脸的所长大人不耐烦挥舞着手臂，开始赶人。
　　“有事儿啊，我说过的吧，我要使用下你们这边的英灵召唤系统。”无视了所长第一句话，李林耸了耸肩。
　　“我用完了立刻就走。”
　　穿越者本人其实也不想在这里浪费时间，也不知道那个笨蛋天使究竟能撑多久。虽然那家伙很强，但说来惭愧，他其实觉得迦勒底获胜的几率要大很多来着。
　　在那家伙快死之前完成计划然后把她救出来。穿越者暗自想到。
　　不过，就是那个铁盒子小姐有些在意。
　　究竟...
　　“…那个啊。现在恐怕不行。”微微愣了一下，突然想起来是有这么回事儿的奥尔加玛丽摇头。
　　“怎么了？别告诉我说你给我穿小鞋。”从思考中回过神来，李林有趣的挑了挑眉，他现在也看出来了，也许是因为这个傲娇妹子骨子里是个好人的缘故，反而是这里知道的最少的一个。
　　相比之下，李林瞥了眼言笑晏晏的根源式。
　　她最起码是BOSS级的。
　　因此，君子可欺之以方。如果能搞定所长大人实在是再合适不过了。
　　“不是因为这个…因为…”奥尔加玛丽瞬间变得吞吞吐吐起来。
　　“因为这里是我当家。”从后面戳了戳李林的背部，就像看穿李林的小心思一样，式笑意盈盈的举手宣告道。
　　“我篡权了。”
　　…李林环顾四周，突然发现对于式的宣言不论是奥尔加玛丽还是周围的通讯员们都一副默认了的样子。
　　难怪是奥尔加玛丽去开门，原来她是吃干饭的。
　　真鸡儿丢人！李林脸上难看的表情甚至连军人们都能看的懂。
　　不过，除了面色羞红扭过头去的奥尔加玛丽，所有人都一副理所当然的样子。
　　“能者多劳。”和服美人撩了下美丽的刘海，感慨的说道。“没办法，有坏家伙想要蒙混过关可不行。”
　　“那么式…”没办法，李林只能把目光投注在根源式身上。等待着她的回答。
　　“可以是可以。”还是笑意满满的样子，但式的语气却稍稍带着一丝不解。这种情况对这位唯二的根源之皇女来说，非常难得一见。
　　“英灵召唤系统就在地下七层，目前供能良好，就算使用一百次也不会造成任何不良影响。但是…李林你为什么要去那里呢？”
　　“…我只是想借用一下这里的设备做个小小的实验。”眼睛微微闪烁一下。对此有着预料的穿越者说道。
　　当然，李林没有把话说全，比如说自己在十年前从魔术王所罗门那顺了一枚十戒，然后打算利用它召唤出大卫啊，示巴啊什么的，接着用令咒让他们默背圣经这种事情，就不需要说出来了。
　　诡异的梦境想要告诉自己什么，找本圣经翻翻看就知道了。
　　“不，我对这个没兴趣。李林你有什么阴谋诡计都没关系。”式摇了摇头，表示对这种事情不放在心上。
　　女性们都不是花瓶，就算在同一个阵营，她们每个人都有每个人的思考，极端遵守秩序的阿尔托莉雅关心的是世界层次的影响。
　　但式不同。她和狮子王不一样。因此她只是托起下巴，不解道。
　　“李林，为什么要下去？”
　　“哈？我不是说过么？我...”
　　“不是说那个，这些日子不是过的不错么。每天大家凑在一起，喝点小酒，吃点小菜，打打闹闹一番。到时候再一起软趴趴的睡一块。虽然爱歌不在有点可续，但想必她早晚也会回来的。与这样的日常相比，真相什么的，有那么重要么？这个世界，世界和平哦。”说道这里，式真的挺不解的。
　　...
　　因为看起来，这个世界的问题大了去了啊。你究竟到底是同流合污了，还是笨的被人卖了啊，看一脸无辜样子的式，李林也不知道说什么是好了。
　　“好了，就当我无理取闹好了。那么这层会有什么等着我？”无奈的耸了耸肩，穿越者说道。
　　而就在李林话音落下的那一刻，咔嚓一声。不知什么时候，除了奥尔加玛丽与式之外的军人们都站了起来。
　　打开保险的声音此起彼伏，不到两秒的功夫几百个黑洞洞的枪口就遥指着李林。
　　和突然感伤起来的式不一样，军人们的素质立刻体现了出来。双臂平举，那端着枪械的手臂一动不动，只要面前之人有什么异动，他们立刻就可以扣下扳机。
　　但也就如此了。
　　“哦？就这些么？”微微嘲弄的一笑，也不见李林有什么动作。只是眼睛微微一眨，枪口中就有小小的玫瑰探出头来，在军人们色变的脸色下堵塞了枪膛。
　　很显然对于魔法使而言，枪械什么不过是小孩子的玩具罢了。
　　“式，这就是考验么？”李林问道。
　　...
　　“不是。”没办法的笑了笑，式纤细的双指微微一碰。
　　啪嗒一声。
　　在离李林不远处的地板上，一个通往下层的甬道打开了大门。
　　“这层其实没什么考验的，既然你这么执着，就让你过去就好了。”式无所谓的说道。
　　“嗯？不是傲慢？”
　　“傲慢早就有人占着了，那家伙不在这里。唉？不等等，这个哎嘿嘿~。”突然想起了什么，也不见式有什么动作，大门又闭合了。
　　接着，式那俏丽的脸上露出了小孩子一样兴奋的色彩。
　　“我想到了，这层要考验什么！”
　　“什么?”暗自凝聚着魔力，李林凝重的问道。
　　“我决定了，这层就是色 欲了，李林如果你要想下去，就――” 毫不害臊的，东方的大和抚子兴奋的拉长了口音。“正面上了我！”
　　...
　　...
　　...
　　“哈？”
　　作者留言：
　　ps：标题其实只与最后一句话有关。望天


第三十四章 进击的两方
　　“我说，李林你来上我啊。把我弄晕过去，这里就你说了算了。”
　　迦勒底的第四层，远征军的指挥室内。指挥官，名为式一点也不害臊的再次说道。
　　少女是美丽的。无论哪个对日本文化稍稍有所了解的人类见到少女都会想起大和抚子这一称呼。嗯，这个前提是如果他们听不到以上的发言。
　　至于现在嘛，看周围人一脸懵逼的表情。就知道式的话有多么毁人设了。
　　不过当事人本身不在乎这些。和沙条爱歌一样，根源的皇女们本来就是我行我素的家伙。
　　魅惑众生的姿色和异于常人的行为方式本身就是她们的魅力所在。
　　但异于常人的只是她们而已，魔法使本人可正常的很。
　　“我没有在别人面前玩露天人体 艺术的想法。能不能先欠着？”李林说道。
　　“欠到天荒地老？”
　　“你怎么知道？”
　　“你以为我真的像你那个宠物天使那么笨？”这么说着，名刀九字兼定不知不觉的被式握在了手中。
　　接着身体先是微躬，如出鞘的利剑一样，式朝李林冲了过去。
　　“唔。”对式的突然出手一点也不意外的样子。魔法使调动着魔力。作为回应的玫瑰破土而出，形成高达三米的植物之墙挡在了魔法使身前。
　　锵的一声，九字兼定砍到了墙壁上，发出了和金属碰撞般的声音。
　　式的攻势不得不止步于此。
　　“就这么攻上来了呢？式你一点也没有武士精神呢。”身处使魔们的保护中，第三法的魔法使说道。
　　“因为我今天发 情了，不过既然你不同意。所以没办法，我只能自己动手丰衣足食了。”如此回答道。式的眼睛瞬间变成湛蓝，一下子她的世界变得支离破碎起来。一道道死线让世界分割成一片片的形状。
　　然后，只见少女的手臂向前方的铁壁轻轻的一划。原本钢铁般的玫瑰顷刻间就被分成了两半。
　　...
　　直死之魔眼，世界最强之矛，论起破坏力，在某种意义上她比圣枪伦戈米尼亚得要强很多啊。在心中感叹了一句。对这种不讲道理的能力，李林其实是没什么好办法的。
　　但也不是没有办法。
　　“抱歉，我今天处于贤者模式真是对不去了。”这么说着，魔法使抬起手臂，手掌朝着虚空一握。
　　“什，什么！”
　　“这是怎么了！？”
　　霎时，指挥室内发出了此起彼伏的惊叫声。数以百计的玫瑰破土而出。沿着指挥室内的缝隙朝军人们的身上扑了过去。把他们裹了个严严实实。
　　“喂，李林・索非亚莉，你在干什么！！！”刚刚回过神来的奥尔加玛丽立刻尖叫道。“你这是在和迦勒底，和联合国作对。”
　　“做个实验，哦，对了，忘了还有你了。”李林再次握拳，这一次数十只玫瑰着重的关照了所长大人。
　　“给我，唔啊啊啊。”
　　一旁的奥尔加玛丽下意识的想要躲开李林的袭击，但很可惜她只是一个小小的青年魔术师而已。就算是还未参加圣杯战争之前白板状态的李林都可以吊打之，更别提现在完全体李林了。所以，连身体来不及反应。奥尔加玛丽同样被裹了起来。
　　“李林，你这个变态。式快来救我！”奥尔加玛丽输人不输阵的叫道。
　　“闭嘴。”略带不耐的李林挥了挥手，玫瑰直接堵住了所长的嘴巴。
　　“李林，画风变反派了哦。”对此某人的求救完全不放在心上的式挑了挑好看的眉毛。
　　“没办法，反派就反派吧。”微微挪步，李林走到了奥尔加玛丽身后，说道。“真想要强上的话，就先砍了碍事的奥尔加玛丽吧。反正她老吱吱叫挺碍眼的。”
　　“你这个坏蛋，想让我砍了自己的御主断了魔力供给么？我可不会上当。”式笑道。
　　“嗯，要不这样。你要是砍了她的话，我露天play也没关系。”
　　“才不要，要是你到时候反悔我可不就亏大了。”式毫不犹豫的摇了摇头。
　　但是...
　　“是不要，还是不能呢？”站在肉盾的后面，魔法使认真的凝视着式那一脸玩笑的脸蛋。不放过她任何的表情。
　　“当然是...”
　　“不可杀人。”李林叙述着来自天鹅绒间的信息。。
　　...
　　“不是不要，也不是不能。我是发自内心的不愿意哦。”脸上那玩世不恭的神色渐渐的褪去，仿佛触发到什么开关一样，式的身体中激荡起庞大的魔力。
　　“李林，这次说什么也要强上了你哦。”嘴角渐渐的翘起，少女的表情终于带起了丝丝的狂气。
　　然后根源式抬手，以链接根源之人的身份，命令万物，命令玫瑰。
　　“枯萎吧，幸福之玫瑰！”
　　――――
　　“什，什么！”
　　“这是怎么了！？”
　　银河，太阳系，金星旁的太空中，飞船的通讯器传来了慌乱的声音。
　　接着右侧那庞大的，令人感到恶寒的漩涡渐渐的停止了喷吐。
　　...
　　“怎么了？”中央的飞船内，处于养精蓄神状态的美丽青年渐渐的睁开了眼睛。那眸子中似有点点光辉在闪耀。“回答我，宝石翁。”
　　“貌似是指挥中心那出了些问题。李林・索非亚莉在那里把通讯员全绑票了。”通讯器那一头，传来了第二法魔法使苍老却有力的声音。
　　“那还愣着干什么，把他送到监狱里好好反省反省。”名叫尼禄斯撒旦叶的存在一点也不客气的说道。
　　“式女士在那里处理这个问题。”没有肯定第一御主的命令，宝石翁回道。
　　...
　　“算了，没有什么计划是完美的，有着小小的误差也是没办法的事情。”纯白色的制服在无重力的环境下渐渐的飘起。
　　第一御主接受了这个事实。
　　“重新恢复压制还需要多长时间。”
　　“这要看式那个家伙快不快了。”说话的是一个豪气的女性声音。和苍崎橙子有点相像，却又绝不一样。
　　第五法魔法使，苍崎青子判断道。“不过以女性的第六感来看，估计会很慢吧。”
　　“好吧，既然如此，那两位请转向防御，这里就交给我吧。”
　　于是，第一御主手背的令咒开始发出耀眼的红光。
　　于是，矗立于钢铁之船的上方，漆黑之骑士的眼中，同样冒出了耀眼的光芒。
　　作者留言：
　　ps：话说好久没推书了，自发的推一下祁喵的《致四千年后》吧。嗯，目前是穿成所罗门然后攻略魔神柱的故事呢。有兴趣可以去看看。


第三十五章 鬼牌与斩击皇帝
　　话说回来，到迦勒底的这次行动有些让人牵着鼻子走的意思。
　　虽然成功的把周围几个二五仔都炸出来了，但到现在为止自己都是一阶一阶的按照别人的剧本所行动。有些太过被动了。
　　如果一开始就掀桌子的话，会发生什么呢？
　　比如不问三七二十一直接杀穿迦勒底，是不是阿尔托莉雅会一发圣裁直接把自己打穿？又比如在刚刚，不是把这些舞台上的配角直接杀光，第二法会不会直接拉着艾登跃迁回来？
　　不，不会这样。魔法使在心中对自己说道。这种情况不存在。
　　这倒不是因为自己魅力太大让别人都不反抗自己。而是以自己的性格，见人就杀什么的完全做不来的。所以这样的选择其实从不存在。
　　看样子自己杀伐不够果断的弱点被人痛快的拿来用了啊。在式发出了宣言之后。魔法使任由自己的思维发散出去。
　　玫瑰在枯萎，虽然被设计的是完美无缺可以在任何地方生长的超级造物，但在根源的皇女面前却脆弱的仿佛刚刚出生的婴儿一样。弱化，衰弱，然后枯萎。
　　很快，束缚着军人们的镣铐化作了灰烬。
　　而接着，毫不意外的是手枪的枪响，带着硝烟的味道。连后退的不做，直接掏枪扣动金属的扳机，达到三位数的子弹一刹那就被训练有素的军人们就倾泻了出来。直直的锁定了李林的四肢。
　　不对，能做到这一点。已经不能用训练有素形容了。可以说是军人们的精神坚硬到了不为实力差距所动摇的地步。
　　“但虽然玫瑰暂时没有了。但这并不代表我的战斗力是咸鱼啊。”对于这样的攻势，李林稍稍的向后撤了一步。
　　手持巨盾的双翼之人带着圣洁而安详的气息出现在李林刚刚的位置上。砰砰砰，子弹打击在盾牌上溅起了点点的火花，却毫无疑问的穿透不了这层防护。
　　“天使，正牌的。有信十字教的么，有信的还不赶紧放下武器跪舔。”身为召唤师的李林试探着说道。
　　“抱歉，这个世界已经不需要神明了。”式回应道。“想要的，吾等要用自己的双手拿到。”
　　虽然开玩笑似的以**为借口，但已然认真起来的少女乃此世最强的一柱。手持着九字兼定，式一扭身型，一瞬间来到了巨盾之前。
　　刀刃划过，就像切牛油的刀具一样，天使轻而易举的便成为了两半，瞬间消逝。
　　“哦很不错啊，不过还早的很呢。”对此早有预料的魔法使抬手，接着数以百计的光点在全息投影中那漆黑的空间内绽放。
　　“光呦，赋予汝生命！”
　　“警戒！”
　　一步步，一步步，在军士们如临大敌的目光下。光之军势从光点中走了出来，那没有任何感情的目光凝视着造物主的敌人。
　　或剑，或矛，或斧。
　　处于朦胧的光芒之中，天之使者在创造者的命令下聚集于此。
　　甚至其中掺杂着四翼，中位三柱的身影。
　　散发的压迫力甚至已经可以与一般英灵媲美了。
　　“李林，突然变强了?刚刚不是还连个远距离通讯都气喘么？”
　　神色变得苦恼起来，式对于李林突然变强感到不解。
　　不过毕竟是根源之皇女，下一刻她就眼神一凝，落在李林的右手的手掌上。
　　在那里，一个骨质的假面正散发着与李林相同的气息。
　　“上个世界搜罗到好东西了呢。大神…嗯，好像是叫这个名字。有了这玩意，我也算是可以与你们同台竞技了。”
　　虽然世界不同，但这个东西还是勉强能用的。如此回答着式的提问。魔法使把面具扣在自己的脸上。
　　筋力提升，敏捷提升，魔力提升，耐久提升。以及…宝具提升。
　　唔，等等，宝具?！
　　哦，是这个啊，竟然把这个东西忘记了。果然自己忘性很大。
　　一不小心抽到了鬼牌的魔法使心情稍稍的愉悦了下。
　　不过，很快他的脸色变得和式一样了。因为不知道全息投影是怎么布置的。
　　刚才的骚乱并未让机械停止运行。
　　因此，远方彼端的战场他看的清清楚楚。
　　三个方形的小块和一个梭型的中型游鱼。
　　在浩渺无垠的宇宙中，两边可以说的上是全力以赴的战斗在全息投影中也不过是这么回事。
　　就算是两位魔法使，因为并未正面出手，在里面也不过给人哦，魔法就这么回事的感觉。
　　但此刻不同了。
　　在方形的小块上，有那么小小的红点在闪烁，明明是渺小的不能再渺小的红点。
　　却让李林感到了恶寒。
　　不，不对，这股恶寒是天之亡骸产生的。明明只是投影出虚拟的影像，明明只要金星在，维纳斯就算死亡也会复活，李林却透着维纳斯真切的感到了彻底消亡的感觉。
　　这是为什么呢？
　　“唔，斩击皇帝开始了啊。”看到李林有些困惑的样子。式好心的微微停下来，解释道。
　　“斩击皇帝。什么效果?”
　　话说回来，李林还不知道这个宝具到底是什么东西呢。他已知的不过这玩意可以变成超大斩剑对抗敌人。威力不愧最强英灵之名。但对抗可以把全身分散成孢子的维纳斯，应该不对口吧。
　　“不是宝具，是魔剑。而且艾登是对uo特攻。之前不使用是因为环保意识。艾登的魔剑，理论上可以变得无限大，然而对斩击皇帝而言，为了要构成如此巨大的质量，必需要有庞大的转换源才行。爱登的魔剑越是增大，同时其削取的土地也就越大。而反面利用这个特性的话。”
　　“艾登理论是可以吞噬行星的…而金星的星球意志如果死掉的话，uo也不可能存在了吧。”李林意识到了问题的严重性。
　　“就是这个样子，所以李林你需要速战速决呢。如果不屈从我的话，就算你变强了，也绝对不可能在短时间内解决掉我哦。”指了指自己漂亮的脸蛋，对李林目前的状态了若指掌的式笑眯眯的说道。
　　…
　　“这倒不一定。”对这个陷阱一点也不上套的李林回道。
　　作者留言：
　　ps:在正文里写不太合时宜，嗯，如果李林啪啪啪的话，式什么乱七八糟的魔术一上。会真的字面意义上能玩一年呢。望天


第三十六章 最强之UO
　　天之亡骸，金星的UO在努力的战斗
　　亿万之孢子，亿万之天使，阻挡在敌人面前。
　　金色的光芒点缀着漆黑的宇宙。构成了看似脆弱却不可触碰的铁壁。
　　笼罩了大概约莫地球上一片大陆的土地，作为行星uo的维纳斯拥有即使是最顶尖的英灵也望尘莫及的庞大实力。
　　诚然人类一方拥有魔法的便利。
　　但如果没有核这一威慑的话，魔法所能造成的破坏力，其实并不能赶上天之亡骸再生的速度。
　　所以，理论上她可以把这场战斗拖到天荒地老。
　　但此刻天使感到的只有恶寒。
　　连动都不敢动的恶寒。
　　正如式所说的一样。行星遇到了天敌。
　　“虽然这并不环保，但还是一击结束战斗吧。”位于飞船的内部，第一御主淡淡的说道。
　　话音落下。
　　在他的极近处，闪烁着不详之红光的漆黑之骑士在透明色的波动中渐渐的消逝。
　　而极远处，名为金星的地方上，漆黑之骑士，踏足于荒凉的土地上。
　　掌心中浮现了晶莹靓丽的水晶之种。
　　微微松手。
　　在天使不知所措的目光中。水晶触碰到了土地。
　　如同贪婪的怪物一般，水晶开始增殖。
　　一点也不嫌弃金星的贫瘠，水晶吞噬着泥土。
　　起初，还是小小的以立方米为单位计数的泥土。
　　但在千分之一秒之后，增值的速度越来越多，越来越快，一个市，一个省，一个国家，一片大陆，土地被消耗的越来越快。
　　很快，青色的天之御柱如古代抵达天际的巴比伦巨塔一样矗立于金星之上。
　　而作为代价，则是常人听不懂的哀鸣声。
　　“呜…”如老鼠听到巨象临死前的惨叫，天使听到了“母亲”的悲鸣，以此悲鸣为开端，原本源源不断涌入她身体的力量以惊人的速度消失殆尽。
　　“这怎么可能…”带着震惊的神色，感觉人生的信仰崩塌了的天使看向第一御主所在的飞船。
　　那可是金星，拥有无可匹敌力量的行星意志啊。
　　“不要担心，金星作为太阳系的一员，拥有不可估量的价值，不可消灭。我只是做个警告而已。现在看起来效果很好。”
　　对这样的天之亡骸轻轻的点了点头。尼禄斯淡淡的传音道。
　　他的魔道修为非常之高，尽管相距万里，声音却准确的传到天使小姐的耳朵里。
　　“不打了?”带着万一的希望，被打疼了的天使小姐期待的问道。
　　“你是不是理解上有什么问题。金星是必要的，但天之亡骸你不是。”
　　“坏人。”
　　“…这是战争。”
　　“坏蛋！”
　　“…这是大义。”
　　“超级大坏蛋。”
　　“…是啊，吾等是坏人。但这是必要之恶。”尼禄斯说道，然后轻轻的挥舞了下手臂。
　　“杀了她。失去了金星的支援她无法复活了。”
　　骑士领命，散发着青色灵气的天之柱朝着天使小姐的本体压了下来。
　　泰山压顶已经不足以形容斩击皇帝的威力，因为朝着天使压下的是以大陆级别的土地转换的剑身。
　　体量到了这个地步，已经无需什么技巧了。仅仅凭借手中魔剑的质量就可以碾压一切了。
　　硬接是不行的，天使挪了挪身子，想要躲开这一击。
　　“唔。”可是立刻从身体中传来了阵阵虚弱的感觉。
　　星球的支援被阻隔，身体一时之间适应不了如此巨大转变的天使一时间动弹不得。
　　糟糕了，这下真要玩完了，这下没人陪玫瑰先生玩了。对自身的消亡其实没什么感觉的天使十分可惜的想到。
　　“…什么人。”
　　可就在这个时候，尼禄斯却对着天使的身后冷喝了一声。
　　！！！
　　来不及回头，天使感觉有滚滚的热浪袭来。
　　然后，在融化。
　　虽然微不可查，但斩击皇帝的的确确的在融化着。
　　艾登似是也对此种形势感到惊讶吧，融化的刀刃稍稍停顿了那么一瞬。
　　“回力！”而就在这短短的一瞬，天使终于稍稍的恢复了力气。
　　于是下一刻，她就侧开了身形。
　　天青色的巨刃与她擦肩而过――挥空了。
　　而且不仅仅如此。
　　热浪在袭过艾登之后，径直的朝飞船之间飞过。
　　速度快的惊人，甚至人类的反应神经都跟不上它的动作。
　　一瞬间，就像餐刀切过牛油一样。
　　三艘飞船被肢解成了六份。
　　“好机会！”天使小姐看到中间的那个青年，眼睛一亮。
　　――――
　　“那可不一定。”对着式，李林笑道。“我可是比你强的多哦。”
　　“哼，不过是得到了个怪异的东西。不要得意忘形了。老实的当我的后宫就好。”挑了挑眉，式旁若无人的回道。
　　“…式，我记得上次这么说的是朱月。”古怪的看了眼眼前的大和抚子，李林的笑意更加浓厚了。“你知道我是怎么对付她的么？”
　　“好像是…”似是想到了什么，式后知后觉的变了颜色。然后微微退了两步。
　　“那东西…还没死?”
　　“怎么可能死呢，它可是我为数不多认真创造的生命啊。作为我的剑保质期还有50亿年呢。”
　　“啧…速战速决。”一瞬间式的神色变得十分凝重起来。
　　眼神中再次显现了湛蓝。
　　不过已经太迟了。
　　“算算时间已经到了吧。”随着李林话音落下。
　　空间中泛起了光芒。明明全息投影映照的是宇宙中的景色，但却被光芒取代。
　　耀眼的光辉矗立在李林面前。
　　“好久不见，让我看看你。”李林对着来人点点头。
　　于是，光辉散去。
　　金色的秀发如火焰一般飘动，赤红的长剑矗立在身前，人影单膝跪倒在李林面前。
　　和护卫在李林身侧的造物一样，它属于天使。
　　但不同于普通的天使，也不同于之前让式侧目的四翼之天使。
　　此天使背生六片羽翼。位列第一位阶，炽天使之宝座。
　　此为完美之创造，以太阳为基创造之仆从。
　　“遵从您的召唤，仆米迦勒领命前来。愿您的国降临，愿您的指令行在地上如同行在天上――弥赛亚大人。”
　　神之右手，太阳的uo米迦勒，面对李林，神情中只有虔诚。
　　作者留言：
　　ps:这里李林的身份，有所转换呢。


第三十七章 弥赛亚，尼禄斯
　　李林的仆从是无敌的。
　　如果要用圣杯战争的数据判断的话。
　　就是筋力ex，敏捷ex，耐久ex，魔力ex这样的怪物。
　　不过这也是理所当然的吧，即使是座之主本人也把炽天使列为第一阶级。
　　就本质而言，已经没有比照耀万物的恒星更加高贵的东西了。
　　“凡人，试问汝等，是否为吾主之敌。”
　　冰冷的，机械的，不带感情的言语回荡在小小的房间。
　　神威如狱，身影散发着惊人杀气的天使质问着人类。
　　“…”没人回答。没人敢回答。
　　回答“是”――毫无疑问的会迎来死亡。因为他是李林的敌人。
　　回答“否”――毫无疑问的也会迎来死亡。因为他企图欺骗天使。
　　所以只要回答天使这个问题。生命就会迎来终结。每个人都确信着这一点。
　　“呼。真是的。那家伙死了就死了。为什么给你留下这种玩意啊。”最后还是式打破了这种局面。
　　当啷一声，九字兼定被随手扔到了地面上。根源的皇女缴械投降。
　　有这家伙在，就算是偷袭也会在成功之前被真“光速”的干掉吧。
　　认识到这一点的式没有了反抗意志。
　　于是，短暂的战斗如儿戏一般结束了。
　　“那个人真的死了么？”先是给米迦勒使了个眼色让后者恭敬的后退几步。李林接着问道。
　　“真的死了，已经死透了。”式无所谓的答到，然后颇为俏皮的揶揄了一声。“要不然你怎么上位？弥赛亚大人？世界上还能存在俩弥赛亚?”
　　“别闹，我不是弥赛亚。”
　　“那刚才这个鸡翅膀在喊什么？李林，别装了，你就是弥赛亚。”
　　“小心屁股。”
　　“请打。”
　　“啧。”
　　对天不怕地不怕，到现在还胡闹的式感到头痛。李林对她也没什么辙。
　　毕竟眼前的家伙属于自己相当在乎的那类，惩罚什么的，自己心里都过不去这个坎。
　　“唉唉?我似乎听到了什么令人愉快的心声呢。真的，李林不考虑现在趁热来一发么？”式撩了撩美丽的秀发，不死心的诱惑道。
　　“不了。这种事等什么时候我精神也变得和你们一样不正常再说吧。”李林毫不客气的回绝道。
　　“好过分…”式十分虚伪的抹了抹毫不存在的眼泪。
　　“…好了玩笑结束。我该离开了呢。”这么说着，在所有人惊讶的目光中。李林微微挥了挥手。
　　于是得到命令的炽天使把光芒铸造的长剑朝下。
　　剑身骤然伸长，刺入了迦勒底的合金甲板中。接着就像玩笑一样，号称足以抵抗核武的甲板轻而易举的被融化了。
　　第五层，第六层，第七层。
　　这次没有魔法捣乱，长剑洞穿了迦勒底的整个地下。让最下层的，那名为英灵召唤系统的散发骤着湛蓝的装置裸露了出来。
　　“稍等片刻，我去去就回。”再也没有了一层一层走下去的兴趣，拥有了绝对暴力的李林使用了力量。
　　微风吹拂着魔法使的身体。很快如天人一般，李林就带着米迦勒，还有那些刚刚创造的天使直接从第四层降下。
　　无可匹敌，迦勒底已经没有力量阻止他了。
　　…
　　“走了呢，李林。嗯，式，这样真的好么？”在式的背后，迦勒底的所长奥尔加玛丽不知什么时候冒出头来，傲娇大小姐此刻神色凝重。
　　“有什么好不好的，天要下雨，李林要真相。本就是很正常的事情。我们来阻止他本来就是个很奇怪的事情吧。”淡淡的一笑，诱惑失败的式摇了摇头，李林走后，式又恢复了一直以来的淡然模样。“不过，这下一来第五层，第六层的愤怒和嫉妒都没什么用了呢。呜呜，我还有很多有趣的设计呢。”
　　“式…”奥尔加玛丽皱眉。
　　“就是这样子了，反正大家已经是这样子了，世界已经是这样子了，这样子也挺好的，不是么?”
　　式扭头，对身后的存在们点点头。
　　“啊，这样也不错。”不知何时出现在这里的朱月，斯卡哈，阿尔托莉雅认同的点了点头。
　　――――
　　“抓到你了。”大气层之外，宇宙之中，天使小姐兴奋的摇晃着翅膀。
　　一个看上去相当高级的分身矗立在宇宙飞船的残骸中，纤细的胳臂似有万吨之力一样把一个人影掐着脖子提起来。
　　看起来十分的荒诞。
　　不过反正提人的是uo，而位置也是在太空中，所以肯定没什么关系吧。
　　“…被抓住间隙生擒了么？”尼禄斯淡淡的看着顷刻间就可以把自己撕的粉碎的天之亡骸。淡然的接受了自己的败北。
　　“因为不可抗力而失败，实乃命运之使然。”相距不远处，两个魔法使看起来已经从措手不及的状态下回复了过来。
　　而在远方，艾登的斩击皇帝依旧强盛。
　　但已经被将军了。
　　“帅”被掐死。只要尼禄斯死掉了的话，没有御主的艾登只能被遣返回英灵殿，而没有了斩击皇帝。拥有行星支援的天之亡骸即使被消灭也可以复活。
　　“谈判。”苍老的男性，两大魔法使之一的宝石翁举起右手。
　　“天之亡骸，我们可以宣告这次远征失败，并在百年内不在进犯，把尼禄斯放下吧。”
　　“哼，别骗我了。没了他我大不了死掉睡那么几年，有他百年后你们还不是要跟我过不去？”也会打小算盘的天使小姐嫌弃的撇了一眼这个糟老头子。
　　两全齐害取其轻，天使小姐也是有文化的。
　　而且…
　　“而且，只要把你杀掉的话，这个荒诞的世界也会结束了吧。弥赛亚。”声音突然变得轻柔起来。
　　充满了少女气息的音色。如清晨的花儿一样。天使小姐的神情突然变了。
　　变成了沙条爱歌，根源之皇女。
　　好久好久没有出场的少女轻柔而又冰冷的掐着尼禄斯的脖子，越掐越紧。
　　“虽然有点意外你变得这么弱了，不过我可以肯定你就是弥赛亚哦。DNA什么的，可不会骗人。”
　　“…我不是弥赛亚。”尼禄斯再次回道。
　　“弥赛亚已经死了。”两位魔法使也确认的说道。
　　“…呐，骗人可…”爱歌流露出了惊人的杀意，六片羽翼横在了宇宙之中。两个魔法使，在她眼里也不过如此。
　　“…弥赛亚，你的呼吸呢，你的心跳呢？”但是下一刻，爱歌愕然的发现眼前这个人。
　　“我说过了，我不是弥赛亚。至于这个。我…”迦勒底的第一御主答到。
　　“是死人。”
　　作者留言：
　　ps:请参考黑贞德，嗯嗯


第三十八章 天道悲想天
　　弥赛亚死掉了。
　　曾经身为座之主，号称全知全能的神明就这样荒诞的死掉了。
　　事实无可辩驳。因为他的尸体就在沙条爱歌手里。作为人类对抗uo的武器，作为迦勒底的第一御主，被尽情的使用着。
　　这是暴行，亵渎尸体在人类的准则上来看，无疑是极其恶劣的行径。
　　但当事人却静静的接受了这一切。
　　“哦，你这么说我明白了。和那个李林一样，你们都把我当成弥赛亚那个家伙了。你们认错的几率不大，那就只有一个原因了。原来我是弥赛亚的尸体啊。”尼禄斯淡然的说道。
　　是尸体，但不是 alter。
　　就算是尸体，尼禄斯依旧是圣者。
　　而随着他的话语，就像触动了某些机关。有光芒淡淡的从他的身体中渗出。
　　微弱的光芒环绕在尼禄斯的周围。然后慢慢的顺着爱歌的手臂朝少女蔓延过去。
　　蔓延到手臂，蔓延到躯干，蔓延到全身。
　　把爱歌轻柔的包裹在微光之中。
　　“…”爱歌对此没有反应。她静静的看着这个新奇的现象。当然这并不是因为少女脑子逗秀了亦或是什么样，只不过是因为光只是光而已。
　　带来光明的光，带来能量的光。
　　属性单一，随时可见。除了从这个人体内散发出来没有任何新奇的地方。
　　“能力就剩下这么点了?不过也难怪。不过是一具腐尸而已。”少女一点也不着急的说道。
　　远方，宝石翁的宝石剑正散发着七彩之光，苍崎青子的数纹法也不断的传来危险的感觉。而更关键的是，体量庞大的天之柱依旧矗立在金星之上。
　　少女对三人的胜率仅仅只是五成。
　　但没有关系，又有什么关系呢?就算是百分之一的胜率，在永劫轮回之下也是永远的胜利。
　　既然全知全能已经不存，那就没有什么可以打败名为沙条爱歌的女神。
　　所以在这里对这个荒诞的世界套套话也好。
　　“嗯，即使不是腐尸我也很弱的。从这具身体存留的能力来看，除了第三法之外，弥赛亚并没有什么攻击性能力。就连再现圣经的能力也是处在弥赛亚这个位置上附带的。说来惭愧，本体生前比那个李林还弱的样子。”尼禄斯答到。“比起小小姐来说，资质更是差的远了。”
　　“…是这个样子么。”嘴上嘀咕着，爱歌对这个家伙自爆根底有些意外。
　　“竟然毫无反抗…你…想死么？”
　　“不想。但今天我怎么样也活不下去了吧。小小姐那一副你死定了的样子我也很没办法啊。”轻轻的笑了笑，尼禄斯对自己的死亡看的很淡然。
　　“…”这种看淡生死的家伙最讨厌了。
　　不理解世界的美好，不理解生命的可贵。
　　果然就算是死掉了，弥赛亚依旧是爱歌小本本里排名第一的讨厌鬼。
　　“理解的。”看着爱歌脸上一脸厌恶的表情。尼禄斯说道。“所以我才在这里。不是么？只不过，有些东西比我的生命更加重要罢了。”
　　“什么东西?”爱歌挑了挑眉。
　　“比如这个世界。怎么样，世界很不错吧。没有战争，没有犯罪，人人平等的世界很不错吧。”尼禄斯开心的笑了。对自己守卫的这个世界充满了自豪感。
　　“这个荒诞的世界?孝敬父母；不可杀人；不可奸 淫；不可偷盗；不可作假见证；不可贪心。除了关于天主的那些，十诫被你们玩的很溜呢。”爱歌嗤笑了一声。
　　“不是。”摇了摇头，尼禄斯否决了爱歌的判断。“不是这个，十诫说的还不准确，根据我的记忆来看，这个世界应该是受到了前任的影响，处于永远之祝福中。嗯，叫什么来着。哦，我想起来了。是理?”
　　“…”听到这个词汇，少女脸色一变，狂暴的魔力在她的身体中汇聚。
　　理――永劫轮回。无敌之理随着少女的意志就要爆发。
　　但是…只要进入了这个世界，弥赛亚之理就已经发动。
　　“原来如此，我们晚了十年啊。”明悟到这一点的沙条爱歌，点了点脑袋。
　　――――
　　人类是有罪的。
　　对于异类而言，他们是夺取自己生命的罪人。对于行星而言，他们是利用自己躯体的罪人。甚至对于人类本身而言，他们更是不断的伤害彼此的大恶。
　　但这是错误的么?
　　非也。
　　此乃生物的本能。在人类出生在这个世界的这一刻，就决定了这样的罪。
　　因为生命需要能量，所以需要夺取其他种族的生命。植物也好，菌类也好，游鱼也好，走兽也好。
　　作为生命的必须，人类理所当然的要杀死它们。
　　因为生命需要质量，所以需要利用母亲的躯体。从最开始的石器时代，到青铜，到铁器，到蒸汽，到电气，再到信息时代。
　　作为生命的组成，人类理所应当的要开发世界。
　　因为生命需要活力，所以人类要有所伤害。自己比别人强，自己比别人优秀，差距带来了幸福感。
　　作为生命的意义，人类理所当然的开始了互相伤害。
　　这是吾等之罪。
　　“access，吾之罪。”于是位于宇宙的某处，有个圣人般的死尸在轻声哼唱。
　　“首先感到的是悲叹。”北美某处，刚刚出生的婴儿在轻声哼唱。
　　“为何争夺。”南美某处，在大街小巷内奔跑的孩子们在轻声哼唱。
　　“为何杀戮。”欧洲某处，在一个大图书馆里刻苦研读的学生在轻声哼唱。
　　“为何憎恨。”亚洲某处，在工厂里劳苦工作的青年在轻声哼唱。
　　“人之子啊，为何吾之罪孽如此深重。”非洲某处，辛苦打猎回来的战士们在轻声哼唱。
　　“呜呼，其实吾已明了，皆因原罪而起。”中东圣墓大教堂中，坐在石板棺材上头戴三重冠的老者在轻声哼唱。
　　“那就肃清，净化原罪吧。”地球，世界，人类在轻声哼唱。
　　地球，世界，人类，在一片洁净的纯白色的伊甸园中轻声哼唱
　　“其名曰――天道悲想天！！！”
　　作者留言：
　　ps:90w字了，差不多就差十分之一了。
　　在这里叙述下本文弥赛亚的设定。
　　弥赛亚，本名尼禄斯.撒旦叶，初代第三法魔法使，于公元元年自称弥赛亚，于公元30年悟理，成就座之主。
　　于公元1999年死亡。
　　死因――???


第三十九章 回家，结婚
　　迦勒底的第七层，是英灵召唤系统所在。
　　英灵召唤系统，是可以召唤古之英灵，让他们作为从者为master战斗的机关。可以说是整个迦勒底构成的核心也不为过。
　　魔术基盘――洗礼咏唱构成回路，擎天巨柱――七十二柱维护通道。
　　就规模而言，比冬木市的圣杯大出不知凡几。
　　如果全力发动的话，不止是七骑，二十，三十，一百。就算召唤出英灵军团来也毫不费力。
　　从过去到现在，人类历史的集结。可以媲美行星那古老历史的，名为文明的短暂之理。
　　恐怕比起艾登，这才是人类真正的底牌吧。
　　第一次来的时候，李林是以协助者的姿态过来的，所以对此并没有什么感觉。
　　但第二次来的现在，作为“敌人”，就不得不庆幸迦勒底并没有完全的处于运行状态了。
　　“吾主，这里就是最底层了。”侍立在李林身旁的，太阳之UO垂首说道。“这里没有可以肃清的生命体。”
　　“是么，这块竟然没有做什么手脚。稍稍的有些奇怪呢。你认为呢，米迦勒？”穿越者环视四周，发现除了正上方那被太阳的热量洞穿的恐怖空洞之外，和第一次来一样。第七层的土地正常的不能再正常。
　　“吾主，您为造物主，万物跪伏在您脚下是再正常不过了。”扇动着明亮的六片羽翼，完美的天使米迦勒理所当然的答道。
　　...
　　完全不是自己想要的答案，但李林也只是神色淡然的点了点头。
　　造物太过纯洁也是个麻烦，因为没有加入欲望的因素，所以并没有驱动自我能动的意志。虽然在各项指标完全超越了人类，但完全是机械的按照设定完成对自己的答复。
　　造物主乃全知全能之神，万物理应跪伏造物主身前。
　　此乃天使之理，十字教之理。所以米迦勒如此回答。所以李林只能如此接受。
　　不过话说回来,如果把知善恶之树的苹果喂给天使会发生什么呢？阶级存在，矛盾存在，世界本身就是充满了冲突的，因此虽然因为本质纯洁私欲淡薄并且永生不死的缘故在极长的时间里不会出现问题。但根据墨菲定律，终有一天会堕落成背离自己的坠天使吧。
　　而如果反向推演的话...
　　“唔，思维发散的有些厉害。”把这种完全没有作用的想法摒弃在脑海之外，李林抬头。
　　这个世界究竟是怎么了，找那个人来问问就可以，此处就是此行的终点了。
　　“在他出现之后立刻制住他，没问题吧。”李林再次确认道。
　　“如您所愿，吾主。”普通天使百名，四翼十名，炽天使一名。光之造物们虔诚的躬身，领命。
　　“那么。宣告”李林举起手心里的铜戒。沿着所罗门的亲属线开始找人。
　　“汝身听吾号令，吾之意志与汝同在。”
　　“应吾之召，顺此意志、此义理回应吾。”
　　“在此律令。”
　　“吾乃创造世界之创始者，孤乃毁灭世界之终结者”
　　“现身吧，大卫王。”
　　――――
　　“servant，大卫遵从圣命而来，弥赛亚大人。初次见面，您可安好？”
　　召唤的过程很顺利，说是召唤大卫，大卫就出现在了召唤阵之中。
　　出身为牧羊人的少年王，有着一头靓丽绿色头发的俊美青年，根本就不需要天使的强迫，他很顺从的就在李林面前单膝跪下，示意臣服。
　　“第一次见面啊，这样我就不说什么了。事先告知你一声，我不是弥赛亚，那家伙已经死了。”挥了挥手，没打算在这个地方骗人的李林说道。
　　“不，大人您就是弥赛亚。可以使驭天之使者之人，唯弥赛亚不可。”大卫恭敬的说道。
　　“...这种熟悉的语气，感觉你似乎知道什么啊。”眯起眼睛，李林质问道。真是有些意思，见面就跪的大卫王，和之前的家伙们没什么两样。
　　本来以为召唤个新鲜的，也许可以问出什么来。但恐怕没那么简单么？
　　是英灵殿出了意想不到的变故？还是什么其他的情况？
　　“嗯，大体的情况我是了解的。毕竟我是侍奉主之人。”恭敬中带着虔诚，大卫像是没看出李林语气中的敌意一样“对于您的疑惑，如果您命令吾解答的话，吾等自然知无不言，言无不尽。”
　　这么说着，大卫王双手前伸，这是把贡物奉献给神明的姿势。
　　于是有洁白的光芒在王的手中凝聚。
　　光芒凝聚成方形。一个里外用金包裹的皂荚木造的装饰有两尊用黄金打造的天使的柜子在迦勒底的底层显现。
　　没有什么压迫感，比之李林曾经使用过的宝具，比之狮子王那可以撕裂人理的圣枪伦戈米尼亚得，柜子不过就是个柜子。
　　但蓦然间，除了李林之外，包括米迦勒在内所有被创造出来的天使都对着柜子跪了下去。
　　“弥赛亚大人，您所要了解的，就在这里了。您可以打开来看看。”大卫叩首。
　　“...约柜。”这个大名鼎鼎的十字教圣物，李林自然知道。
　　其中一根摩西的哥哥亚伦曾经用过的发芽的手杖、一个用金子作成的里面装着预表基督的隐藏的吗哪的罐子。
　　当然最关键的名为十诫的律条。
　　“不可杀人啊...这里面的就是这个？”上前几步，李林走到箱子面前。
　　在大卫王虔诚的目光下，来到了黄金天使羽翼的中间。
　　但是接下来的事情就不如大卫所料了。
　　“persona局部召唤，圣枪伦戈米尼亚得作成。”短暂的吟诵了一声，圣白的圣枪骤然出现在李林的手中。无边的魔力被李林灌输到圣枪之中。
　　“李林大人，您想要干什么？！！！”看到这一幕，意识到不妙的大卫王大惊失色道。
　　“...我突然不想看真相了，我决定还是毁了它吧。”翘起嘴角，李林笑着答道，接着他高高的扬起了圣枪。
　　“真相是什么无关紧要，要是我看这个世界不顺眼，那就灭世即可。”枪尖朝下，李林鼓起了全身的力量。
　　在最后的这一刻掀桌子，看到别人大惊失色的样子，也是备选计划之一。
　　谁还能阻止自己呢？
　　无论谁想阻止自己，都要先过最强的UO米迦勒这关。
　　谁又可匹敌神之右手呢？
　　刺！
　　比之阿尔托莉雅毫不逊色的刺击
　　毁灭的枪尖直指十字之圣物。
　　然后...
　　突然感觉到了重量。一个年轻少女的重量趴在了李林的背上。
　　“李林，回家。”熟悉的不能再熟悉的声音对李林撒着娇。
　　...
　　“回家干什么？”李林问道。
　　“结婚。”爱歌幸福的蹭着李林的后背。
　　...
　　“为什么？”李林再次提问。
　　“呜呜呜，圣杯战争时约定好了啊，回到伦敦就结婚的。”如花儿般娇艳的少女嘟起了嘴巴。“李林该不会不认账吧。”
　　...
　　“知道了，那就回家。”
　　当啷一声，李林扔掉了圣枪。抱起少女，头也不会的朝着出口走去。
　　“――结婚。”
　　作者留言：
　　ps：第七关，名为爱。
　　ps2：第一卷的约定圆上了。（其实是纯白临时想起来了。）


第四十章 乌托邦的清晨
　　2012年的春季，清晨。
　　天色很好。
　　天空中风轻云淡，刚刚发芽的树木散发着草木的香气，懒洋洋的阳光透过窗子照射进来。
　　十分适合人们出游踏青。所以李林在被窝里懒洋洋的窝着。不想起床。
　　适合出游的好天气自然也适合睡懒觉不是么？为什么人们总是想要出去运动呢？
　　用脸蹭了蹭怀中柔软的人儿胸前的稚嫩。李林对那些出去踏青的笨蛋们不是很理解。
　　“唔，李林，早。”
　　像是被胸前异样的感觉惊醒了。爱歌从被窝里冒出头来。抹了抹眼睛，迷糊的打着招呼。
　　“我去做早饭，唔，有些累了。还想睡。”
　　“那就睡吧。”
　　刚刚睡醒的男性，揉了揉自己酸痛的老腰，感觉自己能睡到天荒地老。
　　不过准确的“闹铃”声在李林耳畔响了起来。
　　“李林，该起床了，早饭准备好了。”房门吱呀一声打开，奉行早睡早起身体好政策的阿尔托莉雅走了进来。开始了新一天的日常。
　　“早饭是什么?”
　　“烤肉。”
　　“…再让我睡会。”对这两个字深恶痛绝的魔法使深深的把头压在笋尖上，不想起来。
　　“是么？斯卡哈告诉我了个让你快速起床的方法。”微微的翘起嘴角，阿尔托莉雅对着床铺说道。
　　“什么?”
　　“朱红之月，还有式，起来吃饭。”
　　…
　　“嗯?”李林一脸茫然的看了眼阿尔托莉雅。接着就听到从自己和爱歌的背后传来了睡眠不足的嘟囔声。
　　“再让我睡会儿，你们先去。”就算是在赖床，式的声音依旧很柔美。
　　“唔，小可爱不去，我也不去。”同理，朱月那带着磁性的悦耳嗓音也相当的好听。
　　…
　　柔软。胳膊上还有后背有柔软的感觉传来。还带着两对微硬的颗粒。
　　触感相当不错。在李林脑海里闪过这一念头的一瞬间。
　　怀中的可人儿从茫然的表情中反应了过来。
　　“呜噜噜。”全身瞬间凉的通透，李林感觉到怀中的少女以平生最快的速度，把丝绸的被子掀开。
　　一床的四人，全部映入阿尔托莉雅眼帘。
　　“既然起来了，那就来吃早饭吧。”眼睛眯成了月牙形状。对这个结果相当满意的阿尔托莉雅默默的后退几步。
　　接着，听到了意料之中的声音。
　　“吃?吃你个大头鬼啊！”化作了恶鬼的少女，起床气相当庞大。
　　――――
　　“杀了你们，好困，不想杀人，杀了你们，好困，不想杀人。”英国伦敦，临近泰晤士河的三室一厅的房屋，餐厅的餐桌上，金发的少女嘟着嘴巴，开始早上补充能量的工作。
　　不好好吃饭是不行的，没有体力的话就会因为产生不必要的疏忽。
　　亡羊补牢，为时未晚。
　　只见少女熟练的把眼前的肉块雕刻成一众女性的样子，然后恶狠狠的咬了下去。
　　“爱歌，牛奶。”感到有些好笑的李林把新鲜的牛奶递了过去。“丰胸。”
　　“唔。”咕嘟，咕嘟，咕嘟。
　　就着怒气，爱歌一口气把牛奶闷掉了。
　　“过了这么长时间，你还是那么好养啊，沙条爱歌。”坐在李林的对面，黑色紧身衣的邻家大姐姐，斯卡哈笑嘻嘻的说道，而在她旁边，阿尔托莉雅默默的为李林填上了一杯新的牛奶。
　　如果论阵营的话，朱月和式算是一伙，而阿尔托莉雅和斯卡哈算是一伙。
　　当然，在这个世界，阵营划分并没有什么作用。
　　因为她们全是李林党。
　　“少说几句，我可还不想再把这个房间再拆掉。”按住爱歌的小脑袋，党魁李林没好气的说道。
　　“房间拆掉了去我的千年城去住啊，这里太挤了，完全住不下还得和你们挤一张床，我可很难受的。”得了便宜还卖乖的朱月在一旁煽风点火。
　　“你能去自杀么？”于是爱歌暴走更严重了。
　　“…你不说话，没人把你当哑巴。”而对于这帮家伙，当事人李林感觉到了头痛。
　　三个女人一台戏，这五个女人加起来就是战争戏了。日常要是一直是这个样子，那一定是地狱吧。
　　索性，还有正常人在。李林把求助的目光放在了阿尔托莉雅身上。
　　“那么李林，接下来打算怎么办？和爱歌的婚期订了么？”女性中最为靠谱的阿尔托莉雅会意的默默拐过了话题。
　　“嗯，订了。4月8号这天。”李林连忙下了这个台阶。
　　“唔，四月八日啊。好像有些晚。有什么缘故么？”
　　“因为还有些旧友在别的地方，打算一个一个拜访过去。之后再结婚。想想，怎么也得花费一番功夫。”
　　“这样啊，缺钱跟我说，我这里还有些存款。”阿尔托莉雅对李林的婚姻献上了祝福。
　　“不必了。最近好像货币什么的要取消了吧。钱也没什么用了。我已经在网上订好机票了。”
　　“是么？货币取消了？”阿尔托莉雅愣了一下，最近她获取外界的消息有些迟钝。
　　“是啊，这里。”从椅子上拿出一份今天卫报。一直在关注这个世界的魔法使把它平铺在桌子上。
　　而下一刻，包括闹别扭的爱歌在内所以人都目光都投注在这个小小的报纸上。
　　上面头版头条写道。
　　[迈向共产主义的第一步，超级计算机已经准备就绪，联合国将在全世界范围内实行供给制度，生产资料全部归属集体。]
　　[欢呼吧，人类。吾等朝着乌托邦迈出了关键性的一步！]
　　如果要是二十年前，这除了让人感觉荒诞之外，不会有什么别的反应。
　　但是现在不同。
　　“对这个新闻感觉如何？”李林环顾四周，饶有兴致的问道。
　　“这样也挺好的，不是么？”女士们理所当然的说道。
　　“是啊，这样其实也不赖。”李林微微眨了眨眼睛，接着拿起盛放牛奶的水壶。
　　给每个人一人倒了一杯热腾腾的牛奶。
　　“那么，为了乌托邦，我们干杯?”举起自己的杯子，李林笑着提议道。
　　“为了乌托邦，干杯！”于是顺理成章的，以奶代酒，餐厅里响起了玻璃碰撞的声音。
　　作者留言：
　　ps:共产大法好


第四十一章  偶遇爱因兹贝伦
　　白色。
　　如雪花一样的白色。
　　天空中突然飘洒下雪花，飘散在雪白的大地上。
　　带给人洁净之感。
　　总的来说，是出乎预料的美丽景色。
　　“不过看样子，飞机要晚点了啊。”坐在伦敦国际机场t1航站楼附近的休息室中。
　　有许多的旅者因为天气原因不得不停留在了这里。
　　而李林也是其中的一员。
　　魔法使问道。“今天我们还能到么？”
　　雪花下的很大，为了安全这个天气飞机一般是不会起飞的。
　　“唔，现在是11:30，这样的话今天咱们到不了东京了呢。”在李林旁边，美丽的少女爱歌小姐歪着脑袋思考了一下，然后回道。
　　在雪白的景色照耀下，绿色洋装的少女如仙女般美丽。而仙女身后则是一个大大的行李箱，正如李林早上所言，他要拜访一些旧友。
　　[这边遇到暴雪，今天恐怕抵达不了东京。]
　　在手机中按下这样的讯息，根据电信号，通讯通向了彼端。
　　[收到了，这边会准备好的。]彼端发出了这样的讯息。
　　“给谁发的短信?”把身体腻在李林的怀里，爱歌好奇的问道。
　　“干也他们，怎么也不能让我第一晚露宿街头吧。”李林说道。
　　“干也…好像还住在珈蓝之堂?”
　　“是呢？不想去见橙子?不想见的话没关系，我一个人去就好。”
　　“有什么不想见的，不过是个蛐蛐bitch而已。”对橙子败犬，爱歌一点也不在意的说道。“婚礼的请柬就让我亲手送她手里吧。”
　　“…爱歌你长大了呢?”挑了挑眉，对这种怎么也不像爱歌嘴里说出来的话，李林有些诧异。
　　“哼哼，我可是相当的宽宏大量。”爱歌得意的拍了拍自己的胸脯，一副既往不咎的样子。
　　是因为这个世界奇特性质的原因，导致爱歌也变得温和起来了么?这倒是意外之喜，李林有些不确定的想到。
　　“李林，你在想什么失礼的事情么？”
　　“唔，没有。我在心里称赞你了一百遍。”李林道。
　　“一百遍不够，再称赞我两百遍。”脸上散发着满足的笑意，爱歌继续腻在李林怀里。
　　“…到地方再说，这里还有人看着呢。”瞟了眼四周，发现没有谁因为好奇把目光投过了之后，李林轻吻了下少女的脸蛋。
　　“那我放个暗幕?唔…”砰的一声轻响，拳头轻轻的砸在了少女的脑袋上。
　　“给我老实点。”对不服管教的少女，李林施以铁拳。
　　“知道啦…”再次蹭了蹭李林的胸膛，少女翘起嘴角，然后闭上了眼睛。
　　呼噜噜~
　　不一会儿，胸口处就传来了可爱的呼吸声。
　　“…”突然变得嗜睡起来了呢，想必是昨天玩的太疯的缘故吧，用冬衣包裹住爱歌的身体，李林缓缓起身。
　　公共休息室有些微凉，既然天气这么冷，先去贵宾室好了，那里的温度要暖和些。
　　如此想着，李林迈开了步伐。
　　贵宾室不远，就在公共等候厅的左侧，吱呀一声打开关闭着的屋门，很快李林就来到了这个带着柔软沙发的地方。
　　里面几乎没有什么人存在。
　　因为他们并不需要这里。自动的给需要这里的人留下了空位。
　　精神觉悟高的吓人。
　　不过几乎没有什么人，证明还是有人在的。
　　银色的发丝在腰间垂落，贵妇人似得裘皮装装点着女性那纤细的嫩腰。
　　无机质的眼睛撇了进来的李林一眼。接着冲穿越者点了点头。
　　“您好。”她以疏离的语调说道。
　　“…爱丽丝菲尔?不，羽斯提萨?”微微皱起眉头，坐在房间内一侧的沙发上。李林不确定问道。
　　女性的面貌很熟悉，但李林却感觉不到熟悉的气息。
　　“我是羽斯提萨量产增强型，菲尔10031号。您是…哦，李林大人啊。我的资料里有您的信息，需要特殊服务么？”女性无机质的回道。
　　“不需要，谢谢。”李林拒绝。“你…唔。”
　　刚想询问眼前这个人到底来这里是干什么的李林眼前被抵过来了一张名片。
　　“你的身份是――英国伦敦国际机场总工程师?没从别人那听过呢。”
　　把纸张仔细观察一眼，简洁的纸片上写着总工程师几个大字。
　　“您的友人们虽然在军中占据了高位，但并不是什么都了解的。爱因兹贝伦是行政方面的。”菲尔理所当然的答到。然后久违的答到。
　　“不过，欢迎回来，李林大人。”
　　“谢谢。”不过话说回来，量产型10031，证明至少有一万个人造人被生产出来了么？
　　为什么，唔，是这个样子啊。李林感受着女性身上的气息瞬间遍明了了真相。
　　“实行配给制度后，因为要均分的缘故，产能不足。会把世界拖入贫困。”菲尔答到。“我们在使用第一永动机生产魔力，用以弥补生产力不足。”
　　魔力理论上是万能的，可以做到人类可以做到的事情。
　　…竟然想到了这点么。不，想不到才奇怪吧，毕竟顶端的政客们也不都是笨蛋。
　　“您在想什么?哦，飞机晚点么。”凝视了李林一眼，菲尔10031号恍然大悟的点了点头。
　　“虽然还在试运行阶段，不过我可以测试一下。”
　　这么说着，洁净的气息自女性身上一闪而过。
　　“好了，试运行结束。天气在本区域回归正常。”女性的声音如广播的机械声一样。
　　“您好，尊贵的客户。希斯罗t1航班正在验票。请本航班客户即刻检票。”
　　往门外看去，原本正在漂扬大雪的天空又变得晴空万里。
　　“…真是方便的能力呢，不过谢谢了，菲尔。”稍稍感慨了一下，也没对这件事有什么反应，李林抱起爱歌，起身。
　　“不客气，请您为菲尔10031服务评分。”人偶歪了歪脑袋。
　　“五分评价，非常满意。”李林淡淡的说道。然后点起了手机。
　　[飞机没有晚点，预计明日凌晨到。]send。
　　[收到。]receive。
　　作者留言：
　　ps:工作突然忙起来，有点醉。。。。


第四十二章 吞噬欲望之兽
　　乌托邦是无法到达的地方。
　　人类因为憧憬着自己无法抵达的世界，创造了这个名词。
　　无法触及，无法拥有，甚至无法同意的定义。
　　每个人有每个人的乌托邦。
　　有的人认为，公共事务交由一个智力优越、教养良好的领导阶层来管理。创造等级分明的社会，其中农民和工匠接受着优生优育的“管理者”的统治。完美的分工下去，这是乌托邦。
　　有的人认为，世界背离工业化的方向，转回到更纯朴的生活方式之中去。小型社区自己种植粮食，自己动手修建房舍、制造家具，使用的电能纯然来自阳光、风力和水流。这是乌托邦。
　　有的人认为，信息处理、机器人、合成材料和生物技术的发展，极大地提高了生产能力，使得与财富分配相关的问题都变得无关紧要。随着整个世界被光纤网络连成一体，国家的边界也变成无关紧要的了。这是乌托邦。
　　那么，乌托邦究竟是什么样子呢？
　　不，应该这样问。弥赛亚你的乌托邦，是什么样子呢？马克思么？
　　――――
　　次日清晨，离观布子市最近的机场，一架由英国始发的全日本空输株式会社的飞机正缓缓降落在跑道上。
　　虽然地处不同的大洲，但这个世界日本的冬季与伦敦的冬季有些相似。李林抬头望着清晨柔和的阳光，感到了一成不变的温暖。
　　魔法使一手拿着提箱，后面还背着娇小的少女。
　　沙条爱歌，在幸福的趴在李林的背上睡觉。
　　说来也奇怪，一天接近大半的时间，少女都处于睡梦之中。就像得了嗜睡症一样
　　但李林也仔细检查过，少女的身体没有什么大碍。询问爱歌，也只是得到了累了，这样的答案。
　　反正在李林睡觉的时候，爱歌总是精神满满，所以也不见得是问题。穿越者只能这么判断。所以也就由着她了。
　　因此明明说好了宽宏大量的爱歌，完全没有表现的机会。
　　“老师，您还是晚点了啊。明明说不会晚点，差不多凌晨就能到的。是路上遇到什么麻烦了么？”
　　等候了李林一晚上的黑桐干也说道，从伦敦到东京，大概需要13个小时的时间，也就是说抵达东京应该是凌晨2点左右。
　　但此刻手表上分针和时针的夹角已经变成了180°，却已经是早上6时了。也就是干也在需要睡眠的时候等待了足足4个小时。
　　“唔，飞机晚点不是正常么，路上有个风暴，飞机拐了个弯绕了一下。”
　　魔法使点头，看着自己心血来潮时收的弟子。没有在他的脸上看到不满，老好人先生依然是一副温柔的要命的模样。
　　“辛苦你了，干也。这时候就是稍稍抱怨我也是可以的。”李林说道。
　　“抱怨什么啊，这是不可抗力嘛。”老好人温和的说道。
　　真是符合干也的说话方式，但如果是普通人还好，身为魔术师这样是不行的。
　　“...总是原谅别人是不正确的。当自己受到伤害的时候，表达不满也是一种适当的手段。”李林教育着自己的弟子，虽然这个性格也是他收他为弟子的原因，但为人师长的李林并不认为这种性格是好事。“总是这样是会吃亏的。”
　　“就像您么?”干也笑着反将了一军。
　　“...时代会变的，反正现在的我可没这个想法。”微微翘起嘴角，李林答道。“算了，到时候再说吧。目标还是伽蓝之堂？”
　　“嗯，也是。有个家伙可是想死你了。想的都吃不下饭了。”看了眼李林背上的少女，干也也不怕惹事的说道。
　　“想...想的吃不下饭？！！！”还没等李林再说些什么，背后的家伙立刻不安分的抬头。凝视着干也一脸我是认真的的面孔，沙条爱歌骤然惊醒的过来。
　　“我的柴刀呢？...不，我一点也不想杀人。呜噜噜。”
　　少女发出了不知如何是好的呻.吟。
　　――――
　　沙条爱歌想要回家。
　　除了爱歌本人之外，有人想的李林吃不下饭真是大危机。乘坐在普通的本田轿车上，眼前与观布子市不断缩短的距离就是催命符似的，刺激着爱歌小小的心脏。
　　所以沙条爱歌想要回家。
　　不，等等，回家好像人更多的样子，那张大床都挤不下了。
　　还是不回去了吧。等等，不回去这边的床也不一定只有两个人睡。果然还是杀光吧。可这样也不行，沙条爱歌是不能杀人的。
　　于此世界下，除了天主之外的人类，都要符合弥赛亚的期待。这是逝去的天主定下的铁则，名为悲想天的设定。沙条爱歌不被允许杀人。
　　要相亲有爱。要和大家（bitch）一起幸福的在乌托邦生活下去。神明如此期许。
　　“呜呜呜，这一点也不幸福。”爱歌嘴里发出头痛的细小呻.吟。
　　“怎么了，爱歌。”察觉到少女细小声音的李林问道。
　　“大概是刚刚醒，所以有起床气吧。”坐在前方驾驶着车辆的干也判断道。
　　“是这样么?”
　　“呜呜，算是吧。我再睡会儿。”少女把脑袋扎在李林的怀里，决定当一回鸵鸟。
　　“别睡了，爱歌小姐。马上要到了。”干也提醒道。
　　本田车已经陆续开了近3个小时，的确已经快到地方了。
　　周围的高楼大厦不见了踪影，取而代之的是类似城乡结合部的建筑。
　　伽蓝之堂，就在这里。
　　干也的话音落下不久。车子就在路边悄然的停下了。
　　“下车吧。”干也说道。
　　“...李林，咱们还是回去吧。”爱歌大人想要回家。
　　“说什么呢？来，下车。”对爱歌的担忧不放在心上的李林率先一步下车。
　　“哪个家伙想的我吃不下饭了？这么想我，怎么也不见来接我啊。”环顾四周，发现除了一些低矮建筑之外和行事匆匆的行人外，并没有什么熟人来接。
　　“这不是在了么？”第二个下车的干也，指着李林的脚边说道。
　　“嗯？”毛发擦过衣服的感觉。
　　低头。看到了白色的小兽。
　　眼睛哗啦啦的留下了泪水，下一刻。小兽嗖的一下蹦到了李林的肩上。
　　“fufu~fufufufufufufu~”（李林，你可来了。干他娘的弥赛亚，饿了我整整十年！）
　　就像碰到了救命的救星一样，芙芙扒着李林的衣领，狂舔。
　　作者留言：
　　ps：更新下周就好。。


第四十三章 兽与人
　　“fu！”(恶意！)
　　“fu！”(欲望！)
　　“fufufu！fufufu！”(总算吃上一顿了！饿死芙芙我了！)
　　“fufu！fu――！”(哦哦，力量！力量快涌出来了！)
　　面黄肌瘦的白色小兽趴在李林的肩上，粉嫩的小舌头舔舐着魔法使的面颊。
　　在无人察觉到的境界，丝丝黑色的气息 被小小的舌头勾起，吞进小兽的肚子里。
　　饱腹的感觉。
　　原本黯淡无光的毛发变得光滑靓丽，瘦成了竹竿的身体变得健康而纤细。
　　兴奋的甩着尾巴，小兽感到了十年来从未感到过的满足。
　　“好久不见了，芙芙。看到你这么健康的样子我就放心了。”名叫魔法使的李林笑着摸了摸自己的脑袋。
　　“fu~”(是的说，不过不是吃不下饭，是没饭可吃啊。)芙芙答到。
　　以灵长类的攀比心和恶意为食的灵长类杀手,显然在弥赛亚的世界里吃不到东西。
　　罪大恶极，天杀的种族主义者虐待未成年幼崽！芙芙在心里愤愤不平着。
　　不过思考也是一瞬间的事情，转眼间，芙芙的视线就变矮了。
　　“fu?”
　　毛发被人提起来的感觉，是谁?竟然敢这么对待芙芙大人?
　　低下脑袋，芙芙朝前方的看去。
　　映入眼帘的是虽然胸变大了，但依旧漂亮可爱的无敌美少女，沙条爱歌。
　　松了口气，跟在李林后面走出来的爱歌那如临大敌的模样变得轻松了起来。她摇晃着小兽的身体，轻松的笑了起来。“什么啊，吃不下饭的原来是你这家伙啊。芙芙，你还没饿死么？”
　　前言收回，这不是美少女，这是超级大魔王。芙芙抖了抖身子。
　　也没回答什么，灵长类杀手对着爱歌的胳膊一阵讨好的狂舔。而似乎是相由心生么。芙芙的毛发变得比舔李林的时候更漂亮了。可以骗上一堆小女生的那种漂亮。
　　不过爱歌可不是普通的女生。
　　“口水，用毛，擦掉。”一点也不为芙芙所动，爱歌指了指自己的胳膊命令道。
　　我真是饿晕了脑袋，卖萌对这个大魔王无效来着，芙芙闻言只能不情不愿的撅起了自己的尾巴。
　　可等等…
　　饿晕…这个世界是弥赛亚设定的啊。
　　这里禁止暴力！！！
　　突然间，啪嗒一下芙芙四脚立足在李林的脑袋上。
　　“怎么了，芙芙?”
　　耳边传来食物的疑问声。
　　“fu！！！”(大魔王！恶鬼！我芙芙才不听你的呢。)没有回答李林的提问，兽生中第一次，芙芙对着爱歌说出了心里话。
　　“…芙芙?你想死么?”爱歌眯起了眼睛。
　　“fu！”(来啊，来打我啊。禁止暴力！有本事突破伟大的弥赛亚大人订立的规则啊。)芙芙开始N瑟。
　　“…”爱歌沉默。
　　“fufu~”(嘿嘿，不行了吧。贫乳大魔王，有件事，我要告诉你。)芙芙昂起脑袋。决定对爱歌进行最后一击。
　　“什么?”
　　“fu，fu。”(关于李林的正牌女友，我站玛修。)
　　玛修，你看我多照顾你，胸 部再长大点吧。芙芙祈愿。
　　而因为诚心的祈祷，芙芙很快就得到了女神的回应。
　　“芙芙，你好像不是人类吧？”沙条爱歌，开心的笑了。
　　――――
　　“人不作就不会死，为什么有家伙就不明白这条真理呢？”
　　沿着街道行走着，李林和干也并肩，提着临时得到的伴手礼朝着伽蓝之堂的方向走去，天上的阳光很亮。照耀着毫无阴影的大地。没有任何阴暗。
　　“因为兽不是人吧。兽不懂人类的感情，所以也不被人类的规则所束缚。”干也认真的答道。
　　“是这个样子吧，唔，到了。”道路走到了尽头，久违的伽蓝之堂在映入李林的眼帘。
　　首先看到的是红木制造的屋门。门上雕刻着充满了艺术感的花纹，一看就价值不菲。
　　“请进，橙子小姐最近有些忙，导师您先到客厅等一下，我去工坊里叫她。”“忙？哦，接了大单么。不过不是说财富统一归公了么？”
　　房门打开之后，是玄关，玄关内是各种装饰品，虽然看上去它们并没有各处镶金带银。但那精湛的雕工一看就是价格不菲的样子。
　　“刚刚是这个说的，但总要有个过程吧。再说了又不是什么生活必须品，恐怕没那么快。”干也笑着说道。“
　　虽然公有化毫无阻碍的推行了下来，但总归要有个过程。资产统计，需求分配，都需要慢慢前进。神明的设定，并没有无视客观的事实。
　　短则数月，长则数年。
　　等到了那个时候，真正的乌托邦就要来临了。
　　“那我去去就来。”
　　“请便。”
　　穿过玄关，李林轻车熟路的抵达了客厅。熟练的坐在一点也没动过的沙发上，沙发很软，还是熟悉的感觉，李林就在这里等待着房间主人的到来。
　　苍崎橙子。
　　肉体是人偶的你究竟是不是也一样了呢？魔法使默默的想到。
　　而不一会儿，不紧不慢的脚步声就从后面传来。
　　赤红色的头发随意的披在肩上，知性的美人苍崎橙子来到了李林的前方。
　　“呦，李林好久不见。”脸上十分高兴的样子，橙子对李林打了个招呼。“回来多久了。怎么现在才来看我。”
　　“有一阵了，不过因为各种各样的事情耽搁了。这次过来也是因为要通知你一件事。”
　　“哦，什么？”推了推鼻梁上的眼镜，橙子歪着脑袋问道。
　　“我要结婚了，4月8号，和爱歌。”
　　“恭喜。”
　　“...你就这话？”
　　“有什么大不了的，结婚了也不是不能出轨。”
　　...弥赛亚，我服。
　　李林用探究的神情凝视着橙子，但总归是失望了。在第三天天道悲想的威能之下，世界毫无破绽。
　　“算了，不说这些了。来给你伴手礼。”于是李林扮演着李林应该扮演的角色。把一个大盒子放到了橙子前面的咖啡桌上。
　　“这是什么？不会又是炸弹吧。”橙子对上次的伴手礼记忆犹新。
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　“大概。”李林打开盒子。里面白色的肉体在呜咽着。“是凉切芙芙吧。”
　　作者留言：
　　ps：芙芙可不受影响。


第四十四章   李林的手段
　　弥赛亚乃人类之神。
　　在圣经之中。
　　虽然冠以全知全能之名，但唯有人类与其定约，赞颂其名。虽然自称拯救世界之人，可唯有人类获得救赎，达到圆满。
　　这是理所当然的吧，毕竟从理智上来看弥赛亚乃人之子，要是把飞禽走兽什么的都算到救赎范围内，世界恐怕就乱套了。
　　其实这样也没什么不好。在这个世界中人类总归是担任着“主角”的角色。拯救了人类就约等于拯救了世界。
　　不过这样的话，不被承认为人类的怪物们，就不在救赎之列了。
　　弥赛亚似乎没有想到这些。又似乎并不在意这些不属于人类的“低劣生物”。
　　总而言之，怪物们的处境，除了被屠杀这点有点说不下去，保卫着精神自由权力的它们活的好好的。
　　“最起码它们保留了杀和被杀的特权，不是么？”第二天的清晨，在卧室内，四仰八叉的躺倒在床上，神色有些疲惫的魔法使望着洁白的天花板呐呐自语着。
　　苍崎橙子，自己的友人。以一种淡然的态度接待了自己的老友。
　　没有争风吃醋，也没有什么意外爆炸。
　　和伦敦的那些家伙一样，平平淡淡的接受了自己将要结婚的消息，然后发布了ntr宣言。
　　好吧，ntr什么的可以先行略过。李林也不是心里什么都不明白的纯情男。来一发这事还是可以时常YY一下的，所以对于类似这样的告白李林心里也门清。
　　所以，他才来当面赠送结婚请柬。现在看来，效果不佳。
　　“怎么了？李林？”照例趴在李林身边，沙条爱歌歪头问道。
　　“结果看来，不仅仅是个例啊。”摸了摸爱歌的脑袋，李林叹息的看了眼爱歌，不争风吃醋的爱歌不是好爱歌。
　　要是爱歌一上来来个炸弹把橙子炸死，李林反而不太担心了。这样的话，他可以笑眯眯的把另外一个橙子扔出了，炸了之后再炸，直到爱歌没力气为止就好。
　　但现在这样的爱歌。
　　“傻瓜，原本以为你突然失踪是玩什么花样，结果是中招了呢。”宠溺的刮了刮爱歌的小鼻子，李林说道。
　　“中招?才没有。”爱歌不服气的别过头去。
　　“还说没有?来，呼唤路西法杀掉橙子啊，我帮你杀。今天咱们的晚饭吃红烧橙子。”李林好笑。
　　“…”闻言，爱歌的眼睛一下子亮了起来。但随即又黯淡了下去。小脸皱巴巴的露出了可惜的神色“我…”
　　“知道了…爱歌你就好好休息吧。一切有我。”李林打断了爱歌的话。然后翘起嘴角，带着自信的笑容说道。
　　“…”爱歌一下子楞在那里。
　　沉默了一会儿。
　　“怎么了？”这家伙，不是脑袋真出问题了吧。李林担忧的看了眼爱歌。
　　“总觉得李林你在想什么失礼的事情”爱歌不满的嘟起嘴巴，但随即不满散去，留下的确是满满的笑颜。
　　“不过原谅你了。因为李林刚刚的发言非常帅气。”
　　“真的？”
　　“真的，非常非常的帅气。”
　　――――
　　“让我们想象一下，在传说的亚特兰蒂斯历史上的某个时期，食品充足、正好能够满足全部人口的需要，生产日用品的工匠数量，恰好是农夫生产的剩余食品能够养活的人口数量。由于在上述传说的基础上添加一些特异的想象，也不见得有什么不妥，所以我们可以想象，所有的男人、女人和小孩都是极为善良的，把整体利益视为个人的最高目标。在那块幸福的土地上，自然人最终臣服于伦理人。那儿没有竞争，人人勤劳，为大家效力；无人爱慕虚荣，也无人贪得无厌，也不存在相互敌视；生存斗争被彻底消除，太平盛世终于到来。”
　　伽蓝之堂的客厅中，还是在熟悉的沙发前，早早的传来了朗朗的读书声。
　　红色的封面，纸张的香味。一本不算太厚的大书被魔法使捧在手里。
　　李林平时不怎么爱读这类理论书籍，因为这类书对他其实没什么用。
　　但今天他读的很认真。自己的智慧是有限的。阅读前人的智慧有助于解决问题。
　　“导师早上好。”同样早早来到伽蓝之堂的干也和平日一样朝着自己的师傅打了声招呼。
　　不过今天是有点不同的。
　　“今天起的好早，导师。”干也略带困惑的说道。“您转性了么。”
　　“不，没有。”有的时候真话其实挺伤人的。微微抽了抽嘴角，李林看向干也。
　　他和平时也有点不一样。
　　两个乳白色的人偶跟在他身后。
　　“橙子的人偶?”微微评判着干也带来的东西。李林合上书籍，询问道。
　　“是的。”干也点头。
　　“完成度有些低了，不像是橙子的风格。”除了四肢和脑袋有人形外，李林看不到任何和人类有关的因素。按照橙子那家伙喜欢完美的风格。这是不正常的。
　　但这同样也是正常的。
　　“这是为了大规模量产化做的准备吧，把人类从体力劳动中完全解放，恐怕也是乌托邦中十分重要的一环。”
　　“导师明察秋毫，什么都逃不过您的眼睛。”干也敬佩的看了李林一眼。
　　“不，只是有点摸清楚那个死了也不让人安生的家伙的思路了。该干什么干什么去吧。”重新把视线投入到书中。李林无视了干也。
　　“…导师您在读什么?”看着读书读的津津有味的李林，这下，干也倒是有些好奇了。
　　他凑上前去。念到。
　　“但是显然易见，这种状况只有在人口数量固定的情况下，才能永久地维持下去。假若增加十张嘴，按照最初的假定，以前的食物仅够养活那些人，这样一来，必然会有人挨饿…”
　　“这样下去，人类还能保持自己的善良么。如果不行的话为了保持这样的社会结构，会不会有人举起了屠刀呢。”李林总结道。
　　“导师，物资问题已经交由爱因兹贝伦去解决了。”干也困扰。
　　“是啊，所以我们就直接跳到最后一步吧。”李林点头。
　　…
　　“ha，fu~！”(哈秋，我看李林你tm就是为难我芙芙。)
　　然后，在厨房的微波炉里，芙芙困扰的摇了摇尾巴。


第四十五章 当杀人
　　白纯里绪是个普通的人类。
　　非常普通普通的人类。
　　暗金色的头发，普通的红色T恤，蓝色的牛仔裤。
　　像个不良的男性打扮一看就泯灭于众人。当然，这不是说这就能认定他是普通的人类。
　　因为他曾经是个变态，虽然曾经是个穷凶极恶的杀人犯。曾经在某个世界线中想要猥亵两仪式。
　　判定他是个普通人类的原因是因为他知道自己是好人。
　　至于为什么，当然是因为自己的确是好人。世界是这么规定的。
　　如果出错，那一定是世界的错。
　　所以心安理得的好人先生白纯里绪抛弃了种种的过往幸福在乌托邦生活了下来。
　　在上午有些耀眼的阳光下，走进在一间不大不小的餐厅中。应该是因为来的太早了吧，此刻房间内没有除了他本人外没有另外的顾客。
　　不过这也正好，这样话饭菜会上的快一些。
　　“请给我份猪扒饭，大份加辣！”白纯里绪冲着柜台上的老板打招呼。
　　“请稍等，大概10分钟后上餐。”老板用机械式的语调回道。
　　“好的，谢谢。”得到了满意答复的白纯里绪点点头。然后感慨的看了老板一眼。
　　带着大大的厨师帽的是纯白颜色的人形。体型和普通人类没什么不同。但没有五官的面庞证明了它非人的身份。
　　试做型服务人偶tx-1厨师版，最近由联合国推出的取代低等劳力的机械。拥有各种菜谱知识，做的菜甚至比原本的大厨更加美味。
　　唯一的缺点是产量不高。距离完全的推出还要半年左右的时间。
　　不过据说是因为制造的工程师是观布子市人的原因，率先在这里应用了起来。
　　“这下厨师们全部要歇业了。不过没关系，就算没有工作，政府给的补贴也够人花天酒地玩一辈子了。”想起未来源源不断的进入腰包的公民补助份额。青年就微微的一笑。
　　虽然以后或许有所改变，但不花钱的花天酒地也是许多人心中的追求吧。
　　青年沉浸在对未来美好的期待中。
　　幸福已经唾手可得。
　　“给猪扒饭，大份，请用。”突然，tx-1机械的声音打断了白纯里绪的思考。
　　tx-1把猪扒饭放到餐桌，接着返回了原位。
　　然后肉香味一瞬间占满了白纯里绪的鼻腔。
　　“好吃。”使用筷子夹起一块猪扒，油炸的刚刚好的外皮配合软嫩的里肉。
　　不愧是专门用来作为厨师的人偶。嘴里吐出满足的叹息，白纯里绪想到。
　　接下来是米饭，配合猪扒又会是什么香味呢?
　　比起曾经自己食用过的人类又会是什么样呢？
　　真是期待啊。
　　筷子轻轻的夹起米饭。香气扑鼻。
　　“fu~”
　　突然，有幼小的声音在白纯里绪耳畔响起。产生了幻觉了么？明明产生幻觉的应该是鼻子才对。为什么是耳朵。
　　环顾四周，他没有发现什么人影。
　　算了，不管他。
　　夹起米饭，白纯里绪嘴里分泌了些许唾液。然后伴随着太阳光照射在钢铁上的反光，他感到了喉咙微微一痛。
　　唉?发生了什么么。
　　曾经的食人者微微张嘴。却发现有不住的液体从嘴里涌出。
　　说不出话。铁锈的味道玷污了米饭的香味。让人讨厌。
　　我这是~
　　天旋地转，下一刻白纯里绪看到了自己的身体。
　　啊，似乎没有头的样子，好丑。
　　――――
　　“这是怎么回事！谋杀?这怎么可能！！！”还是不大不小的餐厅，此刻有人发出了惊讶的呼声。
　　发声者是一个有些发福的中年男性，头戴着深绿色的帽子。脸上有着颇为滑稽的八字胡，一看就是养尊处优的样子。
　　让人一样就看出这是一位“上等人”。
　　当然，在这个世界阶级已经不存在了。所以上等人和下等人并没有区别。
　　“…目警官先生有什么发现么？”在微胖的男人一旁，成熟的女性皱着眉头，一副冥思苦想的样子。“你知道，我对刑侦没什么经验。”
　　“是目“前”警官橙子小姐，就在今年因为没有犯罪，刑侦科已经全体失业了。”所以前警官目先生只是出于义务才来这里帮帮手的。
　　不可能有犯罪，更不用说杀人了。
　　国家在这件事上达成了共识，所以刑法被撤销，警察转业。
　　可眼前这具尸首分离的尸体是怎么回事?利器切割的痕迹，血液喷洒在地板上凝固成黑红的痕迹。
　　毫无疑问，这是赤裸裸的谋杀。
　　“死者是白纯里绪…”出于前警官的本能，目先生还是打开手机，搜索起公民的信息。
　　“1995年曾经造成了5起恶性食人案件，2000年由警室厅逮捕，由于案发时为未成年人，一直被关押，2012年由于废除法律。直接释放。其后表现一直良好。”
　　“…哦，这么说是被害人家属的复仇喽。”橙子理解的点点头。
　　“复仇造成不了任何有益的结果，我们应该原谅他们，然后向前看！”目警官反驳道。
　　“知道。但事实已经发生了。现在我们应该怎么办？”橙子无奈的耸了耸肩。
　　“原谅他。”
　　“嗯，怎么说?”
　　“在电视上插播这起案件的寻人启事，让杀人者自首，然后对其进行批评教育。最后再原谅他！”一副理所当然的样子，目先生提议道。
　　“嗯，好办法。就这样去办吧。”橙子认同道。“不，等等。”
　　“怎么?”
　　“或许不用浪费资源插播寻人启事。我的tx-1有记录一段时间的影像。”
　　这么说着，橙子转头看向后厨的方向。
　　那里厨师型自律人偶还在兢兢业业的工作着。
　　走到人偶近前。
　　橙子把手放到人偶的脑袋上。
　　“事项回溯，第102项机能开启。”魔术回路微微闪烁，橙子企图联通人偶内置的机能。
　　“请求确认，确认为制造者苍崎橙子。”人偶回道。
　　“开启吧。”
　　“请求再次确认，苍崎橙子距离本机在5米以内。”
　　…和距离有什么关系？我没记得这个功能是这样啊。
　　“第999号机能自行开启。禁锢。”人偶突如其来的抱住了橙子。
　　999…这是…
　　“自爆开启。”
　　下一刻，餐厅里传出了轰鸣的爆炸声。
　　作者留言：
　　ps:反正橙子死了不心疼，笑


第四十六章  人性本恶
　　在神明的世界中，人们如神明期望一样的生活着。
　　爱因兹贝伦的永动机提供能量，苍崎橙子的人偶提供劳力，悲想之天担保人类的纯洁性。
　　没有饥饿，没有病痛，没有冲突。此乃纯洁的世界。
　　十年，百年，千年。
　　可以预见的是如果没有什么意外的话在很长很长一段时间里，乌托邦都会平稳的运行着。
　　但意外之所以是意外，就因为它不会被人类预料到，所以在极短的时间内，意外发生了。
　　人造的意外。
　　乌托邦，观布子市，城乡结合部的中午，太阳照耀着行人们的身影。
　　赐予人类温暖的温度，但此刻有微微的寒意在人们的心头流转。
　　伽蓝之堂前方不远处，有结伴而行的情侣在窃窃私语着。男性的一方把嘴贴在女性的一边，低声道。
　　“喂，听说了么?最近发生的大事件?”
　　“什么?是天之亡骸陨灭的消息么？第一御主大人消灭UO的消息你现在才知道？”女伴对男友的紧张兮兮的神情感到不解。对于这个世界可以安稳的发展，大多的功劳都要归功到那位大人身上。
　　不过，这不是理所当然的么？可以吞噬星球的魔剑斩击皇帝。杀死uo一定容易的要命吧。
　　所以有什么好新奇的?
　　“不，不是这个。是别的事情。”男伴脸色有些难看的说道。
　　“什么?”女伴不解。
　　“是市区那边发生了一起谋杀。”
　　“谋…谋杀?怎么可能。你搞明白谋杀这个词的意思吧。”瞪大了眼睛，女性说道。
　　“是真的我当然明白，这件事千真万确。我听我亲戚说的，尸首分离，死的是个年轻的小伙子。”男性回道。
　　“啊，太可怕了。这种事情怎么能发生在我们的身上。人怎么可以杀人！找到那个人了么。”女性惊讶的捂住了嘴巴。
　　“没有，现场没有留下任何痕迹。”男性遗憾的摇了摇头。
　　“唉，希望赶紧把那个人找到吧。得好好劝劝他。杀人这种事情怎么可以。”女性叹息。她为杀人的人感到遗憾。
　　为何要互相残杀？女性实在不能理解。
　　“是啊，找到他然后让他不要再杀人了。”男性说道。
　　“…如果那个人不同意呢?”突然后面有别的声音插话道。
　　“不同意，怎么会不同意？我们都是人类啊。”男性和女性同时加以反驳。
　　“只是假设，如果他的确不同意呢？如果想要继续杀人呢？”
　　“那就把他关起来。”下意识的，两人答道。
　　“那么，再次提问。你们因为什么他。法律，已经没有了哦。”声音平静的陈述道。
　　“…这种假设根本就不可能成立！你这个家伙！”两人猛的回头。
　　“…人呢？”
　　却发现后面空无一人。
　　――――
　　“乌托邦建立在人类的美德之上。”
　　“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。但这是脆弱的平衡，因为当这份美德被挑战的时候，世界什么都不会剩下了。”
　　“简单以杀人为例，如果一个人的美德崩坏，可以杀人的话。那么这个人就像是一个致命的癌细胞。可以随意的侵染整个人体(乌托邦社会)。而人对他没有办法，因为免疫机构已经失效(法律)，甚至连切除都做不到，因为人类本身就没这个意愿(杀人)。”
　　伽蓝之堂最高层的房顶上，李林遥望着路上的行人，对着自己后面的小兽说道。
　　小兽自然是雪白的可爱的芙芙大人，不过此刻的小兽有些特别，比起之前似乎微微长大了那么一点点。
　　而且毛绒绒的脚边着一把寒光闪闪的菜刀。菜刀的木柄上有点点的口水痕迹。
　　杀人凶兽，就是眼前的这个小兽了。
　　“fu~”(因此，人/乌托邦只有两种选择，一个是任由癌细胞/杀人鬼肆意吞噬，一个是转变自身的结构，切除癌细胞。)
　　“就是这样，如果是前一个选择，就会造成人类整体的灭亡，而后一个选择，则乌托邦就不存在了。”
　　双手合十，魔术回路鼓动着，在天台上，美丽的玫瑰正悄然绽放。
　　玫瑰的中央，簇拥着青年男性的尸体。
　　特意把他弄回来，是因为这家伙还有些用处。
　　“而我期待着后一个选项。”
　　“fu~”(但这是不可能的，除了李林你之外，我没找到有任何癌变的迹象，而你之所以是癌变的原因，我想你比我更清楚。)芙芙摇着小脑袋，对李林的这一套不可置否。
　　虽然在感情上比较偏向李林，但芙芙不认为李林可以比的上在这里经营了十年的前任神明。
　　“不试试怎么知道呢？善良与邪恶乃相互依存之物。只要有独立的思考，就必然会考虑自身的利益。那就必然会互相伤害，而且这个乌托邦真的是弥赛亚想要的么？”
　　李林轻笑了一声，眼神中带着神秘的色彩。
　　“fu~fufu~”(在发什么神经？唉，不对你是什么时候知道这个地方是弥赛亚搞得鬼来着。)
　　自己是因为在这里呆了十年才察觉到这个事实的，但李林，你不是一直在被伦敦的家伙们圈养么？芙芙疑惑。
　　“不告诉你。”李林不想回答这个问题，他只是给芙芙下达指令。“那么按照我说的下一步，开始行动吧。”
　　“fu~”(不要，再长大下去，就盛不下了。)芙芙拒绝。
　　“盛不下?这什么鬼理由。”这下，轮到李林疑惑了。
　　“fu~”(胸啊，再大下去就算是我也站不到玛修的胸上了。)一副理所当然的样子，芙芙旷工了。
　　…成熟期的你，可能会让玛修讨厌…这个样子么？李林一下子领会了芙芙心中所想。不过芙芙你也该长大了。
　　“呐，这就没办法了。我只能使用强制措施了。”
　　“fu?fu！”(打架?来啊。)对于弱鸡李林，芙芙嫌弃的甩了甩尾巴
　　然后听到李林对着底下大声喊道。
　　“爱歌。”
　　“唔，什么?”
　　“刚刚芙芙啊，跟我说，对于我正牌女友的位置，它站…”
　　“fu！”(李林！)
　　“站谁都不站你！”
　　“f――fu！！！”(――我cnm！！！)
　　芙芙――瞬间败北。


第四十七章 尸人
　　事情闹得很大。
　　或许是因为没有强制封锁消息的缘故，又或许是有人在暗中推波助澜的原因，总之有人被谋杀的事情以惊人的速度在日本甚至是全球散播开来。
　　虽然只是溅起了小小的水花，但如果不进行处理的话一定会变成滔天的波浪吧。李林的学徒，魔术师黑桐干也确认了这一点。所以要漂亮而干脆的处理这件事。
　　“现场留下了什么痕迹么，目警官。”次日，在观布子市的中心商业街的作案现场，他询问着身旁的肥胖男子。
　　“是前警官，我是义务帮忙。”纠正着干也的话，前警官挥舞了一下自己绑着绷带的左臂，被爆炸余波波及的伤口正在隐隐作痛。因此他现在一点也不想过来帮忙。真碰到杀人犯那真是会死人的。
　　“哦，前警官大人。想必您也希望早点把凶手找到吧，要不然凶手再次作案的话，也不知道是谁会受伤，这就太可怕了。”干也晓之以理。“我相信您的近二十年的职业操守不会让您袖手旁观。”
　　“...被你这小子将军了啊。”微微抽了抽嘴角，目警官有些头疼的看了干也一眼。“算了，跟我来吧。对了，我的安全就全靠你了，魔术师。”
　　“了解，这方面就交给我吧。”自信的锤了锤胸口。干也说道。
　　月灵髓液和魔弹杀手。干也在魔术师中也算是专攻战斗的精英了。
　　不过…不知为何，有些不安啊。黑桐干也看着前方黑暗的门口，不由得在心里有些不安。
　　――――
　　餐厅是很平常的样式。
　　房间大概有50平大概的样子，并不太大，平常的桌椅和其他餐厅并没有什么两样。而让空间里最让人注目的是中心那黑漆漆的爆炸痕迹。
　　雪白的尸体残骸七零八落的洒落在四周，血液已经凝聚成黑漆漆的颜色。
　　橙子小姐，你死的好惨。忍住呕吐的欲望，干也内心暗自苦笑。
　　这样下去，本来就脾气不好的橙子小姐会冲我大发脾气吧。
　　哎，不。导师在那里，发脾气也不会发在我身上。
　　“那么，白纯里绪的尸体在哪里?”发现没有最重要的尸体的干也问道。
　　“那个…被偷了。”脸色显得很不好看的目先生把手帕捂在鼻子上，说道。
　　“被偷了？！这怎么可能！你为什么不找人看着点。”
　　“已经派遣自动人偶保护现场了。不过现在看来效果非常次。人偶也不见了。”目先生回道。
　　“那你为什么不找人类，唔。抱歉。”这种危及性命的事情，目先生自己能来已经是范围之外的协助了。
　　派遣自动人偶是应有的反应，但如果要是人类的话要是再发生谋杀那社会就要真正的发生动荡了。
　　可惜，看起来橙子小姐的人偶已经被人发现后门。
　　这简直是不可思议的事情，天才的橙子小姐竟然会被人撺掇了人偶的控制权。
　　这就跟这个社会发生了谋杀一样不可思议。
　　…好吧，也不是什么不可接受的事情。
　　微微整理了下自己发散的思绪，干也把思考回归现实。
　　现在的首要目标是找到杀人凶手。
　　既然尸体不在…
　　“沸腾吧，我的血液。”伴随着短暂的吟诵声，水银流动的声音哗啦啦的在室内回荡。
　　“自动搜索，有两个人的体重，搬运过程里那个人不可能不留下脚印。”
　　干也冷静的说道。
　　“如此以来，你的嗯…魔术就可以找到他?”
　　“就是这样。”
　　水银在房间里蔓延，由于房间并不大很快水银就震动了起来。
　　接着，沿着后厨的方向月灵髓液先是在地上形成了一个大大的箭头。
　　接着又变成了一个骷髅头的样子。
　　找到了，凶手看样子没有想要掩饰自己的痕迹。
　　和目先生对视一眼，干也示意目先生后退一点。
　　从右边的口袋中掏出魔弹射手专用的燧发枪。干也深深的吸了口气。
　　静静的，悄悄的踮起脚尖，朝着后厨的方向靠近。
　　近了，透过后厨的玻璃窗，干也看到了一个不高也不矮的人影。
　　“不许动！”
　　学着电视剧里警察的样子，干也一脚踹开了紧锁着的厨房门。
　　手枪遥指着前方背对着自己的人影。
　　没有反应。人影呆愣在那里，一动不动。
　　“是你么？杀死白纯里绪的杀人鬼。”于是干也下意识的对人影问道。
　　“白~纯~里~绪?”人影也不回头，只是呆滞的问道。
　　“他已经死了，是你杀的。”皱了皱眉头，干也继续说道。
　　“你~是~谁?”人影问道。
　　“黑桐干也，跟我走吧。我们需要对你的精神状态进行评估。”干也说道。
　　他期待着这个人可以真诚的对自己的罪行悔过。
　　不过…
　　“啊，哈哈哈。白纯里绪~黑桐干也~”听到这两名字，人影突然发出了一阵让干也不安的狂笑。
　　“白纯里绪。”
　　“黑桐干也。”
　　人影扭过头来，露出了病态而苍白的面孔。
　　那扭曲的样貌正是白纯里绪本人。
　　“白纯里绪，爱着黑桐干也啊！！！”白纯里旭2.0拿起了柴刀。
　　――――
　　“话说回来，我记得白纯里绪那家伙是个同性恋，还一直暗恋我那个幸运的学徒来着。”
　　伽蓝之堂中，李林抿了口刚刚泡好的热咖啡，发出了惬意的叹息。
　　口感刚刚好，如果有米其林四星的话一定非眼前的少女莫属吧。
　　“不是倒霉的学徒么？李林你为什么第一个想到的家伙是那个黑桐干也呢？”生性善良的沙条爱歌认真的研磨着手边的咖啡豆，为干也稍稍打抱不平。
　　“因为爱哦，是师傅对徒弟的无私的爱。哎?爱歌你脸色怎么变了?”
　　“不，没什么。只不过请狠狠的疼爱黑桐干也吧。”爱歌笑容灿烂的说道。
　　“…”似乎说错话了。不过没什么关系吧。
　　就算尸傀儡是爱歌做的。也一定不能杀人的。
　　接下来。就是等待果子收获的时刻到来了。
　　乌托邦。乌有之邦，本身就不存在的。
　　弥赛亚，给我展现悲想天吧。
　　真正的悲想天，真正的无瑕之天堂。
　　我上次在天府里听你说的目的我还记得呢。
　　作者留言：
　　ps:白纯里绪，基佬，喜欢黑桐干也。――by空之境界


第四十八章 杀人者――黑桐干也
　　闪烁着寒光的刀刃在空气中舞动。
　　以常人绝对没有可能达到的速度，白纯里绪朝着黑桐干也砍了下去。
　　“唔，好快。月灵髓液！”来不及思考已经死掉了的白纯里绪为什么还能活动。干也呼唤着传承自李林的上位魔术礼装。
　　砰的一声，刀刃砍在了水银上。把水银都击打的凹陷了下去。不过值得庆幸的是魔术礼装的质量值得信任。
　　承受了相当大力的一击，也没有任何损毁的迹象。
　　“月灵髓液，斩！”
　　干也冷静的反击，月灵髓液伴随着主人的命令朝白纯里绪横扫了过去。
　　“果然，想起来了，就是这个感觉。这种让人心跳的感觉，干也你好厉害！！！”尸人狂笑着，一个纵跳轻巧的躲过了干也的横扫。
　　这种身体素质近乎英灵，不算底牌的话白纯里绪的实力已经超越了黑桐干也。
　　不过，令干也困扰的是另一件事。
　　“话说，我们认识么？你为什么要追着我砍?”死而复生都能放在一边，为什么这个基佬会追着自己砍啊，干也不解。
　　“…是么，忘记了么。也是我对于你只是一个微不足道的小角色吧。”脸上露出微微崩坏的神情，白纯里绪嘴角扭曲了一下。
　　“不过没有关系。我会让你记住我的。”
　　“…喂，所谓的爱就是拿刀砍我?”干也还想挣扎一下。他是和李林一脉相承的和平主义者。
　　“对啊，所谓的爱就是要铭刻在灵魂深处啊！”尸人强化版的白纯里绪，高举柴刀，笑着砍了下去。
　　气刃切割在砖石上，瞬间整个餐厅轰隆隆的倒塌了。
　　――――
　　华国西藏，迦勒底中。生活依旧平静。
　　作为人理存续机构，在uo的威胁消除了大半之后，他们就清闲了许多。
　　因为第一御主从宇宙中回来需要修养，所以目前没有出击任务。
　　仅有的两个任务，一个是探查是否有uo苏醒的痕迹，另外一个则是修补好直接从地上贯穿到地下七层命运召唤系统的恐怖空洞。
　　话说回来，那个空洞…该说不愧是神之右手么？这个犯规级别的威力，就算是艾登的魔剑属性克制它恐怕也…
　　隐隐把太阳的uo当成敌人。魔术之王所罗门计算着敌我差距。
　　而答案很不乐观，根源之主一脉相承的利刃，能把所罗门浑身的毛烧的一干二净。
　　不过我为什么计算这些啊。名为天国的公司都破产了，弥赛亚本人都被李林弄的带着小姨子自杀了。
　　我干嘛还这么兢兢业业的为不存在的死人殚精竭虑啊。
　　世界和平，乌托邦万岁！李林大人就请赶紧结婚，做个步入坟墓的气管炎吧。
　　疲劳趴在办公桌上，所罗门真挚的祈愿道。
　　…
　　好无聊，一个人呆着好无聊。没过一会儿，感到无聊的所罗门就猛的坐了起来。
　　还是刷会儿电视剧吧。魔法少女梅莉大冒险第三季，哎嘿嘿。
　　带着期待感的用遥控器打开墙壁上富有科技感的电视，一下子梅莉那蹦蹦跳跳的可爱身影就出现在屏幕上。
　　但是…
　　“您好，这里是乌托邦一号广播电台。”
　　下一刻屏幕就被强制切换到了另一个频道。
　　相当陌生的频道。就是上面的人影比较熟悉。
　　美丽的银发，血红的眸子，这是属于某个人造人家族的特殊标准。
　　“爱因兹贝伦?艾尔级克隆体?”来不及为粗暴的切入感到愤慨，所罗门不解的摇了摇脑袋。“她们不是在制造永动机么？什么时候做主播了。”
　　“羽斯提萨现在为您临时插播一条消息。”
　　“…”羽斯提萨…所罗门抽搐了下嘴角。他隐隐的感觉到事情的发展有点不妙。这个人他是没见过，但记得她是李林那多的数不过来的忠实的r(b)q之一来着？
　　“近日观布子市据说发生了震惊世界的谋杀案，死者是名叫白纯里绪的社会人员。我台因此第一时间进入观布子市跟踪报道。”
　　“但值得我们庆幸的是，这件事很明显是谣言。”
　　面无表情的，羽斯提萨说道。
　　接着大屏幕上，黑桐干也与白纯里绪的战场被分毫不差的展示了出来。
　　“白纯里绪，虽然不知道为何和屏幕上这个黑衣男性发生了冲突。但他依旧好好的活着。人类不可残杀的铁律依旧不可动摇。我…”
　　“喂，是值班室么？”立刻关掉了墙壁上的电视，所罗门拿起手边的电话直接打到了交互中心。
　　“立刻统计下，乌托邦一号现在的收视率。”
　　“命令收到，艾尔10045号为您服务。统计完成，乌托邦一号现在的收视率是99.9%”
　　“…完蛋。”下一刻所罗门感觉到了赤裸裸的恶意。
　　――――
　　呼呼。
　　热气从喉咙中涌出，干渴的感觉充斥着脑海。
　　干也在不断的喘息着。
　　好累。
　　这个人真的好难缠，一直战斗到了现在还不气喘。消耗战的话自己不是他的对手。
　　怎么办？
　　在月灵髓液的保护下，干也擦着自己额头上的汗水，有些紧张。
　　虽然不认为人类可以互相残杀，但既然有着先例那就不能不把这个因素考虑在内。
　　要是这个复活了的白纯里绪真的想要杀掉自己的话。那可真就是太糟糕了。要不现行撤退，找导师身边的沙条爱歌?
　　“怎么了？是体力不支了么？”仿佛看到了干也的退意，白纯里绪裂开嘴巴，露出了胜利的笑容。
　　“这样吧，我也不占你体力上的便宜，一击。咱们一击决定胜负。要是你赢了，我就跟你走。要是你输了，你就跟我走。”
　　“…真的?”努力不去想这两者的区别，干也问道。
　　“当然是真的，我以神的名义发誓。”白纯里绪指天发誓道。
　　“好吧，可以。”如果论爆发力的话，自己并不输给他。干也握住了腰间的燧发枪。
　　“好了。那么…开始！”没有给干也准备的时间，得到干也认同的白纯里绪如猎豹一样朝干也奔驰过来。
　　“好快。月灵髓液，斩！”使用月灵髓液迟滞对方的进攻，再用魔弹射手贯穿对方的膝盖。
　　干也制定了朴实的战术。
　　第一击，迟滞！
　　水银组成的利刃朝着白纯里绪挥了过去。
　　以白纯里绪的敏捷这一击肯定会被躲过去，干也这么想着。
　　可突然。
　　尸人的身影猛的一顿，像是失去了力量一样，他呆立了那么一瞬。
　　而就这么短短的一瞬，造成了致命伤。
　　水银色的利刃划过了白纯里绪的腰间。
　　――一刀两段。
　　…
　　…
　　“你…杀人了?”下一刻，从废墟中艰难爬出来的目先生，呆滞在原地。
　　作者留言：
　　ps:boss就是用来送的


第四十九章  审判
　　2012年初，春季，在全世界的目光注视下，维持了数年的无犯罪记录被远东观布子市的魔术师打破了。
　　为什么会发生这种事情?有人疑惑。有人不解。也有人感觉到了自身的危机。
　　犯罪者之后怎么样了？这是人们眼下关注的问题。
　　而最后的答案则是。
　　――朝日新闻消息，杀死白纯里绪的名叫黑桐干也的男性，当场向当地政府自首，请求达成谅解。
　　油墨的香味充斥着李林的鼻腔。今天刚刚到的报纸上的头版头条印着黑桐干也那举起双手的样子。
　　这是不出意外的决断，魔术师确认着这一点。
　　毕竟是自己带出来的乖徒弟。
　　和自己的性格也十分的相像。因此他做出什么决断都在自己的意料之中。
　　“不过这么看来，我变成了反派了啊。”李林微微摇头的自言自语着。
　　幕后黑手，超级黑幕。虐徒狂人。
　　这么形容自己也不过分。这么想想，还有点小刺激呢。
　　“李林…索非亚莉！”蕴含着暴怒的声音打断了魔法使的思考。
　　抬头，就看到了酒红色的头发在自己的眼前晃悠着。
　　“橙子，已经复活过来了啊。好快。”翘起嘴角，李林直视着自己的老友，捧读道。“是死啊死啊就死习惯了么？”
　　“少废话！说，为什么炸我。”紧咬着银牙，橙子干脆把李林一把按在沙发上。
　　一副不说清楚，誓不罢休的样子。
　　被谁干掉都橙子都能接受，但唯独这个家伙不行。
　　“因为，你在干也旁边的话就太麻烦了，在魔术师的段位上。你高出了他太多。”李林回道。
　　现炸死老的，再玩小的，这只是简单的降低难度的操作而已。
　　并不是什么因为看爱歌炸过，自己也手痒的缘故。
　　“杀人凶手…果然是你干的。李林，你究竟想干什么？”郑重的凝视李林，苍崎橙子突然发现自己看不透李林了。
　　“对赌。我在和这个世界对赌，和弥赛亚对赌。”李林答到。
　　“哈?别说傻话。弥赛亚早死了。”听到弥赛亚这个名字，橙子脸色一变。
　　“是啊，不过就算是死人，他也是当过神的死人。要是干架我可干不过他，所以…”李林陈述道。
　　――――
　　“哥哥，你没事吧。”不知名的房间里，黑桐鲜花看着自己的哥哥一副担忧的样子。“他们有没有为难你。”
　　少女是刚刚赶来的。毕竟只要是当前在使用着移动设备的人类就知道黑桐干也――新纪元中犯下杀人恶行的杀人犯。
　　作为妹妹，她当然要过来看看自己的哥哥。
　　“还好。”微微苦笑了一下，为难是不会为难的，大家都是相互友爱的人类。不存在什么刁难自己的事情，但干也也不知道现在是什么情况了。
　　明明只是一个普通的抓捕任务而已，自己结果莫名奇妙的成为了杀人者。
　　然后不得不跑到这个莫名其妙的地方。干也感到了来自背后的恶意。
　　“…emmm，是不是有人故意陷害哥哥啊。我看了视频，明明那个人那么强，结果在突进的时候突然就僵直了，这不符合常理。”鼓起嘴巴，鲜花为干也开脱着。
　　“有这个可能。但现在问题的关键不在这里。”干也也想过这个可能，可除非有确凿的证据证明他是被陷害的，那么问题的关键就不在这里。
　　“问题的关键在于有许多人看到了我亲手杀掉了白纯里绪。而大多数人，可不会想到这一层。”
　　个体是或许聪明的，但如果把个体聚集到群体这一程度，聪明的个体就会变得愚蠢而短视起来。
　　所谓众愚莫不是如此。最起码有数以亿计的人类看到自己杀人的杀人现场。
　　就算有着些许的疑点，谁又相信呢？
　　干也摇了摇头。
　　“…真是的，让哥哥这么苦恼的家伙，等我把他揪出来，我一定把他打爆。”摇晃着自己秀气的拳头，鲜花更加不满了。
　　“也许吧。”不可置否的摇了摇头，干也隐隐的感觉到自己的妹妹要是真去的话可能会被锤爆。
　　“只能走下去了。”看了看腕上的手表，上面已经距离午时差不了多少了。
　　“真的没有事情么？”鲜花担心的看着自己的兄长。
　　“真的没有关系，因为大家都是好人嘛。”摸了摸鲜花的头，干也轻松的笑了起来。
　　接着，他站起身。朝着房门的方向走去。
　　打开房门，门后只有一条长长走廊。
　　话说回来，虽然跟妹妹说自己没有事情事情，但实际上并不是那么自信。
　　毕竟自己接下来要面对的事情就算是人类史上也绝无仅有。
　　穿梭在略带幽暗的走廊里，干也的心也微微提了起来。
　　铃铃。
　　突然，手边的手机响了起来。
　　[…导师?我…]
　　把手机放到耳朵边上，干也低声说道。
　　[嗯，事情我知道了。安心吧，没事儿的。]李林沉稳的回道。
　　[导师真是会安慰人呢。]干也微微苦笑了一下。
　　[不是安慰，这是事实。我虽然虐待学徒，却不打算吃人血馒头。]李林隔着电话，安慰着自己的弟子。
　　[事实?导师您听到什么风声了么？]
　　[没有，只不过你只要确认一点就好。]
　　[什么?]
　　[你导师是个弱鸡。然后弥赛亚很强，所以…]
　　[失败是理所当然的。]
　　[哈?]你tm逗我?干也黑人问号中。
　　[就这样。]
　　李林单方面挂断了电话。
　　“根本没起到任何安慰作用嘛。”不，还是起到作用的，不知道为何。干也的心情被李林一打岔就平复了下来。
　　而不知不觉中，他来到了走廊的尽头，那里，有个大大的木门横在干也前面。
　　呼吸，呼吸。
　　深深的吸了口气。干也猛的拉开了大门。
　　明亮而刺眼的灯光刺激着魔术师的视网膜。
　　大踏步的向前。
　　黑桐干也在数以千计的目光中来到了舞台的正中央。
　　“那么，台下的是公民黑桐干也么？”数以千计的声音同时发言。
　　“是的，尊敬的代表们。”干也答到。
　　“是么，那就开始吧。关于黑桐干也杀人一案，开始第一次全民公审大会！”
　　代表们齐声说道。


第五十章 全民公投
　　临时的公审大会，好吧，由于没有名字。先使用公审大会这个名字吧。
　　它是刚刚建立的不到两天的组织。
　　一切因繁就简，由各地自行推选的代表组成的专门针对观布子市杀人案。组成的临时处理机构。
　　就像草台班子一样的东西。被联合国赋予了处理这个问题的权限。
　　有着各色的肤色，穿着各不相同的衣服。
　　全世界的代表们坐在高台上注视着杀人者。
　　全世界的目光集中在这里，等待着事件的最终处理结果。
　　“综上所述，我只是在得知白纯里绪死后，得到消息的过来调查的调查员。然后被莫名其妙复活的白纯里绪突然攻击的受害者。”
　　站在讲台上，黑桐干也陈述着自己的遭遇。
　　“我请求在座的各位代表认真查清事实真相。为公民的安全做出保证。”
　　事情其实很清晰，不过是白纯里绪打算攻击黑桐干也，然后被自卫反击干掉了而已。
　　“请问黑桐干也先生，你在主观上没有杀死白纯里绪的意图么？”一个亚裔样子的日本人问道。
　　“没有，根据当时白纯里绪展现的能力，我认为他一定可以躲过这一击的。”干也冷静的答到。
　　“那么，请问您知道他为什么会突然袭击您么？”另一个代表起身问道。
　　“并不知晓，并且根据我所知的消息，他在袭击我之前就出现了变故。似乎被传言已经死亡。”
　　“传言死亡?有目击证人可以作证么?”代表问道。
　　“有，目先生和橙子女士可以为我作证。”干也自信的说道。
　　“好的，那么现场联系下目先生和橙子女士。哦，好的。他们都证言已经传过来。目先生证明干也先生的发言没有隐瞒。而橙子小姐…”
　　“证明白纯里绪活的好好的?”
　　哈?
　　大厅内响起一阵阵喧哗声，代表们面面相觑。相反的证言让所有人摸不着头脑。
　　谁在撒谎？
　　“这下不好办了啊。”这时，突然优美的声音从高台上传了出来。
　　代表中的一人，带着优雅的风度起身。
　　“羽斯提萨女士，您的意见是什么?”
　　于是代表们回头，问道。
　　“我认为。”
　　――――
　　“李林究竟什么时候干的？”迦勒底中，所罗门苦笑的看着电视台直播的场景。
　　现在，全世界所有的目光都集中在这场审判上。
　　而起因则是那场垄断全世界信号的大广播。
　　真是不可思议的渗透力，明明只是来这个世界数个月而已，怎么可能完成这样的操作。
　　“大概是爱因兹贝伦家的资助吧。名单里不是说了么，羽斯提萨是爱因兹贝伦家的代表。”
　　把厚厚的一摞名单放下，迦勒底的第一御主尼禄斯，用和弥赛亚一模一样的表情说道。
　　由于需要建设第一永动机的缘故，联合国赋予了爱因兹贝伦家很大的权限。
　　在加上一些技术。
　　完成这样的操作不足为奇。
　　“爱因兹贝伦…”
　　“第三法的人造人服从第三法魔法使的指令不是再正常不过么？”
　　“…”你不也是第三法魔法使?所罗门看着现在还一脸没事儿人样子的尼禄斯，有些气不打一处来。
　　“我知道…这是我的前身和李林之间的恩怨。现在这个世界，也仅仅是这个恩怨发展出来的结果而已。”碰到了沙条爱歌之后，尼禄斯有些记忆也苏醒了。
　　弥赛亚的究竟想要些什么，如果说李林还处于最后的确认阶段，那么尼禄斯就是明白的清清楚楚的那类了。
　　“弥赛亚的时代已经过去了。他自己为自己的时代敲响了灭亡的钟声。所以我这个时代的残党在权限上自然要给新时代让路。”眼睛里闪烁着意义不明的色彩，尼禄斯说道。
　　“爱因兹贝伦的权限，自然不在我的手里。”
　　…
　　“你们，我搞不懂呢。”所罗门再次苦笑。“原本我以为那次之后，已经可以歇歇了。”
　　“我的前任又不是为了整沙条爱歌才留下这个世界的。”尼禄斯摇了摇头。不再多说些什么。
　　他只是把目光继续投向电视机中，默默注视着爱因兹贝伦，注视着羽斯提萨，注视着李林。
　　至于尼禄斯是怎么想的。谁又知道呢？
　　――――
　　“我认为，我们考虑的角度有错误。”
　　高台之上，羽斯提萨环视着四周，轻轻的点了点头。
　　“黑桐干也和白纯里绪之间，发生了什么问题其实没有什么必要探究。”
　　“…”不探究这个问题，那我们来这里干什么？代表们不解。
　　“现在的事实是黑桐干也杀死了白纯里绪，而众所周知在新世纪人类从来没有杀死过人类。所以这就造成了一个事实。黑桐干也是特例。”
　　“可是…”
　　“我知道，本次大会的目的只是为了给这件事定性，各位代表我想心里已经把无罪判决做好了吧。但是诸位，你们想过没有。黑桐干也如果杀死了一个人类，自然也可以杀死另一个人类。自然也可以杀死许多人类。如果轻易的让他出去的话，他就变成了威胁。”羽斯提萨用冰冷的语调陈述着事实。
　　“可以说黑桐干也病了。如果这个病他没有好呢？如果这个病是传染病呢？”
　　那么就会造成史无前例的大屠杀。
　　代表们意识到了这点。
　　“所以，您的意思是?”
　　“我建议，对黑桐干也施以封印指定。之后再确认杀人病的具体情况。如果封印错误的话，就让苍崎青子小姐把他捞回来就好。”
　　“什么?！羽斯提萨小姐，这是对人权的践踏！这不会被同意的！”大多数代表们惊讶的喧哗起来。这个提议实在是太过荒谬以及不可思议了。
　　但神奇的是一小部分代表对羽斯提萨的提议沉默了。
　　“看来代表们有许多都不同意我的意见啊，但我坚持自己的意见。所以，我们投票吧。支持我的和不支持我的。来举行投票。”羽斯提萨微笑。
　　“女士，您没有看到反对您的人数么。”为首的代表不解的问道。
　　“看到了，不过我并不认为诸位代表可以代表绝大多数的意志。因此，我发布第二项提案。”
　　高举右手，羽斯提萨提议。
　　“我们举行世界范围内的全民匿名投票，让人类决定黑桐干也的命运。如何？”


第五十一章  276:218
　　人性是什么呢？
　　人性是被精神属性和社会属性制约的生物属性。
　　人性是以生物属性为前提、社会属性为内容的精神属性。
　　人性是以生物属性为基础、以精神属性为表现形式的社会属性。
　　悲想天约束着人性，不可犯罪，不可杀人。
　　所以人人友爱。
　　但是人类是会害怕。害怕即为恐惧。恐惧衍生罪恶。
　　恐惧贫穷，恐惧受伤，恐惧死亡。
　　两者有的时候是一致的。但同样两者有的时候是冲突的。
　　比如现在的情况。
　　如果放掉黑桐干也，有可能会再次发生杀人案件，但却保证了乌托邦式的公平与友爱。而如果封印掉干也的话。尽管对不住个人，但以群体的意志来说也是可以说的通的，两者都不是什么错误的选择。
　　情感产生了冲突。
　　而这个冲突，获胜的一方，为哪一方呢?
　　“当然是我们。就算是上个世纪，黑桐干也也是可以判断为正当防卫的，无视个人意志封印指定根本就没有任何道理。爱因兹贝伦，我们认为你应该好好反思一下自己的行为。”
　　说话的是刚刚为首的代表。身着高档面料的西装，黑色的眼镜贴在鼻梁上，头上的毛发因为过度思考而变得稀疏。一看就是前成功人士的代表。
　　或许还是个教授什么都。
　　似乎是因为羽斯提萨的提议触怒了代表的底线，他的发言突然变得强硬起来。
　　但与之相对的，则是高台上突兀出现的世界地图。
　　提案被通过了，以最成熟公投的制度。进行网络投票。
　　按照国家把地区分为195个，以黑线分割的世界地图填充上灰色。
　　地图的两端，为蓝红相间的进度条。左边代表们为蓝色，右边羽斯提萨为红色。
　　每个地区根据自己的权重获得自己的分数，再根据议题的总分判断胜利。
　　总分共计538分。
　　就像李林前世的某国总统大选一样。
　　“多谢各位先生提醒，不过我认为我自己代表了人民的意愿。如果我输了，我会闭门思过。但如果我胜了，各位呢？”对这个指责羽斯提萨毫不在意的回道。
　　“输?那是不可能的。”为首的代表也被激怒了，这个人怎么这么冥顽不灵？
　　追究黑桐干也的责任有什么意义？过去的已经过去了，人要向前看才对。而且封印指定这种残忍的东西怎么可以用在自己同类身上？
　　代表心中涌现了愤怒的情感。
　　而仿佛验证他的想法一样。
　　在地图上，来自瑞典的投票结果很快的就投影在了屏幕上。
　　世界地图左上角变成了一片蓝色。
　　[3:0]
　　瑞典的权重是3分。
　　而且这不是终止，如同倒塌的多米诺骨牌一样，挪威，丹麦，芬兰，冰岛。
　　北欧诸国把地图的左边染成了深蓝。
　　“看到了么？爱因兹贝伦。”
　　脸上露出了得意的笑容，代表开心的笑了。
　　“看到了，不过那又怎么样？”嘲弄的一笑。羽斯提萨的声音突然变得有些近似低沉的男声。
　　她的眼神也有了微微的改变。瞳孔变成了十字的形状，原本有些无机质的眸子变得有了灵动的色彩。
　　“不是，还没结束呢么？”
　　“你这个家伙，唔…”对羽斯提萨的变化有点吃惊，代表微微长大了嘴巴。
　　“继续看下去。抬头。”她对代表命令道。
　　…
　　明明是相当无礼的话，但鬼使神差的代表却不自觉的遵从着她的命令抬起头来。
　　“什么也没…”
　　刚想嘲弄她的代表却发现，地图上出现了一个刺眼的红点。
　　新加坡，位于东南亚的某国同意对黑桐干也进行干涉。
　　“看样子我也有支持者了。”她笑了笑。
　　“…哼，不过只有一个而已。”代表否认道。
　　“是么，我看并不是这个样子啊。”她翘起嘴角。
　　于是下一刻，之前弥漫在北欧的蓝色近似。在东南亚的一方，红色开始扩展。
　　血色的，不详的，鲜艳的红色开始以新加坡为中心辐射开来。
　　以北欧为起点，西方的怪物沿着欧洲大陆蔓延，而以东南亚为起点，东方的怪物同样开始蔓延。
　　现在的比分…
　　[75:72]。
　　势均力敌。
　　“哼，看起来你运气很好啊。竟然有那么多人受了你的蛊惑。”紧咬着牙齿，代表看样子一点也不打算服输。
　　“不过你好运气就到头了。我们日本才不会因为你这个小小的引诱而偏离正道！”
　　“什么是正道？”“羽斯提萨”反问。
　　“你明知故问！”
　　“那抛开幸福，繁荣这些形容词，你能用动词说出什么是正道么？”
　　“你这是狡辩！正道怎么可以用动词来规定。环境不同，正道自然不同。”
　　“是了，你说不出来。我也说不出来。正如有的人认为释放干也是正道，也有人认为封印他是正道。从社会层面上正道有时本身就是矛盾的。”
　　张开双臂，“羽斯提萨”俯视着大厅。一字一顿的说道。
　　“我们唯一可以决定的，只有自己的正道。所以我们的纷争会永远持续下去。这是世界规定的铁则。”
　　“从来没有什么绝对的正确。”
　　伴随着确定的声音。地图变化的更快了，就像已经进入到发展期的病毒一样，快速的蔓延着。
　　不过和刚刚不同的是，红色蔓延的速度超过了蓝色。
　　[137:104]东南亚包括日本染成了红色。
　　[168:131]欧洲变成了蓝色，但红色也向着太平洋蔓延。
　　[202:154]红色在北美与亚洲登陆，而蓝色占领了北非。
　　[276:218]蓝色蔓延到北美加拿大。但东亚与加拿大南方的大地尽染鲜红。
　　在代表们一脸不可置信的表情中，拿下了世界半极的红色获得了胜利。
　　所以。
　　“乌托邦，乌有之邦，连你们自己都对这个理解不一致，那么这种荒诞的世界――怎么可能存在！”
　　魔法使李林，在高台上，在莫须有的乌托邦中，对着全世界正在观看着这场荒诞的直播的人类断言道。
　　作者留言：
　　ps:这里玩了一个大梗


第五十二章 关了我，麻利儿的
　　矗立于高台之上的。
　　是圣洁的身影。身着纯白色的祭祀服。银色的发丝无风飘舞。
　　羽斯提萨高声对全世界宣告着。以绝代的风华否定着这个世界。
　　乌托邦乃不存在之物。羽斯提萨做出断言。
　　不，此人已经不能算羽斯提萨了。在羽斯提萨的内里，其之上的意志已经取代了她的位置。
　　“导师...”刚刚对审判沉默在一旁，一言不发的黑桐干也抬头。脸上露出了明悟的神情。莫名其妙的审判，一直对自己有意见的爱因兹贝伦。要是导师在背后操控着一切的话。那就说的通了。
　　“呦，马上就要被封印指定了。感想如何？”魔法使居高临下的看着自己的弟子。当着全世界的面聊起了家常。
　　那笑意盈盈的轻松神色，仿佛这里不是什么会场而是在伽蓝之堂一样。
　　“emmm，怎么说呢？被您坑也坑习惯了，没什么想法。”干也摊了摊手，苦笑着摇了摇头。
　　“导师？”代表们面面相觑了一眼。
　　“嗯，虽然是强迫的。但我是这倒霉家伙的导师。这可以算是大义灭亲了吧。”被认出来的李林无所谓的耸了耸肩。
　　“爱因兹贝伦，看来您真需要去检查一下自己精神有没有问题了。”轻轻的咳嗽了一下，为首的代表上皱起了眉头。对李林的胡言乱语他已经感到厌烦。
　　但是...
　　“那么公投结束。代表先生。请宣布结果吧。”李林抬起胳膊，指着黑桐干也。“请对我的弟子使用封印指定，以免他破坏了人类的和谐。”
　　...
　　代表沉默。
　　对这种违反他信念的事情。他下意识的不想去做。可这是全民公投的结果。如果不去做的话，同样在违反自己的准则。
　　为难，就像有鱼刺卡在喉咙里一样。代表张了张嘴。是与否，他发现自己什么也说不出来。
　　“为难么？”
　　“你这个家伙。”怒火在心中升腾。被完全占据主动权的代表恨不得给那张完美的脸一记猛锤。
　　“既然为难的话，那就加点条件来个第二次公投吧。比如把无罪释放的条件变成有限制的禁足。这样的话你们的赢面会大很多吧。这个提议怎么样？”
　　“你...什么鬼。”这是什么鬼提议，明明是你的提议，你却想要再投第二次，而且你当全民公投是玩笑么？代表觉得眼前这家伙已经疯了。
　　“呐。你知道害怕么？”李林眯起眼睛。在所有人察觉不到的境界中，白色的流水从不知名的虚空渗出。
　　点点的，点点的。温柔的覆盖到代表身上。
　　抹去黑色的，洁净的流水洗涤着普普通通的男性。
　　然后代表答道。
　　“...我当然知道。那个...”是什么来着？
　　――――
　　“你干嘛让我跑这里来啊。我告诉你，迦勒底我是头，别想肆意的命令我。”
　　迦勒底，所长奥尔加玛丽在会客厅中，操作着手里的终端。在她的显示屏中，是尼禄斯那让人感觉到火大的面孔。
　　倒卧在柔软的沙发上。银毛的声音越发的不满了起来。
　　“是第一御主尼禄斯无法完成的任务，所以不得不委托比我更强的所长大人负责。”
　　终端的另一端，早就熟悉该怎么对付自己名义上的上司的尼禄斯平静的说道。
　　“唔。哼哼，你也知道我的厉害了么？说吧，你要我帮什么忙。”果不其然，被尼禄斯轻轻的一捧，奥尔加玛丽立刻得意的扬起了下巴。
　　如果要有尾巴的话，一定也会翘起来吧。
　　真是好骗。
　　“需要你在这里接待一个人。”
　　“一个人？别人不行么？”
　　“不行，是必须你或者我接待的大人物。我目前不想接待他。”眯起眼睛，在不知名的境界中。看到点点流水缠绕在奥尔加玛丽身上的尼禄斯答道。
　　“为什么？”
　　“你知道害怕么？就是导致黑桐干也被封印指定的东西。”
　　“哈，那是什么？第二次公投结果不是出来了吗？”对尼禄斯的问题感到不解。
　　奥尔加玛丽啪啪啪点了几下自己的终端。
　　【黑桐干也杀人案最终公投结果，538:0，证据不足，裁定黑桐干也交由迦勒底暂时看管。】
　　湛蓝的颜色浸染了世界。
　　“是么，就当我胡说吧。总之，拜托你接待他了。”尼禄斯双手合十，诚恳的说道。
　　“好吧。不过你告诉我他是谁？”被诚恳的拜托了的奥尔加玛丽说道。
　　“未登神，弥赛亚。不要告诉他我的事情。”尼禄斯言毕挂断了视频通讯。
　　...
　　“什么鬼。疯了吧。”抽搐着面颊，奥尔加玛丽感觉这家伙已经疯了。
　　不过下一刻，终端就又有声音响起。
　　“所长，外面有...人求见。”这是传达室士兵紧张的声音。
　　“你怎么了。既然有申请，就带他来见我。”奥尔加玛丽说道。
　　“已，已经到了！！！”
　　“什...”猛的抬头，迦勒底的所长突然发现在她丝毫没有察觉到的情况下，会客厅的大门突然被打开了。
　　然后，光芒充斥着所长大人的视网膜。
　　如雪花一样，圣洁的羽毛铺买了整个房间。
　　美丽的面孔，黄金分割的身躯，白皙的肌肤如散发着柔和的光芒。
　　数以十计的背生双翼之物跪伏在羊毛质的地毯上。
　　而在它们中央，是背生六翼手持赤红长剑的使者那无情的眸子。
　　会死。
　　只要不合其意就会被抹除。
　　大脑接收到这样令人恐惧的信息，但奥尔加玛丽只是皱起眉头。把目光投向了被天使拱卫着的人类。
　　“李林？”虽然带着骨质的面具让人看不见面孔，但奥尔加玛丽熟悉这个跟他抢式的家伙。
　　“好久不见奥尔加玛丽。哦不对，刚刚不久就见到了。”李林嘴角微微翘起。
　　“你来这里干什么？不是要结婚了么？”（结完婚就赶紧离式远远的。）
　　“是啊，所以要送请柬嘛。先去了趟观布子市，然后就跑这里来了。”李林答道。
　　“哦，所以请柬拿来。”
　　“给，不过我来这里还有一件事情。”把红色的请柬交到奥尔加玛丽的手里，李林说道。
　　“什么？”
　　“我是来自首的。黑桐干也杀人案和他无关。”
　　“哈？”
　　“我是说，白纯里绪是我杀的。”把手腕抬起，李林说道。“来，赶紧关了我，麻利儿的。”
　　作者留言：
　　ps：我断更我有罪。。。。。。。。把头埋沙子里。
　　ps2：纯白悔过自新中。


第五十三章 寄给沙条爱歌
　　飘动的雪花随着风暴起舞，在高耸的雪山之上构成一道天然的屏障，除开设施的钢铁城墙之外，外面的世界便只剩下一成不变的白色，不管是天空中，亦或者是地面上。
　　仿佛一处大自然构建起来的冰窖，将隐匿起来的设施冷藏在这里。
　　迦勒底的景色无论怎么看也是一样。洁白的不似人间。
　　长久呆在这里，恐怕会让人忘记了世界原本的景色吧。但更加让人在意的不是这个。而是天使。数量更加的庞大了。
　　在迦勒底的底层，英灵召唤系统所在地。铺满了洁白的天使。超过了百人的数目，洁白的天使以等级森严的阶级环绕在某人四周。
　　为首的自然是第一阶的米迦勒。以傲人的身姿矗立在他的右手边，是六翼的耀眼身姿。
　　次之，则是背生两对洁白翅膀的天使，以序列来说，此乃位于第二阶级的中位天使。
　　最后，只有单翼的新生儿在最外围，数目最庞大的它们只能呆在最外围。
　　不过虽然地位不同，但它们的神态都是一样的。虔诚而恭顺。
　　“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。”
　　圣洁的颂歌环绕其间。天使们咏唱着对主君的赞美。圣洁的就像天国一样。
　　不，可以说这里就是天国。
　　...
　　“从之前怎么没发现你这么神棍呢。”从第六层的下来，身着和服的大和抚子歪着脑袋，对被天使簇拥的李林，带着不满的问道。“李林大人。”
　　她是有资格不满的。因为李林实在是――太操蛋了。
　　你说说你，不就去扔个请柬的事情么？怎么扔就扔出了条人命。
　　扔出条人命也就扔了，怎么还弄得全民关注的地步。
　　当然，最最关键的是，就算全民关注也就罢了。让干也背锅不好么？结果怎么样，自己还跑迦勒底来自首了？
　　你是脑子有病，还是脑子有神经病？反正少女是不理解李林的脑回路了。
　　因此式语气非常不客气。
　　“抱歉，让你们担心了。”坐在中央小小的书桌上，不知书写着什么的李林道歉道。“麻烦你过来跑一趟了。”
　　“...真是拿你没办法。奥尔加玛丽跟我说了。按照民意你会被要求呆在这里，直到证明你的精神没有问题为止。”叹了口气，式越过了天使的阻碍。走到了李林的跟前。
　　“当然，你也可以提出第三次申诉。其实我觉得你要是申诉的话，明天就可以回家了。”
　　“不了。没这个必要。我呆在这里还有点事情。”李林拒绝道。
　　“事情？是这个？”探出头，式仔细端详着李林书写的内容。
　　在洁白的A4纸上，魔法使用工整的笔迹写道。
　　[起初，我创造了天地。]
　　这是圣经第一章，创世纪的内容，不过主语有些谬误。
　　“写错了，是神创造了天地。快点改。”式点了点那个大大的“我”字。
　　“瞎写用来糊弄人的，我就不改了。”李林说道。
　　“怎么感觉你像是在糊弄我。”式微微皱起眉头，她下意识的觉得李林没讲实话。
　　“怎么可能，我怎么可能会糊弄我们美丽温柔的式大小姐呢？”李林毫不犹豫的反驳道。
　　“哈？这话从你嘴里说出来感觉一点也没有诚意。”虽然这么说，但得到恭维的式接受了李林的说法。反正只要李林在这里，大家伙都在这里，她就很开心了。至于李林的一点小秘密，谁会在意呢？
　　“既然你喜欢，那你就继续呆在这里吧。至于奥尔加玛丽那边，由我沟通。你想在这里住多久，就住多久。”
　　“是么，式真是可靠啊。来给你点奖励。”闻言，李林轻轻的一笑，然后拍了拍自己的大腿。
　　“emmm，李林你今天主动的过头了啊。”虽然这么说，但式还是闻言坐了下去。名正言顺的占爱歌便宜的时候可不多。既然肉送到嘴边，就没有不吃下去的道理。
　　嗯，混杂着爱歌味道的男性味道。自己最喜欢的味道。相当的舒服。接下来睡会儿吧。夜袭是不用指望了，李林是个有贼心没贼胆的家伙。躺倒在李林怀里。式懒洋洋的想道。
　　不过，这次式似乎是猜错了。
　　突然间，胸 部微微发紧的感觉传来，脂肪被毫不留情的揉弄。式下意识的低头。发现男性的手掌不知不觉的攀了上来。
　　哈？李林你这家伙转性了？张了张嘴，式想要问个明白。
　　“唔。”但唇却被唇覆盖住了。
　　“李林...”
　　“别动，一会儿就好。”李林说道。
　　...
　　“好了么？”
　　不知过了多久，在男性的气味充满了式的口腔之后。根源的少女不由得红着面颊喃喃的问道。
　　式害羞了。虽然喜欢调戏李林，但她对被调戏的抵抗力可不高。
　　“好了。式再待会么？”唇分，李林松开了双手。微笑着问道。
　　“不，不了。没事的话我先撤了。”话音落下，就像是纯情少女一样式腾地一下子从李林身上站起身。然后小跑着跑出了召唤厅。在李林的攻势下，式落荒而逃。
　　...
　　“走了啊。”目视着式有些慌张离去的身影，李林平静的说道。
　　“是的，吾主。英灵-式目前已出现在第六层。”侍奉在李林一旁的炽天使躬身回道。刚刚有些香艳的事情对它而言，如过眼云烟。
　　“那么照片拍下来了么？”
　　“拍下来了。”把刚刚的影像刻印在A4纸上。米迦勒恭敬的把图片呈递到了李林手中。
　　“嗯，这样就好。”摇了摇头，李林拿起图片。然后从书桌的抽屉里掏出了一个折叠的很整齐的信封。
　　把图片折叠放入其中，再掏出一张空白的纸张。魔法使把刚刚的圣经放到一边，用看起来十分慌乱的字迹快速书写着。
　　“我最最可爱，最最美丽的未婚妻，沙条爱歌。见字如故。”
　　“最近我非常困扰――关于我被监禁后无法履行婚约，还有人趁火打劫不知廉耻的占我便宜这件事。”
　　作者留言：
　　ps：李林bitch


第五十四章 星辰闪耀
　　这个世界是不正常的。自己也是不正常的。
　　最起码，为什么bitch们还没有死光呢？微微颤抖着，少女用纤细而洁白的手指把洁白的信封从芙芙的嘴里小心翼翼的取出来。打开信封。
　　见到了一张照片和一张A4纸。
　　首先要做的是用钢针钉在和服女性的脑袋上。把她的头拧掉。
　　接着一字一句的阅读着信封中的内容。
　　“我最最最可爱的，最最最美丽的妻子，沙条爱歌。见字如故。”
　　“最近我非常的困扰――关于我被无耻卑劣的监禁后，无法履行婚约，还有超级丑恶的大bitch趁火打劫不知廉耻的企图占我便宜这件事。”
　　“快来救救我，要不快点的话。我的纯洁就没有了。”
　　渴望摆脱恶魔魔掌的感情，从那即使慌乱也不失优雅的笔迹中喷薄而出。沙条爱歌的心脏如同被利箭刺穿一般，不能呼吸。
　　啊，我的夫君。那些恶魔究竟要把你折磨成什么样子才能罢休啊。少女心中在滴血。
　　“fu~”（总感觉你微妙的篡改了什么）趴在爱歌的脑袋上，灵长类杀手吐槽道。
　　“不，一点也没篡改。”趴在伽蓝之堂卧室中的少女否认道。
　　“fu~”（你还没结婚，还有李林的纯洁？他有那玩意?）幼小的兽鄙视着李林。
　　“...芙芙，你又胡言乱语了。”
　　（什么嘛，没有的事情。）
　　“胡言乱语的嘴巴没有用处，是要砍掉的。”
　　（李林是纯洁的处男。）
　　“虽然不怎么正确，但也不指望你嘴里能吐出象牙了。”微微叹息了一下。对于没有人能理解自己的想法这一点，爱歌稍稍的感到了孤独。
　　不过下一刻。这种想法就被她抛之脑后。沙条爱歌，你要坚强。李林还在迦勒底等着你呢。少女暗道。
　　当下的第一目标是把李林救出来。
　　可是...首先想到的是交涉。
　　好烦躁。为什么不能直接杀了碍自己事情的bitch们呢？自己果然是坏掉了吧。
　　少女一把把头上的毛球拽了下来。使劲的揉搓着柔软的小兽。如雨点般，细细的毛发洒落开来。
　　“fu~!!!”(...掉毛啦！！！)瞬间，泪水充斥了芙芙的眼眶。自己一身漂亮的毛没了的话会被胸 部之神嫌弃的。
　　“别烦我，我在思考。”不是胸 部之神的爱歌不理解芙芙的担忧。
　　（出去）没办法，芙芙只能这么说道。
　　“嗯哼？”
　　（在伽蓝之堂里，有给你的礼物。李林说的。）灵长类杀手不是狗，所以可以吐出象牙。
　　...礼物？李林给自己留了礼物了么，心情舒畅。唉不对。
　　“你怎么现在才说？”
　　我才不是恐怖袭击的帮凶！芙芙在内心中十分委屈，它早从良了，你们这是逼良为娼。
　　――――
　　“EMS请签收，请问是李林先生么?”
　　叮铃铃的门铃声响起，伽蓝之堂的前方，有美丽的银发女性手捧着一个大大的盒子，站在前方。
　　“哦，请稍等。李林不在...唔，爱因兹贝伦，你们什么时候也干起这个活计来了？”匆匆打开屋门，苍崎橙子打开了房门。
　　最近李林的事件弄得她有些心烦。所以人偶师皱着眉头盯着快递员。爱因兹贝伦=李林=搞事。她内心中把这个等式牢牢的记在心里。
　　“艾尔人造人为您服务。这是李林大人特意订购的货物。请签收。”爱因兹贝伦机械式的说道。人造人并不能回答苍崎橙子的问题。她只是也仅仅是人造人而已。
　　“嗯...我签可以么。”从兜里掏出一只钢笔。苍崎橙子把魔力灌注在双眼中。
　　六芒星在她眼中若隐若现。目光透过纸盒观察内部。盒子中没有什么魔力的流动，只有死物。危险性0，看来只是普通的订购？
　　“可以。请签收。”
　　“好了。”签下自己的名字。苍崎橙子从人造人的手里接过了这个盒子。
　　关门，回到客厅里。随手把快递放在一边。
　　既然是李林的东西，她没有拆开的必要。眼不见心不烦。这么想着，她打开了电视。
　　[震惊，新世纪的第一起谋杀案。犯人是时钟塔德高望重的讲师。]
　　[这是道德的沦丧还是人性的扭曲,导师为了徒弟的虐恋愤而杀人。]
　　...
　　“胡编乱造。”突然，她的后边传来了少女气鼓鼓的声音。
　　“嗯，媒体越来越没节操了。唉不对，沙条爱歌你怎么下来了？”骤然扭过头来，橙子发现自己的情敌竟然跑下来了。
　　明明只要李林不在的话，两人就老死不相往来来着。
　　“我来看李林给我的东西。”爱歌答道。
　　“哦，那个是给你的啊...那呢。”随手往旁边一指，橙子说道。接着她就看到一阵光芒闪过。
　　好快...
　　还没等橙子反应过来。箱子就被拆开了。
　　里面的东西――是一台老式的电视机和一粒种子？
　　“什么鬼。”橙子不解的说道。作为礼物这也太差劲了吧。
　　“唉唉？爱歌怎么就没想到呢？”就像触发了什么开关似的，沙条爱歌先是愣了一下，接着发出了惊喜的呼声。她小心翼翼的捧起种子。
　　“橙子。”爱歌用非常非常温柔的目光看着了苍崎橙子。看的橙子都浑身起疙瘩毛骨悚然起来。
　　“什么？”橙子咽了咽吐沫。
　　“橙子汁好喝么？”爱歌笑容满面的答道。
　　“不好喝。很苦。”直觉告诉她，应该这么回答。
　　“是么。我最近喜欢喝苦的呢。”
　　――――
　　“呜噜噜。”
　　“别睡了。”
　　“呜噜噜，不要。不睡的话会被打的。”
　　“...饭点到了。再不起来你就不用吃饭了。”
　　“哎哎？吃什么？”
　　“你想吃什么？”
　　“炸圣饼，烤圣饼，红烧圣饼。”
　　“...起来。就给吃饭。”
　　“...好吧。”
　　幼小的幼苗从金星的大地上生长着。她醒来的第一眼，看到了一个老式的电视机，上面盛开着一朵美丽的白色玫瑰。
　　“铁盒子小姐，玫瑰先生？”金色的光晕一闪一闪的。她确定似的问道。
　　“饭呢？”睡梦间，似乎是达成了协议。
　　“没有！”
　　“唉？！！！”
　　“不干活，没饭吃！快点给我干活去！”
　　“大骗子！资本家！”
　　作者留言：
　　ps：爱歌大人最最可爱


第五十五章 无双――爱歌
　　深夜的伦敦，万籁俱静。家家户户都熄灭了灯火。二十四小时营业的店铺，连一家都没有。
　　只有路旁的街灯，照亮了夜色。然而灯光极其昏暗，要对抗黑暗实在是微不足道。
　　莫德雷德，亚瑟王之子，全副武装的走在昏暗的街道上。轻轻的哼着欢快的小调。
　　心情愉快。可以这么形容目前的少女。
　　自从前几日的事件之后，她的心情一直很好。要问为什么的话。
　　李林被关起来了。
　　和这个后妈相处，她的心情总是很奇妙的。虽然很讨厌，但又不讨厌。
　　虽然不喜欢，但又挺喜欢。
　　充满了矛盾。但李林被关起来总是一件好事。
　　李林不在了――父王的身边就我一个了――嘿嘿嘿。在这个公式下面，李林还是被关到天荒地久吧。
　　【莫德雷德，你在走神。】脑海里，回荡着崇高的冷淡的声音。
　　【...抱歉。】
　　【注意。保护好自己。】冷淡和冷漠是不同的，最起码莫德雷德听出了冷淡中蕴含的丝丝关怀。
　　【是，父王。】小小的熊孩子在没人看到的地方翘着嘴角，狂点脑袋。
　　【我一定完好无损的把异物揪出来。】
　　在深夜出巡，莫德雷德自然是有任务的，任务很明了。抓住降临地球危害人类的，不属于人类的异物。
　　作为守护人类的英灵，这项机能在有条不紊的执行着。
　　至于本次任务的目的地。
　　莫德雷德抬头看去，在她的正前方。那儿有座百年之前建造的威斯敏斯特教堂。那是座标准的哥特性建筑，整体都是由直线与平面构成。整体由纯白色的大理石构成，给人以强烈的印象。
　　它既是贵重的艺术品，又是历史性的建筑物――――但是她之所以知道这里，是因为自己的母后貌似先前在这里挖坟来着。
　　【目的地已经到达。】
　　一瞬间感到了一丝不祥的预感。这是发达的直感带来的天启。但勇猛的骑士自然不会因此退缩。
　　“圆桌骑士团，骑士莫德雷德，进攻。”
　　莫德雷德发出一声叫喊，使用“魔力放出”，一口气跃到了屋顶上。着地的瞬间，铁靴在房顶蹬踏出剧烈的声响。
　　有敌人。
　　刚站上屋顶，一群类似鸟儿的东西就从教堂里一齐飞了过来。莫得雷德仔细观察屋顶上的瓷砖，发现这里张设着经过伪装的探知用结界。
　　“被算计了。”自言自语了一句。
　　骑士发现让人联想到天使的石造魔像，俯冲袭击而来。敌人来自四面八方。骑士一跃而起，立刻解决其中一具。她将距离最近的石人偶作为踏台，把余下的两具也斩杀了。
　　数量足够但战斗力不足。不过是可以随意解决之物。
　　甩了甩手中的利剑，英灵想到。
　　接着，英灵如枪弹之势向魔像们冲去、迅猛的威力将屋顶的砖瓦震得粉碎。由石块或青铜铸造的坚固魔像、简直如纸片木屑般被一一粉碎。
　　一具魔像企图用它那无可比拟的庞大身躯将骑士击溃。
　　“不要小看圆桌骑士啊！”
　　骑士大吼一声，沉下身体，而后纵身一跃，就将石人偶吹飞开来。
　　那身姿，与骑士的优雅和华丽的剑术相去甚远，倒不如说更像是狂战士。她用单手挥舞着那本该双手控制的剑，空出的手猛地一握拳，竟然把那可称得上是剑士生命的剑投了出去，刺穿了那从半空中袭来的魔像。
　　接下一具魔像砸来的重拳，伴随着咆吼将魔像远远抛了出去。它与半空中被刺穿的魔像发生激烈碰撞。二者都被砸得支离破碎。剑伴随着碎片从空中落下。莫德雷德将其接住，再次开始飞奔。
　　杀的兴起，莫德雷德脸上不由的泛起了如狮子一样的笑容。在悲想天之下，好久没有对手对于骑士而言也是一种孤单。
　　“谁还来。”抬剑横指着魔像们，觉得身心都愉悦起来的莫德雷德说道。
　　好似被莫得雷德的英姿所震慑，魔像们面面相觑一眼。再次俯冲了过来。
　　微微垂下长剑，骑士准备好了再次迎击。
　　不过，就在这个时候。
　　咚咚。
　　远处，大本钟的钟声响彻天空。
　　...
　　“凌晨了啊。对不起，我不想跟你们玩了，要赶紧找到你们的老大，然后解决掉它。”这么说着，莫得雷德毫不犹豫地将剑砍向上段。用于证明王权的剑，闪耀着金色的光芒。
　　“灿然辉耀的王剑！”
　　金色的洪流直冲天际，仅仅一刹那的功夫。原本密密麻麻的魔像霎时全部变成了碎粉。
　　“完美解决。唉，还有个头？”
　　掸了掸盔甲上从天上落下的石灰。莫得雷德发现有个石像仅仅身子被宝具擦过，头还晚好无损的从天上落下。
　　那么。选择――
　　a，拿起来看看。
　　b，不管它。拿起来看看。
　　c，不管它。不管它。拿起来看看。
　　...
　　∞，...拿起来看看。
　　好奇心爆棚的骑士，接住了石像的头。
　　仔细一看，上面是一个清纯女孩子一样的样貌。这个样貌。她似乎有些印象。
　　“天...之亡骸？”
　　话音落下，石像睁眼。金色的光芒眨眼睛侵蚀了整个空间。
　　贯穿。
　　小巧的领域贯穿了骑士的胸口，一击便击碎了英灵的灵核。砰的一声，骑士的身躯砸倒在屋顶上。
　　“唔。”
　　剧烈的疼痛随之传来。骑士迎来了自己的末路。英灵殿在呼唤自己。
　　己身已经无法在这个世界停留。
　　不过倒是没什么好担心的。只要持有第三法的母后在。自己过个几天又能活蹦乱跳了。大不了签个不平等条约。
　　感谢母后，母后万岁，我再也不说你坏话了。嗯嗯。
　　可是...
　　小巧而秀气的鞋子，映入了视线已经模糊的骑士眼帘。
　　“...你，什么鬼？”鬼使神差的，拥有着直感的骑士。不解道。
　　“虽然不是bitch，但以防万一。”
　　“哈？”
　　“母嫁的galgame很火是吧。我以前也看李林玩过。”
　　“虽然不知道为什么，但我觉得我很无辜。”
　　“宁错杀一万，不放过万一。”
　　母后，万岁？个鬼啊！
　　作者留言：
　　ps:爱歌无双开始


第五十六章 无双――爱歌（2）
　　“发生了什么？莫得雷德的魔力...消失了？”
　　大本钟之上，月之主遥望远方。轻嗅着空气中的味道。这是血的味道。以魔力存在的英灵在物质化的时候也会流出血液。
　　虽然只是一丝丝，但这对月之主来说，里面蕴含的讯息已经足够了。
　　骑士，莫得雷德回归了英灵殿。
　　死的好。早就看那个熊孩子不顺眼了，这个世界就自己，李林，还有爱歌在就够了。
　　emmm，虽然被教育要好好友爱就是了。唉？话说，是被谁教育来着。
　　算了，不想了。
　　现在还有麻烦的事情找上门来，需要解决。
　　“出来吧。隐藏在暗中的老鼠。”把头脑中的胡思乱想甩出脑外，眼神一下子变得锐利的朱月冷冷的朝下方撇去。
　　“...你怎么发现我的？精灵。”由远极近，话音落下的那一刻，六片黑色的羽翼在空中显现。
　　完美的挑不出任何错漏的羽翼。
　　路西法，堕落的炽天使。拍打着美丽的翅膀，矗立在深夜的天空之上，带着中性的声音问道。
　　“世界告诉我的。人偶。”朱月略带厌恶的看着路西法，回道。
　　“...人偶，似乎也没错。先代的弥赛亚创造出来的炽天使，说是人偶也不错。”点了点头，堕天使接受了这一个称呼。
　　“获得了自由，却又从来没有自由的堕天使。”
　　“哈？神神叨叨的说些什么呢?” 歪着脑袋，朱月用血红色的眼睛瞥了眼堕天使。晶莹的月光洒落在她那华贵的礼服上。
　　接着。血色的剑骤然出现在朱月的手中。
　　斩！
　　无声的挥舞着长剑。那是由星球孕育而出的用于进行钢之大地的神剑，从被封存在剑身中的真以太产生的黄昏色剑气，蕴藏着连堕天使也不得不加以警惕的强大魔力。
　　唔。
　　没有预料到朱月会直接攻击的路西法抽剑防御。抵住了。
　　再斩！
　　月牙划破了天空，一个闪身来到堕天使的前方。朱月逼近。
　　“唔。一上来就进攻么。精灵。”
　　“因为你的杀气都漏出来了。孤当然要先下手为强！”
　　血红沾染了整个长剑，渲染着朱红的月亮。月之王本人踩着从常人绝难想象到的轻快步法，举剑向着路西法斜劈了下去。
　　看似粗暴却精密无比的那一击，以月之王这种以力压人的UO来说是绝对难以想象的。
　　不过，这不是理所当然么，掩盖在UO这个最强称号之下的是贯穿了千年历史，学习人类，模仿人类，成为人类的绝代技艺。
　　剑与剑发生碰撞，瞬间溅出无数火花。
　　源自神明的剑术，处于下风。
　　话说，弥赛亚本身就不会用剑，所以向来靠操作世界的因子作弊达到目的的神明的剑术本来就是弱鸡吧。
　　怀着这样大逆不道的想法。以天使自带的圣剑，堕天使加大了力道。既没有闪开，也没有躲避。天使选择了硬碰硬，以蛮力卸开了攻来的魔剑。承受住了这一击。
　　朱月顿时惊讶得瞪大了双眼。这究竟是怎么回事，明明自己是UO来着？就算说是炽天使，区区投影也不可能在气力上超越自己。
　　...
　　这怎么可能。
　　路西法并没有放过这个机会。下一击是双手握剑的全力横斩。。
　　从惊愕中回过神来也花费了一点点的时间。尽管直觉发出了警告，但是身体在那一瞬间却无法反应过来。
　　刀刃撞击声响起，鲜血在空中飞舞。
　　就算是UO如钢铁一样强韧的身躯也无法防御这一击。因为站不稳脚而被击飞到遥远的后方。
　　在地面上滑动的同时，朱红之月总算稳住身体平衡重新站了起来，但这时候却传来了一阵锐利的痛楚。她不禁用手捂着侧腹呻 吟道：“真身？”
　　“是投影。这个世界已经没有我真身存在的位置了。”
　　...
　　“狡辩，如果是投影怎么可能在力量上胜过孤。”直起身子，不到半秒的功夫，伤口便不见了踪迹。
　　“因为神说，我可以胜过你。”
　　“哼，装神弄鬼。”不爽的眯起眼睛，月之王的眼睛里蕴藏着怒火。好久没受伤了。让她几乎忘却了伤痛是什么感觉。
　　被小可爱大卸八块也就罢了。被李林也算是内部矛盾，但被堕天使...
　　唉？等等。
　　“那个...”朱月的脸色一变。
　　“什么。”
　　“不，没什么。什么都没有。”朱月的音调突然拔高。
　　什么也不知道，只要默默无闻的把路西法干掉那就什么事情也没有了。是笨蛋的自己完全不知道路西法是谁的“从者”。
　　缓缓的举起双臂，朱红之月拥抱着天空。
　　于是，天空出现了第二个月亮。明亮皎洁的第二个月亮。庞大的，月亮以惊人的速度朝着路西法落下。
　　由空想具现化这一技能制造出来的最强攻击。
　　“受死吧，人偶。”冷色一闪而过。月之王不想知道袭击者究竟是以什么心情，什么态度袭击自己的。
　　只要死掉就好。
　　“猜对了一半。”但另一方面路西法对朱月的心情知道的清清楚楚。
　　抬头，望着天上的落月。要被击中的话，会死的吧。自己毕竟只是投影。那么只有...
　　堕天使恋恋不舍的抚摸着自己的翅膀。然后叹息。
　　“到了这个世界，到了今天，我才知道。神明创造了世界，那恶魔自然是神明铸就。路西法，路西菲尔。又有何区别？”
　　如墨色一般的翅膀，渐渐的变浅，变淡，最后露出了原本的洁白。崇高的六翼猛的伸展，遮挡了整个天空。
　　点点星光点缀其中，化作了小小的天使。
　　然后高举制式的长剑。遥指着朱月。
　　伦敦刮起了微风，仿佛世界在欢呼。仿佛有无边的意志垂落在这小小的长剑上。
　　“神说，沙条爱歌为吾宠爱之人...”
　　刚刚念出那么一句话，路西菲尔的面色变得突然古怪起来，洁白的面颊微微泛起了红色。
　　炽天使快速的念了过去。
　　“神说，今夜正妻杀小三，我听不到，看不到，不知道。”
　　然后，长剑跨越了时空。
　　斩！
　　明亮之月，一刀两断！
　　作者留言：
　　ps：第二个。


第五十七章 无双――？？
　　“我和李林，会再次相见么？”
　　冬木的那一天，被束缚在十字架上，自己向举世无双的全能者问道。
　　“会啊，当最后的最后，那一切结束之时，契约者会架着白云。如童话王子一样和你再次相见啊。”全能者做出了预言。
　　…
　　“弥赛亚…”
　　――――
　　[怎么了，斯卡哈。你的精神不稳定。]
　　[没什么，阿尔托莉雅，只是突然想到了以前的事情。]
　　[什么事？]
　　[神真是令人绝望的强呢。]
　　[…想到了什么么？]
　　[你去趟…算了。事件是朱月和莫德雷德联系不上是吧。]
　　[嗯，拜托你去查看一下。]
　　[OK，我知道了。]
　　矫健的身姿穿梭于伦敦的高楼之间，化作无双的猎鹰。
　　利用名为千里眼的绝技，弑神者的视野笼罩了全城。
　　没有异常。
　　不，那是…
　　仅仅一瞬间的功夫，异常的大门充斥了她的视野，已经容不下其他的东西了。
　　金色为大门唯一的颜色，比暴发户还暴发户的样子。
　　但见到它的人觉得不会这么认为。
　　亚当和夏娃被逐出伊甸园；该隐杀害他的兄弟亚伯；挪亚醉酒和献祭；亚伯拉罕和以萨献祭；以扫和雅各；约瑟被卖为奴；摩西接受十戒；耶利哥的失败；菲利士人的战争；所罗门和示巴女王。
　　大门的浮雕上刻上如此之物。
　　华美的艺术性让黄金也不显得那么通俗。
　　阵阵悠扬的乐声响起，从四面八方向黄金之门汇集而来，似是要迎接即将降临的神圣存在。
　　然后大门终于开启了！
　　黄金之门刚刚开了一道缝隙，无数个闪亮的小天使就从门缝中蜂拥而出，大门不住飞舞。
　　大门半开之时，一队天使从中徐徐飞出…
　　“杀！！！”
　　没什么好说的，战士高声呐喊。鼓起全身力量的赤红之枪朝着天使猛的掷出。
　　如雷鸣般的尖啸声划过了夜空。
　　没有反应的机会，天使们没来的及做出反应便化成了团团耀眼之极的火球。
　　但…
　　点点光芒闪过。这一次，两队天使从天国之门飞出。
　　仿佛不知前任的溃败似得。高举长剑，天使面无表情的看着斯卡哈。
　　狭路相逢勇者胜。身为战士的女武神眼中杀气闪动，手中长枪血色大盛，势挟风雷，朝天使冲去。
　　“杀！！”
　　杀声雷动，长剑与宝具交击。
　　天使们诚然是无惧死亡之死士，但奈何基数差距过大。
　　如果要用圣杯战争的数据统计的话，天使不过是全部数据为e的最下等英灵。
　　因此不过片刻的功夫。两队天使都被赤红之枪洞穿。
　　不过如此么…
　　把死棘枪从最后一个天使体内抽出。斯卡哈深深的吸了口气。
　　抬头，凝视着黄金之门。
　　“天国之门…”嘴里低声念诵这个词汇。接着双手握住长枪。
　　把全身的魔力注入其中。
　　“灭绝…”
　　风云雷动，魔力的风暴挤压着整个伦敦。
　　然后…
　　明亮之光再次闪动。当回过神来的时候，斯卡哈已经来到了天国之门千米之外。
　　接着四队天使从黄金之门不紧不慢的飞出。
　　持剑，立于大门之前。面无表情。
　　…
　　把魔力注入自己的千里眼，斯卡哈没发现任何关于刚才把戏的尾巴。
　　不，已经不是把戏了。
　　如此想到，斯卡哈肃容持枪。
　　“杀！”
　　刀剑再次交击，这次花费60秒。
　　然后八队天使从黄金之门飞出。持剑。
　　“杀…”
　　这次花费了一刻钟。
　　一十六队一模一样的天使踏步而出。持剑。
　　“杀..”
　　花费时间大约是半小时。
　　三十二队…
　　六十四队…
　　一百二十八队…
　　“杀，杀，杀！”
　　只有一人的弑神者不断的穿梭于军阵之中，毫不留情的剿灭着无边无际的敌军。
　　退缩是不可能的。
　　在k面前，任何人都无路可退。
　　绝世的武者如此确认到。
　　洁白的羽毛铺满了大地，数以千计的天使源源不断的从天空中坠落。
　　究竟花费了多长时间呢。已经没有余裕去思考这些了。
　　当斯卡哈回过神来的时候。已经不知过了多久。
　　“活过来了？竟然还没死?”愕然四顾，她发现四周已经没有了敌手。
　　这不弥赛亚。什么时候，唯一神这么弱了？
　　不，也不能算弱了吧。恰在这个时候，一阵阵痛席卷她的全身。斯卡哈微微抽搐了嘴角。
　　现在她才有时间检查自己的状态。
　　魔力枯竭，仅剩的魔力不足万一。
　　体力枯竭，只要意志松懈一分，她马上就会晕倒。
　　好想睡过去...
　　脑海里闪过这样的想法，但凭借惊人的意志她还是抑制住了这样的渴望。
　　[喂，阿尔托莉雅。]
　　把指尖点在自己的眉心，斯卡哈传讯道。
　　[怎么了，找到原因了？]
　　[嗯，我想...唔。]
　　[？？]
　　通讯被意外打断了。
　　因为在伦敦的天空下再次出现了明亮的光。
　　明明是深夜时分，明明四周黑暗无比。但斯卡哈却见到了光，见到了云朵。见到了云朵上的人型。
　　人型朝着她走了过来，不紧不慢，就像郊游一般。
　　“是了,你来了。就算是死掉的唯一神，也是全知全能么？啊...”
　　人影的面庞模糊不清，但斯卡哈却感到了命运的无情。“杀了我吧，履行你的使命吧。”
　　这么说着女性的手掌捧起了人影的面庞。
　　柔滑的肌肤，是第三法造成的吧。
　　柔嫩的嘴唇，小巧的眉毛...也是第三法吧。
　　还有齐肩的长发...
　　等等...齐肩的长发？！！！
　　使劲的揉了揉眼睛，不知为何刚刚看不清的面庞，现在可以看清了。
　　“虽然不知道为什么，但你的建议我接纳了。”人影歪着脑袋说道。
　　“等等，刚才的不算。”女武神脸色一变。
　　“哈？你认为可能么？”话音落下，顿时，她的心口传来绞痛。
　　这次是真的要睡觉了，一睡可能睡上一百年也说不定。斯卡哈得知了自己的终末。
　　不过还是有再听几句的力气的。
　　“唉，铁盒子小姐，这人怎么这么弱啊。我记得上次还挺强，这次怎么一点力气都没有。”背后，有听起来是笨蛋的声音。
　　“谁知道呢。”身前的铁盒子小姐也很疑惑。不过算了。反正干掉就好。
　　“我猜是不是玫瑰先生庇佑呢。”
　　“...嗯，一定是的。”
　　一定是的...莫名的，斯卡哈想要杀人。
　　作者留言：
　　ps：第三个，还差两个


第五十八章 替身术――阿尔托莉雅
　　胸 部的伤口在发出隐隐的阵痛。
　　被长剑贯穿的心脏抽搐着，干扰着自己的思考。
　　这道伤口是多久之前的被刻下的呢？
　　唔。记忆还相当的清晰呢。
　　那是在剑栏之战后，在自己与世界签订契约之时。拯救自己的祖国，然后参加跨越时空的大战。
　　结局是自己的惨败。虽然明面上是圣杯战争，但实际上结局已经定好了。
　　命运已经定好。就像自己祖国的命运一样不可逆转。
　　这种感觉，十分痛苦。
　　没有什么比只能坐看事情的发生而无能为力更加痛苦的事情了。
　　...
　　而这次...
　　――――
　　“第三个了。”
　　伦敦，不知名的别墅内。
　　圣白的骑士坐在幻化出来的王座上擦拭着自己的长枪。低声说道。在整整一夜之间，自己的盟友一个接一个失联。实在是十分令人意外的事情。
　　虽然失踪也没什么不好。或者说全部消失她也乐见其成。
　　但直感告诉她有什么不一样的事情，要发生了。
　　“第三个。什么意思？”
　　呆在阿尔托莉雅旁边的是从迦勒底回来的式。
　　今天是休息日。不需要她在迦勒底值班。并且据她所说虽然想找李林玩，但那家伙闭门不出。不搭理她。
　　因此回程。跑到狮子王这里蹭饭吃。
　　只见大和抚子颓废的趴在沙发上，百无聊赖的翻阅着八卦新闻。
　　“...不，没什么。”低头，用碧绿色的眸子奇怪的看了式一眼。然后樱唇微张。
　　“对了，式…”
　　“嗯?”
　　“不，没什么。”
　　“…阿尔托莉雅，你今天真奇怪。是不是脑袋瓜被人打了。有问题要问就问。”音调微微提高，式疑惑的说道。
　　...
　　“式，记得你是生而崇高之人。”
　　深深的吸了口气，阿尔托莉雅开口。
　　“生而崇高？”式不解的抬头，愣了一下。才恍然大悟道。
　　“哦，你说的是连接【】啊。是，理论上我可以连接它。怎么了？”
　　“那你能通过它做到哪一步?”阿尔托莉雅接着问道。
　　“emmm，小范围操作世界信息，定点预言。历史回溯。大概就是这些了吧。”
　　“好弱。”阿尔托莉雅感到失望。虽然是很便利的能力，但也没超过她的预期。
　　简单来说，算上身体素质，式是连她都打不过都弱鸡。
　　“喂，要是给我足够的准备，我能算计死你唉。”式不满的挥了挥拳头。
　　“是么，那你帮我找一下莫德雷德。”
　　“啧，你这家伙。”轻啧了一声，大和抚子虽然不怎么愿意，但还是闭目凝神。“莫得雷德...在外面睡着了。”
　　“确定么？”
　　“确定。这个世界什么事情都瞒不过【】。”
　　“...也是。”
　　“那么朱月呢？”
　　“那家伙…嗯，喝醉了。趴在桌子上睡觉。”
　　“斯卡哈?”
　　“朱月旁边的就是她。照醉不误。真奇怪，她俩关系啥时候这么好了。”
　　式歪了歪脑袋。在她的世界中，一切和谐无比。
　　“反正这个世界已经那么奇怪了。再奇怪也奇怪不到哪去。你很奇怪，我很奇怪。李林…也很奇怪。”
　　缓缓的摇了摇脑袋。阿尔托莉雅沉吟了一阵。然后站起身。
　　斯卡哈最后传来的讯息很奇怪。果然还是亲自探查比较好。
　　“我出去走走。”
　　这么说道，骑士也不理会式，走出了屋子。
　　“以王之名，命令汝显现吧。东・斯塔利恩。”
　　站在庭院前的空地上，亚瑟召唤出了骏马。下一刻，骑士骑着洁白的骏马在天空中遨游。
　　风暴在呼啸。
　　向上！
　　如雄鹰一样，阿尔托莉雅在向上翱翔。
　　对流层，平流层，中间层。
　　长枪刺破白云，在极短的时间内抵达了数十公里的高空。
　　直觉告诉自己有问题。那么便使用直觉。
　　矗立于天之巅的骑士想到。
　　首先…摒弃听觉。
　　风声不见，呼吸声不见，万物俱籁。
　　接着…摒弃视觉。
　　黑暗，光芒不见。
　　最后…摒弃触觉。
　　世界，只剩下了自己。
　　扩散思维，把感知扩散到最大，冥思。天地间唯我一人。
　　看到了。
　　看到了这个世界。
　　世界化作纯白。洁净的，绝对的白色。唯一的白色，唯一的存在。
　　不，还是有别的存在的。
　　东方，绝对之光笼罩大地，赤裸裸的向世界昭示着自己那无敌之存在。
　　而在西方，黑色，弱小的黑色，仿佛刚刚升起的烛火，虽然弱小却健康旺盛。
　　就是火苗的燃料…
　　猛的睁开眼睛。
　　跨越了万里的距离，阿尔托莉雅朝脚下看去。
　　看到了翠绿的少女一蹦一跳的朝伦敦市中心走去。
　　“血，血，血。”
　　“黄毛，金毛，黑毛。”
　　“血，血，血。”
　　“一个不留。”
　　少女欢快的哼着自编的小调。
　　…
　　“果然如此么。”于是，阿尔托莉雅那美丽的面庞露出了无奈的神色。
　　虽然不知道什么原因。
　　但他果然偏爱沙条爱歌。稍稍，有点嫉妒。
　　那么，只能这么干了。
　　“喂，式么。”掏出特制的手机，阿尔托莉雅拨通了自家的座机。
　　“嗯?什么事？”彼方，蹭吃蹭喝的家伙回道。
　　“我突然想起来我在亚马逊定了个包裹。晚上送到。麻烦你在我家等等快递。”
　　“真麻烦，好吧。”
　　“谢谢。”
　　于是，骑士化作了流光，向着东方奔驰而去。
　　――――
　　“这次，不会了。”
　　迦勒底，底层。
　　在骏马的鸣叫声中，有洁白的骑士缓缓的落地。
　　落地的骑士对李林说着没头没尾的话。
　　啊，其实李林也能明白的。不过在此之前，有一点让人不解。
　　“你怎么过来的。”
　　挥了挥手，让护卫放下武器的李林问道。竟然没死么？
　　“梅林告诉我一个聪明人的道理。面对吃人的老虎时，人其实不必跑的比老虎快。跑的比其他人快就是了。”阿尔托莉雅带着自豪的答到。
　　“…真是辛苦了。”李林下意识的画了个十字。也不知道对谁说的。
　　“是呢。真是辛苦了。”阿尔托莉雅，捂着心脏，微笑着回道。
　　“阿门。”*2
　　作者留言：
　　ps:第四个，没了。


第五十九章 约柜
　　“唉?竟然还剩了一个。李林那家伙心好软。”
　　“你在说什么?”
　　“没什么，只是感慨下命运的神奇罢了。我也好，阿尔托莉雅也好。果然世界永远存在可能。能认识到这点真是太好了。”
　　迦勒底顶层。
　　在外面万年不变的冰雪的映衬下。迦勒底的第一御主尼禄斯撒旦叶放下自己批过的文件，淡淡的说道。
　　名义上的所长奥尔加玛丽是吉祥物。
　　虽然作为魔术世家的嫡系继承人拥有出色的魔术素质和天才的头脑。
　　但魔术素质这种东西本身不值一提。天才本身…其实也没什么卵用。
　　按照网络小说的说法。就是力量体系彪的太高。前期的精英小怪已经变成了咸鱼。
　　那么自然，后期boss这个职业就要由高大上的尼禄斯来担当。
　　瞧瞧人家，拥有第三法，拥有uo克星骑士艾登，出身更是诺讲恍械淖之主的遗泽。
　　所以理所当然的，在把奥尔加玛丽哄上天之后，迦勒底的大小事务就包在了第一御主身上。
　　因此阿尔托莉雅的驾临他也知晓。
　　而且，知道的稍稍还多那么一点。
　　那么，李林知道不知道他知道多那么一点呢？
　　有可能知道，也有可能不知道。
　　不过就算知道了也不会在意吧。实力对比太过悬殊，不注视身边的蚂蚁也是正常。
　　“总感觉你变得奇怪了。”作为搭档，抱着一摞文件的所罗门评价着突然又陷入沉思的尼禄斯。
　　自从从太空回来之后，尼禄斯就换了一个模样。这让所罗门挺担心。
　　“嗯，也许吧。你在担心我?”心思很敏锐的尼禄斯闪烁了一下眼睛。
　　“看到你，我总想起我以前的上司。”所罗门带着怀念的答到。
　　“…上司，弥赛亚么。”于是，尼禄斯念诵着这个带有魔力的名字。
　　所罗门是弥赛亚的下属。就算在弥赛亚死掉的时候，也忠实的执行着他的命令的下属。
　　命令是，跟随世界前进。他把这个命令理解为向把李林在乌托邦安顿好。
　　“话说我一直不明白。你为什么听弥赛亚的话。明明以十字教而论，你的历史在他之前。是因为位格的差距?”尼禄斯问道。
　　“和那个没关系。”
　　“哦，那是什么?”
　　“我只是觉得那家伙挺让人担心的，一个人疯狂的执着于自己的理想，连生命也不在乎。比如这次，说死就死了。话说不会再复活么？”
　　毕竟是座之主，号称自永有之人。本身的存在与永恒无异。
　　“不，已经死透了。”但尼禄斯却摇了摇头，接着肯定的答到。 “在高维冲击面前就算是神也一样。”
　　“…”
　　“这个话题，我不想继续了。”回忆自己的新生也不总是美妙的。看到所罗门还想问什么的尼禄斯挥了挥手。
　　随着滴滴一声，整个迦勒底的影像出现在面前。
　　没有魔力的波动，这是全息投影。
　　这是科技的力量。
　　然后他看到了沙条爱歌旁若无人的进入了迦勒底。
　　自己该怎么办呢？
　　前路崎岖。十死无生。不过…
　　我不是弥赛亚，但我是尼禄斯。我是尼禄斯撒旦叶。
　　“这里是迦勒底的第一御主，尼禄斯撒旦叶。”
　　仿佛下定了决心，尼禄斯抬手。
　　黑色的光芒一闪而过。
　　“请求与联合国安理会以及五大常任理事国通话。”
　　“议题为――启示录。”
　　――――
　　“李林！”
　　“嗯。”
　　“李林！！”
　　“嗯。”
　　“李林！！！”
　　“嗯嗯。”
　　迦勒底底层，爱歌一下子扑到了穿越者的怀里。
　　娇小却又诱人的身躯不断的磨蹭着李林。让人不禁想要一口吞掉。
　　不过，比之更诱人的是少女那副贤妻良母的认真神情。
　　“有没有好好吃饭。”
　　“有。”
　　“有没有好好睡觉。”
　　“有。”
　　一上来，就是暖心的问候。不愧是自己的老婆，比起那些只在乎自肉体的痴汉强多了。
　　“有没有被占便宜。”
　　…果然，期待爱歌变成完美小妻子的愿望是不可能的。
　　抱住爱歌的李林露出了苦笑。
　　“这个表情，唔。果然被占便宜了。没关系，没关系。”
　　虽然这么说，但爱歌你的脸蛋一下子就变黑了啊。
　　还有杀气，喂，我都能感觉到了。
　　“啊，被占便宜了。”于是瞪着死鱼眼的李林口胡道。
　　平时怕爱歌黑，今天怕爱歌不黑。
　　真是风水轮流转。天意弄人啊。
　　“…总觉得李林你把我当猴子耍。”突然，爱歌的脸色由阴转晴，明媚的一笑。
　　！！！惊了。什么时候我的爱歌精明起来了。
　　“女孩子的特有直觉。”不满的翘起小巧的琼鼻。
　　爱歌表示她只是在某些事上是笨蛋而已。比如被…呸，是战略式清除害虫上面。
　　“李林那么厉害，怎么可能被抓啊。”虽然刚开始被骗了，但聪明的爱歌一下子就想明白了。
　　“那。”
　　“我相信着李林哦。”尤其是李林松口让自己杀bitch。
　　千年一遇，哦，是此生唯一的机会。就算自己变成笨蛋也无所谓。
　　爱歌的眼睛流露着这样的信息。
　　也就是说因为自己杀的很爽。间接的突破了天道悲想天么。
　　这是何等的…
　　李林感到了颤栗。
　　“对了，李林。阿尔托莉雅呢？一不小心把她漏掉了。”
　　脸上的笑容更加明媚了。
　　爱歌从李林怀里扬起下巴，扫视着整个房间。
　　房间里的陈设很简单，一张床，一张椅子，一张桌子。
　　连电视都没有。
　　根本就没什么藏人的地方。
　　唉，不对。
　　“那是什么?”指着一个里外用金包裹的皂荚木造的柜子。爱歌问道。
　　虽然看起来不大，但可以藏人了。
　　“那个…”
　　“就在那里吧。”
　　光芒一闪，爱歌啪嗒一声来到了柜子前方。
　　握住柜子上方金色天使的羽翼。
　　爱歌打开了柜子。
　　里面没什么东西。
　　唯有一把装饰的十分华丽的燧发枪。爱歌很熟悉它。早时李林用过两把燧发枪。
　　一把魔弹射手送给了黑桐干也。
　　另一把，被大卫送了回来。


第六十章 婚礼日，复活节
　　力量，是指人改变世界的能力。人和人是不同的。虽然在现代，人人平等已经深入人心。但那是在人格这一抽向上的平等，出生，才智，体质，地位不同造成了每个人实际上的“不平等”。
　　“弱小”的人，可以改变自己。
　　“强大”的人，可以改变社会。
　　而假设，有无敌力量的神，可以做什么呢？
　　答，可以做到欲望的极限，以一己之力改变整个世界。把自己不喜欢的东西通通删除掉，只留下自己欣赏的东西。
　　随心所欲不逾矩，随心所欲永远都不会逾越规矩，因为规矩是我订的。
　　...
　　真是膨胀的想法，神的境界真是值得警惕，似乎只要稍稍动弹一下，自我就足以崩解。
　　抬起头，在迦勒底中的李林微微摊开手掌。
　　以肉眼来看，微微发亮的手心中并没有什么东西存在。但如果透过灵魂的角度加以观察，却发现世界大不相同。
　　虚空中，有什么东西在汇聚。
　　并不是存在于物质界，而是存在在星幽界。原理不明，实际操作不明。
　　我想要，如此对自己许愿。在思考转移的下一个瞬间凭空在星幽界中产生了一个崭新的幽体。
　　我给予，如此对世界命令。在物质界，光芒作为承载思维的载体，在李林手掌的上空骤然形成了小小的无貌身影。
　　我规定。
　　你应该以自我的意志为主。啪嗒一声，一个四肢健全的小小人形诞生在这个世界。
　　小小的人形在获得生命的第一时间抬起了头。顺着可以称的上是直觉的感觉，看到了自己的造物主。
　　自己应该顺从它，它创造了自己。
　　自己应该讨好它，它可以帮助自己活下去。
　　自己应该毁灭它，它可以轻而易举的把自己毁灭。
　　敬仰，利用，害怕。纷乱的思绪赤裸裸的写在小人的灵魂当中。
　　不，我反悔了。
　　你应该以我的意志为主，我是永远正确的，无需那些不必要的东西。
　　小人的身形一颤，背后突然有两双洁白的翅膀。
　　带着微笑，小人化作了小小的天使。
　　吾主，你是始，你是终，你是唯一的真理。天使的眼神中唯有幸福。
　　没有多余的选择，行走在唯一正确道路上的天使，是幸福的。
　　“真是...”
　　“李林，你在想什么呢？”
　　“没什么。只是在想弥赛亚果然是变态。”
　　突然从背后伸出的小小手掌放在李林的手心，如幻梦般，天使消失了。另一个天使出现了。
　　“嗯，弥赛亚是个超级大变态。把他分割一千份，不，我要把他分割一万份。”如花儿一般美丽的少女在阳光下嘟起了嘴巴，恶狠狠的说道。
　　嗯，不用管为什么在暗无天日的迦勒底底层还有阳光这种东西。
　　反正只要李林想，那阳光就会有的。
　　“所以...”接着，少女的画风一转。
　　“？？？”
　　“所以，李林你看这个婚纱好不好看。”完全无视逻辑，爱歌把话题转到了另一个方向。
　　被爱歌的另一只手捧在手心，是一件层层叠叠轻纱弥漫，缀满软缎织就的玫瑰和宝石拼镶的婚纱。
　　“婚纱...”微微翘起嘴角。李林轻轻抚摸着少女的面颊，笑道。“爱歌你穿什么都好看。”
　　“嗯哼哼。”虽然是没诚意的回答，但爱歌还是被夸赞的轻声哼哼起来。
　　“对了，爱歌。现在准备婚纱是不是有点早?”
　　“一点也不早！”说道这里，爱歌立刻激动起来。“离四月八日就差一个月了。再不选婚纱婚礼就赶不上了。”
　　――――
　　“今天是几月几号。”
　　“三月三日了。”
　　“真是，一转眼过了好些日子。最近忙碌的要命啊。”
　　底层之上，在最顶层的广阔空间中，所罗门感叹道。在他的前方，一个足有一层楼高的“地球仪”被魔术师们小心翼翼的拆解下来，分成数份放入标准集装箱中。
　　“辛苦你了，不过这样一来拟似地球环境模型?迦勒底亚斯就装卸完成了。”在一旁的尼禄斯微微点头。对所罗门的工作感到满意。
　　英灵不愧是魔术王，如果要是别人的话，这种拆卸工作最起码需要半年以上的时间吧。但经由所罗门之手，奇迹般的只花了一个多月的时间。就完好无损的和迦勒底分离开来。
　　值得赞赏的手艺。但有人不这么想。
　　“喂，尼禄斯。你究竟要干什么！”从空间的入口处，奥尔加玛丽气势汹汹的走了过来。
　　“似乎来了个麻烦的家伙。”尼禄斯用一点也没降低的声音说道。
　　“…尼禄斯.撒旦叶！”青筋在奥尔加玛丽的额头上若隐若现。少女的怒火已经冲天。
　　“你给我好好说明一下，你要干什么！”
　　“如你所见，我要把这些搬走。”尼禄斯说道。
　　“搬走?！”奥尔加玛丽得到了意料之中的答复，但这并不妨碍她的怒火更加高涨。
　　“这些是我家的财产！”
　　“抱歉，在几个月前生产资料就归于人类全体了。”尼禄斯淡然的摊手。
　　“那我也是联合国指定的迦勒底所长！你没有权利去…”
　　“抱歉这是联合国安理会的调令。”还没等奥尔加玛丽说完，尼禄斯就把一个信封递到了她的手上。
　　上面清楚的说道。
　　要求迦勒底把关于观测人理的重要设施搬迁到美利坚合众国的纽约联合国总部。
　　不会作假的。在这个世界诚实的人们不会作假。
　　所以这是真的。
　　可…
　　“为什么？”脸色一变，所长少女呢喃道。这样的调令，实在是非比寻常。
　　“因为这里不安全了。我们需要另外的基地。”迦勒底第一御主解释道。
　　…
　　“好了，奥尔加玛丽。你也跟着一起来吧。我们的时间不多了。在四月八号之前，要做完这些事情。”
　　拍了拍她的肩膀，尼禄斯开始继续工作。
　　不止这个系统。
　　近未来观测系统还没拆卸完成呢。
　　“这又和四月八号有什么关系！”
　　“当然有关系，四月八号。是复活节啊。”尼禄斯低头凝视着脚底。
　　静静的陈述道。


第六十一章 起始即将是结束
　　三月八日，晴，万里无云。
　　天空中传来轰鸣。
　　在北美洲的东部，世界最大的运输机安255发动机发出雷鸣般的轰鸣声。
　　而对应的，在飞机的下方，纽约肯尼迪国际机场中，数辆漆黑的凯迪拉克DTS零零碎碎的散落在空旷无误的机场间。
　　在机场外围，土黄色的m1a2主战坦克警戒着周围。
　　起落架平稳无比的落下，庞然大物降落在早已准备好的机场中。
　　接着，不知从何地冒出来的数十8名黑色制服黑色墨镜的壮汉出现在运输机周围。
　　手持着漆黑手枪的他们，是这个国家特殊部门的一员。
　　应飞机中重要人物的要求，旧世纪的军人们以优秀的素质确保万无一失。
　　“虽然各种意义上没什么用。”这么自言自语着，飞机的舱门打开，大人物――尼禄斯撒旦叶走出了客机。
　　“嗯，你在说什么?”跟在尼禄斯身后的是奥尔加玛丽，粉毛用不爽的神色跟在第一御主的后面。
　　“没什么。我错了。”处于更年期的女性总是不可理喻，而奥尔加玛丽因为莫名奇妙的失去了自家宝贵的最顶级魔道系统和更加莫名其妙的联系不上自己的英灵[式]。提前了更年期。
　　所以尼禄斯并不打算触这个霉头。
　　有时他也奇怪自己为什么要把她从迦勒底带出来，还挨她的冷眼以对。
　　不过很快他就得到了答案，这么蠢的家伙不应该死在迦勒底。死亡毕竟不是什么美好的事情，如果有可能的话，他希望一个人也不用死，弥赛亚的活尸如此确认道。
　　但这并不代表他喜欢听她的唠叨。
　　因此尼禄斯径直的走下梯子朝对面的大汉们挥了挥手。
　　“你们好。帮我照顾好她。”
　　然后堵住耳朵快速步入一辆轿车里。
　　接着，在第一御主进入了轿车以后。车辆快速的启动了。
　　尼禄斯看了看后视镜，看到了被黑色大汉包围的少女。
　　“喜闻乐见。”模仿着李林的口气，尼禄斯微微翘起了嘴角。
　　“年轻人真是有活力啊。”然后在他旁边，黑色皮肤的中年人发出了感慨。
　　“…”对男子的调侃不以为意，但尼禄斯见到他还是微微愣了愣神。
　　“没想到竟然是您亲自来接。”
　　“因为是人类的英雄一生的请求，而且自从社会矛盾解决了之后我这个代理人也没什么事情。”男子说道。
　　“劳烦您了。”
　　“是劳烦你才对。要不是您这十年来兢兢业业的消灭外星之敌，这样平稳的日子也许就不存在了。”
　　汽车行驶的很平稳，也没有出现有可能的袭击。男子看着外面不断行驶的汽车由衷的感谢道。
　　“感谢您，为了人类的和平与繁荣做出的贡献。”
　　“无事，做这些我也很开心。”尼禄斯回道。
　　“对了，既然现在到了这里。阁下能不能告诉我到底您召开这次会议要干什么么？”眼神微微闪了闪，男子试探性的问道。
　　作为上位者，他本能的想要知道能让第一御主这样的人如临大敌的事情究竟是什么。
　　“请先让我卖个关子吧。在装置安装完之前，我认为我有保密的必要。”尼禄斯回道。
　　“这样么，也好。”点了点头，因为尼禄斯在人类世界无与伦比的威望，男子不再纠缠这件事。而是用陈述的语气说道。
　　“事象记录电脑魔・拉普拉斯。拟似地球环境模型・迦勒底亚斯。近未来观测透镜・示巴。三套系统近日就将在联合国总部大楼安装完毕。虽然不及迦勒底的十字教基盘，但北美这方面已经尽最大努力搜索了全部的魔道基盘了。”
　　“足够了。”尼禄斯满意的说道。
　　“而其他方面，包括你特殊注明的那个。他们…唔，已经到了。”
　　飞机的轰鸣声再次传来。
　　在刚刚驶离的机场上方。
　　钢铁的大鸟接二连三的伸出了起落架。
　　“是啊，一切都到了。”尼禄斯仰望天空，看到。
　　“我们的战争，快要开始了。”
　　――――
　　“我们的战争，就要结束了。”
　　远东，日本，名为冬木的地方。在赤红色的冬木大桥上。
　　阿尔托莉雅听到了耳边这样的光之低语。
　　“…李林你也变得奇怪起来了。”
　　骑在骏马的骑士王无视了周围人对自己全副武装样子的好奇。沉浸在与某人的对话中。
　　“因为不变的奇怪就赢不了。我也想什么也不想的开后宫。可造化弄人啊。”
　　“似乎也是。毕竟你是受神宠爱之人。”驾驭着白色的骏马，她发出了感慨。
　　“…现在不是了。”李林反驳道。
　　“丝毫是这个样子，不过也没什么区别。”微微一笑，阿尔托莉雅感觉自己也很奇怪。
　　“你说这…唔。”
　　突然，脑海里闪过在大洋彼岸，名为尼禄斯的男人仰望天空的样子。
　　这是…直觉?
　　不好的直觉。虽然看起来能力像个弱鸡，但他却给了阿尔托莉雅一种熟悉的感觉。
　　一种“李林”的感觉。
　　“喂，李林。”
　　“嗯，我知道哦，放心吧。结局在千禧年之时已经由弥赛亚定下。此时此刻，吾之前方绝无敌手。”光之音平淡的说道。
　　“…总感觉你在立flag。”
　　“口胡，我们要相信雅威老nb了。”虽然这么说，但李林也再也不说了。
　　毕竟，在这么玄学的世界里稍稍迷信一下也没什么不好。
　　“不去阻止他么？”阿尔托莉雅意有所指的说道。
　　“不了，那家伙现在很招人喜欢。”
　　“哦?”阿尔托莉雅不爽的挑了挑眉，感觉自己需要去捣捣乱。
　　虽然一切都已经接近尾声，但果然纠正某人有可能变弯的性取向也是非常重要的。
　　“活着的弥赛亚是神，死掉的弥赛亚反而成为了人。果然我还是更喜欢人，勇于挑战一切的人。”
　　“…变态。”阿尔托莉雅评价道。
　　“神明可不就是变态么。走了，我的王。去把我的宝物拿回来吧。”
　　“链接根源之钥，大圣杯。起始即将是结束。”
　　作者留言：
　　ps:也不知道还有谁在看，一口气写完吧


第六十二章 战争准备
　　青藏铁路、简称青藏线，是指青海省至西藏自治区的铁路，属于中国国家干线铁路之一。
　　始建于二十世纪五十年代，是国家战略目标的一部分。
　　以这条大动脉，中国可以把补给不便的青藏高原牢牢掌握在手中。
　　说白了，虽然平日用作民用，但这条线真正的作用就是战备通道。
　　而今天，这条线终于起到了原本的作用。
　　钢铁之蛇在大地上极速爬行，望着远方窗边那一望无际的高原，位于列车后方的时钟塔魔导大队的指挥官，巴瑟梅罗.罗蕾莱雅在心中暗自想到。
　　“长官，自检已经完成，全员无高原反应异常，魔力处于100%战备状态。”旁边的副官，从车厢的前门走进来打断了巴瑟梅罗的思考。
　　“干的漂亮，魔导大队，不愧是时钟塔的精英。”闻言，巴瑟梅罗高兴的赞扬道。赞扬下属的出色是指挥官必备的技能之一，出身时钟塔顶级贵族的女性不会吝啬言语。
　　更何况…
　　“长官，您似乎很开心?”副官看到了巴瑟梅罗那微微翘起的嘴角。
　　“是啊。毕竟有仗要打了。”
　　“长官，请恕我不能理解。”在天道悲想天之下，战争为非必要之物，此乃共识。
　　“嗯，怎么说呢。是自己终于派上用场这点让人兴奋吧。在这个时代原本以为不会有我们出场的机会。自己锻炼数十年的技艺总算有了发挥的余地。”巴瑟梅罗微微翘起嘴角。
　　“也是，毕竟在近代迦勒底已经完全把对外征伐的任务接过去了。无论是所向无敌的第一御主，还是魔法使，英灵又或者后面那个在性价比上都比我们要强的多。”副官感慨道。
　　“魔术师的时代已经过去了。但没有什么比磨练数载却不告知自己已经落后于时代更无奈的事情了。”巴瑟梅罗点点头。看向自己后方数十个车厢。
　　[AN602]，来自北边毛熊的最后的余晖――大伊万静静的被安置在那里。旧时代与新时代的差距此刻尽显无遗。
　　话说回来，把旧时代的东西和新时代的能用的东西都召集在一起消耗掉。
　　并不是那个人的风格。一般来讲，为了避免死伤他都是一个人顶在前面。
　　第一御主，尼禄斯・撒旦叶这次的敌人，强大到他需要放弃原则到这个地步么。
　　――――
　　“装备自检开始，确认自己的装备，不要出问题。”
　　钢铁之蛇在前进，列车的前方，大概6号车厢的位置，数十名黑色制服的漆黑人形正自检着自己的装备。
　　来自中国的轻便型三防防护服完好。
　　来自俄罗斯的氧气自循环系统完好。
　　来自美国的防电磁干扰终端完好。
　　以上三样，可以保证在人造恶劣环境下正常战斗。
　　来自阿特拉斯院的强化礼装完好。
　　来自时钟塔的强化魔药完好。
　　以上两样，如果要是不计后果的强化的话，可以保证魔术师的身体跟的上英灵级别的战斗。
　　没有防弹衣，因为被告知当被攻击到的时候就是死亡之时。
　　没有伤药，因为同理。
　　他们都是一次性的消耗品。
　　所有人都知道这一点，尤其是领头的男性。
　　这是大概五十岁左右的年纪，黑色的风衣，刺猬头。一脸沧桑的神色，这是个经历了许多的男人。
　　按理说，这个年纪的男性已经不适合再当士兵。但他还是毫无争议的入选了。
　　因为他是第四次圣杯战争的存活者，拥有对英灵级别战斗的经验。比起年龄的劣势，这点更为珍贵。
　　“那么，这次的任务。针对的是英灵级别的存在么？”于是他对着眼前的两人问道。
　　两人之一为苍老而壮硕的老头，之二为看起来十七岁的酒红发色女性。
　　两者都是魔法使。
　　同样也是第一御主的协力者。
　　难以想象魔法使屈居人下的样子，但如果是尼禄斯那就可以了吧。因为他是英雄。
　　保护人类不进入到钢之大地世界线的英雄。
　　也正因为如此，在没有各国的允许下，他仍然可以召集到庞大的力量。
　　也正因为如此，他跟随在他身后。正义的伙伴如此想到。
　　“并不是，如果仅仅是英灵级别，我们就会处理。”前方的二者答道。“但这次的敌人，已经不是我们可以对付的了。事实上，我们也只是为了避免尼禄斯在最后的决战之前损耗体力而准备的【炮灰】”
　　“那么，能告知我们对手的级别么。”
　　“UO级”
　　“...这个级别吾等无法做到伤害。”微微皱起了眉头，他感到了压力。害怕是没有的，因为这个世界不允许害怕。
　　但他忧心的一点是行动的失败。他们仅仅是普通人。不是神。
　　“这点吾等已经知晓，所以对UO武装已经准备就绪。”两人对视了一眼。
　　接着酒红发色的女性首先抬起双手。
　　玄奥的波动在她的手中汇聚。
　　三防服隔绝了刺目的闪光。下一秒，一支通体漆黑的步枪出现在女士手中。
　　接着老头抚摸步枪。
　　一分为四十八。
　　步枪变成了四十八支。
　　Black Barrel【黑枪】,这是来自钢之大地的武器。由第五法从末世招来，由第二法从平行世界招来。
　　此乃弑杀UO之神器。
　　“我感到了时空的错乱。”可中年男性脸色却一变。滥用魔法的后果并不比核弹爆炸来的轻松。
　　家传固有时制御的他嗅到了枪械上毁灭的气息。
　　不同时空，不同世界的黑枪，庞大的因果律已经错乱到了极致。
　　“已经没有余裕考虑这些了。拿起武器吧，战士。我们死掉了之后，就没有希望了。”
　　对于中年男性的担忧，魔法使们微微摇了摇头。
　　“敌人，太强了。”
　　――――
　　“所以，这都是什么跟什么啊。”
　　纽约，联合国总部大楼中，好不容易逃脱李林魔掌的黑桐干也看着周围衣冠楚楚的老人们，额头上微微泛起冷汗。
　　“这是战争，有关于神，有关于人类，有关于李林，有关于我的战争。”在黑桐干也旁边，尼禄斯对不远处五位当权者微微一笑。
　　作者留言：
　　ps：尾声出现的切嗣。
　　ps2：真boss李林


第六十三章 人类被洗脑了
　　黑瞳干也是被传唤过来的。
　　老实说，他并不想过来。自从那天虎头蛇尾的会议过后。来自本能的，他感受到了李林的异常，而如今他也感受到了尼禄斯的异常。
　　第一御主，人类世界的英雄。从这个乌托邦的世界剥离了。变得让人不安起来。
　　如果可以的话他并不想参与其中。但现实并不以他的意志为转移。
　　最起码在骑士・艾登的魔剑下。他没有选择的余地。
　　被威逼着来到了纽约。
　　秘密的会议室中，惨白色的灯光照亮漆黑的圆桌。身穿白袍的尼禄斯，一身便服的黑桐干也还有正装的五大国的首脑们坐在一起。召开了秘密的会议。
　　围在一起的人们可以决定人类的命运，所以这是虽然狭小但无比重要的会议。也因此氛围显得十分沉重。更何况尼禄斯那沉默的表情，昭示着这次会议的不同。
　　细小的呼吸声近乎可闻，空气似乎也染上了沉重的气息。
　　与为数不多的当权者们正襟危坐的坐在一起。感觉自己完全够不上格的魔术师有点心里发慌。
　　而仿佛听到了他的心声一样。会议室中，黑人模样的当权者首先发言，打破了这沉重的沉默。
　　“尼禄斯，你拜托我的事情已经完成了。来自迦勒底的系统在纽约基地已经安装完毕。可以来说明你召集这次会议的议题了。”
　　“好的，我刚刚也确认了这个信息。那么可以正式开始了。”点了点头，尼禄斯雷厉风行的说道。
　　“那么，首先请各位打开身前的册子。”
　　身前的册子？干也下意识的低头，发现身前突然出现了一本纯白色的手册。
　　打开手册。
　　第一页出现的是一道道柱状图。
　　“这是自2000年以来，各国的犯罪情况。”黑桐干也不由的念出声。
　　“是的，这是千禧年之后各国的犯罪率。这个是我从联合国档案里搜集出来的。”指着自己的那份手册，尼禄斯在册子上划了划。
　　以2000年为起始，到2012年为结尾。
　　十余年的时间内，犯罪率直线降低，比如美国从最高峰的48.87降低到2012年的0，各国也是如此。
　　“这是...”看到这个，五人集团不约而同的皱了皱眉头。
　　“自2000年以来，世界的犯罪率急剧降低，到2012年抵达了人类史上的最低点。我们讴歌于人类的伟大。但你们不觉得有什么问题么？领导者们？”尼禄斯问道。
　　“这个有什么问题么？犯罪率降低不是好事么？”
　　“是好事，但2000年以前的犯罪率统计呢？”翻开第二页，尼禄斯指了指2000年以前的犯罪率。
　　“以美利坚为例，在2000年之前，犯罪率一直是以波动的形式存在着，经济上行时犯罪率降低，经济下行时犯罪率上升。自从有犯罪率数据统计以来，这项数值从来都未如2000年之后这样大变过。而我们在2000年这个交接点做过什么么？是全人类都迈入了无限能源的社会？不是，无限能源在2012年才由爱因兹贝伦提出。是全人类都可以互相理解了？不是，最起码我们并没有发现有人类共用同一个思维的例子。那么为什么在千禧年前后我们发生了这么大的变化？还有最关键的一点，你们为什么，没有发现这种差别。”
　　数字是不会骗人的。逻辑是不会骗人的。虽然在场的各位下意识的忽略了这一点，但在尼禄斯的提醒下。
　　人们还是发觉了这份数据的不同寻常之处。
　　为什么？
　　为什么，千禧年前后发生了这么大的变化。
　　为什么，我们没有发觉这样的变化。
　　被尼禄斯一连串的提问问的发蒙的众人看向了第一御主。
　　“因为我们被洗脑了。人类被洗脑了。”尼禄斯，黑桐干也的顶级上司，说出了唯一正确的答案。
　　“...”
　　“这不可能！”狭小的房间内传出了惊呼的声音。
　　洗脑？这不可能！这怎么可能！
　　用喷火的眼睛看着尼禄斯，每个人都盯着尼禄斯。下意识的反对着这个可能。
　　“怎么不可能。我们诸位。究竟什么时候，魔术师出现在大庭广众之下被当做习以为常的事情的。究竟什么时候，连吸血鬼和英灵的出现你们都不以为意的允许他们存在。又究竟是什么时候，我们不约而同的把十字教的信息从世界中抹去的。是千禧年后。我们为什么这么做，为什么这么想，你们真的仔细思考过了么！”
　　“...” 虽然这些事情他们也了解，但却不知为何从未深入研究过。
　　“还有首相和总统大人。在三个月前大英帝国和美利坚在英吉利海峡组织了大规模的联合舰队演习。所拥有的武装竟然包括了实装的小型核弹！”尼禄斯的眼神看向黑人当权者和白人当权者。
　　“...”
　　“两个月前，西藏军区负责守卫迦勒底的部队。竟然被从者【式】夺取了指挥权，导致讨伐天之亡骸的时候后方支援不畅。”尼禄斯接着看向了黄种人当权者。
　　“...”
　　“一个月前，爱因兹贝伦突然发明了第一永动机，苍崎橙子的人偶技术被一路绿灯的通过了。”尼禄斯深深的吸了口气。
　　“最关键的是，你们还感到【害怕】么？”
　　“...”
　　沉默，整个会议室陷入了无比的沉默。逻辑与灵魂在脑海中激烈的碰撞着。五人集团不能发声。
　　也不想发声。他们...不知道该怎么说。
　　“那么？这就是洗脑了么？可有谁能给全人类洗脑呢？恕我直言，要是这样大规模的动作的话，抑制力早出现了。”发言的是黑桐干也，他举起手，问出了所有人心中的疑问。
　　“因为抑制力早就已经被摧毁了。”尼禄斯回道。
　　“不可能！”
　　“有什么不可能。你知道给我们洗脑的是谁么？”
　　“谁？”
　　“你的导师，李林.索非亚莉。或者叫他李林.索非亚莉.弥赛亚.雅威。”
　　“雅威...”黑桐干也低声念道。
　　“对，唯一神，雅威。”尼禄斯重重的点了点头。
　　作者留言：
　　ps：睁着眼睛说瞎话的尼禄斯
　　ps2：李林，接锅。


第六十四章 预言之日
　　神明是存在的，唯一神是存在的。
　　虽然普通人也许不知道，但魔术师知道，魔法使知道，英灵也知道。
　　而且，他们同样知道雅威代表了什么。代表了在近代斥责其他神明为伪神。
　　以绝对姿态出现在世人面前的最强。
　　如果是k的话，对全人类洗脑这一项是可以说的通的。
　　但就好像神代那些已经归于沉寂的神明一样。
　　在所有人眼中，神明只是一个符号。神的意志被众生的意志所取代。神明的作用仅仅是给予人类精神上的依靠而已。
　　但似乎并不是这样。
　　“很抱歉，雅威是人格神。并不是你们想象的那样，他具有主观能动性。”尼禄斯看着一脸震惊样子的众人，一字一顿的说道。 “而且他有足够的力量，发挥他的主观能动性。”
　　又是一阵沉默，在惨白的灯光下。所有人的表情都变得阴沉不定起来。
　　“…很抱歉，这个消息实在是太惊人了。”终于，黑皮的当权者深深的吸了口气。嘴角不停的抽搐着。仿佛得了帕金森一样。
　　但k为什么要这么做。k想要什么的话，可以跟他们说嘛。唯一神的力量足以让五大国为之俯首。神降的话，就算成为人类唯一的统治者也一定会成功。
　　当权者们不解。
　　“世俗的一切对于神明来说毫无意义。弥赛亚想要的是高于这一切的东西。”仿佛听到了当权者们的心声，尼禄斯接着说道。
　　“k想要自我实现。人类最高层次的需要，就连神明也不能免俗。而k的期待，则是理想国。”
　　“理想国?这个…”好不切实际。
　　“就像现在的乌托邦一样。目之所及，每个人都获得幸福的境界。”
　　对哦，现在不就是么？乌托邦，弥赛亚洗脑是为了乌托邦么。
　　当权者们眼神一闪。
　　但…
　　“恕我直言，导师他最近不是斥责了这个乌托邦瑕疵么。”具有惨痛教训的黑桐干也举手。
　　“对。但谁说这个乌托邦进入了最终形态了？”
　　“…”
　　“这个乌托邦的瑕疵很简单，每个人的欲求不同，甚至有完全相反的可能。所以每个人完全幸福的境界不可能达到。但是如果每个人的欲求相同就可以了吧。”
　　“…”
　　“以十戒为基，神明摒弃了人类中k不认为不必要的情感，首先是恐惧。”说道这里，尼禄斯自嘲的笑了笑。
　　“再后来会是什么呢？也许就是憎恨，也行就是愤怒，也许是懒惰，也许是色 欲，也许是贪婪，也许是傲慢。总之k认为不需要的全部会被摒弃。”
　　“开什么玩笑，失去这些连正面感情也不存在了吧。”
　　正反相互依存，罪消失的话，美德也会消失吧。在场的各位很清楚这一点。也正因为如此他们觉得很荒谬。
　　这哪算幸福。唯一神傻了么？
　　“不，k很聪明。当感情不存之时，人类的欲求将变得一致。就像天使一样。”
　　”救济痴愚无知之人，完全否定“罪恶”的存在，排除人类的欲望，将人类的出生・感情・经历・命运纳入机械式的完全管理之下。经由神的安排，的确可以创造出绝对幸福的境界。”
　　“不会受伤，因为神安排好了。”
　　“不会出错，因为神安排好了。”
　　“甚至没有偶然，因为神明安排好了一切。”
　　“在未来如剧本一样被确定结局的时候，神只需要在大结局的下面写下幸福二字，那就是绝对正确无疑的幸福。但是…回答我，人类，你们需要这样的幸福么！！！”
　　说道这里，尼禄斯拍案而起。凝视着五人集团。
　　相互对视了一眼。五人集团互相点了点头。
　　带着凝重的神色，他们回道。
　　“你的意思我们明白了，第一御主阁下。那么就剩下最后一个问题了。”
　　“你――怎么证明你说的是实话。”
　　“我不是把迦勒底的近未来观测系统带过来了么？”尼禄斯微笑。
　　――――
　　“真是的，竟然命令我干活。太可恶了。”
　　纽约，联合国总部的地底，奥尔加玛丽耍着小脾气。
　　“嘛，也没办法嘛。消消气，请你吃棒冰。”在奥尔加玛丽旁边，所罗门苦恼的说道。
　　“下次再说，先把这事干好。”奥尔加玛丽也不是大小事分不清的家伙。把魔力灌注到魔术回路中，她手掌触碰到开关。
　　“近未来观测系统.示巴启动！”
　　她的前方，那巨大的地球仪发出了明亮的光芒。
　　“历史未来事件全观测。”旁边的所罗门同样触碰到开关。
　　接着，如海市蜃楼一般，笼罩了整个大楼。
　　“唉，这个系统不是只能观测到人理么…什么时候?”
　　奥尔加玛丽发出了惊呼。但随后她就止住了嘴巴。
　　幻象已经夺去了她的眼球。
　　首先看到的是两道纹章。
　　十字架与旋转的圆盘在充斥着光芒的地方争斗不休。
　　接着，画面一转。
　　十字架与圆盘不断的上升，穿越了不可测的境界，来到了一个似乎普通的，刚刚在维修空调的普通中式房间中。
　　房间是封闭的，与外界隔绝。看不清楚外面的景色。
　　然后，十字架打碎了窗户。
　　然后，十字架与圆盘在不断的崩溃。
　　接着，画面又是一转。
　　看到了一个，有着吸血鬼，有着天主教，有着圣公会的世界，皮肤泛黑的女性仰望天空。
　　看到了一个，有着巨神兵的神奇世界，巨神兵上幼小的皇帝仰望天空。
　　看到了一个，所有人类都有着兽耳和尾巴。白色尾巴的温柔少女仰望天空。
　　看到了自己的世界，自己在仰望天空。
　　天空出现了空洞。
　　粉碎。
　　无论是生命，还是物质。都在崩溃。
　　最后，化作无的世界寂静一片。
　　没有任何东西可以在大灾变下存活。
　　不，不对。
　　有一个人，有一个泛着光芒的人型行于水面。
　　那是李林。
　　李林手捧着微弱的光。
　　那是什么?
　　那是灵魂。纯白无暇的灵魂。
　　然后，李林，叹息。
　　“我说，要有光。”
　　最后的最后。
　　光芒齐声赞颂。
　　“雅威，我们的――神！”
　　作者留言：
　　ps:石锤了，李林，你就是boss
　　ps2:中式房间――李林的家。详见空境卷最后。


第六十五章 最后一刻
　　“呐，李林。这个预言是真的么？”
　　迦勒底中，沙条爱歌点着小脑袋偷窥着这一切。
　　这个预言是任何人都可以去偷窥的。
　　或者说，如果有能力去偷窥的话，尼禄斯会很欢迎。
　　唯一神，雅威。妄图把世界天堂化，把宇宙的未来收束到一点，来自生灵的本能会拒绝这一点。
　　有能力偷窥到这点的大能一定会反对k吧。尼禄斯如此昭告世界。
　　但大能并不会反对。最起码，处于两人世界的沙条爱歌如此。
　　她面色平静的向李林询问着。
　　“真的。”把爱歌柔软的身体抱在怀里，李林抚摸着少女的秀发，叹息。
　　“唯一神雅威的神言，未来将收束于这一点。这已经不是预言了，他只是把确定发生的事情，画出来而已。”
　　“原来如此。我说为什么我都预言不出来的未来，那个死尸能预言出来。原来是这个样子啊。”
　　美丽的少女把脑袋埋在李林的怀里，汲取着特殊的力量。
　　唔，好温暖，在这个时候，绝对之光也不怎么讨人厌了嘛。
　　这么想着，幸福的眯起眼睛的少女软趴趴的问道。
　　“李林，什么时候结婚。”
　　“说了，4月8号。”
　　“阿尔托莉雅来不来?”
　　“干嘛？”
　　“来了就干死她。她得在大破灭之前被我三刀六洞才行。”少女的表情立刻险恶起来。
　　“爱歌，要死了哦。”于是，李林露出了困扰的表情。
　　“那就死吧。”少女对此满不在乎。 “死前先干死阿尔托莉雅，漏网之鱼不能放过，呼呼。”
　　…
　　“真的要死了哦。”双手用力，正色的把爱歌的脑袋固定在自己的眼前，李林再次说道。
　　他的神色很认真，确定无疑的宣告了沙条爱歌的死亡。
　　被李林宣告死亡了。这样的话自己
　　“知道啦。”没办法的叹息了一声，爱歌就像是一个大人哄小孩一样反客为主的摸了摸李林的脑袋。
　　“不用担心，李林活下去就可以了。嗯，只要李林活下去就不亏。”
　　沙条爱歌并不恐惧自己的死亡。
　　这是失去了名为惧怕感情的缘故么，并不是，在李林的庇护下，爱歌是不同的。
　　“对了，李林。把那个天之亡骸派到最外层防御吧。她最近闲的够呛呢。”少女的眼睛滴溜溜的一转，趁着李林感慨的时候提出了一个好计策。
　　“…爱歌。”李林更无奈了。
　　“而且就算死掉了，李林也会庇护我的，不是么?”供着脑袋，少女如此确信着。 “李林是最强的。”
　　比自己，比任何人都强。这是少女的世界观。
　　所以，自己只要干别的事情就好。
　　“…李林不是最强的。”闻言，李林微微翘起了嘴角。“有一个人永远比李林强。”
　　“唉，哪个，我去灭了他。”猛的从李林的怀里蹦出来，爱歌立刻气势满满。
　　比李林强的不存在。真有灭了他就没了。
　　“在纽约?”是那个叫尼禄斯的么，如果从黑桐干也那里得到了什么的话，也许会接近李林也说不定。
　　“不是，比我强的在迦勒底。”
　　“哪？”
　　“你猜？”李林微微翘起嘴角，笑的像个狐狸。
　　――――
　　“李林是最强的。”
　　纽约，小型会议散会以后，尼禄斯把黑桐干也留了下来。
　　给他倒上刚刚泡好的新茶。
　　第一御主郑重的看着黑桐干也。说道。
　　“座之主是最强的。无关与任何条件，只要坐上那个位置他就是可以超越一切的神明。”
　　“但是…”闭目，黑桐干也顺着尼禄斯的话说道。
　　“但是李林还不是座之主，他只是拥有座之主的力量而已。所以我们还有可乘之机。”
　　弥赛亚的知识在尼禄斯脑中流淌。
　　唯一的可以战胜李林的能力，早在第四次圣杯战争中就确定了。
　　战胜李林的力量，战胜座之主的力量，唯有座之主的力量本身。
　　但光凭尼禄斯，是获得不了的。
　　需要许可。
　　“虽然震撼很大，但你怎么认为我会背叛我的导师。”睁开眼睛，黑桐干也认真的回道。虽然很温和，但魔术师也有着自己的坚持。
　　“不是背叛哦。当导师误入歧途的时候。作为弟子规劝，不正是正道么？”
　　“…会死的。”
　　“不会，吾以我的一切向你发誓。”尼禄斯举手。
　　“…”
　　“没时间了。我们都是。”尼禄斯催促着。
　　“…”
　　“为了我们的下一代。”尼禄斯用大义催促着。
　　“好吧。你需要什么。”终于，黑桐干也松口了。
　　于是尼禄斯脸上绽放出了微笑。那是心满意足的笑容。
　　“你不是早清楚了么，我要――persona。”
　　――――
　　“看样子，我们都成了炮灰了。”
　　迦勒底底层另一个房间，阿尔托莉雅手提着圣枪，抬头凝视着大圣杯。
　　爱因兹贝伦的圣女像嵌入其中。
　　足足有一个一栋楼大小的大圣杯，是为数不多可以进入根源的宝物。
　　魔术师为之疯狂，但阿尔托莉雅不是魔术师，她是战士，是骑士，是王者，是守卫者。
　　所以她用碧绿的眸子看了眼在她身边的炽天使。
　　问道。
　　“可有不满。”
　　“主的意志。”手持赤红之剑的炽天使虔诚的回道。
　　“至高至大！”炽天使身后，全副武装，美丽的银色盔甲覆盖全身，数以万计的天使齐声回道。
　　圣洁的天使在此刻，也不染杀戮之气。他们平静的接受了自己的命运。为了造物主。
　　此乃献身之时。
　　“那么确认权限，吾乃天主认命之战争指挥官。包括炽天使在内，一切以我的意志为准。”
　　手持圣枪，圣白之甲付于其上，柔和的圣光缠绕其中。这是天主意志的证明。
　　此人现身即为天主之代言。
　　窈窕的女骑士阿尔托莉雅提枪横指天军。
　　于是，天使们不约而同的垂下翅膀，单膝跪地。以最虔诚的身姿回应。
　　“诺。”
　　“请下命令吧，被宠爱之人。”炽天使垂手。
　　“命令天军守卫迦勒底，然后凡天主目视下拿起武器者。”
　　“――皆杀！”
　　“阿门！”
　　作者留言：
　　ps:最后一战了。


第六十六章  大伊万
　　四月，春。
　　喜马拉雅山上终年白雪。
　　雪白的雪花，在天空中飘舞。迦勒底――空无一人。
　　“不知不觉间，人类没有了呢。”在迦勒底白色的外墙边。
　　名为维纳斯的UO，一步一步的踩着自己的脚印。无聊的闲逛着。
　　虽然很讨厌动不动把自己视做敌人的人类，但维纳斯也很喜欢人类。
　　喜欢人类的艺术，尤其是催泪的韩剧。
　　喜欢人类的音乐，说唱什么相当带感。
　　喜欢人类的食物，尤其是油炸食品和圣饼。
　　喜欢人类的一切，想要和大家一起玩。
　　哦，对，不喜欢核弹。
　　因为炸到身体很痛，就算不会死也很痛。
　　当然，最最喜欢铁盒子小姐和玫瑰先生了。
　　因为他们不厌其烦的陪自己玩。嗯，就是维纳斯自己也知道没有常识的自己有时候其实挺烦人的。
　　有两个真正的朋友真是太好了。就是每当自己缠着玫瑰先生玩的时候，铁盒子小姐的总是眼神怪怪的。
　　让人发毛。
　　被铁盒子小姐赶了出来。
　　但这不怪她啊，人类没有了。她很寂寞啊。
　　“一个个的都不见了，不过不见也好。”维纳斯虽然是个蠢萌的笨蛋，但身为最强生物的她有着卓越的第六感。
　　这些日子里空气中潜藏的杀意，自然逃不过她的鼻子。
　　啊，又要打架了吧。没干劲的天使小姐如此想到。
　　突然，她莫名的感觉身体发痒。
　　天使小姐拍打翅膀。
　　天使小姐们拍打拍打翅膀。
　　超过百名在外面闲逛的天使小姐不约而同的收缩着脑后的光圈。
　　有威胁的感觉，直感如此确认。
　　天使小姐紧张的环顾四周。四周除了山峰就是雪松。
　　没有其他的生命。但威胁的感觉是真的。
　　“搜索模式，开始。”机械般的自言自语着。
　　百名天使小姐脚踏大地，砰地一声，如出膛的炮弹一般，天使小姐四散开来。
　　没有，没有，没有。
　　穿过雪峰，天使小姐并没有发现什么可以威胁。
　　唉，不对。有发动机的声音。
　　那是从天空传来的。
　　天使小姐抬头，看到了白天鹅一般的巨型飞鸟tu-160重型轰炸机在天际翱翔。
　　威胁。飞鸟下蛋了。
　　黑色的炸弹从天而降。
　　核！
　　浑身骨头发痒的天使小姐一瞬间就确定了这个玩意是什么。
　　“不过别小看我啊，我可是在英吉利海峡挨了五发，在太空挨了近一千发的强手啊。”
　　生气的朝天上呼喊着。天使脑后的光圈猛的一涨。
　　不怕套路老，有用就行。
　　御使[吞噬]这一概念的天使小姐自然连能量也能吃掉。
　　天空中，黑色的炸弹在收缩着，聚变成紫红色的小火星。
　　就是现在！
　　眼睛一亮，天使小姐们抬手，金色的光线从她们指尖迸发。
　　数百的光线直直的命中了小火星。
　　小火星以肉眼可见的速度熄灭了。
　　“哼，坏蛋人类。同样的招数对我没用。”
　　她得意的笑了。眼神望向天空中远去的白天鹅。心中满是自豪感。
　　然后，发动机咆哮的声音再次响起。
　　白天鹅又绕了回来。
　　漆黑的炸弹再次从天而降。
　　“无用无用无用！功率不足啊。”
　　学着最近刚刚看的新番里那样，天使小姐露出了鬼畜的笑容。
　　金色的光线接触炸弹。这次连火星都没看到，炸弹直接被吞噬了。
　　天使小姐型防御炮台，值得玫瑰先生信赖呢。维纳斯心中满是自豪。
　　“喂，不管你们是谁。给我乖乖的滚蛋，我可以看不到这次袭击。”
　　心性善良的天使小姐朝着天空呐喊。
　　她能感受的到白天鹅中的惊疑。
　　但惊疑转瞬即逝，白天鹅散播的情绪变成了决然。
　　不知不觉中，灵魂的世界中，天使小姐听到了决然的呐喊。
　　纷杂的情绪消失不见，取而代之的是大无畏的精神。
　　[为了家人。]
　　[为了祖国。]
　　[为了未来！]
　　在白天鹅的机身中，天使小姐感受到了威胁。
　　不是炸弹?下意识的，迟疑了一秒。
　　不，不对，在里面！下一刻，天使小姐就反应了过来。
　　但已经太迟了。
　　白天鹅的机身发生了变形。高温与高压扭曲了钢铁。
　　没过一秒，钢铁破裂了。
　　毁灭――从中迸发。
　　――――
　　天空中升起了太阳，先是紫红色的小火星，然后出现强烈明亮的闪光，接着形成不断增大和发光的火球。
　　蘑菇云在西藏的上空生成。
　　毁灭的力量肆虐着喜马拉雅山。
　　不同于在宇宙中无法发挥为了的半成品，在大气层中的核弹迸发出无与伦比的威力。
　　更何况此乃大伊万，核弹之王。
　　高温气化一切，高压毁灭一切。
　　千年雪松一瞬间支离破碎。万年的坚冰阻挡不了太阳的无情，融化成奔流。
　　就连矗立于天际的喜马拉雅山也地动山摇，岩石在崩塌。和被抹平的迦勒底上层建筑一样，陷入了毁灭。
　　整个西藏地震局的仪器全部疯狂的鸣叫着。赞颂着人类最强核武的威力。
　　可是奇迹的，喜马拉雅山脉没有发生大崩塌。迦勒底的地下主体结构也是毫发无损。
　　它们甚至发出了点点光辉。
　　连带着迦勒底上空咆哮的气流也镇定了下来。
　　忽的，发动机的咆哮声再次从天际响起。
　　数以百计的黑点从远方极速接近。
　　那是庞大的运输机群。
　　它们如飞鸟一样在迦勒底的上空盘旋。
　　机体的舱门被打开。
　　第一批，四十八名浑身漆黑的士兵从天而降。
　　依靠着古老的跳伞技术。
　　手持着黑枪的死神们以精湛的技术降落到了凌乱的山间。
　　[大气辐射等级，致死。]
　　[这下回不去了。]
　　[放心，在被辐射杀死之前，你已经阵亡了。]
　　士兵们相互调侃着。
　　在天道悲想天中，去除了种种负面感情的士兵们高洁如英雄。
　　“喂，你们。”
　　突然，乱石堆中一棵不知名的植物的藤蔓缠绕在为首的士兵的脚踝。
　　绿色一闪一闪的。
　　“为什么？”
　　…
　　为首的士兵互相对视了一眼，黑枪朝下。
　　指尖扣动了扳机。
　　砰。
　　[这次，可不是过家家了。]中年男性对天真的少女说道。
　　作者留言：
　　ps:每次牺牲的总是天使小姐
　　ps2:“为什么”后边一句，“受伤的总是我”


第六十七章 卫宫切嗣，爱丽丝菲尔
　　卸下黑枪。装备现代战争武器。
　　步枪上膛。确认备用枪弹完好。
　　材质强化开始，为武器添加神秘属性。
　　擦亮瞄准镜，随时准备把子弹送入敌人胸膛。
　　也随时准备被别人把子弹送入自己的胸膛。
　　所谓士兵，就是在前线作为数字消耗的那一些人。
　　卫宫切嗣很清楚这一点。
　　其实他并不喜欢士兵这个词汇，因为战争是永恒的炼狱。在炼狱中助纣为虐的恶鬼没什么令人喜好的。
　　但今天他不得不庆幸着。士兵还没有消失。
　　虽然在联合国有着组成统一政府同时裁撤大部分军队的意图。但时间太短了，具体的计划还未定好。
　　要是行动晚那么2年开始的话。恐怕连基本的建制都没办法组成了吧。连第一关天之亡骸都过不去。更不要说触及神的虎须了。
　　所以庆幸，自己的幸运。
　　从完好无损的通向地底的甬道内深入，魔导大队共计48人的士兵作为先锋深入神国。
　　“sir，抵达地底一层了。”在甬道内没有受到阻击。魔导大队顺利的抵达地下一层。
　　在出了甬道的一瞬间，原本有些昏暗的光线瞬间明亮了起来。点点荧光照亮了地底一层。
　　“记录中的餐厅。”
　　这是一个大餐厅的模样，大理石的地板上错落着白色的桌椅。在往日三三两两的有各种窗口生产着美食。
　　在一个月之前，这里一定是很热闹的情况吧。但如今没有主人的餐厅，只给人一种空旷寂寥的感觉。
　　“通讯邀请后续部队前进，我们寻找掩体。探索前进。”用手势下达了继续前进的命令。
　　不约而同的魔导大队的众人把身体压低，枪械对准前方，随时准备迎接敌人。
　　也没有出乎卫宫切嗣的预料。
　　不一会儿，整齐划一的脚步声由远及近的传来。
　　透过远视装置，他可以看到在不远的前方，数十名面无表情的人型手持长枪。以整齐划一的步伐逼近。
　　“敌袭！”
　　瞬间扣动了扳机。
　　伴随着火药迸发的硝烟味，在士兵的呐喊声中。7.62mm口径的子弹，咆哮着从枪膛中射出。
　　――――
　　距离是生死线。
　　在现代战争中，超视距打击是常态。而在视距内的远程射击更是基本中的基本。士兵手持的武器包括了自动步枪，榴弹发射器等先进的武器。
　　而天使。在弥赛亚的时代，毕竟是以近战肉搏为主的时代。使用的武器不过是刀枪剑戟。长弓算是最强的远程工具了。
　　这是碾压级别的代差。
　　例如在某个世界线上的第四次圣杯战争上，手持着火神炮的湖之骑士可以把亚瑟王打的探不出头。
　　只要无视了现代武器对英灵无效这一特点。以优越的设计理念制造的武器往往具有很大的优势。
　　因此短兵相接的两方，第一场战斗是魔导大队的胜利。
　　“看样子，也不强啊。真是弱了天使的名头。”有士兵揶揄着。
　　空尖弹贯穿了天使的血肉。不断的有天使中弹倒下化作辉光。自动步枪有效的射击距离是400米。
　　尽管以类似英灵的素质，天使跨过着400米的距离不过是数秒的事情。但数秒也足够造成了屠杀。
　　已经有数十的天使倒下在这短短的距离里。
　　“因为它们武器落后。”另外的士兵实事求是的说道。精准的扣动手中的扳机，把最后剩余的想要前进的天使击杀。
　　“而且这里的地形够窄。要是开阔地，被屠杀的就是我们了。”
　　地下第一层的面积并不大，没有暗道，空间也足够狭小。对于武器理念胜利的魔导大队来说。这里正是最佳的战争地点。
　　“那么，它们为什么还冲过来。”
　　“估计只是迟滞作战吧。看样子我们的突袭还是有些效果的。削掉了最强的天之亡骸之后，这个地方的指挥官来不及调动第一层的兵力了。”
　　“真是毫不犹豫的送死呢。”
　　“因为这是天使啊。对于神而言，不过是随手可以再造的消耗品。”
　　因为第一场的轻松胜利，让士兵们紧张的心态微微有些放松。说话也放肆了些。
　　“别说了，赶快整理弹夹。对了后援到了么。”卫宫切嗣微微的皱起眉头。对于胜利，他感觉到了微微的不安。怎么说呢，有些轻松了。
　　“后援已到。”
　　话音落下，后方传来了嘈杂的脚步声。
　　在遭遇战耗费的时间里，另一批黑衣的战士们已经赶到了。
　　“根据大本营指示，指挥权限归属前线指挥官卫宫切嗣。”后方为首的黑衣战士说道。
　　“好，那么继续前进吧。”二话没说，卫宫切嗣下达了继续前进的命令。既然是突袭战，那么就兵贵神速。即使不安也不能打破预定的计划。
　　“命令收到，go！go！go！”
　　训练有素的战士们，化作了黑色的洪流，向前，向前，再向前。
　　突入到死去为止，这是他们的使命。
　　不断的杀死零星前来阻拦的天使。
　　根据早就准备好的地图，死神之军快速的来到了第一层下行楼梯的房间里。
　　那里...有百人的手持巨盾的天使军团以列阵的形式并排在一起，面无表情的严阵以待。
　　“果然早已准备好了么？准备战斗！榴弹准备！”没有犹豫的时间，卫宫切嗣发出了攻击的命令。“保持距离，以重火力压制它们。它们没有远程！”
　　话音落下，子弹的风暴再次扬起。
　　但...
　　什么！！！
　　巨盾中突然出现了缝隙，缝隙中长戟遥指着黑色的军队。
　　“shapeistLeben！”(残骸哟，赋予你生命)
　　长戟在两小节的咏唱中变形，露出了黑漆漆的洞口。
　　【炮击戟】
　　卫宫切嗣没想到竟然能见到这种华而不实的东西。但更没想到的，是这个熟悉的声音。
　　越过天使的阵列。
　　银发的柔弱的如圣女般的女性高声咏唱。
　　炽热的枪弹划过了卫宫切嗣的身侧。带走了数十惊愕的生命。
　　“隐蔽！！！”
　　在略显慌乱的声音中，他看到女性对他微笑，熟悉的微笑。
　　那是在第四次战争中把灵魂卖给神明的使徒在说――好久不见了，切嗣，近来可好。
　　作者留言：
　　ps：作者的恶趣味，已经爆棚


第六十八章 恶趣味的神
　　“他们本是鬼魔的灵，施行奇事，出去到普天下众王那里，叫他们在神全能者的大日聚集争战。那鬼魔便叫众王聚集在一处。"
　　迦勒底，喜马拉雅山脉上方，庞大的运输机群中，坐在机舱中心的尼禄斯在低声念诵。
　　“圣经?”背负双手，身穿红银相间的礼装，魔术王所罗门好奇的问道。
　　“是的。圣经.启示录。”尼禄斯微微翘起嘴角“你说它描述的是不是就是现在呢?鬼魔的灵。众王。还有神。都齐了。”
　　“…会被投入火狱的。现在回头还来得及。”所罗门揶揄道，圣经中鬼魔的结局自然不会美好。
　　“那时候请为我收尸。”平静的点了点头，尼禄斯说道。“不过现在，先告诉我战况吧。”
　　“先锋受阻，魔导大队损失惨重失利。”所罗门简短的说道。他的声音不带感情，当战争开始的那一刻。
　　生命便已经成为了数字。
　　感伤是战争之后的事情，现在需要做的是做好自己的职责。
　　看惯了死亡的魔术王很清楚这一点。
　　“需要支援，如果可以的话，第二法可以把重火力支援的部队送到前锋上。”作为指挥官的所罗门提出了要求。
　　“不可以。”尼禄斯毫不犹豫的否决了。“目前允许进行传送的，只有地上的部分。第二法的应用被禁止了。要不然你认为我为什么不直接传送到最底层。”
　　“…是么。”所罗门低头，透过千里眼的技能，他凝视着下方那坚固的堡垒。
　　白色的辉光。环绕着共计7层的迦勒底地下部分。
　　无法解释的力量稳定着巨大设施的结构。
　　毫无疑问的，傻子都能看的出来，是光辉阻挡着第二法的运行。
　　[弱点，解明。]在心中下达对自己的暗示。
　　魔眼不断的深入辉光之内，解析堡垒的结构。
　　地下一层的辉光已经柔弱不堪，近乎于无。
　　但下面六层的辉光完好无损。
　　辉光产生的原因是…天使?！
　　“如果把这个楼层的天使全部消灭的话，估计就可以传送了。但是…”所罗门困扰着。
　　“但是，这个勇者打地下城的模式是什么鬼?”站起身，尼禄斯也直直的看着脚下。一点也不意外的说道。
　　“当然是因为，k的恶趣味啊。”
　　――――
　　“真是恶趣味。”躲在甬道旁边的一间房间里。
　　张口不断的喘息着。肺部贪婪的吸取着氧气，来获得生命的必须。
　　卫宫切嗣低声说道。
　　爱丽丝菲尔。爱因兹贝伦。久远的回忆淡淡的嵌入他的心田。
　　背后不断的传出重火力轰击墙壁的声音。
　　但值得庆幸的是。是因为k不允许自己的城堡被类似冲击钻的东西直接钻到地下七层么，经过光辉强化的墙壁惊人的坚固。
　　爱因兹贝伦的炼金武器，还没有破坏建筑结构的威力。
　　进攻者被防御者的防御设施救了。
　　但形势不容乐观。
　　后续援助无法及时赶来。而天使…
　　把一面镜子从房门的位置伸出。
　　可以看到天使的数量正不断的增多。
　　但看了看身边的家伙们，自己的部下只剩下了20余人，不足半数。
　　时间并不站在己方一边。
　　再耽搁下去的话，前锋们恐怕要被赶出这一楼层了吧。
　　这样下去可不行。不过，建筑不会破坏这一点值得利用。
　　魔术师杀手，摒弃了一切的私情，冷静的思考着。
　　既然如此的话。他对着旁边背着一个背包士兵使了下眼色。
　　士兵眼色一变，但什么也没说，默默的把背包交给了切嗣。
　　“爱丽丝菲尔！”背上背包，他喊着她的名字。
　　“切嗣，什么事情?”爱丽丝菲尔温柔的回道。
　　她的声音过了数十点也一点未变。
　　“你还活着么?”嗓音微微颤动，他问道。
　　“生与死，对k有意义么？”爱丽丝菲尔反问。
　　“也是，没有意义了。对于神而言，操纵生死不过是基本。这样也好。”
　　“也好么？其实对我而言，并不想要见到切嗣哦。虽然重逢令人喜悦，但如果是刀刃相向的时刻，那就过于悲哀了。”
　　“既然如此，我们面对面聊聊么？只有我一个人。”卫宫切嗣提议道。
　　“…切嗣。”那边的声音微微停顿了一下。
　　但随后还是应允了。
　　“好吧。”
　　魔术师杀手起身，拍了拍旁边战士的肩膀。
　　他进入了最后的房间。
　　现在已经有百名的天使在那里严阵以待。
　　手持着既能用作长枪，又能作为枪炮的怪异武器。
　　[炮击戟]
　　“切嗣好久不见。”眨了眨血红的眸子，爱丽丝菲尔在天使们的簇拥下欣喜的笑了出来。
　　“嗯，最近过得如何。”男人最后还是说出了老套的问候。
　　“一切都好。你呢。”
　　“我也一切都好。”
　　“投降吧。死在这里，可没有地狱可下哦。”爱丽丝菲尔说道。
　　“…伊利亚呢?”切嗣挑了挑眉。
　　“在爱因兹贝伦的城堡。神明大人是很仁慈的。”
　　“…能让我看看她么。”
　　“明天就可以。”
　　“复活节。伟大的弥赛亚与灵复活，统治世界。这样?”
　　“谁知道呢？切嗣，我想听听你的回答。”
　　“为了伊利亚。”深深的吸了口气，切嗣一把把自己的武器丢在了地上。
　　前进，大踏步的前进。
　　天使们面无表情的矗立在原地，没有阻止他。
　　面对面，不到一臂的距离。
　　来到了爱丽丝菲尔的面前。
　　“切嗣…”爱丽丝菲尔显得非常高兴。
　　“爱丽…”
　　“嗯?”
　　“抱歉。”切嗣手指下垂，按住了背包的机关。
　　接着，光芒与爆炸，摧毁了一切。
　　――――
　　“哎呀呀，小型核弹。不愧是切嗣。”纯白的境界中，李林为自己倒了杯葡萄酒。
　　“不过，放水了吧。爱丽丝菲尔。”
　　“主君，我是堂堂正正的被击败了。”侍立在李林旁边，爱丽丝菲尔摇头。
　　“…也是。”李林点头。被精神上击败也是败北的一种。
　　李林认同这一点。
　　“那么――”
　　“欢迎来到天堂。我是魔王李林。公主已经被我拿走了。你不要想了。”
　　转头，对着已经死掉的不明所以的中年男子。李林露出了恶趣味的笑容。
　　作者留言：
　　ps:魔王李林，向你问好。


第六十九章  魔术师的第二层
　　[有的时候，兑子战术虽然残忍，却很有必要。]
　　[是的，卫宫切嗣的作为很有价值。]
　　[接下来就该我了么？]
　　[请尽量往下走下去吧。]
　　[虽然我很想听你的。但――主说，不可杀人。]
　　[相关文件请接收。]
　　与所罗门的通讯只持续了短短的一分钟。
　　位于迦勒底二层的前锋指挥官，一身戎装的巴瑟梅罗优雅的关上通讯后打开手臂位置的电子平板。
　　文件相关已经通过数据链路传送了过来。
　　话说在EMP冲击下还能保持优秀的数据连接。
　　这么不科学的黑科技究竟是什么时候研发的呢？
　　如果是科学家的话一定会关注这一点吧。但巴瑟梅罗是魔术师。
　　现代魔术师的最高峰。
　　所以她不懂这些。她也不需要懂这些。她只要能看的懂眼前的文字就好。
　　[以联合国安理会的名义。判定李林.索非亚莉为最后的UO,代号尤尼沃斯(universe，宇宙),根据2000年的UO灭绝法案，允许采取一切手段消UO及UO下属眷属。
　　它们――非人。]
　　优秀的武器，虽然仅仅是文字。但巴瑟梅罗感受到了力量。
　　人类的意志在不可思议的境界流淌。
　　亿万的意志垂顾着着自己。
　　如果硬要比喻的话，是把人类提升到守护者这个级别的力量。
　　再加上魔药的话。区区天使。
　　优雅的把怀中的权杖取出。
　　[大风，招来！]
　　狂暴的龙卷风自顶端的宝石中迸发。
　　席卷了整个空间，数以十计的天使，还有天使后面包裹在黄金中的魔术回路全部被狂风撕裂。
　　[第二层抵达。后续部队前进。]
　　朝后面的人招了招手，黑衣的士兵鱼贯而出。
　　[go！go！go！]
　　剩余的战士们开始快速的前进。
　　第二层是魔术回路储存间，对于魔术师来说是莫大的财富。
　　但没有人看它们一眼。
　　跟随着指挥官一路向前，由于尼禄斯方面拥有此处的地图。
　　所以在螺旋的迷宫中，他们并未迷失道路。
　　但这并不代表他们的行动很快速。
　　正相反，不出百米，士兵们就被挡了下来。
　　柔和的圣辉有若实质，若一片片光的雪花，纷纷扬扬，从空飘落。
　　一位天使不知从何处飘来。
　　与人类相比，天使显得纤弱美丽得多。他们的不同之处，则在于表情的冰冷、机械和面容的精致。
　　这是神造与自然的区别。
　　当然更大的区别是它背后的四翼。这是中三阶的天使。
　　手持火焰巨剑的它很显然是守卫在这里的BOSS。
　　并且这个级别来说，以常规武器来说，不容易对付。
　　…
　　“你们先走，清除杂兵。”沉默了片刻，巴瑟梅罗做出了选择。
　　“Yes,madam。”没有任何矫情，士兵们绕过了杀机涌动的天使。继续前进。
　　或许是也不想要让普通士兵妨碍它们吧。天使没有理会旁边的士兵。
　　如雕像一样矗立在原地。
　　过了数分钟。当天使的身后响起激烈的枪炮声时。天使才动了。
　　“亵渎。”天使沉声说道。
　　“或许吧，但抱歉你们的神目前还不是神。所以也谈不上亵渎什么的。没看十诫的敬神都没起作用么？”巴瑟梅罗优雅的用手中的权杖点了点地面。
　　天使面容一肃，巨剑指向了巴瑟梅罗的胸口，以机械平板的声音道：“你再次亵渎了天上的圣辉，准备接受审判吧。”
　　“嗯，我想你们也不会说别的了。”巴瑟梅罗回道。
　　天使眼中杀气闪动，手中巨剑火焰大盛，势挟风雷，向巴瑟梅罗的胸膛刺下。只是剑锋刚前进数分，就骤然定在半空。
　　“什么！什么时候。”天使愕然。
　　地板上光芒大盛，六角星闪烁着湛蓝的光辉。
　　从六芒星中出现，如水母的触手一样柔软的光带紧紧的锁住了天使的身躯。
　　“就在刚刚，我点地的时候。”额头上露出了滴滴的汗珠。巴瑟梅罗说道。很显然她自己也不轻松的。
　　噗嗤。
　　刀刃入肉的声音响起。权杖刺入了天使的心脏。
　　“魔术师的技术，经我计算赢不了我。”凝视着巴瑟梅罗的眸子，天使疑惑。
　　“普通魔术师达不到，但我不一样。我是巴瑟梅罗.罗蕾莱雅。现代魔术师的最高峰。天才中的天才。”巴瑟梅罗理所当然的回道。然后看着天使化作了光芒。
　　这样就解决了么。看样子我还可以在下一层。
　　微微喘了口气。巴瑟梅罗做出了判断。
　　但突然眼角旁有白色的物体闪过。
　　下意识的把物体抓在手中，定眼一看，是一只白色的手套。
　　“这个是…”
　　“决斗吧。现代魔术师的最高峰，我曾经可望而不可即的荣誉。”从角落里，有傲慢的男声传来。
　　“…”微微侧头，巴瑟梅罗看到了一个金色大背头，一脸自信神色的男性，她不认识这个人。
　　“魔术师?”她询问道。
　　“然。”
　　“魔术师不可能赢我的。”
　　“世界上，没什么不可能。以埃尔梅罗之名。我可是天才中的天才！”
　　“…记得在第四次战争中，埃尔梅罗的前任家主已经陨落了。”处于埃尔梅罗下一代的最强者说道。
　　“生与死在这里有意义么。”男子反问道。
　　“也是。那么我接受了，你的挑战。”这么说着，巴瑟梅罗肃容对挑战者点头。
　　“埃尔梅罗，肯尼斯，挑战最高贵族，巴瑟梅罗。”肯尼斯微微对上位者鞠躬表示敬意。然后抬手。
　　“巴瑟梅罗应战！”最高贵族回礼，然后抬手。
　　[大风，招来]
　　[沸腾吧，我的血液]
　　杀了他/她！
　　――――
　　“然后，结局是什么样子呢？”
　　李林对他身旁的肯尼斯问道。
　　“结局，你不是早就预言到了么？”肯尼斯反问。
　　“也是，就实力来说，巴瑟梅罗更胜一筹，但肯尼斯你是天才呢。”李林微笑。
　　“所以兑子了。”看着不远处扯着自己身上的白色纱裙的棕发美女魔术师。肯尼斯询问着此地的主人。“这是要干什么。”
　　“我缺个伴娘，恰好你不认识我。”
　　“让陌生人当伴娘?”肯尼斯偷偷的问道。
　　“嗯，起码不会酿成血案。”李林，微微耸肩。
　　作者留言：
　　ps:婚礼，渐渐开始。宾客自来。


第七十章 第三，第四，第五
　　战争中的主动权是指军队在战争中行动的自由权。行动自由是军队的命脉，失掉了这种自由，军队就有被打败或被消灭的危险。
　　可以说，掌握了主动权就掌握了胜利。
　　所以。所罗门感到己方正面临着失败的命运。
　　“看样子，似乎有些不妙啊。”
　　同归于尽的两人都被ex等级的千里眼看在眼中。所罗门微微的皱起了眉头。
　　老实说，卫宫切嗣和巴瑟梅罗的力量并不强大。
　　属于损失了也没什么大不了的那种。无论是所罗门还是尼禄斯都可以随时朝来更强的力量。
　　但问题在于主动权易手了。
　　打怪，升级，见魔王。除了砸天之亡骸的那一下算是己方的计划。
　　自从进入了迦勒底的堡垒之后，形势就完全不同了。
　　虽然顺利的推进着。但怎么看都是被李林代入了节奏之中。
　　要知道虽然在老式rpg游戏中，傻瓜魔王总是等勇者100级之后被一刀劈死。但因为最近流行反套路的缘故。
　　现在的游戏向来是勇者打到了最后，发现要不是魔王变成了一百个，要不就是魔王升级到999。
　　总而言之，完全不给勇者活路。
　　感觉自己被套路的所罗门不由自主的想要唱一首凉凉。
　　“安心，你会死的很快。不会有痛苦的”在一旁的尼禄斯安慰着自己的下属。
　　“你知不知道你这不是安慰人?”对于来自上司的“恶毒”诅咒，所罗门抽搐了下嘴角。
　　“那我换种说法。一切都还在我的掌握之中?”
　　“…”看着老神在在的尼禄斯，所罗门突然变得有些沉默。
　　“总感觉，你和李林大人有什么见不得人的交易在。”然后，他说出了憋在心里数日的感想。
　　“为什么这么说?”尼禄斯问道。
　　“因为李林默认了你攻击迦勒底的事实，要是在几天前他在纽约随意扔个光炮，恐怕你就挂了吧。”
　　唯一神这个级别的家伙究竟有多强，跟随了弥赛亚数年的所罗门不可能不知道。
　　那是把他和七十二魔神绑在一起，都不及人家小指头盖的强度。
　　然而，他对尼禄斯的调兵谴将却毫无反应。这不正常。
　　“有可能是李林故意玩游戏呢？”尼禄斯反问。
　　“虽然李林大人很懒，但他不是蠢货。”
　　“和你一样?”尼禄斯凑趣的笑了笑。然后看到所罗门死鱼一般的眼睛后，正色的答到。
　　“好了，认真的回答你。虽然这么说你可能不理解。但是在现在的我纠集部队攻打迦勒底，在过去李林才没阻止我纠集部队的。”
　　“因为未来，所以现在?”所罗门一愣。
　　“在抹除了情感的变量后，由神控制的世界不就是这样么？就算是天道悲想天不全也会发挥弱一级的效果的。”
　　“那我们现在做的岂不是毫无意义?”所罗门死鱼眼更浓烈了。
　　“你不做，未来怎么会有？”
　　“…”
　　“所以，在我们两个见面之前，在真正的[弥赛亚复活]之前，请认真的战斗下去，未来决定现在，现在也决定未来。你们的牺牲并不是没有效果。人的能力总归有着极限。他的力量每使用一分，这边的优势便大一分。”拍了拍所罗门的肩膀，尼禄斯的表情如那个旧时的弥赛亚，如圣人一般。
　　“我们做的不错哦。肆意复活旧人的未登神，可是在挥霍自己的力量呢。”
　　“…他有必胜的把握?”
　　“谁知道呢？不过那边的确是弥赛亚选中的，正统的继承人就是了。我们做好我们自己。回到正题，现在我军被牵着鼻子走了，你在担心这个吧。”
　　“嗯，你有办法?”凝视着下方，被圣辉笼罩的迦勒底，所罗门也把目光放到了现在。
　　地下一二层的圣辉已经消散，但三至七层。圣辉依旧浓烈。
　　“办法有，去准备吧，所罗门。李林任性的挥霍力量，我这边也有余裕了。叫上真正的战力，接下来看你们了。”尼禄斯竖起大拇指。
　　“…能告诉我我的未来么？”对神神叨叨的尼禄斯不放心的所罗门问道。
　　“很抱歉。”尼禄斯微微侧头。看着所罗门的黑脸，拒绝。
　　“…你们这些。唉，算了，真拿你们没办法呢。”所罗门深深的看了尼禄斯一眼，释然的一笑。
　　――――
　　喜马拉雅山，此时已近夕阳。
　　盘踞在迦勒底上方的运输机群依旧雄壮。
　　但和此前不同的是。夕阳的美景没有出现。没有仿佛燃烧的云海，也没有那亘古永存般的太阳。
　　取而代之的是黑色，天空中有黑色在蔓延。
　　黑色在汲取着光线，不应该说是因为汲取光芒，才变成了黑色。
　　宁静的黑，安详的黑。
　　仿佛就是世界本初的颜色。
　　在黑暗背景地映衬下，迦勒底内部的天使们不约而同的抬起头。
　　它们的目光似乎穿透了厚重的泥土，直直的钉在了漆黑的中心。
　　天地间隐隐传来了一阵轰鸣，震动着它们的心脏。从那漆黑的天幕中，如雨点般粗大之极的黑色电光蜿蜒而出，击在高耸的山峰上。每一道闪电落下，就会在大地上劈出一个百米方圆的大坑！
　　仿佛手术刀一样。闪电把泥土从名为迦勒底的堡垒中剥离。
　　一下，两下，三下。
　　不知过了多久。原本银灰色的地下建筑变成了金字塔式的地上建筑。
　　然后，一股无形的威压笼罩整个山峦。
　　在这一刻，所有可以感知到有什么东西改变了。
　　改变的，是黑暗。
　　宁静黑暗的最深处，又有一点最纯正的黑暗涌了出来。在这点黑暗面前，完全没有光的存在。
　　接着仿佛最恶劣的玩笑一样。
　　黑暗变成的光。
　　纯粹的光。以思维的速度膨胀起来。光芒变成了参天巨掌。
　　犹如实质的光之巨掌缓缓的降下。接着握住了金字塔。
　　猛的一攥。
　　金字塔同样发出了纯粹的光芒。
　　纯粹的光与纯粹的光在相互排斥。
　　破碎的声音响彻天地。
　　第三层，第四层，第五层。圣辉被磨灭殆尽。
　　然后，完成了使命的巨掌消失无踪。
　　然后。
　　所罗门看着身旁的两个魔法使，点了点头。


第七十一章 潜入
　　到处都是天使。
　　迦勒底的地面上到处铺满了死去的天使。天使的圣辉组成了防御壁障。当圣辉陨灭的时候，天使的生命就已经走到了尽头。
　　不过天使们刚刚死去不久，还没有变成纯粹光的形态。
　　有这样的一击，的确打乱了这里的主人的节奏。
　　接下来，就是他们的任务了。
　　尽最大的可能，抵达第七层，见到那个人。
　　不过，在此之前他们需要打败守卫在这里的幸存者。
　　这并不是一个简单的任务。因为骑士守护着这里。
　　“其名曰――闪耀于终焉之枪！”
　　仿佛不要钱似得，光柱不断的在第五层的大地上肆虐。
　　是的，大地。
　　第五层的空间已经变成了异世界，一望无垠的草原成了这里的主旋律，在这里就算怎么挥霍力量也会对迦勒底造成损毁。
　　“骑士王，阿尔托莉雅。不，是女神伦戈米尼亚得！”
　　使用类似瞬移的技术，所罗门不断的移动。感知着光柱在他身后，烧出来一个个陨石坑。不禁擦了擦自己额头上的冷汗。
　　“什么事？”骑乘着骏马在天际翱翔，圣白的阿尔托莉雅问道。
　　“能不能让我喘口气？”
　　“嗯，不能。”
　　“…既然不能就不要用嗯啊！”
　　“好的。不能。”
　　“…算了。冰风暴！”竖起手掌，直径数十米的粗大冰锥如雨点般从阿尔托莉雅上方降下。
　　冰锥散发着极寒的气息，但砸在骑士盔甲上的时候却如鸡蛋撞击石头一样碎裂了。
　　“wow?游戏玩多了？”不闪不避硬接这一击，自身毫发无损的阿尔托莉雅翘起嘴角问道。
　　…是你被强化了，正常英灵哪有这么打的。
　　抽搐着嘴角，所罗门想到。
　　在他的魔眼中，可以看到她盔甲上附着的光辉。
　　区别对待就是不一样。
　　这是魔力抗性ex，物理抗性ex之类的东西吧。
　　躲过咆哮的光柱，把全身的魔力着眼于逃跑这一事项。
　　所罗门感到了有点苦恼。固有结界――时间神殿是不可能应用的。
　　以对方的无限魔力状态。使用时间神殿的唯一结果就是被动的被魔炮乱轰。
　　再强的结界也阻挡不了狂轰滥炸。
　　至于七十二柱魔神，则存在于英灵召唤系统中。
　　这个被李林看管住了，没带回来。而且尼禄斯也没有把这个拿回来的意思。
　　作为结果，则是他这边被压制了。
　　[先保持原状，观察她的弱点?]首先想到的是这个选项。这是作为所罗门(人)这一角色的性格所致。
　　不过，不可以。
　　都到了这个地步。不可能软弱下去。
　　自己就是这么观察下去，什么也没改变，才把局面“观察”到这个地步的。
　　那么首先要做的，是争取时间。思考破敌之策。
　　“呐，我说阿尔托莉雅。”使用飞行的魔术，所罗门开始飞起来。
　　“你还真是话多呢。所罗门。又有什么事情。”
　　“你看到了吧，那个预言。”以最大的速度呈s形飞翔，所罗门使用了话术。
　　“如果你指的是尼禄斯那家伙在纽约那边做的那个，那是当然。”
　　“那么，为什么你站在李林一边。他登上座的话，世界会毁灭。这和你守护人类的本性不一致吧，女神伦戈米尼亚得。我记得你当初可是十分喜欢这个世界，然后拐弯抹角的想让李林留下来。”
　　“不是当初，是现在也是这样。”阿尔托莉雅的身影微微一滞，然后回道。 “不过我问你，所罗门，你为什么站在尼禄斯一边。”
　　“那是因为，预言…”
　　“说谎。”猛的用力，从圣枪中迸发的光矛分裂成数十道。
　　如捕获虫子一样，对准了所罗门。
　　[真言盾！]
　　来不及完全躲开的所罗门只能被动的硬接。
　　天空中骤然竖起一道光壁。然后在接触光柱的一刻，轰然破碎。
　　剩余的威力轰击到所罗门身上。把他轰飞了出去。
　　有点痛。有烧焦的味道传到所罗门的鼻子里。
　　“预言不过是一些图像，又算的了什么?你这家伙，明明只是把对弥赛亚的忠诚转移到尼禄斯身上而已。你并不是相信预言，而是相信简直就像弥赛亚的尼禄斯而已。”
　　“…是友谊。如果是忠诚的话，我效忠的就是代表天之座的李林大人了。”使用瞬移，换了个方位。所罗门正色的答到。明明只是话术，但现在却莫名的变成了两者的辩论。
　　两个人都跑题了。
　　“那么你呢，伦戈米尼亚得?”
　　“因为信任。我认识的李林，虽然挺废的。但绝对是个好人。比起那个像极了弥赛亚的尼禄斯，我百分之百信任着李林。”理所当然的昂起头。阿尔托莉雅说道。
　　“现在看来，我们两个都是差不多的笨蛋?脑袋空空的只把信任交付在信任的人手中。”
　　“不，笨蛋的只是你。”我只是在学习沙条爱歌而已。这个笨蛋已经快结婚了。而自己却被赶出来看大门。
　　这不得不说有这方面的因素。
　　最起码她做不到向沙条爱歌一样把李林的话当真理。
　　不过现在看来还有用，要不是当时果断的抛弃式去找李林。
　　她现在连看大门的职责也捞不到。最后的结局她也想占个贵宾的位置呢。
　　“唔。”总感觉她的思维跑偏了。看着杀气微微收敛的阿尔托莉雅，所罗门眼睛微微一亮。
　　[请继续。这边正在深入。]
　　而接着，另外一个好消息传了过来。
　　――――
　　“第二法，以及第五法。竟然在没有打败骑士殿下的时候，就能钻进来了么？”
　　第六层，宇宙的镜像中，米迦勒依靠在太阳边缘抬头仰望着空中庞大的魔法阵。
　　“哼，硕鼠。”不屑的冷哼了一声，它看到魔法阵中浮现的人影。
　　那是身着古典式漆黑盔甲的骑士，艾登。作为对uo专用武器，对付他来说算是正合适。
　　但它可是太阳。
　　“准备好受死了么？没人可以突破这里，进入吾主的殿堂。”一根筋的天使说道。
　　“人不可以，但神可以吧。”带着沧桑的语调，骑士艾登十年来第一次开口了。
　　然后他眼神中的余光撇着被太阳光芒掩盖的微小光辉。
　　深深的吸了口气。然后把种子种下，目标――太阳。


第七十二章 爱歌的对话
　　“嗯?感觉似乎有些奇怪。”
　　地下七层，樱色的房间内，沙条爱歌歪着脑袋。似乎是感到了什么不同寻常的东西。
　　“不，大概什么也没有吧。”
　　询问着[]，但[]没有回应。那一定是自己的感觉出了问题。
　　出现幻觉了么，看来自己已经老…呸。
　　最最可爱的沙条爱歌永远是十七岁。
　　…
　　虽然这么说，但自己已经长大了。低头看着自己小小的…
　　嗯，是自己的思维已经成长了。可以从蛛丝马迹中，更加深刻的了解李林了。
　　笨蛋的时间总会过去，沙条爱歌一定会变成贤妻良母的。
　　但…好不想长大。如果不长大的话，自己也不会如此纠结了吧。
　　“爱歌大人，您在发呆?”打开的房门被礼貌性的敲了三下。
　　美丽的银发人偶走了进来。
　　羽斯提萨，虽然是人造人，但以人偶来形容并没有什么不对。
　　把她剁成肉酱吧。首先在脑海里闪过这样的念头。可沙条爱歌并没有行动。
　　这点自制力她还是有的。她还有问题要询问这个家伙。
　　“没什么，对了，外面打起来了？”扬了扬下巴。爱歌问道。
　　“嗯，勇者们勇往直前的踏入了第六阶级。很努力呢。”羽斯提萨带着温柔的笑容说道。
　　那表情就像是看着不听话的孩子一样，温柔而又带着一些苦恼的神情。
　　“但镇守第六层的是米迦勒大人？他们进不来的。现在距离婚礼还剩不到6个小时了。所以爱歌大人不用担心您的婚礼出什么问题。对了，时间差不多了。您先来婚礼现场看一眼么？”
　　这是她此行的目的。
　　“嗯。知道了。”爱歌站起身，雪白的婚纱瞬间照亮着整个房间，雪白的肌肤配上雪白的婚纱上，蕾丝的网上镶着几颗珍珠。
　　根源之女本是钟灵顶秀，少女此刻的姿态更是称得上是绝美。
　　迈开步伐，走出房门。
　　在白色的甬道上穿梭。不知为什么，原本代表纯洁的白色也变得刺眼起来。在走了大概百米的距离。沙条爱歌来到了大堂。
　　大堂的两侧遍布着玫瑰。李林的使魔[幸福的玫瑰],作为普通的花朵，随着不知从何处吹来的微风，微微摇摆。
　　精致的浮雕刻在地板上。一笔一划之间，浮现着高雅的气息。
　　大堂的尽头。是由大圣杯组成的礼台，爱因兹贝伦的圣女像张开怀抱。中间那白色的门扉之后。
　　是即使沙条爱歌也未进去的。未知的所在。
　　“不过，有个光球？”眼尖的爱歌发现了一个孤零零的，浮在玫瑰间的光球。
　　“唉？是么。”羽斯提萨顺着爱歌的目光走了过去，果然在花丛间发现了一个小小的光球。
　　她伸出白皙手指，微微触碰到光球。
　　噼啪。脆弱的光球一瞬间便不见了踪影。
　　“可能是能量溢出了吧。这里的正能量太过充裕了。”没发现什么问题的羽斯提萨说道。
　　“哦。”没在这方面多花心思的爱歌轻轻的点头。对奢华的婚礼现场爱歌虽然很满意，但她更加纠结了。少女皱起眉头询问羽斯提萨。
　　“喂，你知道结婚和没结婚有什么区别么？”
　　“大概是象征着两者承担由此而产生的权利、义务及其他责任。”羽斯提萨不知道少女为什么这么问。
　　“不是。”爱歌说道“结婚象征着彼此的互相拥有。并且互相体谅对方。这是神圣的契约。”
　　“哦，是这样啊。”现在说这些干什么？婚前焦虑症？羽斯提萨血红的眸子透露出这样的讯息。
　　“所以说，如果是现在的话，我可以对李林不自爱的决定耍脾气，闹小性子。然后不要不要。但如果结婚的话，作为妻子我要支持李林的每一项深思熟虑的决定，这是妻子的职责。”
　　沙条爱歌的脸上泛起了苦恼的神色，那明亮的脸蛋竟然因为小小的选择变得变幻不定起来。
　　“好想结婚，但李林更重要啊。”少女小声的嘀咕着。
　　“两者有什么冲突么？”你不结婚换我怎么样？羽斯提萨发现了机会。
　　“呐，这个世界被天道悲想天笼罩。人类渐渐的会失去各种感情，但物质会极度发展。更是由神来决定世界的准则。统一的制度，统一的标准，失去了自由的人类会获得永恒的幸福。变成永恒的世界。是这个样子吧。”
　　“是的，但李林大人对弥赛亚的世界没有兴趣。所以他想要取消天道悲想天。”
　　“但天道悲想天是唯一神定下的。如果想要取消的话，李林必须登临神座，变成唯一神才行。看起来逻辑通顺，可是这是个陷阱吧。”爱歌确信的说道。
　　“怎么可...”一瞬间，羽斯提萨愕然起来。
　　但下一瞬间，k微微的翘起嘴角，对女孩的敏锐称赞道。
　　“是呢，这是第三天弥赛亚的陷阱。以名为型月的世界为材料，制造的针对未登神李林的陷阱。”
　　――――
　　“你在躲些什么？难道不想继续前进了么？”第六层，足足近千公里的火焰巨翼在近太阳的地域中不断逼近。
　　无情的炽天使米迦勒歪头看着世纪末的骑士。
　　艾登手中的斩击皇帝不知不觉间已经涨到了十公里的长度。但比起太阳的UO这点长度不过是九牛一毛。
　　不是魔剑不想继续成长。
　　但原本青色的巨剑已经变得通红。庞大的热量在不断的散发。但还未抵达可以继续吞噬的标准值。
　　“魔剑斩击皇帝，虽然可以吞噬恒星，但亦会被热量灼伤，真是可惜。”
　　沧桑的男声再次响起。
　　“妄想触及到神之身畔的亵渎者。今天就是汝的死期。”保护着太阳中心通往下一层通道的米迦勒不能移动。
　　但他相信火焰之翼也足以把骑士艾登消灭殆尽。
　　又是两片羽翼逼近。
　　足以毁灭一切的热量，艾登无法承担。
　　下意识的，他紧握着自己的魔剑。
　　但现在还不是时候。艾登低头，看向下一层。
　　在心中默念道。
　　现在还不是时候。
　　然后，躲闪不及的骑士被火焰吞没。
　　作者留言：
　　ps：爱歌宝宝心里苦


第七十三章 我，李林，穿越者，唯一神
　　时钟调到2012年4月7日23:30。
　　是夜，迦勒底的最终层灯火通明。
　　如果可以把听觉延伸开来的话，可以听到上面还在轰鸣的战斗声。
　　大型火炮的咆哮，宝具的解放。
　　战斗的声音，不甘的声音，狂呼的声音。犹如最美妙的交响乐。为神明的诞生奏响赞颂之歌。
　　“很美吧。”把目光从第六层太阳镜像中孤高的米迦勒和它手持的魔剑.斩击皇帝间收回。
　　位于卧室的李林感叹道。
　　男性身穿的黑色的西式礼服。
　　虽然因为穿越之前的习惯，他有纠结过究竟是西式的礼服，还是中式的礼服比较合适。
　　但最后还是选择了西式。
　　被弥赛亚拉到低次元世界的旅途，是真实的。
　　沙条爱歌是真实的。弥赛亚是真实的。
　　还有各种各样的人儿也是真实的。
　　经历刻在了李林的骨子里。变成了普通大学生成长的养分。所以，习惯性的选择了西式。
　　“很抱歉，我没有李林大人的视界。”垂手侍立在李林旁的是费奥纳骑士团首席勇士迪卢木多。
　　光辉之貌作为伴郎刚刚好。
　　“战斗哦。渺小的人类没有踌躇，为了打倒魔王李林同心协力奋战。即使到了最后一刻，也不屈不挠。这样的精神很美吧。”
　　“…这是天道悲想天的作用吧。如果是正常世界的话，人类绝对不会因为尼禄斯区区的几句话就把所有砝码赌上。恐怕更大的可能是全世界的暴乱，甚至雪花一样的投降书都过来了。”经历很多的骑士回道。
　　“是啊，所以不是不理解弥赛亚的精神。最初的他一定是希望铸就这样的世界吧。但再美好的世界都有出错的一天，人性本就是混沌之物。所以期待永恒美好的第三天采取了行动。”
　　远方士兵们的呐喊声还在继续。
　　但在杀戮，成长过程中，积累在心中的压力就会转变为病变。一劳永逸的话必须如手术刀一样切除所有。
　　这是前代神明的选择。
　　不过不好好的在至高之位上穷奢极欲，却舍身的为别人考虑着别人也不愿意的道路。
　　果然在踏上神座的那一刻弥赛亚本身也病变了。
　　瞧瞧现在的尼禄斯，继承了弥赛亚人格的他变成了努力的英雄，却是傻的可爱。
　　“婚礼还差半小时开始。”迪卢木多躬身提醒着陷入胡思乱想的主人。
　　“哦，走吧。”李林踏步而出。
　　门外，美丽的花朵悄然生长。密密麻麻的玫瑰编织成了地摊。在正确的方向上盛开。
　　脚踩在玫瑰上，如童话里的王子一样，他迈着优雅的步伐穿过了一个个房间。
　　如梦幻般的房间。
　　有的房间，他看到了被强灌陌生药物，身体变成小孩的高中生被棕发的女友抱起的那一刻。
　　有的房间，他看到了瘦弱的黑发男孩发疯的撬开因为高温而蒸熟的钢铁机舱，然后面对躺在那里的蓝发少女恸哭的说微笑就好。
　　有的房间，他更是看到了在名为光玉的宝物前，名为朋也和渚的少男少女手拉着手踏步在樱花路上。
　　无尽的世界，理论上身为唯一神的李林都可以触及。
　　因为这都是在他的世界中，名为二次元的世界。
　　而他这个次元的神祗。
　　“感觉被撒了好多口狗粮。”微微自嘲的一笑，李林挥了挥手。
　　瞬间他们就来到了一扇刻着纯洁天使的大门前。
　　大门敞开。
　　门内满是玫瑰。玫瑰之上是数以百计的灵魂。
　　位于尽头的是名为沙条爱歌的少女，被绑来的伴娘巴瑟梅罗.罗蕾莱雅，和主持婚礼的人选羽斯提萨。
　　“唔。”看到羽斯提萨的时候，李林眼神变得有些玩味。
　　“李林！”脸上带着满满的笑容，爱歌迎了过来，不过李林还是可以隐约见到少女纠结的神色。
　　“嗯。”重重的朝爱歌点了点头，李林没有多说什么，他只是单膝跪地，手捧少女的双手说道。“那么，我最最可爱的公主殿下，准备好了么？”
　　“李林…”爱歌欲言又止。
　　“安心，一切就交给我吧。羽斯提萨。话筒。”李林朝着羽斯提萨招了招手。
　　“给，唯一神大人。”羽斯提萨把只是用作装饰的话筒交到了李林手中。
　　“咳，那么…喂喂，听的到么，人类。”李林说道。
　　瞬间，李林脚下的地板发出了乳白色的光芒，然后变成了天空。
　　――――
　　“尼禄斯的情况怎么样？”
　　纽约，联合国总部中，黑色肤色的男性带着紧张的神色询问着旁边的军官。
　　由不得他不紧张。
　　在数分钟前，来自第一御主的通讯已经断绝。
　　生死不知。
　　这可不是什么好兆头。要知道他手中捏着的可是人类所具有的所有可以使用的部队。
　　“很抱歉，总统先生。我们无法和第一御主大人联系上。”旁边的将军黯然说道。
　　在这个层级的较量上，身经百战的老将也不得不退位让贤。
　　“可恶。要不是喜马拉雅山不适合大兵团展开。”猛的拍了下桌子，总统咬牙切齿的说道。
　　“战争没有可是。”老将摇了摇头。
　　“我们还有什么办法。如果尼禄斯死了的话。”知道自己的说法有些无理取闹的总统问道。
　　“最后的办法就是把所有的核武砸在那一点。然后祈祷神迹。”
　　“…他就是唯一神！”
　　沉默，两者先是对视了一眼。然后互相苦笑了一下。
　　[God Bless America]
　　最后的话此刻显得如此滑稽。
　　但。
　　“总统先生！”门外的秘书慌张的跑了进来。
　　“什么事？是联系到尼禄斯了？！”总统大喜。
　　“不，不是，天上。”
　　“哈?什么?”
　　“看天上，神。上帝降世了！”
　　“什么！”猛的抬头，总统呆呆地望着天空。
　　那里，白昼取代了黑夜。
　　神圣的殿堂如天堂一样漂浮在天堂上。
　　有天使，有玫瑰。
　　它们簇拥着完美的人形。
　　神恩如海，神威如狱。来自生命层次的不同压迫着每个人的灵魂。
　　“怎么可能。”不知不觉的，包括总统所有人朝人影跪了下去。
　　然后人影说道。
　　“你们好，人类。这可能是我们第一次见面。我先自我介绍一下。我叫李林，姓李，名林。以前是高维世界的公民，我们创造你们，我们观察你们，我们影响你们。我们知晓这个世界的过去，现在，未来。我们是高居天上的上位种。”
　　“现在，我穿越到了这个世界，即将登上天之座。”
　　“对，我是李林，我是穿越者，我是你们的――”
　　“唯一神雅威！！！”
　　作者留言：
　　ps:临结局装个逼


第七十四章 这剧本不对啊
　　“为了神明的万能，赞颂吧，人类。”
　　“为了神明的欢喜，欢呼吧，人类。”
　　“此乃神的意志。”
　　位于迦勒底的底层，位于天空之上，位于天府之中的李林宣布着神的意志。
　　霸道之神。
　　无需照顾他人的意志，世界为己身转动。
　　凡人所幻想的终极。似乎什么都能知道，似乎什么都能做到。
　　这就是座之主，唯一神。
　　这就是李林.索非亚莉.弥赛亚.雅威。有人在心中默念。
　　“嗯，你在发愣。”位于大厅的正中心，李林心情愉快的看着羽斯提萨，问道。“作为主持人不称值哦。”
　　“…请恕罪，李林大人。”微微垂下头颅。羽斯提萨向李林表达的歉意。
　　然后她转身，对面前的位于玫瑰上的灵魂伸手。
　　“请宾客就位。”
　　话音落下，玫瑰变换了外形。
　　花瓣以肉眼可见的速度伸长，变成了座椅的形状。
　　灵魂渐渐的显露身型。
　　从小点变成了人形。
　　有老，有少，有男，有女。
　　有苦恼的僧侣，有黑衣的杀手，有银色的人偶，有矜持的魔术师。
　　敌人，熟人，名为李林的人类在这个世界所有过因果的家伙们。
　　大多数都在这里了。
　　还有一个特别的“人”坐在最前方。
　　那是一个有着尖尖鼻子的地精模样的老头睁开了眼睛。老头佝偻着身子，一副弱不禁风的样子。用莫名的目光看着这一切。
　　其名为伊戈尔，阿赖耶的侧面之一。
　　“宾客都到齐了”。微微一笑。羽斯提萨说道。
　　“有请新郎，新娘。”花朵不自觉的让开了道路。
　　英灵的伴郎和魔术师伴娘不自觉的后退了半步。
　　李林与爱歌之间，只剩下彼此。
　　“李林…”微微侧了侧头，爱歌深深的吸了口气，有些不知所措的看着李林。“变得强硬起来了。”
　　“啊，是啊。”上前几步，李林轻轻的拉起了爱歌的手掌。柔滑细嫩的皮肤，如牛奶一样顺滑。
　　他朝爱歌眨了眨眼睛。“请体谅我难得的任性吧。”
　　红色的地摊不知何时铺在一尘不染的地面上。
　　位于地球的所有人不约而同的放下手中的活计，仰望天空，看着处于世界中央的二人。
　　开始前进，不再是爱歌主动的拉着李林。而是李林拉着爱歌。
　　开始前进。
　　爱人与唯一神手拉着手在前进。
　　“话说，我们究竟什么时候相识的呢？”朝着以大圣杯为基建造的祭坛前进。李林询问着旁边的少女。
　　回忆浮现在李林的脑海。
　　好笑的回忆，幸福的回忆，哭笑不得的回忆。
　　点点滴滴，是珍贵的回忆。
　　最最珍贵的，就是和爱歌相识的回忆。
　　所以不自觉的，李林问出了这样的问题。
　　“唔，很早很早以前。”被李林拉着的爱歌思索道，她无法拒绝李林的手掌。被李林拉着前进的她，被爱人推动着朝前走去。
　　好短，自己该怎么办？往日觉得太慢了，但此刻沙条爱歌却觉得这个红地毯太长了。
　　“多早呢?”
　　“大概，是一开始?”
　　“怎么可能，我可是记得遇见你的情景。那个被我拐回家的小女孩。难道你不记得了么？”李林看着自家这个瞎回答的公主殿下，宠溺的摇了摇头。
　　“当然记得，但沙条爱歌一定在很早很早以前就认识了李林。比李林见到爱歌早很多很多。”
　　“说不定，在世界诞生之初，沙条爱歌就认识李林了也不一定。”
　　“说不定，沙条爱歌爱上李林，是早已被确定好的过去也不一定。”大脑在极速思考别的事情的爱歌却只是下意识的说道。
　　“…”李林微微一愣，然后轻轻一笑。
　　“有什么依据。”
　　“感觉。”
　　“那看来爱歌的感觉也有不准的时候呢。这种和逻辑违背的感觉，爱歌果然是个大笨蛋。”
　　“唔。”爱歌嘟起嘴巴。白了李林一眼。
　　“不过，喜欢大笨蛋的我，也是个大笨蛋呢。”
　　“不，李林聪明。”爱歌立刻反驳。
　　“比爱歌聪明?”
　　“比爱歌聪明。”
　　“哦，这样啊。那比李林笨的爱歌就作为我的小妻子请再次相信李林的选择吧。”踏上高台。李林用什么都明白的神色面对与爱歌一同宾客。
　　“作为我的小妻子。”
　　“…李林，真是拿你没办法呢。”像是老成的妇女一样，爱歌轻轻的叹了口气。
　　既然李林如此说，那就如此去做。爱歌的法则就是如此了。
　　把手轻轻的从李林手中抽离，然后纯白婚纱的爱歌站在李林对面。
　　羽斯提萨面无表情的看着这一切。等两人都准备好的时候。
　　k高抬双臂，开口道。
　　“此世一切缘起于根源。座之主端坐于根源之中。”
　　“此为雅威，此为天主，此为全，此为一。”
　　“以李林的意志，此刻将铭刻于根源之中。”
　　大圣杯之前的爱因兹贝伦圣女像发出光芒。位于高台之后的大门悄然开启。
　　[]的气息，弥漫在这个空间。
　　联通根源之门，又再次打开了。
　　不过这一次不是弥赛亚邀请李林所打开的门，而是第三奇迹，灵魂物质化建造的桥梁。
　　“在此根源之下，吾询问。新郎，你愿意娶沙条爱歌为妻吗？无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”羽斯提萨对李林问道。
　　“是的，我愿意。”李林答到。
　　“新娘，你愿意嫁给李林吗？无论他将来是富有还是贫穷、或无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？”羽斯提萨对爱歌问道。
　　“是的，我愿意。”爱歌答到。
　　一切都理所当然的完成了。
　　所以“羽斯提萨”高声宣布。
　　“好，我以――”人类之名，宣布这次婚礼无效。
　　尼禄斯很想这么说。
　　但是…
　　眼角闪过黑色的衣袖，突然，他的胸口一痛，让他说不出话来。
　　接着是让人发狂的痛处。
　　男性的手臂贯穿了胸膛。在刹那间捏碎了他的心脏。
　　“好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。”李林念道。
　　…
　　这剧本，不对啊?尼禄斯，呆滞。
　　作者留言：
　　ps:最深的暗线，揭露中。
　　ps2:尼禄斯，你这个挡着人家结婚的，请去停尸间。


第七十五章 persona弥赛亚，融于吾身
　　“…你怎么发现的。”鲜红的血液顺着不速之客的胸膛流淌。
　　看起来被一击重创的尼禄斯张了张嘴，沉声的问道。
　　“哦，你是说什么怎么发现的?”猛的把修长的手掌从面前家伙的胸口抽出。
　　血液如喷泉一样把满地的白色玫瑰染成了红色。
　　“是说，在外面把士兵当炮灰吸引我的注意力。还是故意告诉所罗门未来已经确定，还使用力量破坏我的堡垒。期待着我等着你一级一级的打下来?”李林淡淡的说道。
　　“都有。”尼禄斯答到。
　　随着他话音落下。
　　整个空间的玫瑰都如同被激怒了一样膨胀起来。
　　宾客们也满是惊讶的看着“羽斯提萨”。对这种展开，所有人都惊讶不已。
　　但不是对尼禄斯出现在这里。而是生命力。
　　虽然心脏被捏的粉碎，声音也因为痛苦而有些扭曲。但如果论战斗状态的话，尼禄斯本人像是没事人一样。
　　以毫秒为单位，尼禄斯胸前那肉眼可见的巨大空洞在迅速的自愈。最后，就连伤疤都看不到，他变得完好无损。
　　同时“羽斯提萨”相貌也急剧的变化，变化为尼禄斯的模样。变化为旧神弥赛亚的模样。
　　“[我是自有永有的]?”沙条爱歌是最先反应过来的。
　　原本有些微微发愣的脸蛋一变，先是恼火，然后变成了凝重。
　　虽然原则上爱歌喜欢不要怂就是干。但这次爱歌却上前几步直接挡在了李林前方。
　　“李林…哎哎哎?”然后爱歌发现自己的身体一轻。
　　整个人都被李林抱在了怀里。
　　“说了，交给我就好。”轻咬着女孩的耳朵。李林扬了扬头。
　　似有似无的，名为根源的气息在扭曲。除了李林和尼禄斯之外的所有人突然感觉眼前一暗。
　　下一刻，大厅里就剩下了两人。
　　李林和尼禄斯.撒旦叶。
　　接下来的战斗，有可能造成误伤。因此，把其他人转移走最好。
　　“别沮丧。虽然不是什么妙计。但我也不是什么像许多人胡吹的那种算无遗策的怪物。老实说，你竟然不按剧本走我也挺惊讶的。”李林怂了怂肩，看着尼禄斯。
　　“但是…”他拉长了口音。
　　“但是。”尼禄斯皱眉。
　　是因为之前自己和沙条爱歌说的那些话?还是因为自己替换羽斯提萨的时候被李林察觉到了？
　　“但是，我比你强上那么一点点。”稍稍的用拇指和中指笔画了那么一小段的距离。李林说道。
　　“…真是自信呢。李林。”尼禄斯用比女性还要完美的面庞叹了口气。发现自己果然不喜欢这个到了现在还一脸轻松的家伙。“真不愧是天选的座之主。”
　　猛的一跺脚。白色的玫瑰狰狞的破土而出。
　　“使魔，天府之玫瑰。”
　　“使魔，幸福之玫瑰。”
　　作为应对。李林抬手，簇拥在他身边的玫瑰争锋相对的涌了上去。
　　玫瑰与玫瑰。
　　同样的白色。同样的魔力。同样由第三奇迹创造。
　　玫瑰们争先恐后的相互厮杀着。忽而有李林的玫瑰用尖刺贯穿了对面的花朵。忽而尼禄斯的玫瑰用根系绞杀了对面的茎干。
　　玫瑰的战争残忍而狂热。
　　但是结果却是以李林和尼禄斯的中点为界，两边陷入了僵持。
　　“结果是势均力敌么。”李林轻笑着说道。“果然，玩第三法的都是弱鸡。”
　　“…李林.索非亚莉。”尼禄斯低吟道。
　　“是李林。”李林纠正着他。“这是我最初的名字。”
　　“李林…你。”
　　“该我提问了。刚才你的回合已经结束了。”不客气的打断了尼禄斯即将发出的提问。李林率先问道。
　　“尼禄斯，你为什么来到这里。”这是明知故问的话。但李林觉得现在问出来很有意义。
　　“来杀你。”尼禄斯肃容以对。斩钉截铁的杀意弥漫在这个刚刚还充满温馨的大厅内。
　　毫无疑问的。前所未有的。
　　这个人想要杀死李林，彻底的消灭掉他。
　　“那么这是为什么呢。我这一生，从未害人。如果给个评分，来个秩序善毫无问题哦。”
　　“你不是心里明白么？不是你，而是弥赛亚想要重造这个次元。”尼禄斯深深的看了李林一眼，说道。“但弥赛亚想要完成他的目标，唯有通过你这个被他降维的高维生命，所以你的存在就是最大的恶。”
　　舞台早已被弥赛亚准备好。击败千年积累的弥赛亚是不可能的。旧神在自己死去之前会把世界安排的天衣无缝。
　　但如果只要阻止弥赛亚的话。杀掉李林就可以了。
　　这是非常简单的道理。
　　杀一人，则可拯救世界。
　　所以李林是恶，十恶不赦。
　　“啊啊。那你是什么？”李林看着尼禄斯笑的更欢快了。
　　“不，我亦是恶。”
　　此乃罪。但此乃必要之恶。
　　“我是恶，我是恶魔。以人之身，妄图挑战神明。我是傲慢。我是神之敌撒旦。”
　　“…突然中二起来了。”李林看着尼禄斯，叹了口气。
　　“不过，你的挑战，吾允了。”
　　作为七罪宗的最后一关。是非常有意义的事情。
　　而且，看着那张和弥赛亚一模一样的脸蛋，非常非常想揍一顿。
　　“神之创造――天使。”
　　随意的一挥手，超过一十二个背生四翼的天使便被创造出来。
　　拥有超越一般英灵能力的天使在诞生的一瞬间便以破釜沉舟的姿态朝尼禄斯砍去。
　　自身的消亡无关紧要，消灭神之敌才是正道。
　　即使是UO，在这样的攻击下也不可能毫发无伤。
　　但李林却只是饶有兴趣的看着尼禄斯。
　　看着他掏出了一把和自己所拥有的一模一样的燧发枪。
　　看着他把枪口抵在自己的太阳穴上。
　　扣动扳机。
　　无形而神圣的波动顷刻间占据了整个空间。
　　“persona弥赛亚，融于吾身。”
　　呆滞的，没有感情的弥赛亚覆盖在了尼禄斯，这弥赛亚的身体之上。
　　百分百的融合。这是只有尼禄斯才能达到的境界。
　　然后，尼禄斯抬手。
　　“我说，要有光！”
　　作者留言：
　　ps:只有座之主才能对抗座之主


第七十六章 无敌，永恒，万能，乌龟壳
　　如果把世界比作一套系统。
　　座之主就是可以更改运行环境的超级管理员。这是和玩家完全不同的存在。
　　玩家可以升级到999级，加上外挂的话可以一拳踢爆星河。
　　但再强大的玩家也不能阻止系统官方的恶意。
　　比如设定什么一碰就死的flag。
　　大英雄阿喀琉斯死于脚后跟。光明神巴德尔死于榭寄生。枪兵死于幸运E。
　　都是如此。
　　因此，尼禄斯的[要有光]只是力量的表现形式。
　　[设定环境为光明生物排斥。地狱，即死。]
　　命令连接根源，不知不觉间洁白的大厅染上了狰狞的黑红，如血色的斑块一样。
　　天使们还未触及尼禄斯的身侧。
　　脸上就染上了黑红的斑块。
　　十二个天使坠落，死掉了，一声未发。
　　“我说，要有光。”李林抬手，发声。
　　[设定环境为不死排斥。幻想属性，正能量。感官伤害最大化。]
　　话音落下，黑红之色上染上了点点的晶莹。原本不详的色彩虽然没有变化却变得明亮了起来。
　　哼。
　　而尼禄斯却痛苦的闷哼了一声。黑色的尸斑在他脸上浮现。
　　身为弥赛亚尸体的他算不死也没什么错误。
　　[设定，属性自我消除――不死消除。]
　　吃了一个小亏的尼禄斯连忙用手抚胸。一瞬间尸斑就不见了踪影。
　　接着，是试探性的反击。
　　[火焰招来，超新星爆发。]
　　在李林的身侧，霎时出现了太阳陨落时才有的炽热光团。
　　光团拥有足以毁灭一切的温度。
　　[寒冰招来，温度零下273.15，绝对零度。]李林挑了挑眉，反击。
　　对面的尼禄斯身侧，也同样出现了漆黑的球体。
　　绝对零度，足以冻结一切。
　　炽热与冰冷。
　　毁灭…
　　绝对的低温与绝对的高温毁灭了婚礼的大厅。
　　大理石样式的地板，华美的雕饰，乃至他们两人的玫瑰。
　　瞬间就被极寒与极热撕的粉碎。
　　就连大厅也不能幸免，粉碎。
　　留下了一个没有上下左右的异世界。
　　但是…
　　[自我设定添加，绝对低温耐性。]
　　[自我设定添加，绝对高温耐性。]
　　毁灭过后，毫发无损的两人在冰与火中走出。
　　混淆了空间的异世界让两人从原本的不足百米的距离变成了超过万米。
　　但距离对他们来说毫无意义。
　　…
　　“乌龟。”尼禄斯皱眉。他发现了一个问题。
　　“在说你吧。”李林反驳。他也同样发现了这个问题。
　　[引力扭曲――黑洞。]
　　李林挥了挥衣袖。
　　漆黑的一点，带着连光都能吸收的恐怖力量把尼禄斯吸了进去。
　　但没起作用。
　　[绝对引力耐性。不受引力影响。]
　　尼禄斯仰头，又是毫发无损的从黑洞里迈了出来，一步一步的走到原来的位置上。扫了一眼李林。
　　[磁暴…]他说道。
　　[绝对电磁耐性。添加。]
　　这次，尼禄斯连话都没说出去。李林扬了扬手，先给自己加上了属性。
　　磁暴跨过万米的距离，在触碰到李林之后连泡都没冒一下就自行消弭了。
　　…
　　…
　　李林和尼禄斯有些无语的相互对视了一眼。
　　“我想你打不死我。你也打不死我。”李林率先开口道。他此刻的神色也有点头痛。
　　乌龟壳什么的太麻烦了，这样下去会没完没了的。自己也是第一次完全更改规则的穿越者想到。
　　“不试试怎么知道。”尼禄斯不甘心的说道。接着他的手里出现了一把双刃赤红的长枪。
　　其名曰朗基努斯。
　　弑神之枪。
　　[力量极限。]
　　[敏捷极限。]
　　[耐力极限。]
　　[物理属性全极限，必中，即死，无视空间，无视防御。伤害痛处极限强化。对弥赛亚因果特攻。]
　　连续给自己添加上的无数buff，尼禄斯握紧长枪，抬手，挥臂。
　　长枪的两个枪尖在脱手而出的那一刻自动扭曲，组合在了一起。
　　光速的一击。
　　真正的光速，赤红的光芒直愣愣的朝李林飞了过去。
　　但是比光更快的是李林，是李林的思维。
　　[电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力绝对耐性。添加…算了,一个个加起来太麻烦。]
　　[世间一切不可伤我。]
　　他叹了口气，添加了自己的设定。
　　于是，赤红的光芒在即将贯穿李林的一瞬间停下。
　　崩溃。
　　世界否定了这次伤害。
　　“超级管理员李林人物设定。”
　　似乎是看到尼禄斯不甘心的眼神。李林继续给自己添加buff。
　　这次是让尼禄斯听到的调整。
　　“力量，世界容纳极限。”
　　“敏捷，世界容纳极限。”
　　“耐力，魔力，幸运，世界容纳极限。”
　　“保有技能――无敌(以根源之名，世界一切不可伤我)
　　――永恒(我是自永有的，我永远存在。)
　　――万能(我设定世间一切。)”
　　简简单单的几句话，连什么特殊效果也没有，但当李林的言灵产生之后。
　　尼禄斯可以看到，根源垂顾了他。
　　自远方，也是自身边。
　　存于万物，是开始也是结束的根源无条件的让他的言灵成为了真实。
　　虚空，无限，无数的光。
　　比卡巴拉生命树的上方，三重圆环之上的力量，承认了李林。
　　所以李林此刻，永恒，无敌，万能。
　　“尼禄斯，这么打下去似乎没什么意义。”闭目微微体会了自己有些陌生的力量，李林接着对尼禄斯说道。
　　“似乎你的刺杀已经破产了。”
　　“不，还没有。”尼禄斯深深的吸了口气，肃容的看着远方那令人绝望的身影。
　　“以撒旦叶的名义，根源哦，我否决李林设定的一切。”
　　尼禄斯说出了下一个言灵。
　　…
　　“以李林的名义，根源，我要求我的设定维持不变。”
　　两道截然相反的言灵，互相冲撞在一起。
　　位于天上的根源，自被人控制以来第二次接到了这样的命令。
　　它忠实的执行了二者。
　　第一次接到这样的命令，是以弥赛亚退让为结束。
　　而这一次，尼禄斯不会退让。
　　“你想比拼谁先崩溃么？”李林饶有兴趣的对尼禄斯问道，他可以感知到自己身上处于存在又不存在的[设定]。
　　“谁知道呢？”尼禄斯看了看自己的右手手掌，看似和正常的一样，但微微一握，手掌化作了粉尘。
　　[天使融合。炽天堕落！]
　　在力量相持的这一刻，他暗自发动了另一个言灵。


第七十七章 天使堕落，斩杀神明
　　“天上的决斗开始了。”
　　第六层，太阳系的镜像中。
　　米迦勒坐在恒星的中心，神色恭敬而又虔诚。
　　[自己的造物主会获胜。]
　　这是毫无疑问的。
　　此世一切皆在吾主掌中，此乃造化万物的终极。
　　即使是身为炽天使的自己，在吾主手里也和蚂蚁别无二致。
　　不，还不如蚂蚁。
　　蚂蚁还可咬人，但凡物永远无法触及神座。
　　所以，哪怕敌人有再多的计谋，再多的算计也无济于事。
　　所以，造物主的安危无需自己担忧。自己做好自己分内的事情就可以了。
　　不让任何自己可以感知到的生命进入吾主的领域，这是神命。
　　因此，骑士艾登，死掉了。
　　拍了拍身后的六翼。k仰头，看向深深的插入太阳心核中的巨柱。
　　高达千万丈，即使到了现在也散发着无与伦比的威慑。
　　青色的巨刃，直愣愣的矗立在太阳之上。
　　太阳已经不再是一个球体，而是一个有一角内凹下去的不规则圆形。
　　像是被啃食了一样，足足有四分之一的体积被魔剑，斩击皇帝“吃掉”了。
　　魔剑斩击皇帝对UO的伤害性毋庸置疑，但骑士艾登还是死掉了。
　　因为他是凡人。
　　凡人无法抵御太阳的高温。
　　在拼尽全力吃掉四分之一的体积后，艾登被太阳气化。
　　要是米迦勒不是太阳，又或者米迦勒没有这么大的体积的话，胜负恐怕是另一番结果吧。
　　但没有那么多不是。自己一定会赢，因为这是神所规定的命运。
　　“骑士艾登，你是一个优秀的战士。吾以神之右手的名义赞扬你。”
　　渐渐的飞高，在苍穹之上，米迦勒微微抚摸着天之柱。赞许道。
　　[要不要请求神明赐予此人炽天之位呢？]
　　米迦勒思考。炽天只有一人，实在太过不便。就算是只需赞颂神明，但如果赞颂神明的声音只有一种的话。
　　太过单调。会让神明不适。
　　艾登，拥有无与伦比的坚强意志，即使全身被气化，也坚持到了最后一刻。
　　此人有侍奉于神明身侧的资格。
　　"那么，首先收起武器吧。"
　　抛弃了自己的赤红之刃，米迦勒伸手握住了天柱的剑柄。
　　…
　　还没死么？
　　在握住剑柄的那一刻，米迦勒感觉到了灵魂的波动。
　　艾登，在他的剑这里。
　　然后顺着k的手臂，艾登进入到了米迦勒的体内。
　　…
　　"无用的挣扎。"灵魂攻击?虽然己身的灵魂是被创造之物，但举世无双的狂信足以粉碎这个小小的残片。
　　"哼，垂死挣扎。"冷哼了一声。米迦勒就要粉碎这个狂妄的家伙。
　　可就在这个时候，k听到了来自天际的声音。是神的声音，但不是k的神。
　　[天使融合。]神说。
　　米迦勒脸色终于变色。
　　这个时候…
　　[炽天堕落！]
　　…
　　――――
　　“我们的力量都是经由persona借用的。”在空无一物的异空间中，凝视着身躯开始崩溃的尼禄斯，李林说道。
　　“在此刻，我们还不是真正的座之主。所以，借用这个力量就有着代价。因为persona和己身的差异性。过多的使用能力身体会崩溃。这也是你把人类军队集结起来进攻这里的原因。”
　　在尼禄斯的对面的穿越者身躯也在开始崩溃，但比起尼禄斯来说，他的崩溃速度就要少很多了。
　　尼禄斯已经失去了一条胳膊。但李林仅仅是失去了一只手掌。
　　“虽然如此说，但如果不是两个座之主命令互相违背的话，这个力量就算毁灭这个世界也不能让我们崩溃到如此地步。”战斗已经失去了意义。自然尼禄斯不打算浪费自己的力量。因此他停下了攻击。
　　“但也不是没有意义的。到了这个地步，我们的战斗已经变成了互相消耗。就算是两个海洋，如果一开始就容量相等的话，消耗的力量就是压死骆驼的最后一根稻草。我也有这么想过…但是。”
　　“但是你竟然发现咱们两个的海洋不等。奇怪么？”李林轻轻的一笑。
　　“不奇怪，我有考虑到弥赛亚给你留了什么。虽然我的身躯是弥赛亚的身躯。但灵魂毕竟是崭新的生命。如果弥赛亚有什么后手的话，让你和persona弥赛亚的融合程度接近百分百也不是不可能。”尼禄斯坦然接受了这一切。自己只是横叉一杠子的闯入者。
　　而李林是神明钦定的继承人。
　　这个发展并不奇怪。
　　“不是哦，弥赛亚死的时候并没有留给我什么后手。”听到persona弥赛亚的时候，李林摇了摇头。
　　“无需骗人，不是弥赛亚给你留了后手，你怎么可能在融合程度上超过我。”尼禄斯说道。
　　“这是真的。这是有可能的。你只是见知障了。”李林摊手。
　　“我说了，无需骗人…不过算了。”像是发怒了一样，尼禄斯紧紧的锁起了眉头。
　　但随后他那完美额头上的皱纹就消失了。
　　“一切都完结了。”
　　“…这是投降?”李林笑着问道。“没有意义的哦，这个时候我也有我的立场，不可以手下留情的。”
　　“不，这不是投降，而是我的胜利。”尼禄斯张扬的笑了。
　　平生第一次，他笑的如此开心。
　　在最后他终于达成了自己的目标。
　　“以撒旦叶之名，我宣布断开一切persona弥赛亚与根源的通道。弥赛亚已死！！！”
　　这是尼禄斯最后的底牌，既然神之力比不过李林的话，那就把李林拉回人之身，用人间的力量摧毁他。
　　封锁persona弥赛亚之力。座之主这不讲道理的力量根本就不应该出现在这个世界上。
　　根源之海欣然接受了这个命令。
　　于是下一刻，环绕在尼禄斯身侧的力量刹那间消失不见了。
　　但这只是一个开始，神之力消失不见，取而代之的是凡间的力量，是一柄撕裂一切的巨刃。
　　在李林的上空，青色的斩击皇帝咆哮着朝着穿越者砸了过去。
　　“其名曰――斩击皇帝！”
　　一击之下，除神以外。无可幸免。
　　但…
　　“这怎么可能！”
　　作者留言：
　　ps:我们信心满满的a了过去…


第七十八章 最强的李林，最强的…啊呸
　　充满了光芒的异世界。这是李林创造的战场。
　　天空降下的青色巨刃。这是尼禄斯降下的灭绝一击。
　　死吧，你创造的空间作为你的坟墓。
　　请你死在这里。
　　让座之主的秘密永远的沉寂下去，让这个次元自行的运行下去。天上的王座，实在是太不讲道理。
　　那个位置上不应该有人格神。
　　唯一神的存在本是错误。
　　怀抱着炽热的杀意。天上降下了人类最强的，世界末最强的一击。
　　吞噬了恒星，庞大的质量甚至扭曲了引力。
　　不可能阻挡的。就是沙条爱歌突然冒出来，她也只能死在这里。
　　神明之下，此为最强。
　　但…
　　李林的左手伸出了一根手指，面对着天上的巨刃，轻轻的一点。
　　巨刃的尖端停留在了李林的的指尖。
　　不得存进。
　　…
　　“这不可能！”脸上的完美笑容顷刻间维持不下去了。
　　尼禄斯的心情从天上掉到了地下。这是超乎他想象的事情。
　　现象实在太诡异，让他甚至以为中了幻术。
　　“艾登.米迦勒，全部力量，斩！”握紧拳头，尼禄斯对着天上黯淡无神的六翼天使命令道。
　　天上的巨刃再一次降下。
　　这次的威力甚至比之前又要强上几分。
　　“徒劳的哦。”
　　李林摇了摇头，然后伸出了自己小指的指甲盖，轻轻的抵住了巨刃。
　　巨刃不得存进。
　　很明显，炽天使不是李林的对手。
　　“斩，斩，给我斩啊！”
　　一点也不想接受这样的失败。尼禄斯对堕天使拼命的下令。这是他最后的底牌了。
　　在唯一神状态的李林是杀不死的。
　　但普通人的李林怎么可能杀不死！
　　普天之下，怎么可能有人抵得过座之主的利刃，炽天使！
　　天之巨刃如狂风般，如骤雨般，收回，下劈，不断的重复这样的动作，想要杀死李林。
　　但攻击徒劳无功。
　　这次，连指甲盖也没有使用，李林就是静静的站在虚空中。
　　当利刃触及到李林的那一刻。
　　力量便消失无踪。
　　“世间一切不可伤我。”李林看着渐入疯狂的尼禄斯，重复的陈述道。
　　绝对之光环绕在李林的身侧。青色的巨刃刹那间崩溃成碎粉。
　　“无关者，不允许存在于这里。”他仰头，看着天上那散发着庞大存在感的炽天使继续说道。
　　天使的身影渐渐的消失。被丢出了这个空间。
　　…
　　“…为什么。”
　　艰难的在嘴角上扯出了一个难看笑容。看着李林的表演，尼禄斯感觉自己的世界观受到了冲击。
　　“为什么你还可以和根源沟通。这不符合逻辑。”他不敢置信的问道。
　　即使是座之主也要服从基本的逻辑，这是对k唯一的限制。
　　“啊，这个啊。”对尼禄斯友好的笑了笑。李林用力的一甩自己的右臂。只见光芒缠绕在李林那之前崩溃了的右手手掌上。一眨眼的功夫，手掌恢复了原样。
　　他对尼禄斯解释道。
　　“尼禄斯，你是融合了persona弥赛亚之后才拥有了座之主的位置的吧。可弥赛亚明明已经陨落了。你这么做不是不符合逻辑的么？”
　　“…这是正常的吧。我只是召唤了时间轴往前，过去的弥赛亚的力量。”尼禄斯说道。
　　“那我也是符合逻辑的。我只是召唤了时间轴之后的，未来的座之主的力量。”李林揭开了谜底。
　　“…你，原来如此，你不是李林.索非亚莉.弥赛亚.雅威，而是李林.雅威！”尼禄斯脸上露出了恍然大悟的神情。
　　原来如此，难怪他的适应性比自己强。难怪，他可以这么老神在在的面对自己的挑战。
　　他最初还觉得自己的挑战实在是太过顺利，弥赛亚布下的剧本怎么可能就这么轻易的被自己挑战。
　　原来是这样。自己是绝对赢不了李林的。
　　天道悲想天无需对李林登神进行护佑。因为李林本身就是座之主！
　　“就是这样。真是辛苦你了。尼禄斯。请安心，接下来就交给我吧。我可是位于天之顶点的唯一神。”
　　如此说道，李林手掌中绽放出了明亮的光华。
　　下一刻，一个装点着银色雕饰，华贵无比的燧发枪出现在他的手心。
　　把燧发枪顶在自己的太阳穴上。食指扣动了扳机。
　　“persona李林，融于吾身。”
　　“我说，要有光！”
　　光芒，笼罩了世界。
　　――――
　　沙条爱歌有些担心，担心着李林的安危。
　　虽然李林是最强的。
　　但李林不是说在迦勒底还有一个该碎尸万段的家伙比李林还强么。是不是尼禄斯呢?
　　这种猜测让根源的少女很担心。
　　李林说的是真的。那李林就不是最强的。李林是最强的。李林怎么可能不是最强的。
　　算了不管了，需要尽快的赶到李林身旁。自己会把李林说的那个“最强”撕成四十七段。
　　不过话说回来，真是火大。
　　在婚礼的时候遇到这种事情，让纯洁美丽可爱的爱歌公主殿下的婚礼不能美好的结束。真当她沙条爱歌是吃素的啊！
　　“我用一生诅咒李林说的那个该死的家伙永远被ntr。”
　　在迦勒底第七层用水银画着魔法阵，想要进入李林所在的异空间的爱歌恨恨的诅咒道。
　　“…master，我觉得你还是慎言为妙。”在爱歌旁边，路西法似乎看到了什么黑色的怨念。
　　“慎言什么，赶快干活。要不然把你小黑屋一万年！”无师自通的资本家爱歌催促道。
　　“…”算了。路西法放弃了和爱歌的对话。
　　光芒微微闪过，k变成了巨蛇的样子。水银色的巨蛇透过魔法阵寻找着座之主留下的坐标。
　　“唔。这是。”
　　但没一会儿，巨蛇就感到了庞大的存在。
　　那是绝对的光。
　　接着，黑色的皮鞋占据了路西法的视线。
　　“呦，路西法。真实辛苦了。”脱离了异空间的李林对路西法问候道，身上一尘不染的他毫无疑问的取得了完全的胜利。
　　“我不在的这段时间里，发生了什么事情么?”李林问道。
　　“我想，唔，没有。”路西法歪了歪脑袋，回道。
　　“什么也没有。”然后画蛇添足的加了一句。
　　作者留言：
　　ps:最后的人头。


第七十九章 世界末日，此生不见
　　喜马拉雅山脉，迦勒底上方。
　　庞大的运输机群还在盘旋，源源不断的向下方投放着各种战争物资。
　　对他们来说，战斗似乎还在继续。
　　但战斗已经结束了。
　　也不知何时，数量达到十万级的光点化作神明之天使占据了整个天空。
　　光明似乎成为了整个世界。
　　接着在众人瞠目结舌的目光中，天使们把明亮的十字剑架到了驾驶员的脖子上。
　　勒令他们回到附近的机场。
　　而在亚洲，在北美洲，在南美洲，在欧洲，在非洲，在大洋洲，甚至在北极还有南极。
　　只要有生命的地方。
　　人们都突然发现自己的身旁出现了小小的如婴儿一样可爱的小天使。
　　“你好，人类！”小天使们盘旋在半空，摆出快乐的笑容。道歉似得对它们面前的生命说道。
　　“被不负责任的神明这么折腾，真是辛苦了。”
　　“…所以，是尼禄斯输了啊。”迦勒底的第五层，幸存者，所罗门王抬头看向天使，无视了已经抵住自己咽喉的枪尖。
　　“理所当然的。李林是最强的。”阿尔托莉雅，又是女神伦戈米尼亚得，狮子王淡然的回道。
　　“不过什么时候尼禄斯潜进来的?”
　　“刚刚。”
　　“…真是的。我都成了幌子了。”不满的抱怨了一声。所罗门摸了摸后脑勺，散去了全身的魔力然后没节操的一笑。“不过该跪的全跪了，我也自由了。”
　　这么说着，他灰白的头发突然泛出了黄色，微黑的皮肤变得白皙起来。
　　概念武装的法袍，变成了普通的医生装。
　　所罗门变身――魔法少男罗马尼。
　　“休战休战，我先撤了。”
　　罗曼医生想要撤退。
　　不过…
　　“我说过让你走了么?”面无表情的阿尔托莉雅掂了掂手中的圣枪。意思很明显她还是所罗门的敌人。
　　“看来你还想打下去啊。没办法，我要使出我的杀手锏了！”脸色一变，罗曼冷冷的说道。
　　皱眉，然后露出杀意。阿尔托莉雅准备动手。
　　接着只见罗曼深深的吸了口气。
　　噗通一声，朝着狮子王跪了下去。
　　手举着一个从后头变出一个牌子。上面写道。
　　――世界那么大我想去看看。
　　――饶命，世界最伟大的女王大人 o(ini)o
　　…
　　…
　　先是错愕了一下，接着阿尔托莉雅不自觉的翘起了嘴角。
　　不过最后，她还是遗憾的摇了摇头。
　　“呐，我说魔术王。这个世界还能撑到什么时候呢？”
　　“管他呢，天塌了有李林顶着。至于我们…”罗曼毫不在意的念诵着。
　　“栽种有时，拔出所栽种的也有时。
　　杀戮有时，医治有时，拆毁有时，建造有时。
　　哭有时，笑有时。哀恸有时，跳舞有时。
　　抛掷石头有时，堆聚石头有时。”
　　“怀抱有时，不怀抱有时。寻找有时，失落有时。
　　保守有时，舍弃有时。撕裂有时，缝补有时。
　　静默有时，言语有时。喜爱有时，恨恶有时。争战有时，和好有时。
　　生有时，死亦有时。”阿尔托莉雅接道。
　　悄悄的，枪尖垂了下来。
　　“此生不见，魔术王。”阿尔托莉雅下达了判决。
　　“此生不见，狮子王。”罗曼笑了，笑的很开心。
　　――――
　　“还差257天。”默默的盯着自己的手掌。看着庞大的能量在自己手中汇聚。
　　坐在沙发上的李林默念道。
　　使用persona李林.雅威不是没有代价的。
　　代价就是李林必须真正的登上座之主的位置。
　　这样，因果才可以闭合。
　　要不然…
　　没什么要不然，因为李林一定会去那里，否则召唤不出来李林。
　　也只有召唤出来李林.雅威。
　　才可以打败尼禄斯。
　　真是什么都设计好了，连自己的尸体都不放过。一步步的等你跳进去。
　　开始的催眠是让自己发觉这个世界的异常，只要发觉了就会招来尼禄斯的觉醒，秉承着弥赛亚登神之前人格的尼禄斯会毫不犹豫的把自己乃至爱歌杀掉。
　　就算想跑路的话，也会被追杀的。索性干翻世界更实惠些。
　　不过，总算就差最后一步了。
　　“李林，你要的地图拿过来了。”明丽的少女拿着一张大大的地图靠近了李林。
　　这是一副详细的世界地图。
　　世界那么大，李林也想去看看。
　　“巴厘岛，旅游胜地。那里的海景不错，去看看怎么样？”
　　“当然。”兴高采烈的爱歌翘着嘴角，哼哼着不知名的小调，在印度尼西亚的一个小岛上画了一个圈。
　　“威尼斯水城，一直想去划船。”
　　“没问题。”爱歌画了个大圈。
　　“澳大利亚的大堡礁。很美。”李林想起前世这个闻名的圣地。
　　“那就去。”
　　…
　　然后沉默了片刻。
　　“别让我自己选啊，这个很废脑子的。”绞尽脑汁的李林无奈。
　　“哼哼，李林选什么都可以。”少女俏皮的一笑。什么都可以，爱歌无所不从。而且现在李林冥思苦想的样子好帅气。
　　“那么，去喝恒河水?”李林没好气的说道。
　　“李林…”爱歌也知道那是什么玩意。不禁嘟起了嘴巴。
　　“好吧，我们最后一站，去西奈山吧。”
　　“西奈山?那里…”先是疑惑了一下，爱歌随后恍然大悟。
　　那里，是昔日摩西与雅威签订约定的地方。
　　“大概什么时候去。”
　　“12月21日。”
　　“去那里…”
　　“去那里，共筑我们的石板啊。”李林温柔的一笑，周围突然泛出了光辉。
　　“想好是个约定哦爱歌，永远不能反悔，永远要遵守的，铭刻于根源之上的约定。”
　　下一刻，光芒侵蚀了世界。
　　喜马拉雅山，迦勒底。在众目睽睽之下一瞬间消失不见。
　　――――
　　“天使，你们想要干什么？”纽约，联合国大厦中，黑人男子问询着小天使。
　　天使诋毁神明，这算什么?！
　　“我们只是神明的传话筒而已。”小天使欢快的拍打着自己洁白的翅膀。传达着神言。
　　“人类，世界末日是12月21日。世界那么大，请好好的去看看。
　　还有。
　　――你们与雅威，此生不见。”
　　作者留言：
　　ps:在温馨结局，欢乐结局，虐心结局里纠结了半天。
　　ps2:然后梦到了爱歌。
　　ps3:果然要遵从人设啊。


第八十章 神明所书写的十条约定
　　埃及的西奈半岛，老实说其实没什么好玩的。
　　热气腾腾的气候，贫瘠的土地。有的只是沙土，贫穷，和孤寂。
　　除了留下一个十字教的神话之外，根本就没有任何可以值得一提的东西。
　　来这里旅游的人往往是那些虔诚的信徒。
　　而自从千禧年以来，因为天道悲想天的缘故游客就通通不见了踪影。
　　但最近一些日子。
　　这里突然多出了一男一女两个年轻的游客。特立独行的他们在西奈山附近的教堂里住下。
　　虽然已经不用为生计发愁，但在这里的老人们还是很欢迎他们的到来。
　　在这里接待了数个世界的游客。他们早已把工作当成了习惯。
　　而且，怎么说呢？
　　吾主，愿您的意志行于地上，如行在天上。
　　曾经是神甫的老人们莫名的念道。
　　2012年12月21日。
　　在圣凯瑟琳修道院住了有一个星期的李林和爱歌看着老者用连自己也没注意到的谦卑表情退下后。
　　相互对视了一眼。
　　“看起来，李林的隐藏功夫不过关啊。”抿着小巧的嘴巴。沙条爱歌很明显听出了老者莫名念叨的话。
　　身穿最喜欢的绿色阳裙，打扮的明丽动人的公主殿下在经历了257日的蜜月旅行后显得更加明媚动人了。
　　青涩渐渐的褪去，留下的是一个完美的女性。
　　金色的秀发不知不觉留长，身体渐渐的长高。
　　根源的皇女从少女变成了女人。
　　就是明明揉了半天胸 部却一点也长不大让爱歌心里很烦躁。
　　但既然李林都不在意了，她也就装作不在意了。
　　“嗯，毕竟有些压不住了。”一身素白的李林抬起自己的胳膊，有莫名的吸引力让自己向上。
　　天之王座在呼唤。
　　时间到了，世界如此说道。
　　时间够多了。你的羁绊已经彻底的完结了。
　　“未来”的自己对自己提醒道。
　　爱歌也看到了李林的异像，不过既然答应了李林要乖乖的听话，所以她的脸蛋只是微微黯淡了一下，然后又露出了可爱的笑容。
　　“可是，石板呢？”她话锋一转。问起了自己最关心的问题。
　　这些日子，她可是翻遍了整个圣凯瑟琳大教堂。
　　这座罗马时期的建筑倒是有不少还残存着魔力的东西，但石板却丝毫没有见到。
　　神亲自写下的，给予人的约定。
　　无论是前殿，中殿，和祭坛，还是大长廊。
　　甚至是钟楼还有墓地她都找过。甚至整个西奈山她都翻遍了，压根就没有那块石板的存在。
　　李林的约柜她也翻开看了不止一遍，里面那柄除了用于召唤persona的燧发枪之外，根本没有石板的影子。
　　简直就是消失了一样。这样的话…
　　偷偷的在石板上刻上自己对李林要求的大作战，就出师未捷身先死了。
　　少女对于李林的小小反抗。还没开始就失败了。
　　“因为那玩意根本就不在这里啊。”看出了爱歌想要干什么，李林止不住笑的说道。
　　“唉?”爱歌脑子很乱。李林你不是说去西奈山找石板的么？
　　“只是赶时髦而已。”咳嗽了一声，李林回道“再说了，你要那个干什么，那是摩西的，是弥赛亚的东西。可那不是我们的东西。”
　　这么说着，李林拉起了爱歌纤细的手掌，一把把她从座位上拉起来。
　　拉起少女，李林打开了卧室的房门。在周围打算的员工惊讶的眼神中。
　　他拉着她小跑了起来。
　　李林没有使用“力量”，而是凭借着自己本不出众的体能，奔跑着。
　　微风吹拂着他的面颊，让穿越者感到了莫名的舒适。
　　穿过大长廊，穿过祭坛，穿过中殿，穿过祭坛。
　　出了仅仅作为寄居的大教堂。他拉着爱歌向上奔跑着。
　　也不嫌弃荒凉死寂的景色，他拉着她踩在沙石的土地上。一路向上。
　　来到了山顶。
　　那里除了几个大石头外空无一物。
　　“就是这里了。爱歌你觉得哪个石头看着顺眼?”李林说道。
　　石头毫无疑问的是没有任何力量的普通石头，但李林的手指却指着它们。
　　“这些…原来如此。”爱歌恍然大悟。
　　她钻牛角尖了。十诫的石板，重要的是十诫而不是石板。
　　换言之，是神与人的约定刻在了石板上，十诫的石板才成为了圣器。
　　就本质而言，石板也不过是先知摩西在穷途末路的时候随手挖的一块大石头而已。
　　重要的是约定。
　　如果约定被遵守，神与人的连接便坚不可摧。
　　爱歌与李林的羁绊将坚不可摧。
　　“我要那块。”爱歌指着一块看起来卖相最好的石头说道。
　　“没问题。”
　　拿出事先准备好的刀具，李林切割起来。
　　一样，没有使用“力量”。
　　废了不小的功夫，甚至额头上都冒出了汗水，李林一个人把石板切割完成。
　　期间爱歌倒是想帮忙来着，但李林坚持一个人完成。
　　“给。”素白的衣服被泥土弄的有些脏兮兮的。但李林却笑的很欢快。
　　“嗯?不是你写么？”爱歌问道。然后刚想要接过石板…
　　李林却突然说道。
　　“刻字太累了。爱歌来帮忙啊。作为报酬，你写什么我都不管怎么样？”
　　好险，要是快了半秒，岂不是李林想写什么就写什么了！
　　在心中暗暗的拍了拍自己的胸脯，爱歌的眼睛一下子就亮了。
　　“真的？”
　　“真的。纯金那么真。”
　　“没问题。”这时候要快点，万一李林反悔就晚了。
　　爱歌一把抢走李林手中的石板，下笔如有神。
　　少女的祈愿。其实很简单。
　　1.沙条爱歌爱着李林。
　　2.李林爱着沙条爱歌。
　　3.沙条爱歌会永远记住李林。
　　4.李林会永远记住沙条爱歌。
　　5.沙条爱歌会陪伴在李林身边。
　　6.李林会陪伴在沙条爱歌身边。
　　7.沙条爱歌是李林的妻子。
　　8.李林是沙条爱歌的丈夫。
　　9.沙条爱歌很厉害，会把让李林不爽的家伙通通干掉。
　　至于第十条，爱歌的笔不知怎的微微一顿。写道。
　　10.虽然李林很帅气，会很招蜂引蝶，但李林会亲自把那些小三通通干掉。
　　作者留言：
　　ps:看出里面的坑了么


第八十一章 雅威，上座
　　总感觉有什么不对。
　　李林拿起爱歌写好的石板。遣词造句上没什么问题。就是最后一条有些微微泛黑。
　　是他的错觉么？
　　算了，不想了。普天之下，座之主是没有敌手的。所以就算爱歌写什么也没有关系。
　　李林洒脱的一笑。
　　他微微挥了挥手，皂木的箱子――约柜，就凭空出现在李林面前。
　　把石板放到箱子里。
　　然后如梦幻一般，箱子就消失在穿越者面前。
　　而下一刻，天上明朗的阳光突然一暗。
　　一个小型浮岛样式的天之杯不知何时已经停到了两人的正上方。
　　那爱因兹贝伦像正对着李林，像是在敦促着伟大的神明。
　　“时间到了。”敏感的爱歌抬起头。明丽的脸蛋微微一暗。
　　看起来她刚刚签下契约的好心情瞬间消失无踪。
　　“李林，你该走了。”爱歌不甘心的说道。 虽然她很自负，但她也知道自己对上弥赛亚或者说是弥赛亚留下的力量是毫无胜算的。
　　连接根源的皇女，和掌控根源的座之主。
　　公主永远打败不了国王。
　　她可以百分百信任李林能打败弥赛亚。但她不认为自己可以打败他。
　　所以，以一个妻子的身份，她选择了放手。
　　但是…
　　“是我们该走了。”李林今天不知道给了爱歌几次惊喜。穿越者单膝跪在爱歌面前，捧起她的手腕，轻轻一吻。
　　“唉唉唉?”脸上露出了不敢置信的神情，爱歌指了指自己。
　　“李林要带上我么？”
　　“当然，我一个人可打不败弥赛亚。”李林理所当然的说道。“必须要李林加上沙条爱歌才可以。所以，我最最可爱的妻子殿下。能否跟我一起一起去干掉最后的大boss?”
　　“没问题。”爱歌重重的点头。欢喜的笑了起来。
　　“不过，打败弥赛亚耗时有些长也许千年万年也说不定，而且先得委屈你一下。”李林带着歉意的说道。
　　“什么都没问题！”为了李林战斗，对少女而言，是如真理般正确的事情。
　　“那么…”
　　心有灵犀的，爱歌明白了李林的意思。
　　“persona，沙条爱歌，融于汝身。我的爱人。”清脆的少女声，带着爱恋之意，回荡在西奈山的山巅。
　　沙条爱歌，是李林的力量。
　　然后，天之杯内部的大门打开。
　　纯白色的光芒组成了洁白的光阶，一阶阶的扩展到李林的脚下。
　　李林则毫不犹豫的踏上了天之阶。
　　――――
　　紫罗兰的空间中，是一个改造成巨大会客厅的电梯间。
　　李林从电梯的入口进入之后。
　　电梯开始了永不停歇的运动。
　　电梯的指示标上只有两个光点，其一在最下方，李林从此处上来。
　　其二在最上方，在李林进入这个房间之后，电梯就开始不断的上升。
　　想要攀登到最高峰，但可惜的是，两个光点之间的三角记号死死的贴在下方的光点上，不得寸进。
　　不过，这是正常的。
　　因为这里是…
　　“欢迎来到天鹅绒室，李林大人您终于以纯肉身的姿态来到这里了。我们该是应该悲哀呢？”
　　“还是应该高兴呢？”
　　阿赖耶的自留地中，乘务员姐妹，玛格丽特和伊丽莎白并立在宽大的书桌前。
　　询问着即将登上神座的男人。
　　“应该是悲伤多点吧。”姐姐玛格丽特摸了摸眼角不自觉泛出的眼泪。
　　“怎么看，李林大人都是走在弥赛亚大人的道路上。”
　　“我觉得应该是高兴多点。因为我怎么也不认为李林大人会蠢到直接就上去了。”妹妹伊丽莎白到是对李林很有信心。“虽然我也不知道该怎么做，但您一定可以一拳打飞他吧。”
　　“…好了。别给我带高帽子了。”微微挑了挑眉头，对这对一唱一和的银发姐妹。李林只是下令。
　　“给我看看，那个所谓的英灵召唤系统怎么样了?”
　　“那个啊…”拉长了口音。两人鞠躬，然后向两边让开。
　　桌子上有一个银白色的十字架，上方弥赛亚受刑的小人在凝视着前方，凝视着李林。
　　操纵高次元的属性，融合科学与魔道作为动力源的“英灵召唤系统。”
　　根本就不是召唤英灵之用。或者说，本职不是这个。
　　高次元对低次元的冲击是毁灭性的。
　　而就在李林上次离开这个世界的时候，次元的通道已经被打开了。
　　但这个通道被“座之主――弥赛亚”用生命所封印。
　　封印很稳固，只要“座之主”一直是“弥赛亚”就没有问题。
　　可，弥赛亚并不期待封印的稳固。
　　他期待的是融合，是洁净。
　　因此，李林会上座。
　　“毁灭了它会怎么样?”用指甲刺了刺受难银像的心口。李林此刻毁灭它是轻而易举的事情。
　　“这没有意义。只是会提早灾难的到来而已。”两姐妹同时摇了摇头。
　　“也是。反正也不差我这一手。”李林叹息。他也只是发泄自己的不满罢了。
　　接下来，必须向上。
　　成为真正的座之主。
　　“以唯一神雅威之名，电梯哦到站吧。”于是转头，对在行进中的电梯命令道。
　　在神之命令下，桄榔一声，电梯开始疯狂的行进起来。
　　向上，向上，再向上。
　　那纹丝不动的指针也开始肉眼可见的向上移动。
　　过了也许一秒，也许过了一分钟，也许只过了一刹那。
　　叮当，伴随着清脆的提示音电梯到站了。
　　禁闭的大门自行打开。
　　露出了门外的真容。
　　那是始，那是终，那是一，那是全。那是所有，那是一切。
　　那是比任何事物都要美丽，比任何事物都要尊贵的光之海。
　　“雅威。你好。”李林对此无人格的“全”打了个招呼。
　　然后…
　　――――
　　高次元世界与低次元世界的交汇点，李林的家。
　　自从数年前发生了骇人听闻的凶案以来。这里就被尘封了。
　　没有人在这里。
　　没有人来这里。
　　没有电，没有水。
　　数年来，没有一丁点的声音。
　　不过，此时此刻。
　　嗡嗡嗡。已经过时了的电脑屏幕突然亮了起来。
　　屏幕没有显示家庭中常用的windows界面，而是一片漆黑。
　　在这个漆黑中，亮起了纯白色的小字。
　　[检测，李林，上座]
　　[次元融合开始。]
　　[天道悲想天全威力运行开始。]
　　[抹去欲望。]
　　[抹去生命。]
　　[抹去根源之记录。]
　　[重造两次元共同之神座。]
　　[Access――吾之罪(Sin)，首先感到的是“悲叹”。
　　[所求之物是救世。为何争夺，为何杀戮，为何憎恨，人之子呀？
　　啊，为何我的罪孽如此深重？那就肃清，净化原罪吧]
　　[――悲想天！]
　　作者留言：
　　ps:终于上去了


第八十二章 世界的融合，时代的结束
　　世界末日，是人类自古以来就有的臆想。
　　宗教用它来恐吓世人，野心家用它来煽动世人。甚至就连科学家，也一个个预言了各种末日。
　　地底出现了浓烟,海平面中水天相接的一线出现了裂痕,涌出大量的熔岩,覆盖了陆地,覆盖了海洋,地球变成了炽热的火球,弱小的人类,在绝望地尖叫着。整个世界变成了绝境。
　　瘟疫，饥饿，战争，与死亡。
　　这是人类想象中的末日。
　　但今天，此时此刻的末日，却稍稍有些不同。
　　“妈妈，那是什么?”世界第二大国的一个小小的县城里，幼小的男孩抬起自己小小胳膊，指向天空。
　　“什么这是什么！别转移话题。我跟你说了多少次，不玩你那个什么fgo。纸片人又当不了你老婆。”
　　也是从二次元毕业的年轻母亲教育着自己的孩子。
　　“你要真那么喜欢纸片人，就要好好学习天天向上。到时候找个女友让她cos给你看。”
　　自己就是这么过来的。身为过来人的母亲摇动着手中的手机。
　　上面迦勒底所长奥尔加玛丽的画像历历在目。
　　“不是，真的，你看。”被误会的孩子继续指着天空。虽然他的确是想转移话题，但这次他真的看到了特别的东西。
　　“什么?要是没有看我怎么收拾你。”男孩的母亲抬起头。顺着男孩指着的方向看去。
　　“这是…”
　　在天空中，有个巨大的空洞在渐渐成型。
　　空洞无法用肉眼丈量大小，也许是不到一米的小点，也许是足有万里的巨环。
　　体积对它而言没有意义。
　　它就真实的存在于那里。不容忽视，即使没有视力的人也可以“看到”它的存在。
　　它是桥梁。
　　透过桥梁，母子二人可以看到桥的那头，一个手忙脚乱的银发傲娇身影。
　　“唉，奥尔加玛丽?”母亲发出了惊讶的呼声。“这是哪家的活动么？”
　　“唉?妈妈你怎么知道的。”男孩更惊讶了。
　　“…别管，唉不对，这是怎么回事?！”这等小事无需在意了，因为灾难降临了。
　　天空在崩解。
　　大地在崩解。
　　人类，也在崩解。
　　仿佛什么赖以生存的构造被抽走了一样。世界竟然化作了白色的光点。
　　颗粒状的“一”崩溃了。
　　但不可思议的是，没有感到恐惧。
　　下意识的抱紧了自己孩子的母亲想到，不恐惧，不喜悦。不心存绝望，也不期待希望。
　　所有的唯有平静。
　　这是什么？母亲张了张嘴。想发出这样的**。却因为嘴部构造的消失而说不出话来。
　　不过有早就准备好的意志回答了她。
　　这是次元之桥，这是毁灭之桥，这是再生之桥。
　　这是――天道悲想天。
　　这是――降维打击。
　　――――
　　“啊啊，这是怎么回事？！来，来人啊。”纽约联合国大楼中，迦勒底的失地所长，奥尔加玛丽正焦急的大喊大叫着。
　　这些日子她好久没出现了。被关在这里，也有一段时间了。
　　所有人都不在了。尼禄斯，罗曼，式，还有李林。都不在了。
　　哼，那些家伙不在了也好。都是叛徒。我一个人也没问题。
　　在内心愤懑的时候，她也这么想过。
　　但此时此刻，她却从未这么怀念过这些家伙。
　　“怎么了。请不要在公共场合大喊大叫。”正在打扫卫生的联合国大楼的工作人员把灰尘扫进簸箕后，面无表情的对奥尔加玛丽说道。
　　“可是天上的那个空洞你没看见没？还有天空和大地都在崩解，你也没看到么！！！”
　　伸出胳膊，指着天上那吞噬万物的空洞，奥尔加玛丽崩溃的更加厉害了。
　　仿佛有什么不需要的构造涌入了这里。
　　整个世界犹如一个没有头脑的金鱼一样，不断的吞食着“它”。
　　但造成的，却是世界的毁灭。
　　“哦，我知道。不过就这样吧。这是神意。”工作人员不带感情的说道。
　　“在我死之前，请把脚抬起来，你鞋弄脏了我刚刚扫过的地板。”
　　尼禄斯，罗马尼，式，哪怕是李林。你们赶紧来一个吧。
　　这个世界越来越诡异了！怎么办！怎么办！怎么办啊！
　　自从2012年起，人类便越来越不像人类。
　　刚开始还好，到了4月8号之后，就极速的变质。
　　纯洁，美好，但失去了最宝贵的东西。
　　变成了现在这个样子。
　　结果死到临头还想着大扫除！天啊。
　　奥尔加玛丽从未觉得如此孤单。
　　“fufu。”突然，一个毛茸茸的白球在奥尔加玛丽的眼前冒了出来。
　　“芙芙?”眼前一亮，就像抓到一个救命稻草一样，奥尔加玛丽一把抱住了身前的小兽。她是了解李林的这个宠物的。
　　“你没事真是太好了。”
　　“fu。”(不，我要死了。这可一点也不好。)
　　芙芙瞪着死鱼眼，面对贫瘠的胸 部毫不动心。
　　“fu~”(而且死前福利不足。)
　　“芙芙，你知道李林在哪么?”可惜，奥尔加玛丽听不懂芙芙的话。
　　“fu~”(我当然知道，天杀的弥赛亚，天杀的李林。要不是我咬不动他们…不过，时间到了。)
　　芙芙应和了一声，然后感受到从奥尔加玛丽身体中溢出的“食物”也被渐渐的抹净
　　最后的灵魂也终于归于神明。
　　“啊，是呢。我们只要等待就好。等待救世主的降临。”眼神中的慌乱渐渐的黯淡下去。
　　完美的笑容出现在奥尔加玛丽的嘴角上。
　　为什么笑呢?因为这个时候就应该笑啊。
　　双手合十，她向天上跪拜。
　　“我们在天上的父，
　　愿人都尊你的名为圣。
　　愿你的国降临，
　　愿你的旨意行在地上，
　　如同行在天上。
　　国度，权柄，荣耀，全是你的，
　　直到永远。
　　阿门！”
　　“fu~”身体逐渐崩解，但却感受不到痛呢。芙芙摇了摇尾巴。
　　与天空一同，与大地一同，与宇宙一同，消失于暗之中。
　　――――
　　“这样我的时代就彻底结束了。剩下的，救世主的时代就拜托你了。李林。”
　　根源之中，光海之上。k微笑着说。
　　作者留言：
　　ps:高维被降维，低维被升维。食我世界末日啦李林。


第八十三章 创世纪
　　世界在纬度交织的大变中崩解，人类在无法抵御的灾难中灭亡。但根源之中却没有受到纬度交织的损害。
　　不，倒不如说正相反。
　　权柄扩张了。原本只能接触，只能勉强影响的更高的纬度。
　　变得可以肆意妄为。
　　操控生命，扭曲规则，创造万物。光芒之海朝着上层逆流，倾泻了过去。
　　时间已经没有了意义，当李林回过神来的时候，他已经成为了神。
　　而且原本只属于这一次元的王座，打破了隔阂。成了共有之座。
　　统和二个次元的顶端，比弥赛亚的时代更强，更崇高的唯一之神。
　　虽然只有像自己一样的在高维和低维都出生过的人才能坐上的神座，但也是惊才艳艳的杰作。作为这一作品的实际拥有人，李林如此评价道。
　　整合次元之王座，恐怕连第一个创造出根源之座的第一天都没想到，座还可以这样去蔓延吧。
　　“不过，虽然我认为你死了，但我有时还是期待我的判断是错的。结果你真的死了啊，第三天天道悲想之尼禄斯。”
　　尼禄斯.撒旦叶。李林不愿意用弥赛亚这个代号称呼弥赛亚，果然还是尼禄斯撒旦叶，在弥赛亚还未成为神的时候的称呼叫他比较好。
　　“是啊，不死还等什么?等你上座之后把捅我一百遍么？第四天轮回转生之李林。”粉色头发的身影带着爽朗的笑容，站在李林身前。
　　他，不，应该是她。
　　如邻家小妹一样的女孩子。是玛修，李林的人造人。
　　“而如果使用这孩子和你沟通的话，你怎么样也不会一刀子捅过来吧。”
　　作为弥赛亚最后留给李林的代言人。她诉说着弥赛亚对李林的未尽之言。
　　“的确，我还记得你当初是怎么拉我降维的。那一刀真是狠啊。”想起了不好的回忆，李林下意识的揉了揉自己的胸口。
　　“很抱歉，那个时候事急从权。”弥赛亚鞠躬，道歉道。可随即她就反问道。
　　“那么你怨恨我么，怨恨我把你带入我的世界。”
　　弥赛亚歪头问道。
　　李林顿时被问的一愣。
　　接着又是苦笑。
　　真是什么回忆都想起来了。成为座之主后，记性变好也是一种福利么？
　　回忆起自己经历的点点滴滴，在自己出生的世界占据的比例很小。倒是在这个次元的部分很多。
　　自己的，爱歌的。足以超过一般人的寿命，撑得上是漫长的回忆。
　　如果在原来的世界，自己恐怕会庸碌的过完一生吧。自己并不是天才，并不具备成为人上人的才能。
　　但在这个世界，有了弥赛亚。
　　自己也就有了无限的可能。所以说起来，李林应该感谢他。
　　这么精彩的世界，是他展示给自己的。
　　“啊，我就是看你不顺眼。下地狱去吧，第三天。”但李林却不想这么说。
　　不仅仅是因为弥赛亚是敌人，而且是因为弥赛亚的目的。
　　“整合两个次元。扭曲思想，抹杀生命，摧毁一切。为了你眼中纯白色的世界。你无视了我们的意志，就连我也只是你的提线木偶。”
　　虽然弥赛亚对他有诸多优待，但李林却也只是他的木偶，弥赛亚从未给李林说不的机会。
　　“这样的世界不好么？”
　　“不好。”
　　“可我认为好。”
　　“你认为不是我认为。”
　　“你看，问题就这样来了。我们的意志并不统一。而就像你陷害你学徒黑桐干也的时候那样，你们也达不成统一的意志。”粉色的身影摊了摊手。一副无可奈何的样子。
　　“我们是独自的个体。自然有所不同。”李林答到。
　　“所以我替你们做出了选择。虽然很自恋，但我是世界的leader。我认为这是座之主的责…。”
　　“别说假大空的傻话。”李林一挥手，一个胶布就贴在了弥赛亚的嘴巴上。
　　“唔…”胶布很黏，只是个传话筒的身影很是费力的才把它揭了下来。
　　随即，她就轻轻的笑了起来。先是浅笑，但随即浅笑就变成了明显的笑容。
　　然后再变，肩膀耸动，她开心的大笑了起来。
　　果然是李林，这个样子的李林才对。看穿了自己真面目这才是一个座之主应该有的样子。
　　座之主，都是疯子啊。
　　“对，就是这个样子！”
　　“好吧，我实话实说了吧，我就是看这个世界不爽。无论是你们的世界，还是我们的世界。”
　　“一个个的都是，人心的晦暗之处瞠目结舌。我就是洁癖到不想看到这些东西！”
　　“我喜欢人类，我欣赏纯洁，我讴歌幸福，我带给人类以绝对纯洁的幸福！”
　　“我是座之主，我就是任性！谁又能来阻止神?！谁又能来阻止我！！！”
　　弥赛亚，座之主肆意的大笑道。
　　然后她的脚重重的朝光之海上一踏。残余的，她留存的力量上光之海的景色骤然变幻。
　　[起初，神创造了天地。]
　　光之海下方流露出了“天地”。
　　[地是空虚混沌。渊面黑暗。]
　　这是一片混沌的空间，是高维与低维融合之后信息都被打乱的混沌的地方。
　　[神的灵行在水面上。]
　　李林的灵行在水面上。
　　“接下来就该是我的工作了么？”对那里笑的十分开怀的“弥赛亚”摇了摇头。
　　李林张开双手。
　　[我说，世界回溯成原本的样子。]
　　李林脚下出现了光之海。但令人意外的是这次光之海――毫无动静。
　　次元融合之后，两个世界的根源重组成新的模样，已经没有存留之前的记录了么。
　　那么，人类的灵魂呢？
　　灵魂不会被摧毁。要不然最开始自己也降不了维。
　　[我说，要有光。]
　　在混沌的空间中，被辉煌的光芒所突破。
　　唯一的光芒。
　　绝对的光芒。
　　顺从神意，光芒找到了每一个灵魂。
　　不可计数的两个次元的灵魂。
　　灵魂们被光所照亮。
　　纯洁的他们仰望着天上的神圣。
　　[神！]
　　[是神！]
　　[神哦，请规划我们的未来。]
　　[神哦，请赐予吾等幸福。]
　　脸上流露出幸福的期待。犹如伊甸园中那不知善恶的亚当与夏娃。
　　纯洁而幸福。
　　[耶和华，我们的神！！！]
　　作者留言：
　　ps:反派脸的弥赛亚，其实这种脸一看就要倒霉吧。


第八十四章 次元之上，轮回转生
　　座之主都是疯子。
　　弥赛亚想要达成自己期待的世界，不惜舍弃了自己的一切。
　　留下来的，是可以肆意涂抹的空白画卷，还有纯白色的灵魂。
　　没有暴食、色 欲、贪婪、暴怒、怠惰、伤悲和傲慢。
　　也没有诚信、希望、慷慨、正义、坚韧、节制和宽容。
　　此为伊甸之亚当，伊甸之夏娃。
　　亚当和夏娃当然是幸福的。
　　他们被神赐予了幸福。
　　恢复原样吧，人类。李林凝视着纯白的人海，想要这么命令道。
　　但张了张嘴，他没有说出口。
　　道理是一样的，没有记录。全知的神只是假象，当根源中没有了记录的时候。
　　全知就成了全不知。
　　或许我可以把欲望和情感添加到他们之中，李林脑海中泛起了这个念头。
　　但随即就被他掐灭了。
　　欲望是什么，情感又是什么?李林可以说的清么？有任何人可以说的清么。
　　没有了记录，该是何等傲慢之人才认为自己可以了解人类的一切啊。
　　李林不是如此傲慢之人。
　　如果强行添加，李林可以获得的只有人不人鬼不鬼的“怪物”而已。
　　因此，可以得出判断。以前的世界，没救了。
　　纯洁的灵魂，混沌的世界，就是弥赛亚留给自己的全部了。
　　动念之间，一只滔天的巨掌就在混沌的世界之中凝聚。
　　那单个的灵魂比之巨掌如细菌一样渺小。
　　似是极慢，又似是极快。
　　在没有时间这一概念的世界里。巨掌托起了纯白之灵魂。
　　然后巨掌的五个手指想要握拳。
　　会死，号称不灭的灵魂。在无边的权能面前也只能俯首。
　　但，李林没有握下。
　　“我赢了。”弥赛亚带着笑容说道。
　　李林，是个好人啊。
　　就算接下来的世界里，他只能孤单的一个人照看着新世纪的人类。
　　他也默认了。
　　没有拿弥赛亚在意的灵魂泄愤。果然李林就是李林。果然，包容了弥赛亚的世界的慈爱之主是世界上最应该上座之人。
　　“是我输了。这口锅甩的漂亮。”像是放弃了一样，李林叹了口气。
　　然后一屁股坐在了地上。
　　哦，是有“地”这一概念的。在李林想要坐下之后，“地”出现了。
　　那是一片金黄色的沙滩。
　　与李林面前的光之海相应成趣的美丽海滩。
　　座之主，坐在海滩上。
　　孤单二人。
　　不，是孤单一人。
　　玛修.弥赛亚。在李林的目光中，她的身躯也在渐渐的碎裂。
　　高维冲击，能幸免于难的只有同时背负两个次元共同性质的李林一人而已。
　　传话筒虽然因为弥赛亚残留的力量能坚持一段时间，但迟早要死。
　　所以，在新世纪，存活生命，一神。
　　“喂，该下地狱的家伙。反正你快消失了。有些我一直搞不明白的问题。我想问问你。”捧起金色的细沙，让它们从自己的指缝中溜走，李林看似无意的说道。
　　“问吧，此刻我知无不言。”已经没有了执念的弥赛亚说道。
　　“你…是怎么发觉我的世界的?座之主也只是在自己世界的神而已。”
　　“因为观测，你们观测了我们。圣杯的故事，吸血鬼的故事，革命的故事，还是兽人的故事。你们因为观测而喜悦。这份喜悦传递了过来，就成了座之主的桥梁。”这么说着，弥赛亚的神色也变得怀念起来。
　　因为观测，两个次元就有了交流。
　　因为交流，所以座之主的权威就可以在新的世界流出。
　　弥赛亚还记得自己观测到李林世界时候的心情。
　　是感动。啊，自己并不是全知全能的。
　　身为座之主的他为了自己的无能而欢喜。
　　“这样啊，原来如此，就是这么简单!!!”终于，抑制不住的笑容从李林嘴角上流出。
　　“哈哈，就是这样。这样才对。根本就不存在什么全知全能。”
　　兴奋的站了起来，验证了心中所想的李林非常的开心。
　　然后，他突兀盯着弥赛亚，那弥赛亚的眼神中带着赤裸裸的恶意。
　　就像砧板上的鱼肉一样，看着脱水的鱼儿一样的恶意。
　　涮了我整整一辈子，看我怎么收拾你!
　　李林的眼神是这样说的。
　　“…虽然不知道你为什么那么开心，不过反正我赢了，我也彻底消亡了。”
　　“有本事，你过来捅我啊。”
　　身体不知不觉的打了个寒碜，但弥赛亚输人不输阵的说道。
　　飞龙骑脸我怎么输啊。
　　“喂，弥赛亚，其实我刚刚的话没说完。我是输了，但是…”
　　于是李林揭开了谜底。
　　“但是?”感到超级不妙的弥赛亚退后的几步。
　　“但是，其实这个世界根本就不存在啊。李林从来就没有被降维过，轮回转生也从来不是第四天。”
　　“弥赛亚是死了。但不是死于次元冲击，而是死于无可抵挡的，天外的伟力。”
　　神否决了自己，否决了世界。然后规定了第三天之死。
　　“开什么玩笑!”面对如此荒诞了理论，弥赛亚立刻激动的驳斥道。
　　“你想要回溯时间，消灭自己么？先不提逻辑的驳论，别忘了记录早就随着次元的融合而消失了!”
　　自己殚精竭虑设计的死局，已经观测到了一切，一定完美无缺!!!
　　“可是，弥赛亚啊。我时常在想。这个世界，是不是只有你们的，还有我们的次元呢？那样，是不是太小家子气了。”
　　“…什么?”
　　“你说会不会在我们之上有一些喜欢看这个无聊故事的家伙。此时此刻，正满心欢喜的看着我们呢？”
　　“也许是漫画，也许是动画，也许只是一本小小的小说。他们，正在观测我们。因此产生了交流。我想，那里一定有这里的记录吧。”
　　“弥赛亚，你只是你那个次元的主人，只能观测到我的世界。但我是两个次元的共主，我可以看到更多!”
　　这么说着，李林张开双臂。怀抱着整个世界。
　　使用此记录，需要一个拥有回溯时间能力的存在存活于次元之上。
　　此能力，有人早已具备。
　　至于转生之术。
　　李林，座之主，以统领两个次元之主的名义咏唱。
　　[首先感到的是“慈爱”。]
　　[如果诞生便会死亡，爱或被爱都办不到了。]
　　[啊，何等罪孽深重的处罚。]
　　[所以祈愿，在来世尽头的希望。那定会是遍照一切的光芒。]
　　[以lilin之名，生来逝去的性命，赐予汝永久之守候。]
　　――沙条爱歌。
　　作者留言：
　　ps:各位读者你们好，我是李林，虽然只是短短的一瞬，但很高兴见到你们。对了，你们知道一个叫纯白的家伙么？我有事找他谈谈。
　　…
　　…
　　…
　　…
　　…
　　ps2:这怎么可能!芙芙脸。


第八十五章  由主角书写的故事
　　2018年4月15日。
　　中国，某个二线的城市，一个普普通通的大学里。
　　天气晴朗，适合午睡。
　　有人在趴在桌子上。脑袋深深的扎在自己的臂弯。
　　“呼，呼。”可爱的呼噜声在小小的自习室中响起。
　　发出呼噜的是一位金发的娇小少女，她拥有白皙的不似人间的滑嫩肌肤。还有美丽的，可爱的。绝美的脸蛋。
　　除了身材稍显遗憾之外，她是一位完美无缺的少女。
　　她叫…
　　“沙条爱歌，想要睡觉就去寝室。不要在这里睡。”
　　旁边，一个长相普通的女生看不下去的敲了敲她的桌子。粗暴的把她唤醒了。
　　“…唔。我又睡着了啊。”沙条爱歌打着哈欠，擦着眼角溢出的眼泪。
　　又梦到了这个莫名的幻梦。梦里发生了什么呢？完全记不起来了。
　　自己没有对梦有任何的印象。
　　就是梦中自己很幸福。然后醒来的时候，眼中溢出的泪水有点多。真是让人困扰。
　　少女有些难受的想道。
　　“不要装一脸无辜的样子，我可不吃你这一套!”旁边的女生咬牙切齿的说道。
　　真是的，这样的人为什么存在啊。
　　虽然是个日本人，但却有着梦幻般的金发。虽然有金发，却是地地道道的亚洲面庞。
　　学习超级一流。虽然是国际交换生过来的。也没见她听过什么课。
　　但每次考试的成绩，全是满分。
　　家里也超级有钱。
　　有一次，见到她拿软件炒股，随随便便就扔了百万下去。
　　容貌，智慧，家产，完美无缺。
　　这样的人，就算是去清北也会被抢着要，即使是常春藤也一定畅通无阻。
　　这样的人…
　　为什么，会在这个小地方的小学校里学习啊!
　　压制不住自己的嫉妒心，女生每次看到这个名叫沙条爱歌的家伙都气愤不已。
　　“是要找东西。”少女答到。
　　“…你怎么知道我心里在想些什么！！”仿佛见了鬼一样，女生砰的一下站了起来。
　　因为我会读心。淡淡的看了女生一眼，少女起身，也不答女生的话。径直的走出了教学楼。
　　午时，外面的阳光有些强烈，对皮肤不好。
　　但对于爱歌来说，这点毫无问题。
　　在出教室的一瞬间，肉眼看不见的薄膜就覆盖了少女全身。
　　这是一个保护皮肤的小手段。
　　算不得什么。
　　在周围人羡慕的目光下，爱歌在烈日下畅通无阻。
　　自从出生以来，自己就意识到了自己的不凡。
　　她可以使用超能力干许许多多的事情。
　　阻挡阳光，读心，提升体力等等的这些只是冰山一角。
　　她的能力包罗万象。
　　这些能力中最令她满意的是一个叫永劫轮回的能力。
　　可以回溯时间。
　　只要她经历的时间都可以回溯。简直就像游戏中的sa ve/load一样。
　　方便无比。
　　凭借着这样的能力，少女从孤儿院的孤儿变成了世界首富。
　　嗯，虽然名声不显，但少女已经是世界首富了。毕竟炒股从来不赔的话，成为世界首富是很简单的事情吧。
　　而且要是没钱的话，她怎么贿赂东京大学和这边这样普通的大学做交换生活动呢？
　　随手从外面的小卖部中买了一瓶矿泉水。
　　沙条爱歌咕嘟咕嘟的灌了下去。然后哈了一声。
　　真是无聊，在这里竟然受到了别人的排挤。果然自己给自己按个教授的身份才合适么？
　　不，应该不来这里才合适。
　　少女自己这么对自己说道。
　　不，不对。自己必须要来这里。少女立刻又反驳着自己。
　　这个世界没有意义。对于沙条爱歌而言。就算成为世界唯一的王者，对她而言也是没有意义的。
　　赚了钱也不会高兴，被别人称赞也不会兴奋。立于众生之上也不会幸福。
　　沙条爱歌的内心，有着巨大无比的空洞。
　　自己的幸福不在这里。这里的一切对她而言连垃圾都比不上。
　　自从出生以来，唯一让她感到幸福的，只有在那温暖的梦里。
　　似乎有什么人宠溺着自己。似乎有什么人包容着自己。
　　因此，自己喜欢睡觉。
　　不过这究竟是什么梦呢？沙条爱歌使用一切的手段也不能想起梦中的内容。
　　唯一可以得到的信息，是自己需要来到这里。这里，有着通往幸福的钥匙。
　　“钥匙究竟是什么呢。”例行在学校的园林里，爱歌闲逛着。
　　这时，一阵微风吹拂。扬起了树木间茂密的林叶。
　　露出了一个在公园中聚精会神盯着笔记本电脑的身影。
　　不，不对。
　　在一愣神的功夫。那个身影像是看到了什么不可思议的事情一下，屁滚尿流的溜走了。
　　就连他的一看就价值不菲的笔记本电脑也弃之不顾。
　　我有这么可怕么？神通广大的爱歌第一次发现对美貌的自己初始好感为负的家伙。
　　这成功的引起了少女的好奇心。
　　朝前走了几步。少女来到了笔记本电脑旁。
　　看了看。
　　上面没什么游戏，只有密密麻麻的word文档。
　　文档很多，按内存占有量算，如果全写文字的话，差不多有一百万左右。
　　随手点击，打开了一个文件。
　　少女好奇的瞟了一眼。
　　…
　　愣住了。
　　呆住了。
　　万能的少女，人生中第一次脑海里一片空白。
　　[李林。]
　　[李林，李林。]
　　[李林，李林，李林。]
　　…
　　[李林!!!!!]
　　一百万字，超过500个文件。word文档全部被打开，上面记载了以李林为主角的故事。
　　言语已经全然没有了意义。
　　爱歌疯魔般的阅读着每一个文字。一字一句。
　　甘甜的，心酸的，幸福的，不幸的一个字也没有放过。
　　滴答，滴答，泪水与地板碰撞。发出了不容忽视的细小声音。
　　“什么啊，原来是这样。原来是这样啊。”不知不觉，沙条爱歌泪流满面。
　　然后她打开了新的word。
　　梦幻般的笑容从爱歌的脸上绽放。
　　一边流着泪水，爱歌一边开心的用白皙的指尖写下了新的章节。
　　[沙条爱歌恢复了记忆。]
　　[沙条爱歌会回到李林的世界。]
　　[李林的嘱咐。沙条爱歌会一字不漏的完成哦。]
　　――李林(づ￣ 3￣)づ
　　作者留言：
　　ps:纯白已经死了，接下来故事由我代笔，没问题吧。


第八十六章 天外怪物，水银之蛇
　　[察觉到了，次元之上的存在。]
　　[观察到了，通往上方的次元之桥。]
　　[认知到了，彼方之人，同样被蠢动的欲望所趋势。太过不洁。]
　　[呜呼，无论哪个次元都是这样啊。每一个，每一个。不存在纯善之地。]
　　[看不惯，无论如何也看不惯。]
　　[决定了，如果没有，就去创造。]
　　[吾乃弥赛亚，吾乃座之主。吾乃唯一神!世界也要为我俯首。]
　　很久很久以前，在一切还未开始的时候。
　　纯白之人发现并踏入了未知的世界。
　　这里没有什么魔法，也没有什么理，更没有什么座之主。
　　但这都不是问题。这里的科技很发达，也没有什么行星意志的天灾。
　　虽然局部动荡不堪，但整个世界还是欣欣向荣。
　　发现根源并且创造座是迟早的事情吧。
　　但弥赛亚来了，所以进度要加快了。
　　“店家，麻烦给我来碗豆腐脑。要咸的。”在餐厅里，身穿空调修理工制服的低维之主，朝着店家打了招呼。
　　“哎，来了。”热情满面的店家端上了一碗卤放的很多的豆腐脑。
　　香菇，黄花，加上鸡蛋与淀粉熬制成的浓卤。飘香四溢。
　　但这里我的能力受到了严重的制约，连基本的[不食]都无法保证。
　　果然还需要进行碳水化合物的摄取。一边把勺子里的食物塞到嘴里。
　　来自上层的“元素”虽然美味但对他而言，则是不得不饮鸩止渴的慢性毒药。
　　必须要快点行动了。
　　虽然挑个合自己心意的后继者是个很重要的事情。但更重要的果然是无瑕天界的创造吧。
　　没有功夫挑肥拣瘦了。
　　从兜里掏出差不多十元的零钱，弥赛亚把它放到了桌子上。
　　“老板，结…”
　　刚刚想要说结账。他兜里突然响起了铃铃铃的声音。
　　“喂，请问是XXX的售后么？我这里的空调坏了。麻烦您过来修一下。地址我稍后通过短信发您。”手机中响起了普通男性的声音。
　　这是普普通通的男性，看起来只是个初出茅庐的大小伙子吧。
　　但是…
　　“是缘呢。”脸上不由自主的露出了夸张的笑容。弥赛亚为此欣喜不已。
　　自己接到的唯一一个电话。在自己将要决定后继者的时候。
　　这就是缘。
　　此人是最适合自己的后继者。弥赛亚冥冥的预感道。
　　“老板，结账。零钱不用找了。”
　　一把拍了拍桌子上的零钱，他豁然起身。
　　快步离开了小吃店。
　　随着微微的震动，此人的地址被传了过来。
　　是离这里不远的一个住宅区。
　　近的不需要坐车，直接跑过去就行。提起自己的工具箱，弥赛亚快步向前奔跑着。
　　自从登上根源之王座之后，他还从来没有如此快速的奔跑过。
　　可以感到体力在令人不快的迅速的流逝，但没有关系。
　　马上!
　　在周围人不解的目光中，他迅速的穿过了三个十字路口。
　　来到了小区的大门前。
　　“对不起，麻烦您出示下您的身份证。”小区的门前，很奇怪的有两个蓝色制服的民警站在那里，民警的后方，更是有大概一个排的荷枪实弹的武警。
　　“怎么了？这里发生了什么么？”弥赛亚一边把自己的身份证交了上去，一边有些担忧的问道。
　　身份证自然是没有的。但座之主在这里用一个小小的幻术就能改变一切。
　　唯一令他担忧的只是那个人的安危而已。
　　“没什么。只是有个犯了反人类罪的杀人狂不小心混进了这片区域想要杀人，现在正实施抓捕。”民警轻松的说道。
　　…这完全不是小事吧。
　　心思百转，弥赛亚原本古井不波的心灵突然焦急起来。
　　必须快点才行。在弥赛亚如此决定之后，空气不可察觉的扭曲了。
　　“尼禄斯.撒旦叶。这是你的名字吧。”眼睛中闪烁着十字的民警问道。
　　“是孤，快点让我进去。”弥赛亚说道。
　　“好，没问题了。我们抓的就是你!”咔吧一声，手铐就拷在了弥赛亚的手上。
　　然后瞬间，超过三十把自动步枪通通把枪口指向了弥赛亚。
　　“射击!把他打烂!”伴随着不知名的命令声。来自人类的武器，将要发出刺耳的咆哮。
　　如果是普通人遇到这样的攻击，恐怕束手无策吧。
　　但他是弥赛亚。
　　…
　　…
　　…
　　沉默了一瞬，弥撒亚抬手。
　　[我说，火药不燃!]
　　咔吧。枪械顿时变成了没用的烧火棍。
　　…
　　“肉搏，杀!”相互对视了一眼，连犹豫都没犹豫，三十多个武警通通拔出了自己腰间的战术匕首。
　　朝着弥赛亚一拥而上。
　　他们配合的十分有章法，从前后左右一同围了上去。
　　心脏，肾脏，脖子，动脉。
　　每个致命的点上都有最少一把匕首招呼到。
　　致命的…找死。
　　[我说，阻我者死!]
　　神如此说道，于是，袭击者的心脏在这一刹那间齐齐的爆出血花。
　　噗通，噗通，噗通。
　　碍事者通通倒在了地上。
　　…
　　看起来有什么意想不到的变故，不过没时间了。
　　皱着眉头，座之主开始向前奔跑。
　　平生第一次，他感到了事情超过他的控制。
　　那个人，你一定要没事啊！
　　你可是未来的座之主!
　　景色不断的变幻，弥赛亚很快就找到了那个人所在的住宅楼。
　　打开防盗门，进入第三层。很快，他就来到了这个普通的门前。
　　[李林的家。]
　　冥冥中，他脑海里闪过这里的名字。
　　这里。是他的缘。
　　深深的吸了口气，弥赛亚止步。然后整理了整理自己因为奔跑稍显凌乱的服装。
　　伸出两个手指，敲门。
　　砰砰砰。
　　“什么人？”门那边响起了那个人的声音。
　　“修空调的。”弥赛亚说道。
　　“请进。”房门锁打开的声音传来。
　　真是好骗。在内心中好笑的摇了摇头
　　弥赛亚打开了房门。
　　然后…
　　愣住了。
　　因为这里不是李林的家!绝对不是!
　　这里，是一片光的海洋。
　　无边无际的，绝对之光的大海。
　　这是天之王座!
　　而和他的王座不同。这里不光是光之海。
　　在光之海上方。
　　有一条不知体长多少的水银之蛇盘踞在上方。
　　水银之蛇围绕着一个小小的身影。盘旋。
　　怪物。这是在自己之上的怪物。弥赛亚判断道。
　　而看到他进来。
　　小小的身影充满恶意的笑了。
　　“真是好骗。”她说。
　　作者留言：
　　ps:为座之主献上赞歌。


尾声 根源之下
　　公元2016年，夏。
　　亚洲，中国，某个城市。
　　室外气温高达40摄氏度，炎热的热风吹拂着华夏的大地。
　　是个酷热难耐的一天。
　　作为还未毕业的大四学生。李林躲在家里修改着毕业论文。
　　大学四年，虽然前两年的学习是颇为繁忙的，但到了最后一年的最后一学期的时候，就几乎没有什么课程要上了。
　　这空余的时间足以让家在本地的大四学生回到家里偷懒一下，反正只要按时完成毕业论文就好。
　　毕竟比起宿舍的环境，还是自家的单间比较好。
　　电风扇呼呼的吹着，感受着丝丝凉意的李林原本是这么打算的。
　　但是…在有些时候宿舍的环境比自宅要好。
　　该死，这空调坏的真不是时候。李林把一杯冰镇可乐咕嘟咕嘟的灌倒嘴里。烦躁的想到。
　　在李林的斜上方，白色的空调呆愣愣的卡在那里，就是不工作。
　　在现代化社会中，要是在炎热的夏天没有空调，就算是在天堂也能被拽到地狱中。
　　不过值得庆幸的是，在现代化社会中，维修人员同样快速。
　　而就在刚刚，自己已经找到了负责维修电话。
　　电话那头，说是要尽快赶来。
　　看样子他离这里不远。真是幸运。
　　砰砰。
　　在李林手里大瓶可乐刚刚见底的时候，门外的就响起了敲门声。
　　果然够速度啊。这么想着，李林快步走到了房门前，握住握把问道。
　　“什么人?”
　　“修空调的。”那边传来了清脆的声音。
　　“请进。”没什么犹豫的，他打开了房门。
　　然后――他愣住了。
　　微微沉默的数秒。
　　有柔弱的声音轻轻在李林面前的响起。
　　“请问，我身上有什么东西么?”面前的人不太好意思的整理了一下自己的衣服。
　　“没，抱歉。”
　　李林回过神来，把请来的修空调的师傅领进了屋内。
　　然后，不由自主的瞟了她一眼。
　　他刚才愣住是有原因的。原因是这个修空调的师傅相当的特别。
　　看起来是相当年轻的年纪，相貌好看的不得了。
　　精致的眉毛，精致的眼睛，精致的鼻子，精致的嘴唇，精致的耳朵。
　　天衣无缝的搭配起来。再配上金色的秀发还有那稚嫩的体型。
　　一百分!小姐你有男朋友么？下意识的李林想要脱口而出。
　　不，不行，这样的话一定会被当成变态吧。
　　胡思乱想着，李林领着他走到自己的房间里。
　　把笔记本电脑拿起来，然后强迫自己指着空调说道。
　　“师傅，麻烦您了。就是那个空调。请您快一点。这里快热疯了。”
　　“好的，三十分钟搞定。”
　　没有废话，当李林走出房门的时候，她开始拿起她的工具在空调上敲敲打打起来。
　　真厉害。
　　在门缝间偷窥的李林在心中由衷的赞叹道。
　　明明只是修空调这种糙活。但在少女的动作下却洋溢着惊人的美感。
　　让人不忍移开眼睛。
　　时光飞逝，很快三十分钟就到了。
　　“搞定了。”擦了擦额头上的汗水，少女回头冲着门外喊道。
　　不过不知道是不是错觉。少女的眼神瞟过了门缝。
　　“咳，正好30分钟，真准。”等待了几秒，李林有些不好意思的走了进来。然后感谢道。
　　“谢谢夸奖。”少女像是西方的公主一样提起自己的裤边，朝李林微微回礼。
　　“那么结账...嗯，你怎么了？”
　　突然，刚刚还微笑的站在房间里的她却像是失了魂似得向李林倒去。
　　“有点晕。”少女倒在李林的怀里，脸上泛起了发烧似的红晕。
　　是中暑了吧，看到她脸上的红晕，李林有些慌张的想到。
　　李林连忙把少女扶到沙发上，然后伸手在旁边倒了碗凉白开，送到了少女的嘴边。
　　“咕嘟咕嘟。”她喝了下去。
　　“喂，你没事儿吧。”李林赶忙说道。
　　“没事儿，只是水土不服罢了。”不知是不是错觉，李林感觉少女使劲蹭了蹭自己。
　　但你的情况实在让人不放心啊。重度中暑可是会要命的。
　　[放心，就算死我也能肯定不会死在你家里。]
　　恍惚间，李林似乎觉得少女应该这么说。因为，这是他被安排的命运。
　　可是没有。
　　少女只是把纤细的手掌摊在李林眼前。撒娇似的说道。
　　“中暑药。”
　　“我家没备那个。”李林刚想这么说，却发现书桌上一瓶明晃晃的写着“中暑药”三个大字的白色小药瓶。
　　“呃。我去拿。”再倒了些白水，和药一起，放到了少女的嘴边。
　　陌生的药看起来像是糖豆的样式，希望不是我把糖放进去了吧。不过这样发展下去…
　　李林无厘头的想着。
　　不，不对。
　　不应该是这样的。
　　眼睛的视野如老式电视一样闪烁了数次黑白色的刺眼图片。
　　李林仿佛看到了自己。
　　[你家在哪，我送你回去]自己应该这么说。
　　[嗯?你，想和我去我家?”]她应该这么回答。
　　[我之前也发病过几次，别的人只是给我点钱就把我扔出去了。]
　　[我会送你回家，然后照顾你直到你好。]
　　[真的?]
　　[真的！]
　　[那真是太好了，真的，非常感谢。我原本以为在我死掉之前没有人愿意和我走呢。]
　　然后…是闪烁着寒光的匕首刺入了自己的胸膛。
　　对，本来应该这样的。
　　不对，我是受虐狂么?怎么会出现这种幻视。李林感觉整个人都不好了。
　　“要不，我送你回家吧，爱歌。”不过，幻视还提醒了他现在应该做什么。
　　“爱歌?”少女的耳朵动了动。声音一下子变得高昂起来。
　　“唔。你胸前的工牌。”眼疾手快的，李林发现了少女胸前的小小银牌。
　　沙条爱歌，银牌上娟秀的小字书写着少女的名字。
　　工牌拯救了李林。因为他刚才根本就没看到这玩意。
　　“哦，是么？”少女于是露出了意义不明的笑容。
　　“李林，要送我回家么？”
　　“嗯，我会送你回家，照顾你直到你好。哦，对了，你家在哪？”李林问道。
　　“这里。”少女立刻指了指这个房间。
　　“嗯?别闹。这是我家。”李林看着中暑中糊涂的少女，没好气的说道。
　　“我说的是真的啊。”少女冲着李林眨了眨眼睛。
　　“这里，真的是我家。”
　　“唔，为什么？”难道她是这个二手房上任的主人。李林疯狂寻找着解释。
　　但突然。
　　少女身体一个前倾。一下子就把李林扑倒在沙发上。
　　匕首!下意识的，李林闭上了眼睛。
　　而接着，只有柔软的唇覆盖在了他的唇上。
　　带着花儿初生般的香气。
　　在李林的上方，少女，沙条爱歌，带着幸福的笑容，说道。
　　“因为――我是你老婆吖，李林。”
　　作者留言：
　　ps:本章请配合空境卷第七十六章一起服用。
　　ps2:根源之下，完结。
　　ps3:还有两章后记。
　　ps4:呵呵，你们看我绿过么。会时光倒流我能绿?


后记之一 我的老婆是上帝
　　2018年4月8日，春季，带着花香的微风吹拂大地。
　　在某个不知名的城市里，行人们急匆匆的为自己的生活奔波着。
　　早上九点上班，下午六点下班。
　　中午午休一个小时。
　　每月领着不到1w元的薪水，不愁吃也不愁穿，但还完房贷也剩不了多少，这差不多是一个年轻白领的生活。
　　从11路公交车上下来的王启年正是其中的一员。
　　满意么？谈不上。
　　抱怨么?也没有。
　　这只是普通人的普通生活而已。下了车的王启年抬头看了眼自家公司的那醒目的logo。淡淡的想道。
　　samsara，轮回。
　　这是自家工作的基金公司的名字。虽然看起来十分中二，不像是一个正经的公司。
　　但如果这么认为这就大错特错了。
　　事实上，这家基金公司已经是全球第一大的对冲基金了。
　　虽然短短的成立不到两年的时间，但凭借着近乎不可能的股市预测。
　　在去年，它就踩着量子基金的尸体，把那些眼高于顶的白人老外送进了华尔街的最高层，享受了一把无绳蹦极的待遇。
　　当然，这其实和王启年无关，他只是这家公司的小小文员一名而已。
　　“啊，真想像老板一样啊。”进了公司，在自己略显狭小的工位上。王启年用羡慕的语气说道。
　　“像老板?得了吧，我可不相信谁有老板这份能耐。”王启年旁边的工位上，年轻的女员工插嘴道。
　　“又帅，有年轻，还那么有钱。啊，就是结婚了。真是的，为什么这个世界那么残忍啊!”女员工捧着脸花痴道。
　　[这倒是没错啦。]王启年在心中苦笑。
　　说起自家的老板，算是真真的传奇人物了。
　　在大四的时候，遇到了来历不明的女孩。
　　钓妹成功。贷款买车。
　　然后毕业之后，为了生计的压力选择去X为当了一名程序员。
　　属于苦逼中的苦逼。
　　更苦逼的是，就在刚刚入职，连续加班一星期后，深圳那边突然下起了流星雨。
　　狠狠的砸在了X为总部大楼上。
　　结果虽然X为虽然没倒闭，但也元气大伤。
　　被迫裁撤了数个刚刚成立的部门。
　　老板当了一个星期的程序员就被迫滚蛋了。
　　不过，让人没想到的是这反而成全了老板。
　　失业的老板不知道为什么抄起了股票。
　　然后便一发不可收拾。
　　从刚开始的数万元本钱，如鲸吞一样，疯狂的积攒着力量。
　　从a股，到港股，再到美股。
　　从数万，到数百万，再到数亿。
　　近乎不可能的，完成了资本的积累。
　　到了最后，对量子基金完成了致命的一击。
　　鲸吞数十亿财富的轮回基金，在这一刹那登顶。
　　而到了这个时候，甚至为了保护本国的股市，美国的那位快退休的黑人总统都特意找了他私下里进行了会谈。
　　老板登上了世界之巅。
　　这是个年轻人的传奇。
　　[而且虽然长得只是小帅，但却意外的招蜂引蝶的样子。]
　　瞟了眼眼睛里都快冒出星星的同事，王启年对这个社会绝望了。
　　“李林。”同事兴奋的叫到。
　　“别叫老板的名字了。反正他也不会在这里。”王启年冲着同事耸了耸肩。
　　“我想我在这里。”后面传来了柔和的嗓音。
　　猛的回头。王启年看到了黑色西装的青年。
　　手捧着火红的玫瑰的他配上自信的笑容。难怪自己的同事会尖叫。
　　“老板…”日理万机的他怎么会在这里？王启年的声音带着惊愕。
　　“因为，人总是要休息一下不是么。”李林笑容满面的眨了眨眼睛。
　　“好好干。你们的老板要翘班了。”
　　“当老板真是好。”王启年目瞪口呆的看着光明正大翘班的李林。不由得佩服起来。
　　“当然，我翘班，全额工资。你翘班，一个子都没有。不过加班倒是有加班费。”
　　…前言收回，这个人――资本家!王启年吊起了死鱼眼。
　　――――
　　公司前的停车场上，早已等候好的黑色劳斯莱斯已经随时准备启动。
　　“到别墅区。全速。”
　　打开劳斯莱斯的车门，坐在真皮的沙发上，李林对自己前方的司机说道。
　　“ok，没问题。”干练的司机把车门关上，然后加大了油门。
　　在市区内允许的速度下，豪车快速的向前奔驰着。
　　车辆的行驶速度很快，这不仅仅是因为司机车技精湛的原因。
　　在城市里，车辆提不起速度的原因一般来讲有两个，其一是红绿灯，其二是车辆堵塞。
　　但在这里。
　　车辆稀少，一路绿灯。
　　“你运气真好，每次坐你的车。都这么快。”对这样的场景见怪不怪的李林笑道。
　　“应该是老板你的运气好，我自己驾车的时候，可没这么运气好。”前方的司机一本正经的摇了摇头。
　　“是么？我可一直觉得自己运气比较一般。”李林反驳。
　　“老板，股市七分靠运，三分靠实力。您要是运气不好，我们是不是可以赔死了。”把大半身家放到轮回基金的司机抽了抽嘴角。他可是知道李林一路是怎么过来的。
　　“你知道我们私下里都叫你什么么？”
　　“什么?”
　　“上帝宠爱之人。我要是有您玩股票的运气我早就辞职享福去了。”
　　“是么。那可真是愧领了。”李林哑然的摇了摇头。他说的是真的。他一直觉得自己的运气一般，不过参照系是自家的老婆。
　　人比人得死，货比货得扔，要是自己是上帝宠爱之人。
　　那自家的老婆…一定是上帝了吧。
　　想起爱歌那每次都恰到好处的运气。李林有些身在福中不知福的苦笑了一下。
　　不过，因为是自家老婆，所以没问题。
　　看着周围不断穿梭的景色。
　　李林静静的等待着豪车的缓慢的降低了速度。
　　来到了一个虽然占地不大却十分典雅的白色房子前。
　　打开车门，下车，不紧不慢的朝被鲜花妆点的大门前。
　　在李林刚刚踏上台阶的那一刻。
　　门，被打开了。
　　金色秀发迎着春日的微风被微微吹起。白皙的脸蛋泛起诱人的微笑。
　　佳人，不知多少次的恰好静候于门后。
　　“我回来了。爱歌”把手捧着的玫瑰花送到了爱歌的手中，李林说道。
　　“欢迎回来，李林。”爱歌，笑颜如花。
　　作者留言：
　　ps:在一片黑暗的空间中，有微微的闪光。
　　那是一台很新也很孤单的笔记本。
　　它很孤单。就连闪烁着的亮光也有气无力的。
　　啊，故事已经完结了，自己已经没有了意义。被舍弃是理所当然的事情吧。
　　笔记本接受了自己的命运。
　　但就在这个时候。
　　不知从何处出现的一双毛茸茸的爪子按在了笔记本的键盘上。
　　“fufu~”


后记之二 不想灭世的上帝不是好上帝
　　“结婚一周年快乐。”
　　“结婚一周年快乐。”
　　在被鲜花铺满的起居室。两人互相庆祝着。
　　4月8日，是李林和沙条爱歌结婚一周年的纪念日。
　　因此李林，早早的回来，庆祝这个独属于两人的节日。
　　应该说女孩子天生懂得浪漫么？黄的，白的，红的，紫的，甚至还有黑色的。
　　五颜六色的花瓣被十分奢侈的当做了背景。
　　而且不仅如此，起居室的小小桌子上，布满了各式各样的蛋糕。
　　全都是说不出样式的品种。
　　这一下子下去，王启年一个月的工资就没了吧。
　　还残留着小资产阶级思想的李林脑海里闪过了这样的念头。
　　不过，下一刻。他就没功夫这么想了。
　　“李林，啊~”
　　秀气的银色勺子里是一片点缀着奶油的小小蛋糕。奶油的香气弥漫在李林的鼻腔。
　　和李林并肩坐着的爱歌用期待的眼神看着他。
　　这究竟是什么羞耻play啊。还不得不玩。
　　“啊~”无奈的啊了一声，李林乖乖的吞下了蛋糕。
　　接着，李林呆住了。
　　“好吃么？我去学了糕点师，这是我自己做的哦。”爱歌满心期待的问道。
　　“唔，怎么说呢。”已经来不及对爱歌学习制作糕点表示惊讶了。
　　在一刹那的功夫。难以形容的感觉侵占了他的味蕾。
　　甜而不腻。奶油中甚至带着花草的芳香。比之李林吃过的任何糕点师所做的糕点都要美味。
　　“非常好吃!”李林脱口而出。
　　爱歌你去学糕点师真的实在是太英明了。李林脸上的无奈在转瞬间转变成了夸张的笑容。
　　“好吃就多吃点。”被承认手艺的爱歌再次盛起了一块蛋糕。
　　不过本能的，李林轻轻的把银色的勺子从爱歌手中拿走，接着把蛋糕反向的送到了她的唇边。
　　“啊~”
　　爱歌闭上眼睛，张开樱唇。
　　“啊~”
　　小口一点点的把蛋糕消灭掉。
　　“好吃么？”
　　“当然。”爱歌猛的点头。不过这个表情…似乎即使不好吃也会毫不犹豫的说成好吃吧。李林哭笑不得的想道。
　　“李林，啊~”接着，则是爱歌冕下的喂食play。
　　“唔，爱歌。先放下。”
　　不过，李林拒绝了这种发展。
　　“怎么了？”爱歌歪着脑袋，不解道。
　　“有些事想找你商量一下，关于公司的。”李林不复刚才懒散的样子，直起身子，正色道。
　　“公司？被阻击了?又有哪个不开眼的?”爱歌的脸色肉眼可见的阴沉了下去。少女心中的小本本里正不断的增加着跳楼名单。
　　“不是，想哪里去了。公司运转情况良好。”李林对这个被害妄想症的少女没什么办法。他可看到过爱歌去年的“画个圈圈诅咒大法。”
　　唯物主义的李林认为这玩意没什么卵用。而且他可不想爱歌变得阴沉起来。因此他连忙解释道。
　　“我最近只是在物色轮回基金的总经理而已。”
　　“总经理?为什么？”爱歌问道，这个职务一直是李林担任的。
　　“因为钱赚的够多了啊。这些日子，我陆续收购了苹果，谷歌这些公司的股份。承担风险。我觉得我这两年赚的钱这辈子都花不完了。所以我决定退出股市，多在家里呆着陪陪你。毕竟总经理其实太忙了。不过，如果你要是不愿意的话…”李林对爱歌说道。
　　“愿意，no problem，没问题!”还没等李林说完。爱歌就立刻兴奋的抱住了李林。
　　“公司什么的，滚一边去吧。”
　　…退出管理层的话，不仅仅是话语权的丧失，甚至财富也会缩水的。
　　爱歌你应该完全没想这些吧。李林无奈。
　　“李林的公司会越做越好的。”爱歌十分认真的对李林保证道。“会永远当李林的提款机。”
　　…我错了。她只是对基金有盲目的信心。
　　不过，算了。
　　这样也好。
　　“爱歌，啊~”李林又盛起了一块蛋糕。
　　――――
　　“这下，就轻松了。”
　　四仰八叉的瘫倒在床上，李林松了口气的说道。
　　他对爱歌说的话没问题，只是还隐藏了些许。
　　原因自然不光是陪陪爱歌，还有一部分是因为这两年下来。他也有些累了。
　　开什么玩笑，他可是以十分敬业的态度工作了整整两年。被赶鸭子上架的经历了无数次足以把他送上华尔街天台的危机。
　　虽然幸运常在，但墨菲定律的忠实信徒李林可不认为自己现学现卖的金融学知识比人家专业的强。
　　好运总有花光的时候，与其到了极点坠入深渊。不如趁着这段时间充实自己。
　　巩固基础。这样的话再次前行自然是海阔天空。
　　“话说如此。也好久没玩游戏了啊。”自从成为“总经理”后自己已经跟游戏无缘了。
　　“趁现在~”李林从上衣的口袋里掏出手机。
　　如果要是游戏的话。自然是先爽一把才行。
　　[下载fate grand order]
　　搜索出官网的下载地址，李林看着自己手机进度条的小马飞快的奔驰。
　　[注册用户――纸片人都是我老婆。]
　　[看开场剧情。]
　　喔喔。直接得到学妹了?不过这画风的确相当的精良啊。
　　快速的点着手机。身为土豪的李林也不客气。
　　[氪金十万!出来吧，我的后宫团!]
　　土豪的十连大法很快见效。
　　不一会儿，李林摇出了第一个英灵。
　　[斯卡哈，new!]
　　接着，英灵夹杂着礼装井喷一样的出现了。
　　[迪卢木多，new!]
　　[爱丽丝菲尔，new!]
　　[天之衣，new!]
　　[两仪式，new!]
　　不过，这不算完。
　　[狮子王阿尔托莉雅，new!]话说这不是关底的boss，出卡了？
　　[朱红之月，new!]我没看错?今天fgo更新了？
　　而且陆陆续续的，还有其他动画里出现的陌生卡片。
　　“一定是联动了吧。不过type――moon真是大手笔啊。”
　　嘿嘿的一笑。李林思考着是不是要趁着休息要通宵玩到满破。
　　“李林，睡觉了。”门外，刚刚洗澡完的爱歌带着微笑走了进来。
　　头发看起来还湿漉漉的。没有仔细擦干的样子。
　　[fgo，卸载!]
　　李林关上了手机。
　　“真是的，要好好擦干啊。”他无奈的拿起了手边的毛巾。
　　――――
　　“这可不妙啊。”熟悉的次元。迦勒底的“大管家”雷夫怔怔的看着自己的近未来观测装置。
　　然后连忙拿出了手机。
　　“所长，告诉你一个坏消息。”
　　“什么消息?”那边回道。
　　“人理，今年要灭绝了。”
　　“…什么?!!!!”
　　作者留言：
　　ps:[吾友，你不是说两章就结束么？]阴暗的空间里，崭新的电脑一闪一闪的。
　　“fufu”(因为我在留言里看到要是两章内使用灭绝性武器别人就要油炸了我。)毛茸茸的爪子不断的打着汉字，手根本停不下来。
　　[难道不是篇幅估计不足，导致自己口胡了？]但笔记本大人一下子就洞悉了真相。
　　“fu~”(才不是)
　　芙芙扭头。


后记之三 人理的拯救者
　　“宣告，汝身在吾之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯的召唤，从其旨意，顺其天理，汝立时回答……”
　　“于此起誓，吾乃为世只善者，吾乃除尽世之恶者，缠绕汝之三大言灵，来自于抑制之轮，天秤的守护者！”
　　耳边，震耳欲聋的呼喊声。有什么东西在呼喊着自己。有什么东西，在召唤着自己。
　　“喂，大晚上的，还让不让人睡觉了。唔…”
　　从睡梦中醒来，李林发现自己站在了一个银白色建筑的空旷所在。
　　面前是审视着自己的熟悉而又陌生的数道人影。
　　空间里还回荡着魔道的咒文。地板布满了银色的魔法阵。
　　这里是…
　　“这里是迦勒底，我是这里的所长奥尔加玛丽。欢迎你来到这个世界。不知名的英灵哦?”
　　带着狐疑的眼神瞟了一眼李林，银毛所长立刻把头转向了一边。
　　“喂，雷夫。你没计算错误吧。他真的是那个人？”这明明是个普通人吧。
　　浑身上下，感受不到英灵特有的“气场”。
　　“我的预言没错啊。他就是那个我们打败敌人的关键。”一身维多利亚时代西服的雷夫困扰的说道。
　　灭世之手无可阻挡，唯有伟大的救世主可以拯救我们。
　　但眼前这个人看起来就像是个普通人的样子。
　　“玛修，可以告诉我他的数据么？”雷夫对看着手背上三个令咒的粉发少女问道。
　　“我的从者各项属性是…F。宝具没有。职介是sa viour。”
　　玛修，迦勒底的试用御主也显得有些疑惑。清纯的脸蛋上带着些许困扰。
　　“该不会是传说中可以打怪升级的勇者吧。明明英灵又没打怪升级这说。算了，就当召唤失败吧。”奥尔加玛丽小声的嘀咕了一声，然后连问也没问李林的名字。
　　直接对玛修说道。
　　“算了，你先带他去休息室吧。等最后的适格者来了的时候。进行集体召唤。这次不玩特殊的了，我就说赌运气不靠谱。对了，最后的适格者是谁来着。”
　　“咕哒子。似乎是叫这个名字来着。”雷夫压了压自己的帽檐。回道。
　　“真是个奇怪的名字。”这么说着，日理万机的奥尔加玛丽在雷夫的陪伴下离开了召唤间。
　　“那个…请问到底是怎么回事？”这时候，李林才有机会发言道。
　　虽然语气很平静，不过他的心里可是在疯狂的咆哮。
　　喂，这里是迦勒底吧。
　　自己不过是睡了个觉，怎么就跑这里来了。而且看样子是主角还没到的时间段。
　　开什么玩笑。
　　迦勒底开场可是要除了几个主要角色都全灭的。
　　自己穿越了?还是史上最弱的英灵模式?
　　穿越大神，我想回家。
　　“那个，抱歉。这个世界遭遇了灭世的危机。雷夫大人原本想找到个强力的战士来拯救这个世界，没想到召唤失败了。”玛修双手合十，对李林真心实意的道歉道。
　　看样子是个普通人，卷进这样的事里是相当的困扰吧。
　　玛修对这个看起来有些似曾相识的男性满心愧疚。
　　“那个，你能送我回去么？”叹了口气，李林抱着万一希望的问道。
　　“…这个啊，这个行不行？”玛修困扰的从身后拿出了一把匕首。
　　…不行，我拒绝。
　　拿起了匕首掂量了一下。李林立刻摇头。自己捅自己还是算了吧。
　　“还是带我去休息室吧。”
　　“那么请跟我来。”不知为什么，听自己的英灵这么说，玛修的心情突然好了起来。
　　她拉起李林的手，快步离开这里。
　　看的出从小就生活在这里的少女对这里很熟悉。
　　左拐右拐下，不到一会儿，玛修就穿过了看起来十分容易迷路的甬道。
　　来到了休息区的一间休息室。
　　休息室门上猫眼似的东西红外线扫描了一下玛修的面庞。自动就打开了。
　　“请进。”
　　“唔。”
　　跟着玛修进入到这个房间。李林就愣住了。
　　怎么说呢？和普通酒店的房间有些类似。但在陈设上有些地方放置了普通却充满生活气息的花花草草。
　　还有银色小兽的布偶放置在床上。意外的有少女气息。
　　“玛修，这里是你的房间吧。”李林问道。
　　“唉?您怎么知道我的名字的。哦，对是所长大人刚刚说的吧。”先是愣了一下。玛修立刻回答道。
　　“是啊，这里的房间是都分配好的。虽然还有一间空的，但那是给最后到来的御主留的。没有空余。”
　　“是这样么？”李林立刻狐疑道。
　　“是这样。”玛修肯定的说道。
　　…
　　“您请在这里先休息一会儿。我先准备一下。”
　　“哦，请便。”是要收拾什么东西么？李林略感尴尬的坐下。看着少女忙里忙外起来。
　　但呆着呆着不知为什么。心里莫名的想起一种可能。
　　如果杀了她的话，自己也许就能回去了吧。
　　不，不是也许。
　　是一定。这是天启。
　　杀了她。
　　杀了她就可以!
　　静悄悄的站起来。李林颤抖的平举双手，目标是粉发少女那背对自己的雪白脖颈。
　　一下子抓了上去。啊，是那么的脆弱。
　　似乎一下子就可以捏碎。
　　李林鼓起全身的力量，狠狠的一捏。
　　…
　　虽然露出了些许青痕。但却没有意想之中的效果。
　　…强大只是错觉。
　　[以令咒之名，禁锢住我的从者。]来自御主的反击下一秒就出现了。
　　身体被禁锢住，完全动弹不得的躺倒在床上。
　　“咳咳，我知道，您一定很讨厌我吧。讨厌我把您带来这个世界。因此想杀了我。”带着苦笑，玛修转身。
　　脱下鞋子，爬上了床。把李林压在身下。
　　“抱歉，这种事情我也没办法预料道。”足足的人心贴在李林的胸口。
　　“不过，我保证我一定会想办法让您回去的。”少女面带微微的红色，郑重的承诺道。
　　“为什么？”李林用眼神询问道。
　　“没办法，谁让我对您。”少女立刻脱口而出。“一见钟…”
　　――――
　　[fgo，卸载!]
　　唉?我好像卸载了两遍?莫名的既视感让李林有些发懵。
　　“唉?爱歌你怎么了。脸色有些发青?”抬起头，他又看到了爱歌的小脸有些异常。
　　“没什么，睡觉睡觉。”爱歌拍了拍自己的面颊。
　　似是想通了什么一样庆幸的舒了口气。
　　“爱歌，你今天真奇怪。”
　　“李林，咬你哦。”爱歌气鼓鼓的说道。
　　――――
　　“所长，人理今年灭绝…”
　　“什么?!真的么？”
　　“是…唔等等。抱歉，是我看错了。”
　　作者留言：
　　ps:fufu~(糟糕，篇幅延长了。怎么办o_o，爪子快断了。)


后记之四 未知的“敌人”
　　“李林，出门请小心。”
　　第二天清晨，沙条爱歌如往常一样送李林出门。
　　除了把快点回来换成出门请小心之外，没什么区别。
　　至于既视感什么的，是自己多想了吧。
　　自己的司机兼保镖把黑色的劳斯莱斯停在了往日的地方。
　　初春的微风带着花草的芬芳。
　　“呦，坚石。今天我一个人步行过去。”坚石是他的代号。
　　至于真正的名字，本名也姓李，名字却实在太难听。又因为是农村老家父母给的不舍的换。
　　所以就坚持李林叫他坚石。
　　“没问题么？老板。”黑色西服的汉子投来了担忧的眼神。
　　“没问题，对市区内的治安我可是非常放心。”
　　“怎么突然想要步行了?”
　　“心血来潮而已。”辞别了在自己后面的保镖，真真只是心血来潮的李林，开始徒步运动。
　　反正今天预定的工作就只有去见那几个接班人而已。
　　一点也不忙。
　　至于迟到…老板的事能叫迟到么？
　　――――
　　市区内宽广的大道上，黑色的劳斯莱斯在四平八稳的行驶着。
　　“喂，狗蛋。开车快点。”坐在豪车里。沙条爱歌命令着李林的司机。
　　“唉，慢点慢点，不要让李林发现。”
　　你又让我快点，又让我慢点。还让不让人活了。
　　通过车上的后视镜撇了眼“老板娘。”李狗…呸。坚石很想抱怨。
　　但他默默的把抱怨的话吞了回去。
　　说实在的，作为李林的司机他自然认识这位超级大美人。
　　沙条爱歌，据说是日本人与欧美的混血。在平日里，是个温柔贤淑的美丽女性。
　　除了身材稍显稚嫩之外，没有任何缺点。但是!
　　好可怕，此刻老板娘好可怕。
　　虽然美丽如昔。
　　但不知道为什么坚石觉得如果说话自己的生命会受到危机。
　　难道老板特意步行是为了找小三?
　　坚石不靠谱的猜测道。
　　而此刻爱歌心中也不平静。
　　在这个世界，有该死的刁民想要害朕。此时此刻，爱歌心中的小本本正在飞速的翻录着。
　　虽然她是有把低维的那个该死的世界毁灭掉一了百了的想法。
　　但为什么他们可以召唤到李林啊。
　　先不论李林是不是英灵。
　　当初弥赛亚可是差点因为水土不服死掉才把李林勉强降维。
　　区区迦勒底的召唤英灵召唤阵，想要隔离座之主的感应把李林召唤到低维世界。是不是太小看爱歌了。
　　一定有潜藏着的，连座之主都发现不了的黑暗势力想要对李林不利。
　　而且，还可耻的利用美人计。
　　恶魔，魔鬼，没人性!
　　不能再放任下去了。找到他们，摧毁他们，把他们大卸八块镇压在地狱之底永世不得超生。爱歌在心中狠狠的发誓。
　　不过，怎么找到他们？
　　根源没有启示，虽然不认为[全]不包括他们，但事实胜于雄辩。因此爱歌只能通过笨办法。
　　通过肉眼搜查。
　　那么，接下来，就等着害李林的“敌人”上钩了。
　　――――
　　“哈秋。莫名的感觉到一阵寒意，是不是穿的有些少了？”
　　步行在马路两旁，李林两年来第一次惬意的在城市里散步。
　　老了，老了。
　　走了大概三公里的距离发现自己的腿有些发酸的李林不由的暗自想道。
　　办公室生涯对肉体的确是个摧残。
　　还是找个地方歇歇吧。
　　环顾一下四周，李林的眼睛一亮。
　　不远处是一个市民公园。而且还有个摊位在卖早点。
　　虽然早上吃饭了，但运动之后又想吃了。
　　上前几步。
　　李林凑到了早点摊前。
　　“老板，要份甜豆腐脑再来个叉烧酥。”
　　“好勒。”
　　一碗豆腐脑再加上叉烧酥很快就被送到了李林的小桌前。
　　一口咬下。虽然不及爱歌做的美味，但饿了什么都好吃。
　　不一会儿，李林就把食物消灭了干净。
　　“唉?老板你在看什么?”
　　刚刚掏出钱包想要付钱。李林却发现老板正在努力的用手机翻阅着什么。
　　“凯尔特神话?”凑过去一看，李林脱口而出。
　　“啊，我最近正在跟人撕凯尔特神话里的斯卡哈是不是喜欢强力的战士。”老板回道。
　　“您…真是爱好广泛。”
　　“没办法，就这点爱好了。”老板毫不在乎的说道。
　　“不过我觉得，她与其说是喜欢强壮的战士不如说喜欢勇士。”
　　“勇士?”
　　“因为毕竟战士的话很少有人比她强了。”尽管不研究凯尔特神话，李林却觉得自己这样说是对的。
　　不过…
　　“唉?天怎么暗了?”感觉太阳光消逝的李林连忙抬头，是有乌云了么？
　　不，是完全没有阳光!
　　这里到底是哪里啊!
　　一眨眼之间，原本的公园不见了踪影。
　　取而代之的是沧桑的城堡。枯寂的，死寂的大地上矗立着死之堡垒。
　　轰隆隆。
　　接着他的耳边传来了震耳欲聋的响声。一道黑影吐着鲜血，从李林身边倒飞了出去。
　　砰的一声，身影撞在一个巨大岩石上。把岩石撞的粉碎。
　　“老妖婆，真tm狠。”狠狠的吐了把吐沫，提着赤红色长枪的矫健战士艰难的站了起来。
　　然后他狠狠的抡了抡自己的胳膊。
　　…李林抽搐着嘴角看着这个家伙。这个人很眼熟。
　　“大狗…?”
　　“哈?你在说什么?我听不懂。”听不懂中文的库丘林看到了李林。
　　“喂，你是新来的么？”
　　当然道理是一致的，库丘林说的他也听不懂。
　　因此，两人一致大眼瞪小眼起来。
　　不过值得庆幸的是，这里的主人是具有相当魔术才能的家伙。
　　“他不是…闯入者。是谁把你送到这里来的。”带着杀意的冰冷的神情配上黑色的紧身衣。拥有凹凸有致身材的影之国女王。缓慢的从城堡里走了出来。凝视着不速之客。
　　也许是魔术的缘故，她说的话李林可以听懂了。
　　不过，不知是为什么。
　　看到了斯卡哈，李林莫名的感觉到一阵躁动。
　　“杀了她。”世界如是说。
　　杀意不可避免的散发了出来。
　　明显的，就连库丘林也感知到了杀意。
　　“原来如此，挑战者么？”面对着杀意，影之国女王的神色却柔软了起来。
　　“似乎我们认识?”这么说着，斯卡哈舔了舔樱红的唇。
　　“而且，是我喜欢的类型呢。”
　　莫名的，她感到了另一种燥热。
　　作者留言：
　　ps:[伙伴，我们好像被发现了。]笔记本一闪一闪的“说”道。
　　fufu~(没关系，我有后台。)舔了舔自己的爪子，芙芙轻蔑的一笑。


后记之五 那闪耀着光辉的少女啊
　　虽然前方有个市民公园，但没有早点摊呢。真是遗憾。
　　徒步行走了大概三公里的距离。李林来到了一个带有既视感的公园。
　　公园可以看的出打理的很好。
　　翠绿的小草肆意的生长着，相当招摇的随风飘舞。
　　清晨流露出的花草的芳香更是让人心旷神怡。
　　美丽的草地…
　　果然应该配上一个早点摊吧。李林的思路果断的歪掉了。
　　此时他发现自己的肚子有点饿。
　　好想吃甜豆腐脑还有叉烧酥。肚子里发出了抗议声。
　　但可惜，公园里没有常见的卖早点的摊位。
　　没有早点的话，也不想在这个公园呆了。
　　似乎这里发生过什么不好的事情似得。下意识的捂了捂自己的肾。李林决定去找另外的地方觅食。
　　径直的从公园穿了过去。
　　李林打开了手机。从地图app上寻找着最近的餐馆。
　　离他最近的是…
　　竟然只有711这种日式便利店了么，真是倒霉。
　　――――
　　世界之上的虚无中，水银的巨蛇在光之海畅游。
　　绝对之光垂顾了被神所钟爱的小小世界。世界上所有的钟表飞快的逆时针旋转起来。
　　人们茫然无知的的执行着前一秒的动作。
　　伟大的座之主肆意操控着世界。一切的一切都不能违逆神明的意志…
　　才怪。
　　“可恶，还差一点。”
　　隐藏在李林身后的黑色劳斯莱斯传出了不爽的声音。
　　黑影吞噬了豪车。
　　一如沙条爱歌此刻的心情。
　　真是糟透了。
　　虽然看到了案发现场是如何演化的。
　　但等她还没来的及抓住那个黑手的尾巴。她就不得不启动了永劫轮回。
　　重启时间线之后把那个脑袋空空的老板扔到天边。
　　至于你说为什么不晚点启动?
　　晚点的话本姑娘就亏大了!!!
　　懂得及时止损的沙条爱歌自然掐好了点。她已经极大的让步了。
　　表白什么的，我忍忍也就过去了。
　　但绝对不能有身体接触。
　　李林的纯洁由爱歌誓死捍卫!
　　“所以，明明这么好的机会…”水银巨蛇发出了叹息。
　　“没关系，它一定不会放弃的。我有预感。”爱歌握住了秀气的拳头。
　　“唔，李林行动了。”巨蛇从天俯视道。
　　“狗蛋，跟上!”爱歌拍了拍驾驶席的椅背。
　　豪车在缓慢的挪动。
　　没办法，比起人类步行的脚力，还是豪车快上许多。
　　不过当事人却对此很有耐心。
　　李林就在神明的注视下前行。在出了公园后左转。
　　不紧不慢的经过了两个十字路口，前方是一个较为繁华的商业区，因此路上的行人也渐渐的多了起来。
　　说起商业区。
　　首先想到的是金拱门还有肯德基。接下来就是各种便利店了。
　　因此他很容易就找到了这家便利店。在此不得不说。像711这种日式便利店是工作狗的福音。
　　早上，可以买到饭团三明治充当早点。
　　午餐，晚餐有各式各样的便当。
　　如果不将就生活品质的话。这一家店就可以包圆一日三餐了。
　　爱歌看到李林在冷柜里拿了一个金钱鱼饭团，还有一瓶牛奶走到了收银台。
　　“就这些了。”这个时候，周围的环境还没有任何异样。
　　李林把两样东西放到了柜台上。
　　“早餐的话有些少呢。”收银员熟练的扫了扫条形码。然后看了眼收银台上的数字。
　　“18.5。”
　　李林掏出钱包，把一张20元毛爷爷放到收银台上。
　　“吃太多了的话。午饭就吃不下去了啊。”
　　“倒也是这个道理。不过要是吃太少的话不到中午就会饿的。毕竟上班族的话无论是消耗体力还是脑力都需要卡路里。”温和的大姐姐型店员收到了20元找回了1.5元。
　　看起来没问题。
　　这个人没有“力量”。似乎只是个普通的健谈的家伙而已。
　　但仅仅是看起来而已。
　　能欺瞒沙条爱歌的，一定是了不得的bitch，不能以常理判断。
　　所以一刻也不可放松。
　　在爱歌的视线中，李林拎起塑料袋，朝着门外准备离开。
　　“诚惠150。”后面排队的也开始井然有序的交钱。
　　一如往常。
　　“哦，对了，李林先生。您看起来挺喜欢吃日式料理的?”突然，李林身后的大姐姐对面的矮小顾客压了压自己小巧的鸭舌帽。问道。
　　…
　　一瞬间的功夫，爱歌冰冷的视线就盯住了她。
　　“找到你了。”
　　这么容易的跳出来，真是太好了。虚空中，庞大的水银之蛇低下头。
　　张开血盆大口。
　　炽热的火焰汇聚在它的嘴里。神罚―哈米吉多顿蓄势待发。
　　对准的是一个身穿运动服的美丽少女。
　　鸭舌帽让爱歌看不清这个少女的真面目。
　　不过可以看到的是少女金色的秀发。白皙的肌肤，还有稚嫩的身材。
　　带着初春花儿的气息，这是一位惹人怜爱的美丽少女。
　　少女笑盈盈的看着李林。金色的辉光在不可知的境界闪烁着。
　　这是个强敌!冥冥之中，爱歌意识到了敌人的难缠。
　　但是…
　　“bitch，去死吧。”通红的光之柱带着毁灭的气息从天而降。
　　收束到仅仅只有半平方米的圆柱正正的笼罩了少女。
　　沙条爱歌，除了李林，她怕过谁吖!
　　――――
　　“我对日料一般般吧。唉?又穿越了?不对，我为什么说又?”
　　当李林回过神来的时候，发现自己深处一个豪华的日式宅院里。
　　宅院旁是郁郁葱葱的竹林。
　　有小小的池塘处在竹林边上。东方风格瞬间铺面而来。
　　但吸引李林眼球的，是池塘边那精致的早餐。
　　以米饭为主，搭配味噌汤、烤鱼、下饭的渍菜、纳豆。
　　虽然看起来很平常，但那诱人的香气证明了饭菜的不凡。
　　“蹭饭的?”饭菜旁有穿着和服的黑发大和抚子歪头疑惑道。
　　“啊…”还处于些许呆滞状态的李林微微一愣。
　　“你…唔，不对?不应该我招待你?”大和抚子先用疑惑的音色自言自语了一句。接着快速的说道。
　　“初次见面，我是织。”
　　然后拍了拍面颊。闭眼，睁眼。
　　湛蓝的光辉在大和抚子眼中绽放。
　　“初次见面?不，我们一定见过吧。你好，李林，我叫式。”
　　“来，吃吧，我请客。”大和抚子毫不大和抚子的把手一摊。
　　好香。
　　作者留言：
　　ps:[芙芙君，我快两天没见到你了？你怎么了？被爱歌捉住炖了么？]阴暗的房间里，笔记本询问带着黑眼圈的小兽。
　　“fu~”(才不是，蛐蛐绿…啊呸。蛐蛐爱歌，我怕她?)芙芙有气无力的说道。
　　[那是为什么?]
　　“fufu~”(就算芙芙也要吃饭啊，有的时候在休息日加夜班，一眨眼，就周一了啊。)
　　芙芙，沧桑脸。


后记之六 是个笨蛋
　　“两仪…式?”面对面前这个自己的“纸片人老婆”。李林一时间没有反应过来。
　　“不，就是式而已。或者你叫我根源式也行。反正名字只是个代号。喂，再不吃饭就凉了哦。”
　　嫌弃男人动作太慢的式不爽的敲了敲碗筷，催促道。
　　“唔，好吧。”第一次见到二次元人物不知道别的穿越者是怎么干的。李林反正是只能略带茫然的坐下。
　　根源式，是带着善意的。
　　也幸亏是带着善意，要不然自己也不知道会怎么样。
　　根源的皇女，可不是那么好相与的。不过话说回来，这个家伙不是号称能在两仪式的体内睡到天荒地老么？
　　怎么一下子就醒了。
　　蘑菇，你是不是又吃书了。
　　穿越者相思乱想的拿起碗筷，一下夹起块鱼肉，细细的咀嚼起来。
　　比爱歌做的还差点。
　　抛弃了廉价食物的评判标准。李林用老饕的舌头评判道。不过为了以防万一，面貌上是一副面无表情的样子。
　　“吃人家的东西，还说别人坏话?”耳边，突然响起了式如流水一样，清澈的嗓音。
　　…
　　!!!读心术?李林的脸色一下子崩坏了。
　　“没错哦。李林。还有睡到天荒地老…我就是在别的世界线，也是有冒过泡的，不许这么诽谤我。”式的声音带着不爽，不过眼角却眯成了月牙。
　　就算是不怎么会心理学的李林也知道她现在挺开心的。
　　“非常开心。”式摊开自己洁白的和服，娇躯微微起伏着，可见她心情其实不怎么平静。“不知道为什么，非常开心。见到你，我就觉得自己好像出去玩了一大圈。玩的非常满足。”
　　“李林，还有一个可爱的小公主和一个非常笨蛋的金毛吸血鬼。虽然记忆不存，但我知道我们一定是非常非常要好的朋友吧。吾友，欢迎你的到来，说吧，想去哪里玩?这次我做东。”
　　…一上来就好感度max啊。难道是我的前前前世真的穿越到这个世界了？
　　算了，趁着现在好感度高。
　　这么一想，李林双手按在地上，郑重其事的看着式。
　　“式，在此之前我能拜托你一件事么？”
　　“什么?”
　　“麻烦你先告诉我怎么回家。”
　　“…李林，你这样的话。会没有女朋友的哦。”式先是一愣，然后从和服宽大的袖子里掏出了一只纸扇，困扰的敲了敲自己的额头。
　　“我有老婆了。”
　　“…啧，人生赢家。”不知怎么的，式的心情一下子变得不爽起来。
　　――――
　　赤红的辉光照耀大地。
　　带着超过四位数的高温，水银巨蛇的吐息一瞬间就抵达了鸭舌帽女孩上方不到十米的距离。
　　便利店除了女孩也早就没有了任何身影。
　　生命是值得尊重的。
　　被李林时常教育的爱歌勉为其难的把他们一瞬间移动到了天边。
　　但是bitch必须死!
　　毫无疑问的，如果要是没有超越尘世的力量，鸭舌帽女孩必死无疑。
　　同时，毫无疑问的。
　　要是没有超越尘世的力量，女孩能把爱歌撩到这地步么？
　　[神罚-哈米吉多顿。]
　　一转眼。辉光在女孩身上闪耀，手持赤红长剑的六翼少年天使一下子出现在女孩身畔。
　　天使抬手，同样的赤红之光化作天之柱迎了上去。
　　撕拉。
　　天空仿佛出现了空洞。
　　赤红的光柱交融，湮灭。热浪激起了滚滚的暴风。
　　把便利店摧毁成了碎渣。
　　烟雾弥漫。
　　啪嗒啪嗒。鸭舌帽女孩从便利店走了出来。
　　“请问，是哪位在妨碍我。”女孩迈着机械似的步伐，一本正经的说道。
　　虽然是询问的语句，声音中却不带有一丝起伏。
　　似乎刚刚致死的攻击不存在一般。
　　“炽天使，米迦勒。呵呵，我就知道你这个家伙和座有关。说吧，你到底是谁？天道悲想天的残留?还是天道悲想天之前的那两个古神?”
　　优雅的从豪车上下来。浑身闪烁着耀眼光辉的沙条爱歌摆出一副毫不在乎的模样说道。
　　不过，这仅仅是表象。
　　看样子，在自己之外，还有可以影响座的人物。
　　太危险了。
　　自己虽然没问题，但万一李林要是着了道那可就太麻烦了。
　　等等，糟糕，大意了。
　　万一她有同伙…既然有一就有可能有二，一个来缠住自己，一个去找李林怎么办?
　　沙条爱歌感到了一阵恐慌。
　　“放心，我没有同伙。”仿佛知道爱歌的心意似得，鸭舌帽女孩摆了摆手。
　　“还有，不要问我有没有读心术。你脸上的疑问都写出来了。”
　　女孩的语调没有一丝起伏，同样的让沙条爱歌感觉不到一丝的诚意。
　　“矮子，你叫什么?是从哪里来的。”爱歌一边再次问道，一边把目光投向那个早该毁灭一百万次的世界。
　　嗯，李林只是在吃早点，目前还没遇到危险。
　　“矮子?你在说谁?”
　　“说的就是你?”
　　“唉?我么?讲道理160不能算是矮子。”
　　“我今年161了，在我之下的全都是矮子!”
　　对话一点营养都没有，沙条爱歌只是在检查李林所处的环境不得不废话。
　　而对面…则是从废话中汲取营养。
　　“好吧，我叫矮子。我从座上来。”女孩自我介绍道。
　　“你在耍我?”
　　“你不是说160的都叫矮子么？”
　　看来，这个家伙有恃无恐么？果然是有同伴的吧!
　　“好了，自我介绍完毕。我走了。”拍了拍运动服上的灰尘。
　　面部弥漫在光辉之中的女孩以无可挑剔的礼仪微微朝着爱歌鞠躬。
　　“座之主哦，我会注视着你的。”
　　…
　　你是当我是笨蛋么？沙条爱歌嘴角一抽。抬手。
　　[我说，要有光。]
　　绝对之光在闪耀，沙条爱歌吐出了言灵。
　　怎么可能放你走。光之洪流在占据了天空。
　　“唉?你是笨蛋么？你打我干什么？”
　　鸭舌帽女孩用看笨蛋的目光看着爱歌。
　　不好好当你的全职太太，不仅暴力伤害，还不思悔改，可爱分都被你减光了，沙条爱歌你这个大笨蛋。
　　作者留言：
　　ps:fufu(现在意识到了我的威胁了么)芙芙舔着自己的爪子，摇着尾巴。非常自豪。


后记之七  按照约定，赐予汝祝福
　　你想过么？
　　一个人一生可以什么感觉都没有离奇的穿越到动漫中的世界。
　　在那里，一来就碰上一个和服超级大美人，美人似乎是你的熟识。
　　但你的确不认识她。
　　不，应该说是你不认识她，你感觉自己自己应该认识她。但你真的不认识她。
　　这份既视感。
　　让人不能忽视…
　　“喂，快点下飞机啦。”耳畔，传来的是根源式清澈的声音。
　　“唔，到了么？”走出狭小的机舱，迎面而来的是夏日有些炽热的阳光。
　　向下一看，是早就待在底下的式还有一大片宽阔的停机场。
　　冬木市机场。在动画里差不多就是这个模样了。
　　比之自己的世界，就算是机场，空气也清新很多啊。深深的吸了口气，李林暗自想道。
　　至于为什么李林要来这里。
　　“快点，我们还要去拿圣杯呢。”式催促着朝李林招了招手。
　　在她的身后，是人流涌动的人群。
　　式和人群里的家伙一样背着大包小包，一副来旅游架势。
　　“你单纯是来旅游的吧。”
　　“不，我是来送你回家的。”式果断的否定。
　　“我不是说过么？绕道去冬木取圣杯，走阿赖耶那条路到天鹅绒室，那里有个电梯一直向上。到光之海里敲门，如果那里的人让你回去的话。你就可以回去了。”
　　“…”事实上我一直对这个表示怀疑。先不说去到阿赖耶的地盘，还有什么光之海，听上去过去根本就是找死的计划。
　　单单说圣杯战争，你这个连令咒都没的家伙想怎么赢?
　　按蘑菇设定集来说，你就是个只能和英灵打防御战的弱鸡哦。
　　李林深深的叹了口气。
　　把自己的吐槽咽了回去。算了，保持安全的情况下先看看吧。
　　自己的另一个目的…
　　“对了，式，你有雇资银行的世界卡么？”李林下了飞机，把手朝式那么一摊。
　　“没有哦，怎么?”日本大小姐式自然没有英国的卡。
　　“是么，真是可惜。”不是你呢。
　　只是打算去除既视感的李林稍稍惋惜道。“去免税店转转吧。”
　　“免税店?那里…算了。”式无所谓的耸了耸肩。
　　拿着大包小包，穿过繁忙的候机大厅。
　　两人来到了看起来也不那么大的免税店。
　　“这里可没什么东西，只有家电比较多。”式说道。
　　“我知道。”无视了锅碗瓢盆一类的东西，李林走到免税店的角落，拿起了一个狮子样式的布偶。
　　“诚惠5000摇！
　　“好的。”拿出从式那里拿到的零钱，李林麻利的付账。
　　“喜欢狮子?”
　　“不，没什么，走吧。”果然是错觉么…李林拉着式离开了这里。
　　…
　　“Lancer，在那里看什么?”
　　“没什么，爱丽。”
　　“前面是免税店，你不是喜欢那里的狮子布偶么？”
　　“那是很早以前的事情了。不过…现在也不赖。真是有趣呢。”在李林走了之后，参加圣杯战争的爱因兹贝伦组过门而不入。
　　――――
　　柳洞寺，位于冬木市的中心位置。是圣杯战争的关键。
　　就算是平时，负责管理灵脉的远坂家也会在这里布下重重境界。
　　更不要说，临近圣杯战争的此刻了。
　　不过，其实也没什么卵用。在根源之皇女作弊般的能力下。
　　监控的魔术纷纷暂时的失灵了。
　　一路向下，走进一个地下的溶洞里。映入眼帘的是大圣杯。
　　御三家心血之结晶。
　　“喂，有人在么。”风姿卓越的美人冲着大圣杯喊道。“没人的话，这个圣杯我就拿走了哦。”
　　理所当然的没人回应这么傻的问题，就连李林也不忍直视的看着看起来傻了吧唧的式。
　　可，式一点也不傻。
　　在确定没有人的那一刻，式把手搭在了大圣杯上面。
　　魔力顺着铭刻的魔术基盘开始了入侵。
　　侵入，篡改，乃至掌控。
　　不到片刻的功夫，大圣杯那庞大的“身躯”就渗出了漆黑的光芒。
　　而这让其中的人影终于坚持不住了。
　　“请问，未知的来客。您有什么事情么？”虚空中，银发红眸的美丽人影通过圣杯的魔力显现了出来。
　　爱因兹贝伦的圣女羽斯提萨用不带感情的目光凝视着式，问道。
　　“我需要大圣杯。”式直接了当的说出了自己的诉求。
　　“请参加圣杯战争，现在还有一位御主资格没有发放，如果您需要的话。请确认。”羽斯提萨公事公办的说道。
　　“我需要大圣杯。英灵的灵魂我有办法凑齐，现在给我大圣杯。”式再一次说道。
　　“…这是不可能的。”羽斯提萨自然不可能因为陌生人的话而动摇自己的立场。
　　这是御三家的夙愿。
　　“喂，所以我说咱们要是想要圣杯，需要参加圣杯战争啊。”在式旁边的李林无奈的戳了戳式的胳膊。
　　“这届圣杯战争里有麻烦的人物，就算是我也没有必胜的把握。”式悄悄的把唇凑到李林的耳边，小声的说道。
　　“那你…”
　　“到你了，李林。你想弄明白既视感是怎么回事吧。我也挺想弄明白的。”式接着说道。“现如今，只有光之海里的家伙能给我们解答。”
　　结果不是免费回家服务啊。李林心中有些遗憾的想道。然后提问。
　　“我该怎么做?”
　　“我哪知道。”式翻了翻白眼“我就是感觉你可以搞定她。”
　　…
　　算了，死马当活马医吧。
　　深深的吸了一口气，李林上前。
　　“请问您是哪位？”羽斯提萨对走上前来的问道。
　　“唔，那个，我是李林。因为某些缘故，需要大圣杯。麻烦您能不能让我借用一下。”李林不好意思的说道。老实说他也觉得自己的说法实在是太没有诚意了。
　　纯粹是被式赶鸭子上架而已。
　　…果然，羽斯提萨沉默的拒绝了。
　　“不能的话也没…”
　　“借用的话没问题。”
　　“等等，什么?”李林惊讶的差点站不住脚。
　　“借用的话一点问题也没有。”这个回答似乎是经过了思考，但李林感觉羽斯提萨根本就是下意识的回答。
　　“你看，我就说了没问题吧。”式面带笑容的回捅了李林的胳膊。
　　这种感觉…算了。接下来就去找光之海里的家伙就好了吧。
　　李林摇了摇头。
　　可就在这个时候。
　　“唔…”心中不由的涌起了杀意，杀意先是忽略了没有身体的羽斯提萨，然后集中到了式的身上。
　　这个既视感…
　　“呐，李林。你似乎挺香的。”耳畔，式在喘息。
　　――――
　　[我说，眼前的bitch从未存在。]李林的世界，座之主对面前的不速之客下了言灵。
　　[我说，我会一直存在。]鸭舌帽的女孩反击道。
　　[不存在!]
　　[存在。]
　　[不存在!]
　　[存在。]
　　就像小孩子打架一样玩闹办的言灵，但那泛起滔天巨浪的光之海却证明了其中蕴含的强大力量。
　　这是座之主的力量。
　　[赶紧给我消失掉。]觉得不耐烦的沙条爱歌紧咬着银牙。她可没工夫在这里呆着，要是李林真的到了光之海，她开门还是不开门吖。
　　趁现在解决她然后把李林拉回这个世界才是真理。
　　…
　　鸭舌帽女孩没有反应。这次她没有说反对的言灵。
　　是气力不支了么，也对座之主只有沙条爱歌一人，所以她乃此时至强。
　　所以，去死吧bitch。
　　鸭舌帽女孩受到言灵的影响，渐渐的消失于虚无。
　　但突然，她的身影清晰起来。
　　女孩言道。
　　[李林先生，按照约定，赐予你祝福。]
　　…
　　“mmp!!!”
　　作者留言：
　　ps:fufu(虽然晚了点，但字数多。)


后记之八  觉醒之始
　　李林的世界。
　　清晨，世界一如既往的和平。没有什么根源式，也没有什么鸭舌帽女孩。
　　简简单单的，平平静静的。只有小小的房间里的李林和沙条爱歌两个人而已。
　　看似无趣，但也充满了温馨。
　　所谓的幸福，不正是在点点滴滴中形成的么？
　　饿了，有人为你做饭。
　　累了，有人为你按摩。
　　下班了，有人在门前等候。
　　上班了，有人在门前送别。
　　李林觉得这样的世界挺好。虽然在外人看来被宠爱的是沙条爱歌。
　　但李林觉得被宠爱的却是自己。
　　金钱的付出和感情的付出，后者显然比前者来的更加宝贵。
　　吃下最后一口豆腐脑。普通人的李林心里发出满足的叹息。
　　“吃完了呢。”
　　少女托着腮帮子，嘴角微微上扬的看着在那里干干净净的瓷碗。
　　李林把所有的早餐全吃干净了。显然这是对厨师最好的赞赏。
　　“我吃饱了。”放下碗筷，李林说道。
　　“真的？没有的话我可以去做哦。”爱歌拿出纸巾擦了擦李林的嘴巴。
　　一副贤妻良母的样子。自从两年前就是这样了。我的公主殿下真是一点也没变呢。在心里感慨了一下，李林答道。
　　“真吃饱了。再说了，现在该去上班了。今天事情虽然不多，但收尾还是要做好的。”
　　分针直直的朝上，客厅墙上的时钟的时针和分针变成了240°。
　　已经到了八点，是时候上班了。
　　这么想着，李林站起身。今天走着去上班吧。
　　其实本来吃豆腐脑吃的很撑的他应该坐车去的。
　　李狗蛋也快把车开过来了。
　　但李林就是觉得自己应该步行。这是莫名的感觉，充满了既视感。
　　自从醒来以后，自己就对这个世界充满了既视感。
　　出发，会遇到很奇妙的事情。会告诉自己这种既视感到底是怎么回事。
　　这是被李林确定的事实。
　　“咳。”但突然，爱歌咳嗽了一下。拉住了李林的胳膊。
　　“李林…”
　　“嗯?怎么了？”
　　“今天能不能请天假，不要出门啊。”爱歌眨着可爱的大眼睛，可怜巴巴的请求道。
　　“为什么?”
　　“今天，我找人做了预言。李林出门会遇到不好的事情。”爱歌丝毫没有说服力的答到。
　　“爱歌，我记得你说过天底下的神都是狗屎哦。”这就是没有说服力的源泉。
　　沙条爱歌可从来不是什么神的信徒。
　　“不要嘛…”爱歌的眼睛突然变得泪汪汪的。
　　这个时候，不需要解释，只需要萌就好了。
　　可爱就是会被原谅。
　　万恶的外貌协会才是人类世界最大最强的组织。
　　“…唔。”李林动摇了。
　　“李林~拜托。”
　　“好吧。我打电话请个假。”我的公主殿下，今天也很可爱呢。
　　李林无奈的在心里摇了摇头。
　　――――
　　“YES!”偷偷的溜进专属的厨房，沙条爱歌兴奋的拍了拍手掌。
　　“似乎是搞定了？”趴在菜板上，正叼着一根胡萝卜乱咬的水银小蛇，看着自己的契约者。
　　对契约者的脑回路不抱有希望。
　　“搞定了！李林今天答应我乖乖的待在家里了。”
　　真是的，要是我的话直接精神控制住，让他往西就绝对不会往东。
　　路西法这么想道，当然说是不能说的。他不想今天中午李林餐桌上多了一道蛇羹。
　　“那么我今天的任务，就是在你找到那个鸭舌帽，然后干掉她的之前，保护好李林。”
　　“好好去做哦。”满意的点了点头。爱歌拍了拍蛇的脑袋。
　　就算是傲慢的化身在女孩手里也不过是特别好用的宠物而已。
　　沙条爱歌翻弄着自己的异次元包包。
　　指夹，夹住手指的刑具，准备ok!
　　铁球，拷住脚踝的刑具，准备ok!
　　猫爪，拷问皮肤的刑具，准备ok!
　　站笼，让人半蹲的刑具，准备ok!
　　还有老虎凳和辣椒水，准备ok!
　　这些都是爱歌刚刚学会的东西。和自己的画风不符，所以不能让李林看到。
　　但如果是偷偷摸摸的，只对那个将要过来找茬的bitch用的话，一点问题也没有。
　　眼睛眯成月牙的形状，爱歌已经准备完全。
　　那么接下来。
　　从包包里抽出一张城市地图。爱歌在一个醒目的点上画了个圈圈。
　　“李林的家?原来是这里。”路西法对李林和爱歌搬家前住的小屋还是有印象的。
　　前任座之主遗留下来的两届交汇处。
　　可以说就说光之海的一部分。
　　那个鸭舌帽女孩藏匿在这里也是理所当然的。
　　“那么我出门了。”全副武装的少女战意盎然。
　　“请走好。您一定会旗开得胜的”神之从属为神明献上了祝福。
　　“那是当然。唉，等等。”刚刚迈开腿想要离开这里，爱歌突然又停了下来。
　　“什么?”路西法不解。
　　“神说，路西法必须要听李林的话。”神留下了言灵，接着还不等路西法反应过来，就消失在了小小的厨房。
　　…
　　担心我对李林阳奉阴违?我顶多不会理他罢了。
　　摆了摆自己的蛇头，路西法咬着胡萝卜。不屑道，蛐蛐废物李林。
　　“爱歌，在这里么？”关上的房门被打开。这间房屋的主人走了进来。
　　不在。滚。趴在菜板上的路西法在心中默默的念道。
　　“果然不在了么。”李林说道。接着他深深的吸了口气。
　　上前走了几步。
　　“这里，水银色的蛇?”李林拿起菜刀，好奇的凝视着菜板上的非凡之物。
　　当然，不，等等，你怎么看到我的，我明明是隐身的。蛇眼一瞬间瞪得斗大。
　　“这样啊，那么今天的午饭就吃水银蛇羹吧。”
　　才不!甭管怎么样，路西法准备立刻逃跑。
　　“才不也没用。我也许认识你吧。水银之蛇。”李林微微翘起嘴角说道。“我也许认识更多。”
　　…
　　!!!
　　“这个既视感。真是有趣呢。请乖乖的配合我。”
　　一把把水银之蛇按在菜板上，生疏的拿起菜刀，李林面无表情的。
　　挥下。
　　口胡，我是路西法!蛐蛐菜刀!路西法在心中不住的咆哮。
　　看着临近的菜刀，它心中泛起了莫名的恐惧。
　　然后它听到了铭刻于根源的声音。
　　[李林先生，按照约定，我祝福你哦]


后记之⑨ 贵客临门
　　“将蛇用清水洗净；两手稍微用力的拉扯蛇皮和蛇肉使之分离。取出蛇胆，拉出蛇肚子里的内脏。将蛇皮和蛇肉用手拉扯分开。”
　　“洗净处理好的蛇肉放入干净的碟中备用。蛇皮放蛇皮放在一边另外做凉拌菜。将洗净的蛇肉用剪刀剪成五至六公分长。”
　　“将蛇肉放入热水中，煮至水开；将蛇油放入干锅中，小火熬成油倒掉油渣；生姜用蛇油爆香。加入几人份的水后；分别放入蛇肉；蛇内脏；黑木耳倒入料酒后；按下老火汤的键；煲汤三小时。”
　　“这样的话，一锅蛇汤就做好了。水银色的蛇先生，你觉得网上的蛇肉做法怎么样？”按动着自己的手机，从上面搜索出蛇的一百种做法。李林平淡的对菜板上的小蛇说道。
　　“你要是没有异议的话，我就这么做了。”
　　“要杀要刮随便，用不着吓唬我。”蛇头高高的扬起，路西法宁死不屈的说道。
　　它的语气倒是十分有着硬汉的气质，但如果算上菜板上狠狠的切入水银之蛇的蛇尾巴的话。
　　那硬汉的感觉就平添了几分滑稽。
　　不管怎么说，硬汉的蛇羹，还是蛇羹。
　　“…是个生命就害怕死亡。小蛇你这么硬气让我感觉到你不怕死啊。看起来我漏掉了什么么？”
　　扫视了眼水银之蛇光洁的蛇皮，李林像是思考般的说道。
　　“呵呵。”水银之蛇流露出了人性化的冷笑。它才不会说，它是不死的呢。蛇类本来就有永恒的含义。
　　更不用说已经位于神之右手的它。
　　除了座之主，谁又能致自己于死地?
　　“哦，你是不死的?那还真是难办呢。”李林困扰的说道。
　　“你会读心术?”路西法长大了嘴巴，就连牙间那粘上的胡萝卜屑都掉了下来。
　　爱歌在上，接受了不知名祝福的李林有这么强?都能读它的心了?
　　路西法心中瞬间就凌乱了。
　　但下一刻，它就恨不得用尾巴抽自己几个大嘴巴子。
　　“还真是不死的啊。”脸上露出意外的神情。李林嘀咕道。
　　看起来，这个世界还真混乱。
　　不仅有莫名的既视感，还有不死的超自然生物。
　　希望得到解答，这个世界究竟是什么样子。李林渴望答案。
　　自己似乎知道，但遗忘了。
　　因此渴望。
　　而目前触手可及的钥匙，则是这个水银色的蛇。
　　“回答我的问题。蛇。”李林用凌厉的目光直视着蛇。
　　“你是什么?”
　　我不知道，虽然想这么说…但蛇张了张嘴巴说不出来。
　　当然并不是因为它尾巴上那寒光闪闪的菜刀。
　　也不是完全是因为沙条爱歌的神言。
　　只是，突然的看到李林凌厉的眼神。
　　蛇想起了，曾经的故事。
　　李林也曾经是神，身为神的李林在最后看着自己的目光。
　　就是这么凌厉。那个时间段被篡改，但李林也是至高之人。
　　[神，在问吾。]不知为何，它心中如被大锤一样，震颤着。
　　源自出身的本能。它微微的垂下高扬着的头。
　　“吾乃天使。”蛇用中性的声音说道。
　　“这个世界，有神?”李林先是一愣，然后问道。
　　“然。”
　　“神在哪里?”
　　“神，在这里。”蛇用头点了点李林的心脏。
　　――――
　　顺从本心么，天使的话果然跟没说一样。
　　卧室，李林躺倒在沙发上。
　　其实这么逼迫超自然生物，按照理论来说是很有风险的。
　　但内心中，自己其实告诉了自己。
　　没有风险，这个世界。是对李林温柔的不得了的世界。
　　犯了什么错也不用怕。
　　遇到了什么危险的生物，在李林面前也算不得什么。
　　这个世界，是李林的游乐园。
　　遵从这个本能。李林浪了一把。结果就是从天使的手里，得到了遵从本心的答案。
　　既视感更加浓烈了。渴望得到答案。
　　那就去问吧。自己对自己说。只要正面去问。就会有人告诉自己答案。
　　可以否决自己意愿的人是不存在的。
　　“但是，去哪里问呢？我的本心，唔，趁着爱歌不在，玩盘fgo?”
　　呵呵的笑了起来，李林对自己的本心也是无奈了。
　　遵从本心…
　　李林拿起了自己的手机。普普通通的苹果，没看到有什么不同。
　　[fgo下载。]
　　上次，由于爱歌回来把fgo卸掉了。才不是因为怕老婆，只是不想爱歌用死鱼眼死死的盯自己一天而已。
　　进入了fgo下载界面，很快，fgo的进度条就满了。
　　芙芙在撒着欢奔跑中~
　　唉?为什么这次换成芙芙了？
　　升级了么？
　　带着些许的疑惑，李林登陆了自己的账号。
　　等级1。
　　名副其实的弱鸡，幸亏自己还有抽的ssr留着。
　　出来吧，我的后宫团!
　　点开收藏页面，里面…
　　“哪个混蛋盗我账号。”忍住摔了手机的冲动，李林不由得咆哮道。
　　里面上次抽的卡丧失了绝大部分。
　　可能是被人恶意删除的。
　　留下的只有一张孤零零的吸血鬼在那里。
　　这是一位拥有血红眸子和金色长发的女性。
　　黄金比例的身材让人不由得欲望勃发。再加上盛气凌人的气质。
　　让人不由得赞叹这真是个完美的人形。
　　看起来是个不好说话的人。
　　不，其实只是肆意妄为而已。对自己喜欢的东西百般宠爱，对自己不喜欢的东西看也不看一眼。
　　理性和本能互相做出了判断。
　　那么遵从本心…
　　这里绝对不会有自己答案的。理性和本能在疯狂的摇头。
　　但遵从本心…
　　不试试看怎么知道呢？莫名的，李林按住那个卡片，点了下去。
　　――――
　　天空中，出现了大洞。
　　大气层被神秘的力量搅动着。
　　狂风在咆哮。
　　就连固有结界――千年城也无法阻止这样神秘的力量。
　　“父亲大人？”仰望天空，黑发幼女对无法预知的力量不由得露出了紧张的神情。
　　“这个感觉，呜呜。虽然不知道为什么，但终于轮到我了嘛。好开心。”假惺惺的擦了擦眼睛上不存在的眼泪。
　　月之王非常非常开心的笑了起来。
　　“去，通知我的仆人们，贵客临门了。”
　　作者留言：
　　ps:fu~(好久不运动，跑几步就累了。)
　　[伙伴，为什么要跑步呢？]
　　fu~(当然是为了跑路做准备啊。)


后记之十 查水表的
　　古色古香的欧式城堡里住着一群优雅的贵族。
　　他们强大，他们俊美，他们…嗜血。
　　虽然吸血鬼的原型并不是这样。但由朱红之月以自身为蓝本创造出来的月之精灵，真祖。
　　实实在在的满足了人们对吸血鬼的幻想。
　　但是…果然人类是最变态的动物，连喜欢喝人血的吸血鬼都喜欢，脑子逗秀了么?
　　在一群吸血鬼中间，李林环顾四周，没发现任何友善的眼神。
　　看着就像待宰的家畜一样。让人后背不禁泛起鸡皮疙瘩。
　　而为首的，是一个看起来十分可爱的萝莉。
　　名叫爱尔特璐琪，黑之姬君，型月世界里数得上的强者。
　　萝莉看着自己的神情，倒是没什么恶意。但一副看吃软饭的不屑神情也让人感觉很不爽。
　　“陌生人，虽然不知道你是怎么引起父王的兴趣的。但记住，这里是千年城，伟大的月之王的领地。在这里要谦卑。”
　　扬了扬自己小巧的下巴，爱尔特璐琪挑衅道。
　　果然预感是正确的么，自己和朱红之月有着些许渊源。要不然自己也许就跪了。
　　不过话说回来，没想到一个小小的按钮竟然会让自己穿越了时空。
　　这其中蕴含的伟力包涵着怎样的故事呢？
　　李林沉默了片刻。
　　“喂?不爽了，想打架?”伸出秀气的拳头，爱尔特璐琪跃跃欲试的说道。
　　“知道了，请允许我面见伟大的朱红之月陛下。”微微躬身以示尊敬。李林才不会因为别人的小小挑衅而动怒。
　　自己的目的只有寻找让自己困惑的源头这一个事情。
　　“啧，那么跟我来吧。”看到李林不因为自己的挑衅而动手，黑姬也没什么办法，她只能遵从父王的意思，给李林带路。
　　小小的身影在俊美的吸血鬼的簇拥下，向着城堡进发。
　　李林紧跟其后。
　　穿过了布满玫瑰的美丽花园。穿过了古色古香的走廊。
　　来到了王座室。
　　坐在宽大而猩红的王座上，朱红之月托着下巴，目视着走进来的看起来弱不禁风的男人。
　　饶有兴致的歪了歪头。
　　“我们…似乎见过面?”
　　虽然确定自己从未见过李林。但月告诉她，她和李林的确认识。
　　“我们也许见过面。”李林答到。
　　“我们一定见过面。”朱月用确定的语气用力的点了点头。
　　“似乎在很久很久以前，你让我从这个领域里出来了。然后，你，我，还有一个金发的小女孩在一起玩的很开心。我们…一定是非常非常要好的朋友吧。”
　　这么说着，她变得兴致勃**来。
　　…
　　似乎我听过类似的说法。
　　不过有的奇怪。
　　“不是四个人么？还有一个黑色短发穿着和服的东方美人?”
　　“那是谁？不认识。”朱月用力的思考了片刻。发现自己对那个东方美人没什么印象。一定是衬托自己优雅完美的路人甲吧。因此她果断的对李林摇了摇头。
　　“哦。也许是我记错了。”
　　“呜…”
　　?
　　“呜呜…”
　　突然两个人都听到了呜呜的声音。
　　不约而同的转头，发现了在那里咬着手帕的黑姬，还有一帮在旁边不知所措的死徒。
　　“什么啊，你们还没下去啊。”嫌弃的看了黑姬一眼，朱月摆了摆手。
　　“赶紧滚蛋。”
　　“呜…”眼中似乎泛出了泪花，但黑姬还是带着死徒们离开了大殿。
　　“我们继续吧。哦，对了你是中国人，礼节是见面先吃饭?”朱月问道。
　　“不用了，谢谢。”李林抽了抽嘴角，虽然中国见面问话是吃了么，但绝对不是是见面先吃饭。
　　“先跟我谈谈吧，你能回忆起来我们是怎么认识的么？”
　　本心告诉自己，朱红之月不会解答自己的问题。但本心又告诉自己，见到她就会有答案。
　　这真是奇怪。
　　“这个啊我还真不知道。”朱红之月从王座上站起身，让华美礼服的裙边垂落在猩红的地摊上。
　　…
　　“果然么，那冒昧的打扰你了。”这么说着李林向后退了几步，打算离开。
　　“不，等等。”看到李林要走，朱月先是眨了眨眼睛，然后连忙叫住了他。
　　“嗯?”李林回头，看着那在朦胧的光线下完美的人型。
　　“但我也许知道什么。”才怪…朱月舔了舔自己的嘴唇，面不改色的撒谎道。
　　――――
　　“迎面，吹来和煦的风，轻轻地叩击着我的心灵，你的脸上，露着微笑。你镇定的面对一切这一切都看在我的眼里。”
　　李林的世界里，李林在大学时所住的小小的房屋中。有着一个年轻的女孩。
　　光着小小的脚丫坐在板凳上。带着滑稽鸭舌帽的女孩看着水晶球里探索着一切的穿越者，轻声哼唱着优美的歌谣。
　　“我知道，你无所畏惧。我知道，你无比坚毅。总有一天，你会发现，你的力量强大无比，总有一天，你会发现，你可以创造奇迹。”
　　女孩的心情很好，应该说只要看到李林，她的心情就会非常美妙。
　　因此，就连清扫怀里的很重很重的镶金皂木盒子这样的工作，也变得轻快起来。
　　“美丽的女神在远方保佑你，为了明天，少年快去努力，理想遨游在蓝色的天空，拥抱明天，焕出青春洋溢，为了明天，请你不要再犹豫，勇敢的少年啊，快去创造奇迹。”
　　带着祝福，歌声回荡在李林的小屋里。
　　快了，李林一定会顺利的执行约定的。一想到这里，女孩就连清扫盒子都动作都停滞了下来。
　　呼呼。
　　超级超级幸福!
　　我会一直这么幸福!
　　眼睛眯成了月牙的形状，女孩笑的如此甜美。
　　那么…
　　砰砰砰。
　　屋门处传来敲门的声音。声音很急促，似乎压抑着怒气一样。
　　“咦，什么人？”不过怒气是不可能的啦，我这么可爱又听话的乖宝宝，能得罪谁呢？女孩乖巧的想道。
　　“查水表的。”门外有人用模糊不清的语调回道。
　　“哦，查水表的啊，等等我马上开门。”伸脚，把鞋子穿上。
　　女孩啪嗒啪嗒的走到大门前。
　　握住门把，开门!
　　作者留言：
　　ps:fu~(那么，女孩到底是什么人呢?)


后记之十一  那快要接近的真相
　　“查水表的?”用双手用力的擦了擦自己明亮的大眼睛，鸭舌帽女孩盯着眼前浑身裹在厚重的灰色大衣中人影。
　　言语中带着困惑。
　　“看起来不像啊。”
　　“我，就是来查水表的。”灰大衣说道。然后把看起来十分老旧的皮包像鸭舌帽女孩展示了一下。
　　“哦，好吧。你进来吧。不过要事先说好了。这里的东西一个也不要碰坏哦。对我而言这些都是非常非常珍贵的宝物。碰坏了我会生气的。”思考了一下，觉得自己这么可爱没人会为难自己的鸭舌帽女孩还是让看起来不是好人的灰大衣进来了。
　　“知道了，就算你不说我也会这么做的。”这个房间对灰大衣来说同样也非常重要。
　　然后一进来，灰大衣就四处搜索了起来。
　　东摸摸，西看看。
　　似乎要把整个房间搜出花来。
　　“嗯，你不是要查水表么？”一直跟在灰大衣身后的女孩扬了扬下巴。
　　“你懂什么，这是查水表的必要步骤。”灰大衣不屑的说道。
　　先是搜索了厨房里的锅碗瓢盆，再搜索客厅。
　　除了这里和光之海的间隔特别薄弱之外，灰大衣没发现什么特别的地方。
　　然后果断的进入了卧室。
　　这下子不用搜索了，灰大衣的眼睛瞬间就凝视在了那个皂木盒子上。
　　带着怀念的语气，灰大衣念出这个东西的名字。
　　“约柜。”
　　“什么?你知道这个东西的名字啊。”惊讶的眨了眨眼睛，鸭舌帽女孩发现竟然在这个地方还有人可以叫出它的名字。
　　“是啊。这个东西毕竟也是很著名的。而且…算了。”摇了摇头，灰大衣想起那些往昔的岁月。不禁微微翘起了嘴角。
　　那些记忆就像昨日一样。话说回来，既然时间已经回溯，那李林自己自然遗失了这件属于他的圣物。
　　没想到竟然回到了这里。不过也对，这里是与座最相邻的地方。
　　在命运的引导下，它回到这里也是理所当然。
　　“话说，你是怎么得到它的。这是神与人约定的宝物。凡人触之即死哦。”
　　看到这件宝物，让灰大衣的心情变得稍稍愉快起来。因此连语气也缓和的不少。
　　唔，这个家伙真奇怪。问这些古古怪怪的问题干什么。
　　对灰大衣的问题，女孩有些困惑。
　　但身为宇宙第一无敌可爱的乖孩子，她还是正正经经的回答了灰大衣的问题。
　　“这个本来就是我的哦。”
　　“什么!”灰大衣的声调一下子就高昂的起来。“你的?”
　　“对啊，你看。”为了证明女孩对这个圣物的所有权。
　　女孩把手搭在了约柜上。
　　霎时，约柜发出了朦胧的绝对的光亮。虽然微弱，但却充满了杀机。
　　但在接触女孩之后，光亮仿佛碰到了主人。如小狗一样蹭了蹭女孩的手指。
　　随即悄然隐去。
　　“原来如此，拥有约柜。的确有可能拥有座之主的力量。这就是你的底牌么？矮子。”灰大衣的语气突然变得不客气起来。
　　“…唉?”凶自己干嘛，女孩委屈的嘟起了嘴巴。
　　然后，灰大衣，不，是沙条爱歌把厚重的大衣一把掀开。
　　露出了别在腰间的血迹斑斑的撬棍。
　　“从昨天开始就找我不痛快!”
　　爱歌把撬棍拿到手里。
　　“一而再再而三的拿李林的事情威胁我!”
　　洁白的牙齿闪烁着点点的寒光。
　　“现在还不知廉耻的偷走李林的宝物。”
　　爱歌高高的扬起物理学圣剑。毫不犹豫的气势万钧的挥了下去。
　　“你这是自寻死路吖!!!”
　　咕噜。
　　目瞪口呆的看着爱歌大变身。鸭舌帽女孩狠狠的咽了一口吐沫。
　　她实在想不出来沙条爱歌为什么会在这里。而且，咱俩没仇啊！
　　虽然想这么说，但来自生命的本能还是让女孩双手平举。
　　说道。
　　[我说，我是绝对不会被打的!]
　　撬棍狠狠的砸到了女孩的头上。金色的光芒一闪而过。
　　女孩没有受到任何伤害。
　　“等等，我想我们需要谈谈!”连忙摆了摆手，女孩向后连退了数步。
　　“谈谈?你想的美!”
　　[我说，这个地方根源的力量通通没有用!]
　　沙条爱歌狠狠的说道。于是下一刻无论沙条爱歌还是鸭舌帽女孩，她们身上萦绕的光辉通通黯淡了下去。
　　但是…
　　凶器还在爱歌的手里。
　　座之主抬手，砸下!
　　砰!
　　撬棍再一次的狠狠的砸在了女孩头上，这次肉眼可见的，女孩头上肿起了一个红彤彤的大包。
　　从出生以来，从来没有受伤过的女孩第一次感觉到强烈的痛处。
　　她不由得蹲下去，双手抱住脑袋，带着满心的委屈与哭腔。
　　嚎啕大哭。
　　“呜呜呜呜，你欺负人!我再也不喜欢你了!笨蛋爱歌!”
　　――――
　　“唔。”
　　和朱红之月并排行走在千年城那优美的庭院中。
　　感觉突然有什么跟自己有联系的事情发生，李林突然扬起了头。
　　“怎么了？”朱月哼着愉快的小调。笑眯眯的问道。
　　“没什么，继续前进吧。”应该也不是什么大不了的事情。李林也就不管这样的奇怪感觉了。
　　“是是，都听你的。”朱月点了点头，然后舔了舔自己的嘴唇，还有隐藏在唇内的小巧虎牙。
　　呼呼，她可是至高无上的月之王，想要什么自然就会抢到。
　　李林既然来到这，那么怎么可能还能离开。
　　咬人，输血，制造后裔。
　　一套流程走下来，李林自然会乖乖的待在这里陪自己玩。真是美好的未来。朱红之月不怀好意的扫视着李林的脖子。
　　“唔。”不过突然，她也感觉到了微微的异样。
　　“怎么了。”这次轮到李林问朱月这个问题了。
　　“不，没什么。”朱月同样这么说道。现在最要紧的是李林。
　　些许异样，就交给爱尔特璐琪去处理吧。朱月传讯给自己的后裔。
　　“呜呜。”在远处，咬着手帕的爱尔特璐琪满心不情愿的点了点头。
　　她气势汹汹的站了起来，庞大的魔力集中在她的腿上。
　　朝着异常之地，飞快的前进。
　　很快，她就来到了千年城的前庭。
　　那里，有一个圣白的人型矗立在庭院的正中心。它的周围尽是挣扎的死徒。
　　“你是什么人!”无视了躺倒在四周，完全被击溃的废物们。爱尔特璐琪质问道。
　　而人型――没有回答，她只是晃了晃手中洁白的长枪，反问。
　　“请问，你们这里是不是来了一个叫李林.索非亚莉的魔法使?”
　　作者留言：
　　ps:已改。终于赶上了。
　　ps2:上次猜的都不对哦。


后记之十二 新书预告以及黄金狮子
　　“到了。就是这里，你看，这里很漂亮吧。”出了千年城，沿着一个阴暗的洞穴继续前进，走了大概三个小时的路程。
　　就在李林有些承受不住周围的黑暗的时候。
　　朱红之月停下了脚步。她拉着李林停在了一个空旷的所在。
　　这个地方毫无疑问的位于月球的地底。
　　朱月抬起胳膊，遥指着前方，那里有什么庞大的，伟岸的事物露出了轮廓。
　　“唔，这个是…”李林沉吟了一声。
　　因为没有光亮，所以李林看的不是很清晰。
　　“抱歉，忘记你没夜视了。”嘿嘿的一笑，朱月啪嗒一声，打了个响指。
　　清脆的声音回荡在这个空间。就像触发了什么机关一样，岩石的墙壁泛起了点点星光。
　　照亮了这个广阔的空间。
　　“好美。”下意识的李林赞叹起来。
　　“那是当然的。”
　　映入眼帘的是一个庞然大物。目测直径接近30公里，如魔方一样的反射着七彩之光的神秘器械。
　　“moon cell，能够以魔术概念将“量子电脑”实现出来的自动记事装置。从地球诞生起一直观察、把地球上一切生物、生态、历史，甚至灵魂都记录下来。这里一定有你要的东西，李林。”朱月信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯。
　　“真的么？”李林下意识的问道。
　　“真的。”才怪，我偷偷检查过了，这里没有李林你的影子。不过你不进去我会很为难啊。
　　“这个东西只要触摸你就能进去。”朱月敦促道。
　　“进去，唔，是整个人都进去?”敏锐的李林接着问道。
　　啧。
　　“是灵魂态进去，不过你放心，你的肉体我会给你保管好的。”忍住留下口水都渴望，朱月的眼神都快媚出花儿来了。
　　她发誓，她会完整的留给李林一具最接近她本身身体强度的完美身体。
　　当然，型号是朱月专属型死徒。
　　“是么…”遵从本心…李林闭目了片刻后点了点头，接着上前几步。
　　不远处，正好有魔方的一个尖角。
　　直觉告诉自己，这里有着什么。
　　把手掌贴在moon cell 上，仅仅是一刹那，moon cell上就传来了恐怖的吸力。
　　灵魂被拉扯着进入了其中。伴随着就让眩晕的恐怖洪流，灵魂中流入了最本质的数字。
　　李林只来的及截取了其中的一段。
　　[01101110,01101111,01110100
　　01101110,01110101,01101100,01101100]
　　…
　　“not null，没有空集?”好吧，李林当过程序猿来着。
　　――――
　　“唔，从哪里下口呢。”舔了舔自己嫣红的嘴唇，朱月围绕着在那里呆滞不动的李林，转来转去。
　　在李林的身上有着朱月颇为不解的神秘的力量。
　　这是让她在刚刚不下口的原因，不过既然李林已经失去了外部的感应。
　　那么他就随自己玩了。
　　“果然还是脖子吧。”思考了片刻，朱月觉得果然还是脖子好。
　　不管是经典作品，还是肥皂剧。
　　吸血鬼都喜欢拿脖子吸。
　　这也不奇怪，难道吸血鬼不吸脖子吸下面么，她喝血又不喝牛奶。
　　微微张开嘴巴，把虎牙贴在李林的皮肤上。
　　牙尖微微刺入李林的皮肤。
　　点点的鲜血进入到朱月的口腔。
　　味道…怎么说呢…虽然很平凡，但心中非常非常的满足，就像偷吃了母鸡的黄鼠狼一样的感觉。
　　那么我毫不客气的开动了!
　　我…
　　“什么人!”带着笑意的眼神一变，朱月从抓起李林的身体一下子跳了起来。
　　如敏捷的山羊一样跳到了岩壁上。
　　轰隆隆!
　　银色的闪光一闪而过，庞大的魔力裹挟着暴风把朱月刚刚站立的地方碾成了碎粉。
　　接着，一个身穿圣白色的全覆式骑士甲的女性一步一步的从通道外走了进来。
　　“你是…伦戈米尼亚得?!!!”朦胧的记忆从朱红之月的脑海中浮现了出来。
　　她记得她，虽然不记得前因后果，但她是和自己抢自己最宝贵的玩具的可恶的家伙。
　　你想找死么？冷冷的看了骑士一眼，朱月用眼神这么说道。
　　她对除了李林和某个小可爱之外的任何事情，都不怎么容忍。
　　朱红之月，是个把所有忤逆自己的人都送入地狱的暴君。
　　眸子变成了彩虹般的颜色。朱月死死的盯着伦戈米尼亚得。
　　“给我滚出这里。”最高位的虹之眼直接把咒言化作了一道彩虹扑向了骑士。
　　就算是女神又怎么样?她是uo，论级别还在女神之上。
　　朱月信心满满的想到。
　　“抱歉，在此之前请把李林交给我。”但阿尔托莉雅只是猛的把自己的圣枪一震，空间中隐隐的响起了狮子咆哮的声音。
　　虹光在接触到骑士的一瞬间，便如雪花般消融了。
　　…
　　“这…”朱红之月深深的皱起了好看眉头。她对这样的现象有点不解。
　　“活到最后的一个总归有点奖赏，比如记忆，比如理。比如未登神。次元冲击，真是很漂亮呢。”阿尔托莉雅解释道。
　　然后她开始咏唱。黄金的狮子开始咆哮。
　　咏唱理之咒文。咏唱根源之钥。
　　[震怒之日，终末之时。
　　天地万物，化作灰烬。
　　全如大卫与希维拉之预言。
　　世间人等，纵然战栗待备。
　　审判之者，必将至来。
　　一切生息，咸将严罚纠检欤。
　　美妙曲调，响彻吾麾下总军 此乃开战之号炮。
　　麾下兵众，咸应聚首此玉座之下。
　　泪与罪孽，将于彼日，接受制裁。吾之众卿，当自烬d，如此而然，天主，必在其时，赦免彼等。
　　慈悲深邃者，今日应许彼等永恒之安息。阿门。]
　　流出（Atziluth）DD溢自混沌兮?震怒之日!!!
　　――――
　　“你醒了么？”
　　在醒来的第一刻，李林睁开了眼睛，发现自己正在一个陌生的城堡里。
　　头枕着柔软的大腿。
　　映入眼帘的是成熟的，美艳的，熟悉的。
　　嗯，是saber脸呢。
　　“总觉得你好像在腹诽什么。”阿尔托莉雅敲了敲李林的额头。以示不满。
　　“没，对了朱月呢。”
　　“我把她打回老家了。”
　　“哦。那你知道我想问你的问题么？”
　　对自己跑到这里，他不怎么感到讶异。反正发生在自己身上的事情已经够奇怪的了，也不差这一份。
　　“知道，而且恰好你的问题，我能给你解答。”阿尔托莉雅如是说。
　　作者留言：
　　ps:第十一章我很早就改完了，麻烦重新刷新一下那一张。
　　ps2:not null 的型月语你们是知道的吧。


后记之十三 可是，我是你的崽儿吖
　　“说吧，你究竟是什么人!干什么要偷李林的东西。”
　　李林的房间中，有两个金发的女性在里面。
　　其一，为耀眼的少女，美丽的秀发闪烁着点点金光，手中拿着物理学圣剑撬棍。
　　胳膊一甩一甩的，浑身散发着狂暴的气息在房间内转着圈圈。
　　其二，为蔫了吧唧的女孩，美丽的秀发黯淡无光，浑身被龟甲缚的捆绑在凳子上。
　　头上满是红彤彤的大包，似乎是委屈的不行的样子。
　　就算是暂时拥有根源的力量又如何，她沙条爱歌可是绝世无双的天才。只要李林不出问题。收拾个蛐蛐的bitch，不是手到擒来么。
　　“我没有偷李林的东西。”斗大的眼泪啪嗒啪嗒的掉在地上。女孩反驳道。
　　“约柜的确是我的吖。”
　　“哦，是么?”沙条爱歌仔细的端详了一下女孩，凑上去轻轻的嗅了嗅她的体香。
　　很好，只有花草的香气，没有那种圣洁无比的味道，不是弥赛亚。
　　他已经死透了。
　　“胡说。李林的约柜是弥赛亚给的，哦对，你不认识弥赛亚。算了，反正约柜就是李林的，你给我记住这一点。”
　　“没有胡说。”女孩快速的摇头，几乎把头摇成了拨浪鼓。
　　“约柜就是我的。”
　　“不是!”
　　“就是!”
　　“不是!”
　　“就…”
　　砰!
　　“的确不是吖。”
　　爱歌把撬棍再一次的锤在了女孩的脑袋上。成功的说服女孩，让她心甘情愿的承认约柜不是她的。
　　嗯，果然可以动手的时候就不应该动口。爱歌在心中满意的点点头。
　　“那么下一个问题，你的名字是?”
　　“矮子。”女孩立刻回答。
　　“…你就这么想跟我皮?”爱歌的怒气瞬间又升腾起来。
　　“这是你给我起的啊。”女孩理所当然的说道。
　　“我问的是你真正的名字!”
　　“唉，你给我起的不算数么?”女孩疑惑的歪了歪头。
　　“不算!”
　　“哦，那我没有名字。”被剥夺了名字的女孩垂头丧气的回道。
　　“…没有名字？你的父母呢？”听到这里，爱歌愣了愣。她也没想到，这个跟她作对的女孩竟然这么可怜。女孩的父母，一定不在了吧。
　　这么想着，爱歌瞄了瞄女孩。发现她惊讶的瞪大了眼睛，看着自己。
　　对了，此时爱歌还是看不清女孩的脸蛋究竟是什么模样。女孩的脸蛋是被她着重的保护了下来。
　　女孩惊讶的沉默着。
　　“…算了。我也懒得管了。”被激发起片刻的母爱，爱歌叹了口气。把手中的撬棍向地上一抛。
　　“你，打算放我出去了？”一瞬间又变得精神起来，女孩期期艾艾的问道。
　　“你在想什么傻话呢？你这个笨蛋。”用看傻子的眼神看着女孩，爱歌说道。“我就快点送你下地狱吧，安心这下不痛的。”
　　“咕叽?为什么吖!”咽了口吐沫，女孩不敢置信的瞪大了双眼。
　　“到了现在你还问为什么?!我也不想回你了。”爱歌向下看去，看着李林的衣冠还算整洁，有些安心。但还是打算速战速决了。
　　“可是…”女孩委屈的不行。
　　“可是什么?!”沙条爱歌呵呵的冷笑起来。
　　“可是…”
　　――――
　　固有结界，圣白之城卡梅隆中。
　　在最高的塔尖上，阿尔托莉雅和李林并肩而立。
　　“这个景色怎么样？”女神这么对李林问道。“有没有什么既视感。”
　　在城堡的远方，是一望无际的原野，绿色的青草铺满了大地。
　　青草间，小小的兔子在肆意的蹦跳着，散发着青春的活力。偶尔还冒出来个银色毛发的小兽在撒欢的可劲N瑟，想让人炖成火锅。
　　这是李林从未见过的景色。
　　所以。
　　“没有。”李林答到。
　　“真的么？再仔细看看。”阿尔托莉雅挑了挑自己的眉毛，继续问道。
　　“真的没，唔。”莫名的既视感充斥了李林的视野。
　　“有。我看到过这样的景色。”李林讶异的说道。“而且是和你一起在这里。”
　　“对，就是这样。而我也一样。”仔细想想，自己在最初遇到李林的时候，在自己还是骑士王从属于卫宫切嗣的时候，就和李林的关系进展的飞快。
　　现在看来，也不是那么的不可思议了。
　　“你也一样?”李林好奇的侧身看了一眼旁边的绝美骑士。
　　“我们见过。我们的关系很好。所以你有既视感，我也有这也是正常的吧。”阿尔托莉雅笑了笑。
　　“对，不，不对。朱月就没有。”回想了一下刚刚被揍回老巢的月之王，李林没有发现她有什么被既视感困扰的迹象。
　　“记忆和既视感是不同的。”
　　“但我也比朱红之月强啊。可以观测到更多东西不是理所当然的么。”阿尔托莉雅答到。
　　“…”你说的好有道理。我竟然无言语对。李林被努的沉默了片刻。
　　然后半信不信的点了点头。
　　“好吧，就算你也有既视感。我们两个都有这个，那为什么我们会出现既视感呢?事先说明，我的既视感是最近刚刚出现的。可不是先天就有。”
　　“不应该说是刚刚出现。嗯，怎么说呢。既视感这东西其实每个人都有，但他们观测不到而已。你还有我也是最近才能观测到这份既视感的。”
　　阿尔托莉雅仰望天空，似乎在看着上面的神明。
　　“什么意思。为什么会这样。”李林更加不解了。
　　“这个啊，要从一个最关键的人物说起。”讲到这里，阿尔托莉雅忍不住翘起了嘴角。
　　“谁。”
　　“你女儿。”
　　“你说什么!?”李林不敢置信的掏了掏自己的耳洞，他的似乎刚刚幻听了。
　　“我说…”阿尔托莉雅加深了语气。“你要好好的感谢你的崽儿啊。”
　　――――
　　女孩脸上那光幕瞬间破碎。
　　露出了和沙条爱歌一模一样的梨花带雨的面容。
　　那带着花草气息的美丽女孩，不就是最开始的时候，爱歌所拥有的模样么？
　　爱歌瞪大了眼睛，满脸震惊的听女孩讲道。
　　“可是阿娘，我是你的崽儿吖!”
　　作者留言：
　　ps:fu~(芙芙我吖，超神了芙!)


后记之十四 誓言之子，世界第一公主殿下
　　这是个很久以前的故事。
　　这是个从未发生过的故事。
　　这是个无聊至极的故事。
　　故事的起因是一个无聊的家伙。按照某人的话说，他是个性格温和的人而且有着洁癖的人。属于别人打他左脸他能凑上去右脸那种。
　　但同时，他也是个特别的家伙。
　　因为他有着神明的力量。操控自己这个次元的力量。
　　我们可以把他代称为神。
　　不要问为什么他有着这种力量。这不是现在要讲的事情。
　　总之他就有着这份力量就是了。有着这份力量的他想要完成自己的愿望。
　　赐予整个世界洁净的幸福。
　　可是，很可惜神发现即使以神的的力量也达不到这个程度。
　　因此经过了片刻思考之后，神决定启动了一个计划，找到了一个自己宿命中的人。
　　掌控他，培养他，让他代替自己完成自己的愿望。为此神放弃了自己的神座。
　　但是这个人类并不想按照他的愿望去做。原因各种各样。
　　有神理想的世界其实不被他喜爱。
　　有神的地位太过孤高，他不喜欢全知全能的感觉。
　　还有一点，他有宠爱的人。一视同仁的神并没有放过那个人。
　　因此，人类反抗神。
　　力量相差巨大，全知全能对于人类而言是无解的死刑。
　　人类可以获胜的机会只有代替神成为神的那一刻。可那一刻对于人类而言已经败了。
　　而值得庆幸的是，人类宠爱的人是特殊的，她有着无与伦比的天资。
　　她有着成为神的资格。
　　因此人类决定了，把女孩送到可以逆转时间的地方让未来的神击败过去的神。
　　这样一来，过去的神就可以被打败了。
　　“所以那个人就是我，那个神就是我的女儿?”李林举手，带着好奇的问道。
　　“当然不是，别打岔。”没好气的撇了李林一眼，阿尔托莉雅继续说道。
　　――――
　　但这样就有个问题了。
　　一旦逆转了时间，女孩还会记得自己么？自己还会记得女孩么？
　　会不会自己的姻缘就这么消失掉了呢。人类恐惧于这一点。
　　人类不想回到自己一个人的孤单日子里。人类渴望着爱与被爱。
　　于是人类想到了一个自己拥有的奇物。约柜，可以保存神与人誓言的圣遗物。
　　如果是约柜的话，即使是时空逆转，世界毁灭的话也是可以让人类把羁绊延续下去。
　　当时已经在神明的计划下获得近神之力的人类确定道。
　　开始行动。
　　人类携女孩来到了西奈山，亲手挖取了一块石板。
　　女孩刻上了十条誓言。
　　人类没有作为神拿起笔，而是作为了摩西邀请了女孩拿起笔。
　　誓约完成了。作为爱的结晶，虚幻之神与未来之神共同允诺的共同的誓言，永恒不变的羁绊。其被铭刻于根源之上。
　　然后人类开始行动，否决了过去之神的道路，否决了自己成为神明。
　　人类――虚幻的慈爱之神，和过去之神为他做的那样一样，成为了新的神明诞生的阶梯。
　　不过，或许是人类的性质吧，在操作的时候，原本的刻上十条约定的石板因为与女孩紧紧相连沾染了慈爱之神的理。
　　轮回转生。
　　不仅仅是成为永劫轮回之神的女孩，在新的世纪，约定的石板也作为生命诞生了。
　　“所以，这就是你。约定么…”爱歌看向女孩的眼神突然变得复杂起来。
　　“是吖，阿娘，我是你和李林的孩子。纯种的!”女孩自豪的扬起头。
　　她是正正经经的根源的皇女，慈爱之神与永劫之神的乖宝贝。
　　是世界第一无敌可爱美丽贤淑优雅…等等的公主殿下。
　　虽然父亲母亲都忘记了她的存在。并且母亲还没来由的家暴，还想抢她的婴儿床(约柜)就是了。
　　一想到这里，她的后脑勺就猛的一痛。接着嘴巴就是一扁。
　　她觉得自己更委屈了。
　　啪!
　　爱歌打了个响指，瞬间的功夫，麻花绳就松开并且掉到了地上。
　　“辛苦你了。”用闪烁着莫名眼神的目光扫了女孩一眼。爱歌轻抚着女孩的脑袋。
　　红彤彤的大包以肉眼可见的速度消逝掉了。
　　“说起来，你的生命力真的很顽强呢。我明明是照死里打的。”爱歌像摸小狗狗一样抚摸着女孩。然后看似无意的问道。
　　“呼噜噜。”被抚摸的女孩也像小狗一样发出了舒服的叫声。“我才不会死呢！我是羁绊，只要阿娘和阿爸之间的羁绊不消失，我就永恒不灭。不过阿娘要是继续打下去会很疼的。”
　　“这样啊，那你最近给你爸的祝福是怎么回事？”抽 动了一下嘴角，爱歌偷偷的把右手藏在背后，光芒一闪，一个和爱歌等身大小的狼牙棒就被喜当妈的握在了手里。
　　“祝福?哦，那个啊，那个是约定啊。阿妈我又要讨厌你了，竟然连和爸爸的约定都记不清了。”女孩的表情变得愤怒起来，对她而言，那十条誓言就是她存在的全部了。
　　“誓言，我记得呢。”爱歌毫不犹豫的说道。她怎么可能不记得自己书写下的誓言。
　　1.沙条爱歌爱着李林。
　　2.李林爱着沙条爱歌。
　　3.沙条爱歌会永远记住李林。
　　4.李林会永远记住沙条爱歌。
　　5.沙条爱歌会陪伴在李林身边。
　　6.李林会陪伴在沙条爱歌身边。
　　7.沙条爱歌是李林的妻子。
　　8.李林是沙条爱歌的丈夫。
　　9.沙条爱歌很厉害，会把让李林不爽的家伙通通干掉。
　　10.虽然李林很帅气，会很招蜂引蝶，但李林会亲自把那些小三通通干掉。
　　“但哪条允许让你把那些bitch们带到李林身边的?!”
　　窗外，原本晴朗的天空瞬间变得乌云密布。沙条爱歌，会用这熊孩子的回答决定她是不是需要回炉重造。
　　“把bitch们带到李林身边?”女孩歪了歪脑袋，思考了三秒。然后终于明白自己的阿娘说的是什么。
　　“哦，你说的是第十条吖。我给阿爸人见人爱的体质，再稍稍加工了上个世代的记忆才能召唤小三，才能让阿爸亲手干掉她们来证明阿爸阿妈的爱情忠贞不渝吖。”
　　女孩挺起飞机场的胸脯，说的那叫那个理直气壮。
　　“…可万一你阿爸干不掉她们呢？”爱歌抽搐着嘴角，她觉得自己的胃在隐隐作痛。
　　“这怎么可能。”女孩用看傻孢子的眼神看着自己的阿妈，觉得她得了失心疯。
　　“阿妈，这个世界上除了阿爸，谁打的过你。”
　　“没有…”
　　“阿妈，你打的过阿爸么？”
　　“打不过…”
　　“这不就得了么，笨蛋爱歌!”
　　…
　　…
　　“好像是…。”
　　“是吧，是吧。”
　　“是你个大头鬼啊!”爱歌论起狼牙棒，狠狠的就是一棍子下去。
　　砸死你个熊孩子吖!
　　作者留言：
　　ps:fu~(李林，是最强的!)握爪


后记之十五 自始至终，时间送去一切
　　“就是这样。”口干舌燥的讲完了这个荒诞的故事，阿尔托莉雅从不知何处拿出了一杯红茶，一饮而尽。
　　“真是个奇幻的故事呢。”深深的吸了口清新的空气，李林闭上了眼睛。
　　荒诞的故事，烂俗的剧本。
　　要是写作中这么写就会扑街扑到姥姥家了吧，这个男主角一点也不傲天，想要这么写的作者脑子一定逗秀了。
　　但是，所谓现实，不就是什么都能发生了无限可能的世界么？
　　所以――是真的呢。
　　友人告诉自己这是真的，本心告诉自己这是真的。世界告诉自己这是真的。
　　这就是李林这个平凡的男人，所经历的故事了。
　　那个男人就是自己，那个女孩李林心中也有了答案。
　　“那么你呢？阿尔托莉雅，你在其中是什么角色？”看着身边一副淡然神色的骑士，李林问道。
　　“我，是未成熟的挑战者。”阿尔托莉雅回道。
　　“挑战者?”首先忽略了未成熟这三个字，李林把意识聚集到挑战者上面。
　　“你也打算登上神座么？”
　　“是啊，为了抢夺我们的世界第一[美人]，不登上神座可不行。”是看玩笑的么？还是认真的呢？阿尔托莉雅用轻佻的语气陈述道。
　　“…那我们是敌人喽。”李林眯起了眼睛，语气中显然带了一丝疏远。他当然要站他老婆一边。
　　“不，我们不是敌人。事实上在这里和你讲话的我，其实已经失败了。”阿尔托莉雅带着些许遗憾的说道。
　　接着她紧紧的握住了手中的圣枪。
　　抬臂，撑腿。
　　用力一掷!
　　圣枪化作了流光，被阿尔托莉雅投掷了出去。
　　银白之枪如流星上升，再如流星坠落。
　　轰隆隆，伴随着不知名的银毛的飘散。圣枪轰击在了青色翠绿的草原上。
　　大地开始崩解。
　　固有结界――卡梅隆开始崩溃。
　　咔嚓咔嚓咔嚓，镜片碎裂的声音传来。世界露出了真容。
　　“李林，很遗憾，这一次我到了最后才醒过来，已经有些晚了。”
　　做完这些，阿尔托莉雅转身正对着李林。用平静的语气说道。
　　抛弃了固有结界之后，在她的身后，出现了广大而宽阔的泰晤士河。
　　河的岸边，一栋小小的精致的带着既视感建筑映入李林眼帘。
　　这是――自己的家，本心这么告诉自己。
　　“阿尔托莉雅…”
　　“嘘。”伸出食指，阿尔托莉雅轻轻的堵住了李林的嘴。
　　她现在只是一个想对李林说一些话的败犬而已。
　　“但是，我刚刚说的并不是故事的结束哦。真相其实更加的有趣呢。”阿尔托莉雅看着李林，说道。
　　“李林你抛弃了天道悲想天，选择了永劫轮回。抛弃了弥赛亚而选择拥抱沙条爱歌。这说不上是错误的决定。不过，沙条爱歌这个人过于追求完美。作为神明，她其实并不比更加弥赛亚合格。”
　　你想要说些什么?李林用眼神这么问道。
　　“我想说，李林，在你选择的世界继续玩乐下去吧。总有一天，当永劫轮回已经饱腹，当轮回转生压抑不住它的光芒的时候。新的未来，无限的世界就会在我们的面前展现。于至高无上的根源之下，我们终会再次书写新的物语。”
　　阿尔托莉雅笑着，她张开双臂，像是拥抱着李林，也像是拥抱着世界。
　　“我们…下个轮回见。”
　　――――
　　“给我老老实实的把诅咒收回去!”
　　砰砰砰。
　　硕大的狼牙棒不断的捶打着女孩的脑袋，沙条爱歌才不管这是不是自己的崽。
　　就算是自己的崽，敢这么戏弄自己她也要把她五马分尸!
　　“才不要!略!”像个小孩子一样，女孩闭着眼睛，吐着舌头，抱着脑袋龟缩在墙角。
　　“不遵守约定的妈妈最讨厌了!”
　　通红的包包被狼牙棒锤出来，但不到数秒的功夫女孩又恢复了原样。
　　羁绊不灭，誓言不灭，女孩便是不死不灭的存在。
　　蛐蛐狼牙棒就想让她放弃给爸爸祝福?怎么可能，这可是原则问题!
　　只要她存在一天，这份誓约就必须完成下去。
　　这是神与人永恒的约定。
　　“可恶啊。”呼哧呼哧的喘着粗气，爱歌把狼牙棒扔到地上和撬棍作伴。
　　这顿打抡的她也是很累的。
　　“呜呼呼，笨蛋老妈终于要放弃了么？哼哼，正好那个叫阿尔托莉雅的bitch在底下，看我的誓约祝，呜噜噜…”
　　等疼痛感消失的下一秒，女孩就睁开了眼睛，想要赐予李林永恒的祝福。
　　可还没等她开口，爱歌就伸出手扯住了她的嘴巴。
　　“呵呵，别以为我治不了你!”额头上紧张的都浮现了从未出现过的青筋。沙条爱歌确认自己遇到了人生中最大的危机。
　　再这么下去，她就要永恒的不安生了。
　　可她还有杀手锏!
　　“生死刹那之际・见证未知之结末!”沙条爱歌开始咏唱，咏唱那可以回归时间的永劫轮回。
　　天上的光之海再次被搅动。时光之轮开始倒退。
　　“呜噜噜，笨蛋爱歌你想要干什么？!”察觉到了威胁的女孩把手掐在了爱歌的脸上，企图阻止爱歌的愤怒。
　　“老娘要把你回炉重造啊！”对，只要回归刻上石板的那个时间点，把第十条改成这个世界绝对没有小三就可以了。
　　沙条爱歌可是可以吃无数次后悔药的无解之强。
　　“呜呜呜，才不要!”女孩把手指深深的掐在爱歌的脸上，她对自己可相当满意，才不想变成另一个人。
　　时间，请停滞下来!女孩向光之海起源。
　　于是女孩也开始咏唱。
　　“停滞吧时间，只因你较何者皆为瑰丽!”
　　两种相反的请求在光之海中碰撞。
　　化作两份滔天巨浪。不断的扑向彼此。
　　刚开始的时候，两股力量还僵持不下，但渐渐的，其中一股开始坚持不下去了。
　　一股巨浪渐渐的被另一股吞没。
　　被吞没的是女孩的请求。
　　“哼哼，我才是正牌的座之主!”满意的哼哼了一声 把女孩压在身下，爱歌预感到了自己的胜利。
　　但在这个时候，女孩却露出了惊恐的表情。
　　“笨蛋老妈!”
　　“干什么？就算是你现在想求饶我也要把你回炉重造!”
　　“你，用力过头了啊啊啊啊啊!”
　　“什么?哎哎?”
　　两人同时看向天上，只见那股巨浪吞噬了另一股之后变得更加庞大，然后以势不可挡的力量扑向了无尽的次元。
　　噗通，吞噬了世界。
　　作者留言：
　　ps:fu~(该死的阿尔托莉雅，竟然采取这么暴力的方式!)黑暗的空间里，背上被擦下去一大片银毛的芙芙疼惜的用爪子抚摸着自己剩下的毛发。
　　[伙伴。]
　　fu~(怎么了，本本?)芙芙问道。
　　[没什么。]看着芙芙背后那烧焦的银毛组成了罪魁祸首四个大字，笔记本的屏幕闪烁了几下，什么也没说。


后记之终 第四天，永劫轮回
　　这是一个清晨，普普通通的清晨。
　　窗外的喜鹊发出悦耳的鸣叫，微风吹进小小的房屋带给人新的活力。
　　在泰晤士河岸不远处的房屋中，传来了令人睡不好觉的一声。
　　噗通。似有光华闪过。
　　也因此，有个年轻的男子被从睡眠状态下惊醒。
　　“谁啊，这么大早起来的。”看了看卧室里的钟表，发现才7点的李林不满的嘀咕了一声。
　　“呜噜噜。”呼声中似有点滴的痛处。
　　李林微微侧头，寻着声音看去。那里有金发的可人儿在呼噜噜的酣睡。
　　美丽的名叫沙条爱歌的少女。
　　是自己的小小爱人。
　　还在睡觉，是作恶梦了么？真不像是永远活力的爱歌呢。
　　忽略掉小小的声音，李林宠溺的刮了刮少女小巧琼鼻。起身，穿上早就被爱歌准备好的衣服。
　　一天之计在于晨，李林想要养成每天早起的好习惯。
　　嗯，这样的话自己上班就不会迟到了。尤其是在爱歌没起来，没有可用的冒充索拉.索非亚莉的便当去喂肯尼斯的时候。迟到并不是什么好的选择。
　　微微思索的片刻，李林打开卧室的房门，进入到了起居室。
　　例行坐在柔软的沙发上，打开电视，观看最近的早间新闻。英国的大选正如火如荼的进行中，铁娘子不日将结束她的时代。
　　自始至终，时间送去一切么。李林陷入了感慨。
　　咕噜。
　　在打开电视的不久，肚子里就传出来抗议的声音。
　　…
　　肚子饿了。可是爱歌没起，没饭吃，至于自己做饭，那是不可能的，一辈子也不可能的。
　　没办法，去时钟塔那边吃炸土豆去吧。
　　李林苦恼的揉了揉肚子。
　　…
　　唉，等等，这是?
　　就在这个时候，李林闻到从厨房方向传来的一阵肉香。
　　不加思考的，李林朝着厨房走去。
　　然后在厨房的门口，他看到了浑身洋溢着花草般气息的美丽金发少女围着装饰着红色爱心的围裙。
　　在汤锅上认真的熬煮着什么。
　　那红扑扑的脸蛋还是那么可爱。
　　“什么啊，爱歌，你起来了啊。”看到沙条爱歌的身影，李林上前两步拍了下她的肩头。
　　“爱?哎哎哎?”被惊动的少女猛的回头，然后瞪大了眼睛。“李林?你起来了？”
　　“怎么了，大惊小怪的。还有我当然是起来了。”李林不解的看着少女。把手放在她的额头上。
　　嗯，没发烧。
　　“不，没什么。对，对了，李林你没吃早点呢吧。”少女的脸蛋变得更红了。
　　“当然没有，爱歌你这是煮的什么？”把少女肩头沾染的银色毛发取下来，李林，李林问道。
　　“猫，不，狗肉煲。”少女红着脸答道。
　　“是么，虽然不适合早餐。不过真是香呢。做好了么？”
　　“做好了。”
　　“那我就不客气啦了。”把锅里的肉汤取出两份盛在碗里。李林把它们端到了厨房的小小餐桌上。
　　开吃。
　　不得不说，相当的香，尤其是这个食材，非常有嚼劲。李林满意的在心中点了点头。
　　“爱歌，过来吃啊。”突然，李林发现坐在自己对面的爱歌在捧着面颊，直愣愣的盯着自己。
　　“嗯?我么?”少女不敢置信的指着自己。
　　“是啊。”话说，爱歌你今天怎了了啊。李林在心里吐槽了一下。
　　“来，啊。”然后他用勺子盛起了爱歌碗里的一小份肉汤。送到少女嘴边。
　　“嗷。”少女一口吞掉了食物。
　　“好吃么？”李林问道。
　　“嗯。”少女狂点着自己的小脑袋。幸福的样子溢于言表。
　　就这样，一送一喂。很快，狗肉煲全都被吃完了。
　　“好了，搞定。那我去上班了。爱歌你记得把家看好。”李林说道。
　　…
　　“怎么了？”刚想起身，爱歌却噔噔噔的扑在了自己的怀里。
　　“李林，我喜欢你!”少女死死的抱着李林。说道。
　　“嗯，我喜欢你。”李林好笑的说道。
　　“呜噜噜，李林最棒了。”少女笑颜如花。
　　――――
　　“唔，总觉得头有点痛，谁撞了我一下啊。”温暖的被窝中，金黄色的脑袋探出头来，艰难的睁开美丽的大眼睛。
　　沙条爱歌先是揉了揉自己的额头，接着在恍惚中下意识的摸了摸旁边的被褥。
　　没有!
　　猛的起身，看了眼旁边的钟表。
　　九点!
　　遭了，李林的早点!爱歌脸色一变，立刻下床，赶往了起居室。
　　里面空无一人，李林已经去上班了。
　　…
　　完蛋!李林没吃上爱歌的爱心早点。
　　唔，爱歌大失误!
　　不爽的皱起眉头，她的心情一下子就阴暗起来。作为妻子的修行不足。爱歌沮丧的想道。
　　不，等等，我好像还没和李林结婚来着?
　　爱歌敲了敲自己的脑门。发现自己的记忆有些琐碎，为…
　　砰砰。
　　大门处传来了敲门声。打断了爱歌的思考。
　　“来了!”应了一声，爱歌打开了大门。
　　“请问，这里是李林.索非亚莉的家么？”门外的，是一身黑衣的送货员。
　　“是。你这是。”爱歌眨了眨眼睛。
　　“这是肯尼斯阁下需要的圣杯战争的圣遗物。按照索拉女士的要求先交付到时钟塔讲师李林阁下的住处。”
　　“圣杯战争?那是什么?”爱歌好奇的问道。
　　――――
　　“圣杯战争，就是最开始的事情。”天上，光之海中。额头上不知为何肿了一个大包的弥赛亚咳嗽了一声。
　　那个大包若隐若现，即使是座之主本人也没有发现踪迹。
　　因此，他毫无察觉的开始了自己的计划。
　　[命运纳入轨道，天道悲想天铺设开始。]
　　[否定私欲。]
　　[否定罪恶。]
　　[审判日，次元冲击，开始进行计算。]
　　[舞台生成完毕。]
　　神俯瞰着世界，万物在他眼中，皆成定局。
　　纯白的世界，在等待着李林的降临。
　　开始吧，开始吧，开始吧。
　　“吾，弥赛亚，以座之主，第三天天道悲想之名义宣布。”
　　神高高的扬起手，光之海随之狂啸，搅动着一切。
　　“神创剧本，命运轨迹，根源之下――。”
　　…
　　…
　　“开始运行!”
　　作者留言：
　　ps:不为人之处，有个放在灶台上的汤锅，汤锅不断的晃荡着，里面似有什么银色的小爪子在挣扎。
　　“fu！”(我芙芙！)
　　“fufu！”(不会认输的！)
　　汤锅晃荡，晃荡，似是要破锅而出。
　　但突然，一只纤细的手掌拿出一个大大的锅盖把汤锅死死的合上。
　　“fu~”(纳尼！)
　　扑腾，扑腾。被煮熟的爪子泛起了肉香。
　　“一定很好吃吧。嘻嘻。”手掌的主人说道。接着她打开汤锅旁的笔记本。
　　熟练的写下了结语。
　　[第一百零一次，还是约定酱我的。]
　　[大~胜~利~哦(′ ｀).。ｏ?]


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


