根源之路
    作者：南国の绯妖

序章
更新时间2012-7-11 17:30:55  字数：859

　梁非凡，一个并不像名字所写的那样不凡于世的普通大学生，有着普通的家庭，普通的性格和普通的生活。既羡慕着高富帅们日日啪啪啪的生活，又不必整日为生计所苦恼懊丧，总之，很平凡就是啦，如果有一个普通人排行榜什么的，梁非凡很有自信挤进前十就是了。
　　“不要啊！亚美爹啊！”
　　吃着楼底下黑心小卖部4块钱一桶的方便面，梁非凡一边嚎叫着
　　“最近没有扶老奶奶过马路，果然遭报应了么！吃泡面竟然少一包调味包，早不来晚不来，偏偏等到劳资一身神装的时候断电，尼玛好基友们还等着劳资回去拯救世界啊魂淡！”
　　暑假里一如既往的宅在家中天天DOTA的某人无力吐槽中，可惜老天爷也没有理睬他的抱怨，反而突然电闪雷鸣的刮起大风来。
　　“我勒个去，打雷闪电的这是要闹哪样啊，不会有人在附近渡劫吧。。。”
　　说归说，他还是麻利的跑到阳台收衣服去了。刚刚突然断电，估计也是因为打雷的原因吧。身为一个父母常年在外地工作，很少回家的倒霉孩子，他也并没有因为缺爱而发展出什么奇奇怪怪的爱好来，每天看看动漫，打打DOTA，生活平淡却很安稳。照例来说，像他这样的家庭环境很符合传说中“父母双忙，有房有妹”的天堂生活，
　　“可谁来赐予我一个妹子啊！最好是金发童颜巨X，身高不超过一米七，傲娇属性六分傲四分娇就可以了口牙！”
　　“口牙你妹啊！大老爷们你买什么萌啊！不对，赐予你个妹子你让全天下的FFF团怎么活啊！赐予你个比利王还差不多！”
　　“咦，刚刚是谁在吐槽我么，总感觉最近被吐槽的指数越来越高了啊，难道眼镜即将取代我，成为我的本体？不行不行，这种不科学的趋势得赶快扭转过来，银他妈貌似今天更新了啊，赶快去补充点槽力。”
　　无视了小妖的怨念吐槽，梁非凡摸摸脑袋向电脑桌走去，熟练的打开某个B字母开头的小众网站。突然“噔”的一声弹出个对话框，心思放在桌面糟糕物上的某人随便点了“YES”就打算跳过，没想到一阵毫无预兆的晕眩充满了全身，接着意识便一点一点沉入黑暗之中，清醒的最后一眼看到的是那突兀的对话框
　　“你，明白生命的意义么。你，想要真正的活着么？”
　　“该死！我早该想到的，停电了还开得了电脑，坑爹啊。。。”

第二位 我妻由乃
更新时间2012-7-18 19:43:47  字数：43

　病娇什么的最有爱了啊~\(RQ)/~

第九位 雨流美弥音
更新时间2012-7-18 19:47:40  字数：40

　九姐还是这张一开始的比较不崩呢~

看过未来日记的朋友进来一下
更新时间2012-8-12 22:29:54  字数：1230

　未来日记是个有爱的世界，同时也是个崩坏的世界。
　　我妻由乃的人生中充满着被虐，死亡和偏执扭曲的爱；
　　雨流美弥音自幼父母就被人杀害，从此过着疲于奔命的恐怖分子的生活；
　　春日野椿本来可以安安稳稳无忧无虑的当个什么也不了解的花瓶巫女，结果却被数百个畜生亵玩了四年；
　　秋濑或被制造出来，却仅仅是为了神明的私欲；
　　伪善的来须大叔和他的儿子，父母双亡?的小礼，苦苦支撑孤儿院的上下夏窗，宁愿抛弃人类身份的月岛狩人，总是被人当做变态的平板黄泉......
　　太多太多的悲剧和惨剧充斥着整个故事，人与人之间布满了谎言与欺骗，这个世界真的这么残酷么？
　　在这些尔虞我诈的阴谋算计中，透过主人公无能的双眼，我们能看到，并不止这些：
　　由乃自始至终都深爱着主人公，替他遮风挡雨，即便对方屡次背叛她，抛弃她，甚至厌恶她...由乃都一如既往的相伴主人公左右，以己之身，化作一柄利剑，为他斩尽成神之路上的敌人，即是这个敌人会是她自己......
　　美弥音恐怖分子的身份，却经常做着爱心大使的活，无论是几次救下主人公，还是森林里和松鼠的亲昵举动，都能体现她心中渴望爱的那一面......
　　春日野虽然从头到尾都在算计着主人公，但从三周目悲剧没有发生的她身上，我们依稀可以看到那个正义凛然，偶尔会犯点小迷糊的可爱性子的有节操巫女......
　　秋濑那一声：“因为，我爱你啊！”还有之后的吻戏，相信一定令很多观众大跌眼镜吧，括弧笑
　　最后一话中，由乃自杀而死，对于主人公，无论怎么黑化的由乃始终真正下不了杀手。到底是由乃拯救了迷惘的主人公，还是主人公给予了罪孽深重的由乃最后一个救赎，这些已经无足轻重了......
　　因为坐在电脑面前的我们，早已经被由乃的执着所感动。在追未来日记的一年里，我们的心情她们的一颦一笑所牵动着，再也不是计算机中那一个个冷冰冰的二进制符号，而是和我们一样会唱会笑会跳活生生存在着的人类！谁可以证明？每一个看过未来日记，深深爱着她们的观众，都可以作证！
　　我们因为救赎而感动，同时也为黑暗而痛心。
　　这也是小妖我动笔的源动力，想要给那些同样不幸，却无法得到救赎的悲剧女角色们一个可以改变命运的机会。
　　为此，我改变了春日野的设定，改变了九姐的归宿，甚至改变了秋濑的性别。这样的行为，听起来很有些自私和自欺欺人，不是么？
　　但至少，她们还能在我的世界里获得好好地，不用被过去的黑历史所束缚。在这里，还会有人愿意给她们一个快乐的世界。
　　正如神大人愿意拯救那些无法被攻略，永远被囚禁在BUG中的女孩，我也仅以我微末的文笔，和粗陋的思悟，来创造一个所有人都有好归宿的二次元理想乡。
　　另：封印记忆情况下的第一部剧情，部分和原著一样我也实属无奈，为了引出那些性格迥异，古灵精怪的女孩子们，我一直走原著路线到了十七章左右，封印了记忆也不好随便跳过剧情，所以看官们就从十七章看起吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六位 春日野椿
更新时间2012-9-8 23:21:14  字数：56

　最后一画中，突然萌起来的可爱脸庞，我想一定有很多人没有注意到吧~

羽衣狐
更新时间2012-11-15 22:14:14  字数：30

　黑长直万岁！

塞尔提&#183;史特路尔森
更新时间2012-11-15 22:19:15  字数：22

　有头的学姐不是好学姐，无头的塞尔提才是最美丽

尼玛平安夜考试啊！！！
更新时间2012-12-23 21:42:03  字数：122

　这周先是六级，然后是星期一二的两场考试。。。。。大龄女**丝的心我们永远不懂啊，这是生怕我们不知道她单身么？（掀桌(sF□′)s喋擤ォ撸┧去替洒家收了这只妖精啊！？到星期二为止，看书中，DO......御坂御坂装作可爱的样子说道。(′?ω?`)

今天来我们学校了!
更新时间2012-12-29 16:42:50  字数：27

　所有自习教室被征用，码字到一半的我被赶了回来。。。

明天考财政学！
更新时间2013-1-6 20:04:28  字数：39

　大家都懂的~DO，御坂御坂戳着指头泪汪汪的说道
　　(┙&gt;∧&lt;)┙へ┻┻

有关同人的
更新时间2013-1-12 13:01:44  字数：91

　之前那篇同人是由本群着名・里番・狂人・重口味・黑蔷薇公爵所着这货对村上春树（以及洒家）有着极其强烈的怨念括弧笑大家觉得有意思就看看，如果不喜的话就一笑置之吧~和正片完全没有任何关系~

有关同人的解释说明
更新时间2013-1-12 13:14:52  字数：117

　本篇同人由本群超级・鬼畜・重口味・触手流・ntr爱好者――黑蔷薇公爵所著本着娱乐的宗旨发了上来，结果似乎大家都不喜这种风格（果然口味太重了么！）所以我这一章又给放到回收站去啦，想要的朋友加群，在群共享里~寒假的福利篇应该也会如期而至~

说一下洒家的考试安排
更新时间2013-1-13 16:18:11  字数：61

　14号考统计预测与决策
　　16号SAS
　　17号投入产出分析
　　到十七号为止更新时间不确定，期间可能会抽时间更新，冰天雪地跪拜求体谅~

今天大家不用等了
更新时间2013-2-15 23:58:05  字数：23

　我估计要到很晚才码的好，卡文orz......

非凡哥V5
更新时间2013-4-6 18:20:36  字数：42

　感谢‘尼酱’妹子的手绘！触手怪大好！

第一章 成为FIRST
更新时间2012-7-7 16:24:50  字数：3446

　黑暗之中，仅有的一丝光线，就像一道不灭的明灯，而梁非凡的意识，则是一个苦行的朝圣者，向着光明矢志不移的缓慢前行，仿佛经过了沧海桑田，又仿佛只是南柯一梦，光明逐渐放大，他睁开了双眼。映入眼帘的是一个光球，在离地不远处，缓慢却又持续的朝着周围放射着光芒，光芒一直不断地射入远方虚空之中，最终，又重回于黑暗。踩着脚下坚硬的石板路
　　“这，就是主神空间么。。。”
　　正如书中描写的一样，空无一人的广场上除了那个光团什么也没有，仿佛亘古以来就一直存在着，没有丝毫声音，没有丝毫变化。光线也不是给人一种温暖的感觉，而是寒冷，没错，就是寒冷。仿佛深入骨髓的冷漠，为这空旷的广场增添了许多残酷的意味。踏步上前，踩在质地坚硬的石板路上，朝着唯一的光源前进，梁非凡突然感觉有些违和。
　　“不对啊。。。纪念碑呢？就算郑吒他们全死了，还有一块记载着中洲队荣光与辉煌的石板啊，这可是中洲队的灵魂与坚持，在中国大陆，我也只可能来到中洲队，那么就是说，主神空间被重新洗牌过？还是......这根本就不是我所熟知的那个世界！”
　　“BINGO!你猜得没错~欢迎来到主神空间2.0~
　　正当梁非凡纠结于现状时，一个甜美的女声在他耳边响起，差点把
　　他吓一跳。
　　“麻烦你别出声音好不好，刚刚营造起来的严肃危机感完全被打得粉碎了啊！粉碎了啊！快把我的认真感情还给我啊！”
　　“嘛嘛~一点小细节而已，别在意啦~”
　　光球一边回答梁非凡的问题，一边发出“哇哈哈哈~”的笑声。
　　“哈~你个毛线啊！一个非生命体卖萌可耻啊！谁能告诉我主神为什么还有自主意识啊！还有介绍里那个2.0是怎么回事啊！以后还有3.0,4.0还是要出限量版啊！”
　　“切！细节上认真的男人最讨厌了，哼~”
　　......
　　谁能告诉我这么恶劣性格的主神是怎么回事啊？那个冷漠残酷的主神呢？还给我啊？
　　“我是这种男人让您失望了真是不好意思啊，求求您大发慈悲赶快把我放回去吧，我上有老，下...会有的，经不起您老这折腾啊。”
　　“哦？签了契约就想跑？想得美！既然你点了‘YES’，那就给我做好在无限世界里轮回的准备吧小子！哼，完不成任务，就乖乖等着被抹杀吧！”
　　一直卖萌的主神娘突然话风一转，说到了重点。
　　抹杀！这两个字眼，恐怕是轮回者最不希望看到的了，所有人，除非突破了四阶高级的大能，无一不是被主神冰冷的规则所缚，现实生活中上到达官显贵，下到贩夫走卒，只要进入了轮回，就得遵循，在这条规则下，多少可能走上逆天之路的潜在强者被扼杀在摇篮中，又有多少自以为是的所谓高手在钻漏洞时被无情抹杀！
　　死亡成为了家常便饭，无论是对手，队友，亦或是自己！突如其来的话语，让梁非凡认识到，这里并不是让他安然度假的地方，而是铺就着无数尸骨的残酷死亡之地！众多的轮回者像狗一样被主神所驱使，为的只是――活下去而已......
　　“额...好吧，我认命，轮回是吧...谁让咱手贱呢，自从上次一不小心掰断一张16G的记忆棒之后，多少时间没有体验到这种手贱的快，额，罪恶感了呢。”
　　其实在进入主神空间的时候，梁非凡就做好了最坏的准备了，毕竟主神之名，每一个普通的宅男都是耳熟能详。一想到随时就会失去性命，胸口仿佛猛地被揪紧，一股来自于求生本能的压迫感，袭上心头。
　　只要活下去，在第一个世界活下去，就能回到主神空间兑换保命的技能和血统了。一想到主神空间的强力技能，梁非凡又忍不住激动起来：一柄飞剑在手，翱翔天宇杀人千里之外的修真；钢铁之躯铸就，芯片计算危机的电子文明；于生死中突破，改变根源成为宇内圣人的基因锁...各种强大地进化之路纷纷出现在眼前。终于，自欺欺人似的自我安慰战胜了恐惧：
　　“我可是有主角光环的人，肿么会死在这种地方！”
　　四岁的时候一个算命的老瞎子给他算过一卦，一如所有的江湖骗子都会说的：
　　“此子天庭饱满，印堂发亮，此生无大病大灾，一双丹凤桃花眼，说的是命犯桃花，不是栽在女人身上，就是因为女人而发达。。。”
　　之后的云云，因为太长小非凡也没记住，且不说那双丹凤桃花眼是个什么玩意儿，他只知道这二十二年桃花运确是烂透了！八岁的时候，和青梅竹马过家家酒，玩到一半突然发疯要踢球，愣是拉着人家小女生一起去，然后一个大脚把球踢到了妹子脸上，小女孩当场就哭了出来，从此就一直和他保持十米距离。十二岁的时候女同学喊他修电脑，同学家里没人，修完电脑之后女孩说我去洗个澡你自己玩会，然后他就玩电脑一直玩到11点，之后果断回家，那天以后女孩再也没有理过他。十七岁的时候好不容易对男女之间有点大概了解，与他玩得最好的同桌和他也互有好感，某个晚自习上妹子说我冷，结果他来了一句：
　　“我也冷。。。要不，我们去跑跑。。。”
　　然后，然后就没有然后了啊习可修啊啊啊啊，每当会想起这些蹉跎岁月的时候，梁非凡总忍不住有种自插双目以谢天下的冲动。而算命大叔的一席话，却一直在小非凡的心中烙下不可磨灭的印记。
　　“我可是有主角命的人，你们这些地球上的渣渣离我远点。”
　　某次面对校园恶势力的侵犯的时候，他说出了上面这些话，妄图不战而屈人之兵，达到兵家所谓的攻心为上，那时候是他第一次看兵法，并且和所有的小孩一样，总认为自己是特别的。
　　第二天，小非凡并没有来学校，理由是病假。
　　一个小小的，成为英雄的梦想就此破灭，他认识到，自己和别人一样，只是个普通的人而已，然后成为了默默无闻的一员，普通的上学，普通的过日子，考取个普通的大学，然后下阶段的目标就是娶一个不丑，却又勤劳的好妹子，在贷款买个房什么的，生个儿子的话叫心浪，生个女儿的话叫疼讯，用名字来勉励他们拥有不断创新进取的精神。。。。又扯远了，总之，英雄的梦，谁都做过，却不是每个人都能放得下的。
　　没错，在梁非凡心中的那个种子，并没有熄灭，反而深深的蛰伏起来，隐藏在内心的最深处，等待着某一天的爆发，如果没有意外的话，这个种子永远不会没激活，最终，应该会陪着他进入坟墓吧，然后一起化成灰烬。或许，连他自己也没有意识到，最为普通的他，有着最不普通的心。
　　直到今天，来到主神空间的那一刻!所有的一切都被颠覆了，世界观人生观价值观道德感罪恶感，甚至，还有每个人都无比珍视的――生命。这一切，完完全全的被打乱了，心中的那点希望，也在欲望和恐惧之中重燃。
　　“没错，我可是要成为新世界卡密的男人啊，怎么能就此陨落，况且，我命由我不由天，今日，我便是要逆天啊啊啊啊！！！”
　　嘴里喊着白痴一样的话语，梁非凡朝着主神娘吼道。
　　“哦~气势不错，就是不知道，在经历了第一个轮回之后，你还能不能说出刚刚这些话。”
　　虽然看不到面孔，但语言里包含的戏谑和嘲弄，却是让梁非凡可以将那张脸想象个大概。
　　“回归正题，离第一次任务还有300秒整，你还有什么想知道的？”
　　“为什么你和我所熟知的主神空间不同？变异？”
　　虽然很想掀翻心灵的茶几吼一句“想知道的太多了比如这个劳什子玩意存在的意义到底是为了挑选人类还是单纯的为了玩赏用啊！”直觉告诉他，这时候做蠢事可是会出大乱子的。
　　“没错，正如2.0字面意义所讲，这是改版之后的主神，以前的所有小队全在最终之战死光光了，圣人多如狗，五阶满地走，这么多的能量，直接惊醒了沉睡中的盖亚，然后，你懂得。”
　　“全死了么。。。强如郑吒他们，也逃不过这个结局么。。。”带着许多遗憾，却又不失解脱的语气。如果他们没死，想必早已知道了盒子存在的楚轩他们，肯定不会安分的继续下去，最终之战，也许是算无遗策的楚轩失败了？还是反面者过于强大，连张恒都斗不过？有他们的故事，无比辉煌，但对于自己，一个小小的新人，确像无比沉重的大山。
　　现在，听闻他们的消息，是遗憾，但更多的是解脱。
　　“所以主神空间才做出了这么。。。人性化的改变？”
　　考量了一下语句，实在不好描述现在这个过于“人性化”的主神。
　　“哼，知足吧人类，你是改版后第一个进来的轮回者，你的轮回过程，对于后来者有不可磨灭的影响。”
　　“原来就是小白鼠实验品啊，要是有奖励就好了”
　　“奖励？看你第一次的表现了，没有自己的努力，天上掉的馅饼你敢吃么，不怕被毒死？”
　　“时间到，轮回者十秒钟之内进入，违反者，抹杀！”
　　主神娘瞬间切换到无感情模式，梁非凡带着复杂的心情，踏入了光
　　圈。。。
　　身份匹配，轮回者试作型1号，世界抽取中。。。抽取结果：未来日记！
　　“拥有了自我意识之后，这是第一个遇到的人类，这样的单人模式，
　　能有用么。。。盖亚和阿赖耶又在想什么呢。。。”
　　空旷的主神空间里，主神娘一个人喃喃自语着。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 身份转换
更新时间2012-7-8 18:34:46  字数：2160

　睁开眼，入目的是一所日式教室，黑板上的时钟指向15时30分。
　　摇了摇还有点晕眩的大脑。
　　“进入世界的方式。。。还是一如既往的老套呢，那么，这次第任务是。。。”
　　“任务世界：未来日记；任务：生存游戏存活至结束，30秒后任务开始，任务倒计时。。。”
　　“未来日记么。。。以前世的记忆来看，是部动漫作品没错了，可是，为什么完全没有一点相关记忆啊。。。”
　　“坑爹啊！！！记忆清洗可是犯规啊！！！”
　　反应过来的梁非凡抬头怒吼道，面对神秘度不高，推理为主的世界中，主神的确有把轮回者的记忆暂时封印的先例，例如死亡biji，只要知道了剧情，在轮回者强大的武力面前，这也不过是个普通位面罢了，在电影心慌方1这种毫无神秘度的场景中，甚至有所有轮回记忆和能力一并被封印的情况。为了保证游戏的平衡，主神也会采取相应的调整措施。
　　“只是封印了剧情记忆么，看来这还是一个低神秘世界呢”
　　理论上是这么没错，可对于一个新人来说，任何神秘度都能轻轻松松将他抹杀。
　　“梁非凡同学，虽然刚下课，但在教室里喧哗可是禁止的哦！最近附近不太安稳，大家都早点回去吧，放学。”
　　讲台上正准备下课的老师打断了梁非凡的神游。
　　“所谓的生存游戏，完全没有头绪呢，是剧情触发条件还没达成么，既然如此，只好走一步看一步了。”
　　主神写入的记忆中，梁非凡，现年17岁，就读于樱见市私立高中，性格孤僻不善交际，整日以写日记为乐，偶尔被同级生欺负，父母离异，目前和母亲一起居住，母亲由于身为软件开发公司员工，经常一出差就是几个星期......
　　“这种似曾相识的感觉，看来我还真是个死宅啊，到哪都脱不了这个身份呢。”
　　梁非凡一边自嘲着，一边收拾书包准备回家。
　　“今天场地终于空出来了呢，赶快找人打球去啊！”
　　“梁同学！你有。。。”
　　“别找他，这家伙整天盯着个手机不知道在弄什么，喊他没意思。”
　　“诶？玩游戏么？”
　　“谁知道呢，听说是写日记。。。”
　　一旁的同学似乎讨论着什么，嘛嘛，反正还是先回家吧，到家之后好好把之后的攻略安排一下，毕竟生存最重要啊，一些NPC的想法不必在意~
　　走在熟悉却又陌生的放学路上，看着来来往往形形色色的人群，“第一次轮回就这么开始了？真是没有真实感呢，会不会人群中突然跳出来个杀人狂魔把我秒了呢？”
　　“哈哈，第一次进入世界，就遇上了记忆封印，果然是压力太大了么，都开始被害妄想症了。”
　　毫不犹豫的自我吐槽着，该说吐槽之魂才是本体么，尽管换了一个世界，这一点完全没有改变呢。
　　“哎呦！”
　　脑内胡思乱想着，直接导致了脸部和地面华丽丽的接触。
　　“什么！难道说你才是真正地凶手么！挑选了这个四下无人的时刻，趁我不注意的时候，想要把我无情抹杀！”
　　回头一看，一块大石头无辜的呆在路中央。
　　“好吧，刚刚是我大意了，下回可不会对你偷袭得手了！”
　　总觉得对着石头拉不下脸来嘲讽呢，还是说节操这种东西在梁非凡体内还有残存么，发了一会疯便回到家了。
　　说起来，在这个没有平时所热爱的ACG的世界里也基本无事可做，做下来仔细想想，以前这货一般都在干嘛，不会是撸管吧。。。啊！也就是坐在床上用被子把自己包的严严实实然后YY自己有一个掌管宇宙时间与空间并且身为唯一之神的朋友。。。
　　忍住，吐槽什么的我才不会呢！
　　好不容易把吐槽欲望给掐灭掉了，原来能够和时空之神接触么，虽然不知道怎么回事，但总感觉很厉害的样子呢！或许这是突破口啊！那么现在如何与那个时空之神宙斯交流呢？
　　“果然是个无可救药的死宅呢！脑补这种东西，没有原料和素材，让他直接幻想到每一个细节，这可是不亚于空想具现化的强大能力啊！身为死宅的能力已经LVMAX了吗？我已经看到了宅男的最终境界――宅神的亚状态了！完全体就是靠着自己的想象就能过活吧，说起来这难道是人类的一条进化方向么？貌似我知道了什么不得了的东西啊，那就是说宅男才是世界上最完美的生物咯？不对，那么腐女怎么算？一个神在世界里的两种存在方式？就像纸面另一面，两者共同铸就了神之身，却永远无法共存在一个平面，习惯了这种设定，现在看起来还挺带感的嘛......”
　　胡思乱想着，不管怎么想都无法和所谓的‘时空之神练习’，甚至连自我催眠都试过了，结果当然是毫无起色，气的某人直接盖被子睡觉了。
　　不知道是不是因为日有所思夜有所梦的原因，睡梦之中隐约记得自己仿佛来到了一个巨大地圆顶殿堂，入目所及之处全是鲜艳的红色，繁复花纹所覆盖的地板，高耸无比的穹顶，但这些都引不起梁非凡的丝毫兴趣，因为他的所有注意力，都集中在中央一个身穿灰色长袍的巨大身影之上：
　　“整日与虚构的朋友来往，不会觉得寂寞么？”
　　“寂寞，那是当然了，可我要如何改变呢？”
　　“改变？不，你不需要改变，你的手机就是这场游戏的钥匙，既然你对手机情有独钟，那么就用它，来存活于这场生存游戏吧。。。”
　　“你是谁？...”
　　没有给他回答的机会，意识就瞬间消散......
　　“嗡嗡，嗡嗡”
　　按掉手机闹铃，完美的一天又从早上开始了，首先给自己来杯元气满满的麦片粥吧。。。。才怪啊！试过把被子蒙住头睡觉的人都知道，会因为缺氧而做恶梦啊，一晚上的噩梦有没有搞错啊！梦到被弗莱迪各种凌辱**调教啊！
　　“叮咚”
　　新邮件？发信人。。。宙斯？！！戏肉终于要来了么！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 FLAG立起
更新时间2012-7-11 17:21:15  字数：2687

　“4月22日06：59，日常练习的飞镖正中红心”
　　“07:05，自己家，在用餐时看到电视中的杀人魔事件的报道，似乎离自己家很近，而且犯人在逃跑时，还路过了我就读的中学。。。”
　　“这。。。。这是预知未来的日记么！！！！”
　　“不行不行，冷静冷静，越是这种时候越不能湿太，好多反派人物都是这样堕入歧途的啊魂淡，比如夜神，夜神和夜神什么的！这样可使会被后来的正太取代作为主人公而杀掉的哦！”
　　经过内心的一阵激动，好不容易冷静下来的梁非凡随意的朝着靶子射出飞镖，
　　“啪”
　　毫无疑问的正中红心。
　　“YES！咦哈哈哈果然还是忍不住想笑呢，这种感觉。。。”
　　双手握拳的梁非凡自言自语着。
　　接下来打开电视，
　　“记者正于现场发回报道。。。”
　　对于自己未知的能力，一定要好好熟悉才能加以利用。
　　“大致可以确认了，这的确是未来日记，预知的范围都是我所亲身经历过的事情，就像一个旁观者，但我自身却不曾出现。”
　　不对。。。感觉思路上似乎出现了什么问题，旁观者的预言，这个旁观者又是以谁的角度呢？所谓的上帝视角？不会吧，这么逆天的能力。。。啧，这个问题，自己也不好区分，要验证这个猜想的正确，首先就要成功的欺骗自己，通过自己观测的结果和事实所互相映证，如果结果同则说明日记是有漏洞存在的。不过身边也没什么信得过的人，这个实验也就无从下手，那就以后再说吧。
　　对于暂时无法解决的问题，梁非凡一向是很大条的略过的。
　　“接下来，是未来的可变性测试！”
　　未来到底是想一条河流一样，固定的往前流淌，还是像树一样，分枝生长呢？
　　在奔腾的时间长流中，如果未来出现了偏差，比如河道受堵，河流的解决办法无疑使冲垮一切！在这种情况下，无论你做什么改变，最终结果都一样，好比你已经知道未来的另一半是谁，在不管你做什么，或者什么都不做的情况下，与你最终结合的肯定是你所已经预知的那一位，无论发生什么阻止你们在一起的，都会被时间的伟力所处决!或者说，这是来自于盖亚的抑制力修正，你身为盖亚的子民，就得遵守盖亚的世界规则，甚至所谓的神！这就是世界线收束理论，世界线的走向，早已被决定好。
　　“在这种假设中，未来日记就是真理，我可以毫无疑问的相信并且遵守它，因为预言即事实，反抗都已经是去了意义了呢。”
　　与之相反的，则是树状的分支走向，在这里，无论未来发生什么都可能，只要你愿意去努力，去改变，知道了你未来的伴侣，不去积极地追寻，NTR什么的就注定了哦！喜当爹可不是开玩笑哦！
　　这种未来的设定，并不是说未来日记信不过，不论哪一种情况，未来日记的预见性都毫无疑问的决定了它的重要性，只是在这种情况下，预见的只是其中一种而已，正确的未来可以接受，错误的未来，那就改变它！
　　可以说，如果要选的话，梁非凡毫无疑问会选择第二种，因为，只有把握在自己手里的才叫未来！说得好听点，叫听天由命，事实就是任人鱼肉，这样的世界，真是残酷呢。。。
　　测试未来的可变性就比较容易了，呆在家里直到上课，肯定改变了遇到高板王子和白石这个未来了。
　　“无所事事的干等，这种感觉可真不好受啊。”
　　虽然刚才很牛逼哄哄的在做着推测，但说实话心里真的很没底啊！
　　“万一地震了房子塌了不得不跑出去怎么办，这样子说不定就会和他们遇到了啊！这样的未来，我可不要啊！这样的世界，人家才不要口牙！”
　　七上八下，男上女下什么的，时针总算是在梁非凡的无比怨念中挪到了8字处。
　　“呼。。。我勒个去，当年高考查成绩都没这么紧张，半条命啊。。。这种忐忑的心情着不爽呢，毕竟自己的命运，还是自己把握来得踏实啊。”
　　看看手机，在一阵嘈杂的“哔哩”声中，白底黑字的预言逐渐被扭曲，然后新的未来呈现在屏幕上：
　　“8:20分，因为迟到而在走廊罚站。”
　　“我擦嘞！这也罚站，不勒个是吧!”
　　“叮咚”
　　“好了，同学们时间到，收卷。”
　　一头长发的火山老师利落的收卷，让好多想继续答题的学生哀嚎不已。
　　“没想到火山老师一脸的受样，做起事情来也这么雷厉风行呢，难道是腹黑受？”
　　某人翘着二郎腿，恶意的揣测着老师的私生活。
　　日本同期高中生的试卷，虽然在世界范围内难度已经很高了，但比起天朝，却又差了点，身为天朝九年义务残害外加五年非义务残害的受益者，解决这些题目还是无压力，虽然貌似考试中有人说题目超纲。
　　“管他呢，劳资可是好久没体验过优等生的快感了，泥们这些个霓虹的渣渣，想超过天朝，还早得很呢！
　　不用作弊日记照样甩你们几条街的成绩！”
　　“我妻同学，你能帮我把作业一起带过来么，谢谢了。”
　　“好的，火山老师。”
　　甜美的女声答应着，然后一个一头亮粉色长发的漂亮女生抱起了一大叠作业，趋步跟上了老师。
　　我妻由乃，班里的优等生，容姿端丽，体育万能，交际能力LVMAX，听说还是某个名门家的独生女呢，这样的条件和环境，放在前世就是个女版的高富帅啊，和自己这样，两世宅男一事无成的人，完全是两个世界的人呢，啊啊，真是残念啊，这样的她将来又要毁在哪个高富帅手中呢。
　　“这样的未来，真是想想就心痛呢，要是我妻由乃爱上我，我就相信奥特曼其实是爱着小怪兽的！”
　　“不过说起来，考试时候她对我的匆匆一瞥是什么意思呢？”
　　没错，当时梁非凡正写的正欢，名为高板王子的同学大声的吼了一句有题目超纲，惊醒了正沉浸于自我满足感不可自拔的某人，一抬头，我妻同学笑眯眯的正盯着他看呢。
　　虽然很快就把头转走了，但这可不是能用认错人了，或者发呆这种借口能骗过去的情况了。
　　“算了，放学了直接问她吧，反正应该也不是什么大不了的事。”
　　夕阳西下，拉长的影子就像一个个张牙舞爪的怪兽，等着择人而噬，最近流窜的杀人犯传言，为这些校园怪诞增添了几分可信度。
　　熟悉的下课铃响起，班级里同学都一个个或一群群的陆续离开，最后很快，只剩下梁非凡和我妻由乃。
　　“看来我妻同学和我也有一样的打算呢。”
　　心里暗忖着，梁非凡走近我妻由乃的座位，仿佛正在等待这什么，她并没有回头。
　　“我妻同学，那个，今天考试时候。。。额！！！”
　　很快，梁非凡就因为眼前的事物而无法说出接下来的话，因为他看到，我妻由乃的桌子上，摆着一个陶土人偶，一个绝对不应该在现实世界出现的人偶！因果律大圣堂之中负责辅助宙斯的姆鲁姆鲁！
　　“梁同学，看来你终于意识到了呢。”
　　用着肯定称不上正常的语调，我妻由乃慢慢转过身，脸上的笑容，甜得发腻。
　　“这。。。这到底是。。。”
　　虽然很想逃跑，但双脚却像被牢牢固定在地板上一样，过于冲击力的事实让梁非凡的身体也有了些许不协调。
　　“哔哩”
　　嘈杂的电波声，将梁非凡的意识吸引到手机屏幕：
　　“18:21，被杀人魔逼到绝境DEADEND”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 正中红心
更新时间2012-7-13 18:35:49  字数：3011

　“开什么玩笑！怎么会有死亡的未来！”
　　一路跌跌撞撞的跑出了教室，手里紧紧地攥着手机，现在能够拯救自己的只有它了，冷静点，翻开屏盖，一行行预知不断跳出，并且随着自己的行动而作着适当的改变。
　　“18:09，在街道上被又我妻由乃抢先了！”
　　“不可能！这不科学！”
　　在不断转换逃亡方法，换了整整五次交通工具，我妻由乃不骄不躁的身影始终会在前方出现，仿佛一个魔咒，缠绕着梁非凡。
　　“平时怎么没看出来这个妹子这么恐怖啊，果然粉红什么的切开来都是黑的么魂淡！”
　　“哔哩”
　　未来又一次改变。
　　“18:11，逃往前方的废弃大楼么”
　　说实话，这么多次的失败，已经让梁非凡对自己的日记产生了很大的怀疑，每次都被抢先，自己没问题，那么对方很可能持有能够预知自己行动的东西，也是未来日记！
　　猜测出这一事实后，梁非凡发现在这种不利条件下，拖得越长对自己越不利，毕竟，自己的体力可不是强项。
　　这时候躲在人群之中，利用人多的优势固然可以使得对方无法出手，但时间一长，放松紧惕的自己会被对方一击必杀！拖不起的梁非凡果断选择了废弃大楼，和对方正面对决！
　　在这种情况下，自己无法预知未来，而对方对自己的预知也被消减到最低！
　　在面临生死的情况下，大脑却处于无比冷静的状态，将各方面的数据在脑中综合，然后做出最正确的选择。
　　当梁非凡意识到自己的所作所为时，也不禁为自己的大胆而咋舌。要知道自己虽然平时能够杀杀小鸡做做菜什么的，说道真正的搏击与杀人技巧，自己可是完全不会啊。在这里逃避，或许能够暂时免于一死，但自己死亡的未来始终没有改变，与其将来等死，还不如现在拼一把！
　　“啊啊啊啊亮兵器吧少女来战个痛吧！”
　　一边大吼着，一边加快了脚步。
　　“呼...呵,呼...呵”
　　喘着粗气，梁非凡终于跑进了电梯。
　　死亡预告上写着自己会死在14层，那么，14层就是自己的决战舞台么！他用力地的锤上了按钮。
　　“叮”
　　电梯门缓缓关闭，趁着现在最后一点时间好好回复一点体力，看着夹门渐渐关上，他长吁一口气，正要一屁股坐下，
　　“咔！”
　　一双手，一双纤细美丽的双手，就在电梯门即将严丝合缝的前一刹那，狠狠地插了进来！看到这双手，梁非凡死的心都有了，死跑活跑，终究还是逃不过她。
　　电梯门就在双手用力的情况下，被人从中间慢慢拉开，发出“卡兹卡兹”的声音。
　　“难道所谓的14层并不是终点，电梯才是么。。。哈哈，我还真是天真呢。”
　　梁非凡仿佛已经看到14层电梯打开时里面自己倒在血泊中的惨象。
　　“卡兹卡兹”
　　回答他的，是被蛮力不断摧残的电梯所发出来的痛苦呻吟。首先进入视线的，无疑是那一头招牌一般的粉色长发。
　　“梁同学。。。”
　　脸上还是带着那毛骨悚然的笑容，我妻由乃慢慢的靠了进来。
　　“别过来！我可是有武器的！”
　　颤颤巍巍的从口袋里，掏出了一支。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。飞镖！！！
　　要问为什么带个飞镖而不带菜刀西瓜刀管制刀具什么的，其实是因为飞镖用起来顺手而已。占据这个身体之后，似乎原来的飞镖能力也被继承了，百发百中例无虚发我就是小李飞刀的传人什么的当然不可能，十发九中倒是可以的。不过，没有把那种逆天的脑补能力给继承下来，不知道该说是幸运还是不幸呢。
　　虽然事前做过很多次的演练，但实际操作起来果然很困难呢。。。
　　飞镖的准星逐渐瞄准目标，眉心？眼睛？还是扯淡的心脏？在他还犹豫不决的时候，我妻由乃看起来很漂亮的淡粉色嘴唇中，说出了一句话：
　　“我相信，飞镖是不会刺我的哦，凡凡~”
　　“什。。。什么！”
　　就在他因为出乎意料的话语而失神时，我妻由乃已经完全走到他面前，然后，毫不犹豫的吻上了他的双唇！
　　大脑瞬间空白，就像按下格式化的硬盘一样，里面无数的苍老师全部魂飞魄散。
　　“我就知道，凡凡是不会伤害我的~”
　　我妻由乃微笑着关上了电梯门，而梁非凡依然沉浸在巨大地冲击之中。
　　“叮”
　　这次电梯门君终于顺利的完成了关门这项艰巨的任务，期间没有遇到怪力女，病娇女和倒贴女。
　　“你不是来杀我的么？这算什么！”
　　就像苦读多年一朝走上社会，别却人告诉你你学了这么多年的东西完全没有用一样的苦逼少年，梁非凡不敢置信的吼道。
　　“不是哦~我是来保护凡凡的呢，你看，那个人才是要杀你的人哦”
　　由乃青葱的食指一指电梯外的空地上，一个全身都被包裹在厚厚大衣里的怪异人物，突兀的存在于那里，仿佛再向别人宣称着自己的不正常一样，宽大的帽檐，防风眼镜，和有异物鼓起的大衣，红色的长发透过层层包裹的绷带四散而出，像鲜血一样披散于己身。
　　“简直就像异世界的恶魔呢”
　　“没错哦，他就是最近的连续杀人犯，如果按照预告的话，凡凡会在第十四层被他杀死，所以呢，我们直接去顶楼。”
　　说完由乃便直接把预定的十四楼改为顶楼。
　　“等一下别擅自把别人决斗的舞台更改啊！还有你是怎么会知道我的未来的！”
　　“嘿嘿~因为，人家拥有的日记，叫做凡―凡―日―记哦，每隔十分钟就能预知一次凡凡的未来。”
　　也就是说这家伙每天都在写有关我的日记么！！！
　　“别一脸自豪的说着会被警察喊去喝茶的话啊！还有你这完全就是个跟踪狂啊！”
　　随着梁非凡的吐槽，电梯呼啸一般冲向顶楼。
　　“来到楼顶，也改变不了对方是专业的，我们是业余的这一客观事实啊。。。”
　　“没事哦~凡凡只要相信我就行了，我会保护你呢”
　　“那你倒是怎么个保护法啊？还有你到底为什么要保护我？我和你非亲非故的，我也不是高富帅，没有理由啊。”
　　“用这个!”
　　由乃选择性的无视了后面一个问题，笑眯眯的把手机拿了出来。
　　和梁非凡的很像，唯一的不一样之处就在于颜色，他的深蓝，而由乃草绿。
　　“还好不是红蓝，不然我都要相信了”暗自如此吐槽着。。。
　　由乃的战术很简单，也很可行。或者说，这是可行性最高的一个方案了。由乃的手机放在暗处作为摄像机，拍摄的图像通过视频通话传给自己的手机，此时遵循预告来到天台的杀手发现空无一人的异状，首先就会打开手机确认未来是否变动！然后由乃突然出现负责吸引对方注意力，而自己则抓住时机给予最后一击，目标：手机正中心！
　　身为未来日记的持有者，日记就是最大的弱点，只要日记被破坏，持有者也会毫无列外的死亡！
　　虽然很想问，把自己重若生命一般的未来日记交给陌生的男生真的大丈夫？如果是在艾威界里，接下来肯定是男主角用手机要挟女主角，然后就是没羞没臊的啪啪啪，啪啪啪和啪啪啪。。。话说自己要是用这个来威胁由乃，成功率有多高呢。。。
　　“叮”
　　电梯君的卖萌之声总算将梁非凡的胡思乱想拉了回来。
　　近距离看，果然更有压迫感！血红色的发丝和雪亮的刀锋，通过视频毫无失真的传递到梁非凡的眼中，就连刀锋所散发的寒气，似乎也一起传递了过来，手臂上刺激起一阵阵鸡皮疙瘩。仿佛被无人的天台刺激到了，杀人犯有些焦急的环顾了一遍四周。
　　如果是一般凶手的话，接下来应该会仔细搜寻没一个角落，文艺杀手或许会装模作样的发现我们，用语言勾引我们主动出现，那样我和由乃毫无疑问没有任何胜算！”
　　或许是那虚无缥缈的神灵确实站在我们这一边，杀人犯果然在犹豫一会之后，迅速掏出了手机想要确认未来。
　　“就是现在！”
　　心中无声呐喊，由乃像是接到指令一样，毫无征兆的跳了出来！
　　“嗨嗨~杀人犯先生~”
　　笑眯眯的，毫无压力的朝着凶手挥了挥手。
　　在他抬起视线的一刹那，梁非凡挥起右手，仿佛早已锤炼了千万遍一样，瞄准，对焦，出手！
　　“嗖”
　　“一定要中啊！”
　　寄托着梁非凡的怒吼，飞镖在空中划过一道好看的弧线，然后准确的命中了。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 立于苍穹之巅的10人
更新时间2012-7-13 18:52:39  字数：2781

　“啊啊啊！！！”
　　不甘的怒吼着，仿佛要将眼前的所有，一起带入黑暗一般，杀人犯向梁非凡张开了双手，但很快，就被死亡的力量所扭曲，正如字面上的意思一样，以胸口为圆心，真个人都被扭曲进一个漩涡，然后消失不见。
　　“只是这样？真无聊啊。”
　　一边这样说着，一边把手放到后脑勺，很痛快的伸了一个懒腰。
　　“一起去吃晚饭吗？反正，凡凡的妈妈今天也不回来呢。”
　　听着由乃的话语，一阵令人毛骨悚然的寒意从尾椎骨一直窜上脑门，令梁非凡忍不住打了个寒战。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”
　　“不，只是有点虚脱而已。”
　　面前名为我妻由乃的人，才是最可怕的。
　　走下大楼，此时正值华灯初上，梁非凡答应了我妻由乃的邀请，找个地方共进晚餐而已。本来是准备去自己家的，后来想想就这么把不明不白的女孩带回家似乎不太好，，虽然人家早就对自己知根知底了。
　　一路上由乃依旧是笑靥如花的样子，好像只要和梁非凡在一起，就是世界上最快乐的时刻。偶尔踏上路边的小花台，连蹦带跳的快步向前。梁非凡则是一脸沉闷的跟随在后面，不看表情的话，两人还真像出来散步的小情侣。
　　“这场所谓的生存游戏，你到底了解多少呢，我妻同学？”
　　首先忍不住沉默的还是梁非凡。
　　“咦？宙斯还没和你说么？那么，你直接问他不就行了？”
　　“直接问么。。。”
　　话说怎么个直接问法啊？我么没有空想具现化这么牛逼的能力啊？
　　“只要闭上眼睛，想象着自己位于因果律大圣堂就行了~”
　　说完由乃很干脆的闭上了眼。
　　一脸纠结的看着面前人畜无害的由乃，梁非凡闭上眼睛开始想象，能够和宙斯联系的，只有这种办法了吧。冷静点，没道理我做不到的......意识到的时候，自己已经来到了神之殿，红色的，紫色的，鲜艳的色调，然后是位于中心的那个高大的身影。
　　“宙斯！！！”
　　宙斯缓慢的转过身子，用饶有兴趣的眼神，看着梁非凡。
　　“恩？什么事，梁非凡同学”
　　“这到底是怎么回事？你明明是存在于我假想的神灵，为何现在真实存在了？！”
　　朝着神之座怒吼着，仿佛要释放心中的不安。
　　“哦~有一句话，不知道你听说过没有，全知的神明，可以偏居一隅的栖息，那么为什么神明不能栖身于你的幻想之中呢？或者说，你的幻想就是受到神的诱导才得以存在的呢？”
　　“这。。。果然这么真实的幻想不可能存在么。。。看来我从一开始就被误导了啊”
　　因为真相的冲击力而喃喃着。
　　“既然如此，生存游戏是怎么回事？你可没和我说有其他的日记持有者啊！”
　　“你以为只有你是特别的么，凡人？既然如此，那我就适当的说明一次，你也来吧”
　　说完，宙斯细长的，不似有机质的手臂轻轻一挥，眼前铺天盖地的红色瞬间消失，自己瞬间置身于一个圆盘之上，与自己相同的，还有整整10个！全部呈一个圆环状，包围着处于中心的宙斯。而周围，则是无边无际的天空，水蓝色的苍穹一直延伸到无边无际，不时有风吹过，让人感觉，仿佛是来到苍穹之巅一样。
　　“这就是FIRST么，看起来也不过如此嘛”
　　“干掉了那个杀人狂的FIRST，终于见面了呢”
　　。。。其余几人都肆无忌惮的议论着刚刚从杀人狂手里逃过一命的梁非凡
　　“不是哦，真正可怕的，是这家伙才对”
　　梁非凡只好咬着牙，在心里说着这句话。
　　望向左边，那个黑纱蒙面的少女身影。虽然这里每个人都因为宙斯的力量，无法被辨别，但是熟知由乃的某人，还是第一时间认出了自己左手边第一位的由乃。凹凸有致的身材，在黑影的包裹下，显得更加性感，透过脸上的轻纱，甚至还能看到由乃对自己轻轻一笑，仿佛在说：
　　“我会保护你哦~凡凡~”
　　“额。。。”
　　仿佛是被某种大型食肉动物作为目标的感觉，又是一阵恶寒。
　　没有给他太多的时间观察，宙斯就出现了。
　　“来到这里的各位啊，你们一定很疑惑我召集你们的原因，没错，就在今天，第一位淘汰者终于出现，他就是位于第三位的火山高夫。”
　　“火山老师？！”梁非凡差点就忍不住叫出声来。那一头红色的长发，高大的身材，没错，还真是他，可是谁有想得到，平日里如此人畜无害的一位教师，竟然是杀害多名青年的连续杀人犯!难怪警察找不到了，竟然隐藏的如此之深。。。可想而知要不是由乃，自己就算躲过了这次，一直潜伏在身边的火山高夫也肯定找得到下次出手的机会！下次，自己还能多得过去么。。。想到这里，梁非凡不禁一阵后怕。
　　“我通过更改时间的因果律，使你们的手机，都能够以日记的形式，预知未来九十天将要发生的事情。至于比赛的规则，想必你们也都了解了，没错，找出其他人在现实世界里的真实身份，这时DEADEND的FLAG便会竖立起来，被发现的人需要努力反抗，不被或者干脆杀死对方，才能改变死亡的未来！”
　　“就像这次的FIRST，他就成功的将对方杀死。”
　　话锋一转，宙斯将矛头直指梁非凡，高大的身躯也朝着他靠近，众人的视线自然随着宙斯而转动，都盯着他。
　　“怎么？宙斯怎么会突然提起我？”
　　“事实上本来你很可能会被第三位杀死哦，但是你却改变了这一既定的未来，几乎可以称得上是――奇迹！我很看好你哦，这次的比赛，你是最有可能的竞争者了。”
　　“哗――”
　　“FIRST你的性命就有我来收下了”
　　“真是可怜呢，这么快就要出局了”
　　“哈哈哈，没想到，这么快就找到猎物了”
　　“不用担心，我会保护你的哦。”
　　值得一提的是，最后一句话并不是由乃，而是另外一个高大男子所说。
　　宙斯的一席话无疑是把梁非凡推上了风口浪尖，本来杀死第三位，或许只是将大家的目光吸引到自己身上，现在宙斯一说，其他人的目标瞬间定位为“最有可能的”梁非凡。
　　“搞什么！宙斯你想害死我么！”
　　偏偏梁非凡还无法这么反驳，因为无论是作为旁观者还是参与者，宙斯都没有进行任何偏袒，只是表达了自己的个人意愿而已。
　　“莫非是因为自己来自主神空间的秘密被发现了？他必须先把我除掉，通过这种方法，又不用自己动手，简直是完美啊。”
　　“啧，不可能，主神空间怎么会犯这种低级错误，那他到底是何居心？”
　　梁非凡还没有想明白，宙斯接着说道：
　　“最后一个生存下来的人，将会获得我现在的位置，神之座！拥有掌管时间与空间的能力，获得盖亚的部分至高无上权柄！人类啊！自相残杀吧，直至最后一人！”
　　说完，便直接消失在了众人视线之中，接着，其余人也朝着梁非凡的方向，或者挑衅，或者威吓的留下自己的言语后，消失在苍穹之巅。
　　睁开眼，自己还是立身于小公园旁的空地上，夜色已经降临，路上多得是匆匆忙忙赶路的上班族和普通人。一切似乎都没有改变。
　　“什么嘛，所谓的成神之路会如此简单？这也太儿戏了吧......”
　　“凡凡~快点人家肚子饿了嘛~快点嘛~”
　　由乃似乎忍受不了了饥饿，直接挽住梁非凡的胳膊，架着他向前走去。
　　“慢点慢点！”
　　还没来得及消化刚才讯息的某人，便直接被某怪力女拖走。。。
　　与此同时，一个紫色眼眸的身影悄然无声的出现在警察局空无一人的档案室。
　　“樱见中学。。。原来如此，这就是FIRST的所在么。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 ⑨姐来袭
更新时间2012-7-14 16:49:06  字数：2889

　回到家后，动乱了一天的某人躺在床上，回想着全天发生的事情。之前拒绝我妻由乃的跟随请求无数次，最后都到家门口了，由乃才恋恋不舍的离开了。
　　“虽然这种被萌妹子倒追的事情真的很爽啊有木有！”
　　自己两世为人从来都没有被别人如此重视过，心里暗想着这种高富帅的感觉，果然就是爽啊。在进门的一刹那，某人都有转身留住由乃的想法，但所幸理智在最后时刻保持了坚挺，没有色令智昏。
　　“由乃可是危险人物啊若无其事的就把杀人犯火山老师给做掉了哦，这样目的不明确，意图不明显的把她放进来谁知道什么时候就会把自己做掉啊。下次，再有一次这样的情况我就相信她。”
　　躺在床上不断地安慰自己做了正确的选择，可是心里为什么总有股蛋蛋的哀伤呢，就好像做了会让自己懊丧的决定呢。
　　“算了活命要紧，还是来想想明天怎么办吧。”
　　好不容易，把自己脑子里出现的由乃的身影驱散掉，梁非凡终于静下心来考虑问题。
　　“现在机会所有人的目标都是我，可以说是危险万分，一不小心就会坠入深渊。
　　明天开始各方面的搜寻和查找，都会以死亡的火山老师为中心铺天盖地的展开，只
　　要我有什么异动，首当其冲就会被发现。到时候FLAG一立，就又是不死不休的局面！
　　越是这种时候我越得正常，如果我请假在家的话，对方很容易通过出勤缺席率找到我，然后无声无息的将我抹杀！躲在学校的话，人多的原因，对方不太可能下手。就算万一发生战斗，自己也能第一时间把握地形，然后找机会反击，更何况，我不是孤单的。”
　　虽然不确定由乃如此拼命的原因，但至少现在还是可以信任的。面露阳光微笑的由乃再次在脑海浮现。
　　“既然如此，学校就成了下一战的关键场所，掌握了这一优势的我，可不能白白放过呢。。。”
　　“早上好啊凡凡~”
　　“早上好，由乃，嗷呜~”
　　晚上由于构思阵地战而睡太晚的某人，毫无形象的打着哈欠，当然，对于由乃的出现一点惊讶都没有。对于自己的每一个行动都了如指掌的她来说，遇不到才是有问题，况且，自己的旁观者日记上，也有好好写着：
　　“07:35，遇见微笑着的由乃，啊今天的由乃酱也很可爱呢！”
　　之类的奇奇怪怪的话。
　　两人有说有笑的一路同行到校门口，期间遇到的不少同学的惊讶围观。
　　“这不是那个我妻么，天啊，她上个星期才拒绝了我的表白，原来她早就有喜欢的人了！”
　　“可恶啊，这小子走了什么狗屎运啊！”
　　“啊！我的女神！！！”
　　甚至还引起来一路狼嚎。而身为主人公的我妻依旧我行我素的亦步亦趋的紧靠着某
　　人，为了表示自己名花有主，由乃轻轻挽上了他的手臂，让心有不甘的男生们心碎一地。
　　换做另一个视线焦点的梁非凡可不这么好受了，怨念的眼神不断持续注视，其中的恶意若是拥有实体，怕是早已将整个街道淹没了吧。受不了的某人不禁加快了脚步。
　　“凡凡~别害羞嘛”
　　“害。。。害羞你个头啊!快点去学校才是，再磨磨蹭蹭可就迟到了。”
　　“诶~还说没有害羞，那为什么脸都红了呢？”
　　由乃一脸坏笑的问道。
　　“啊啊啊啊啊不管你了我可要先走了哦！”
　　“等等啊~凡凡别丢下我嘛~”
　　上学的路上，欢声笑语和平的就像过去的死亡从来都没发生过一样。。。。
　　好不容易等到了一个课间，偷偷摸到化学器材室，梁非凡从口袋中掏出一张写满公式的小纸条，这里面有着他对于这场游戏志在必得的资本。
　　为了提高自己的生存几率，光靠飞镖技能是远远不够的。只要对手是个有理智的成年人，在身体上对自己就有很大的优势，飞镖之类，在别人看来，充其量也只能是小孩子玩耍的道具而已，上不了台面，对火山一战只是合理利用了对手心里，和很大程度的幸运，要是有下次，结局如何很难说。况且体能不是说提升就能提升的，这玩意还是回到主神空间之后再看吧。
　　知道了自己的短板，就要用长处去弥补。万幸自己是在中学读书，只要有化学课，那就能用现有的材料，按照一定的配比，做出一些奇怪的小玩意儿。前世的自己对于化学物理之类的课程，总有说不出的好感，如果说数学能够揭示事物的本质的话，化学物理就是接近本质的门槛。因此，不光课堂上的知识完全制霸，他更是经常上网搜寻一些冷门却实用得东西，比如说乙醚，乙醚和乙醚。。。
　　为了应对各种情况，都有专门不同的配方，致死的，昏迷的，逃跑用烟雾，防止猎犬追击的刺鼻气体，制造闪光的镁片。。。
　　迅速完成配比后，把药剂放在右边的储物袋里，梁非凡从器材室回到了上课用教室，一看人去楼空的课堂，不禁郁闷的拍了拍脑袋。
　　“竟然忘了是体育课。”
　　正当他转身准备离去时，一个从没听到过的女声叫住了他。
　　“请问2－B班是这里吗？”
　　“额，是的，如果没事的请让一下，我正赶着去上课呢。”
　　女人的打扮明显不是学校里的人，白色蓬松的纱纺裙下，黑色的丝袜包裹着一双健美有力长腿，看得出是经常锻炼的人。较好的面容会在第一时间吸引住人的视线，尤其是那双紫色的亮眸，同样紫色的长发在两端分别扎了个泡泡似的发型，为整体又增色不少。
　　对于不熟悉的陌生人，在这个时间段梁非凡显然不想搭理。
　　“听说火山老师今天没来，因为身体不适。”
　　女人紧紧的盯着他，带着诡异的笑容自顾自的说了下去。
　　“他到底是真的身体不适，还是被人杀死了呢？你能告诉我么，梁同学。”
　　一瞬间，一股战栗的电流直窜脑门，能够若无其事说出这话的人，极端危险！梁非凡迅速后跳拉开距离，全身的肌肉都做好了超负荷的准备。
　　“没有一脸惊慌的跑开，让我稍微对你有点刮目相看呢。”
　　“火山高夫所教导的学生中，只有你的成绩突然变得异常优秀，为人处世也似乎游刃有余，果然你就是FIRST么！你这个杀人犯！”
　　笑容已经变成狰狞，美丽的脸庞完全不见刚才的优雅，与此同时，熟悉的“哔哩”声传来。
　　“10:10，DEADEND”
　　“哈哈，至此，FLAG已经竖起来了！好好迎接你的葬礼吧，FIRST!”
　　说完梁非凡刚准备掏出完工不久的药剂，却没料到对方行动和语言完全相反，竟然径直超窗口跳了出去！
　　愣在原地的梁非凡还没来得及惊讶，旁边的教室瞬间被引爆，强烈的冲击和巨大的火焰迅速的将楼道吞没，被这样的爆炸正面袭击，没有人可以生存！
　　就在暴风要吞没愣着的梁非凡前一刹那，
　　“凡凡！！！”
　　身穿运动服的粉红色身影把梁非凡猛地扑倒在地，两人一起翻滚着到了另一个方向的楼道。
　　“没事吧由乃！”
　　“咳咳，没事!凡凡你才是，差点就死在那里了啊！”
　　虽然满脸的灰尘，却掩盖不了由乃眼中关心的眼泪。
　　看着流泪的由乃，刚刚又一次捡回一条命的梁非凡瞬间领悟了什么：
　　“这可是第二次被由乃所救了，为了救我，就连她自己也差点搭上性命。这样的她，我还有什么理由可以怀疑啊！”
　　之前由乃作为一个女孩子，放下了自己的矜持和身段，不顾一切的倒贴自己，自己还装模作样的不接受，这对于任何一个女生都是无比巨大的打击，由乃却依旧没有放弃。
　　自己只是一个普普通通的小人物，说白了根本就没有利用价值！由乃为了这样的自己失去了多少，他并不了解，但他知道，这里面的东西，值得他用一辈子去偿还！
　　强烈的情感在胸中激荡着，梁非凡抬起头，注视着趴在胸口关切的望着自己的粉色双眸，伸出拇指轻轻拭去泪水，说出了很久之前就该说的那句话：
　　“由乃，从今天起，做我女朋友吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 炸学校有快感
更新时间2012-7-15 15:46:34  字数：2680

　“里面的学生们给我听着！整个学校现在已经被我，第九位雨流美弥音所占领了，教室都装有感应器引爆的炸弹，想要保命的，都给我乖乖呆在原地不要乱动！只要你们配合。。。”
　　第九位站在操场中央，肆无忌惮的朝着教学楼喊话：
　　“我身边也被炸弹包围，想靠近偷袭我的，也给我死了这条心吧！”
　　“啧，果然还得靠日记么，由乃，我时刻注意日记变化，你只要注意我的死亡FLAG变动就行了！”
　　“恩~”
　　后面传来元气满满的应答声，不用回头也知道，由乃此时一定是满脸幸福笑容的样子。
　　想到刚才自己鼓足勇气告白时，由乃第一次露出的惊慌失措的表情，满脸通红然后双手在胸口小幅度挥舞着说‘诶！可以吗？真的可以吗？’，得到自己肯定答复之后，脸上闪耀的幸福光芒，连梁非凡也跟着被治愈了。
　　“害羞的由乃，果然很可爱呢。”
　　“突...突然之间说什么呢，快...快点出去吧！”
　　“恩！”
　　象征电波的嘈杂声在耳边响起，代表着第九位改变了方针，旁观者日记瞬间改写，
　　“09：45，2－A教室被引爆”
　　抬头一看，正是2－A的教室标牌！
　　“由乃小心！”
　　梁非凡拉着由乃由乃的手，不断向前奔跑，期间‘哔哩’声不断，和一旁的爆炸声
　　，组成了一曲死亡交响曲。靠着日记的仅有的一点预知，他们在爆炸中穿梭着，时而前行，时而停靠，甚至还得从已经爆炸过的地方穿回去。在这场毫不平等的较量中，梁非凡凭借着自己的反应和对教学楼的熟悉，多次从逃过死亡的威胁。
　　渐渐的，体力消耗所导致的速度下降不可避免的出现在两人身上。终于，在拐过一个转角时，梁非凡脚下一滑，锋利的碎石子划破了他的膝盖，但他来不及在意疼痛立马从地上爬了起来，一发炸弹就在刚刚摔倒地方被引爆了！
　　两人被强烈的爆风吹起，接着摔落在地，虽然没什么大碍，但这已经让他们吃了大苦头。
　　“咳咳，由乃你没事吧？”
　　“没事，不过我们不能再这么逃下去了，第九位的炸弹太多了，我们不可能每一次都躲过去的。”
　　“没错...”
　　梁非凡盯着屏幕，想要从中找出改变的方法。预知日记，在刚刚爆炸之后，再也没变过。看着最后一行触目惊心的DEADEND，梁非凡渐渐发现了不对劲，自己的死亡时间，从一开始就几乎没变过，一直在二十分钟后的十点十分，也就是说，第九位现在的目的并不是想杀死我么，究竟她有什么阴谋...
　　接着他将发现告诉了由乃，他们不会立刻死亡这一猜测。
　　“是么，不管怎样，现在我们还是安全的，凡凡不论什么时候我们都不能放弃，你还有我，还有班级的大家可以依靠哦~”
　　“恩...其他人怎么样我无所谓，只要你还相信我，我就永远不会绝望！”
　　梁非凡说出的这句话，倒也是实话，这个世界的其他人，在他看来也不过是高级一点的NPC，死活什么的，当然不如身心都在自己身上的由乃重要。
　　“我绝对会一直爱你到永远的，凡凡！”
　　看着突然严肃起来的由乃，梁非凡反而笑了起来：
　　“知道啦，笨蛋，我们先去和同学们回合吧。”
　　不可否认，由乃的话，让他自从进入世界以来的就惴惴不安心，渐渐的安定下来。
　　安静，整个教学楼都安静的可怕。
　　就在由乃他们下楼的那段时间，刚才的爆炸和尘土就像是做梦一般，只有不断起伏的胸口和接近枯竭的体力，提醒着他们，刚才经历的一切到底有多可怕。
　　“前面就是班级了，和大家回合之后再商量对策吧。”
　　“凡凡自己也要小心一点~”
　　过分的安静，让我们有种不祥的预感，但人不论他个人有多强大，说到底终归是一种群体性动物，这是潜藏在基因中的本能，从脱离状态回归集体时，总有种安心感，正是这种安心感，促使着两人无视心中的警兆。
　　一转角，入目的景象，让梁非凡陡然意识到要遭！走廊上三三两两的游荡着同班同学，虽然表情不对，但那几张熟悉的面孔他还是认得出的。但是，最最重要的是，第九位明明布置好了体感炸弹，所有人都不敢踏出教室，而现在...
　　“哔哩”
　　来不及看了，梁非凡立马转身将由乃推出拐角，
　　“由乃快走！这是个陷阱！”
　　没错，人们脸上，写着一种名叫‘择人而噬’的疯狂！应该是第九位用他们自身的安全，来交换我们的性命吧，一瞬间，其中的门门道道，梁非凡想的一清二楚。
　　“但是你怎么办！”
　　“别管我，快走！不然我们都会被抓住!”
　　“不...我做不到！”
　　哽咽着，由乃看着一人阻挡着身后众人的梁非凡，但毕竟实力有限，很快他就会被突破！
　　“还记得那个DEADEND么，在那之前我不会死，只要在时间之前来救我就行了！”
　　“那...你一定要等我！我绝对会回来救你的！”
　　说完由乃转身迅速离去，留下一串晶莹的眼泪，留在原地的梁非凡瞬间就被疯狂的众人所压制。
　　“哼，这群该死的NPC......”
　　与此同时，校外包围此地的一辆警车上，一个西装革履的中年男人不断盯着手机屏幕，一口一口的抽着闷烟。
　　“警长！再不进去救人就全完了！”
　　没有理会青年的催促，淡定的呼出一口烟：
　　“没用的，雨流美弥音把炸弹设置成她一死就全部引爆的状态，就算我进去了什么也做不了。”
　　“那我们就什么也不做的等着...么，什么也做不了么.....”
　　“呼......”又长长的呼出一口烟，“罢了，既然她的目标是我，那我就如她的愿吧，总不能让小朋友来替我遭罪。”
　　说完拿起配枪，径直走了进学校......
　　精疲力尽的梁非凡被两个高大的学生架着双臂，拖到了操场。
　　“做这种事，你们不会有心理阴影么，亲爱的帮凶同学。”
　　不死心的某人，尝试着用心理突破，不过结局是注定没用的。
　　“少罗嗦！只要把你交出去，大家都不用死，为了大家，你就牺牲一下吧！”
　　“更何况她只是要你出来，没说一定会死......”
　　毫无阅历的中学生毕竟还做不到间接杀人这么冷血，说着不知道是安慰自己还是梁非凡的话，拉扯着来到了距离第九位二十米开外。
　　“这样就可以了吧！放过我们的话，不是骗人的吧！”
　　“啊啊之后会放你们走的，现在给我滚回去”
　　仿佛驱赶烦人苍蝇一般，第九位挥了挥手，两人便感恩戴德的跑了回去。
　　“很有成就感么，欺骗小孩子？”
　　“哦~怎么还不逃跑？还有闲心和我聊天，还是已经被吓傻了么？”
　　“四周都被你埋了地雷吧，只要我逃跑，我的命，就不是自己的了。”
　　梁非凡也是人，这种生死一线的情况不可能不怕，但一是有DEADEND保证现在不会死，二是还有由乃救命，自己只有趁现在尽量多掌握些情报才行！
　　“哈哈，没错，想不到你还挺聪明的嘛，我就直说了吧，你只要呆在那不乱动，至少在这几分钟内，你是安全的。”
　　“为什么？你的目的到底是什么？！”
　　“这么感兴趣的话，自己猜去，脑子不错的小兄弟。”
　　啧，可恶的女人，要是我能活过这一关，一定不会放过你！
　　时间就在两人交谈中迅速流逝，眼看着DEADEND就要来临，梁非凡也终于要忍不住看人品趟地雷时，一颗子弹‘彭’的擦过了第九位的耳旁，带下了些许发丝。
　　“到此为止了，第九位，在我的地盘上，你玩的很高兴嘛。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 三人同盟
更新时间2012-7-16 16:56:33  字数：2864

　“住手吧，雨流美弥音！”
　　中年大叔手持左轮，直指远处的第九位。
　　“梁同学，不要担心，我是来保护你的，说过的吧。”
　　这么一说,第一次会议临走的时候，确实有个男的这么对他说过。
　　“啊！你是那时候的怪人！”
　　“怪人什么的太失礼了吧！我可是有执照的警察啊，保护人民大众无比高尚的警察哦！”
　　说完嘴角一咧，一脸阳光的笑容。
　　“既然如此，大叔你的对策呢，一个掌握着全校炸弹的疯子，你一把小左轮也对付不了吧？”
　　“我就直说吧，第九位真正的目的是我，也就是游戏第四位，来须圭悟。我拥有的是名为搜查日记的未来日记，，可以显示有关案件的所有消息。之前第九位也是在我手上逃过一次，她拥有的是逃脱日记。所以这次你只是她顺带的目标而已。”
　　“切，就是说我目前是个毫无反抗之力的小角色啊...”
　　“虽然这么说有点伤人，不过确实是呢。”
　　来须圭悟稍微有点遗憾的摇了摇头。
　　虽然有了第四位的援助，我们位于下风这一事实并没有改变，由乃现在应该是影藏起来伺机而动，我们这里有效杀伤手段有左轮手枪一只，飞镖若干，但只要激怒了第九位，引爆所有炸弹之后，大家都活不了，
　　怎么办？！
　　“虽然不知道你们再商量什么，不过既然当事人都出来了，那我就要提我的要求了，那就是，来须圭悟杀死梁非凡，之后自杀！”
　　雨流美弥音果然提出了和⑨这个排位很相称的要求呢，杀死梁非凡，破坏第一位和第四位的盟友关系，自杀之后又是一石二鸟，嗯，计划的真好呢，不过正常人怎么可能答应啊！
　　“不然的话我就分时间引爆炸弹，怎么样，第四位，身为警察的你能够坐视不理这么多无辜者的死亡么！”
　　“唔...可恶”来须大叔咬着牙。
　　“不会吧！大叔你竟然在犹豫啊！”
　　来须大叔转过来对梁非凡灿烂一笑，
　　“为了大家，你就牺牲一下吧~”
　　说完枪口对准了梁非凡。
　　“我靠你竟然上钩了你才是⑨吧魂淡！”
　　怎么办，第四位被策反！完全没办法了啊！
　　与此同时，一个隐藏的角落，由乃也在无比焦急的思索着方法。
　　“照这样下去凡凡肯定会被杀死，手里也没有可以利用的工具。明明说了是同伴的，明明说了是凡凡的同伴的，凡凡也相信了...”
　　脑海里浮现出一张张往日同班同学的面孔，现在他们的表情都被猜疑，愤怒和害怕所取代。
　　“不！才不是什么同伴呢，想要杀死凡凡的人全都去死好了，没错，就像凡凡说的那样，只要你没事，其他人怎么样都无所谓，那么杀光其他人也可以吧！”
　　我妻由乃仿佛想通了什么，带着狰狞的笑容，转身朝着教室走廊跑去。“嘭嘭嘭！”体感炸弹在由乃经所过之处，无一例外的全部被引爆！剧烈的爆炸瞬间吞没了整个楼层，教室里的学生也被吞没！
　　“哈哈哈哈，所有人都给我去死吧！死吧死吧死吧死吧！”
　　狂笑着，由乃跑到了教学楼另一端，第九位所在的那一端。
　　炸弹的余波甚至影响到了操场，四处飞散的石块有许多砸中了身处地雷中央，不能乱动的雨流美弥音！
　　“怎么了？炸弹突然被引爆了？”
　　第九位不可避免的用手遮挡着碎石，“啪啦”她正上方的某扇窗户突然碎裂，里面跃出的，正是由乃！
　　“怎...怎么可能？！”
　　由乃一个翻滚顺利的降落在地，趁着第九位没反应过来一脚便将她踹下控制台，
　　“该死的疯丫头！”
　　雨流美弥音很快就把体力尽失的由乃制服，同样是一脚踢翻，然后就要拿起控制器。如果是一般状况的话，恐怖分子只是稍稍占据下分，很快就又会夺回控制权，不过，由乃可不是一个人在战斗啊！
　　“啊啊啊啊由乃！！！日记！！！”
　　梁非凡没有理会目瞪口呆的来须圭悟，一口气直冲入雷区，如果这时候退缩了，还有什么脸活在世上！地雷就地雷吧
　　，只要由乃能够来得及，那么一颗地雷也踩不到！
　　这种时候梁非凡更是无条件的相信着由乃。
　　“不要命了么，FIRST！？”
　　雨流美弥音惊讶于梁非凡的大胆，但更令她惊讶的是，地雷竟然没有引爆，仿佛能够预知一般，每次即将踩中前，梁非凡都能差之毫厘的变向避开！
　　“向左半米！五步过后向右半米！之后全速往前！”
　　没错，就是预知，第九位转眼一看，刚刚倒在一旁的女孩正看着手机不断地给他报出方向。
　　“可恶啊连你也是未来日记持有者吗！！！”
　　第九位只能再次跑向由乃，想要抢夺手机，只可惜短短二十米几乎就是瞬间及至！
　　“给我中啊！！！”
　　梁非凡掏出了飞镖，没有投出，而是直接手持然后朝着第九位插去，在奔跑的速度加成之下，这枚飞镖就连身经百战之人也无法回避。
　　“不好！”雨流美弥音下意识的就要用右手去挡，伸到面前才发现手里还拿着日记！
　　“要是日记被破坏了，那就全完了!”在性命与日记中，两相取其重，第九位最后时刻把还是把手挪开了，然后：
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　结局果就是左眼被飞镖完全刺入!
　　鲜血瞬间飞射而出，雨流美弥音痛苦的在地上翻滚。
　　梁非凡喘息着，蹒跚着扶起摔倒的由乃。刚刚的短暂冲刺耗尽了身上所有的力气，这几步路走得无比艰难。看着由乃因为爆炸而到处擦伤的身体，梁非凡唯一能做的就是紧紧抱住她。
　　“凡凡，你已经做得够好了，我没事的啦...”说完还露出一个看起来就勉强的笑容。
　　“笨蛋...这种时候别安慰我啊，你自己已经够糟糕的了。”摸了摸由乃的脑袋。
　　“你果然没有辜负我的期望呢，在最后时刻，你真的来救我了。”
　　“开始什么玩笑，一开始就说过的吧，凡凡，由我来保护！嘿嘿~”
　　躺在梁非凡的怀里，由乃很又傻乎乎的笑了起来。
　　“受伤了就别讲话了，果然是笨蛋呢...”
　　“接下来，就是这家伙了”
　　“雨流美弥音，你已经输了，这种情况下，你就算想逃也逃不了吧。”
　　来须大叔姗姗来迟的发出最后通牒。
　　第九位痛苦的捂着左眼，鲜血不住的流出，手掌根本无法起到止血的作用。
　　“早点止血比较好哦，在这样下去，很快就会死了。”
　　“开什么玩笑...我怎么会被抓住...”
　　雨流美弥音渐渐的直起了身子。
　　“啊啊这次我可真是大意了呢，想不到这里的日记持有者竟然有三个。”
　　就在大家都以为雨流美弥音毫无放抗之力的时候，突然白色的洋装下喷出大量刺激性气体，气体很快就布满了几人四周。一时间，所有人都只能捂着口鼻。
　　“哈哈哈哈我的日记，可是逃亡日记啊！想抓住我，还早得很！”
　　一辆红色的机车以雷霆之势破开烟雾，在机车的隆隆声中，第九位就这样电掣而去......
　　“以第九位为首的剩余日记持有者们，还会不断袭击你们，所以我建议我们三个暂时组成同盟。以我们警察的幕后调查的能力和武力来把那些企图扰乱社会安定的家伙一网打尽！”
　　梁非凡回头看了看由乃，她经过简易的包扎已经完全没有问题了，笑着朝他点了点头。
　　虽然大叔把枪指向他的那一幕令某人至今无法释怀，不过暂时的同盟，也可以换得暂时的生命保证，和警察笔记来，其他的日记持有者便处于了绝对劣势。
　　至于他的真实想法和有没有阴谋，这种事情无须在意，反正是互相利用而已，梁非凡也未尝没有用他做挡箭牌的想法，背后捅一刀什么的，谁也怨不了谁。
　　“结成同盟完全没问题，或者说，这样子才能让人安心呢，接下来总算能够放松下来了，我可是把生命安全全交给你了，来须大叔。”若无其事的说着软蛋的话。
　　“哈哈，没问题，保护公民安全可是我的天职啊。”
　　来须也没有多想，自然是一口答应了下来。
　　“好了，待会我会把而为分别送回家的，今天一天你们也累坏了吧，回去好好休息，明天还要安排你们约会呢。”来须一脸正经的说着让人喷饭的话。
　　““约会？！””
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 再遇⑨姐
更新时间2012-7-17 17:25:22  字数：2972

　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一辆刚刚到站过山车上，为首的一男一女惊叫着走了下来，男生是一脸虚脱的苦逼样，女孩倒是笑的挺开心的。
　　“由乃你这是要害死我啊...”
　　一脸菜色的梁非凡扶着垃圾桶遵在墙角，强忍着呕吐的欲望，颤颤巍巍的看向由乃。
　　“嘿嘿，谁叫凡凡这么胆小啊，来，吃个冰淇淋，啊~”
　　说完由乃还想喂他，要是在家里的话这样免费的杀必死梁非凡当然却之不恭了，在外面他倒是拉不下那个老脸来卿卿我我，只能快速的一把抢下，大口大口的吃冰淇淋来发泄心中的怨恨。
　　“该死的来须大叔，说什么引诱犯人上钩，让我们俩做诱饵，这简直就是居心不良嘛！”
　　“这样不也挺好的嘛，反正学校停课，在家的话就要和凡凡分开了，像这样在一起可得多谢来须大叔呢~”
　　“那也不用来游乐场啊！不知道我最怕坐这些惊心动魄的玩意儿啊！”
　　“凡凡我们待会去坐那个吧！”
　　完美的无视了梁非凡的怨念，由乃一指远处的巨大旋转机器。
　　“呜哇...我还是再吐一会吧...”
　　过山车，鬼屋，游泳馆...每一个设施几乎都留下了两人的足迹。
　　鬼屋里面由乃害羞的抱紧了梁非凡的手臂，让他吃够了豆腐，游泳馆里穿泳衣的靓丽身姿更是让某人大饱了眼福，最后压轴的，是巨大摩天轮！
　　虽然是第一次和女孩子出来玩，尤其来的还是游乐园这种经常让自己出丑的地方，由乃脸上那从未停止过的笑容，却让梁非凡感觉今天过的简直无比幸福。如果自己没有轮回的命运，由乃也不用背负第二位的枷锁，或许两人的结局，应该是幸福的吧...切，要是没有主神空间，我就不可能和由乃相遇了，就更不可能有后来的一切了，完美的结局，怎么可能...梁非凡自嘲的笑了笑。
　　“怎么了凡凡？身体不舒服么？”
　　摩天轮上，看着夕阳的由乃转过侧脸。
　　“不，只是觉得，我们的相遇，就像是一场梦呢...”
　　由乃立马用狐疑的眼神看着梁非凡：
　　“说着这么文艺的话，你肯定不是凡凡，快说，你什么时候被第九位掉包了。”
　　说完半真半假的掐上了梁非凡的脖子，轻轻的把脸凑到他肩膀，闭上眼睛，仿佛在享受着这一刻的温存一般，整个人趴在了他身上。
　　看着由乃乖巧的样子，梁非凡想起来一个埋藏心中很久的问题：
　　“说起来，由乃你，为什么对我...这么好呢？对一个平凡的，随处可见的路人一般的我，这么好呢？”
　　由乃用脸庞轻轻摩挲着梁非凡的下巴，思索了一会：
　　“凡凡你的话，应该已经忘掉了吧...”
　　“恩？”某人心中一惊，这个身体的记忆模模糊糊，要是很明显的穿帮了就乐子大了。好在由乃没有发问，继续讲了下去：
　　“在一年前，差不多也是这个时候，老师做了一个未来梦想调查，那时候同学们经过短暂的商讨，都早早的离开了，只有你和我，留到了最后。”
　　“是么...好像是有这么回事”
　　“当时我想着，这个人到底是为什么和我一样还在犹豫不决呢？这样的事，不应该很简单么？”
　　“于是我就尝试着向你搭话，你回过头来一看是我，吓了一跳，差点把笔扔地上呢，当时的凡凡真是可爱极了，嘿嘿~”
　　听着记忆里的自己，梁非凡顿时有些无地自容，这也太丢人了吧...养成了这样别扭的性格，看来之前的自己，有一段不太快乐的回忆呢。
　　“我问起你的梦想时，你说想要和家人一起，去天文台看一次星星，因为父母那天刚刚离婚。”
　　“恩，这些我都记得，刚刚经过天文馆的时候，也是因为这个原因才没去。”
　　这些梁非凡确实记得，不过没去天文馆的原因则是扯淡了，纯粹是因为这货不想去而已，看星星有毛意思，还不如看妹子呢......
　　“诶？是这个原因么？难道我还不能作为凡凡的家人么？”
　　“不，由乃的话完全没问题，我只是希望能够全家人一起去罢了，是我个人的原因。”
　　说完，梁非凡把脸朝外一转，留一个悲伤后脑勺给由乃。噢噢噢演帝技能出现了！其实他只是因为想不到怎么回答而只能转头而已。
　　“唔，对不起凡凡，让你想起了伤心的事情！”
　　看到某人似乎陷入了悲伤情绪，由乃慌张的道着歉。
　　“没事，以后会有机会的，接下来的我也差不多想起来了，然后由乃就很无理的把我的梦想改成和由乃还有全家人一起看星星了，然后还说着将来让我成为你的家人之类的...”
　　“无理什么的太失礼了啊笨蛋凡凡，不许你笑我。”
　　由乃似乎因为旧时的回忆被揭穿，变得有些不好意思，嘟着嘴，就要用双手去捂某人的嘴，后者自然不愿意，一番玩闹，两人变成手拉手十指相扣的情形，看着由乃心有不甘的表情，梁非凡得意忘形的笑着：
　　“哈哈，笨蛋就是笨蛋，没办法了...唔！”
　　办法，当然是有的，由乃犹豫了一小会，就猛地扑向他，直接用自己的嘴，堵住了另外一张不听话的嘴。
　　“呜呜”由乃看着圆瞪双目的梁非凡，好像嘲笑似的还伸出舌头舔了他一下。
　　此时梁非凡心中的郁闷可想而知，这可是第二次被妹子强吻了，一个大老爷们也太不霸气了，上次情况特殊也就罢了，这次既然你都送上门了，可不会轻易放过你了！
　　笑眯眯的由乃正想后退一点，空出缝隙来取消一下梁非凡，没想到他这时候突然发难，松开了握紧的双手，任由由乃的小手在空中无助的挥舞，然后一把抱住了她的纤腰，用嘴巴叼住了口中那条小香舌动情的吻起来，一开始由乃还小幅度的挣扎着，渐渐的，双手反抱住了梁非凡......
　　许久，下摩天轮的时候，由乃几乎整个人就挂在了梁非凡身上。
　　“都怪凡凡，坏死了~”
　　“嘿嘿，这可不能怪我，谁让你自己送上来的。”
　　面对由乃的娇嗔，梁非凡自然是安然的接下来了。无节操的美名可不是假的。
　　接下来，回去的路上，淅淅沥沥的下起了小雨，合撑一把伞先送由乃到家后，由乃很自然的邀请梁非凡去她家玩：
　　“不进来坐坐吗？”
　　这时候满脑子已经被啪啪啪，啪啪啪和啪啪啪占据的某人被雨淋了一下终于醒悟过来，鬼使神差的以‘我们俩还太年轻’为由，拒绝了有奶的提议，然后直接就跑掉了。
　　“总觉得由乃脸上的表情有些微妙呢，是我想多了吗？”
　　不会吧，像我这么纯洁的孩子，现在可不多见了啊，由乃应该好好感谢我才是。在游戏没有定论之前，梁非凡并不想跨过最后一条线，毕竟当务之急是活下去，由乃是你的，跑也跑不掉啊，也不急于一时。
　　一路上冒着雨跑回家，浑身都湿透了。
　　“早知道就不耍帅了，明天感冒了可就亏大了。”
　　嘟哝着打开了大门，听来须说，房屋四周都有警察暗中保护，应该暂时没有人身危险的，不管了，先好好洗个澡再说。
　　在开门的一瞬间，心中突然“咯噔”一声！
　　临出门前放在大门转轴上的铅芯，已然不翼而飞！为了防止有人非法入侵，这根铅芯就是梁非凡经过参考后，自制的简易报警器。外人撬门进入之后或许只要把门锁上，户主回来也无法发觉异样。而这种方法，却是可以让自己多个了解，当然，也仅仅是多个了解。小偷偷完就走你也没办法，而现在，只要确认是否还在里面就行了。
　　“不对，这里明明被警察监视着，不可能有人来行窃啊。不是其他人，也就是说，是警察动的手脚！”好个来须，竟然在这里动手脚，要是像以前一样，指不定什么时候就被你摆了一道！
　　啧，心里暗自算计着，梁非凡打开了门，为了防止小偷还在，强大的武器必不可少：对人用试作型一号药剂左手装备完毕，对人用杀伤飞镖右手装备完毕！对人用人间大炮一级准备！
　　进入之前，掏出日记搜索了一下，果然，是在二楼的浴室么：
　　“19:25分，在浴室发现一个入侵者，入侵者是雨流美弥音”
　　果然还没走么，哼，撞在我手上，算你……等等！雨流美弥音？！
　　梁非凡差点失声叫了出来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 表由乃的萌属性
更新时间2012-7-18 16:42:36  字数：3754

　关上门，梁非凡心情凝重的一步步来到浴室门前。日记上并没有竖起DEADENDFLAG，也就是说自己并没有生命危险。想想也是，昨天受伤的雨流美弥音，根本就来不及做任何处理伤口的措施。在四处都是警察的状况下，坚持到现在已经很不容易了。
　　第九位雨流美弥音，九岁的时候和家人一起去中东旅游，父母在接下来的宗教斗争中死去，年幼的她，被恐怖分子所养大，传授技艺，并且活跃在之后的战场上，对于炸弹有着十足的使用天分。几年前突然回到日本，让日本警方伤透了脑筋。从来须那，梁非凡早就知道了有关第九位的一切。
　　站在门口，梁非凡犹豫着，应该如何打开这扇门，一打开第九位就会拿着刀子捅过来，还是威胁着喊警察就引爆炸弹同归于尽？
　　就在他胡思乱想的时候，突然发现写字旁边的门缝，似乎有着丝丝红色...“血！”梁非凡第一个反应就是血！这么大量的失血，里面的第九位已经死了也说不定！梁非凡猛地拉开了浴室门，里面的景象果然不出他的预料：赤身裸体的第九位趴倒在浴缸旁，一浴缸的水，早就被她头上的血液所染红。旁边的洗浴台上摆满了消毒酒精，带血的棉布和剪刀。
　　“这，这家伙自己做手术把眼球摘除的么！！！”
　　看着生死不知的第九位，梁非凡惊讶的说不出话来。
　　“嗡嗡嗡”
　　手机突然的一阵震动，把梁非凡从惊讶中惊醒，果然是由乃的来电。
　　“第九位现在生死不知，我很安全，不不不，你不用过来，我不想惊动来须，恩，我会的，你也要注意安全，拜拜。”
　　挂上电话的梁非凡，突然知道自己该怎么做了。
　　“哒哒哒，哒哒哒”
　　朦朦胧胧中，雨流美弥音的意识仿佛回到了中东，那个让她流尽了伤心泪水的地方，到处都是枪声，和时不时响起的爆炸声。一个孤零零的小女孩，摇摇摆摆，一边哭一边向前蹒跚着，身后，是父母惨死的尸体，枪弹和炸药，在他们身上留下不可磨灭的伤痕。
　　没有人在意一个小女孩的生死，所有交战的人都把她无视了，因为不论是谁，都会以为这样一个孩子死定了吧，不去管她也可以。
　　就这样在炮火轰鸣之中，美弥音毫无目的的走着，在路经一片残破建筑时，终于被爆炸的余波给掀翻在地。小小的手掌，依旧不断向前伸出，“不论是谁也好，救救我...”
　　就在她即将绝望之前，仿佛终于有人在回应呼唤一般，一个人影，渐渐的出现在美弥音面前，蹲下身子，伸出手，有力的握住了美弥音的小手“没事吧，快醒醒！”
　　美弥音用仅有的一点力气，抬起头想要看清来人的面目，可惜始终模糊不清。尤其是左眼，钻心的疼痛，好像要将自己的大脑击穿。
　　“唔...”刺目的光线模糊了视线，然后景象渐渐重叠。睁开眼终于看清一切的时候，出现在自己面前的是一个陌生的天花板，和一旁盯着自己，弄瞎自己一只眼睛的混蛋小子。
　　“伤口已经帮你消过毒，包扎好了，能活过来，你还真是命大呢。”带着轻佻的语气。
　　“什么啊，结果是被你救了啊...”
　　美弥音仿佛是带着遗憾，和释怀，闭上了仅剩的右眼......
　　梁非凡端了杯水，放在了床头，看着躺在床上的第九位，憔悴的脸色，因为失血过多而显得无比苍白，凹凸有致的身段，在棉被的掩盖下若隐若现。
　　“啧，怎么身边每个女人都这么逆天啊，由乃就不用说了，这个炸弹魔女也是，这都死不了啊...”
　　既然人没死，接下来就要做好躲藏措施了，万一一出来就被警察发现，到时候自己和来须的同盟可就真撕破脸皮了，等到将来和来须正式开战的时候，这个女人说不定用的上，不，是一定要起关键作用！不然用一个半废之人换一个警察局，这笔买卖可亏大发了。
　　“你在想什么？FIRST小朋友...”
　　虚弱不堪的声音突然响起，梁非凡差点没把杯子里的水给泼出去。
　　“闭着眼睛说话，你存心吓我是不是？”
　　“吓你？我可不敢，现在我的生死可是完全掌握在你手里啊。”
　　“知道就好，说起来，你是怎么摸到我家的？拥有逃亡日记的你，怎么会逃到这么多警察监视的地方来呢？要是再敢说‘你猜’我就立马弄死你！”
　　看着梁非凡的虚张声势，美弥音也不揭穿，仅剩的右眼瞥了他一眼，笑着说：
　　“很简单，一开始我并不知道这是你家。”
　　靠靠靠，这女人这么文文静静的笑可真要人命啊，没有了之前的狰狞，加上心中的包袱也放下了，美弥音自然是气质大变，何况她本来就不丑，甚至可以说得上是美艳绝伦。没有了狂气病态的气场，刚刚一笑差点把梁非凡看愣了。
　　没有理会梁非凡的发呆，美弥音自顾自的讲了下去：
　　“本来想找个地方稍微做个处理的，逃亡日记也只显示出了这里最安全，没想这里反而是警察监督最严密的，虽然结果确实是安全的。”
　　“所谓的灯下黑么，亏得我做好生死准备上来，真浪费感情啊...”
　　听着梁非凡的扯淡，美弥音又稍稍瞥了他一眼：
　　“不过真没想到呢，你竟然没有杀我，现在你应该是和第四位同盟的吧，这么包庇我不怕出事？”
　　“怕，我当然怕，所以在你康复之前，在这里的几天只好稍微委屈你了。”
　　说完，掏出了他藏在裤子里的黑又硬――绝缘胶布。
　　十二个持有者，已知的包括自己在内一共有五个，连环杀人犯火山高夫已经退场，由乃几乎没有背叛的可能，美弥音现在在自己床上，五花大绑妥妥的，要杀要剐全凭自己高兴。剩下的未知敌人也有来须抵挡，现在自己只要注意不犯大错，挺过游戏中前期问题不大，至于后期的布置，就要看未来的走向了......
　　坐在飞驰在公路上的警车里，由乃安静的靠在腿上，梁非凡思考着最近的情况。警车的目的地是一座神社，据说当地人通过膜拜神社里的巫女，自发的组织了一个崇拜千里眼的宗教――御目神教。教主教母死于三年前的一场车祸，他们的女儿也就是所谓的圣女，患有前天性弱视，常年居住于神社，接受来自周围居民的参拜和顶礼。
　　御目神教的立身之本，是圣女大人通过神灵凭依，获得短暂的预知未来的能力。使用一些小障眼法，再付钱请几个托，当着众人的面来一次‘神降’，就能骗得大部分文化不高的村民做信徒。在日本，这种小范围宗教非常盛行。这里的国民生活压力普遍比周边国家要高得多，因为在这个国家尤其讲究所谓的‘资历’。比你年长的，比你先入会的，比你职位高的，全都有支使你的权利，在这样的工作环境里，压力自然不小。
　　对于心灵的问题，宗教毫无疑问是个很好地解决办法。“工资不上涨，老板还天天虐待我，我已经不想活了！”“孩子，神灵在看着我们，现在我们所受的苦，是为了死后能够升入天国，在天国神灵的庇佑下，无病无灾幸福安康，只要你够虔诚。来，这里有几张赎罪券，他们可以帮你清洗平日所触犯的罪孽，出价越高，洗清的罪孽也就越多。愿圣光忽悠着你”
　　看似可笑，却着实管用。中世纪罗马教廷搜刮钱粮的法子现在依旧有人用，效果还出奇的好，每一个走投无路亚历山大的工薪族，都渴望着被救赎，可能是迫于体制，又或者迫于能力，始终没有翻身的余地，那为何不给自己找个寄托呢？全知全能的神就不错，这些该死的混蛋死后一定会为他们的所作所为付出代价的，而自己一定会得到神灵的青睐，飞黄腾达的！没错，一定是这样的......一个愿打一个愿挨，就造成了类似的邪教越来越多。
　　“真是蠢货，把希望寄托在别人身上....”
　　梁非凡不屑的撇了撇嘴，由乃似乎睡得挺舒服，把他的膝枕当做了不可多得靠垫，轻轻的朝里又缩了缩身子。
　　原先来须是接到指示要调查这个最近越来越大的新兴宗教，初步接触发现所谓的圣女能力和未来日记竟然是出奇的相似！非常时期来须本着安全的准则，把梁非凡和由乃喊了过来，万一对方真是持有者，这里三对一胜算还是挺高的。
　　“不过你这家伙也真是会差使人啊，难以想象在你手下干活的人怎么活到现在的。”
　　“哈哈，反正你们学校也停课了吧，这么严重的爆炸，最近几个月开课是不可能了。出来活动活动也不错，就当旅游了吧。”
　　“弄不好会出人命的旅游我可不想啊，尤其是深入敌营这种事...”
　　梁非凡一路上不断地向来须传达着自己很无害很家里蹲的怨念，不知不觉警车就开到了神社前。摇醒哈喇子流在他裤子上，弄得像尿裤子的由乃，梁非凡黑着一张脸下了车。
　　“哇~凡凡快看，好大的门面啊~”
　　扑面而来的是庄重肃穆，如果是为了这个原因特地把正门修建的这么高的话，设计者倒是很好的完成目的了呢。跨入门扉，加长加厚合金包裹的两扇大门给梁非凡的印象非常深刻，虽然外表象征御目神教的花纹装饰掩盖了内里，不过合金的厚重却凸现出来。
　　来须显然也注意到了，在留下定期联络的暗号之后，才施施然走了进去。想必守在门外的警察们维拉防止万一，应该有在寻找破门器具了吧。
　　进门是一个颇有南国风格的室内园林，有池塘有花鸟。每个前来膜拜的信徒都依次在庭院内排着长队，想要通过普通方法接触圣女，估计是不可能了。来须倒是很干脆的找来维持秩序的女童，说明来意之后便进去通报了。梁非凡趁机观察者建筑构造：庭院中央是一个不大的池塘，大门到中堂只有一条木质楼道能够通行，信徒们就是在那里徘徊逡巡着等待进入。
　　“这样的设计，很不利于进出啊...”
　　得出这一结论后，梁非凡就朝由乃使了个眼色。结果后者直接瞪着大大的眼睛，脑袋往旁边微微一侧，上方若隐若现冒出了个问号，显然是没看懂。
　　梁非凡纠结捂脸，看来由乃这货平时状态完全就是个天然呆吃货啊，不靠谱啊魂淡！自从上次游乐园一个人解决五个加量版甜筒之后，由乃就被梁非凡贴上了吃货的属性，今天，又发现了表由乃的天然呆一面。可以说自己离由乃，又更近了一步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 盲（萌）之巫女
更新时间2012-7-19 18:15:09  字数：3431

　小童出乎意料的匆匆忙忙跑来，说是圣女大人有请，三人依次带上象征信徒的围巾，紧随其后。不知道为什么，布满眼睛样纹饰的围巾，总给梁非凡一种毛骨悚然的感觉。
　　来到同样木质的正殿，踏入其中，梁非凡不得不眯起眼睛好适应突然暗淡的光线。偌大的殿堂竟然没有明亮光源，四周也全是高耸的墙壁。只有从两旁柱子后面，摆着一字红烛。
　　借着微弱的灯光，几人不断弓腰前行，深入黑暗，终于，在持续了约半分钟后，小童停下了脚步，梁非凡一抬头，猛然看见一座木质的监牢！
　　“圣女大人说，直接带你们到这里...说完便无声退下去了。”
　　来须明显也被吓了一跳，看着木牢久久无语。
　　之前梁非凡也曾暗自猜测过与圣女的会面，或是在阳光明媚的屋宅中，喝着小厮泡的清茶，举杯互酌；或是在威严无比的庙堂，遥相对礼，结果残酷的现实却是个围观笼中鸟的情况。
　　笼子的深处，有一个身穿华美红白巫女服的少女，端坐于正中。长长的衣袍在地上层叠而成花状。一头秀丽的长发瀑布一般垂落身后，偏斜的刘海遮盖了右眼，左眼的虹膜却显出不自然的紫色。
　　“你就是FIRST么，初次见面，妾身是第六位，春日野椿”
　　双手交叠于身前，跪坐鞠躬至与地面平行，完美的礼仪。
　　“什么？！”
　　没想到对方这么直接的承认，来须果断掏出了手枪，梁非凡则是一个懒驴打滚拉着由乃躲到了他后面。
　　第六位的直接，让来须一肚子的坏水都没地方用了，蓄积已久的直拳，对手却干脆认输了，这样的不协调感，让人无法适应。
　　“别担心，妾身对你们可完全没有伤害的意思，因为，你们看”
　　被枪指着的第六位，一边轻笑着，一边举起了手中的卷轴，绿边白底的宣纸上，用圆润富有张力的字体写着“DEADEND”！
　　“正如你们所见，目前妾身自身难保，所以非但不会伤害你们，还得向你们寻求帮助。”
　　说完，看了看所在来须屁股后的梁非凡。
　　“诶？关我什么事？”
　　第六位淡淡地看着他：
　　“奇迹的FIRST，就连宙斯也这么说了，不是么？连续两次逆转死亡未来，这样的本事，可只有你有哦~”
　　啊啊，该死的宙斯，上次的影响果然还在，自己这么多天的装挫，好不容易让来须稍微看低了自己，结果别人眼里也还是老样子啊！
　　“所以如果可以的话，我希望能够和诸位达成同盟，在这场游戏结束之前攻守互助。我身为聆听神之音的巫女，对于神之座可完全没有兴趣，而我的千里眼日记，只要是信徒能够看到的未来，都能预知到。听说你们在找逃亡的第九位？我想，我的能力应该能够找到她。”
　　来须挠了挠脑袋：
　　“话是这么说不错，可让三人同盟陷入危险之中这种事，我不能随便决定，既然是冲你来的，那就你决定咯，梁同学。”
　　来须很自然的把决定权让给了梁非凡。
　　‘雨流美弥音目前还不能被她发现，对于她的能力和弱点，我也还不是很了解，留在这里的话，还能与未知的日记持有者接触，获得额外的信息，不死的话最好，又多了个战斗力，何况就算第六位死了自己也没什么损失。’
　　心思电转，一石鸟鸟鸟的事情自然要干，梁非凡干脆的答应了第六位的请求。
　　“没问题，既然春日野小姐这么拜托了，我们自然尽力。只要有由乃和来须大叔在，我们这个同盟完全是无敌的，哈哈~”
　　“恩恩，那我就多谢各位了。”
　　春日野左手轻掩嘴角，摆了摆宽大的巫女服：
　　“那就请梁同学，上来坐吧。”
　　“诶？进笼子？”
　　“妾身自幼弱视，只有生活在这种狭小的地方，才能有安全感，因为太远的地方，完全感受不到呢。至今没有重大的事情不会迈出门檐一步，这里，说得上妾身的闺房呢。”
　　说完一手放在眼角，似要拭去不存在的眼泪，委屈的把头偏向另一边。
　　“不，不是这个意思，只是觉得，有了死亡FLAG还呆在这里会不会太危险了呢，一旦发生什么事，根本逃不了啊。”
　　“可是只要离开这里时间一长，妾身便会头晕闹热，疼痛不已。到时候怕是敌人未来，自己就已经倒下了...要是梁同学不愿意的话，妾身也不会勉强。自从三年前双亲车祸而亡，便再也没有人愿意和这样一个盲女作伴...”
　　柔弱的巫女掩面似泣，让梁非凡良心收到了很大的压力。
　　“那么，让由乃也一起来吧，三个人的话，就算出问题也能够第一时间逃离。”
　　“恩，和凡凡一起的话没问题哦~”
　　由乃不知什么时候已经一脸笑容的往上爬了，手都已经搭上了门把。
　　“不需要哦，人太多的话，妾身的身体也会吃不消的。更何况，第二位还有事情要做吧，比如熟悉环境什么的，第四位去盘查可疑人物，你正好给他当帮手去。”
　　出乎意料，对于由乃的进入春日野相当反对。
　　“唉，没办法，由乃你去帮忙吧，这里我一个人应该也照顾得来的。”
　　如果还不答应的话，天知道第六位还有什么花样。对方似乎有意和自己独处，梁非凡倒也想瞧瞧，至于其他问题，只管装傻充愣就行了。
　　“诶~~~那好吧，凡凡你自己要小心哦。”
　　说完径直走了出去，在说这话的时候，由乃身上似乎冒出了很不得了的黑气呢，是我看错了么，一定是吧！
　　不过和美丽的巫女独处一室这种PLAY还是第一次呢，宽大的衣袍让侧身处绝佳位置的梁非凡看尽了眼福。
　　“这个叫我妻由乃的女人，很危险呢，梁同学你可得小心些了。”
　　一改刚刚柔弱少女的样子，春日野严肃的警告者梁非凡。
　　“为什么？来源依据呢？”
　　“没有依据，只是女人的第六感。”
　　出乎梁非凡的意料，第六位并没有多解释什么。
　　“我知道，由乃在其他人看来，确实有些不正常。不过既然她对我是真心实意，在她做出对不起我的事之前，我会一直相信她。”
　　难道是离间计？这也太儿戏了吧，要是原来有间隙的话，到是可能挑拨成功，不过自己和由乃这么和谐，怎么可能成功？
　　“真羡慕那个女人呢，有一个这么相信自己，愿意保护自己的男人......”
　　说完幽幽的看了梁非凡一眼。
　　对于这个话题他也不好硬接，只好沉默过去了。好在春日野没有继续，随便提了两个话题之后，就把气氛引回了正轨......
　　在大殿外，两人视线所触及不到的地方，由乃翻开手机：
　　“果然在向凡凡说我的坏话呢，有机会一定做了你！”
　　隐藏在阴影中的面孔，已经被诡异的笑容所占据。
　　与此同时，御目方教的地牢中，一个身穿黑色外套的男子正在对另外一个眼神呆滞的中年妇女诉说着什么：
　　“没错，就是这样，听到我的命令后，立即行动，现在你可以回去了。”
　　呆滞的大妈，转身一步步的跨上阶梯，神色也渐渐变的正常，跨完最后一个台阶时：
　　“诶？我这是在干什么，最近好像年纪大了，记忆力也下降了，看来得让女婿买点脑X金补补了。”
　　剩下的男子似乎眼睛有疾，浓密的刘海遮住了双眼。
　　“靠着回音，我也能做到和正常人一样呢，反而是因为经使用用耳朵和嘴巴，让我的催眠术有了大突破，但仅有的这些，并不足以让我和这个邪教作作对。万幸，上天竟然赐予我这未来日记，这难道不是让我伸张正义的机会么？没错，一举捣毁御目方教，让邪教的事实暴露于公众，这样的我，可是当之无愧的正义的使者！”
　　“胜利即是正义！就让身为千里眼日记天敌的我，来终结你丑陋的一生吧，春日野椿！”
　　说完，放肆的在隔音效果良好的地牢哈哈大笑，十足的反派作风。
　　“嘟，15；15分，平坂黄泉在地牢发现桌子侧面有废纸团。”
　　看似录音机，其实是未来录音机的机器说出了这样的未来，打断了大笑的第十二位。
　　“咦？还有垃圾么。”迅速无比的掏出不知藏在何处的小簸箕和迷你扫帚，把漏网之鱼清扫进一旁的垃圾桶。
　　“呼~果然是要仔细打扫完才是最正义的。”
　　满脸舒畅的迷之BOSS继续坐回位置上布局。
　　“接下来，是这样......”
　　和春日野的交谈，一开始始终局限于个人感情方面。从巫女的口中了解到，她似乎对于所谓的爱情非常向往，但身边一直没有同龄人和她交流，这让大老爷们上花轿――头一回的梁非凡也很是不自在，你对我很有好感那是很不错啦，可不断地询问着：“妾身和我妻哪一个更适合？”之类的问题，梁非凡也是会不好意思的。节操这种东西，总是在该有的时候没有，不该有的时候格外的多呢。
　　最后夜幕降临，在小童抱着被褥进来的时候，总算巫女大人用一句：“要是我先遇到你就好了”似是遗憾，似是无奈的语气结束了一下午的扯淡。
　　梁非凡在期间如愿以偿的了解到了千里眼日记的弱点。说白了，和自己一样，不过一个是信徒的视角，一个是自己的视角。想要躲避千里眼日记的搜查，只需要骗过信徒就可以了，这样反馈到春日野手里的信息就会完全出错，只要安排得当，甚至可以让她完全踏入陷阱。
　　“这就是DEADEND的来源么......”
　　也就是说，信徒已经有人被欺骗了！
　　猛然想明白的梁非凡意识到的时候，木质的笼子里，被褥已经开始熊熊燃烧起来......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 我们是正义的使者――五色战队！
更新时间2012-7-20 17:29:32  字数：3651

　梁非凡飞快的跑到门口，果然，笼子不知道什么时候已经被完全锁上！为了防止里面的人用钥匙打开，甚至还多加了一把U型锁，而神庙配套的自动消防系统也完全没有反应，在这种木质密闭空间里，没有了消防设施只要起火就是个死字！
　　“门锁打不开的话，那就打破栏杆出去!”
　　梁非凡掏出为了防止万一而藏在身上的小型消防斧，那还是在一开始拜访的时候留意到木质结构容易起火的特点，从消防用具那顺过来的。消防斧对付U型锁有些吃力，但用来砍木头还是很顺手的，按照这个速度，在火势蔓延到附近之前就可以脱出！
　　栏杆外，大片的信徒看着大火不知所措，有个年长的突然大吼一声“还愣着干什么，快去找水啊！”众人才如梦初醒般各自找水去了。
　　人多效率果然不一样，很快一个男信徒便拎着个筒子，毫不犹豫的朝着大火倒去，可结果却出乎意料，火势“轰”燃烧得更旺了！
　　“该死的你在做什么！”
　　老头一把抓住了男子的脖颈，用好似要杀人的力道掐着他。
　　“我...我也不知道，这明明是水来着。唔...快放开我...”
　　接着两人就互相厮打在一起。
　　看着这些，梁非凡暗自咋舌：
　　“果然信徒早就被催眠了么，看到火势不管用，就让人浇油，这家伙还挺能算计的么。”
　　春日野从刚刚起，就一直沉默的看着信徒们慌乱，惊恐的样子，不知道在思考着什么，或许只是单纯的吓呆了吧，也对呢，一般人第一次遇到这种生死关头，都难免有些失神吧。
　　“春日野小心！”
　　一旁燃烧的焰火似乎是烧到了什么易燃的物品，火焰劈啪作响，一个火球也随着爆炸顺势飞出，落点正是发呆的春日野！
　　而刚刚回神的春日野只来得及回头看一眼，火球就飞到了他面前。
　　“诶？！”
　　眼看来不躲避的梁非凡只好扑到春日野，用后背抵挡火球。虽然第六位很可能在事情结束之候反咬一口，但看着别人死在自己面前，毕竟不是梁非凡的风格
　　“唔！梁同学你不要紧吧！”。
　　好在可燃物并不是什么固体，弹到身上之后仅仅烧着了一点头发而已。
　　“那个，可以的话请让我起来...”
　　被扑倒在地，和他身体完全贴近的春日野发现状况不对，不好意思的拍着他的背部。
　　“咦？没事啊，看到火球吓了一跳呢。”
　　某人倒是一脸正经的拉起了布满红霞的少女。
　　“那个...谢谢”
　　春日野欲言又止的害羞的朝他道着谢，似乎不太习惯向人感谢呢。想想也对，平时高高在上的圣女，除了神明意外，无需感谢吧。
　　“恩，没事就好。”
　　之后梁非凡加快了手速。尽管烈火几乎就要烧到他的裤管，酸痛的手臂也高呼着抗议，但他还是在火焰蔓延开来之前，一斧头劈碎了门锁之间等那根关键木栏，然后一脚踹开了木门。这时候，莲蓬般的水滴呸喷洒到地面，屋顶的消防系统似乎也被人修好了，大火以肉眼可见的速度被扑灭了。
　　尽管木门被打开了，但现在梁非凡却不得不犹豫起来，因为，牢笼外面已经变成了地狱......斗殴在催眠者的推动下，很快就脱离了控制，不知道是谁先动用的武器，发现对手有压倒性优势之后，几乎所有人都拿起了身边的工具，斧子，小刀，木棒甚至是菜刀！只要杀伤力够大，都被人使用着。
　　“嗡嗡”
　　一接电话，来须那大叔嗓门就传了过来：
　　“我刚刚修好消防系统，你们那情况怎么样？如果没问题的话就朝大门方向逃跑吧，信徒已经靠不住了，想必你也发现了吧！”
　　“情况很不好啊，信徒们全都抄家伙杀红了眼啊，光我一个人根本出不来!”
　　“不用担心，我妻同学已经在赶过去的路上了，有她的支援就没问题了吧，我在门口等你们。”
　　说完就‘嘟’的一声挂上了电话。
　　“该死的，这种时候跑的到快。”
　　渐渐地，已经有信徒在冲击牢笼了，没办法，只好一边逃跑一边和由乃回合了！
　　“春日野小姐！请拉着我的手，我们现在向大门口移动！”
　　“啊...好，好的。”
　　第六位颤颤巍巍的伸出了一只小手。
　　看着她一副很担心的表情，梁非凡安慰道：
　　“没事，不用担心，我也是日记持有者啊，通过预知躲避这种事情还是做得到的！”
　　说完露出一口白牙，虽然这个样子很靠不住就是了。
　　“恩”
　　第六位看着梁非凡，愣了一下握住了手之后便没再说什么。在他别过头去之后，春日野用他听不到的声音低声喃喃着：“你是第一个，这么相信我的人呢......”
　　这时候大殿门口突然掀起了一阵血肉风暴，一个粉色身影突袭而至，期间无论是遇到什么，全部一斧头砍翻在地。受害者溅起的血花在衣服上，脸上都留下了痕迹，狞笑的脸庞现在看起来，格外的动人呢。
　　“凡凡，就由我来保护!”
　　看着由乃认真的样子，梁非凡也不禁紧了紧手上的斧子。
　　“好，我们要冲了哦！！！”
　　有惊无险的和由乃回合之后，由乃就一手拉着梁非凡，另一只手挥舞着斧头在前面开路。
　　“凡凡，抛下那个吊车尾也没事呢，不能因为她而拖累我们两个。”
　　“你这脑子有问题的疯女人说什么呢，梁同学这么温柔体贴的人怎么可能抛弃我，倒是他看上了你，这件事情一直让妾身困惑不已呢。”
　　对于春日野的毒舌由乃很快做出了回应，下一个转角带路的由乃故意小角度拐弯，后面的梁非凡虽然危险，但也顺利的通过了，恰好位于第三个的春日野，因为角度的问题直接装上了墙角。
　　“嘭”
　　“你这女人绝对是故意的吧！”
　　“撒，谁知道呢~”
　　对于这两个女人逃亡路上还有玩闹的心思，梁非凡是彻底无语了，只顾闷头快跑。不过春日野对于由乃倒是意外的难以应付呢，类似于天敌的存在么，或者说互相敌视吧，总觉得两人从某种程度上来说挺合得来的呢。
　　不停的挥动手中杀人之斧，三人跑到了位于庭院的木质回廊。
　　“只要过了这里，就能出去了！”梁非凡打气道。
　　由乃握住梁非凡的手稍微紧了紧，仿佛在说‘最后的这段路，就算是神我也杀给你看！’
　　就在三人准备冲刺之时，对面的屋顶上突然出现五个奇怪的身影，踏着瓦片“哒哒哒”依次跑出，然后呈品字形列队：
　　“到此为止了，邪教的教主！”
　　“咦咦咦！走错片场了吧喂！”
　　没有理会梁非凡，排列好的五人突然跳起了一阵诡异的特摄片出场舞蹈，热血而又欢快的音乐也从一旁的收音机了热烈放出：
　　“我是正义的红（绿）（蓝）（黄）（粉）十二！”
　　“为了爱与正义！”
　　“消灭邪恶与黑暗！”
　　“我们穿梭在罪恶的都市！”
　　“我们就是！”
　　“正义的五色战队！”
　　作为背景的夜空也很应景的喷出了红色的烟雾。
　　“凡凡快看，原来真的有笨蛋会表演这种出场诶~”
　　由乃一脸兴奋的朝着他们挥舞斧头。
　　。。。。。。。。。
　　一阵冷场，除了由乃以外，梁非凡和春日野并没有理会，或者说完全就被霸气无比的出场给镇住了！不过说起来要是把那奇奇怪怪的头套和紧身衣换掉的话，说不定意外的有出场范儿哦!
　　“话说回来你到底是谁啊？！”
　　“我就是你们寻找的幕后，第十二位，平板黄泉。而我出现的理由则是这个。”
　　说完从口袋里掏出一个录音机：“19:05，平板黄泉死亡”
　　“如果不在这里把你们解决掉的话，想必你身后那个已经发现我真实身份的邪教教主事后一定会杀死我的吧。”
　　“邪教？虽然御目方教很可疑，但也说不上是邪教吧？”
　　对于第十二位多次提到的‘邪教’这个词，梁非凡很是在意，明明在自己看来，御目方教也只是利用信仰骗取钱财而已，和所谓的邪教比起来，差得远了。
　　“哈哈，看来罪恶的敌人总是懂得隐藏的，她把你们几个全部蒙在鼓里吧。”
　　平板黄泉五位一体的同时做出大笑这一动作，放在平时看了一定很喜感，但此时的梁非凡感觉到右手的春日野明显抖了一下。
　　“御目方教其实是个名副其实的罪恶团体哦，所有入教成员必须犯下共同的罪恶，才能加入这个控制着周边几市所有毒品和其他黑暗勾当的大型犯罪团伙！身为圣女的春日野，年仅十九岁就利用各种手段和高压政策掌握着高层干部，让他们都绝不敢有二心。为了夺取教团的控制权，三年前甚至亲手设计车祸杀死他的父母！也因此被称为，千里眼的魔女！”
　　听到这里春日野猛然撇开梁非凡的右手，迅速向后退了几步。一旁原来失控的信徒也纷纷围拢过来。
　　“果然让你这家伙入教是个错误呢，本以为拥有催眠能力的你，能够很好的帮我们把实力进一步扩大，没想到竟然是个白眼狼啊。”
　　春日野一改之前低调谨慎的样子，很随意的接过信徒递来的烟斗，轻轻的啜吸一口，缓缓的突出淡紫色的烟雾。
　　“看来我们从始至终都被利用了呢，亏得我还自作聪明。”
　　梁非凡很困扰的挠了挠头发，“也就是说，情况一直在你掌握之中了，春日野？”
　　“不错，整个教团都处于我手里严密的掌控之中，虽然这家伙催眠能力很强，但我早就在他身上装过监测器了，所有他接触过的人员一律区别对待，为了把戏演的逼真一点，我也不得不牺牲点人了。”
　　诡异的群殴现场，现在想想违和感还真是强烈。
　　“呜哇！果然不可小看呢，怪不得先前死去的大部分都是我催眠的，原来早就发现了么！”
　　身穿奇怪衣服的第十二位发出了受到惊吓的怪声。
　　“本来我打算把你们四个一网打尽的，可惜，被这家伙搅局，跑了个第四位，这之后就难办了啊...搞不好要开战呢，啧啧”
　　春日野一边抽着细杆女士烟斗，一边手扶额头，为将来的残酷而伤脑筋，完全没有把另外几人放在眼里，十足的株式会社大佬的派头，就连之前的人称代词‘妾身’都改回了‘我’。
　　可恶啊！难得的古装清纯妹子就这样没了啊！不过这种先文雅，后倨傲的反差态度，意外的充满了反差萌啊，这样想想的话，乙女变御姐，倒也不亏呢......
　　“好了，可爱的梁同学，虽然很对不起，和你相处的时间也很愉快，不过为了我的成神之路，还是请你去死吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 春日野的心意
更新时间2012-7-21 18:23:26  字数：3222

　春日野无情的话语把梁非凡从胡思乱想拉回了现实。
　　“都怪可恶的平板黄泉，明明就可以和梁同学好好相处到最后的！如果现在不被揭穿的话，明明还可以再像以前一样互相依靠的，啊该死该死该死！给我先把平板黄泉给弄死！”
　　虽然下了命令，但出乎意料的春日野对于平板黄泉怨念很大，将大部分信徒都调往他的方向。
　　“咦？貌似听到了什么了不起的事情呢。”
　　“凡凡才不会交给你这种坏女人！”
　　“喂喂由乃别在奇怪的地方认真啊!”
　　信徒很快分成两组包围了梁非凡，由乃和平板黄泉的五色战队，而平板黄泉也没有束手待毙，高声呼喊着：
　　“我这只右手炽热鲜红如烈火！”
　　“它高声叫我抓紧胜利！”
　　“嗖嗖”几声就从房顶跃下，五人呈交叠状态，不断在人群中穿插，目标直指春日野！
　　“愚蠢，你们以为这样就能杀得了我？”
　　面对平板黄泉的突进，春日野并没有慌张，大袖一挥，碧绿的卷轴横铺开来，所有信徒的目视未来立即呈现！
　　“第一小队填上去！用人数拦住他们，第二，此三小队侧翼包围，第四小队原地待命！”
　　有条不紊的用日记发布着命令，高高在上的姿态，宛如掌握胜利的女王！
　　“由乃跟我来！”
　　眼看着春日野和平板黄泉开始交手，料想着她这时候无暇估计其他，梁非凡拉起由乃在走廊上狂奔起来，朝着大门的直冲而去！一路上信徒不要命的填补在由乃冲击而出的缺口上，但无一例外都被由乃顺着势头砍翻！
　　眼看着目标即将到达，旁边几个有眼力见的信徒已经推上门扉，准备插上门闸了！
　　“可恶，差一点就能出去了！”
　　终究还是慢了点，大门在他们到达之前“嘭”的合上了，泛着金属光泽的大门嘲笑着妄图破门者的不自量力。
　　要挪开门闸就得在门口和信徒耗时耗力，更何况粗大的门闸两人还不一定能够搬动，这种阵地战对于梁非凡和由乃来说无疑有着绝对的劣势，经过长途奔袭，由乃的体力值也消耗大半。
　　“没办法了，只杀好回去帮第十二位了！”
　　平板黄泉身手虽然也不错，但他的五色战队和其他被催眠的信徒毕竟人数有限，只能和他一起采取斩首战术了。
　　一边往回跑一边向着平板靠拢。
　　眼看着平板的战力越来越少，即将不支，突然，红色的正义战士手持钢刀竟然突破了信徒的围困！原来另外四个靠着承受必死的伤势，拖住了周围大部分的武器，红色才能一马当先的突围。
　　“这个才是本体吧，看来这家伙也出老本了。”
　　“没用的，刚刚已经试过了，牺牲手下只会让本来就赢不了的你，死得更快！”
　　冷冷的吐出了无情的话语，紫色的眼眸透着浓浓的嘲讽，第六位衣袖一挥，身边预备的几人立刻按照一定的顺序包围而上，依照的顺序正是平板冲刺时需要转折或者力尽的几个地点！
　　十二位奋力挥刀砍倒身前的信徒，但生力军在春日野的指挥下，源源不断的向他扑去。终于，冲势被阻的平板被一拥而上的扑倒在地，身形似乎也停顿了一下，此时距离春日野也只有短短数米了，
　　“呵，我早说了吧，徒劳的反抗。像你这样反抗我的家伙，乖乖去死就行了，何必给自己找麻烦呢。”
　　面对春日野的嘲讽，平板黄泉出乎意料的没有反驳，而是哈哈大笑起来。
　　“谁说我的反抗是徒劳的，现在，我离你的距离可是很近哦！”
　　只见平板用空余的左手悄悄按下一个隐藏在掌心的小按钮，卷轴上的字瞬间被改写！
　　“DEADEND！第十二位用埋藏在腹中的炸药近距离炸死了第六位！”
　　“什么！该死！”
　　来不及做多余的动作，春日野刚刚将卷轴收起，刺目的亮光就从平板腹中射出:“我可是做了必死的决心啊，陪我下地狱去吧，春日野椿！”
　　嚎叫着，临死前平板也要拉上垫背的。为了不让日记提早预言，他在之前对自己做了个催眠，只有在冲击被停止后才能回想起来！只有先把自己骗过，才能骗过对手！
　　面对死亡的威胁，春日野一直冷静的脸上才显露出惊恐的表情。不论她的心机有多沉，城府多深，她也只是个十九岁的孩子而已。
　　在这一瞬间，过往的记忆纷纷闪现：
　　从自己睁开眼，第一次见识到这个花花世界，到儿时在父母的陪伴下和其他孩童嬉戏打闹，再到十岁时，对于父母苦心经营的教团有了大概的了解，也渐渐接触到社会的黑暗面。不得不说，春日野对于社团经营很有天赋，在接下来的几年不断熟悉掌握，在父母的故意纵容下，几乎所有的高层都有把柄在她手里，而这些，都是她利用各种各样手段搜集到的。直到十六岁那年，她的权力达到了顶峰，就连她的父母，也开始畏惧起她来。
　　一如所有人上之人一样，不知道什么时候起春日野就再也没有从父母脸上看到过笑容呢，取代笑容的，是和其他人一样的麻木，畏惧。直到有一天，害怕她夺权的父母终于忍不住，要在她搭乘的汽车上做手脚，父母本意是让她失去行动的能力，毕竟身上还留着他们的骨血。不料他们却低估了春日野在教团里的能量，年仅十六岁的少女，威信竟然在创教元老之上，说出去，是任谁也不会相信的。眼线很快就把针对谋害她的人物一一调查，在事发之前就追查到了父母身上。
　　“既然你们对我如此残忍，就别怪我心狠手辣了。”
　　无比自然的，相同的方式被用在了父母身上，高速行驶的汽车在山区冲破护栏，呼啸着，翻滚在乱石堆积的山腰，然后“轰”的发出爆鸣。
　　从那时起，春日野的心就死了吧，活在所有人的畏惧和崇敬之中。像一个帝王一样高高的存在，没有人可以交流。就算是曾经的玩伴，遇到她，也只是俯身诺一句：“圣女大人好。”把想要倾吐的话语，全堵回了腹中。只是在内心深处，偶尔会渴望着有人能够给她救赎，给她一个适龄少女应该有的梦想。
　　“像自己这样的女人，双手沾满了鲜血，真是肮脏呢。也只有梁同学愿意和我这样的我，为这样的我舍身扑救呢，知道了我的真面目后，怕是对我也避如蛇蝎吧。”
　　春日野自嘲的闭上了眼睛，等待着火焰将她吞没：
　　“这样也好，神明之位，就由梁同学来夺取吧。不用和他成为敌人，也不错呢。”
　　就这样，静静的等待着。
　　“嘭！”
　　出乎意料的撞击在她身上的，不是因为爆炸而飞起的火花，而是一具和她一样有着血肉的躯体！
　　“我说过了吧，看着别人死在我面前，可不是我的习惯呢！”
　　“梁！梁同学！”
　　这一瞬间，春日野脸上所有表情全部褪去，剩下的，只有对于生命的依恋，和对梁非凡的感激。那双接触不到太多光明的眼眸里，流下了喜悦的泪水。
　　“要是以后也能这样一直抱着你，那就好了…”
　　“会的，你不会死，我也不会死！”
　　仿佛为了印证他的话语，平板黄泉的身体被强而有力的斧子砍中，然后跟着大力向一旁的池水飞去，之后由乃很自然的拉起一个信徒抗在身前充当缓冲物。然后朝着春日野嘟哝着嘴唇：
　　“算你走运，对凡凡还有用，等你没用之时，就由我来亲手干掉你！”
　　“轰！”
　　冲击波如期而至，强大地力量把周围所有的东西掀翻，因为池水的原因抵消了一部分力量，余波依旧把走廊炸断，在爆炸中心形成了半径五米的空缺。
　　“咳咳，大家都没事吧！”
　　爆炸后的烟尘散去，由乃翻开身上的尸体，用斧头在空中交叉了一个“X”，一脸阳光道：“完全没问题~”
　　啊啊也对，这家伙出色的神经反射能力，足够在大部分情况下自保了，根本不需要担心。还是想想自己现在的状况好了。
　　“那么，春日野小姐，啊，应该喊大姐头比较合适吧，对于目前没有反抗能力的我们，又有何打算呢？”
　　说完，梁非凡紧了紧衣袖里的催眠剂。这次救春日野的行动也是经过他一番考量才决定的，为了将来对抗来须，总要有人数上的‘势’才行，黑社会的春日野真好有这个能量和能力。凭借着之前对她的观察，春日野并不是丧心病狂之人，可以看出，甚至对于平凡的感情也心有向往，自己这时候能够赌一把，赌春日野对自己的好感度！在经过两次舍身相救之后，到底能不能立起攻略FLAG！
　　当然，做起来心里没底也是肯定的，趁着信徒还没有反应过来，如果不答应的话直接用药催眠作为人质出逃，这是梁非凡留给自己的退路。
　　“说什么呢！我怎么可能要伤害阿凡呢？！”
　　“咦咦咦？！”
　　完全出乎意料，春日野双手紧握在胸口，满脸通红的辩驳道：
　　“妾身身为阿凡的正妻，怎么可能做出这种伤天害理之事呢！”
　　话说这FLAG效果太好了吧！难道接下来还有可以选择的啪啪啪选项和纯爱选项？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 老湿！我要看裸X围裙！
更新时间2012-7-22 18:58:06  字数：2731

　御目方教事件最终还是得到了完美的解决，官方的说法是御目方教部分教徒与黑社会勾结，因为分赃不均的原因产生矛盾，黑社会前来寻衅滋事，欺男霸女，最后愤怒的信徒把来犯者关起门来围殴致死。当然由于对方战斗力强大，采取了板砖，砍刀之类非常规杀伤性武器的原因，信徒死伤人数巨大，对此御目方教代表人春日野椿小姐表示强烈谴责和极度愤慨。
　　在斗殴的末尾，知道生还无望的恐怖分子不惜启动了杀伤力极大的土制炸药，欲图和圣女大人同归于尽，好在路过好青年梁非凡同志，眼疾手快，及时采取措施，用自己的血肉之躯帮助春日野小姐躲过炸弹，而恐怖分子也均在最后一场爆炸中悉数身亡，让我们为平民英雄梁非凡的伟大喝彩，为战斗中死去的壮士鼓掌！以上是由记者吴杰超，从现场为您带来的报道......
　　此时我们的人民好兄弟，父亲好儿子，梁非凡同志正在返途的警车上。由于这起案件性质极其恶劣，所有当事人都必须到警察局进行口供录制。当然了，这种事情说大的话能大破天，说小了，也就这么回事，全推到黑社会头上就行了，反正附近这么多株式会社，也没人一个个查过来就是了。从另一个角度来说，如果事情的真相全部公布出来，来须圭吾的乌纱帽肯定是保不住的，所以不管怎样，最后传到民众耳中的真相肯定都是经过美化过的。
　　一回想到刚刚警察局里的情况，梁非凡就有点头大。本来以为春日野能够答应和他同盟，共同对抗将来的来须，这种情况已经好到顶了天了。没想到春日野竟然死心塌地的和他杠上了，‘阿凡’都喊上了，由乃当时就直接暴走，两眼圆瞪，气沉丹田，一斧头劈下来就完全就是劈死勾引自家丈夫小妖精的势头，宝莲灯当年力劈华山救母的情形也不过大抵如此了吧。
　　还好梁非凡一把抱住了黑化由乃，直接一个霸气KISS镇住了全场，由乃号机体完全沉默！然后梁非凡趁机一把夺过斧头，远远的扔到了水池里。看着一个水花冒起，某人也长吁一口气。
　　由乃被制止了，春日野可没事，一看这情形也吃醋了，小手一叉：“像你这种暴力女哪点好了，成天就知道舞刀弄棒。”说完两只手就绕上了梁非凡的一边身子，努力的用小胸脯挤压着他的手臂。
　　由乃武器被夺，也只好嘴炮全开，优等生可不止学习好，人际交往同样重要：“我至少能保护凡凡，到了关键时刻只有你这种拖油瓶才要凡凡保护，哼~”说完也同样绕上了另一边，不过由乃这方面可就比春日野占优势了，梁非凡只觉得右手陷进了一片温暖柔软之地，完全不可自拔。
　　被戳到痛处的春日野立刻炸毛：“我家阿凡也是你能叫的？将来打团战只要其他人都信仰我，没有人能伤到他！”
　　由乃自然要反击......
　　到了最后笔录的过程三人也没分开，让负责记录的青年警察满脸羡慕嫉妒。出来到了警察局门口，两人仿佛立下了什么约定，左右亲了梁非凡一口同时放开，好像是在显示物品所有权，到过别之后，这才分别回家了，这让还没享受够的梁非凡好生失望了一会。
　　又有妹子倒贴当然是不错啦，不过现在变成不能随便推了呢，万一推了一个另一个直接黑化咋办，梁非凡似乎能看到满脸是血的由乃抱着自己的头，用柴刀在春日野肚子里翻找着什么：“骗人，明明没有孩子的...”
　　额....想想就是一阵恶寒啊......
　　下了车，打开家门，一个身穿白色围裙的靓丽身影咚咚咚从厨房跑出来，一手还拿着锅铲，“亲爱的你回来啦，今天还是老样子，是先吃我，先吃我还是先吃我呢？”美弥音美丽的脸蛋上浮起满面红霞......什么的怎么可能啊！！！
　　那女人怎么看也不像是会做饭的样子吧，给你做个炸弹还差不多吧！就算拿着勺子也是往你脸上抡吧！
　　虽然话是这么说啦，没有看到心中的妄想，还是挺失望的。之前美弥音受伤严重的时候，还是老老实实地在床上躺着的，期间某人可没少占她的口头便宜和手头便宜。
　　记得某一天，梁非凡喂美弥音吃完药，并没有马上走，在她床头站了一会，右手托着下巴，满脸凝重的样子，看得美弥音浑身不自在：“干嘛？有话快说，没事我就睡觉了。”
　　“你睡吧，我只是在思考一个学术性问题。”
　　“一大活人站在我旁边你让我睡个毛线啊！”
　　“我想做一个实验，有关受力分析的。”
　　“什么实验，神神秘秘的，老娘可没力气和你耗，快点。”美弥音不耐烦的催促道。
　　“真的？”梁非凡眼角一挑，露出了让美弥音感觉不妙的笑容。
　　“那我就不客气了。”然后梁非凡就一把握住了美弥音胸前两个雄峰！然后还顺势揉了两下。
　　“你给我...去死！！！”美弥音脸上的表情从茫然不解，到惊讶，再到愤怒和害羞，期间经过了好几秒，反应过来才一脚把梁非凡踹翻在地。
　　“啊，果然力的作用是相互的呢，果然知识是要从实践中得来的。”
　　“你这个鬼畜男，给我滚！”
　　一脸正经的从房间跑了出来，梁非凡还捏了捏双手，似乎在回味着什么。
　　“恩，手感满分。”
　　至于美弥音什么时候松开的胶布，两人都没有提起，梁非凡装作没有注意，美弥音也不会故意去说，从那以后，美弥音就以这个屋子为范围，自由活动着，每天吃东西也不用梁非凡去喂了，一到饭点，循着食物的香味就下来了。
　　“今天回来这么晚，不知道这家伙有没有好好吃饭啊，虽然走之前说过会晚回来的。”
　　一边嘟哝着，一边来到厨房，习惯性的打开冰箱门拿出食材准备自己弄点东西吃。
　　“咦？我买回来确实放在冰箱里了啊，怎么不见了？”回身一看：
　　“诶！！！”桌子上放着他要找的，准确的来说是做好的成品，一般也被称为‘菜’。
　　“干什么大惊小怪的，没吃过饭？”
　　缠着绷带的美弥音从楼上缓步而下。
　　“不不不，你竟然会做菜？不科学啊，完全不符合你的人物设定啊！”
　　“说什么奇奇怪怪的话，不会脑子坏掉了吧。快吃吧，菜都冷了。”说完来到饭桌旁，还帮了他盛了一碗饭，用力盛饭的时候，梁非凡注意到这个动作似乎牵动了伤口，美弥音好看的眉毛微微蹙了一下。
　　接过饭碗，梁非凡受宠若惊的每吃一口都要细嚼慢咽吃个半天，“这可是暴力女第一次做饭给我吃啊，第一次啊，嗯，又一个第一次落在我手里了~”然后露出一副满足的表情，让美弥音脸上泛起了不自然的红晕。
　　看着一脸幸福的某人，美弥音缓缓说出一句让某人伤心不已的话：
　　“其实，我的伤势好的差不多了，明天准备走了。”
　　“什么？！就是说我在也摸不到这对完美的**了吗？！”
　　“难道我的价值就只值这对胸部吗！还有以后见面也可以啊，不对！可以你妹啊怎么可能给你摸啊！”
　　依旧是惯例的吐槽。这些天虽然互相打打闹闹，但对于过去的事情谁也没提过，梁非凡弄瞎了美弥音一只眼也好，美弥音为了杀他把整个学校炸翻天也好。既然在一个家，那就得过的像家人一样，这一点两人出奇的默契。如今美弥音要走，也是正常的，虽然之后在一定时间内，还是同盟关系，但到了最后，难免还是要相互厮杀。这，或许就是成神的代价吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 天野礼亚的回归
更新时间2012-7-23 18:22:14  字数：2986

　人来人往的月台上，梁非凡手插口袋，无聊的打着哈欠。
　　“啊啊，没有妹子的生活真是寂寞啊...”
　　今天距离美弥音离开已经有一段时间了，新学校的转学手续也没办好，又不好意思把由乃喊回家，这两天梁非凡窝在家里天天吃吃喝喝睡睡，很是空虚寂寞。
　　就在早上，本来一觉睡到大中午的某人早上八点突然接到电话，拿起一听，咦，是个妹子的声音，成熟又带有妩媚：“今天我九点回来，亲爱的小凡凡记得来车站接我哦~”
　　顿时梁非凡就卧了个槽，难道老天听到我的不断祈祷的心声，准备再赐予我一个妹子？！这种事，不太好意思吧，诶嘿嘿嘿嘿~
　　“妈妈回来给你带了好多特产哦~”
　　飘飘欲仙立马变回一副逖，好吧...虽然这也是个妹子啦...上帝您老人家赢了！不过在这个宙斯管理的世界，有没有上帝就不得而知了。
　　火车很准时，接到人之后梁非凡就随手喊上了辆的士。
　　“小凡凡也到了这个年纪了呢，在学校有没有喜欢的女生？是偷偷暗恋？还是正在热恋？啊！难道说已经带回家了？呐呐，快告诉妈妈嘛~”
　　这个一副八卦大妈样的女人就是梁非凡原来的母亲，程序员天野礼亚，虽然身为单亲母亲很辛苦，但时间并没有在她脸上留下明显的痕迹，保养的很好的皮肤，也就是三十岁左右的样子。
　　一路上天野礼亚对于许久未见，处于青春期的儿子充满了各种各样的好奇心，不断追问着梁非凡的感情经历和心路历程，简直比朱军还朱军。不过梁非凡也没什么好隐瞒的，直接把和由乃在交往中的事情告诉了她。
　　“呜哇！我们家的孩子终于长大啦，身为母亲的我真是好感动啊！”
　　天野礼亚出乎意料的对此反响很大，甚至一把搂住了梁非凡的脖子，不断地用力蹭啊蹭，一边发出‘呜呜’的感动声。
　　“咳，再不放手我就...没法呼吸了...咳”
　　“让母亲我再抱一会，毕竟长大了以后听说就会冷落母亲呢~”
　　“不会...给我个胆子...我也不敢...不行了...要死了啊...”开始翻白眼。
　　“唔！凡凡你难道是在暗示妈妈给你人工呼吸吗？讨厌，都这么大了，还那么粘人呢~”害羞的用另外一只手捂脸。
　　“救...命...”
　　好不容易到了家，在司机叔叔一脸诡异的眼神里下了车，饶是梁非凡的无节操也有点脸红了。正当梁非凡提起行李，开门的天野礼亚似乎发现了什么：
　　“凡凡，客厅的落地窗，是你弄破的吗？”
　　咦？走之前明明没有的。习惯性翻开日记：
　　“9:52，发现由乃在二楼房间打扫卫生”
　　诶诶诶！由乃这是凑什么热闹啊？难道这是要见家长？不勒个是吧！
　　“啊，是我早上一不小心打破的，准备回来报修的，妈妈记得小心点，别划到了。”
　　“我不要紧，你才是要小心点呢，这么大的人可不能在家里乱玩什么奇怪的运动哦~”
　　似乎没有怀疑呢，接下来就好好解释一下由乃的事情：
　　“啊！突然想起来之前有邀请正在交往的女孩子回来，说是要见一见妈妈呢。”面无表情一脸正经若无其事，演帝技能再次开启！
　　“什么？怎么不早点说！难道是惊喜？哈哈你这孩子老是那么调皮呢~不过人家真的是第一次来我们家吗？不会是你小子已经让她住了好几天了吧，再过几天说不定妈妈我都要抱孙子了呢...”说到这，天野礼亚身上放出了一阵让人胆寒的气势：“不纯洁的交往可不行哦！”
　　“额...没有啦，妈妈你想多了，这真是由乃第一次来我们家，我保证！”一丝冷汗划过额头，由乃是第一次来，不过之前已经有个御姐在家里躺了好几天了，还是在我的床上...什么的梁非凡当然不会说了。
　　“恩恩，知道就好，不过小姑娘胆子挺大的嘛，要知道我的要求可是很高的，到底能不能让我满意呢，哦嚯嚯嚯~”说完转身进去了。
　　“呼~~~~这什么情况！难道要上演三流肥皂剧，婆媳相争，小三得利的故事？”纠结捂脸。
　　传说中的修罗场没有出现，让梁非凡大大的松了口气。今天的由乃完全是一副贤妻良母的样子，在梁非凡离开的这两个小时内，已经把整座屋子大概打扫了一遍，总之，让一个葬送在宅男手中，原来干净整洁的屋子，又一次焕发出了耀眼光彩。“我还能再战十年！”如果房子有意识的话，说不定也会像某个公国一般，如此吐槽呢。
　　各个角落床底是重点打扫对象，这一点由乃完全没有疏忽...等一下，床底...
　　“以前藏的工口杂志全被拿出来了啊！！！”痛苦的嚎叫着，想要把证据销毁。
　　“哦~~~凡凡可真是长大了呢，呵呵呵”
　　“邦！！！”正义的铁锤无情的落下，天野礼亚完全没有放过的意思，“还不去给我帮忙打扫！”
　　“是...”可恶啊，这种东西怎么能藏在床底呢，换了我肯定是藏在书架里啊，只要换了书皮就行了吧愚蠢的人类啊！
　　由乃自始至终一脸腼腆害羞的笑容，让天野礼亚对她大有好感，一身居家服的由乃，穿着围裙，和美弥音比起来，又是另一番少女风味呢。
　　由乃不论是厨艺，家务，长相都完美通过了天野礼亚的考验。当然这也几乎是肯定的，本来由乃自身条件就很优秀，刨去精神上的问题，由乃几乎就是完美的交往对象，对此梁非凡也是无比自豪的。“看，这么完美的妹子是哥的！你们就给我羡慕嫉妒恨去吧哈哈哈”这种炫耀心理也是有的。
　　期间天野礼亚还拿出梁非凡这具身体小时候裸身和谐照和由乃共同观摩，十足的邪恶模样，由乃一脸羞意，然后眼睛一眨不眨盯着照片上的小丁丁猛看更是让梁非凡几乎无脸见人，恼羞成怒的一把抢过相册，自以为已经安全的沾沾自喜之后，眼见着天野礼亚从不知名的抽屉拿出厚厚一叠！
　　“什么！全是！”
　　“当然~因为长大了就不给拍了嘛~”理所当然的捂脸笑。
　　可恶啊，人妻属性这么难以对付么，既然如此，只能使出最后一招了，是你逼我的！
　　“哎呀哎呀，都这么晚了呢，困死了，由乃该洗洗睡了，来，我先带你去卧室。”说完打着哈欠，一把就把满脸通红的由乃拉了起来。
　　天野礼亚愣了一会，才想起来，照着背影大声道：“记得做好安全措施哦~”
　　“咳...”梁非凡的动作眼见的迟钝了一下，无节操状态全开的他也没想到这个妈妈竟然这么开放。
　　关上门，梁非凡直接躺倒在床上，一天的折腾，完全把家里蹲的精神力耗尽了。
　　“那...那个，凡凡我睡哪？”由乃一反平常的谨慎呢。
　　“当然是这里咯~”梁非凡手支着脑袋，理所当然的拍了拍身旁空余的床位。
　　“诶！真...真的么！可，可是日记上不是...”
　　“想什么呢，我说过了吧，在游戏结束前我都不会有想法的，还不快乖乖过来躺着~”
　　“什么嘛，明明是凡凡先弄得人家以为...不管了，睡就睡，哼~”然后毫不客气的跳上了床。
　　“虽然最后一步不做，但其他的，比如【哔――】和【哔――】还是可以玩玩的，哇哈哈哈~”说完一把抱住了由乃柔软的娇躯，双手也悄悄爬上了玉女峰。
　　“凡凡说话不算话...唔...讨厌...那里！”
　　......
　　尽管平日里依旧无节操卖萌，但生存游戏的最终目的和条件梁非凡并没有忘记，那就是――存活至最后一人！“到时候该怎么办呢，现在由乃已经和我确定关系了，春日野也跑不了，还有个美弥音不清不楚的，万一真要下手，辣手摧花的事情还真做不出来呢...”
　　这也是为什么梁非凡不愿意现在就吃掉由乃的原因，因为这个责任，他暂时还无法背负，既想做人肉推土机，又想负责，这种想法，大概也就叫做‘又当婊子又立牌坊吧’怕是只有回到了主神空间，一切安全之后，他才有这个心情吧。
　　“切，想这么多干嘛，最后指不定谁会成神呢，按照主神以前的尿性，肯定有隐藏BOSS，直接成神这么大的好处，怎么可能给轮回者。”
　　对于所谓的‘成神’，梁非凡也是一脸踹之以鼻，按照相应等级划分，盖亚意识的片段，起码也是个S级，也就是拳皇里‘大蛇’的等级，随随便便就能杀死全人类的程度...开什么玩笑难道新手任务还有这种‘惊喜’？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 口【哔――】什么的我才不会呢
更新时间2012-7-24 20:13:41  字数：3170

　“早上好~今天的凡凡也要元气满满的哦~”
　　由乃兴奋的把睡眼惺忪的梁非凡大力的拉了起来：
　　“凡凡快起床嘛~今天礼亚阿姨会带回来一个小孩呢，一会他们就要回来了，身为一家长男的凡凡可不能坏了形象呢~”
　　“啊...昨天好像是这么说过的...不过还是好困啊，由乃再让我睡一会，就一小会...”说完翻了个身，擦了擦嘴角的口水，又睡着了。
　　“唔，凡凡快听话啦，起来嘛起来嘛~”嘟着小嘴，由乃逐渐加重了手里摇摆的力道。
　　“呼噜...呼噜...”事实证明完全无效啊。
　　“哼，既然如此，那我可就出绝招了！”看着薄被上某个突起，由乃心生一计。
　　昨天晚上虽然两人还没到最后一步，但这并不妨碍梁非凡玩一些小花样。这么多年他阅片无数，但还从来没有实践过，有由乃这个大活人睡在身旁，自然是要好好开发利用了。比如【口‘哔――’】和【乳‘哔――’】什么的......
　　由乃本来一个纯洁如纸的好孩子，经过一晚上的调教过后，就这样被他给带坏了，比如现在由乃正在做一件让梁非凡血脉喷张的事情。
　　梁非凡本来又快进入了深度睡眠，昨天和由乃玩到了很晚，初哥上阵的梁非凡也是兴奋了好久，既要自己摸索，又要教导由乃，很是费心费力。以至于今天早上依旧一睡不醒，不过说起来女生和男生难道真的相差这么大么，由乃昨晚明明也是一起睡的，今早完全看不出疲惫呢。
　　睡得正爽，由乃也没了声息，梁非凡刚要回到梦里把被他龟甲缚的实体化主神娘好好调教一番，突然感觉身上一凉，然后下身就进入了一个一面温暖湿滑的地方，另一面却有些毛躁，刮得他额外刺激......这种感觉，不正是昨天晚上由乃的...
　　睁眼一看，果然，由乃此时正跪坐在他敞开的双腿中间，耐心的用着昨天学习到的‘新知识’来取悦着梁非凡。
　　“唔，凡凡你果然醒了，嘿嘿，我就知道这方法管用~”嘴角一丝晶亮的丝线另一端还连着某个大蘑菇，由乃的脸蛋也因为刚才的行动变得通红，但她还是满脸的笑容，似乎为自己能够如此和某人亲密无间而自豪。
　　“这样我的确睡不着了，不过，由乃你可得好好负起把我吵醒的责任哦~”说完一把按下了由乃的粉色脑袋...
　　“滴滴”私家车的鸣笛在门外响起，由乃和梁非凡穿戴整齐的站在门口迎接。
　　很快，天野礼亚下车后打开了后车门，一个带着绿色大圆帽的可爱小男孩下了车，手里还戴着两个人偶手套，一男一女做的很简洁，两个小布偶都挥动着手臂：
　　“大哥哥大姐姐好~”看来是经常用布偶玩耍呢。
　　“恩，是叫丰穰礼佑吧，就叫你小礼了，你也好呀。”“小礼你好~”由乃也随着梁非凡称呼。
　　“好了好了，大家都快进屋子吧，今天为了迎接小礼，我可得好好准备一下午饭呢。”
　　“好哦好哦，又能吃到礼亚阿姨的菜啦~”天野礼亚似乎比较喜欢小孩子，小礼也很懂事，完全没有想象中调皮捣蛋的样子呢。
　　两人这么郑重的迎接是有原因的，丰穰礼佑今年10岁，父母都是天野礼亚的同事，但是很不幸，两人都是御目方教的信徒，也就是普通炮灰了。在那次事件中，不幸双双身亡，也不知道是被春日野利用，出卖给平板黄泉，还是一开始就被杀死，总之，对于这个孩子，梁非凡还是比较愧疚的。如今天野礼亚带回来的意思就是想要收养，先看看梁非凡的相处态度如何，很大的可能以后梁非凡要多一个弟弟了。
　　小礼一路上也很是乖巧，完全不会给大家添麻烦，或者说，有点早熟了呢。在天野礼亚忙的时候，小礼就一个人乖乖的坐在客厅画画，有花鸟，也有人物。
　　“蜡笔涂好颜色，完成咯~一个大姐姐~”小礼开心的画了张由乃，然后拿剪刀沿着边缘小心的剪了下来，似乎是想要给一旁正在看电视的由乃欣赏欣赏。梁非凡看着乖巧的小礼，有种‘有一个弟弟也不错呢’的想法。
　　正当他胡思乱想的时候，小礼突然脚下一滑，似乎是地毯被拉扯到的原因，直直的朝着由乃怀里倒去！要知道这时候他手里还拿着剪刀啊！
　　“由乃小心！”
　　小礼瞬间就扑到在由乃身上，按照角度来说，见到的刀尖也已经入腹！
　　“你这家伙！”梁非凡冲过去愤怒的一把抓住了小礼。
　　“凡凡我没事哦。”由乃保持者刚刚的姿势，轻轻的从胸口抽出一个被戳破的抱枕，里面的白絮也翻了出来。
　　“呼~~~刚才可吓死我了，小礼你怎么这么不小心！”
　　“啊！继续画画~画一个礼亚阿姨~”小礼似乎并没有在意梁非凡的呵斥，自顾自的跑开了。好吧养个弟弟的想法立马收回，这样的弟弟真是太不可爱了！
　　由乃一手拿着被刺的抱枕，面无表情的若有所思。
　　“由乃你怎么了？”
　　“没事，只是稍微有点在意而已，希望是我想多了吧。”至于是什么，由乃也没有详细说明，梁非凡也在为如何拒绝天野礼亚而烦恼。
　　一片漆黑的厕所里，小礼坐在马桶上，从身后的小包里掏出了一本画图册。
　　右手的女孩布偶挥动着小手，用尖尖的声音说道：“这个我妻由乃可不能小看呢，通过和梁非凡配合，能够达到一定程度上的完全预知。”
　　“没错呢，毕竟他们俩可是干掉了好几个难缠人物哦，而想你这本画图日记，相比之下，简直弱爆了啊...啧啧啧。”小男孩也嘲笑道。
　　丰穰礼佑拥有的画图日记，能够用图画的形式，早中晚各一次做出预知，当然为了弥补次数的缺点，预知的深度和广度也相应的被调整过。
　　“虽然难缠，但这可是身为精英的我，好好大显身手的时刻，因为，我有这个。”和画册一起拿出来的，还有一个小盒子，打开后里面是两针剂毒药...
　　很快就到了吃晚饭的时候，天野礼亚为今天准备的晚餐也格外丰盛。满桌子的各式菜肴，和一人一碗的蔬菜沙拉，鲜艳欲滴的颜色，着实引人胃口。
　　桌子上的四人，只有天野礼亚一个人毫无心机的笑着，为每个人夹菜盛饭，即将喜得养子的幸福，洋溢在笑脸之上。“叮铃铃”似乎是电话，她转身走了出去。
　　梁非凡还在苦恼怎么拒绝，没有明确的理由，这个弟弟是收定了。丰穰礼佑倒也是开心地笑着，似乎也在为礼亚阿姨的好客而高兴，至少表面上是如此。
　　转向由乃，她正好用叉子舀起一个小西红柿，圆圆的西红柿在叉子上不断的滚动着，由乃仔细的盯着番茄，似乎在比较着什么。
　　“由乃，怎么了？不吃番茄么？”
　　“这个番茄，比我早上洗的时候要重呢。”
　　“什么？这也能感觉得到？”梁非凡觉得由乃不止神经反射能力，就连肌肉控制力都已经超越正常人许多了。不过这时候说这个作甚？
　　说完梁非凡也舀起一个番茄，正欲入口。
　　“等一下，这个番茄还是别吃了，我怕有问题。”然后由乃就不由分说的拿走了梁非凡的那份，和自己的那份一起，倒入了厨房垃圾桶。
　　“咦？不至于这么严重...”吧字还没说完，熟悉的‘哔哩’响起！！！
　　“未来被改变了！也就是说附近有日记持有者，我和由乃都没有刻意改变未来，问题就是处在刚刚的沙拉上，天野礼亚首先排除，也就是说...”这还真是个不愿意让人相信的解释呢......
　　饭桌另一边的小礼看着一脸震惊样的梁非凡，心里冷笑一声：“哼，梁非凡也终于感觉到不对劲了呢，反应真是迟钝啊。”
　　两人回来后，饭局很快就在诡异的气氛里结束了，小礼依旧去玩耍，天野礼亚去打扫，客厅就剩下了由乃和梁非凡。
　　“果然小礼就是持有者呢，刚刚你走后我的日记就变化了。”
　　“恩，既然已经确定是敌人了，那就动手吧”由乃面无表情的掏出了一把菜刀。所有凡凡的敌人，都必须死！
　　“喂喂这还是在家里啊别拿着这么危险的东西乱晃啊，快放下来，我们好好商量商量再行动！”果然由乃已经进入了里人格模式呢，遇到危险的时候，天然呆直接变成了天然黑。
　　“我们首先想想，怎么找到他的日记，只要把日记找到，也不用毁尸灭迹这么麻烦了。”虽然也想直接一把捅死这个小屁孩，但既然天野礼亚这么喜欢他，梁非凡也做不出这种当着她的面杀害幼儿的行为。当然，要是只剩下一条路，梁非凡会毫无疑问这么干的。对于年幼的对手，他还改变不了轻视的心态。
　　接下来就简单了，趁着天野礼亚在房间里忙活，两人翻箱倒柜的照着任何可能的东西，纸张，手机，所有的可疑物品都不能放过。
　　“没用的哦，日记这种东西，怎么可能被你们发现啊，哈哈哈哈。”睁得很大的眼睛无神的望着前方，小礼拖着被翻过的书包，带着不屑的笑容从两人身边经过。
　　“啧，真想一刀捅死他。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 上路吧
更新时间2012-7-25 20:03:53  字数：3800

　两人的所有心思都放在如何找出日记上，但梁非凡绞尽脑汁也试想不出，一个十岁的孩子到底能够用什么方法把东西藏起来不被别人找到，自己还能够接触。
　　“可恶可恶可恶！”一个劲的揉着脑袋，梁非凡刚起床就在为这件事烦恼。“没道理啊，一个死小孩都这么聪明。”
　　“凡凡你别急，现在主动权还是掌握在我们手里，对抗的优势很足够哦~”
　　“恩...仔细回想一下，昨天小礼曾经和妈妈出去过一次，你说，会不会是那时候做的手脚？”稍微冷静下来之后，梁非凡仔细的回顾了一下小礼的行动范围，既然家里找不到，只有可能放在外面的别处了。
　　“可是怎么保证安全呢？况且他也无法随意出入家门，就不可能和日记随时取得联系，没有了日记的帮助，又如何对抗我们两个呢？”由乃微微的歪着脑袋，同样也在伤脑筋。
　　“既能存在别处，又能按时取回...这种方法，似乎有点熟悉呢...”梁非凡似乎抓住了什么要点，但又好像不太明晰。
　　......
　　““寄存信件！！！””
　　没错，只有这种方法，能够在不出家门的情况下，获得日记的安全保障！
　　“我们一开始就被他引入了误区啊，故意激怒我们，让我因为自尊心的原因，在不伤害他的基础上努力寻找日记，但只要我们把目标放在日记上，他就能进一步采取下个行动呢，况且就算猜出了日记的保存方式，在快递到达前，我们也没有办法破坏日记！”经过现在一番仔细推敲，梁非凡背上陡然冒出了冷汗。以前因为小孩的身份，对他太过放松了，上次番茄下毒事件，恐怕也是在他意料之中吧，不能被发现最好，发现了也能够把两人陷到寻找日记的误区，这个孩子，简直就是可怕啊。
　　“没关系，现在我们不是已经发现了他的阴谋了么~今天就把他解决掉吧，为了不让母亲大人看见，凡凡你有什么办法么？”
　　“没办法，这个祸害不能留着了，我身上倒是有强制催眠的药剂，只要用那个，把他们俩都先放倒，然后等快递就行了。”说到这，梁非凡才想起来当初为了对付实力强大的敌人准备的催眠剂，因为之后两场阵地战而毫无建树，存在感几乎为零的药剂，现在总算有用武之地了。
　　“不过小礼难道没有考虑过被发现的可能么，只要反应过来，他可就完全输了啊，还是说对我们的智商很有信心？”冥冥之中，梁非凡感觉到一丝不对劲。
　　直到商量结束，梁非凡一个人还坐在床上，由乃很自然的先去开门。
　　正当由乃轻轻把手放在门把的一刹那，‘哔哩’！电波声响起！
　　由乃无声的跪倒在地上，发出‘咚’撞击声。没有强烈的光线，也没有巨大的声响，整座房屋全部都安静了下了，因为所有的电器都停止了运转，电线，短路了。铜质的门把背后，露出了红绿色暴露的电线。
　　“由乃！！！”
　　梁非凡一瞬间宛如晴天霹雳一般，由乃无力的倒地，似乎也抽空了他体内的力量。
　　“这一切都是我的错，要是我不抱有天真的想法，在第一时间就杀了他，他也就没有时间来布置这些陷阱。没错…是我害死了由乃…”极度的自责，让梁非凡情绪开始失控。
　　“...丰穰礼佑，我一定要杀了你！”渐渐地，梁非凡全身异样的痉挛着，吼声也仿佛从地狱传来一般，整个人完全被疯狂的情绪控制。“杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你……”
　　“凡...凡...”微弱的声音，让暴走在爆发前突然被抑制。
　　梁非凡一步跨越了到门口的距离，轻轻地，仿佛触摸着易碎品一般，抚上了由乃的脸颊。
　　“不要...被愤怒冲昏了头脑，还有，带上那个...”说完由乃手指斜往窗台，闭上了眼睛。
　　梁非凡赶紧小心翼翼的按了按颈下的动脉，“呼~还有脉搏。”抱起由乃柔软的身躯，轻轻放在床上。“放心吧，由乃，我一定会替你报仇的！”转身离去之时，梁非凡的眼中已经看不到疯狂，有的只是沉淀的仇恨。
　　拿起飞镖和药剂，梁非凡一把拉开了房门，空气中弥漫的刺激气体瞬间刺入鼻喉。
　　“啧，没想到这么难缠。”用毛巾捂住，梁非凡迅速的关上房门，向客厅走去。
　　“这样的话，就不好用日记了呢。”一只手要拿武器，另一只手要用毛巾，日记的作用被封印了。
　　从来没有想过气体无毒这种说法，既然是来杀人的，准备的自然是毒药。“这种时候最好的办法，就是到客厅把落地窗打开，这样一楼就能慢慢找了。”没错，从大局上来讲这的确没错。因为毒气的原因梁非凡加快了脚步，面对持续性毒素伤害时，身体会逐渐加速，这种行为是写在基因中的，自古以来为了保命就形成的条件反射，传递信号的信息并不会经过大脑，而是直接作用在了肢体上。
　　迅速的穿过了在客厅的门口走廊，在即将踏入的前一刹那，他停下了抬起的右脚。
　　“哼，果然有问题呢。”在他未放落的脚下，散布着一堆钉子。
　　“想通过这种方法减弱我的行动力么，还是用来消磨耐心？如果是之前的我的话，对于人心把握的如此精准的你，还有可能成功，现在完全就是个笑话！”不屑的跨过，来到客厅内。
　　落地窗果然被一堆胶布完全封锁，根本拉不开。如果是正常人的话，在这种情况可能会犹豫一下，曾经的价值观会让人循规蹈矩，即使面对生命危险。这也是为什么有人为了钱连命都不要了。虽然事后他也能明白过来钱和生命孰轻孰重，但关键时刻却不能醒悟，因而丢了性命。现在也是如此，旧有价值观带来的‘迟疑’可能会影响哪怕是几秒钟的时间。在这种因为长距离移动，肺叶中的氧气几乎耗尽，大脑因为缺氧而导致判断力下降的情况下，延迟的时间会大大加长，毒气吸入的情况也会急剧恶化。
　　不过梁非凡连一秒钟都没有迟疑，直接用手边的花盆打碎了玻璃，整整六面，所有的玻璃！为了杀死丰穰礼佑，梁非凡已经抛弃了原来的自己，原来的所有继承自上个世界的怜悯和慈悲，全都被杀意和冷静所替代。
　　呼吸完透窗而过的新鲜空气，梁非凡继续上路。
　　走出客厅，卫生间似乎传来了一阵声响，好像惊慌失措的声音。
　　卫生间空间狭小，并不适合藏匿，但是，卫生间有着从房屋内逃离窗口，声音也像是翻越过程中发出的。梁非凡不紧不慢的走了过去，来到卫生间门口。想要确认真假，就得开门，但是这个陷阱无论从任何角度来讲，假的可能性都太高了，经历了刚刚那些陷阱，就算是白痴也会心存警惕，然后继续犹豫，接着再小心翼翼的打开查看，就算有陷阱，也不可能会中。也就是说，这个陷阱从始至终就是为了拖延时间而存在的！那么在下一个陷阱之前，一定有着时间限制！
　　发现了这一点的梁非凡迅速转身，向下一处移动。突然，一个戴着防毒面具的绿色身影突然从走廊另一端跑过，跑向了厨房方向，梁非凡迅速跟随而去，一进厨房，梁非凡就看到通过后门逃跑的丰穰礼佑，但他来不及追击，因为桌子上被掩盖的一堆物体让他很在意！掀开一看，正是刚刚被拆开，连包装在一起的小袋白磷！梁非凡毫不犹豫的把在白磷一把扔到水池中。
　　小袋白磷在空气中即能自燃，在厨房里，恐怕还有这什么可燃气体吧，因为捂住口鼻的原因，原来用作警示的气味完全闻不到，摸上天然气开关，果然打开着。只要再晚来几步，烧起来的白磷很可能直接引爆燃气，在密闭环境中，爆炸的威力更是要增添几倍！
　　丰穰礼佑的杀招这才显现出来，之前的第一步钉子是为了刺激梁非凡使他失去冷静，第二步毒气是为了让他丧失部分判断力，第三步厕所假陷阱是让他放松警惕，然后丰穰礼佑再算好时间把他引入厨房，到时候爆炸能够将整座房子掀翻上天，除了跑出屋外的凶手，所有人都不能幸存！
　　“真是何等恶毒的孩子啊，幸好只是个孩子呢，在他成为恶魔之前，还能被我杀死！”就算是冷静模式下的梁非凡，也差点被吓出一身冷汗。
　　“既然杀招失效，他肯定会回来继续的。”仿佛为了印证他的推测，大门‘咔哒’一声轻响。
　　“二楼么，那就让我看看，二楼你还有什么把戏。”嘴角略微上扬，梁非凡露出一个无比邪恶的笑容。
　　一步一步踏上楼梯，出乎梁非凡的意料，丰穰礼佑端坐在高脚木凳上，居高临下的俯视着他：“哎呀哎呀，原以为我妻由乃是最让人头疼的，只要把她干掉，要杀掉剩下的废柴大哥哥，完全没问题呢~”摇晃着小脚，小礼对于自己的看走眼似乎很遗憾。
　　“不过很可惜哦，最后的赢家，还是我呢~”即使看不到，但他现在防毒面具背后的表情，一定很开心吧。
　　“谢谢大哥哥陪我玩这么久呢，为了报答大哥哥，就请你上路吧~”
　　拉开身后的木板，蓄积已久的水流瀑布般泻下，梁非凡的脚下瞬间被漫过！小礼把藏在身后的电线一把插入水中，期待着大哥哥的倒下。
　　…什么都没有发生！
　　“真是遗憾呢，你的最后一招似乎失效了呢。”梁非凡不屑的抬了抬脚，上面是一双绝缘胶鞋，正是普通人雨天所穿的！
　　“什...什么！”不敢相信的丰穰礼佑试图从椅子上逃走，但梁非凡完全没有给他机会，飞镖狠狠的刺中他的膝盖和肺叶，后者脚一软直接倒在了水中，倒在了自己设计的陷阱之中。
　　“怎么可能...你明明不可能注意到我把电闸修好的...”艰难的蠕动着，想要抓住什么，伤口冒出的血液迅速把水流染红，顺着地势流到了梁非凡脚边。
　　“虽然很想酷酷的说一句‘同样的招数，对圣斗士是没有用的’，但我只能说，命运女神站在了我这边。由乃昏迷前想起来之前晒过的雨鞋刚好在窗台上，为了防止这种陷阱，就让我穿了上来。话说回来，偷偷修好电闸这种事，我还真没想到，要不是这双鞋子，我最多也只能做到同归于尽啊。”对于失去反抗的小礼，梁非凡还是耐着性子解释完了，这种魔鬼头脑的敌人，临死前就给个体面吧。
　　“哈…哈，人心…果然是最难猜的东西，解药…在我包里，礼亚阿姨也没事…她在屋子外面的草地上…在这里的两天…很高兴呢…礼亚阿姨对我也好…哥哥姐姐也陪我玩…最后…大哥哥你可要赢啊…因为..你打败了…身为精英的我…”艰难的笑着，鲜红的泡沫从刺穿的肺叶冒了出来，小礼大口的呼吸着空气，但肺叶就像个破旧的风箱一般，只会让气体流失的更快。
　　“嗯，上路吧…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 硬币决斗
更新时间2012-7-28 0:09:33  字数：2676

　“快跑！别停下，到了山顶那个天文馆就有救了！”大口的喘着气，梁非凡紧跟在由乃身后，体力不佳的他只能勉勉强强跟上大家，为了不让他掉队，由乃一直紧紧拉着他。
　　“凡凡坚持住，就快到了！”和梁非凡不同，由乃完全是游刃有余的状态，自从上次被高压电完，躺了半天就又活蹦乱跳之后，梁非凡就觉得由乃应该是解开过一阶基因锁了，不然超乎常人的力量和反应能力，无比强大的抗击打能力这些都无从解释，尤其是出现在一个14岁普通少女身上的时候。据她自己所说，小时候常常被父母虐待，有一次差点死掉，之后就拥有这些能力了。
　　“没错梁同学，胜利可就在眼前了哦~”一个白发女子也淡定的从梁非凡身边跑过，嘴角露着一丝玩世不恭的笑容。因为奔跑而带起来的强风把她的银丝吹起，在空中飘出耀眼的风景。
　　“等...等我啊，我可是也快要跑不动了呢...”梁非凡身后另外一个男生也气喘不止，看起来也是相当吃力呢。
　　“真是的，我妻同学和秋濑同学体力真是好呢，我们完全比不上啊...”最后的紫色长发的女生也不住抱怨道。
　　“哎呀！追上来了啊啊啊啊！”突然加速的猛犬吓得女生赶紧加快脚步，几下就超过了前面的男生。
　　“喂喂可别丢下我啊...”发现自己成了最后一个，男生一脸懊丧表情的追了上去。
　　......
　　现在这个情况还得从早上说起，转学手续终于办好的梁非凡和由乃，在今天转到了梅里中学，并且在班上认识了野野坂真央，秋濑或，曾经的同学高板王子和已经死去的日野日向。最近又流传着杀人魔的小道消息，与上次不同的是，死者伤口都极其不规则，呈撕咬状。
　　因为年轻人的好奇，已经被狗群撕咬成碎片的日野提出来案发现场调查，怀疑和日记持有者有关的梁非凡便一同前往。可惜的是，调查还没有进展，单独行动的日野就被发现死于恶犬爪牙之下。紧接着在旁观者日记的帮助下众人向天文馆逃跑。
　　天文台的落地玻璃大门在千均一发之际被关上了，一头猎犬的飞身扑咬直接落在了玻璃上，‘嘭’的一声把众人的心脏被猛烈的提起，然后放下。
　　“高板王子，顶住你右手边的玻璃门！”
　　很自然的，梁非凡用了日记来防止天文馆被突破，经过一番紧张的防御之后，恶犬总算退去了，这时候正要歇一口气，想着如何解释预知能力的梁非凡，突然被人从身后制住了，野野坂真央用小刀架在了他脖子上，脸上还带着往日的笑容：“对不起了呢，梁同学。”
　　“野野坂真央，为什么要背叛我？你是日记持有者？”对于突如其来的背叛梁非凡也是很摸不着头脑，虽然没有完全信任，但身边就有危险梁非凡还真没考虑到，用眼神示意掏出小刀的由乃不要轻举妄动，梁非凡不解的问道。
　　“这一切，都是我做的。”‘咔嚓’，众人身后的铁质大门从外侧打开了，来人身穿众人熟悉的一衣服：“日野日向！”
　　日野信步来到梁非凡身旁，拿起了他的手机：“对不起了呢，梁同学，你只是被牵扯进来的，我真正的目的，是她！秋濑或！”
　　“通过种种踪迹，查到杀人犯的案件和我的父亲有关，之后就一直监视着他，你一定在找机会，想要杀掉同为日记持有者的父亲吧！为了对付你，我不得不需要梁同学的无差别观测日记，今天，就是你的死期！”
　　面对愤怒的日向，秋濑脸上的笑容更甚，红色的眼眸里，透露着兴奋的神色：“哦~有了梁同学的日记，你就这么有信心么？那么，就让我们来玩个猜硬币游戏如何？你赢了，我的生死随意，我赢了，你就放了梁同学，很合算吧~”
　　秋濑从口袋拿出了一个常见的100日元硬币，轻轻的放在手心。又是一个意想不到的变化，秋濑的持有者身份让还没消化完刚刚消息的梁非凡又有些头大，怎么最近持有者一个接一个冒出来，弄得好像很不值钱一样。上次丰穰礼佑一个死小鬼就让他差点阴沟翻船，这次一下来两个就跟更难办了，而且自己还是被人劫持的状态。不过看样子秋濑的立场应该是偏向自己的，听说也是个头脑很聪明的家伙呢，这让梁非凡对她稍稍有了些期待。藏在口袋里的右手，偷偷握紧了催眠剂的盖子。
　　“啧，你才是很有信心吧，我这里可是有两本日记哦，你以为你赢的了么？”日向不屑的撇了撇嘴，“那就来吧！”
　　“呵呵，看不出来日向同学还是挺有魄力的嘛，决定的很果断哦，那么，比赛规则很简单，猜中我手里的硬币在哪只手就行。”硬币在秋濑纤细灵巧的手指上翻转跳跃，似乎有了生命一般。
　　‘叮~~~’硬币被旋转着抛向空中，大家的视线也随之上升，到顶点，然后渐渐的滑落，在快落回原点的一瞬间，秋濑用肉眼难见的速度，飞快的抢下了硬币，傲人的胸部也随之颤动，脑后银发在昏暗的天文馆里，描绘出绚丽的轨迹。
　　“来吧，说出你的答案。”
　　“左手！”低头看了看日记，日向就确定的回答道。“秋濑肯定有能够预知梁同学的日记的能力，要不然不可能这么有信心，那么只要回答相反的就可以了。”
　　手掌打开，银色的硬币孤零零的躺在――右手！
　　“什么！怎么可能！”满脸不可置信，日向再次确认日记，可上面已经在喊出答案的同时，被改写了。
　　“好了，既然如此，那就请把梁同学还回来吧，时间久了我妻同学可是会不高兴的哦~”秋濑看了一眼沉默的由乃，微笑道。
　　“好，那就还给你，不过手机不能还，还得进行下一局！”为了赢秋濑，日向也不择手段了。
　　获得自由的梁非凡慢慢靠近秋濑，而秋濑也笑眯眯的看着他，总觉得从秋濑身上，有着一股神秘感，让人想要一窥究竟的欲望，无论是对她的思想，还是她的肉体。
　　“秋濑同学，辛苦你了，不过接下来，就让我来吧，毕竟，这是因为我粗心大意的原因，才让人把日记抢走的。”
　　“嘿嘿，梁同学你的好意我心领了，不过这场比赛说到底还是我引起的，还是由我来好。”秋濑轻轻的用手勾住了梁非凡的下巴：“还是说，梁同学不相信我？”
　　秋濑的行为让所有人都惊呆了，过了一会，由乃反应过来一把拉住了她的后衣领，右脚踢住秋濑的下盘，硬生生把她按倒在地。
　　“不许你乱碰凡凡！”
　　“咳...”为了掩饰刚刚的湿态，梁非凡红着脸咳了一下。“说起来，还不知道你的编号呢，你到底是第几号？”
　　“编号那种东西，我本来就没有哦~你们都以为我是持有者，所以就顺着你们的话编下去了啊，这种事情，不觉得很好玩么~”秋濑虽然被由乃按倒在地，但还是开心的笑出声来，肆意的笑声在空旷的天文台不断回荡，让其他几人心生凉意。
　　“既然如此，那就去死吧！”由乃很不满她拿梁非凡的生命做游戏，举起小刀就刺向秋濑。
　　根本来不及制止，就算他想，由乃的速度，又岂是梁非凡能够追上的。眼看小到即将划向秋濑白皙的脸蛋，笑容不变的她突然一个翻身压倒在由乃身上，用标准的擒拿姿势按住了由乃的匕首：“那么，下一局游戏开始吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 背叛
更新时间2012-7-29 0:17:58  字数：3010

　“梁同学，为了胜利，有兴趣陪我做个实验么？”秋濑或轻轻朝梁非凡摆了摆头，脸上露出了调皮的表情。
　　“实验？”
　　“没错，当然，这个实验也需要我妻同学配合。”说完就在由乃耳边咬起了舌头。
　　“咦咦咦？怎么把我排除在外了？！”听着秋濑解释的由乃突然脸色一变，不过随后又神色如常了。这种变化，让虽然知道由乃不会伤害自己的梁非凡，总觉得有种不好的预感呢，这种悲剧的预感，真是好讨厌的感觉呢...
　　‘叮~’
　　硬币再一次随着清脆的声音飞上天空，然后飞速落下。
　　“凡凡，你先捂住耳朵。”由乃来到梁非凡的身边，轻轻地抚上梁非凡的双侧，温柔的样子就像是为丈夫整理衣冠的小妻子。
　　‘唰’双手在众人眼前犹如魔术一般交叉而过：“那么，这次会是哪只手呢？”
　　日向经过刚刚的失败，不敢轻易下定论，看着两本日记，不住的纠结着，额头上也流下了豆大的汗水。
　　梁非凡双耳被捂，脑袋埋在由乃胸前的沟壑里，完全不清楚赌斗的结果，突然由乃放下了双手：“凡凡，硬币在左手，秋濑同学输了哦......”
　　“什...么...”话还没说完，只觉得肚子上遭到了重击，里面一阵翻滚，晕眩感立即让他失去了意识。
　　“凡凡，对不起了，就行你稍微休息一会吧。”由乃轻轻地把梁非凡放倒在地，让他枕着自己的膝盖躺下。
　　正在低头思考的日向看到了这一幕，也吃惊道：“你们在做什么？！梁同学不是你们的同伴么！”
　　“率先背叛我们的你，可没有资格说这句话哦，日向同学，现在还是来把决斗进行完吧，你可没有关心别人的余裕呢~”秋濑没有回答日向的问题，逼迫着她快做决定。
　　“怎么办，日记上还是左手，选了左手的我，赢了比赛。刚刚没有相信梁同学，让秋濑或有了可乘之机，那么这一次，我就相信他！”日向没有再想多久，说出了答案。“还是左手！”
　　“哈哈，日向同学还真是可爱呢，这种生死游戏，并不适合你哦~”秋濑摊开的右手上，闪烁着硬币的冷光。
　　“这...怎么可能！！！明明日记上还是这么写的！”没错，再次确认日记，预言还是在左手，丝毫没有改变！
　　“很简单哦，梁同学的日记是带有主观性的，只有未来他相信的东西，才会被预言到~”
　　“在那边休息的梁同学，之前听到了我妻同学的假消息，并且还信以为真，这一事实直到现在还未改变，所以日记上的未来没有改变。”
　　“既然如此，你也不可能一定胜利啊，毕竟你不是持有者！”日向不死心的问道。
　　“哦~必胜什么的，从一开始就不可能有吧，只要把你的预知能力封住，再稍微玩一些小战术，比如第一次让你以为我有预知能力，改变回答；第二次让你相信日记，回答错误一样，说到底，还是日向同学你的心思太好猜了~”右手绕到脑后，稍微拢了拢因为运动而散开的头发，秋濑笑着回答。
　　“这...”日向的双腿一下子失去了力气，跪坐在了地上。两台日记也顺势滚落远处，由乃一个翻滚，轻巧的拿到了梁非凡的日记。
　　“既然如此，你们就可以去死了。”对于想要伤害梁非凡的人，由乃一向是赶尽杀绝的。
　　“等等！由乃住手！”梁非凡好不容易从刚刚的剧痛中缓过气来，秋濑的解释也大概听到了。对于秋濑的想法，他也不得不说佩服，日记的预测方法他也试想过确认方法，但无一例外都无法成功。秋濑第一次见面，就能够对日记的性能进行掌握与理解，不得不说，如果她是日记持有者的话，绝对是最恐怖的一个！心思缜密，运动神经发达，恐怕由乃也不一定能够胜过她。
　　对于日向，既然不是持有者，也就随她去吧，毕竟也算是同学，对自己也没什么威胁，当然事后反骨的话另算，至少现在，梁非凡不想让她横死现场。
　　“凡凡！她可是要杀了你哦！”由乃很不满梁非凡的决定，可爱的小嘴又嘟了起来。
　　“相信我，你觉得在有防范之后，她还能伤到我么？”
　　“哼~不管你了啦~”梁非凡走到日向面前，看着全身无力的她：“日向，你不应该参与进日记持有者之间的战斗，毕竟，这种战斗太残酷，不适合你。如果你父亲还是个男人，还知道负起责任的话，就把手机还给他，让他和我堂堂正正的和我交手。”
　　“看不出来梁同学还挺大男子主义的么，意想不到呢...”秋濑玩味的看着梁非凡道。
　　“呵，我可不想被人说是冷血，当然，面对像秋濑同学你这类人，我就不会手下留情了。”
　　“诶?!难道说我不是女人么！”
　　“以你的聪明才智，还需要我放水？秋来同学你真幽默呢。”梁非凡摸了摸鼻子，回了她一个饱含深意的眼神。
　　“既...既然你这么说，那我..我就放过你，下次你要让我帮你，也不是不可以的啦...”手指一个劲的卷着发髻，秋濑脸上也泛起阵阵红晕，似乎对于那句夸奖很受用呢。咦？出乎意料是个傲娇呢，不过傲娇御姐的设定貌似也很不错呢。
　　一旁野野板真央扶起了日向，不住的安慰着她，虽然日向也很可怜，不过她完全是自找的就是了。
　　正当梁非凡几人准备闪人之时，日向的手机突然响了起来，声音因为周围的环境而显得很清晰：“日向啊，长大以后你可不要成为像我一样的大人哦，满嘴的谎言与欺骗，当然，也不要轻易相信那些表面上的好人，有时候就是这些人会在关键时候反咬一口，让你落入深渊永不翻身，你说对么，第四位...”
　　没有传来回答声，或者说‘砰’的枪声代表了一切。
　　“父亲！！！”经历了两次打击的日向再也忍不住，‘哇’的一声扑倒在了真央的怀里呜呜哭泣。
　　没有继续打扰他们，梁非凡几人直接离开了天文台，因为电话里的消息让他非常在意！
　　“到底什么情况，难道来须圭吾终于忍不住要摊牌了？不对啊，明明还有这么多持有者没有出现，还没到过河拆桥的时候啊，一定是发生了什么事，让他不得不加快速度了。”
　　“由乃，在我们回家的路上，肯定会遇到前来监视的警察，一定不要轻举妄动，因为来须没有理由抓捕我们，就算他要陷害，一时半会也找不到证据，到时候一定要冷静，不要被他抓住把柄！”梁非凡这时候最不放心的就是由乃，因为她做事太冲动，只要和梁非凡安危有关的情况就会不择手段，梁非凡唯恐她在这上面被来须抓住把柄。
　　“嗯，我都听凡凡的哦~”由乃还是一副文文静静的样子，完全看不出这下面隐藏的暴力因素。
　　“哦？似乎很有趣的样子嘛，不介意让我一起么？”秋濑果然对此很感兴趣，不枉梁非凡故意在她面前提起这件事情。从离开天文台的那一刻，梁非凡就决定把秋濑拉入自己这一边，虽然因为时间仓促来不及仔细考虑，但如此人物只要运用得当，现阶段绝对能够帮上大忙。
　　一路上三人之间有了大概的了解，主要是梁非凡向秋濑介绍各种不同的未来日记，对于未来日记的特性，秋来也一针见血的提出了归纳性的总结：“也就是说，目前出现的日记一共有三种，对环境用，对单人用和对团体用。对环境用，也就是梁同学的旁观者日记，功能无比强大的同时，也有可以欺骗的漏洞；对单人用日记，是我妻同学的‘凡凡日记’几乎可以做到人物的所有无死角预知，但是对于自身完全没有防备，虽然两者配合，近乎无敌呢；最后一种团体日记，没有过多接触不予评论，不过应该也有显而易见的缺陷。”
　　秋濑的见解让梁非凡也有种拨开云雾见青天的感觉：“以后对于未知持有者只要了解了型号之后，分开对待就行了，根据相应弱点，很容易就能找到突破口呢。”梁非凡此刻感觉之前把秋濑拉进来的决定无比正确，果然靠男人的第七感找妹子开水晶宫才是王道么！
　　来到家门口街道附近，果然几个西装革履的便衣就围了过来：“梁同学，今天回来真晚啊，让我们增加了不少工作量呢，有关一件杀人事件，需要你们配合调查一下。”哼，果然来须下手了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 俄罗斯轮盘
更新时间2012-7-30 16:37:03  字数：2682

　三人在警察半是护送，半是看押的带领下，到了来须经营已久的老巢，樱见市警察局。
　　大厅里来来往往的都在忙碌，偶尔有人从他们身边路过，也是神色匆忙。看起来最近杀人鬼的事件，让当地警察压力很大呢。
　　三人并排坐在三楼的走廊，带头的警员进去通报了，梁非凡趁着现在又嘱咐了一遍由乃不要轻举妄动，不过有秋濑的话，应该能够阻止由乃吧...
　　很快，梁非凡被带进了办公室，来须面无表情的坐在桌子对面，擦拭着爱枪，不是正规配备的警枪，而是那种老式的左轮，从转轮和握把上的磨痕来看，已经有了很多年头。
　　不过越是古老的东西越是能让人安心，来须拿出了这把枪，看来他心里也没什么把握呢...既然如此，待会交涉的时候就有把握了。
　　“坐吧，梁同学。”声音也是一如既往的平淡。
　　“嗯，来须警官，这次大半夜把我们喊来，不知道为了什么呢？”梁非凡不想在这时候耗时间，一上来就切入主题。来须似乎也被吓了一跳，惊讶过后笑着说：
　　“梁同学你大概也猜到了吧，我喊你们来的原因，以及，我想成为神的事情。”
　　“知道归知道，但是对于你如此心急的原因，却不是很了解。”梁非凡斟酌了一下语句说道。
　　“很简单哦，我的儿子，来须曜，被诊断为癌症晚期，活不到两个月了呢。”
　　“什么...”梁非凡想过各种原因，但无一不是为了他的一己私欲，毕竟成神的诱惑从一开始就没有人能挡得住。
　　“很惊讶么，等你有了孩子，说不定会了解的，这是父亲的无奈哦...所谓的神哦，是如此的不公平，曜他还这么年轻，这么有活力，却偏偏...”来须放下擦拭完成的左轮，双手握拳，表情也逐渐变的狰狞：“就是如此的不公平，这样的世界，这样的神，我不认同！所以我要成为神，来拯救他！”当不幸降临在别人身上时，或许每个人的反应都不会太大，顶多是道一声不幸而已，轮到自己面对的时候，才能体验到这种绝望，仿佛要将人吞噬进去一般的黑暗，就算平时如何善良，这种时候也不得不操起屠刀，抓住最后一丝希望来反抗。
　　“为了成神，你们是我首先要解决的目标，这把手枪，视我为了今天特意准备的。”来须‘咔哒’一声打开转轮，放进了一颗子弹。
　　“俄罗斯轮盘，不知道梁同学听说过没，活到最后的，就是胜者！”说完来须把枪指向了自己...
　　走廊里，由乃和秋濑并排坐着，由乃盯紧了手机，秋濑满脸好奇的看着她：
　　“说起来，你们感情真好呢，未来日记的产生原因，基本都是个人的强烈意愿，你对梁同学的爱，已经超脱了一般的定义，几乎可以说是变态呢。”
　　由乃冷淡的瞥了她一眼，继续注视着日记：
　　“凡凡就是我的精神支柱哦，没有了他，我的存在就没有了意义。”
　　“哦~我对于我妻同学的过去，越来越感兴趣了呢，什么样的环境，才能养成如此扭曲的性格啊~”秋濑伸出舌头，舔了舔性感的嘴唇。
　　握紧日记的由乃突然站了起来，四处张望寻找着什么：“凡凡遇到了危险，我一定要去救他...”
　　秋濑连忙拉住她，不让一边的警察起疑心：“你还记得他刚刚说了什么吗？你想让他的心思全都白费么！”
　　由乃的身子僵硬了一下，无声的双眼也渐渐泛起了光彩。看到有作用，秋濑连忙把由乃按在座位上：
　　“你所谓的爱，难道就是如此肤浅的东西吗？情侣之间的相互信任都被你丢掉了么？他好歹也是个男人，既然做下了保证，那就在这安安静静的等他不行么？更何况，DEADEND并没有出现，有什么好担心的呢？”
　　由乃回过神来看着秋濑：“信赖？不管什么时候，凡凡有危险就得去...不过，既然你这么说了，我姑且相信你一回。”
　　手上传来的力量让秋濑差点把持不住，不过最后一句话让她松了口气，看来总算制住了这个人形暴走器呢。
　　来须专用办公室里。
　　“咔哒”扳机敲击在枪身上，发出清脆无比的声音。
　　来须把枪口指向了梁非凡：“梁同学，不来一发么。”
　　虽然此时很想说你个大叔买什么萌啊正常人来哪个不被你吓尿了啊！不过梁非凡还是一脸蛋定的看着来须，日记上没有DEADEND，所以自己根本无需担心什么。
　　......
　　果然，还是那声清脆的敲击声，子弹没有出膛。
　　“运气不错哦梁同学。那么这次是我了。”来须痛快的朝自己脑袋按下了扳机，看来来须也很相信日记呢。
　　......
　　又如此往复了一遍，直到最后一个装填位置！轮到的正好是梁非凡！
　　“最后一发了呢，梁同学，似乎你不太走运啊。”带着得意的笑容，来须缓缓把拇指放上了扳手，似乎要个梁非凡施加心理压力一般，缓缓不曾出手。
　　“哼，来须警官，这最后一枪，你有魄力开么？”梁非凡一改之前的沉默，抬起头看着面前的来须，脸上露出了一丝丝嘲讽的神色。
　　“你，真的敢开枪么？我们之间的对话，我已经用手机录了下来，传到了由乃的手机上。”梁非凡拿起了放在桌子下面，显示着‘录音中’的行动电话。
　　“哼，耍小聪明。”来须不爽的咋了咂嘴。
　　“只要这段录音被公开，你的搜查权限很快就没了吧，没了搜查权限的你，整个日记就没用了吧，这样的条件下，你有什么资格成神？”
　　“不过只要我在这里杀了你，你也同样出局了，梁同学。”似乎不满于梁非凡的威胁，来须动了动枪口。
　　“没错，虽然事后麻烦，但你还是能杀了我，所以，我有了其他的安排。”梁非凡写意的伸了个懒腰，靠在椅子上安静的等待着什么。
　　“嗯？”来须还在思考梁非凡的意思，突然一个警员在门外急切的敲着门：
　　“来须警长，不好了，市里到处都有爆炸发生，大家快处理不过来了！”
　　“这...就是你的计谋么，梁同学。”咬牙切齿的看着梁非凡，来须不得不做出选择。在愿望没有达成的情况下，来须没有必要现在和他两败俱伤。
　　果然，来须披上了外套，打开门快步走了出去，在门口，来须停顿了一下：“梁同学，从今往后，不死不休了呢，这次就算了吧。”沉默的背影，似乎衬托了这个中年男人的执念与悲哀，明明一心向善，却不得不手然染鲜血。
　　“看来春日野和美弥音配合的不错嘛，时间刚刚好呢。”梁非凡也跟在后面，悠哉悠哉的出去了，不论来须怎么想，梁非凡他是一定要赢得胜利的，因为他和别人不一样，轮回者才是它真正的身份，为了胜利，卑劣也好，高尚也好，不择手段才是获胜的唯一办法。
　　在来之前的路上，梁非凡就发短信让春日野采取行动，要求只有一个，那就是制造混乱！越乱越好，让警察局没有余力去处理其他问题，这才能让自己几人安然脱身，看来她们俩完成的出奇的好呢，怕是现在整个樱见市都在混乱之中了吧，群众人心惶惶，趁着这个机会，把所有还隐藏在暗处的持有者全部逼出来！
　　“啊！凡凡~”由乃看到梁非凡回来，立马扑了上去，双臂紧紧地抱住他的腰侧。
　　“哈哈，担心什么呢，我这不是好好地回来了么。”梁非凡揉了揉由乃的脑袋，转向一旁的秋濑：“给你添麻烦了呢，秋来同学。”
　　“完全没有哦，不如说，梁同学你又让我找到了新玩具呢~”秋濑也可爱的歪了歪脖子。
　　“那么，我们走吧，来须大叔有的忙了呢......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 嘛嘛缩别和开了基因锁的人玩
更新时间2012-7-31 18:31:29  字数：3365

　走出警察局，往日寂静无比的街道上，现在四处都能听到远方传来的爆炸声和警车呼啸而过的鸣笛声，街道旁的住户家中，也点亮了一盏盏惶惶不安的心灯。
　　这场神位之战，可以说现在才有了些真正的严肃感和危机感。三人并排走在漆黑的石子路上，昏暗的灯光时不时的闪烁几下，由乃和秋濑隐隐有着把梁非凡护在中间的架势，梁非凡全城无差别爆炸袭击的攻击下，等于和所有的持有者为敌，自然危险大增。带着两个美女逛街这种现充行为，要是平时的话梁非凡还有心思多逛逛炫耀几下，现在却是满脑子只想早点到御目方教和春日野会合。
　　“嗡嗡嗡”
　　突然，梁非凡的手机震动了起来，春日野在对面略显慌张道：
　　“阿凡，不好了，我们安放在‘母之里’附近的炸药被人拆掉了...”
　　“不要紧，让你的人注意撤退，不要被抓到了，对手可能是持有者！”梁非凡很快做出了决断。
　　“好，我让他们赶快回来。”说完春日野挂了电话。
　　看来瞎猫撞上死耗子，大鱼被炸药给引出来了啊。虽然梁非凡让美弥音安排的炸药大部分都是没有什么威力的，安放地点也经过了仔细推敲，属于那种伤害不大，但能靠着声光效果最大范围影响周围居民的东西。
　　儿童收容所‘母之里’毫无疑问能起到很好的影响效果，里面孩子较多，成年人很少，本来的话也比较好煽动。现在炸弹被拆，说明附近明显有持有者，最大的可能就是这个看似普通的收容所了，接下来有必要和他们接触接触了呢。
　　炸弹的威力梁非凡知晓，但持有者并不了解，能够找到安放地点已经是他们的极限了吧，不是所有的日记，都有无差别预知的强大能力。
　　“既然对方发现了炸弹，那么应该也要发现我们了吧...由乃，帮我把这辆车的车窗打破！”不能再继续这么慢吞吞的走了，恐怕过不了多久，对方就能找到自己三人吧。
　　由乃很利索的碎窗，开门，启动，梁非凡跟在后面也打开车门直接坐了上去。
　　看着搭配完美的两人，秋来一阵无语：“在我面前明目张胆的犯罪真的没问题么...”
　　“怎么了？还不上来？”梁非凡看着捂脸的秋濑，不住的催促。
　　“好了好了，我上来还不行嘛...”似乎放弃了什么，秋濑甩了甩长发，纤细的长腿前伸，从梁非凡打开的车门跨了上来。
　　“现在可是彻底坐上了你们的贼船啊，梁同学，以后可要多多指教了哦~”
　　“什么叫贼船啊，我们这可是为了世界的和平和安定的伟大同盟哦~不过还是要说一句，欢迎加入，秋濑同学。”抢车的这计划，虽然是临时起意，但也存在试探秋濑的意思，这种低档次的犯罪，很是能够看出一个人的本性，以及心中的天平。如果是死板的遵守所谓的法律不懂变通之人，在这种神明现身的时代，以后真不知道怎么死。只有懂得变通，同时心中也有着不可动摇的原则之人，才能够信赖。秋濑或很合格的通过率梁非凡的考验。
　　“怎么了？梁同学，莫非你是在为我做了符合你心中计划的选择而高兴？”秋濑饱含深意的看着梁非凡。
　　“哈哈，怎么会呢...说起来待会我们的目的地可能让你吓一跳呢，是个宗教场所哦~”梁非凡打着哈哈，想尽快把话题扯开，这个秋濑，还真是不好算计呢...
　　“御目方教，如果我没猜错的话，应该是这个地方吧。”秋濑红色的眼眸里，闪着一股自信的神色。“对于樱见市的种种黑暗，我可是一清二楚的哦，对于这个组织，鉴于它还能起到带领周边小帮派的作用，把之前混战扰民的情况变成了现在的安定状态，所以我一直没有对它下手。”
　　“啧，既然如此，也不用我再多做说明了，本来还烦恼怎么让一个阳光女孩接受一个邪教呢，看来是我想多了啊。”果然没看错呢...秋濑或似乎有着不得了的能量呢。
　　一路上，梁非凡不断和秋濑交流着，汽车在下一个路口即将开上高速，上了高速车速一提上来就基本安全了。
　　就在梁非凡心中暗自松了口气时，开车的由乃突然猛打了个方向盘，车身剧烈的回旋颠簸，平整的水泥地上拖出了几道冒着青烟的黑印子。巨大的离心力让后座的两人差点摔了出去，不过好在空间不大，没出什么乱子，只是从座位上滑到下面而已...
　　“秋濑同学，没事吧！”梁非凡整个人都趴在了秋濑身上，嘴唇距离秋濑的，也只有几毫米，从秋濑处飘过来好闻的香味，让梁非凡一阵心颤。
　　秋濑似乎也被突发的状况给弄呆了，睁大着眼睛怔怔的看着近在咫尺的梁非凡的面孔，一张平平凡凡的脸庞，丢在人群中仿佛再也找不出来的类型，不过因为这两天经历的种种生死考验，眉宇之中多了许多杀伐果断之气，让整个形象瞬间拔高了许多。
　　‘这个男人身上，到底有什么值得我妻同学如此爱慕的东西呢？’在这短短几秒，秋濑想的越发入迷了。
　　梁非凡倒是没管秋濑在想着什么，只觉得如此暧昧的姿势，不多享受会简直就是暴殄天物。突然，秋濑脸上一红，胸口的触感让她又羞又怒。
　　“我没事，不过梁同学，你能把你放在我胸口的手收回去么！”说到最后秋濑的声音已经拔高了几个音节。
　　对于袭胸之事，梁非凡打死也不会承认故意的，打着哈哈从她身上慢慢起来，起来之前当然还不忘在美弥音那养成的好习惯，顺势揉了揉。
　　“你！...”正当秋濑揪着梁非凡想要发作时，前排一言不发的由乃开口了：
　　“你们俩都给我适可而止点吧！对面那家伙，可能是持有者啊！”
　　两人这才顺着由乃的目光看去，公路中央站着一个高大的人影，清冷的月光洒在他身上，把他大概的样子倒影了出来，穿着一件白色的紧身夹克，上半身爆炸性的肌肉若隐若现，下面穿着普通的白色七分裤，只是在脚踝那被故意的放大了许多，看起来完全像一个不良少年。当然最让人印象深刻的，就是他本来一头褐色的长发，全部在额头前梳成了一个冲天发卷！仿佛无视了重力和牛顿，盎然的耸立于前方。双手握着似乎是路边钢制指示牌的玩意，上面‘减速慢行‘的红色标志还隐约可见，仿佛感觉不到重力似的随手挥舞了几下，锋利的断面尖端划破空气的尖啸声，让远处的梁非凡几人都听得清清楚楚！
　　一丝自信的笑容出现在刀削棱角的面孔上：“前面的小家伙们，此路不通哦~”
　　虽然出场样子霸气无比，但这在梁非凡看来，简直就是群嘲的标志啊，你说打架的时候顶着个飞机头不揍你揍谁？当然如此群嘲脸还如此活蹦乱跳的活到现在，对于他的实力也是一种证明，那种随意挥舞指示牌的臂力，简直就是怪物啊！不知道是出于显而易见的嫉妒对方有着自己木有的一身好肌肉，还是出于其他原因，梁非凡毫不客气的下令：
　　“由乃，给我撞死这个装逼的！”
　　由乃没有回话，只是狠狠的踩了脚油门，一瞬间的加速度让后座的两人紧紧地贴在座位上。
　　“哈，看来是得吃点教训了呢。”嘴角不屑的扬了扬，陌生人左腿前跨，压低了中心，指示牌也被他当做长枪一般遥遥指向了直冲而来的轿车。
　　性能不错的轿车很快加速到极限，红色的外形犹如闪电一般射向路中央的挡路者。
　　“喂喂这可是想要我命啊，小家伙们还真下的了手啊。”看着越来越快的红色闪电，陌生人额角流下了一丝冷汗。“既然如此，那别怪我无情了！”
　　眼看着将被撞上，陌生人身体后撤，整个人如同一张拉伸到极限的长弓，然后右手瞬间把指示牌朝挡风玻璃插去！锋利的尖端闪着寒芒，电光火石之间就和玻璃接触了。
　　在由乃看来，指示牌由针尖般的小点瞬间放大至极限，然后时间就在这一瞬似乎被停止了，坚硬的金属和脆弱的玻璃相碰，如蛛网一般的裂纹从接触点逐渐散开，一开始仅仅是硬币大小，然后小块玻璃最先承受不住，向内侧碎裂，翻滚，接着裂纹再渐渐扩大，露出了藏在后面的锋利断口，断口直指由乃眉心！
　　“这样下去，会死！不光是我，就连身后的凡凡也会被连累！”此时的由乃已经是解开基因锁，两眼无神的状态，本来无法避免的袭击，也变得可以改变。“那就只能让秋濑去死了！”在自己和梁非凡，还有秋濑或之间，由乃几乎不用思考，就把方向盘死命右拐！
　　插入的钢管在放慢的视觉系统里，缓缓的前进，飞洒的碎玻璃因为内置细钢丝的原因，只有小部分落到由乃的脸颊，擦出几道血丝之后狠狠的扎在汽车坐垫上，里面的棉絮也被弹了出来。
　　“很好！”钢管顺利的歪曲了前进方向，斜斜的朝着秋濑方向，带着力拔千钧的气势插去。转眼间秋濑也两眼无神，进入了基因锁解卡状态，冷冷的瞥了由乃一眼，秋濑抓紧扶手，很随意的就做好调整，避开了钢管的轨道！
　　似乎车上钢管的危机能够就此轻松的躲过，对于解开基因锁的人来说，这样的危机充其量也只是能让人心神一紧而已，毫无威胁。
　　没错，对于解开基因锁的人来说是这样，但是两人都无视了完全是肉体凡胎的梁非凡啊！离心力，又是离心力！由乃右拐的期间，梁非凡也顺着势头向左面飞去，根本来不及反应，梁非凡脸上还是满脸愕然的神情，眼看着锋利的断面即将插入梁非凡的身体！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 啊，好久不见啊X乳
更新时间2012-8-2 20:31:30  字数：3047

　锋利的断面，反射出寒冷的月光，让人看得眼睛生疼。梁非凡眼看着死亡的袭来，自己却无力改变什么。这种无力感，让梁非凡的意识仿佛又回到了许多天前，那个碌碌无为荒废大半生的普通宅男身上，看着他人肆无忌惮的施暴，不论是对别人还是自己，自己却毫无反抗之力，只能默默的承受，之后再若无其事的相处依旧。
　　自欺欺人的过着一天又一天，把所有的希望和妄想全都寄托于二次元，在那里发泄着现实世界的不满，说话也带有着浓烈的火药味，甚至获得了一个‘喷神’的称号。阿Q式的生活方式，无比的可笑啊，不是么，懦弱的像动物一般的习性。
　　正义的伙伴？开什么玩笑，连最基本的自保之力都没有，谈何正义？真是愚蠢啊...
　　想要贯彻自己的‘义’，想要改变这不公平的世界，我需要力量！无比强大的力量，足以改变世界的力量！我怎么能死在这种地方啊，还有着无限可能的未来，怎能就此放弃？
　　种种过往与执念在脑中交替而过，生死的一瞬，梁非凡脑中似乎觉醒了什么，曾经限制着人类，也保护着人类不至于崩溃的基因锁渐渐的在脑内逐渐成形，全身639块肌肉，60亿条肌纤维全部在脑内听候调令，能够随意控制的感觉，真是无比的美妙。只是短短的体验了基因锁的诀窍，梁非凡猛然意识到，自己若是现在解开了基因锁，可没有主神来全面治疗啊，搞不好就要死在解开之后的副作用上！惊出一身冷汗的梁非凡犹豫了，是死在面前这根凶器下，还是无比痛苦的死在基因崩溃下，难道还是要赌上一把么！正当梁非凡打算一鼓作气开锁的时候。
　　“给我破啊！”
　　“凡凡！”秋濑和由乃同时行动，在这无比迅捷的瞬间，在解开基因锁关键的梁非凡也能够看清楚两人的动作了，只可惜身体无法跟上。秋濑的动作仿佛在泥沼中一样，缓缓的用右手推住了梁非凡的肩头，不让他靠近凶器，梁非凡只觉一阵大力袭来，身体的倾势顿止，脑袋止不住的歪向秋濑，由乃在驾驶座用手肘，慢慢的抵住了铁棍的推进，将它推向另一边，锋利的切口以可以察觉的变化，改变着前行的轨迹。
　　“啊啊啊啊啊！”梁非凡也用劲回拉身子，尽管效果不大，但起码能够起到点作用。
　　在三人的作用下，锋利的断面擦着梁非凡的肩膀和秋濑的手臂，带出了几片血花，‘咚’的穿过了后窗，看样子是要直接穿透了。
　　事情还没完，躲开了第一波袭击，钢管上的指示牌也进入车厢！三角形的片刃犹如刀片一般削进前座，刚刚破开一个小洞的挡风玻璃至此完全破碎！由乃横推的左手已经来不及收回了，锋利的边沿划过手臂前段毫无阻碍的切进肉里直达骨头，几乎就把由乃整个前臂都削了下来！总算坚硬的骨头稍稍坚持了一下，清脆的骨裂声响起，让横切的指示牌有了旋转的趋势。
　　划过了由乃之后毫无停顿的划破前座，‘砰’带起大蓬的棉絮飞散在车厢内，让本来就混乱不堪的车厢变得更难看清。
　　刀片划到梁非凡身旁时，正好是垂直于地面的角度，看到这一情况，前座的由乃露出了一个安心的笑容，仿佛手臂几乎被切断的痛苦根本不存在。可是这个角度，却是苦了伸手帮忙的秋濑！利刃又一次毫无阻碍的切过秋濑的手腕，脆弱的手腕完全不能抵挡切割，血液，筋肉四散而出，梁非凡甚至能够透过伤口看到雪白的骨头逐渐裂开！但秋濑只是咬紧牙关默默皱眉承受，小巧的虎牙把嘴唇都咬破了，流出的鲜血仿佛是为她涂上唇彩一般，显得妖艳无比。
　　梁非凡目眦欲裂的看着凶器一一划过由乃和秋濑，心中的愤怒和仇恨无以复加，他恨那个伤害她们的人，更恨无能为力的自己，明明只要自己有能力，不用杀敌，只需要自保的能力，就不用这样连累身边的女孩子了！
　　指示牌很快就穿过车厢，在飞出后车窗的时候还在后车盖上留下了一道深深的刻痕，翻卷着的钢片上，还粘有着女孩子们的鲜血，整个场面惨烈无比，车上唯一完好的就是梁非凡了，甚至连车窗散裂的几块碎玻璃，由乃也替他挡了下来，让本来光洁无比的脸蛋上布满了鲜血。
　　由乃用完好的右手一转方向盘，直接驶向高速入口，刚刚站在路中央的人影一个翻滚漂亮的躲开了轿车的冲撞，梁非凡在汽车驶过之后，一直目不转睛的盯着他，直到下个路口拐弯不见为止，整个人从外貌到身高，全部刻在了灵魂深处。这个人，必须由他来杀死！
　　“马克，这都没把他们干掉么。”在路旁一个阴暗的角落里，一个慵懒的女声不满道。
　　“啧，车上几个看来也有点本事啊，这都没事。”叫做马克的飞机头皱着眉咂了咂嘴：“不过想必也不会好到哪去，想要对‘母之里’动手，可不会落得什么好下场。”
　　“梁同学，你能帮我把这个拉一下么...”因为疼痛而显得无比脸色苍白的秋濑轻轻地喊了一下梁非凡。
　　梁非凡这才反应过来要及时帮伤员包扎止血，秋濑直接是把裙子给脱了下来，因为一只手不好用力而寻求梁非凡的帮忙，看着秋濑此时白嫩的大腿，梁非凡却没有任何的欲念，只有溢满心房的愧疚和爱意。找了块大小适中的碎金属，轻轻地帮秋濑包扎好后，梁非凡和由乃换了座位，让由乃去后座包扎。当年一直不知道学了有什么用的驾照现在总算派上了用处。至于由乃几次想要借机除掉秋濑而使的小花样，秋濑有没有通过包扎小小的报复回来梁非凡就不得而知了，只不过后座不时传来的娇喘和呻吟让梁非凡觉得秋濑也无比腹黑。
　　经过几十分钟车程，透过完全崩毁挡风玻璃，梁非凡依稀看到了御目方教高大的鸟居，一路上一直吊着的心终于能放下了。
　　这种非常时刻，大型帮派组织御目方教也撕破了往日表面上的伪装，进入势力范围几公里，梁非凡就隐约感觉有人监视，要不是之前和春日野说过情况，这么可疑的车辆怕是在一开始就被拦住了吧。
　　车还没停稳，春日野入股的医院设施就派救护人员包围了轿车，知道有伤员之后春日野也是立马就准备好了救护措施。秋濑和由乃很快就被护送去专业救治了，当然在下车之前，秋濑把梁非凡的外套在腰间围了一圈，瞬间就弄了个长裙。对于已经内定的秋濑，梁非凡可不想白白给别人占了便宜。
　　“阿凡~终于又见面啦~”春日野一见面就兴奋的扑了上来，“快让人家看看有没有什么地方受伤了~”说着一边在梁非凡身上乱摸着，然后摸着摸着就不断向下，几乎就到了某个关键部位。
　　“喂喂你摸哪里呢！”被偷袭的梁非凡大惊失色，赶忙护住了关键部位。正当梁非凡义正言辞想要拒绝资本主义社会毒瘤的诱惑时，看到春日野转头朝着担架上的由乃比了个胜利的手势，啊，又是领土主权宣示吗，梁非凡头疼的摸了摸额头。
　　一旁的由乃一开始黑着张脸满脸怨念，过了一会似乎想通了什么，不屑的瞥了春日野一眼，被医师和秋濑一起抬走了。
　　“咦？！这充满各种优越感的一瞥是怎么回事！难道说你这家伙竟然偷跑！太可恶了！”春日野咬着牙，不过没办法，谁叫人家有优势呢，可以一直陪伴在可爱的阿凡身边。不过我还没输，趁现在和阿凡独处我还能扳回一城！
　　梁非凡看着春日野不断变换的脸色，只好轻轻叹了口气，这个无节操舞女看来又在想什么糟糕物吧...
　　“哟~好久不见啊，第一位。”哦哦哦这熟悉的声音！还有这熟悉的触感，没错就是这对X乳！美弥音之前应该是和春日野合作中吧，此时听到声音也来迎接梁非凡几人。
　　“啊，好久不见啊，X乳，啊不，是美弥音。”
　　“巨你个头啊难道胸部已经成为我的代名词了么！混蛋你这满脑子都是巨X的工口魔给我去死吧！”美弥音毫不客气的朝着梁非凡肚子来了一拳。
　　“如此犀利的吐槽和暴力基因，果然不愧是是巨X你呢~”似乎知道了几人来路上的事情，美弥音这一拳丝毫没有用力，只是轻轻搭上了梁非凡的肚皮，但梁非凡却直接倒在了美弥音身上，啊不，巨X上，满脸幸福的蹭了几下就体力不支的睡了过去。
　　一整天机会都在面对各种生死危机，就算是铁人也要受不了了吧，期间还有基因锁带来的身体负荷，梁非凡撑到了这里，有春日野和美弥音的陪伴，由乃和秋濑也都得到了治疗，就再也无法坚持住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 局势明朗
更新时间2012-8-3 22:20:52  字数：3157

　樱见市市中心大厦中，来须独自一人在直达顶楼的电梯中。
　　“搞什么，在这种混乱的时候市长还要找我，市里的烂摊子谁来收拾啊。”来须不满的碎碎念道。本来被打一枪换一炮的对手搞得就很不爽，现在又突然从前线被拉了回来，料谁也不会开心。
　　‘叮’电梯很快到了顶楼，一开门就是古典装潢的大厅，正对这电梯门的是一张巨大无比的写字台，戴着圆形小礼帽的樱见市市长就坐在桌子后面，眺望着下面的街景，往日繁华的道路，今天晚上由于爆炸袭击的原因变得些许冷清。
　　“市长，我来了。”来须看着市长的背影静静的等候对方的回答，虽然理论上两者没有直接从属关系，但卖个人情装个下属总没错。
　　没有让他等太久，市长就转了转椅子，面向了站立的来须：“欢迎，来须警长，这是我们第一次见面吧，说实话我还是喜欢叫你，第四位呢。”市长圆形的镜片中，反射出一丝光芒。
　　来须习惯性的把手伸到背后想要掏枪，但转念一想，先不说能不能杀死对方，掏枪出来市长就有一万个办法来弄死自己，难道这是个局？设好就等着自己跳进来？来须犹豫着，忍住了掏枪的欲望。
　　“聪明的选择啊，来须警长。”市长赞赏的笑了笑：“如果你掏抢了，现在你已经死了。”说完嘴巴朝来须背后的大厅处努了努嘴巴，一个埋没在阴影里的身形显现了出来，很奇怪满头红发的他应该很显眼，但他确实是瞒过了来须一开始的查探，明晃晃的枪口还指着来须。
　　瞬间冷汗湿透了来虚的后背，这样的偷袭，自己肯定躲不过：“既然如此，市长传讯又为了什么呢？”既然不想杀自己..难道是结盟？市长的势力庞大，照理来说不会有这种想法啊。
　　“第一位屡次改变死亡结局，我想你也有所耳闻吧，本来每一个日记持有者都不是弱者，但是接连杀死两位，并且和第二位，第六位，第九位都达成了联盟。这样强大的阵容，我也不得不为之侧目呢。”市长缓缓的道出了原因。没错，梁非凡的每一次成功自己几乎都看在眼里，但之前自己为什么没有发现他的强大呢？因为他每次都险而又险的活了下来？不不不，靠运气活不了这么久，也就是说，这都是他的实力？！想打这里，来须摸了摸额头的汗水，“这小子真是太会装了啊...”
　　“中国有句话叫做韬光养晦，第一位或许就是个中高手吧。”市长继续说道：“现在发现也不迟，不是么，我和你的联盟也同样强大，只要你想，哪里的搜查权限我都能给你，用你手下的警力，来给我好好赢下这场神战！”
　　“可以，同盟至第一位联盟的破裂吧，到时候再决定神战的结果吧。”
　　没有犹豫，来须果断的和市长结盟了，之前已经和梁非凡彻底决裂，没有反应过来的来须如果继续在爆炸案的事件上磨蹭的话，缓过来的梁非凡肯定第一个拿他下手！现在急需一个有力的盟友，市长正是完美的人选。
　　‘可我为什么感觉市长的时机选的太巧妙了呢，正好是我最需要盟友的时候，还是我多心了？’来须也发现了丝丝违和感。
　　“来须警长，现在需要你去一个儿童看护所‘母之里’跑一趟，把里面的院长带回来，路上所有碍事者都当做违法分子逮捕或者枪决，搜查令之后会给你的。”市长毫不客气的下了命令，看来他的所谓同盟，也不过是给自己招了个手下而已。
　　“为什么是‘母之里’？难道里面也有持有者？”
　　“没错，里面的院长上下夏窗就是第八位，她的日记有一个很稀有的能力，增殖，这个能力对我很有用。”
　　“那明明可以选择以结盟的方式...”
　　“不需要！之前我已经用‘母之里’的拆迁命令逼迫过她了，冥顽不灵的家伙不听劝，那就只有死路一条了！”很粗暴的打断了来须话语，市长很不耐烦的回答道，看来这个上下夏窗让市长也是伤透了脑筋。
　　市长似乎不愿意多谈了，挥了挥手示意仆人带来须下去，来须回去的路上不断地思考刚刚的讯息，第八位竟然是增殖日记么，这种日记之前完全不曾出现过，市长又是为何需要呢...
　　御目方教的主殿里。
　　醒过来的梁非凡正躺在春日野的膝枕上，喝着安神醒脑的茶水。还是那个阴暗的大殿，不过笼子已经被完全拆除了，周围淡淡的烛光此时也显得温馨无比。有了心灵寄托的春日野，再也不需要这个保护自己的笼子了，因为，时刻保护自己的那个人就在身边。看着正在解说敌人信息的梁非凡，春日野淡淡的笑了。
　　“春日野笑什么呢，我说的都听了没啊！”梁非凡看到春日野没有专心，无奈的指出来。
　　“切，死丫头发情了呗。”美弥音看着春日野的样子悄悄道。
　　虽然是悄悄话，但是音量刚好让每个人都听到，包括刚刚包扎好被告知要好好休息的由乃和秋濑。
　　似乎是先于春日野到了最后一步，对于她如此和梁非凡亲近，由乃也只是淡定的围观而已，时不时的嘲笑一番，鄙视的表情，让春日野总想发狂。
　　“哼，大妈级人物怕是已经过了那个年龄段就再也没有能力了吧，哎呦，中年欧巴桑真可怕~”说完还不忘用袖子遮住嘴角，好像很害怕一样。
　　“你说谁是中年大妈！毛都没长齐的小屁孩！成熟女人的风韵岂是你能了解的。”说完挺了挺丰满的胸部，众人的视线也随之上下波动。
　　‘啊啊啊虽然很不想承认，但这个老女人的战斗力的确比我高，看来我只好暂时寻找同盟了！’春日野看了看秋濑，同样饱满的胸部几乎只是略逊美弥音而已，可恶又是个巨X星人，又看了看由乃的，仔细比较之下，悲哀地发现：自己果然是最小的！悲剧已定的春日野只好寻求安慰，膝盖上的梁非凡就成了火力点：“啊凡你看她们都欺负我，告诉我其实贫乳这种稀缺资源你也是很喜欢的好不好~呜呜呜”
　　“额...春日野相信我，你还会长得！”众所周知喜欢巨X的梁非凡此时又不想对喜欢的女孩子说谎，只好采用这种圆滑的说话方式了。
　　“呜呜呜，阿凡你都欺负我，人家不活了啦...”说完就用宽大的袖子遮住脸，时不时的偷偷露出一双精怪的眼睛乱瞄。
　　对于春日野的古灵精怪，众人在之前也都有接触而熟悉了，很难想象，这个装可爱的小丫头就是之前手掌万人生死的女王。
　　先前梁非凡正在对可能的持有者进行猜测，因为一次恰巧睡在春日野身边，千里眼日记提供的庞大消息量让梁非凡的旁观者日记瞬间差点爆表，梁非凡便意识到，布满了几乎小半个樱见市的御目方教，只要观察仔细，根据变动的未来，就能够找出那些隐藏的日记持有者！经过了几小时的观察和辨别，梁非凡也大概掌握了其余几人的信息，这三人分别是樱见市市长，‘母之里’院长，和一对名叫战场马克和美神爱的情侣。
　　战场马克和美神爱么...梁非凡心里默念了一遍这两个名字，你们的人头，我一定会拿到！
　　似乎看出了梁非凡的心事，春日野轻轻拨弄着梁非凡的头发，把茅草一般的头发弄成鸟窝般：“不论发生什么，阿凡你都还有我们。”虽然知道最后神战结局只能留下一人，但春日野还是做出了如此承诺，想必在场的其他几人也是一样想的吧，牺牲自己，成全对方，等待梁非凡成神之后再重新复活。目前这是最好的解决办法，几个女人之间，说到信赖也未必，只是能够坐下来共同处事而已，这一切的构建基础，就是梁非凡本人。感动之余，梁非凡不禁想到这样的办法，究竟靠不靠谱，所谓的复活到底是不是真正的复活...
　　主神的复活，是把死亡前的灵魂给复制下来，之后再放入一具准备好的肉身就可以了。在轮回者看来，死去的队友又复活了，活生生的站在自己的面前，有血有肉不坑爹。
　　可是又没有人想过，之前死去的那个灵魂，到哪去了呢？没错，完完全全的毁灭，这也是为什么主神空间无法复活四阶以上的轮回者的原因，因为这样的灵魂，已经超出了他的复制范围，所以才无从复活。
　　说到完全复活，恐怕只有只有黄肤系圣人的后土轮回台才能做到吧，不同于主神的做法，精通因果律的黄肤系圣人通过后土轮回台直接就能在目标人物死亡后，通过更改因果律，让本应该消散于天地的灵魂直接从死亡前回归。这种逆天改命的法门，也是黄肤系在洪荒时期强盛的原因，只有保存住了高手的数量，才能在和外族抗争中永不消亡。
　　这里所谓的神明宙斯，也拥有更改因果律的能力，但受制于相当于四阶高级实力主神的宙斯，真的能够达成众多圣人外加因果律神器后土轮回台的作用，成功复活身边的女孩子么...想到这里，梁非凡深深怀疑起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 复活不能
更新时间2012-8-6 18:05:41  字数：3564

　关于复活权能的问题，梁非凡觉得不弄清楚的话始终没办法放心，于是直接空想具现化来到了因果律大圣堂，熟悉的色调，鲜艳的配色刺激着人类的眼球神经，在这种地方感受到的不是威严，而是逐渐累积的疯狂。
　　“宙斯，我有个问题，成神之后能不能复活别人？”梁非凡单刀直入。
　　“哦，梁同学你问到了一个很关键的问题呢。”宙斯用手支着头，巨大的无机质头颅里，两颗鲜红的眼珠饶有兴致的盯着梁非凡。
　　“如果我告诉你，不能...呢？”
　　“什么！怎么可能！你不是神么？”梁非凡对于这个回答彻底震惊了，本来还以为复活的方法有问题，结果却是根本不能复活！你这还不如主神呢，梁非凡掀翻了心灵的茶几。
　　“神？那你以为什么是神呢？拥有开天辟地无上威能，翻手为云覆手为雨，别傻了，这种只会存在于人类的无聊臆想中的神奇生物，怎么可能会有。”宙斯就像听到了一个天大的笑话，整个人都哈哈大笑起来。
　　“那，你这个神之位到底算什么！”梁非凡决心弄清楚这个众人为之拼命的玩意真正的价值，如果仅此而已的话...众人的牺牲，完全不值得啊。
　　“很简单，在盖亚所给予的有限权能内，利用因果律对世界进行一定程度的修改和稳定。”说白了也就是个世界级的抑制力而已，每当这个世界遇到即将毁灭的危机，抑制力就会发挥作用。
　　这种危机又分为天灾人祸两种，所以一般抑制力也会分为盖亚，和阿赖耶两种，分别为了处理由世界和人类带来的毁灭性危机。天灾的话就是陨石砸地球，地上生物全部玩完这种还不能算哦，只有‘星球收到生死存亡危机’才能够发动，也就是两颗星球玩基情大碰撞才行；人祸的话就简单多了，人类做出了什么奇奇怪怪的发明，比如说生X危机，一旦T病毒蔓延全世界人类就是个灭亡的结局，又或者出现一个超级反派BOSS拥有强大到能够威胁人类发展生存的能力，也就是所谓的‘灭世魔王？’之类的奇奇怪怪苦逼BOSS，小时候隔壁家二胖抢了你一根五毛钱的棒棒糖，为此就怀恨在心长大了就要报复社会，‘人类什么的都去死好了！’说出这种傲娇宣言，那么恭喜你，你已经被阿赖耶给盯上了，很快就有一个比你恰好强那么一丁点，但你偏偏就是超越不了的‘英雄’会来把你干掉然后钉在人类历史的耻辱柱上鞭尸一百年，让后人永远唾弃你：
　　“麻麻~那个怪叔叔为什么要被大家这么骂哦？”“因为那是个大魔王，想要杀掉小宝宝熬汤喝哦，我们家小明以后可不能长成那样。”
　　而且更悲剧的是，打败你的很有可能是当年抢你棒棒糖的二胖...不要问我为什么，阿赖耶会告诉你这是命运的抉择...至于真实情况是随便选一个和BOSS身边因果线牵扯最多这样很省事这类话阿赖耶是不会承认的...
　　这样的神，毫无用处啊，甚至连英灵殿的英灵都不如啊，英灵好歹还有假期和福利，寂寞了可以找基友来一发什么的，在这个独立于正统规则统治的世界，孤零零的宙斯你这是要独自撸一万年专职超级大魔导湿么！
　　“似乎刚刚你在想着什么很失礼的东西呢，梁同学。”
　　“不，您多虑了。”九十度弯腰鞠躬，后退三步干脆地转身离开了大魔导转职神殿...哦不，是因果律大圣堂。
　　“这是要闹哪样啊，一个傀儡还有这么多人争，脑子都秀逗了吧！”梁非凡分外不爽的碎碎念。看来只好另外寻找无伤刷BOSS的办法了，要不然这个代价有点大啊...有关宙斯能力的问题，梁非凡也和众女说开了，眼见着气氛渐渐沉重：“现在说这个，不觉得太早了么？”秋濑一句话就把气氛给拉了回来。
　　没错，还有这么多持有者没解决，现在就早早的站在胜利者的角度，怎么看都是要遭报应的尿性吧。
　　“既然知道了第八位的存在，先去接触接触吧。”
　　由于由乃和秋濑有伤在身，这次造访行动最终由美弥音和梁非凡担任主要人员，至于春日野，什么？你说要让一个残疾人去上战场，梁非凡第一个不答应。任由春日野卖萌装哭，铁了心的不允许。由乃纵使很担心，但暂时把手机借给梁非凡之后，梁非凡达成了‘完全预知’的情况出问题应该不大，更何况常年在中东和怪叔叔们玩爆破的美弥音比起由乃和秋濑，只强不弱，有她保护还出问题，由乃去了也没用。
　　儿童抚养设施‘母之里’，于早年经营不善的某座幼儿园改造而成，从建筑上被归纳为违规建筑。之前也面临着赞助稀少而难以维持生计的窘状，不过最近突然有不明来路的资金流入，由于数目不大，并没有引起警方的怀疑。樱见市市长约翰巴克斯针对违规建筑一事，多次与院长上下夏窗洽谈，但并未成功。
　　以上，就是目前能够掌握到的最详细的信息了，来路上梁非凡坐在美弥音的摩托车后座，双手搂着美弥音的纤腰，一边琢磨着。
　　“初步可以认定市长已经知晓，并且采取过联盟的措施，不过上下夏窗由于什么不得而知的原因，拒绝了邀请。我们这次去，多半也是徒劳吧。”
　　“结盟什么的无所谓，尽量摸清楚她的日记弱点才是重点哦。”美弥音带着头盔的声音略显低沉，但还是准确的随着风声传入梁非凡的耳朵。
　　也对，更何况这个院长还和战场马克他们联系不清，到时候迟早要刀剑相向的。更何况，通过日记预知的，上下夏窗的情况也不是很妙呢。
　　很快两人就来到保育所门口，一个留着平刘海的女孩已经站在了门口：“是第一位和第九位吧，院长已经在等你们了。”两人暗自做好准备跟了进去。似乎身体不是很好，这个叫做宫代铃音的女孩一路上不住的咳嗽，大大的眼睛也有很深的黑眼圈。保育所内部也都是十岁左右的小孩，甚至还有几个嗷嗷待哺的婴儿。
　　宫代铃音带着他们来到了后院，一个胖胖的，圆润的身影在小菜圃中忙碌着，听到来人的声音，才回过头来，擦了擦额头上的汗珠：“哎呀，是第一位和第九位来了啊，真是抱歉呢，没有做好招待。”说完放下了手中刚摘得蔬菜。“院长真是的，都说了这种活我来做吧。”宫代铃音小跑着过去结果了一篮子的蔬菜。“二位跟我进屋吧，阿玲这里就交给你啦，今晚孩子们又可以加菜了呢。”
　　来到室内，梁非凡没有看到有什么名贵的装饰，倒是孩子们的玩具堆了一大堆，有新的有旧的。虽然看起来过的清贫，但每个孩子的脸上都确确实实洋溢着笑容。“这个院长，似乎还真是个好人呢。”梁非凡暗暗思忖。
　　“两位一定有很多问题吧，我一定会尽力回答的。”说完院长给两人给子倒了一杯茶水。
　　“夏窗小姐，您是第八位没错吧？”得到了肯定的回答之后，“那么您现在面临的情况您应该很清楚吧？”
　　“没错，市长的目标是我，准确的说是我的‘增殖日记’。”
　　“增殖？日记？”从来没有的新种类么，梁非凡和美弥音都吃了一惊，似乎斟酌着语句，院长缓缓的说道：“我的日记，能够制造‘子日记持有者’，也就是让普通人变成持有者的能力，但是这样的存在只是预知能力而已，并不能算入这场神战之中。”
　　听完解释两人大大的松了口气，要不然这生存游戏还不得没完没了啊。
　　“市长找到我也不只是单纯的结盟而已，他有一个疯狂的想法，那就是让整个樱见市的市民都拥有这种预知能力，为此，我的日记是必不可少的。”突如其来的消息让梁非凡陷入了惊讶，这个市长，与其说是疯狂，不如说是高高在上吧...从一开始就没有任何针对除了第八位以外其他日记持有者的行动，站在一旁用神之视角观察着蝼蚁们的死斗，自己在时不时的小酌一杯。哈，看来我还不是最嚣张的，这才是要跪的货啊。
　　“夏窗小姐，既然你对他如此了解，那么待会的调查，你还不回避么？”或者说条子都要来了，你怎么还不跑啊！梁非凡很是费解。
　　“回避？没有用的，如果我走了，院里的孩子们就是他的人质，用来逼迫我的最好的道具。”夏窗无奈的摇了摇头苦笑道：“对于市长的一些情报，两位想必也已经都了解了吧，我的增殖日记也已经让信得过的孩子带走了，他这一趟注定一无所获的，二位也快些逃走吧，要是待会遇到了可就不好了。”
　　看来院长是做好自我牺牲的准备了啊，人各有志，梁非凡也不能强求什么，道了一声保重就和美弥音离开了保育所，走之前看了一眼正在准备盘子的宫代铃音，全院的孩子们都围在桌上等待着开饭，空气中弥漫着一股名为幸福的味道。纵使待会警察来袭，院长也还是放不下这群她收留的孩子，虽然没有血缘，但她们之间的羁绊却远胜亲情。
　　“可恶啊，这种悲情剧主人公的感觉...呜呜呜”梁非凡受到院长的感动，忍不住掩面泪奔。
　　“脑子摔坏了么，还是今天没吃药？”美弥音在一旁毫不留情吐槽：“还是你连年纪这么大的都不放过？”说完斜眼看着垃圾一样的眼神看着梁非凡，身子还往旁边挪了挪。
　　“开什么玩笑！我可是认真的在感动啊，你这混蛋炸弹魔难道是冷血的么！”梁非凡愤怒的指着美弥音鼻尖。
　　“切~她至少还有可以牵挂的人，不是么”美弥音撇了撇嘴，把后半段话憋了回去。
　　“哦哦，原来是嫉妒了啊，放心吧，只要你愿意当我的肉X器，我还是可以勉为其难的接受你的哦~”美弥音并不是冷血，看到那些孤儿能够有人陪伴，想到了自己的悲惨童年，心里一定很不平衡吧。
　　“肉X器你个头啊！难道我已经从巨X属性转变为X奴属性了么！瞬间掉价好多啊，导演在哪？今天的便当加鸡腿么？”一记制裁铁拳毫不留情的招呼在梁非凡节操流失的脑袋上，美弥音气呼呼的走向了一旁的摩托。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 崩坏
更新时间2012-8-7 18:52:30  字数：2971

　美弥音轻旋钥匙，准备离开这个即将被警察重重包围的保育所，精心保养过的摩托发出一阵令人愉悦的轰鸣声，低沉的噪音，仿佛在安慰着美弥音曾经孤寂的心灵。梁非凡坐上车，从身后轻轻抱住了她，脑袋也凑到了肩膀处，轻嗅美弥音的发梢。美弥音身形一僵，随即放松的把头靠在梁非凡脑袋上：“这段经历，我还是不能轻易地放下呢...”美弥音淡淡的看着远处，紫色的眼眸中充斥着复杂的感情，有羡慕，嫉妒，愤怒，和些许宽慰。
　　“忘不掉，那就不要忘了吧，有了这段不寻常经历的你，才是我认识的美弥音啊。肩负着痛苦和死亡的罪孽，游走在道德与罪恶的边缘，被人唾弃与追捕而不得不苟延残喘，这样宛如丧家之犬的你，才是如此的吸引着我...”梁非凡在美弥音白皙的脖子上蹭了蹭，大动脉的附近，依稀可以看到几条触目惊心伤痕。
　　“哈，说什么梦话呢，你以为你是动画里的反派么，还是把我当成了悲剧女主角？只会哭哭啼啼的找男人？说起来，我的左眼可是在隐隐作痛哦~要不趁着这个机会报这一眼之仇？”美弥音嘴角一咧，露出一个讥讽的笑容。
　　梁非凡顿时满头大汗，安慰美弥音这种女生一般方法肯定不管用，于是就反其道而行的说出来刚刚的装比话语，结果作用意料之外的好啊，好的都过了头了啊，眼睛这事本来不提起来说不定美弥音都忘了，自己这不是在自掘坟墓么。
　　看着肩膀上梁非凡一脸尴尬的样子，美弥音笑容渐渐扩大，变成了恶作剧得逞的样子：“哼，竟然敢调戏我美弥音大人，现在可是报了刚刚的仇了。”
　　“诶？！你......不生气了？眼睛的事，也不在意了？”
　　“怎么可能不在意啊！这些帐以后再和你算，现在还不是时候。我这只是让你知道，想要让我美弥音大人臣服，想都别想！”美弥音一踩油门，脸上还带着得意的笑容，机车飞速窜了出去。
　　“好啊，原来刚刚都是装出来的，敢调戏我！”梁非凡明白了刚刚美弥音的用意，顿时恼羞成怒：“看来我要重振夫纲了，家法伺候！”因为加速度而紧紧抱住腰部的双手突然松开，然后狠狠的握住了上面的丰满双峰，一手一个，还不能完全掌握。
　　“啊~呜......”美弥音发出了可爱的呜咽：“你这该死的混蛋手放在哪呢！现在可是开车呜哇......！”话还没说完，梁非凡双手使劲，轻轻的揉了起来，透过轻薄的黑色文胸，丰盈的触感完美的反映到双手之上，没有被内衣覆盖的地方，雪白的乳肉因为挤压而调皮的从指缝漏了出来。美弥音头盔以下，脖子的部分以肉眼可见的速度迅速变红，然后蔓延而上，可以想象头盔里是一副怎样的娇羞景象。
　　“哈哈，看你还敢不敢再调戏我。”梁非凡轻轻地揉动，感触着美弥音颤抖紧绷的身躯，一只手不满足的渐渐滑下，在小腹上的软肉停留了一会，就到达了目标的三角地带。
　　“啊！.......那里不行......”只是触及到而已，刚刚开始就一言不发的美弥音嘴里露出了害羞的声音，摩托车也大幅度的晃了一下，差点把后座的梁非凡给甩了出去。吓的他赶紧加重了手中的力道，覆盖在峰丘之上的左手一把握住了缝隙，美弥音也“呜...”的有呻吟了一下：“笨......笨蛋，快放手，我要开不了车了啊啊啊......”梁非凡隔着衣裙的手指一下一下轻重缓急的揉搓了起来，夏天轻薄的衣料根本不能阻止梁非凡手上热力的肆虐，没几下梁非凡就感觉到手指的湿润，随后他就加大了手上的力道，美弥音的身体也渐渐软了下来，经过了一开始的不适应，现在也逐渐有了感觉。
　　“哈.......哈......”毫无反抗之力，美弥音只剩下无力的喘着粗气，双手也慢慢软了下来，车速降到了最慢。经过了一阵轻柔慢捻之后，美弥音终于在颤抖中迎来了一次喷涌，突然绷紧的身体紧靠在梁非凡的胸口，几次规律的痉挛之后，双手抱住了胸口瘫软了下来。咦？等一下，双手抱胸，没错，美弥音现在完全没有动弹的意思，也就是说......“啊！笨蛋你怎么脱手开车啊！”随着梁非凡的一声大叫，摩托也随之歪倒在地，吃足豆腐的梁非凡不好意思，只好主动当成肉垫倒在了美弥音身下：“唉，这还真是自作孽啊......”
　　休息过后很快缓过来的美弥音举起铁拳把梁非凡就是一顿暴揍，“竟敢，竟敢如此的......轻薄我......”美弥音双眼无神，眼看这就要黑化暴走，梁非凡大脑转的飞快，瞥见美弥音身后远处两个人影：“啊！是袭击我们的那个飞机头！”
　　顺着梁非凡看过去，的确有一个飞机头的家伙，身边还有着一个短发女子，似乎情侣的样子，脸色匆匆正准备跨上一边的摩托车：
　　“马克，院长不让我告诉你就是怕你冲动，你不能去！”马克没有答应，直接跨上了座位。
　　“开什么玩笑，院长有危险，你让我怎么能不去！”说完狠狠的一拧油门，飞驰而去，方向正是梁非凡他们来时的保育所。
　　美弥音见状也重新跨上了摩托，看着还呆在原地的梁非凡道：“愣着干什么，还不快追？”梁非凡这才反应过来，歪打正着的还真被他遇到了，这下保育所有热闹看了呢。梁非凡坐回后座，规规矩矩的搂着美弥音，知道了黑化结局之后，这回他可不敢乱摸了。
　　很快两人也到了保育所，找了块隐蔽的地方潜伏了起来。战场马克的车已经被扔在一旁，拿着估计是从警察手里抢来的手枪，正和警察激战着。
　　马克仗着身手灵活，打一枪换个地方，直冲进混乱的阵型中，使得警察顾忌队友不敢乱开枪，而马克可没有这个顾虑，不断地在众人之中穿梭着，只要露面出手就有一个穿制服的倒下。不多时，就接近了重重包围的警员中心，也就是来须和哭泣着的院长的附近。眼见警员伤亡已经过半，来须眼角不住的跳动着，之前的爆炸案无从下手已经让他愤怒，现在又来一个身手矫健，根本无法面对的敌人，这让做了大半辈子警察的来须只觉得胸中某种不明的情绪正在熊熊燃烧：“为什么这群家伙一个又一个的要来捣乱，阻碍我成神；为什么像你这种渣滓能够跑跳在这么多人中毫发无伤，而我的曜却只能躺在病床上等死！为什么！”
　　马克已经接近到距离来须一个车身的位置，下一个突进毫无疑问就能干掉来须了。看着他如入无人之境的在枪林弹雨中穿梭，一旁围观的梁非凡也禁不住为马克的战斗力咂舌：“这样的身体协调能力和反应速度，至少也是基因锁二阶了吧，要是以我现在的水平在无限世界里遇到他，怎么都是个死字啊，就算自己已经摸到了一阶的门槛，架不住人家开锁多年啊。”马克熟练的身手，一看便知浸淫已久。无神的双眼，身体以一个个诡异的姿势闪避着子弹。虽然反应速度还不足以直接躲开子弹，但传承自人类上古时期和凶兽搏斗的直觉，让他每次都能未卜先知的做好躲避准备，对于肌肉完美的控制能力，让他能用一个又一个神奇的动作躲开必杀的弹道。
　　“放开院长，我可以让你们离开。”似乎是认为没有危险，亦或是对自己很有自信，马克扔掉了空弹的手枪，缓缓的从车后走了出来。
　　“马克！你这个孩子最不让我省心......我都说了让我去吧，为什么你还要来！”上下夏窗早已泣不成声，泪水从马克刚到就再也没停过，红肿的双眼看着傲然站立的马克，多得是欣慰，少的是担忧。
　　“院长大人，只要您在，就算是再危险的地方，我战场马克也都会来的！”马克看到院长安然无恙，安心的朝她笑了笑。
　　“警察先生，你还有什么可以犹豫的？”马克冷冷的盯着一言不发低头看地的来须，催促着放人。
　　“神，就是如此不公平呢......”缓缓的抬起头，来须整个人透着一股诡异的气息。
　　“不明所以...赶快把院长放了，我给你个痛快！”
　　“哼，既然如此，那就让我来给予世人公平！”左手作着胸怀博爱的姿态，右手‘刷拉’一声，枪口直指上下夏窗的脑袋！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 二阶的威力
更新时间2012-8-8 19:03:19  字数：3048

　疯狂的笑容布满了来须往日温和平静的脸庞，狰狞的表情从里到外都透露着常人所未有的‘狂气’，这个身为人民公仆的警长，面对不公平的命运，终于在这里倒下了。名为‘来须圭吾’的人格，彻底毁灭在由嫉妒，愤怒和悲哀组成的种种负面情绪中。
　　“你这个...混...蛋！”马克从牙缝里挤出了这几个字，咬紧的牙关不住的颤抖着，额头上不断暴起一根根的青筋，黝黑的面孔也因为愤怒纠织在一起，比起来须的崩坏，马克也不遑多让。
　　“怎么？以为我不敢动手？市长说把第八位带回去，可没说是死是活哦。”说完来须枪口一歪，老式警用左轮‘啪’的一声打在了院长的肩膀上。上下夏窗低声尖叫了一下，似乎是为了不让马可担心，又把喉咙里的呻吟生生的咽了回去，捂住了受伤的左臂，软软的靠在了一旁的车门上，无力的抽搐着。鲜血止不住的从指缝里流出，很快就把衣袖染红了。
　　“住手！”马克见状目眦欲裂，大吼一声之后连忙向后退了两步，“你要走是吧？那我放你走，别再开枪了！”马克以为是自己害的院长无辜受伤，向后退到了一个安全距离之后才吼道：“现在你放心了吧！要走就赶快走，我绝不追赶。”
　　“呵呵，你似乎搞错了什么呢，身手矫健的小哥，现在的主动权可是在我手里啊。”来须轻笑了几下，“想要上下夏窗不再受这些皮肉之苦，条件就是――你的人头！”
　　咦咦咦？这种挟持人质的既视感是怎么回事？为什么我口袋里的飞镖在高声呼喊着要我干掉他们？梁非凡一脸蛋疼的转过头看着美弥音，意思是‘瞧瞧你干的好事，把这么一个老好人都给带坏了，做起了挟持人质坐地起价的勾当。’美弥音面无表情的看了他一眼‘我的左眼又疼了’。只此一句，就让梁非凡夹着尾巴乖乖的把头扭了回去继续当不明真相围观群众这个没前途的职业。
　　“你......欺人太甚！”马克也被来须的条件吓到了，愣了一会之后掏出腰间的小匕首，还没等他行动，‘啪’，又是一枪，这次是右手臂。“呜...”上下夏窗这次还是没忍住，不住的哭泣着，本来捂着伤口的右手也软软的垂了下去，仿佛失去了全身的力气，跌倒在地，脑袋磕在石子上直接昏死了过去。
　　“真是不长记性呢，非要我把她的四肢都打断么？”来须笑眯眯的，作势要把枪口下移。
　　“我知道了，我的性命是吧，来吧，开枪啊你这个杂种！”马克看着不断忍受着痛苦的院长，脸上也流下了两行清泪，只是那双仇恨的眼神并没有改变，始终死死地盯着来须，通红的双眼，深色的皮肤还有扭曲的表情，真是宛如恶鬼在世！
　　来须却丝毫不为所动，“西岛你还活着吧，给我朝他的开枪！”一旁和来须站在一块的还有几个警员，但无一例外都被来须和马克的交锋吓住了，没有人敢动弹。现在听到警长指示，西岛擦了擦脸上的汗水，颤颤巍巍的举起了枪口，“警...长...难道我们...不应该是保护市民的么...为什么...现在却要朝他们开枪呢...”名为西岛的警员，虽然知道对手的可怕，但还是残留着身为人类的良知。
　　“西岛你可要看清楚了，眼前这个人，可是打伤了你十几个同胞的恐怖分子哦，还有很多无辜的市民因他而死，你现在可是为民除害，这不是你一直以来所期望的么？现在就是你实现梦想的时候，动手吧！”来须回过头时，脸上的笑容已经化作温和无比的微笑，一如之前那个对后辈谆谆教导的宽厚长者，在后辈迷茫之时给予指引，让他们不会再人生的旅途上迷路。等他再转回来之时，脸上邪恶依旧。
　　“没错...我...我这是在为民除害...我这是在手刃凶手......”低声念叨着，被来须诱导的年轻警员枪口虽然还在颤抖，但眼神里也流露出一丝丝偏执的情绪，“给我去死吧！”低吼一声，枪口喷出了烈焰，枪声连续响起；第一发击中了马克右肩，飞溅的血花染红了他的脸颊，；第二发经过调整，准确的命中了左胸口的心脏部位，马克吃痛低吼一声，嘴角溢出了几丝鲜血，身形摇晃着后退了两步；第三发击中了右边大腿，本来就站立不稳的他直接向后翻倒在地。眼见凶手倒地不起，西岛立马双眼无神的跪了下去，似乎刚刚几枪把他的全身力量也一起射了出去。
　　“很好，西岛你这次做的不错，回到警局等着升职吧。”来须看到马克的倒地，心里一阵复仇的快感：“你不是能躲么？最后还不是活活被子弹射死，没错，就是这样，你们这些不公平的产物，我会一一纠正回来，等我成为神之后，就要让你们彻底灭绝！哈哈哈哈！”到最后来须仰天长笑，宛如邪恶的魔王一般。
　　“喂喂让他这么嚣张下去不要紧么？还有你不是说那个马克一定得死在你手里么？现在他可是已经死了哦？”美弥音看着眼前的情景，不由得疑问起来。
　　“不，还不到时候，继续看着吧......”梁非凡并没有冲动，没有被眼前只要偷袭得当，甚至可以把第四位，第七位和第八位一网打尽的好机会所迷惑，开了二阶基因锁，又岂是几颗子弹能够杀死的，全面控制身上所有的肌肉，只要在子弹来袭的前一刹那，把受袭部位的肌肉强制调动，手枪子弹的冲击力根本无法突破坚逾钢铁的肌肉保护，更何况还有一阶的恐怖直感，马克完全可以避免致命伤，胸口那颗子弹怕是故意做给来须看的吧，只要他继续放松警惕，迟早会被马克找到机会一举翻盘！
　　正当来须觉得大局已定，弯腰准备带走上下夏窗时，一发子弹精准的打飞了他另一只手的左轮，强大的冲击力震的他虎口生疼，没等他反应过来，又是一发子弹击中了他的手臂，接着是前胸。不过子弹打在胸口却完全没有血液流出，透过衣物的破口可以清楚的看到里面的防弹背心，受到冲击的来须晃了一晃，就要蹲下找掩体反击。
　　同时其他几个站着的警员也都被一一干掉，包括一旁发呆的西岛。
　　“可恶，哪里来的袭击？！”捂着受伤的右手，来须紧靠着车身，此时第八位才是他的护身符，有了她袭击者也不敢轻举妄动。正当他想继续挟持第八位时，陡然发现身边躺倒在地的上下夏窗竟然不见了！不，不是不见了，而是被一旁装死的马克给救走了，趁着刚才枪击吸引来须注意力的时候，马克就出手先把院长搬运到安全的地方了。
　　远处的枪手慢慢的走了过来，和梁非凡想的一样，果然是那个和马克在一起的短发女子，“马克，你就是太冲动啊，这也是为什么院长让你和我一起行动的原因，今后你可要好好听话哦~”
　　“啊啊，小爱你还是这么的唠叨呢，不过这回我可是吃足了苦头啊，托这个变态警察的福。”
　　现在马克一脸狞笑的站在了坐倒在警车旁的来须面前，双手交叉按摩指骨发出‘噼啪’的声音，“哟~警察先生，现在请你告诉我，你要怎么杀死我呢？”
　　来须眼看着马克一步步的接近，恐怖的黑脸越凑越近，难道我就要死在这里了么？不，世界上还有这么多的不公，还有我的孩子，曜还等着我去救他，一边手脚并用的向后爬去。看着来须的丑态，马可并不急于追赶，来到一辆门开着的警车旁边，轻轻一卸，一体制造的车门就被他提在手里。
　　远处来须已经身手敏捷的跑到了路旁，过不了多久就能离开马克的视野了，回头一瞥，看到马克卸车门那一幕吓得他连忙加快了脚步。马克一只手颠了颠车门，似乎对重量很满意，左腿前跨做出运动员仍铁饼的姿势，然后上半身短暂的蓄力之后，半个人那么大的车门带着恐怖的呼啸声向来须飞驰而去，在空中划过一道漂亮的弧线，直奔来须而去。
　　看到这个熟悉的动作，梁非凡不禁眼皮直跳，“该死的怪力男...”
　　车门的锋利断面旋转着，飞速接近奔跑着的来须，听到背后风声来须才回头，但这时已经来不及了，车门犹如死神的镰刀一般划向他的脖颈！
　　眼看来须就要血溅当场，说时迟那时快，只见一柄闪着寒光的短柄匕首从来须身侧划来，抵住了突进的凶器！
　　“来须警长，市长大人预知到此次行程不易，让我来接应你”红发的杀手缓缓的回过头，看清楚那张脸之后，来须没有放松，反而是惊吓的张大了眼，这家伙正是隐藏在市长办公室的红发男！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 纯天然无污染只要998
更新时间2012-8-10 18:45:21  字数：3297

　黑色的匕首在阳光的直射下没有反射出一丝光线，一看就知道是杀人越货的好装备。车门在强大的惯性下撞击在匕首的刃面，只僵持了一小会就被材质更加坚硬的匕首划破了口子，合金车门翻卷着向两边撕裂，红发男小臂微微使力，随着‘喀拉拉’的刺耳之声合金浇铸的车门竟然被他一分为二！两块废铁‘咔哒’掉在地上，掀起一阵尘土，直呛得一旁失神的来须咳嗽不止。
　　“骗......骗人的吧......”梁非凡目瞪口呆的看着这一切，咽了口唾沫。“日，怎么这些怪物一个个的冒出来，本以为稳操胜券的......”
　　“和之前没什么区别吧，反正你也是头脑派的，和我们比起来就像个小孩一样的你，不是照样打败了我们这些怪物么？”看到梁非凡的惊讶，美弥音在一旁安慰道。
　　“不，完全不一样......”梁非凡苦笑了一声：“之前敌在明，我在暗，所有人都小瞧了我，这才能被我找到翻盘的机会。而现在......”看了看远处的红发男，梁非凡继续道“我们的实力对方已经完全掌握，而对方的情况几乎一无所知，这次他们可不会把我当成那个可有可无的废柴了。”果然那些遇强越强，从来不怕别人暗算阴谋的龙傲天自己当不来么，刚刚走上台面就来了这么强力的对手。这种感觉，就像是潜心苦练数十载，忍受世人唾骂的‘忍者神龟’，一朝神功大成出山准备杀两个小贼祭祭刀，结果被路上随便一个不起眼的小混混一板砖撂倒之后悲哀的发现外面已经是圣阶满地走天阶多入狗了，这种感觉，就是悲！剧！啊！
　　马克不屑的朝一旁吐了口唾沫：“啧，以往这招百试百灵，现如今屡屡被破，真是不爽呢。”在倒下的警员身上抄了两根警棍随手甩了甩觉得挺顺手的，马克挽了个棍花，黑又硬直指红发男的面门：“不过高手的血，我也很久没有尝到了呢，你的一血，我就收下了！”嘴角一咧露出个狂傲的笑容就冲向了摆出守势的红发男。
　　看到马克来势汹汹，后者却不急不躁，甚至连动作也没变一下。几十米的距离眨眼间就被越过，马克飞速突进到五米距离，去势陡然一停，留在身侧的另一根警棍已然被斜地里又一把黑色匕首硬生生挡住！如果警棍没有挡下，在高速突进下的马克下场会和一旁的车门一样，腰斩而死！
　　感受着手上震得虎口发麻的巨力，马克提起十二分精神打量着眼前之人，能够在高速突进下当下自己的家伙绝不简单。结果却令他惊讶无比，一模一样！和后面的完全一样，醒目的红发，便于打斗的黑色紧身装束，还有那相同的制式黑色匕首。如果不是两人好端端的站在一起，马可几乎都要以为出现幻觉了。
　　“呵呵，初次见面，被我的‘兄弟’吓了一跳吧。”第一个轻笑了一声，打了个响指，之间一旁树林里刷刷冒出几个人影，又是完全一样！同样装扮的杀手一共有五个，但似乎只有第一个拥有独立思想，其余几个面无表情，完全没有多余的动作，一举一动宛如机器人一般。
　　“怎么样，市长大人通过对我的基因复制和调试，创造出了我的这些兄弟，他们拥有和我一样的身手和技巧，我们之间也能通过特殊装置进行脑波互动，创造出如此完美造物的市长大人，正是宛如生命一样的存在啊！而身为仆从的吾等十人，也将为神之降临清理障碍，因为新世界，不需要你们这些渎神者！”说到后面，红发男的表情已经变得狂热无比，就像宗教中的狂信徒一般，眼神中的炽热和疯狂让马克也禁不住流了几滴冷汗。右手紧了紧警棍，面对五人的马克显得有些压力。
　　看到这里，不淡定围观的梁非凡已经无话可说了。心里狠狠的掀翻了第一百张心灵的茶几，梁非凡指天怒吼：“主神娘我对灯发誓，一定要中【哔――】你一百遍啊一百遍！然后再口【哔――】你一百遍啊！这你妹的肯定是你擅自改动的吧，原作里要有这种怪胎我就把贝尔格里斯吃掉，再吐出来再吃掉！”
　　当然以上只是梁非凡心里腹诽而已，真要付诸行动起码等到四阶，不过话说主神娘没有肉体怎么中【哔――】和口【哔――】呢？
　　“美弥音，去帮助马克逃离，不要让他死了！”梁非凡简短的下了个命令，就匆匆跑向了躺卧在不远处的上下夏窗。美弥音楞了一下，随即微笑着摇了摇头：“真是的，不知不觉就被他掌握主动权了呢，不过，这种不需要自己伤脑筋的感觉，倒也不赖呢......”随即立马跑向了陷入下风的马克。
　　之前守在院长身边的短发女子美神爱，似乎是认为没有了危险，看到马克陷入下风就迅速跑去支援，一手利索的飞刀功夫使得出神入化，让马克压力骤减。随着美弥音的加入，三人堪堪挡住了杀手的攻势。看不出美弥音炸弹狂魔的称号之下，一身过硬的格斗术也不赖，搭配着从长靴中抽出的金属丝线，不时地缠绕住一两把黑色匕首。
　　“夏窗小姐，你没事吧？！”梁非凡一个滑步来到她身旁，两臂受创的院长似乎清醒了过来，惨白的脸颊勉强露出一个笑脸：“梁同学，结果你还是来了么...咳咳...”
　　“先别说话，我把你转移到车上去。”说完就要去小心翼翼的抬起她受伤的右手。
　　“可是，为什么你要帮我呢？如果没记错的话，之前小爱和马克还袭击过你们吧...咳咳...”
　　“说什么傻话，我只是不想独自面对那几个怪物而已，顺带报答你给我们的情报的人情，才不是特意救...救你呢。”一边说一遍还把脸扭了过去。喂喂你脸红了吧！傲娇可不是你的属性啊！鬼畜才是你的归宿啊！快醒醒啊少年！
　　上下夏窗因为疼痛而扭曲的脸上，露出了欣慰的笑容：‘果然梁同学是个好人呢......’
　　虽然不知道为什么，总觉得有人在很失礼吐槽着自己呢，梁非凡轻轻地把上下夏窗相对庞大的身形搬运到美弥音的摩托上，然后就折回了战场。
　　没错，这是名副其实的战场，只是区区八人混战而已，打出的声势却完全不下于一场中世纪军队的会战！试想每个人都是力能扛鼎，踩破大地，拳上能站人，臂上能走马，胸口碎大石，菊花嗑瓜子的二阶强者，这场打斗怎能不惊心动魄！阿勒？似乎混进去什么奇怪的东西了......
　　几人中最显眼的非马克莫属，两根短棍抡的虎虎生风，平凡的治安道具在他手里直接化作了杀人利器，没有人怀疑棍下的人头下场会比西瓜好多少。右手攻势雷霆万钧，黑又硬无时无刻不在朝着红发男的弱点直戳而去，偶尔还会打向一些阴损之处，比如下盘菊花，菊花和菊花什么的，让一个红发男左拙右支，挨上一下能让他咧嘴疼个半天。左手守势不动如磐，‘叮叮当当’抵挡着匕首的突刺，溅起一阵火花，面对三把匕首丝毫不落下风，真可谓攻受兼备，可攻可受，是谓大丈夫也。
　　转眼美神爱交战之处，甩完飞刀的她也是一手一匕首，战斗方式以阴柔缠斗为主，之前的几发飞刀已经让对手见了红，很大程度上减弱了红发男的杀伤力，要不然战斗力最弱的她怕是会最先倒下。仗着两人心灵相通，还能和马克时不时互相支援一下，端得让人头疼。
　　美弥音的打斗最为诡异，一根根细丝宛如夺命镰刀一般飞舞在空中，看似易断，实则坚韧无比。看样子似乎是平时用来控制炸弹爆破的引线，如今被她臂如指使的操作着，只要红发男突刺，美弥音就能用银丝缠绕住匕首，让他无法抽身，紧接着就是一套诡异的近身短打。梁非凡细瞧之下，隐约觉得有些像中华的一门古武术――八极拳！没错，充分利用身上每一个部位对敌人进行杀伤，正是八极拳的精髓所在，银丝困住匕首后美弥音一记推手卸开了想要回防的红发男另一只手，抢进对手怀里，别脚，提胯，肩撞，寸劲爆发，一气呵成。梁非凡甚至看到了接触部位空气被强力击打而产生的波纹状气压！后者毫无疑问被击倒在身后的一棵三人抱槐树上，‘咔嚓’一声应声而断。美弥音银丝一抖，在对方还未反应过来之际拉过来又是一顿暴揍，景象之惨简直让梁非凡目不忍视。
　　“这群笨蛋，竟然不用日记，迟早被对方耗死啊......”梁非凡并没有因为局势乐观而高兴，相反他深深的担忧起来。红发男无论怎么看都是被压制的一方，但是经过几人这么一顿爆发之后，却没有一人到下，还是和刚开始一样生龙活虎，如果不是拳拳到肉的实感，美弥音几乎就要以为在殴打沙包了。一边马克也发现了对方的问题，不由得加重了力道。
　　“呵呵，经过了神之改造的我们，又岂是你们这些凡夫俗子可以比拟的。”为首的红发男顿了一顿：“全身所有的肌肉纤维全部被更加坚韧的人造纤维取代，骨骼也被外挂式合金改造过，内置小型太阳能电源，真正做到了纯天然无污染。怎么样，现在你们已经觉得乏力了吧？”红发男嘿嘿笑道：“现在才是我们显现真正实力的时候，未来战士2号3号4号5号，合！体！开！始！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 合体之后是变身
更新时间2012-8-11 20:32:40  字数：3146

　“未来战士你妹夫啊！我还终结者梁非凡呢......”
　　一声‘合体’大喝之后，本来战成一团的几人都有默契的向后一退，没有摸清底细之前就连马克也是采取守势，架着警棍一脸警惕的盯着行动诡异的五人。
　　红发男双手放在脑袋两旁，闭上了眼睛，其余几人也照他的样子做了这个动作，咦？难道是要学天X饭突然瞪眼来个太X拳么？还是太阳拳*5？糟糕，没戴墨镜啊。红发男眉头微皱，随即梁非凡几人感觉到空气中仿佛有什么无法观测到的存在一般，气流也变得粘稠起来，这种感觉犹如附骨之蛆，让人难受却又摆脱不得。分开的五人似乎隐约间有了未名的联系。然后红发男两眼微睁，本来黑色的眼眸陡然射出了两道幽冥鬼火般的红光：“合体完成！”......
　　咦咦咦？！这就结束了么？合体呢？兄贵的肌肉盛宴呢？喜闻乐见的爆衣杀必死呢？没有福利观众可是不会答应的啊！
　　马克几人也被这个‘合体’弄得十分无语：“什么嘛，搞得我吓了一跳，完全没变化啊！”
　　“愚蠢，你以为我们的合体只是那种肤浅的玩意么！”似乎合体被误解，为首的红发男老脸微微一红。保持着两手并指放在脑袋双侧发出XX光线的动作，五人缓缓地站起，甚至动作都一模一样，“没错，我们的精神已经合为一体了！这一刻我即是五人，五人即是我。来吧，让你们见识见识，神之仆人的真正姿态！”说完，五人拳脚并用齐齐袭来。
　　“呜...马克，这些家伙变强了！”
　　“不，是配合！配合变得完美无缺了！”美弥音及时替马克纠正了美神爱的错误，因为，马可此时再也没有空闲说话了。正如红发男所说，五人的精神已经完全合一，不，可以说是一个人在操作五个人的身体！
　　“怪不得，之前交手那种身手的滞涩感，和空有一身蛮力却根本无法好好应用的感觉果然没错么！这其余四人说白了也就是个没有好操作系统的高配置机器人而已，需要身为大脑的红发男来操控。可是，一个人到底是如何操作五人份的身体呢？还是如此高强度的作战，照理来说肯定不能持久，不然一开始就能用这招了，何必要拖到现在呢？”梁非凡用仅有的线索开始思考，这种诡异的敌人之后肯定还要面对，对策什么的必须要有！因为马克他们已经败势初显了，最弱的美神爱身上已经挨了几下，看的马克怒吼连连。
　　“之前他还说过，同样的机型一共有十个，也就是说，控制五个还不是他的极限么？！现在他有恃无恐的使出来，时间肯定不会如十人一般短，但在三人体力已经消耗大半的情况下，先支持不住的铁定是我们这里！”这个结论虽然很让人沮丧，但事实确实是如此，不过梁非凡也没有就此失去信心，因为，身为日记持有者的几人，最大的倚仗可是预知啊！
　　想明白的梁非凡当机立断，掏出手机想要用自己的完全预知帮上点忙......可当他拿了出来才发现，高手电光火石之间的交手他完全插不上嘴，往往等他看完一条动作预知，交手之人早就跳到下面第三第四回合了！如果不是交手的本人提前把行动记忆在脑中，旁人根本帮不上忙啊......
　　“可恶！又是这种需要力量的时候，我却只能旁观......”狠狠的锤了下地，梁非凡郁闷不已，但这不妨碍他提醒几人：“快用你们的日记啊！别忘了你们可是日记持有者，和他们比消耗最后死的肯定是我们！”
　　正在交手的马克也是陡然惊醒，刚刚满脑子热血就冲了上来，对手又是层出不穷的变化让他来不及反映，甚至忘了自己日记持有者的身份：“小爱！你先出去，我们大概可以支持几秒钟！”美神爱也没有矫情，似乎是很相信马克，既然他说几秒钟，那就不可能马上落败。大力向后一跳越出了战圈，五人呈包围之势把马克和美弥音包围在里面，使得两人只好背靠背互相防守，平均每人只需要面对一半的人数，马克自然是没什么问题，美弥音却是压力大增，也亏得红发男对于银丝相当忌讳，因为只要缠上之后的一顿近身短打也能让他吃足了苦头，没有轻易冒进。但这也是权宜之计，时间一长肯定会有漏洞，到时候美弥音肯定会吃大亏。虽然梁非凡能理解马克先让美神爱离开的原因，换了他也肯定会这么做，但从情感上梁非凡完全不能接受，竟然让美弥音陷入如此的险境，心中对他的杀意又增添了几分。
　　果然，似乎是因为脚下土质泥土较为松软的原因，美弥音本来左拙又支的身形没有保持平衡微微一顿。本来这种只有零点零几秒的小错误无伤大雅，但一体化的红发男准确的抓住了这一空隙，其中一个右手主动让银丝缠绕上，足以剿断钢铁的丝线紧紧的绕在匕首和后面的小臂上，微微使力，绷紧的肌肉间就爆出一蓬血花，人工合成的肌肉纤维瞬间被拉断了大半，甚至可以看见里面的外挂式合金骨骼泛出幽幽的冷光。这一条右手算是废了！但付出这样代价的红发男却毫不在意，两个身影狞笑着欺进美弥音，手中的匕首瞄准了她的心脏。一旁的马克也被突然上来的两人用身体困住了，丝毫不能回援！
　　就在这千钧一发之际，本来就要被刺个透心凉的美弥音一反刚刚惊愕的神情，媚眼轻转，纤手微动，其中一个红发男如狼似虎的来势陡然一顿，四肢关节不住的传来噼啪爆响，就连站姿都无法保持，直接是瘫倒在地，不断抽搐！如此一来，仅剩的一人也对她造成不了太大威胁，一个侧身险而又险的避开了匕首的突刺，但是腹部依然被划了一个口子，殷红的鲜血汩汩向外冒着。
　　“呼......”这一套变化直接是让场外的梁非凡心脏大起大落，看到不是致命伤梁非凡这才长吁一口气。这时美神爱也牢记了未来变化，回身进入了圈子里。不用提醒，美弥音毫不客气的转身离开，身形蹁跹，轻轻落在了远处梁非凡的地方。“小傻瓜，你在担心啥？”看到梁非凡一脸担惊受怕的样子，美弥音饶有兴致的看着他，“看什么看，区区巨X,你要是死了我可很困扰的......”脸上微红，梁非凡赶紧把他和由乃的日记给了美弥音，因为美弥音的逃亡日记并不适合这种正面作战，相反他们两人的日记这时候到能大显神威。“啧啧，被我美弥音大人所迷倒也不是什么值得害羞的事情嘛，你这个家伙意外的不直率呢，之前对我动手动脚的时候可没见你犹豫啊...”似乎很高兴，美弥音就连之前被梁非凡指X的事情似乎都不在意了。
　　“少...少罗嗦，快看就是了...”
　　草草用银丝勒住衣物，让伤口止血，趁着她看日记的时候梁非凡把自己的大概猜测告诉了美弥音，让她速战速决：“了解，不过之后还是要面对这群怪胎的，现在靠着未来日记能干掉一个是一个吧！”说完就一个突进窜了回去。
　　“小心啊......”
　　这句话最终还是说了出来，美弥音没有回头，只是声音远远传来：“我可是美弥音大人啊，除了在你手上输过一次，可没有人能干掉我呢...哇哈哈哈哈~~~”
　　“这个笨蛋...”虽然还是很担心，不过听着笨蛋元气的回答，梁非凡心里不知不觉也安定了下来，有着自己帮忙的美弥音，应该不会输才对，在战斗中逐渐的互相信任，或许这也是两人之间慢慢形成的默契吧。
　　“哼，我就根本不需要看日记了吧，光凭她们俩就够你们吃上一壶了！”马克挥舞着布满刻痕的警棍，并没有出去。诚如他所言，已经把未来牢记于心的两女几乎就是压着红发男打，短短两三回合就让剩下四人的红发男身上布满伤痕，另一个被美弥音用微型炸弹趁着近身短打而安插在关节里的倒霉蛋到现在还没起来，躺在地上一脸无辜样，因为离得近了，时不时还会被踩上几脚...开山裂地的力量踩上几脚，足以让他在地上躺到世界末日。
　　感受到身上一个个的伤口，红发男似乎下定了什么决心，表情一肃，正要抽身而退看来又要使出什么大招了。发现他意图的两女又怎会给他机会，竭力困住其余几人，让马克一人与他独斗。如蛟龙般的棍子神出鬼没，几乎是以伤换伤的打法，逼得他拼命。
　　“啊啊啊！你们这是作弊啊！自己看了日记还不让别人出招，有没有搞错啊！”红发男一开始的冷峻杀手设定似乎已经完全崩坏了，除开二阶身手剩下的和拐卖小萝莉看金鱼的猥琐大叔没有区别，还是说这货原来就是怪大叔，只是被市长改造了而已？
　　又是吃下几下重击，红发怪大叔似乎恼羞成怒的样子，嗷嗷叫了几嗓子：“既然如此，我要变身！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 暂时脱离
更新时间2012-8-13 18:59:29  字数：3600

　“又是合体又是变身，你以为你是热血漫主人公么！过气的猥琐大叔就乖乖去死好了，别再给认真守法的好市民添麻烦了啊！”
　　“哼！看来区区合体果然干不掉身为持有者的你们，还好市长大人早有准备！”红发男双手握紧，交叉防御在胸口，挨了马克重重的几拳，饶是他强化过后的身体也承受不住，合金骨骼发出‘嘎吱嘎吱’的痛苦呻吟。
　　“不过到此为止了！精神同步开始......百分之五十......百分之一百！资料接收完毕，子机型同步完成，数据反馈误差率千分之零点零一......”一连串无机质的金属声音从他口中冒出，马克见状暗道一声‘不好！’却是因为对方重击防御的原因和他拉开了一段距离，现在想要阻止根本来不及。
　　红发男表情渐冷，身体操控也由原本人类的主脑切换到拥有强大功率的电子芯片，同步完成完成之后双臂一甩，冷酷的说道：“变身完成......你们头上闪烁的死兆星，我已经看到了！”
　　“......别以为你换了张三无大叔的脸我就不吐槽你！”梁非凡终究还是没忍住：“合体没有爆衣也就算了，变身也没有，你把变身系的招牌全毁了啊！美少女一分钟变身时间的诚意呢，被狗吃了么！死兆星神马的你啥时候能看到了，难道你也有未来日记......”说到这里，梁非凡突然一停，意识到了什么......对方是听从于市长的部下，又是经过改造的电子系统，理论上远程接收电子信号没有问题，只要信号发射源足够强大...不，只需要有一台同步卫星，无论在地球上那里都能够接收了！果真如此的话，要糟！
　　变身完成之后的红发男似乎也进入了状态，没有搭理梁非凡的废话，反手握住匕首，无言的抽身而上，速度快如鬼魅！
　　“所有人快撤......！！！”梁非凡没有来得及说完，正面对敌的马克腹部已经插了一把刀子！所有人都被这一景象惊呆了，包括中招的马克！“这...怎么可能...”一脸无法置信的表情，马克缓缓地向后倒去，犹如钢筋般的肌肉，在这一刀面前犹如薄纸，毫无抵抗之力，可见红发男现在的力量和速度已经加强到了一个令人发指的地步！
　　如果说梁非凡代表着正常人类的标准素质，解开基因锁一阶的由乃，秋濑可以达到普通人的三至四倍左右，而解开二阶肉体力量的马克，美弥音等人身体强化几乎已经到了没有掌握能量和基因控制的普通人类所能达到的顶峰！也就是八到十倍左右。并不是说人类肉体的极限只是如此，而是现阶段的强化只能到这里，强制调动和解开肌肉限制的后果可是相当强烈，如果超负荷使用，不用对方动手就会被自己的身体反噬而死！当然这一步的强化几乎已经很足够了，正如之前马克用肌肉强行挡住子弹还依然生龙活虎，只要不是特殊情况，二阶足以在人类世界称雄！但眼前的红发男显然颠覆了众人的常识，接收了市长日记信号之后，似乎也揭开了机体的某些限制，让他能够短暂的达到现在非人的状态。不论这个状态有多短，梁非凡他们都赌不起，因为这个结局，往往需要人命去填......
　　“马克！”美神爱惊呼一声，拼着受伤将马克抢了回来，为首的红发男提着滴血的匕首，并没有继续，而是在一旁默默伫立，无情的看着众人，似是等待机会，似是养精蓄锐。
　　“呃啊......”马克倒也硬气，一推美神爱就重新站了起来。肚子上开了个口一般人早找个地方躺下来休息或是等死了，要知道这突刺一刀何必不得美弥音的那一下擦伤，如果运气不好，这会他的脾脏可能已经被打破了吧，不消多时外溢的体液就会布满整个腹腔，腐蚀其他内脏器官。如果打破的是胃脏的话，外流的胃液能在几分钟之内让他魂归西天，过程还是无比痛苦，五内俱焚的感觉，可不是说笑的。
　　“快走！现在的形式已经容不得再战了，美弥音快走！”梁非凡终于找到了说话的机会了，美弥音一听没有犹豫，裙裾飞舞间就返回了他身边，护送着梁非凡向机车方向移动。
　　“小爱你也快走！”马克又推了推美神爱，右手捂着流血的腹部，眼见怎么捂都止不住，索性一甩满手的鲜红，不去管了。
　　“我怎么可能走！马克你才是，受了这么重的伤赶快去治疗才是！”美神爱自然不会抛下他一人逃生，挺着身子执拗的挡在马可身前，想要一人独挡面前四人。
　　“啊...真是的，平时又嗦又唠叨，关键时刻还总是那么的不听话，当初我是怎么喜欢上你的啊...”马克笑了笑，舔了舔手上的鲜血，把血当做发胶一般，重新撸直了头上经过一番打斗有些萎靡的飞机头，醒目的红色配上他搞笑的发型，在场之人却没有人笑得出。小丑般的外貌，带来的是无比强大的压迫感――名为困兽的死斗！
　　“哼，谁让你是笨蛋呢...笨蛋马克...”美神爱转脸一瞥，换了个和他并肩战斗的姿势：“死在一起也始终幸福，何况还有院长大人呢......”
　　另一边梁非凡也赶到了美弥音的座驾，院长似乎又陷入了昏迷。把外套在院长腰间和自己身上牢牢的打了个结，试了试没有问题之后就招呼美弥音赶快启动摩托了。战场上马克和美神爱看样子是要牺牲自己垫后了，面对变身状态加日记光环加持的红发男，去在多人也是送死。既然对方那么够意思，梁非凡也不能不跑路浪费他们的好意不是么。刚刚启动摩托，还没来得及出发，最后瞥了一眼远处的梁非凡瞳孔陡然一缩，竟然是美神爱搀扶着马克快步走了过来！
　　“不知道为什么，为首的那家伙一直不动手，只有另外三个还能动，以我们俩的实力还干不掉他们，又怕他缓过气再来个爆种什么的，于是就赶紧跑了。”美神爱丝毫不在意他们抛弃两人逃跑的行为，毕竟之前美弥音可是为了她而受伤的，自己的目标院长也好好地在人家车上。随即扶着马克上了他们的车，没有停留，两辆机车同时开到最大马力，在公路上留下两道闪电般的身影......
　　战场原地，除了倒地的一只，另外三个呈保卫阵型，守护着中心的‘大脑’。许久，红发男全身上下各个关节接触口陡然冒出一阵热气，然后整个人都瘫软在地，像极了超负荷运作的大功率电器。
　　“呼......这个变身状态还真是耗能源呢，刚刚差点就当机了有木有......”擦了擦额头的汗水，性格似乎也切换了回来，大叔一脸担惊受怕的样子：“还好之前一刀吓退了他们，要不然这回可要栽在这里，枉我一世英名啊...”不过想到最后对方还是被他吓跑了，又哈哈大笑起来：“一群笨蛋，超负荷，怎么想都不可能持久吧，三秒男可不是白叫的啊！”没错，红发男的这个变身，比起只有三分钟的凹凸曼还要差得多，全身超负荷的情况只能坚持三秒，再长时间就会发生像之前一样的‘当机’情况了，任由对手宰割。“不过这次也不亏，另一边的行动应该成功了吧，有了增殖日记，就能大大减少芯片的运转能耗，到时候...超负荷的时间也能大大延长...我果然是天下无敌的...蛤蛤蛤蛤......”至于开战之前的来须，早就不知道跑到什么地方了。
　　机车飞驰，很快就到了御目方教。
　　院长和马克也是匆匆被送去治疗，这时候身体的差距就体现了出来，院长失血过多依旧在昏迷之中，马克经过了局部脾脏切除手术后躺了一会，伤口就已经愈合的差不多了，受伤最轻的美弥音伤口甚至只剩下了一道小痕，不仔细观察根本无法发现。
　　现在在傍晚的御目方教大殿里，多了马克和美神爱两个外来者，气氛也变得略显诡异，如果排除一旁死命拉着由乃不让她充上来动刀子的秋濑，和正襟危坐虎视眈眈盯着两人，犹如护崽的老母鸡般把梁非凡挡在身后时不时鼓起小嘴的春日野，随意的倒卧在榻榻米上的梁非凡和美弥音倒显得比较正常。相比其余几人的如临大敌，马克和美神爱倒是一点都不拘谨，丝毫没有这是敌方根据地的觉悟，不知道是说艺高人胆大呢，还是单纯的反应迟钝好。
　　“凡凡！你快让秋濑让开，让我去捅死这两个混蛋！”一旁由乃实在忍不住了，挥舞着手中的利刃不由得地吼道。
　　“梁同学，你倒是快阻止她啊，在这样下去我可快制不住她了！”秋濑慌慌张张的声音也不住的传来，从身后抱住由乃的秋濑不时躲避着空中乱挥的刀子，两人都是有伤在身，动作都不能太大，秋濑腰间穿的仍然是当初梁非凡的那件外套，拉扯间不时地露出雪白的绝对领域。
　　梁非凡这厮一只手支着脑袋，另一只手无聊的磕着不知道哪里来的瓜子，饶有兴致的看着两人的玩闹，心里却是乐翻了天：‘少见的能看到秋濑惊慌失措的样子，一脸担惊受怕的样子格外的可爱呢，尤其是女孩子们身体互相接触摩擦，脸上微红娇喘，空气中燃烧着名为荷尔蒙的热量的时候，由乃goodjob！’心中朝着由乃竖起了赞赏大拇指，眼神中博爱的光芒一闪而过，脸上倒是一本正经正气凛然，显得整个人气质神秘深邃无比，嘴角轻咧，没错，正所谓君子远观，小人亵玩。刚刚在美弥音那鬼畜过的梁非凡现在体验了一把君子的快感，不由的感叹怪不得这么多人要当君子呢，福利满载又不要自己动手，建立起了正面的高大形象，以后无知小妹妹们还不是大把大把滴~
　　“咳咳...”马克看不下去了，忍不住开口道：“来说说吧，你们，哦不，你的决定是什么？”似乎注意到几人的主从关系，马克忙不迭改口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 获得子日记能力
更新时间2012-8-14 17:32:29  字数：3504

　“目的？那还用说？当然是赢得最后的胜利，成为那虚无缥缈的‘神’咯......”梁非凡不屑的嗤笑了一声，“你们自然也在我想干掉的人当中，不，应该说，你们俩必须死在我手里！所以，想干什么这句话，应该是由我来问你才对！”
　　马克听了，愣在那久久说不出话。见过直接的，没见过这么直接的，说话委婉点会死么这家伙！马克心中不由恼火道。
　　看着马克的脸上表情变幻不定，梁非凡在一旁却是心里笑开了花。不怕你不爽，就怕你好好先生，说话老喜欢玩太极推手，到时候行动起来可就麻烦了。现如今梁非凡要毫不犹豫的抓住主动权，让身为宾客的马克知道，自己才是这里唯一一个可以发号施令的人，不然身边有着这么一个不受控制解开基因锁二阶的怪物的梁非凡，怕是晚上睡觉都不安稳，即便他们的院长还在他手里。
　　马克暗自思索了一会，终究大脑战胜了肌肉，加上一边美神爱眼光提点，想到了自己无比敬爱的院长还躺在人家医院里，总算是忍住了没有当场翻脸：“好吧，那我代表第七位和第八位的联盟，正式向你们缔结停战条约并申请结盟。”跪在榻榻米上，双手交叠放于叩首的额前，马克行了一个算得上标准的‘大礼’，美神爱自然也是照做。
　　“既然如此，那我就代表后面几位，接收你们的诚意了。”随意的指了指一边默默围观的几女，梁非凡哈哈一笑走上前一把拉起了还跪着的马克：“快起来吧，没必要搞得那么正式，你要知道像你这样的‘强者’，之前可是差点要了我的命，我不得不按照规矩认认真真的来，毕竟出了问题谁也不想看到，不是么？以后如果一起行动的话，我还得靠你们保护呢。”说完热络的拍了拍马克的肩膀。
　　马克被拉起来还是一脸迷糊，搞不懂面前之人怎么变脸变得这么快，刚还是一副咄咄逼人的样子，现在又过来称兄道弟。不过想想他一个毫无战斗力的普通人，到时候自己要杀他还不是易如反掌，只要现在利用他们的医疗设施治疗好院长，稍微委屈一下，听候他的调遣倒也无所谓。只有一旁美神爱，不像马克一般肌肉长到了脑子里，看出了梁非凡一个大棒再给颗枣子的的用心，不由得对他又高看了两眼。
　　解决了马克这个大麻烦，暂时把他收入麾下，接下来就是好好分析现在的局面了，略一皱眉，梁非凡沉吟道：“现在最大的敌人就是以第十一位市长和第四位来须的联合部队了。”梁非凡顿了顿，见没有人打断，满意的继续了下去：“来须掌握着世俗的警察局力量，一开始就站在道德制高点，如果按照正常渠道来对抗，我们毫无疑问会很不利。市长则是拥有者改造战士这一类高等级力量，一共大约有十个，其中的一号机，也就是那个猥琐红发男，拥有‘合体’和‘变身’这两个技能，杀伤力巨大，暂时无解。”说到那两个词时，梁非凡还忍不住一阵蛋疼。
　　“接下来是日记的分析，来须的搜查日记没有什么值得注意的，只要不被光明正大的牵涉进案件里，他的能力就无法预知我们。麻烦的是市长的日记......”梁非凡挠了挠脑袋，有些烦躁道：“根据目前的情报来看，他的预知范围，详细程度简直令人发指，比我和由乃的日记加起来都要无解，对于他的日记，如果做不出什么有效地推断，可以说就没有和他正面抗衡的能力。”
　　“市长的日记不可能这么逆天，这种破坏游戏平衡性的设计，宙斯是不可能会让他存在的。”正在梁非凡苦恼之时，一边听他分析的秋濑终于发言了：“要么是有限制，要么...就是不同于其他持有者的，新机型！”
　　梁非凡眼前一亮，“说起来，秋濑你还不是日记持有者，那么，眼前就有这样一个能够给你预知能力的机会，不知道你愿不愿意呢？”
　　“哦~这么好玩的事，怎么可能会不要呢?”一提到预知能力，秋濑立马两眼放光道：“听说你救回来那个人拥有增殖日记，能让其他人也拥有能力？”
　　“没错，听院长说增殖日记被很安全的藏起来了？那么鉴于现在结盟的形势，能否让我们这里再增添一点战力呢？”梁非凡转头问向马克。
　　“院长的日记，确实是被藏起来了，说起来还没确认难波太郎那边的情况呢，确认完毕之后，我告诉你们增殖日记的访问地址，发送短信之后就自动能够获得权限了。”马克说完掏出手机，‘咔哒咔哒’按了个号码拨了过去。
　　时间一分一秒的过去，厅内几个人的眼神都落到马克身上，可对面依旧是‘嘟嘟嘟’的忙音，提示是不在服务区范围内。面对众人的视线，他也禁不住有些烦躁：“可恶，难波这家伙到底怎么回事，明明有着能够复制他人日记的能力，不会真的出事了吧......”
　　说到这里，马克的声音也小了下来，毕竟都是同一个孤儿院长大的，尤其是他们这一批已经成人的，或许来到‘母之里’的时间各不相同，但在这几年里共同生活形成的羁绊，却是要比家人更加牢靠。现在难波太郎出事，马克自然是心如刀绞，难受不已。马克泄愤的一拳轰在了旁边的空地上，一声巨响之后，一个直径和深度都有米许的大坑暴露在众人视线中，春日野连忙出面喝退了以为遭到袭击的教众。
　　梁非凡也不好擅自打扰，任由美神爱在一边安慰他。毕竟市长的日记如此强大，单独行动自以为安全的难波太郎一旦遭到袭击，尤其是红发男组成的五人战队，横竖是个死字。
　　只是自怨自艾了一会，这个铁打的汉子就重新抬起了头，大步来到了梁非凡面前：“梁非凡，在杀掉约翰巴克斯之前，我这条命就交给你了！”说完低下头颅，微微鞠了个躬。
　　现在马克主动示好，梁非凡自然是高兴不已，这个鞠躬可比刚才那个大礼有诚意多了，只要马克在自己的命令下能够臂如指使，用的好的话绝对是一柄杀人利剑，尤其是他和市长还是现在这种不死不休的局面。
　　之后就是获得权限了，没有多话，秋濑就干脆的发了个短信给马克的地址，很快自动答复也会了过来。看来即使增殖日记落入了市长手里，没有地址他也没法迅速投入使用。
　　‘叮咚’一声清脆的电子提示音：“恭喜您获得增殖日记――子日记的使用权限，您将获得预知未来......请妥善使用。”秋濑此时也是满怀激动的盯着屏幕，握着手机的双手也微微有些颤抖，毕竟，脱离凡人这一步，无论是谁都会忍不住吧。看到秋濑的样子，梁非凡不禁想到了几个星期前，自己刚刚获得能力的时候，兴奋的捶胸顿足，就差没有出去裸奔了。看着秋濑脸蛋微红的样子，梁非凡忍不住伸手按了按她一头银发的脑袋，正在观察日记的秋濑微微一愣，虚张声势的瞪了他一眼，随即有些不好意思的低头看手机，脸上的红霞也愈发鲜艳了。
　　“啊啊，阿凡偏心！难道说春日野也要！”看到这一幕的春日野也咚咚咚跑了过来，小脑袋往梁非凡面前一晃，像极了寻求主人嬉闹的小猫咪。梁非凡猛然看到一个脑袋戳在胸口，一时也没反应过来。等了一会还没有动静，春日野突然一个头槌强力的打向梁非凡的腹部，这让普通人素质的梁非凡直接是把身体弓成了一个煮熟了的大虾，脑袋上似乎也冒出了‘－9999’的红色字样伤害数值：“阿凡快点嘛~”春日野还低着头保持着头槌的姿势在原地晃呀晃的，宽大的衣摆随着她的动作不断的上下起伏，可爱极了。
　　“呜呜，既然如此，看我的祖传摸头洗脑大法！”梁非凡一个打滚从地上翻了起来，双手手指不住的揉捏着虚空的某处，一脸坏笑不怀好意的迅速接近春日野。丝毫不知道危险接近的春日野还低着头在原地晃动着小蛮腰，散发着一股‘求摸求虐求侮辱’的气息。
　　那么，从前方视觉死角迅速接近，然后一把紧紧的抱住。
　　“呜~呀~~~”
　　从春日野的小嘴里，发出了如小猫一般的惊呼声，似乎是被名为‘摸头’的非礼吓了一跳。
　　不过梁非凡毫不理睬，双臂夹住了不断扭动的娇躯，然后双手不断地在她身上四处游走：
　　“哇哈哈哈，摸到了哦，小小的胸部，不断挣扎的春日野真是好可爱啊，就让我再多抱抱吧！”
　　脸蛋也不住的在她身上蹭啊蹭的。
　　“啊好可爱好可爱，受到怪蜀黍袭击然后无力挣扎扭动的春日野实在是太可爱了！”
　　“呜呜呜呜啊啊啊啊~~~~”
　　春日野的语言系统似乎受到强烈的袭击而崩坏了。
　　没有理会继续又上下其手蹂躏了一会怀中的春日野，梁非凡这才放下两个眼睛已经变成螺旋纹不断转圈圈的可怜少女。回过神来才发现其他几女都一脸警惕的看着自己。
　　“变态的本性终于暴露了么，你好？是警察局么？这里有个猥亵幼女的变态，地址是...”
　　“喂喂美弥音快放下手里的电话啊，你忘了警察局是来须的地盘了么，还是说我的威胁比来须要高得多么！”
　　“变态，怪大叔，最可怕了！”秋濑双手捂胸，让本来就突出的丰盈更加诱人，“咦~看过来了，啊，要怀孕了好可怕好可怕！”说完就甩着脑袋让漂亮的银发不断舞动。
　　“我啥时候还有这凶残能力了我怎么不知道！瞪谁谁怀孕你一个饶不了你！”
　　“凡凡，我不怕哦！”由乃一脸正经的朝梁非凡竖了个大拇指。
　　“啊~~~果然只有由乃你才是最关心我的，我受伤的心灵就要靠你治愈了~”说完趴在由乃胸口蹭了蹭。
　　“凡凡，如果可以的话，我...我也要摸头！”红着脸，有些害羞的别过头去，但又下定了决心，由乃不好意思的说道。
　　瞬间，名为梁非凡的鬼畜灵魂被一道天雷劈的直冒黑烟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 侦探日记
更新时间2012-8-15 20:45:44  字数：3001

　“梁...梁同学！”正当梁非凡还在和由乃开玩笑时，一边回过神来仔细研究新到手的日记能力的秋濑突然发出了一阵像极了惊慌的小鹿一般的声音，往日平淡的声线甚至带上了丝丝颤音，可想而知声音的主人现在到底有多震惊。
　　“我的日记竟然是侦探日记！”
　　“额...我知道你的梦想是当一个世界有名的侦探啦，有朝一日能抓住滥杀无辜的世界公敌基拉之类的...不过，你也不用现在特地提出来嘛~这件事情我也听日向同学他们说过了，不错的梦想呢~‘没错，凶手就是你！’这样的感觉也挺好呢~”说完朝秋濑比了个大拇指，一脸憋笑憋到内伤的表情，然后终究还是没有忍住，捂着肚子在地上来回打滚：“噗哈哈哈，没想到秋濑也有这么少女的梦想呢，这可是和你的外表一点都不符合啊，啊哈哈哈......”
　　“呜呜...成为世界有名的侦探怎么了！人家...人家...”支吾了半天：“梁非凡你这个笨蛋！”秋濑瞬间脸红到脖子根，看到梁非凡还在一边不知死活的哈哈大笑，怒气值立马满点，黑着脸慢慢接近捶地大笑梁非凡。
　　一股突如其来的杀气让梁非凡一惊：
　　“咦咦咦？难道我又说错了什么？”似乎感觉到了近在咫尺的危机，梁非凡冒着冷汗看向了其他众女：
　　“差劲，嘲笑少女梦想的男人最差劲了”美弥音一脸鄙视的神情。
　　“......”由乃目不忍视，一脸残念默默地别过了头。
　　至于春日野...好吧，还没有从刚刚的刺激里回过神来，嘴角流出了一线银丝，一脸玩坏了的表情傻呆呆的坐在原地。
　　“啊，可恶！”
　　既然别人都靠不住了，这种时候就要自救！既然秋濑因为这个梦想而害羞，首先我要让她觉得这个世界上还是有和她一样的人来存在，她并不是孤单一人！清了清嗓子，梁非凡挺直腰杆的站了起来，一脸正经之色，眼神中闪烁着名为坚定和梦想的光芒，就连暴怒中的秋濑也愣了一愣：
　　“秋濑，其实每个人都拥有梦想的权利，无论这个梦想是什么，都值得别人去尊重。我也有梦想，有朝一日，我一定要成为一个世界有名的水晶宫之主，你看，我们的梦想这么接近，都是成为世界有名的人物，说不定会意外的合得来哦，所以我们现在要做的就是放下屠刀，坐下来好好的噗！...”
　　抬起美腿就是一个大幅度的下劈，没有穿袜子的玉足毫不犹豫的踩在了梁非凡脸上，让后者以一种扭曲的表情旋转着飞了出去。不过似乎她已经忘了腰间围得可不是正常的裙子，下劈这个动作往往伴随着高强度的杀必死，梁非凡在承受了少女的羞愤一记之后，带着满满的欣慰和福利的笑容，在空中做出了侧体旋转三千六百度的高难度动作之后，‘啪’的一声糊在了大殿的墙上，嘴里还在喃喃着：“纯白赛高......”然后在角落慢慢燃成灰烬......
　　仿佛清理了什么垃圾般，秋濑拍了拍手。被梁非凡这么一打岔，她也从之前的激动中缓了过来，整理了一下语言，咳嗽了一声：“言归正传，之前我们研究得出结论，未来日记的种类一共有三种，对单人用，对环境用和对团体用。目前的增殖日记明显不属于以上三类，也就是说存在着我们所不了解的新机型。”
　　稍微捋了捋刘海，看了看其余几人，秋濑继续道：“因此我推测市长也是新机型持有者，为了证明我的推测，刚刚获得的日记能力我，恰好能够做到这一点。”说完脸上露出了一个得意的笑容。
　　“哦？那么说，你的侦探日记也是新机型了？而且还是那种针对持有者的日记？”一旁由乃抓住了重点，虽然她平时都是听从梁非凡的指挥，可学校里优等生的名号可不是假的，由乃的头脑自然不会差到哪里去。
　　“那么赶快把你的能力，和市长的能力都说出来吧，卖关子可不好哦~”美弥音忍不住催促道。
　　似乎对于成功的调动了大家的好奇心而很满意，秋濑微微一笑这才继续道：“我的侦探日记，实为对‘未来日记持有者’日记，只要是在已知的日记持有者手机上出现的未来，我一律可以预知到，当然，预知范围仅限于和我有关，而且子日记持有者的未来无法预知。总的来说几乎是其他持有者的克星呢~”似乎很是高兴，就连说话都带上了上扬的尾音。
　　“咦？秋濑你的尾巴都快翘到天上去了，难道是我的错觉么？”化作一滩灰白物质的某人似乎完全复活了。正站在秋濑后面一脸严肃的进行着名为嘲讽的伟大事业。
　　“咦？秋濑你捏手指头干什么？手指不舒服么？为什么要握紧双手然后让他们和我的脸部亲密接噗！...”
　　又一次击飞某人之后，秋濑无比淡定的拍了拍手。
　　“啊~好厉害！”春日野终于恢复了过来，擦了擦口水，惊讶道：“还好你不是成神的对手，或者说幸亏你被阿凡拉了过来，要不然后果不堪设想啊......”
　　“往往未来日记和一个人的潜意识有关，身为一个局外人的你，对于未来日记看的这么重没问题么？”倒是美弥音发现了一些蹊跷，略带关心的对秋濑提了出来。
　　“嗯......”沉吟了一会，秋濑似乎也有些困惑：“你不说我还没注意过，对于未来日记我到底是从什么时候变得如此感兴趣的呢？似乎是我出生以来，就对于那些未知神秘的事物就有些无法抑制的好奇，这也一直影响着我的成长和梦想。”说到这秋濑脸上微红：“不过自从和未来日记接触之后，这种好奇就完全转移到了这起生存游戏中了，难道这种强烈的探知欲，已经深入到潜意识了么...真是不可思议呢...”似乎对于自己没有由来的强烈欲望也挺困惑的。
　　谁也没有注意到，此时的由乃却是满脸凝重的神情：
　　“秋濑或，果然很危险呢......”
　　“既然你自己也弄不明白，那就先放着吧，比起来，还是先解决市长的问题吧。”梁非凡再次站了起来，此时的他，洗尽铅华，满脸圣洁的光芒，宛如慈爱世人的神明，向着秋濑露出了含蓄而又包容的微笑......
　　秋濑不爽的紧了紧拳头，哼了一声道：“总觉得你在做一些很失礼的事情呢...也是，现在市长的问题最重要，我只需要把选项调到第十一位，然后...”熟练地按下了几个按键，熟悉的‘哔哩’声响起，之前的日记预知瞬间被改写，冷冰冰的二进制电波在神秘力量的歪曲之下，组成了一组组能够改变世界的数据呈现在人们面前。梁非凡和众女也因为好奇，不知不觉的都围了过来，紧紧地盯着秋濑的屏幕...和她的胸口那一抹白皙。
　　等到短暂的日记重组之后，得到的结果却令人震惊！没有变化，完全没有变化！之前秋濑恰好把日记调整到了我妻由乃的日记上，而现如今日记内容还是：‘凡凡正在偷偷瞄着秋濑的胸口，可恶果然大胸部才是王道么！’
　　......
　　春日野一脸坚毅的看了看由乃，拍了拍她的肩膀，无言的用眼神说道：“虽然你的战斗力比我高，但和他们比起来还是渣渣。”
　　“喂喂喂这种找到战友的感觉是怎么回事？由乃你也别点头啊，你在我心中可是永远有C的啊，美弥音你也跟着不爽干什么？难道没有人对于日记的情况表示震惊么？”梁非凡表示你们的注意力放错地方了啊喂！
　　“梁！非！凡！”仿佛从地狱传来的吼声，秋濑浑身散发着一股修罗的气势，满头的银发也被气势所带动漫天飘舞，像极了邪恶的触手怪。
　　“好吧，神说如果一个人打了你的右脸，那就要把你的左脸给他打。”似乎已经看穿了，梁非凡满脸坚定的表情丝毫不似作伪，如果此时给他一个十字架，现在的表情已经到位到可以直接演被犹大出卖，即将上火刑架的耶稣了。
　　“秋濑，来吧，把你对我满满的爱意射进来吧！”双手微微张开呈博爱姿势，脑后隐隐有了一圈圣光笼罩。
　　“去死！”伴随着一声怒吼，某人直接化作一颗流星消失在天际，隐约能够听到‘我还会回来的啊啊啊......’
　　解决完了梁非凡，秋濑这才重新拿起了日记：“很明显呢，这个市长拥有的是和我能力接近的日记，麻烦啊......”
　　尝试一下这种温馨搞笑流的风格，如果各位不喜欢的话尽管在书评区留言哦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 一寸后宫一寸血
更新时间2012-8-16 20:23:01  字数：3328

　市中心，樱见大厦顶楼。
　　“市长大人，我等五人成功完成了任务，增殖日记已经交由研究部进行破解。”一个和之前红发男一模一样的身影跪拜在地，身后同样有着四个跟随与他的复制体。看样子发言的似乎是另一边带队的复制体。
　　“嗯，任务完成的不错，相比你们那里，另一边可是遇到了大麻烦啊，就连变身都用出来了还都无法搞定，结果还被他们给逃跑了...哼！”说到这里，市长的语气已经带上了些许怒气。
　　“市...市长大人恕罪，对方和我实力相近的足足有三人，况且还有日记加持，不在变身情况下根本无法力敌啊...”说话的正是一号原型体，此时的他惶恐无比，身为二阶的强者在市长面前竟然害怕得发抖，完全没丁点有昔日和马克正面交锋的强者风范。
　　“嗯...”市长沉吟了一会，“第一位同盟竟然会在那里出现，并且和第八位同盟联手，这是我之前没有料到的。不过来须那个废物毕竟还是逃回来了，可以说任务完成了一半，死罪可免，活罪难逃。今天的缓解剂你只有往日的一半了。”
　　经过生化改造的人体，不可避免的对外来植入的部件会有排斥反应，就算市长所掌握的科技已经先进到了如此地步，对于排斥反应却依然没有办法彻底解决。因为这是源于人体自身的免疫系统做出的本能反应，一旦把免疫系统连根拔起，生化战士没有倒在战场上的枪弹之中，首先就会死在空气中的各种病菌之下，这样一来，最强的战士就毫无意义了。
　　因此才需要按时注射这种缓解剂来稳定免疫系统，说是缓解剂，其实也不过是一些经过人工弱化的病毒而已，把
　　自身的免疫反应全部调动来应对这些外来入侵者，排斥反应就相对而言显得不那么严重了。
　　听到缓解剂减半这几个字，红发男先是松了一口气，不用因此丢了性命那倒是最好。随后又是脸色一苦，那种全身上下犹如万蚁噬心的恐怖感受，只要经历过一次就永生难忘。如今只有往日一般的剂量，就是说至少也有十二个小时要在这种痛苦无比，来自于身体内部的破坏感觉之中了。至于反抗这种念头，他是万万不敢有的，对于他来说掌握了缓解剂的市长就是神明的存在。当然市长自身的实力，也从来没有人见过。一个对于生化技术如此深谙的学者，不把研究成果作用与自身这种事想想也不可能。对于市长的实力红发男也有过大概的猜测，像他这样的存在对于市长来说，也只不过是第一阶段的实验体而已，可以说存在着大量的瑕疵和缺陷，比如超功率运转的当机现象......至于把各种技术完善过后统一运用起来的市长大人，自身即是一个神秘学和科学的奇异结合体，尤其是神奇的未来日记，想想都令人直冒冷汗。
　　两个红发男微微点了点头，喏了一声就下去领药剂了，只剩下市长一个人在办公室低头沉思，厚厚的圆形镜片下，谁也猜不到他的想法。
　　因果律大圣堂，苍穹之巅。
　　往日被持有者用来开会的世界之巅，现如今却是一副颓败的样子，高耸的殿堂布满着肉眼可见的巨大裂缝，时不时有着些许岁末从上方掉落，仔细一看竟然是宙斯身上的碎片！
　　环形座位中的十一号陡然亮了起来，依然是黑色的幕布作为掩饰，但如果略微细看的话发现市长的真身并不难。但他似乎已经不在意这些了，仔细观察着身处中心的宙斯，巨大的无机质身躯已经碎裂无数，像是被小孩子用拙劣的胶水重新拼接起来一样，充满了劣质的残次感。甚至脑袋的一角也渐渐开裂，露出了里面猩红的眼球和深邃的内部，本来并不大的脑内空间似乎隐藏了无数的神秘一般，让人无法看透，隐约能够看到的只有位于中心那颗不断旋转的红色晶体――盖亚的权柄。
　　“哟，宙斯，这才几天不见，你已经衰弱成为如此脆弱的存在了啊，看来不需要多久这场神战就要以我的胜利告终了呢，哈哈哈......”市长在这里一改往日古井无波的表情，放肆的大笑起来，这才是他内心深处的真正面目。
　　笑了许久，宙斯毫无反应，依旧保持者之前的姿势慢慢崩毁，眼见对方没有回应，市长也觉得无聊了起来，又暗自观察了一会就退了出去，眨眼间消失在了此处。
　　就在市长刚走，本来应该行将腐朽的宙斯竟然缓缓地抬起了头：“哼，不知道来源于何处的强大盖亚分身哦，不论你的目的如何，随意插手这个世界改变因果律的变动，这一点我决不饶恕！虽然你比我强大，手段和很高明，几乎就把我蒙骗过去了，要不是姆鲁姆鲁的提醒，更改了因果律让第十一位变得如此强大这种明显的作弊行为我都无法发现！”说到这里，暴露在空气中的眼珠散发出了炽热的光芒，似乎在表达着主人的无比愤怒：“不过既然你以为我还蒙在鼓里，那我就让你看看，虽然位阶比你低但我身为盖亚分身的威能在这个世界里并不比你差，你就等着我给你的惊喜吧。在此之前，先得收回存放于下界的阿克夏记录.....”说完一股奇异的波动就把他包围了起来，随即也消失在了苍穹之巅。
　　同样身为盖亚分身的主神干涉每个世界的发展，在过往中并不算出格之事。主神往往因为轮回小队的实力改变而经常变动世界发展，有些改动甚至影响了世界的平衡！但之前那些世界要么盖亚意识还在沉睡，要么干脆就没有！所以那些被选作恐怖片场景的世界才会经历那些浩劫而毁灭。现如今本来身为低阶意识态的宙斯和主神比起来差的不是一点半点，照理来说他也根本无法发现这些因果律的改变，只要还没发生的事情被从新篡改的偏离了历史轨迹，就算发现不正常宙斯也只能通过查看记录从新推演，顶多得出结论是之前推演错误而已。
　　与此同时，御目方教正殿大厅内。
　　知道了市长能力的众人正在商讨着对策。言归正传，梁非凡也收起了刚才的嬉笑玩闹，一本正经的听着求来的分析，只不过时不时乱瞥的眼神暴露了他内心的真实想法。
　　“......所以说，我的能力大致抵消掉了市长的能力，虽然很不甘心，但我的日记必须无时无刻保持在对他的监控上，不然被他窃取了那些信息都不知道。”似乎有些纠结，秋濑定了定才说：“但是漏洞还是存在，我的预知范围也是围绕着我的自身存在的，因此对于市长的监控反映到我的日记上，也只有和我的消息有关。而在场的各位近几日最好一直和我保持联系，也就是让我一直存在与各位的未来日记中，这样才能做到最大程度的信息封锁。”说完秋濑看向了也来参加会议的马克和美神爱，如果共同行动的话，马克他们俩会面临着诸多不便。
　　“不用在意我们。”美神爱看了看一言不发的马克，替他作了回答：“目前我们全部的目标都放在市长身上，我们也希望能早点杀了他替难波报仇。”马克肯定示意美神爱为首的，既然她都这么说了，秋濑也能放心的进行安排了。
　　“提问，我有问题！”熟悉的声音，一本正经的外表下，秋濑知道这家伙的内心深处到底有多鬼畜。一听到梁非凡的提问，秋濑额头上顿时暴起了青筋：“提问无效，对于梁非凡的提问一律驳回！”马上头也不回的来了这一句。
　　“诶？为什么，就算被鄙视我也强烈要求拥有人权啊秋濑长官！”
　　“草履虫没有人权！”
　　“......”
　　“呜呜呜...”梁非凡只好掩面泪奔去了，转身间还流下一串的晶莹的液体。
　　对于两人之间的玩闹，其余几人也逐渐习惯了。相比于一心系在梁非凡身上，对于和其他人的接触基本上能够避免就避免的其他几女，秋濑毫无疑问要显得正常的多。而她也很自觉的担任起了在梁非凡和众人之间活跃气氛的角色，由乃她们虽然嘴上不说，但心里都是怀着感激之情的，只是碍于脸面不好意思主动向对方示好罢了。毕竟她们四个某种意义上来说可是‘竞争对手’啊，而梁非凡也自觉对她们有些亏欠，这些天甘愿当做秋濑的沙包，明里是让秋濑暴打，其实是让围观的几人舒缓压力。这样的五人小团体才不会被积累的小摩擦而冲垮，当然，梁非凡才不会承认这是在为他的**道路而努力。
　　李维说过，后gong的大旗唯有用主角的鲜血祭奠才能显得鲜艳，正所谓一寸后gong一寸血，半尺白绫半尺心说的就是这个道理。要不然以梁非凡这么鬼畜的性子岂能放任秋濑这么肆无忌惮的挑衅他后gong之主的威严？这么些天的经历小性子的某人全一笔一笔记在了心中的某个小本本上面，等着反攻之日从秋濑身上一个个的收回来呢。一想到秋濑以后乖乖的给自己做着【哔――】和【哔――】的事情，梁非凡就心中暗爽，嘲讽起来也就更卖力了。
　　“喂喂口水流出来了哦！”
　　“咦？‘哧溜’，有吗？”
　　老是写日常普通战斗我也有些蛋疼......下一章给主人公开挂！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 回收
更新时间2012-8-17 21:53:46  字数：4036

　昏暗的灯光下，硬质的木质地板上一男一女两具肉体时不时的互相缠绕，发出惊心动魄的声音。
　　“还不够么......我可是吃奶的力气都是出来了啊！”梁非凡气喘吁吁的趴在一旁，满身的大汗淋漓，问向对面的秋濑。
　　“才这么点货？”秋濑妩媚一笑：“莫不是你把精力全耗在他们身上了吧~”说完瞥了一眼不远处，满足过后带着淡淡笑容的由乃和美弥音。
　　“啊拉啦啦，这可不能怪我们哦，说好一人四小时的，要怪就怪他自己不行吧~”美弥音慵懒的靠在身后的柱子上，笑着回答到，烛光一晃一晃的映照在她丰满的身形上，更显的胸前波涛如怒。。
　　“嗯~由乃我可是很满足了哟~凡凡加油！”相比美弥音，由乃倒是很开心，微红的脸蛋上还残留着之前的汗水，不同于一直的少女姿态，让她显现出了一丝真正女人的风情。
　　“哼，要不是你是第一个，我现在才不会这么无聊呢。”秋濑不满的撇了撇嘴，：“不过还好我不是最倒霉的，至少接下来还有最后一个小时够我吃饱了呢~”说完就一脸坏笑的接近瘫倒在地的梁非凡：“来吧，不把你压榨到最后一丝今天你可别想休息！”
　　“不！~~~救命啊！~~~”梁非凡发出了充满凄凉的嚎叫声，回荡在空旷的殿堂内，回应他的却只有“嘿嘿嘿哼哼哼...”之类的诡异笑声。
　　如果这番充满桃色对话发生的地点转换一下，是在一张足够十个人随便翻滚闹腾的大床上的话，面对如狼似虎的几位如花美眷，梁非凡怕是鞠躬尽瘁精尽人亡也愿意吧。只可惜现实无比残酷，这里是被众人选作锻炼场地的御目方教一处偏殿而已，目的自然是为了锻炼相比她们而言‘手无缚鸡之力’的梁非凡。
　　经过一番切磋较量，三人之间的比试以美弥音的胜利落幕。毕竟无论是年纪还是经验，美弥音都要比另外两个高上不少，战场上生死的拼杀可不是光光靠脑子好就能弥补的，尤其是美弥音还精通中国古武术八极拳，对敌方面有很大的优势。本来通过这种比试选择出合适的教官来好好操练操练梁非凡，但熟知八极拳的人都知道，拳路刚猛无匹，出招基本就是非死即伤，这样的教导方式，怕是铁人也受不了吧，所以这才有了一开始轮流上阵的那一幕。
　　“哦嚯嚯嚯~你这家伙做好受死的准备了吗~”秋濑右手轻轻的放在嘴边做起了一个矜持的女王笑。
　　“咦！有飞碟！”情急之下梁非凡已经计无可施了。
　　“草履虫的智商就不要拿出来丢人现眼了！”丝毫不为所动，不，应该说变得生气了起来，柳眉一竖：“还是你以为我会被这个给骗了么！”
　　“可恶啊，竟然连这个都被你看破了么！”梁非凡不甘心的咬了咬牙，一脸最终绝招被破的无奈状，松开手坐在了地上，犹如挺尸般懒得动弹了：“既然无力反抗，那就好好享受啦...”
　　“这时候你不应该再挣扎一下么喂！一般面对侵犯的主角不应该都是一边死命的抵抗一边暗自享受么，你好歹动一下表示一下诚意啊！”
　　正当秋濑无意识的吐槽梁非凡时，空气突然一阵抖动，透明的波纹自秋濑为中心散发开来，伴随而来的还有一股强烈的压迫感，瞬间就把几人紧紧地压倒在地，那种仿佛面对整个浩大世界的无力感瞬间在众人心中蔓延开来。就连实力最强的美弥音都兴不起一丝反抗的念头，实力最弱的梁非凡更是不堪，五脏六腑几乎都要被挤压做了一团，难受的感觉让他简直就要吐血。好在这气势来得快去得也快，梁非凡睁大了眼睛，勉强看到宙斯的一只大手微微一握就把同样没有反抗之力的秋濑一把抓起，随即消失在了虚空之中。
　　随着气势场陡然消失，剩下的几人都大口的喘气着，感受着心脏剧烈的跳动和劫后余生的快感，梁非凡却是目眦欲裂：“秋濑！！！”虽然不知道宙斯的目的是什么，但拐走秋濑这一事实没有改变！
　　“你们留在这，我去因果律大圣堂看看！”没有犹豫，秋濑牵扯进日记者的争斗完全是自己的原因，现在无论宙斯对她做什么自己都有避无可避的责任，更何况他可没有看到自己的女人被掳还能蛋定装逼的操蛋性格！
　　“开什么玩笑？要去自然是一起去了，你以为就凭你一个就能对抗宙斯？”美弥音自然而然的走到了梁非凡身边，一只手搭上了他的肩头，望向他的眼神中无比坚定。
　　“没错，虽然我觉得这个秋濑不去管也可以，但是她的日记关系着这场神战的胜利把握，为了凡凡我也会把她救回来的！”由乃的言论虽然过激了点，但她的心意却表露无遗。
　　“我...我...我...”一连用了三个‘我’，春日野都没有把话说完，最后小嘴一撅哭了起来。没有战斗力的她即使去了也是拖后腿，知道自己这时候排不上用场，她委屈的只好落泪了。
　　感受着三人的关心，梁非凡心中涌起一股暖意。笑着伸手揉了揉春日野的脑袋：“笨蛋，哭什么，这次可是和宙斯干架啊，去再多人也不顶用......所以就我一个人去就可以了，你们都留在这！”
　　“怎么可能！现在的你可是我们的中心啊，你出事了就全完了！”
　　“凡凡那我就先去因果律大圣堂等你了。”由乃右手一挥，作势就要开始穿越......不过还没等她有什么作为，眼前的景物就开始模糊了起来，接着意识就被无边的黑暗给吞没了。梁非凡一把揽住由乃，轻轻的把她放倒在地，看了看紧咬嘴唇的另一个：“不愧是美弥音呢，还能支撑到现在...”
　　美弥音也是头晕目眩，但好一些的身体素质让她能够暂时不倒，
　　下手果断的她立马用牙齿咬破了舌头，在剧痛的刺激下发昏的头脑稍微清醒了一点，不过这也是个时间问题而已：
　　“为什么...”明亮的紫眸中蒙上了一层水雾，她知道或许这次就是最后的见面了。定定的看了梁非凡最后一眼，似乎是要把他的样子记到灵魂里。然后倒向了梁非凡的怀抱。
　　只来得及问出这三个字，美弥音也闭上了双眼。同样抱着她的身躯缓缓放下，一边的春日野在由乃之前就已经睡着了，在三人额头上轻轻一吻，梁非凡脸上还是那副安心的笑容，笑的还是那么人畜无害：“就知道你们这几个笨蛋会跟着来，所以我早就把高强度催眠剂开了个口。宙斯这样的存在，去在多人也是白搭啊，一旦我出了事，还有你们能完成游戏，几个人一起去死在那里的话，就全完了...”
　　说完梁非凡拍了拍衣摆，脸色一肃：“因果律大圣堂，我来了！”
　　与此同时，日渐崩坏的世界之巅。
　　“哦~这就是所谓的神明么...”不知道是胆子大还是说脑袋脱线好，被掳来的秋濑一脸好奇的看着眼前这个神奇姿态的‘人形物体’。
　　“秋濑或，面对你的创造者，你难道不应该显得恭敬一些么？”宙斯被她炽热的视线看个不停，微微有些不悦。
　　“虽然从刚才的气势来看，你确实有资格被称作‘神’呢，不过我实在是很好奇，神明竟然不是以人类的姿态存在的，和冒牌天神里的白胡子黑人大叔不一样呢~”秋濑看着宙斯饶有深意的继续道：“所谓的神，就算存在那也一定和人类脱不了干系，同时承受着整个人类种族的信仰与怨念，不论是崇拜也好，憎恶也好，在强大精神力影响下的神明必定是和人类相近的生物。而只要人类一日不灭，精神信仰就不会断绝，神明就一日不灭这个道理就是如此。现如今你以非人的姿态，不断的崩溃濒临死亡，那么答案就很明显了：你不是神明，只是拥有强大力量的某种造物而已！”
　　宙斯无言的听着秋濑的判断，右手整个一只从肩膀开始，慢慢的断裂开来，从泛红的断面还依稀可以看到里面空洞的结构。
　　“哈哈哈...”毫无预兆的大笑起来，“不愧是记录了所有秘密的阿克夏记录呢，即便是拥有了凭依的肉体，还是如此强大呢。”
　　“阿克夏记录？这种东西真的存在么？！”秋濑闻言大吃一惊：“还有你说我是你的造物怎么回事！...难道说我之前的欲望，那种对于未来日记的痴迷感就是你给我布下的么！你这家伙...！”说到这里秋濑愤怒的盯着宙斯，通红的眼眸此时也为她增添了些许冷酷之色。
　　“哼，没错，你的一切的一切都是由我操控的，包括对于日记的所有行动。”
　　“不可能！我接触日记是从第十位的纵犬杀人事件开始，立志成为侦探的我才会进行调查！”
　　“你的志向根本就是由我来决定的。”
　　“至少和梁非凡一起行动，是他的邀请，和我的意愿共同决定的！”
　　“那是因为我认为他是最有可能的成神者，自然需要你多一些的记录。即使他没有邀请你，我也会让你主动接近他的。”
　　“......”
　　秋濑彻底无言了，从自己最根本的梦想被否定的那一刻，她就知道这一切或许是真的了。
　　‘原来我的一切都是早已被设计好的么，包括了所有的行动甚至是...感情...’
　　‘什么呀，名为秋濑或的这个人，简直就是名副其实的假货嘛。’这样想着，秋濑无力的闭上了眼睛。
　　回想着自己从出生到如今的点点滴滴，十几年的时光飞速在脑海中掠过，而她的身体又脚底开始，渐渐化为无机质的粒子，散发出点点星光飘散在圣堂中，然后在顶端高耸的穹顶渐渐融合。
　　“这就对了，放下你心中的执念吧，重新回归到宇宙的母体中，把这些天记录的有关日记持有者关于因果律路线的影响全部完好的返回本源吧，有了你的资料能够动用的力量又多了些，至少给了我改变的机会！”说到这里宙斯也有些激动了起来，有了这些力量，就能够在他彻底毁灭前给自己决定的继承者一些助力，足以改变结局影响另一个盖亚意识的助力！
　　过往的记忆犹如走马灯一般迅速的在秋濑脑中掠过，画面中秋濑的哭泣和笑容，现在看来是那么的刺眼，‘临死了还要用这些虚假的回忆来刺激我么...所谓的神，真是恶趣味啊...’
　　带着一丝自嘲和不甘心，秋濑眼角划过一丝泪水：“可是为什么我的脑中总是回想着你这个家伙的样子呢...”
　　记忆已经到了最末端，秋濑的身体也消失的只剩下了最重要的头部。此时的记忆却是他和梁非凡相遇的点点滴滴：从一开始的有些呆呆傻傻的笨蛋，到后来渐渐地了解到他大智若愚的智慧，而对这个坏坏的家伙产生了进一步了解的想法，再到日常因为他的搞笑举动而时常打打闹闹...和他在一起的每一个片段都无比的清晰，就连回忆的长度和之前的十几年比起来，也要长得多。
　　“为什么！为什么就连和你的感情也是虚假的！”回忆到这里的秋濑终于是忍不住而崩溃了，放声的大哭了起来，晶莹的泪水夺眶而出，让逐渐消散的秋濑显得凄美无比。只剩余一个头颅的秋濑终究是要消失了，夺眶而出的泪水还没有落地就在半空中飞回了苍穹。
　　“不！只有你！只有你和我的感情我绝对不承认它是假的！”即将完全消失的秋濑听到来人的声音猛地睁大了双眼，从第一位的位置上，一个人影缓缓升起，正是梁非凡！
　　呃...好吧开挂在下一章...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 只为你而活！
更新时间2012-8-18 19:59:45  字数：3414

　“秋濑！”梁非凡奋力一跃，以凡人之躯的他竟然一跳跨越了和秋濑之间的十来米，来到了秋濑的身旁！
　　因果律大圣堂的构建基础就在于宙斯和他的力量，随着他的日渐衰退，充斥着圣堂内部使之保持平衡的物理法则也在一条条的崩坏。在这样一个十分不稳定的环境里，只要是精神力略强的人类都能影响到剩余的法则。梁非凡心中想的是接近秋濑，那么法则便会为他铺路，他能够一跃如此也是因为其中原因了。
　　“梁...梁非凡！告诉我，你不是骗我的！”秋濑抬起了眼眸，哭的更厉害了，轻咬着嘴唇，脸上是那种万分期待但又带着些惶恐的表情，只怕梁非凡的回答和之前不同，那便彻底万念俱灰了：“告诉我，这一切都是真实发生过的，我，不...‘秋濑或’真实的存在于这个世界上过，而不是一个被人操纵的傀儡！”
　　“好，那我再说一遍！让你安了这个心！”梁非凡轻轻的用手擦拭秋濑滑落的泪珠，咬了咬牙沉声道：“纵使人格和思想可以被操纵和更改，但你和我之间经历的那段日子却是永远不可磨灭！如果你的记忆被篡改了，那就由我来重新认识你，接近你，直到让你回想起我们一起欢笑的过去！如果你消失了，名为秋濑的少女会一直盘踞着我的心房，直到永远，失去你的悲伤也会让我痛苦万分，生不如死！”
　　“我...我...”不知道是激动还是害羞，秋濑哽咽的说不出话来，只能一动不动的注视着眼前的男人。
　　“如果你需要一个活着的目标，那我给你！从今天起，你秋濑或就必须为我而活，你的存在目的就是为我服务，你的每一寸身体发丝都是属于我的，没有我答应你绝不允许消失！”
　　无比霸道的话，此刻却显得非常温馨。缓缓的把秋濑的头颅拥入怀中，梁非凡注视着秋濑的双眼，秋濑也同样看着他，哭的通红的眼睛溢满了爱意和生存的意志。梁非凡凑近了秋濑的耳朵，低声呢喃道：“所以啊，回到我身边吧！秋濑或！”
　　“嗯...从今天起，我只为你一个人而活！我的...主人哟...”
　　刺目的光线亮起，让人不得不短暂的闭上双眼。本来已经消散于穹顶的光点，正以肉眼可见的速度迅速回流形成身体，先是脖颈，锁骨，肩膀，白皙的胸部...用不了数秒，一个完好的秋濑又再一次出现在了梁非凡面前，梁非凡还保持着之前拥抱秋濑的姿势，现在她的重塑之后，就显得整个人都埋进了梁非凡的胸口，像极了撒娇的小女生。
　　秋濑也发现了目前的状况，心里自然是小鹿乱撞，回想起之前两人之间的对话，这简直就是传说中的告白么！什么为你而活我的主人，我还为你而战我的女士呢，真是羞死了。秋濑又不好意思推开梁非凡，看着他近在咫尺的脸庞，因为自己失而复得而开心的笑着，那温柔的笑容仿佛有着魔力般，看的满脸酡红的秋濑几乎就要醉了，慢慢的闭上眼向他靠近......
　　“哈哈哈，阿克夏记录竟然自愿的站在了你这一边，这可是省了我许多力气呢。”一直显示‘掉线中’的宙斯安静的看完了两人的情侣闪光弹，眼看两人还有进一步的倾向这才坐不住了。
　　秋濑这才吓了一跳，轻轻推开了梁非凡，一脸羞赧的躲到梁非凡的后面：“笨蛋不许看我！”
　　某人心中暗骂了一声宙斯这个大电灯泡，活该领便当。此时梁非凡也没心情继续和秋濑亲昵下去，从一进入圣堂就感受着宙斯身上隐而不发的气势，没错，就是那股强大到众人都没有心思反抗的力量，仿佛整个世界的力量在压迫你一般，轻易就能把眼前的一切像碾死一只蚂蚁一般全部毁灭！完全不同于往日的平凡模样，应该说这才是宙斯真正的实力么！
　　“宙斯，说说看吧，你的目的...还有秋濑身上的一切！”梁非凡倒也不慌张，在这种强大到令人绝望的实力差之下，反抗和不反抗已经没有什么区别了。其实梁非凡骨子里也一直有着一股滚刀肉的性格，只要不是绝望的境地，能拼一把他就会死命的找个人同归于尽。现实世界里几次被小混混堵截，眼见跑不掉梁非凡这厮便随手抄了块碎砖头一巴掌往带头的家伙头上拍去，一声脆响过后直接是把人给拍懵了，定定的看了他好久才反应过来去捂血，招呼着小弟下手。其实本来人家说不定也只是想‘超霸’个几块‘保护费’花花而已，愣头青的某人一上来把人家老大给开瓢了，自然是被好好地下了一顿狠手，要不是路过的好心大叔把他们呼喝走，差点就断胳膊断手了。不过自那以后找他麻烦的人倒也少了不少，愣头青的名号也渐渐地传了开来，当然梁非凡自己并不知道。毕竟横的怕愣的，梁非凡还是个不要命的。
　　“还有那个阿克夏记录的事情，很重要！”秋濑已经完全恢复了过来，回到了之前那个自信的强气少女身份。瞧她完全没有刚才害羞的小女儿姿态，不知道那句叫的梁非凡心里漏跳了几拍的‘主人’到底是不是当真的。似乎对宙斯有所顾忌，秋濑站在梁非凡身后，微微的往他身上贴了过去。
　　“好，那我就从阿克夏记录开始说起吧。”宙斯也不以为意，或者说，现在的他心情不错？用仅剩的左手支撑着坏掉了一半的下巴，宙斯无机质的大嘴一动一动的时不时还掉下一点类似口水的碎屑，喜感的动作让梁非凡本来有点紧张的心情也放松了下来，‘至少宙斯应该不会杀掉我们，哈，这一次可是被我赌对了呢...’
　　“世界的构成你们理解么？”宙斯用缓慢的语速，诉说着未来日记世界的核心隐秘：“世界由能量，空间，时间和质量这四大基本要素构成，在无限个多元宇宙中这是大前提，缺一不可，少了任何一种要素世界就不成世界，或者说即使成为了世界也会立刻崩坏。”猩红的眼珠一眨不眨的看着两人：
　　“这种类似于法则的设定，有一个从始至终的源头，所有的一切一切都是从那里诞生而来，我也好你们也好，甚至普通的一草一木一沙一石，都是由这个源头设定好，从最基本的物理性质硬度质量到第四维度甚至第十一维度的所有的一切。当然其中有许多人类还无法理解的组成要素，总之，如果说源头是‘因’的话，在这多元世界中表现出来的我们便是‘果’，因此，我们也称之为‘根源’！”宙斯在这里停顿了一会，似乎在等待两人的理解。
　　梁非凡和秋濑稍微思索了一会便表示没有问题，尤其是梁非凡心中不禁高声呼喊‘这决定一切的根源，和月世界里的根源又是如何？难道仅仅是字面相同而已么！’
　　没有再理会两人，宙斯继续说道：“这个根源似乎并没有所谓的主观意识，或者说是‘人格’存在，而且似乎只要掌握了方法，就能从中提取无穷无尽的能量和其他所有东西...那可是根源啊！主导万物的根源啊...”说到这里宙斯也不由得有些狂热，看来这个根源的吸引力对他也是无比强大，但他随后就稳定了下来，毕竟他可是被安排要消失在这里的，现在再去考虑那虚无缥缈的根源，也未免太晚了。“随后就是世界自然地演变，产生了第一个也是最为强大的抑制力――盖亚。之后各种智慧种族的崛起，一个又一个的次一级的抑制力也慢慢形成，其中最为强大的，也就是遍布整个多元宇宙之后还能和盖亚抗衡的――阿赖耶。”
　　“这两个最强的抑制力并没有发生过对抗，或者说对立，因为两者都理解这个多元宇宙需要时间发展来完善那些未完成的法则，最终才能形成一个没有破绽的世界。不知道通过什么原因，两大抑制力同时掌握了从根源抽取力量的方法，这也是人类和世界万物一直发展至今的原因，抑制力的无比强大啊......”
　　“但是自久远时期开始，盖亚和阿赖耶就开始沉睡，不到影响种族生死存亡的时候便完全不会出现，为了更好地管理无数个大千世界，抑制力把自己的部分核心打破，分散到着每一个世界里。当然随着时间的推移，这些分身也都有了些不同的变化，有的实力衰退，行将就木，比如说我；有的被生物的恶念污染，从此有失天心，被压迫的生物大多以灵长类为主，自然就有了那些个想要‘逆天’的龙傲天......”
　　“虽然盖亚分身千变万化，但本质的能力却没有变过，那就是通过寻找每一个世界的根源分身，进而吸收利用的能力！这个世界就是身为阿克夏记录的秋濑或！”说完宙斯左手隔空对着秋濑一点，一道为不可察的红光瞬间透入秋濑额头，速度之快梁非凡根本没有办法阻拦！
　　“不用担心，我只是激活记录而已，之前她是处于默认记录的状态，现在我把我的权限向她开放了”秋濑被红光入体之后也没有什么不良反应，闭上的双眼陡然睁开，红色的眼眸顿时放射出诡异的红光，全身也反重力的飘起，身上也瞬间散发出宙斯身上的大宇宙气势，一头银发在脑后群蛇乱舞，看起来端的厉害。
　　“现在的她，已经能够帮你提取虚空中来自根源的浩大伟力，只要你肉身撑得住，就可以源源不断的利用这游离于天地的力量！在有些世界里，这种力量也被叫做‘天位’！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 初试天位
更新时间2012-8-19 20:58:38  字数：3614

　天位！梁非凡听得心头一阵火热！这可是无限世界五大力量体系中和基因锁一样被认可的能力啊，普通亚天位强者的战斗力就直逼基因锁四阶初级，尤其是对于能量的掌握，只要天地永存，力量就不会枯竭。如果是在强者之间打消耗战的话，天位强者无疑用有很大的优势。
　　“可是...直接动用这种天位力量，不会有什么限制么？或者说...对我们不会有什么负面影响么？”梁非凡稍一思索就从那种力量的狂热之中缓了过来，正如主神娘当初那句话一样，天上掉的馅饼你敢吃么，不怕被毒死？
　　“没错，这股力量可是来自于地球上无数生物的共同意志啊，不谈其他生物，光光人类就有六十亿。六十亿人的力量集合在你一个人身上，那么你的下场只有一个，爆体而亡！要不然你以为我为什么要用这个姿态出现在你们面前呢？”宙斯自嘲的看了看自己残破的身躯，摇了摇头。
　　是了，宙斯可不是像人类一样的强者，需要缓慢锻炼才能渐渐掌握强大力量。源自于盖亚的他只需要为自己制造一副能够容纳这天地力量的身体就可以了...只是这身体有着他也想象不到的缺陷吧，所以才濒临毁灭...
　　“身份讯息接收...确认为此世界之主...拥有使用权限...持有者身份变更...新身份确认中...确认失败...信息不足...”一连串没有语调的声音从漂浮在半空的秋濑口中冒出，面无表情的脸蛋上血红的双眼闪烁着跳跃的红光，像极了正在高速处理的CPU指示灯...现在执掌她身体的恐怕就是那通往小根源阿克夏记录吧，只是这失败是怎么回事？难道出现BUG了？
　　“不用担心，自从我把阿克夏记录固定在秋濑身上之后还从来没有过改变主人的情况发生，现在知识信息不足而已，待会她取得足够的信息就可以了。”
　　‘是么...不过这个取得信息是怎么回事？我又不是段誉，不会从手上‘哔’的射出光线啊！更何况射出来的也是白色的...’
　　秋濑很快给了他答案，“目标捕捉开始”刚说完，秋濑脑后的几束挥舞着的银发陡然变长，‘嗖’的抓住了梁非凡的四肢和脖颈，说来也奇怪，本来脆弱的头发现在变得坚韧无比，任由梁非凡怎么挣扎都没有用。
　　“喂喂我说秋濑你不会真的化身触手怪了吧！捆绑这种重口味的事情我觉得需要我们慢慢培养感情啊，可以先从熟悉体位和调教开始，强X什么的最讨厌了啊！”陡然被拉到了半空中，梁非凡顿时紧张的直冒汗，现在被另一个人格掌握的秋濑说不定就会做什么奇奇怪怪的事情，虽然宙斯都说了不会有问题，不过随便断个手断个脚之类的采集点血液然后再给你把断肢装上去这应该也算是‘没有问题’吧...更要命的是你断手断脚可别断了我的第五肢啊，我的人生意义可就全部集合在这上面了，断掉之后再接上去总觉得好像失去了人生中什么最重要的东西啊...
　　秋濑自然是不会理会梁非凡脑中胡思乱想，也不见她有什么动作，银发似乎有着自己的意识一般交错着在空中乱舞，把他呈‘大’字捆绑的结结实实倒吊在秋濑面前。看着反方向近在咫尺的这张绝美脸庞，不同于以往或妩媚，或娇憨的神情，冰冷的不带一丝人气，一想到待会的惨剧，梁非凡只觉得头皮发麻。
　　秋濑红色的眼眸注视了梁非凡一会，似乎在确认着什么，扑克脸眉头为不可察的皱了一下，“信息采集开始”伸出手捧住了梁非凡的脑袋...
　　“不勒个是吧...莫非要学姐一回了？！虽然身体死亡之后大脑还能存活八分钟，不过也不带这唔...！”
　　还没说完，秋濑就先一步把她柔软的嘴唇覆在了梁非凡的嘴上，不止如此，一条嫩滑的丁香小舌生疏的滑进了梁非凡的口间，轻轻绕过他的牙齿，然后不断地缠绕着他的舌头，索求着，吮吸着...此时梁非凡早就被这一连串的变故弄得目瞪口呆了，只待秋濑开始湿吻他，这才反应了过来努力地回应着她的渴求...
　　不知道过去了多少时间，在信息紊乱的苍穹之巅就连时间这个概念都开始混淆了，变得暧昧不清。或许是短短的几分钟，但也可能是漫长的数年，梁非凡的姿势也在倒吊中慢慢变回了正常，捆绑的发丝也在不知道什么时候缩回了原处，梁非凡似是要把秋濑揉进胸膛一般紧紧的抱着她，感受着她的温度。如果不是秋濑轻轻的推了开来，两人怕是就会这么一直吻到地老天荒吧......慢慢的从梁非凡胸前起身，一丝晶亮的丝线被缓缓的拉长，变细，然后断裂。轻轻的舔了一下嘴唇：“多谢款待，资料收集完成，认主程序开始...”
　　‘看来自己也经历了一回传说中的体液交换啊...’梁非凡颇为不可思议的摸了摸因为接吻时间过长而有些干裂的嘴唇。
　　“认主程序完成...进行精神印记切割...由于目标实力确认切割结果――亿分之三”
　　说完梁非凡就感觉到有着一股奇妙的感觉萦绕在心头，那种感觉简直妙不可言，世间万物所有的东西都掌握在手境界，不用特意去看，梁非凡就知道周围大约几十米内的各种变化：宙斯的脸上裂缝又扩大了两毫米，背后不远处穹顶一丝废屑缓缓飘落，因为法则的扭曲落到地上时平移了一公分......这就是天位么！牺牲了灵活多变的心灵之光后获得的能力，自然要对得起这高昂的代价！
　　充盈的力量让他有种朝天怒吼的冲动，真是恨不得能一拳打破了这天地。正当梁非凡心中按捺不住想要试一试威力时，体内的力量却突然暴躁了起来，源源不断的力量不断地涌进他的身体，只觉得浑身筋脉全部胀痛无比，针刺的麻痒感不断的传递到脑部，胸腔也仿佛随着一呼一吸间膨胀无比...再使用下去怕是真的要爆炸了！可是现在他也无法停止，本来这力量就是通过秋濑获得的，他更是无法控制，一颗心脏犹如打了兴奋剂一般‘砰砰’跳个不停，直欲破胸而出！
　　‘不行，再继续下去肯定会死在这！秋濑没有意识，可宙斯为什么不管不问呢...’来不及细想，源源不断的力量依旧在灌入体内，可能下一秒他就有可能被撑爆，梁非凡咬了咬牙，“不管了，现在先撑过去再说！”充满血丝的双眼突然变得茫然一片，视线仿佛没有了交点......正是一阶基因锁！
　　之前在那场袭击中梁非凡已经摸到了基因锁的门槛，说白了这一阶基因锁不过是一种激素刺激，能够让人类在短时间内爆发生命的潜力。肾上腺素的作用和它类似，但效果远比基因锁差多了，能让人在关键时刻提高反应力和肌肉爆发强度，勉强可以提升到之前一倍的身体素质。而且要承受的代价自然也比基因锁要少，仅仅只是新陈代谢加速，乳酸过量分泌而已。而基因锁提升的身体素质岂止一倍，因人而异几乎就有十倍左右！可见对身体的反噬有多大。
　　现如今梁非凡也来不及考虑后果，直接是用一阶基因锁的力量暂时把身体控制住，感受着身体内那横冲直撞的力量，把所有的控制力全都调动起来，在脑内大略的回忆着那些所谓的内功心法的运行路线，从丹田开始慢慢的流出，然后围绕自身一周，这个过程中梁非凡自然也是剧痛无比，因为筋脉早已被能量所充满，强制调动只要一个不小心就会让他像个充满的气球一样瞬间魂飞魄散。
　　“没错，然后再聚集到右手上...啊啊啊啊！！！！”只是调集了大约五分之一的力量，右手从小臂开始就不断爆裂着血管，剧烈的疼痛让他忍不住喊了出来。轻轻的向前挥拳，手中的那部分力量就顺着拳势激发而出，打了出去，只是平常一个普通的动作现如今竟然打出了音爆！一拳絮状气泡在右拳周围逐渐扩散开去，只是这空气中带着梁非凡的血，让场面显得有些诡异。
　　“这还不够...”感受了一下体内的能量，梁非凡痛苦的发现能量消耗的速度根本比不上补充的快，消耗的部分几乎一瞬间就被填满了。
　　“日！既然如此那就一次来个痛快吧！”梁非凡骨子里那种狠劲这时候也显了出来，既然你补充的快是么，那我就一次性全放出去，看你来不来的及补充！
　　这一次梁非凡直接是不管后果把体能的能量全都调动了起来，在运转过程中浑身上下都发出一阵阵‘噼啪’爆响，不过这些他都没有管，肆虐的能量很快就让他变成了一个血人，体表的血管几乎有半数全部爆开。
　　“噢噢噢噢啊啊啊啊来吧！”疯狂的吼叫着，布满血迹和到处翻卷皮肤的外表再加上扭曲的不似人声的怒吼，让梁非凡看起来像个怪物一般。感受到足够强大的力量聚集在右手，此时这只手已经痛得几乎没有感觉了，因为肿胀爆裂的血管几乎是向外飚射着鲜血。
　　“给我滚出去！！！”深呼吸了一口气，不管胸口因为这个动作爆开的血洞，右手向后蓄势，感觉蓄积到顶点的能量就要爆炸了，梁非凡这才猛的向前挥出这强大的一击。
　　‘轰’！
　　不同于之前的音爆，这一拳直接是把体内的能量犹如镭射炮一般发射了出去，径直发射了有百米远，从这苍穹之巅一直射到了远处重重叠叠的云层中，云层顿时剧烈的开始翻滚涌动，伴随着里面的隆隆声，好像有条巨龙在里面闹腾一般，从接触点开始向里面剧烈收缩，过了一会才因为能量过于分散而缓缓的消失了开去，在原地留下了被打穿的云层。这一发能量炮竟然把这一片大概好几公里的在云层射了个对穿，在中间留下了一个巨大的空洞，那景象仿佛是有一个顶天立地的巨人拿着大棍，要将这高天给捅破一般！透过这个巨大的空洞甚至可以清楚的看到后面深蓝色毫无瑕疵的天空！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 宙斯之死
更新时间2012-8-20 20:30:13  字数：3508

　“呼...呼...”满身是血的梁非凡现在只能躺在地上无力的喘气了，脸上，胸口和右臂，到处都是惊心动魄的裂口，最骇人的还是胸口的那个大洞，翻卷的皮肉中间汩汩的向外冒着鲜血，隐约可以看见里面的森森白骨。挥出这一拳已经是他的极限了，看着眼前的云层，梁非凡也不禁为自己刚刚的力量而呆滞...
　　‘要是我抬手间就有如此威力，那这无限世界又有何地方去不得！便是这主神也困不住我！’一股豪气在梁非凡胸膛中激荡不已，只不过在转念一想，这付出和收获还真是成正比的，没有自己一步步的努力，就是这平白得到的力量自己也掌握不好，还白白毁了一只右手...说完看向自己的右臂，自手肘以下完全没有了，没错，随着刚刚的一拳，到达临界点的能量终于在右手炸裂开来，要不是之前已经把拳劲挥了出去，光光是这个小爆炸就能要了他的命吧，即使如此，他还是受了不小的伤，加上之前强行运转对身体造成的负荷，还有差不多也要开始的基因锁反噬......
　　感受着右手痛到极点的刺激，和身上有如万蚁噬心的麻痒，那种宁愿昏过去但意识却绝对清醒的折磨，梁非凡痛苦扭曲的脸上倒有些想笑的冲动，临死前做了回超人，下去也有吹牛逼的资本了，哈哈哈......
　　“不错，第一次就掌握了操控精神印记的方法，我果然没看错人呢。”之前一言不发的宙斯这才笑眯眯的飞了过来。
　　“日！宙斯你到底打的什么注意！”
　　“让你适应一下新能力而已，顺便给你看看无节制使用的后果，刚刚是我切断了你和她的联系，之后使用的话，你自然可以控制自如了。”
　　说完秋濑也从远处飘了过来，本来冷若冰霜的脸蛋这时候似乎带上了些许哀伤和愤怒，只是这表情来得快去得也快，旁人根本无法发现。
　　“现在说这个有什么用，我都是快死的人了...难道你...！”
　　“没错，仅仅是治好你的话，我还是做得到的，呵呵，我可是神啊，虽然做不到起死回生这种事，但治疗好你还是可以的。”宙斯大手一挥，穹顶立刻飘散出一些晶亮的光点，和刚才秋濑化作的光点极其相似：“盖亚能力的运用而已，下界似乎称这个叫治疗术？...”
　　没有理会宙斯的解释，梁非凡看着光点慢慢的流入身体内部，身上凄惨的伤口渐渐愈合，这种感觉真是爽透了！只是基因锁的代价依然没有结束，虽然不是撕心裂肺，但还是很难受。‘不过似乎基因锁这玩意需要经常锻炼，不然难以持久啊，我可不想做个三分钟的男人，本来是要回主神空间在训练的，现在有宙斯的治疗术不用白不用啊。’心中默默进入那种两眼虚无的状态，本来就已经到达极限的肉体立刻开始了反应，难以忍受的痛楚瞬间比刚才翻了几倍！痛得梁非凡几乎想要放弃了，但转念一想今后要面对的对手，梁非凡的狠劲又上来了，咬了咬牙继续保持这状态。
　　没错，梁非凡之前想到一个问题，突然让一个基因锁都没开的超级菜鸟拥有这种逆天力量，在讲究实力制衡的主神世界里，不科学啊...也就是说...
　　“既然给了我这种力量...那么最后的BOSS至少也要比这个强！！！”一想到这种猜测的可能性，梁非凡顿时浑身汗毛炸起，头皮一阵发麻，愣在那久久说不出话来...
　　宙斯面无表情的机械脸没有理会梁非凡的小动作，看到梁非凡愣在那，继续说道：“这么快就推断出了你要面对敌人的实力了么，没错，被另外一个权限远远高出我的盖亚意识改造，现在的第十一位利用生化技术把自己的战斗力提高到了一个恐怖的境界，又有日记做预知帮助，让他的战斗意识达到了那些千锤百炼的武道高手历经一生也不一定拥有的‘直感’的战斗灵觉，对于危机有着无比的直觉，想要杀他绝对不容易......”
　　生化技术么，梁非凡反复的咀嚼着这两个字。在主神空间中不是没有人走过这条道路，普通的碳基生物肉体上有着太多的先天缺陷，尤其是现在各种基因型都没有表现出来的人类身体，更是孱弱无比，不提宇宙中的那些射线了，地球上就有无数种能够杀死人类的方法。
　　在碳基生物这里，储存能量的最基本的化合物是碳水化合物。在碳水化合物中，碳原子由单键连接成一条链，而利用酶控制的对碳水化合物的一系列氧化步骤会释放能量，废弃物产生水和二氧化碳。在硅基生物中，以硅而非碳链结而构成有机大分子，这样形成的生物首先能够生存的范围就比人类基本的肉身要强大太多，基因锁四阶以上的强者才能在太空那样恶劣的环境下生存，而硅基生物强大的肉体让他们直接无视那些射线，高温，低压，掌握了液态金属能力之后就能够模拟各种热武器，战斗力也是一等一的强势。在梁非凡的记忆中，一个名叫丁麒的前辈就是走的这条进化道路，本来身为残疾人的他对于原本的肉体实在是太过绝望，对自己进行了肢体改造的本意是更好地在主神世界存活，但他却意外的走上了一条不同于别人的强者之路，先后获得终结者的能源系统，液态金属能力，钢铁侠的外挂式合金装甲动力，以至于到后来的高达尼姆合金改造，恶魔金属无限增殖......最后他的肉体已经能够媲美超级恒星的大小，战斗力直逼五阶圣人！
　　所以机械进化这条路被证明也是走得通的，现在市长的生化改造如果足够强力的话，拍死自己这群基因锁一二阶的小菜鸟妥妥的。
　　?正当梁非凡沉浸在宙斯的治疗之中转移注意力胡思乱想之际，宙斯背后象征着第十一位的光圈陡然亮起！从中出现的正是一身黑袍的市长！如一个普通人一般只是单单的站在原地而已，没什么动作，也没什么所谓的气势，但梁非凡的直觉却告诉他这个人危险至极！
　　梁非凡这也是第一次和他见面，这个市长也确实了得，据说未来日记最初的设计就是出自他之手，可以说除了赋予能力的宙斯以外，他就是未来日记之父！此刻梁非凡打量着负手而立的市长，后者也同样观察着躺在地上的梁非凡。
　　“你就是第一位么，脑子挺好使，可惜，实力太差了。”不屑的笑了笑。
　　梁非凡一听，笑了笑也不以为意：“是啊，以后还请市长大人多多手下留情了，我这小家小业的，可比不上你的那些生化战士。”
　　市长哼了一声，不再理会梁非凡，而是看向了宙斯：“怎么，都快死了还想着反扑么？靠着那个废物第一位？还是旁边那个小女孩？乖乖把核心交给我，你就可以安心的去死了。”
　　“哼，所有人都可以得到我的核心，但惟独你不可以！接受了外来者馈赠的你，已经没有资格获得本世界的力量了！”
　　“愚蠢，只要能够达成目的，所有的力量都是可以利用的东西。异世界又如何？只要你的实力足够，一样可以凌驾于它！”说到这里市长一抖外衣，向宙斯伸出了白手套覆盖的双手。
　　“结果还是要动手么，约翰巴克斯！”
　　“既然你冥顽不灵，我也只好出此下策了！”市长双手一翻，一股强大的力量顿时把梁非凡和秋濑压倒在地，此时秋濑也恢复了过来，一把抱住了地上的梁非凡把他挡在身后。还没恢复的梁非凡本来就弱，在市长的攻击下怕是一个照面都撑不过去。
　　梁非凡此时也是满脸无奈，这市长好死不死偏偏正好他脱力的时候来，要是早来一会梁非凡便是拼着性命不要也得给他来一发‘天崩地裂人间大炮’。什么？你说这个啥啥大炮是什么？自然是梁非凡刚刚给自己的绝招取得名字，嗯，真是优雅又霸气呢~
　　在这股奇怪立场的作用下，两人都不好随意动弹，但相比两人，宙斯却是收到了极大的压制，似乎整个人都被束缚住一般束手无策。在后面的梁非凡心里却有些纳闷，照理说宙斯就算比市长弱，但也不至于如此啊。
　　没等他想明白，宙斯的后背似乎是率先承受不住压力一般裂开了一个小缝，从中飞出了一个红色的晶体，瞬间没入了梁非凡的大脑，随之而来的是一段飘渺的话语：“这便是我的世界核心，虽然短时间内你无法消化，但也能帮上你的忙，记住千万别被他给拿到了，不然就全完了！还有，小心我妻由乃......”
　　“喂你说呜...”梁非凡还想问清楚，秋濑一把捂住了他的嘴巴，小声的在他耳边急促道：“你想被市长发现么！笨蛋！”
　　也不见宙斯有什么动作，一阵白光闪烁两人就被传送回了原地，也就是御目方教的那个偏殿，看着地上东倒西歪的三人，梁非凡这才松了口气。
　　至于苍穹之巅，失去了核心的宙斯在市长的诡异力场中很快就不支，败下阵来，这种立场似乎很克制宙斯一般，让他的一半实力都没有使出来。一拳把宙斯高大的身躯轰散，零零散散的肢体四下散落了开来，宙斯已经是死的不能再死了，
　　而市长双手又是一挥，零散的部件像是被无形的大手提起来一般在市长周围排列成一个圆形。然后睁大着双眼努力地在其中寻找着什么。只可惜不论他把宙斯的遗体轰的有多烂，他始终都找不到那至关重要的‘核心’。
　　“该死的宙斯，死了还要算计我一把么！臭小子本来你早早的离开我也不打算杀你，既然你自己插了进来，那可就怪不得我了！”说完市长仰天长啸，右手一捏宙斯的遗体就被他用极强的压力揉成一个大球，伸出食指在上面轻轻一点，这个‘神球’顿时爆发出了惊人的速度，很快就朝着天际飞速射去，在视线可及的范围内甚至可以看到一个明亮的黄色光点拖着一条闪烁尾巴的流星！只不过这颗流星是向地球外飞去的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 归来与整理
更新时间2012-8-22 2:12:40  字数：3395

　且不说已经身陨道消的宙斯，梁非凡和秋濑一回到御目方教心里那颗一直悬着的心也是放了下来，看着还在地上安然熟睡的三人，梁非凡却是安心的笑了起来。果然人类这种群体性生物，只要有了同伴，就会有安全感呢，梁非凡自嘲的想道。他也知道，留在那的宙斯肯定是凶多吉少了，本来有着核心还能拼一拼，现在核心都在自己这了，宙斯断无获胜的可能。接下来的战斗，就要实打实的靠自己几人去面对了呢...不过话说回来，自己只要布置得当，拥有了天位，虽然只是最最初阶的亚天位而已，且用这力量和他拼上一把又能如何！自己拼着身体不要肯定也能让他讨不了好处，只是自那之后就要尽快返回主神空间了，不然那恐怖的代价必然会让他无比痛苦的死亡。
　　想到这里，梁非凡心神一动，一颗红色的多边形棱状晶体就浮现在他身前半米处，微微的向外散发着红光和一股奇异的波动。这便是宙斯的核心了，传说之中能掌管世界苍生性命的――盖亚，的分身而已......这颗核心从一开始就被布下了所谓的禁止，只有当所有日记持有者全部死亡之后，里面的能源才能被使用，所以目前是指望不上这玩意了，梁非凡只是看了一会感受一下核心中那难以言明的强大力量就悻悻的把它收了回去。日，宙斯这货明知道都生死存亡的时候了，变通一下先让我掌握这能力会死啊，死脑筋的老家伙......当然这些话梁非凡也只是开玩笑的想想罢了，毕竟宙斯可是对他够意思了，光光是秋濑的精神印记就够他好好琢磨研究了。
　　这时候后面的几人也差不多醒了过来，仿佛心有感应一般由乃首先清醒，但她并没有睁开双眼而是凝神静气感受着附近的那股奇特的气息，“没错，这就是核心的感觉！核心在这里，也就是说宙斯已经死了么！不对...这所有的一切都偏离了原来太多，宙斯一旦死亡没有了他的维持世界就会开始崩毁，末日也会提前许多，都乱套了......这一切的一切全都改变了，而变化的源头，毫无疑问就是梁非凡...眼前的这个梁非凡，真的是我记忆中的那个他么？”由乃在脑中不断地想象着，猜测着，原来那个胆小，懦弱，优柔寡断的身影完全消失不见，取而代之的是眼前这个深藏不漏，能够轻易杀死第五位，收服第六位和第九位，控制第七位和第八位的‘强者’！虽然他的实力还远远未够，但光光这分智慧就足够他一步步变强，踏上众生之巅！而宙斯之核这么快就到他手上不也证明了这一点么，如此古板和遵守规则的宙斯竟然也为他大开方便之门，换做之前那个世界根本不可想象！别说是直接赋予核心了，在以挑选为目的生存游戏就连偏袒都不可能发生。
　　想到这里由乃又有些迷惘，眼前之人不是原来那个‘他’的话，自己又要如何去面对呢？此身来到这个世界的意义不就在继续和他为伴么？不...准确的说是寻找那个能给由乃一个安全港湾的‘他’，像自己这种人不靠别人就没办法生存呢，没有了梁非凡，由乃也就不再是由乃了。现在物是人非，自己又该何去何从......想到这里由乃慌了神，当一个人的人生意义被否定时，她的一切也会跟着动摇，一如之前秋濑得知自己是傀儡的时候，那副天塌一般的感受简直比肉体上杀死她更可怕，因为，她的心已经死了。
　　另一边收起了核心的梁非凡看到地上的由乃还不起来，自然是以为药剂除了什么问题，连忙跑了过来扶起由乃。毕竟这玩意之前可没用过，说不定会不会有什么比如丰胸啊，发育啊之类的副作用......
　　由乃明显感觉到了梁非凡的接近，本来就没做好心理准备的她被梁非凡这么一抱，柔软的身体都绷紧了起来，脸上那种不自然的潮红也显了出来。
　　“咦？由乃这是怎么回事？”正在帮睡眼惺忪的美弥音摇头晃脑的秋濑也注意到这边的问题，一脸怀疑的看着某人：“喂大坏蛋，肯定是你给她喝了什么奇奇怪怪的东西吧！”
　　“怎么可能！我都是一起下药的好不好！”头也不回继续在由乃身上乱摸道。
　　“哦~~~是下药啊~梁同学可真做的出来呢，对女孩子下药这种事！”说到后面声音越来越低沉，秋濑的满头银发也开始了不自然的挥舞。
　　“喂！等等啊，我可是没有恶意的啊要不然我怎么会一个人来救你啊！”
　　“多说无用！看我的‘触手姬之轮舞’！”
　　“等一下！你区区一个我的女仆也敢反抗我么！”轻轻一甩刘海，眼中光芒一闪，梁非凡使出了终极必杀‘黑历史爆发’！
　　“什...什么...你你你...再说什么我怎么不懂...”秋濑乱舞的银发立马焉了下去，双手不断地捏着裙角，白皙的脸蛋也变得通红，‘噗’的冒出了一阵白气。
　　“哦~~~身为一名女仆竟然想反抗么~看来你是需要家法伺候了吧~哼哼~”梁非凡揉搓着双手笑眯眯的接近秋濑，“来，告诉主人你哪里需要惩罚，哼哼哼~”浑身上下都透着一股大灰狼的味道。
　　“那时候是你听错了...吧...没错是你听错了啊！”眼见逃不掉梁非凡的爪，秋濑仿佛自欺欺人的甩了甩头，乖乖，一头长发差点甩了梁非凡一脸。接着秋濑猛地抬起了头，红色的双眼又瞪着他，恶狠狠道：“听错了的混蛋，也给我去死吧！”
　　“喂喂不带这么玩的啊！可恶我还会回来的啊~~~~”毫无疑问的伴随着无限延长的尾音，梁非凡又一次消失在远空......
　　“没事吧，由乃！”
　　“嗯~，我没事，只是有些头晕了......”由乃摇了摇头，苦笑着醒了过来，经过梁非凡这么一轮耍宝，心头那股悲哀的感觉也仿佛渐渐地有了些改变，由乃竟然有一种‘像这样一直生活下去...说不定也不错’的感觉...
　　又甩了甩头，算了，不想了，这样的事情以后再说吧，说不定他还是那个‘他’根本没有改变呢？那自己不就是杞人忧天么？或者他即使不是那个他又如何？反正自己也只能依靠他......由乃只好暂时放下心中的疑问，毕竟还有市长这个大BOSS还没打掉，胡思乱想也没用啊。
　　看到由乃的苦笑，一旁的秋濑顿时心中大骇，别人不知道，但共同经历了之前汽车上那件事之后，秋濑就对由乃克制的不去主动接触。因为由乃实在是太危险了！除了梁非凡以外的所有人一个不小心就会被她当做生存的垫脚石，这怎能让她不担心？而现在由乃竟然正常的笑了，尽管只是一个普通的苦笑丝毫没有威胁和暴力，但秋濑却能从中推断出由乃现在肯定是心里剧烈波动的情况，要不然不可能露出这么大的破绽！不过秋濑也只是暗自记在心里而已，没有点穿，毕竟这种事情还是留给梁非凡去伤脑子吧，自己又不是他的谁谁谁，这些事才不高兴去管呢...想到这里的时候，秋来已经不自觉的带上了酸溜溜的语气，小嘴一鼓：“开后*宫什么的混蛋被插刀捅死好了，哼~”
　　“哼，快说，你们这次到底发生了什么事？阿凡竟然抛弃我们来救你，我嫉妒你！”春日野小手叉着纤腰上身前倾，有弱视的她不得不靠近了才能看清楚秋濑，不过这么一副大眼睛圆瞪不断凑近的表情反倒显得十分可爱，至少秋濑就没有忍住一把搂过了春日野，轻轻的揉搓着她的脸蛋：“嗯，怪不得那家伙上次这么疯狂，果然手感不错啊~”
　　“呜呜...里道素快所啊...别喽楞伽脸啊...你也素怪蓝”（你倒是快说啊，别揉我脸了，你也是坏蛋！）
　　无视了春日野小猫一般的挣扎，秋濑一会把她的脸揉成S型，一会揉成B行......一边向着貌似看见梁非凡二号机的由乃和美弥音说起来这段事情经过。
　　“这么说...我们可以得出这几个结论，第一点宙斯很强，第二点那个臭小子现在也很强，第三点市长更强...还都是我们毫无还手之力的那种，对吧？”美弥音有些头痛的扶额，这都什么世道啊，厉害的家伙一个接着一个冒出来，让她这个臭名昭著，哦不，声名远扬的大恐怖分子怎么混啊。
　　“没关系哦，既然现在凡凡继承了宙斯的能力，能用那个什么‘亚天位’，那事情就好办了，我们来解决小喽喽，市长交给凡凡...当然那两个吃白饭的也要好好利用起来，最好是让他们打头阵，这样又消耗了市长的力量又不用我们动手解决掉他们，一举两得哦~”由乃已经完全恢复了之前的冷静，若无其事的说着一些让其余几人都大汗不已的话。
　　“虽然有些过激了点...不过这个主意不错最强的就交给最强的来解决，不过那几个红发男可不是弱角色，市长也不可能一上来就遇到，就像打RPG一样，没可能一上来就有大BOSS吧，有关梁非凡的布置，我们还得从长计议......”
　　此时身处不知名的黑暗小角落的梁非凡突然打了个喷嚏：“总觉得...有人不还好意的在打我主意呢...不好！莫非是女流氓！咦？那我需不需要挣扎一下呢...似乎挣扎起来比较有快感啊...”<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 末日开始
更新时间2012-8-22 20:32:49  字数：3458

　当梁非凡磨磨蹭蹭的回到御目方教时，一路上也没有如他所愿的遇到半个女流氓，好好保存了十几年的贞操也没有惨遭掠夺，在今晚终于又多了一天。
　　所以回到偏殿的梁非凡不由得有些郁闷，难道是个人魅力不足？不会啊，你看看由乃和春日野，那个不是对我百依百顺千娇百媚（杀人如麻）的？就算秋濑和美弥音稍微（非常）傲娇，那也掩盖不了她们早就倾心于我时不时对我撒娇（暴打）的可爱行为啊......啧啧，没错问题果然不是出在我身上，肯定是其他人太没眼光了，哈哈哈~
　　大笑着迈步踏进偏殿，正在商量的四人都齐刷刷的回顾头来看着他，春日野倒是立马噌噌的窜到他身旁小手覆掌盖在梁非凡的额头上：“咦？阿凡明明没有发烧啊，怎么一个劲的犯傻啊？”脑袋向旁边一歪，紫色的眼睛略微有些迷茫的看着他。
　　“......”
　　“阿凡你怎么不说话？是随便吃路边的东西吃坏肚子了么？来，妾身给你揉揉~”说完撩起袖子伸出了嫩白的小手。
　　“揉你个头啊，我是三岁小孩子么乱吃路边的小石头！”梁非凡满脸黑线的拍掉春日野乱动的小爪子，‘吧唧’一下抓住了她柔嫩的脸蛋两边，“腹黑可是要遭报应的哦~现在就让你尝尝传说中的究极杀招――按太阳穴，论刮眼眶！”
　　“哈哈哈这招可是我苦练十二年的神功啊，如今虽然没有大成，但却依然可以成为我行走江湖的傍身绝招~”
　　“呜呜...怎了一个娘个的都很喊喽窝年...”（怎么一个两个的都喜欢揉我脸...）
　　“这可是小圆脸的自带被动技能啊，设定上就是百分百被揉脸哦~”
　　“怎么会！明明是阿凡你太坏了！”
　　......
　　“...好了鬼畜男，快过来吧我们商量战术呢。”美弥音玉指轻轻地敲了敲桌子，有些无奈的看着两个笨蛋互相玩闹，虽然没有什么威严，但两人还是乖乖的坐了过来，揉脸的姿势也从站着变成了坐着...总觉得美弥音似乎越来越有着一家之长的风范了呢，梁非凡不由得想到。四个女人之间如果想好好相处必然会有一个大姐姐的角色，由乃和秋濑虽然脑子好使，但都是十几岁的少女，换做前世来看一个两个的都还在沉迷于偶像的梦想里无法自拔呢，换到现在能够有着这么成熟的思维已经很不错了，这个角色自然而然落到了美弥音头上。不知道是不是年龄的关系尤其是最小的春日野看她的时候明显有些不自在，哦哦哦！这难道就是所谓的人妻，哦不，母爱光环么！对未成年少女杀伤力+百分之两百么！
　　春日野乖巧的坐在美弥音旁边，此时也像极了听话的女儿一样跪坐垂首。是了，早年失去双亲的春日野尽管现在有了自己陪伴，但心中的寂寞也并不是一时半会就能消除的，二十几岁的美弥音独自拼搏的经历让她显得有些超过年龄的成熟，对于像春日野这样缺乏母爱的孩子来说正是憧憬的对象，平时看起来有些冷淡的美弥音其实骨子里也是个有爱心的温柔货，梁非凡就不止一次看到她给庭院里的小松鼠喂食和玩闹，小动物在她的指尖和肩膀跳跃和嬉戏时她脸上露出的笑容是那种完全放下重担的微笑，没有血腥，没有杀戮。如果她也没有失去双亲的话，现在应该也是个大学毕业正在对自己未来有些迷茫和兴奋的少女吧......
　　可惜世界上没有那么多的如果，梁非凡他站在这里，来到这个残酷的杀戮世界里和他们四个女孩子为伴，那么他必须得把她们四个好好地带出去。虽然不知道在他乱如之前她们的结局如何，但按照这只能活一个的尿性来看肯定不会是什么皆大欢喜的结局。
　　“活着，然后一起回去！”梁非凡在心中暗暗发誓，所有阻止我的，唯有毁灭！
　　此时市中心樱见大厦中，市长正在低下深处的生化实验室，樱见市地底这个巨大的实验室正是市长所有的心血和结晶。所有的战士和实验都是在这里诞生，包括那来自于不明世界的科技也是在这里投入应用。此时市长站在一个约莫有三米高两米宽的巨大容器面前，里面充盈着某种绿色的营养液，人体新陈代谢形成的二氧化碳也已气泡的形式不断地向外冒出。
　　“哼，这次对你的改造可是用上了许多最新实验的技术，你可不要让我失望哦，来须圭吾...”
　　培养皿中的人影猛地睁开了双眼!血丝密布的眼睛肿已经看不出理智了，唯有冷入骨髓的杀意和疯狂！
　　从马克和红发男一战逃回来的来须本来失魂落魄跌跌撞撞几乎是靠着本能才回到了樱见大厦，几个二阶强者的战斗几乎把他本来争夺日记的信心狠狠的打了个支离破碎，“开什么玩笑...和那种怪物去战斗...就算我是日记持有者也没用啊...”狼狈的倒在大门口的台阶上，来须实在是没有力气在跑了，就这样趴在那大口的喘气，人来人往的樱见大厦竟然没有一个人对他产生疑问或者上来搀扶，仿佛来须的存在被抽掉了一样，没有人理睬。
　　“可恶...曜，是爸爸没用...救不了你...是爸爸没用...”痛苦的来须忍不住抱头痛哭，儿子的绝症和未来的打击让这个即使丧失本心也要挽救孩子的男人一次次挣扎但又一次次的的被打败，现在他实在是没有办法了，看到那样‘恐怖’的战斗来须最后的执着也被消散一空。
　　“来须圭吾，你，想要变强么？”低沉的宛如恶魔一般的声音从他身后大厦的阴影处传来，伴随着鞋跟踩在地板上的回音，市长高大的身影也慢慢显了出来。
　　“力...量？”失魂落魄的来须低着头喃喃道。
　　“没错，强大到足以改变这个世界的力量，你，想要拥有么？”
　　“这力量能治好我的曜吗？如果能的话...我愿意！”来须失神的双眼渐渐有了焦距。
　　“可以，当然可以！或许现在不行，但只要你打败了所有人成为了那无所不能的‘神’！还有什么不可以的呢？所以，来吧，接受我的改造吧......”市长微微的地下了头满脸微笑的向趴在地上的来须伸出了手。
　　“好...为了变强，我什么都愿意去做，只要能够变强，我这条命就交给你了！”来须伸出手有力的握住了市长白手套覆盖的右手。
　　“很好，那么跟我来吧，即将诞生的战士哦......”
　　御目方教名下某医疗设施内
　　“小爱真是苦了你了，特地还让你跑过来照顾我......”躺在病床上的正是之前一战中被来须打断双臂的院长，此时的她气色明显好多了，手术取出子弹之后几天的点滴下来已经没有了什么大碍，除开体力不足外有人搀扶的话甚至可以下地行走了。
　　院长是以春日野的名义直接入住的，一概设施和环境全是医院最顶级的配置，可以说其他大人物来住院也不过是这个等级而已。至于每个病房为了照顾行动不便的病患而配备的单独看护自然也是有的，可以说几乎不需要家属操一分心病人安心静养就没有问题了。但饶是如此，美神爱还是放不下心支开了看护每一天都陪在院长身边服侍她。
　　“院长你说的这是哪里的话，要不是你和马克把我捡回母之里，我早就饿死在街头了吧...”似乎是想起了过去被父母抛弃的经历，美神爱脸上闪过一丝悲哀，但很快就恢复了过来：“院长大人你对于我们就是母亲一样的存在哦，如今孩子照顾母亲不是天经地义的么？更何况你这次受伤我和马克也有责任，如果我能拉住他，或者干脆让他早点来的话，你也不用受这些苦了...”
　　“小爱啊，在孤儿院里这些长大的孩子里，除了阿玲以外，我最自豪的就是吧你和马克给养大了...”院长轻轻的叹了口气，回忆了一下：“马克这个孩子重情重义，是个有担当的好孩子，你和他在一起也不算委屈...可毕竟人无完人，马克这小子脑袋笨了点，脾气犟了点，遇到事情太不冷静了，空有一身好力气却容易被人当枪使......所以才需要你和他配合，不要让他踏上歧途啊......”
　　“嗯，我和马克真心相爱，自然不会看着他往火坑里跳，而且这头笨牛平时也算听话，出不了什么乱子的，院长你就安心吧......”美神爱满脸笑容的让院长放一百个心，把花了她一上午认真做好的高汤一口一口的喂院长吃完之后再掖好了被角，看着院长睡着这才轻轻的退出了病房。
　　“我们会好好保护自己，可是啊，有些事情就算豁出去性命也要做啊...不论我和马克怎样，这个仇我们一定要报！竟然把院长如此残忍的对待，简直不可饶恕！”病房外的美神爱已经不复里面的那副温柔样子，脸上布满了狰狞的表情......
　　正当三方面人物各自进行着自己的故事时，谁也没有想到，一场突然爆发的剧变改变了原本的发展，本来热闹的樱见市中心人潮涌动川流不息，充满活力的城市一如既往的养育着生存于其中的人类。这一天中午，一个诡异的黑球毫无征兆的出现在了市中心广场上，一开始黑球出现在半空中，所有人都停下了手边的工作好奇的盯着这个不明飞行物，甚至周围都围了了好多人不断地围观。接着黑球渐渐扩大，一下子就吞掉了中心的市长雕像，然后不停的吞噬着和它接触的一切，钢筋，水泥，人类，甚至是空气！眼见的气旋在黑球周围产生，把周围的一切都吸入其中，直到生命受到威胁所有人才反应过来，鸟兽作散慌不择路的开始逃命。
　　楼顶俯瞰着这一切的市长面无表情的喃喃道：“终于开始了么...世界末日...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 战前动员
更新时间2012-8-24 1:26:10  字数：3370

　恐怖的黑球短时间内就出现在了全世界，缓慢的吞噬然后变大，当所有的黑球全部变大最终连接在一起时，就是这个世界的末日！黑球的数量多的几乎难以计数，光光樱见市平均下来平方公里内就有几十个或大或小的黑球空间。被黑球吸入的无论是人类还是其他生物亦或是物质之类的死物，没有一个能够逃出来的。
　　梁非凡所在的御目方教自然也遭到了侵蚀，不过御目方教建筑大多比较平缓，说穿了就是土豪地方多不稀罕造高楼大厦，所以损失倒是不大。市中心的高层建筑就遭了秧，有些中间被凭空出现的黑球只是吞掉了一个承重墙，整栋建筑就犹如腰斩一般从中间断裂，还砸到了一旁的另外一座建筑物，纷纷扬扬的碎砖和水泥砸在逃亡不及的群众身上，霎时间一片哀嚎声整个场面凄惨无比。
　　市长此时也是早早的撤到了地底研究所，经过观察所有的黑球都没有出现超过地表百米或者低下十米，似乎是专门针对了人类一样，最后即使黑球扩大到最大也不过是地表毁灭而已。这种情况下市长果断的躲到了地下，有了四通八达的安全通道的地下即使一个出口被堵，其他的几个也能让研究所的人安然出逃。当然这里不仅仅是避难的场所，更是他心血所在，自然需要重点保护。
　　御目方教内几人安顿好了从医院转移过来的院长，和马克两人会和了起来，御目方教的大殿至少周围还没有什么威胁较大的黑球，最大的一个也远在百米之外，想要吞噬道主殿的这段时间里，足够剩下的几人拼个生死决出神位了。梁非凡看着远处那个连光线都毫无疑问吞噬进去的黑球，心里焦急不已，没想到宙斯一死竟然就是世界末日了，和他们比起来市长自然不会急，自己这里有足足七名日记持有者拖下去也只会是闹内讧而已。这样下去自己这方反而陷入了被动，到时候只要市长安排好布局以逸待劳的等他们上够就行了...
　　“可恶！糟糕透了这简直就是阳谋......”梁非凡愤愤的锤了锤茶几，几个杯具应声而落。
　　“这样其实是最好的对策了，毕竟我们这边可不是所有人都能上战场的......一旦对方攻过来要同时保护他们和战斗，你不觉得太强人所难了么？”秋濑手指头绕着发梢，靠在墙上冷静地说道：“况且主动权还是在我们手里，这种成神的事情之前谁都没经历过，一旦我们这里的大部分日记持有者死亡，掌握了宙斯之核的你说不定会产生些变异也说不定......”
　　“所以安心啦~现在还不到最危险的情况，在我死之前，不会让你死哦凡凡~”
　　“嗯，我只是情况发展太快，一时半会有些接受不了而已。”梁非凡苦笑着摇了摇头，春日野和美弥音虽然没说话，但眼神里传来的也是这个意思：“我们没死，你就不会有事！”
　　但正是这种安慰反而让梁非凡压力巨大，他的目标可是全员安全脱出啊，岂止是自己没事，你们几个笨女人也不能出事啊，不是一起走到最后这热血漫画般的胜利不就没有意义了么......
　　“虽然不知道这个世界变成这幅样子和我们有什么关系，但和市长他们的仇一定要算，其他的事情成神也好大家一起死也好，我现在都不管。”马克倒是一脸淡定的坐在那一口一口的喝着清茶，对于脑容量不大的他来说，只要知道做什么就可以了，至于怎么做，后果是什么就不再他考虑范围了。
　　“没错，其他的我们先不管，这场战斗中希望你好好安排我们，记住了我们的敌人可是哪个市长哦~可不要先一步内讧了~”美神爱靠在马克身边，略有深意的盯了梁非凡一会，看来安排炮灰这种事果然不现实么，毕竟美神爱也是有脑子的人，明目张胆的送死谁也不愿意。
　　“呵呵，我自然会仔细安排，接下来就说说我目前的决定好了，正好你们也都在，一起听听如何？”
　　众人跟着梁非凡换到了一张稍大的长条餐桌，就看到梁非凡在上面摆了几个大大小小的道具，各种水果被当成作战沙盘摆了上来。
　　“根据战斗力的大小，象征的水果大小也不一样。”桌子上的水果被分成了两部分，一边是一个巨大的西瓜和十个橘子包围的图形，另一边是一个樱桃和六个苹果的情况。“大致情况就是如此...”
　　“喂喂市长这也太夸张了吧，这么大个西瓜怎么搞的定啊！”显然马克被西瓜的设定给震惊了，其他的橘子也好苹果也好战斗力差距都不大，这个西瓜显得也太鹤立鸡群了，“还有你这个樱桃是怎么回事难道你还要上战场？！乖乖待在后面接受保护啊笨蛋！”
　　“从宙斯那里和市长的短暂接触，他给我的大概感受就是如此，马克你也别不服气，到时候一交手你自然你就感觉得到。”梁非凡微微一顿：
　　“至于我的战斗力嘛~哼哼~我现在可不比以前，也是有着战斗力的哦~只要我拼命，市长也好宙斯也好都是被我一发入魂的货色哦~”梁非凡脸上有些得意道，拥有了一阶基因锁好歹自保的能力有了，其余几人也不用分神来保护他，痛快的拼命就行了。
　　“真假的...你的小身板完全看不出来啊...”
　　“哼~愚蠢，市长的能力你看得出来吗？满脑子肌肉的家伙...”
　　“什么！敢出去单挑么，老子把你虐呜...”
　　‘邦’两声脆响，“给大家添麻烦了...”弯腰致歉，美神爱和美弥音同时把被击晕的两人拖走......
　　......
　　“好了大概的作战决定就是这样，具体会出现的偏差就要靠各位临场发挥了，在打倒市长之前，你们几个可千万不能死啊！”揉了揉肿了个大包的脑袋，梁非凡咧嘴道。
　　“不过这些个奇奇怪怪的想法，也亏得你小子想得出来，换了我直接撸袖子就上了，所谓的男人不就是要热血的战斗么！”马克在一旁肿着脑袋龇牙咧嘴的发表意见。
　　“人类和动物最大的区别就是智慧啊，笨蛋，这次战斗你可是主力啊，在面对市长之前我不能有丝毫的出力，不然就没把握干掉他了.......”
　　“我知道，放心吧，只要不出什么乱子用你的办法对付那十个生化战士足矣了。”马克在这里胸膛拍的震天响，不过这倒是实话，他是目前以凡人之躯能达到的目前最强的战斗力，红发男的连击虽然可怕，但毕竟还在接受范围之内......
　　“唉，但愿吧.......”
　　解散了众人，梁非凡一个人在站在月凉如水的庭院里，心里却是有些烦躁。现在想想刚刚来到未来日记世界的时候，光棍一个，人死吊朝天，死球就死球，头掉了碗口大个疤十八年后又是一条好汉。后来渐渐地遇到了由乃，也经历过怀疑和危机，但一直不离不弃的由乃终于被梁非凡接受，从此就任劳任怨的为他扫清障碍。然后是美弥音，本来敌对的两人因为梁非凡一次‘好心’的救回了本来在死亡线上挣扎的她，结果两人就这么暧昧不清的保持了这么长时间，直到之前两人单独去母之里才互相袒露心扉，确定了关系。想到这里梁非凡还是有些愧疚的，毕竟那一只眼睛可不是阑尾，想割就割，当时美弥音一个人承受的痛苦想必是铺天盖地吧......接着是春日野，本来人家好好的地下女王，万人俯首称臣高高在上俯瞰众生的角色，如今在梁非凡身边仅仅是一个自带被动揉脸光环的吉祥物角色，说出去怕是谁都不敢相信吧.......还有秋濑，这个号称最强的非日记持有者，竟然有着这么一段神奇的经历和过往，梁非凡很自私的把自己变成了她的存在理由，虽然这是在拯救她，但这掩盖不了梁非凡诱拐少女的本质......
　　“日，我怎么感觉这么像临死前的走马灯啊，莫非我的死兆星在天上闪耀？太不吉利了...”梁非凡顿时感觉一阵鸡皮疙瘩，像是甩开什么邪物一般甩了甩头，看看时间也不早了，是时候回去闷头睡大觉了。
　　这时候一阵‘叩叩’的木屐声由远及近的传来，梁非凡一回头，却是穿着浴衣的由乃走了过来：“凡凡，还没睡么...”
　　“嗯，正准备回去呢，晚上天冷，小心别着凉了啊。”
　　此时由乃的表情有些奇怪，如果说平时满脸不正常潮红的由乃是普通状态的话，现在的由乃倒有些不一样，本来遍布眉宇间的兴奋和癫狂之色转变成了一种平和的表情，加上微微笑着的嘴角，什么嘛，这不就是一个普通的恋爱中少女么......
　　说起来梁非凡倒不是从来没想过由乃这不正常的性格到底是怎么形成的，只是家家有本难念的经，相比由乃也有着痛苦无比的过往吧，如果她相信自己，自然会尽数告知自己，如果她不愿意说，自己问了也没用。
　　“呐，凡凡，杀死了市长之后，你想过怎么成神么？”
　　七夕啊，脱团的米娜桑有木有上街放闪光弹啊？未脱团的有木有开烧呢？还有洒家今日绝对不是因为和妹子出去玩才晚更新的，宅在家里复习了一边男高啊苦逼有木有......
　　话说我总觉得我的进度快不起来啊...明明已经决定五章之内结束未来日记的，写着写着就觉得好多要交代的啊，难不成我是话唠？由乃的这一段我觉得尤其不好写，要把她之前对第一位这个角色的爱全部倾注道现在的梁非凡身上，啊，果然我很不擅长写感情戏呢，揉脸......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 月下‘交流’
更新时间2012-8-25 3:09:10  字数：3387

　“凡凡你想过没有？成了神之后，你又想做些什么呢？”
　　由乃突如其来的问了梁非凡一个意想不到的问题，不过也是，这个世界的本土居民肯定对于成神之后的世界无比好奇和向往，人类这种生物，不就是欲望永远无法满足的存在么，成了神之后肯定也有着各种各样的欲望吧，没有了实力的约束内心最险恶的欲望才会彻底暴露出来。正如以前养殖小队那些行径一样，对于各个世界的普通人来说强大如斯的他们就是‘神’一般的存在，为所欲为已经形容不了他们的行为了，丧失了‘超我’的约束，被欲望‘本我’吞噬的他们也注定突破不了四阶中级，这样的存在反而倒显得碍眼和可悲呢......
　　“没有想过哦，不过如果是我的话...到时候肯定是会带着你们几个一起，无论在哪个世界...”梁非凡稍微整理了一下语言，定定的看着由乃：“到时候如果我需要你们的力量，你，愿意和我一起战斗，一直到死么？”
　　由乃听到梁非凡类似告白的话也有些慌乱，她自然是会错了意，本来一直很正常的表情也有了一丝红晕：“说什么傻话...等你成神之后我们可就全死了，也没有办法复活，就算我们愿意也只能陪你到这里了呢......”由乃有些遗憾的歪过了头，眼波流转间移开了视线。
　　想要成神就必须只能等到最后一个持有者的存活确认，这是宙斯临死前把核心交给梁非凡的祝福和诅咒，既希望他赢到最后，又只给他留下了这条和他一样的孤独之路，不光为王者孤高，为神者更是孤独啊。看着眼前有些伤心的由乃，梁非凡忍不住伸出了手，想要抓紧她，但伸到一半似乎又有些犹豫，只好默默地叹了口气......
　　成神啊，对于她们来说确实如此，但是自己可不一样！身为轮回者能够复活先不说，就算到时候真的全灭结局梁非凡也有把握在之后的轮回中全部复活！但碍于对主神的不信任这条方法不到最后梁非凡坚决不会使用。这两天梁非凡也不是在浪费，闲暇时间他就在不断熟悉这宙斯之核，虽然依然无法使用，但他却渐渐了解到宙斯之核的本质了。除了能够获得宙斯的那些逆天能力外，说白了这玩意其实也没什么大的作用，只是一个类似于世界方面给你的证明而已，证明你这个神是正牌货而不是什么奇奇怪怪的地方偷渡过来心怀不轨的坏蛋，是一种世界与世界之间的联系和凭证。如果市长拿到了核心并拥有强大的力量，打破世界之间的空间壁障之后就能够不被世界之力抹杀而安全的前往异世界，并且只要他能够干掉异世界的那个‘神’并同样取得了他的核心的话，他就同时是两个世界的神明！同时掌管这两个世界的所有生命的生杀大权！
　　前提是主神娘不干预......
　　当然了，这种跨世界战斗实际上也没什么可行性，在异世界除非是得到本土‘神’的允许，否则你根本发挥不了原本世界的强大神力，而那些原本的神明除开盖亚赋予的力量几乎就等同于一个普通人，所以这也是为什么这么多共同世界体系下的世界能够安然无恙发展这么些纪年的原因了......不知道是主神的设定如此还是所有世界都是如此，总之梁非凡对这个设定是越来越残念了，你说好好的一个世界搞这么些个平行世界啊异世界啊是要闹哪样啊，难不成你还能带着妹子集体跨世界进行围观不成？这种神明交替的时候不就是最闹心了嘛......
　　不过想归想，因此梁非凡心中对于如何五人同时存活也稍微有了些办法，只不过这个可行性就连他自己也没多少把握。想到这里梁非凡用力的紧了紧头，深吸了一口气让半夜冰凉的冷空气侵入炽热的肺部，试图冷静了下来：
　　“由乃，虽然我的把握不是很大，不过你能相信我么...我有不杀死你们而成神的方法...”
　　“真的么！所有人都不需要死的那种方法真的存在么！凡凡你不是骗我的吧！”由乃一听这个消息立刻走上前激动地抓住了梁非凡的手腕，紧握的双手力气之大让梁非凡都有些受不了，晶莹的眼泪更是断了线般流淌。
　　“额...相信我好么，我暂时还不能告诉你们，如果你们率先知道的话说不定就不管用了，这个可能性我不敢赌啊......”
　　“嗯...我明白，不过既然凡凡都这么说了，那我相信你。”听到梁非凡这么含糊其辞，由乃也丝毫没有怀疑，似乎只要是梁非凡说的她都相信，哪怕是梁非凡现在说月亮是方的她也会毫不犹豫的点头吧...
　　轻轻地帮她擦拭掉眼角的泪水，梁非凡一只手抚摸着由乃光滑的脸蛋，皎洁的月光照耀下由乃的脸上泛起了丝丝清冽的光泽，粉色的发丝此时盘在脑后让她显得女人味十足。注意到梁非凡的视线之后，由乃有些害羞的低下了头，轻咬嘴唇。
　　梁非凡看着低头的那一抹最是动人的娇羞，竟是有些痴了......
　　正当他想要进一步动手尝尝这个害羞的小妮子味道时，一阵咚咚咚的脚步声快速的接近过来，白色的宽大巫女装，裤裙上那鲜艳的红色宛如悦动的火焰一般在黑夜中显得尤其显眼。
　　“啊！发现吃独食的坏蛋了！”
　　来人正是一脸不爽的春日野，依旧是嘟着个小嘴仿佛护食的小猫一样怒视着梁非凡怀中的由乃，“哼，这次人赃并获，看你如何狡辩！”小手一指，略微有些得意道。
　　不过由乃岂会害怕区区春日野，在梁非凡怀中的由乃连动作都没变，示威一般直接一口亲上了梁非凡，当然只是做了个样子而已，舌吻这种高级技巧由乃还没有接触过。
　　由乃不会，可不代表梁非凡不会啊。上次被秋濑‘霸王硬上弓’梁非凡一直觉得是人生的污点，现在既然由乃自己送上门来他自然是欣然笑纳了，主动搂过由乃纤细的腰肢，霸道的分开了由乃的贝齿，一往无前的探入了由乃从未被人侵入过的领地肆虐着，吮吸着......
　　“你...你们真是气死我了！凡凡你这个大坏蛋！”春日野眼见这一幕又是有些害羞又是有些生气，小手捂着脸但偏偏在眼睛处露着两个大大的缝隙，似乎是觉得离开是小三的作风，春日野反而就在那半遮半掩的看了起来。随着梁非凡嘴上和手上的动作深入，一丝丝津液难免溢出嘴角，春日野的小脸看的通红：“原来...原来舌头还能这么用...这么大力，胸部不会痛么...呜，真是羞死人了...”
　　围观的春日野也是面色潮红，呼吸越来越急促了起来，更别提处于被动位置的由乃了。渐入佳境的由乃似乎也忘记了春日野的存在眼神迷离的双手在梁非凡后背游走着想要抓住什么，却只能徒劳的拉扯着衣物。
　　足足吻了由乃有十几分钟，梁非凡这才放开了全身无力的由乃，抬起头看着近前的春日野一脸坏笑，直到这时春日野才惊呼一声意识到不好，刚转身想要逃跑但梁非凡哪能给她机会，宽大的衣袍这时候就是春日野的致命弱点。
　　只是轻轻一捞，春日野较小的身躯就被他搂在怀里，看着怀中双手捂脸不敢见人的春日野，梁非凡顿时觉得有些好笑：“笨蛋巫女，现在由乃已经和我这么亲密了，你不觉得失败么？不想要扳回一城么？”
　　“呜...阿凡是个坏蛋，想让我上当，我才没那么笨呢~”被捂住的小嘴传来了她有些沉闷的的声音，双手的覆盖丝毫没有妨碍到说话的流利性，梁非凡毫无疑问的还能听出其中的骄傲感觉和一股智商上的优越感。
　　“哦，现在时间也不早，那我和由乃可就进去睡觉了，既然你这么放心那就在这里乖乖的呆着吧~”说完梁非凡还摸了摸因为紧张有些发抖的春日野的小脑袋，不同于由乃和美弥音还有秋濑的轻微天然卷，春日野的发质很好，从发根开始一直柔顺垂直到发梢。这让梁非凡想起了以前看过的电视上洗发水广告，一把梳子别在发髻上因为发质太过柔顺自己就滑下去了，如果请春日野来拍的话连后期制作都省了吧，直接就是一个活广告啊。
　　说完梁非凡也不犹豫，把由乃一个公主抱就揽在了怀里，没有理会还在透过指缝观察自以为伪装的完美无缺的的春日野，转身走向了一旁的房间。由乃自然也是双手环绕他的脖颈，幸福的把脸凑在他的胸膛上微笑不语。
　　“一，二，三，就是现在！”就在梁非凡走到第六步即将经过拐角时，“哇”的一声一个白色的物体飞扑向梁非凡的后背，和由乃一前一后搂着梁非凡的脖子。
　　“笨蛋阿凡笨蛋阿凡......”嘴里不断念叨着梁非凡大笨蛋，春日野却是悄悄地紧了紧手上的力气，勒的梁非凡面色发苦。
　　“我不管我不管，反正明天都不知道要怎样了，这个母狐狸都能陪你，那我也行！”
　　“好好好，哎哟我的大小姐哦，你倒是松开我的脖子啊，你再这么勒下去我怕是还没到地方就被你给干掉了......”
　　“哼，我也要搂着你，既然前面被占掉了，那后面的必须得是我的！”说完还斜了一眼梁非凡怀里的由乃，在后面晃了两下。为了人生安全着想，梁非凡只好送开了右手，换到后面拖着春日野的小屁屁。看不出这小妮子身上没几两肉，但该长的地方长得都挺不错的嘛，只是这一身足以鄙视大多数同龄人的好身材被宽大的巫女装给掩盖住了，之前竟然没发现啊，莫非是隐藏的巨X属性？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 地下交战
更新时间2012-8-25 19:49:49  字数：3661

　天空的东方刚刚泛起鱼肚白，梁非凡身边的三女和马克二人组就早早的骑上了摩托出发前往市中心。今天就是梁非凡决定下来的决战日期，成功成仁便在此一举了。
　　考虑到市中心如今复杂的路况，众人决定还是靠摩托车来代步，毕竟穿梭于废墟和危险之中摩托车可比汽车要灵活安全得多。看着世界末日还照常升起，散发出象征着活力红色光芒的太阳，梁非凡不由得苦笑了一下，抱紧了前面的秋濑凹凸有致的身子。
　　本来今天的出战名单是没有秋濑的，因为这场未来日记自始至终都和她没有半点关系，被留在总部保护春日野的她一听到这个决定就立马就化身触手姬开始凌辱梁非凡，最后梁非凡还是因为春日野的劝说和实在拗不过秋濑，这才不得不答应了她，被问道为什么时，秋濑狠狠的一甩头用头发抽了他一脸：“哼！才...才不是担心你的安全呢...只不过人家想看看成神到底是个什么样而已...”
　　拜托你这都快成为标准傲娇模板了啊秋濑你这是在逼我吐槽你么！
　　经过秋濑的侦探日记和梁非凡以及由乃三本日记的共同预测，现在市长正处于为了迎战而进行的最终调制中，这个时候发动袭击毫无疑问是最好的了。通过侦探日记同步监测市长，然后相对应的调整被市长偷窥的日记就能很大程度上克制市长的能力，这样就造成了只有己方能使用能力的优势。
　　机车飞驰中很快就到达了目的地，在城市废墟之中没有被掩盖的一个出入口之一。
　　“嘭”！
　　根据日记所示众人来到一处地下入口前，肌肉强化过后马克一脚就踹掉了足有五厘米厚的合金大门，收起一丝颤抖都没有的脚板，然后像个没事人一样双手插口袋走了进去，这让本来准备看日记开密码锁的梁非凡顿时愣在了原地：“日，当好市民当习惯了，忘记了身边有这么一个人形暴龙啊...”
　　“好市民你个头啊，好市民才不会来这里开密码锁的啊...”
　　地下并不是如大家以往想象的一般曲曲折折一眼望不到头，相反现代化的施工和设计让这里变得非常简洁明了，供能完好的照明灯让白色为底色的通道变得一目了然，很有未来战舰走廊的感觉。似乎是激光类武器的科技树市长并没有发展出来，这让担心有着‘死亡激光通道’这类陷阱的梁非凡无比宽心，除了这玩意以外几乎没有什么能伤的到前面那个横冲直撞的飞机头了。循着日记的指示众人用最快的速度一步步接近着核心，不过越是接近核心，众人就越是被这些底下的科技所折服和惊叹。虽然不知道主神娘到底对市长做了什么，但凭着一路上的这些‘基因型生化病毒研究室’，‘人类外挂骨骼强度等级测试部’，‘智能光脑取代人脑的可行性计划评估所’......诸如此类的奇怪设施梁非凡已经可以预见市长这岂止是领先了人类的科技啊，简直都快毁灭世界了都，光光那个病毒研究所随便泄露出一个研究品种估计就是一场生化危机了吧......
　　经过又一个拐角，一个巨大的地下空间暴露在众人眼前，十个装备齐全的红发男安然立于类似训练场之类的设施中央，中间为首的那人往前一步开口道：“等你们很久了，市长大人目前正在最终调试，所以想要过去的话就必须先过我们这一关。”这便是市长安排的足以拖延众人脚步的布置了，不需要杀死，只要拖到他完成强化，这里的每个人都会被他轰成渣渣。
　　到目前为止这一切都按照着日记上所显示的进行着，对于非持有者的预测只要不是秋濑那种脑子好的逆天的家伙，日记还是挺可靠的。梁非凡自然也按照之前决定好的对策，除了他和由乃以外的人留着这里解决掉这些碍事的红发男，他们俩则直奔里面一个房间的培养器，在市长最弱的时候杀掉他！
　　“这里就交给你们了，马克，不要犹豫，一上来就用‘那个’速战速决！”梁非凡一边向着红发男身后移动，一边叮嘱道。而红发男们却仿佛没有看见一样，任由他跑向了那扇应该拼死看守的铁门。
　　“哼，不用你说我自然会用，虽然我喜欢打架但不代表我喜欢浪费时间啊。”
　　马克随手就从口袋里掏出了一包透明塑料袋包裹的黑色物质，在手里掂了掂然后轻轻地抛向空中，待到落下之时马克早已回身蓄势，怒吼着肌肉暴涨的右臂一拳轰在了塑料袋之上！这可是经过肌肉强化的马克全力一击啊，其力量之大轰爆装甲车也没问题啊。如今打在这普通的塑料带上自然是效果拔群，纷纷扬扬的黑色物质瞬间就击散到整个空间之中，眼力好的基因锁开启者甚至能看到二十米以外训练场顶端附着的黑点！
　　在门口依次看了秋濑和美弥音一眼，从她们那里传来的信赖的眼神让梁非凡只觉得浑身血液都在沸腾，“来吧，让我痛痛快快的杀死你吧，约翰巴克斯！”说完梁非凡也是学着马克，开了基因锁一阶一脚踹掉了相对大门羸弱的铁门...哦哦哦这种感觉真是太爽了，如果再配上“查水表，我来给你送水了，申X快递...”之类的台词感觉会更帅呢！
　　另一边，红发男没有理会梁非凡他们而是全神贯注的盯着马克几人，听到梁非凡让马克用‘那个’这句话更是让他们全都绷紧了神经。接着马克就打爆小包包了，本来以为会有一场爆炸之类的攻击而全都双手架在胸前作防守状，等到过了许久也没见有动静这才提心吊胆慢慢地放了下来，然后只看到马克捂着肚皮一脸憋笑的样子：“哈哈哈小爱你说他们怎么这么可爱，我不过是随便打了一拳而已用得着怕成那样么？还是说我太强大了直接就把他们吓趴下了？”
　　“笨蛋马克笑你个头啊快点解决战斗啊，别忘了‘那个’是有时间的！”看着捧腹大笑的马克，美神爱额头上冒出了个‘井’字。
　　“好的好的我接下来就...呜哇！”马克还没来得及说完，对面的红发男早就恼羞成怒的打了过来。
　　“敢调戏本大爷，给我去死吧！”依旧是之前那副出力和速度，对于已经使用了日记的几人自然构不成什么威胁，别说是马克美弥音之流了，就连最弱的秋濑都游刃有余，偶尔还能来个撩阴腿让对手脸部扭曲半天什么的。
　　“哼，嘴上叫嚣倒是厉害，手上功夫没见长嘛。”马克不屑的哼了一个鼻音，武器都没用抬手间就把困住他的整整四个红发男戏耍于鼓掌之间，这场面看起来根本不是红发男包围马克，反而是马克追着他们打，诡异无比。
　　“可恶，你们这群开挂的日记持有者，给我等着！”不出所料，一旦面临下风红发男肯定会使用‘合体’或者‘变身’来力挽狂澜，但‘变身’要建立于已经被秋濑废掉的市长的未来日记，就算用了也顶多是加大了计算量而已，此刻毫无作用，所以，这时候红发男的首选必定是‘合体’。
　　红发男依旧是借机后退，跳出几个身位之后就开始摆姿势，马克见状也不阻止，甚至连美神爱都没有说什么，轻轻一摆手之后和秋濑还有美弥音站到了一块，似乎接下来就交给马克了。
　　“你们给我等着，等我合体之后再来收拾你们！”
　　随即那种飘散于空中熟悉的粘稠感环绕着几人，为首的红发男开始通过电磁波进行躯体同步，只不过现在的他似乎有些焦急，本来不存在汗腺的额头似乎也要滴落汗水：“怎么回事...怎么发射的电波全都没有回应，明明这群复制体就在我面前的，怎么会没有联络！”红发男不可置信的一拳打在合金制成的地上‘轰’的爆出了个浅坑。
　　“哼，吃了上次那个亏之后，我们自然是做好准备了再来的，要不你以为刚才的那是什么？”马克揉搓着双手，一边蓄力一边接近着呆在原地，失魂落魄的红发男，只要被他靠近然后来一发，作为中枢的家伙被干掉的话，其他几个自然不足为虑。
　　“原来如此！是刚刚的那些粉末么！”红发男看着鼻尖上的一点黑色，陡然顿悟，“如果我没猜错的话这是铁粉吧，通过金属对于电磁波的阻隔特性所以断绝了我们之间的联系，这就是你们的招数吧！”
　　“虽然我不知道原理，不过确实是这么回事。在这种密闭空间里铁粉要消散或者沉淀的话也得花上个几十分钟，足够我干掉你了！被你知道方法又如何？难不成你还能翻盘么......”
　　如果梁非凡在这里看到马克唠唠叨叨说了半天的话，肯定是二话不说先给他一拳，“让你废话多，你以为你是主人公么嘴炮威力LV.5直接就能说的BOSS心怀愧疚自宫以谢天下啊！”话唠可是其他人的大忌啊，万一说到什么‘打完这一仗我就要回老家结婚’之类的禁语你就等着领便当吧还是不加鸡腿的哦~
　　只可惜马克注定不会知道这里面的要领了，就在他小跑接近准备一个拳炮解决对手时，红发男突然抬起了头，脸上带着笑容让马克的心跳陡的漏跳了一拍，“哼，你们有对策，我同样也有！”
　　没有多说什么，其余九人在他身边连贯的摆出了一个阵势，马克一脚踏入其中就被来自四面把方的拳脚给直接打了回去！
　　“怎么可能！明明都已经屏蔽了电磁波了，难不成你们还能用蓝牙么！”秋濑也是瞪大了眼睛一脸震惊的看着眼前的几人。
　　“哼，怎么可能是那种不稳定的东西，铁砂能够屏蔽电磁波不假，但那只针对日常使用的高频电子产品，对于低频电磁波就无能为力了，市长大人最新研制的电磁波发射接收系统就连几米厚的钢板都能穿透，将来是准备用于地质勘测的。和那些比起来，你这区区铁砂又有何用？”
　　“不可能啊？那你之前为什么...”马克至今都还不相信招数被破的理由。
　　“那是因为我以为你们直接破坏了我们的发射或者接收装置，如果你们有能力无声无息之间做到那地步的话，我们自然也就不需要反抗了。”红发男紧了紧右手的黑手套，继续笑着说：“算算时间，那边也差不多了吧......”
　　秋濑还没来得及问什么，只听见‘轰’的又一声巨响，烟尘散布中两个身影从红发男身后的通道飞了出来，一看正是刚刚进去的梁非凡和由乃！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 人生这玩意果然是充满了未知
更新时间2012-8-26 21:01:16  字数：3954

　“喂臭小子没事吧你！”美弥音一个飞身抢在两人落地之前就一手一个接住了他们，不过强大的惯性让她也被向后推了许多，地上留下了两道摩擦到极限的鞋印。
　　“咳咳，我没事，只不过刚才大意了，里面果然有埋伏啊......”
　　时间回到刚才，梁非凡一脚踹开铁门，进去之后才发现这最后一段通道里面倒是多了一些奇怪的改造生物，比如被基因改造过，现在已经大得像头狮子的藏獒，和能够在地上爬行拥有四条粗壮有力大腿健步如飞的鲨鱼...对于普通人来说这两个随便那只都能要了他们的命，即使开启基因锁之前的梁非凡也是一样，在绝对强大的实力差距面前，日记也无能为力。不过现如今梁非凡只需要瞅准时机两发飞镖刺瞎鲨鱼的双眼就行了，缺少了在海洋中无比灵敏的嗅觉，这条两米多长的鲨鱼也只不过是条大一点的狗而已，瞎了眼的它之后自然是像无头苍蝇一般乱撞，发了一会疯之后，梁非凡找了个机会跳到它头上利用向下的加速度一刀刺穿了他的大脑，关键部位受到袭击的鲨鱼死命的挣扎了几下想把梁非凡摔下去，害怕它突然来个懒驴打滚阴沟里翻船的梁非凡双脚一个借力，只是一个翻滚就轻巧的着地了。眼见那鲨鱼又歪歪斜斜的向前冲了一段撞在墙壁上，整个走廊可以感受的摇晃了一下之后就瘫倒在地，不再动弹。
　　随后梁非凡就站定在一旁细细回味开基因锁的感觉，这种仅仅是大脑刚刚下了个命令，身体就自然而然的动起来的感觉真是爽爆了！无需多想，面对鲨鱼的冲锋什么时候该躲闪，什么时候该扔飞镖，又该在什么时候跳过去给它一刀，甚至包括跳跃的高度和细微的角度差距，这一切的一切都仿佛本能一般就这么做了，而且精准无比！不，应该说这就是本能，潜藏在人体最深层的远古记忆，那些人类作为远古兽类存在并且和其他种族拼杀的记忆彻底苏醒了过来！
　　还没等他感悟多久，另一边由乃也甩了甩锋利的消防斧走了过来，上面的血迹立马被溅在了墙上。而她身后那只浑身血一般红色毛发的藏獒也倒在了血泊中一抽一抽。和梁非凡普普通通小场面不同，由乃那便简直就是限制级的R15血腥电影，藏獒整个都从中间被剖成了两半，不是腰斩而是从脑门开始一直到菊花为止，一字的被劈开。里面的肠子和其他脏器流了一地，梁非凡甚至看到了半颗破碎的心脏还在顽强的抽动着，想要给它的原主人提供生命的活力。
　　如此血腥的场景要不是梁非凡小时候看过村口的老王杀猪，指不定还要闹出事么笑话来呢，这还是他强忍着喉咙里的一阵不适，赶紧离开现场的结果。
　　“凡凡你怎么了？哪里不舒服么？”由乃快步跑在梁非凡身边一脸关切的问道。
　　“额...由乃以后你能不弄得那么...夸张么？”梁非凡用手擦了擦由乃脸上溅到的血，心说这不是尸山血海里爬过来的一般人还真适应不了。
　　“诶？...凡凡不喜欢么...那我下次记得...弄干净点”由乃明白了意思，立马有些忸怩了起来，露出了那种每天精心打扮出门却被心爱的男孩子告知衣服穿反了的女生常有的害羞表情。这令人无语地性格到底是怎么样才能养成啊，梁非凡第一次觉得想要好好问候问候由乃的父母，前提是两人还活着。
　　两人收拾完最后的挡路家伙之后信心满满的跑到了通道的终点，这还是一扇铁门，没错和之前的那扇一模一样，就连命运也是一样，只不过刚才是被从外往里，这次是被人从里往外。
　　正当梁非凡脚痒又想查水表时，怀中那一直沉寂许久的日记突然来了反应，嘈杂的电波音‘哔哩’一声，梁非凡就顿时觉得要遭！
　　但此时想要回身已经来不及了，不同于马克几人，刚刚接触基因锁的梁非凡还不能保持长时间基因锁解开状态，只能短短的几分钟之后就要休息或者吸收能量来缓解期间身体造成的负荷，而像刚刚的几十秒还在他的接受范围内，不会影响行动。
　　梁非凡只来得及把伸出去的右手收回到胸前，铁门就从内往外被一股大力击飞了出来，梁非凡甚至能看到铁门在他面前变形然后中间一个脚印逐渐向外突出，接着一个粉色头发的身影就挡在了他眼前，整个铁门就覆盖了他的视线。然后一股大力传来，梁非凡立马感觉胸口的肋骨绝对有骨裂的迹象，这还是经过由乃缓冲的力道。随后好在通道没有拐角，两个人就被直接轰了出去直到被美弥音接住。
　　一落地梁非凡就赶紧查看怀里的由乃，她煞白的脸色哇的吐了口血，眼见梁非凡没事，只来得及露出一个笑容随后就昏迷了过去。
　　“可恶！哪只混账东西在里面偷袭，给老子滚出来！”梁非凡此时真是心头邪火横生，恨不得立马过去把罪魁祸首碎尸万段。
　　烟尘慢慢散去，一个依稀的人形物体出现在了众人眼中，要说为什么是貌似人形，因为不同于正常人类，一条长长的鳞片覆盖的爬行类尾巴在他原本尾椎骨的地方伸了出来，在屁股后面一甩一甩的灵活无比。
　　而原本应该是双手的地方被一双布满鳞甲的利爪取代，双脚变得如同二足直立爬行动物一样，在原本膝盖的地方为了更强大的爆发力而反方向凹陷形成类似于禽类的胫骨关节，两只脚一共六只爪子踩在钢制的地板上，发出阵阵刺耳的金属摩擦声。
　　众人在打量这个怪物，怪物同样在看着梁非凡他们，那张也被鳞片覆盖的脸颊依稀可以看到身为人类时的样子。
　　“这...难道是来须？！”梁非凡总算看清了怪物的样子，顿时就卧了个槽。心说你就算打不过别人也不用这么报复社会吧，本来以为他会和市长藏在一起当个缩头乌龟的，没想到却是变成了这么个奇葩玩意，不过战斗力倒是强大到可怕啊，光光肉体力量绝对不比马克差。至于抗击打能力和其他相应的身体素质，从他那一身鳞片之下虬结的腱子肉来看，想必也不会差到哪里去。
　　“...你们...都得...死！！！”从他那剩余不多的语言结构中传来的，是那仿佛从冷血爬行动物口中传来的嘶吼声。他暗黄色的眼珠大略扫了一眼全场，随即双腿发力一个闪身来到马克面前，在所有人都没反应过来之前，一个背身鞭腿就把马克一脚踹飞了出去，‘咚’的一声马克在合金墙壁上撞出了一个人字形大坑。
　　“马克！”
　　“哼哼，看来市长大人的最终之作终于完成了呢，”红发男一改之前的悲催样，此刻意气风发的站在改造过后的来须身边，单手作推眼镜状：“看见了没有你们这群愚蠢的人类，这就是结合了最新研究的生物基因融合技术改造而成的最强战士，不同于我们这些半机械化的普通战士，而是单纯的用从远古恐龙身上提取到的基因刺激人体，之后成长的肉体将达到远古巨兽的恐怖高度，单论战斗力的话，堪称最强！”
　　“啧，没想到啊没想到，麻烦的家伙一个接一个跑出来，把我的安排全打乱了呢。”梁非凡此时一见到来须，心中的愤怒倒也不那么盛了，毕竟之前来须和他合作过多次，也救过他的命，现在弄成这个局面他心里自然也是有些愧疚的。不过，也仅仅只是愧疚而已，由乃替梁非凡挨这么一下，那么之前的恩惠可以全部一笔勾销了，嗯没错一笔勾销！你搞我可以，我断手你断头，大不了之后老子再翻倍把你虐回来就是了。不过你现在伤了我妹子，那么我们就要好好聊聊了，最好是你被满清十大酷刑之后，我端着茶水和你好好聊聊！
　　“喂，笨蛋别冲动！我们几个还没死呢，现在轮不到你上！”秋濑这时候看见了梁非凡不正常的状态，一把拉住了他，“冷静点，待会有你发疯的时候，别忘了马克他还活着呢！”说完对梁非凡使了个眼色，撇了撇大坑里哼哼唧唧的马克。
　　“日了，真他妈憋屈！”梁非凡愤愤的吐了口血痰：“听你的，不过马克搞不定的话，到时候我问你要权限你可别不给啊。”说完看了来须一眼，心说打狗老子不屑，待会直接打主人泄愤！
　　“啊，好疼啊，真是好疼啊你知不知道，起码断了两根肋骨啊！”马克慢慢的把身子从那个任性坑洞给拔出来，一边在胸口摸索着把断裂的骨头摆正，不然一会打起来插到脏器可就丢脸了。
　　“断骨头？哈哈，待会你可就得断头了，亲身经历过了他的力量你还不逃？勇气不错嘛，不过脑子就差多了，好了，霸王龙试作型一号，把他们都干掉吧！”红发男微微退后了一步，拍了拍从刚刚开始就一直很安静围观的来须脑袋。
　　“切，只会呱噪的玩意。”马克也是不屑的撇了撇嘴。
　　“清理了你们这帮垃圾之后，就是等待吾主降临，把这个肮脏污秽的世界重新洗牌。而吾等则是新世纪的诺亚方舟，只有服从的人才能获得生命，只有...呃！”
　　正当他还要滔滔不绝的废话时，名为来须的怪物突然伸出了那条爬行动物用来平衡肉体的尾巴，末端尖刺倒立尾巴想条鞭子一样突然环绕了红发男的脖子，让他还在喉咙里的话半句都说不出来，红发男死命的扯着脖子上像铁箍一样的尾巴，满脸憋得通红愣是撕扯不动。
　　慢慢的把红发男提到来须布满鳞片的面前，看着他挣扎时脸上的痛苦和惊慌，来须伸出已经不似人类的舌头舔了舔嘴唇：“我...说了吧，你们...都得...死！”说完咧嘴一笑，露出一排雪白的利齿，一口咬掉了红发男半张脸。
　　“啊啊啊啊啊！！！！......”
　　凄厉的惨叫声在这个不大的训练场不断地回荡，就连神经粗大的马克此时也是一脸便秘的表情死死盯着来须。梁非凡刚刚抱着由乃把她靠墙放下，一回头就看到这一场内讧的闹剧，不由得叹了一口气，曾经的那个好警长如今也落得了这步田地啊，真不知道是该说天意弄人好，还是主神娘我X你娘好。
　　来须仿佛捉弄小动物一样，咬了一口之后就没有下杀手，反而看着红发男血液喷泉般激射而出，痉挛的肉体不住的颤动着死去。和正常人相比，他们也只不过是力气大了点，速度快了点，掉了半个头还是得死。
　　没过多久，不再挣扎的红发男就被来须随手扔在了地上，失去了中心指挥的其余九个红发男也都带在了原地，失去了行动力。只剩下半个脑袋的红发男还没死透，张着嘴嘟哝着：
　　“果然这种强大...是有缺陷的么，失去的...就是为人最重要的...理智啊！”
　　来须瞳孔已经眯成一条线的黄色眼珠子提溜一转，看向了梁非凡他们：“来...下一个...是谁...？”
　　这一章貌似有些重口味啊...接受不了的童鞋麻烦也和我吱个声，以后描写我就注意一点
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 刮胡刀也是有尊严的！
更新时间2012-8-27 21:23:18  字数：3376

　“下一个...是谁？”
　　来须眼珠子这么一转，所有人立马寒毛直竖，一种被凶狠野兽盯住的感觉让人大气也不敢出一口。
　　“啧...进化不完全的爬虫，我来搞死你！”就在来须即将动手之前，马克深吸了一口气随州抄了根棍子遥指来须的硫酸脸。本来对于他的实力还有些忌惮，看清楚就是眼前之人害的院长住院之后马克就再也没有撒手的理由了！
　　“...你的肉...应该不错...”来须伸出尖端略有分叉像蛇信子一样的舌头，舔了舔爪子上溅到的鲜血，眼睛一眯就冲了过来。
　　“嘭！”
　　马克只来得及把铁棍横档，利爪就抓在了上面，抵挡在身前的铁棍瞬间从接触点断裂，甚至连一击都支持不住直接破碎。而马克则靠着那一瞬间的作用力灵活的闪过随之而来的凶器，只不过光光爪子的劲风就在他胸口留下一道长约二十公分的口子，鲜血从一直穿在身上的背心中间溢出，染红了一大片。
　　“看不出来...你的反应挺快的嘛...”来须摇了摇尾巴，露出了感兴趣的神色。
　　“哼，爪子不错，勉强可以给我拿来修脚指甲。”看了看断成两截的铁管和胸前的口子，料想这玩意应该破不了来须的甲，索性当成飞镖朝对面扔了过去，直接轮着拳头就上了：“来啊！让我看看你能给我打几拳！”
　　其实不光光是梁非凡，马克也是憋了一肚子火。自从进了这个地下实验室之后就是他在前面一直开路，一路上大大小小的陷进也是为数众多，虽然都伤不了他，但也要花精力去对付啊。而且这玩意又不是人类，你打一顿之后拳拳到肉实打实的快感足以让你忘掉之前的不爽，打机器又不是打炮，一点快感都没有啊。之后又遇到了会合体的红发男，单论实力马克有信心完胜他，但那种双拳难敌四手的情况又偏偏搞不定，打消耗战是最无聊的了。
　　此时来须虽然很强，但总算来了个能让马克痛痛快快干一架的人，“来吧，之前的不爽，老子要一个一个从你身上找回来啊！”
　　这次是马克发动进攻，扔完两根铁棍之后同样是一个突进，然后毫无花巧的直拳直接冲脸而去，快，准，狠。马克的招式深深地贯彻了这三点，快到了极限的速度让围观的几人都看不太清。
　　来须没有闪躲，只是伸出了一只右手掌心朝前迎上了直拳，马克的那一拳毫无疑问的轰在他的右手上，没错就是轰在，正面承受了犹如炸弹一般强力一击的来须立马就像个子弹一样被打飞了出去，一声巨响之后剧烈的撞进了身后的金属墙壁。似乎是为了报复之前的那一击吧，马克也把来须给直接打进了墙里留下一个人形坑洞。不过和他不同的是，来须还多了条像第五肢一样垂下的尾巴。
　　“哈哈，你个没脑子的家伙，我的力量也是你敢硬接的么？你以为你还真的是霸王龙？爬虫！”
　　“嗷嗷嗷！”来须彻底被激怒了，仰天长啸一声：“混蛋！你成功惹恼我了！”
　　看了这一幕梁非凡也不禁目瞪口呆，之前一直知道马克很强，但没想到他的力量已经到了这个地步，一脚裂大地说不定他还真能做到。他们之前互相轰飞对手，并不是说其中一方实力不行，而是他和来须的力量已经达到一种非人怪物的地步，只要被击中就肯定没好下场，而且这力量强大到他们的体重基本已经可以忽略了，就像你想要弹飞一个小石头，没有着力点就算他的力量无穷大照样会被打飞。想要像来须之前一样托大站在原地抵挡的结果注定是被轰飞。想到这里梁非凡不得不感叹一句，果然以前看的那些动漫都太不科学了，不管怎么打都不会坏的小裤裤，无论怎么翻身永远不会走光的裙子，科学已死啊！
　　来须怒吼一声嗖的从墙里弹了出来，在地上点了一下之后径直朝马克飞去，马可自然也不是傻子，扭腰欺身而上也和他用极限速度交手起来。
　　不过这时候梁非凡就郁闷了，从他的角度来看，这简直就是一团团的黑影在乱撞嘛，偶尔来个定格才能看到两人的实际伤害，这种极限速度已经超出了人类的动态视觉最大捕捉限度，没有经过第二阶段全身强化的梁非凡只能无语的从美神爱一脸紧张，时不时“啊...嗷...呜！不要...呼，没事...”的声音猜出战况，偶尔还会摸摸胸口来个肢体语言。
　　梁非凡心说你到底是观战还是叫*床啊，哪来这么多拟声词呢，小心教坏小孩子，你看旁边的秋濑，脸红的都快变成大灯泡了。
　　秋濑看到梁非凡的视线，知道他肯定也听出来了，红着脸白了他一眼。不知道是不是智商也接近⑨的原因，美弥音倒也是一脸正经的看着交手的两人，只是觉得身边的美神爱有些吵闹，心说吵什么吵，不知道看戏要保持安静么？什么素质啊，还是臭小子和秋濑知道分寸，咦？秋濑的脸怎么这么红？
　　感受到从美弥音那里传来的狐疑视线，梁非凡心中也是没了调戏秋濑的心思，一本正经的思考起来须和马克的攻受，哦不，攻守问题来。
　　虽然马克经过二阶强化的肉体力量能和来须拼个不相上下，但身体素质明显是他差了老大一截，毕竟来须那绿油油的可不光光是脑袋，还有全身每个部位的鳞甲。同样的一拳换一抓，来须只是肉疼一会，马克少则掉皮掉肉，多则损精蚀骨。不消一会，交战中的两人一个错身就分了开来，从两人站定的身影明显可以看到马克浑身是血，而来须顶多是胸口有些翻卷的鳞片而已。
　　“哈...哈，不错的...基因哦...”来须两只爪子上已经布满了鲜血和碎肉，伸出舌头舔了一口，像是品尝到什么美味一般，来须露出了回味的神色，滴滴答答的血水还在不断往下滴落着。
　　“切...该死的怪物，我收回刚才的话，你的爪子支配给小爱当刮毛刀！”马克此时身上遍布着或大或小的豁口，鲜血也不住的外流，梁非凡目测最深的伤口在大腿上，来须的爪子就连马克坚逾钢铁的肌肉都抵挡不了，几乎就要把下面的大动脉给连根斩断了！
　　“混蛋马克这时候你还有心情斗嘴么？！不对，为什么我要拿他的爪子当刮毛器啊！”
　　“哈哈，小爱谁让你偷用我的刮胡刀啊，你要知道刮胡刀也是有尊严的哦，不能用在奇奇怪怪的地方呢~”
　　“谁！...谁要用你的刮胡刀啊！去死吧笨蛋马克！”美神爱此时脸红的已经恨不得把马克这个大嘴巴塞到马桶里冲走，看着一脸关心的说出让人丢脸到爆的马克美神爱就想冲上去揍他一顿。
　　而一旁围观的梁非凡还好，美弥音倒是立马瞪大了眼睛上上下下打量着美神爱，用饱含深意的眼神看着她，等到她实在受不了即将爆发时，才搭上了她的肩膀：“放心吧，虽然我还没有这种烦恼，但我不会歧视你的哦~”
　　“......”
　　“啊啊我才没有乱用啊！...”
　　没有理会某人的悲鸣，来须似乎很不满自己被无视，怒吼一声就开始继续重口味调教马克：“竟然...敢...小瞧我！”
　　“不不，像你这种丧失了基本理智的低等生物，恐怕已经理解不了人类的幽默了吧，怪物！”
　　马克似乎是腿上的伤口影响了行动，不得不用小范围的腿部动作来回避来须的攻击，但这反而让局势更加恶劣了。行动力下降的马克只能被动的躲闪，根本不能很好的作防守反击，身上的伤口也越来越多了。
　　梁非凡看的心急不已，如果在这么下去，别说是提前弄死市长了，自己几人很可能就会被来须给解决掉！梁非凡转头看向了同样也是一脸担心的秋濑：“现在怎么说？再拖下去我们几个就全完了，轮不到市长，就要全员死在这里了！”
　　“唉...”秋濑只好无奈的叹了口气：“的确不能拖下去了，我能感觉到里面那家伙已经有了要苏醒的迹象了。”秋濑的另一个身份阿克夏记录是源自这个世界的根源，对于世界级的危机可以说有着近乎预言的第六感，自从因果律大圣堂回来之后，这个能力也随之觉醒了。
　　“这次是我失误了，对于敌人的低估，和对自己人的高估，弄成了现在这个状况...”秋濑有些苦恼的揉了揉脑袋：“如果之前听你的一口气爆发之后直捣黄龙，说不定现在我们已经结束这场闹剧了吧......”
　　“说什么傻话，你只是一个才上中学的小姑娘而已，做到这一步已经甩了其他人不知道多远了。”美弥音眼见身后的由乃没事，走过来安慰秋濑道。
　　“没错，人算不如天算，我们只要尽力了就行了。”
　　梁非凡心说要是告诉你我中二的时候还在拖着鼻涕打电动，做着身骑白马，脚下一片五彩祥云的救世英雄梦，那你还不得笑死...
　　“更何况如果我能更持久的话，根本就不会发生眼前这种事了。”
　　美神爱惊悚的注目中。
　　......
　　“好了，都不要废话了，我这就开始了！”梁非凡老脸一红，阻止了还想开口说话的秋濑，后者乖巧的点点头，进入了阿克夏记录状态。
　　“身份信息接收...确认此世界之主...精神印记切割完成！”银发飘飘，CPU指示灯...哦不，秋濑眼中红光闪烁，迅速的把精神印记传入梁非凡的体内，瞬间一股澎湃巨力就充斥着他的四肢百骸，不光如此，更是有了控制周围游离能量体的强大精神力，也就是说，他现在已经可以遨游虚空了！
　　“你只有三十秒时间，注意使用哦~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 准备好受死了么？渣渣们
更新时间2012-8-28 21:47:47  字数：3949

　“你只有三十秒，三十秒之内以你的身体素质还能支撑，之后时间越长后果越严重，可不要死在副作用上哦~”秋濑说完朝他灿烂一笑，看的梁非凡有些愣神。阿克夏记录状态的秋濑似乎从之前的无口冰山突然变成了现在的一脸笑容的样子，不过为什么总觉得这家伙有些腹黑呢.....
　　“我明白，那么，我去了！”梁非凡稍微适应了一下新力量，捏了捏拳头，没错，就是这种感觉！
　　第一秒，梁非凡瞬间出现在来须面前，
　　“吃我一招，友情破颜拳！”
　　梁非凡学着马克，毫无花巧的一拳直奔来须的眼窝，后者依然沉浸在和马克的互相凌*辱游戏中不可自拔，直到拳头飞到眼前，想要闪避却是不可能了。
　　“嘭”
　　效果立竿见影，一圈音爆效果之后，根本来不及呼喊，来须立马子弹一样窜进了通道旁边的合金墙壁。
　　比马可刚才那招强力太多了！超合金制造的墙壁经历了刚才两人的对轰都没什么问题，顶多也就是变个形，凹个洞什么的，这次竟然是直接穿透到了另一边的墙壁内部！
　　在这座地下实验室中，部分墙壁后面是密密麻麻的电线和变压器，为了节约空间而安放在了墙壁后面这个既不影响美观，又不影响实用的地方。如今被来须这么一个洞穿，从入口可以看到里面哔哩哔哩乱冒得火花的电流，透过那个人形的洞口，来须竟然是被一下直接打到了他本应该保护的市长调试的地方。从之前那个房间到市长的房间中间本来有一条通道，也就是梁非凡之前解决变异鲨鱼的地方，这么一条长约五十米的通道现在直接被越过，期间还隔着各种变电设施，被破坏之后也是弄得众人所在的房间灯光时不时的闪烁一下。
　　第四秒，愣了一下的梁非凡双脚蹬地，在地上留下一双纹理清晰的鞋印之后，穿过人形坑洞来到里面，看到穿透了两层总共一米厚的合金墙壁，现在还在一个大型培养器旁边，捂着脸趴在地上痛苦嚎叫的来须。
　　“啊啊啊...我的眼睛...为什么...看不见了...”
　　从他指缝里淅淅沥沥往下掉的黄色汁液，和一些极具辨识性眼部组织来看，尤其是那些疑似原来应该被叫做‘玻璃体’的玩意，正面挨上一拳的眼睛毫无疑问当场就被梁非凡打爆了，没错就是打爆了，就像被人从内部塞了一个爆竹一样，‘嘭’的炸得到处都是。但这股气劲并不止于此，剩下的大约有六成依旧顺着他的大脑向前，其中一部分消耗在颅骨和脑浆等组织结构上，为了减缓这股来自外界的强大作用力，他的前额颅骨铁定碎成了豆腐渣，都够给五岁小朋友当益智拼图玩了，当然，是最重口味的那种。大约有三成，作为分力冲过了双眼之间的睛明穴（没错，就是那个挤按睛明穴），顺带把鼻梁骨给毁了，然后一股脑的在另一只眼睛爆发，又是一个眼浆崩裂的场景，一双眼睛同时爆裂的惨像，梁非凡都不忍心直视了。
　　很奇妙，本来应该是争分夺秒发挥最大杀伤力的梁非凡，此时精神似乎进入了一种奇妙的状态。一个普通人平时有大约百分之二十五左右的能量是被大脑所摄取的，而据科学家研究，我们的大脑还是处在一种几乎有百分之八十区域在沉睡的状态，这个结果很坑爹不是么？
　　如果按照那些砖家叫兽的分析，你全身所有的能量都不够你大脑来个正常功率运转的，一旦他全力运作和你的其他器官抢能量，毫无疑问，下场只有一个，那就是嗝屁。
　　现如今源源不断的力量在从虚空中被秋濑抽取，然后通过那虚无飘渺的未知方式送到梁非凡体内，自然也包括大脑。获得了足够能量的大脑在一阶基因锁的作用下，竟然阴差阳错达到了三阶脑部开发之后的大致情况，能够把大脑的功能发挥到极限。之前梁非凡就曾经思考过基因锁三阶的作用，应该远远不止模仿他人思维这一点。因为毕竟不是每个基因锁开启者身边都恰好有这么一个脑袋逆天的‘智者’来给他模仿。光光是一阶和二阶就让人类拥有了怪物般的身体素质，而这第三阶脑域开发作用也应该远不止模仿他人思维而已。而这种思维敏捷的情况，应该也是开启之后能力其中之一。
　　梁非凡看着在地上双手捂脸痛苦挣扎的来须，不需要特意去探寻，去思考，近乎本能的就能够知道他心中所想：“好痛啊好痛啊好痛啊......”
　　所有的一切都只剩下了‘痛’这一个单词，本来就所剩不多的理智就不能让他好好说话，现在被破坏了大脑前端的语言区之后，这种剧烈到想要发疯感觉让他只能徒劳的嘶吼着，像那些低等动物一样靠着无意义的吼叫来释放情绪。
　　充分模拟的能力让梁非凡很轻松的就模拟出了来须的思考，当然了，这种毫无深度逻辑的思考回路，用模拟却是大材小用了，过于投入的模拟甚至让梁非凡也产生了双眼疼痛的错觉。
　　“啧，这模拟真不愧是第三阶的能力，感同身受这个词就是为他量身定做的啊，我现在第二阶身体控制都没到，在这么用下去估计就要走火入魔了。”略一思索，梁非凡就从这种状态退了出来，退入普通的思维敏捷状态。没有到达第三阶就使用，梁非凡的大脑也开始有了一丝丝的刺痛感，现在还不怎么强烈，但这丝痛觉的来源却无处可寻，仿佛来自于大脑内部四面八方一样，可想而知要是时间一长痛觉累计的话，这可比要人命更可怕啊。
　　“真是可怜呢，就让我来终结你这摆满茶几的一生吧...”叹了一口气，不忍心看来须继续受苦，梁非凡并指为刀，从来须脖颈处利索的划过，透体而发的起劲直接带落了一颗大好人头，黄色的血液瞬间射出三四米高。稍微有些洁癖的梁非凡倒是不想被染到，早就离得远远的了。
　　来须没有头的尸体在血泊中依然有着条件反射，四肢又胡乱挥舞了一会，这才不甘心的慢慢跪地倒下，留下一地黄水。
　　“好了，解决完来须，去掉头之后其他都可以...呸呸呸，解决完之后就是你了！约翰巴克斯！”
　　此时距离梁非凡运用天位也不过才过去整整十秒，剩余的时间应该足够。稍微估计了一下，梁非凡转头看向来须旁边的那个默然伫立的巨大培养器，透过青绿色的培养液，依稀可以看到里面咕噜咕噜冒着气泡的市长。
　　“话说你就算泡培养液还带着那副凸显猥琐的圆底眼镜，难道眼镜才是你的本体么！”
　　这时候其余几人也在美弥音的带领下来到了这个研究室，马克腿伤比较严重，被美神爱搀扶着一瘸一拐的最后一个进来，秋濑抱着昏迷的由乃。
　　“大家都站远点，那么，是时候使出那招了！”事不宜迟，梁非凡挺胸收腹提臀，右臂微微后缩做了一个蓄力的动作
　　“诶？什么东西？”马克有些好奇地问道。
　　“人间大炮！”
　　不想浪费时间，没有去管全力出力之后会有什么后果，也没有在乎美弥音和秋濑捂脸的表情，梁非凡开始调动全身运行的能量，感受着那股几乎就要透体而出，四处涌动的力量，按照自己想象的运功路线默默运行，从丹田处出发然后运转周身路径全身大大小小的各种穴道，最后汇集于右手。
　　“就是现在，给我去死吧！！！”
　　伴随着梁非凡这一声惊天怒吼，已经在他右拳聚集到极限，甚至可以看到拳头前方空气开始不规律波动，然后渐渐的一个无色的球体显现了出来。光光是站在数十米开外的美弥音几人都能感受到四溢的能量搅动空气之后，抽打在脸庞上的疼痛感，更不用说能量核心的梁非凡了。
　　“哈哈，这次可是比第一次还要给力哦，经过锻炼的身体果然不是之前可以比的。汝死后，家中老小吾自会好生看顾！”
　　一想到解决市长之后，这次主神任务就基本结束了，回去之后血统啊，功法啊那是大大滴有，似乎只要干掉了市长，基因锁四阶心魔也不在话下，日后面对主神娘的压迫也能推翻专政，贫下中农翻身做主人。一想到这梁非凡就忍不住开始哆嗦，这不，连曹孟德的名言都出来了。
　　“一发入魂，人间大炮！”
　　使劲挥出宛如在泥沼中挥舞的右手，那颗无色球体一开始只是缓慢加速，直到即将脱力梁非凡右手的前一刹那，突然变得极其迅速。这种又慢速到极快的变化，让一旁围观的几人稍微有些反应不过来。
　　直到能量球以迅雷不及掩耳之势盗铃响叮当之势，呼啸着撞上市长的培养器，没有破碎的碎玻璃和飞溅的培养液，剧烈的光线和爆炸瞬间吞没了众人的视线，比刚才强烈数倍的暴风也席卷着众人向后推去，期间还夹杂着爆裂的碎石和钢材噼噼啪啪的打在人身上。
　　“喂喂这可是地底啊，不会有什么事吧咳咳...？”马克一说话就吃了一嘴的沙子，之前美弥音早就看准时机抢过了力竭的梁非凡抱在怀里，要不然他铁定被卷进去，说不得要脱层皮。
　　现在的他满脸幸福的曾在美弥音胸口，自然不高兴和马克一样，开口吃沙子了。料想市长在刚才那一击中定然化为灰灰，死的不能再死了。满意的在美弥音怀里换了个舒服的位置，轻轻地捏了捏美弥音的小手，示意她顺着冲击波寻找活路，美弥音点了点头示意，一个公主抱抱起他在不断崩塌的研究基地中左腾右跳。
　　“果然，我看到有光线了！”
　　顺着她的手势望去，果然一丝光线穿透浓浓的烟雾，仿佛天堂之光一样射在了众人脸上。
　　刚刚那一击似乎威力稍微大了点，梁非凡又稍微向上倾斜了点，竟然是顺着冲击波给直接打出了一条到地上的坑洞，虽然在不断崩毁中，但凭借着各人的实力，逃出生天还是没有难度的。
　　“呼...总算活着出来了，活着的感觉，不错呢。”梁非凡此时全身虚脱，却也忍不住如此感叹，看着身后那个深不见底的大坑，梁非凡就有种逃出生天的快感。
　　“没错呢，不过你小子还真的这么强啊。”马克一脸不爽道：“总觉得我一路拼死拼活还不如你这个打酱油的呢。”
　　“哼，你懂什么，这叫关键时刻救场的才是主角，就像我现在一样~”
　　就在众人聊天之际，一声巨响突然从地底传来，站立的地面似乎有着什么上古巨兽在奔跑一半剧烈的震动起来！
　　“快散开，这里不安全！”美弥音见势不妙果断的带人后撤了几十米，然后，以刚刚众人站立的地方为中心，半径十米的水泥地在一瞬间全部爆裂，轰隆隆的被轰飞到了半空，宛如世界末日一般落下！一个让人意想不到的身影从烟雾中窜出，熟悉的小西装，圆顶礼帽，还有那副瞬间让他没有高手风范的圆底眼镜！
　　“准备好受死了么？渣渣们！”市长在空中迎风而立，大风把他的衣摆吹得猎猎作响，同样掷地有声清脆作响的，还有众人拔凉拔凉的小心肝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 无敌的市长
更新时间2012-8-29 23:31:50  字数：3856

　“不可能！在我可以媲美四阶初级的攻击之下...就算是宙斯也不可能毫发无伤！”
　　“哼，我为自己精心打造的神体，又岂是你们可以妄自揣测的？”市长当空而立，一股可以切身感受的强大压力从他身上传来，压得众人几乎就要下跪顶膜礼拜，仿佛真的像传说中的那些‘神’一样，拥有所谓的‘神威’！
　　“不可能啊...为什么...到底哪里出错了...？”梁非凡自己是最了解那一招威力的人，其中到底蓄积了多少能量他一清二楚，正因为无比强大，他在伪三阶状态的大脑就估计出在杀死市长之后，还能打出一条够几人逃脱的生路。事实也的确如此，几人正是通过那条他一手打出来的弹道逃出生天，要不然就得全部埋在下面陪来须几个死鬼了。
　　“先别管那么多了，逃命要紧，你们带着那家伙赶快逃，虽然有点不靠谱，但只有他有杀死市长的能力不是么？”马克关键时刻还是挺仗义的，梁非凡还沉浸在巨大的打击之中没回过神来，这时候又要靠他了。
　　“逃？逃到哪里去？”秋濑不由得苦笑了起来：“市长既然现在敢肆无忌惮的上来，那就说明他已经在万全之态了...我们根本就没能阻止他调整。在他那种威压下，别说是战斗了，逃跑都做不到......”
　　“而且既然市长能在那么一击之下完好无损，再找出原因之前就算那笨蛋恢复了战斗力也没用......”
　　“我说，你们一个个怎么都这么绝望啊，这不是还没打么，大不了也就是个死嘛。”马克大大咧咧的甩了甩膀子，似乎那股威压对他无效一般：“更何况能和小爱死在一起，我也没有什么可以遗憾的。”说完看了看和他并肩而立的美神爱。后者从刚才起就一直看着马克，眼神中的爱意不言而喻：“没错，反正都走到这一步了，死又何惧？”
　　似乎是被两人的气氛所感染，美弥音和秋濑叹了一口子，相视一眼，都不约而同的笑了起来：
　　“没错，至少现在还有心爱的人陪，既然如此，那还有什么好遗憾的呢？”
　　随即两人把视线移到发呆中的梁非凡，最后看了他一眼，秋濑也把手里的由乃轻轻地放了下来：
　　“最后一战，就算是死，也不会让你好过！”
　　两人同样并肩而立的站在梁非凡身前，迎着市长的威压挺胸而立，拼了，这是两人的唯一想法，就算是死，也得比身后的两人先走，既然之前答应过，现在就绝对不会反悔，我们的心意，证明给你看啊！
　　“哦？竟然没有人逃走？你们真是让我惊讶呢...”市长伸出手指扶了一下眼镜：“那么，想好了吗？你们的死法？”
　　“死？如果要选择的话，那就是把你这个死装逼的家伙揍一顿之后再死！”早已按耐不住的马克用完好的右腿使劲蹬了一脚，子弹般射向了空中那个肆无忌惮的身影。剩下三人也或是侧应，或是包围的奔向市长......
　　.......
　　没有在意身边的战斗，从刚刚开始就一直陷入当机状态的梁非凡一直在思考着市长完好无损的原因。
　　看到这种情况第一个冒出来的想法，莫非，市长真的到了那传说中的五阶圣人？正所谓圣人之下皆蝼蚁，彻底掌握了能量的高级运用的圣人的确能轻描淡写的化解刚才那一击，别说化解了，人家抬手间就是至少同等强度的等级，真要灭了自己这几人还不是分分秒的事情，新人的第一次试炼，搞个圣人出来至于么？多大仇？更何况，主神空间不可能安排这么无解的情况，肯定是自己有什么地方忽略了！
　　在事情搞清楚之前，逃命又如何，反抗又如何，没有找对关键，再怎么努力也是白费。所以梁非凡这才一直沉浸于自己的思索之中，当然这也是他非常信任秋濑和美弥音，换个人来，比如马克来保护他，梁非凡肯定甩开膀子跑路了，说不定他又要来一句“汝之妻儿我自养之”，咦？我为什么要说个又？
　　毫无疑问的否定了圣人的猜测，那么重新开始，我们来捋一捋：首先市长很强，非常强，在宙斯那里第一次和他接触就有这种感觉，之后我和秋濑逃了回来，宙斯便当一份；然后遭遇经过他调教的红发男和来须，肉体战斗力都很不错，但都有着缺陷；接着就是刚才无伤接大炮了，说句不靠谱的话，就算是神，刚刚那一下也杀给你看哦.......
　　这么一想感觉市长更强大了，反而更绝望了，日！
　　“不对不对，肯定有什么忽略了。”烦躁的揉了揉脸，梁非凡抬头一屁股坐在了地上，傻呆呆的站在那也是被市长的威压给压制的紧，还不如坐下好好想呢......
　　等等？！似乎抓到了什么？威压？
　　市长的威压到底是个啥子勒？
　　这可不是什么传说中的世界啊，区区一介神秘度超低，仅仅有个宙斯的普通小世界而已，哪来的什么武道巅峰的高手威压啊？！说是王八之气还靠谱点，想当年梁非凡一块板砖搞翻混混头子之后，也是虎躯一震，二震，再震的，结果连个屁都没有，还不如果断点换块砖头继续招呼呢。
　　可现在市长你来个‘神之威压’，还真以为自己是盖亚私生子嘞？靠，那可是龙傲天的本事啊，小心人家跨位面来弄死你哦？
　　梁非凡这时候突然抓住了重点，正当他准备拼着一点身体不要开个三阶基因锁模拟一下，可现实情况并不允许他在这么悠哉了。
　　“小爱！...不！”随着马克一声悲鸣，梁非凡回过神来就看到美神爱脖子不正常的扭曲着，脑袋也无力的歪向了一旁，市长像扔破布袋一样随手丢开了她。
　　而马克则像条软体动物一般在地上努力地蠕动着身体，一扭一扭的向着美神爱坠落的地方爬过去。仔细一看，却是他四肢尽断，肠子都在外面拖了一半，一根钢筋插在他露出在外面的脏器上，他挣扎着向前，扯断了都没有自知，留下一地血水。
　　但美神爱终究还是先一步跌落在地，站在梁非凡这个角度，恰好能看到她脸上淡然还带着一丝遗憾的笑容，垂落的手臂不知道是天意还是她的灵魂，遥遥指着马克前进的方向。
　　稍远的地方，秋濑四肢还完好，只是腰部近乎被腰斩了一样，只剩下少许皮肉连接，眼看着也是进气比出气少了。美弥音的情况稍微好点，被几根钢筋戳穿了肺叶而行动不能，此刻不知道是因为缺氧还是失血过多，一动不动的躺在那。
　　“哦，生命力不错嘛，到了这个地步竟然还没死。”市长似乎注意到了马克的举动，脸上还是那副饶有兴致的表情：“所以说啊，人类这种生物才是神明最伟大的造物，退化了的躯体之中还隐藏这无与伦比的生命力，不论是恐龙也好，还是猛兽也好，只要遭受了这种创伤根本不可能存活。”
　　“只有人类，因为大脑的种种近乎不可能的要求，才会挣扎着，苟延残喘，然后创造奇迹！”说着市长越累越激动，“没错，这就是因为爱啊，到底是多巴胺的分泌，还是神经元之间的刺激，电解质的作用，我始终都没有研究成功。”带着一些遗憾，市长摇了摇头，“因此，我才需要你们这些活着的实验体，真是完美啊，看着你们在生死之间爆发出来的生命力，真是无比的享受啊......”
　　“享你妈个头...呸！”马克在约翰巴克斯发神经的自言自语之间，早就爬到了美神爱的身边，然后用仅剩的脑袋，轻轻的靠在了美神爱肩头，亲了她一口：“爱这种东西，禽兽又怎么可能了解，小爱你说是么...”
　　仿佛是在回应马克一样，死去的美神爱竟然也露出了一丝若有若无的微笑。
　　“院长，我和小爱先一步去等你了...如果有来世，希望能叫你一句，母亲...”
　　“啪嚓”
　　像是踩烂西瓜一样，约翰巴克斯一脚踩碎了马克和美神爱的脑袋：“像这样不分彼此的死亡，正是你们需要的吧，不过，我还是不太明白你们的爱呢...”
　　“所以哦，不要让我失望了，梁同学...”
　　“......，失你妈个头啊啊啊啊！”
　　梁非凡这一刻出离的愤怒了，虽然嘴上说着要报仇要让马克和美神爱死在自己手里，但这一路上大大小小的战斗每次都是马克在前面顶缸当苦力，就算没有功劳也有苦劳啊，而且说到底由乃和秋濑也没什么事，虽然受伤让梁非凡很心疼，但毕竟性命还是没有问题的，有命在就一切好说。
　　而且马克这种没脑子的二愣子也挺对梁非凡胃口的，虽然不是一被子好基友，但做个朋友绰绰有余。如今就在自己面前被这么残忍的虐杀，梁非凡只觉得胸口一阵怒火熊熊燃烧，怎么也咽不下这口气。
　　三十秒期限？管他娘的，搞死他在说！
　　本来还需要秋濑的许可，此时无意识状态的秋濑还没处理，梁非凡就直接连上了精神印记。瞬间，天地伟力重新充斥在梁非凡有些破损的躯体里。
　　“哦，我还在疑问，之前你那招为什么不用，看来是有限制啊...”
　　“不放大招，那我就一拳拳打死你！”
　　感受着加速崩坏的身体，之前受的伤根本没有恢复过来，梁非凡现在每个动作都要办伴随着撕心裂肺的疼痛，而这疼痛还会随着时间延长而加剧。
　　虽然不知道市长怎么解决的那一发致命攻击，但这并不妨碍梁非凡和他肉搏。把力量充斥于肉体之中，让肉体暂时达到人类无法想象的硬度和强度，之前来须就是被他用包裹在肉体外部的能量刀刃一刀去下了首级。当然这种强化只是外部，本身强度不够，只会在使用的同时，内部破坏的更严重，这种断筋裂骨的伤害，却是要比七伤拳那损心裂肺断肝肠要厉害得多。
　　梁非凡用和打飞来须的那一招，最普通的突进，在他手上也已经是足以媲美人形核弹的攻击了，不要说是一个正常人，就算是一块人形厚度的钢板都会粉身碎骨。
　　然后梁非凡控制着天地元力飞向市长时，市长的那股威压竟然逐渐凝成了实质，然后铺天盖地的朝他压来！
　　“这...这到底是什么鬼东西！”
　　浓稠到极致的压力，准确的从市长身上散发出来，偏偏又看不到闻不着，让梁非凡无处借力也无处使力，这种感觉比打在棉花上还要难受一万倍。在空中挥舞着拳头，梁非凡的身形逐渐变慢，最后就完全停在了空中！
　　“哼，你的那招威力很强我承认，但却依然不是我的对手，不够凝聚的能量对我来说，根本起不了作用，因为，我自身就是一个能量场！”
　　“什么！...噗！”
　　市长双手一挥，白手套在空中一个交叉，梁非凡以比来时更快的速度弹了回去，一直穿透了数座高楼大厦总共将近百米的距离！
　　写死了一对有爱的配角，心生愧疚中...不过放心，女主角肯定不会有事，而且以后这种虐主的事情也不会有了...唉，第一个世界写的太不爽了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 无限钢筋制
更新时间2012-8-30 22:19:21  字数：3564

　“噗！...”
　　梁非凡喉头一甜，一股热血没有忍住，喷吐而出。
　　不见市长如何动作，行动被困的梁非凡就被那诡异的立场轰飞了出去。没错，非常诡异，众所周知，若一个人想要做出最大的杀伤，就必须把力量收束在最小的范围，这才能造成最大的伤害。就像小刀刺人和板砖拍人一样，同样的力道，不同的受力面积造成的伤害也远远不一样。
　　刚刚市长给梁非凡的感觉就是四面八方都有力量传过来，所有的力量都是分散的，均匀的。这样梁非凡虽然被正面击中，到除了胸口和面部有些淤青外，倒也没什么大事。当然了，这是经过他一层层能量保护之后的结果，换了马克来上这么一下，铁定被拍成个肉饼糊在墙上，还是超薄的。
　　梁非凡拍了拍灰尘，吐了口血痰没事人一样又活蹦乱跳的站了起来，算算时间，已经超时五秒多了，刚刚那一下正好把身体了的淤血给吐了出来，不然自身的伤害更多。
　　“果然没有让我失望呢，梁同学，我也很好奇，那到底能坚持多久。”
　　“......”
　　没有理会，梁非凡一只手支着脑袋，在第三阶模拟状态开始思考。能量攻击无效，近战攻击无效，目前最好的状态是逃跑，把力量聚集在下半身，可以超额工作十五秒，代价是之后下半身承受不住而炸裂，不用说，小丁丁什么的肯定保不住。
　　“沉默？你以为我会停手？”市长右手一挥，他身边的那些钢筋之类的金属全都被他浮空而立，在他身后上方参差的排列一片，所有的断面都朝着呆立的梁非凡：“那么，来尝尝这一招吧！”
　　刚说完，市长身后的钢筋铜管就一股脑的向梁非凡嗖嗖砸去，建筑材料且不论，甚至一个椅子的把手在市长手里，都被加速到一个可怕的速度，音爆又见音爆，两人之间噼噼啪啪一阵乱响大大小小的钢铁竟然都被加速到了音速以上！
　　从梁非凡的角度来看，密密麻麻的钢材铺天盖地的朝他袭来，这种情况简直避无可避！
　　“靠，你以为你是金闪闪还是红A啊，还有比这个更简陋的山寨版王之财宝么！”饶是进入了思敏状态的梁非凡，都忍不住要吐槽这情况。
　　一群看似杂乱无章，其实天衣无缝的凶器纷至沓来，梁非凡冷静的大脑中已经把眼前的每一个片段放慢了百倍。首先接近的是一根长约五米，直径十公分的建筑钢材，可以看得出这不是一个豆腐渣工程的材料之一，扭曲的断面明显是经过了过于强大的重压，超负荷工作了一段时间才断裂。
　　此刻这一根钢材瞄准了梁非凡的右肩部位直插而来，看着面前扭曲而锋利的断面，若是被这玩意插上一下，想想都觉得痛。这可不是市长刚刚的大范围攻击，这么来上一下，就算是梁非凡有着能量护罩估计也够呛，说不得得去掉一只右手。
　　果断膝盖微曲，身体前倾，右肩下沉，保持了身体的爆发力和平衡力，准确的躲过了这一发。很好，接着是左下的一根金属扶手，看得出来是某个座椅上的配件，飞过来的过程中还闪着冷冷的白光，像极了要人命的杀器。这个就得收回左腿了，略微前跨，摆出一个半弓步，这个也成功闪过。
　　紧接着是正面而来的平房钢筋，足够长，而且细，这种速度之下杀伤力也同样巨大。不好，这根钢筋的轨道正好是自己胸口正中心，躲不掉！
　　既然躲不掉，那就给我滚一边去！
　　右手略微使力，摆了一个升龙拳的POSE，一记上直拳漂亮的把钢筋前端敲了个凹陷，整个带向上方，成功躲过又一个攻击。面对市长的攻击无效，但对付这些没有生命的金属梁非凡的力量还是很好用的。
　　辗转腾挪间，梁非凡堪堪的躲避着一个个致命危险，与此同时，还不断的思考着市长能力的来源，现在的他几乎就把三阶的能力发挥到了巅峰，脑域开发到了极限！一心二用根本不是难事。
　　“这都能躲掉？那么数量再多些呢？”
　　市长本来看到梁非凡现在如有神助的状态有些吃惊，不过更多的是惊喜，能给他这么一个更好地实验题来观察，是再好不过的了，至于成神？那也得慢慢折磨死这个虫子之后再说，反正是他也跑不掉。
　　这些破碎的建筑钢材要多少有多少，特别是在此刻这种废墟的地形，市长随手一招又是一片凶器飘浮在他身后，稳稳地朝着梁非凡这个方向，数量比钢材多了至少一倍！
　　梁非凡自然是该躲得躲，该避的避，实在不行就蛮力，竟然就这么和市长玩起了眼花缭乱的弹幕游戏！这一段说起来长，其实也不过眨眼间的事情，从梁非凡再次开动到现在一共过去了只有十五秒，在这十五秒里梁非凡看起来倒是他横任他横，清风抚山岗，他强任他强，明月照大江，打得不亦乐乎。可梁非凡却自己知道，他顶多再撑个几秒，就会被这眼花缭乱的‘无限钢筋制’给戳成筛子。
　　――全身血管断裂百分之三十，有裂纹的骨头有七十二根，右手手肘以前已经半废，大脑也有种要沸腾的感觉，估计还有八秒，自己就要坚持不住了。
　　而市长的能力根本毫无头绪，梁非凡顶多是能猜到市长的下一步动作，比如攻击间隔，出力范围什么的，可这些在有天位的情况下根本无足轻重，靠力量就能做到的事情，干嘛还要动脑子？
　　梁非凡是想破脑袋也想不通，到底什么样的东西能让市长有这么逆天的战斗力和控制力。八秒很快过去，梁非凡或挑，或推，又或闪避，总之又安然无恙的度过了这八秒，然后在最后一秒果断使出‘蛙轧死式’，失去力气的梁非凡立马就被犀利的钢材戳中，万幸他在失去能力之前就算好了之后的攻击落点，提前摆好姿势做好准备，这才避免了被射成马蜂窝的下场。
　　不过即使如此，被射的命运也无法改变，两根钢筋外带一个把手，没错一个不锈钢的茶壶把手，一前一后刺穿了他的右胸和下腹还有大腿，把他像个处理失败的拙劣烤肉串一样，立起插在了身后数十米处的钢材中，和之前被他打飞的那些钢铁一起，看起来倒有些悲壮的英雄色彩。
　　“难道说待会飞过来几只量产机把我分尸？这都叫个什么事啊，被个大老爷们给射成这副德行......”
　　不过就算是美少女来把你射成这样似乎还是得便当啊......
　　鲜血不要命的从伤口喷涌而出，要不了几分钟自己就会像那边秋濑和美弥音的情况一样了，只比死人多口气，说的就是像自己这样吧。
　　“这就是你的极限么？虽然比刚才那个男人要强了太多，不过终究这就是人类的极限么，所谓的‘爱’，终归只是虚无缥缈的东西么”市长很是遗憾的摇了摇头，又一个玩具被玩坏了，真可惜呢。
　　“到最后还是没想明白，市长用的什么操*蛋技能，把我射成这样...额噗...”
　　又吐了一口血，梁非凡此时到有种英雄末路的赶脚，电影里的悲剧英雄不都是文绉绉的么，要不也来淫诗一手？老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖，床前明月光，地上鞋两双，少小离家老大回，安能辨我是雄雌？
　　“哈哈，好湿好湿...
　　用脑过度的后遗症就是脑子被煮熟了一般，就连说话似乎都和个S*B一样已经不太正常了，梁非凡也不知道自己在笑什么，不想跪地求饶，那么这种时候只要微笑就可以了。
　　不过笑着笑着，眼泪就流了下来，只不过现在自己是被丑陋的插在地上，就算有眼泪也是倒着流，往额头上走。不服？反抗？开什么玩笑啊，这可是四阶初级的水平，自己要是靠实力的一步步来说不定根本到不了，就连这样都输了，反抗有个球意义啊...
　　透过眼前那个倒映的世界，梁非凡别无他想，在死前最后看一眼和自己并肩作战的女孩子们这个要求不过分吧。“诶？貌似卡住了，啊啊，胸口被插住之后疼的我都忘了啊。”
　　用脑过度感觉智商大减的梁非凡似乎发现自己有卖萌的天赋。
　　“不对，难道是天然呆？...”稍微挪动了一下胸口那根决定性的钢筋，总算让三人进入了视线。下半身在血泊里的秋濑，和比自己姿势稍微好一点，同样是被固定在某处的美弥音。
　　“哈哈，我总算是知道美弥音你这个超现实主义的POSE怎么来的啊，原来是这么一会事啊...”都快死了还有心情吐槽，不是天然呆也不是卖萌，这货是单纯的犯二而已。
　　还有最后的由乃，一开始就昏迷过去的她，能够这样死去，说不定也不错吧...被烟尘弄脏了的脸颊，丝毫不能掩盖她的美丽，微微嗅动的鼻翼和那一抹上扬的嘴角，似乎在做什么美梦，梦里应该是已经解决了市长的大团圆结局了吧...
　　梁非凡自嘲的笑了笑，今世是有缘无分了吧，也罢，愿有来生，再和你们共续这一世的羁绊...
　　“那么，虽然有点可惜，不过还请你去死吧，梁同学。”市长自顾自的沉思了一会，这会终于想起来要梁非凡的小命了。
　　“不过与其死在别人手里，我还是比较喜欢自己来呢，身为宅男，自己动手丰衣足食嘛...”
　　从口袋里掏出被他细心保护，完好无损的两部手机，记得之前最后一次看到的‘DEADEND’，是在上午九时十一分的时候死亡，再看看手表，应该时间快到了吧...
　　“等等！手表怎么才八点？！”
　　注1：蛙轧死式，出自青蛙军曹，和这一招齐名的还有魔犬恸哭破，狼牙袭背式，猛狮一击式。因为杀伤力巨大，一般行走江湖之人从不轻易使出，括弧笑~
　　注2：有看魔禁，玩贴吧的朋友么？第四位LV.5麦野沈利吧已被洒家攻占，但吧里人气不高，喜欢麦姐的朋友可以来发个帖留个言哦~
　　刚刚没注意排版问题，抱歉了各位......<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 不仅撸多了会导致意识模糊
更新时间2012-8-31 21:01:33  字数：3555

　梁非凡第一个反应就是自己的死亡时间还不到，当常识和日记出现分歧时，多日锻炼出来的反应让他毫不犹豫的做出了这个猜测。不过，不需要抬头就能看到市长又一次控制的密密麻麻的钢材，就悬浮在他上面十几米处，不说经过市长加速，随便掉下来一根也能要了他的命了，妥妥的。
　　容不得他细想，随着市长一声大喝“去死吧！”
　　无数钢材再一次落雨般砸向梁非凡，这一瞬间，本来梁非凡已经绝望的心思再一次活络了起来。没有犹豫，拖着残破的身躯，梁非凡再次启用了精神印记。有人说，希望是创造奇迹的最大源动力，这句话没错，不过，梁非凡却认为，绝望中的希望，才是奇迹的来源。
　　既然希望还有一丝曙光，那就要紧紧抓住！刚才认命的神情已经全部从他脸上消失，感觉抓住了关键的梁非凡再一次进入了思敏状态模拟了市长的思考。
　　无视身上不断爆射出的血箭，还有脑子里面刀绞一般的疼痛，梁非凡咬紧了牙关。
　　“给我忍住！想想差点为你而死的秋濑和美弥音，还有为了救你而昏迷到现在的由乃！玛德不就是痛么，又不是来大姨妈！”
　　如果日记没错，那么错的就是就是手表！本来应该完好工作的电子表为什么被影响了呢？在梁非凡的记忆中，能够让号称几万年才变慢一秒的铯原子手表变慢一个多小时，只有可能是磁场！
　　没错，只有可能在强磁场中才会影响到这种机械表！而且必须是高强度的强磁场才能改变经过一定程度绝缘化的这只手表。
　　一瞬间，掌握了线索的梁非凡立刻就想明白市长的能力了。此刻柯南金田一附体，他不是一个人在战斗！再想想之前市长的运用方式，困住梁非凡的东西肯定也是磁场，强度极高，并且还在急剧改变的变化磁场才能产生这种效果。
　　“靠，这能力不就是万磁王么！”
　　不对，市长比万磁王强了岂止一点半点，只能控制导电金属的万磁王和万物皆可控制利用的市长比起来，那真是小巫见大巫了...
　　梁非凡想明白之后，市长刚刚那一波攻击才堪堪来到。正当他想再次表演‘神级擦弹’技术，准备老样子先躲掉最前面那根朝着他胸口插过来的棒子时，出乎意料的，双脚竟然不听使唤了！
　　“不・是・吧！都到了这一步再出乱子，这不是玩我么！”
　　看来是过度使用的能量冲垮了他的腿部神经，导致他动作不能。
　　“日！没了双腿，我还有双手，没了双手，我还有牙齿！所谓男人，可是还有第三条腿的，怎么会在这里放弃啊！”
　　怒吼一声，心随意动，梁非凡把天地元力聚集于胸腔，然后深吸一口气，直到感觉空气即将把肺叶撑破之时，凝神聚于舌尖，怒目圆瞪金刚状，张嘴就是一声惊雷般的：“fusrodah!!!”
　　日*你个仙人板板的，早就想学着老滚里的主角来这么一声龙吼了，爽！
　　仿佛真的像龙吼一般，一圈音波能量伴随着声音，以梁非凡的脑袋为中心，自近而远的向市长推进而去，把一路上杂七杂八的钢筋铁块全都一律吹开！本来依靠强大惯性作为破坏力的重物，被另一股更为强大的力量强行改变飞行轨道，有些脆弱的钢材甚至在空中就被龙吼的强大力量给扭曲成了一堆废铁，撞上一旁的钢材之后又把更多的飞行道具给击落了下来。
　　至此，虽然梁非凡身旁还不断有钢筋掉落，但能够伤害到他的那一条直线上，却是被他全部清扫一空！
　　“有趣的能量运用方式，既然你还有心反抗，那就让我看看你到底能有多少让我惊喜的...”市长反正是占据了绝对优势，一点都没有反派boss的自觉，依然优哉游哉的调戏着我们的主人公。
　　“好啊，我倒要看看，待会我把你踩在脚底下时，你还能不能笑得出来！咳咳...”
　　本来这龙吼就是梁非凡一时脑袋发热突发奇想弄出来的玩意，能力运用上比右拳的‘人间大炮’要差上许多。就连‘人间大炮’用过之后都起码废掉一只手，现在的山寨龙吼吼出去的，可不光光是能量，还有梁非凡破碎的肺叶和几颗牙齿......
　　本来之前被插在地上cos二号机的时候，右边的肺叶就已经不完整了，这一嗓子更是把小半个肺都给咳了出去。胸口的大洞几乎就要来个透心凉了。在这短短的几秒内，呼吸困难的梁非凡也感觉到了剧痛以外的一丝丝晕眩。摇了摇有些发昏的脑袋，梁非凡再次看向市长。
　　“噢噢噢噢噢！”
　　呼喊着不成调子的吼叫，梁非凡完好的左手猛力在地上一击，一个深达米许的大坑形成的同时，他也被弹射向空中浩浩乎如凭虚御风的市长，
　　“这该死的磁场，给我破啊！”
　　现在的梁非凡靠着骨子里的那股倔强的劲头在拼，他知道这次成与不成，全在这最后的一鼓作气破釜沉舟了，没得选择，拼不过市长回不到主神空间肯定是死！还没进行过一次兑换，还没拥有过真正属于自己的力量，就如同摆在你面前却不能吃的美女一样，不拼上一把怎么死的甘心啊！
　　看到飞速突进的梁非凡，市长没有慌张，依旧是浑圆如一摆下强大的磁场，有如守株待兔一般以逸待劳的等梁非凡自己撞上来。
　　梁非凡咬紧牙关向前伸出双手，一如之前一样，那股强大的作用力又开始作用于他的四周。
　　“同一个招数，不光对圣斗士，对我也是没用的啊！”
　　伴随着他的怒吼，梁非凡身边本来应该紧紧环绕他无形无迹的磁场竟然伴随着一圈圈的光波，在虚空之中显现了出来。
　　“这...怎么可能！磁场能转化物质的技术，我也是利用了第八位的日记才能做到的，你怎么可能如此简单的做到！”一脸不可置信，之前的风度也全都不知道丢到了哪里去，市长略微有些神经质的表情也第一次出现了些许冷汗。
　　“不可能的事情多着呢！但惟独输给你这件事，不可能！”
　　保持着冲击的动作，梁非凡双手开始撕扯本来根本触及不到的磁感线，也就是那些在他周围闪烁不已的橙黄色光圈。市长的磁场技术也确实强悍，竟然暂时抵住了梁非凡用亚天位力量的撕扯之力！
　　之前梁非凡一直陷入了一个误区，对于市长的能力他一直倾向于念动力之类的直接能量，因为任谁来第一眼看到市长轻轻松松玩转身边物品，最重要的是还能直接对人体产生作用力，第一个想到的肯定是念动力。
　　磁场能对其产生影响的，只有能够导电的金属物体，比如金刚狼的钛合金狗爪。如果没有金属，没有能够给万磁王操纵的物体，他也就是一个白胡子的糟老头而已。
　　有人说人体内部不也有铁元素么？控制铁元素来操纵人体不行么？这里就要说到一个铁元素和铁单质的问题，一种物质想要表现出其本身的物理性质，就必须形成单质，而充斥于血液中的铁元素分别和其他元素牢牢地结合在一起，根本不可能表现出铁的导电性，所以，这种可能基本不存在。
　　当然，如果万磁王逆天到能够控制原子层面的大分子重新组合，那他就是继黑凤凰之后的又一名欧米茄ω级别的变种人，（此处冰人不加入讨论，对于美漫有些了解和兴趣的朋友可以去查查这货的逆天行径，不比黑凤凰差）。
　　扯远了，且说梁非凡看似和之前没什么两样的一击之下，市长周围竟然显现出了橙黄色的弧形光波，一圈一圈荡漾着，变换着在两人之间的某处虚空不断激荡变形。
　　“我管你是at立场还是什么玩意，都给我破啊！”
　　虽然看起来非常吃力，但梁非凡确实用自己的双手，硬生生的把光波组成的屏障扯开了一个小口。全身不断飚射的血液和碎肉不断溅到实质化的磁场上，让两人之间的那片空不断闪烁着变幻的红黄两色，诡异之中带着几分耀眼和绚丽。
　　“不...这不可能！！！”
　　相比梁非凡四处冒血的一脸狰狞，市长此刻一副吃了死苍蝇的表情，眼镜滑落也未曾知觉：“你到底怎么做到的？！快告诉我！”
　　“谁知道啊...既然是磁场，那我只需要根据你相应的变化来改变我自身能量的振荡频率，来达到中和或者破坏的效果...”
　　“区区人类之躯...竟然也能做到我用超级计算机都模拟不来的工作？最后我还是弄到了增殖日记才成功的...这种事情...这种事情，你让我怎么相信！？”
　　“所以啊，你就给我安安心心的下地狱去研究吧！”
　　伴随着一声仿佛撕裂布帛的声音，橙黄色的磁场竟然被梁非凡两只手生生扯破，双臂一拉一扯就弄出了个大洞，“哇...”一口逆血没忍住，劈头盖脸的吐了市长一脸。不过此时的他状态也是差到极点，双手指甲全部翻卷，下半身没有知觉，表皮血管根本找不到完好的，但这些并不是最严重的。根据对方磁场变化情况来改变自身能量的振动频率，过度使用伪第三阶能力已经对他的大脑产生了不可估量的创伤，最明显的就是认知开始出现错误，比如把左手当右脚用，菊花当嘴巴用......
　　迷迷糊糊中梁非凡依旧是紧握右拳，回身蓄势：
　　“吃我一招，友情破颜拳！”
　　然后一个在头槌顶在了市长肚子上......
　　没有毁天灭地的威力，油尽灯枯的梁非凡只是普通状态下的一击，要不是两人此时身位是梁非凡在上，这一下还不如给市长挠痒痒呢。
　　不过也正是这简简单单的一击，把市长给打下了虚空，打下了他只差一步的神坛，梁非凡之前一语成谶，此刻正把他引以为傲的科学踩在脚底，狠狠的踏了个粉碎！
　　这一章我扯了很多伪科学啊，感觉自己装x的味道好浓啊...如果有较真的朋友，觉得我的设定有问题的，我一定会改正并完善的~
　　另：码完这章是31号早上四点四十，洒家难道已经撸多了么，和梁非凡一样开始意识模糊了，这章没来得及怎么改，有些错误请见谅~异地读书今早还要赶车的孩子真苦逼啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 真正的办法
更新时间2012-9-2 0:18:19  字数：3239

　最后一击打中市长之后，梁非凡却是再也不能保持平衡，失去力量的身躯从空中直挺挺的跌落，‘啪’的一声摔在地上。
　　之前和市长的一番你来我往梁非凡没什么大问题，这一下，差点没把他摔背气过去。
　　“我...不甘心啊...”市长很快从地上爬了起来，一只手一直捂住了被击中的地方，虽然刚才一击并不是很强力，但似乎效果很出众啊。
　　“不甘心又能如何？咳咳...反派角色就乖乖去死好了...咳咳，你再不死我都要死了...”梁非凡一抹嘴巴，满手的鲜血还有一些破碎的脏器，现在的他真的是弹尽粮绝了，全身上下每一丝神经都传来阵阵的疼痛，随着他的呼吸和动作而逐渐加剧。如果市长现在还能发挥之前百分之一的实力，梁非凡也是死定了。
　　“看来...磁场能转化技术并不完善，靠着计算机的模拟并不能实时掌握多变的现场，最终结局，就是这个么...”
　　市长缓缓的站了起来，腹部一个标准的圆形空洞，正在一边扩大一边向外散发着黑色的粒子，似乎市长的身体正在变成某种物质然后消失。
　　“安装在我身体里的微型磁场共振器平衡已经被破坏，等待我的就只有消失这一下场。”苦笑着，市长腹部的空洞已经扩散到了胸口，扶了扶眼镜：“人算不如天算，本来这种平衡就非常危险，能够保持已经是万幸了，我自以为绝对不可能被你们伤到，看来，还真是托大了呢...”
　　“梁非凡，在你身上我看到了人类进化的另一种方向，或许，你的方向是正确的吧...人类，正因为是人类才有着无限的可能啊，如果有来世的话......”
　　没有给他说完的机会，最后一刻空洞陡然扩大，瞬间就把带着无限遗憾的市长给吞噬了，化作星星点点消逝于梁非凡眼前，这个惊才绝艳却又偏执狂热的科学怪人，最终只剩一副闪烁着光芒的圆框本体，哦不，眼镜，啪嗒跌落在地，一丝裂痕闪现其上......
　　“......”
　　没有理会市长的临终遗言，不是懒得理，而是根本就没有余力了，现在梁非凡眼睛看到的东西已经有些难以理解了，认知出现障碍之后，就连自身的存在感觉都已经出现了问题。
　　这时候躺在地上的由乃突然动了动手指，揉着胀痛的脑袋，有些迷茫的撑起了身子。
　　长期养成的警觉心，让她第一时间就回过神来，环顾四周，很快就看到倒地不起的梁非凡。没看到市长，这已经说明了很多了。
　　“凡凡！”快速跑向梁非凡，由乃有些惊慌的轻轻扶起了他：“凡凡你没事吧！快醒醒，还有成神的事情呢，快，趁着你还能动赶快进行下去！
　　“额...由乃...你没事啊...”鲜血不断地从嘴里溢出，由乃焦急的擦着他的嘴角，徒劳的染了一手红色。
　　“成神？...啊，对了对了...”艰难的转头看了看生死未知的美弥音，翻开手机，打开一条未接短信：
　　“第八位上下夏窗因为接受不了马克和美神爱的死亡，于8:45分已经自杀身亡了。”落款正是春日野。
　　“既然如此，准备的也差不多了...那么，由乃，你愿意为我而死么？”
　　“我愿意！”
　　“......诶？这种时候不应该是犹豫一下，然后经过考虑再告诉我答案么？”果断的回答让梁非凡一时都有些愣神，对于自己的生命，真的能够做到这种程度，毫不犹豫的为别人而死么？
　　稍微想了想，梁非凡就明白了过来。
　　“笨蛋...你不会真的以为，我会用你们的死亡，来成就我的神位吧？...”梁非凡苦笑了一下，想伸出手抹去由乃有些湿润的眼眶，却发现自己满手是血，抹掉眼泪之后，剩下的红色是怎么也抹不掉，苦恼的把手放了下来。
　　“不只是我，她们也是如此哦...”由乃有些好笑的抓住了梁非凡乱动的爪子道：“除了不能死的秋濑以外，我们和春日野还有美弥音在你说出成神不能复活之后，也都做好了这个决定，毕竟，之前就下过决心了，能不能复活已经不在我们的考虑范围了...”
　　由乃把轻轻把右手覆在梁非凡的手上，然后让他慢慢的抚摸自己的脸庞，无视那些猩红之物，满眼都是温柔和安心，“其实，我一直都有个秘密没有告诉你...”
　　“......？”什么？难道你是男的？
　　“我，之前就经历过一次未来日记世界了...”有些不好意思，由乃微微把眼睛斜向了一旁：“在那个世界我也是和凡凡一起拼到了最后，距离成神只有一步之遥，但你并不愿意杀死我而成神，于是我们就一起服毒自杀...”
　　“......！”震惊，一开始听到她说经历过一次未来日记，梁非凡还以为由乃是主神游戏玩家扮演的，差点吓出他一身白毛汗。
　　“本来我以为，只要我成神就能把你复活，这样我们就能一直在一起了...只可惜...”
　　现在由乃出现在这里，梁非凡也明白了许多事。孤单的成神，却发现能够陪伴自己的唯一再也回不来的，这坑爹的神哦...要之何用？换了梁非凡也肯定另寻出路，换句话说，都尼玛的成神了，还要独自一万年，撸出个绝世大魔神？
　　来到这个所谓的二周目世界，重新开始，经历过一次之后，由乃原来的目的应该是杀死自己，继续旅行吧...在一个又一个世界中不断轮回，杀死，相遇，相爱，热恋，然后在高潮之后把对方再次杀死...
　　“真是无聊呢...”由乃叹了一口气，悠悠道：“或许之前那一个世界，我爱上的，仅仅只是那个名为‘梁非凡’的存在吧，无论他是谁，只要他能够给我一个活下去的目的，我就会以他为中心的活着...这个世界本来我也以为如此，结果......”
　　由乃微笑着看着梁非凡的眼睛，温润的手指帮他把脸上的血迹擦干，直视着他这张略有书生文弱气质的脸庞，说不上风流倜傥，但也能得个养眼耐看的评价。之前学生时代梁非凡经常有女生倾心，只可惜年娇处，村通电，某人还是个好少年，不懂所谓少女心，**丝命，向着魔法湿的不归路一条路走到死，错过了许多大好姻缘。
　　“这个世界我不明白，为何你与之前有着如此大的差别，杀伐果断，阴谋算计，如果是第一个世界的话说不定...”感觉自己说了失礼的话，由乃吐了吐舌头，俏皮的笑了笑。
　　“不一样？那么，两人之间你会选哪个？”梁非凡果断的抓住了重点，好奇的问道：“我们之间的生死与共，到底谁更重要？”
　　“凡凡你还真是喜欢难为人呢...”由乃脸红了一下，娇羞道：“如果要选择的话，自然是你...之前那个世界的你，可没有现在有气概哦~”
　　梁非凡心说那是自然，有了实力还愁没有气概？之前的那个‘梁非凡’一个普通人和这些怪物抢神位，还被他货到了最后，真是难为他了...不过没有了主神娘的干涉，应该也不会遇到现在这么逆天的市长吧...
　　“在过完了这个世界的这段经历之后，我才明白，我已经爱上了你，不是那个谁都可以取代的对别人来说可有可无的存在，而是对我来说唯一值得交付性命的爱人！”说完由乃一口吻上了梁非凡。
　　“唔...”梁非凡也激烈的回应着...怎么可能啊！这货现在都快去见市长了啊，一身的致命伤都让他死个好几次了，要不是基因锁的效果还在，他怕是早就跪了。如今由乃再次告白，虽然疼得要死，但总不可能拒绝吧？梁非凡心里很是纳闷，由乃也不是这么不懂事的丫头...难道？！
　　‘刷拉’一声银光出鞘，一把小匕首悄然出现在由乃的手上，一边亲吻着梁非凡，一边死命的往自己身上捅去！梁非凡及时反应过来，但他现在的状态根本阻止不了！犹豫？没有，梁非凡直接再次开启精神印记，一只手折断了匕首之后，全身血液爆涌，眼，口，鼻，耳朵五官中都有血液溢出，身上早就布满血迹的衣服这次直接变成了红色，还是刚从染缸了拿出来的那种。
　　“为...什么？”由乃瞪大了眼睛满脸的不敢置信，“为什么不让我去死！”说到这里几乎就是喊了出来，泪水也再次溢出眼眶，可这次梁非凡再也没有力气来帮她擦拭了......
　　“因为...我本来就不要杀死你们啊...”梁非凡艰难的张开嘴，“既然你已经成神了，那就好办了。你能感受到我身上的位面坐标么？”
　　这个位面坐标是主神在每个进入不同世界的轮回者身上留下的记号，为了区分和管理，很方便，不是么？
　　拿到了宙斯之核之后，梁非凡就感觉到了身上这个记号，只是一段小小的精神标记，就把梁非凡这整个人从灵魂到肉体全都死死的绑在主神这座庞大的战船上，如果你有足够的潜力，死了也能被复制出来继续轮回，一如当年的铭薇烟。
　　但是相同的，只要你有足够的实力，你也能从这里读出主神的信息，比如主神空间的位面坐标！而梁非凡的一切计划，就是基于这之上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 时光旅行者的的妻子（误）
更新时间2012-9-3 0:04:15  字数：3629

　“由乃，听我说，接下来我要说的很重要，你一定要听清楚了...现在这个世界的神明虽然死了，但你还没有得到世界使用权限，必须以我为主。一如你之前穿越世界屏障一样，不过这次穿越的，是主神屏障！”
　　“主...主神屏障？那是什么？”由乃保持着刚刚自杀的姿势，疑问道。
　　“警告，泄露主神世界信息，扣除300点积分，若本世界结束之后积分为负，则直接抹杀！”一声冷冰冰的女声突然在梁非凡耳边响起，把他吓了一跳。
　　“不能多说了...你只要知道你们先去那个世界等我就行了，只要你们的存在消失在这个世界，这场生存游戏也就自动判定我的胜利了...现在春日野应该也服下了我之前安排的安眠药，陷入了深度睡眠状态，脑波变化几乎为零...”日啊，怎么把主神的消息泄露措施给忘了，还好之前有火山高夫，小礼和市长死在自己手上，这几个boss级人物好歹也得有个几百分神马的吧？......
　　“没错！在世界穿越的时候，没有脑波变化的死物才不会被世界之力识别，怪不得...之前凡凡你是让我陷入假死状态吧！”由乃这才反应过来自己误会了他之前的意思，悔的差点又哭出来。
　　“嗯，而且本来这个计划也不能被你们所知道，不然在穿越世界的一刹那被发现就完了...不过这次有了你，本来我一个人完成的任务，就能稍微减轻一些了...”的确是减轻了些，光打破世界壁障就不需要梁非凡出力了，这一下子就把他的胜算提高到了五成以上，能够活着在主神空间汇合再好不过了...不过，这算偷渡么？梁非凡突然想到这个问题――主神不会有什么防偷渡的措施吧，要是有...啊呸呸呸，肯定没有啦，一定是我想多了，一定是.......
　　“我能够在春日野和美弥音她们身上感受到你的精神印记，我身上的也是。本来我以为你只是不放心我们的安全而已...原来还有这个意思啊，现在她们两个的状态正好（死的差不多了），而且凡凡你得快点了，不然不光她们会死，时间一久你的性命也保持不了了...”既然都说穿了，由乃再也没有顾忌什么，直接把前一个世界的宙斯之核，那颗红色的梭形多面体给召唤出来，漂浮在了胸口。
　　“那好，闭上眼睛，放开你的精神，让我慢慢进去，一开始可能会有点痛，不过后面就好了...”
　　“嗯...凡凡你进来吧...”由乃坐在梁非凡身前双眼微闭，咦？由乃的脸怎么这么红？
　　梁非凡也召出了宙斯之核，和由乃的一模一样，多面体绽放出耀眼的红光，瞬间就把几人给包裹了进去，受伤颇重的美弥音和秋濑，还有数公里远处沉睡的春日野也被传送到了梁非凡身边。
　　在光芒中，几人很神奇的保持着一开始的动作没有变化，只有由乃和梁非凡能够随意行动：“凡凡快些，我不能停止她们太多的时间...”
　　够了，只要有个几分钟准确的找到主神空间的位置，之后就简单多了......
　　“嗯...我感觉到了凡凡的那个...好大！...啊，好疼......唔......现在好多了”
　　“.......”
　　梁非凡此时心神早已沉浸在了宙斯之核内部无限的广阔空间之中，不清楚其他世界的构成，未来日记这个位面的世界核心内部竟然是一个仿若无限缩小的宇宙，这个小宇宙中心闪耀着的一颗亮点就代表着本世界，在其周围每一个和他相邻的星点，也都各自代表着其他世界。距离此处最近的一颗有些暗淡的星点，大概就是由乃原来的世界吧，失去了世界核心的位面，就相当于失去心脏的人类，必定会在短暂的光辉之后立马消亡，无人能幸免。
　　梁非凡只是大略扫了一下，就被这些个周边世界搞得有些烦躁，数量实在是太多了。
　　这些个星点都以着一种玄妙的轨迹运动着，并不是普通的二维运动，而是整个无限空间的立体规律运动，而这些多元宇宙的中心，毫无疑问就是主神空间！
　　在心中默默感应这来自主神世界那一丝神秘却又坚韧的烙印，梁非凡大致找准了方向，因为是精神体，时空上的距离在这里已经没有了意义，眨眼间梁非凡就‘看’到了目的地，一个硕大如鸡蛋的光球，正在缓慢而又坚定的散发出令人心悸的光芒，和四周的小光点比起来，简直就不是一个重量级的，耀眼的光芒甚至给梁非凡一种刺痛的感觉。其中的差距，就连杂兵和主角之间的距离都无法弥补。
　　“咦？为什么只有一个？所有的主神理应均匀分布在周围的...难道在其他地方，共同构成了这个世界的多个中心？”的确，不说中洲，光梁非凡都知道还有北冰洲什么的...
　　“...不管了，这种事情以后再说吧，现在我都快泥菩萨过河自身难保了。”
　　接下来就是把众人的身体传送到‘大灯泡’的附近，然后击破世界屏障就行了......就行了个毛线啊！无论哪一个行动都要四阶以上的力量才行，以梁非凡现在残废的身体，要再用一次精神印记怎么可能啊！虽然后面一次有了由乃的帮忙，但首先进行的世界间的旅行他就不知道撑不撑的下来。
　　这是第几秒，梁非凡已经记不清了，只记得在时间结束之后他就一直在承受着无尽的痛苦，基因锁他一直不敢关，就怕一关上，压倒骆驼的最后一根稻草就会让他立马嗝屁。
　　虽然一路上出乎意料的事情太多了，不过用精神印记打破空间制造虫洞旅行是在一开始就计划好的，而且这四个女人都是为了自己，连死亡都不怕的狠角色啊，为了自己的婆娘做到这一步，再怎么样也不过分吧......
　　梁非凡自嘲的笑了笑，也许是自尊心作祟，也许是真爱的力量让他做出这个决定，总之，梁非凡在明知自己必死的情况下，毅然决定再次开大秒人，哦不，开大传送。
　　天地元力喷涌进梁非凡身体内的一瞬间，痛苦几乎就要撕裂了他的意志...从丹田处开始，最先承受不住的就是他的腹部，毫无征兆的突然炸裂开来，这一下几乎就把他半个身子给炸断了！
　　咬紧了舌头而不是牙关，几乎就要把舌头咬断了梁非凡才保持了意识的清醒，眼泪鼻涕什么的早就流了一脸，痛到极致之后，全身的控制就几乎没有了感觉，只剩下脑袋中那个唯一的：
　　‘痛’！
　　半是发泄，半是尽力的调动着力量，按照由乃给他的方法，朝着虚空用一种奇妙的方法打了一拳。物质，能量，时间，空间在一定条件下就能互相转换，而这个方法就是利用强大的能量把一定范围内的四大元素全部搅乱，达到一种近似于宇宙大爆炸情况的模拟......当然只是模拟而已，真要遇到宇宙大爆炸，别说是四阶初级，几百个圣人都搞不定吧......
　　牵引着由乃的精神力进入混乱中心，本来有些灰蒙蒙的气团慢慢形成了一个气旋，然后向中间凹陷进去，大概可以通过一个人过去的范围。说是气旋，这只是最直观的表现而已，正如同黑洞无法被直接观测而已，在气旋中心各种物理法则和构成元素全都濒临狂暴混乱，同样无法被直接利用。通过这种精神力导向之后，才能决定好另一边的出口。
　　飞沙走石的环境，开始吞噬的周围的气旋，逐渐被吸引过来遮天蔽日的云层，所谓的异次元的通道，这才像样点嘛~
　　“凡凡...等你成神之后，我们在那边再见！”
　　由乃在空中哭着洒下一串晶莹的眼泪，随着世界核心之力的带动而飘向了气旋中心，有了核心的保护，才有了穿梭位面的可能。
　　梁非凡此时已经彻底听不到由乃的声音了，双耳中汩汩的鲜血不要钱的涌出，完成了这最后一击之后，他脑袋里的那根弦也彻底崩断，仰天倒在地上再也没有了反应...
　　在由乃带着身后三人完全飞入气旋的一刹那，整个气旋瞬间闭合，然后仿佛从来没出现过一样，消失的无影无踪......
　　在梁非凡胸口浮动的宙斯之核此刻突然开始又一次放出了剧烈的红光，似乎内部蕴藏着什么强大的能量要把它撑爆一般不住的抖动着，然后梭形的核心逐渐软化，如冰淇淋一般化成液体，全数滴入梁非凡露出森森白骨的胸口，不断变化着形状......
　　“任务世界：未来日记，任务：存活至生存游戏结束，状态：完成。请选择是否回归，30秒之后无应答则默认为‘是’”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　另一方面，由乃几人穿越了位面间的无尽虚空和暴乱元素，终于到达了主神空间的外壁。
　　所谓的世界障壁本质上并不是一种物质，而是一种无相无形的规则。每一个位面世界都有着一种或者数种的文明种族，而他们生活的宇宙也是极其巨大和广阔，目前宇宙有没有边际，这个问题谁都不知道确切的答案，因为，没有人到过宇宙的边际！由乃她们自然也不可能，这世界障壁进入之后也不是出现在边界，而是随机出现在该世界的任意一点。当然啦，运气不好出现在太阳里面也不是不可能......
　　在虚空之中没有其他世界之力的抑制，由乃自然可以很好地运用之前她身为神明的力量。随手一招，一个略带卡通，两头像是用红色塑料模型做出来，中间呈黄色，一人高的大锤子就出现在她手里。
　　“凡凡说不定已经在里面等我了...我也得加快速度了。”
　　轻而易举的把人高的大锤舞的虎虎生风，轻若鸿毛，握着锤柄身子微微后摆，借着旋转之力由乃就是一个重击猛地轰在无形的障壁上！
　　“阻止我们见面的屏障哦，在我的大锤之下粉碎吧！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　主神空间内，广场上突然响起了一阵电子声：“侦测到来自外界的入侵，危险程度为三级，是否进行防御反击？”
　　今天陪着几个学长吃烧烤去了，转眼间我也大三了，学长们也都要出去实习了，人生啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 回归与某神器
更新时间2012-9-3 21:16:21  字数：3142

　本来悬浮在空中的主神光球霎时放射出了万千光华，变得耀眼无比，仿佛被人从睡梦中惊醒一般愤怒不已。
　　“嗯？怎么回事？入侵者？上一次遇到，是哪一个纪元的时候来着？”
　　似乎很快从机械状态切换到了御姐模式，接收到攻击信号的主神娘歪了歪头略一思考，像是有些缅怀，有些伤感。对于她来说，像由乃这类普通盖亚分身只要她愿意，当真是抬手间可以覆灭无数，甚至如果放任由乃继续攻击，也不可能击破主神世界的壁障，主神世界的防范威严，自然不是那些小位面可以比拟的。
　　“咦？他们的身上怎么会有那个小家伙的精神印记？”正当她怀念完，准备和以前一样一巴掌拍死入侵者时，敏锐的发现了由乃几人的异常之处，“难道那小子已经强到了这一地步，能够帮助别人跨位面旅行了？...这也进化的太快了吧...”
　　感叹了一句梁非凡的逆天，主神娘很是好奇，普通的轮回者哪有第一个世界就有四阶的力量的？就算是上一次那么多优秀的轮回者，不也是被打熬了数个世界才拥有了这种实力。
　　不如...放她们进来玩玩？反正她们在这个世界同样没有权限，到时候有问题还不是任自己打杀的？更何况...主神娘也有自己的小算盘，自从拥有了主观意识之后，她除了梁非凡还没接触过别的人类，一直孤零零的除了沉睡就是发呆。既然她拥有正常人类的精神特性，就不可能抗拒社会性这个人类的天性。因此，寂寞久了的主神娘能够接触的就只有梁非凡，她自然不希望梁非凡死得那么早，现在来了几个和他有关的人类，她就更不愿意抹杀她们了。
　　主神娘并不同于本来程序化的主神，拥有了思感之后的‘她’，说白了也就是个寂寞的女人而已，没有生理需求，心理问题总不能不排解吧...如果按照之前的轮回者设定方式，主神娘在数百上千年的等待中才会遇到一批轮回者，还没和他们相处多久，就不得不看着他们一个个死亡，消失，最后全灭......幸好她的诞生并不久，经历过漫长无尽的空虚时间之后，难保她不会出什么问题，还好她真正掌管的主神权能并不多，和任务记录有关的事项都是交由程序主神管理，不然一个搞不好又是一个被污染之后胡作非为惨无人道的黑暗盖亚。只不过这个主神化作的盖亚，不知道需要多少个龙傲天来搞定呢......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――在主神空间障壁外侧，由乃正在一锤一锤的奋力敲击着障壁，看不见摸不着的虚空在她的强击之下却依旧完好无损，就连一丝缝隙都没有出现过。
　　“怎么会！......明明之前的那个就被我两三下砸破的，为什么现在不行了？”就算是由乃保持着长时间的高出力，也满头大汗的有些受不了了，“难道是我的力量还不够？”
　　“不是你的力量不够，而是这玩意实在太硬了啊...”
　　由乃的锤子突然从中间变出了个人脸，一个扎着双马尾长头发的黑肤幼女，额头中心还贴着一个交叉的胶布...难道胶布是封印，揭下来之后人格黑化，里面是一只有特异功能的眼睛？
　　“姆鲁姆鲁...可这怎么可能？我都已经成为神了，世界上已经没有可以阻碍我的东西了，不是么？”
　　锤子的化身正是之前陪着由乃成神的姆鲁姆鲁，作为辅助者而存在于她的身侧。现在由乃一心急着见梁非凡，自然是焦急不已。
　　“不是哦...这个多元宇宙，远比你想象中的要大得多呢...”姆鲁姆鲁作为之前陪伴宙斯的助手，懂的自然要比由乃多得多，虽然不可能知道主神空间的存在，不过她也知道人外有人天外有天这个道理，由乃在这里碰壁并不出奇。
　　“姆鲁姆鲁，你一定知道怎么打破这个障壁的对吧？你一定知道的对吧？！”由乃仿佛是抓住了最后一根稻草，死命的摇晃着后者的肩膀，把她摇的口吐白沫都未曾知觉：
　　“就算你这么说...可我确实没有办法啊...咕噜咕噜...”
　　正当由乃纠结懊悔不已，准备同归于尽玩自爆的时候，面前本来坚挺无比的屏障突然闪现了一丝细微的波动，之后一道方方正正的门形入口豁然出现两人眼前，象征着新世界的光芒从里面直直的射到两人的脸上。
　　“......”
　　两人呆愣了几秒后，异口同声道：
　　“这到底算什么啊！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　梁非凡失去意识之后，不久就被主神系统默认回归了，一道白光降下，把他破碎的身体和散落一地的零件全都笼罩在内，然后瞬间就消失在了原地。失去了梁非凡之后的未来日记世界，时间仿佛被定格一般，无论是正在崩落的大厦，还是四散逃逸的人群，又或者是陡然扩大吞噬了某个倒霉蛋半个身躯的黑球，全都被停住了。然后静静的，像是在等待着什么，等待着那个真正的救世主，再次降临...
　　传送回主神空间之后，一看到只剩半截身子的梁非凡，主神娘也是吓了一跳，这可是她难得找到的新玩具，可不能就这么被玩坏了。
　　如果她有实体的话，肯定会潇洒的打个响指，然后带着狡黠的笑容大喊一声：“治疗他的全部伤势，积分点从他身上扣除！”
　　这个动作她不知道为什么就是想试试，总觉得很有魄力呢~就像那什么来着？对了，霸~气~侧~漏~
　　只不过这也只能想想而已，拥有另一个程序权能的限制，身为主神却不能做自己想做的事，比如为自己造一副可以活动的身躯...说起来也很可笑吧...
　　不过她很快就从失落中恢复了过来，不就是没有身体么，这一点也不妨碍她观察浮在空中，点点象征着因果律修复的光点正在补充着缺失血肉的那个人影。
　　“嗯，和一开始比变瘦了一点，看来有好好锻炼呢；咦？这种血液的密度和神秘度，是开启了一阶基因锁啊，不错啊这小子，挺有潜力的嘛~...”主神娘好奇的观察着裸身的梁非凡，信息量庞大无比的她，自然能观察出很多别人无法看到的东西，从而对梁非凡做出准确的评价。
　　“身体筋脉经过锻炼之后已经可以媲美c级肉体强化的轮回者了，这家伙到底经过了什么事啊；心脏部位的那玩意是...啊！原来如此，这家伙竟然有着这么好的运气，哼哼~要是换做以前，被别的轮回者知道有人在第一个世界就拿到了世界核心，这小子可就麻烦不断了~呜...好想看看他陷入险境狼狈模样啊~”
　　不过这毕竟也只是她的脑内妄想而已，稍微腹黑一下无伤大雅，她才不会做这些自讨没趣的无聊事。
　　“肌肉骨骼都有了不错的成长，精神力也增加了少许，身为一个新人，做的还可以呢~”主神娘很欣慰的给了梁非凡赞赏的评价：“说起来，这家伙长得...似乎是叫‘萌’吧...不对不对，一个男人怎么能用萌来形容呢，帅气么？总觉得给这家伙戴个假发把胡子刮刮干净就是个美少女了吧~要不要偷偷把他的胡子给刮掉呢？不过这样似乎是叫做帅大叔来着...在动漫里这样的人物一般不都是领便当的角色嘛，说完禁语连神都救不了的那种悲剧货啊......不行，等他醒过来一定要好好和他说说，刮掉胡子之后再给他扎个辫子，嗯，一定漂亮的倾国倾城呢~库库库~”
　　梁非凡没有注意到已经陷入了自己的妄想之中主神娘，自从之前用完精神印记之后，就陷入了无边无际的黑暗之中。胸口有着炽热的感觉不断传来，挑动着他越来越烦躁的神经。
　　对于有着些许开放空间恐惧症和幽闭空间恐惧症的梁非凡来说，这种黑暗无边的环境正是他最害怕的地方。说来很奇怪吧，这两种相互矛盾的病症竟然能同时出现在同一个人身上，不过梁非凡就是这么相安无事的活了几十年，不坐电梯，不踢足球，安安静静的做着一个本分的宅男，偶尔热血一把，就被弄进了医院。
　　黑暗之中无比痛苦的梁非凡找不到发泄点，只好一股脑的抓住仿佛要烧起来一般的胸膛，两只手不断地拉扯着精神体不存在的衣服，渐渐接触到了那火热的来源，在他完完全全握紧的一刹那，世界瞬间变得明亮无比。
　　“......什么嘛，平安的回来了啊。”
　　不对，在醒过来的前一刻明明记得手里拿着什么东西啊，到底什么玩意啊，差点烫死老子。
　　“――...pfp？！！！”
　　啊，强气腹黑的主神娘一不小心被我写成了光源氏计划的阿紫啦...女王笑库库库，有木有强烈的既视感，某乱入的吐槽役？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 凶残的外语能力
更新时间2012-9-4 20:52:59  字数：3078

　“这pfp是怎么回事！？”
　　梁非凡顺手就从胸口的位置抽出来一块板砖样厚重的pfp1000，哦哦哦，是超稀有的金色涂装，值得收藏的绝版货啊~现实世界里因为一直没买到而怨念了很久的东西没想到一到主神空间就有了啊。
　　不对，重点不在这上面！
　　“谁能告诉我这玩意到底怎么会出现在我手上的？”梁非凡顿时头疼无比，从小到大的经历告诉他一碰到这种莫名其妙的事情八成没什么好事。
　　“喂，那边的主神娘，知道这是什么情况么？”
　　不得已，只好求助于那个不太熟悉的主神娘了，虽然性格不太好，好坏也是主神吧...充当一下新手区的白胡子鉴定老爷爷应该不成问题吧？
　　“诶？啊......”光球的光芒似乎快速变化了一会，这才想起来眼前的梁非凡已经恢复好了，“什么嘛，这不就是你的世界核心嘛~”
　　“纳尼？！你说这是之前那个红色的玩意变得？你开玩喜呢你！”没有出乎梁非凡的意料，主神娘果然知道什么，只不过这个答案有些难以置信罢了。
　　“不相信就算了，你自己感觉一下，不就明白了？”因为权威受到梁非凡的质疑，这次光球的光芒隐隐的有些变亮，梁非凡心说这主神的心情也太好猜了吧...像个电灯泡一样还会变压？
　　梁非凡试着把心神和眼前的pfp进行连接，只见右下角的电源指示灯突然亮起，然后屏幕中央就出现了一行小字：“主神空间荣誉出品，质量有保证”
　　“......”
　　"话说这山寨的也太过头了吧！"
　　一开机，显示的不是游戏选取界面，而是直接进入了类似于游戏内部的设置窗口，几个略微卡通化的女性头像分别出现在画面中央，依次是由乃等人，头像旁边还有一行代表生命值的血槽，除了由乃和以外，其余几人分别陷入了重伤和睡眠等负面状态，尤其是秋濑和美弥音，生命值只剩下一个血皮，醒目的红色还在不断闪烁着，提示人物濒死的危机。
　　“由乃...话说由乃她们在哪里？！”一睁开眼就看到那个大型灯泡，整个空旷巨大的主神空间和自己来过之前一样没有生气，丝毫不见由乃她们的踪影。
　　“哦？你终于想起来了？我还以为你把她们都忘了呢。”
　　“难道...主神真的把她们全部抹杀了？.......”一想到这里梁非凡额头上立马浮现了汗珠，就连手里拿着pfp的双手都有些颤抖。
　　“你到底把她们怎么了！难道...难道...!”
　　“安啦安啦，瞧你那紧张样，知道是你安排的，我可是特地放她们进来的哦~”主神娘略带得意的说道，光球上方数米突然开了一个方方正正的口子，随着“啊――”的一声尖叫，首先映入眼帘的就是眼角含泪的由乃，从上至下飞扑进梁非凡的怀里，带着强大的冲击力，把梁非凡撞击的飞了出去，然后重重的在地上翻了几个滚才堪堪停住。
　　“呜...凡凡，人家差点以为再也见不到你了，呜...”
　　“好啦好啦，这不是安全到达了嘛~嘿嘿嘿...”梁非凡揉着被她撞击到的肚子，感受着由乃那几乎就要溢出的爱意，微笑着抱起由乃，“对了，现在当务之急就是治疗好美弥音和秋濑！”
　　由乃轻轻一招手，本来在她身后的红色光芒中安静漂浮的几人就飞了过来，看着虽然受伤颇重，但都还活着的几人，梁非凡顿时觉得人生这才完整啊，赶紧朝着主神娘吼了一声：“快！治疗她们的伤势，点数从我身上扣除！”再看看那个有些单调的大鸡蛋，似乎也不是这么碍眼了嘛......
　　“......抱歉，非轮回者和他的从者，不能获得主神的治疗和强化。所以......”主神娘头一次有些无奈，无论她愿不愿意，不属于她管辖范围的能力，不能用就是不能用，这是谁也改变不了的事实。
　　“......!那么也就是说，只要她们变成我的从者就行了？”虽然被主神娘一开始的话吓了一跳，不过还好梁非凡之前就考虑过这事，像她们这样偷渡进主神空间的剧情人物，到底是算轮回者还是从者他之前一直不敢确定，现在看来，主神空间还真是钻不得一丝空子啊。这个情况，梁非凡自然也有对策：
　　“不是有能够让剧情人物成为轮回者同伴的手镯么？看看我的点数够不够，够的话快给我兑换四个！”
　　“的确是有这个道具，每兑换一枚需要d级支线剧情一个，和奖励点1000点，不过，我不推荐你兑换哦...”
　　“嗯？难道我的点数不够？说起来我还不知道我到底赚了多少呢？”怀着期待和兴奋的心情，梁非凡查询了未来日记世界的收获。
　　“根据相应人物难度计算，杀死火山高夫获得500点奖励，杀死丰穰礼佑获得700点奖励，杀死来须圭吾变异体获得c级支线剧情一个，杀死增强版约翰巴克斯，获得b级支线剧情一个和2000点奖励”
　　“这...这么点？”梁非凡彻底被获得的奖励数震惊了，不是嫌多，而是嫌少！
　　火山高夫和丰穰礼佑的低分数段他可以理解，毕竟只是两个稍微强一点的普通人而已，没有支线剧情奖励也可以接受。可战斗力足足有三阶巅峰的来须和四阶的市长竟然只有这么点奖励点和支线剧情，实在是太难以理解了！
　　“这么点奖励点，不打算说什么吗？”梁非凡有些恼怒了，毕竟这些可是他以后维持性命的东西，随随便便少了1点他都不乐意，更别说这次比预期少了这么多了。
　　“很简单哦，虽然他们强力，但都属于能够被回避的，拥有明显弱点的危机。”主神娘顿了顿，从刚才的程序人格中退了回来，机械的声音切换回了悦耳的女声，获得了上梁非凡一个世界的信息之后又道：“来须圭吾神志不清的话，只需要利用一些能够刺激精神的药物，让他发狂就可以了；约翰巴克斯因为自身符合了过于庞大的能量，只需要一个很简单的击破点就足以让他灰飞烟灭，事实也正是如此，要不然你以为凭着你半吊子的水平，怎么能挺过来的？而且这次新手世界本来完全不会出现这么离谱的东西，根本原因都在于你！”主神娘此时恨铁不成钢的对梁非凡说道，要是她有着人身的话，现在肯定一脸鄙视的用她青葱的手指指着梁非凡的鼻子说话吧。
　　“诶？管我什么事？把难度变得这么凶残，我还没怪你呢！”
　　“你...你还有脸怪我？要不是你不断的和原来的剧情对着干，聚集了一个又一个得力的帮手，而这些帮手一个个几乎都有远超你的实力，象征着主神杀招的市长根本不可能对付得了你们。为了平衡实力差距，作为boss的市长自然是实力飙升！”
　　“这么说...我的错咯？”梁非凡也反映了过来，似乎自己是做的有点过了，主神空间前期最忌讳的就是和过分高调，往往这种人都会死的很快。
　　“凡凡...什么是积分点？”在梁非凡怀里的由乃眼见梁非凡如此激动，本来毫不在意的她也对这个所谓的主神空间好奇了起来。
　　“额...我们长话短说吧...这个，说来话长...”花了一会帮由乃大概讲解了一下主神空间的由来，和她们身为剧情人物的事实，由乃不由的愣在那久久不语。不过既然由乃已经成神，自然能够了解多元宇宙的构成和发展，也会知道所谓的剧情人物说到底，也都是有血有肉的人类，只不过恰好她们所处的世界和某人写的故事完全一样而已。这个几率虽小，但在几乎无穷大的浩瀚宙宇中，也不是没有可能。
　　“好吧...那我们还是来说说兑换的事情吧，有什么好的建议吗？”
　　“哼哼~终于知道来向我提问了么，哼哼~...”大鸡蛋的光线一亮一亮的变换速度略微有些加快，从这个变化，她的心情应该是：
　　“快来夸奖我吧~快来夸奖我吧~”
　　“......”
　　满头黑线的梁非凡突然觉得自己能读懂主神娘的表情真是要逆了天了，这么凶残的外语天赋当年六级肿么就是木有过捏！？恨啊！
　　“那么，请睿智无比天下无敌的主神娘大人为我讲解一下其中的奥妙吧~小弟必然沐浴更衣，洗耳恭听。”
　　光线以一种极为规律的速度忽快忽慢的闪烁着，和之前的频率有着明显的差别...就是个涉世未深的小丫头嘛，这么好康的事情也能被我碰上？梁非凡心中隐隐有了些猜测和打算。
　　“恩恩，态度不错哦~那我就破例的为你讲解一下吧，你手中那个pfp，可远远不止山寨货这么简单哦~”
　　15号考会计，我什么都还没看，裸考的快感（ˉ辍ィ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 一个业务员啊，来到主神空间啊
更新时间2012-9-5 22:30:44  字数：3230

　“有些世界核心会随着每个主人的灵魂不同而进行相应的改变，而这些变化一开始看不出来，往往需要高度融合之后，才会在某一刻发生突变，从而变异并且获得一些新的能力。有人就能领悟某些宇宙法则，从而变得十分强大。”
　　“而你的这枚世界核心就是如此，既然它变成这样了，对你来说只可能是好事，不会是坏事。所以安心啦~”
　　“......”
　　宇宙法则？那是个什么玩意？能吃么？
　　“总之你现在先看看你的新能力吧~说不定有惊喜哦~”
　　“好吧...我看看...希望不是什么让情敌变成白菜，能在白天发光之类的超能力，不然就给我块薯片让我割脉好了...”
　　说归说，梁非凡到底还是挺期待的。就连在主神那里兑换的技能都有变异，而且一个比一个厉害，世界核心这么牛逼的名字，怎么也得来个配得上的能力吧。
　　‘物品名称：变异世界之核，能力：契约剧情人物并吞噬世界核心。’
　　“......!!!”
　　光光那句契约剧情人物，就让梁非凡心里掀起了滔天巨浪！这当真是瞌睡遇到了枕头，干柴遇上了烈火。
　　“看吧~我就说会是一个惊喜嘛~”
　　“可这也太巧了吧？！我正好需要这个能力它就来了，那我以后要变身成自带高富帅光环的富二代，它是不是会变成李・刚？这到底是如意小屋，还是多啦b梦啊......”
　　“切~愚蠢的人类啊，都说了这是和你灵魂相关的一场变异而已，你当时最希望什么，自然会获得相应的结果咯~正所谓种什么因，得什么果，下了绿豆的种，你总不能让他变个西瓜出来吧？”
　　“这么说...我当初的愿望竟然是当个推销员？”
　　像某个qb一样四处坑害美少女，前一秒巧笑倩兮好言想与，下一秒鬼畜无比人鬼皆俱？然后带着她们走上一条啪啪啪和啪啪啪的不归路？不可能！我明显是纯爱系的，就算开后・宫也不会下药和用强，慢慢调教神马的才是王道啊...
　　“什么推销员啊，明显是个万恶的人参淫家啊，女体收集者？活人蜡像馆2012？...”
　　“咦...好恶心哦~~~”故意拉长了尾音，做出一副嫌恶的样子。
　　“哼~肤浅，男人的胸怀，应当像大海一样宽广，天空一样高远，岂能被区区小家所束缚？”梁非凡大义凛然道，这时候可千万得把形象竖立起来，不然以后被女性角色警觉到可不好了。
　　“话说回来既然如此，那我就先给她们签约了，赶快治疗了再说吧...”
　　按照pfp上显示的头像，选中之后就会弹出一个任务的对话框，包含了各种身体素质，肌肉强度，细胞活性，反应速度，综合实力评价，胸围之类的，一应俱全...等等，好像有什么奇怪的混进去了？
　　“为什么还有好感度啊这你妹的不会真的是神大人的那台吧？！”大致浏览过一边之后，梁非凡注意到血槽旁边不同于其他指示条的一个粉红色心形柱状体，上面依次显示了四人的好感度，另外有一条贴心的小注解显示了出来，
　　‘高于80的好感度才能推倒哦亲~不然诚哥的未来就会向你招手哦~请善待身边的每一个上辈子折了翅膀的天使哦~’
　　......我特么上辈子还折了大姨妈的天屎呢，还推倒，真要每个女生的感情都能如此数据化，那还是现实世界么？真要按照这上面的一步步来，怕是肯定逃不了好船的结局吧！不过这个好感度倒是可以用来参考参考，不知道在啪啪啪的时候能不能变成快・感度提示之类的...这个还比较靠谱呢...
　　胡思乱想中，梁非凡果断的和由乃几人签订了契约，本来这玩意也有着详细的设定，类似于不能用各种药物或精神类手段影响被契约者心神，契约无效；签约条件为好感度60以上，不然你磨破嘴皮子，用强的做个一锤子买卖什么的根本不可能。
　　什么嘛，我看起来像是这么鬼畜的人吗？就算是某木有爱的野蛮人都懂得鬼畜之道不是长久之路，太小瞧我了吧。心中暗暗鄙视了一把设计者的龌龊心思，不过倒是有一条很有人文关怀的规则，当梁非凡主动发起契约申请，而对方处于昏迷或者疯狂等负面状态无法做出回应时，只要好感度足够，三十秒之后同样就能默认签约。只不过这个好感度稍稍高了点，竟然比推倒的底线80还要整整高出10点！
　　梁非凡心惊胆战的试着朝四个人都发了申请，不知道是否人格魅力强大，还是这年头软饭当道，之前梁非凡表现的这么怂，好感度最低的，也足足有92点，最高的由乃更是接近满分的99！
　　随着画面上头像外沿被加上了一圈象征契约的粉红色框框，契约也正式达成。看着被主神治疗光芒所笼罩的三人，梁非凡那颗一直有些悬着的心，总算放了下来。
　　忙忙碌碌生生死死的，这短短的十几个小时，几乎就是梁非凡经历的最惊险刺激的人生了。一旦精神放松了下来，虽然身体上的伤口都被治疗好了，但精神上的损耗主神也无能为力。搂着怀里的温香软玉，这种劫后余生的幸福感，让梁非凡有种流泪的冲动。
　　春日野没什么大碍，几乎就是瞬间就被治疗好了，等了大概有几分钟，随着秋濑身上最后一道光芒落下，梁非凡直接带着几人进入了一早准备好的房间，现在的他除了和女人们痛痛快快来一场人类最原始的战斗，再美美的睡上一觉，其他兑换和强化，还有下一场任务世界什么的都特么让他们见鬼去吧，老子现在只想狠狠的干上一炮再睡个饱觉。
　　“什么嘛...这种铭刻于本能的行为真的这么有诱惑力？生命体的生理需求，真是难以理解呢...”在梁非凡离开之后，空旷的主神空间又只剩下主神娘孤零零的一个光球，仿佛自始至终就一直存在于那里，不悲不喜，不孕不育......
　　关上门，梁非凡看着之前按照记忆中的那座小屋，营造的几乎一模一样，窗口外的景色永远不变，那股温馨的感觉几乎让他忘记了在主神空间的事实。
　　偌大的房间内，本来应该空空荡荡和以前一样，充满了一个人生活寂寥和淡淡的悲哀...还有角落纸篓里的面纸...日，这玩意怎么也给复制过来了...
　　有些手忙脚乱的取消这这玩意，梁非凡老脸微红，带着几人来到楼上。
　　“咦？这就是凡凡的家么？出乎意料的普通嘛~”
　　“没错啊，和普通的青春期少年一样啊，难道卧室还有什么见不得人的h书籍或者光盘？”
　　“有你个头啊！那种东西就算会有我也不会被你们发现的！”梁非凡满脸黑线的走在楼梯上，差点一个趔趄摔下来。
　　“没事哦~就算凡凡你有，我也绝对不会歧视的，毕竟凡凡也是男人么...不过从今天开始，翻翻就用不到她们了，因为，不、不、不论凡、凡你要做什么，我、都能满足你......”越到后来声音越低，由乃的脸蛋也变得通红，像个熟透的苹果，让人有种忍不住咬一口的欲・望。
　　喂喂由乃你这种危险发言留在床上说的话肯定是一剂超级chunyao，现在可是一个超级炸弹啊......
　　“哼哼~让大姐姐带你来领略一下成年人的世界哦~怎么样，想要在我这丰满的胸部里溺死么？”美弥音媚眼如丝道。
　　“年纪大的老女人都一边去，让我春日野的这具青春肉・体来满足阿凡的欲・望吧！”春日野一改之前弱势的气场，一排小胸脯满眼决心道。
　　“哼，要是你诚心诚意的求我的话，我...我勉强可以用皮鞭来鞭笞你哦，怎么样，对你你你...够好了吧！”秋濑倒是不像另外三个那么放得开，双手抱住胸前的丰满，脸上带着几丝羞红，眼神不自然的看着某人...咦，似乎我不是个受吧，不过这种隐隐约约的期待感是怎么回事？
　　尽管几女都依次表态，但梁非凡还是看得出来玩笑居多，真要玩大被同眠的限制级游戏，怕是由乃会立马黑化然后给某人一个柴刀结局吧。最终经过四人之间据说最科学的方法（抽签）？选出了一个代表，三人推着扭捏的捏着衣角的由乃，各自用着饱含深意的眼神，纷纷退了出去，到客房休息了。不光梁非凡，她们经历了更多的战斗，身体状况比梁非凡好不了多少，更何况还有主神空间和她们之间的神奇契约，都需要找个安静的地方好好消化一番。
　　轻轻搂住由乃紧张的肩膀，不止一次亲身感受过的她纤细，不得不感叹一句，这么弱气的女孩子，到底是从哪里爆发出那种神挡杀人，佛挡杀佛的杀人气势啊......
　　“这个迟来的happyend，就在今天，由我来亲手给你...”
　　“嗯...”由乃仰面躺在梁非凡曾经的床上，那张陪他孤独了十几年的木床，终于在今晚迎来了第一个女主人。
　　大概到这里，主要设定就差不多啦...披着无限流外表的综漫，这就是本书实质。相信很多看着书名进来的朋友一定看的出来，作者型月厨的身份妥妥的~\(RQ)/~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 日西妹子的愿望破灭
更新时间2012-9-6 21:00:59  字数：3050

　第二天早上，梁非凡叼着根主神空间兑换的极品香烟，悠哉悠哉的在主神娘面前做了好几遍一整套的第八套广播体操，期间还一边尖着嗓子，学着大喇叭里的女声口号给自己喊了起来，弄得主神娘闪烁的频率几乎就要赶上照相机快门了，压力大的临近暴走。
　　做完好几套广播操，梁非凡这才深吸了一口烧剩没多少烟头，愉悦的伸了个懒腰。不得不说，香烟是个好东西，主神空间的香烟拿到外面更是比千金难买的高档货好了不知道多少。这玩意梁非凡以前网吧熬夜的时候抽几根，提神效果出奇的好，抽着抽着，平时梁非凡也会像这样偶尔来两根。
　　按照主神内部的时间来看，梁非凡起床时间当真是‘日’上三竿了，早上他还睡得迷迷糊糊，就感觉身边的由乃悉悉索索准备穿衣服起床做早饭，完全把自己当成了一个合格的小妻子。不过梁非凡心疼她昨晚初经人事，自然不会这么让她起来，一把拉住正在穿白色内衣的由乃，轻轻一带就让她躺了下来，由乃一个没站稳就倒在了梁非凡身上，胸前两点嫣红在他眼前上下乱晃不已，看得他又是食指大动。
　　“凡凡...快让我起来啦，该吃早饭了~”由乃被梁非凡搂住小腰，只好红着脸无奈的再躺了下来，让梁非凡的脑袋深埋在自己胸前的沟壑中。两人还是和昨晚一样未着一缕的状态，所以由乃很快就感觉到某个硬邦邦的东西又顶着自己的私密之处，不由得夹紧了有些湿润的双腿，不让那坏家伙捣乱。
　　由乃和其他女人不一样，别看她之前一副敢说敢做很放得开的样子，真的到了最后一步，反而变得比其她女人更加害羞。对于某人的浓烈到极致的爱意，让她对于自己的身体更加爱惜，当然，也更加敏感。
　　“早饭？这么快就饿了么？看来昨晚喂你为的不够饱啊......”
　　梁非凡顺嘴就把眼前的樱桃含进了嘴里，不住的吮吸着，由乃此时也‘呜――’的发出了一声可爱的呻吟，随着梁非凡嘴上的不断用力，由乃也支着双手挺着胸脯慢慢弓起背部。闻着由乃身上淡淡的香味，此时她脸上那种初为人妇的万种风情，更是让梁非凡欲罢不能。不断舔舐着由乃的敏感部位，她脸上的害羞和双手轻微的反抗，更是激起了梁非凡身为男人心中的征服欲。霸道的分开由乃的双腿，梁非凡又一次提枪上马......
　　“第八套广播体操到此结束，请同学们有序退场......”尖着嗓子来了最后一句，梁非凡这才撇下看起来有爆炸倾向的主神娘，回屋吃早饭去了。出乎梁非凡的意料，他没起床的时候，另外三女竟然已经在餐桌上准备好了一桌丰盛的早餐。吃着美弥音准备的熏鱼，梁非凡不得不感叹一句，“有人照顾不用自己下厨的感觉，就一个字，爽！”
　　期间他也和几人都聊了聊，对于主神空间也都有了大概的了解。对于这种超出常识之事她们并没有害怕或者恐惧，反而一脸兴奋的开始研究主神空间的存在意义和梁非凡PFP能力的应用范围，当梁非凡反应过来的时候，秋濑正好提出了‘有关主神空间轮回世界的穿梭可能性研究报告’，让他本人压力很大...
　　“这个世界之核的确很强大，虽然它没有从正面给予你什么有用的能力，但契约这一途径能够让你很平稳的度过每一个有危险的轮回世界，对于轮回者来说，生存永远是至关重要的研究课题......”
　　不知道从哪搞来一副无框眼镜，秋濑一本正经的站在兑换来的高科技小黑板前，为众人讲解着她昨晚花了一晚上，研究出来有关PFP能力的成果。
　　“还有第二个能力，解析和吞噬其他的世界核心这个技能，目前由于资料不足难以评价。”秋濑推了推镜架，透明的镜片上闪过一丝光芒：“不过能够和前者相提并论，想必不是什么鸡肋，很有可能是和我们这些留在主神空间的仆从有关。”
　　迫于主神空间的规定，现如今身为仆从的她们并不能和梁非凡并肩作战在接下来的轮回中，因为，轮回小队的模式完全改变成了单人历练的模式，考验的正是他一个人的作战和生存能力。不过根据PFP的说明来看，很有可能解析过任务世界的核心之后，梁非凡就能通过PFP内部存储的属于他的世界之力，召唤还在主神空间待机的几人。
　　只不过这样的跨世界作战，明显需要极为强大的能量和一定的时间做准备，因此也就有了比较多的局限性。最后打BOSS说不定应该可以，但平时想偷懒那可不行...大概也就这个意思。
　　想到这里，梁非凡不禁为以后契约了十七八个暴力妹子之后随便召唤踏平任务世界这个伟大的理想而感到悲哀。这种日西妹子的行动当年学生时代可是没少歪歪，比如某神官对于雌性生物具有百分之一千的杀伤力和推倒力几乎就完成了布种天下的野望，某帝国的元首经常跨位面组团旅游顺带维护世界和平时不时帮助一下当地落后的科学技术，某悲剧斗篷男在头顶悲剧光环的同时还能卖萌和广开后・宫，某北地野蛮人更是看似一路攻城掠地实则处处被逆推几乎就要堪比某神官了，某渣维带着小册子和一票美女搞翻了凹凸曼和多啦B梦......现如今本来有这么一个可能，到头来还是被坑了啊，想到这里梁非凡内牛满面......
　　“提问提问~~~”梁非凡还没什么反应，春日野到高举着小手像个略微有些调皮的学生一样，满脸希冀的看着秋濑：“我也能帮上忙吗？终于要到我发挥的时候了吗？”
　　春日野在最后一战里，几乎就一直在打酱油，让本来自尊心也很强烈的她十分痛苦，虽然嘴上没有说，了解她不愿意给梁非凡添麻烦性格的某人还是把她最近偶尔郁郁不快的表情记在了心里。有时候人生价值的体现，往往很重要，这也是为什么许多家庭主妇在辞去工作时候，反而家庭吵架变多的原因。现在春日野也陷入了这一困境，这种事情梁非凡也只能尽力开导，帮不上什么实质上的忙。不过根据秋濑的研究来看，似乎情况有了很大的转机。
　　“嗯，不错...经过PFP的作用，我们每个仆从的能力进入世界之后都被相应的改变过了...”
　　“什么？那就是说我用不了炸弹技术了？”一旁的美弥音顿时大惊失色。
　　“不...并不是说无法使用，而是被相应的削弱，或者加强了......比如春日野，如果笨蛋召唤了她，没有战斗力的她并不能在战斗中直接帮忙...”听到这里春日野黯然的低下了头，看的梁非凡一阵心疼，一把拉过她让她像只小猫般蜷缩进他的怀里。
　　“虽然不能直接帮上忙，但可以有其他用处啊~比如能够给予笨蛋一个正面的增益效果，春日野的话应该能够让你所有属性上升百分之四十，另外还顺带一个可以有冷却时间的预知技能哦~”
　　“......诶?!”除了秋濑其他几人都发出了惊讶的叫声，春日野的紫瞳里更是闪出了闪亮的星星眼。
　　“还能加BUFF了？那岂不是只要人数足够，等你们所有人都出现，光光这些附带技能就够敌人吃一壶了吧...”
　　“别高兴的太早，我之前不是说了嘛，还会有相应的削弱哦，我和由乃的削弱不明显，不过美弥音的话只有和你差不多的战斗力哦......”
　　“靠！凭什么老娘这么点背？”美弥音立马炸毛了，“这破玩意难道还带年龄歧视的么！”
　　......没想到只是随口一说啊，美弥音对于年龄问题出奇的重视呢。
　　“谁让你最强啊，为了保持实力平衡，自然要对你进行削弱，再说了只是实力下降而已，又不是缺胳膊少腿...只要笨蛋实力提升上来了，我们的能力自然而会随之增强哦~”
　　秋濑稍微有些幸灾乐祸的看着咬牙切齿的美弥音，嘿嘿笑道：“安啦安啦，这可是大姐姐才能做出的牺牲哦，像我们可都羡慕不来呢~”
　　“......原来是大...大姐姐啊...放...放心吧，如果我被召唤到，一定会好好保护臭小子的。”红着脸美弥音似乎对‘大姐姐’这个词有种天生的好感，意外的变得害羞起来。
　　喂喂你果然是⑨么，这么简单就被骗过去了啊！
　　“总之，PFP的能力很好很强大，笨蛋的人身安全也得到了保证。当下最重要的就是决定兑换强化之类的了。”秋濑似乎也不好意思继续调戏老实人，话锋一转就说到了梁非凡期待已久的问题了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 我感觉好好
更新时间2012-9-7 21:00:51  字数：3230

　主神广场上，众人围立在主神娘面前。
　　不过梁非凡倒是有些好奇，无论上下左右前后都是一团模糊的光线的主神娘，‘脸’之一词从何而来？没有眼睛她又是怎么观察我们的呢？有木有所谓的前后之分？说起来，为什么只是通过她的声音我们就能确定她的性别呢...万一是个抠脚大汉装扮的肿么办？
　　一想到这里梁非凡身上就是一阵恶寒，看光球的眼神也不对了。
　　“......总觉得你在想一些很失礼的东西呢”
　　“啊哈哈...你想多了吧...对了我是来兑换，兑换血统的啦~”
　　嘛~这种小事就不用在意啦~
　　“主神娘，可以给我推荐一下最适合我的兑换么？”
　　梁非凡站定在光球不远处，向主神询问道。
　　没办法，充斥于动漫影视游戏中的能力实在是太多了，在房间里的时候光光秋濑他们就提供了不下数十种强力兑换给他选择，而且每一种似乎还都很诱人：
　　“兑换小宇宙吧！只要小宇宙生生不息，不论肉体受到了如何程度的损伤都能爆发出强大的力量，甚至随着受伤越重，能够爆发的力量也是越强大哦~”眼冒星光的春日野激动地拉住梁非凡一只手，宛如夜店的妈妈桑一般脸上带着半是魅惑，半是期待的表情推荐道：“还有圣衣加成，和第七感第八感的领悟哦~又美型又强力，多好呀~”
　　小宇宙这种兑换源自于动漫圣斗士星矢，相信很多人的童年都是看着这部耳熟能详的作品长大的。主人公星矢打不死小强般的生存能力，和各种越级挑战杀死对手的经典战役也是给梁非凡留下了深刻印象。这种童年的回忆，确实很值得一试。
　　“不不不，美型又不能当饭吃，实力才是最重要的啊，实力啊。”
　　美弥音不同意了，双手一叉腰，右手斜斜高举凛然道：“首先用G病毒强化暴君血统，获得强大的肉体力量和精神能力，刀枪不入水火不侵，生存能力又强，在战场上简直就是无敌的代名词啊！”
　　美弥音常年的佣兵经历似乎让她对于生存有着很怨念的心理，战斗在一线的她经常要面对各种枪林弹雨，如果有了暴君血统，根本无需念动力防御，子弹完全破不了她的防吧...更何况女孩子都是爱美的，梁非凡偶然的一瞥都能看到她脖子上触目惊心的伤口，在那衣物遮掩之下的从来没有人见过的肌肤之上，到底还有着多少能够杀死普通人好多次的伤口呢？
　　看来有机会一定要帮她兑换一个好一点的血统啊，不然这一身伤口看的梁非凡都心痛，在孤寂的月夜之下独自舔舐伤口的美弥音，虽然强大，但依旧让人心疼。
　　“哼哼~愚蠢，修真才是王道啊！”秋濑双手抱胸，脑袋略略前倾，脸上带着自信的笑容，无框眼镜闪过一道令人心悸的寒芒，一股睿智的女王之气四散开来：
　　“修真才是最强力的啊，中国的那些传说中上天入地无所不能的强者才是最适合的血统啊，万一你挂点了，还有元神可以复活，只要元神不灭就永生不死，同时不惧主神空间的各种妖魔鬼怪，面对灵异类场景时，也不会再有短板了！”
　　修真的确是个不错的道路，先不说强横无匹的攻击和防御，光光能够在天空翱翔就足以让很多人心动了，更何况只要是个中国人，都会对修真感到格外的狂热和兴奋吧，想想那些神话故事中之手翻云覆雨的极道强者，开天辟地为人族赢得一个生存空间的盘古大神，创造了修真这条不同于成圣强者之路的鸿钧道祖，以及后来的伏羲女娲......
　　修真的道路经过了无数位前辈的研究和总结，成为能够和基因锁并列的六大力量体系之一，也必然有着其独到之处，这种方法，的确让梁非凡心动了。
　　对于兑换他自己也有着原来的安排，不过被他家这么一说，似乎都挺有道理的，于是他又开始纠结了。这第一步可是决定未来的一步，要是走错了将来肯定肠子都悔青了...
　　“咦？由乃你怎么不建议我做什么兑换呢？难道昨晚没睡好？”由乃没有像其他人一样做出推荐，只是安安静静的坐在一旁笑眯眯的看着梁非凡他们讨论玩闹，自然而然的散发出一种人・妻......母性的光辉，“我相信凡凡的选择哦~不论凡凡选择什么兑换，变成什么样子，始终都是我的凡凡哦~”说完粉红色的小脑袋微微一歪，一个灿烂无比的笑容显露在她脸上。
　　可恶啊实在是太可爱了这简直是犯规啊！没想到由乃不黑化的魅力远胜从前啊，难道这就是所谓的‘爱的力量’？
　　搂过由乃在她额头上轻轻一吻，揉了揉小妮子的脑袋，由乃幸福的眯起了眼睛。
　　“大家的建议都不错，不如我们直接询问主神吧，从她那里应该有比较正统的建议吧~”
　　于是这才出现了一开始的一幕。
　　“建议？”光球闪烁变得慢了下来，似乎充满了疑问：“我哪来的建议？你不会是以为，我能给你最合适的兑换列表吧？”
　　“......难道没有么？”似乎事情不像梁非凡想的这么简单啊。
　　“当然，每个人根据情况不同和以后世界经历的不同，都有着无限种难以估计的发展，我给你的建议也只是根据你的身体素质而提供一种最好发挥的兑换而已，不过，你确定这种兑换就适合你？”
　　“比如我告诉你你契合度最高的血统是触手怪，还是整个全都是黏糊糊的触手的那种，你愿意？”
　　......老湿，请务必告诉我这种兑换！
　　“好吧...也就是说，最后还是要自己决定咯？”
　　没想到啊，结果还真是要自己来啊，还好早有准备。对于所谓的人类进化之道，梁非凡心中也隐隐有着一条自己的道路，只是不知道在这条属于他的道路上，到底能够走多远。
　　回头看了看，入目的只有四张或是灿烂，或是支持的笑脸。梁非凡也欣慰的笑了笑，有时候，心灵相通就是这么简单。
　　“那就试试看吧，我的潜力，到底有多远，哼哼~”
　　“主神娘，查询一下虐杀原型中黑光病毒的兑换点数。”
　　“黑光病毒，源自虐杀原型世界，需要B级支线剧情一个，1500点积分。”公事公办，主神娘切换到了程序部分，冰冷的语音在梁非凡耳边响起，让他本来激动的心情宾得有些紧张。
　　“介绍：黑光病毒可以使被作用者身体素质大幅度加强，拥有吞噬，变形，的特点；吞噬生命体之后有一定几率获得被吞噬者优秀基因并吸收进化。”
　　介绍一如既往的简单，这里所有的东西都需要自己去摸索，兑换亦是如此。稍微考虑了一下，并不是对病毒特点有疑问，而是发现兑换的价格并不低啊。
　　要知道这可是他目前唯一一个击杀了市长获得的B级奖励点，要在这里花掉大半家产，总觉得有些残念的。而且兑换之后黑光病毒对于身体的强化似乎也远远比不上市长当年的战斗力，要速度没有速度，可能只有力量可以媲美二阶顶峰的强者了。
　　要知道同样是B级兑换，如果兑换的是小宇宙的话，几乎就是黄金圣斗士以下最强了，如果再给他一件圣衣，说不定都能和弱一点的黄金拼个几回合而不败了。
　　不过想想黑光病毒胜在有着无限可能的未来，和极为广泛的运用，梁非凡还是咬了咬牙：
　　“主神，我要兑换B级黑光病毒！”
　　“兑换确认，奖励点扣除，改造开始！”
　　随着主神语音一落，一股不同于治疗的光芒从遥遥不可及的虚空中直指梁非凡，还好之前已经让围观的几人退了开去，不然说不定还会闹出什么事端。
　　梁非凡感觉着一种难以言明的力量把他缓缓拖入虚空平躺下来，象征着因果改变的光芒粒子，像是鱼儿入水一般纷纷窜进他的身体，一开始他还没什么感觉，暖洋洋的让梁非凡倒是有了一丝睡意，然而没几分钟，剧痛就从全身上下的皮肤传来！
　　“啊！！！......”
　　梁非凡痛苦的想要翻滚，但被主神禁锢在空中却无处借力，只好紧紧的握住拳头。要知道原主人公亚历克斯接受改造的时候可是死人，这种从本质上改变生物身体结构的和遗传物质的手术，当真是痛到了骨髓！和这种痛苦比起来，当初因为精神印记而全身支离破碎的痛苦简直不值一提。
　　看着梁非凡在空中痛苦的表情，如果不是秋濑拉住，由乃几乎就要飞身上去把他救下来了。
　　好在改造时间并不多，一分钟之后，冷汗湿透了衣服的梁非凡满脸惨白的落了下来：
　　“日啊，这滋味真不是人受的......”
　　“没办法，或许这就是获取力量的代价吧...”秋濑扶着她安慰道：“要是不用奖励点仅仅只是痛苦作为代价的话，怕是很多人求都求不来呢...”
　　梁非凡苦笑着看了她一样：“唉...以后给你们兑换的时候，你们可得忍住啊”
　　“先不说这个，看看你的新能力啊，到底如何？”
　　秋濑撤去了搀扶，梁非凡慢慢直起了腰，浑身黑浆暴涌，零点几秒之后，一副锐利的爪子出现在他原来双手的位置，灵巧的转了转刀锋，一种冷兵器的渗人光芒不断暴闪：
　　“现在的我，感觉很好呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 进入小屋
更新时间2012-9-8 21:01:10  字数：3193

　摇摇晃晃中，梁非凡慢慢睁开了眼，目前他正身处一辆行驶在乡间小路的小型房车里面，一个淡绿色的透明罩子把坐在末尾的梁非凡和其他几人隔了开来。周围一共两男两女有说有笑的谈论着什么。从她们的对话来看，似乎是在前往某个度假地点的路上。
　　甩了甩头，把脑袋里那最后一丝晕眩感驱逐出去，处于剧情人物无法干涉的特殊空间中梁非凡脑内响起了主神的机械化声音：
　　“任务世界：林中小屋，任务目标：存活至20小时之后，每死亡一个剧情人物扣除1000点奖励点，每完成一项恐怖片进度获得相应支线剧情和500分奖励点数。恐怖片结束之后若奖励点数为负数，则立即抹杀！”
　　“本世界为恐怖片综合世界，共计117649种恐怖片进行糅合，根据选项不同而开启不同难度，目前难度为B－,建议开启任务为――猛鬼追魂！”
　　恐怖片大乱入啊，看样子不仅能够看到异形大战贞子，说不定还有铁血战士群P深海章鱼怪呢...才刚刚过了新手任务，这次的恐怖片世界难度，立马就上来了啊。
　　梁非凡苦笑着揉了揉脸，虽然在主神空间的时候就已经研究过了，但林中小屋的世界可真心不简单啊。回想起秋濑在看完之后的评价，只有四个字，却让梁非凡心凉了半截：“九死一生！”
　　如果没有PFP的召唤作为他的底牌，光靠着身上的B级黑光病毒还真不一定能够撑得住。在这部恐怖片里，有着巨大无比的‘魔神’存在，光光从影片末尾的那只巨大无比的手掌来看，除了来自M78星云的红色紧身衣巨人以外，梁非凡这一米七八的小身板还不是任人家搓扁捏圆？
　　更何况光光是剧情片中最后那一段超级大杂烩就够梁非凡吃一壶了，虽然不知道为什么来自不同世界观的恐怖生物能够相安无事的屠杀人类，并且只对于人类有着强烈的攻击欲，梁非凡拟态之后能不能骗过那些个奇怪生物还是个问题...
　　‘不，不应该是生物吧，包括自己在内，哪里还有个正常人类的样子啊...’
　　想到这里，梁非凡看了看前一秒还是白皙如常，放在男生身上略微有一些秀气的右手，眨眼之间黑红色的筋脉暴起，从肩膀开始撕裂了皮肤，露出了下面异常粗大的血管和坚如磐石红白两色的肌肉组织，在最前端由爪、锤、鞭子和利刃间不断变换，时不时发出阵阵令人胆寒的金铁交加之声。
　　每一种武器都对应着他的一种能力，利爪擅于动作敏捷的群战，来去如风杀人吮血；重锤精于对建筑或者载具的攻坚战役，稳重厚实一下一个小饼饼；鞭子擅长长距离抓取或者释放AOE技能，被人海战术包围之后只要抡圆了长鞭，数十米内没有活物可以近的了身，也是最灵活和多边的一种能力；最后的就是强大无比的利刃了，把整只手臂全部角质化变成长刀的近战最强杀招，只要他愿意，肢解装甲车也只是几秒钟的事。
　　原作中主人公阿历克斯就是靠着这四种能力在纽约市黑色守望者数十万部队中来去自如，取敌上将首级于千里之外，十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名......
　　当然靠得还有一个最重要的技能，伪装。
　　说道伪装就不得不说一下他的前置技能，吸收了。梁非凡曾经玩游戏的时候也是很不了解这种病毒的作用原理，凭什么你一个血肉之躯除了能变出刀枪之外，还能变出那一身跑酷专用红黑两色的霸气连帽衫嘞？兜帽一戴，风驰电掣于高楼大厦之间，跑跳腾挪宛若翩跹轻鸿，在午夜之中微弱的月光照耀下，只能看得到兜帽阴影中惨白硬朗的面孔，和一双闪烁着猩红光芒野兽般的双眼，下一秒，你的视线就被反转，原来是那个野兽般的男人早已欺进了你的身后，把你的脖子轻轻一扭，断送了你的性命之后宛如拥抱情人一般把你吸收入腹，一个吃人的恶魔，残忍却又不失优雅。
　　好像有点跑题了...梁非凡一直对于这种病毒的作用原理很是费解，变化之后的衣物到底算是皮肤还是啥子嘞？被模仿的物质到底能不能够被当做原来物品一样使用呢？如今切身体验之后，加上秋濑在一旁帮忙，总算是对这玩意有了大概的了解。
　　一个人从小到大的所有成长的奥秘都被埋藏在每一个细胞核的染色体中，在每一条各不相同的染色体上有着名为基因的遗传密码片段，构成基因的最小结构，则是几种被称为嘌呤的有机化合物。一般情况之下，只要细胞不被破坏，遗传物质并不会到处乱跑。而黑光病毒主要是一种十分强大的吞噬细胞，类似于人体内解决入侵病毒的白细胞。只不过经过强化之后对于细胞的吞噬速度何止变快了了百倍千倍！以至于瞬间就能把等身大的蛋白质组织全部吸收，并且转化为最基本的嘌呤核苷酸存在，然后进一步被作为能源和补充失去的遗传物质而储存在身体内部。
　　这也是为什么梁非凡现在表示食量很大的原因...过度加快的新陈代谢导致了对能量的巨大需求，并不是简单的从腹部传来的饥饿感，而是来自于身体内部，仿佛灵魂深处有个恶魔般，在不断诱惑着他吸收血肉，吞噬生物。
　　不过终归只是普通的欲望而已，人还有普通的七情六欲呢，填饱了不就没事了么~
　　在主神空间兑换了一枚魂戒，能够储存五十立方米的巨大空间，顺带还有一个可以把部分血肉转化作体内任意能量的转换功能。这枚魂戒源自于一款名为DOTA的即时战略类游戏，可以把一百五十点生命值转化成等量的魔法值，保持15秒。经过主神娘改变之后，牺牲四肢之一就能瞬间补充满黑光能量。牺牲四肢对于一般轮回者来说，明显很坑爹啊！随机断手断腿的，在轮回世界里哪个不是足以致死的伤口啊！
　　怪不得兑换代价仅仅是400点数而已，虽然主神空间没有所谓的供求市场，不过综合考虑之后，这个代价也差不多了，光光这五十立方米的空间就已经足够了。
　　于是...梁非凡的魂戒里几乎充满了肉块，新鲜兑换出来的按照最完美配比的血肉组织，没有骨头，没有脏器，蛋白质是牛肉的五倍，咬一口，咯嘣木有脆~
　　按照秋濑的估计，这些血肉足够他在没有血肉来源的地方用个十天半个月的毫无压力，毕竟考虑到主神空间肯定会对轮回者进行剧情人物的限制，比如杀死原世界一个生命扣十分之类的，梁非凡进去立马跪成狗。
　　至于外形的存在之余肉体有什么意义，类似于指甲之类的角质层，不过是经过黑光增强版的指甲，金属含量和其他矿质元素的配比也得到了大幅度的优化。（这下抠脚大汉可就惨了）
　　而模仿外形的方法，完全类似于记忆金属的工作原理，只需要一个温度或者电流的刺激，就能够变化为固定的形态，不论之前受到什么样的损伤和形变。吸收敌人的过程就是一个金属记忆的过程。虽然已经做好了杀人吃肉的心理准备，不过毕竟梁非凡还是个正常人，对于让其他大汉‘进入’自己的身体，还是有点抵触的，所以能用储备粮，梁非凡还是选择用储备粮的．．．．．．
　　汽车一个颠簸，把沉浸于准备当中的梁非凡惊醒了过来，主神空间的提示，也在这一瞬间响起：“林中小屋任务世界，开始！”
　　“梁，你在干什么呢？一个人偷偷摸摸的坐在后面，这么沉默可不是你的习惯啊。”坐在侧面的棕发女子笑着朝他问道，脸上的表情明显是有些担心，担心这个‘名义上’很要好的朋友。
　　这个叫黛娜的女子有着一副较好的面容，不过似乎不擅长表达情绪，因此交友不多。看起来是个不错的好人，但梁非凡却知道，这个女人可不能轻信，最后如果不是她被狼人咬了一口，梁非凡替代的原作中的马蒂就会被她直接开枪打死了。
　　“哈哈，他知道今晚肯定是个不眠夜，说不定在做什么特别的准备吧。”开车的寸头壮汉搂过身边的穿着暴露的金发女友，笑着替他解了围。名为荷登的男子有着一副经常锻炼出来的好身板，风趣幽默擅长活络气氛，也就是一般说的现充，容姿端丽、学业有成、财力雄厚，统称高帅富。
　　这货是阶级敌人啊．．．
　　他身边的就是他名为茱尔斯的女友，两人正是如胶似漆的阶段，如果不是这里还有人，怕是坐在荷登腿上的茱尔斯都要解裙子了吧。
　　至于最后一个稍微有些沉默的非裔男子，则是荷登的朋友，本来过来凑数，顺便想撮合他和黛娜。
　　“嗯．．．嗯，晚上要好好玩玩呢，听说那个地方是荷登你表弟的房子吧，能有这么次旅行，还得多谢谢你呢。”
　　有人提梁非凡解围，他自然是欣然接受，现在他的身份只是一个普通人而已，自然是越低调越好。朋友新开的一本书被崩坏的幻想世界
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 诡异初现
更新时间2012-9-9 23:46:11  字数：3557

　房车行驶在歪歪扭扭的乡间小路上，时不时的被坑洼的路面‘车震’一两下。坐在科特腿上的茱尔斯，也随着汽车而上下起伏，露出暧昧勾人魂魄的笑容。
　　主人公黛娜因为有生人，似乎也变得有些拘谨，说话也腼腆起来。梁非凡在最末尾笑着附和车里的气氛，偶尔用自己蹩脚的美式幽默说两个冷笑话冷冷场，不过另外四个人并没有觉察出什么异样。
　　拿出剧情人物无法看见的PFP，上面显示的情况让他略微有些头疼，在待机画面上有着这么一排数字：
　　‘当前世界解析度：13%，可召唤人数：0，世界之力存贮度：50%’
　　没想到林中小屋的神秘度竟然比未来日记世界还要高，虽然解析起来不慢，但架不住剧情发展迅速啊。不像前一个世界一样有时间给梁非凡慢慢混日子吃经验，这次只有二十个小时给他发挥，召唤由乃她们的最低要求也是解析度达到50%以上，而且召唤还需要消耗世界之力，这玩意梁非凡有心积累也弄不起来，只能靠时间慢慢恢复。所以目前想要召唤一个人怕是要过段时间了。
　　虽然是短途旅行，但房车晃晃悠悠开了也足足有三个小时近一百五十多公里，从市区一直开到了荒无人烟的山区。
　　“嘿，伙计们，我们有麻烦了，汽油快用完了。”科特摸着板寸头有些无奈道。
　　出了市区下了高速，众人才发现城市给人带来的方便到底有多少，如今刚离开一会就出问题了。出门之前没有加足油，开了几个小时科特就不得不慢慢寻找着加油站。
　　“看！那是什么？”黛娜眼尖的看到小路旁有着一个破旧的小木屋，门前放着红色的很像加油桶的东西。
　　汽车行驶到小木屋旁边，众人也都陆续下了车寻找店主，梁非凡看着灰尘密布破烂不堪的小屋，心说这就是那个占卜师住的地方了么，看来离目的地不远了啊。
　　不同于以往恐怖片自始至终主人公的视角，林中小屋中还穿插着在一个地下研究设施两个管理员的对话。只有通过他们的对话之间头颅的信息，观众才能了解到这整个一个故事发展的起因，在那个地下研究所中，有着无数的精密器材在监视着这里五个人的一举一动，还有无数种超乎想象的陷阱和药剂能够控制他们的行动，让他们的命运按照献祭的流程来，有秩序的死。
　　在地下室里有无数种恐怖片选项供他们选择，每一个选择都代表着一种不同的方式向古神献祭。在这里的五个人如果没有意外的话应该会被全部杀死，分别代表莽汉，学者，壮丁，舞女，妓女这五个角色的五人会通过这种极具宗教色彩的方法成为安抚古神的羔羊，如果有人没死或者人数不对。沉睡万年的巨大人型生物就会破土而出毁灭世界。
　　很神奇不是么？自以为万物灵长的人类，在公众人物不了解的地方，作为无力反抗的祭品被高于我们的存在肆意玩弄，虐杀着，稍有不满意就会被毁灭。全世界都有着这种‘不人道’的献祭，地下埋藏的古神也不仅仅只有一位。这种历史传承一样的供奉从人类有了文字记载起，就一直在进行着。不过因为组织隐秘或者从没意外发生？一直没出什么问题，要不然人类文明早就被毁灭了不知道多少次了，一如在我们手上被玩弄的其他物种。
　　在古神即将破土而出的前一刻，剧情女主角在最后一刻说的那句话让梁非凡一直觉得感触颇深：“是时候给其他生物留点活路了。”人类这种生物，到底是自私？还是残忍？梁非凡说不上来。
　　“啧...我最近是不是有点圣母了？”想到这里的梁非凡咂嘴摇了摇头：“我管他们去死啊，自己都快自身难保呢，就连郑吒都不会想去拯救剧情人物，我在这纠结个什么劲啊...”
　　想当圣母？那你也得有这个资本啊，刚出新手区的菜鸟一个也敢谈人性的光辉？想多了吧...
　　在这个破旧的加油站有着一个看似粗陋的顽固老头，有着另外一个隐藏的，挑选祭品的占卜师的身份。一开始众人会因为他的无理而产生口角，梁非凡现在想想，应该是他无意间透露了茱尔斯作为妓女位阶的安排吧，不然他们也不会会错意的。
　　算算时间，果然传来一声惊呼，进入房间查探的荷登惊吓的连滚带爬跑到了在外面的科特面前，在他身后还站着一个皮肤惨白，眼睛中布满血丝的老头，嘴巴里一鼓一鼓的嚼着什么。
　　“标识上写着‘关门’，不识字么？野小子们”很不客气，老头完全不是用店主的语气说道。
　　“我们只是想买些汽油而已，用不着这么不客气吧大叔。”科特作为带队人员，当仁不让的上前一步和他交涉起来：“这个油泵能用么？顺带我们还想问个路...”
　　“驼公路，是这条路直走么？”茱尔斯作为科特的女朋友，自然也趴在科特的怀里，和他同进同退。
　　“驼公路？哼...”老头走到了茱尔斯面前才从嘴巴里吐出一坨橘红色的液体，没在意茱尔斯难看的脸色，咋了咂嘴道：“要爬上这座山，在老巴纳克庄园那里，总有人想要把那栋房子卖掉。”
　　“你知道那座房子的主人？”梁非凡一只手搭在老头肩上，装作熟络的样子道。在众人都看不到的地方，手指末端已经变成黑色的卷须状，悄悄把一部分病毒注入了老头体内。
　　“不...不是第一任。”老头又吐了口痰道：“你们去那里，更需要关心的不是怎么去，而是怎么回来......”
　　房车加满油之后又在科特的驾驶下开往老头说的那条山间小路，被梁非凡插手后，口角那一段果然没有发生。和之前的土路比起来，这条路更艰难，也更危险。因为，路的另一边连围栏都没有，翻下去就是死无葬身之地的下场。
　　梁非凡仔细观察着外面的景色，这里的每一处布局都不是天然形成，而是经过了人工修改之后的作品。在即将驶入山洞前，梁非凡用他出色的动态视力观察着峡谷之间本来应该空无一物的虚空之处，想要找到点什么，无奈那道电网的光学迷彩着实给力，连老鹰的视觉都给欺骗了。梁非凡虽然强化给力，但毕竟还做不到看清几千米开外螺丝钉是十字的还是一字的这种高难度蛋疼事。
　　不过仔细观察之下，隧道里安装炸药的地点还是被他发现了，暗自数了数，梁非凡顿时卧了个槽，这一段五十米左右的盘山隧道里面竟然大大小小的装了五处炸药！这不仅仅是把通道炸掉了，全部引爆的话就连这不知名的小山都能掀翻到天上吧。
　　很快房车就突突突的开到了目的地，一座看起来比老头那屋子更破的木屋，无论是四周常年未打扫的堆积落叶，还是门口腐朽木头发出的味道，都在暗示着这里已经荒无人烟好久了。
　　“我的天哪，这就是你表弟的房子？这真是...太漂亮了”斟酌了一下语句，茱尔斯转折了一下：“不过如果有一只蜘蛛的话，我就睡回车里...”
　　“哈哈，大家都别愣着，荷登你来帮忙把行李搬过去。”科特拍了拍荷登的肩膀，不以为意的笑道，似乎茱尔斯的抗议根本没有起到作用。留意到这一点的梁非凡知道，工作人员对科特施加的心理暗示开始起作用了，不然绝不会对女朋友的抗议不管不顾。
　　什么表弟留给你的房子啊，你确定你真的有这么个爱好诡异的便宜表弟？
　　梁非凡跟在黛娜身后进了屋子，单层的木屋占地面积还是很可观的，将近两百平米的乡间别墅，比梁非凡前世那个小破宿舍给力多了，几十平米还要六个人挤，装了个一平米的独立马桶就敢自称为‘拥有卫生间的公寓’而大肆收费，所谓大学这玩意，也真是黑心到家了。
　　和众人的想象不同，和外面破败不堪的外表比起来，这里面简直就是另一个世界：装潢优美的吊灯和波西米亚风格的流苏，一应俱全的小冰箱大电视到备用发电机等电器，仿佛是为‘度假胜地’这一词量身订造的一般。
　　“哇哦~这真是，碉堡了！”梁非凡应景的发出了一声感叹，脸上的表情到位，神情真挚，脑袋上自动飘过一行小字‘拉影毕业，专业演员一百年，骚女放开那只禽兽，让专业的来’
　　“是啊，梁你也这么认为？看来科特他有个不错的表弟呢~”黛娜一边环顾着客厅，一边对着装修指指点点，也在为房屋内部的神奇而感到惊叹。
　　“哇，这简直太酷了！...”后来进屋的三人也一一被内部结构所惊叹，行李搬过来之后很快就分好了屋子。梁非凡拿着自己的行李，安静去了自己的房间，而剩余的几人则是被科特撺掇着要去附近的湖里游泳，用不会游泳这种蹩脚的借口婉拒了科特的邀请，科特也不生气，毕竟他的主要目标是茱尔斯。
　　黛娜和荷登的房间相邻，荷登一进入房间就被墙上一幅诡异的油画吸引了视线，画面上是几个村民正在分食一只体积庞大的公羊，人们手中闪着血腥刀光的冷兵器，和公羊流了一地的血肉让荷登觉得很不舒服，而且绘画之人画技高超，村民脸上嗜血疯狂的表情还有散落四处形迹可辨的脏器，全都仿佛传真一样映入荷登的脑内，疯狂，愤怒，恐惧...一系列负面情绪从画面上传来。
　　一瞬间荷登的背心都湿透了。
　　深吸一口气，荷登强制自己不去看那幅画，哆哆嗦嗦的把那副足有米许宽长的化作拿了下来，然后用破布裹住，直到再也看不到时，他才放心的坐在了床上。
　　还没等他松口气，一抬头原来放油画的地方，竟然变成了一面玻璃，透过这玻璃还能看到邻屋的黛娜！
　　林中小屋其实也不算真正意义上的恐怖片，和美式单纯的痛苦类恐怖片不同，把各种元素糅合在一起之后，意外的具有教育意义啊~(*^__^*)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 飞驰而去的剧情
更新时间2012-9-10 21:33:52  字数：3335

　房间的骚乱很快就被赶过来的科特平息，众人都把这当做一个小小的调剂插曲而已，顶多是被认为科特表弟的奇怪爱好。
　　要知道那些隐居在深山老林里面的有钱老爷们都着一些奇奇怪怪的嗜好，再正常不过了。区区一面透镜，而不是女X山脉你就高兴去吧！
　　为了确保不再发生类似的事情，把其他房间都调查一遍之后，也都没有发现异样。而主人公黛娜和主动提出换房间的荷登之间，似乎也产生了那么一点点的好感，很多时候只要男方不是一点不识趣的木头，这点细小火星般好感足已把两条干柴点燃到啪啪直响。
　　目及于此，梁非凡又要掩面泪奔了，唉，那些过往的黑历史，不提也罢，也罢......
　　不过量你们也到不了这一步了，上一对狗男女科特和茱尔斯就是在福利卖完之后就被沉睡的巴纳克一家给欢乐的分尸。这就是广大FFF团的力量啊，我大FFF团遍布无数三次元和二次元世界，专烧狗男女，此刻巴纳克一家不是一个人在战斗，他们身上可是汇集了来自于无数多元世界团员们的无比怨念啊，此世之恶这种单个世界的渣渣恶念和FFF团的怨念相比，简直弱爆了！
　　让吾等的业火烧遍宇宙，净化这污秽不堪的俗世吧...库库库~~~
　　啊嘞？梁非凡似乎忘了自己身为四个文武智全可暖床可玩乐妹子目前唯一心理寄托的事实，第一个该烧的就是这货自己吧......
　　游泳，烧烤，聚餐时加上一点音乐助兴，这就是年轻人们最爱的派对了。欲望在酒精的作用下被无限放大，感官界限也慢慢变得模糊。性欲，食欲，在这里逐渐充斥着人类身体的每一个角落，皮肤上传来的热度在渴求着触摸与兴奋的爱抚，只需要一个小小的突破，蓄积已久的欲望就会冲破道德的防洪堤，一发不可收拾。
　　“来到这个偏远的地区，GPS上都没有导航，没有人可以在这里找到我们，没有人！这不正是我们所期望的，真正的与世隔绝的乐土么！”
　　眼见气氛差不多了，科特高举着铜质高脚酒杯，摇摇晃晃的站在客厅中央，略带醉意的开始了气氛最高潮前一刻的演讲。
　　“美酒，佳肴，当然还有我们的美女！”科特振臂一呼道：“让我们开始真正的狂欢吧！”
　　“噢！！！噢！！！今夜无眠！”
　　男人们的嚎叫很快就被淹没，音乐调到最大，强烈的重低音震得梁非凡心脏不自然的跳动，其他几人一看就知道是久经阵仗的老手，脸上毫无不适感。穿着暴露的茱尔斯从沙发上一跃而起，仿佛被打开了什么奇怪的开关一样，踩着妖娆的猫步，一扭一扭的几乎要把屁股翘到了天上，时不时用双手抚摸过身体的敏感部位，配合着脸上风・骚入骨的表情，十足的艳星风范，的确可以把男人们的眼光牢牢地吸引在自己身上。
　　荷登，科特自不必说，看着茱尔斯的眼神里疯狂的燃烧着雄性荷尔蒙，就连黛娜都满脸酡红的目不转睛看着茱尔斯的真人秀。梁非凡拿了一杯酒也是饶有兴致的欣赏着免费的表演，要指望由乃做到这一步就别想了，更何况梁非凡也不喜欢由乃这么做，就像男人喜欢和荡・妇上床，但谁也不会娶荡・妇一样，这种女人玩玩可以，反正亏得又不是你，何乐而不为呢？
　　因为科特在场的原因，茱尔斯不敢找个男人卖弄，只好把目标放在了门口的狼头装饰上。经过防腐处理的狼头龇牙咧嘴的看着前方，仿佛有着等待袭击的猎物一样，绷紧了上下颚的肌肉随时准备暴起发难。尖锐的獠牙泛起饱尝鲜血的红黄色，一股血腥杀戮的气息扑面而来。
　　茱尔斯缓缓来到狼头面前，装作有些害羞，有些不情愿的一只手轻轻揽上了狼脖子，一边抚摸着灰狼坚硬粗糙的皮毛，一边紧盯着灰狼漆黑无神的眼珠，她知道有时候故作娇羞更能激起男人的欲望。先是嗅了嗅，似乎在确认什么一样，然后慢慢的张开了红唇，自下至上的舔了一遍因为酒精而有些干裂的嘴唇，似乎是在做什么准备一般，媚眼如丝的轻呼出一口热气喷在狼头脸上，众人的视线也随之而散发出更加炽热的光芒。
　　稍微停顿了一下之后，茱尔斯就一口吻上了狼喙！丝毫不顾灰狼尖锐的利齿和猩红的舌头，茱尔斯唇齿猛烈的在狼喙前端舔舐吮吸，不断发出液体哧溜之声，时而和狼舌交互缠绕，时而摩挲狼喙犬齿，两只手更是不断在自己和狼头上疯狂抚摸，一阵阵靡靡之声从她的鼻头哼出，饥渴难耐的样子看的梁非凡都心头一阵热火燃烧起来，更别提科特这个男朋友了。他也学着茱尔斯翻过沙发，一把就搂过还在和灰狼假装亲热的女人，更加疯狂的把她双手高举，按在墙上啃咬起来。
　　饥渴难耐的不止科特，荷登虽然没有女朋友，但他可以现场邀请啊，恰好黛娜也进入了那种迷迷糊糊遵循本能的状态，而梁非凡岂是那种看着别人在眼前互相勾搭不插手的老好人？自然是要插上一腿的，至于是哪条腿就不得而知了。他得手简直不费吹灰之力，轻而易举的就把黛娜压倒在身下，桃色的气氛几乎就要发展到群体滥X派对时，‘啪’的一声巨响，把正在一脚踹开荷登，对黛娜上下其手的梁非凡惊得全身一抖，定睛一看，却是正在互相爱抚的科特和茱尔斯两人一个踩空，掉入了一口黑漆漆的地下室入口，在黑暗的楼梯上翻滚着落到了黝黑的更深处。
　　梁非凡当时就冷汗下来了。
　　“我怎么变得这么急色了？尤其还是在这种恐怖片世界？”
　　照理来说梁非凡现在的细胞活性已经到可以免疫大部分毒药的地步了，寻常的毒蛇咬他一口，他几乎就能当补充蛋白质的直接无视。所以基本上不可能被工作人员的催情药剂所影响，那么原因只有一个，一定是主神了！
　　一旦梁非凡失去了冷静的判断，他也就是个强大一点的人类而已，在林中小屋世界里能杀死他的怪物太多了......
　　不能大意啊...暴涨的实力，果然还是让自己产生了一丝丝自大的情绪么...虽然只有那么一点，但同样被细致入微的主神给抓住了弱点，要是他还没有清醒过来的话，接下来的选择难度恐怕就会立马增加难度！
　　“科特？茱尔斯？你们还好吗？”
　　反应过来的黛娜利索的从梁非凡身下翻了出来，虽然她早已成年，但对于大庭广众之下和男人做这种事情，生活保守的她以前是从来都不敢想象的，一只手拍着剧烈跳动的心脏，黛娜快步来到地下室入口，正好借机摆脱尴尬的场景。
　　至于被踹开的荷登，还保持着摔在地上的傻呆呆的表情，似乎没反应过来之前明明是朝着黛娜去的，为什么下一秒自己就坐在地板上了呢？
　　“等等...增加难度...不好！”
　　刚刚想通的梁非凡这才反应过来，茱尔斯和科特已经掉下去很久没有回应了，很可能已经做出了选择！
　　在这里本来应该由梁非凡进行带领，众人进入地下室在几十种选择中挑选梁非凡任务的‘猛鬼追魂’系列，并且再按照他的安排进入地下室躲避，由他一人来解决危机，本以为恐怖片还没开始就放松警惕的梁非凡这回彻底被主神摆了一道。现在梁非凡经过主神干扰之后根本不能决定剧情走向，谁也不知道科特，黛娜和茱尔斯在下面到底打开了什么东西！
　　一切，似乎在渐渐偏离梁非凡的预想。
　　“都给我住手！不要动里面的任何东西！”
　　此时梁非凡也顾不得暴露实力了，一个跳跃就轻松飞过了近十米远，毫无阻碍的进入了地下室，然而入目的景象，却让他有一种深深的无力感。
　　“肉体生存在痛苦中，肉体在痛苦中得到升华，肉体在痛苦中得到重生......”
　　黛娜拿着一本布满灰尘的旧日记本，艰难而晦涩的把那一段拉丁咒文磕磕绊绊的念到了最后一句。
　　科特拿起一个数十厘米的巨大尖角海螺在手里把玩着，然后毫不犹豫的一口吹响了它，低沉中隐约有些尖啸的螺声在地下室源源不断的回荡着。
　　茱尔斯戴着一块碧绿镶金约有拇指大小的翡翠宝石，站在落地镜前不断摆搔首弄姿，弄着姿势。
　　“恐怖剧情：乡下受折磨的巴纳克一家故事开启，十分钟之后僵尸巴纳克家族将袭击木屋”
　　“恐怖剧情：嗜血人鱼故事开启，十分钟之后鱼型变异类人生物将袭击木屋”
　　“恐怖剧情：血腥新娘故事开启，十分钟之后杀戮幽灵将袭击木屋”
　　连续三声剧情发展提示让梁非凡想死的心都有了，在这种三部齐来的情况下，和普通人无异的剧情人物想要活下来几乎不可能！而每死亡一个剧情人物，梁非凡就要被扣除一千点奖励积分，四个人加起来总共是四千点！而之前梁非凡总共也不过赚到了三千多的奖励点，这一下扣除四千点简直就是直接宣判他的死刑！
　　“看来剧情人物这次是完全保不了了啊...”苦笑着看了看正惊讶的注视着表现出超人般运动神经的三人，梁非凡心中立马做出了个决定：“既然保不住，那我只好全力赢回来了！！！...”
　　说完，他就迅速转起了海螺旁的复杂魔方，打开古旧的音乐盒......
　　“恐怖剧情：猛鬼追魂故事开启，十分钟后苦修者将袭击木屋”
　　“恐怖剧情：无脸舞女故事开启，十分钟后无脸舞女将袭击木屋”
　　“......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 我想刷分啊！
更新时间2012-9-11 22:04:49  字数：3106

　木屋外侧的阴暗小树林中，黑色的泥土上被涂了一层腐肉和常年堆积的落叶，散发出一阵阵的腐臭和难闻的气味。一只乌鸦正蹲在一坨难以辨认的腐肉上面，啄食被白蛆布满的肉块的时候，还警惕的转了转脑袋，用乌黑发亮的眼珠扫视着四周。
　　不过它不知道，危险并不一定来自上方，就在它又一次低头啄食的一刹那，一只漆黑的手臂‘刷拉’伸出了泥土，一把抓住了刚想振翅逃跑的可怜乌鸦，食指和拇指轻轻一扭，巨大的力量就把带着尖喙的脑袋拧了下来，无神的眼珠徒劳的张了张嘴巴，最后一声鸣叫被塞回了肚子里。
　　随后地下的位置泥土突然剧烈的翻涌起来，没多久，首先是那只左手那半边破烂的身子，然后一个脸上布满可怖伤痕的壮汉缓缓从烂泥中站了起来，破烂的皮肤，身上的外衣却诡异的完好无损，一件肮脏的铁匠围兜包裹不了他充满爆发力的躯体。呆滞的表情，咧开满口黄牙咕嘟一下就把乌鸦给咬进嘴巴里，随便咀嚼几下就咽下了肚。
　　壮汉仿佛刚刚上好油的机器人一样，转了转僵硬的脖子，在他两边也站起来两个同样布满残缺伤痕，皮肤青灰色的女性僵尸，互相望了望，拿起手里的杀人工具，一摇一摆，缓慢的朝着几十米开外的小屋蹒跚而去......
　　小屋一侧的无名湖泊，本来平静无波的湖面泛起了阵阵浪花，中央最深处一个漩涡逐渐形成，然后一个依稀有着人形的丑陋生物在漩涡中偶尔可以看到一鳞半爪，深蓝色的肌肤表面被坚硬的鳞片覆盖，正在努力的扇动着四肢的蹼扇，几下就从漩涡中心脱出，快速的游向河岸，湍急的水流不时地从它的大嘴吸入，然后从背鳍中间的喷口喷射上天，强力的水柱直冲上十几米高......
　　小屋上方，皎洁的月光投射在矮小的传统烟囱旁边，拉下一片本来应该赏心悦目的剪影，此时在烟囱的阴影处，一个穿戴复杂装饰，满是繁复花纹白色婚纱的新婚少女，单手扶着墙壁，站在屋顶眺望着远方。伸出手整理了一下捧在胸前和花束放在一起的大好头颅，新娘从小小的花束中，抽出了一把远超她身高的巨大红色镰刀，纵身一跃跳下了屋顶......
　　小屋里一个不为人知的地下室中，满屋子的刑具光是看着，就让人觉得疼痛不已。中央的一个小木洞里缓缓走出一个手捧魔方的男子，男子一身漆黑的皮衣，脑袋上插着两片半圆形的锯齿刀锋，如果仔细观察的话就能发现，这个魔方和梁非凡之前开启的那个完全相同，一样的难以捉摸和复杂多变，几十个不同的面上都写上了有特别含义的字母，引诱着无知的人类去触摸，去解密，然后打开。之后散播痛苦的地狱苦修者就会降临，几经折磨之后带走召唤者的灵魂......
　　......
　　梁非凡在地下室眼见挽救无望，果断把自己的建议任务给开启了，当他准备再开启其他任务的时候，一句冰冷的提示音，又在他脑中响起：
　　“同时开启任务达到上限，请稍后开启”
　　“靠......！！！主神这么高档的机子竟然只能五开？太垃圾了！”
　　梁非凡此时想做的事，有一种很文艺的叫法――“刷分”。
　　没错，无限流最喜闻乐见的就是刷分了，比如在生化危机里用大面积杀伤性武器炸丧尸，异形里把女皇收为宠物，到咒怨里和伽椰子搞暧昧，支线剧情和奖励点就会源源不断的来到手中......然后回归主神空间之后直接兑换最强的血统和技能，恩恩，重生十字章一定要买个十七八个，兑换个写轮眼之后各个世界的妹子还不是手到擒来？在以虐待BOSS为乐的同时，享受着强者的快感，从此在无限个世界里做一个快乐的人形播种机......
　　坑爹啊！哪有这么利索的漏洞给人钻啊，如果有的话，梁非凡也很想要一个啊！
　　“梁...你怎么了？这个地下室有什么不对劲么？”
　　黛娜合上了那本很大嫌疑是人皮的笔记本，疑问道。
　　“亲爱的梁，你神经太敏感啦，不可否认这个地下室确实有些不正常，不过，这不妨碍我们继续开派对啊...”
　　胸不大依然无脑的茱尔斯沾沾自喜的抚摸着胸口的挂坠，丝毫没有一点危机感，看她搔首弄姿爱不释手的样子，看来是要顺手牵羊了。
　　“没错，这个地下室的东西既然是我表弟的，那也就是我的，你们有什么看得上眼的尽管带走一个，不用和我客气。”
　　科特把玩着手里巨大的海螺号角，倒是很乐意慷他人之慨，不过刚才他口中‘你的就是我的，我的还是我的’这个理论似乎哪里见过啊......你是胖虎么魂淡！
　　“哈哈，走吧走吧，地下室可没什么好玩的，我们还是上去吧...”
　　对此梁非凡有什么好说的呢？走吧，待会一路走好哦，‘朋友们’。
　　至此剧情人物总共四千点的奖励点是扣定了，这么多怪物先不说实力到底有没有经过增强，光光听名字都知道不是什么好招惹的货色啊。
　　“啧...我果然还是太甜了，以主神不会放过一个可以刁难的手段来看，鬼怪增强实力是妥妥的啊，就是不知道能有多强。”
　　真正能够给他刷分的，这几个剧情根本还未够班，在地下深埋的那一个个特制的玻璃笼子里关押的，才是梁非凡真正的目标。只好现在尽量制造混乱，然后借机潜入地下试验设施了。
　　地下研究所就尼玛是个坑啊，还是个史前巨坑，埋着古神，你说要有多坑？潜伏着各种恐怖鬼怪的地下到时候是肯定要乱的，至于乱成什么样子，就不是梁非凡可以估计的范围了，反正原著里在古神换个姿势起床重睡之前，已经死的差不多了。
　　拿上魔方，没有理会科特的再次邀请，梁非凡径直就回到了自己的房间等待苦修士的降临。和其他的鬼怪袭击不同，苦修者是通过魔方直接出现在召唤者身边，回到房间之后梁非凡也一一找出了房间隐藏的摄像头，除了摄像头以外，还有几个麦克风样的监听器，梁非凡也不得不感叹一句，为了古神的祭祀，这地方做的还真是完善呢...
　　猛鬼追魂这部恐怖片的开启方法完全在于梁非凡手中这个神奇而又诡异的魔方里，通往地狱的钥匙，死亡之门，很多种的叫法，都直白的表明了这玩意不详的背景和来历。
　　“你明白什么是快乐吗？那种纯粹的，毫无瑕疵的愉悦，你想要试试，真正的快乐吗？”
　　既视感！强烈的既视感！主神空间躺枪啊有木有！
　　一样的平淡而又有诱惑力，吸引着一个又一个寻求刺激的无知人类，当他们因为好奇而渴求着打开魔方之后，地狱的大门就被打开，然后苦修士降临，把召唤者带往痛苦的地狱，因为只有在完全的痛苦之中才能体会到真正的快乐，当你经历过无数的苦刑，诸如扒皮，割舌，剜眼之后却依然活得好好的灵魂，重新回归人间时，就是你真正明白快乐的时候。当然，到了那时候你也早就被洗脑，成为了他们的一员，再次回到这个世界，也不过是为他们寻找猎物而已。
　　坐在床沿，把玩着手里的魔方，梁非凡静静的等待着苦修士的来到。寂静的夜晚入耳的只有客厅依旧震天响的嘈杂乐曲和男女们的嬉笑声，当然听力不错的梁非凡却能听到风声中传来的异样之声：
　　“咔哒...咔哒...咔哒...”
　　带跟的皮鞋踩在木质地板上，步调缓慢却坚定不移，一开始还是在极远处，没过多久，一阵诡异的钟声响起，本来应该是圣洁浩大的吉祥之声，现在像是高鸣的丧钟一般振聋发聩，梁非凡左手旁的台灯，也是这个房间里的唯一光源开始闪烁不定，偶尔发出短路的‘噼啪’声。一个小小的气旋在房间内不自然的形成，把书架上摆放整齐的书本或是吹乱，或是卷走。脚下的地板也适时的传来轻微的震动，震得某人菊花一痒。在气氛渲染的很到位，几乎就要让梁非凡以为是在看4D恐怖片时，一个手捧和他一模一样魔方的皮衣男子终于仿佛撕裂空间一般出现在梁非凡眼前，微微抬起眼珠，用他低沉的声音说道：
　　“痛苦即是我们的希望，需要拯救的罪人，你召唤了我，那就把你的灵魂奉献给我吧...”
　　“献你个大头鬼！”
　　梁非凡啐了一口，左手一捏，引爆了安放在摄像机旁边的小型病毒炸弹，在苦修士还没反应过来之前，一条尖端锐利无比，周身布满巨大倒刺和利刃的长鞭直直射向苦修士的面门！
　　下一个世界大家有什么好的建议么？罪恶王冠？朋友的给力作品，重口味的可以去看看哦~被崩坏的幻想世界
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 万千触须&#183;毁灭
更新时间2012-9-12 20:22:32  字数：3333

　风鞭毫无征兆的激射向苦修士，电光火石之间就打爆了他的头颅，根本没有给他一丝反应时间，一刹那，白的，红的，脑浆和血液飞溅了一整个屋子，苦修士脑袋上的半圆形锯齿也都被爆炸打飞，嵌到墙里，没入半个身位之后还停在墙上嗡嗡鸣颤不已。
　　如果以为他这么简单就被干掉，那可就大错特错了。被梁非凡一击必杀的实力根本算不上是B级支线剧情，顶多也就是个D级左右。
　　梁非凡没有听到主神的奖励提示，自然是打着十二万分精神注意着四周，果不其然，本来四周应该是梁非凡那个装修诡异的小木房间，现在竟然变成了一个到处都是刑具的处刑室！不说内部环境，光光能看到的空间就比原来大了将近四五倍，远处也并没有墙壁之类的东西，而是被看不到深处的黑暗所包围，在视线无法触及的地方，持续不断的传来受刑人痛苦的哀嚎......
　　这是幻境？还是真实的存在？梁非凡无从得知，不过既然这是对面那家伙搞出来的，那就把他弄到死的不能再死，这一切不就解决了么？
　　收回了风鞭，双手黑浆爆涌，变成了鬼爪的样子，梁非凡轻轻一个纵越，就跳出了数十米的距离，伴着强烈的劲风鬼爪在胸前交叉而过，想要把苦修士大卸八块，彻底毁灭！
　　就在梁非凡即将再次伤到苦修士的前一瞬间，眼看着尖锐的刀锋都已经在他漆黑的皮衣上刮出了一道口子，梁非凡在半空的身形突然就被止住，便是一分一毫也无法寸进！
　　数十条不知道从何而来的弯钩锁链此时钩住了梁非凡的四肢全身，看似脆弱易断的小链条被崩的咔咔作响，但就是无法拉断。同样尖锐的倒钩此时已经插入梁非凡的肉里。脖子，腋窝等柔软的地方也都被刺穿，如果是普通人的话，光光是这样被刺穿恐怕就会痛得难以忍受吧，更何况这只是第一步而已。
　　苦修士本来被打爆的脑袋迅速的在原地长出了一个肉瘤，鼓鼓囊囊的肉球很快就长出了大概的面部器官，猩红的外表像极了被剥皮的无脸人，只不过这次脑袋上可没有自带小刀片。没一会，原本眼睛部位先是撕开了一条缝隙，然后苦修士转了转脑袋，一阵骨骼摩擦之声过后，裂开一口白牙道：
　　“很强大的肉体能力呢...同样的，承受痛苦的能力也会更加强大，然后就是更加强烈的愉悦...嘿嘿嘿...”说完看着用一副炽热的眼神盯着梁非凡，只不过现在梁非凡被锁链钩住，自然没有闲心理会他说的话。
　　挣扎不断，倒刺反而因为用力而更加深入肉里。
　　“想要解开他们？痛苦的羔羊哦，让我来帮你解脱吧...”
　　苦修士本来好好拿着手里的魔方，突然换了个姿势，按下几个相应的按钮后，魔方也是一系列的延伸，变形，这些动作都是在短时间内完成，然后那些困住梁非凡的锁链同时产生了一股巨大的拉力，本来钩住皮肤的倒钩配合着尖刺，竟然把他整个表皮从胸口撕开，像是脱衣服一样完完整整的扒了下来！
　　“哈哈哈，在痛苦中嚎叫，享受这上帝赐予最终极的快乐，然后再哭号着死去吧！...呃？！”
　　没有像苦修士想象中那样，因为被扒皮而痛苦不已，趴在地上再也没有战斗的力量。梁非凡趁着锁链一下全部拔出的机会，一个突进就闪到了他面前，利爪已经搭上了他猩红表皮的脑袋。
　　“白痴，既然你知道我不是正常人了，怎么还能用正常人的眼光来看我呢？”
　　说完，梁非凡同样露出了一口白牙，笑着再次扭断了他的脖子。
　　没错，此时本来应该被扒掉一层血皮做一面人皮大鼓的梁非凡，好端端的站在了苦修士面前，远处铁钩勾出的人皮也好端端的挂在那，他身上甚至连衣服都没有一丝脏乱，干净整洁的连个线头都找不到哦...
　　废话，黑光病毒角质化形成的衣服完全是想变成什么样就是什么样，这到也省去了梁非凡购买衣服的心思，要知道以后战斗可是经常要生死相搏的，万一打着打着兴致来了直接爆衣光膀子就上的情况也不是没有，主神空间又没有什么永远不会坏的小裤裤和无论如何都不会走光的裙子兑换，每次打完还要换身衣服，这岂不是蛋疼？高级的战甲类防具，梁非凡暂时也没那个资本去兑换，不然搞套骚包的黄金圣衣也挺不错的。
　　所以在被钩住的一刹那，梁非凡就用黑光病毒调整身体的结构，把钩子钩住的地方调整到没有知觉的外侧，和衣物的范围混合在一起。本来就算苦修士不给他扒皮上刑，梁非凡也打算来个金蝉脱壳的，这次正好歪打正着而已。
　　破坏脑袋肯定是不能奏效了，只要给他时间，苦修士又能原地复活，所以梁非凡几下把他砍成萝卜炒肉丝之后，右手作锤，甩了甩膀子就是一馒头下去，把那诡异的魔方给锤成了一个小饼饼，糊在开裂的石质地缝里扒都扒不出来。
　　呼~这下总得搞定了吧...
　　“......”
　　没有反应！依旧没有提示音！
　　生怕有变，梁非凡果断的暴起退后数米，和苦修士的肉块还有周围的刑具保持一个相对安全的距离。果然，在他跳出去之后，原来他站立的地方不知道什么时候倒插着一把尖头割肉刀，粗陋的刀具约莫一米多长，尖端一闪而过一道寒光...梁非凡看的菊花一紧，下体一痛...
　　啧...魔方竟然也不是他的力量来源，这不可能啊，难道这整个处刑室都是他的本体？
　　梁非凡很快就把心中的猜测否决了，如果他这能达到这种高度，也就是所谓的将自己的幻想侵蚀现实，形成‘固有结界’，那他同样不应该是B级，而是至少A级或者以上的难度了。
　　在梁非凡猜测的同时，肉块也在原地逐渐蠕动和再构成，自下至上的再造了一个人形的躯体，和之前的重塑脑袋一样，这次他全身都是红色的肌肉组织了。
　　又或者...这只是个幻觉？通过操纵肉体的痛觉来模糊其他感官，达到幻术的效果，这样用假象来解释眼前被杀死两次还活着的超级M倒也有可能...不对，如果这是幻觉，他在招数被破之后不可能这么惊慌，既然对他的本体毫无影响，那么根本就不会让我这么轻易得手，之前很可能不是面对一坨可以任意分割的碎肉，而是可以虐我千百遍的超级变态M了。
　　有限的实力，无限的复活，本体未知......头疼啊......
　　“噢噢噢，这是多么的愉悦啊，我没看错，你果然是我们中的天才！”
　　苦修士还没复活完全就激动的喊叫起来，甚至因为过于用力还产生了几个破音：“切割，针刺，钝器...在无数的痛苦之中是你第一次给予我如此的享受，有如狂风暴雨般的破坏竟然能让人如此的心旷神怡，我之前的道路已经完全走错了，永恒的持久，永远比不过瞬间的灿烂！这瞬间的高・潮才是我正在苦苦追寻的东西！来吧，加入我们中间吧，我会让你体验到永生难忘的感觉的......”
　　――不对，你的道路就一直没有走对过啊！
　　“谁要陪你个M受罪啊，给我滚回去自己玩蛋去吧！”
　　梁非凡满脸鄙视道，随后心神就进入了魂戒，在那个虚无飘渺的戒内空间中央，储物的正上方，有着一个巨大的阵图。繁复的花纹几乎让‘看’到的梁非凡脑袋一阵晕眩...既然这个未知空间是苦修士的主场，想要找到本体肯定不容易，那么...就把这个处刑房全部破坏掉又何妨？！
　　魂戒甫一接触到梁非凡的精神，阵图就仿佛被打了兴奋剂一般，闪耀出令人无法直视的紫色光芒，一种莫名的力量从阵中央透发而出，一跳一跳类似活物仿佛寻找着什么东西般，在梁非凡周身游走一周之后，稳稳地停在了他的右手。
　　“这次...是右手么...”
　　能量刚一停稳，梁非凡的右手就好像被一直巨大的怪兽凭空吞食一样，一口咬掉了整只手臂，外带半个琵琶骨！
　　“......呜”
　　神雕大侠您辛苦了啊...尼玛刀塔里的英雄可没说过会痛啊...虽然之前在主神空间已经试验过魂戒的用法，但每用一次都要承受一边断肢的痛苦，除了对面的该死的M以外，还真没人受得了吧。
　　没有痛苦，没有收获，在这痛苦的代价背后，是一种莫名的活跃能量贯彻在梁非凡的体内，呼喊着，引诱着他释放心中因为痛苦和吞噬的欲望而累积起来的冲动，仿佛不抓紧时间，这股能量就会逸散出体外一样。
　　15秒，足够他使用了。
　　“噢噢噢噢！！！！”
　　梁非凡弯下腰，把那股调皮的能量全部聚集在胸膛，不同于他使用精神印记时剧烈而不可控制的无属性能量，这股魂戒交换而来的礼物，显得那么便于使用，几乎只要梁非凡心念一转，就能让他们到达身体的任意一个地方。如果把能量比喻成坐骑，精神印记就是暴躁易怒，容易嗜主的残暴巨龙，而魂戒能量就是训练有素的千里良驹，前者虽然强大，但对现在的梁非凡来说，却是不如后者实用。
　　精神世界里过去十几秒，现实世界里才不过一瞬间，甚至苦修士的脑袋都还没完全长好呢。
　　感受着胸口能量的充盈，梁非凡大吼了一声，毫不犹豫的一股脑儿释放了出来：
　　“万千触须・毁灭！！！”
　　猛鬼追魂这片子看完好痛啊...码完这章我也好痛啊...rz=З
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 没有最坑只有更坑
更新时间2012-9-13 21:58:49  字数：3017

　红色的能量在梁非凡身上不断爆射而出，透出体外但没有散去，而是形成了一个奇特的力场，在这力场里所有的一切包括那些渗人的刑具全被一只无形的大手给提了起来，在空中暂时失重的漂浮着，无处借力的情况下就像待宰的羔羊般等待着毁灭来袭。
　　几乎是力场成形的一瞬间，红光也仿佛到达了最鼎盛的时刻，时间似乎变得慢了下来，明明只是转瞬即逝的须臾，在梁非凡眼中看来似乎被放慢了好多倍，和第三阶的思敏状态有一些相似，不过仅仅只是对时间的感觉变得不同了而已，那种冷静无比的思考却是没有。
　　胸口传来的异动让梁非凡觉得仿佛有着什么要破胸而出一样，随着他的一声大吼，无数条尖锐而细微的触须以肉眼无法看清的速度，以梁非凡为圆心向四周爆炸开去！招式名为万千触须，实际爆发的触须甚至要远超万数，密密麻麻的尖刺几乎就把百来平米的处刑室全部撑满，在空中悬浮的那些数量众多形形色色的刑具立马就布满了大大小小各式各样的穿孔，那把差点爆梁非凡菊蛋的割肉刀因为是刀面正对着他，此刻被尖刺刺得几乎找不到一个完整的地方，更巧的是在每个洞口之间还有着一丝丝的连接，再来几只辛勤劳动的蜜蜂的话，像极了一座劣质的蜂巢！
　　几十样或是铁质，或是其他坚硬的器具全部被洞穿无数，毁得不能再毁了。远处的苦修士又是没有反应过来，就立马被扎了数不清的洞洞，血肉也随着尖刺的激射而飞散各处，完全看不到一丝人形了，这次就算他要修复，恐怕也得花上许多时间了。
　　更远处本来仿佛黑暗无比无尽虚空的地方，似乎形成了一圈四四方方的围墙，想要把万千触须给挡住，但仅仅只是坚持了没几秒，就在毁灭强大的力量下支离破碎，发出碎玻璃一般的清脆碎裂声，接着没等梁非凡收手，万千触须毫无阻碍的继续爆发，直接把周围直径五十米内的所有东西全部毁灭殆尽！
　　“咳咳...”
　　这一下毁灭可是把梁非凡平时积累的能量，加上魂戒转换的能量全部用上了，威力倒是十成十的给力啊，虽然没有精神印记状态下的人间大炮强力，但这也已经是梁非凡目前可以达到的最强的破坏了。
　　因为对处刑室不太了解，梁非凡生怕打不破那个奇怪的结界，几乎没有留手使尽了全力爆发。不然到时候能量耗尽，但还是呆在那个阴森恐怖的鬼地方的自己铁定是被对方想怎么玩就怎么玩...一想到那些印象深刻的刑具，梁非凡现在还忍不住打了个寒颤。
　　从魂戒里拿出一坨白白的肉块，右手本来还在往下滴血的伤口冒出了许多缠绕虬结的筋须触手，仿佛有着自己的生命一般主动绕上了肉块，然后瞬间发力，巨大的力量把被缠绕的肉块毫无疑问的绞碎，化为血水重新吸收，接着经过黑光病毒的重组在右手的地方先是形成了大概的形状和肌肉纤维，然后仿佛3D影像投影一般，外表被覆上了一层和正常人无异的表皮，同样可以感受温度和亲人之间的爱抚，和之前一模一样。
　　不论看多少次都觉的神奇呢...梁非凡如此想到，这种肉体再生的速度，只要自己不怕痛，就算和比自己强一点的对手也能给自己活活耗死吧...当然了，一般到了这地步的强者似乎都不是脑残，哪会傻不垃圾以弱攻强呢...
　　再生的速度说起来不短，但实际只过去了四五秒钟而已。梁非凡看了看四周，从周围茂密的针叶林来判断，貌似是回到了原本小屋的所在的地方，因为以梁非凡为中心经过刚才那一击之后，竟然产生了一个仿佛被陨石袭击的大坑，原本的小屋已经找不到一丝痕迹了......
　　“――等等”
　　似乎，自己给忘了什么...
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　本来似乎应该是苦修士的...一滩碎肉，扭曲着发出了刺耳的哀嚎，仿佛命根子被人踩断一般，高分贝的嚎叫不止。
　　“杀死苦修士，猛鬼追魂任务完成，获得B级支线剧情一个，500点奖励点。”
　　“杀死变异人鱼，人鱼任务完成，获得D级支线剧情一个，500点奖励点。”
　　“杀死血腥新娘，午夜游魂任务完成，获得C级支线剧情一个，500点奖励点。”
　　“杀死巴纳克一家，受折磨的乡下僵尸任务完成，获得D级支线剧情一个，500点奖励点。”
　　“杀死无脸舞女，鲜红的舞鞋任务完成，获得C级支线剧情一个，500点奖励点。”
　　主神一连串的提示几乎把梁非凡脑子都给撑爆了，只不过还好是喜报，要是再听不到提示声梁非凡想死的心都有了。总算把那个不断复活的变态抖M和S狂给干掉了，和这样的怪物干架，还不如干干脆脆的和那些看得见摸得着的怪物来一场痛快，无论是他深情的注视，还是处刑室一应俱全的刑具，
　　咦......想想就觉得渗人，鸡皮疙瘩又掉一地啊。
　　“剧情人物科特死亡，扣除1000分奖励点。”
　　“剧情人物茱尔斯死亡，扣除1000分奖励点。”
　　“剧情人物黛娜死亡，扣除1000分奖励点。”
　　“剧情人物荷登死亡，扣除1000分奖励点。”
　　.........
　　尼玛主神你不大喘气说话会死么！！！
　　本来一听到奖励提示，梁非凡倒还是喜滋滋的，毕竟支线剧情可是好东西啊，这玩意可是越多越好的啊，没想到接下来才是扣分提示，直接一桶凉水，从头凉到脚心啊，现在还差1500点奖励点才能活下去要不然就是抹杀！
　　托这次大招的福，梁非凡狗屎运的把另外四个鬼怪一起解决掉了，但同时剧情人物的死亡，也让他很是无奈，虽然一早就做好了准备，不过这四千分扣下来还真是伤啊...伤心的伤啊...
　　这要在主神空间能换多少东西啊，一点一吨黄金的话都够给你盖栋纯金的小高层了有木有！
　　恩恩，果然换成固定资产的话就是这么一目了然呢，换算成美元的话一点成就感都没有啊......有成就感个头啊！现在是弄丢了这么多啊！明白了这一事实，梁非凡又陷入了颓废中。
　　B级的苦修士，真正的本体梁非凡大概也是猜到了，这次也是被他正好撞上。他的本体并不在那个处刑室里，准确的说，那个处刑室只是一个为了掩盖的道具而已。一开始梁非凡没有猜错，魔方的确是他的弱点，只不过，真正的弱点是梁非凡召唤他的那个，而不是他手里捧着的那个。召唤需要钥匙，那么钥匙毁了，那召唤物不就......
　　不就......
　　咦？这么想的话...似乎和召唤物没什么关系啊，顶多是回不去而已，那么也就是说......?!!!
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　主神的提示音明明已经响过了，怎么会还不死？！
　　肉块依旧在翻滚着，沸腾着，源源不断的痛苦和冤魂化作黑色的雾气，从肉块中心一圈一圈的缠绕了出来，在它上空离地大约四五米的地方，形成了一个圆环状的黑色云团，一阵阵紫色的闪电在其中闪耀不断，黑雾也在翻滚中越来越浓，几乎就要凝成实质了。不过诡异的是，没有一丝爆裂的雷劈之声，有的只是那无穷无尽的哀嚎和悲鸣，仿佛整个世界天地间只剩下痛苦一般，一种巨大的天地压力铺天盖地的压向不明真相围观的梁非凡。
　　“哈哈哈，为了防止我们苦修士破坏钥匙而逃避回归，魔方早就被设定成一旦被破坏，就会直接形成地狱之门的状态，虽然我的弱点是魔方，但只要你杀死了我，那么你也会被吸入地狱，在里面承受无穷无尽的痛苦，永远无法解脱！哈哈哈哈......”
　　似乎很愉悦，肉块最后一丝力量被地狱之门无情的榨取，吸收然后形成地狱之门，本来正常的声线变得无比嘈杂，仿佛许多灵魂同时在吼叫一般：“我说过的吧，你很适合成为我们的一员，来吧，大门已经向你敞开了，痛苦即是开始，痛苦即是一切，去吧，去承受无尽的痛苦，然后在惨叫中忏悔吧！哈哈哈......”
　　“日！怎么还有这种情况！我才不要去啊魂淡！！！”
　　梁非凡站在原地，被同样是天地伟力压迫的根本无法动弹，四肢百骸也仿佛被锁上了枷锁一般，完全没有反应。
　　“支线开启：鬼怪的救赎，完成时间无限制，寻找到钥匙之后自动回归，当前任务世界进度被冻结，请确认查收。”
　　“......!!!”
　　疯狂看会计电算化中（ˉ辍ィ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 所谓鬼怪
更新时间2012-9-16 0:44:06  字数：3515

　毫无疑问，在另一个世界之力的作用下，梁非凡根本没有选择的余地，只能被动的接受。黑云仿佛找到了实质目标一般，一股无形之力遥遥的牵引着梁非凡向中心移动，纵使梁非凡把所有的力量全部集中在双脚上，在地上犁出了两道深深的痕迹，但依然被悬空吸走。
　　“靠靠靠，还真有地狱啊！......不对，重点是钥匙到底要怎么找，大海捞针谁找得到啊！！！”
　　黑云在捕获目标之后，开始剧烈的内缩和翻涌，中心的气旋在目标接近之后突然变大，一口就把近前的某人像是吃东西一般给一口吞掉了，接着化作一个倒立的抽水马桶般，旋转着把梁非凡传送到了未知的次元，然后还形象的打了个饱嗝，吐出了一圈紫色的烟云......
　　随后黑云和异世界之门立马烟消云散，仿佛从来没在这个世界上出现过一般，消失的干干净净不带一丝痕迹，只在原地留下那个还在袅袅冒着青烟的大洞，和地下研究所中得知监视器被破坏殆尽后，暴跳如雷的部门主管.......
　　梁非凡被吸入紫云之后，并不是向上传送，而是世界颠倒一般一头朝着下方坠落而去。呼呼地狂风吹得他脸颊生疼，没过多久，从乌云密布的紫云中掉下来之后，视线也终于变得能够看清。
　　扑面而来的热气，烫的梁非凡几乎睁不开眼。就算闭上了眼睛也只能感觉到周围炽热无比的红光，和无穷无尽的热浪。没有到处哭号伸着无助的双手的恶鬼，坑坑洼洼的地表时不时的浮现一两个凸向天空的大洞，金黄色的岩浆就从里面一阵阵的喷涌向天空，随后又洋洋洒洒的落下，和滚烫无比的地表重新融为一体，往复着这个无止境的循环。
　　视线所及之处，也只有地平线上无穷无尽的黑云和闪耀着红色光芒的岩浆，被数条高达数百米的浓烟所连接起来。太阳？月亮？光源来自于脚下，缓缓流动着的岩浆。
　　梁非凡看得清的时候，已经是掉到了离地面只有数百米高度，赶忙伸开四肢，调动起还不是那么熟悉的滑翔之力，尽力在空中保持平衡之后，用一种类似滑翔机的姿势在空中翱翔了起来。
　　黑光病毒的一种神奇的运用――短途内的滑翔能力，这时候的重要性就体现了出来。
　　通过把黑光能量用一种散布于身体周围的小技巧，就能轻而易举做到滑翔数百米，和空中二段跳这种非常不科学的举动，其不科学指数仅次于反重力少女裙，位列各种神奇现象之一。
　　空中的视线依然不是很好，到处都是燃烧升腾的烟雾，还有那种火山之中常见的硫磺味，呛得梁非凡几乎直流眼泪，差点一个喷嚏把自己从几百米高出摔下去。好不容易找准了方向，不能长时间飞行的梁非凡急于找个地方迫降，不远处一个被激射而出的岩浆日积月累，类似钟乳石般累计了无数年月的小山头，果断成了他的目标。一根长约百米，直插天际黑又硬似乎比地上那些滚烫的岩浆要靠谱那么一点点。略略调整了姿势，在空中又做了两个快速急冲。
　　“虽然距离还是有点远，不过总比直接落在看起来就不舒服的岩浆上好...”
　　直接掉在岩浆上，在巨大的冲力之下，不知道连个泡都会不会冒出来，还是下去了就再也上不来了。
　　随着越来越接近目标，他的速度也越来越快，到了最后滑翔之力已经全部消失，他整个人就像一枚出膛的炮弹一般，在空中呼啸着朝山头坠落而去，不过因为估计错误，降落地点出了那么一点点的偏差......造成的结果就是毫无缓冲，‘咚’的在侧面撞击出一个深坑，几乎就把他半个身子给埋进了干裂的黑土之中。没有冷却完全的岩浆，出人意料的松软呢。
　　一阵惊天动地的剧烈震动之后，梁非凡这才把脑袋从泥土里给拔了出来。
　　“咳咳...呸呸呸...难吃死了...”
　　此时的他狼狈无比，浑身灰头土脸的布满了沉淀了不知道多少年的火山灰，本来黑光病毒幻化出来的衣物也基本上看不出原来的颜色，漆黑一片。重新动用能力把浑身上下的尘土全部抖落干净之后，梁非凡这才开始细细的打量起周围的环境来。
　　和之前在空中看到的一样，死气沉沉的世界几乎看不到活物，视线中唯一能够活动的就是地上弯弯曲曲流淌着，散发出耀眼光芒的岩浆了。
　　“和之前想的似乎不太一样啊，狞笑着玩捆绑的恶鬼捏？变态紧身衣S・M狂苦修士捏？”
　　....................
　　这一切，都没有出现，甚至回应他的，也只有汩汩的冒泡声和时不时因为受热不均而产生的气旋风声。
　　“这个不毛之地，还真的是连根毛都没有啊......”
　　“任务世界：岩浆地狱――鬼怪的救赎，任务目标：找到能够增强世界核心能力的‘钥匙’，无时间限制，无惩罚措施。”
　　好在主神及时给予提示，这才免了梁非凡闷头苦找的杯具。随着提示的响起，本来在梁非凡魂戒中安安静静的PFP，也仿佛那闹铃响起般，显示了一行红字“多洛多洛多洛――发现世界核心碎片，请尽快寻找到并吞噬！”
　　.......这是要找游魂还是要找美少女攻略啊！神大人会告你侵权的哦！
　　本来只听到主神的提示的话，老老实实的去寻找那个所谓的钥匙或许是个不错的选择，不过这次就连他的世界核心具现化――PFP都这么说，梁非凡不得不好好思量了起来。
　　什么意思，主神在帮自己融合世界核心，帮自己强大起来？
　　通过在主神空间和秋濑几人的研究了解，世界核心也是可以通过融合而进化的，任何一个无主的世界核心都可以被分解和吸收，吸收之后的PFP自然是会变的比原来更强大，更接近他们的原来面目，身为抑制力的盖亚......理论上来说，只要有足够的世界核心给PFP融合，PFP就能成为另一个盖亚！
　　直观点的变化，就是平时世界之力的积累变得迅速无比，异世界的解析也越来越快速，和召唤人数的增加...无论哪一条都是梁非凡目前无比渴望的东西，对于自身实力的增强也是立竿见影的效果。
　　至于有主人的世界核心......这还用说？你的就是我的，我的还是我的，这是万古不破的真理！
　　PFP的进化，自然也是梁非凡实力增长的一部分，在主神空间辛辛苦苦和怪物们生死搏斗，为的是什么？还不是为了自己心中的那些深爱自己的女孩子们，给她们一个足够幸福的幻想乡...当然用他现在的力量来说这句话，总会显得有些不自量力，但是将来的事，谁说的准呢...
　　总觉得万一自己死掉之后，让她们去承受主神空间的残酷，这种事情绝对不能原谅呢...
　　说是大男子主义也好，不自量力也好，反正梁非凡不会做出抛弃她们这样的不负责任行为，包括死亡。不是害怕死亡，正因为了解了死亡的代价，因此才无比珍惜生命。因为珍惜生命，所以才要不断地变强，变强！直到再也没有人能威胁到自己，再也没有人能把他如此玩弄于鼓掌之间！
　　......没错，正是玩弄于鼓掌之间。自从进入林中小屋以来，之前集合众人的智慧做出的安排全部被主神打乱，本以为度过了第一个世界能够让自己稍稍有些成长和经验，残酷的现实却给了自己一记响亮的耳光。菜鸟，就算你出了新手村，你现在还是个菜鸟。虽然梁非凡很好的避免了几次杀招，但他不可能永远这么好运！
　　这次主神几乎是有预谋的把他一步步引到了这个原著中，几乎不可能存在的‘地狱’。主神的目的，梁非凡还猜测不了，但是既然你在帮我变强，那我又何须扭扭捏捏？等我真正掌握了足够的力量，阴谋也罢，阳谋也好，所有的一切，自然会水落石出，看个透彻。
　　变强，才是当务之急，变得比谁都要强，凌驾于一切，如果进化的终点是拿所谓的‘神’，那么弑神又如何！
　　想完之后，念头通达，四肢百骸涌起一股源源不断的力量，嗯，离成仙又近了一步...
　　当然这是不可能的...不过让梁非凡本来有些混乱的心境稳定了下来倒是真的，不管怎么样，这货在来主神空间之前，连杀鸡都没试过，更别说杀人了...苦修士一战，其血腥指数绝对报表，这对他的心理承受力是个不小的考验。再加上这一连串的变故，让他有些动摇也很正常。
　　虽然做不到日三省吾身，不过偶尔来个反思，让心中那一丝光明照，照亮自己前进的道路，还是做得到的...
　　“......好吧好吧，反正在这个世界里，PFP也能继续解析，大不了到时候直接用世界之力来寻找钥匙，没有时间限制就代表了我能用最强的姿态来面对这个世界啊。”
　　不过...主神会给你这么优哉游哉的任务么......？
　　“轰！！！”
　　话音刚落，梁非凡脚下本来温顺无比的岩浆中，突然剧烈的涌动了起来，仿佛下面有着一只远古凶兽在咆哮挣扎般，随着一次剧烈的震动，被他当做落脚地点的小山直接被一股突然从内部激射而出的岩浆给炸了个粉碎！
　　百米大小的小山被直接摧毁成大大小小数千块的巨石，向四周爆裂而出，早在一开始的晃动时，梁非凡就先一步离开了那个地方，看似松软的岩浆支撑他的体重并不成问题。左手凝成一块巨大的塔盾，梁非凡靠着自己强大的反应力和机动性，轻巧的在乱石中穿梭闪避，实在躲不过的就用盾牌硬接，倒也被他安然无恙的躲过了这次‘大灾变’。
　　望着不远处那不同于其他岩浆喷泉，直射入灰色的苍穹约有数百米的巨大光柱，梁非凡也不由得为之咂舌。
　　咦？...等等！岩浆里似乎有个人影...黑发及臀，还有九条看似蓬松的绒尾...
　　羽衣狐？！山吹乙女？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 我炽热的右手他高声呼喊着！
更新时间2012-9-18 0:19:57  字数：3179

　岩浆持续不断的射入天空，金黄色的液体昭示那炽热无比的温度，站在不远处的梁非凡突然闻到一股烧焦的味道，仔细一看却是鞋子烧了起来，发出一股胶囊的。
　　金黄色的光辉把半个天空都映射上了灿烂的色彩，在那无比耀眼的中心，迎风而立的身影牢牢地吸引住了梁非凡的视线。
　　洁白如玉的肌肤在光彩的照耀下宛如女神降世，飘散的黑发在金色的岩浆之中仿佛一颗诱人无比的黑珍珠点缀在黄金之上，显眼而又美丽。未着一缕的丰满娇躯上被几根拇指粗的金色链条紧紧捆住，在四肢和脖子的地方分别有一个金环与链条相连，关键部位被链条堪堪挡住，但又仿佛随时都会被扯开一样，隐隐约约能够看到深处，无比诱人。
　　少女抬着头，微眯起双眼，脸上露出一丝陶醉的笑容，仿佛这样飞上天空是无比的享受一般，让她写意无比，就连身后九条雪白的尾巴都兴奋的挥舞起来，像极了兴高采烈，吃到最美味肉骨头的小狗。
　　有着一张山吹乙女脸庞的少女并没有注意到梁非凡的存在，无比珍惜的享受着呼吸新鲜空气的那短短几秒，在即将到达顶点时，深深的吸了一口这个世界充满了硫磺味，在别人看来浑浊无比，对她来说犹如玉盘珍羞的空气，然后露出了一个有些苦涩，有些眷恋的微笑。
　　梁非凡一时间也是看的痴了，少女，岩浆，滚烫炽热的热力，灼烧着他的肉体和灵魂，这样的画面太过冲击力，还没等他反应过来，升到最顶点的少女身上链条突然被狠狠的一扯，喷射而出的岩浆也仿佛瞬间熄了火一般，遵循着牛顿的科学法则，回归大地母亲的怀抱。
　　少女被铁链拉扯着手脚加速向下回落，最令人心疼的是她玉颈上那根带着倒刺的铁链，仿佛那是着力点一样，直接把她身形拉得倒立了过来，力量之大让她满头黑发也在苍穹之中，仿若最上等的黑色布帛一般四散开来。
　　她很快就从将近百米的高空被拉了回去，如果不出意外的话，顶多在岩浆里溅起一个大一点的水泡而已，随后梁非凡将再也找不到她......
　　虽然不知道她是如何在这样的高温岩浆里存活下来的，也不知道到底是谁，把她如此残忍的困在这个荒凉死寂的世界。在她即将落入岩浆的那一刹那，也许只是突发奇想，也许真的有神明的存在，那端坐于高天的八百万神明之中，或许刚巧有那么一位动了恻隐之心，让少女快要被岩浆吞没的那一刹那，转了转头，看到了呆立一旁，手足无措的某人，然后，露出了一个有些惊讶，有些遗憾的笑容，似是在惊讶梁非凡的存在，似是在遗憾未能和他促膝相谈，和这个千年以来第一个出现在自己眼前的活物聊聊天......
　　少女丰满的身躯，被猛兽一般的岩浆一口吞没，纤细的左手顺势朝着梁非凡伸去，但她也知道，这样的行为注定徒劳无回。
　　过往的记忆不知为何，在这一刻涌上心头。
　　身为妖魔的自己，从一只弱小无比，谁都可以欺凌的狐妖，偶然得到了能够九世轮回的能力，然后仗着自己能够比别人活得更长，慢慢轮回，然后在每一世都不断地学习着，历经痛苦的等待着......
　　在她心中一直有一个声音在告诉她，每一天每一刻每一分每一秒，都一直在她耳旁诉说着：
　　“母亲，请快些诞下我吧...母亲......”
　　这声音不知从何而起就成了一道魔障，让本性善良的狐妖，逐渐堕入魔道。
　　“母亲，看看那充满活力的人类啊...用他们的生肝，来为我打造一具强大无比的肉躯吧...用您的利齿，咬碎她的骨头，吞咽她的血肉......”
　　“可是...我的孩子...”
　　“没有可是！您像扼杀我么，母亲？”
　　“不...我只是觉得有些...残忍...”
　　“哈哈哈...您在说笑么？您可是妖啊，身为一个妖怪，竟然会觉得杀害人类残忍，您真是一只和蔼可亲的妖呢...”
　　“......好吧，我会尽力试试的......”
　　记不清到底杀死了多少无辜的女孩子，每次找到了合适的目标，脑中的声音就会一直在她脑边回荡，如果她不出手，魔音就会一直不断地诉说，或是愤怒，或是哀求，亦或是耍尽心机的引诱......
　　然后终于在轮回了第八世之后，打倒了那些通过各种手段阻碍自己的家伙，用自己大半的法力，和无数人类的血肉，为那虚无缥缈的孩子，凝结出了一副强大无比，近乎永生的肉体。从来没有享受过恋爱滋味的她，自然不可能通过正常方式来诞下这个孩子，妖魔和人类的血液必不可少，自己的力量也必不可少。
　　本以为能够和爱子重逢，然后相依为命直到永远。当她用双手抚上孩子那凝结了自己心血的脸颊，想要像那无数次憧憬过的，人类母子之间那天伦之乐时，却被辛辛苦苦诞下来的孩子狠狠的打了一巴掌，虽然她也知道这个孩子并不会领她的情，但她不知道他竟然能冷血到这种地步，这个无数次唆使她做下种种恶行的恶魔，竟然一巴掌直接把她打入了这个永世不得翻身的十八层地狱，然后用这些坚韧无比，带着倒刺的链条束缚她，在炽烈无比的地狱业火之中，受尽折磨，还有无尽的寂寞......
　　唯有这每百年就会有一次的剧烈震动，改变了地下岩浆的流向，经过地下那复杂的空间挤压之后，一鼓作气喷射而出，而自己也能趁着这为时几秒的‘自由’，呼吸一下新鲜空气，然后就被再次改变的地壳运动拉扯回地下，在那个到处都是痛苦业火的地下，承受着自己造的孽，无穷无尽，无始无终......
　　但是...这又如何呢？...
　　在这里承受着无尽折磨的自己，比起那第一个被自己咬死，然后吃掉肝脏的少女，那又如何呢？
　　她清楚地记得，当她用利爪颤颤巍巍的剖开少女的肚腹，她还没有彻底死去，第一次杀人的羽衣狐并没有彻底杀死对方，本来只是正常的恻隐之心，然而却给少女带来了更加痛苦的折磨和刺激，被咬断的喉管却无法再次发出声音，只能睁着惊恐不已的眼睛，留下了混合血水的眼泪，乞求着，哀怨着......
　　然后看着羽衣狐从她的肚腹中，用利爪剜出了那鲜红宛如生命的肝脏，在恐惧和疼痛的折磨中，失血过多而失去了意识，但她无神的双眼始终盯着捧着她肝脏的羽衣狐，死不瞑目......
　　“吃下去吧...吃下去就会有足够的力量了...这样就能让我更早的诞生下来了.........”
　　仿佛夜枭般的笑声，这一刻在羽衣狐耳边吵闹着，喧嚣着，本来只有一个声音，此时却仿佛分裂成无数个一样，布满了她的大脑，前后左右上下，无处不在，无处不吵......
　　最终年轻的羽衣狐还是没有吞下那片还散发着生命热量的肝脏，一种深深的罪孽感和恶心感让她吐了整整一天一夜，再加上脑中欲望没有得到满足的的魔音，几乎就让她彻底发了疯.......
　　自那以后，羽衣狐每次杀人必然刀刀致死，因此也被人传为恐怖的妖魔...
　　可谁又知道，这正是她对无辜者最后的救赎啊......
　　这样的自己注定不会被世人所容许，更没有人来拯救，况且...这个看起来有些呆呆傻傻的男生和那些普通人没有什么区别，在这样的高温下衣物都快被烧着了，自身难保的情况下，又要如何来救自己？......
　　伸出去的手指微微前伸，纤细的手指仿若要抓取虚空中什么不存在的一般，只是随后就缩了回来，被锁链强硬的拖拽了下去...金黄色的液体从下方汹涌而来，咆哮着吞没了少女的视线，和她最后的，本不应该存在的希望......
　　感受着周身被灼热岩浆所炙烤的痛苦，还有那永远不会熄灭，一直闪耀在眼前的光芒，刺痛着她的眼球。其实岩浆的热量顶多只能给她带来痛苦，并不能伤害到她，让她最难以忍受的，是那永恒不灭的光芒，让她的灵魂永远都得不到安息，得不到沉睡，只能日复一日的在痛苦中挣扎，在痛苦中默默忍受......
　　刺目的光芒之中，即使闭上了双眼，也依旧难受无比...咦？在今天的岩浆里，怎么会有个小小的黑点呢？......
　　就像遮挡太阳光的一颗小行星般，一开始细小无比，可没过多久竟然越来越大，然后......
　　一条尖端布满狰狞尖刺，带着倒钩的长鞭，缠绕住了她刚才伸出去的那只手臂！本来应该毫无疑问绞碎她手臂的风鞭竟然连破羽衣狐的防都做不到！
　　“嗷嗷嗷！！！虽然不知道你到底是不是我在找的钥匙，但我这炽热的右手在高声呼喊着我，去抓紧离我而去的妹子啊！！！”
　　咆哮着，梁非凡被那股巨大的冲力直接扯飞了起来，冲向了还在翻滚的岩浆......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 初步融合
更新时间2012-9-18 23:54:14  字数：3100

　“噗通”
　　巨大的拉力毫无疑问的把梁非凡一头拉入了滚烫的岩浆中，对于没有妖力的普通人类来说，这种举动毫无疑问是送死。
　　羽衣狐惊讶的看着手臂上的长鞭，从岸上射来的狰狞凶器，此时明显可以感受到来自另一端的迟滞感，正随着自己的下降而加大了阻力......
　　“天啊...他竟然真的下来了...可是他到底怎样才能活下来？！”
　　羽衣狐震惊的，不是有解救的希望，而是对面的家伙到底要怎么样，才能有勇气用一副凡人之躯跳进这光是外围就至少高达数百度的高温......
　　从手臂上传来的力量越来越大，就连本来飞速向下的羽衣狐，也被减缓了移动速度，然后逐渐的慢了下来。
　　很快，另一边的身影出现在了羽衣狐的视线之中，入目的是一具面目狰狞的漆黑盔甲，稍稍把她吓了一跳...不过从手上的那条鞭子来看，一脉相承的帅气冷酷风格，倒也显得相得益彰，况且能够下来救她的，应该也是有两把刷子的男人吧......
　　一边这样想着，盔甲骑士也终于来到了她的身前，和她保持着一定的距离。只是这盔甲似乎有着自己的生命一般，正在岩浆的炙烤之下不断溶解，随后又不可思议的从内部补齐了空缺。
　　全身赤裸，仅有数条铁链捆绑的少女，和全副武装，看起来邪恶无比的黑色骑士就这样在数十米深处的地下，演绎出了一副奇异的光景。公主与骑士？不不不，这一定是魔王与魔女吧...
　　下来的黑骑士自然是梁非凡，看到羽衣狐的一瞬间，PFP的提示声立马就调到了最大，虽然想过钥匙或许会奇形怪状，不过还真没想到过对方竟然真的是一只...是个美丽无比的人外娘，还是记忆中强气无比的羽衣狐。
　　只不过在这段时间里他也确实没想到什么更好的办法，看到羽衣狐在岩浆之中挥洒自如，丝毫不受影响的样子，心想这玩意温度应该不会太高吧...头脑一热，就随着风鞭跟了下来。
　　等他真正下来之后才发现理想与现实的差距到底有多大，自己的唯一倚仗，黑光病毒――黑骑士状态，通过全身的角质层高强度硬化之后，形成一层类似于古代战士盔甲的能力，似乎在这里收到了极大的挑战。黑骑士也属于黑光病毒的高阶运用了，理论上来说正面抗住坦克炮击和直升飞机的制导导弹并不是什么问题，枪械的话只要不是大口径狙击子弹，寻常玩意根本破不了他的防。当然，相应的能量消耗也不少，如果实在平常状态自然没什么问题，消耗和补充几乎可以持平，保持这种状态战斗个几天几夜没什么大不了。
　　可问题是，现在可是在十几米深的岩浆里啊！
　　太阳的表面温度有六千摄氏度，而岩浆有其六分之一的热力，也就是九百至一千二百的温度，不说太阳，光是这种程度的热量，扔进去一块超合金钢材，十秒之内保证你只看得到一滩融化之后异常抽象的不明液体，朝你作着《呐喊》这幅著名抽象画作里，那个捂脸小人一样的辶场
　　梁非凡从刚进入岩浆，就开始后悔了...
　　先不说自己能在下面呆多久，怎么弄断那些看上去就知道不好惹的链条，而是怎么回去啊，总不会再来一次‘喷潮’？把她们俩像打喷嚏一样给射出地表，突破天际？靠，这又不是地心游记，哪那么多上升气流呢......
　　体内的黑光病毒剧烈的沸腾，让梁非凡有种自己体内也要燃烧起来的错觉。细胞之间急速的新陈代谢，为外侧角质层提供着源源不断的能量，烧焦的脱落，新生的填补，勉强能够保持着一个危险的平衡，魂戒内部的储备粮也以肉眼可将的速度消耗着......
　　五分钟，这就是自己的极限。
　　风鞭拉扯着梁非凡来到了羽衣狐的面前，透过面甲，和他们之间的岩浆仔细端详着...总算能够有一次近距离接触的机会了，梁非凡包含着色X之心的眼光上上下下，里里外外的用不下于X射线的眼神扫扫视着......
　　什么也看不到啊！坑爹啊！
　　到处都是闪光差点晃瞎梁非凡的狗眼啊！
　　岩浆里相当于十几盏白炽灯同时照着你的眼睛啊，要不是他调节了面甲的颜色，怕是连眼睛都没法睁开吧，更别说扯蛋的面对面来个深情对望了，再待下去，对面不知道会怎么样，梁非凡只知道自己快变成蛋白质串烤了......
　　被梁非凡一折腾，羽衣狐感觉到下降的速度明显的减慢了，似乎也在疑惑着面前奇怪的家伙到底在做什么，有些手足无措的挥着双手，然后没过多久像是做出了什么决定一般，有些颤抖的伸出了双手，鳞甲倒刺，黝黑坚硬，一如像纯洁小白羊出手的邪恶大叔一样，轻轻的覆上了她的娇躯。
　　“呜......啊......”
　　可爱的声音不自然的从嘴巴里冒出，即便是妖，敏感处被触摸到，同样也避免不了正常的反应，这种情况下，她也只是个女人而已。
　　既然这是在水下，他应该听不到吧......
　　被盔甲覆盖的双手，在她身上上下求索着，似乎是因为视线和触感的问题，并不能准确的找准位置。被牢牢捆绑住的羽衣狐又什么都帮不上忙，只好任由安禄山之爪在她身上到处驰骋。当坚硬的盔甲抚摸过她胸前的凸起时，一种奇特的异样感从酥麻的地方传了过来，地狱的经年累月逐渐习惯的痛苦，此时似乎也是为她加上了些许别样的刺激，一如之前修道士所说，痛苦之中的快乐，才是最纯净无暇的乐趣，某种程度上和狐姐的现状无比的吻合......当然，在现世有一种更加贴切的叫法――S`M......
　　扭捏着双腿，在那干旱了许久的幽深丘壑之中，降下一场旷了千年的甘霖......
　　“不过，还真是个无礼的家伙呢...面对女士的身体，竟然就这么动手了...”
　　羽衣狐这样想着，脸上也只是略微浮起了几抹红霞，随后就大大方方的继续观察着对面那个有些呆头呆脑的笨家伙了。并不是说不在意，而是长时间身为京都妖怪魑魅魍魉之主的上位者的直觉告诉她，这时候如果害羞的话，似乎就输了呢......
　　如果梁非凡知道羽衣狐现在所想的话，怕是嘴都要笑歪了，她现在的天然模样，哪有当初一人叱咤整个京都的风姿啊，看来长时间的封印，也一定程度改变了她的性格呢。
　　只不过梁非凡这时候倒是没有心思管这些事情了，好不容易下定决心伸出了咸猪手，颤抖着摸到狐姐那饱满双峰之后，身为巨X控的某人这一刻不光光是肉体，灵魂也在沸腾啊！欧~这触感，这饱满的弹性......
　　又是什么都感觉不到啊啊啊啊！
　　黑骑士的盔甲太尼玛厚实了啊，根本木有感觉啊！此刻梁非凡无比悔恨自己为什么不能兑换个抗高温的血统啊.....
　　隐隐约约感觉到了一股强大的反作用力，想要把他尝试着握紧的双手弹开，哦哦哦！就是这种久违的感动啊...比美弥音还要大得多，如果以乳量来定胜负的话，美弥音是巨X国的枢机大臣，狐姐就是那至高无上的女皇陛下啊！
　　欢呼吧庶民，巨X万岁！
　　好吧......迷迷糊糊的占着大打折扣的福利，梁非凡在狐姐身上哆哆嗦嗦的抚摸了许久，总算是想起来伸出岩浆地狱的环境，这才摸到了她胸前沟壑之中，那条刻满神秘符文的金色锁链，当他接触到的那一刻，一股奇特的麻痹感从他的指尖猛地窜入体内，最近一直很活跃的PFP立马起了反应：
　　“发现本世界钥匙，开始吸收，吸收过程请勿停止，否则将融合失败”
　　“侦测到在途的核打击，请做好迎击准备...”
　　“......！！！”
　　这充满槽点的预告是怎么回事？！融合世界之核碎片还会出什么幺蛾子么？！融合失败了还会咋样？形神俱灭？
　　没来得及发问，链条中的符文一个个仿佛被赋予了生命一般，首先是绽放出奇特的光彩，然后纷纷扭动着奇形怪状的身子，一个个踩着链条跳上了梁非凡的手指，随后仿佛泥牛如水，全部消失在了他身体的各个部位。
　　没过多久，PFP从他胸口浮现了出来，同样闪耀着夺目的光彩，羽衣狐注视着对面的黑骑士，浑身的盔甲从内部激射出了奇异的符文光彩，这股力量似乎根本无法压制，几乎瞬间就把黑骑士盔甲从内部撑爆，一阵爆炸之后，以他为中心被一股奇特的力量形成了一个半径两米的球形空间，十几米深处强大压强的岩浆也被排挤到一旁，羽衣狐也被这股力量一起牵引着悬浮在球体内部......
　　凌乱了，码完字竟然没更新，洒家简直二爆了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 狐姐赛高！
更新时间2012-9-19 21:46:56  字数：3193

　等梁非凡恢复了意识，他这时候已经是躺在黑黢黢的土地上，黑骑士的装扮早就不见了踪影。
　　迷迷糊糊地睁开了眼睛，似乎胸口有什么东西在压迫着他，让他做了个不太舒服的梦。还有这条毯子质量不错，挺保暖的，在到处是岩浆的世界，这一觉让他不下于洗了个桑拿澡。
　　刚想要翻个身，掀开那差点热死他的玩意，手上传来的触感让某人这时候却是陡然一惊！
　　......
　　“羽...羽衣狐！！！”
　　趴在他身上，好奇的摆着九条白色长尾的，正是他辛辛苦苦在岩浆下面救上来的狐姐。此时她依然保持着之前的姿势，双手撑在梁非凡胸口，任由一头的黑发散落在他身上，身后的九条完全相同的尾巴，随着主人的视线到处摇晃着，有的平铺在地，大部分则是牢牢地裹在了他身上，此时一见梁非凡醒过来，剩余的尾巴立马把他捆的像个粽子一般，动弹不得，还有一条则是尾尖直指梁非凡眉心，本来应该柔软无比，化作绕指柔的狐尾，此刻仿若一柄利剑，锋利的剑锋抵在他脑袋上，让他隐约有一股灼热感。
　　梁非凡当场就湿了......
　　在下面自从那些符文进入他的身体之后，他就失去了意识，在朦胧中隐约记得做了个梦，他身处的一个黑暗的空间，这个地方到处都是各式各样的锁链，铁的铜的合金的，长的短的分叉的，螺旋凸点超薄的......
　　每一条锁链都缠绕在他身上，绕了不知几许，但更多的是散落在整个空间里，无穷无尽，无始无终。
　　在这个世界里时间失去了概念，没有日出日落，没有月明星稀，有的只是无穷尽的黑暗，和无处不在的锁链！锁链！
　　梦中睁开眼是锁链，闭上眼听见的金属摩擦之声还是锁链，在黑暗中梁非凡所有的感官都被放大了无数倍，这些感觉除了用来感受锁链，根本毫无他用。以至于每一条锁链从材质到长度重量这些最浅显的感觉，再到它们的气味和每一次使用的感觉，几乎在无数个日日夜夜之后，不可磨灭的烙印在梁非凡意识的最深处，只要他愿意，随时可以做到想象出一条和记忆中完全一模一样的锁链。
　　金色，材料未知，由一共一千个小链环连接而成，重量约摸四公斤，握在手里很轻松，挥舞起来也毫不费力，几乎是他印象最深刻得一条了，其他的所有锁链也都是由这个主线延伸而出，或是纤细柔软，或是粗狂豪迈，亦或是黝黑坚硬......
　　记不清到底过了多少岁月，梁非凡几乎就要把自己也当成了一条锁链，无情，坚韧，连绵不绝。他的精神在无数锁链的影响下，日复一日年复一年的潜移默化的改变着，直到有一天，他仿佛化作了一条通天彻地的巨大锁链，贯穿了整个暗无天日的世界，等到世界破碎，重见光明，这才在熔岩地狱恢复了意识。
　　然后，就看到了满脸冷色的羽衣狐，居高临下的俯视着他...
　　不过狐姐难道是关久了，忘了穿衣服了么，那对饱满此刻毫无阻碍的暴露在梁非凡的视线中，面前的樱桃正对着他，若不是时机不对，梁非凡几乎就想化身禽兽了。
　　似乎是看到梁非凡恢复了意识，羽衣狐朱唇微启，从她诱人的小嘴里说出来的，却是能让人魂飞天外的话语。
　　“少年，你想怎么死？”
　　“......”
　　“不说话？那就五马分尸好了，虽然很感激你把妾身从地狱中救出来，但你竟然对妾身的身体无礼至极，车裂而死算便宜你了。”
　　羽衣狐面无表情的审视着梁非凡，捆绑他四肢的狐尾也加重了力道，在旁人看来，毫无疑问是要下定决心杀死面前之人了。
　　“你的救命之恩，妾身会记住的，等你死后妾身会好好报答你的。好了，你还有什么遗言么？”
　　“......我死了你打算怎么报答啊！还有能不能不死啊，在建立起一个横跨无数位面的超大水晶宫之前，我的野望可永远不会停止啊！”
　　“......那你更应该去死了，在妾身那个时代，轻薄妇女的男人要被去势之后浸猪笼的哦。”
　　羽衣狐脸上浮现了一丝笑容，不怀好意的撇了撇某人的下半身，捂嘴轻笑了起来。
　　之前因为眼前福利大好，某人不可避免的起了生理反应，由于两人现在都是坦诚相见，她又把话题扯到了那话儿上，让本来就蠢蠢欲动的小家伙立马兴奋不已。羽衣狐也能感受到，那根硬邦邦的东西正一跳一跳的打在她的股间，力道也似乎一下比一下重，让她情不自禁的轻哼了一声。
　　虽然羽衣狐故作这副声色俱厉的姿态，但梁非凡从一开始就知道，她单纯只是想报复一下之前自己占便宜而已，自从羽衣狐的钥匙被融合之后，她的过往记忆也在融合过程中一股脑的传了过来，对于她的为人，可以说梁非凡现在是再了解不过了。
　　“......意外意外...哈哈...”
　　冷汗顺着梁非凡的额头哗哗流下，虽然他极力想要阻止，但那玩意岂是寻常人意志可以决定的了的，他又不是某个可以控制血液流动的鬼畜野蛮人，还可以控制时间和强度......
　　老湿，凯撒开挂了啊，这又不是在玩I社的游戏，还有快感槽这类奇奇怪怪的作弊器......
　　总之，梁非凡现在是尴尬的很，毕竟这种行为就相当于指着人家少女的脸，大声吼道：“莉亚丝会长的贞操，就由我收下了！”说这种话的某个半吊子恶魔简直就应该被拖出去弹JJ弹到死啊...
　　不过羽衣狐此时脸上和梁非凡预想的不同，并没有露出恼羞成怒，抄起二尾之太刀，把某人剁成小肉酱，配着岩浆来一道爆炒肉丝。
　　相反，不怀好意的笑容在脸上越扩越大，狐姐坐直了身子，媚眼如丝的看了他一眼，左手在身后摸索着什么。
　　“嘶......！！！”
　　然后下身一阵强烈的刺激，让梁非凡忍不住向上弓起了腰身，差点把持不住。原来是羽衣狐竟然用他的纤纤细手握住了他的巨大，此时正好奇的上下套弄着，看到梁非凡一脸受用，套弄的更加厉害了。
　　“哦~反应很大嘛？”
　　羽衣狐媚笑着，重新俯下了身子，另一只手在他的胸膛轻轻摩挲着，时不时伸出湿润的舌头，舔舐一下他的耳朵，几乎要把他的魂都勾走了。一股女人独有的香气，也随着她的发丝滑过脸颊，而窜入鼻中，这股香味，让梁非凡的欲望达到了顶点。
　　“快，放开我！”
　　“放开你？好让你这可恶的小贼继续作恶？哼哼......妾身偏不放~”
　　羽衣狐得意的翘着小鼻子，说话间套弄的更厉害了，甚至还用有些湿润的幽谷轻轻的蹭过，梁非凡几乎都可以感觉到透着湿气的热力从哪里源源不断的传来，含苞欲放的花朵已经彻底成熟，就等待他去摘取了。
　　“既然如此，那可不要怪我不解风情哦...”
　　“哗啦...”一道金色的锁链从羽衣狐的玉颈上，一直延伸到梁非凡的手里，仿佛一直存在于此一般，从未消失。只是轻轻一拉，狐姐本来高高在上的身子就被梁非凡压在身下。
　　“诶？...这是？”
　　捆绑的奥义，我可是已经完全掌握了啊，少女你还是太甜了！
　　被捆绑的少女，更是激起了梁非凡心中的兽欲。
　　梁非凡深深的吸了一口羽衣狐的香味，身上的捆绑不知道什么时候被松开了，获得自由的双手立马就握住了她胸前的雄峰。
　　“啊...嗯...”
　　梁非凡埋首于狐姐胸前的两团雪腻之中，不断吮吸着那两颗饱胀不堪的樱桃，时而用牙齿轻咬，时而猛烈的啜吸。
　　果然巨X才是王道啊，这种源自人类最本源对于繁衍后代的追求，真是太给力了！
　　“轻点...魂都要被你吸出来了...啊...”
　　女人的叫声是最好的春・药，梁非凡一个翻身就把怀中完美无瑕的娇躯覆在身下，指间一抹，湿润充分，前戏早已足够，果断提枪上马。
　　“...疼！”
　　羽衣狐的一声娇呼，却是把梁非凡的几欲发狂的意识冷静了下来，看着身下玉体横陈的狐姐，还有两人交合之处那抹鲜艳的红色，梁非凡回想刚才那不堪一击的女性防御，有些发愣。
　　“你不是生过孩子了么？怎么会？！”......
　　“...晴明是妾身用妖力...凝聚而成的...所以妾身自然还是...处子之身...”
　　剧烈的疼痛让她好看的眉眼皱了起来，轻轻的抿了抿嘴唇，羽衣狐有些不满的看着梁非凡，似乎是在责怪他的不小心，亦或者是在为他的怀疑而哀怨。
　　没有过多的话语，得知了这一事实之后，梁非凡重新吻上了她轻咬的双唇，动作也愈发温柔......
　　没过多久，一曲动人的美人吟，就从羽衣狐口中轻哼而出，九条纯白之尾，也在她身后演绎出一场令人心醉的舞蹈，两具赤裸的肉体，就在这岩浆四溢的熔岩地狱，以地为席，以天为被的奏响了一场琴瑟和鸣......
　　码这章的时候，舍友一直在背后转来转去，弄得我好慌啊/(ㄒoㄒ)/~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 我梁非凡，又回来了！
更新时间2012-9-21 0:48:38  字数：3138

　熔岩地狱，岩浆四溢的景象依旧如昔，并没有因为地下的囚徒被解放而发生任何的改变，无比宽广的大地上，时不时的冒出一股股浓烈的浆液，抛洒向黑云密布的天际，然后在地上形成一个又一干涸龟裂的土丘，直到下一波地壳变动的来临，重归大地母亲的怀抱.....
　　在数个土丘其中之一上，梁非凡左手抱着怀里一丝不挂的狐姐，右手则是不甘寂寞的上下抚摸着这具堪称完美的玉体，雪白的乳肉在手中不断变形，紧握之后还会有许多雪腻从指缝溢出，时而逗弄下峰丘的顶端，亲吻她敏感的耳垂，弄得她又是一阵娇喘连连。狐姐也不甘受袭，九条柔软无比的洁白尾羽，一部分被两人覆于身下，当做被褥，其余几条则不时在梁非凡身上轻轻拂过，绒毛带来的触感，比直接肌肤接触更加刺激，况且其灵活程度远胜触手，可硬可软，功能强大不亚于震动哔――
　　不过比起某人黑光病毒强化之后开启螺旋功能的家伙还是要差了不少的......
　　对于目前的状况，梁非凡经过这场男女大战之后，也有了大概的了解。
　　感受着来自于PFP的悸动，梁非凡几乎心神一动，一条金色拇指粗的锁链‘哗啦’一声显现了出来，从羽衣狐的玉颈，一直延伸到梁非凡的手里，随着她的呼吸还在轻轻抖动。
　　“怎么了？讨厌的小贼，又要用它来戏弄妾身了？”
　　狐姐虽然嘴上这么说，但丝毫没有害怕的神色，反而饶有兴致的看着这条缠绕了她千年的锁链，比起熟悉程度，她也不会差梁非凡多少。
　　因此这条锁链的威力她也非常清楚，虽说被困于熔岩地狱，一半是被晴明所害，一半是自愿想要赎罪，但受不了折磨的时候，她也试过想要挣脱。尤其是最初那段被无处不在的光源折磨到几欲发疯的时光，饶是她把手臂都几乎扯断，锁链却根本不见破损，简直比她身上九把兵器要强了太多了。根本不是那个时代的妖怪能够达到的程度。
　　“所以这也根本不可能是晴明设下的封印...如果他有这个实力的话，从最开始就不会害怕滑头鬼的阻碍...”
　　“嗯...这条锁链，来自于一个神奇的地方......”
　　主神出品，必属精品，梁非凡用脚趾头想都知道，这玩意铁定是主神搞鬼没跑了。
　　从他的世界核心――PFP传来的信息来看，这所谓的‘钥匙’，是源自于曾今同样强大无比的变异世界核心，就像他的本体是PFP一样，这块碎片的本体正是那通天彻地的锁链，几乎可以想象到，一位顶天立地的巨人手持如此神器，铁索横江，纵横无数位面无人能逢抗手......
　　只是人有力尽时，最终不知道他是如何死去，连世界核心都被打成无数碎片，而这一块碎片之中的精华最终被主神所获取，赋予了另外的形态来封印羽衣狐。
　　说句不恰当的话，这简直就是大材小用了.....
　　然后梁非凡就在主神一路坑爹的指引下，机缘巧合的吞噬了它，占了个大便宜，顺便入手有点天然的女王妖狐狸一只。
　　只是不知道这吞噬世界核心的能力，到底是自己独有，还是其他世界神明都会的能力，如果是自己独有，那到底会造成什么样的惊涛骇浪......
　　“想不通的话，那就留待以后在解决吧，现在...你可是我的猎物哦......”
　　羽衣狐一个翻身把锁链也缠绕上了梁非凡的脖子，再加上她居高临下的姿势，看起来两人的关系完全颠了个倒，像一只高高在上的狐王，正骄傲的踩着自己的猎物，炫耀不已。
　　没错，你现在是只属于我的猎物啊......
　　千年以前，晴明就是我的全部，为了他我已经失去了太多。时间，青春，还有每一个少女都曾经拥有过的――梦想。
　　谁都曾经幻想过，有一位只属于自己的王子，身骑白马，在和煦的阳光照耀下，为自己穿上嫁衣......
　　只可惜这九世近千年的轮回，自己都活得像个傀儡，像一具会行走的尸体。仅仅只是晴明为了自己的私欲而寻找的一件消耗品，一件可以随时弃之如敝履的垃圾......
　　说不羡慕那些平平凡凡遇到命中注定的那些女孩子是假的，等到她手掌大权，雄踞京都之时，也是她一路孤高，到达寂寞顶点之时。从古代一直因循守旧到现代的婚姻观念，别说像这样安睡在一个男人的怀中，就连那所谓青涩的爱恋都没有尝过。
　　直到那最后一天的来临......
　　晴明的封印，是种惩罚，也是种解脱。自从她挣扎无望的那一天起，一个小小的誓言和愿望就在她心中悄然埋下种子：
　　――我的白马王子，一定是来救我的那人，这次，我绝对不会放手了！
　　洁白的狐尾，再次覆盖了两人......
　　虽然没有搞明白狐姐为什么变得如此主动，但这并不妨碍某人日后再说的行动准则。
　　至于那根助兴的锁链能力，自从梁非凡吞噬以后，就能使出大概身为世界核心时期百分之二十左右的能力。即使是这样，也足以捆住像羽衣狐这种大妖怪了，只要不是太逆天的玩意，一捆一个准。而更神奇的是，羽衣狐竟然也能操纵，只不过权限上没有梁非凡高，也就是说，在梁非凡不知道的PFP的某处，达成了一种奇妙的平衡，虽然找到了新宿主，但日积月累的潜移默化，让她也有了使用的能力。
　　至于PFP自带的契约，梁非凡也早让羽衣狐签掉了，从梁非凡跃入岩浆的那一刻起，两人之间的好感度就突破了六十，更别提现在两人亲密无间的关系了。
　　阴差阳错之下，把狐姐就这么推到了，似乎显得有些草率，但从PFP里两人浓于血液的深刻契约羁绊中，他还是能够感受到对方完全的善意，和那说不清道不明的命运感......
　　虽然梁非凡现在很想叼一根事后烟，很装逼的吐一个烟圈：
　　“屁股不错，适合生男孩......”
　　不过估计这么说的话狐姐肯定会腹黑的道：
　　“那您可得好好努力咯~~~”
　　不过为毛要生男孩子勒？生个女孩玩父嫁什么的多好啊！一边‘爸爸，爸爸’的喊着，一边达到了X潮......好吧我又邪恶了......
　　“好了，任务完成的差不多了，我们也该走了。”
　　经过了一段时间的休整之后，虽然对于狐姐来说，地表已经是无上的蜜月旅行地点了，不过梁非凡可还没重口味到这种程度，在主神空间之中，属于他们的那个唯一的家，羽衣狐一定也会喜欢上的吧......
　　这样想着，黑浆爆涌之后，很轻松的幻化出一套日常家居的服装，掸了掸衣摆并不存在的灰尘，一套带着红色花纹的黑色连帽衫，还有一条有些旧的牛仔裤，和路边寻常所见的行人没有什么两样，只不过仔细观察的话，就能看到兜帽下面那双不同与常人的双眼，不经意间露出的血红色眼瞳，和他最近随着经历和病毒影响而愈发神秘的气质。
　　狐姐则是用妖力在体表重新变化出一套黑色的水手服，纯黑的丝袜还有那裙裾之间完美无比的绝对领域，配合着雪白的肌肤和犹如夜幕降临的一头黑发，尽显冷艳高贵，手上再提着一个万年不变的黑色单手书包，双手交叉叠放在下腹，站立于梁非凡身后半个身位，低眉顺眼的像极了要见婆婆的小媳妇。轻轻抚了抚耳后发梢，九条肆无忌惮的长尾也收到了不知道什么地方。
　　两人都是一身黑，倒也显得相得益彰，一种名为夫妻相的感觉满溢在两人之间。
　　当然，梁非凡一直很想问，狐姐手上那看起来轻巧无比的书包到底什么来头，就算战斗到最激烈的时刻也不见她放下来，还会特意留一条尾巴提溜在身后，难道和多啦B梦一样这才是本体，铁扇太刀长枪之类的都是从中抽出？
　　问到的时候，狐姐就会神秘一笑，笑而不语，只是定定的看，看的梁非凡心慌慌，然后就不了了之了。
　　“准备好了吗？接下来，我就要带你回去了...”
　　“妾身没什么要准备的，主人所在之处，即是妾身栖身之所。”
　　烙印于世界核心中，进入这个世界和出去的方法随着碎片的吸收，已经变为本能般的动作，只需要一个念头，也不需要他来为空间之门耗费心力，储存于PFP中的世界之力自己就能够做到维持两界的穿梭。
　　岩浆翻滚，风起浪高，大地隆隆的裂开了一条长达数百米的巨大裂口，地下埋藏已久的岩浆终于找到了突破口，一股脑的喷涌而出，蓄积成了一个小型湖泊，然后在世界之力的搅动下，形成了一个类似风暴中心的气旋，在其中央，物质与能量的交叠，时间与空间的错乱，通道自然而然的铸就。
　　感受着灼人的热浪，梁非凡拉起羽衣狐的玉手。
　　“我梁非凡，又回来了！”
　　后半章写的略水，主要是我好困啊。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 欺负战五渣就是有快感
更新时间2012-9-21 21:00:41  字数：3242

　“不管看多少次，都觉得这异次元之门挺新鲜呢...”
　　梁非凡一手环着狐姐的腰际，感受着她腰身肌肤的触感和嫩滑，一边带着她向下作重力加速度为G点的自由落体运动，径直的落向了漩涡中心，连滑翔都懒得飞。已经有过某次不愉快穿越经历的某人表示往一个几百米的巨大空间通道跳下去，顶多也就是小心肝扑通扑通跳的快一点而已。
　　偏偏还有女士在场，更不能怯场了不是。
　　“虽然实际不咋样，毕竟也是地狱哦，可不能落下了排场。”
　　狐姐双手绕着梁非凡的脖子，整个人就吊在了他身上，任凭乱发飞舞，胸前的丰满在他的胸膛处，挤压成了两个好看的半圆，不经意间就道出了某条在天朝ZF盛行的真理。
　　不过想想也是，每一次穿越的时候都天生异象，还是不同的异象，让梁非凡充分体验到作为穿越众的旅游优势，黑云雷劈穿，地狱坠楼穿，跨位面旅行神秘空间穿，就是不知道什么时候会来个魔界马桶穿，打完飞机踩到某不明白浊液体手指插入插座的修道院穿......
　　哈德利和希特森是常年工作于古神保护协会的两名恪守尽职的小主管，算起来也都是三四十岁事业小有成就的成功人士，如果再加把劲拍拍那个满脑子肥肚肠的上司，今年年末说不定还能评上个‘优秀员工’，拿一笔不菲的奖金。
　　“啊...这样的话，老婆期望已久的那款钻戒我就有钱给她买了啊...”戴着眼镜的哈德利喝着一杯速溶咖啡，一脸居家好男人的表情道。
　　“省省吧，谁不知道你肯定是花在了新来的那个翘屁股秘书身上...”希特森毫不留情的揭穿了哈德利的装比，
　　“顺带说一嘴，什么时候能让我也...”
　　“你？...先把上次欠我的五块钱还给我！”
　　“切...真小气...”
　　就在今天早上，他两又迎来了一年一度的主神献祭。和往日一样，在安全万分的保护设施之下，他们只需要喝着软饮料，时不时的按几个必要的按键就可以了。然后无比淡定的看着选作祭品的小白羊们如何被各种猎奇的方式给杀死，猛兽断头？不不不，这场景去年狼人才试过，血腥足够，可一点都没意思。被巨大的链锯砍成几十块连碎肉都不是的东西，抽搐着死去？恩恩，这个主意不错，苦修士的场景还没出来过，这次正好得和维修部那帮畜生赌赌，碎肉能不能上五十块呢，上次那帮崽子竟然赢了我十块钱，不行，总得找个机会弄回来......
　　作为工作空余时间的娱乐，哈德利和希特森主持了一些有关献祭细节的赌盘玩，在这个暗无天日的地下设施里，又不能肆无忌惮的到处找机和喝酒，男人的乐趣就只剩下搅基和赌博了。学会在工作中享受，就成了每个人必会的生活技能，顺便捞点外快，更何况坐庄从来不亏，何乐而不为呢。
　　拿着公务员的工资，过着NEET的生活。
　　你让我们广大即将踏入社会宅男情何以堪啊......
　　不知道是不是由于众多苦逼孩子们的怨念，本来号称可以安全工作数万年，从来不会出问题的保全设施，在今天出了乱子，出了一个绝对不能仅仅随便拉个毫无背景的农民工，或者修电工垫背就能了事的乱子。
　　“应急小队在哪里？！全他X的吃干饭去了么！都给我去现场查看啊！”
　　哈德利此时正满脸狰狞的咆哮着，声嘶力竭的样子也快比得上丧失类鬼怪了。
　　也不能怪他们不蛋定，毕竟无论是哪个负责的主管，等到反应过来的时候，本来好好的工程突然变成了一个直径几十米的陨石坑，任谁都会崩溃的。
　　“这群饭桶真要把这件事搞砸了，我的年终奖可就泡汤了混蛋！”
　　“别急别急...说不定，还有什么补救措施呢...”
　　“......?”
　　哈德利眼睛一瞪，你有主意不早说，看我在这里干着急，还是一被子好基友么？
　　“说起来为什么一定要挑选他们呢，实在不行随便再选几个，拉过来当祭品也行啊，只要我们不说，你的年终奖还有的搞哦~”
　　希特森一副知心大叔的模样拍了拍哈德利有些神经质的肩膀，笑眯眯道。
　　“......有道理，似乎古神们只关心年不年轻，没说一定得他们啊......”
　　哈德利被希特森这么一说，似乎也想通了什么，摸着下巴皱着眉道。
　　“所以说啊，那个翘屁股......”
　　“想都别想！”
　　“......”
　　此时通过那个巨坑穿越回来的梁非凡却不蛋定了，熔岩地狱啊......这种说出来就给人以火热火热的感觉，火热火热的感觉和火热火热的感觉的地方，你特么把出口放在湖里是个什么事啊！
　　传说中的冰火两重天？这种服务我更希望能在床上享受啊。
　　梁非凡唯有对设定这玩意的坑爹货说一句：给老子一边玩蛋去！方能消心头之恨。
　　不过看在你让我看到了狐姐的湿身图，这次就勉勉强强原谅你吧......
　　“......妾身有什么不妥么？”
　　虽然很快就用妖力散去了水珠，甩了甩头发，但那一瞬间，被液体打湿的制服和发丝，完美的贴合在一具更加完美的身体上，各种关键部位不再是隐隐约约而是直接暴露在视线前，那种视觉享受，简直不足为外人道也......
　　如果美丽也是一种不妥的话，狐姐你刚才已经犯下了滔天大罪啊。
　　“不...不过我还是得说一句――多谢款待”
　　梁非凡一本正经的道了个谢。虽然两人都坦诚相见过了，像刚才被某人看了个遍，对狐姐来说并不是过错，反而是应该的。
　　妻子的职责，除了生孩子以外，不就是让丈夫在有限的时间里，享受无限的快乐么？她那个时代可没说有什么男女平等，女权主义者来声讨男人们，在出嫁之前你比孙猴子翻的还要高那是你能耐，没人会管你。嫁作人妇之后，骑的比男人高那叫不守妇道，狐姐自然是懂的分寸的女人，更何况身子都是他的了，还有什么好忸怩的呢？
　　不过啊......发明水手服家伙真是太伟大啦习可修！！！发明湿身水手服的家伙更伟大啊！！！
　　“......”似乎隐约明白了什么，狐姐不好意思的别过了头。“说起来，这就是主上所在的世界么？也是个鬼怪遍地的地方啊......”
　　称呼什么的梁非凡一向不会在意，主上就主上吧，总比‘骂死汤’要好听点，某种时候还能增加点情趣，在爱做的事的时候，怀中女人还说着洋文，多少有点不适应。
　　暂且不讨论西方鬼怪和东方妖魔有木有交流障碍或者生殖隔离，狐姐很明显是感受到了地下那压抑的气息和许多混乱的鬼怪。
　　“似乎地下有着什么不得了的家伙呢.....比起妾身当年也要强上许多，现在妾身不在状态的情况下，不建议硬碰硬哦......”
　　“没事...我们的首要目标并不是那玩意，开着挂虐小怪一向是我的行动准则。”
　　关于狐姐的战斗力，现在自然也是遵循PFP定则，绝对不会比契约主梁非凡要高，再加上被封印了千年，自然没有当年叱咤京都的羽衣狐实力了。不过干掉这些不入流的希特森级左右小怪并不是什么大问题。
　　两人说话间，一对身穿黑色标配战斗服的应急小队，通过巴纳克一家的僵尸坟墓，咕噜咕噜的就跑了上来。
　　姑且不说工作态度怎么样，光看这个鬼怪和员工共用的通道似乎就能想象，这所谓的保全设施到底有多少年没用了，指望其他领着工资不干事的家伙估计是不可能了，这些一线退伍的特种兵们，还是身手不错的。
　　凡是枪械能够解决掉的鬼怪，在数量优势的帮助下，他们也不是战斗力只有五的渣渣。
　　只可惜，他们面对的两个敌人，都不是能够用常理来衡量的怪物。或者说――他们才是除了古神以外，最恐怖的鬼怪......
　　“不用有心理阴影，这些家伙都是草菅人命，该死的货色。”
　　或许有些人不知道他们到底在为什么人，做着什么事，但因为这所谓的献祭，每年都有死去的无辜者。不管他愿不愿意，手上沾染着无辜者的鲜血这是一个不争的事实。
　　出来混的迟早要还的，文艺一点的说法，当你开枪杀人的时候，就要做好被杀的准备。
　　虽然还做不到和鲁殿一样的思想觉悟，但杀起人渣来，好歹也是不会手软的。你当我是谁？我可是非凡哥啊！
　　“尽管下手，你也有千年，没尝过杀戮的味道了吧......正好心情不错，就让我们一路杀下去好了！”
　　“妾身的确很久没有饮过鲜血的味道了...今晚，月色不错呢...嗯哼哼......”
　　轻摆腰身，九条至少有两米长，半米粗的狐尾迎风招展，其中一条上不出意外的挂着神器书包。
　　“――三尾之太刀！”
　　感谢康萝莉和鬼畜天启，我又找回了吐槽和鬼畜的信心o(RvQ)o~~<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 苦逼的巴纳克一家
更新时间2012-9-22 23:04:29  字数：3293

　“给我把他们全杀光！不要留一个活口！”
　　哈德利紧握着话筒，唾沫星子乱飞，声嘶力竭的吼道，本来梳理的一丝不苟的发型，也有几缕垂到了脑门前，让本来就有些秃顶的他显得略有几分元首的风范，咆哮也似乎很给力的样子。
　　“你们这群渣渣，要是连这两个人都收拾不了，我就把你们的脑袋塞进你们的菊花里，让你们母亲都认不......呃!”
　　不过他可没有元首专场咆哮五分钟的特殊待遇，仅仅发飙了没一会，就像只从河里捞上来的待宰鱼儿般，张大了嘴，愣愣说不出话来。
　　面前的显示屏上，血肉横飞，凄惨无比。
　　因为之前梁非凡放过万千触须・毁灭的缘故，很大范围内的监视器都被破坏光了，这仅存的一个，还是因为距离太远而幸免于难的。按照哈德利的预想，此时本来应该把那个该死的小丑给直接打成筛子，再把搅局的女人也打成另外一个小一点的筛子，把古神糊弄过去就算完事了......
　　不过今晚超乎想象的事情似乎多了些呢，比如两个看起来如同休闲郊游般的男女，突然变成了比起鬼怪还要残忍的杀戮机器，然后把两队总计二十人的应对小组砍瓜切菜似的给干掉了，前后不过十几秒。
　　黑衣黑发的女人身后竟然伸出来九条粗大的触手状物体，拿着不知道从哪里拿出来的太刀，踏着犹如舞会上的优雅舞步，在枪林弹雨中摇曳身姿，每一次狐尾的挥舞，都带走了数人的生命。
　　不过从视觉冲击力来看，另一人就要诡异多了。
　　男人的双手变成了两只巨大漆黑鬼爪，透过二十米开外的摄像探头，哈德利都可以看到上面锐利反光和虬结的经络。在应对小组反应过来之前，就跳到了空中，张开了双爪像只大鸟一样腾飞了起来，然后猛的坠落在人堆里，没人看清他到底是怎么做的，隐约间只看得到一阵红光闪过，他周围半径五米范围内就只剩下了残肢断臂，和一堆堆切割整齐的碎肉。
　　‘啪嗒’，一只只剩四个手指头的手掌从空中掉了下来，正好盖在这块偏僻的摄像头上，从伤口里冒出来的浆血模糊了镜头。
　　“上帝啊，他刚刚跳了足足有二十米吧......”
　　一边本来哧溜的吸着速食泡面的希特森，下巴上还挂着几根面条，任由汤汁滴落在浆洗的干净无比白衬衫上，毫无所觉。
　　“各单位注意，红色预警启动，紧急状况程度一级，所有人坚守岗位不得有误！这不是演习！重复一遍，这不是演习！”
　　刺耳的警报声响彻整个地下研究所，警报灯不断闪烁，红色的光芒照的人们心中慌乱无比，但总算命令还是顺利的下达了下去。
　　哈德利深深的吸了口气，缓缓把鼻梁上的无框眼镜给摘下来，不紧不慢的哈了口气，用旁边希特森的白衬衫擦了擦，然后紧张神色全部消失，无比蛋定的说道：
　　“......希特森啊”
　　“――哧溜，嗯？”
　　希特森这时候才反应过来，吸掉了那根挂了一会快风干的面条，有些诧异的看着哈德利。
　　沉吟了一会哈德利露出了一副有些解脱的表情，目光深邃的望着屏幕。
　　难道这家伙掌握着什么秘密武器，可以把那两个怪物轻松解决？希特森不由得想道。
　　“――我还是找那个骚娘们在来最后一发吧......”
　　“......好主意......”
　　“......我一个人！”
　　“――滚！”
　　鬼爪在手，梁非凡几乎有一种天下我有的感觉。没办法，割草游戏的快感谁也没办法不承认，辗转腾挪间就把应对小组给杀了个一干二净，看着血流成河还有地上的各种碎肉，梁非凡心中突然涌起了一种嗜血的感觉，还有那无法言喻的――愉悦感...
　　“这就是杀人的感觉么...”有些愣愣的看了看鬼爪上还带挂着的一点碎肉，梁非凡突然咧嘴笑了一个有些毛骨悚然的笑容。“原来，杀人是会上瘾的呢......”
　　‘咔哒’
　　“哎呦...羽衣狐你打我脑袋干嘛？”
　　“......不”狐姐收回了折叠状态的二尾之铁扇，用千鸟要纸扇敲打忠犬宗介的姿势狠狠的敲了梁非凡一个爆栗，眼神有些复杂的看了他一眼：“总觉的刚才主上你似乎进入了一个奇怪的状态呢......”
　　“......?!”
　　是体验到杀戮之后......的那种嗜杀状态么？！看来黑光病毒的这个副作用，倒也不小啊......
　　普通人第一次杀人，尤其还是这么丧心病狂的血腥场面，当场忍住不吐出来就不错了。在第一个世界，由乃杀死那只巨大变异藏獒的时候，仅仅是动物的残肢血液就让梁非凡反胃了好几个小时，那天到了晚上他也没吃过肉类。
　　而今天，排除掉市长的那一次，是他第一次直接杀人......还是这么恐怖的场景，如果是随便哪个心里不正常的连环杀人犯来做的话，这倒也说得过去，不过以梁非凡的以前踩死只小强都要磨蹭半天的弱逼心理承受能力来看，正常才有鬼呢！
　　狐姐也正是发现了这一点，虽然不知道他有木有杀过人，但从这两天交往来看，他虽然容易走极端（关键时刻喜欢丧心病狂和敌人同归于尽或者打起来不要命），但明显不是那种随意嗜杀的人。刚才那种状态，像极了妖怪们陷入了人类血肉诱惑中不可自拔的状态......
　　在她轮回的时候，也不是没有经历过，和看过那些堕落之后残忍无比，最后终归落得个凄惨下场的妖怪们。对于这种状态只有两种方法，一种是自己注意，她就是靠着坚韧的意志力，自己扛过来了。第二种，就是像刚才一样，在他没有陷入太深的时候直接打醒。
　　“虽然主上平时看起来吊儿郎一副笨蛋样，不过刚才那种情况可得好好注意哦，一不小心就是万劫不复的地步呢......”
　　一改之前温柔的大和抚子，羽衣狐此时满脸严肃的看着梁非凡道。
　　“......我明白了，看来我最近积累的压力确实有些大了点啊......”
　　之前在主神空间的时候，秋濑也考虑过有关欲望释放的问题。黑光病毒带来的欲望解放有点像四阶突破时的心魔，前者是过度强化的细胞活力带来的副作用，后者是全身所有基因都被开发过之后，那些最根本的欲望也随之扩大了无数倍。
　　至于应对措施.......有是有，清心寡欲，坚守本心。
　　――屁话
　　和延参法师的老大说辞有点相似，不过人家的同行都在忙着为失足妇女开光呢，这种话的可信度可想而知。
　　在无限世界里，心魔这玩意的确是个大麻烦，以梁非凡他们现在能想到的最好的办法也的确只有坚守本心这一条了......
　　不过在那多如星河浩渺无比的无数种进化方式中......还有着这么一条进化方向，的确是不需要突破心魔的......
　　那条道路，还是离我太远了啊......深深的吸了气，晚上冰冷的空气让肺部有些刺痛的感觉，也让他现在有些发胀的脑袋降温了一下。
　　梁非凡咋了咂嘴朝羽衣狐道：“不过......前一句我可以理解成潇洒不羁这种褒义词么？......”
　　“......不能！”
　　狐姐又恢复了笑眯眯的样子，轻抚耳旁发髻道。
　　“......！”
　　腹黑？腹黑啊！谁说粉毛切开来都是黑的，这里有一只从里到外都是黑的家伙啊老湿！没有在这个问题上纠缠太久，两人都有默契的结束了这个话题。
　　梁非凡是觉得自己的事情没必要麻烦别人，连欲望解放都搞不定，那还玩个屁啊，四阶你这辈子是别想了。狐姐则是无条件的信任梁非凡能搞定，毕竟你可是我的男人，要是和那些入不了大流的小妖怪一样，那怎么可能？
　　更何况，实在不行还有自己能帮忙呢，大不了每天来一发，打着打着，说不定就打掉了呢......
　　有时候，狐姐也有着无节操的一面......
　　悉悉索索的顺着应对小组的来路，找到了可怜的巴纳克一家，变成丧尸之后，连睡觉的地方都要弄成公共场所，睡不定心。
　　如果他还有神智的话，肯定会来上一句：“想来就来，想走就走，你当我这是公共厕所撒！”方能表达心中的愤慨。
　　只可惜他已经死了。
　　翻开松动的泥土，和还没来得及盖上的棺材盖，两人跳下洞口，来到一个类似玄关的地方。
　　照着原剧情中摆弄着电路板，没多久，一声清脆的‘叮咚’响起，差点没把有些得瑟的梁非凡吓个趔趄。
　　靠，还以为又是主神娘来了呢。
　　神秘的石质边框，坚硬无比的透明玻璃，两人一踏入电梯内，一种奇异的压迫感就排山倒海的压了过来，不过只有一瞬间，压迫感就消失了。如果没猜错的话，这应该就是古神对于鬼怪的限制了吧。在这个有着古神气息的现代化牢笼里，鬼怪都得遵循着人类和古神所共同制定下的规则来行动，比如出去觅食，就得挨个排队来轮号，然后让个头大拳头大有实力的名正言顺的插队，他们管这叫做文明和优秀的政体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 神奇的好感度槽
更新时间2012-9-23 21:00:46  字数：3216

　PS：感谢
　　倏而今秋童鞋的五块八毛八，杀人本是艺术童鞋的十二块七毛六，体系的五十块，
　　gundam0080的一块，宝蜀黍的两块大洋打赏~~~米娜都是好人！
　　“快快快，他们已经下来了！我们赶紧逃命去吧，他们要来把我们和那些应对小组一样残忍的杀死，然后喝我们的血，啖我们的肉......天啊......”
　　希特森看到两人乘着电梯降下来，吓的都有些语无伦次了。
　　“冷静！，他们还没来，更何况他们也不一定到得了这里！我们干不掉他们不代表别人干不掉！”
　　哈德利拉起希特森的领口就是一拳，把他打得七荤八素，牙都磕飞了两颗。
　　‘哼，小样，让你老惦记着那娘们。揍你一拳算轻的了。’
　　“既然他们大摇大摆的下来了，我们也不能少了招待不是么......
　　哈德利有些阴森的笑了笑，松了松自己的领带，朝地上愣着的希特森吼道：
　　“给我连接高管的电话，快！我需要他们的权限！”
　　在一个漆黑的空间中，梁非凡两人乘坐的电梯毫无停顿的滑行着，不同于普通上下的电梯，这座神秘石质牢笼更像一个可以移动的小屋，在空间中做着三维运动，时而下降，时而改变方向的匀速前进。
　　玻璃外面偶尔可以看到各种神奇的鬼怪，狼人，幽灵，巨大蜘蛛......无数的鬼怪就在这里，像囚徒一样，服从着古神的奴仆，人类的安排。
　　“妈咪，那两个家伙是新来的吗？看起来一副好欺负的样子哦......”
　　小蜘蛛晃动着两只巨大的前爪，好奇的看着对面的两个人类。
　　“孩子快回来，你看那个男人眼神飘忽，目露凶光，肯定不是什么好人，被他看一眼小心怀孕哦~”
　　蜷曲着爪子，脸盘大的蜘蛛妈妈伸出一只爪子捂住了小蜘蛛好奇的八只眼珠，有些无聊的逗着自己的孩子玩。
　　不过这可冤枉了对面的梁非凡，对于节肢类生物他都不怎么感兴趣，尤其是脚很多的那种，恐惧程度随着脚的增加而直线上升。除非你趴着是蜘蛛，站起来就是个千娇百媚的蜘蛛精。
　　他只是在思考，这么大只的蜘蛛，贝爷到底需要花多少时间才能吃掉而已，绝对不是在想什么凶残的事情呢。
　　“这里的妖怪，可真是比京都还要千奇百怪呢......不过都好可爱啊......”
　　和梁非凡恶意的揣测不同，狐姐正眼冒星光的看着外面的妖怪邻居，尤其是这愉快的蜘蛛一家，巨大的利爪和便于啃噬的利齿，还有关节处的尖锐倒刺，貌似是激起了她饲养小动物的强烈爱心。
　　“妾身在第五世的时候，也养过蜘蛛妖呢......”狐姐有些怀念道：“那是一只可爱的勿忘蛛，年纪太小连话都不会说，妾身无时无刻都把她带在身旁，没办法，小家伙真是不让人放心，只要离开一会就会哭闹呢......”
　　一边说着，狐姐一边紧握着双手放到了胸口，悲伤道：“如果她还活着的话，应该早就长大了，现在估计能有那个湖那么大了吧......真的好想再见一面呢......”
　　“......!”
　　湖那么大，这也太惊悚了吧！脑中想象着身高几十米的巨大蜘蛛娘，和正常的狐姐，梁非凡顿时被这个诡异的场景吓出了一身鸡皮疙瘩。
　　“如果她还活着，我们总能见面的......”
　　梁非凡安慰的搂过羽衣狐：“在无数个空间轮回的我们，总有一天会相见的......”
　　“嗯...也是呢...”
　　羽衣狐也顺势环住了他的腰身，千年的离别，身边亲朋生老病死的无助，这些心灵的伤痕总需要时间去弥补的。
　　电梯继续前进，约莫经过了总共十几分钟，这才缓缓地停了下来。期间梁非凡也算是大开了眼界，欧美的鬼怪不论是哪一种，都透露着一股猎奇惊悚味，让他这种审美观念偏亚洲向的正常男人几乎都快受不了了。
　　比如好好地美人鱼，偏偏长得奇葩无比，整个一蓝皮小怪兽，放大一百倍都可以去岛国当拆迁办了；好不容易看到一个纤细柔美的盒中少女，穿着优美的芭蕾舞装，正欲翩翩起舞，等到她转过身来......尼玛连脸都木有啊，全是密密麻麻的尖齿和一圈一圈的嘴巴，看的梁非凡那个揪心哦。
　　真是太暴殄天物了啊！
　　在各种神奇物种的衬托下，梁非凡不由的觉得本来就倾国倾城的狐姐，此时更是宛如天仙下凡了。
　　“主，主上......你这是怎么了？眼泪都流下来了啊。”
　　“没事，只是突然很感动而已......呜呜呜让我继续哭一会吧。”
　　某人还想继续搂着狐姐蹭啊蹭的，可惜电梯门‘叮咚’一声开了出来，打断了他的耍宝。“这里应该就是中央控制室了......吧？！”
　　刚踏出电梯门，梁非凡就感觉到了不对劲，因为入目的景象，并不是那个看起来有些超现实的现代化大厅，而是一个靠着火把照亮，约莫有一个足球场那么大的空旷地带，类似于古罗马的斗兽场。不知来自何处的剧烈阴风吹起地上的黄沙，然后再抛洒向黄褐色的土质台阶，台阶上斑驳的伤口划痕似乎昭示着这里是货真价实的斗技场，有些龟裂的土地上到处都是暗褐色的阴影，如果不出所料的话，那些可都是生物们的鲜血干结后形成的东西......
　　“请小心些，主上！”
　　狐姐不知道从什么时候也抽出了二尾之铁扇，呈开屏之势护在梁非凡身前。
　　看来是被传送到不知道什么奇怪的地方了啊，斗兽场？梁非凡有一种不太好的预感......有时候，男人的预感也是很准的。
　　“支线任务开启：杀戮的狂宴，任务时间三十分钟，杀死出现的所有生物，完成后古神好感度解锁，失败则立即引发古神出手。”
　　“......!!!”
　　谁能告诉我古神好感度我要了有毛线用啊！难道到了标准值难不成还能给我啪啪啪不成！就算是的话难道还要把菊花变成向日葵啊？！
　　总算PFP上还有一行解释的小字出现：
　　“古神好感度――在本世界倒计时结束之前，你的出色表现已经引起了沉睡中的古神注意，如果你的表现合格，古神并不会在规定时间结束之前对你下手。”
　　“好感度需要不断经历事件触发，一次失败则全部清零。”
　　“加油哦亲~”
　　“......难道我来错片场了？这不是林中小屋，而是三百集大型坑爹电视连续剧――穿越时空的爱恋古神版？”
　　还有PFP你这货难道被主神收买了不成？啥时候你都知道主神的提示了？
　　PFP：......
　　不管梁非凡到底愿不愿意接受这个任务，总之如果不接的话事情似乎会变得很大条就是了，本世界解析情况还没结束，直面古神的话两人肯定得跪，就算把主神空间的四女全都召过来也不顶用，毕竟等级差太多了。
　　“虽然不是很清楚，但意思妾身大概明白了，也就是说，只要杀光这半小时里的所有生物，对吧？”
　　狐姐回身妩媚一笑，笑容里丝毫不带有恐惧与胆怯，有的，只是曾经手掌万妖性命，一言既出如白染皂，无人胆敢放肆的狂放霸气。
　　“嘿嘿，正愁没地方刷积分呢，这群货倒好，急着来送死了。”
　　眨眼间，梁非凡的右手变幻为利刃状态，巨大的刀身长约有近两米，前端刀锋形成了一个优美的弧度微微上翘，末端从手肘部位一直延伸出去，锐利的尖尾直指天空。
　　拖曳着长刀在身前划了道带着火星的刀痕，梁非凡和羽衣狐并肩而立。
　　“吼！！！......”
　　一声仿佛来自地狱九幽的兽类怒吼，在斗兽场里回荡不绝，然后像打开了某个开关一样，一声接着一声的怒吼接连传来。先是一双通红的招子在黑暗之中幽幽闪烁，然后从四面八方都有红色的光芒从黑暗之中显露出来，来到灯光下，和梁非凡他们正面对峙。
　　“似乎，我们被包围了呢...”
　　“没错啊，不过，这样杀起来更快一点，不是么？”
　　“嘿嘿嘿...”
　　两米多高的大型狼人，强壮的上半身足以让选美冠军失去信心，长长的腿部跟腱看起来就知道爆发力非常强。总共有三十多头，一个个龇牙咧嘴的包围着中央的猎物，因为条件反射而分泌旺盛的唾液，滴滴答答的滴落在暗褐色的泥土上，打出一个又一个小坑。
　　随着头狼的又一声怒吼，所有的狼人全都跟着号令一跃而起，无比迅猛的或高或低扑向了梁非凡！
　　“配合好呼吸，心体合一，在最集中的一瞬间，一鼓作气攻上来，然后，就给我去死吧！”
　　勿忘蛛的形象也是一只可爱的人外娘，有着蜘蛛的下肢和人类少女的上半身，体型大约是二十来公分，很可爱的。希特森站上也有勿忘蛛的短片动画，有兴趣的童鞋可以搜一下~
　　沃草我又忘了整格式了，我出门没带智商啊今天==。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 谁才是怪物？
更新时间2012-9-24 21:01:08  字数：3102

　一瞬间，仿佛一阵狂风掠过一般，第一批次十几只飞身纵越的狼人，以比来时更快的速度倒飞了回去，只不过来的时候是完整的，回去的时候就是被切成碎片的。
　　在被包围的那一刻，梁非凡和狐姐就心有灵犀的互相握住了双手，然后等到狼人们发起进攻的那一刹那，两人以紧握的双手为圆心，高速旋转，掀起了一阵血腥的剑刃风暴！
　　他的利刃和狐姐的铁扇本来就是群战利器，再配合上他本来的旋转剑招，就被他山寨成了一款双人版的剑刃风暴。虽然是山寨，不过这威力可完全不小，占了长手武器的便宜，根本没有一头狼人能近的了身！
　　两柄巨大的凶器交织成一道死亡旋风，漫天飞散的血肉和碎骨，伴随着狼人们的惨叫和哀嚎，演奏了一曲血腥的鸣奏曲。
　　后面的狼人还没反应过来，依旧在向前奔驰着，前面的狼人看到了绞肉机的可怕，要么是已经跳起来止不住势头了，要么是被后面的推搡着向前，跑都跑不掉，就这样前赴后继的化作了两人刀下亡魂。
　　等到再也没有狼人敢于上前时，剩下的也仅仅只有运气好的八头而已。堪堪几秒，就把身边的同族砍杀一空，剩下的狼人全都吓破了胆，夹着尾巴跪伏在地，喉咙里发出的也不是威吓般的吼叫，而是犬类讨好的呜咽。
　　只可惜，梁非凡根本没有放过他们的心思，走上前去一刀一个，干净利落的结束了他们的生命。
　　“哦哦哦，补刀的乐趣就是这么爽呢~”
　　听着主神不断提示的“十点奖励点”，梁非凡乐呵呵的走了回去。总共四十头，也就是四百点奖励点进账，让还负着奖励点的梁非凡嘴都要笑歪了，因为接下来还有奖励点会源源不断的送上来给自己取啊，这么好的事情之前咋没遇到呢，某人得瑟的搂着狐姐吧嗒吧嗒又亲了几口，吓得她以为梁非凡又神经搭错了。
　　“古神好感度上升5点，进度条总数100点”
　　杀光这群肌肉塞满了脑袋的货之后，那有些操蛋的好感度提示也传了过来。
　　“哈哈，狐姐你可真是我的幸运女神啊，接下来可还有不少的积分点等着我们去拿呢~”
　　“......但愿妾身的确是主上的护佑之符吧，如果这半个小时内的来犯者，都是如这些狼人般弱小，那我们的确能好好杀戮一番......”
　　“――不错，从我们之前看到的形态各异的鬼怪来看，这些具有实体的动物类鬼怪应该是最弱的吧。”
　　何止是形态各异啊，奇形怪状的玩意简直就是在挑战梁非凡形成不久的主神空间三观了。
　　身形健硕，随便哪一个放到外面都能掀起一阵血腥屠戮的狼人，在这个林中小屋世界里，确实只能得到一个弱小的评价，不说那些没遇到的，光光是苦修者就能把它们完虐吧，虽然可能要死上蛮多次了......不过，似乎对于他来说这反而是种享受？
　　真要说起来，除了那些力量程度上具有压倒性优势的鬼怪，梁非凡最怕的还要属摸不着看不到的幽灵系了，比如某贞子......几乎完全违背了物理法则的存在，突然从你肚子里钻出来，控制着你的右手杀死你之类的事情，简直太无解了啊！
　　还有死神来了，猛鬼街系列，前者的恐怖已经不需要多加渲染了，后者陷入梦境之后，这半个小时可以被无限延长几倍几百倍，如果没有什么逆天的办法，也是必死的局面......
　　对于目前的两人来说，只好期望主神的任务不是那么逆天就好了，不过，主神会这么厚道么？......
　　等了许久不见新的鬼怪进来，梁非凡几乎都要失望的以为失去这次刷分机会了。
　　就在这时候，一阵诡异的空气爆破声响起，等他回过头时，一个带着蛇信的血盆大口已经离他仅仅不到一米远，一股恶心的腥风也已经拂上了他的脸颊，将近半米长的四颗巨大牙齿恐怖的朝着梁非凡咬来，他甚至能看清楚剧烈收缩的咬合肌，正在鼓胀着想要把他一口吞掉！
　　“四尾之虎退治！”
　　羽衣狐一声娇叱，一杆头戴血红缨训某で勾铀身后九条白尾之中激射而出，擦着梁非凡的脑袋直直射入巨蟒口中，然后噗嗤一声插进了毫无防备的巨蟒上颚，在它脑袋那露出了半截带着血的枪尖。
　　“主上，请随时保持警惕，不要再这么掉以轻心了！”
　　“额......”
　　无话可说，虽然自己确实是想试试黑骑士状态能不能把这大蟒蛇磕崩掉一颗牙什么的......不过看起来完全就是一副得意忘形差点被偷袭得手的弱逼样。又不好意思告诉狐姐自己刚才无比二逼的想法......
　　“啊啊啊，受死吧你这该死的爬虫！”
　　于是梁非凡出离的愤怒了，一只手幻化出了尖锐的风鞭，唰的甩上了一旁因为剧痛正在发疯般甩脑袋的巨蟒下巴，使劲一拉，根据牛顿力的相互作用，体重明显不占优势的梁非凡就这样被巨蟒一个潇洒摆头给拉了过去，然后梁非凡在半空中就把另外一只手的利刃，瞄准了还没合拢的大嘴，狠狠的插了进去！
　　恩恩没错，利刃上面捅进了虎退治还插着的那个伤口，顺便搅了一下，好让刀口能够更加顺利的进去，至于嘴巴下面，梁非凡倒是很想把刀尾也给塞进去，只可惜这条巨蟒虽然嘴巴大，但还没大到能塞进两米长的利刃。
　　结果就是，一边使劲的想合拢嘴巴，另一边死命的往里面塞着刀刃，很不幸的是，蟒蛇的下颚明显咬不断梁非凡的利刃，反而被他用刀尾硬生生的卡进了下颚，在空中不要钱似的抛洒着血液。
　　真是浪费了啊，梁非凡心说这条大蟒抓回去泡酒喝得多补啊......
　　一旁的羽衣狐自然不会放过这个好机会，抽出太刀，几个闪身之间就站到了蟒蛇脑袋上面。黑色丝袜包裹的双腿仿佛生根了一般，牢牢固定在了蟒蛇鳞片之上。
　　对于那条可怜的蟒蛇来说，本来志在必得的偷袭被发现就让它萌生退意了，后来不知道怎么回事下巴就上吊了个浑身尖刺的家伙，这已经让胆子不是很大的它心惊胆战了，如今又跳过来一个看起来也不是很好惹的女人，任它怎么甩头摆尾都弄不掉。
　　今天是怎么了？！我只不过是来打个酱油，看看有木有牙祭打打的啊........
　　只不过它的悲鸣两人是注定听不到了，因为，羽衣狐的太刀自上至下，狠狠的戳进了蟒蛇的一只眼珠里，顺便搅了两圈再抽了出来，雪白的刀身抽出时，带起了一蓬红白相间的血雾。
　　“胆敢偷袭主上，就得在痛苦中凄惨的死去！”
　　“噢噢噢！！！”明明蛇类并没有发声器官，但巨蟒还是发出了一阵痛苦的嘶吼声。
　　剧烈的刺激让巨蟒失去了理智，丝毫不顾及自己的脑袋，找了个机会也要死命把脑袋往地上摔去，梁非凡在空中翻了个身把刀刃从原来的竖切改为横砍，在巨蟒甩身而下力量最大的那一刻，顺势用力砍了下去。
　　“喝啊！”
　　一声暴喝过后，一颗一米来长的蛇脑袋应声而落，咕噜咕噜在地上转了两圈才停了下来，少了异物卡住的大嘴，这回也总算时能合上了。不过似乎这已经没有了意义。
　　失去脑袋的蛇身还在不停的抽搐着，巨大的蛇身不断在竞技场上掀起一阵阵的黄沙，时不时把那些不明材质但坚硬的不像话的围栏打个粉碎。折腾了好一会之后，才歪歪扭扭的死在了那里，混合着之前四散的狼人尸首，为本来就血腥的场景增添了几丝诡异。
　　“搞定~”再次补刀成功，让梁非凡倍有成就感，虽然这里不存在抢人头这一说，但长年刀塔养成的良好习惯让他依旧风骚无比的拿下了二血。
　　“大波**~~~”自从用了主神牌黑光病毒之后，腰不酸了，腿不疼了。双杀就是这么带劲~
　　“哈德利...你看到了么...那根本不是人类啊，就连血兰蟒蛇都干不掉他们！！！”
　　透过同样隐藏在阴暗角落的摄像头，哈德利和希特森把两人的动作看的一清二楚，从一开始的狼人，到巨蟒，还有后来陆陆续续进来的各种鬼怪，全都无一例外的被两人轻松解决，血腥的手段和严重脱离了正常人类范畴的外形，让本就充满恐惧的希特森更加绝望了。
　　“――我只问一句，最高等级的S级权限......他们到底给不给？”
　　低沉着脑袋，哈德利把自己整个身体埋进白炽灯的阴影里，看不清表情道：
　　“应...应该没问题吧...”
　　动用史无前例的S级权限，这在希特森看来也觉得有些不可思议。
　　‘叮铃铃――’象征最高权限的红色旧式电话铃相连起来，希特森神色紧张的一把抓过了话筒：
　　“是的，我是希特森...好的，我了解了......”
　　“......哈德利，该干活了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 无头的不只有学姐
更新时间2012-9-25 21:00:35  字数：3151

　PS:感谢体系基的五十块，倏而今秋的五块八毛八，杀人本是艺术的十四块七毛六，gundam0080童鞋的两块，宝蜀黍的两块~米娜都是好人~狼人，巨蟒，力大无比的丧尸，变异的巨大蝙蝠，象征神圣但嗜血无比的独角兽，两米多高的异形......
　　总之，梁非凡几乎把这半辈子只在梦里和电视机上才有，连动物世界的赵忠祥老师都没见过的神奇物种，全杀了个遍，还不带重样的。杀人杀到手软这件事原来还真会发生在自己身上啊......至今还有些难以置信。
　　甩了甩有些酸胀的臂膀，虽然能量能够得到不断地补充，但心灵上的疲劳感是挥之不去的，尤其是梁非凡这种半新不新的小菜鸟，几场高强度的战斗下来，大伤没有小伤不断，感觉倒也有些吃力。
　　反观狐姐，一个转身，潇洒的甩掉太刀上的血水，刀光逞亮。那是之前大战异形留下来的，高腐蚀性的体液能够腐蚀得了凡铁，却腐蚀不了这把完全由妖力凝结而成的二尾太刀。
　　“怎么了？主上有些困倦了？”嘴角还带着一丝微笑，羽衣狐觉察到了梁非凡的视线，温柔地问道。
　　“的确，一直保持着紧绷的神经，我也有些吃不消了呢.....看来所谓的高手，离我还远着呢......”自嘲一哂，他也有自知之明，没什么实战经验的自己，心性和战技上自然比不上羽衣狐这样成名已久的老牌强者。就算自己走了狗屎运，得到了黑光病毒的强化，那也是一只走了狗屎运的菜鸟。没有经历过汗血的拼杀，实力再强也不过是个绣花枕头而已。
　　就像羽衣狐和他同样是一起战斗，他身上到处都布满了敌人的或者是自己的鲜血，浑身污浊不堪，脸上还被异形的酸液给糊了个大洞，此时修复到一半，没有痊愈的伤口像极了青春痘旺盛的‘月球表面’。惹得狐姐捂着小嘴，颤着小腰肢笑了好一会。
　　而她身上，依旧明镜菩提，不染一丝尘埃。
　　“不过啊，第一次就能做到这种程度，已经很了不起了哦~技巧可以一直磨练，但那种直面敌人一往无前的气势，可是最难能可贵的呢~”羽衣狐没有在意他身上的污浊，收起太刀后用她的双手轻轻捧起梁非凡的脸颊，手指抚摸着他的伤口，有种痒痒的感觉。和他面对面吐气如兰道：
　　“那些跟随着妾身的大妖怪们，不说实力如何，他们都有一个共性...”
　　“......共性？”
　　“没错...说是天赋异禀也好，王霸之气也罢，总之......”羽衣狐顿了顿，思考了一会道：“共性就是，打起架来都很不要命呢......”
　　“......！”
　　梁非凡心说这算个啥共性啊，有些不以为意。打架不要命又不是什么好特点，咱是唯物主义者，信仰共产主义。马哲告诉我们凡事都有两面性，打起来不要命的后果就是以后别人要么不找你，要找到你，也是把你往死里整，让你到下面去和玛丽好好交流交流感情......
　　“啪嗒！”
　　“哎呦......又打我？”
　　“不用猜也知道，主上刚才肯定在心里想的东西肯定很失礼哦......”说完眼睛眯成了两道好看的月牙，露出了一个大大的狐狸笑脸：“妾身可是会读心术的哦~”
　　“......”
　　怎么可能啊！你是狐狸精又不是古地名恋和觉！
　　“没有什么不可能的哦~狐狸被世人唾骂了这么多年，上天也总会给她们点特权呢~”
　　“......”
　　切~我才不相信你能知道我在想，回去之后换换口味玩玩皮鞭还是滴蜡呢！
　　“哎呦！！！”
　　这回狐姐依旧是一个精准的铁扇轰击拍在了梁非凡脑袋上，笑容中似乎也带了几分恐怖：
　　“主上......您想死一次看看么.....”
　　“――请务必不要这样做！”
　　五体投地跪伏在地，不管你们信不信，梁非凡反正这次是信了。
　　完蛋了完蛋了，难道说我上次受她启发，想用黄金锁链来玩捆绑的邪恶想法也被她发现了？万一她一个不爽，反过来在我身上试试咋办......那我岂不是调教失败，反而弄出了个真女王？......不过，现在想想，狐姐的紧身皮衣样，似乎也很带感呢......
　　不对！呸呸呸，难道我也被那该死的M苦修士影响了？我明明是纯爱系的啊魂淡，顶多以德服人失败之后才会用强的啊，不过用药似乎也不错呢.....
　　看着梁非凡低着头一个劲在自己的世界里一会高兴，一会焦躁不已，羽衣狐也是一阵好笑。这该死的小笨蛋，自己哪会什么读心术啊，稍微有点阅历的老江湖都猜得到你在想什么.....不过这副好玩的样子，平时可不多见呢，趁这个机会得多玩会~
　　事后过了无数的岁月，每当梁非凡回想起，狐姐那神奇无比S和M糅合在一起的属性，就是一阵头疼。或许，就是在这时候悄悄地形成的吧......没错，这是大宇宙意志的错，再不济也是时臣和世界的错.....反正不是我的错就对了~搞定了令人头疼的异形，任务倒计时也还剩下了最后的五分钟，好感度也上升到了临界点，就差那最后的五点就大功告成了。
　　虽然没有铁血战士威武，但梁非凡磕磕绊绊也总算是弄死了两只强大的异形（从电影原作中看，据说还真有异形......洒家是没注意到......），第一只近战一刀砍掉脑袋之后，喷出来的浆液差点糊了他一脸，伤口就是那时候留下的。吃了个大亏之后，说得好听点叫气急出机智，难听点叫恶向胆边生狗急跳墙。梁非凡拎着之前那条惨遭学姐的大蟒蛇尾巴，抡圆了朝剩下的那头就是一记蛇鞭......
　　不过错有错着，反正这玩意被腐蚀了梁非凡也不心疼，顶多嘀咕两句，泡酒药又得少了之类的......但总比自己的风鞭被腐蚀好啊，好歹也是废物利用不是？然后小异形不负众望的.....被暴怒的梁非凡打得连他妈妈都不认识，如果异形也有动物保护协会的话，梁非凡肯定是上了黑名单没跑了。
　　按照故事的尿性来看，如果不是继续刷分任务，那肯定是要来BOSS战了......
　　――不过，实体类的鬼怪，还有比他俩更恐怖的么？
　　“希律律――”
　　没有令他失望，不知道从什么地方传来一声战马嘶鸣和金铁交加之声，似乎是一头战马类的鬼怪，踩着有节奏的脚步声，中世纪的马口铁叩击在厚实的沙土上，发出阵阵沉闷之声，由远及近的跑了过来。
　　战马，骑士？难道是......死亡骑士？！主神也玩山口山？靠谱一点的猜测，和马有关的鬼怪似乎也就只有这玩意了吧。
　　伴随着一阵‘咔嗒咔哒’的蹄声，一匹浑身黑色四蹄生火的高大战马从远处阴影之中踱步而出，浑身上下黑雾缭绕，冰冷厚实的盔甲远远地就散发着一股阴寒的杀气，让竞技场的温度陡然下降了几度，靠近马蹄的地方，本来应该是被黑色火焰灼烧处，梁非凡隐约看到了一片冰霜和许多细碎的冰渣子。
　　但这些都不是最让他震惊的，高大的黑色骑士本来应该是脑袋的地方，竟然只剩下了一团缭绕盘旋的黑雾，在脖子上方凝而不散的变换着形态。身下战马自然也是无头，粗大的马脖子都已经消失不见，取而代之的是一个巨大的伤口断面，还有那和身上骑士如出一辙的凝实黑雾。
　　“那边的人类，你们看到过我的头颅吗？”
　　黑雾一阵涌动，似乎在随着骑士的情绪变化而变换姿态。从黑骑士高大的盔甲中，传出来的是一副听起来有些柔弱的女声嗓音，只不过丝毫不带有感情，有的只是对于头颅的渴求和焦躁，长久的寻觅，已经让她的耐心消磨一空。
　　不过谁能告诉我，为毛连脑袋都木有，无头骑士还能说话啊！难道是主神自带的翻译系统，连赛尔提过于强烈的心之声都翻译过来了？
　　“如果看到的话，请告诉我...”无头骑士扬起了黑色板甲覆盖的右手，黑雾涌动之间，一柄长达两米多的巨型镰刀瞬间凝成实体：
　　“如果没有的话，那就......请去死吧！”话音一落，刀锋也随之落下，一道黑色的刀气示威般擦着梁非凡的脑袋划过，把他们身后的本来就支离破碎的石栏，彻底打成了粉末。
　　“――我说啊，赛尔提你是不是走错片场了......还有你这明显是盗版月牙天冲啊，黑X一护找过来我可不负责哦――”
　　梁非凡扶额头疼道。
　　这章里的声优梗大家不知道有木有看出来啊，羽衣狐和阎魔爱的声优都是能登麻美子哦~括弧笑~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 傻了吧，爷会飞！之打脸版
更新时间2012-9-26 21:00:40  字数：3757

　PS：感谢gundam0080童鞋的一块大洋打赏~
　　子不语：怪，力，乱，神。
　　先不说孔老夫子那个时代到底有木有怪力乱神，梁非凡只知道就算之前再怎么是个坚定地唯物主义者，在主神空间待多了也会不正常的。尤其是这种鬼怪肆虐的地方，你要不和怪物沾点边你还真活不下去了...
　　正如他本身，现在正面临的那匹无头骑士，和她的马，这种极其不科学的产物，直接可以逼疯许多一本正经的老学究了。
　　不过梁非凡到一直相信，这些怪力乱神都能用科学方法来解释，我们现在所不能理解，并不代表将来不能理解，差距仅仅只是文明的发展程度而已。就像五百年前的古人无法理解，现在的铁皮子怪物竟然上天入地无所不能，甚至连嫦娥月宫都被米国人民先一步揭开了羞答答的面纱。只不过答案会让迁客骚人们失望不已。没有空守寂寞深闺千百年的漂亮妹子，也没有美丽妖娆的兔精，连兄贵吴刚都没有。
　　就算孔夫子他老人家到现世来了，这些一样得算是怪力乱神。
　　当然，两百年前的儒勒凡尔纳不算，那货已经逆天到和达芬奇一样，领先那个时代不止一星半点的地步。指不定是不是某元首下辖的时空管理局出了个漏子，和历史开了个不大不小的玩笑，把他俩给弄穿越了......严格意义来说，鹦鹉螺号的科技水平现在都还不一定弄得出来，尤其是有关电能转换的方面，如果他的确不是穿越众的话，不得不说，写世界名著的想象力就是比某点前赴后继的写手们牛逼啊......
　　同样的中二尼摩船长，人家中二了两百年，看样子只要人类一天不灭，就还得继续中二下去；而我们的龙傲天们，逆天改命之后，啥也剩不了，呜呼哀哉.....
　　扯远了，总之，主神空间的鬼怪，在普通人看来难以接受，但不代表梁非凡也是这么想。之前接触过的实体化鬼怪，无非是一些强大一点的生物罢了，狼人如此，异形也是如此，等人类研究透彻了基因技术，别说都像赛亚人一样耐操，天下苍生人人长生如龙，倒也不是难事。
　　只是那些个虚无飘渺没有形体的真・鬼怪，以他目前的见识和眼光来看，还是两眼一抹黑，啥也不懂。
　　不过这并不妨碍人类源源不断的好奇心，来对这些伴随了人类数千年文明的灵物猜测和解释。无数人来研究评判的结果，怎么地也能猜个八九不离十不是？不然可太对不起日蛇先锋许仙同志了......
　　对于看不见摸不着的灵魂，最通俗的解释，无非是能量场，也即是人类死后脑电波的增强版本。这也是为什么鬼怪往往都是冤死或者横死之人的原因，怨念大了，自然不愿意往生极乐，执念重啊。鬼怪之流，大概也是人类所无法理解的一种能量运转方式吧......
　　谁知道呢，反正这些事到了五阶不就晓得了，控制能量物质时间空间的相互转化，也正是无限流的圣人之道。
　　绕了这么一大圈，唠唠叨叨的胡诌了一通，我们的主人公梁非凡这会，也差不多和无头骑士交上手了。
　　“主上，请小心了！”
　　自从那道月X天冲擦着梁非凡脑袋划过，羽衣狐就发现自己的护卫似乎做的太不给力了，这要是往脑袋上招呼，万一自己的笨主人没反应过来，岂不是就得这么稀里糊涂的下去见玛丽？
　　当即闪身在前，用她那足以傲视大部分女人身材，和俯视小部分男性的身高，表面面积三平米有余的铁扇（梁非凡目测，比某大学宿舍公寓的厕所面积大），筑起了一道铜墙铁壁。
　　“狐姐啊......你的好意我心领了。不过啊，这时候我怎么能躲在女人后面呢，是男人的话，就得痛痛快快的玩肉搏，法师什么的都弱爆了啊！”
　　没错，如果不来主神空间的话，说不定再给他个几年，他还真得不得不转职法师，握着他那根自他出生以来就一直陪伴他的法杖，撸到天地灭......
　　“所谓男人啊，是遇到必须要守护的东西的时候就会挺身而出，即使手中的利剑早已折断，也要咬着牙撑下去的生物啊。”
　　“可是......”狐姐还想说什么，却被梁非凡突兀的打断：
　　“没什么可是的！.....这种时候啊，就让男人来吧，女人只需要安安静静的看着就行了。为他们整理佩剑，然后告诉他，要么躺在大剑上荣归故里，要么就用它来当做墓碑！”
　　“让我来试试吧，和高手交手的机会，并不多呢......我想要变强，这一步终归无法避免，如果真到了不可收拾的地步，你再出手也不晚啊。”
　　羽衣狐眼神复杂的看着面前的男人，小嘴一张一合的先要说些什么，但终究还是无奈的叹了一口气。
　　“好吧......不过到了万不得已的时刻，请容许妾身插手。万一您有了不测，妾身自然也不会独存！”
　　本来以为，对这个平时有些呆呆的主人，自己已经有了足够的了解。像他这样没有足够战斗经验的新手，就该在强者的保护下慢慢成长，顶多也是像刚才那样，虐虐小怪蹭蹭经验。没想到啊，他还有如此出人意料的一面，是仗着自己生命力强？还是单纯的不怕死？
　　现在想想，似乎帮自己解开封印的时候，他也是想都没想，就这么鲁莽的跳下来了呢......
　　不过，这样的大男子主义，并不讨厌呢.....如果说之前的献身，仅仅只是因为那奋不顾身的好感，而遵从了自己心中的誓言的话，此刻，羽衣狐的心中，名为爱恋的萌芽，似乎正在悄悄生根发芽。
　　“看来，我终于遇到了值得我托付一生的男人呢......”
　　梁非凡一往无前的站了出来，黑骑士变身，利刃就绪，一本正经的对上了看起来就不好惹的无头骑士。
　　“来吧，让我看看你的斤两！”铮亮的刀锋同样直指对手。
　　“哦...人类，不错的胆量。”无头骑士一拉缰绳，黑马抬起前蹄又是嘶吼了一阵，然后重重的踏在了地上，无形的震荡波让竞技场都抖了三抖：“那么，你的人头，我就收下了！”说完无头骑士就带起滚滚风雷之声，一人犹如千军万马般冲向了梁非凡！
　　双脚蔓延出红色的能量牵扯住地板，梁非凡总算是在震荡之下稳住了身形，没有一上来就丢脸，此时他也是心中有苦说不出啊.....
　　就在梁非凡刚想和狐姐并肩子上的时候，坑爹的主神任务来了：“单人模式下开启隐藏任务，杀死/捕获无头骑士！”
　　从对面骑士纤细和单薄的身形上来看，应该是妹子没跑了，还有很高的可能是赛尔提那个天然无头。既然是妹子，就有收入后・宫，哦不，签订契约的可能。而且这拉风的卖相，看起来就很给力，作为武力派的从者应该不错啊，梁非凡可不愿意浪费了这个好机会。
　　要不然你以为梁非凡愿意一个人直面这么恐怖的敌人么，站着不如坐着，坐着不如躺着。以他的性子来，妥妥的依靠狐姐来主力DPS，自己当个T拉好怪也就行了。
　　只不过既然主神断了这条路，那好歹也得装的大义凛然一点，能提升一点狐姐的好感度是一点......而且看起来似乎效果不错，狐姐的好感度从一开始的及格线，向上飙升了十五点，即将要达到推倒的标准线了。
　　之前狐姐的献身，可以说并不完全是因为好感，自认为家臣的那种遵从感，占了大多数。不过相信无论那一个男人，相比责任感，都更喜欢女人因为个人魅力而死心塌地的跟着他，梁非凡自然也不例外。虽然先上车后买票有点不妥，但总比逃票有节操啊......
　　“轰隆隆――”
　　无头骑士气势惊人的发起了标准的骑士冲锋，巨大的镰刀当作骑枪一样横挡在蹄前，光光是哪个杀伤范围，看起来就要比骑枪给力多了。
　　梁非凡自然不会傻呆呆的硬接，等到骑士冲锋到一定距离时，他早就准备一个纵越跳到她身后再伺机反击了。
　　“什么！......”
　　然而世事毕竟不可能都如他所料，到了梁非凡近前，骑士身上突然爆发了一阵冲天而起的气息，让梁非凡动弹不得，双脚也几乎不听使唤！只见骑士身上黑雾涌动，那股无形的气势牢牢锁定了他。
　　说的玄乎点，叫杀气；科学一点，这叫人体磁场。不管是哪个，都让梁非凡心惊不已，一直以为虚头巴脑的玩意略假，原来还真的存在啊......
　　不对，我的双脚，“赶快给我动啊！”
　　暴吼一声，挣动全身所有肌肉，总算是从那种诡异的状态脱离了出来，千钧一发之际，一个懒驴打滚躲了过去。黑色的镰刀已经堪堪划上了他的背部，如果不是黑骑士状态，搞不好都已经被干掉了......
　　一抹额头冷汗，梁非凡收起了大意的心态，心说不愧是精英怪，还有专属技能嘞？
　　“哼哼，竟然能躲掉我的冲锋，看来有两把刷子嘛......”
　　无头骑士带着身下战马潇洒的转了个圈，毫无空隙的摆好了架势，把战马指挥的臂如指使般。顺带还挥了挥手中巨镰，一副游刃有余的架势。
　　“只不过，不知道你的战技强不强了！”
　　依旧是践踏加冲锋加锁定，吃了一堑的梁非凡早早的一跃而起，飞到了竞技场本不应该存在的拱形穹顶，准备用他自身强大的运动力游斗。
　　“哈哈，傻了吧，爷会飞！”
　　一只手吊在顶端的石块中，梁非凡心说正面打不过你，我还不会换着法尔玩么。老子有风鞭，看你怎么玩！
　　两人的直线距离已经超过了五十米，他料想无头骑士应该也不会有什么远程打击能力，要不如干脆改行，别叫骑士叫弓手或者法师得了。
　　无头骑士脑袋那的黑雾盘旋了一会，似乎是在思考，毕竟，她也没遇到过这么神奇的对手。不过没多久，她就做出了行动，一个骑士所要做的只有一件事――冲锋，依旧是冲锋！
　　轰隆隆的骑着胯下战马，在梁非凡不解的目光之中，无视了上面吊着的他，一溜烟跑到了墙角，然后――
　　“尼玛踩着墙壁就上来了啊！”
　　亡国的阿基特正式版已经粗来啦，看前面的五十分钟完全没感觉，最后预告里CC粗现的那一瞬间直接让我泪目了啊！失落六年的感动一瞬间就回来了啊！好想写鲁鲁修啊剧场版快出完吧！洒家可不想像现在火影同人一样，被岸本响亮的打脸=。=
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 脑袋里装的可不只是智商
更新时间2012-9-28 0:30:33  字数：3200

　PS：感谢今天gundam0080的一块打赏~
　　如果梁非凡可以后悔的话，他肯定会狠狠的骂一句：“他喵的定式思维害死人啊！”
　　黑色的披风猎猎作响，无头黑马不同于在地上驰骋，踩在墙壁上时，竟然没有一丝蹄声传来，仿佛整个空间被开了静音模式一样，肉眼能够看到披风飞舞，盔甲乱撞，却根本听不到一丝音响。
　　踩在墙壁上的骑士，这回是真的‘飞驰’而来了。
　　地形对她来说毫无影响，如履平地的迅速跑完了垂直的几十米，没有让梁非凡失望，战马仅仅是一个抬蹄，毫不费力的呈倒挂之势向梁非凡再一次发起了冲锋！
　　对此梁非凡表示无奈，你自认为打射击游戏卡个BUG死不了就很牛逼，在那还没得瑟多久，结果人家直接开了穿墙自动瞄准挂，杀你一遍还不够，等你复活之后再一次次的秒杀你，打脸的快感，就是这么爽。
　　“希律律――”
　　鬼怪怒号，战马嘶鸣，无头骑士冲锋之前还不忘放个踩地板的范围技能，哦不，现在应该是踩天花板了――依旧是一道冲击波飞速来袭，梁非凡果断松开了手里的板砖，朝着反方向跳走了。
　　骑士这架势看起来就知道是要短兵相接，既然如此我岂能如你所愿？脚下用力一蹬，梁非凡整个人在空中画出了一道红色的优美轨迹落向地上，老子就不和你玩近战，HITANDRUN懂不？
　　滑翔过程中还不忘扭腰发力，朝身后射出一道白浊.....黑红色的风鞭，呼啦啦就往她脸上......没脸那就胸口上招呼吧！不过对于女性来说，瞄准这个部位似乎也不太好就是了......
　　不出所料，风鞭的尖锐鞭尾果然被挡了下来，没看清骑士有什么动作，巨镰就已经摆在了风鞭的必经之路上，看起来就像是梁非凡主动把武器往上面凑一样。这还没完，刀刃一磕一撞，随即就一刀砍了下来，看架势是要把风鞭一刀砍断！
　　“靠靠靠！这么生猛！”
　　吓得梁非凡一个哆嗦就软了，赶忙收了回来。这时候他经过了空中很长一段，同样不科学的滞空时间也终于落到了地上，没什么花哨的动作，一磕一碰的巨大的冲力直接把脚下大地踩了两个深坑。
　　――附带的还有两只酸麻不已，就和趴在桌子上睡觉姿势没摆正然后血液不循环的下肢一样，一个趔趄就倒在了地上。
　　“主上！”羽衣狐老远的喊了一声，看样子紧张程度不比梁非凡他这个亲上战场的人差，挥舞着虎虎生风的长枪就要往这边冲，还好理智总算还存在着，一直克制着没动。
　　“咳咳...”咳了两口浸满鲜血的沙土，浸透血液的泥土真是腥死了......“我没事！别过来！”
　　这时候可不能让狐姐过来，这不还没到关键呢。心说从天而降闪亮登场的果然是主角的自带技能么，看A哥从帝国大厦跳下来也没什么事啊，这换了自己还不得真摔成肉泥啊，现实与理想的差距又一次在梁非凡极不情愿的地方上体现了出来。
　　――本次兑换最终解释权归主神所有。
　　之前穿越到熔岩地狱的时候，飞了才没多久就降落在了松软的黑土上，一点挑战性都木有。
　　“你妹的还好留了个心眼，滑翔了一会。不过话说回来这泥土真难吃！”
　　废话，哪里的泥土都不好吃啊...
　　“小心！”
　　突然，梁非凡陡然感觉心口一紧，隐约感觉到一种异样的感觉，听到警告还没来得及反应，只觉得背心一暖，然后就是撕心裂肺的疼痛剧烈的传来！
　　“希律律――”
　　直到这时候，无头骑士才关闭了静音模式......巨大的镰刀，也已经在梁非凡背上砍出来一道深可见骨的口子！
　　不知道什么时候，无头骑士就跨越了这么长一段距离直接出现在了他背后，本以为至少也得绕个大圈子才能过来的梁非凡失算了。黑骑士状态的装甲在巨镰面前，仅仅只能挡住一部分而已。也亏了这一部分阻力，不然他说不定就是个分尸的下场。
　　“咦？这么不堪一击......还有我刚才是不是做了一件名为偷袭的事情？”
　　看着梁非凡无力倒地，姬骑士挠了挠原来是脑袋的地方，有些后知后觉道：“偷袭就偷袭吧，骑士偷袭不叫偷袭，这叫智取......哼~谁让你把背后暴露给敌人的，活该！”
　　“不过我怎么和这家伙交上手的？......啊，想起来了，是脑袋啊.....”
　　“脑袋啊，咦？我的脑袋呢？是谁！偷走了我的头颅！啊啊啊！是你们吗，我要让你们陪葬！”
　　骑士的精神似乎很不稳定，清脆的女声保持了没多久，就陷入了再一次的疯狂之中，狂吼着挥舞镰刀：“女人，下一个死的就是你！”
　　疯狂的骑士刀锋遥指远处的黑发女人，已经崩坏的理智，难以理解为什么她还是这么淡定，长长的黑发掩盖住了表情，难道她们不是一起的么，刚才还为地上的男人而担惊受怕，现在反而站在那一动不动。被吓傻了么......
　　不管了，反正杀了她就是！
　　就像之前杀死那些奇怪的生物一样。不过――我为什么要杀了他们呢？
　　“啊啊啊没有头的我好痛苦啊！！！”
　　无头骑士痛苦的在原地嚎叫着，一股黑色的雾气冲天而起。和狐姐的淡定形成了鲜明的对比。
　　“虽然不知道为什么看起来你的神智似乎不太清醒，不过啊，你和主上的战斗可还没结束哦......”抬起头微微一笑，一改之前的慌乱。羽衣狐自信的看着姬骑士，不，是她身后的某处。
　　“什...么？”
　　在神智理解之前，巨镰早已挥舞起来，经年养成的战斗本能自发的行动起来想要把危险扼杀在源头。但已经来不及了！
　　金色的锁链灵动迅捷的缠绕上姬骑士有些单薄的身躯和她异常彪悍的战马，巨大的力量把她的身体牢牢锁住，不断缠绕的锁链一圈一圈的捆绑而上，把她被厚实铠甲所掩盖的玲珑身材彻底勾勒出来，前凸后翘，火辣无比。
　　“哼哼，捆绑之后是滴蜡，还是木马？你自己选一个吧，我梁非凡向来是喜欢以德服人的，如果你都不喜欢，那也行，直接换震动哔――了！”
　　扯着锁链的另一端，懒洋洋站起来的不是别人，正是之前装死挺尸的梁非凡。背后巨大的豁口本来还在朝外面不断喷涌的鲜血，此时仿佛是关掉了一个神奇的开关一样，瞬间止血，然后从伤口处延伸出大片黑色筋须，只不过眨眼间，就恢复成战斗开始之前，完好无损的样子。
　　“你怎么可能完好无伤？就算实力远强于我，也不可能在那一刀下全身而退！”似乎是惊恐让姬骑士的神智再次回归本体，有些惊慌道。
　　“我有X哥护体，自幼万法不侵，怎么样少女，信X哥者得永生，你也要来一发么？”
　　这时候，期待已久的提示声总算是响起来了，说明上光说了‘杀死/捕获’，可没说是怎么搞。料想应该是刚获得的变异世界核心，借着主神任务的名头光明正大的玩捆绑，梁非凡这也是大姑娘出嫁头一遭，不过感觉挺爽的就是了。
　　“你！......快放开我！”
　　“......”有些缺德的学着姬骑士挠了挠脑袋，颇有几分矮子面前说身高的意味，梁非凡无奈道：“能不能有点新意啊，放开你干嘛？继续杀我？”
　　“快放开我！不然我就......我就......”
　　“就咋样？别以为我不知道，你现在肯定是浑身发软，连一点力气都使不上。别说是挣扎了，就连自杀都做不到......”说的没错，虽然梁非凡手上那条看起来像极了暴发户脖子里挂着的那玩意，但着实给力的紧。根据用途来看，貌似是类似捆仙索，天之锁之类的极其牛逼的武器，在前一个主人手上，也不知道困杀了多少绝世大能，这回在梁非凡手上，倒也只能做做这种邪恶之事了。
　　稍微一使力，锁链缠绕的更紧了，胯下战马似乎不堪重负，直接化为一阵黑雾，翻滚了一阵然后和姬骑士重新合为一体。装饰有繁杂雕镂花纹的盔甲也一块块的碎裂，在少女体表凝成了薄薄的一层――黑色皮衣。
　　也不知道是不是姿势的原因，梁非凡心说这个捆绑的手法和打结的花式，咋越看越像大名鼎鼎的龟甲缚勒？......
　　脱下盔甲之后，少女的身体异常的纤细，在紧身衣的包裹下出人意料的有货，虽然比不上身边的狐姐，但比起由乃她们还是要强上许多。此时双手被缚向上拉扯着，几乎承受了全身的重量，两条交叠的美腿似跪似坐，因为找不到借力点而显得有些不知所措。按着故事的尿性来看，落入反派手里的少女似乎什么样的惨事都会遭遇到，就是没有杜蕾斯。
　　只不过少女掉了头，反派不给力，有些对不起观众了。
　　家教到很晚。。。心力交瘁==。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 伟大的无头阶级先锋
更新时间2012-9-28 21:00:42  字数：3186

　塞尔提・史特路尔森，成田良悟所属，一位无头阶级的伟大开创者和先驱者，其人横空出世率先把无头这一恐怖属性萌化，在ACG界一大片臀波乳浪之间创立了属于无头者的伟大一派，让无数资深家里蹲学者眼前一亮，并首先产生了无头萌娘这一概念。
　　后经爱的战士所属，号称金发双钻头的巴麻美学姐发扬光大，彻底把‘无头’，‘掉脑袋’这一词类全部形象化，具体化。使原本血腥无比的重口味场景，变得更具有话题性和戏剧性，为无头一派的崛起画下了浓墨重彩的一笔。因此，后人统称所有的掉脑袋为――‘学姐’，以此纪念麻美学姐。
　　“虽然巴麻美学姐是无头一派开疆拓土无可争议的最大功臣，但这并不能否决赛尔提在此之前所作的贡献，就像死在革命成功前夜的伟大战士一样，理应追烈授勋，载誉万年，受世人敬仰。”――摘自《论ACG界萌娘伟人――人外娘卷――恐怖篇》。
　　“来~让我们看看我们抓到了什么，哇~是一只野生的无头姬骑士啊，这种生物的糟糕能量非常充足，因为捆绑，皮衣和学姐属性加成，足足有普通糟糕物能量的五倍多哦！”
　　“我们只需要去掉头，去掉外衣，之后就能享用了。当然如果口味偏重，还可以加上‘凌・辱’，‘调・教’，放置PLAY等佐料。记住，享用时千万不能用杜蕾斯等餐具，不然会产生令味道变质的恶劣化学反应哦~~~”
　　“以上，梁非凡野外美食大课堂为您提供......哎呦！”
　　围观许久的羽衣狐终于忍不住了，狠狠的给得意忘形的某人一记‘节操归来兮铁扇’，只不过效果如何就不晓得了。
　　“......玩笑要适可而止哦，不礼貌对待女孩子的男性，可是不会受欢迎的哦！”狐姐笑眯眯的打断了某人的独角戏，转身对姬骑士道：“虽然性格方面有些小问题，不过总的来说，主上并不是一个坏人，所以你现在不必太担心......”
　　性格有些小问题是什么问题啊！不就是显示欲和吐槽欲稍微旺盛了点，然后导致整个人看起来有些丧失么，这种小瑕疵就不用在意了啊魂淡！
　　姬骑士依旧保持着之前微微吊起的姿势，所以此时显得弱势无比，完全没了之前冲锋时一往无前的气势。
　　梁非凡扯了扯锁链，看着对方无意识之间流露出来的挣扎姿势，想要夹紧双腿却使不上力气的纠结状态，啊啊啊，真是太邪恶了啊......虽然之前已经了解了心之锁的威力，不过现在看来似乎对雌性生物有百分之两千的加成啊，这威力，这用途，看来梁非凡以后少不了要在鬼畜一途上昂首迈步永不回头了。
　　其实梁非凡本来想叫它――捆绑之无敌杀必死的，由于名字太残念，让狐姐傻傻愣了半天，才用一种诡异的眼神看了梁非凡好一会，然后改成了现在这个名字。源于心念的锁链，心有多强，锁链就有多强。理论上是可以神挡杀神，佛挡杀佛的啦，对于梁非凡目前的等级和实力，只要不是太逆天的基本上都能搞定。不过谁都知道，这玩意肯定是有上限的，要不然也轮不到他来执掌，白占了个大便宜。
　　真是的，改名字就改啦，为毛又敲我脑袋呢？捆绑之无敌杀必死，挺配人间大炮这个招式的啊......不管了，以后偷偷叫呗~
　　“......你们......是好人？”姬骑士颤颤巍巍的说道，不知道是性格原因，还是梁非凡之前的惊吓起到了很好的作用，再加上看起来毫发无损的实力和心之锁，整个一白胡子老爷爷的高手气息乱放。
　　不过啊，你这好人卡是怎么回事？莫名躺枪啊！
　　“好人算不上，不过也不能算是敌人。”哼哼，想给我发好人卡，还早一万年呢！“你没注意么，从一开始，就是你先对我们发起进攻，然后我们不屑于以多打少，堂堂正正的打败了你。”梁非凡正义凛然道：“何况你之前还偷袭我，这笔账我还得和你好好算算呢！”
　　“――诶？我我我...不是故意的啊。”一听到梁非凡要算账，姬骑士彻底慌了神了，有些结巴道：“我的情绪很难受自己控制，有时候就会突然发狂，一看到你们的时候，应该也是如此吧......”
　　“说起来，你在这里干嘛的？”难得又遇到了个有自主意识的家伙，和狐姐不同，这货可是在林中小屋世界混的，应该有什么重要的情报吧？
　　“我被囚禁了一万年......”
　　“噗――”梁非凡当场就喷了，心说还好你没脑袋，不然岂不是要戴一条黑布去NTR自己哥哥？
　　“怎么了主上？”
　　“没事...不要理我，我只是有些凌乱了。”
　　“......说是一万年，应该也没有啦，我最早的记忆，就是我意识到自己已经死亡的那时候开始。”陷入了回忆之中，姬骑士声音也放缓了下来：“那时候我才死亡，还记得自己是叫塞尔提・史特路尔森这个名字，因为不明原因变成了无头骑士这种鬼怪。那时候我的脑袋还在自己怀里，还能经常捧起来，帮她抚平被微风吹乱的发丝......那时候的我，经常骑着我的艾路，寻找一个月圆之夜，驰骋在一望无际的草原上，偶尔路过农家，也会友好的去打个招呼。不过他们似乎都不太欢迎我，为什么呢？......”
　　无头骑士在欧洲可是死亡的象征，哪户人家会欢迎你啊，人家没有拿着滚烫的热水壶朝你脸上仍，应该也是怕了你吧......
　　“然后有一天，等我醒过来时，就发现自己身处这个地方了......和我一同到来的还有其他什么狼人啊，吸血鬼之流的鬼怪。”
　　“当我像往常一样，准备梳洗梳洗起床时，突然发现一件让我害怕无比的事情！我的脑袋竟然不见了！”说到了关键时刻，姬骑士‘声情并茂’的表达着当时的惊恐，只不过你让一个没有脑袋的人声情并茂，怎么看都觉得别扭就是了。
　　“然后我质问着身边的那个离我最近的吸血鬼――你看到我的脑袋了吗？‘你不是无头骑士么？要脑袋干嘛？’‘不不不，对我来说那是很重要的东西，如果你见到了请告诉我好吗？’吸血鬼很高傲，也许是看不起我这种小村庄里出来的家伙吧，就没有理我......”
　　鬼怪还有城乡歧视么？！本来以为天朝的情况已经是最糟的了，没想到这种情况到哪都一样啊......不过人家说的没错啊，无头骑士要脑袋干嘛？难道真的是储存智商的容器？
　　“接着我就问他，‘我找不到我的脑袋了，能把你的借我一下么？’看起来有些高傲的吸血鬼小哥狠狠的骂了我一句神经病就走开了”
　　“......”吸血鬼小哥骂得好。
　　“然后我就伤心的去问其他人了...没有人看到我的脑袋，也没人愿意借给我...”说到这里，姬骑士有些悲伤的垂下了黑雾，本来缓缓上升的雾气，此刻也沉积了下来，郁结成球（误），沉默不语。
　　“还有呢？在这之后呢？其他人呢？”一连问了三个问题，梁非凡心说终于到重点了你倒是快说啊！
　　“诶？...没有了啊，下面没有了啊。”
　　一副天然的样子，姬骑士一本正经的说着让梁非凡抓狂的话。
　　“合着你就记得之前的事情，现在自己都没搞明白啊！”
　　“...是啊，脑袋这种东西，不应该是储存记忆，然后构成认知的作用么？失去头颅之后，我就开始时不时的发狂，那些不肯把脑袋借给我的家伙，也都在这期间被我一一杀死了......一个脑袋都没丢，都好好的摆放好呢~”
　　“主上...看来，她什么都不知道呢...”狐姐也是一脸头疼的样子，对此表示无力。虽然天然呆到自然萌，不过过头了就是天然黑了啊。
　　“好吧，这鬼地方我先不管，我们来谈谈你的事情...”梁非凡朝名为塞尔提的少女骑士露出了一个自认为和善的笑容。
　　“――你，你要干什么！”索索发抖，就像小鹿一样颤抖着双肩：“说好的不伤害我呢！”
　　“嘿嘿，别急，我不会伤害你。”笑容愈发的灿烂了：“相反，我还会给予你自由，帮你寻找头颅哦~”
　　“自...由？”喃喃着，似乎在咀嚼着这个和她已经绝缘太久的词汇，随即摇了摇头：“我不需要自由......”
　　“......？！”有没有搞错啊，第一次拐骗少女就黄了，太不给力了啊...
　　“不需要自由，我只需要我的头颅...”努力地向上挺起胸膛，在心之所的捆缚之下，几乎使出全力绷直了身子，倔强动作这才有几分之前的骑士样：“只要你能帮我找到她，纵使你是恶魔，我也愿意！”
　　“...如此甚好，恶魔到不至于，顶多是个有些邪恶的宅男罢了...来来来，签了这个契约成为马猴烧酒吧...”
　　“主上...”羽衣狐闷声道。
　　“嗯？”
　　“有没有人告诉你，你的嘴巴都快笑歪了...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 血腥屠宰
更新时间2012-9-30 1:50:44  字数：3195

　好，决定就是你了――无头骑士赛尔提！大师球给上，野生的塞尔提GETO☆DAZE~”
　　手里拿着不知从哪捡来的狼人脑袋，跃跃欲试的朝塞尔提摆着投掷精灵球的姿势，梁非凡成功的又一次把对他害怕至极的少女给吓个不轻。
　　还好有狐姐在一旁充当大姐姐的角色，倒也总算是把她安抚了下来。也许是天生的母性爆发，总觉得狐姐现在对于各种野生小动物都充满了爱心呢，当然，这些‘小动物’除了姬骑士之外基本都是一口就能把梁非凡从头到脚吞下去的货色。
　　第一次成功收服仆从，不是经过了长时间磨合相处，也不是带着使命感的臣服，而是被我的个人魅力（心之锁捆绑）直接感化（威逼利诱）契约的哦！这样的事情怎么想都觉得很有成就感呢！
　　“......注意形象啊，形象，主上你的哈喇子要流下来了哦~”
　　“......咳咳，好，新的伙伴加入了勇者的队伍，让我们向着美好的明天出发吧！”
　　“虽然扯开话题的方法很老套，不过妾身还是想说，无论怎么看像魔王的反而是我们这一边吧......”狐姐低头小声道。
　　――也是哦，清一色黑衣黑裤又不是出来扮黑社会，一行三人为首的，是正在向触手怪进化的超级病毒感染源，还有两只年龄加起来赶得上上下五千年的清纯型老妖怪，怎么看都不像是打倒魔王的勇者啊......
　　顶多也就能算是巨X控的勇者......
　　“......那个，弱弱的问一句，我们要怎么出去呢？”站在狐姐的身后，塞尔提颤颤巍巍的举起一只小手问道。
　　““......！””
　　貌似，大概，好像还真找不到出去的路啊，圆圆的竞技场除了中心的战斗场地，就只剩下了纯属装饰作用的观众席了啊，可这玩意除了古神这么重口味的货谁要看啊魂淡！
　　“话说，塞尔提你们是怎么来的呢？电梯？楼梯？还是公交车？”几个膀大腰圆，奇形怪状的鬼怪像赶着上班一样挤电梯坐公交，然后在狭小的空间里偶遇，友好的互相打着招呼：“咦？好久不见啊狼人兄，你也出任务啊~”
　　“是啊，听说进来一个不开眼的小老鼠，老板很生气，蛇兄你呢？”
　　“这么巧？我也是啊！待会结束之后我们去喝两杯啊......”
　　然后他俩就勾肩搭背的出来了......这么猎奇诡异的家常般闲聊场面，想想都掉一地鸡皮疙瘩啊！
　　“......其实，我也不太清楚啦。”从露出的白皙脖颈上，黑雾一圈一圈的螺旋上升着，在原本应该是有些害羞和纠结的少女脑袋处，形成了一个大大的问号。
　　“本来人家在打瞌睡的，然后一个大叔音突然让我做好战斗的准备，然后没一会就被传送到这里来了......”
　　喂喂你智商果然是放在脑袋那里了吧！绝对是的吧！在这里呆了这么久都没搞明白这是啥地方？
　　“既然如此，那么办法只有一个......”推了推鼻梁上不存在的眼镜，梁非凡双手握拳成锤状，两只巨大的铁拳在一阵红色光芒闪过之后，出现在三人面前，正是很少使用到的铁拳状态！
　　“世界上本没有路，走的人多了，也便成了路！这里没有我们的生路，那就让我这一双千锤百炼的铁拳，轰出一条光明坦途来！”双拳互相击打，发出锵锵之声，梁非凡一脸傲然道。
　　“――鲁迅先生如果有鬼魂的话，会毫不犹豫的告主上你侵权的哦~”狐姐轻掩朱唇，毫不犹豫的吐槽道。
　　“......！”梁非凡心说你是天朝学生么？这都知道！
　　――轰隆隆，烟尘飞舞，碎石乱撞。
　　竞技场灰褐色的石壁很快就被锤出了一人高的破洞。在古神好感度满值的程度下，梁非凡不管做什么，只要不是直接打到他老巢，他都会睁一只眼闭一只眼。说起来满值的好感度啊......要是身边的妹子一个个的也都满值那该多好，不过貌似现在也就由乃最接近了。满值了难道会有惊喜？比如喜当爹什么的？
　　虽然狐姐有心帮忙，但这种没有技术含量的事情，似乎还真只有梁非凡这种力量型英雄比较适合，不是说做不到，让少女去锤墙，视觉效果总觉得别扭就是了。
　　大锤乱砸，倒也速度超群。打破了竞技场内壁，出现在三人面前的是――另一面一模一样的墙壁。
　　“警告，竞技场出现异常能量源，第一，二层装甲已经被击破，正在向第三层进发！”
　　“警告，存储空间受到外力挤压，空间平衡被破坏。”
　　“警告，存储空间立场失效，鬼怪即将被大面积释放，请做好避难准备！”
　　三声警告声，一声比一声凄厉，尖锐的女声不断盘旋在混乱不堪的地下研究所，身穿白大褂的员工们此时再也无法保持之前的淡定，一个个不是收拾着资料，就是慌不择路的逃跑，但他们却忘了一件很重要的事――正常献祭期间，为了防止鬼怪的逸散，地下所有出口全部被封闭。逃？你比鬼怪还要能逃？
　　中央数十平米的显示器上清晰的画面正在不断地摧毁者他们的理智，恐怖的源头，有着两条异常发达手臂的梁非凡正在锤烂一面又一面永远锤不完的石墙，以恐怖的速度向这里突进着。
　　而另一个窗口上，古神的力量已经维持不了鬼怪空间，崩坏的的结果就是，所有的鬼怪都失去了束缚，通过那神奇电梯，一个接一个的传送到了地下调度中心，然后――大开杀戒！
　　两个脑袋的食人魔轻易的玩弄着手里的火焰，随手一扔，就把完全没有神力加持的墙壁打穿，然后一双粗壮有力的臂膀仿佛拎起小鸡仔一样，抓住了一个来不及逃跑的研究员，轻而易举的就把他撕成两半。满腔的血水和脏器撒了他一身，接着两个脑袋很享受的开始分开进食了起来，生生的咀嚼起了还在抽搐的倒霉蛋，碎骨之声和撕咬之声不绝于耳。
　　一个跑的慢了点的女研究员回头只是看了一眼，就忍不住腹中翻滚的欲望，就地呕吐了起来，然后被从旁边窜出来的丧尸一口咬掉断了脖子。
　　‘叮――’又是一次电梯提示音，平行排列的电梯门同时打开了十六扇，代表着又是十六种不同的鬼怪被释放了出来。尖声嚎叫释放恐怖的游魂，迅速的游走在调度室的通道里，每一次嚎叫都会带走一条灵魂；一人多高的巨大蝙蝠，挥舞着一对庞大的肉翅，横冲直撞的打穿了许多墙壁，犹如雄鹰捕食猎物般，利爪在人群中随便一抓，就是一顿美味可口的便当；表皮崎岖不平的树妖，裂开了深不见底的大嘴，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势叼起了逃跑的人类......
　　电梯还在一波波的下来，鬼怪们迎来了一场无比疯狂的鲜血盛宴！
　　“......这，确定不是鲜血地狱么？”等到梁非凡终于摸到调度室的时候，事情已经发展到了难以控制的地步。
　　吹了吹铁锤上的灰尘，梁非凡好不容易终于打穿了最后一层墙壁，然后看到了这么一副渗人的景象。红色的鲜血充斥着整个不大的空间，两三百米的房间内，已经找不到一寸原来的颜色，地上铺了厚厚一层的血浆肉泥的混合物，鞋子踩在上面竟然能像泥沼一样陷入好几公分，粘稠不堪！
　　“我勒个去啊.....这尼玛比屠宰场还干净啊......喂喂喂还有人活着吗？有的话请举手，我们会给予――一定程度的精神上鼓励和支持哦~”
　　“似乎...发生了什么大事呢...”狐姐皱了皱琼鼻，有些不满道。一如梁非凡所想，两人都没有对此表示激烈反应，一个是生食人肝的女魔头，另一个是收藏脑袋的天然黑，对此完全无压力啊。
　　倒是梁非凡，一上来满眼的红色和呛人的血腥味直接把他给弄的晕眩无比，好不容易才站稳了脚跟。
　　“......我听得到，充满恐惧和痛苦的灵魂在悲泣......”一直沉默的塞尔提有些迟疑的开口道：“如果可以的话，我能去帮他们解脱么？”
　　点头示意了一下，姬骑士就重新幻化出了那把轻松撕裂梁非凡铠甲的镰刀，某人现在看到背部还隐隐有些作痛。
　　一只手好似没有重力般转了个刀花，塞尔提刀锋所过之处，一股股肉眼可见的黑色烟雾立马就从刚才空无一物的地方飘散出来。以梁非凡的水平，隐约能看到黑色的雾气，就是他的极限了。
　　“不愧是死亡骑士呢......”狐姐有些感叹道，论起杀人她或许更强，但说到灵魂方面，塞尔提可以说是这方面的大拿了：“怨灵竟然还有这种运用方式!妾身之前可完全没接触过呢...能量的利用效率真是太完美了...”
　　“不急啊，这里有的是灵魂给你实验，不论是人类的，还是鬼怪的。嘿嘿......”
　　亲手杀人有罪恶感，但唆使杀人可就没那么多条条框框了。看着他人犯罪，其实有时候也是一种异样的刺激，或许这也是为什么这么多教唆犯存在的原因了。
　　坐了半天车，状态好差......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 来，小蜘蛛让大姐姐好好疼你嘛
更新时间2012-10-1 3:23:54  字数：3043

　PS:感谢gundam0080童鞋的1块大洋打赏~
　　“给我乖乖站好，然后就去死！”
　　一人高的利刃旋转而过，刮起了一阵刀光血影，直接把数十米范围内的丧尸一扫而空，残肢断臂零落一地。和生化危机和还有虐杀原型世界里的科技丧尸不同，这类披着中世纪外衣的绿皮家伙们更像是某种巫术下的产物。
　　青绿色的表皮非但没有干燥不堪，反而充满了油性光泽，就像是时间被固化在他们身上一样，没有丝毫痛苦和疲惫感，只知道不停的袭击着眼前的一切生物。和他们的力量比起来，狼人这种鬼怪种族都要逊色不少，更别提类似于铜墙铁壁的皮肤了，从某种意义上来说，这种丧尸更类似于天朝古代的僵尸呢。
　　当然，移动性和智商还是一如既往的坑爹，对于梁非凡来说，数量也不是问题，只要利刃能够切开他们的皮肤，那来再多也是送菜的份。
　　一阵利刃旋风过后，效果不是一般的好，除了梁非凡以外周身十米开外才看得到站着的家伙。这招利刃旋风有他一人来释放，无论是威力还是范围都要比和狐姐一起要小了不少，况且其实招数的兑换梁非凡并没有学到。不是说心疼奖励点，而是主神空间根本没有的兑换。只管给你血统，其他能力运用和开发一概有你自己研究，就算你吃了啥奇奇怪怪的玩意挂了也不管，不负责程度堪比诚哥，梁非凡心说这种货真是应该拉出去柴刀一百次啊......
　　甩掉刀锋上的不明液体，梁非凡看了看正在大展拳脚的姬骑士。一杆巨大的镰刀使得虎虎生风，又黑又长的刀锋竟然还可以自由伸缩和变大，心说难怪当初能这么快偷袭到我啊，如果还能震动的话这玩意邪恶程度简直令人发指啊！
　　没有召唤出那匹同样槽点满载的无头马，塞尔提就这样挥舞着镰刀穿梭在敌人之间，上下翻飞，没有刀光剑影，有的只是切割入肉的破碎之声。
　　和梁非凡不同，塞尔提的对手明显要上了个档次，穿着马戏团小丑服的花脸怪人，还有一群西装革履披着人皮的稻草人，怎么看怎么怪异，不过实力可不容小觑。满脑子草包这个词可不能用在这里的稻草人们，攻守格挡间还能背后使个绊子踹身边同伴一脚，“啊！鸭子你算计我！”，“哼，谁让你爹不待见我的，找死可别怪我啊！”然后卖队友趁机突入她近前。瞧瞧，这年头高富帅要是没点智商，结果还是送菜的命。
　　多年的挚友被黑镰一切为二，眼见手中的匕首，锋利的刀锋即将刺破对面这个无头怪物的皮肤，稻草人愉悦的笑了：“你当我和那个白痴一样，毫不考虑就冲上来了么，现在你旧力已竭新力未生，刀锋还在外面，根本来不及回援！”
　　姬骑士一个斜劈把倒霉蛋砍的草屑乱飞，漫天的‘内脏’飘落，正好迷惑了视线。然后就在这一刻，一把带着血槽的三棱刺突了过来，目标直指她的胸膛，虽然不知道被刺伤这么一下会不会死，但凡是个正常点的人（鬼怪）都不会这么无聊的去试一试吧。
　　没有丝毫慌张，右手沿着长长的刀柄向下滑落，一直到了左手处继续向下，接着原来空无一物的刀柄末端竟然凭空涌出了一团黑雾，瞬间凝成了新的刀柄，和新的刀锋！看起来就像是握刀的姿势完全倒过来一样，新的刀刃，正横在稻草人前进方向上，等着他来撞。
　　“什......么......?”
　　毫无疑问，一抖手就收割掉稻草人充满劣质杂草的脑袋，塞尔提潇洒的转身手刀，不忘习惯性的把脑袋撩起来想当做收藏。只不过拿在手里掂了掂，就有些遗憾的扔了回去：“质量太差了，保存不了多久，貌似还会长虫子呢...”
　　你还真在收藏脑袋啊，啥时候摆一个超大的京观，争取超过珠穆朗玛峰吧...这个目标不难，也就杀个几亿鬼怪，好好加油吧年轻的骑士哟~
　　狐姐一开始并没有介入战团，依旧是拄着剑远远的观望着梁非凡，生怕有闪失。
　　“主上到底会不会有事呢？万一遇到实力很强的怎么办？那些个绿皮怪物怎么还没死光，真是太可恶了啊！”狐姐不爽的握着二尾太刀有些生气的在空中比划了两下，想象着丧尸们死在她刀下的场景。
　　不过似乎有些退化不完全的小聪明鬼怪似乎把她当成了最弱的那个，没办法，站在人群中央的不是老大就是老大的马子。虽然某种意义上来说，还真被他猜对了。
　　眼前的小丑就是这么一个存在，在他看来姬骑士要比羽衣狐棘手得多。猩红的大嘴不像是涂了口红，反而是沾了鲜血一样一直咧到耳根，时不时发出嘻嘻的笑声，只可惜音调和发音远远称不上是搞笑，反而有一种毛骨悚然的味道。
　　盯上了狐姐之后，小丑双腿渐渐和地上的血浆融为一体，然后仿佛陷入泥沼般慢慢的沉了下去。眼见没人注意到他，整个人都没入其中，潜伏到了只属于他的次元空间里。
　　“首先要远远的观察，不被发现。没错，等到猎物放松警惕的那一刻迅速出手，没有人逃得出我的掌心，...”
　　以他惊吓袭击小朋友数十年的经验来看，眼前的女人一门心思全都集中到了远处的男人身上了，丝毫不在意自己的安危。
　　“真是个蠢女人呢...这种时候还有心思关心别人......”
　　虽然手里还拿着把刀，不过突然受到惊吓的女人，别说是刀了，就算是给她把枪都用不了。这把刀的威力绝对小于等于牙签啊......
　　“很好，就是这样，继续看着别的地方不要回头...”小丑慢慢的接近了狐姐，从他那潜藏于地面猩红血液中的视线不断观察着面前‘手无缚鸡之力’的可怜女人，想象着她很快也要像之前那些孩子们一样，千奇百怪的死在他手上......
　　“近了，近了，再过去一点...”
　　小刀准备好，通红的双眼也因为即将得手的而激动而瞳孔微微扩散，看起来更加恐怖了。紧了紧手中的刀柄：“还有五米，马上就能砍到她了呢...啊...鲜血飞溅的场景，鲜嫩的内脏......额！”
　　完全没来得及反应，视线就颠倒了过来，映入眼中的不是黑衣的女人，而是自己失去脑袋的身体！
　　“好烂的潜伏技术呢，这么明显的空间波动，以为妾身发现不了吗？”舔了舔嘴唇，狐姐悠悠道：“还是说欠调・教呢？”
　　惨嚎着，小丑再也不能保持潜伏，不得不从潜伏空间里显出真身，伪装的人皮撕裂之后，一只两米高的的恐怖蜘蛛，凭空出现在狐姐面前。人形状态下的伤口也瞬间复原，一副巨大的口器还在向外滴落着粘液：
　　“可恶！竟敢破坏我宝贵的身体，罪该万死！”
　　说完就挥舞着镰刀一样的两只大螯，犹如利剑一样刺了过来，巨大的力量带起了呜呜风声，比金石还要硬的甲克如果砸在人身上，下场必然毫无疑问。
　　如果是梁非凡的话，这一变故说不定还会吃个小亏，毕竟大变活人成蜘蛛的经历不是谁都有的。不过狐姐面对奔雷之势的袭击，仅仅是把太刀横握，就‘’的一声挡了下来，坚硬的前爪敲击在刀身上没有留下丝毫痕迹，反倒是蜘蛛爪被过于锋利的太刀直接卸下了一条长腿！布满硬毛的关节平滑的被切割了下来！
　　“和当年那只小蜘蛛比起来，你都要差远了！”
　　想想也是，人家都小湖泊那么大了，你这货才两米高，太不给力了啊...
　　“啊啊啊啊！你这该死的女人！......”
　　绿色的汁液从伤口喷涌而出，大蜘蛛另一只爪子在空中痛苦的挥舞着，然后颤抖着不断向后退，剧烈的疼痛总算是让他醒悟了过来，眼前的女人不是这么好惹的存在，再这么下去可就得交代在这了！
　　“哼，区区蜘蛛怪也敢如此嚣张，既然来了就不要走了，让妾身好好教育教育你！！”本来从遇到塞尔提还开始狐姐就一直憋着股邪火，空有实力却无法帮忙，这算什么臣下？也算化身小丑的蜘蛛怪倒霉，正好撞上了枪口...
　　“哼哼哼...来，妾身可是会好好疼爱你的...不要逃嘛...小蜘蛛...”
　　此时她的笑容，让远处的梁非凡突然一阵恶寒：“狐姐似乎又开始了...为毛我突然有些期待狐姐的皮鞭呢...”
　　十万个冷笑话第二集匹诺曹篇终于出来了！动画化的效果非常出色啊！
　　PS2：小丑出自《小丑回魂》，稻草人出自ThescarecrowfolkPS3：明天赶火车，国庆面基神马的我才不知道呢o(RvQ)o~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 狂战医生的可行性？
更新时间2012-10-6 23:59:14  字数：3158

　刀锋翻飞，汁液四溢，化作小丑的大蜘蛛，就这样被迅速肢解。以他那微末的能力，根本无法在狐姐的刀下支撑些许时间。
　　奖励点到手以后，梁非凡和塞尔提这里也迅速解决了战斗，三人合流继续向地下前进。
　　走在本来充满未来高科技感觉的通道里，但两边的景象实在说不上是赏心悦目。如果说这场任务中最恐怖的地方的话，应该莫过于此地了。
　　血腥，混乱，恐惧，屠宰场一般的地狱场景，鬼怪们的狂欢盛宴。在这个高科技的地下囚笼中，人类，正在为自己的傲慢而品尝着苦果。
　　梁非凡刚想拉过一个一脸惊慌的女性研究员问问路，还没开口，就被从另外一段合金墙壁里窜出来的超长触手给抓了过去，惊恐无比尖叫着一路消失在三人的视线里。
　　“啧啧，触手怪系列，我赌五毛这里肯定会出本子啊...”
　　“......就算不出本子，想必主上也会亲自动手的吧？”狐姐看了看触手远去的地方，用微妙的表情道：“这就是所谓的走本子的路，让本子无路可走？”
　　“......”
　　梁非凡心说你怎么知道我不是心疼那五毛啊？
　　曲曲折折，弯弯扭扭，走在通往地底核心的路上。真不知道这玩意到底是谁建的，一点领导意识都没有，不怕人家给你小鞋穿么。出了事我们这些屁民不要紧，一心为国为民而导致身体发胖变得不协调的领导们怎么可能跑得出去嘛。
　　看了看手表算算时间，从恐怖剧情开始已经是半夜了，虽然在苦修士和其他几个酱油怪身上并没有花多少时间，但经常熬夜的童鞋肯定知道，十二点以后的时间可是溜得飞快哦~再加上竞技场那半小时和来路上的各种送经验小怪，过不了多久就得日升了，也即是等待已久的――BOSS战。
　　身边虽然多了两个帮手，但限于主神限制，实力各有不同程度削弱，对于古神这种超越了三人太多的存在来说，人数已经失去了意义。这也是梁非凡一直在考虑的问题，世界之力依旧在解析中，虽然看起来很快就能解析完毕，但男人的第六感告诉他，似乎把希望全堵在这上面很不靠谱啊。
　　于是召唤谁过来，就成了一个大问题。
　　未来日记的女孩子们，身体素质和本身的战斗力在那个世界并不差，基因锁的加成下，可以说几乎就是顶尖战力了。但很可惜，梁非凡经过黑光病毒强化过后，单论身体素质已经远远超越了她们，就连三阶状态的马克，也不一定是他的对手。当然这并不是说梁非凡已经天下无敌，美弥音只要不莽撞，靠着丰富的经验游斗就能把梁非凡虐出翔来，更别说智谋派的秋濑、由乃了。
　　主神想必也考虑到了这个问题，实力差距太大，召唤就失去了意义。所谓的召唤作战，不就是在实力相近的水平上，用无敌的人数和妹子的质量来让对方失去信心和为人的欲望，顺便闪瞎亮爆反派角色的狗眼，从而达到胜利的目的么......当然梁非凡觉得，对于无数二次元成功人士来说，后一个功能绝对起到了大部分作用。
　　因此，除了所有人的身体素质全部和梁非凡同步外，光环功能应运而生。根据个人属性的不同，附带的光环效果也不尽相同。
　　从怀里拿出有些久违的PFP，看着上面四个明明才分开没几天，就有些怀念的笑脸，梁非凡心中一暖。当然，在她们下面，是狐姐和塞尔提的份额。头像旁边，各人的光环效果也都有详细的说明。
　　移动光标点开之后，属性列表就像游戏一样完全展现了开来，第一行是由乃的介绍，身体素质方面不去说它，自然是和梁非凡同步的。令人在意的是，头像旁边的一个小标志――一把正在滴血的大斧头。
　　虽然知道由乃的属性肯定偏向战斗方面，但不用这么形象吧！还有这滴落的鲜血，配合着由乃的诡异笑容为毛有种柴刀好船的感觉啊魂淡！
　　小小的标志，就像劣质RPG游戏一样，因为制作经费不足而只能用这么一小块地方来体现区别。标志旁边有详细写出了由乃的特别之处：
　　“嗜血的狂战士，光环效果：受到伤害越多，攻击力和各方面身体素质提升越多，最多提升百分之两百；附带技能为：牺牲，选择自己承受一部分伤害和对方同步，伤害效果随着对方能力提升而下降，最多不可超过自身躯干的一半。”
　　很给力，非常给力。看完之后梁非凡心说真不愧是黑化战士的先驱者啊，由乃果然还能再战五百年，狂战士的光环效果自对于普通人来说可能没什么大用，自身伤害受得越多，代表着死的也越快。就算由乃想用，梁非凡也不会答应，开什么玩笑，没有能力的时候让女孩子们为自己挡刀子已经够窝囊了，现在梁非凡更是绝对不会允许。
　　虽然是仆从的附带技能，但他这个主人也是能够使用的，在召唤仆从在场的情况下，主人也能使用仆从附带的技能，当然，冷却时间一样长，而且都是以任务场景次数来计算的。
　　不过牺牲技能和光环效果对梁非凡来说，这可是好东西啊，和人拼再生速度什么的，真是太・有・爱・了！
　　黑光病毒最不缺的就是复活和再生，也不怕对方耍什么诡计，主神的判定是直接打击在能力核心的，就算是毫无实体的鬼怪，也给你一发入魂哦~
　　视线下移，秋濑的属性表：
　　“存在的意义，光环效果：心灵的拯救，对于友方单位受到的精神攻击下降百分之五十，己方对于能量体的杀伤力上升百分之五十；附带技能：无敌时间三秒。”
　　震惊了！梁非凡彻底震惊了，先不说秋濑的光环效果在精神任务类世界有多逆天，比如猛鬼街什么的，弗莱迪几乎就被拔掉了爪子。光光最后两个字无敌，就足以让梁非凡满心欢喜个好一会了。要知道在任务世界什么都有可能发生，死亡什么的谁都得做好心理准备，无敌的技能存在，无疑就像是一剂强心针一样，让梁非凡瞬间就对未来充满了希望。要知道多少必死的局面，有了无敌的存在就能轻松度过，或许别人只是差了几秒，就被主神的人物给抹杀了，而你，则可以安然度过。
　　虽然这个无敌效果在更高阶的任务世界，肯定是要有水分的，但现在来说，无敌可是梦寐以求的技能啊。
　　按捺住激动地心情，梁非凡继续往下看美弥音的列表：
　　“逃亡者的归宿，光环效果：友方单位移动速度上升百分之三十；附带技能：闪现。”
　　靠靠靠！又是一个逆天技能，瞬移闪烁什么的简直就是装逼秀操作的必要技能啊，这年头主人公没什么悄声接近的能力，都不好意思出去杀人放火打砸抢烧，比无敌还有效，堪称居家旅行必备技能啊。
　　至于春日野，之前就提到过了：
　　“信仰的回馈：所有属性上升百分之四十，附带技能：预知。”
　　在战场上可以短时间预知未来发生的三秒左右时间，直感天赋什么的弱爆了。万一觉得男人的第六感靠不住了，把巫女召唤出来预知一下，说不定就逃过一个惨遭爆菊的下场呢？
　　至于狐姐和塞尔提，似乎本世界的契约仆从无法提供光环和技能效果，不然每到一个世界里就不停的契约少女，光靠这些光环就够秒BOSS了吧，什么，你说还不够？那就来个一刀两断技能什么的......
　　总之，没有最给力，只有更给力，技能什么的看上去一个比一个牛逼就是了。当然，冷却CD也长的要人命，无敌和闪现都是一个任务时长的冷却时间，牺牲和预知要短一点，但也是根据任务长度来衡量的，同一个任务世界中，前者能用五次，后者能用三次。
　　目前的世界之力储备已经完成，就是说召唤技能解禁了，以当前的储备来看，召两个妹子已经是极限。所以，召唤的人选，成了梁非凡现在正在考虑的关键问题。
　　召唤由乃来和古神SOLO？还是秋濑无敌时间顶肛硬抗三秒？美弥音闪现跑路大法，风筝流重出江湖？亦或者靠春日野的预知玩擦弹游戏？......
　　不管选哪一种，看起来似乎都会被古神给虐惨了啊......
　　正当梁非凡神游天外，思考着对策时，三人的环境也早已发生了变化。穿过数个曾经保安措施严密的安检门，终于到达了最接近地下封印之地的核心控制处，就是在这里，几十个工作人员操纵和监视着地面上祭品们的生死存亡，并通过各种手段加以干涉，来达到最佳的献祭效果。
　　如今这里也早已是一片狼藉，遍地尸体了。
　　死宅五日魔都游，一半时间都是在高富帅机油家中打电动......另：明天十二点十分的车，晚上陪小正太家教，乃们懂得~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 出来吧我的少女！
更新时间2012-10-8 23:46:19  字数：3173

　巨大的液晶显示器从中间破出了一个一人高，菊花状的裂口，从黑黢黢的洞口往外冒着火花，看来超级触手怪也来这里扫荡过了。早早的人去楼空，或者说被屠杀一空，数百平米的空旷控制中心有着一种说不出的凄凉感，角落里还躺着几只行动迟缓的丧尸，没有注意到梁非凡三人的到来，专心的啃噬着面前血肉模糊的尸体，偶尔传来一两声饱嗝。
　　本来摆放整齐的电子控制台仿佛被一条开肠破肚的大鱼犁过一般，猩红色的血迹在上面涂了厚厚一层，直接导致了所有的按键全部失灵。从依稀可以看清的几个小屏幕上，传来的也是研究所各个地方正在被屠杀的人类们，有的匍匐在地，死命抓着摄像头，用猩红的手掌还有惊恐的表情向总控制室求援，期待着有人能拯救他们。但这个世界并没有内裤外穿的超人，而他被割破的喉咙也早已发不出一丝声响，外露的舌头和白眼预示着这人的存活时间不会超过两分钟。
　　不过很快他的痛苦就结束了，一只巨大的鳄鱼从他身后的黑暗处窜了出来，长大布满倒刺利齿的嘴巴，就像吃小鱼一样一口咬了下去。但似乎大嘴并不能完全把食物咽下，导致他将近半个身子还露在外面，然后从腰部被咬断成了两截，上半身无力的跌落在地，抽搐了一会就再也不动弹。巨鳄看到猎物已死，也摇头摆尾，兴致索然的寻找下一个目标去了。
　　“可惜了啊，这么一头大鳄鱼搞不好奖励点超多呢......”梁非凡不满意的砸着嘴，摇头道。
　　一路过关斩将，降妖除魔，三人就要历经九九八十一难去往西天......哦不，通往古神沉眠之所。如果剧情没有发生太大的改变的话，这里的确是最接近的地方。在这下面，就是祭坛的真正所处之地，一块在古神之力下，神秘漂浮的奇妙之地。
　　说直接点，也就是古神专用寝室的屋顶，不论这货在下面睡觉时是磨牙放屁打呼噜，还是正儿八经的侧位体前屈做着健身运动，梁非凡他们必须得在古神起床换姿势重睡之前赶到那里，因为那里有它的神力加持，虽然是第一个受到冲击的地方，但也是最安全的地方。
　　虽然那坑爹的古神好感度还在一闪一闪的显示着存在感，但梁非凡可不想到时候被漫天碎石给不明不白的压成肉月饼......
　　看看手表，还有不到二十分钟就到了凌晨六点整，最后这段时间就被用来决定召唤的人选吧......梁非凡心说难道自己也要像某插件公司一样，发表一番“深表遗憾的决定”？总觉得这第一次召唤有一种帝皇宠幸妃子的感觉，谁先来谁就是正房啥的。
　　要不，干脆就翻牌子吧？
　　梁非凡心中闪过黄袍加身的自己，安然坐在太师椅上，笑眯眯的看着面前低眉顺眼的大内总管――娜总管托着一尺许宽的小木盒举在额前，在镌有腾龙飞凤的黄布下，蒙着四块做工精致的南海檀木小牌。而自己随手撩开盖布，胡乱一翻......
　　“比利・海林顿？！！！”
　　瞬间梁非凡就被想象中的上身赤裸的兄贵哲学给恶心到了......心说宫廷剧果然不靠谱啊，甩了甩头，把脑内的妄想一股脑的甩出去。
　　“怎么了，主上遇到什么困难了？”狐姐敏锐的注意到了梁非凡的犹豫，关切的问道。
　　“嗯...的确，我必须尽快做一个决定，但这个决定有可能会伤害到我珍惜的人，所以我正在犹豫...”没有多想，梁非凡就把事情和狐姐一一道来。毕竟，这个问题以后她们也会轮到，下一个世界的时候，她们也都属于召唤人员了。
　　虽然这样显得很优柔寡断，或者说滥好人也罢，但梁非凡还是希望能够在自己力所能及的时候，尽可能的考虑到每个人的感受，不愿意有失偏颇。
　　“这样啊...主上还真是个体贴人心的好主人呢...不光光给了我们承诺，还会顾及到我们没人的内心么，有主如此，也算是为臣子的最大福气了吧...不过，这个问题并不应该由我们仆从来回答...”
　　出乎意料，狐姐听闻之后，并没有直接给出答案，而是微微一笑之后就站定不语，安分守己的伫立一旁。
　　“――什么意思？”且不说莫名又收到好人卡一张，不说清楚的话可是和你没完哦！
　　“就是说，你是主人，而仆从只需要遵守主人的意志就行了......你只需要告诉她们要去做什么，而不是为什么要这么做。”倒是一旁的塞尔提忍不住插话了：“主人做事，自有缘由，如果仆从因为这种事情而心生间隙，那么这种仆从就完全不合格哦！”
　　出乎意料，塞尔提斩钉截铁的说出了狐姐隐而未发的话语。
　　的确，此时等待召唤的四人都算得上是“狐姐”的前辈，她也知道四人肯定是和梁非凡现在不清不楚的男女关系。这种时候牵涉到她们的一些话就不方便直说，虽然对于梁非凡的品行并不怀疑，不过谁知道有没有个万一呢？到时候自己在另外四人看来，就难免有误进谗言，瓜田李下之嫌了......
　　而有些天然呆的塞尔提，先不说梁非凡有木有重口味到对人外娘通吃的份上，但起码现在还是一清二白的，这些话她来说也不过分。（谜之音：签了契约还想跑？人外娘也不能放过啊！）
　　说(so)的(de)是(si)呢(ne)，自己在这纠结个什么劲啊，说不定女孩子们根本就不会在意这些先来后到小问题呢？难道不应该更加相信众人之间的羁绊吗？为了自己，在未来日记世界她们四个可都是做好了去死的准备，但凡到了这一阶段，先来后到还有什么意义吗？
　　更何况就算真有人对此略有怨言，以后啪啪啪的时候就从她们先开始好了，剥光了扔上床，先罚几百军‘棍’，不服的再来一百...梁非凡摸着下巴无节操的想到。没错，女人们心思细腻没错，但男人也有自己的解决方案，哈哈，我真是天才~
　　不过会狐姐倒是给自己提了个醒，和谐乃后・宫正统大道，自己顾及到所有人固然很好，但毕竟分身乏术。夫妻之间都需要相互体谅，自己身边的女孩子将来也会越来越多，得提早给她们做好心理准备啊......
　　看到梁非凡若有所思，羽衣狐檀扇轻掩，媚眼中眼波流转，心中忖道：“笨蛋主人，榆木脑袋总算开窍了一会呢......不过待会真和她们见面了，妾身是应该喊姐姐呢，还是主母？不行不行，不管怎样都觉得别扭呢......”
　　“以吾之名宣告，汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上；响应魔王之召唤，遵从这道理，回应我！吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者；缠绕汝三大言灵之七天，穿越抑制之轮，出现吧，天秤的守护者！”
　　右手向前平伸，掌心向下虚握，双眼中闪过自信而又桀骜的神采，地下莫名的刮起了一股强大的上升气流，把某人的黑衣黑裤吹得猎猎作响，随即仿佛响应着梁非凡的召唤一般，两个相辅相成，宛如滴血玫瑰般的鲜红阵图，借由地上的鲜血勾勒而成，在一种充满着诡异邪恶的氛围之中，两个俏丽的身影隐约从中显现！
　　“出来吧，我的怪兽！”
　　好吧这一段令咒纯属耍帅用，PFP召唤秒进秒出，真要费这么大事，人还没来主人就挂掉了......不过话说玩召唤果然还是要喊咒语帅气啊！虽然中二感二到爆棚了，但看旁边狐姐和塞尔提的动作就知道，效果不错啊。此时狐姐正揉着眼，流着砰然心动的泪水。
　　“主人，妾身只是被风沙迷了眼......”
　　“――塞尔提那你没有脑袋，也跟着揉个毛线啊！”
　　“诶？我...我只是觉得正常人似乎应该揉一下的啦...”
　　“......那正常人这时候会揉胸部，你会吗？”
　　不过没等梁非凡来得及再发出什么劲爆宣言，红光中的一个粉发人影身形一闪，就出现在了他身边：
　　“亲爱的凡凡~~~”
　　柔嫩的双手从背后环绕梁非凡的脖颈，柔软而又有弹性的胸部轻轻的蹭在他的背上，带来了阵阵温润之感。虽然并不是很大，但又让人无限遐想。少女特有的体香，随着主人的动作而窜入他的鼻尖。
　　感受到着让人熟悉的触感和味道，梁非凡那看起来没心没肺，实际上已经绷紧了许多天的心神，这时候也终于放松了下来。
　　“虽然你也是个不靠谱的笨蛋，不过却总能让我安心呢...笨蛋由乃...”梁非凡双手后绕，轻松的就把由乃从背后整个抱到胸前，凝视着这张精致的容颜，刮了刮她的小鼻子道。
　　“呜...明明凡凡才是笨蛋的说，不过...刚刚你在说什么？什么揉胸部？要揉谁的胸部？”
　　名为我妻由乃的少女，巧笑倩兮的看着梁非凡，笑容灿烂的不带一丝瑕疵。
　　话说...我写月世界的时候，把亚丽百种，六姐妹什么的乱入进来大丈夫么...？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 后【哔――】见面会
更新时间2012-10-9 21:00:31  字数：3378

　“那家伙是个胸部星人，你又不是第一天知道了。”银发披肩的少女甩了甩长发，踩着略带低跟的小皮靴，潇洒的从阵中走了出来，一脸不爽道：“这次肯定也是在说着什么色情的犯罪预告吧，要不干脆就是已经在对衣衫凌乱，楚楚可怜的童颜巨X少女，一脸猥琐笑容的下手了。终于忍不住了吗，鬼畜的灵魂已经再也受不了道德的约束，在我们所不知道的地方开始向无辜少女下手，玩弄了她们的身体还不够，对于其中最有姿色的女孩子们，变态大魔王还会将之囚禁与身旁，整日亵玩......”
　　――你确定说的不是某神官而是我？啧啧，几天不见，秋濑的毒舌功力见长啊，不过...怎么有种隐约的醋味呢？
　　“诶？凡凡，秋濑说的是真的吗？难道......？！”由乃元气满满的笑脸也渐渐滴落，闪过一丝阴霾，揉着发育良好的胸脯道：“难道...我的身体还满足不了凡凡吗.......”
　　喂喂应该注意的方向错了吧！为什么突然对自己没信心了啊！
　　“既然这样，那就没办法了......”由乃的笑容又重新恢复了过来......等等，你手里的大斧头哪里来的啊！上面还在滴血哦！
　　“为了大家的幸福，和广大即将受害的少女们，那就给凡凡去势吧！”
　　“......!?”开毛玩笑啊由乃你确定不是在玩什么最新的羞耻PLAY？怎么突然就要去势了？剧本不应该是英气俊秀的美少女勇者打到了**的大魔王，拯救了陷入魔爪的少女们，然后快乐的过上了啪啪啪生活么...虽然对于魔王来说哪个都不好啦！
　　“看！有飞碟！”
　　““............””
　　“别闹了凡凡，快来，只是痛一下下就好了哦~就当是被蚊子咬了一下嘛~”由乃左手向梁非凡一挥一挥的打着招呼，秋濑也冷笑着从旁边包抄，断了某人的去路：“哼哼，逃不掉的哦~为了大家的幸福，你就牺牲一下吧~”
　　幸福个鬼啊！洒家姓梁又不姓曾，痛一下就当被蚊子咬什么你当我是在打针么......更何况没了他我怎么给你们性福啊！
　　眼见没有退路了，梁非凡果断使出了一招江湖上失传已久的绝学――猛虎落地式！
　　“小人知错了，请两位大侠高抬贵手，放过我吧！”
　　由乃和秋濑见状，相视会心一笑：恶作剧效果不错呢~
　　“哼哼~认错态度还可以，记住以后可不能在外面乱来哦~”由乃瞄准了梁非凡某个地方，做了个切割的姿势，让某人裤腿之间一阵凉飕飕的。
　　“是是是...下次注意，嘿嘿~”外面不能乱来，意思是家里就能乱来了？好主意啊，以后全都拉回家再说，还不影响环境，多环保啊。
　　由乃收起了不知道从哪里拿出来的巨斧，秋濑也收起了架势，两人这才看向梁非凡身后的狐姐和塞尔提：“这两位女孩子是...？不介绍介绍么，凡凡？”
　　哦哦，到重点了吗，传说中的后【哔――】见面会？不过几人都是知书达理的好女孩，应该不会出什么问题......吧？
　　“不必劳烦主上，妾身自己来就是了。”狐姐刷拉一声合起了羽扇，上前两步，提着裙摆做了个完美的礼仪，古礼配着现代气息的黑色水手服一点也不显得别扭：“妾身本是小小狐妖一只，受困于熔岩地狱洗刷罪孽，承蒙主上援手搭救，大恩不敢忘，是以己身常伴恩人左右，以尽微薄之力。”顿了顿，又道：“当然如果主上需要的话，妾身就是个暖床丫头。”说完又施了一礼，退了回去。
　　最后一句话多余了啊给我收回去啊！！！
　　狐姐的发言立马就让气氛冷了下来，由乃看着狐姐的眼神都不对了，黑化的先兆啊......接着塞尔提也大摇大摆的走了上去，不知道哪根筋搭错，黑色的烟雾在她周身环绕一圈之后，瞬间变成了一套纯黑的欧式古典礼服，胸口一抹白皙在黑色的衣物下显得格外引人注目，同样吸引视线的，还有那低领下面深深的沟壑。
　　由乃和秋濑神色一凛，看得出她们突然面对和正常人迥异的塞尔提，也有些不适应。
　　“寻找头颅的无头骑士，是他把我从黑暗的奴役中解放，并和我约定了永生永世的将来，承主之身，护主之剑，直到约定的完成，亦或是世界的终焉。”
　　追能告诉我普普通通的肉体交易怎么才能说的这么文艺啊！不就是帮你找脑袋么，至于说的这么暧昧吗？约定了将来，正常人听了都会以为是结婚的啊魂淡！
　　完蛋了完蛋了，梁非凡抱着头痛苦的想到。一派和谐的后【哔――】见面会什么的完全不可能啊，修罗场还差不多。
　　“黑衣服黑裤子，黑社会扮家家做游戏吗？”
　　“乱说话的话，就算是你们先接触主上，妾身也不会允许哦。”
　　黑色的浓雾笼罩在四人的上方，然后逐渐凝成实质，这气势，这怨念，简直就是冤死了无数人的修罗之地啊。强烈的气场在空中交错，气势的碰撞几乎形成了一次次肉眼可见的电流交错。
　　“......我说，你们几个是不是忘了什么啊？”
　　“轰隆隆――”
　　梁非凡话音刚落，众人站立的地板突然开始剧烈的震动起来，幅度剧烈到梁非凡都有些吃不消，几乎站立不稳。
　　从地底传来了阵阵雷鸣之声，昭示着主神的设定并没有坑爹，没有早一秒也没有晚一秒，沉睡于地底的巨大生物――古神终于准点苏醒了！
　　“什...什么?!”
　　“没有时间了！由乃秋濑你们两人快过来抱紧我！狐姐和塞尔提待会也向我靠拢，受到冲击之后千万不要分散了！”梁非凡一脸肃容，沉声道。
　　“诶？可...可是...”一听到这个要求，秋濑满脸通红。
　　“没有可是！”梁非凡一声大喝打断了秋濑的支支吾吾，把她吓了一跳：“这都什么时候了，不要再任性了！”
　　“听你的就是啦...这么凶干嘛...”出乎意料的听话，秋濑也乖乖的靠了过来。有些别扭的把脸蛋靠在他的心口，听着他有力的心跳声。或许是两人的关系始终没有到达最后一步，对于这些亲密的接触她还不太习惯。
　　由乃倒是没说什么，很快就进入了状态，牢牢的环着梁非凡的脖子。等秋濑固定好之后，羽衣狐和塞尔提也在外侧包围了三人，以梁非凡为中心抱成了一团。
　　没让五人等待多长时间，在天花板被震落之前，一片山摇地动之中，祭坛中心下方突然传来了一股超强的巨力，把圆形祭坛整个的向上吹起！
　　梁非凡咬着牙站直了身子，巨大的加速度让他感觉到五脏六腑都快移位了，强忍着这股不适感，他伸出手紧了紧怀中的两位少女。虽然身体素质被同化过，但她们可没有梁非凡腿上的黑光病毒保持抓力，一不小心掉出了祭坛可就危险了。
　　在众人的上方，弧形穹顶牢固的保护着众人不被外面的碎石所伤，巨大的力量和坚硬的外壳直接让他们以一种恐怖的速度迅速向上激射而出。
　　下来时花了数个小时才到达的地方，竟然在短短数秒钟之内就出来了，这种感觉，过山车什么的和它比起来弱爆了！
　　只见随着最后一次撞击，祭坛终于冲出了地表，刺眼的阳光让他不禁眯起了双眼，但这一切还远远没有停止，一直向上飞行了将近数百米，才缓缓有停顿的势头。梁非凡在空中举目四望，满是和他们一起出来的碎石块和尘土，熏的人睁不开眼。但随即一股飓风就吹散了弥漫的烟尘，朝着来源方向望去，竟然是一只足足有数十米长的巨型手掌！
　　手掌后来居上的超过了他们，这回总算看清了在下面一直推动他们的东西了！手掌龟裂的皮肤下面流动的竟然不是鲜血，而是滚烫的岩浆和燃烧的火焰！
　　大手在空中轻轻一挥，然后狠狠的按了下来，在手掌范围内的梁非凡瞬间就感觉到一种天地毁灭的压力。就像孙猴子翻不出五指山一样，这一巴掌几乎也让他感受到了这种无力的感觉。
　　还好早有准备，一个呼吸之后，梁非凡就在失重状态找到了方向：“都抓紧我了，梁非凡号人间大炮要起飞咯！”
　　深蹲，腿部肌肉绷紧到了一个极限，然后只听嗖的一声，他就靠着腿上传来的巨大作用力，带着四人远远地弹跳开来，靠着足够的反应力在四散的石块间纵横跳跃，犹如鱼儿入水一般灵活多变。总算在大手盖下来前一刻，堪堪逃出了覆盖范围。
　　当巨手擦着梁非凡的后背掠过时，巨大的风压都差点把他给吹了回去。靠着滑翔能力顺利的找了个小山头降落，然后把众人给放了下来。
　　这时候巨人古神也几乎完整的爬出了地表，身高将近百米的巨大人形生物矗立在空旷的平原之上，燃烧着火焰和浓浓烟雾的外表揭示着它非人类的身份，在脑袋前面脸庞的位置，依稀有着模糊的五官，仅能靠各自不同的凸起才能辨认。
　　“嗷嗷嗷！！！”从看起来应该是嘴巴的部位，巨人张开了可以吞下地球上最大生物的大嘴，发出了意义不明的吼声，裸露鲜红色的内部表皮，还有依旧在冒火的特点，在梁非凡看来完全就是一个正在向外冒火的火山口啊......
　　“这就是我们要面对的对手？”塞尔提有些不可思议道。
　　“虽然在来之前已经看过剧情了，但亲身经历的，和电视上看的完全没法比啊......”秋濑瞪大了眼睛自言自语道。
　　“没错...”梁非凡有些艰难的吞了口唾沫，像个死跑龙套的一样来了句：“点子扎手，兄弟们并肩子上啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 危机再临
更新时间2012-10-10 21:01:11  字数：3679

　‘当前世界解析度：98%，可召唤人数：2/2，世界之力存贮度：50%’
　　‘任务世界：林中小屋，任务目标：存活至20小时之后（剩余时间：10:00）’
　　随着巨大人形生物的破土而出，主神任务的最后十分钟倒计时也一同开始，和恶俗的好莱坞大制作影片们一模一样，主人公们在恐怖片的最后关头总会面对一些超自然的不科学产物，而且实力总是令人绝望的一面倒，两者之间的实力差悬殊到可以用光年来计算的地步。
　　――一如梁非凡他们现在面对的家伙。
　　现实世界单身居住的死宅们，据说最高纪录是长达三个月没有出过家门，所有的一切都通过网购和订单来解决，听起来真是方面呢，对于不愿意和陌生人交流的家里蹲们来说，这种方式简直可以说是梦寐以求，极限的生活方式啊。
　　当然了，人类的宅度和眼前这货比起来可差远了，几万年没有出门晒太阳，你特么就不怕小丁丁烂掉长蘑菇么！哦，梁非凡仔细看了一下，似乎这货木有小丁丁呢......
　　好不容易，古神蹒跚着从穴居已久的小窝里爬了出来，双臂朝天伸展着因为太长时间没有动作而显得僵硬的躯体，顶天立地，我命由我不由天的姿势颇有大力神杯上的三个小人风范。当然，这样的感觉仅限于它左三圈右三圈，扭扭腰做完一套雏鹰起飞广播操之前。
　　太过于巨大的身躯在地表辗转翻腾，直接把以他为中心的数十平方公里土地，弄得像是晒了一天刚晒好的老棉被一样，被欧巴桑的掸尘拍拍的没了个正形。一阵剧烈运动之后，地壳君喜闻乐见的难以承受这样的摧残，犹如脆弱的鸡蛋壳一样，无数细密的裂痕以古神为中心向四周蔓延开来。到外围已经变得无比粗大的裂口像是一只只狰狞的巨兽张开了大嘴一样，吞噬着掉落的一切物体。
　　山石也好，猛虎也罢，又或者那些四处乱窜还没死绝的鬼怪和人类，全都一股脑的掉了下去，连个泡都没有就消失在了亮红色的岩浆中。视觉经过强化的梁非凡甚至看到了远处古神脚下一只长达数十米的大章鱼，挥动着无数斑驳糜烂的触手，拉扯着努力想要把卡在缝中进退两难的身体给弄出来，反而被做完热身运动，回过神来的古神像踩气球一样一脚直接踩爆。一记巨大的浆果爆裂声响起过后，深蓝色的汁水炸了个满天飞舞。而血液的主人则是变成无数的碎肉，毫无悬念的掉落到了地底熔岩中就此消失。一颗纯黑色，将近有门板大小的章鱼眼珠子被强大的爆炸力推动，穿越数公里径直飞到了梁非凡他们附近，落地哗啦啦的撞到了一片树林之后，稳稳的停在了目瞪口呆的他面前，无声的和他对视了起来。
　　看着还带了一大部分血肉组织的黑眼珠子上，倒映出来无语的众人身影，梁非凡咕咚一声默默的咽了口唾沫......
　　如果从天空看下去的话，标准的天崩地裂水倒流――世界末日的结局。甚至还能看到震源中心，里面因为地壳运动而汹涌澎湃的鲜红岩浆，一股接着一股向上翻涌，即将突破地表，射入天际。
　　这种既视感......没错，虽然规模很小，但这翻滚的趋势和狐姐之前的熔岩地狱如出一辙。也许把古神放着不管的扔在这，过不了多久，这个林中小屋世界也会变成另外的一座熔岩地狱，所有的生命全都破坏殆尽，被毁灭和岩浆所充斥吧......
　　不过梁非凡心说这又与我何干，反正老子只要撑过这最后的十分钟，哦不，古神做完广播操已经又花掉了三分钟了，现在剩下七分钟只够做一套眼保健操了......当然如果古神愿意的话，梁非凡很乐意它就这么一直做下去，做到地球爆炸也没问题......
　　可问题是，古神会这么白痴吗？
　　“――大家都躲好了，我收回之前的话，和这玩意战斗简直就是送死啊......”此时梁非凡正趴在一道隆起的石块后面，头顶私人特制・超级・隐蔽・藏身帽――一顶树叶制成的绿色帽子......偷偷观察着远处的大个子一举一动，生怕它一个想不开往这里跑过来。
　　“还有六分五十三秒，大家就先躲一下吧，虽然杀死古神的奖励肯定非常丰厚，而且是丰厚到比之前的奖励总和还要多的地步，但现在和它拼命，完全不值得啊。”
　　“嗯，你明白就好。”秋濑趴在他身旁，咬着拇指看了梁非凡一眼道：“就怕你鬼迷心窍，自信心膨胀过头想要硬上，别说是我们这几个人，你来在多人都没用.......”
　　“哈哈......”梁非凡尴尬的摸了摸脑袋，其实在契约了狐姐和塞尔提之后，几次成功杀死普通鬼怪的经历让他本来还真想试试看的......不过理智总算在悬崖边勒住了缰绳，或者说被古神的威力给吓醒了。有时候实力的差距可不是信心可以弥补的。
　　“――不过......”秋濑‘咔哒’一声把漂亮的指甲咬了一口，挑眉道：“如果世界之力解析完成的话，说不定还能试一试呢......”说完又低头思考了起来。
　　喂喂还说我鬼迷心窍，梁非凡心说你才是想奖励点想疯了吧......
　　“可是事情真的会这么顺利的发展么......”趴在另一边的由乃收起了平时的一副天然表情，远远地看着古神严肃道：“主神游戏一向得做好最差的准备，凡凡，这也是你告诉我们的哦~”
　　“你的意思是......古神会直接把目标放在我们身上？”
　　梁非凡只是在脑中想了一想这种可能性就感到绝望了，要在这种实力之下撑过六分多钟，干脆直接抹杀算了......单单从任务难度上来说，躲避由古神破坏而造出来的这些范围伤害就已经够有难度的了。
　　说话间又是一道大裂缝轰隆隆的从狐姐脚边裂开，恰好此时一阵剧烈的狂风吹过，猝不及防之下，就连狐姐也差点中招。抓着梁非凡风鞭后，狐姐抽刀利落的劈开了几块挡道石头，虽然很轻松的跃了上来，但依旧一脸不爽道：“地裂没什么大碍，倒是这些落石，真是太讨厌了。”
　　“嘘――你们听！”由乃做了个噤声的手势，压低声音道。
　　这时候远处的古神像当机了一样，也停止了肆意破坏的行动，一脸专注的看着远处某个地方。没有了它的吵闹，整个天地间除了汩汩的岩浆之声，就在也没有了其他声响......
　　不对，有什么声音从天的另一边，也就是梁非凡他们身后传过来了......划破空气的锐利之声由远及近，就像是一架空客飞来。一开始还是低不可闻，没过几秒尖锐的声音就已经仿佛是在耳边响起来一样巨大！
　　天空中太阳下方一个小黑点以一种可怕的速度朝这里飞了过来，一对巨大的肉翅，和狰狞凶恶的外表也渐渐呈现在众人眼中。本来早晨缓慢放出光线的太阳，也渐渐被天空中的生物给挡住了光线，一块阴影遮天蔽日的随着生物的飞行而慢慢移动到了众人上方，笼罩着这数公里内的土地。
　　“轰――！！！”
　　巨兽很快就飞到了近前，肉翅一个扑扇就停在了空中，靠着猛烈的反作用力从急速变为极静，抬着头颅高傲的俯视着地上的巨人。但这却苦了地上的梁非凡他们了，由于躲避的位置不太好，正好是在巨龙正下方，这一下等于是正面承受了威力完全不下于十级的飓风袭击，没有借力点的所有的东西碎石和树木都被狂风席卷到了天空，翻卷着吹到了远处不止几何的地方！
　　梁非凡眼疾手快用鬼爪深深的插入身下的巨石中，而另外四人也和出来时一样紧抱他的身体。但即使这样，外侧的塞尔提身体也几乎和地面平行了起来，换回平时紧身衣的塞尔提纤细的身躯就像狂风中的弱柳一样无力，看起来随时都会被吹走。
　　梁非凡几乎用了吃奶的劲才抓住了下面的大石头，但狂风带来的可不光光是风力，还有夹杂着的其他石块！一块巴掌大的小石头以极恐怖的速度正面打向了他胸口，如果没意外的话，这块石头威力足以洞穿他没有黑骑士装甲保护的胸口！
　　并不锋利的石头棱角，这时候也成了一块大杀器。梁非凡还没来得及反应，石头就到了胸口前一米的位置，眼看着就要中招了！
　　“――刷拉”一道银光闪过，石头应声而碎，擦着他的脑袋向两旁继续飞去。
　　“呼......”梁非凡这回可给吓出了一头白毛汗，这么块石头，打到胸口还好说，万一打到脑袋自己可就全完了。低头看了看，由乃和秋濑好好的搂着自己的膀子，塞尔提挂在腿上，只有狐姐，靠着九条无坚不摧的狐尾缠绕在自己腰间，这时候正缓缓的收刀呢。
　　“这次妾身可总算派上用处了。”狐姐轻轻笑道。
　　由乃和秋濑这时候也反映了过来，看到这一幕并没有什么，但眼中对于狐姐的感激之色，就连梁非凡都看得出。
　　没多久，这风来得快去得也快，很快就停了下来。安然落地之后，众人才这有时间好好观察空中的巨龙。
　　“这就是......传说中的西方龙......么？！”
　　当时梁非凡就卧了个槽，一头同样长约几百米的大蜥蜴就这样凌空漂浮在离地数公里处，巨大的身形看起来要比人形古神强力许多！
　　一身在阳光下闪耀着暗淡光彩的黑色鳞甲从头到尾包裹着它的强壮身躯，四只尖锐利爪每一只光弹出的爪刃就有十几米长，完完全全颠覆了梁非凡对于爪子的概念，心说这特么和刚大木的斩舰刀有区别么？！
　　一条长尾在空中甩来甩去保持着平衡，尾尖不出意外的布满着尖锐的利刺，看起来同样的渗人无比。庞大的身形飞在天空远比站在地上要有威慑力的多，因为在它附近的众人已经完全看不到太阳了，彻底被它的阴影所笼罩......
　　和巨人对视了一会，仿佛示威一般，巨龙张开了大嘴咆哮着发出了一道肉眼可见的声波冲击，空气仿佛布帛一般卷曲着向外扩散开去，在巨龙身下的梁非凡五人虽然不是正面承受，但还是感觉到耳膜剧痛无比，五脏六腑也好像受到重击一样难受。
　　“噗――......”站在最前面的梁非凡当场就是一口闷血吐了出来，喃喃道：“――果然事情朝最坏的方向发展了......竟然有两头古神！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 我有盾墙！
更新时间2012-10-11 20:06:07  字数：3094

　‘当前世界解析度：99%，可召唤人数：2/2，世界之力存贮度：51%’
　　‘任务世界：林中小屋，任务目标：存活至20小时之后（剩余时间：05:58）’
　　正面承受了巨龙一发声波怒吼，被激怒的人形古神当即提起右脚，狠狠的跺在了早已千疮百孔的大地上，张大了充满岩浆的‘血盆大口’，借着前踩的气势也是一声暴吼。
　　“――吼！！！”
　　一道冲击波凝而不散的从古神脚下爆裂而出，直直射向巨龙的方位，路经之处大地无不震裂粉碎，地下的岩浆紧随其后的喷发而出。
　　眼见冲击波即将到达巨龙脚下，而它根本不慌不忙，只是稍微抬了抬爪子，来势汹汹的冲击波就像被掐灭的火星一样在它面前十几米处偃旗息鼓了，平静的好似什么都没发生过一样。
　　“呜......好难受......”
　　一股难以言喻的感觉让巨龙下方的梁非凡入赘冰窟，双腿酸软无比，脊背上好似压了几座大山一样难以承受。这还不是最可怕的，从刚才开始，一种诡异的感觉就萦绕在脑海里，不断地向他们灌输着一种思想：位于他们上方的巨龙强大无比，神圣圣洁，是需要沐浴净身顶礼膜拜的存在，像他们这样的凡人就连直视，也是一种无法原谅的亵渎！
　　这种洗脑性质的精神攻击，让梁非凡几乎有一种要自裁的欲望。
　　好在同时，一道银白色的光芒从秋濑身上一闪而过，以她为中心扩散而去，光芒掠过之后众人立马感到一股炽热的感觉，在温暖着他们的身心，登时就把寒冷恐惧之感驱散一空，也都喘着气站了起来。而那心中不断困扰他们的声音也消失不见，虽然总觉得动作收到了干扰，但至少不会严重到无法直视巨龙的地步了。
　　“这就是......我的光环？”秋濑看着自己的双手喃喃道，满脸的神奇之色：“原来是这么用的啊，这种感觉就好像是出生就会呼吸一样，太神奇了......”
　　“刚才那种感觉，那就是龙威？西方龙的话，倒也只有这种说法能解释刚才的情况了呢.....”由乃看了看天上的巨龙，沉声道：“而且威力确实可怕，不知道是不是我们之间实力相差太大的缘故，竟然到了影响心神的地步，简直就是像作弊一样的存在了啊......”
　　“呼.....不管怎么说，秋濑这回可帮了大忙呢，要不然在那龙威之下，连站立都做不到，更别说战斗或者逃命了。”梁非凡拍着胸口心有余悸道：“还有啊，我们最好转移阵地了，那两个大家伙万一打起来可不得了哦......”
　　巨龙和古神眼中只有和它们同阶的对方，根本没有在意他们脚下的渺小生物，二话不说就对峙了起来，一股浓重的火药味弥漫在它们之间。果然没多久，巨龙首先忍不住僵持一扇翅膀，张着大嘴就朝古神迅速窜了过去，带起的旋风让众人又是一次东倒西歪。
　　古神也踩着咚咚咚的脚步，在大地颤抖之中狂奔向飞驰而来的巨龙，张开两只足有世贸大厦般粗细的胳膊像是拥抱情人一样袭向对方，然后两个庞然大物就在空中‘轰――’的发出了剧烈的撞击！
　　从体型上看，古神要稍微比巨龙大上一些，占了一点小优势。但和人形不同，对方可是有一身坚硬的皮甲和锐利的爪牙，就算力量不占优势，肉搏之中的武器可是有决定性作用的存在。
　　两个庞然大物就这样在宽广的大地上，用最原始的方式决定着两方之间的优胜劣汰。龙爪和手掌交错相抵，利齿和熔岩巨口互相撕咬着对方的肉体，两者之间的战斗就像两头最可怕的凶兽在拼命，充满着暴力和鲜血。
　　战斗的走向并没有出乎意料，的确是牙尖嘴利的巨龙占优，它的每一次攻击，都能切切实实的扯下古神身上的一块或大或小的皮肉，暴露出鲜红的岩浆内部。而巨人一拳砸在巨龙脑袋上，除了让对方晕眩着甩了甩头，甚至连皮都没蹭破，反而自己的拳头因为对方的利角而受伤不小，在它脑袋上留下了一滩红色的岩浆印记。
　　梁非凡他们就趁着这时候拼命往一处小山包逃命，要问为什么不逃得越远越好，当然是主神限制了他们的逃命范围，超过古神五公里就直接抹杀......五公里说远不远，说近不近，古神们连着翻几个身就到了，但也足够梁非凡他们跑上好一会。
　　因此，视线里唯一一座最高的而且尚且完整的小山成了他们的首选目标。
　　“这场景看起来，还真特么劲爆啊.....”梁非凡一边逃跑躲避着大地震动弄落的碎石，一边看着战场感叹道。
　　两具古神之间的战斗完全是最纯粹的力量与力量的碰撞，毫无花俏，但震撼人心，尤其是当交手的双方每一只都足以毁天灭地的时候，这一点更是尤为凸显。
　　战斗愈演愈烈，巨龙的优势越来越明显。趁着古神一个空隙来不及回防，一个翻身把古神压在了身下，一口咬掉了它脖子上一大块表皮，鲜红的岩浆就像血液一样立马喷涌了将近百米高，劈头盖脸的淋了巨龙一脸。
　　“――嗷！！！”
　　一声巨大的痛苦嚎叫远远地传来，本以为胜负已分，没想到的是发出惨嚎的竟然是巨龙！而不是看起来受伤颇重的巨人。
　　古神把握住巨龙嚎叫的机会，伸出大手一把抓住了对方相对瘦弱的脖子，掐着那里就翻身压在了它身上，双膝抵住扑扇着努力挣扎的翅膀，另一只手抡圆了拳头死命的一拳一拳砸在了巨龙脑袋上，硬生生的砸落了一地龙鳞！
　　“古神竟然赢了？受这么重的伤还这么活蹦乱跳，难道它也有狂战光环？”
　　“不......凡凡你仔细看，巨龙身上那些被古神鲜血淋到的地方。”由乃也是认真观察着两方的战斗，她发现了古神真正的厉害之处――鲜血，也即是岩浆。
　　没错，在每一次受伤之后，古神都会有意识的把鲜血尽量涂抹到对方身上，并不是恶趣味，而是一种战术。在它的血液中，肯定存在着一种有强烈腐蚀性的成分，通过这种腐蚀性药剂的慢慢积累，首先示敌以弱然后慢慢耗损对方的实力，最后在一举击杀！现在看来，这个战术无比成功。
　　“还剩不到两分钟，要是巨龙就这么被打倒就好了，真希望不要再出什么乱子了......”
　　远处古神还在不断捶打着巨龙脑袋，一拳接着一拳像雨点般落下，巨龙的一只眼眶也已经被砸的稀烂，凹陷进去。看古神的架势，不把它脑袋砸烂是不会罢休的。巨龙也从一开始奋力挣扎，到现在只能条件反射般的挣扎一两下，临近垂死。
　　终于，在古神持续的摧残之下，虽然脑袋内部还完好，但巨龙也已经一动不动的在那躺了很久了。为了保险起见，古神右手并指如爪，瞄准巨龙鳞甲上之前被血液腐蚀出来的一个破口，狠狠的刺了进去，还嫌不够，顺时针又转了两圈，直接把内部破坏的不成样子。尽管这样，巨龙都没有一点反应，看起来应该是真的死透了。不过就算这还没死，被破坏了心脏之后，也迟早会死掉的。
　　古神这才放掉了掐着脖子的左手，甩了甩身上的龙血，似乎耗尽了力量，像个普通人一样一屁股坐在了地上，粗重的呼吸中夹杂着浓烈的烟雾，慢慢恢复起了体力来。
　　就在这时候，异变突生！
　　本来死绝的巨龙，竟然回光返照一般一甩已经被砸的不像样的脑袋，裂开残破不堪的嘴巴，一张嘴就是一口闪耀着极其恐怖光芒的龙息！金色的龙息看起来并不光光是高温，还带着一定程度的神秘，再加上是巨龙的临死反击，融合了这三者的龙息可见其威力之大！
　　电光火石之间，巨龙就完成了从蓄力到喷吐的过程，可以想见从很早之前，巨龙发现反抗无望就一直在默默积蓄着这同归于尽的一击。在这过程中还要不断忍受着古神的折磨，甚至古神击破它内脏的时候，它都还有着清醒的意识，但剧烈的疼痛之下硬生生的忍住了动作，在古神最掉以轻心的一瞬间发出了绝地反击！
　　威力巨大的龙息径直射在毫无防备的古神身上，后者仅仅是靠着强大的反应能力硬生生的移开了半个身位，避免了正面被轰飞的下场。不过即使这样，它的左半边身子也全都不见了，滚滚岩浆就像从活火山喷发一样不要钱似的从伤口中冒出，然后在地上积起一个熊熊燃烧的熔岩湖。
　　不过，梁非凡等人这时候可根本没有闲暇来管古神了，因为它闪避掉的那一部分龙息，直接轰到了它身后那座矮山，也就是梁非凡他们的藏身之处上！
　　“我有盾墙，牧师给我加好血！我来扛！”梁非凡眼见一道毁灭的璀璨之光袭来，想也没想就顶在了众人前面......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 躺枪
更新时间2012-10-12 21:01:26  字数：3033

　绚烂美丽的金色光芒，带着无与伦比的毁灭之光径直射向了梁非凡等人所在的山顶。如果是平时的话，躲在安全的地方看着敌人或者未来的敌人被龙息正面来上一发，梁非凡肯定会在一旁拍着手没心没肺的来一句：“哇，好大的烟花啊~再来一个再来一个~”顺便再搬个小板凳，吃着最好是刚出炉的爆米花尽情围观。
　　不过此时设身处地的亲自来挨上这一发，他可没这个心情笑得出来了。
　　虽然被古神无意间挡下了大半，但仅仅是这么一部分余波也不是任何普通生物都能够承受，承载了巨龙古神临死前无尽怨念的破灭之光，经过一次小小的损耗之后，毫无压力的朝着前方气势如虹的飞驰而去。看那架势，所有挡在前面的，就算是古神，也得烟消云散！
　　从梁非凡的视角看来，这回还真是各种意义上的――躺着也中枪了。
　　隔岸观火不成，反倒引火烧身。
　　不过不管怎样，在危机来临时，梁非凡也没多想，只记得自己貌似是有一个持续时间三秒，但冷却CD长达两个任务世界的无敌技能来着，只管大吼一声：“我有盾墙！”就滚刀肉的双手交叉在前，挺立在众人的最前端，在身后一片惊呼中昂首就迎向了那道刺目的死亡之光。
　　“凡凡！”由乃目瞪口呆的注视着眼前那道和光线几乎融为一体的背影，明亮，高大，炽烈的光线让人无法直视，泪水就这么顺着脸颊滚滚滑落。伸出手，想要抓住什么般挣扎着向前踉跄的跑去。
　　“主上！”狐姐眼眶一热，看样子也要跑过去和梁非凡并肩而立，同生共死。
　　“别过去！”秋濑一手一个，死命的拉扯著由乃和狐姐：“他有无敌技能，你们过去这是想让他这一番苦心全浪费么！”
　　听秋濑这么一解释，这时候两人也才反应过来，放弃了继续前行。秋濑揉了揉酸胀的手腕，心说由乃就不用说了，怎么新来的这家伙也这么逆天，手腕都差点给弄脱臼了......
　　“可是，我真的好不甘心啊......”
　　“不错，又一次被主上所保护，妾身真是罪该万死......”
　　两女同时不爽道。
　　“那家伙一定不能让他好过！”
　　“没错，只有它不能被原谅！”
　　巨龙已经死了，那么怨念只好发泄到剩下还在那飙血的古神身上了。一旁伤口正在渐渐愈合的古神突然打了个哆嗦，一股莫名的危机感让他心中一寒，就连恢复速度就慢上了几拍......
　　视角切换回梁非凡处，一阶基因锁早已开启，黑骑士装甲虽然作用不大，但也聊胜于无的装备了起来。入目龙息所到之处所有东西无论生死，全在一瞬间变作焦土尘埃，化为灰灰了。双眼直视着足以让普通人视网膜烧焦的光线，梁非凡在心中默默估算着时间，无敌的这三秒，他一秒也不想浪费。
　　近了，近了，还有一会......
　　他几乎可以隔着装甲感觉到那股强大的高温，和隐藏在光线之中那真正置人于死地的恐怖――凌驾于毁灭之上的神秘！
　　龙息之中真正可怕的并不是高温，普通岩浆的程度就连梁非凡现在也能硬抗一段时间不至于重伤，真正的杀招在于光线中，那种能够灼烧一切，毁灭一切的神奇力量，习惯性的，梁非凡把这些目前所不能了解，无法用科技解释，但又真真切切存在的技术或者力量称之为――神秘。
　　神秘之间有一条不成文的法则，那就是高等的神秘，只有可能在更高等的神秘面前失去效力。所以，面对这死灭的龙息，梁非凡只能期望主神空间的无敌技能能够凌驾于其上了......
　　说来也奇怪，梁非凡此时突然想到：本来应该是被轮回者所恐惧，厌恶的主神，这时候反倒成为了轮回者最大的救星呢。虽然这些危机本来就是主神所制造出来用来为难轮回者的，但使用了来自主神处能力的轮回者们，又有什么权利，或者说资格来憎恶主神呢......
　　――或许主神也在不知不觉中，用这种方式保护着我们呢？而轮回者的眼光大多被恐怖剧情所限制，只能看到那个冷冰冰，毫无情面可言的无情光球，从而把身边重要之人的死亡而产生的愤怒，憎恶和诅咒，全都一股脑的嫁接到这个看得见摸得着的实体上。
　　而制造出主神这类工具的大能存在们，依旧在幕后，谋划着不为人知的计谋.......
　　“看来这次回去，得和主神娘好好聊聊了呢......”梁非凡这样想道。
　　很快现实情况就由不得他继续优哉游哉的神游天外了，因为龙息的最前端几乎已经直直的轰到了他的面门，而这时候他还没开启无敌技能！
　　在旁人看来，龙息从喷吐到射至山顶，几乎就是电光火石之间，在这白驹过隙的短暂时间中，梁非凡还想尽可能的挤出空隙。算准时间，黑骑士装甲在毁灭力量之下，还没正面接触就已经濒临融化，桀骜狰狞的外貌此时也变成了一坨黑色的史莱姆，全都化成了最原始的粘液。
　　“就是现在！”
　　梁非凡在心中猛的呼喊起来，无敌技能应声而起！
　　一道和秋濑发色相同，同样是象征着圣洁和冷静的白银色光辉，顿时笼罩在梁非凡周身。如果没有龙息的话，他现在就像个超大号的电灯泡一样浑身闪耀着耀眼的银光。
　　“这就是释放技能啊，果然是很神奇的感觉呢......”梁非凡换掉化为废渣的黑骑士，双手触摸着银光化作的屏障不可思议道。虽然薄如蛋壳，看起来就像是最为精美的艺术品，只要稍稍碰触就会毁于一旦。却在足以毁天灭地的龙息面前，稳稳抵挡住了进攻。
　　外面是毁灭的洪流，里面是安然的庇护所，整道龙息就这样以梁非凡为中心，一分为二的分裂开来，向着两旁继续喷流而去。梁非凡所处的小山宛如怒涛中的礁石，把一波波强大无比的海涛打的粉碎，让他几乎有一种圣徒摩西，徒手分开红海的壮举之感。
　　――不过是只有三秒的圣徒摩西......
　　三秒时间很快过去，好在龙息照射时间也顶多有两秒多些，梁非凡总算是毫发无伤的扛下了这记几乎必死的杀招。龙息一过，他就喘着粗气一屁股坐在了地上，毫无形象的躺了个四仰八叉。
　　“呼......累死我了......”
　　虽然实际没什么消耗，但这短短几秒所经历的事情，几乎抵得上连续战斗个几天几夜了，这么巨大的压力，让梁非凡的心神大受挑战。
　　“凡凡！”由乃第一时间就来到了梁非凡身边：“笨蛋凡凡！你知道在你冲上去的那一刻，我有多痛苦么......这次就算了，你记住，如果你死了，我妻由乃就没有了存活的意义！”一本正经居高临下的瞪着梁非凡，由乃肃然道。
　　“恩恩，放心吧，在达成建立遍布整个多元宇宙的超大水晶宫之前，我可绝对不会挂点呢......”一把搂过眼前之人，摸着覆在胸口由乃的脑袋，梁非凡笑着道。不光光是由乃，秋濑她们哪一个不是如此呢，在未来日记时五人之间就可以性命相交，互相托付，梁非凡又怎么会不明白这个道理。只不过有时候，上与不上并不是经过思考就能得出结论的，换做由乃的话，相信她也一定会如此。
　　“哼~遍布整个多元宇宙？就怕你到时候有心杀贼无力回天哦......”秋濑捂着小嘴不怀好意的看了看梁非凡某个部位道。
　　“哦~敢于质疑权威胆量不错嘛，至于我到时候会不会像你说的那样，要不要你来亲身体会体会？”
　　“体...体...体会你个大头鬼啊！我才不会像由乃那样上当受骗呢！”满脸通红，秋濑语无伦次的挥动着小手。不过解释就是掩饰，脸上的表情已经说明了一切，更何况，哪有女孩子对于喜欢的男孩子不在意这方面的事情呢，由乃都已经领先一步，秋濑心中就更不甘于落后了，只不过碍于女孩子们的面子，从不轻易表露而已。
　　对付傲娇和天然呆，梁非凡一向是直来直去，荤素不忌的开玩笑的，只有在平时不断的把她们对于这方面的羞涩慢慢剥落，才能毫无阻碍的品尝到最后的果实。
　　最大的危机似乎已经过去，想想也是，就连这么致命的龙息都来过了，应该不会再有什么变故了吧。就这样在闲聊之中，时间也一分一秒的流逝不已，很快就只剩下最后一分钟了。
　　――似乎，就要能平安回去了？
　　“嗷！！！”
　　一声怒吼，就像是一只无形的大手，把众人的心神又给扯紧了......
　　既然已经决定了，洒家好想快点写月世界啊（ˉ辍ィ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 你一半我一半
更新时间2012-10-13 21:00:55  字数：3328

　某万年家里蹲古神此时非常愤怒，如果要给这个愤怒加一个形容词的话，那就是比等了一个礼拜看更新动画结果却被告知制作组用制作经费以外出取材的名义胡吃海喝还把美食画面只做了一段小短片给放了出来还要再愤怒一万倍。
　　这岂止是愤怒两个字可以形容的啊，简直就他喵的是丧尽天良啊！
　　我不就是想好好吃一顿么，先是跑来三个莫名其妙的小家伙打断了献祭，还把地下彻底个搅个稀巴烂。接着出来之后又遇到了那只该死的大蜥蜴，想趁着我虚弱把我干掉......门都没有！还好我在这一万年里也不是只知道睡觉，只是稍微把自己的血液改进了一点，那个笨蛋蜥蜴就轻易地上当了，哈哈哈，真是蠢的可以啊。
　　“但为什么这混蛋临死还要摆我一道啊！！！我的半个身子都没了真是好痛啊啊啊！”
　　愚蠢的人类，我要让你们知道吃货的愤怒！像个小孩子失去了心爱的玩具，在那撒泼闹腾一样，古神伤口愈合的差不多之后，就拖着半残的身子在那愤怒的跳脚。
　　摧残柔弱不堪的地壳君，已经满足不了古神的超级S心理了，理所当然的，于是一个超薄立体，几乎被打得只剩下一个平面的神奇小山包就进入他的视线：“咦？这玩意竟然没被轰飞掉？比我还耐揍呢？......好啊，原来是你们这帮该死的家伙！”
　　就这样，名为古神的巨大人型生物甩着刚长好还在冒着热气的半边膀子，摇头晃脑的朝梁非凡等人所在之处冲了过来，看这架势绝对是要杀人泄愤了。
　　“喂喂不是吧，这都看得到，你视力难道是50.1的么！”
　　“――主要不是我们醒目，而是我们呆的地方太显眼了......还有貌似你的视力经过强化了也看得到这么远吧，50.1视力的怪物你也算一个！”
　　“怎么说？是打还是跑？”梁非凡看着面前咚咚咚只花了几步就立马来到山脚的古神，一股天地将倾的气势滔滔不绝的涌来，亚历山大啊。
　　“跑不掉的，以我们的速度古神没一会就追上来了，除非你会飞。”腿短的跑不过腿长的，腿长的跑不过没腿的，这句话不止在刀塔里适用，这里同样如此。“只能趁着它现在受伤很重，赌一把了！”
　　“要用那个吗......”梁非凡掏出PFP看了看，沉声道。
　　“没错，只有这一个办法了吧，还是说你怕了？也对啊，刚刚才看了那条大蜥蜴被砸成肉饼，害怕也是应该的。不过......”秋濑不怀好意的舔了舔嘴唇道：“干掉古神的奖励......你不想试试？”
　　这话的确说中了梁非凡的心坎......干掉古神啊，如果不出意料的话，这种级别的对手起码也要到他三阶后期才能遇得到，当然说不怕也不可能，以他现在的心境来说，还不至于这么淡定。
　　距离任务结束还有50秒，这次古神来袭是机遇，是陷阱，谁也不知道。
　　“――咚咚咚”
　　不光大地在颤抖，就连梁非凡的心也在一同颤抖。怎么办？是像丧家之犬一样四散奔逃逃过这五十秒，还是像个男人一样去拼一把？
　　巨人还在迅速接近着，梁非凡抬起头看了一眼，环绕他的四女没有一个显露害怕之意，全都摩拳擦掌的看着他，眼中炽热的光芒不言而喻，似乎都在无声的对他诉说着：
　　“战吧！战个痛快！”
　　“妾身要把他的皮肉一块块割下来泡酒喝！”
　　“我的长刀，已经迫不及待要饮血了！”
　　哈，答案不是早就有了么。真是的，这个主意既然由秋濑提出，那不管怎样，胜算还是有的，只是不知道是二八开，还是九死一生了。不过，战场之上既然智者已经做好了判断，将士们所要做的只有一件事，那就是择日而亡！
　　“那么......这一场赌博，我就赢下了！”梁非凡自信的笑道：“诸位，为了我的酒池肉林和绵亘后・宫，随我上吧！”
　　古神现在心中依旧很不爽，这短短一段路，古神虽然跑的飞起，但新的半边身子并没有长全，就像是地基没有打牢的空中楼阁，看起来美轮美奂，实则绣花枕头而已。因此跑的声势虽然依旧浩大无比，和当初死磕巨龙时也差不了多少，但一路上磕磕绊绊速度并没有多快。
　　当然这还不是最让他不爽的，在他料想中，眼前的小蚂蚁们看到自己来要他们的命竟然不是惊呼着四散逃命，反而一个个回头朝自己这里跑了过来，都活得不耐烦了么！
　　心说猴子就是猴子，只是一万年过去而已，除了变得细皮嫩肉一点，一点也没什么长进啊。也罢，我的愤怒，就用所有人类的性命来抚平吧！
　　说完抡起了和山顶一样大的拳头，狠狠的砸了下来！
　　从梁非凡的角度来看，眼前的大家伙很明显不知道搭错了哪根筋，变得比之前更加暴躁，也更容易找到弱点了。本来一直隔着数公里来观察，看起来古神也已经巨大无比，没想到真正面对之后，才发现这家伙又一次刷新了他心中对于震撼的理解。
　　伟岸若擎天之柱，霸气如无上魔神，举手投足之中皆有无量神力，是为上古巨神，人称古神是也。洪荒时代水神共工一怒之下撞到支撑天地的不周山，他所具有的形貌，怕是也只有面前的古神能够达到了吧。
　　但是，自己有着不能输的理由！来吧，让我看看是你的力量强大，还是我的世界之力更甚一筹！
　　“当前世界解析完成，进行精神印记切割，切割结果为――千万分之一”
　　瞬间那种强大而又熟悉的力量重新充斥在梁非凡经过黑光病毒改造的身体之中，像一条滔滔不绝的江河奔涌在他的四肢百骸，周身上下，给与他无穷尽的力量。此时经过强化之后的身体虽然还做不到四阶随心所欲调动每个基因的地步，但比起当初那个毫无强化，和普通人无异的身体要强大太多。能承受的力量，和持续时间自然也要增强不少，特别是黑光病毒拥有的强大恢复能力，只要有了血肉来源并把握好使用时间，梁非凡几乎能够无限时使用世界之力！
　　“所以说啊，主人公最后可都是会开挂的，像你这种反派BOSS现在已经不流行了，给我去死吧！”
　　双手一招，世界之力臂如指使的把他推送上天，大脑进入思敏状态，潇洒无比的在千钧一发之际避开了从天而降犹如天崩的拳头。
　　“轰――”
　　山顶毫无疑问的被彻底摧毁，本来被劈成面包片就摇摇欲坠的小山包，这次在古神的拳下彻被击碎，尘土飞扬之中化作一滩数十米高的碎石屑。由乃等人早已经先行下山，此时自然是安然躲过了这一招。
　　梁非凡闪身突进，没一会就和古神正面相对起来。不得不说，虽然古神身形巨大，看起来应该远没有如今的行动力，就像特摄片里的一直暴打凹凸曼的小怪兽一样，动作缓慢，反应迟钝感。
　　但它偏偏每一次出拳都要比相同比例正常大小的人类还要快上许多，至少没强化过的梁非凡是肯定达不到这个速度的。如果说普通人的挥拳速度有一米每秒的话，相同的速度乘以上百的比例，这是个多么恐怖的数字！
　　躲过了古神的重锤直拳，没等它收回拳头梁非凡照脸就是一击属于由乃的“牺牲”技能，随着一支利箭射入古神的脑袋，一个布满神秘符文的金色光圈在梁非凡和古神头上同时显现，似乎是为了体现牺牲的的绝对性和公平性，出现在梁非凡头上只有一人大小的光圈，在古神头上丈体量衣一般也变得和它一样巨大！，金色的光芒几乎就像另一轮太阳照亮了半个天空！
　　“牺牲技能，你一半我一半，你是我的...呸呸呸，总之一人掉一半血，主神出品，不带魔抗的哦~”梁非凡话音刚落，金色的光圈立马就像接收到符咒一样，迅速包裹住了两人身躯，在强烈的光芒照耀下，两人同时发出惨叫。
　　“啊啊啊啊痛死了啊啊啊！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　光圈几乎就是立马就消失了，然后金光也渐渐消散，两个惨烈的身影同时暴露了出来。梁非凡的一只手加一条腿完全消失不见，整个人除了头部保持完整外，沿着身体中线的右半边身子仿佛像是被人用橡皮擦给从画面上抹去一般，消失的一干二净！
　　侧面的伤口光滑无比，此时正在不断向外面飙血，在空中洒下了漫天血雨，透过这阵浓密的血雨，还能看到他胸膛中那颗因为大量失血而停跳的强壮心脏。
　　好在痛归痛，大脑倒是没什么损伤，身体也依旧忠实的执行着之前的命令，从魂戒中取出了大量红白肉色的原初组织，黑光病毒立马开始发挥作用，因为这次受伤严重，似乎黑光病毒也不再向以前那样遮遮掩掩，直接就是化作无数触手狠狠的缠绕住了血肉，然后仿佛铰链一样迅速绞碎吞噬干净。在这过程中，梁非凡几乎失去了作为人类的外形，整个本来应该是人形存在的地方，被数十立方米的黑色触手和血肉浆液所填满，渐渐形成了一个巨大的肉球！
　　而同样作为牺牲对象的古神，可没有这种肉体能力，非常凑巧的是，这回他失去的恰好是本来完好的一边肉体，而新生的肉体完全是建立在另一边的基础之上，失去了基础，新生肉体也再也无法维持，数百米的岩浆逐渐化作原来的岩浆，犹如雪崩一样崩落。而它仅剩的一个巨大的头颅，也慢慢顺着岩浆的流动而滚落在地......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 小友，我与你有缘，这本秘籍.
更新时间2012-10-14 21:01:31  字数：3095

　疼痛――
　　无尽的疼痛像潮水一样来回冲刷着梁非凡的意识，就像是风暴骤起的海面上一叶扁舟，随时都会被不知从何而来的巨浪给彻底掀翻，打得粉碎。
　　黑暗之中，梁非凡突然感觉到身体的右半边仿佛在被烈火炙烤一般，灼热难耐。无法看见的火焰不光光灼烧着皮肤，还透过皮肤上的细小毛孔纷纷钻入了皮肉之中，顺着每一条经络在身体中游走，自上至下的一遍又一遍焚烧着他的肉体。
　　然后在某个时刻，终于透过皮肉，侵入了骨骼，深入了骨髓之中。
　　尺骨，胫骨，臂骨......右半边每一块骨骼都在呻吟，都在为这灼烧灵魂的烈焰而悲鸣。听啊，这清脆的碎裂声是尺骨的惨叫，那劈啪作响的爆裂声胫骨的丧钟......
　　梁非凡清晰的感觉到右边的骨骼皮肉全都以一种奇特的状况运作着，似乎是早已被焚烧殆尽，但又能切切实实的感受着它们的存在。有触感，但又偏偏无法动弹，也许是中枢神经被破坏了吧，大脑发出的信号在不知道何处就被阻截掉了，根本无法好好的传达到身体。而身体的反馈信息，倒是完好无损的传递了回来。左边完好无损温暖如昔的触感，和右边地狱般的痛苦形成了鲜明的对比，这种不协调感像是要把他撕裂成两个人一样，让稍微有些强迫症的他几欲发疯。
　　焚烧完右侧的火焰，远远还为得到满足，不断试图冲击着分隔身体左右的那道堤坝。滔滔不绝，连绵不断的冲击着，也许是注定要被突破，也许是梁非凡的强迫心里潜意识中希望左侧也能感受到痛苦。终于仿佛是叹息之墙被打破一样，一开始是一个小裂口，然后火星瞬间就以燎原的速度蔓延开去，和右边不同，这次是直接从内部向外扩散，几乎没有花多少时间就从骨骼之中彻底迸发到外表，以比右侧旺盛数倍的速度迅速赶上了右边的进度。
　　然后像是互相竞争一般，两边身子的火焰竟然形成了不同的意识，以梁非凡的身体开始了一场内部战争。只要两股火焰互相接触，不同的火焰就开始互相吞噬，最终数量多的那一方最后注定会获胜，并且把对方给同化掉，毕竟从本质上来说这两股火焰同根同源。
　　对于体内的战争，梁非凡倒是很乐于见到，因为在火焰互相转化的过程中注定会变弱一些，变弱之后火焰灼烧起来似乎也不再那么难受了。并不是心理作用，而是灼烧的力度确实在不断的减小，就像是两只互博的野兽，你来我往之中就无暇顾及它们的猎物了。梁非凡体会到这种如烈火炙烤的感受正在慢慢消退，变成了浸泡滚烫温泉的感觉。而大脑释放出来对于肉体的控制命令，似乎也稍微能够执行一些了......觉察到这一点的梁非凡，开始动用那仅有的一点肉体控制力，来撺掇着位于边境线上的两股火焰。
　　“打吧，打吧，最好全都给打死了，然后再把我的身体给我还回来！”
　　挑衅出乎意料额管用，很快双方对这种小打小闹都满足不了了，经过无数次摩擦之后，终于以中线为战场爆发了一次席卷他全身的战斗。两股火焰势均力敌，无数次的互相吞噬，就在一方即将占优的时候，对方总能靠着其他地方的优势再扳回来，然后又变成之前的情况。
　　不用说，自然是梁非凡从中作梗了。
　　随着战局的不断焦灼，两股势力也渐渐发现了其中的不对劲，交手之间也变得小心起来，而梁非凡又龟缩会回去，互不干涉，躲得远远的。在这之后没多久，两股火焰自然又会死磕起来，于是梁非凡就再次出动......
　　就在这种不断地反复过程中，梁非凡一次次的挑衅和协调，终于积蓄到了足够的实力，然后在某一刻一股脑的爆发了出来：
　　“都给我滚出去啊！在我的身体里放肆了这么久，是时候来算算这笔账了吧！”
　　梁非凡一声暴吼，用尽全力鼓动着身体，两股火焰竟然像是实体化一样，被他一下全都吼到了身体外面！
　　两团颜色迥异的火焰在梁非凡身外依旧熊熊燃烧着，左侧的蓝色火焰和右侧的红色火焰与梁非凡本身遥相对望，互相敌视着。不过没多久，两股火焰烧到一半就迎风见长，一开始是数米，数十米，到了后来竟然夸张的长到了数百米，然后渐渐有了它们原来的样子。
　　左侧的是一头巨大黑龙，右侧的是一位顶天立地的巨人。在它们面前，和普通人无二的梁非凡看起来渺小的和路边石子没什么区别，别说互相战斗，就连站在它们面前，对于凡人来说都是一种考验生死的磨难。
　　“哎呀呀，我早该想到是你们两只的......”无奈的摇了摇头，梁非凡看起来一点也不惧怕它们，神情轻松得很。
　　““――嗷嗷嗷！！！””
　　一出梁非凡的身体，两头巨兽都立刻变得趾高气昂了起来，说来也是，在梁非凡的身体中，自然只能遵循他的规则。而在这毫无规则可言的黑暗外界，两者自然能毫无阻碍的发挥百分百的实力，这时候的梁非凡对它们来说，似乎还真算不上什么对手。
　　巨人似乎对梁非凡怨念很大，如今一出来就抬起了巨大的脚掌，想要直接一脚把他踩成一个小饼饼。足足有一个足球场那么大的巨大脚掌，以完全称得上灵敏这两个字的速度飞快的朝他压来，如果是普通人的话，光光是那风压就能让他无法动弹了吧。
　　眼见脚掌都已经完全覆盖在了梁非凡头上，而他依旧是站在原地，脸上还带着那不慌不忙的笑容。脚板迅速接近，古神脸上也已经露出了残忍嗜杀的笑容，在他看来，精神世界中眼前这个毫无实力的普通人，这一脚下去完全是必死无疑。
　　“哈哈，就在那乖乖的魂飞魄散吧！”
　　“――哗啦啦.....”
　　“什么！”
　　古神惊讶的看着自己的大脚，本来应该顺利落下的脚掌，此时竟然稳稳的停在了半空，也就是距离梁非凡脑袋仅仅不到数公分的地方，就连一丝一毫也无法再落下！
　　“小怪兽，你的长辈没教过你好好走路么，万一踩到路边的花花草草，破坏环境多不好啊？”
　　语毕，古神保持着下踏的姿势，满脸不可置信的就这样被整个掀翻，从脚上传来的一股巨力直接把他巨大的身躯向后整整扔飞了数百米之后‘轰隆’一声摔倒在地。而这时候，站在原地的梁非凡才右手一挥，一条和古神的身体完全不成比例的金色锁链从它身上迅速窜回，哗啦啦的缠绕在他的身侧。
　　“这怎么可能！”
　　古神还是目瞪口呆的注视着那条看起来一拉就碎，和它的身体完全不成比例的‘小’锁链，躺在地上呆愣道。
　　“哼，在我的精神世界，本来就没什么不可能！”
　　梁非凡收起了心之锁防御在身侧，整个人也飘到了空中，站到了古神，巨龙高度之上，俯瞰道：“既然你们俩出现在这里，那就说明我回复的过程肯定出了问题，本来应该吸收原初血肉来恢复身体的我，不知为何吸收了你们的部分组织，然后在我的精神世界里弄出了你们两个伪货！”
　　“不错，我在现实世界的确已经死了，还是被那家伙给活生生给打死了......”巨龙看着梁非凡，又瞥了古神一眼，有些复杂道：“现在我出现在这里，说明你的推测没错，吸收我们的血肉这种事情，也亏得你做的出来呢。”意味深长的笑了笑巨龙又道：“正好这具身体素质不错，勉勉强强可以作为我夺舍的肉身。如果是个普通人，怕是现在早就被我们吃的骨头都不剩了吧。”
　　“夺舍？想多了吧你。”梁非凡掏了掏耳朵，从容的把小指头上的污秽弹向了古神的方向，小球在空中被加速到极限，准确的命中了古神的大嘴巴，而后者并没有意识到发生了什么，依旧沉浸于现实和精神世界的双重打击之中无法自拔。
　　“经过了那家伙的试探，我发现在这个世界你的精神强大到令我难以理解的地步，想要夺舍根本不可能。”巨龙嘴巴一咧，似乎是想要表现出一副友善的笑容，只不过它那张血盆大口做这个表情，反倒显得更加狰狞了。
　　废话，有心之锁在，精神世界就相当于装了个超级防火墙，谁来都搞不定，两只古神本来在他体内时还不好发挥，既然现在已经被逼到体外了，有心之锁的帮助下，至少自身安全不会出什么问题。
　　“哦~那你的意思是？”
　　“呵呵，我有个想法。”巨龙嘴巴咧的更欢了，像极了一副奸商样子：“少年，不和我做个交易么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 安能辨我是真伪？
更新时间2012-10-15 21:24:23  字数：3856

　梁非凡醒过来的时候，已经是躺在主神空间冰冷僵硬的石板地面上了。看起来颇像大理石质的地面磕的他脑袋疼，睁开眼只觉得脑袋昏昏沉沉，脑中一片混沌。
　　“等咱有了奖励点，迟早把这里全换成席梦思的！”揉着脑袋梁非凡拍拍屁股站了起来，这时候刚刚回归从光柱中降下的由乃等人，和守家的美弥音春日野也从房间中走了出来，一看到他，也都围了过来，就连大光球主神也似乎把她无形的视线汇集到了他身上，搞得他都有点不好意思了。
　　很奇怪的是，和梁非凡一同回归的由乃等人都一言不发的盯着梁非凡看了半天，由乃还时不时的上下打量着他，眼神无比的诡异，好像看到了触手怪上岸一样不可置信。
　　“我说，虽然我天赋异禀，但用看是看不出来的，有些事得亲身经历才能知道哦~”摸着后脑勺梁非凡一本正经道。
　　“......”
　　“――魂淡吐槽呢！秋濑你的吐槽之魂难道已经被狗吃了么，由乃你的天然黑呢？不要冷场啊，拜托谁来说点什么吧！”
　　“对啊对啊，你们为什么光光盯着阿凡看呢，他又不会长了三头六臂什么的......”说完春日野快步走了上前，亲昵的搂着梁非凡的脖子磨蹭了起来，像只小猫一样粘人。
　　“啊啊啊果然还是春日野有良心啊，啧啧，这熟悉的手感真没的说啊~”梁非凡一边揉着怀中女孩的小圆脸，老怀大慰道：“来，晚上来我房间，蜀黍奖励你棒棒糖吃~”
　　“春日野快过来！小心不要被大灰狼给吃了！”
　　“不错，快过来！”由乃迅速的把春日野从梁非凡怀中夺过，就像拎着一只小猫一样把她护在身后，就连美弥音也被秋濑拉在一旁，后者虎视眈眈的看着梁非凡。
　　“我说，你们到底怎么了一个个的都这幅样子？谁来说明一下情况啊？”
　　“――你......到底是不是凡凡？”由乃小心翼翼的开口道，眼神严肃的样子一点也不像在开玩笑。看看秋濑和狐姐，两人也都是十分正经，都用一种狐疑的眼神看着他。
　　“......这还用说？当然是我啊。需要证明不？”
　　“好，那我就问一些只有那个笨蛋知道的事。”秋濑一拦刚要开口的由乃，不知道从哪戴上了一副无框眼镜，另一只手利落的推了推鼻梁，一道耀眼的闪光划过镜面，自信道：“第一问，我们之中谁是你第二个遇见的人！”
　　“雨流美弥音！”九姐听到她的名字，本来百无聊赖的俏脸上微不可察的一红。
　　“正确。第二问，你在无限世界轮回的目的是什么？”
　　“当然是拯救所有有着悲惨命运的少女们，然后建造一个无人能及的超大水晶宫！”
　　“虽然总觉的你这么一说，让我感觉很不自在呢，不过勉强算你对了！”秋濑有些不爽道：“第三问，也是至关重要的一问――我们之中，你最喜欢谁？！”
　　“嘭”，一颗重磅炸弹爆炸在人群之中。一瞬间，梁非凡能感觉到整个空间的氛围都变了。如果说原来是有些狐疑和猜测的话，现在全都变成凝重和严肃，当然还带有着一丝丝的恐怖......魂淡难道到了决定是好船结局还是GOODEND的关键点了么！不过为啥总有种在玩真心话大冒险的感觉呢...这种现充的既视感，不对劲啊......
　　“额......总之先冷静下来，先找存档点再说，打字机呢......”
　　“有毛线的打字机啊，你以为你是李三光还是我们都是丧尸？还有你这已经惊慌到快神经错乱了吧你！”秋濑恰到好处的犀利吐槽给梁非凡上了最后一击。
　　难住了，秋濑这个问题可算是点到了致命点。谁才是梁非凡的本命？这个问题在场的每一个女孩子都想知道，对于她们来说，这个问题就算不是考验身份，也是至关重要的问题吧。如果是GALGAME中的话，事件重要程度相当于‘樱花树下告白’？
　　虽然说起来很对不起她们，但梁非凡确实从来都未曾想过。不，不是没有想，而是故意不去想，不敢想。
　　每一个女孩子都是上帝赐予男人的珍宝，在人生的旅途上，梁非凡能够和这里任意一位女孩子相遇，都是上辈子不知道积了多少德才修来的福分，更别说像这样的一勺烩了。都说权利和责任对等，女孩子们都把幸福一手交到了你手上，放手自然不是梁非凡的本性，那样的行为还是留给卫道士去做吧。不过既然切切实实的把承诺答应了下来，那身为一个男人，就要真真切切的再把幸福还给她们。
　　可是，真的有这么十全十美的事情吗？
　　都说后・宫的大旗需要主角的鲜血来浇灌才显得鲜艳，这是无数前辈们的血泪教训啊。如何让后・宫和谐，这便成了二次元人参淫家的永恒课题，梁非凡也不例外。
　　如果确定了那至关重要的一位，对于其她人来说，也许有人会伤心，有人会失望，也有人会失控然后爆发，也许...最终还会有人留下始终不离不弃。但这些，都不是梁非凡想要的。所有人都幸福这个愿望，是多么的贪心啊......
　　不过，这才是我努力至今的意义，不是吗？
　　未来日记世界中舍身忘死的性命相播，林中小屋世界的痛苦牺牲，这些可都是血淋淋实打实的战斗荣耀啊！
　　“答案只有一个！”所有人的视线全都汇聚于此，就连主神娘也不例外...话说你个没有身体的人外凑什么热闹啊喂......
　　梁非凡看着众人或是希冀，或是期待的眼光，洒然一笑：“你们每一个都是我珍若性命的宝贝，对于我来说都是同等重要的存在！”
　　“――切~~~”
　　一听到这个等于没说的回答，众人都是嘘声一片。
　　“不就等于没说么这个混小子！”
　　“可恶啊下次一定要让阿凡乖乖承认本小姐的正宫位置~”
　　“哼...小样要是不说我的话，要你好看！”
　　“主上还真是博爱呢......”
　　众人各自心中也都有了计较，虽然有了失望，有了不爽，但这些都可以弥补。毕竟，这过程才是我们所一直渴求追寻，徘徊寻找的，不是么？
　　“――好吧，三个问题循序渐进，大致上可以判断你没问题了。”秋濑依旧是冷静的样子，似乎刚才的回答也在她的意料之中。
　　“第一个问题考验你的记忆，第二个问题考验你的思想，你三个问题则是你的人格。你都准确的回答了出来......”
　　一个个人的存在到底如何判断，事实上学术界也一直未曾有过定论。人格，性格和思想可以说皆是来自于记忆，也就是成长的过程中，所接受的教育。但人类本身的基因型是否会影响其他特征的形成？这一点至今还没有切实的研究。秋濑从记忆思想和人格三方面来考验梁非凡，基本上已经能确定他确实是本人了。
　　不过，万一真的有从记忆到人格全部窃取的存在呢？就连人格都已经被窃取的梁非凡，是否可以被视为就是他本人呢？虽然对于他本人来说并不是如此，但对于身边之人来说，从记忆到性格全都相同的人，和原来的又有什么区别呢？
　　“鉴于可能判断失误，所以――最终还是来交给主神娘来回答吧~”一改之前的严肃气氛，秋濑俏皮一笑，把难题又交给了不明真相围观的主神娘。
　　既然你反正都判断不了还要让主神娘帮忙，其实你之前都是存心想玩我是吧！敏锐的，梁非凡似乎发现了秋濑的戏弄。于是，梁非凡在心中那本黑色封皮的小册子上，在秋濑名下又浓墨重彩的划下了苦大深仇的一笔：迟早有一天会让你还回来的！啊啊啊！败犬的咆哮中......
　　于是乎，视线再次从梁非凡身上聚集到悬浮于空中，很不科学的反重力光球上。似乎主神的存在就是对于物理学的最大讽刺呢，首先是看似能量严重不守恒，其次是超级反重力......还是说神秘也算法则的一种？
　　“你们......真的想知道？”光球一闪一闪的晃了很久，看的梁非凡都要心焦了，但除了他以外似乎没人不耐烦，一个个的貌似眼力见好的都知道眼前的这家伙惹不起，可我才是你们的主人啊！你们啥时候对我也这么有耐心啊！
　　“难道说？凡凡真的已经？.......”由乃说到这里忍不住悲从中来，像个小媳妇样弦然欲泣的捂住了小嘴。
　　喂喂怎么搞得像未亡人一样啊，劳资可是好好的活在这里啊，由乃你再闹晚上小心我折腾的你起不来哦！
　　“看他那个呆头呆脑的傻样，他自然还是你们那个笨蛋咯~”光球恶趣味的来了个大喘气，看到众人配合的露出了惊慌的笑容，这才又安慰道：“放心吧，如假包换~”话说主神娘你真是寂寞久了么，小孩子都已经不玩这么没品的恶劣游戏了啊......
　　“说起来到底怎么回事啊？.......”梁非凡这次终于忍不住了：“先是我的精神世界出现了那两只本来早该死掉的大家伙，然后你们一个个的都开始怀疑我，都想尝尝我大棒的滋味了？”
　　“本来很严肃的事情，你个气氛杀手拜托你不要说得这么工口......”秋濑扶额头疼道：“在林中小屋世界，古神被你一个牺牲技能顺利的搞残，化作一滩岩浆难以动弹。这时候你俩就开始拼恢复速度，而你还在重塑肉身的时候，古神用他还算完好的一只手，本来是想捏死你的，但似乎被活性化到极点的黑光病毒――也就是你，给活生生的融化了一部分......”说到这里，秋濑停了下来看着梁非凡。
　　“连带着地上的巨龙？”怪不得啊...失去意识的那段时间里，吞噬的本能已经完全取代了大脑的思考，潜意识中，生物进化的本能驱使着次于古神的梁非凡吞噬对方而发生异变，而忽略了两者之间过于巨大的差距...还好梁非凡有心之锁，不然搞不好还真会被古神给反吞噬了......
　　“安心吧，对于偷渡客，我可不是每次都这么放水的哦~”光球闪光的频率明显变快了不少，这是在炫耀么你个笨蛋！
　　“说起来，我这次也是机缘巧合啊，竟然被我吸收了那么一部分他们的血肉......”梁非凡握了握双手道：“虽然实力增强不多，但至少算是有了像样一点的必杀技了......”
　　不怀好意的看了众人一眼，梁非凡看起来有些痛苦的弯下腰，双手握拳互相锤击在胸口，本来只是一双普通的拳头，此时却仿佛一柄重锤狠狠的砸在了众人的心房，随后一股莫名的压力从他身上传来，让她们的脚步都有些不稳。
　　紧接着，一个高达数百米的身影出现在梁非凡的身后......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 所谓道德
更新时间2012-10-16 21:01:21  字数：3586

　一个巨大的龙头从梁非凡并不宽阔，但很结实的后背上凭空出现，就像是实验失败的小白鼠一般，被人硬生生的安插上了一个不属于自己的部位，看起来结合的无比生硬。
　　“――嗷！！！”
　　黑色的鳞甲，猩红的眼珠，还有张开足有数百平米的血盆大口，昂然挺立的龙首习惯性的咆哮了一声，从数十米高的地方俯瞰着如同蝼蚁一般的众生，本是西方龙的大蜥蜴因为体型限制，不得不只探出个脑袋和脖颈来，倒也有几分东方龙的感觉。
　　巨龙硕大的头颅很快就占据了主神广场的大部分空间，但好像没有极限一般，主神广场毫无拥挤之感，随着梁非凡的变化而变大着。
　　从巨龙森冷的利齿上反射出的，是众人动弹不得，略微有些惊慌的表情。虽然知道这是梁非凡的新花样，但巨龙那实打实的龙威，也被梁非凡模拟了个七八成。毕竟，巨龙的遗传因子在那里呢，就算是山寨，也绝对的靠谱。
　　巨龙咆哮了一声感觉还不过瘾，摇了摇大脑袋舔着舌头示威的向众人压去，顿时下面立马惊慌一片，众女吓得花容失色......怎么可能啊！
　　要说留守的两人对巨龙有些害怕倒也说得过去，可惜美弥音久经沙场，就算害怕也不会表现在脸上。而春日野也是见过大风大浪的人，换句话说神经比较大条......梁非凡眼角余光瞥见要不是秋濑死命拉着她，小丫头这会都要想来坐龙头了......
　　“阿凡~阿凡~好厉害啊~”春日野满眼中都是看到新玩具的喜悦之色。虽然你向上张开双手的姿势真的很萌，但自己期待已久的新招看起来毫无威慑力，让梁非凡感到一阵深深的挫败感啊.......
　　有些扫兴的收起了龙首，梁非凡的这个状态并不能保持太久，而且得消耗太多的能量。每使用一次之后都需要吞噬大量的血肉，只有充足的血肉才能提供给如此巨大身体足够的能量，要是没有血肉来源，没多久他就会被大量活性化的黑光病毒吸成人干吧......
　　“不是的哦，既然是阿凡的话，那就肯定没问题了吧！害...害怕什么的才不会有呢！”春日野这时候才挣脱了束缚，一路小跑的来到他面前，洁白的小手捧起梁非凡因为失落而低垂的脑袋，用她那患有弱视，但又比任何人都渴求光明的紫色双瞳一眨不眨的注视着他。
　　从那看起来到处都透着礼节和复杂的巫女服中伸出，有些颤抖的双手上，梁非凡能感受到她心中的动摇。本能和理智一直在她心中互相抗争着，一边是生物体对于高阶生命与生俱来的恐惧与臣服，一边是相信梁非凡绝对不可能害自己的决心。最终，果然还是理智战胜了本能呢......
　　“只要再多几次，习惯了本小姐就不会害怕了......”
　　春日野还在纠结着，一个劲的说着什么，梁非凡早已不在意了，用力的把她拥入怀中，感受着怀中少女身体微微的颤抖身体，深呼吸道：“笨蛋.........”
　　真是笨蛋啊，春日野真是个彻底的大笨蛋呢......努力的仰起头，不让某种液体滑落，梁非凡深深的嗅着对方身上的香味。真是失策......看来修行还是不够呢......这妮子，又被她感动了一次啊......
　　“啊，太狡猾了！凡凡的回归拥抱我也要！”看到春日野安然的享受着某个让她最为安心的地方，由乃也不甘示弱道，一点也没有之前和秋濑一起演戏戏弄梁非凡的矜持了，大喊一声也飞扑了过来。
　　和梁非凡之间有这么深刻羁绊的女孩子们，恐怕是从一开始就已经判断出梁非凡的真伪了吧，也许是商量好了，也许是突发奇想，总之这次把梁非凡可是折腾的不轻。
　　最终，广场上的闹剧还是落下了帷幕。为了庆祝梁非凡成功从第二个世界安全归来，美弥音说什么也要搞个庆功宴，好像是说因为以前独来独往惯了，每次执行完任务回来都没有人迎接，这种苦逼的感觉从现在开始要从梁非凡身上好好的补偿回来......大家都也没有异议，正好趁着这个机会，都是厨艺满级的几个笨蛋之间似乎要好好切磋一番，不过只要能管饱，吃到好东西梁非凡也就随她们闹去了。
　　没有白天夜晚之分，一如既往空旷冷清的主神广场上，只剩下了一个人影，和大灯泡照耀下被拉长许多的影子。
　　“怎么？不陪她们去好好玩玩？”光球先开口了，依旧是那副熟透了的御姐腔：“谁也不知道你什么时候或许就会挂点，不抓紧现在享受享受？”
　　“死？或许会吧...”梁非凡弹掉手中一个积分点一包香烟的烟头，狠狠的在石质地板上踩灭了火星，长舒一口气道：“那也是在我完成了梦想的很多年之后，那时候的我死也没有遗憾了吧......话说在主神空间的地板上踩烟头就是爽啊，想怎么踩都不会有戴红袖章的欧巴桑来找我罚款，哈哈哈！”
　　“――乱扔垃圾，罚款五个积分点。”面无表情的声音冷冷的传来，让梁非凡有种吐血的冲动。
　　“靠靠靠，要罚款你怎么不早说！五个积分点换成黄金都能盖房子了啊！”
　　“你见过戴红袖章的欧巴桑罚款之前和你说，乱扔垃圾要罚款了吗？”
　　“......”
　　“哈哈，看你那吝啬的样子就好玩，和你开玩笑的啦~”光球闪烁的频率并没有变化，但明显可以感受到其中光线变化的柔和感。
　　“唉...穷人家的孩子早当家啊，男人的负担和辛苦，你们女人同样不会懂啊......”
　　“女人...啊......”主神娘人格似乎游戏迷茫道：“人类这种生物，到底是怎样的存在呢？对于不同的存在来说，想要互相理解简直不可能，但为什么我总有种曾经是人类一员的感觉呢......”
　　“怎么？难不成你不是妹子还能是个汉子？”梁非凡扣着鼻子道：“想知道？想知道女人是什么滋味的，自己变成女人找个汉子啪啪啪不就行了么，我也不嫌弃的，到时候我就便宜你好了，只要你到时候的样子不要太对不起观众就行了......”
　　“试试？怎么试？”一股幽怨的气息冲天而起：“看起来我高高在上，身为主神理应无所不能，遍布无数个多元宇宙抹杀一个又一个龙傲天都行......但那并不是我，真正的我，就连给自己自由都做不到......无所不能，正是对我最大的讽刺呢。”
　　“这样啊......有些难办呢......”梁非凡看着那个仿佛一直存在的光球，缓缓道：“我记得，每个新来主神空间的轮回者，都有个免费的造人名额的吧？”
　　“――没错，我当初看你也不像是需要的人，也就没提起，果然你这家伙是知道的呢。”
　　“什么叫我不需要啊......只是我还没想好罢了。不过，想来就算我制造了，也只是弄出来一个毫无意义，单纯是为了满足我一己私欲的玩偶而已。”叹了一口气道：“从一出生就被注定了身为仆从的命运和未来，还有一个必须绝对服从的主人。如果幸运，主人或许会把她当人看，给她一个被带入的身份，让她作为现实生活中某人的替代品而活着；如果不幸，就单纯沦为了泄欲的肉X器，然后在某个不知道的时刻，和她们的主人一同孤单的消亡......人偶也就罢了，要知道她们也都是有着灵魂的真真切切的活人啊，这样的人生对她们来说，不觉得太可悲了么？”
　　紧握着双拳，梁非凡有些激动道。
　　“这就是......你一直不愿意造人的原因？”
　　“没错......”深呼吸了一口气，平复了有些过激的心情：“这种从出生就是个悲剧的存在，我可不愿意去制造。对于她们的主人来说，也许倾注了他们所有爱意的造人，只需要回应他们单方面的爱，这样两方都会变得幸福。但对于本来那个纯白如纸，拥有着无限选择的灵魂来说，这真的幸福吗？要满足欲望的话，造人能做到的充气娃娃同样能做到，有何必再去糟蹋一个灵魂呢？”
　　“......”
　　“抱歉，不知不觉变得有些圣母了呢......”梁非凡自嘲道：“你就当作一种奇怪的精神洁癖吧，总之，与其造一个拥有灵魂的肉体，我宁愿造一个没有灵魂的玩物，这是我对生命的最基本尊重。”
　　“对生命的尊重？那些死于你刀下的生命呢？你为什么不尊重他们呢？他们就不受你道德准则的帮助了么？”听了这么一番说辞，主神娘好奇道。
　　“道德这玩意，是建立在人类自身生存的需要被满足之后的条件上的。在任务中的那些所有死于我刀下的亡魂，那是因为我有必要用他们的生命来换取我的更好的生存，这些，都是为了我自身的利益。对于他们的死亡，我只能感到抱歉。而在此以外的所有场合，我都不想杀死生命......”叹了一口气，梁非凡又掏出了一根烟叼上：“听起来很伪善，不是么？但在这种世界弱肉强食丛林法则的世界中，如果没有一个精神寄托来界定自己的行动准则，搞不好哪天我就会坏掉，成为一个漠视生命的冷血禽兽啊......”
　　伪善就伪善吧，如果自己也踏上了漠视生命的这条路，到最后身边的女孩子们会不会也因为自己的喜好，而随意杀死呢？这样绝望的未来，真是想想都渗人呢......
　　“扯远了......回神了回神了！”挥舞着双手，梁非凡在看起来还在思索的主神娘面前手舞足蹈的吸引着她的注意力，不过没有正脸还真是不方便啊，就连吸引注意力都要四面八方的试试。
　　“所以说，如果有一天能够把你的意识分割开来，我可以给你提供一具免费的肉体哦！”
　　“哦，那谢谢了......”
　　“诶？！！！”
　　书中有关人造人的一些想法，也的确是本人的观点，稍微美化一点之后，正好用来作为攻略主神娘的利器。当然啦，你真要给我这么一个免费造人的机会，身为苦逼众的洒家还是会毫不犹豫的r(st)q
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 神说，要有光
更新时间2012-10-17 23:30:40  字数：3175

　最终主神娘还是答应了梁非凡的意见，毕竟主神娘自身并没有办法获取兑换人造人的相应奖励点，唯一的来源也只有他这一处了。
　　不过她和身为机械状态的主神并没有办法进行他心中所想那所谓的――灵魂分割，如果主神娘就这么容易被你拐跑了，那制造这个人格的家伙岂不是要亏死？
　　当然，折中的办法还是有的。
　　灵魂没办法分割，但可以投影啊。一个人可以控制两只手两只脚，但谁也不知道，如果再多出那么一双手，以人类的强大适应能力到底能不能同样完美的使用？双手能适用的话，那么再多一具身体呢？
　　所以，接下来只需要她找到能够精神投影的办法，至于人造人的外貌特征什么的，就不需要梁非凡去管了。因为他要做的事情，从目前来说，已经让他忙得头都大了。
　　没错，事情的确很多，修复一个即将破灭的世界，这个工作量能不大么？
　　从主神娘那回来结束了几个吃货以欢迎玩会名义正大光明的胡吃海喝，由知心哥哥变成了猥琐蜀黍，一晚上肆虐于各位女孩子们的寝室的梁非凡，第二天早上志得意满哼着熟悉的‘第八套广播体操’起来活动筋骨时，突然被告知可以决定所谓的基础世界来制定发展计划。而这基础世界似乎关系到之后世界中，他的发展情况和当前世界的福利状况。本着越早越好的心态，毫不犹豫的选择了未来日记世界。
　　毕竟，自己好像似乎还是那个世界的神明大人来着？
　　所谓的基础世界，顾名思义就是轮回者赖以生存的大本营，以后发家致富奔小康就靠这玩意了。虽然不能在任务世界直接给你提供帮助，但无论是后援还是科研，可都得从这里出来。
　　听说是这项决策是单兵作战化的轮回者福利，失去了团队作战各司其职的人员配备，一个人从各方面来说都不可能强化到面面俱到。就算是铁人，那也得上油和保养吧？何况就算有，那也是无数年之后，建立在数不尽的牺牲者尸骨上的。
　　“这样的培养方式，非常的得不偿失，制定这个计划的熊孩子真是一点都不知道可持续发展啊。”――秋濑语。
　　所以说啊，这个决策者到底是谁来着？就算梁非凡死皮赖脸的的追问，主神娘也是铁了心的不开口。反正梁非凡也看不到她表情，想猜测都无从下手，追问无果之后，也只好无奈放弃。话说果然主神娘才是真正的无口无心无表情么！连脸都木有，看个球啊！
　　......好像看的还真是个球来着？
　　于是在第二天早上，主神娘终于忍受不住梁非凡做广播操的灌脑魔音，在抗议无效之后，愤怒的把他直接扔进了时光被无限停止，依旧保持着他们离开前一刻景象的未来日记世界。
　　“让我吃完早饭再走啊啊啊啊......”带着哀怨的无限尾音，梁非凡消失在了传送光圈之中......
　　未来日记世界中。
　　依旧是那片场景，奔跑的人群，坠落的建筑，还有支离破碎的大地。
　　胸口被刺穿的少年，被落石砸中的妇女，为了逃命而抛弃妻子的中年男人......这一切的一切就像是一幅栩栩如生的浮世绘定格在这一刹那。
　　在数万米的高空之上，原来因果律大圣堂的位置，残破不堪苍穹之巅，一个年轻的人影正一动不动的注视着这个安静，或者说死气沉沉的世界。如果说活动就是生命的象征的话，那么就算是死亡这一过程，也是生命绽放最后光彩的时刻。而这个世界，被主神定格之后，已经失去了时间这个概念，连死亡和毁灭都无法做到的世界，只能彻底的永远沉寂，永远的失去希望......
　　黑衣黑发的身影默然的伫立在虚空之中，犹如神明一般俯视着千疮百孔的这个世界，强大的神念几乎没花多少时间，就把整个世界全部清扫了一遍。把所有破损的，需要弥补或者再构造的地点全部了然于胸。
　　然后朝虚空缓缓伸出了一只手：
　　“神说，要有光，于是世界上就有了光......”
　　宛如神谕一般的语言从他口中迸发而出，每一个字符在空中就被赋予了意义，不再是苍白无力的象征符号，而是作为具有法则定义的决定性存在！
　　首先是光芒，璀璨无比的光芒从虚空诞生，仿佛自始至终就亘古存在一般，没有发源也没有终结，并且还将继续持续下去，直到永恒！是了，这就是真正的言出法随，只有在这个世界具有无上权威的存在，才能够肆意改变这个世界的规则。
　　“神称光为昼，称暗为夜。有早晨，有晚上，这是头一夜......”
　　于是光明消失，夜晚出现在天空。整个世界依旧因为神明的一句话而改变着自身的规律，随着神明的律令而做出变化。一丝不苟，毫无差错：白天，黑夜，白天，黑夜，白......
　　“――谁能告诉我，除了白天黑夜我到底还能干什么啊？！！！”
　　在虚空之中摆弄着世界法则的笨蛋，正是由主神空间归来，取代宙斯成为真正神明的梁非凡。建立基础世界首先就要把眼前的这个烂摊子收拾好，不过，他有做班委的经验，有做小饭店服务员的经验，也有做社区义工的经验......可特么谁会有做神明的经验啊魂淡！？
　　世界法则不能轻易改动，就像重力加速度G约为9.8一样，如果改成了10，不用说砸中牛顿的苹果可能会把他直接砸死，或许整个世界都会直接崩毁，再也无法成形。这一切的一切，都是沿袭自本源盖亚的所有设定，才坚如磐石的构成了我们生活的，和无数平行的稳定世界。就像是一台精密无比的机器，只要改变分毫，世界就将崩溃。
　　因此，梁非凡这才在虚空之中小心翼翼的试验着言出法随的效果，不过创造白天黑夜也是他磕磕绊绊的试了几乎一整天才摸索熟悉的，而消除遍布世界的黑球，更是连根毛都没有学会......
　　很快，梁非凡就发现自己确实不是这块料，不过既然自己干不来，那找个人来帮自己就是了，偷懒这种事情可不用别人教。
　　毫无疑问的，秋濑和由乃就被神明选做了这个世界的代理人，两人平分梁非凡来自世界核心的创造和毁灭的权能。秋濑负责创造和设计，由乃负责毁灭和死亡。行家出手，效果自然不同凡响，仅仅只花了一个星期，就把全世界所有的黑球空间全部消散一空，被黑球侵蚀的部分也都有好好的打上补丁，等到一切修补完毕之后，这个世界才再次运行起来。
　　至于战死的马克和美神爱，以及院长他们，原版的宙斯所无法复活他们，但依靠着主神的作弊，总算是把他们重新复活了过来。洗去了身为持有者的记忆，安分的作为普通人平淡的活下去，或许对于他们来说，这就是最幸福的吧。
　　“这位先生？不进来坐坐吗？今天是我结婚，一起来喝一杯吧~”爽朗的笑着，一如既往的飞机头还是这么的坚挺，站在酒店门口的马克朝路过的梁非凡打着招呼。
　　“笨蛋马克，说什么话呢。这位先生肯定还有事要忙吧......”穿着婚纱的美神爱和马克两人倒也很般配，看到马克朝梁非凡招呼，她也笑着过来圆场。“小爱，结婚了可要变得更加淑女一些了，不能再像个男孩子一样了哦~”院长肥胖的身躯穿着一套宽大的礼服，也走了过来。而马克则是挠着头有些不好意思......
　　留下了一张价值不菲的现金支票后，梁非凡离开了那里......
　　数天以后，朱迈拉棕榈岛、阿里山棕榈岛、代拉棕榈岛和世界岛群岛上，好不容易度过了那个遍地黑球，号称世界末日的灾难时期，往日繁华的岛屿上也再次恢复了欣欣向荣的经济水平。
　　一个丝毫不逊色于棕榈岛的巨大岛屿群在一夜之间悄然崛起，岛屿的图案复杂而又美观，和棕榈岛遥相辉映，就像两朵盛开在蓝色海洋上的美丽花朵一样令人着迷。
　　外侧一共三道如弯刀一般的弧线上下拱卫着群岛，中央还有两道较大V字型主要岛屿，一条纵贯的竖直条状岛屿把整个群岛全部连通，整个岛屿的设计透露着一股血腥和战争的味道，让人第一眼看到就深深的映在脑海之中。
　　“ZICKZION！”
　　为了把自己这群非人类和正常人类区分开来，一夜之间建成了这座占地数十平方公里的巨大岛屿之后，梁非凡略微有些紧握双拳激动道。
　　“――啊啊啊，原来钢弹宅到极限还能这么玩啊。”秋濑绕着发梢无聊道：“原来以为你至少会搞一个扎古开开的，怎么样？是男人可就得开扎古哦~”
　　“我倒是想啊...别说扎古了，弄出一台‘天香高达’我都愿意啊。”梁非凡这时候写意的躺在吉翁岛上的一座城堡中，正在筹划着岛上其他部分的建设。
　　“唉，科技程度也得符合当前世界的发展情况，凭空弄出个岛已经是极限了，或许哪一天进入高达位面，从里面拐一台出来倒是真的......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 少年与少女
更新时间2012-11-14 20:57:18  字数：3024

　1972年11月11日，夏威夷某小岛。
　　11月份的寒冷，对于这个地处南国的小岛居民来说，几乎就是天方夜谭一般的东西，一年四季中理应越来越冷的霜月时分，太阳依旧火辣辣的灼烧着人们的躯体，散发着源源不断的热力。
　　小岛上的居民今天依旧是很有活力的各自忙着自己的生活，虽然春耕秋种在这里并不适合，但经年养成的农耕作息依旧在起着作用。番木瓜，夏威夷果之类的水果几乎是这里所有的经济来源。
　　饱经战乱之苦的这里，还没有来得及形成足以养活数以十万计居民的旅游业，靠着这些微末的热带水果出产，这里的居民到也能勉强混个温饱。
　　万幸的是，经过战争洗礼的人类总是很容易就能够满足，即使是贫穷，也总比死亡带给人类的绝望要好得多。靠着小镇中心的那座白色的小教堂和里面的托利神父带来的精神支撑，这里的居民活的并不痛苦，相反还很不错。
　　一如既往的安宁。
　　如果非要说什么与众不同的话，大约在三年以前，两个有着黄色皮肤的男人来到了这里，买下了小山丘上当地的唯一一座别墅。说是两个男人并不合适，准确的说是一个看起来文质彬彬的男人带着他的孩子，9岁大小的男孩来到了小镇。
　　男人没有和人过多的接触，仅仅只是做了保持日常最低要求的走动，整天都躲在那个木屋里摆弄着不知道什么东西。看起来像是学者，木屋外面摆放的各式各样小岛上并不多见的花花草草，也让居民们更加相信了这一猜测。
　　是学者就好，只要不是什么会巫术的邪魔，怎么样都好。
　　抱着这样的想法，众人都松了一口气。和那个并不算太开放的年代一样，偏远的小村庄里也纵使流传着一些奇奇怪怪的迷信。就像西方人普遍认为天朝人会武术，霓虹人会切腹一样，对于那个时代的黄种人，偏见总是无缘无故的出现。
　　如果这种偏见不得到抑制，最终将会形成无与伦比的恶念，吞噬这两个外来者......亦或是反过来把所有的村民毁灭。
　　和父亲不同，一同相伴而来的小男孩有着同龄人应该有的一切特点――爱笑，调皮，但又有着不错的礼貌。当然还有最重要的一点，不怕生。因此没多久，孩子们就打成了一片。
　　从这个乐观外向的小男孩身上，村民们似乎感受到了这两人的善意，或者说是无害性，随着时间的流逝，那种淡淡的成见也渐渐消失，取而代之的，是一种欢迎新成员的热闹气氛。
　　没办法，谁让这小子挺讨喜的呢，见谁都会喊上一声大叔大婶，循着伸手不打笑脸人的道理，久而久之自然也就熟络了起来。
　　而今天，是这个名叫‘凯利’的少年的生日，少女夏莉甩着马尾潇洒的开着一辆老旧的白色小货车，在林中崎岖不平的小路上驶向那个山脚的小木屋，小麦色的肌肤在阳光下反射出一种动人心魄的健康美，一件简单的贴身纯白连衣裙把她玲珑的身段纤毫毕现的表现出来，加上她脸上无时无刻不在微笑的脸庞，她亲切的被极为长辈称为小镇的‘微笑女神’。
　　夏莉看了看不远处的木屋，那里有着她的老师，和犹如血亲般亲热的‘弟弟’，载着一车的日用品和给某个笨蛋的礼物，夏莉微笑着踩下了嘎吱作响的油门。
　　女孩夏莉是小镇上镇长的女儿，本来人就生的漂亮，几乎就是全镇居民的掌上明珠。这样的女孩子在14岁这个花季年龄理应是坐在学校干净整洁的课堂里，捧着崭新书本的时候。
　　但很可惜，这里的贫穷，让少女也不得不早早的结束了学业。不过天无绝人之路，办法总是人想出来的，这不，新来的学者大人，应该可以对夏莉的学业指点一二吧，不，就算是随便说几句，应该也够她学习很久吧......
　　抱着这样的想法，老村长把夏莉送到了男人的小木屋，提出这个要求之后，男人死板的脸上看不出什么表情，不过总算在一阵令人尴尬的沉默之后，镇长都快以为失败的时候，男人僵硬的点了点头，开口道：“如果愿意学的话，那就留下来吧。”
　　镇长当时听到这句话语，立马高兴的手舞足蹈，却没有听到男人还有一句被他遗忘的句子：“如果失败了，可怨不得别人哦......”
　　就这样，女孩进入了这一老一小的世界，向这位‘大学者’学习――魔术。
　　没错，这位看似学者的男人，正是被魔术协会封印指定，而躲到这个荒无人烟的小地方继续研究时间魔术的当代卫宫家家主卫宫矩贤，而少年，自然是年轻的卫宫切嗣......哦不，现在应该称呼他为，梁非凡了。
　　“凯~利~快开门，我来给你们送下星期的生活用品来了~”
　　夏莉咚咚咚的敲着木门，一点也没有学生的自觉，反而更像是回到自己家一样，随性的很。
　　“啊啊来了，话说你不是有钥匙么，为什么每次都还要敲门？”
　　一脸不爽的黑发年轻人挠着脑袋开了门，12岁的少年身躯上，黝黑的肌肤和纤细但紧实的四肢勾勒出了他具有爆发力的身形。
　　“还有说了多少次了我不叫凯利......啊算了，凯利就凯利吧......”
　　“有什么关系嘛~就是要你来开门，才显得有诚意哦~”少女一边笑嘻嘻一边重重的把怀中的纸箱往少年面前一放，让四肢还略显纤细的男孩差点一个趔趄。
　　“靠，这玩意怎么这么重？！你个怪力女也不提醒我！”
　　“嘿嘿，猜猜看，猜对了有奖励哦~”一脸爽朗的，夏莉拍着男孩的肩膀。
　　“才不要你的奖励呢......”男孩摇摇晃晃的接好箱子，一脸残念道：“上次的奖励竟然是一只被捕蝇草吃到一半的苍蝇标本，鬼才要这玩意呢！”
　　“诶――”少女拖着长长的尾音遗憾道：“真可惜啊，为了找到小黑被完全消化之前的最恰当时机，我可是半夜蹲了好久才找到的呢。”
　　“给我正常一点啊你个白痴！”把纸箱放进屋子里之后，转过身来的男孩直接一个手刀劈在了女孩的额头上，怒吼道：“那只左半边已经完全融化的恶心苍蝇是叫小黑么，根据颜色取名字的？为毛上次那条黑狗反而叫小白啊？这种草率的感觉让我总觉得很对不起它们啊！你倒是给我做一些你这个年纪该做的事情啊，别跟着那个顽固老爹把脑子也学坏了！”
　　“痛痛痛......这个年纪...该做的事情？”夏莉一边揉着被袭击的额头，一边歪着脑袋思考着，然后突然睁大了眼睛，脸上也浮起了一阵红晕：“这个年纪该做的事情...难...难道说..”然后双手捧着滚烫的脸颊低着头喃喃自语:“......啊...凯利也到了这个年纪啊....”
　　“别给我一个人在那里胡思乱想啊魂淡！话说你确定这个年纪做这种事情不会被警察叔叔带过去喝茶么？”少年这次又狠狠的摇晃少女的肩膀，让她无意间使她胸前的峰峦波动出一阵阵汹涌的波涛。这个看起来很可靠的大姐姐型少女，只有和她相处久了之后才会发现到底有多么脱线，尤其是有关妄想这一方面，尤其让少年头疼。
　　“警察？这个小岛可没有这种东西哦，治安官的话也在另一个小岛上呢~”夏莉摇着晃晕的脑袋别过脸，羞赧道：“所以，如果凯利想做什么的话...也不是不可以哦...”
　　“喂喂什么时候变成是我主动要求的了？不过说起来我也好久没有......咳咳咳......这都什么跟什么啊，总之，现在给我去把车上的东西搬下来！”
　　少年努力的一挥手，装出了一副小大人的样子说道。
　　“然后到房间里再继续刚才的话题？凯利真是讨厌啦，难道是要把人家引诱到房间里再施展各种手段？啊，好害羞好害羞......”
　　“害羞就别在脑内补完啊魂淡！”
　　......
　　这个取代了原来老好人性格的卫宫切嗣的男孩，就是执行这一次任务的梁非凡了。
　　本来进入月世界的时候就听主神娘说了这次任务时间跨度会比较长，不过任他想破脑袋也不会猜到，竟然是从第四次圣杯战争开始的整整十六年以前，卫宫切嗣还是个少年时代就切入了！
　　于是当他第一天告别吉翁岛上的众女，和往常一样一本正经的进入世界之后，立马就给自己的小孩子身躯给跪了：
　　“尼玛老子还得再经历一遍从正太变为大叔的过程么，主神游戏真是太残忍了啊！！！”米娜桑~洒家我又回来了哦~虽然考试喜闻乐见的没过=。=
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 我们来合体吧！
更新时间2012-11-15 21:45:22  字数：3228

　太阳炽热的光芒依旧毫无衰弱的照耀着夏威夷海岸，其中一座小岛上，梁非凡撑起了一把遮阳伞戴着墨镜，无聊的乘着荫凉，时不时的喝几口从主神空间带来的果饮，啧啧，小日子过得不要太滋润啊。
　　不远处木屋的大门突然从内部被一股大力打开，一个白色的身影像风一样掠过数米距离，然后‘嘭’的一声落在了某人肚子上，巨大的冲击力直让他把嘴巴里没来得及咽下的果汁全都喷了出来，不偏不倚，恰好喷了白色身影一头一脸。
　　“凯利凯利~老师的研究有了很大的进展，几乎就要成功了！”不过白色身影似乎一点也不在乎被颜・射，举着手里的一蓬鲜艳的小花在他面前不住的晃着，生怕他看不见。那股从心底为老师研究取得进展而高兴的心情，就连梁非凡都忍不住微微叹气。
　　“哦哦哦，研究有了进展啊，挺好的，挺好的......”一边嘴上打着哈哈，梁非凡一只手赶忙抹干了嘴角的果汁，看着眼前的脱线少女，心说那里这么容易会让他成功啊。
　　月世界的魔术师无论是谁，几乎只要有些资历，有些背景的，无一例外不是以那传说之中虚无缥缈的‘根源’而努力着。但真正能够到达根源的，古往今来的又有几人呢？更何况，就算到达了根源，在那庞大的信息量下，也没有人能够回得来，只要接触到了根源，就必定会被同化和吸收。
　　所以说，对于魔术师们这种世世代代舍身忘死的去寻死的做法，梁非凡一直不是很感冒。
　　这种对于根源的病态执念，也许类似于武者执着的破碎虚空，可人家武者毕竟是一种对未来美好生活的向往啊，而你这还是一种没有未来的自我毁灭。前者用毛主席的话来说，就是发展才是硬道理，我们要向前看。后者用一粒蛋的话来说，你们这是自寻屎撸。
　　所以两者孰优孰劣，高下立判。
　　当然了，以人类之躯，有限的时间里，来探索无限的根源，这种事情想想也不靠谱。于是就有人动起来歪脑筋：既然身为人类是我们探索根源的阻力之一，那为何不干脆抛弃这一副臭皮囊，换一副好点的呢？若是换不了，修修补补弄得好一点也是可以的啊......
　　而卫宫贤矩，正是这些动歪脑筋的家伙之一。
　　只要把自身的时间无限停止，那么不就相当于把寿命无限延长么？对于精研时间魔术的卫宫家来说，比起根源来，似乎这种对于人类的改造更适合呢。于是卫宫家就开始了这一条研究长生不死的不归路。
　　如果卫宫贤矩是一个庸才，也许就没有后面这么多事了。可偏偏这货脑子还挺好使，在是在没有办法解决长生问题的情况下，他选择了最不该选的那条――人类死徒化。
　　按照剧情以往的发展尿性来看，夏莉是肯定难逃一劫了。身为贤矩的‘首席大弟子’，她自然是首要的人体试验者之一。没错，这货从一开始接受夏莉就没打着好心思。在他看来，如果这次失败了，大不了再换个地方继续试验，反正这样的小地方还多的是，人命更是低贱的不得了。
　　如果还是卫宫切嗣原来那个中二少年的话，经历了这一切就只有黑化这一条路走到底了，就算没有遇到娜塔莉亚，也绝对会是个祸害。
　　所以说一让个人中二并不困难，困难的是让这个人中二一辈子，这就有点难度了。而我们的卫宫切嗣童鞋，恰好就是这么一位中二骚年。
　　眼前夏莉还在为了心中伟大的老师而激动不已，心地纯洁的少女根本想不到，这个人渣一转身就把她给卖了。
　　‘就是不知道，当夏莉知道她老师竟然是这样一个人之后，能不能经受得住打击。像她这样的大条女孩，万一黑化起来可是最厉害的，一个搞不好弄出来个‘柴刀送葬者’就完蛋了......’
　　心中烦闷不已，梁非凡的视线也不知不觉落到了夏莉的胸口。因为刚才的果汁原因，胸口大片都被打湿了，纯白的连衣裙根本挡不住内里的春光，沾上水之后软塌塌的覆在夏莉娇躯上，更是几乎等于没有防御，把少女已经略有雏形，但还有很大发育空间的胸部完美的勾勒出来，就连里面粉红色的小可爱也一览无余。
　　而梁非凡的目光，不知不觉也落定在那里，在这一刻也许是弗老爷子附体，身为男性的本能支配了暂时无主的双眼，因为思考今后的出路而走神的同时，视线随之上下起伏，紧咬不放。
　　哦哦哦果然色欲才是你这家伙的根源吧禽兽！
　　正在滔滔不绝向凯利倾诉心中喜悦的夏莉，不知什么时候也停了下来，感受到男孩视线所触及的地方，仿佛是有一只看不见的手掌，在悄悄隔着空气抚摸，让少女娇嫩的肌肤惊起了一阵奇特的酥麻感。
　　‘凯利...虽然嘴上不承认，但果然还是对这里很感兴趣呢...’夏莉被这种奇特的羞耻心所俘虏，一时慌张的双手都不知道往哪里放，只好手足无措尽量僵硬的伸直。
　　本来撑在梁非凡腿上的双臂，也因为这个动作而使胸部显得更加突出，更加诱人。就像一道美味的果冻一般，随着主人紧张的心情而微微颤抖，醉人心弦。
　　‘怎么办...凯利一直盯着哪里看，总觉得好害羞啊...书里说的没错，年轻的男孩子果然都是色狼么...如果是小说里的话，这种时候应该狠狠的打他一耳光然后捂着胸口逃跑？......’
　　‘不行不行，我又没有错，为什么要跑？更何况如果是凯利的话......这种色色的事情，并不讨厌呢......难道他会趁他今天生日这个机会向我发起进攻么？’想到这里，夏莉的小脑越来越低，几乎就要缩到胸前的波涛里面去了。
　　‘啊啊，天国的母亲，难道您亲爱的女儿今天就要在这里沦陷了么？如果凯利笨蛋待会真的对我出手的话...我是反抗好呢？还是不反抗呢？可是如果不反抗的话万一他认为我是个不矜持的女孩子怎么办？......’
　　夏莉一向大条的神经对于脑中突然冒出的念头似乎有些处理不过来，就像一台486的老式砖机想要强行运行‘显卡危机’系列游戏一样，后果绝对只能是蛋碎...不，机毁人亡！然后终于在某一个临界点，她通红的脸蛋‘噗’的冒出一团白气，仿佛象征着心中那根代表着理智的神经崩断一样，夏莉猛地重新抬起了头，气势汹汹的摇着男孩的肩膀大吼道：
　　“凯...凯凯凯利！我们来合体吧！”
　　“......”
　　“凯利！我们来合体吧！”
　　“我听到了这么没羞没臊的台词不要说两遍啊魂淡！还有合体是怎么个合体啊你的思维也跳跃的太快了吧赶快给我把你跑到赛博斯坦星的脑袋撤回来啊！”
　　刚刚才在脑中从被黑化夏莉追杀脑补到不知不觉完成拳打教皇厅，脚踢时钟塔壮举的某人被一股巨力生生的从妄想世界中拉扯出来，不得不再次面对残酷的现实，一口气顺畅无比连个嗝都没有打犀利的吐完槽之后，梁非凡竟然有种‘咦咦咦？原来我的吐槽功力已经到了这种境界了啊’的感觉，如果硬要拿来比喻的话，几乎就可以和为了打倒弗利萨而进行赛亚人变身发现功力大涨的悟空一样一本满足......
　　这种微妙的笨蛋感觉谁要啊魂淡！梁非凡只好愤怒的掀翻了心中的小茶几。
　　“诶？――诶？！！！！”突然之间才反应过来一样，夏莉尖叫着一只手捂着通红的脸蛋，另一只手娇羞的直接一拳狠狠打在了男孩脑袋上，后者毫无疑问的被一个漂亮的本垒打击飞，空中转体三千六百度之后以倒栽葱的姿势安然插在沙地上。
　　“凯利真是太差劲了！BAKA!BAKA!BAKA!”少女似乎终于明白过来刚刚说了什么话，这回是真的夺路而逃了。没办法，如果再不走的话似乎不光光是节操，一种和前者仅有一字之差的重要物品似乎真的要落在这里了。
　　“所以说啊...你到底一个人在那里妄想个什么劲啊......”
　　当天晚上，夏莉并没有像往常一样回到家中，而是留下来和父子两共进晚餐。从贤矩的表情来看，似乎这也是早就安排好的事情。夏莉为了凯利的生日，选择留在这里陪伴着他。而贤矩也正好借着这个机会，把最新的研究成果实验在夏莉身上。
　　如果成功了，自然是皆大欢喜，一如夏莉这个笨蛋心中一直相信的那样，老师的研究成果是世界上的最伟大的，一定会让大家都会过上幸福的生活......
　　‘夏莉这个笨蛋，是因为我生日的原因么......’
　　而梁非凡却清楚的知道，正是在这个夜晚，无法抑制的吸血欲望支配了这个少女，从而导致了这个小岛的一场浩劫。
　　‘切...有我在，怎么可能让你这么简单的死徒化啊！’
　　夏莉在席间说着什么活跃气氛的话语，梁非凡已经全然无法听到了。脸上笑容依旧的咽下夏莉精心制作的晚餐，看着桌子对面一脸死板表情的贤矩，梁非凡在心中默默发誓道。呀~攒节操攒了半个多月，总是要像大姨妈一样定期放掉一点呢(ˉ(∞)ˉ)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 风雨欲来
更新时间2012-11-16 21:11:41  字数：3809

　夜色降临，漆黑如墨般笼罩了整个小岛，黑压压的乌云渐渐从天边迫近，最近村子里一直流传着名为吃人怪物的传闻，据说有人在树林中看见生食猎物的人型生物，也不知是真是假，空气中涌动着一种名为不安的气氛。熟知这一带气候变化的居民们省得，怕是有一场大风暴即将来临，纷纷拉扯渔船驶入小港，再蒙上了一层遮风挡雨的厚实帆布，这才安心的纷纷回到各自小屋。
　　与此同时的太平洋海面上，一群编队整齐的船队正在加足了马力朝前方那个不知名的小岛驶去，一个身穿大红色长袍的年轻人站在为首快船船头，压低了同样红色的帽檐来阻挡海面上的大风，一脸不耐烦的嘟哝着：
　　“该死的时钟塔，这种脏活尽差使本大爷来干......”
　　“大人，预测还有不到三个小时，就会有一场暴风雨，我们是继续追击还是先寻找躲避风浪的港口？”一个身穿奇特花纹装饰上衣的副官在他身后站定，恭敬的施了一礼道。
　　“所有部队全速前进，务必要在天黑之前赶到那座岛屿，随后立即做好捕获和封印准备！”红衣男人眯起了细长的眼睛，整个人显得有些冷酷和刻薄，头也不回道：“船沉了就给我游过去，别告诉我你们这些时钟塔的精英连这点小小的暴风雨都对付不了！”
　　“是...属下遵命。”副官对这个名义上的首领也是吃尽了苦头，虽然早早的就知道是上层派过来积累功勋，好在日后继承德国西南部某个修道院的贵族子弟，但对于他那目中无人的态度和看人分三六九等的做法实在是无法赞同，苦于自己又是他下手无法违抗。而且自己只是一名普通的小家族魔术师，人微言轻啊。这次的任务成功了还好说，要是失败了，少不了自己这个代罪羔羊拉去顶缸。
　　想到这里，副官不由得又露出个苦笑，打算接下来打起十二分精神执行任务。
　　在十五艘制式船队的后面，还零零星星跟着几艘一看就知道是私人的海船。其中看起来装备最精良的那艘船头，同样站着一个一头银灰色短发的靓丽身影，充满干练的战斗服包裹着她修长的身材。
　　“哦~阿鲁巴这个二世祖看起来挺有干劲的嘛，搞不好这次真能钓到一条大鱼呢。”银发女子一边擦拭着两把爱枪，一边不怀好意的笑道：“哈哈，跟着财大气粗的魔术协会，果然就是有肉吃呢......”
　　小岛上，那个山脚下仅有的一座木屋内，除了凯利、夏莉外无人知晓的地下室里，卫宫矩贤手里摆弄着一个小型的注射器，里面的液体在昏黄的灯光下呈现出一种奇异的深红色，其中还有诡异的星点闪烁而过。不论是谁，第一眼看到也都不会觉得这是什么好东西。偏偏卫宫矩贤看着这支注射器的眼神狂热无比，仿佛在看着什么不得了的宝物一般，这种偏执的情绪让一边躺在试验台上的夏莉也微微有些恐惧。
　　“老...老师”少女虽然做好了心理准备，但颤抖着的嗓音仍然暴露出了她心中的紧张：“这次的试验，一定能成功对么？”
　　“啊...没错，一定会成功的，你就安心躺着吧。”矩贤被夏莉的声音一激，从那种病态的精神中回过神来，手指轻弹针管，然后使液体充分混合之后轻轻推出空气。多余的液体在空中划出了一条美丽的抛物线，暗红色的光泽闪耀出一种神秘的美感，不过液体在空中没有飘洒多久就神秘的消失了，地上一丝一毫也没有残留。
　　“这种人造试剂已经无比接近真祖的血液了,只要让这里面的遗传物质和人类的遗传物质相互结合，我就能创造出一种新的完美生物......没问题的，没问题的......”矩贤捧着注射器不知道是在安慰夏莉，还是在安慰自己的喃喃着：“夏莉你只要安心的睡一觉，然后醒过来就行了......”
　　然后熟练的在夏莉光洁的小臂上找到静脉，缓缓的注射了进去。
　　“嗯...呜...！”
　　尖锐的针头刺破肌肤，注射器被推至末端，深红色的药剂进入夏莉的血管之后并没有显出什么奇怪的反应，反而真的像一剂麻醉剂一样，让少女渐渐闭上了沉重的眼皮。
　　“没错.......只有在遗传物质进行融合的时候，才会导致躯体因为缺乏能量而暂时进入休眠状态，前几次的实验者还没注射完就陷入了狂暴......哈哈哈，果然我是正确的么！”矩贤那张往日里死板的仿佛谁都欠他百八十万的脸上，这时候再也抑制不住心中的狂喜而放声大笑起来：
　　“哈哈哈！时钟塔的混蛋们，说什么要对我封印指定，分明是嫉妒我已经找到了接近根源的办法。等我获得长生之后，根源就再也不是梦想！而你们这群只知道循规蹈矩的可怜蛋们这辈子也别想摸到根源的一丝一毫了！......”
　　在这个无人知晓的地下小屋里，矩贤放肆的嘲笑着时钟塔的决定，却根本不知道，他的这个隐匿之地早已被时钟塔知晓，并且派出了专精卢文字和人偶制造的年青一代超级天才科尼勒斯・阿鲁巴来对他进行追捕。
　　“呜......”
　　本来安睡的少女突然皱起了好看的眉头，刚才注射的左手部位突然有一条红色的细线循着血脉一路向上，瞬间就跨过臂膀直奔心脏部位。仿佛被高压电击器击中一般，夏莉整个人都痉挛的弹坐而起，胸腔中的心脏完全无法忍受那种神秘强大的血液而突突跳动，一开始为了以防万一而准备好的拘束带被突然的巨力扯离原位，绷紧之后在空中颤抖不已。
　　“呜......老师......好痛苦......”
　　“哦，融合反应还是这么剧烈么？看来最终配比还得再次调整......”看着挣扎动弹的夏莉，矩贤掏出口袋里的笔记本若无其事的写下了一些复杂的数字，没有一丝一毫要帮助的样子。
　　“老师......夏莉好难受......救......救我......”少女的忍耐终于到了极限，就算她再怎么相信那个心目中的老师，现在也知道实验的不对劲了，目前她所受的痛苦就是最大的讽刺。
　　“救你？哈哈哈......”仿佛听到了什么笑话，矩贤捧腹大笑起来：“我为什么要救你？你这不是获得好好地么......不光光如此，你还会获得强大无比的生命力和肉体力量，成为一种不同于人类的完美生物。”
　　“即将获得新生的你，难道不应该感谢我么？和之前的几个失败的倒霉蛋比起来，你可要幸运多了......”矩贤眼中，早就看不出一丝平时的冷静，那个夏莉所熟悉的宽厚长者，早已消失不见。
　　“呜......老师......之前......也对其他居民试验过么......”忍受着从胸口传来的无比剧痛，夏莉听到刚才一番话语，这才醒悟过来之前的传闻怕是实验失败已经死徒化的居民们，一直和自己生活到现在的，是怎样一个丧心病狂的恶魔！
　　“凯利............”
　　绝望的少女心中，最终还是浮现出了那个平时一副傲娇别扭受的小男孩身影。已经失去了所有希望的夏莉明明知道不可能，但还是在心中向那个看起来很不靠谱，但意外的拥有许多奇怪知识的家伙祈祷着，不是祈祷着他来救她，而是他能够平安离去......
　　时间已经快到了深夜，不知道从什么时候起，为了防范风暴而家家户户都紧闭的邻里之间，时不时的传来阵阵似狼似狗的低吼声和撕咬声。本来也就当做树林里的野狗，或者其他动物又来镇上偷吃东西了，想想待会暴雨就要下来了，这会出去搞不好就会被淋个湿透。到时候淋雨事小，万一得个什么病可就得不偿失了。
　　更何况往日里野狗也就吃掉个一两只鸡，就乖乖的回去了，大不了明天机体给有损失的那户人家一点补偿。这样想着，没有一户人家打开门看看到底发生了什么。
　　猛烈地风呼号着席卷整个小岛，随着风声越来越大的，还有外面越来越激烈的嘶吼声，偶尔还有一两声真吵抑或怒骂随着消失在风声中。终于有人实在忍不住好奇心，打开门意图一探究竟，而看到的，却是根本无法想象的修罗场......
　　“啧，死徒化已经这么严重了么......”阿鲁巴穿着名贵的靴子踩在小岛的沙滩上，远远地就感受到那异常的魔术波动，和空气中的血腥味。
　　“所有人都在，做好对死徒战斗准备，一队二队守住港口，其余小队跟我来！”阿鲁巴朝指派部队大吼一声，然后又饶有深意的看了刚刚来得及登陆的赏金猎人一行，朝着为首的娜塔莉亚・卡明斯基不屑的笑了笑，一甩风衣，像一片红色的火焰般消失在了丛林深处。
　　“哼哼，贪功冒进的小子，可不要让封印指定的那家伙吃的连皮都不剩啊......”对于阿鲁巴的不屑，娜塔莉亚根本不在乎。身为赏金猎人本来就被魔术同行所不齿，靠着优秀的身手和敏捷的头脑，还有隐藏在血液深处那不为人知的‘人外’之力，在这一行她也算小有名头，像这样来自‘正统魔术师’的挑衅她也不是头一次接到。只不过每一次笑到最后的，都是她娜塔莉亚。
　　“好了，我也不能再这里优哉游哉了，传说中的封印指定，这次真是一比大买卖呢。可不能给那个不知天高地厚的小子抢先了......”余音未落，甩手一枪干掉隐藏在草丛中自以为藏得很好的死徒，娜塔莉亚姣好的身躯就一个起落，同样朝小镇中心前进，搜寻着名为卫宫矩贤的男人......
　　要说我们的主人公梁非凡此时，此时倒也是狼狈无比。知道剧情的他花了几乎一晚上的时间，在小木屋周围精心布置了一番，这才向着那个矩贤从来都没有对他开放过的地下实验室走去。
　　思前想后，死徒化对夏利来说，并不一定是坏事。只要将来能够找到阿尔奎特，用她真正真祖的血液把夏莉劣化的遗传基因重新恢复回来应该并不是什么难事。更何况只有这样才能让她认清卫宫矩贤的真面目，另一方面，也是为了让她获得一些自保的能力，毕竟如果不出意料的话，跟着娜塔莉亚的他，将来一定会在战火中接受考验，拥有死徒力量的夏莉也不至于什么忙都帮不上。
　　“而且，夏莉的死徒化可一点也不简单哦......你到时候可不要被吓到了啊，我亲爱的PAPA桑......”想起一开始偷偷在夏莉身上做的小动作，梁非凡嘴角裂开了一个邪恶的笑容......
　　最近在玩恋狱月狂病和壳之少女......略微有些重口味和猎奇有木有......(⊙o⊙)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 谁比谁愉♂悦
更新时间2012-11-18 19:07:17  字数：3428

　“轰――”
　　“Goawaytheshadow.Itisimpossibletotouchthethingwhicharenotvisible......”
　　艰难晦涩的咒文以一种迅速但又清晰明了的节奏吐露而出，阿鲁巴用自己特有的施术方法把一个需要长时间咏唱的大威力咒术缩短了将近一半时间释放出来，光光是这份对于魔术的理解力，也不愧于他天才之名了。
　　所谓的咒文，在他看来无非是一种对于己身的催眠罢了，身体内部早已有了千锤百炼的魔术回路和传承自先祖的魔术刻印，所有的一切都准备就绪，需要的仅仅是一个开关，一个魔力的倾斜口而已。咒文在吟唱过程中就是在自我催眠，自我影响的一个过程，按部就班的吟唱固然没有问题，但这些咒文的考虑到其他平庸魔术师的普遍性决定了它们的繁杂冗长。因此，个别才华横溢的魔术师，在不改变术式本身的情况下都会对咒术做一些自己的改动，例如加入一些卢文字的运用，使之更加便利和迅捷，在战斗过程中也更加具有实用性。
　　高温火焰呈十字状顺着街道几乎延展整个小镇，给这个风雨欲来的小岛映上了几分来自地狱诡谲的色彩。所有在活动的，已经死亡的死体只要在火焰范围都难逃一死。普通的火焰因为高温而愈发明亮，阿鲁巴的火焰却呈现一种暗红色的光芒，给人一种仅仅只是温暖的错觉。
　　靠近火焰五米范围内的死体很好的给了其他人一个前车之鉴，本来只是因为剧烈的新陈代谢而缺少水分的身体，还未踏进火焰的范围就直接从内部整个燃烧起来，化作一个人形火炬后嘶吼着咆哮了一小会，就无力的躺倒在地，化作一坨只会出现在阿妙餐盘里的黑色不明物质了。
　　“死体的问题解决了，剩下几只逃到丛林里的不足为虑，正好免得那群赏金猎人来打扰我们，这些残羹剩饭就留给他们了。”轻轻的抚弄着手套，一声暗红色大衣的阿鲁巴和火焰相映成趣，没有在意一旁伺机而动的娜塔莉亚，随手打了个响指道：“其余所有人，跟我去包围那个木屋！”
　　地下室。
　　“啊啊啊啊啊！！！！――――”
　　夏莉的痛哭声已经随着她的挣扎而越来越厉害，痉挛的身体幅度越来越大。
　　“怎...怎么回事？不应该有这么剧烈的反应啊，难道又一次失败了么！”
　　不甘心的情绪在矩贤脸上一闪而过，但也只是一瞬而已。
　　“哼，这次失败了就失败吧，下次就一定能成功了，一定......什......什么？！”
　　试验台上，夏莉已经渐渐有了‘人外’的变化趋势，体内不属于她的基因开始表现出来，最先出现变化的是那一双温润的小手，黑色的雾气闪现一下之后，一对狰狞可怖的利爪出现在原来的位置。不同于一般死徒的变化，夏莉的利爪长约有半米有余，弯曲呈刀片状，锋利的刀面只是在钢铁铸成的手术台上轻轻划过，就削铁如泥的切下一大片钢材，伴随着一阵刺耳的金属之声滑落在地。
　　“变异？”矩贤停下了收拾东西的动作，惊讶的看着夏莉的爪子：“哈哈哈，没想到这种劣化还有这么有趣的变异，记下来记下来，这可是不可多得的数据哟......”
　　“吼！！！――”
　　夏莉，不，此时名为夏莉的怪物已经被不知道是痛苦还是疯狂支配了所有，尖利的牙齿伸出牙床，龇在嘴唇上刺入其中，鲜红的血液仿佛唇彩一般让她疯狂的面颊增添了几分妖艳，和不同于她这个年纪的妩媚。
　　本能的用利爪划过拘束带和试验台，夏莉嘶吼着想要向面前唯一的活物冲去。只不过和料想之中获得自由的感觉不同，拘束带依旧牢牢的绑在她身上，试验台也只是被削掉了几个小角而已，并没有收到什么大的破坏。
　　“呼......哼，都试验了这么多回，你以为我不会好好做防护措施？”名为卫宫矩贤的男人面带嘲讽的看着眼前这个不断挣扎却始终不得要领的‘试验品’笑道：“没用的，上面早就被我施放过‘加固’和‘坚韧’的魔术，想要挣开，如果没有吨位以上的臂力的话都是在白费力气......不过就算和你这么说你应该也听不到了。”
　　“那么，再见了，我亲爱的夏莉学生。”卫宫矩贤收拾好几本最重要的资料册，拿起经过特殊加密的公文包朝她挥了挥手，准备开门而去。
　　“啪嗒！――”
　　正当他想要开门时，一声清脆断裂声从他背后传来，眼角的余光瞥到一抹灰色的物体被甩到了他身旁的墙上，没错，正是刚才的拘束带没错！
　　“怎么......啊......！”
　　“嘭！”
　　来不及说完，卫宫矩贤就被来自身后的一股大力拧住头颅按到在墙上，巨大的冲击力把他的身体砸如墙体之后还在周围裂开数到指宽的裂纹，一口逆血抑制不住的涌上喉头，然后喷发而出。
　　如果不是在地下室的话，恐怕这堵墙壁早就被击穿了吧。很神奇的，卫宫矩贤此时竟然能做出这么冷静的猜测。
　　一双布满黑色神秘纹路的利爪就这样擎着他的脖子，死死的把他摁在墙上，被制住颈部要害的卫宫矩贤甚至连一丝反抗都做不到。从脖颈部位传来的巨力深深的昭示着两人之间的力量差距，如果不是对方似乎还留有一丝理智，他的脖子应该早就被扭断了吧。
　　尖锐的爪子紧密的贴在他的表皮上，从那里传来非人的冰冷触觉甚至在周围激起了一阵鸡皮疙瘩，爪子豪不留情的切割入他的皮肤，鲜红的血液顺着利爪汩汩流下。似乎被血液吸引了注意力，保持着这个姿势，背后的怪物再也没有了动作。
　　“哼...终究...是个...失败品...么...”眼镜早已被打落在地，断断续续的从喉咙里蹦出几个字符，卫宫矩贤并没有露出惊慌的神色，反而轻蔑无比的斜视着后方。
　　“嘶――哈――老......师......”
　　长长的头发垂落在面前，看不清表情的脸上唯有两点象征疯狂的红色眼眸可以目及。从不似人声的喉咙里传来的，却是一声略带迷茫的呢喃。名为夏莉的怪物，竟然靠着自己的理智稍稍抑制了死徒化之后对于鲜血的本能渴望，此时正呆呆的看着面前被自己拎在手里的男人。
　　“老......师......”夏莉的话语越来越清晰，也代表着她的理智越来越占据上风。
　　“啊啊，我听着呢，你个该死的失败品有什么话快说啊。”卫宫矩贤不耐烦的应答道，心里却在不断地活跃着已经有损坏的魔术回路，这时候对方拖延时间正中他的下怀，正好给了他准备反击魔术时间。
　　“快......逃......”“固有时间制御――三倍速！”
　　两句话同时说出口，代表的意义却是天差地别。夏莉这个善良的少女即使是化身恶魔，依旧对身边的人类保持着最原本的善意。
　　一声剧烈的碰撞响起，本来被压制着的卫宫矩贤竟然把夏莉一击倒地。不知从什么时候起，他手里握着一把装饰精美的灰色短杖，杖身此刻正在微微发出神秘的光芒，而他脖颈的伤口也全都愈合不见，完好无损。
　　反观夏莉，胸口被不知名的外力剖出一个大洞，一直飞到地下室的另外一端并且被术式牢牢的禁锢在墙上。胸口的大洞已经不是伤口的等级，而是达到了致死的程度，从被破开的地方看去，一部分脏器不翼而飞，还有白森森的脊椎骨也消失不见，看到的只有理应在她身后的破碎墙壁！
　　“哼，区区死徒而已，莫非真以为我是这么好打败的么，竟然还有闲心放水......啧，真是不知死活。”
　　整理了一下因为刚才一番动作而有些凌乱的衣着，卫宫矩贤保持着优雅的姿势飘然落地。如果单纯的看实力和研究成果的话，他也确实不愧为封印指定的资格，像他这样获得心高气傲魔术协会承认的，这个时代也仅仅只有三位而已，凤毛麟角用来形容他们一点也不过分。
　　“咕呜......”吐出一口猩红的鲜血，因为身体受伤过重的夏莉此时彻底清醒了过来，看到眼前的老师正一脸不屑的望着自己，夏莉动了动无力的手脚，只好无奈的露出一个安心的笑容。
　　“嗯，不用杀死老师，真是太好了......这样就能安心的死去了呢......”这样想着，夏莉轻松的叹了一口气，仿佛胸口那个骇人的大洞不存在一般。
　　“笨蛋凯利，如果下辈子还能遇到你......那就好了......到了那时候，这一次没有送出去的生日礼物，可要好好的收下哦......”说完，夏莉好像想到了什么幸福的景象一般，一抹红霞出现在她脸上......
　　“失败品就是失败品，虽然有些不爽，但就让我这个当老师的亲自送你上路吧！”
　　拿着手杖旋了个杖花，卫宫矩贤仿佛清理一件不愿再多看的垃圾一般，杖端遥指被绑缚在墙上的夏莉，上面的铭刻花纹再一次微微发亮，象征着强力术士的光芒即将激射而出！
　　“噗嗤――”
　　一声利刃入肉的声音传入耳中，夏莉闭上了眼眸等待已久的死亡并没有到来，相反，那个看起来无敌于世的老师胸口正血淋淋的插着一把长达两米的巨大刀锋，男人脸上此时不敢置信的表情她甚至能够看得一清二楚！
　　“哟，我亲爱的父亲哦，今天我的生日礼物，你可还没给我哦......”来人正是一脸灿烂笑容的梁非凡，轻轻搅动着捅入对方身体的利刃，梁非凡继续道：“不过没关系，不管是什么礼物，都没有您的性命更能让我愉悦......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 呐，凯利你果然还是在想H的对吧！
更新时间2012-11-21 21:18:35  字数：3349

　但凡魔术师，似乎都没有落得一个好下场。
　　卫宫矩贤就这样保持着挥动权杖的姿势，一脸不可置信的看着前面透胸而出的狰狞凶器，沾着血液的光滑刀锋上依稀可以看出自己惊恐欲绝的脸庞，和身后微笑着的袭击者那张他做梦也想不到的面孔。
　　“为......什么，切嗣......身为吾儿的你，会杀我......？”
　　低着头喃喃着，尽管眼球神经传来了正确的图像，卫宫矩贤依旧无法接受这个事实。无论他怎么想，也猜不到年仅十二岁的男孩是如何有这等实力和动机可以杀死自己，尽管不相信，但胸口的利刃确确实实正在进一步的破坏着他的脏器。
　　和刚才被夏莉擒住不同，这次他是真的再没有翻盘之力了，人体最重要的心脏和摄取氧气的肺部被刀锋几乎搅成了粉碎，就算他现在立马给自己注射死徒化药剂也无济于事，死亡已成了定局。
　　“不为什么，从父亲你杀死第一个试验品开始，你的道路就已经走歪了。”梁非凡一本正经的朝着前面的将死之人说道：“你的魔道......已经是邪道了，先不论这实验到底能否成功，这种用人命来进行的邪恶试验，我绝不认同！”
　　“这个世界上所有的邪魔外道，我都会用我的手去一一消灭和纠正，因为啊――”名为凯利的少年说到这里，深深的吸了一口气，然后一本正经的大声道：“我是正义的伙伴啊！！！”
　　天国的凯利君哦，这种时候就让我盗版一下吧，梁非凡心中默念道。
　　一番义正言辞的话语，让尚不能瞑目的矩贤也终于沮丧的放下了手里权杖，默默叹了一口气道：“看来，我从来都没有真正了解过自己的儿子啊......”
　　“多么愚蠢的思想啊，正义的伙伴？哈哈......让人笑掉大牙了呢......不过，这也的确是我的错，一直都醉心实验的我，从来都没有好好关心过你......已经失去了身为父亲这个资格的我，又怎么能来苛责失去儿子这个资格的你呢？......”
　　直到这时候，名为卫宫矩贤的男人才算是彻底放弃了抵抗，就连紧握的左手也悄悄垂了下去，手心中一颗深色的宝石一闪而过。
　　“被自己的儿子所杀，这个世间难道真的有报应么......不过也罢.......”
　　“最后，夏莉的死，我很抱歉.....”似乎认定了伤势比他还要严重的多的夏莉，应该也必死无疑了，矩贤破天荒的死前忏悔了一下自己的罪孽。
　　‘咕噜噜――’
　　随着矩贤的银质手杖滚落在地，世间逃亡中仅有的三个封印指定之一，时间的魔术师卫宫矩贤终于死在了自己‘儿子’手里。
　　‘呼――’
　　梁非凡到了这里，才呼出了一口气，心中那块巨石也总算是落了地。从他行刺成功开始，就一直在害怕这个将死的老魔术师反扑。要说他们这些行走江湖的老狐狸没什么同归于尽，或者临死反扑的招式，打死他也不相信。
　　几年后远坂时臣被麻婆豆腐用AZOTH剑爆菊而死，归根到底那把‘谁送谁必死之剑’可是带有了一定术式的，要不然时臣怎么可能毫无还手之力的就这么被杀死？再之后土狼又怎么用它来打败曾经身为教会杀死异端，铲除异己因为身手不凡而被称为代行者的麻婆豆腐？梁非凡的刀刃上可是既没涂上一碰就死的毒药，也没带什么降低敌军百分之两百智商的脑残光环，一不小心玩脱就操蛋了。
　　反扑之后虽然自己不一定会死，但至少夏莉和将来的魔术刻印是铁定没有了。
　　所以，为了那丰厚的回报，做一回‘正义的使者’又如何？虽然刚刚那几句话足足让他鸡皮疙瘩掉了好几斤。
　　“啧啧，真不知道卫宫士狼那个人肉推土机是怎么光明正大的喊出这句话来的，简直比羞耻PLAY还要羞耻嘛......”
　　“凯利！......”随着卫宫矩贤的死亡，暂时困住夏莉的束缚术式也消失不见，后者软弱无力的娇躯就这么倒了下来，梁非凡赶忙抢前一步把她搂在怀里。看着怀里少女胸前触目惊心的伤口，说不心疼是假的。
　　“笨蛋凯利，我就快死了呢......”夏莉颤抖着伸出一只沾满血污的手抚摸着了凡凡的脸颊，温柔道。
　　“说什么傻话，你会活下去的，而且会一直活得好好的！”
　　“嗯......”似乎是把梁非凡的话当成了安慰，夏莉给了他一个大大的安心笑容，灿烂的容颜和她面如金纸的脸色，更给人一种人之将死回光返照的凄婉悲楚。
　　“等我死了以后......记得要常来看看我......”躺在梁非凡的怀里，似乎是认定自己必死无疑了，夏莉自顾自的给自己安排着‘后事’。梁非凡也不点破，正好看看这个精灵古怪的丫头脑子里整天到底在想什么。
　　“嗯，我知道。三天两头我没事就回来找你的，身边没了你这个傻蛋脱线少女我也很不习惯的。”
　　似乎很满意他的回答，夏莉选择性的忽略了某个不和谐的词语，满意的点了点头。
　　“祭奠我得多带些好吃的......最好是镇上阿格里叔叔家的烤鸡......”夏莉大眼咕噜一转，似乎是在融合过程中消耗了太多能量，突然就想到了吃的。
　　“好，要带我就带两只！”话说你对阿格里叔叔家的烤鸡到底是有多执着啊？以前当着他的面吃掉了整整两大只，差点把他给吓坏了。带两只的话我就当着你的面全吃掉！
　　“可不能当着我的面自己吃掉哦......”夏莉想了想又补了一句。
　　“魂淡你会读心术么？！”
　　“哼......笨蛋凯利你果然是想吃对不？”夏莉气鼓鼓的嘟起小嘴，举起小手轻轻锤了他一下：“不是我会读心术，只是某个笨蛋太笨了。”
　　“......”好吧我错了，我还是干脆把阿格里叔叔也干掉，让他下去给你慢慢做好了！
　　“以后如果遇到了让你心动女孩子，记得带到我的坟墓前，让我也看看......”咦？咦咦咦？这种见家长的感觉是肿么回事？
　　“嗯，行啊。”
　　“以后找的女孩子可必须得比我漂亮哦......不然我会心里不平衡的......”
　　“恩恩放心吧，我的眼光你放心~”梁非凡笑眯眯的回答道。的确，之后要攻略的哪个女孩不是天之骄女，这个标准还是可以接受的~
　　“......”
　　“......我怎么觉得我死了你这么开心呢？”夏莉狐疑的看着正一脸坏笑的某人。
　　“哈哈哈......我实在是忍不住了......你让我笑一会......”梁非凡另一只手捂着肚子狂笑不止：“哈哈哈，你这到底是交代后事，还是在商量明天去哪玩啊？”
　　‘噗――’
　　夏莉的脑袋噗的冒出了一阵白气，又一次成功过载了。
　　“混――蛋――凯――利――！！！”
　　用仿佛从地狱归来恶鬼一般的语调，夏莉阴沉着脸站起来道：“又耍我对不对？！”
　　“给我死来！”
　　“等等！”梁非凡拼命摇动着双手，眼看夏莉又要来一次本垒打了，赶忙大吼道：“你看看你的胸口，你现在还有事么？”
　　夏莉顺着梁非凡的话看了看身上，要不是他提醒，夏莉根本注意不到，胸口那个足足让普通人死好几次的伤口竟然就这么消失不见了！
　　“这......这是怎么回事？”夏莉不敢置信的摸着身上的伤口，不光光是那里，就连曾今手臂上受过旧伤的地方现在也光洁如昔，原来的疤痕也都消失不见了。如果不是胸口可怖的伤口如今还剩下几片带血的衣料，夏莉几乎就要以为什么都没发生过了。
　　“这还不明显么？一定是父亲的试验成功了啊，也只有他的试验，才能赋予一个人这么强大的再生能力，对不对？”梁非凡笑着打量还在原地兴奋不已的少女忽悠道。没办法，黑光病毒和主神空间暂时不便告诉她，总不能直接说，‘我在之前就在你身上放下了黑光病毒的种子，现在的你已经要比你师父的试验还要成功的多’吧，那就全推到死鬼老爹身上好了，反正死人是不会反驳的。
　　没错，就像A哥在黑哥身上放下的黑光病毒种子一样，梁非凡也早在夏莉身上放下了这个种子，只不过是劣化版的，比起原版来要差很多，仅仅是拥有吸收并融合这一种能力而已，对于身体的强化也不甚理想。不过梁非凡不在意，因为黑光病毒只是个开始，只是夏莉的一个小小台阶而已，梁非凡也想试试，黑光病毒在月世界里到底能变异到何种地步。
　　“这么说，我不用死了？”夏莉瞪着水汪汪的大眼睛希冀的看着男孩，想要从他那里得到一个肯定的答复。
　　“没错没错，死不了，想吃多少你最爱的烤鸡都行~”梁非凡没好气的扶着额头道。
　　“哦~~~”夏莉兴奋冲过来一把抱住了梁非凡，整个人像只树懒一样挂在了他身上转个不停，时不时还用胸口的柔软蹭着他。
　　“喂......我说......”有美女**是好事，不过现在可不是考虑这些事的时候，因为魔术协会的人可能已经接近了。梁非凡不怀好意的笑道：“你现在可是等于没穿哦~”
　　“啊――”低低尖叫一声，夏莉这才反应过来自己的状态，赶忙避如蛇蝎的从他身上跳了下来，捂着胸口，红着脸低声扭捏的说了一句话让梁非凡再次无语：“呐......凯利果然是一直在想H的对吧......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 都是矩贤的错！
更新时间2012-11-23 21:35:32  字数：3209

　“――砰砰砰”
　　双枪连发打掉远处飞扑而来的死徒，抬起右腿优美的在空中划过两个美丽的圆弧，又踢飞了两个不长眼家伙的脑袋。名为娜塔莉亚的赏金猎人仰仗着过人的身手无比轻松的一路斩杀而来，死徒们相对于正常人类强化过的肉体，对她来说和纸糊的没什么两样，几乎都是一招毙命的下场。因为，娜塔莉亚几乎把所有肉体强化全用在了自己身上。
　　远处阿鲁巴和他的一票手下已经前去包围那个目标所在的小木屋了，如果情报没错的话，这个看似不起眼的小木屋应该就是时间魔术师经营了三年有余的魔术工房，守卫力量自然不可小觑。
　　向她这样的‘聪明人’肯定是不会傻呆呆去蛮干的，这种吃力不讨好的事，就交给实力雄厚的魔术协会好了。
　　“咳咳.......”阿鲁巴稍微轻咳两声，随手释放了一个扩音魔术就让他的声音能够传到在场的每一个人耳中，包括小屋内部：“里面的魔术师听着，你已经被魔术协会包围了.......”一如既往的陈词滥调，这些语句自从被人类创造出来之后，发挥除了虚张声势和过过场面之外的作用似乎再也没有了。
　　“如果你现在肯出来乖乖投降并且把魔术刻印完整上交的话，我阿鲁巴保证，可以只把你打倒四分之三死哦......”
　　“噗――”
　　躲在不远处的娜塔莉亚当场没有一个打滑摔倒在地。虽说大家都知道这是场面话，但娜塔莉亚还是第一次见到这么让人无语的场面话。
　　“真不知道这货是怎么被选上修道院继承人的......”
　　和阿鲁巴不同，娜塔莉亚在工房的周围仔细的搜寻着可疑的地方，狡兔三窟这种知识对于一个逃亡多年的老魔术师来说，应该是必会的常识吧。像魔术协会这样找到地方之后再用蛮力破坏外围的防御术式，即便伤亡惨重的进去之后，怕是也什么都没有，因为正主早通过其他地方跑掉了。
　　“所以说啊，经验真是人生必不可少的东西呢......”
　　果不其然，在距离木屋大概三十米远处有一个似乎荒废很久的枯井，如果没猜错的话，这里应该就是密道的出口之一了吧。这里虽然离木屋不远，但从地理位置上几乎没人会特意去留意这么一口普通的枯井。
　　明明是一副有了很多年岁月的枯井，杂草丛生枯木腐朽，一切似乎都很正常。但娜塔莉亚留意到枯井的井口虽然布满尘埃，却连一丝绳轱摩擦后留下的痕迹都没有，说明这座井自从建好之后就从来没用过。不是为了使用而建造的井口，那么建造的目的便呼之欲出了。
　　“好了，今晚到底会钓上来一条什么样的大鱼呢？真是有些期待啊......”悄悄调整呼吸和心跳，使全身和周围的环境渐渐融为一体，女人一身漆黑的战斗服在夜晚中慢慢和夜色融合，再也找不到一丝一毫的痕迹......
　　另一边，阿鲁巴已经百无聊赖的下命令让手下强攻了。
　　一时间，各种术式被分成许多小组的精英魔术师们咏唱出来，各自咏唱但又毫不干涉的咒术让人几乎有一种在享受交响乐的美妙感觉，只不过这次的交响乐有着致命的杀伤力。
　　集合了十数人的庞大魔力自魔术师们脚下汇聚在一起，然后在法阵的指引下汇合成强大的招式。火弹，土刺，毒雾，甚至还有闪电......在这个已经被定位为‘抹除’的小岛上，常年被要求在世人面前保持缄默的魔术师们无比卖力的催动着体内的魔术回路，这种毫无顾忌的释放方法让这些过着类似禁欲生活的魔术师们有一种放纵的快意。
　　五颜六色的魔术齐齐轰在了不起眼的小木屋外围，没有惊天动地的爆炸，一个笼罩木屋全部的巨大法阵自虚空之中显现出来，呈球状包裹着木屋不受伤害。各式的魔术轰击在法阵上犹如泥牛入海，全都消失不见，仅仅只是法阵周围的光芒略微黯淡了几丝，但很快又恢复了正常。
　　“啧......还有自动摄取魔力的装置么，这个卫宫矩贤看来的确有资格被魔术协会这么重视呢。”阿鲁巴一个人站的远远地负手而立，仿佛这场战斗和他无关一般，一点上去帮忙的意思都没有。如果他出手的话，虽然不能立即攻破，但应该可以大大减少攻克时间。
　　“大人！”之前和他一起站在船头的副手此时气喘吁吁的跑了回来：“这个防御术士似乎建立在地脉之上，短时间内无法攻克，还请大人定夺！”
　　“继续攻击，本身这里的灵脉就很稀薄，被卫宫矩贤使用了这么久之后消耗肯定也不小，只要再攻击一会结界就会破了，去吧去吧。”阿鲁巴不耐烦的挥着右手喝退了他。
　　“是......”副手张了张欲言又止的嘴巴，结果还是什么也没说，摇了摇头回到了原位。什么再攻击一会就结束了啊，和地脉连接在一起的法阵几乎就是半永久型的了，这种法阵会被带来的这么几个菜鸟魔术师打破，这么简单的谎言谁会相信啊？心中不断编排着自己的上司，副手愤懑的回到原位。虽然心里依旧这么想，但手里一点也不含糊的控制着自己的人偶使魔朝防御法阵上狠狠的撞去。
　　“卡擦――”
　　出乎意料的是，刚刚还坚若磐石的法阵被这一撞击之下竟然出现了一丝清晰可见的裂缝，在法阵的微光照耀下无比显眼。
　　“大伙们再加把劲！法阵就快破开了！”不知是谁吼了一句，法师部队一瞬间加大了输出，裂痕以一种稳定的速度扩大着，很快就布满了整个法阵。
　　“怎么回事？难道这个地脉真的快耗尽了？”想不通，副手无论如何也想不通，只好把这当做是阿鲁巴为高超的魔道知识来看。不过不管怎样，既然任务快完成了，那怎么样都好了。甩了甩头把脑子里的疑惑放下，副手操纵着犹如格鲁姆一般的人偶继续撞击着像是碎裂鸡蛋壳的法阵。
　　随着一声犹如瓷器碎裂的巨响，整个法阵轰然崩塌，崩坏的符文碎裂漫天，亮晶晶的闪烁着七彩的光芒，然后飘然落地。
　　“哦――”部队中发出了一阵热烈之声，本来都以为至少会有一场和强大魔术师的攻防战，人员损伤和战后抚恤的申请都已经准备完毕，现在却无比轻松的就结束了。这种违和感就像一拳打在了棉花上，不过虽然让人不舒服，但胜利就是真理，也没有人会在乎就是了。
　　“大人！外部防御已经处理完毕，请下达下一部指令！”轻松完成任务，眼前这个红衣年轻人在副官眼里也不再这么讨人厌了。
　　“那就速度进去把他给带出来吧，失去了工房这种阵地战的关键道具，里面之人也不足为惧了。还愣着干什么，快去啊......”
　　“啊......是！”
　　副官虽然心中有点疑惑，为什么这个年轻人不亲自下去，要知道本来他来这里的原因就是积累战功，现在却又把这等头功让给自己......应该不会有诈......吧？
　　不过转念一想，这个封印指定的家伙就连工房都这么简单的就被攻破了，想必自身实力也不会太高，看样子应该是那种自身实力不强，但研究才能惊才绝艳之辈吧。
　　这样想着，副官不再犹豫，大吼道：“一队跟我来，其余人保持原位！”说完一马当先的踏入了那个黑洞洞的入口......
　　枯井中。
　　“笨......笨蛋，不许看！”
　　“可是你就在我前面，不看我就不能继续啊......”
　　‘咚――’只听一声重物撞击声传来，然后就是乒乒乓乓的一阵乱响。
　　“啊！夏莉你个傻妞，这已经是你第三次把我踹下来了！”
　　“都怪凯利太色......色情了，谁让你往上爬的时候老抬头！”
　　“切......我要在上面你又不愿意，再说了，刚才那会你哪里我没看过，用得着这么害羞么......”
　　‘咚――’
　　“靠！这TM都第四次了！”
　　......
　　在井里往上爬的，自然是走密道出来的梁非凡和夏莉。本来这条密道是只有夏莉知道的，因为不放心里面是否被卫宫矩贤下了什么防御性术式，夏莉死倔的偏要爬在前面，虽然已经知道了梁非凡他身手不凡，但夏莉心中始终还是把他当成了那个需要他帮忙，需要他保护的小男孩。
　　而梁非凡自然也看在眼中，所以几次被踹下来也不恼。不过最后还是他实在忍不住，一只手抱着夏莉，另一只手化作风鞭击穿井檐，嗖的一下就飞了上去。
　　当然，夏莉问起这些能力的时候，一些悲伤的表情加上微微红肿的双眼，立马就让卫宫矩贤背上了无数莫须有的罪名，恐怕在夏莉心中那个高大伟岸的宽厚长者，这次是彻底化身怪蜀黍和鬼父的合体了。没错，这不是凯利的错，这一切都是矩贤的错！
　　“咳咳......早说了让我来了，这不很简单就上来了么。”
　　梁非凡拉着井檐怀抱着夏莉正准备一跃而出，突然，一个冰凉冷硬的东西顶着他的额头。抬头一看，一个银发的美女正笑眯眯的盯着他：“哟，少年你就是卫宫矩贤么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 因为是笨蛋啊
更新时间2012-11-25 22:26:06  字数：3666

　“吼！！！――”
　　副官一踏进大门，还未来得及释放照明魔术就被一个黑黢黢的影子狠狠的砸在胸口，‘哇’的吐出一口鲜血之后一连撞翻身后七八个队员飞出门口，最后在地上划出一条长约十米的土坑。
　　等到烟尘散尽，一个身高三四米浑身血红的怪物瞪着一双充满暴虐血腥的红眼，鹰顾狼视四周。
　　怪物浑身筋肉暴涨，人类的健美运动员甚至连它一半的身躯都比不上，呈倒三角型的躯干里，蕴含的爆发力不言而喻。
　　“咳咳...怎么回事！第二小队你们的战术援护呢！”副官捂着胸口慢慢的爬了起来，刚才那一撞至少撞断了他两根肋骨，还好断裂的骨头没插到肺脏，影响不大。
　　直到他这一声暴喝，众人才如梦初醒的回过神来，操起手杖纷纷吟唱起咒语。
　　只可惜怪物根本不会给他们时间，后脚一蹬，地上留下了一个半米见方的小土坑之后，就在原来的地方消失，下一次出现就是在魔术师部队中了。巨大的手掌上下翻飞，本来队列成形的部队中顿时飞出来数个人影，没有一个不是筋骨断裂，死的不成人形。
　　“注意阵型！前面的不要乱，坚韧，硬化和迟缓全都释放好！”眼见人群中的慌乱逐渐扩大，副官大吼着维持秩序，自己也一个火球释放过去。
　　“嗷！！！――”
　　法术出乎意料的给力，所有的魔术都准确无疑的落在怪物身上，本来就模糊的血肉上更是爆出一团团鲜艳的血花，副官的火球甚至把怪物那看起来壮硕的右臂直接给轰了下来，倒是断裂的肢体因为冲击巨大而砸伤了一个躲避不慎的队员，新鲜的血肉浇了这个倒霉蛋一头一脸。
　　怪物吃痛之下另一只爪子又随便挥舞了两次，然后就推金山倒玉柱般的跪倒在地，似乎受伤颇重的样子低头喘息着。
　　“好！看样子这是里面魔术师的防御使魔，这是他最后的底牌了！”
　　“最后的底牌......么？”阿鲁巴站在远处冷冷的看着手下们冲锋陷阵，亦或是被冲锋陷阵，咧嘴不屑哼了一声道：“还真是没有做人的底线啊，这些所谓的前辈们。妄图染指盖亚的领域，该说是不知好歹还是胆大包天呢......每次任务都是和这些诡异生物打交道，真是烦透了......”
　　“不过这次任务不管再怎么不愿意，我也得稍微动弹动弹了......”
　　怪物摇摇晃晃的再次站了起来，正当阿鲁巴插着口袋朝战斗中心走去时，出人意料的一幕再次发生了，怪物本来就高大的身躯突然又一次暴涨，和原来相比变大了一圈之后还不停止，表面血红色的表皮逐渐被黑色的经络代替，但依然在继续膨胀！
　　“怎么回事？！”副官喃喃的看着怪物，一脸呆滞。
　　“不好，快跑啊！”阿鲁巴见状连忙暴喝一声：“它要自爆了！”
　　可惜等法师部队反应过来，开始稀稀拉拉的后撤时，怪物的身子早就变成了一个三四米高的血肉气球，然后在副官惊骇欲绝的眼神中，‘轰’的一声爆散开来！
　　随着怪物的爆炸，从怪物中心激射出数以百计的红色触须，坚硬无比的触须一接触人体就毫无阻碍的穿刺而过，在这穿刺的短短一瞬间再吸收这个魔术师的血肉，然后以此为温床，向四周再次爆发出更猛烈的触须！
　　血肉爆裂的‘砰砰’声不绝于耳，只要被触须接触到的魔术师立马就会变成一个新的血肉炸弹，没一会，木屋外侧的空地就变成了一副地狱场景，数条粗大的触须上像是串肉串一样串起了许多尸体，红色的死亡大网遍布了整个空地上空，数十条鲜活的人命就在刚才全部化为肉块，有的还在淅淅沥沥的向下滴着血水......
　　“这......这到底是......”
　　阿鲁巴看着这幅惨烈的场景，四肢无力的跪倒在地......
　　“哟，小子，你是卫宫矩贤么？”硬邦邦的马格鲁姆.44大口径手枪顶在了梁非凡脑门上，抬起头，一个银发美女笑眯眯的问道。
　　“额......这位大姐姐，你觉得我像么？”梁非凡当时冷汗就下来了，本来以为有了卫宫矩贤的尸体吸引注意力，自己两人就能安然逃脱。没想到这里还等着一个麻烦人物在这里。
　　“凯利，怎么了？”怀里夏莉不安分的动弹着脑袋四处乱瞅，一只手趴在井口，梁非凡身体遮住了大部分视线，因此夏莉只好努力的往上探着脑袋。
　　“笨蛋快下去，小孩子不许乱动！”梁非凡一只手把夏莉的小脑袋给按下去，结果她自然不愿意，然后两人就在这尴尬的地方玩起了打地鼠的游戏。
　　“凯利你才是小孩子，快让我上来，不然我就咬你手了！”
　　“啊！魂淡你这是先咬再喊了吧！”吃痛之下梁非凡一松手，夏莉的小脑袋也顺利的冒了上来。
　　“哟，你好啊小姑娘。”迎接她的同样是一把手枪。
　　“诶...嘿嘿嘿......”不好意思的朝娜塔莉亚笑了笑，夏莉又朝梁非凡吐了吐舌头，后者正捂着手喊疼呢。
　　娜塔莉亚没有过多的为难他们，收起枪伸手把两人给拉了上来。一上来夏莉就紧张的张开手站在梁非凡身前，那副护小鸡的模样倒让娜塔莉亚好好笑了一阵。
　　“怎么？不把我当成卫宫矩贤了？看起来身手不错的大姐姐。”梁非凡叉着手好整以暇的问道。
　　“不，直到刚才还是这么想的。”娜塔莉亚虽然收起了枪，但看样子没有放过他们的意思，继续道：“返老还童的魔术师我也不是没见过，对付越是精于魔道之人，越是应该小心谨慎。”
　　“那么，为什么又放过我们呢？”夏莉好奇道。
　　“不，我只是觉得，卫宫矩贤应该不是笨蛋吧......既然如此你们俩应该肯定不是了。”说完银发的大姐姐一脸飒爽的笑容。
　　‘啧，又是个腹黑女，亏得卫宫切嗣那个‘正义使者之父’和你相处这么久还是个榆木脑袋，这得多不开窍啊。’悄悄在心中吐槽了一句，梁非凡又道：“既然不是，那就快些让我们走吧，还是说要对两个看起来就弱不禁风的孩子下手么？看起来年纪不小的大姐姐。”
　　说娜塔莉亚年纪不小那肯定是开玩笑的，按照时间表来看的话，娜塔莉亚这会也才出道没几年，正处于二十多岁的黄金年龄，能看出老态就怪了。更何况她本身无与伦比的魅力，也几乎可以让人忽略她的年龄。如果单论容貌的话，本身拥有魅魔血统的她在月世界也是数一数二的美女，仅次于以冬之圣女为蓝本复制出来的人工杰作――爱丽斯菲尔，和以月球最高抑制力朱月结合人类基因创造出来的阿尔奎特两人。当然了，还未长成大美人的夏莉在她面前自然还略显稚嫩。
　　“哼，臭小子嘴巴挺好使的嘛，虽然你们不是我的目标，但既然是从这个密道出来的，那就肯定和他有关系吧。大鱼没抓到，抓两条小雨应该也能赚不少呢。”
　　“为了金钱而行动的赏金猎人么？那么我们做笔交易如何？开个价，带我们离开这里就行了。”要钱没问题，美金这玩意主神空间多得是，一个奖励点一吨，魂戒空间里秋濑专门为他准备了不少。
　　“你就不怕我漫天要价？更何况你怎么给？”娜塔莉亚拖着下巴上下打量着身穿红色小背心的梁非凡，一脸不信道：“省省吧，老娘我还是有点职业操守的，乖乖在这呆着我就不会伤害你们。”
　　切，看来除了对御姐型女性增加百分之两百的杀伤力以外，小孩子外貌也是有坏处的啊。
　　“哦？那你打算怎么办？把我们交给魔术协会？还是直接带走再待价而沽？”
　　“啧啧，别说的这么难听嘛，接下来的行动完全取决于那边魔术协会的成功与否。”说完娜塔莉亚朝木屋那里歪了歪脑袋：“如果那边抓到了，你们自然没什么事，我就当做个好事顺便把你们带走。”
　　“失败了呢？”
　　“那也只是把你们当成线索提供给那帮家伙们，毕竟，魔术协会要找的不是你们。不论是哪种情况，你们的安全都没问题，我说的对么，没有魔术刻印的小男孩？”
　　看的出来，娜塔莉亚的心地还是不错的。虽然嘴上说的为了钱什么丧尽天良的事都做得出来，但这种情况下没有上来先一个闷棍敲到再说，事后也考虑到了两人的安危，比起大多数像卫宫矩贤一样的魔术师来说，毫无疑问要更加像一个人类。
　　“切......还是看出来了么。”梁非凡不爽的撇了撇嘴巴。
　　像卫宫切嗣这种封印指定的后人，如果不到万不得已当代家主是不会让他接触研究的，不为什么，单纯的为了延续魔术继承而已。如果孩子被牵扯进了研究，被魔术协会追捕的过程一个不小心就会被误杀，到时候就彻底断绝了传承。如果不接触魔术，只要操作得当的话还是能向魔术协会要回一部分魔术刻印来继承，对于魔道的传承，就算是魔术协会也无权干涉和断绝。曾经的娜塔莉亚也正是因为这样，才能和他们交涉之后获得百分之二十的刻印。
　　当然啦，对于现在的梁非凡来说魔术刻印根本就不是问题，卫宫家世世代代的魔术刻印都在右手，临走之前这可是必不可少的东西。因此就算协会成功找到了矩贤的尸体，也根本拿不到那个作为目标的魔术刻印。
　　“那边的小丫头应该就是卫宫矩贤的弟子了吧，看样子学到了不少东西，你最好希望他们能找到刻印，不然你就是下一个目标。”娜塔莉亚饶有兴致的打量着这个颇有活力的少女，从她一举一动中敏锐的发现了死徒化之后，夏莉还不能好好控制新力量的状况。刚刚在拉起她们俩时，小姑娘手上传来的大力可是差点把她的手给捏伤了。
　　虽然娜塔莉亚没用强化魔术是一个原因，但长年强化的肉体偶尔胸口碎大石什么的还是不成问题的，能让她受伤，这已经说明了很多问题了。
　　“安心吧，就算他们找不到，也不会怪到我们头上来的。”梁非凡听了低低一笑，不怀好意的看了木屋那里一眼：“瞧，好戏这不就开始了么......”
　　一条爆炸的触须朝着梁非凡等人站立之地激射而来......<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 半人的过往
更新时间2012-11-27 23:07:50  字数：3170

　猩红的触须激射向站在原地的娜塔莉亚，破空之声还未到，顶端带着寒芒星点的黑红色尖刺就已经到来。
　　眼见来势不对且有魔术师部队的先例在前，娜塔莉亚并没有硬接，一个漂亮的铁板桥弓身向后弯倒，整个人像一张倒拉开的黑色长弓绷紧了弓弦一样堪堪躲过，而那道红色的触须就这样擦着她的平坦结实的小腹射向远处，嘭的打在一颗一人合抱的大树上，后者在一阵令人牙酸的摩擦声中缓缓断裂。
　　“呼......这到底是什么玩意，难道是目标的研究成果么。”娜塔莉亚回头看了看断裂的大树，咋了咂嘴道：“魔术师部队全灭，阿鲁巴估计是肯定失败了，这种时候就算找到了目标也没什么作为......喂！那边的两个小家伙！”
　　“怎么？指望我们出卖自己的父亲兼老师，来换取那八字还没一撇的自由？”梁非凡不屑的看了她一眼，一副宁死不从牢底坐穿的好同志形象。旁边夏莉张了张嘴吧还没说什么，就被梁非凡一脚踩在了脚上。
　　“啊痛痛痛......笨蛋凯利你踩我干什么？”
　　“笨！死鬼老爹已经被我做成刚才的人肉炸弹了，研究资料也被我一并清空，他们就是把木屋给翻过来都找不到的。在这种情况下我们要么远走高飞跑得越远越好，要么就是对好口供，坚决认定他们的目标在一次人体试验中，因为实验失败而暴走失去理智，刚才的那个红色巨人就是实验的失败产物，也就是卫宫矩贤本人。”梁非凡头也不回的小声朝夏莉急促说道。
　　“这次被她撞见，轻易我们是走不掉了，不如干脆跟她回去，正好也免掉一些来自其他魔术师的查探。”
　　“诶......好吧，虽然有点对不起老师，但为了凯利的性命，我也只好小小的撒一个谎了。”夏莉一拍手掌道：“不如干脆把你我死徒化的责任也推倒师傅身上如何？”
　　“......”
　　要不为什么说女人是天生的谎言家呢，连夏莉这么纯洁的少女在考虑到梁非凡生命的时候都会如此自然的编造谎言，甚至还顺理成章的为两人的悲惨遭遇埋下伏笔。
　　“至于我们的死徒化，如果魔术协会没发现就暂时不予告知。毕竟对于非人的异类，人类都不会抱有太大的好感。”
　　发现死徒化事小，万一随便哪个懂点基因学的发现梁非凡这货身上每一个细胞都具有单独分化和进化的能力就完了。你可以想象一下某一天米国51区某个实验室发现了T病毒的后果，那绝对是如获至宝，举国上下绝对倾尽全力也不能让他跑了，到时候梁非凡想走都走不了，高级小白鼠待遇是妥妥的。
　　当然，一方面能不让对方知道最好，虽然魔术协会不像教会一样容不下一点异类，看到就要喊打喊杀，但人类的本性之一就是排挤和打压异己，这种情况对于两个暂时还没什么后台的年轻魔术师来说无疑很不明智。一方面要是实在瞒不住了，这世界天高皇帝远的躲哪不行？只要到时候准时参加第四次圣杯战争就行了，有了‘美金的力量’，相信藏身之所的话还是会有很多的。
　　再说了，梁非凡自从林中小屋世界成功完结之后，好好在主神空间进行了一番强化和准备，在月世界中只要他不去招惹那些二十七祖等级的存在，还真不一定会怕谁来。
　　“不......我不需要你们的回答，详细过程你们直接去向魔术协会的大佬们说就行了。”娜塔莉亚摇了摇头：“这次你们得跟我去一趟魔术协会，和我一起复命去了......”
　　没有理会还在原地不敢相信的阿鲁巴，登上停泊在港口的小艇上，三人就这样在剧烈的海浪中驶向舰艇准备回程。暴风雨已经有下落的趋势，烈风席卷着海水形成一个又一个猛烈的浪头打在小艇上，几乎就要把这巴掌大的小艇彻底掀翻，但每次都能在即将倾倒的前一刻恢复平稳，牢牢的黏在海面上。任由海浪翻滚，始终不曾倾覆。
　　海浪打在持舵的娜塔莉亚身上，后者浑身上下都被海水给淋了个湿透，但丝毫不为所动，稳稳的操控着小艇驶向大船。注意到梁非凡的视线，后者微微撇了撇脑袋，看着他道：“看我干什么，还不好好抓紧栏杆，小心别给浪头卷了去。”
　　“就算我被卷走，你也肯定会出手相救的，现在的我可是决定了你这次任务的成败哦~”“.....哼。”轻哼一声，算是默认了。不过救他并不仅仅是因为任务，而是心中那唯一的一小块救赎。
　　从确认身份开始，娜塔莉亚似乎就对于这个年纪不大，但是古灵精怪的小男孩有着一种莫名的感觉。这种感觉是那种和她一样失去双亲的痛苦，还是曾经在众敌环伺下无奈抗争的共鸣？她已经记不清了。
　　在她还没懂事之前，父母就双双撒手而去，具体原因也早已因为时间的流逝而无法查明，但多半是被人陷害的吧。拥有魅魔血统的母亲和仅仅是普通人的父亲，这样一个怪诞的家庭在组成之时无疑就会吸引很多有心人的目光。
　　垂涎于母亲美貌之人多如过江之鲫，而父亲竟然只是区区一名普通人，根本就没有力量也没有能力来保护她们母女两。童话故事里公主和平民少年的故事固然美好，但结局往往从来都不被人看好。垂涎美色的大部分只是普通人，世俗的力量还能用魅魔天生就精湛的魔术和体术来打发。
　　最可怕的是那些把全身笼罩于黑幕的魔术师们，魅魔这种高智慧的人形生物正是他们研究的大好素材。虽然母亲同样也有不俗的实力，但奈何总有力尽之日，谁也不可能永远防着那些丧心病狂的魔术师。也许就是在那一天，对整日提心吊胆的生活难以忍受的父母终于选择了自裁，留下小娜塔莉亚一人孤单的活着。
　　幼小的半魅魔顺理成章的被别人收养，不过即使是年幼的她也知道，与其是作为养女，更不如说是被人当成一只美丽的金丝雀养了起来更恰当。
　　就算时隔多年，娜塔莉亚依然记得养父那张表面仁慈，背地里充满欲望眼神的面孔，像是在看待一只还为长大的玩物，只待某一天她长大成人，就把她吃的连皮也不剩。也许是上天有眼，终于在一次仇家寻仇的夜晚，她找到了机会潜逃出来，也许是被斩杀，也许是无暇顾及，从那以后她就彻底的逃脱并找到了个地方隐居起来。在今后的日子里，唯有把所有一切全都寄希望于魔术与格斗的磨练，只有这样，她才能忘却那些沉重的悲伤。
　　于是几年后，魔术世界就多了一名叫做娜塔莉亚的赏金猎手，专门追猎那些病态的魔术师，手段凶狠且为了目的无所不用。多年的赏金猎人生涯，已经让她那颗本来的少女玲珑心，变成了一颗坚如磐石的杀戮之心。
　　只不过在那颗用冷酷和杀戮层层包围起来的外衣下面，原本属于少女的善良并没有消失，只是为了保护自己而好好的隐藏了起来，等待着某一天，有一个能够走入她心房的人来重新帮她解开束缚，能够毫无顾忌的向着身边之人表露善意。
　　“这次回去魔术协会，无论上面的决定如何，我也绝对会保护好你们的......绝对不会让我的悲剧再次重演了......绝对！”
　　心中暗自立下着誓言，娜塔莉亚狠狠的按下了油门，小艇在女孩的尖叫声中加速行驶......
　　娜塔莉亚在想什么梁非凡自然不知道，也不可能知道。对于她的了解也仅仅只停留在‘卫宫切嗣亦师亦母的存在’，‘满头银发身手不错’，‘任务完之后有超强的购物欲’和接触之后发现的‘腹黑’这几点上，当然了，娜塔莉亚不会害他们这一点应该是可以确定的。
　　“所以，如何相处只好在这到达时钟塔的几天里慢慢摸索了，唉......”无奈的叹了口气。
　　“摸索什么？凯利你又在嘀咕啥呢？”
　　“没什么，只是在想我们家的夏莉大小姐，什么时候才能真正长大呢。”说完还故意上下扫视了一遍，盯着某个明明已经初具规模的部位坏笑不已。当然了此举的结果自然是又引来夏莉的一阵愤怒重锤。
　　看着两人的嬉笑打闹，娜塔莉亚心中那块柔软的地方渐渐被滋润，然后逐渐发芽着......
　　眼看着快艇即将在风暴来临之前回到大船，娜塔莉亚都已经准备停下快艇跃上绳索了，但就在这时异变突生！
　　“小心！”梁非凡心中陡然感觉到一股危机，一把扯过直立的娜塔莉亚压在身下。一道蓝色的火焰划着弧形轨迹擦着快艇射向前方，然后毫无疑问的打在了他们用来越洋的大船上，后者在一阵耀眼的爆炸中化为巨大的火团，缓缓升空！
　　蓝色的火焰和升腾的蘑菇云，为即将到来的暴风雨更加增添了许多诡异！
　　一个阴冷的声音从背后传来：“他们两个家伙的命，是我的！”
　　PS有个错误要改正，酱油魔术师阿鲁巴的火焰是蓝色的，看了原著之后才发现的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 老娘不干了！
更新时间2012-11-28 19:30:49  字数：3084

　回头一看，正是阿鲁巴借着海风在海面上跳跃而来，最后用夸张的肢体姿势一个猛烈深蹲跳停在了距离他们不足二十米的一块碎木板上，猛烈的海浪和飓风同样无法对他造成影响，此刻他双手虚握，眼看又一个蓝色火焰即将形成。
　　“阿鲁巴！！！你在干什么！！！”
　　“正如你所见，我要他们的命！”阿鲁巴冷冷的看了娜塔莉亚一眼，视线不作停留的看向了处于她身后的少年少女。
　　“你炸我的船，现在又来抢我的猎物......”娜塔莉亚细长的眼眸也眯了起来，水蓝色的瞳孔宛若一把缓缓抽出的利剑，正在放出擢人心魄的光芒：“相信你已经做好足够的觉悟了吧！”
　　“哼，炸了你的船，我赔你就是。”阿鲁巴不屑道：“围捕卫宫矩贤时你们赏金猎人袖手旁观，这笔账我可记着呢，这艘船就当是你的赔礼了。”
　　好一个强盗逻辑，你上辈子难道是一个叫胖虎的黑胖子么？只可惜这里可没有戴眼镜的怂货给你欺负啊......梁非凡在心中暗暗吐槽道。
　　“哈，”娜塔莉亚怒极反笑：“合约签订时我们负责的就是追猎逃亡者，强攻部分一向是由你们‘无敌’的魔术协会来负责。怎么？任务失败就急着开始找替罪羊了？”有意挖苦阿鲁巴，娜塔莉亚在无敌这词上加重了语调。
　　“嗦！”阿鲁巴脸上一红，这次的确是由于他的责任，导致强攻减缓了速度，如果他早早的就把外围术式暴力破坏的话，相信也不会给那个红色巨人太多的施展时间，而最后的爆炸只要指挥得当，也远远不会导致全灭的结局。
　　本来以为这是趟捞功绩的好机会，仅仅是因为自己一时不爽放弃了指挥权，就导致了顺风车变成了通往地狱的死亡列车。别说捞功绩了，光光把魔术协会辛苦培养的魔术部队全部葬送在自己手里，就够自己回去喝一壶的了。
　　“你手里的两个家伙和目标一定有不浅的关系对吧，我看到他们从密道出来了！”
　　“你监视我？！”娜塔莉亚惊怒道。
　　“监视算不上，为了防止你们这些野路子魔术师和目标有什么勾结，监督术式一直在起着作用......”阿鲁巴顿了顿又道：“从签订协议一开始就是如此！”
　　“......可恶，混账魔术协会，果然对我们信不过么！”
　　“没错，瞧瞧~这次要不是我们留了个心眼，还不得给你们跑了？”自以为抓住了他们潜逃的证据，阿鲁巴得意洋洋的笑着。
　　“......”
　　无话可说了，无论是对于魔术协会的监视，还是眼前这个年轻人的无礼，娜塔莉亚都觉得有一种深深的无奈，只好无力的垂下肩膀。为魔术协会做牛做马了这么多年，毕竟还是比不上那些‘正牌’魔术师值得信任......么？
　　“所以，你还是乖乖把他们交给我吧，用他们至少我可以弥补我的过失，只要他们手里有大佬们想要的，区区一个魔术师部队还算不上什么。”看到娜塔莉亚低头思考，阿鲁巴更加觉得胜券在握了，连拿手的火焰魔术都收了起来：
　　“至于你，如果我没事的话还可以顺便帮帮你，给你说说好话什么的，你的赏金到时候一分钱也不少，怎么样？”
　　怎么办？是把这两个初次见面的陌生人当成谈判的价码，卖给一直把自己当成牛马来驱使的魔术协会，还是为了来路不明身份不明的他们和自己工作的最大雇主翻脸？
　　“......他说的不错哦。”梁非凡这时候也悠悠道：“看的出来似乎他的后台挺大，把我们交给他，给他一个台阶下，也给你一个升职赚钱的机会，这样对大家都好。”
　　“哈哈哈......听见了么，连那臭小子都这么说了，你还有什么好犹豫的呢？娜塔莉亚・卡明斯基，你是个聪明人，知道这种时候应该做什么。”
　　“......”没有抬头，银发女子低低的呢喃了一句。
　　“什么？我听不见！”
　　“我说......”娜塔莉亚猛的抬起头握紧双拳朝他一字一句的吼道：“该死的白痴老娘不干了！！！”痛快的吼了一声，娜塔莉亚顿时觉得念头通达，神清气爽。
　　“......”一时间众人中除了海浪声再也没了其他声息。
　　“你这个疯女人，难道你一点也不怕魔术协会的报复么？一旦我回去说明了一切，你这完全就是在和协会为敌！”阿鲁巴不敢相信的看着女人道。
　　“是啊，那个脑残版平子真子说的没错，你确定为了我们你要做到这种地步？”梁非凡朝娜塔莉亚摊手道。
　　“哼，你这臭小子给我老实点！”后者狠狠的在他脑袋上抡了一拳，痛得他哇哇直叫：“我说让你们跟我回去，就绝对不会让你们被别人带走！你只要在旁边老老实实的看着就行了......至于这家伙，我来搞定！”朝阿鲁巴努了努嘴巴，娜塔莉亚微笑着朝对方一跃而起：“只要把你也干掉，那魔术协会就只会接受一个全灭的结局，不是么？......”
　　“是个不错的人呢......”夏莉哭着张脸抓着小艇栏杆道，看她一脸的菜色就知道这货应该是晕船了......生在海边，长在海边这还晕船，难道你真的是笨蛋么？
　　“嗯......话说你踹我干什么？”
　　“因为......凯利......又在......想不礼貌的事了......呕~~~”使劲的憋出这几个字之后，夏莉似乎再也忍不住的哇一下子吐了出来。
　　“喂喂你朝哪里吐呢魂淡！！！我昨天才换的衣服啊！”
　　海面上，一男一女两人袖手而立，两人都是仅靠着碎裂的木板漂浮在海水之上，头顶的乌云越来越浓密，似乎感应到了两人之间的强大气场而渐渐内旋，缓缓成了菊花状......
　　口胡！‘高手气场’这玩意梁非凡进入主神空间之前没少YY过，进来之后发现其实也就是自身实力对于环境的影响，在月世界中则体现为魔术对于自然的改造。
　　说到月世界的魔术，就不得不提到与之相对的魔法了。
　　所谓魔术说穿了也仅仅是通过一种不为常人所知的方法，把完成相应工作需要付出的代价用另外一种形式来替换，这种替换的方法就称为――魔术回路，而替换的东西，自然就是来自于生命力演化而成的魔力了。
　　因此，实际上魔术能够做到的，人类通过科技方法也能做到。比如建起一座高楼，魔术师们可能只需要在心中做好设计之后直接由魔术回路形成，所花时间只有短短数十秒，而人类则需要数日乃至数年，这就是魔术的力量。
　　而魔法，则是连魔术也无法做到，在每一个时代堪称‘神迹’的成就。比如干涉时间，起死回生，这都是无论人类使用多少时间和资源都无法实现的东西，这也是魔术和魔法最主要的区别。
　　当然了，魔术的历史不可能很短，那么随着时代的发展，科学技术也在发展，过去人类无法完成的事情，现在能够做到，那么所谓的魔法也就只能沦为魔术了，这也是自神话时代起，魔法一直在衰落的原因。不管魔术和魔法的演变如何，梁非凡相信有一条永远也不会改变。那就是当科学发展到了极致，魔术和科学是终究要殊途同归的。科学也好，魔术也好，都是探索世间真理，通往唯一根源的途径而已。
　　阿鲁巴口中默念咒语，对于专精火魔术的他来说，雨天和海面，从地形上来说这场战斗对他大大的不利。不过对于另一边的娜塔莉亚来说，这场战斗也并不是很适合。
　　魔术的本质是探究和理解这世间万物，而魔术的表现形式有两种，一种是干涉外物，类似于阿鲁巴的火焰，通过魔术回路而改造，创作出来的火焰和普通火焰相比，无疑具有更高的温度和强度。另一种则是改变自身，类似于土狼的强化和投影。理论上只要你魔力和体质足够，的确可以把自身强化到一种无可匹敌的超人境界，但这也只是理论上而已。（像土狼那种开挂的不算，本来一个连魔术回路都少得可怜的家伙能投影出SABER的石中剑而不烧脑这本身就是一种不科学了）
　　没有经过正统魔术学习的娜塔莉亚本身所习得的，只是部分对于身体的控制魔术和暗杀之道的枪斗术，而这其中她源自魅魔的血统也发挥了极大的作用，对于一些强化魔术几乎就可以无师自通。这样的战斗方式在面对突然遭遇的魔术师时也许会很强大，但一旦对方有了准备，对她的战斗和风格有了了解，这就成了她的短板。
　　因此，不等阿鲁巴念完咒语，娜塔莉亚修长的双腿狠狠蹬在漂浮的木板上，在后者碎成漫天木屑的同时，像一发炮弹一样冲向了阿鲁巴......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 底牌与后手
更新时间2012-12-1 1:08:59  字数：3718

　双枪砰砰连发，大威力子弹在水面上打出一个又一个高达米许的水花。和单纯的火属性魔术师不同，阿鲁巴明显对于气流的操控并不生疏，火红色的大衣在气流的推动下猎猎作响，整个人宛如一团活着的火焰飘忽不定，竟然把娜塔莉亚的几枪全部躲了过去，少有的几发也在几种目标之前就被一个透明的立场稍稍歪曲了路线，擦着他的衣袍飞掠而过。
　　“加速！”娜塔莉亚看出远程射击起不了作用，再一次加快了奔跑的速度，双腿上银色花纹的靴子亮起了一道明亮的光芒，随即在海面上狠狠的踩了一脚，仿佛是有一颗水雷在下方爆炸，剧烈的冲击力直接把她加速到了一个恐怖的速度。阿鲁巴后退的速度不慢，但她的速度要远远快于他，眼看着就要接近对方到白刃战的距离了。
　　娜塔莉亚想法很简单，精于体术的魔术师虽然有，但这种奇葩货色明显比封印指定还要来的凤毛麟角，而眼前之人明显不是。只要接近了，那接下来一切都好办，没错，正如曾经猎杀的那些魔术师一般，近身之后就是她的天下了！
　　“ashestoashes,anddusttodust......”
　　咒文没有停止，阿鲁巴语调越来越快，在娜塔莉亚突进的短短两三秒内已经完成了全部咏唱，咒文不长，但每一个词语都抑扬顿挫，清晰可循。
　　眼看着娜塔莉亚一个急停双枪已经顶在了他的风盾之上，这么近距离被两把大口径枪械打中，就算是他也绝对没有可能再次歪曲子弹路线的。
　　“喝啊！”
　　随着她一声怒吼，双枪再次喷射出火花。
　　得手了么？
　　不，一阵爆炸的烟尘过后，一只巨大的金属手掌像一面巨盾抵挡在了娜塔莉亚的双枪之前，上面还印上了几个深入尺许的弹孔，在这种经过魔力改造的金属上黑能留下这些痕迹，可见枪械威力之大。
　　“哎呀哎呀，还好我可不是纯元素型魔术师，制作傀儡也是我的爱好之一呢。”
　　一个高大四五米的金属巨人出现在两人之间，轻佻的拍着胸口，阿鲁巴就这样闪身躲在了使魔后面。
　　“哼，身为一个男人，连女士的挑战都要别人代劳么？科尼勒斯・阿鲁巴！”
　　“啧啧，使魔的召唤，地形的勘探还有工房阵地的较量，这才是魔术师之间的战斗。”阿鲁巴再次拉开距离好整以暇道：“像疯女人你这样横冲直撞的战斗方式，完全上不了台面。身为魔术师就要有身为魔术师的骄傲，这也是魔术协会为什么一直看不上你们的原因......这里面的缘由，你是永远也想不明白的。”
　　娜塔莉亚也不气恼，一旦进入战斗状态情绪就完全被她自己所掌握，只是轻轻哼了一声，毫无预兆的掏出一杆霰弹枪朝阿鲁巴就是一炮。理所当然的没有命中，但密密麻麻的散射霰弹在风盾上还是留下一圈圈剧烈的波纹，吓的他缩进去再也不敢多话。
　　拉近距离是没有成功，那就只好先把眼前的家伙给干掉了。
　　“硬化！坚韧！巨力！”
　　用卢文字喊出刚才三个字眼，双腿微微下蹲，看样子娜塔莉亚是要硬接这一下来看看对方实力了。熟练的强化肉体，千锤百炼的肌肉加上外物的强化，所诞生的可不是超人这么简单。
　　巨型格鲁姆底盘粗大，虽然阿鲁巴考虑到水战的原因早已加持过风系术式，但依然改变不了笨重的事实。巨人在阿鲁巴的操控下伸出手掌向面前的小人拍去，手掌在抡挥过程中就造成了强烈的风压，然后毫无花俏的拍在了娜塔莉亚抵挡的双手上。
　　“嘭――”一股圆形气浪从两人交战的中心扩散而出，仿佛拍这一掌的不是傀儡，而是一辆大卡车重重的撞击在了她手上。
　　娜塔莉亚毫无疑问的被生生砸进了水中，力量，敏捷俱是顶尖的实力，除了速度以外，这具使魔几乎就是最顶尖的战争机器了。感受了一下从双手上传来的力量，娜塔莉亚也不禁砸了砸舌。
　　看到傀儡的实力，梁非凡在心中默默的计较了一下，单单论力气的话，似乎自己还是要略胜一筹，就是不知道这样的使魔有没有制作限制，一旦形成了数量，对自己也能形成不小的危害。综合评判，看来眼前的这家伙也是有几分底子的嘛。
　　随着娜塔莉亚的沉入水中，一时间失去了目标的钢铁傀儡在原地转了个圈，倒也没继续追击，似乎不像是能在水下作战的样子。
　　“切，装神弄鬼的女人。”阿鲁巴此时飘到了傀儡上方，虽然嘴上说的很不屑，但对于娜塔莉亚的近战实力他也是忌惮不已。
　　“在这里！”
　　一声暴喝，远处娜塔莉亚从傀儡脚边从水中鱼跃而出，速度之快让阿鲁巴都没来得及离开，空中一把军用匕首就直直朝他插来，目标直指咽喉。
　　“小花招！”
　　她速度虽快，但傀儡速度也不慢。阿鲁巴一招手，傀儡就转身正对着突刺的娜塔莉亚，巨大的身躯又一次成为了他的盾牌，硕大的金属巨拳也随之而来。
　　凭着超高的神经反射，娜塔莉亚在空中扭动着身子堪堪躲过了这势大力沉的一击，劲风擦着她的腰际带下一大片布帛，但在她白皙的肌肤上连一丝擦伤都做不到。借着傀儡拳势未收的机会，她瞄准身旁傀儡的手腕关节狠狠的扎了下去，在她强化过后巨大力量下这一击直接把格鲁姆的半只右臂给卸了下来，破碎的关节闪着魔术的光芒渐渐失去效力，一只手就这样无力的搭笼在身侧。
　　而娜塔莉亚显然不会仅仅满足于这一击，少了一只手臂的钢铁傀儡在动作上大打折扣，本来她面对傀儡就不吃亏，如今少了一只手的傀儡再也摸不到她的一片衣角。在一片水花四溅中，高速挥击造成的残影不断出现，没过多久格鲁姆的所有关节都一一报废。
　　之后脚尖在格鲁姆脑袋上轻轻一点，娜塔莉亚像一条真正的美人鱼一般在水波之上纵身轻跃，身形优美无比，当她落定时，后者已经化作一团废铁散落在水中。
　　“还有什么伎俩呈现在使出来吧，待会可就没机会了。”
　　“哼，你可真敢做啊......”阿鲁巴本来正常的脸上已经变成一张破布一样扭曲不堪，似乎破坏了他这一作傀儡让他愤怒无比。
　　“既然如此，那就未自己的无知付出代价吧，愚蠢的女人！
　　Iamtheorder.Therefore,youwillbedefeatedsecurelyDD！”
　　语毕，十具和刚才一模一样的傀儡，应声而落，在宽广的海面上砸起了一片浪花！
　　“果然这样的傀儡不可能只有一只么......这下麻烦了啊......”梁非凡托着下巴淡定的围观着，不是他不想帮忙，初入月世界，总得有个力量对比和参考不是么？尤其是想到以后铁定要和魔术师打交道，如今能多了解点是一点。而阿鲁巴和娜塔莉亚都是顶尖的魔术师，无疑是他了解这个世界战斗方式和力量评判的好目标。
　　“呐呐，我们不去帮忙这样好吗凯利？白头发的大姐姐似乎遇到麻烦了呢......”
　　“暂时不需要......红衣男有傀儡，娜塔莉亚同样也不是软脚虾，我们再等等......”
　　出乎意料，娜塔莉亚面对十只铜墙铁壁的格鲁姆竟然收起了双枪。然后双手交叠置于胸前，短暂的蓄力之后用力的朝两侧挥去，整个人也随之舒展开来，一股强大的气势瞬间从她身上释放而出，强烈的气流把她周围的水流都向外吹去，在地球自转的帮助下竟然形成了一个直径十米的小型漩涡！
　　“我靠！超级赛亚人变身？”
　　“呜哇哇哇！！！！！要翻船了凯利！！！！”
　　光光是娜塔莉亚的气势就形成了足以使小船翻身的海浪，夏莉这下子彻底像一只八爪鱼一样挂在了梁非凡身上。
　　“真是没想到呢，你还能把我逼到这种地步。”娜塔莉亚面无表情的脸上露出了些许玩味的神色：“十台傀儡，差不多也是你的极限了吧，等我把它们像刚才那只一样拆成废铁之后再来找你算账。”
　　“......可恶的女人！”没有给阿鲁巴继续废话的时间，娜塔莉亚再次启动！
　　如果说刚才的战斗是一场势均力敌，赏心悦目的体术战斗的话，如今的娜塔莉亚就是一面倒的凌虐了。通过控制体内魔力流动而在短暂时间内造成魔力井喷，从而使身体素质各方面都得到加强的战斗方式，是拥有半魅魔血统的娜塔莉亚独有的技巧。要不是有阿鲁巴从旁释放的火焰和傀儡们之间张弛有度的进攻方式，这几台大家伙怕是早就给她拆成了废铁疙瘩。
　　饶是如此，先后也有数台挂彩和报废，看的阿鲁巴眼皮一跳一跳惊惧不已。尽管早就知道她光光靠着蛮横的身体素质就能打的许多魔术师没脾气，但正面交锋还是第一次遇到让他这么吃力的对手。
　　穿梭，跳跃，匕首的突刺和闪现，娜塔莉亚的战斗方式简单而粗暴。她的每一个动作都体现着力量的美学和酣畅淋漓，时而像个狂战士一样和傀儡拳拳到肉的互殴不止，时而像个刺客一样飘忽不定的踩着鬼魅步伐欺身而上，砍断几个关节部位，优雅而不失愉悦。
　　这种战斗方式看的梁非凡倒是心头大热，从进入主神空间起，他的战斗方式无一不是最简单的暴力斗殴，一点技巧都没有。没办法，要么是战斗等级太低，用蛮力和胸肌平推过去就行了，要么就是实力相差过大，直接开三阶基因锁也能过去，而拳脚的作用反而不是那么大了。因此，他虽然不能算是个菜鸟，但战斗经验方面着实少的可怜，而娜塔莉亚的格斗技巧正是他梦寐以求的东西。
　　随着最后一台格鲁姆的轰然倒地，娜塔莉亚也仿佛掐着时间停止了爆发，在接近阿鲁巴的同时还有闲心整理全套上的装饰和雕镂，而梁非凡细心的记下了时间――五分十五秒。“接下来你还有什么把戏？放个烟花么？”
　　“哼，你以为我这就完了？”阿鲁巴阴沉着脸不怒反笑：“哈哈哈，莫非以为这样就能打败我，那也太天真了吧......”
　　“嗯？”敏锐的感觉到不对劲，娜塔莉亚迅速朝后退了几步，没想到正是这几步，救了她一命。
　　“deathleadtothestart，lifebuildthetorch!”一扬手，刚才被打成碎块的傀儡们竟然燃烧着熊熊烈火重新站了起来！然后其中之一挥拳正好落在娜塔莉亚之前的落脚处！
　　久违的半夜更，果然半夜才能好好集中精神啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 幼女们的故事
更新时间2012-12-2 21:26:56  字数：3131

　英格兰本土，伦敦某处不知名的大型庄园内。
　　时值深秋隆冬，天空中本是阴云密布，倒也不愧伦敦雾都之称。在这座占地甚广的庄园里，却显示和外面截然不同的景象，正是草长莺飞，花开鸟叫之际。
　　空旷的庭院里，不，应该说巨大的广场中，一名年幼的少女挥舞着一把装饰用单手剑，一板一眼的练习着剑术。虽然是普通的欧式细剑，但对于少女娇嫩的身躯来说也是一项苛刻的重担。
　　不知道挥舞了多少次，汗水顺着她的长发缓缓滴落，早已将她的薄衬衣打湿而她本人仿若未觉。白皙的肌肤和幼女尚未长开的身体就这样在汗水的湿润下展露无疑，如果有人路过的话一定能大饱眼福，只可惜这里除了女性外，所有擅入的男性都会被秘密处死，对于男佣人来说这里可是不折不扣的禁地。
　　“小姐，接下来差不多是魔术史时间，阿其波卢德贵族已经在书房等候了。”女佣看准时间适时的提醒这位年幼的女主人，少女的专注让她几乎有种如果没有她的提醒，会一直挥剑到地老天荒的错觉。
　　“知道了。”没有语调的声音死板而又低沉，根本不像是一个幼女会发出来的声音。整日重复单调的学习和训练，让她变得也如同机器一般简单而有效率。少女递过细剑，小手轻轻抚过手腕上的纹饰，一阵光亮之后，身上穿的那套练功服已经换下，取而代之的是另一套花纹繁杂，就算让宫廷礼仪专家来看，也挑不出一丝错误的正装。少女年幼的身材穿着大人的装扮，却无丝毫违和感，仿佛她天生就该如此高高在上，俯瞰众生。
　　女佣接过练功服的手微微哆嗦了一下，从这个年幼小姐身上，她父亲那种威严残酷的感觉越来越明显了。
　　“谢斯塔――”破天荒的，少女没有直接离开，反而叫住了女佣。
　　“是......是！”突如其来的声音吓了女佣一跳。
　　“为什么，你们的这里，这么大？”少女小手指了指女佣丰满的胸前，又拍了拍自己平坦的胸口，不解道。
　　“诶？！......额......因为......因为.......那是......”被少女跳跃性思维的奇怪问题给问倒了，女佣支支吾吾的说不出口，怎么回答？就连她自己对这方面也是知之甚少，不同于表面那些贵族世家，萝蕾莱雅家族可是以严谨而闻名于里世界的，其他贵族中的混乱男女关系在这里根本找不到。要是在不知情的情况下乱说什么误导了小姐，老爷知道了那自己的小命可就没了。
　　“说――”看到女佣的慌乱，少女黛眉微蹙，看样子是要发脾气了。
　　“是......是用来打败坏男人的武器！”没错，一定是这样的......每次厨房的小伙子看到自己这一对凶器就再也走不动路了，炒菜的菜焦了，剁肉的砍着手了......果然对付他们这群坏小伙子才是这对胸部的最终奥义么！
　　在心中默默的安慰着自己，女佣谢斯塔一本正经的把自己的研究成果告诉了小姐。
　　“那为什么我没有？”挑了挑眉，少女又问道：“怎么用？这么大的累赘不会影响战斗么？”
　　“嗯......”女佣又再次绞尽脑汁开动思维，指望一个不明真相的群众回答这个问题，考的就是她的想象力了：“啊！对了，就像是大型咒术的存在一样，仅仅只是威慑，从来不能付诸行动，万一付诸行动那就是一击必杀你死我亡的时候了！”
　　“呵~一击必杀啊~”少女发出了惊讶的感叹。
　　“小姐还小，这可是上天赐予女性的唯一武器，只有等你长大了才会有。”
　　“原来如此啊......”似乎对自己不能现在拥有而感到不爽，不过想想以后自然会有，她也释然了。
　　“了解了，这是用来对付至关重要而又无法力敌的敌人才能用的对吧！”
　　“不愧是小姐，这么快就掌握了要领呢！”
　　“嗯，这是应该的......”
　　两人就这样融洽的交谈着，渐渐消失在了长廊的另一端......
　　11区，某处深山大宅里。
　　连绵的群山和丰茂的森林，这是面积狭小的日本本土所稀缺的环境，就是在这种荒无人烟丘陵中，有一条名为“歪芯灵脉”的魔术灵脉，而那座森林中仅有的大宅，就是据此而建立的。
　　魔术世家――苍崎。
　　这是一个就算是魔术协会也不敢轻易触碰的存在，原因无他，苍崎家当代家主，真正的名讳早已无从考据的老人，正是当今仅有的几位魔法使，拥有强大而让人惧怕的秘法著称于世。
　　即使这位老人如此强大，但他却丝毫没有给他的后人带来什么恩泽。就算是把家族建立于灵脉之上，也依然改变不了家族中具有魔术才能之人越来越少的现状。就像是他一人占据了苍崎家所有的灵气一样，除了他以外的所有人都开始衰退。
　　魔术回路的减少，象征着一个魔术世家不可避免的衰落。盛极而衰，这几乎是世间万物的真理，探究根源的魔术师们对此也是了解的更加深刻，到了这一代，拥有魔术回路的人所剩无几。
　　万幸的是，名为苍崎橙子的女孩出生了。
　　从一出生起所有人都为她的魔术天分所震惊，拥有最为顶尖的魔术回路，虽然数量并不多，但在精密度上要远胜其他人。这意味着她对于术式的释放和理解要比别人快上数倍，是上天赐予苍崎家的宝物。
　　更难得的是，她还拥有魔眼，虽然在魔道历史上魔眼并不少见，但在近代拥有魔眼的，无一例外不是魔术师中的翘楚。
　　综合种种不同于凡人的天分，苍崎橙子从懂事开始就一直跟随年老的魔法使学习魔道，而她也没有让老人失望，在魔道一途上年仅六岁的她就有了非同凡响的造诣。
　　和她不同，小她两岁的苍崎青子几乎就是平凡的代名词，除了和姐姐一样完美的外貌以外，平凡的魔术回路和平凡的天分，一切都是平平凡凡。曾经有人断言就算她进入魔道也无法成为一名合格的魔术师。
　　残忍如斯的评价。
　　不过对于她来说，这又何尝不是一种幸福呢？抱着“既然所有的麻烦都交给姐姐了，那我就好好的活在这个世上吧”这种心态，青子很乐观的放弃了魔道，选择了作为一名普通女孩子而生活着，快乐着。
　　“呐，橙子姐姐，我们出去玩好不好~”院子里池塘边，不再满足于逗弄圈养的金鱼，四岁的青子摇着比她大不了多少姐姐的手，一脸渴求道，两眼泪汪汪的表情几乎就要把人萌爆了。
　　“不行哦，爷爷说过这两天有魔力潮汐，山林中的魔物都开始活跃起来了，擅自出门的话很容易惹到危险的呢。”小橙子虽然年纪不大，但身为姐姐的责任一点都不含糊，揉着青子满头长发语重心长道，十足的小大人一个。
　　“诶~~~好不容易会一趟老家，结果却要整天呆在大宅子里么......好无聊啊......”狠狠的踢飞了一块小石子，后者咕咚在池塘里冒了个泡就沉了下去。
　　和修行中的橙子不同，寄居在普通家庭里的青子每年只有一两次，能够回到大宅和姐姐相聚。因为魔术天分的原因，宅子里所有人看待两姐妹的眼光都隔着虚无缥缈的距离，包括她们的父母。所以对于青子来说，姐姐才是她真正的亲人。
　　“青子乖，过了这两天姐姐带你去山上给你抓两只小使魔玩玩。”凭橙子现在的魔术造诣，把一两只飞虫或者小型走兽制成使魔还是不成问题的，她也寄希望于这些小东西能让妹妹不再那么想念外头。
　　“好吧......到时候姐姐你可不能食言哦。”青子嘟着小嘴，没办法，爷爷的话在这里就是真理，谁也不敢违背。爷爷大发雷霆的样子，小青子想一想就全身哆嗦觉得恐怖。
　　“嗯――”橙子没有多想，只当青子已经断了外出的念头，答应之后笑了笑就回去继续修行了，对于承载了整个苍崎家希望的她来说，每一分每一秒都是研究的时间，不能浪费。
　　青子站在池塘边，等着姐姐的脚步声走远了，嘟起的小脸瞬间变作一个恶作剧的笑脸：“爷爷不让出去是因为怕我们遇到危险，那我自己把危险搞定了，想必他也不会责骂我吧......嘿嘿嘿......”
　　入夜，月凉如水。
　　“青子――，你在哪里？”结束了一天修行，橙子习惯性的想要找青子一起享受温泉，可找遍了整个宅子，问了好几个佣人，都没有人看到小青子的身影。
　　“怎么会......难道说？！”一种不可遏制的恐怖感涌上橙子心头......
　　唉，渣文笔怎么也写不出那种淡淡的温馨感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 起源
更新时间2012-12-4 22:02:07  字数：3313

　巨大的格鲁姆在这一刻奇迹的和火焰合为一体，高达摄氏千度的炽热和傀儡坚不可摧的身躯合二为一，化作了整整十台燃烧着的火焰巨人！远在数十米开外的梁非凡等人都能感受到那股扑面而来的热浪。
　　娜塔莉亚闷哼一声再次被打飞，这次可没上一次那么好受了，钢拳上附带的火焰伤害让她强化过后的双手也冒起阵阵青烟，即使在空中几个翻滚消弱了力道，落地时一丝血线还是忍不住溢出嘴角。
　　很强！阿鲁巴通过秘法使本来已经消亡的十台傀儡重新恢复战力，现在更是连弱点都没有了，娜塔莉亚心道不愧是修恩海姆修道院的继承人，看来这才是他压箱底的本事。
　　火焰巨人一反之前结阵的稳妥战斗方式，利用自身高温优势完全放弃防守，不断逼近四处跳跃躲闪的娜塔莉亚。她也知道，只要被这些巨人禁锢住哪怕一秒，自己也肯定难逃一死。
　　“跳梁小丑就是小丑，就算你体术出众又如何？还不是被我耍的团团转？”阿鲁巴放肆的嘲笑着对手，火焰之中的红衣男人确实有狂傲的资本。
　　娜塔莉亚才刚刚解放过，消耗了大量的魔力现在更是连闪避的动作都有些变形了。虽然对娜塔莉亚很有信心，但当看到她屡次在火巨人的包围下险象环生时，梁非凡还是不由的握紧了拳头替她担心不已。
　　倒不是娜塔莉亚不愿意进入水中躲避，从刚才开始就有两只火巨人趁着不注意，竟然从水中偷袭她！要不是战场上丰富的经验让她提前警觉，说不定就给它们得手了。事后看两只火巨人身上火焰毫无熄灭的意思，似乎水下这个障碍根本不存在。
　　“没用的，现在的格鲁姆已经在用魔力结晶燃烧，就像人类魔术师燃烧生命一样，在他们晶石耗光之前，普通的液体根本不可能让他们熄灭！”
　　“切......”
　　“顺带再告诉你一个好消息，想要等他们耗完魔力再杀我这个方法也不可能，因为我早就研究出远程提供魔力的方法了......也就是说，只要我不死，这些傀儡永远也不会死亡！哈哈哈哈......”
　　的确，理论上来说只要干不掉这些傀儡，就杀不死阿鲁巴，而杀不死阿鲁巴，这些傀儡也破坏不了。死循环，近乎无解。也难怪阿鲁巴这么有底气的和娜塔莉亚打持久战，看来之前的那只傀儡应该是为之后的召唤做准备，拖延时间用。
　　“凯利，怎么办！”夏莉眼见娜塔莉亚不支，小手都搭在栏杆上只待梁非凡一个眼神，时刻准备上去帮忙或者跑路卖队友了。
　　“无敌的战术配合实力强大的魔术师，阿鲁巴也当真不愧天才之名。这样的准备遇上其他魔术师的话不说天下无敌，至少能破解的还真不多。不过可惜了，虽然能破解的不多，但眼前的娜塔莉亚正巧应该可以......如果没记错的话。”
　　“诶？......”
　　当然了，梁非凡这时候更想说的是，对面那货的死兆星已经在天上闪的快比月亮还亮了，flag已经竖起来了啊.......反派必死定律中已经触犯了两条：关键时刻洛里嗦不补刀这是其一，大肆嘲讽主角脸的对手还自曝弱点这是其二......哪一条都能让他死上个好几遍。
　　原世界中，阿鲁巴就是因为多嘴喊了橙子一句“伤痛之赤”而领了便当，在这里看来似乎也没变呢，可见不论平行世界如何变化，身为大宇宙意志的某些东西还是不会变的，当然啦，你也可以称之为作者设定.......
　　战场中自从阿鲁巴说完之后，娜塔莉亚就再也没有移动过，低垂着眉眼也不知道在想什么。火巨人很快就把她包围了个水泄不通，连成一片的红色巨人以铜墙铁壁之阵强势围观位于中心的女人。
　　“哈！看你这回还能逃到哪里去！”
　　“啊啊啊......”仿佛突然想通了什么，娜塔莉亚突然泄气似的，摊了摊手无奈道：“真是败给你了，要不是为了杀你，我可真不想用这玩意呢......”
　　“少废话！死到临头的是你才对！”阿鲁巴很不满意女人一副满不在乎的态度，在他看来，面对完全占据了优势的自己，对方这时候应该哭喊着阿鲁巴大人向他求饶才对，当然了，就算是求饶，自己也不会放过面前这个可恶女人的！
　　可现在两人立场几乎翻了过来，气急败坏的反而是他自己。也许是一张又一张底牌的揭晓，还不能干掉对手的结果，让他的心也越来越焦躁不安。对方说不定还有底牌，而他已经没有了！
　　“啧啧，多好的一个年轻小伙子啊，真不愿意下杀手呢......怎么样？要不要签个协议，只要你不把我带走他们俩的事供出来，我还可以放你一马哦？”既然下定了决心，娜塔莉亚也恢复到了平常那吊儿郎当的样子，和战斗时冷静机敏完全派若两人，一脸推销蓝色小药丸猥琐大叔的表情。
　　“给我去死！”再也无法忍受对手的戏弄，十台巨大的人形火炬在轰隆声中像中心奔驰而去。
　　“唉......有时候盲目自大也是种罪呢......”唠叨归唠叨，手里动作可一点也不慢。娜塔莉亚眼神瞬间凌厉起来，面对最前面的那只火巨人不闪不避，挥起右拳和最初那样再次对拳！
　　“要用那招了么！？”梁非凡眼睛一眨不眨的紧盯娜塔莉亚，双眼像是一台扫描机一样高速运转，她每一个细小的动作都不漏过。当然了，那些因为火焰肆虐而此时有些衣衫不整的春光，他也是完全收入脑中专门存储重要记忆的部位，贴上重要标签永久保存了。
　　“福利已收到，多谢款待~”
　　仿佛时光回到了最初，巨人和女人刚开始交手的时候，依然是那个拳拳相对的动作，只不过这次女人并没有被打飞，相反的，本来躲在格鲁姆重重包围之后的阿鲁巴竟然‘哇――’的吐出了一大口血，腹部像是被一拳击中般像只虾米弓起了身子，然后无力的跌落下来。
　　与此同时，仿佛按下一个开关一般，所有火巨人同时熄火。失去了火焰的掩盖，所有傀儡再次化作零件碎落满地，一时间丁零当啷的落水之声煞是好听。
　　“不......不可能......!”阿鲁巴被娜塔莉亚单手握着领子提起，那张本来帅气的脸庞此时早就被自己的血液和暴起的筋脉弄得混乱不堪，空洞的眼神中透露着难以置信。
　　“没什么不可能的。”胜利者没有耀武扬威的意思，只是单纯的没有让他死而已：“知道我为什么被称作魔术师杀手么？”
　　似乎又想起了某些不愉快的回忆，娜塔莉亚甩了甩头继续道：“刚刚那一拳是我自身起源的具现化，利用我体内不多的人外血统，再通过某种特殊的方式把起源具现化到这只手套上。很不巧我的起源是融合，是对于许多不可调和之物具有重新整合和创造的能力，最简单的例子就是黑白太极图，那是无法融合的最完美状态，而我的起源则是直接消‘黑’和‘白’，创造出新的‘灰’......因此，当我的起源打入你和傀儡的魔术回路之时，那就不单单是魔术回路了，那是融合了你的血肉和钢铁的新事物。”
　　不错，梁非凡一直等待的正是这一招。在这时的娜塔莉亚应该还没有研究出起源弹，但对于自身起源的应用相信并不会太差，就连卫宫切嗣都有起源弹做杀招，她自己不会利用起源做些什么必杀技这种事，梁非凡是死也不信的。
　　“没错，这种新物质正完好的存在于你的体内，和你的身体完美的共存着，怎么样？有没有一种科学怪人的成就感？”说着还一脸坏笑的用手指戳着阿鲁巴的伤口。而后者此时也仿佛感觉到了体内的异物，惊恐的想要抚摸自己身体，却发现手臂因为部分金属化而无法弯曲了。
　　“另外，就和刚才我说的一样，我本无心杀你，奈何你死缠烂打。”娜塔莉亚晃了晃手里死狗一般的魔术师坏笑道：“现在你落在我手里，给你一个买命的机会，如何？”
　　看到这一幕梁非凡顿时眼镜掉了一地，话说你到底是有多缺钱啊！？给你十万难道你能瞬间化身无节操红白不成？
　　“......”咳嗽着吐出嘴里的血块，阿鲁巴也笑了，不过相比娜塔莉亚的自然，他的笑容中更多地是疯狂和不屑：“买命？你买的是我的命还是你的命？哈哈哈......”
　　一听阿鲁巴这话，娜塔莉亚脸色搭了下来。买命，买的虽然是阿鲁巴的命，实际上却是他们三人的命。虽然开战前已经做好了心理准备，但不到最后她实在是不想杀这个在里世界有些牵扯的魔术师。一旦这件事情被魔术协会知晓，封印指定任务失败不说，就连一个年轻人才也赔了进去，这种丢面子的事魔术协会搞不好就会提升到战略高度。
　　所以现在的阿鲁巴就是一烫手的山芋，杀也不是，不杀的话放回去他肯定会带领大帮人来报复，这就更要不得了。
　　娜塔莉亚在犹豫，而阿鲁巴可没有给她犹豫的机会和时间，知道自己再也没有恢复魔术回路的希望之后，狂笑一声：“既然如此，那你们就在魔术协会的愤怒中和我一起毁灭吧！！！”
　　男人的狂笑声中，浑身亮起了鲜艳的光芒。
　　“什么？！你不要命了么！”
　　阿鲁巴动用剩余的魔力，拼上了全身的魔术回路竟然玩起了自爆！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 初次见面
更新时间2012-12-5 22:33:06  字数：3013

　“小心！”
　　喊出口时早已来不及了，没料到这货竟然这么硬气，也是强弩之末的娜塔莉亚根本没时间逃跑和反应，只来得及用普通的力量把他扔飞，可这么一点距离对于魔术师临死前的反扑仅仅是聊胜于无罢了。
　　“这下亏大了......”
　　苦笑一句，她也只好无奈的做好近距离承受爆炸的准备。
　　“......一起死吧！！！”
　　红色的魔术师皮肤表面变得如同瓷器一般，片片碎裂之后鲜红的光芒从缝隙中射出，几乎在瞬间就被引爆！
　　突然，在红色光芒照射到娜塔莉亚前一刻，背后传来一股大力，猛的把她向后扯去，巨大的力量差点把她的纤腰给扯断。回过神来，却是一条狰狞的长鞭环绕在她腰侧，锋利的边缘甚至有部分透过她的外套，浅浅的扎进了她的皮肤内，丝丝血线顺着长鞭滴落而下。
　　“巨盾模式！”
　　没来得及多说什么，把她拉回两人围观的小艇后随手就扔给了夏莉，梁非凡低吼了一句，风鞭变作一面盾面带有倒刺的血腥巨盾，扛着这面巨盾顶在了娜塔莉亚和夏莉身前。刚做完这些，从娜塔莉亚手里被抛飞的阿鲁巴甚至还没落入水中。
　　“轰――！！！”
　　没有漫天的刺目光芒，有的只是红色的火焰和蚀骨般的高温！红色的火焰席卷了一切，论威力的话远不及之前的轮船爆炸，但极度的高温却烧的梁非凡巨盾劈啪作响，通红一片。
　　偶尔还有几块硬物敲击在盾牌上，有的还能刺入数公分，料想应该是被金属化的魔术回路了吧。本来娜塔莉亚无心的一击‘起源铁拳’竟然把阿鲁巴变成了个人形散片手雷，这让梁非凡始料未及但又哭笑不得，如果娜塔莉亚刚才还留在爆炸里，此时恐怕就不是‘亏大了’这么点代价，说不得就要交代在那了。
　　“临死了还要来给我们加点料，这货是在用生命来卖萌啊......”
　　本身就是火属性的阿鲁巴用自身所有魔术回路的代价，制造了一场颇为华丽的落幕曲，倒也不失他作为一名出色魔术师的尊严。爆炸的烈风过后，梁非凡看着布满整个水面的火海，到处都是碎裂的傀儡和船体的残渣，上面附着越烧越小但顽强不已的火焰，心有戚戚焉。
　　“先不说这个，凯利凯利，我们怎么回去啊？”正当梁非凡一阵灵感上涌想要骚包一会，夏莉小手突然紧张的扯上了他的衣角。
　　“自然是坐船回去了......”
　　“可是......大船被打坏了，小艇的发动机似乎被刚才的火烧到了诶......”
　　“那快救火啊笨蛋！”
　　“......”
　　一阵手忙脚乱，总算是把发动机上面的火给扑灭了，失去魔力供应的火焰也不过是区区凡火，很快就被扑灭了。娜塔莉亚此刻静静的躺在小艇中，感受着身上肌肉传来的酸楚和胀痛。别看之前战斗中她进退有据，几乎完全掌握了节奏，但对手毕竟不是普通人，单论战斗力的话，阿鲁巴比在魔术协会中也算得上一流，曾经甚至有传言说他凭着一己之力干掉了整整二十个袭击协会分布的圣堂教会代行者，现在看来倒也不是虚言。（麻婆是代行者中顶尖层次实力，在四战巅峰时期拥有和较弱英灵抗衡的能力）
　　面对阿鲁巴的自爆，其实她已经做好了最差的心理准备，到了这个实力阶层，什么样的战斗自己能活下来也都心里有数了，只是没想到，最后的最后，自己还是被这两个需要自己保护的孩子给救了呢......或者说，他们根本就不需要自己的帮助，也能逃离那个小岛吧。从刚才男孩显露出来的部分实力来看，明显不是弱者。尤其是最后化形出的那顶黑红相间的巨盾，上面闪烁的光芒也给人一种神秘与诡异的感觉，就是这么一顶巨盾竟然挡住了阿鲁巴的自爆，这才是让她最惊讶的。
　　最后男孩扛着盾牌昂首挺立在自己身前的那一刻，却是被她牢牢映在脑海中。猛烈的爆炸中，火光漫天，烈焰肆虐；固执的少年扛着巨盾迎风而上，瘦小的肩膀爆发出无穷的伟力，目如星，眉如剑，犹如浪涛中不动如山的磐石般保护着身后的女孩......
　　“偶尔被保护的感觉......也不赖呢......”不似之前玩世不恭，一抹纯真的微笑显露在了娜塔莉亚嘴角。
　　北海海上，一艘装修精良的邮轮一路驶过不莱梅，阿姆斯特丹，最后终于驶向了众人的目的地――伦敦港。
　　踏足街头，1972年的伦敦，看起来远远没有后世经济繁荣的景象。和夏威夷一样，二十年的时间还不足以消磨完二战留下来的阴影，街角巷陌偶尔还能看到露宿街头的流浪汉之类。
　　阴沉沉的天空给梁非凡带来了些许压抑，本身他就不喜欢阴天，在这个一年有两百多天阴天的城市里，梁非凡尤其感到难受。
　　“好了小子，你先随便逛逛，我办理完交接手续就带你离开。”
　　娜塔莉亚在背后轻轻推了他一下，便径自跟着接待人员快步离开，夏莉因为晕船的原因，现在还呆在旅馆里休息，因此只留下了他一人站在了欧洲魔术师的中心，研究魔术的圣地――时钟塔面前。
　　三人最终决定还是先回时钟塔一趟，商量好了把所有缘由全推到了天国的贤矩身上后，死无对证之下，就算协会想迁怒也拿不出什么实质的证据。这才是娜塔莉亚最大的底气。至于协议上的监视术式，也只能对执行部队的队长阿鲁巴有效，原因无外其他，没有这么多的魔力来传递信息罢了。而身为卫宫贤矩正规弟子的夏莉，今后也很有可能要在时钟塔继续接受教育，用娜塔莉亚的话来说：她的天分是受到贤矩肯定的，可不能在自己手上白白浪费了。
　　之前对于梁非凡变身救人，娜塔莉亚也只是稍作询问，被告知了两人均被死徒化之后，就连她也惊讶了好一阵子。也许是同为‘人外’的那分特殊感情，并没有过多询问两人的事。对于梁非凡“父亲大人实验失败于是丧心病狂的把唯一的女弟子和儿子当成了实验对象，获得了部分成功之后就迫不及待的在自己身上进行试验而老天有眼实验失败导致本人暴走，杀死了阿鲁巴为首的一众魔术师”这一说辞也没有过多怀疑，或者说她压根就不想去怀疑，只是用饱含深意的眼神看了他一眼，聪明的女人并没有多说什么。
　　站在这世俗界眼中的大英博物馆门前，梁非凡无聊的转着脑袋东看看西看看。
　　前世没来这里玩过，这辈子倒也什么兴致在这个‘险地’到处瞎晃，尤其是知道了这里是魔术师大本营之后，就更不敢乱动了。搞不好这里到处都有监视术式，一个不留神露出马脚可就插翅难逃了。
　　“在战乱时期靠着掠夺和强买强卖他国宝物支撑起来的博物馆，真是一点节操也没有啊。”
　　不过这种对于文物的执着倒也可以理解，具有历史的物品本身就具有神秘。在魔术的应用上这种神秘的高低很大程度上能够影响到研究的成功与否......难怪魔术协会最终选址会选择在博物馆了。
　　百无聊赖的坐在博物馆门前的石阶上，背后就是仿古希腊帕特农神殿设计的大门，威严肃穆。门前宽阔的草坪上三三两两散步着一些游客或者工作人员，一派祥和宁静的景致。
　　正当他打着哈欠晒乌云时，广场上一个娇小的身影吸引了他的视线，一头柔顺栗色长发的女孩不过6.7岁上下，圆圆的小脸上本来应该被挑眉的笑容所填满，现在却满是寒霜。
　　“咦？好高质量的萝莉啊！”幼小的年龄自然看不出什么‘沉鱼落雁’之资，梁非凡注意到的是她那副小大人一般的高傲姿态和身上若隐若现的魔术刻印。尽管便宜老爹没有教导他什么魔术知识，但这些对于魔术师的感应他还是没问题的，尤其是这么一个不懂隐藏自己气息的‘幼生形态魔术师’。
　　注意到了有人视线一直盯着自己，小萝莉眼睛一瞪，目光直直的盯着梁非凡，用仿佛杀父仇人一般的眼神对他持续射击中。
　　“咳咳......小妹妹，有什么需要我帮助的么？”清了清嗓子，梁非凡朝对方走去，尝试着伸出援助（jiaoji）之手。对方看样子就是需要帮助的情况，再说这不是一个讲究绅（bian）士（tai）风度的国家么，就这么熟视无睹岂不是暴殄天物？
　　“哼......”小脑袋一歪，栗色的长发甩了他一手，抽的他辣辣的疼，女孩选择性的无视了他。
　　“......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 据说笨蛋都喜欢站在高处
更新时间2012-12-8 17:29:30  字数：3251

　“――青子不见了！”橙子这才反应过来。
　　她的心脏猛烈的跳动着，一瞬间联想到了种种不幸，紧握的小手也忍不住颤抖起来。不过剩余不多的理智总算让她保持冷静：“这里是苍崎大宅，不可能存在外地入侵这一说，就算有，也早就被爷爷给干掉了。”
　　“家族内部虽然存在不少不和谐的声音，但只要有自己这个姐姐一天在，就不会做到这一步......”想到这里，橙子微微松了口气：“那么剩下的可能就只有一个――青子又调皮的自己跑出去了......”
　　“唉......这个傻蛋妹妹啊......”苦笑着，橙子小小的身影悄悄瞒着佣人离开了大宅，步入夜色弥漫的山林中......
　　青石台阶上，古朴的山林小道潮湿而又曲折，蜿蜒遍布了整座苍山。
　　“嘿咻――，嘿咻――”青子一步一步快速而又小心的踏在石台阶上，向着远处的山崖爬去。
　　山林之中没什么大型野兽，就算有，也早就被扎根在这里的苍崎家清理了个干净，现在留存在这里的只有那些有潜质被作为优秀使魔的动物。青子的目的地就有着这么一只很适合当宠物的小家伙。
　　灵猫，背后长着一对小翅膀的幻想生物，没什么大的攻击力，却精通于幻术和织梦。但这幻术和织梦也仅仅是对普通人有效，所以一般没有魔术师会无聊到在这么一只废物身上耗费宝贵的魔力。在这个幻想种普遍消失的世界上，这么一直灵猫绝对是稀有无比，不过想想苍崎家拥有的灵脉，这一点也就不足为奇了。但正因为它的鸡肋，苍崎家到现在也一直没有人对它捕捉。
　　青子觊觎这只灵猫很久了，从她懂事起，一次偶然的玩耍让她知道了这个地方，从此就一直念念不忘。没办法学习魔术的她唯一可以使御的就是这些使魔了，对于一个年幼的孩童来说，拥有一只能够小范围使用魔术的使魔绝对是最好的礼物。可偏偏她自己又没法制作，橙子那时也没有能力，到了今天她再也没有耐心等待，于是便自己出来把灵猫带回去。
　　“没事的，没事的，小咪都已经和我认识两年了，一定不会抗拒我的......”一边赶路，青子一边自言自语的安慰着。
　　说是使魔，这只灵猫对青子的用途不如说是宠物，伙伴。魔术师对于使魔一向是毫无感情可言，对她们来说这种东西无非是消耗品，失去一个再做一个就是了。而对于青子来说，这是她的使魔，也是她在老宅里不多的玩伴。可是对于灵猫来说，玩耍是一回事，被刻入魔术刻印做成使魔又是另一回事，失去了自由和自己掌握的生命，灵猫未必会接受这一点，青子却是完全不知道的。
　　灵猫居住的小山崖就在前方，青子微微踏入，常人看来空无一物的山崖上一阵波纹晃动，一只约有半米长的黑猫蹭得直立而起，看到是青子，又懒洋洋的趴了下来，无聊的啪嗒啪嗒甩着尾巴打着哈欠。
　　“据说笨蛋都喜欢站在高的地方，果然小咪也是如此呢......”看到老朋友没什么变化，青子自然是高兴的跑上前，一把抱住了黑猫的脖子玩耍了起来。
　　而被称作小咪的灵猫也不断蹭着她的小腿，亲昵的喵喵直叫。
　　“小咪乖，待会我让姐姐把你变成我的使魔，我们就能一直在一起玩了。”小手轻轻的帮黑猫顺着毛，后者也舒服的咪上了眼睛，不过一听到使魔这两个字，智商不低的幻想种立刻炸毛了。
　　嗖的一下从青子手中脱出，灵猫背后幻化出一对如梦似幻的羽翼，轻灵的腾飞而起，在空中四肢蓄力而卧，虎视眈眈的看着眼前的少女。
　　“小咪你怎么？是因为我没带你最喜欢的鱿鱼干么？可是我以前给你带的都是过期的，你当了我的使魔之后每天都能吃到新鲜的哦~”青子也被灵猫的态度转变吓了一跳，不过很快就笑眯眯的朝灵猫诱惑道。
　　听到青子的话，空中的黑猫姿势明显的大幅度颤抖了一下，继而喵呜的“大吼”一声，愤怒的朝她直冲而下，锐利的爪子在她身上留下了几道留着鲜血的伤口......
　　时钟塔门前，少年和少女依然在较劲。
　　“喂喂你倒是说话啊，不说话我怎么帮你呢？”
　　“......”板着张脸，少女脑袋撇向了另外一边。
　　“不说话是吧，那我来猜猜。”梁非凡拖着下巴坏笑道：“看你气急败坏的样子，还有呆在这里一动不动这么久，要么是等人，要么是迷路......综合你的年龄来看，应该是走丢了在等监护人来，我说的对么，年轻的魔术师小姐？”
　　听到这里，少女这才脸色一变道：“哼，既然看的出来我是魔术师，那么报上名来，无礼的男人！而且我才不是迷路！是谢斯塔这个笨蛋一不小心走丢了，是身为主人的我心怀大量的在这里等她！”看来猜中了，少女总算是开口了，让梁非凡松了一口气。不过这谢斯塔是谁？拥有迷路属性的女仆？......
　　“是是是......你叫我梁非凡就行了，不是什么领主也不是什么贵族出身，普普通通的游散见习魔术师一名而已，久闻魔术协会大名，慕名而来。正好要进去。那么这小小姐，不知是否和我同路？与其这么站在这里干等，不如顺便同去如何？”倒也不是谎话，娜塔莉亚进去的时间久了点，让梁非凡有些担心，正好问问这只野生小萝莉有什么事，顺路进去那倒省了他不少功夫。
　　“‘是’只要说一遍！还有‘小’也只需要一个字！”正在气头上的少女又蹙了蹙眉头：“看你黑发黑瞳，是极东之地的魔术师么？我的确有事要进去......”说到这里，她犹豫了一下，随后叹了口气，似乎长时间的等待已经彻底磨光了她的耐心：“也罢，就准许你和我一起进去把。”
　　“是是是，遵命，我的小小姐。”
　　“你......！”
　　对于时钟塔内部梁非凡自然也是好奇的很，没办法，小时候哈利波特看多了，时钟塔之于魔术界颇有魔法部之于巫师的感觉，自然也希望有什么奇奇怪怪的东西见识见识，东张张西望望，一副十足的土老帽进城模样。
　　“可以上下移动的电话亭呢？我为了它连硬币都准备好了！还有扑棱扑棱到处乱飞的猫头鹰呢！这都没有么！”梁非凡愤愤道。
　　“......”少女自觉的和他拉开了一个身位。
　　让梁非凡失望的是，里面和外面一样平凡，是名副其实的博物馆。跟着小萝莉七拐八拐的在一个地下室门前出示过证明之后，这才眼前一亮，仿佛进入了另外一个世界一般。
　　穿过大门，展现在眼前的是一片宽广的空间，虽然是建造在地下，但仿若阳光的光源依然从窗口持续不断的照射而下，暖暖的毫无外界的阴霾之感，让梁非凡舒服的哼了出来。
　　时钟塔虽然是魔术师的大本营，但终究还是以学术研究为主，杀人越货为辅。走在长长的回廊中，到处可见年轻的男孩和女孩从一个个阶梯教室中缓步而出，交谈甚欢。当然，这个年轻是相对其他人而言，梁非凡外貌十二岁左右，身边萝莉就更年轻了，他们这一对组合走到哪都吸引了不少目光。
　　和梁非凡的坦然自若不同，小萝莉是一副自然而然的目中无人态度，如果这幅态度在梁非凡身上表现出来，那他无疑是在群嘲，换到萝莉身上，就变成了冷傲的女王样，路过之处无人不垂首退避，看的梁非凡啧啧称奇。
　　“我说，怎么他们看到你就像一副见了鬼的样子？”
　　“他们这是有自知之明......”少女头也不回的回了他一句，听到梁非凡一头雾水。少女的言外之意是在这里的每一个魔术师对于领主级的家徽都熟悉无比，而她身上的那象征着魔术界顶峰的家徽，才是让他们低头的真正原因，而这些，自然不是梁非凡知道的了。
　　“总有一天，我会让他们真正的畏惧我，而不是因为我的家族！”默默在心里念了一句，少女加快了脚步。
　　穿过庄严肃穆的学术区，错落有致的办公区出现在两人眼前。
　　少女的目的地是研究院，按照约定只需要把他带到对策科就行了。娜塔莉亚是从那里接的任务，如今自然也是去那里进行报告和复命。在去对策科的路上两侧有不少单独分隔的小区域，不少魔术师在里面互相切磋着战斗技巧。傀儡战也好体术对决也罢，梁非凡就当看3D电影，看的倒也是津津有味。一路上听着周边对打呼喝之声，梁非凡感叹道这个对策科还真是敬业啊，员工就算不出任务也都在互相切磋学习，还真不愧是魔术界的中心啊。而他没看到的是，走在前方少女嘴角若隐若现的笑意。
　　走到底，少女推开最后一扇高大沉重的木门，回头冷冷道：“这里就是了，你等的人应该在里面。”说完一马当先的走了进去。
　　梁非凡倒是有些疑心，但一看对方这么有诚意的先进去了，也紧随而入。
　　而他后脚跟刚进去，大门就在他身后嘭的快速合上，在他前面的少女缓缓转身，脸上布满了恶作剧得逞的笑意：“欢迎来到时钟塔角斗场，在这里，我总算能好好教训你一顿了呢......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 联邦的魔术师都是怪物么！
更新时间2012-12-9 22:08:42  字数：3219

　“开什么玩笑？决斗？”
　　“没错，我要狠狠的教训教训你！”少女咬牙切齿恶狠狠的看着只是略微有些惊愕的男孩：“竟然敢三番五次对我无礼，这笔账我一定要从你身上讨回来！”
　　说完也不等对方回答，不知道从什么地方抽出了一根圆形护手的欧式细剑，朝着对面狠狠的刺来。
　　“我说，就算是你要找我算账那也得换个方法啊，比如让我带你去捞金鱼什么的，你以为你能......靠！”梁非凡本来还懒洋洋的不以为意，心想就算你是魔术师，区区六岁的小丫头能翻出什么大浪来，劳资好歹也是上过山下过海，主神空间里打过滚的男人，怎么会怕你这小丫头片子？
　　正当他准备动用虐杀原型血统时，突然想到一个很严重的问题――万一自己的这幅模样被别人看到了，被当成死徒给消灭了咋办？‘不明身份死徒闯进时钟塔意欲图谋不轨，终被众人齐心斩杀――快哉！’这条消息明天就要流传在魔术界了，而那个倒霉鬼死徒也一定会成为笑柄流传百世......
　　虽然魔术协会对于死徒并不像圣堂教会那么见者必杀，但始终都没有抱什么好感，要不是第二魔法使基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古老头在几百年前对朱月战争中意外的被变成了死徒，恐怕死徒现在也是一样被魔术协会猎杀的货，谁让这帮家伙一直在内斗，从没好好团结起来呢，一如当年的天朝，内乱不止，如何攘外？
　　死徒中弱者有，一般都是被上级无限劣化了许多的低级死徒，连智商都没有只会本能的吸血和繁衍，圣堂教会往年猎杀的也都是这些货色。但强者也不少，死徒二十七祖中又有哪个是弱者呢？就算是其中最弱的，现在碾压梁非凡也像是碾死一只蚂蚁，轻而易举。但就是这样的死徒众们，却一直处在被教会猎杀和打压的境界，原因无外乎其他，仅仅是不团结而已，死徒内部就有许多本是世仇的家伙，更何况还有来自水星的UO大蜘蛛这种BUG存在，想要联合起来难上加难啊。
　　而死徒们名义上的领导阶层真祖，也早就被某天然呆公主全灭了一遍，剩下的另外一名真祖黑姬阿尔特陆琪和白姬又是死对头......这样的散漫组织，要联合的起来才有问题啊！
　　不能用血统，既然如此，那就只好装作体术强化的魔术师好了，反正两者差距不大，一般人也看不出。只不过这样一来，身体的防御就被大大的削弱了，少了黑骑士铠甲的保护，梁非凡的肉体防御和常人并无两样。
　　正当他脑中心思电转之际，萝莉利剑已经斩到他身前，容不得他多想，只好先一个侧身躲过，在另作打算。
　　但对方可不这么想，看到梁非凡从容躲闪，萝莉露出一个得意的笑容，护手上的符文亮起：“怎会让你跑掉啊！”利剑下劈的速度陡然增加，竟然是在梁非凡躲开之前就斩到了他胸口，要不是他反应够快，这下就不是砍掉一两个纽扣，而是胸口开个洞了。
　　“我靠这么生猛？！”一个懒驴打滚险而又险的躲过剑斩，梁非凡拍着胸口心有余悸道。尽管动作不雅，但躲开了就是好动作。适用这是梁非凡战斗的第一标准，也是美弥音在空间里传授给他的经验心得。没受过正规战斗训练，像美弥音那样在战场上磨练出来的技艺自然也有不凡之处，比起一板一眼的招式，这样的动作更容易学习和运用。
　　“还没完呢！”眼见对面那个讨厌的男人躲了过去，小萝莉手肘微微一抖，一阵电芒从剑尖一闪而逝，梁非凡看地心中一惊。男人的第六感也好直感也好，总之这一刻全身所有的细胞都在告诉他快闪开，然而毕竟那电芒来的太快，他只是刚刚向旁边平移了些许，雷电就狠狠的轰击在他胸口，在把他电了个七荤八素的同时一股巨力也把他扔到了身后数米开外的墙上，一口鲜血没有忍住从口中喷发而出。
　　“噗――”
　　“哼哼，如何？我的‘宙斯神威’虽然还没有找到趁手的武器，但给你一个教训已经足够了。”女孩脸上露出的满是报复得逞的快意笑容，丝毫没有伤人的愧疚之心。
　　“威力确实很大......但对我来说，这还远远未够！”不等烟尘散尽，梁非凡怒吼一声就向女孩抓来。他也是打出了火气，果然魔术师都没什么好家伙，小小年纪就这么骄横，长大了岂不是要翻天了？趁着你还年幼给你点教训，威力大又如何，我便是扛着你的攻击也要让你吃点苦头！有超速再生，只要魂戒中的血肉一天没消耗完，他就不可能死。
　　“这假的吧！......”看到对方完好的冲了过来，女孩本能的手一挥又是一个雷击打了过去。只不过这次梁非凡可不会乖乖的被打中了，恢复速度快是一回事，脑残找抽是另外一回事。身体机能调动到最大化，一个闪身就躲了过去，而刚才他双脚站立的地方一道雷电凭空劈出，魔术加持过的地砖寸寸碎裂。
　　梁非凡闪身躲过雷击，脚步不停，继续前冲，用的正是许久没见的一阶基因锁！在基因锁的加持之下，来自远古的战斗记忆全部苏醒，一拳一脚皆是虎虎生风，丝毫没有刚才闪躲时的狼狈。
　　眼见对方欺身近前，女孩只好放弃雷击继而转为剑术对决，一招一式抬手落剑倒也颇有大家风范，两人一个空手，一个持剑，也斗了个难舍难分。
　　梁非凡感悟着许久未用的基因锁，不得不再次感叹它的神奇，仅仅是一阶就让一个没有接受过训练的普通人拥有这种作战技巧，简单，凌厉，充满了野兽的爆发力。对面的女孩剑术明显不俗，如果不是基因锁的作用，近身战他根本不可能和她缠斗这么久。
　　梁非凡在感叹对手的同时，女孩也在惊讶于对方的战斗技巧。
　　“这还是个人类的战斗方式么？！单以体术而言就算是时钟塔能打败他的也没几个！”她一个劈刺本来以为对手会躲开再上，没想他到竟然用一种巧妙的卸力方式用手臂给硬扛了下来，加持过锐利的短剑竟然只堪堪砍入了他手臂几分，随即就牢牢的卡在了肌肉里面，像是被钢铁夹住一般难动分毫。接着就是一记势大力沉的直拳打在了她的小腹上，这下短剑脱手而出，她也顺势向后飞去。
　　虽然对方明显有力量魔术加成，但依然不是梁非凡的对手，比力气，再来十个她也不是问题。正是看清了这一点，梁非凡拼着受伤也得先把她的剑给夺下，夺了剑就像老虎拔了牙，再收拾她就容易多了。只不过就算如此，一只左手也被她废掉了，刚才利剑透体的一刻，竟然有一股暗劲流入手臂，细想之下果然是那股雷电，沿着手臂而上在内部炸开，差点没把他左手给炸飞了。
　　咧嘴甩了甩手，骨肉分离，凄惨无比的左手就这样在女孩惊呆了的视线中快速愈合，眨眼间就完好如初了。
　　“这......怎么可能！”
　　“啧，就像你一个小丫头就这么强一样，没什么不可能的。”
　　“我和你不一样！我......”女孩想了想，最终还是苦涩的把话语咽了回去，随即她就猛地抬起了头，双眼死死盯着他，眼中闪烁的是一种兴奋的光芒：“从你到现在都没放过一个魔术来看，魔术师什么的都是借口吧，因为你根本不是人类！”
　　“BINGO~”梁非凡赞许的吹了个口哨，不过手里动作可没停，再次向她冲来，他想用近战好好教训下这个嚣张的丫头。
　　这次女孩虽然没了短剑，但依然打了梁非凡一个始料未及。不同于他的力量，女孩每一击都带有着不同的魔术术式，或是麻痹或是火焰，让梁非凡头痛无比。而她这种战斗方式也是让他惊讶无比，要知道在战斗中对自己加持魔术，这首先就要比直接用现成术式对外放出要难的多，不光光是魔力控制的原因，还需要一个庞大的魔力源来源源不断的提供魔力。娜塔莉亚也能像面前女孩这样战斗，但时间仅限于五分多钟，这还是她自身血统加强的原因。普通人首先有这份控制魔力的才能就颇为不易，不靠着这个天赋反而去研究体术，简直就相当于你有了一百万还老老实实去上班一样多此一举，这也是为什么像卫宫切嗣和娜塔莉亚这样的体术类魔术师这么奇葩和稀少的原因了。
　　而少女魔力仿佛不要钱一样不断释放魔术，竟然仰仗着同样出色的体术和梁非凡又打了许久，丝毫不见力竭的样子。两人就这样拳对拳，肘对肘，拳拳到肉乒乒乓乓一时间打的热闹不已。
　　少女好似在熟悉战斗方式一般，除了一开始略占下风，之后渐渐地各种术式接连使出，麻痹和冰冻减速，火焰和雷击加强伤害，魔术玩的越来越溜了。
　　梁非凡见状心想看来消耗是行不通了，在这么下去搞不好被翻盘都有可能。远程攻击有威力巨大的雷击，要不是被自己快速贴身近战，想必还有其他术式没放出来吧。近战又这么难缠，简直就是个娜塔莉亚加强版，这么恐怖的小丫头，到底是那里跑出来的啊？
　　难道联邦的魔术师都是怪物么！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 摸索二阶
更新时间2012-12-12 21:35:41  字数：3114

　且不论对面女孩怎么考虑，梁非凡总觉得不能再耗下去了。
　　近身战虽然看起来占尽优势，但对方也在不断学习熟练中，就像是一块干涸的海绵源源不断的吸收着战斗经验。再加上看起来源源不断的魔力，简直就是个BUG啊。
　　“我很好奇呢，到底是什么种族才会有这么强大的战斗天赋。看你的外表似乎不像是那些被本能支配的愚蠢兽类，难道是高阶死徒？告诉我，二十七祖里面谁是你的家长？......本来只打算教训你一顿的，现在你要是不好好回答我的问题，就别想出时钟塔了！”女孩此时越打越轻松，拳影重重中还有心思打听消息。
　　“切，我们的种族天生神秘而又强大，来自于远古东方古国的战斗种族你们这些蛮子又怎会知晓？二十七祖这种渣渣在我们的种族面前根本上不了台面！”既然对方好奇，那就骗个够吧！反正吹牛又不用交税。说到这里梁非凡和她互击一掌，后退的同时陡然大喝道：“我就是传说中的超级赛亚人，为战而生，为战而死！”说完不管对方信与不信，自顾自的撩了撩刘海，潇洒的摆了个POSE。
　　“赛亚人么......我记住这个种族了，看来东方大陆还真是有许多魔术协会也未曾接触过的神秘呢......”少女似乎很相信梁非凡说的话，一点也没怀疑，反而郑重的点了点头。
　　“.......”梁非凡心说你记住也没用，月世界的神秘度比起龙珠来还要差了许多，不过真要被你找到赛亚人的那一天......“咦......好恐怖......”想到这里他忍不住打了个哆嗦。
　　“看在你这么能打能抗的份上，现在和我签订契约进入我的家族，成为我的仆从，我可以暂且原谅你之前的无礼。怎么样？我够宽宏大量吧？”女孩顺势优雅的也退后了一步整理了一下衣摆，不同于梁非凡那胸口已经开了个洞的衬衣，她的小洋装完全没有丝毫破损，繁杂的蕾丝花边和深浅不一的黑色花纹在使她保持哥特萝莉可爱的同时，也完全不输于一件优秀的魔术礼装。此刻正笑眯眯的向梁非凡发问道，看来对于这个神秘的‘赛亚人’她还是没有死心，只不过那嘴角露出的调皮虎牙暴露了她的小心思，怕是只要梁非凡肯签这个所谓的主仆契约，他就等着事后被调・教吧。
　　“好啊好啊，签契约什么的我最喜欢了，尤其是主仆契约我更喜欢！”梁非凡两眼放光的说道：“只不过这个主仆方面我们得改一改，我是主人，你是仆从！”
　　虽然他很想现在就把这个混蛋小丫头给签约掉，但奈何PFP上传来的好感槽始终不达标，一直在百分之四十左右晃荡，充其量也就是个不讨厌的评价，这要放GALGAME里出现分支选项选择强推的话，妥妥的BADEND结局。
　　“所以说萝莉虽好，御姐更佳啊，在萝莉慢慢成长的过程中，就是我们培养好感度的时间。对待每一个没有长成的萝莉我们都应该用发展的眼光来看待，这可都是潜力股啊~”
　　“不过至于某些长歪掉的萝莉，就需要我们毫不犹豫的掏出大棒好好教育教育。看什么看，说的就是你！”
　　“你说什么？！竟敢让我来当你的仆从？！我看你是活得不耐烦了吧！”对于梁非凡的一番‘悉心教诲’，某萝莉自然是一头雾水，也不管他说了什么，前几个字她还是理解的。天知道这个突然冒出来的伪魔术师哪根脑筋搭错，竟然连进入她们家族这个机会都不要，这可是多少魔术师抢破脑袋都抢不到的好机会，竟然就这么被他给拒绝了，甚至还要自己当他的仆从？
　　“既然不愿意当我的手下，那你就别想活着离开这里了！”说完少女脸色一冷，不知道从什么地方竟然又抽出一把长剑，这把剑和刚才被梁非凡打飞的那把比起来，显得更加宽厚巨大，上面的术式似乎也更加复杂。
　　“现在一个个都流行自带武器库了么？有种的你倒是像金闪闪那样痛痛快快的扔过来啊，别婆婆妈妈的像个娘们！”
　　“......我本来就是女的！”女孩这回似乎彻底怒了，长剑瞄准梁非凡脚下就是一道电光放出：“知道我的‘宙斯神雷’为什么要用武器来激发么？因为在那一刹那流经的魔力就连我自身的魔术回路都承受不住，所以才需要魔道具来进行中和和稀释。这把长剑是我自懂事起一直带在身边之剑，每日我都需要使用魔力对它强化和改造，现如今已经能发挥我宙斯神雷一半的力量。”
　　“吃下这一击，然后乖乖给我反省去吧！”
　　这次的雷击比之刚才更加迅速和强大，梁非凡看到那电光就知道不好，就算是一阶基因锁已经预料到雷电的落点和伤害，但身体的反应还是略微慢了一线，被雷光险而又险的擦身而过。
　　“轰――！！！”
　　就算是如此，被擦过的左手几乎被雷电给电成了焦炭，再次狼狈的躺倒在地看着冒出袅袅青烟的左手，梁非凡隐约闻到了一股烤肉味。
　　“这还是一半的威力，你这死丫头到底要多逆天啊？！”要知道虽然梁非凡普通状态的身体素质比起黑骑士状态要差远了，但即使是普通人的身体，要被雷电电成这幅德行也不是区区家用电路能够做到的，少女这含怒一击之下，威力竟然不下于云层中的高压雷电！
　　“废话少说！给我去死！”
　　落雷接连不断的轰击在他身侧，眼看再也躲不过去，梁非凡双手交叉不得不准备硬抗。
　　“......咦？怎么没事？”耳边雷击还在轰轰作响，而他却毫发无伤，他可不相信对面那丫头会这么好心。抬头一看，女孩脸上红晕一闪而逝：“这招好久不用，准头越来越差了......”
　　“感情你还没练熟啊？！”这下梁非凡心中大定，第一次被打中果然是脸黑原因啊，那么接下来只要不乱动......没等他高兴完，一股落雷就直接命中他胸口，把他和之前一样给轰飞了出去，这次的雷击就算他拥有超速再生，也让他恢复了好一会。
　　“你妹！！！”
　　“哼......”女孩不屑的哼了一声：“瞧，不是我有心放水，你人品差我也没办法。”
　　闪电依旧一个接一个不停的落下，有些准，有些不准。梁非凡就像一只在惊涛骇浪中的小舟，面对汪洋大海无法反抗只能被动承受。因为熟练度不够的原因，有些雷击就算是一阶基因锁也无法躲避。没办法，明明对手此刻肯定应该往东打，但她偏偏往西打这种事，就连女孩本身也无法控制。
　　至于硬着头皮上，也几乎不用考虑，只命中一下就要了梁非凡半条老命的攻击万一连续命中两三下就全完了，他可不想这种时候阴沟里翻船。
　　此时此刻，角斗场外围的旁观席也汇聚了越来越多的魔术师，一个个站在防御术式的外侧或是好奇，或是惊讶的看着这一对本来根本没人关注的‘低龄组合’。
　　“我说，这女孩到底什么来路，这种程度的魔术竟然能持续这么久，她以为她是YY小说里的禁咒法师么？”时间一长就有人感觉到了不对劲，魔术师A看到持续这么久的雷击，忍不住皱眉道。
　　“嘘！......小声点，你没看见她身上的家徽么？她们家族就是那位于顶点的领主，不是我们能议论的存在！”旁边的的朋友很好心的拉了他一把，慌张道。
　　“是......是那位将来要统领整个魔术界的大人么？真是难以想象，仅仅是这个年纪就能做到这种地步......太可怕了......”
　　至于位于攻击正中心的梁非凡可听不到别人的议论，这会他正烦着呢，心想早知道就兑换个电磁炮血统了，有了炮姐的电气控制还用得着这么麻烦么。
　　当然这只是发发牢骚而已，真要兑换了炮姐血统，以后遇到魔禁世界那不就坑爹了么......
　　此时他努力把耳边的雷声给暂时遗忘掉，集中精神体味着一阶基因锁的深层感悟。既然不能变身，那就把一阶发挥到极致，看看能不能领悟增强肉体的二阶！
　　如果说兑换了血统的普通人能够发挥血统威力的百分之二三十的话，拥有了二阶实力的轮回者就能发挥百分之八十以上。黑光病毒本身就是对肉体改造的血统，黑骑士也好巨盾也好，说到底也仅仅是病毒能力的一种运用方式而已，二阶则是增强自身控制的阶段，只要步入二阶，对身体控制达到细致的地步就能随心所欲的在身体各部分使用能力。拥有装甲能力的梁非凡就能在自己身体内部进行模拟，也就是外表依旧不变，而内部则是变身的黑骑士状态。这样的防御来抵挡雷击就完全没问题了，不，应该说掌握了二阶肉体控制的黑骑士变身，理论上要比之前还要强得多！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 自爆可不只是男人的浪漫
更新时间2012-12-13 22:13:11  字数：3541

　“基因锁二阶，给我开啊！”
　　于是梁非凡浑身肌肉暴涨，一股力量源源不断的涌了上来......
　　好吧他倒是想这样的，奈何主角光环有限，这二阶基因锁还真不是说领悟就能领悟的。之前积累的战斗经验和刚才这一番体悟，仅仅只是让他摸到了一点二阶的门槛而已。
　　虽然不能全身铠甲化，但护住诸如手臂和前胸之类的关键部位还是可以做到的。梁非凡心念一动，奇特的黑光能量流转到手臂和胸口，然后就是熟悉的铠甲化。没有倒立的尖刺和狰狞的外表，甚至连外套也只是微微隆起，在外人看不到的皮肤内侧，一层坚韧堪比钢达尼姆合金的角质层悄然出现。
　　四阶的入微能力在这里已经略有体现，二阶掌握肉体，三阶掌握大脑，四阶就是真正的掌握和运用能量。
　　“唉，开个二阶都这么麻烦，之后的又谈何容易啊。”梁非凡小小的失落了一把，很快又心思活络了起来。局部铠甲化意味着以后寝技将会有一个质的飞跃，比如会喷射白色火焰的黑炎龙什么的......虽然以前和狐姐在一起的时候也这么试过，但那毕竟是全身黑骑士状态，手感肯定不如普通状态好啦。
　　另一边还在持续施法的小萝莉只听到对方奇怪的吼了一句，然后就没了下文，不过战斗的本能告诉她，那讨厌的男孩绝对有着什么不为人知的变化。
　　这种危险的预感在他双手交叉一脸狞笑的冲过来时，达到了顶点。
　　“骗人......的吧？！”雷电还在继续命中，以往能够把他狠狠击飞的雷击这次在命中他七八下之后竟然连他的皮肤都蹭不破，但是溅射到墙壁和地板的一个个大型坑洞又在提醒女孩，她的雷电威力并没有下降。
　　“给我乖乖过来吧你！”
　　“诶......诶？！！！”
　　等到反应过来，梁非凡已经迅猛无比的冲到了她近前，大手一捞就把她揽在了怀中......
　　“似乎情况不是太妙啊.......”围观的魔术师A捏着下巴沉思道。
　　“不错，看上去那位大人这下要输啊......”废话，是个人都看得出来。魔术师B朝A翻了个白眼。
　　“嘿嘿，这种大人物难得出丑，不觉得这种感觉很不错么？”魔术师A一脸猥琐笑容。
　　“不错你个头！这是幸灾乐祸的时候么？被她记住之后看她不玩死你！”
　　“说......说的也是，那我们该怎么办？”
　　“跑啊！能把那位大人打败，说明那小子起码也是有点底子的，搞不好又是个领主后代，大人物之间的事情我们就不要掺合进去了。不跑留在这干嘛，招人惦记么？”说完魔术师B已经跑得人影都不见了。
　　“喂！等等我啊！说好的一被子好基友呢！......”
　　受到两人提醒，余下的人群再也不敢围观，生怕以后被谁谁谁给记恨上穿小鞋，也一哄而散，全跑了个没影。
　　“哼哼哼哼，没想到吧，现在你落在我手里了......”不怀好意的笑着，梁非凡把脑袋凑了过去。
　　刚才一接触到对方，他趁着女孩没回过神来，迅速出手制住了对方关节部位。这次他可不会再给对方反击的机会了，本来是打算卸掉几个关节给扔地上的，后来想想未免有些残忍，事后也不好相见，再说杀又肯定不能杀。于是就改成了现在的贴身绑缚式――两人宛如恋人一般手脚相缠，相拥而卧，看起来就像女孩主动把自己送入对方怀中，娇羞的向对方奉献出自己纯洁的身体......当然对比到两人的身材和年纪，就不免显得鬼畜许多。
　　现实是残酷的，小萝莉身体动不了，但脑袋还是没问题的。一言不发用凌厉的眼神像机关枪一样‘突突突’扫射着梁非凡，饶是他那张老脸也有些扛不住。
　　“谁让她要杀我来着，就当是收点利息好了，再说摸一下又不会少块肉......”
　　仅有的羞耻心保持了不到一秒，就被他找到一个冠冕堂皇的理由干掉了。所以说人不管做什么事都最好先找到理由，只要理由足够，就算做的事是错的，你也始终站在制高点。哪怕是歪理也好，骗不了所有人至少还能骗骗自己。现在梁非凡总算有时间好好打量打量这只杀伤力MAX的凶残萝莉了，栗色的长发在脑后扎了一个精神的马尾，精致的五官和和锐利的眼神完美的结合在一起，给人一种英气逼人的感觉。如今凑近了这么细细看来，上扬的眉眼除了英气外，还有一种说不明道不清的妩媚妖娆。
　　没错，就是妖娆。
　　闻着怀中淡淡的体香，从由乃和狐姐身上‘感悟’到不少的梁非凡也不由得心神荡漾，心道真是一个要人命的美人胚子啊，这要放在战国时代绝对是一笑倾人国的那种祸水级别......不对？凭这丫头的武力值来看，应该是西方版的武则天，就连撒切尔夫人也比不上的暴君吧......
　　“喂，我可是魔术师哦~”
　　正当梁非凡胡思乱想之际，萝莉冷不防的来了这么一句。
　　“什么？”
　　“我说，我可是正宗的魔・术・师哦~”说完，女孩嘴角一抹嘲弄的笑容愈发扩大。
　　对啊.....虽然这货几乎所有术式都是瞬发，近身战斗力又强大无比到足以让许多武斗家自惭形秽，但她可不像梁非凡，是个不折不扣的名门魔术师......魔术师似乎一般都会念咒来着，那么自己封住了对方的手脚又有啥意义呢......
　　身体比大脑先做出了决定，毫不犹豫的，朝着怀中樱桃小嘴亲了过去......
　　“唔！......”
　　抢在她发出第一个音节之前，梁非凡大嘴就吻在了她双唇之上。这下她可是彻底惊呆了！
　　“我......我这是被强吻了？！”双眼圆瞪，脑中模模糊糊的反映出这句话，女孩彻底丧失了语言能力。直到口中传来那那奇怪的感觉这才让她缓过神来，作怪的舌头正肆意妄为的游离在她唇齿之间，甚至还轻轻吮吸了她的小香舌一下。
　　一股酥麻的感觉传遍了全身，让她甚至连反抗都忘记了......
　　天可怜见，这回梁非凡可不是故意的，这一切都是为了防止对方反扑，这么近的距离要是反扑的话搞不好就是个同归于尽的结局......对，没错，无论是这女孩也好自己也好，可都不是应该死在这种地方的人，这都是为了拯救两人无辜的性命啊。想到这里，梁非凡顿时念头通达，感觉自幼研习的圣贤之道又精进了几分，嘴上却不停，叼住女孩的香舌吮吸了起来。
　　“呜！！！你给我去死！！！”虽然两人认识不是很久，但女孩眼中传来的眼神梁非凡却是毫无压力的读懂了。
　　“我也没办法啊，我可不想就这么不明不白的挂了。”嘴巴不能动，梁非凡也只好挤眉弄眼的朝对方作着表情，也不管女孩看不看得懂，反正现在吃亏的又不是他......
　　而这让女孩又几乎气的翻了翻白眼，差点就晕过去，然后被某人轻轻一吸，像是勾魂一样把灵魂又给吸了回来，再看对方时那可恶的眼中满是戏谑的笑意。
　　“此人乃吾之大敌，吾之先祖哟，晚辈或许就要这么死在这里了......”
　　“谢斯塔......看来你教我的那招，我得在这里使用了，因为现在不是他死，就是我亡！！！”默默在心中下了决定，女孩一狠心准备使用绝招了。梁非凡估计的没错，她确实有能够足以让两人同归于尽的大招。但他没估计到的是，这个大招甚至连咒语也不需要念，仅仅只靠身体就能完成，就像自爆是男人的浪漫一样，有些招式并没不需要什么准备，轻轻一按就行。
　　梁非凡此刻看到怀中的女孩眼神渐渐又恢复了清明，心道总算能接受现状了，神经可真够细的。对于现在这个状况其实他也挺心虚的，毕竟这种状况下放也不是，不放也不是。不过现在看来没这个问题了，只要脑子没坏能交流就行。
　　“呐呐，我们说个事好不好？”依旧挤眉弄眼暗送秋波，梁非凡用眼神朝对方发了个短信。
　　“你说吧......”(先祖之灵哟，不孝女无法完成家主重任了.....)
　　“我们就这样放开，这件事就这样过去如何？”
　　“好啊......”（吾将把灵魂奉上，铲除面前邪恶之人，家族荣光照耀下，愿吾能安息......）
　　“真的？那我就放开了哦？”虽然很纳闷对方的好说话，但面对窘境的梁非凡还是选择了同意。就算对方要耍心眼那又如何？大不了再亲回来就是了......典型的禽兽思维。
　　“那我数一二三......放了哦！”
　　“给我去死！！！！！！”在梁非凡离开的一刹那，女孩那幼小的身躯了瞬间爆发出无穷的力量，怒目圆睁的直接把梁非凡给挣脱开去！
　　梁非凡在放手的一瞬间就知道不好，但奈何对方力量突然暴涨，竟然连他都把持不住，只来得及在空中瞬间完成了全身铠甲化，只求能够在接下来的术式中保存性命！而他的双手也被对方死命的抓住，看样子是铁了心不让他逃跑了！
　　一秒，两秒，三秒......这几秒几乎是梁非凡除了开启基因锁时过的最缓慢的时间了，在承受攻击之前的这段时间里，真是难熬无比......
　　“噗通――”
　　可是到最后，什么事情也没发生，两人就这样直直的落在了地上。他愣住了，女孩也愣住了。这种剧烈的反差，让两人一时半会都接受不了。
　　女孩愣住是因为最后的致死魔术竟然无效和这家伙的突然变身；梁非凡惊讶的是，他黑骑士化的双手，被女孩用力按在了她尚未成长的胸口......
　　因为没有危险，梁非凡就解除了铠甲化，下意识的还用手捏了捏......嗯，平平的，和现象中的一样呢......
　　眼见最后的招式竟然就这么被无效化，女孩再也支撑不住，“哇――”的捂住眼睛大哭了起来，豆大的泪珠不要钱似的滑落，啪嗒啪嗒滴在梁非凡面颊上，这下他也懵了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 弹性不错
更新时间2012-12-15 22:45:29  字数：2978

　萝莉这种生物一直都是男人们研究的永恒课题之一，对于男人来说，首先女人就已经是上帝最神奇的造物了，她们诡异的思考回路和行为习惯让无数男人头疼无比，而相比这种神奇生物的幼年期――萝莉而言，则又小巫见大巫了。
　　幼年期阶段的女人几乎充满了异想天开，无理取闹和肆意妄为。看看，以后的德性现在就已经初具端倪了。幸运的是，上帝还赐予了这阶段的女人一项足以对抗男人的礼物――甜美可人的外表。
　　在这种美丽的包装之下，她们所有的一切似乎都变得那么顺理成章：“蜀黍~我要吃糖嘛~~~”当一只野生萝莉用腻死人不偿命的声调朝你喊出上述话语时，相信十个男人里面有十个挡不住，因为变态也都算进去了。
　　于是乎，在多少基佬大彻大悟踏入搅基这一光明坦途之前，是沉沦于萝莉控这条不归路的？
　　对梁非凡来说，萝莉可以萌，但不可以使用；可以喜欢，但不可深入；可以调教，但不可以S・M；可以暖床，但不可以啪啪啪。所以平心而论，当御姐和萝莉两相比较时，他个人还是比较喜欢御姐多一点。
　　当然，以上结论都是建立在两者都被调教好之后的条件上。对于那些没调教好的......比如现在他怀里那只。
　　为了以后她不再祸害其他男同胞，让他们陷于水火之中，梁非凡毅然做了个决定：佛曰我不入地狱谁入地狱，对于这种长歪了的萝莉，那自然是由我来重新调教了！！！！
　　“呜呜呜......”女孩依旧哭泣不已，招式尽出却无法打败敌人的打击对于她来说过于残酷，尤其是这个敌人在他料想中应该是任她搓圆捏扁的货色。这种强烈的反差就相当于你以为来到了战国兰斯却发现误入了女装山脉一样，蛋疼的让人崩溃。
　　“好了好了，别哭了......”梁非凡看着她皱了皱眉头，讪讪的从她胸前抽出了双手，干巴巴的挤出了这么句话。倒不是他没有怜香惜玉之心，换做是你，前一刻就要杀你的女人现在就算再怎么惨，也没有人愿意轻易放过她吧。
　　精虫上脑的不算。
　　对于这场没来由的决斗，梁非凡本来也是满脑子的不爽。娜塔莉亚没找着现在还惹上了一身骚，这女孩看样子就知道背景不小，万一闹出个什么事来惹的对方倾尽家族之力来追杀他们三......咦？这种似曾相识的感觉，怎么好像在打怪升级小说里看到过？
　　当然在大主神空间面前，追杀算个蛋！梁非凡心道反正打完四战之后劳资就滚回去开开心心的当我的山大王了，只要不是像巴瑟梅罗那种顶级魔术世家......咦？难道说？
　　当时他冷汗就下来了。
　　女孩跨坐在他腰间略略低吟，挺官能的一个动作，但梁非凡此刻再也无心理会，小心翼翼的......
　　翻着少女的裙子寻找她的家徽，层层叠叠的百褶裙下就是光滑可人的绝对领域，黑白相间的纯棉长筒袜给人一种不同于丝袜的魅惑，在那裙下幽暗之处一条蓝白胖次清晰可见......咳咳，好吧似乎找错地方了。
　　精致的丝质手套上，连衣裙背后连襟处，都清晰无比的用金丝线绣好了象征着魔术界顶点的花纹。
　　“啧，看来这次任务结束了得强化个鹰眼......”拍了拍额头，梁非凡头痛道。不过你确定智力的加点没问题么？
　　不过既然做了就做了，天塌下来老子扛着便是。这会想到对方背后的家族势力，梁非凡那股子狠劲又上来了，兵来将挡水来土掩，将来的事谁也说不定，那么趁现在自己还能把握，该干嘛干嘛。
　　想到这里，梁非凡直直的坐了起来，双手架在女孩肋间让她趴在了他腿上，褪下裤子......不是，抬起右手犹豫了一下，然后用力的朝下面拍了下去。
　　“啊！――你快放开我！”私密部位陡然受袭，女孩捂着嘴惊呼出声，转头惊怒的看着对方。但梁非凡丝毫不为所动，大手继续在她臀部狠狠扇下。
　　“哼，既然之前你敢对我下杀手，那就要做好了被我报复的准备。我懒得杀你，但对你略施惩戒还是必须的。”
　　这几下他可是下了狠手，以他力能扛鼎的力道几巴掌下去就算是铁人也给他拍烂了，这几下虽然没用上全力，但也绝对让人不好受。
　　“啊你混蛋！好痛！你快放开我！啊！――”女孩痛呼之际看梁非凡的眼神里满是愤怒。一开始女孩还弹动着四肢想要挣扎，但乱了阵脚的她力气又怎比得上天赋异禀的梁非凡？她越是动弹，梁非凡打得越狠。一时间偌大的角斗场‘啪啪啪’之声和女孩的哭泣声不绝于耳......
　　也不知道过了多久，拍打的频率渐渐慢了下来。梁非凡倒是没打累，不过他倒是有些不好意思下手了。刚刚气血上涌，一时冲动，现在看着怀里那个尤自哭泣的女孩，和对方幽怨的眼神，总有一种怪怪的感觉。
　　不过大男子主义的他又不好意思停手，于是拍打不知不觉间，改为了轻抚。
　　梁非凡大手覆上对方的臀部，还没发育的小屁股并没有其他女人的丰腴圆润，但此刻却微微有些肿大，那是被他抽的。
　　“嗯.......――”嘤咛一声，女孩满脸通红的回过头，疼痛和抚摸让敏感部位变得更加敏感，只见她眼中似是蒙了一层水雾，嘴唇一张一合中竟有一种妖媚之色。幽怨的看了他一眼，虽然刚才那声低吟很快就被她止住了，但依旧听的梁非凡一股热气上涌，再加上右手柔软的触感，和对方流露出的软弱，一时间梁非凡也怦然心动。
　　“反差萌太犯规了啊老湿！”在心中大声咆哮了一句，梁非凡为了掩饰自己的湿态，干咳道：“知道自己错在哪了么？”
　　“.......”女孩咬着嘴唇点了点头。
　　“好，那我放你下来。”说完梁非凡干脆放开了压制，把对方身子用公主抱的姿势放在怀中。
　　“嗯......疼！”只不过在少女臀部接触他的一瞬间，本来放松的身躯又重新紧绷了起来，然后整个人都趴在了他身上。没办法，刚才小屁股才被打，实在是坐不了了。
　　梁非凡也乐得舒服，任由对方搂着自己。
　　似乎是哭也快哭够了，还是裙下的微凉点醒了她，女孩整了整有些散乱的裙摆，一只手揉着微红的大眼睛，就这么水汪汪的看着他，定定不语。
　　柔弱的样子再没有之前的高傲和娇蛮，看样子是彻底认命了。不过想想也是，无论她再怎么强大和无敌，背后又有着怎样的势力，说到底她现在也只是一个六岁大的孩子而已，还没长成的心性有着太多的变数。
　　要是换了十年以后，十六岁的臭丫头就算梁非凡把她真推到了也没用，对他的爱或憎根本不会在短时间里改变。更别说以他现在的状态能不能打赢还是个问题。
　　于是头疼的问题就来了，接下来该怎么办？
　　打也打了，便宜也占了，难道真的要起来拍拍屁股走人？不行不行，万一这丫头以后突然醒悟了再来找我麻烦怎么办？
　　“唉.......头疼，又不能签契约......咦咦咦？”
　　用了三个咦来表示震惊，当梁非凡习惯性的看了看好感槽，却惊讶的发现，对方的好感度竟然达标了！65，堪堪超过最低限度。
　　当时梁非凡就卧了个槽，斯德哥尔摩综合症在上，他可没料到对方竟然是个M啊？
　　捏着女孩粉嫩的小手，梁非凡心道真是难以想象就是这对小爪子之前差点把自己给打趴下了。在PFP屏幕上按了个手印，于是一排信息自动显现而出：
　　“姓名：罗蕾莱雅・巴瑟梅罗”
　　“年龄：06”
　　“好感度：65（100）”
　　......
　　“我勒个去竟然真的是时钟塔女王竟然真的是！”
　　当时梁非凡手一抖差点就没把手里小P给摔下去，吓得他小心肝扑通扑通直跳，不是担心小P，而是担心这个结界。神秘在更高的神秘面前无效这一条定理梁非凡还是记得的，在小P这么高的神秘度面前，目前这个保护结界铁定无效，而他现在又不是很想让别人来打搅他。
　　这让他想起了前世的一个笑话，有人一直不理解给挪鸡鸭受姬带套子的人是怎么想的，直到有一天，当挪鸡鸭把大地砸出一条裂缝之后他才恍然大悟，哦，原来他们这是在保护地球！
　　在节日最多的几个月中，洒家喜闻乐见的被甩了，啧啧......行文中措辞略有偏激尽请谅解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 爸爸的味道
更新时间2012-12-16 21:02:17  字数：3006

　用一个字来形容梁非凡现在的心情的话，那就是爽！
　　没办法，换做是谁刚刚把未来的时钟塔女王寻得服服帖帖都会倍儿有成就感吧。梁非凡心念一动，身上变成布条条的衬衣又变回了那套合身的黑色连帽衫。
　　“啧啧，黑光病毒还真是方便啊......不过不知道什么时候才能长回原来的个子，现在的身体太不利于发挥了。”残念的摸了摸光滑的下巴，梁非凡心道以前刮胡子总嫌麻烦，现在没有了又怪想念的，真怀念有胡子的那段岁月呢。
　　12岁的身体，局限性还是太大。虽说高手对决主要看的是实力，但幼小的身材毕竟还是会带来许多不便，比如本来一个劈腿就能踹到对方下巴，现在还要多此一举的加个小跳，那多余的滞空时间或许就是一个致命危险。
　　戴起风帽，只露出一个刀削硬朗的光洁下巴，梁非凡就像引诱小萝莉成功的怪蜀黍一手牵着罗蕾莱雅的小手朝角斗场门口走去。
　　之前进来的时候没好好观察，现在才留意到这个角斗场不简单啊，除了一应俱全的保护措施以外，各种充满魔力的装饰和高吊的穹顶昭示着能够进入这里比斗之人身份必然不会太差，尤其是那扇状若修罗的大门，血红色的外表也不知道是真血还是染上去的。
　　一推......大门分毫未动。
　　二推......还是没动。
　　“我就不信这个邪了！区区一面破门而已竟敢挡我去路，哇呀呀呀――看我将你轰杀至渣呀！”正当梁非凡使出吃奶的劲死命推门时，罗蕾莱雅‘噗嗤’笑了一声，但又很快捂住了小嘴，故作老成的板起了脸蛋。
　　“主......主人，这扇‘叹息之门’寓意取自地狱的‘叹息之墙’，进入这里的无论是谁也都无法向外推开......只能向里拉......”怯生生的，小女孩目光躲躲闪闪的看着梁非凡道。
　　签订了契约，一些关于主神空间的知识自然流露进她的大脑，省去了多余的解释。不过她们获得的信息有限，对于本世界新建立的契约者来说，契约的重要性和一些违反契约的惩罚才是她们首先要了解的。‘主人’这个称谓梁非凡也没硬性要求，小女孩就自顾自的喊上了，似乎之前的一顿‘辣手摧花’在她心里已经留下了不可磨灭的阴影，对于现在的她来说不让这个主人生气才是首要的。
　　梁非凡也懒得较真，只要不是“蜀黍”就都行，当然“大哥哥”和“爸爸”似乎也不错......
　　“咳咳，我知道，我只是想试试魔术协会的防御措施做得如何而已......”老脸一红，梁非凡随口扯了个谎来掩盖自己的失误。
　　“噗~~~咕咕咕......”罗蕾莱雅这回是终于忍不住了，捂住小嘴轻轻的笑了起来，憋得通红的小脸看上去可爱极了。
　　“哼~敢笑话你的主人，小妮子屁股又痒了是不是？”梁非凡捏了捏女孩的小脸蛋，软嘟嘟的还带有着些许婴儿肥，嗯，手感不错，可以和春日野比比了。
　　只是随口一句玩笑而已，效果却拔群的好，罗蕾莱雅身子一僵，两只小手颤巍巍的捂住了脑袋，若不是梁非凡正揉捏着她的脸蛋估计就是一个标准的抱头蹲防姿势了：
　　“罗......罗蕾莱雅知道错了，请不要责罚我！呜呜呜~~~”
　　“纳尼？！我的时钟塔女王不可能这么软？！！！”在心中高呼着不可思议，梁非凡震惊的......继续捏脸。
　　“......还疼吗？”他也蹲了下来，看到这样的罗蕾莱雅梁非凡也忍不住心中有些心疼，不禁想到之前是不是真的下手太重了。取出来自主神空间的疗伤圣药――虽然软包装的药膏壳子上还写着‘云X白药’，但内里确实是生肌活血的高级货抹在手上，轻轻地在她臀部涂抹着。
　　再次触碰痛处，女孩身体又剧烈的颤抖了一下，紧闭的眼角中再一次闪过了些许泪光。
　　“有点......疼，不过现在好多了，清清凉凉的......”这次是真真正正的心无杂念，梁非凡心里不由悠悠一叹：自己毕竟不是做坏蛋的这块料啊。
　　“放心吧，以后我都不会下重手了，真的......”
　　“真的吗？”怯怯的睁开了一只眼，躲躲闪闪的问道。
　　“真的，我们拉钩。”
　　“嗯......”大手和小手的尾指在空中轻轻缠绕，(想到挪鸡鸭开机画面的都面壁去)两相交汇之时，罗蕾莱雅开心的破涕为笑起来。看着女孩无暇的笑颜，梁非凡心道小女孩就是好哄啊，换做要是由乃被自己这么伤了......
　　赶快打住了思维，隐约好像看到了消防斧和一些飞溅的红色液体。
　　“能告诉我为什么吗？似乎......罗蕾莱雅你很害怕这些疼痛？”梁非凡斟酌了一下，最终还是把心中的疑问问了出来。在他印象中，那个高高在上的女王，强气而张狂，违逆者杀！不敬者杀！异端者杀！......强大的实力支撑之下是肆无忌惮随心所欲的行事方式，这一点面对和白翼公有关的事时尤为明显，虽然巴瑟梅罗家和白翼公有世仇，但从那时的作风来看，罗蕾莱雅应该也不至于像现在这么软啊......难道真的是长歪了？
　　“呜......”
　　“不用怕，我是你约定好未来之人，将来无论遇到什么苦难我都会相伴你左右，和你互相支撑着走下去。虽然我们结识的过程充满了曲折，但现在这一切不都过去了么？如果你还是无法释怀，那我在这里给你道歉了。”没错，签了卖身契就是约定好了将来，这招他还是从塞尔提那学来的。
　　说完，梁非凡‘绅士’的单膝跪地，朝她弯下了腰。这个举动看的罗蕾莱雅满是惊讶，在她心中，所谓的主人难道不应该是高高在上，掌握下仆生杀大权的枭雄么？......正如他的父亲――巴瑟梅罗当代家主一样。之前被梁非凡一顿狠揍，自知技不如人的她早就做好了被残忍对待的心理准备，签下了那个主仆契约也在她意料之中，只是这之后这个名义上的‘主人’对待她的态度好的让她简直不敢相信。
　　“主.....主人！快起来！这......这！”挥舞着双手一时间手忙脚乱的想要阻止梁非凡，但罗蕾莱雅却又无从下手，弄得这个女孩又要再次哭了出来。
　　知道戏已做足，花了好一会，梁非凡才把她安慰好。这次女孩并没有犹豫，把事情一五一十的盘拖了出来。和梁非凡料想的一样，这里确实有问题。
　　巴瑟梅罗家族和白翼公自古就势不两立，对于死徒之流也绝对是见一个杀一个，遇两个杀一双的态度，之前罗蕾莱雅邀请他做她的下仆，也是顶着极大的压力，可惜梁非凡却根本不领情。
　　家族中有一条残酷的规定――历代家族继承人在获得承认之前，是被禁止使用巴瑟梅罗这个姓氏的，想要获得承认，那就只有在十六岁成人礼之前亲自去猎杀足够的白翼公手下，足够多的人头方能上位。
　　也许是来自自身血脉的高傲，也许是对于吸血种的敌视，使巴瑟梅罗对于能力和血统无比的执着，对外来说就是任人唯贤和种族主义，但对内来说，就显得格外残酷。
　　尽管自身血脉足够优秀，充足的魔术回路和研习天分，罗蕾莱雅也足够努力，但来自父辈的期望和渴求依然在不断摧残和折磨着这个可怜的女孩。长辈无法达到的境界，寄托在年轻的继承人上等待她们超越，就像是代代相传的邪恶诅咒一样牢牢的啃噬着她。
　　每当她平时练习失误，或者偶有偷懒，都会受到来自父亲的严厉惩罚！畸形的期望带来的同样是畸形无比的压力，对白翼公的仇恨和血脉的优越感双重重压之下，罗蕾莱雅渐渐养成了往日那副冷漠，高傲的性格。谁也无法想象，日后残暴的时钟塔女王竟然是在这种童年下一步一步艰难成长起来的。
　　而体罚，恰恰是她父亲经常采用的方式，阴差阳错的被梁非凡一顿狠揍之下，罗蕾莱雅把她对于父亲的畏惧和眼前之人重合了起来，自然是他说往东，女孩不敢往西了。
　　叹了一口气，梁非凡心疼的把女孩搂入怀中，让她尤自颤抖的身躯在他怀中慢慢平淡下来。罗蕾莱雅双手交叠的放在他胸前，感受着这来自异性的抚慰，那颗自从战败之后就一直悬着的心也放了下来。
　　“父亲从来没有抱过我呢......主人的身上，有爸爸的味道......罗蕾莱雅，很喜欢......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 捉X在X
更新时间2012-12-18 22:02:24  字数：3267

　有时候，惊喜这一词往往会在你十分意想不到的时候发生，不过更多的时候，这个惊喜往往是只有惊没有喜的......
　　比如说被捉X。
　　就像上帝老爷子偶尔心血来潮给你开个玩笑，某天梦寐以求的女神敲开了你的房门，还没来得及惊喜就被她手里的验孕棒所震惊，随即只好忍下一包泪含笑说道：“没事，一切有我......”
　　多么美好又苦逼的备胎啊。
　　当然这种事情究其原因往往还是要从自己身上找，比如啪啪啪的时候不关房门，不关房门和不关房门什么的，还有我真的不是在说悠哥和穹妹，真的。
　　被捉X的话既然事迹已被败露，那么说再多也就没有用了，只能靠临场应变来解决问题。根据个人的反应不同也可以从某种程度上体现出个人心理素质的差距，这种差距一般都是和脸皮厚度成正比，和猥琐程度成反比。如果是某没有爱的野蛮人，指不定就是相视一笑，一炮泯恩仇，拉过来继续3P......如果是受样孩纸鱿鱼君，拉不下面子的他顶多也就是像凌波女神一样，只要微笑就好了。
　　然后拉过来继续3P......
　　所以说这些都是人参淫家们的普遍做法啊，不值得我们借鉴与学习。
　　FFF团同志们你们在哪里啊？快来烧死这群日西妹子的混蛋啊！
　　因此，当梁非凡在角斗场门口抱着年仅六岁的罗蕾莱雅，从旁观者的角度来看女孩脸上一片不正常的红晕和尤自还在少女裙下耸动的右手这一切，都足以让任何一位旁观的男人暴走，女人尖叫。
　　不过男人是没来，女人倒有两个，可惜的是尖叫也只有一人份。
　　当娜塔莉亚和一位身穿正统女仆装的短发妹抖联袂出现时，一看就知道是来找罗蕾莱雅的女仆毫无疑问爆发了梁非凡有史以来听过的最高分贝尖叫，走道旁边夭折的那乌七抹黑仅有的一扇窗户可以作证。
　　“小......小小姐！这到底是怎么一回事啊！那边的男人快放开我们家小......小姐，要不然的话我我我我就......”总算是知道了罗蕾莱雅为什么对‘小小姐’这词这么敏感了，感情有一个一紧张就会结巴的女仆啊，啧，自己真是无妄遭灾了。
　　过于紧张和惊讶导致了可怜的女仆小姐圆瞪着双眼浑身战栗，“我我我我”了半天也没下文，一个狮子摆头，干脆的晕过去了。
　　相比女仆的紧张，娜塔莉亚倒是淡定许多。也许是因为时钟塔庄严肃穆的环境不太适合吊儿郎当，她终于收起了那根常年叼在嘴上的香烟，眉毛一挑赞许的吹了个口哨，随即双手就向口袋里掏烟，不过没多久就讪讪的收了回来。
　　“小子干得不错么，知道你怀里的丫头什么来头么？”把晕过去的女仆放倒在地，娜塔莉亚转头笑道。
　　“知道，巴瑟梅罗内定的下任继承者啊。”梁非凡一脸淡定的继续涂抹膏药，不过熟悉他的人都知道，这货已经得意到就差没有扣着鼻屎说老子已经天下无敌了。
　　“嘿嘿，知道就好~”娜塔莉亚不怀好意的指了指女仆，很干脆的留下了一句：“自己掌握分寸，记得不给我找麻烦就行......”飘然而去。没错，娜塔莉亚却是下决心要收养梁非凡和夏莉两个‘孤儿’，但她可不是好心的保姆会帮他们解决一切，对于猎鹰来说，没有经历过危险的雏鸟都活不长久，这一点，娜塔莉亚深以为然。
　　“不过掌握这个分寸是怎么掌握啊，留下一个晕过去的女仆和一只已经签订契约的下仆在这里，你是要逼我开启里番路线么......”看着躺倒在地的女仆，凹凸有致的身材在正经的女仆装下反倒显得另类诱惑。性感要的并不是露出度，而是着装者本身，这一点在这套露出度并不高的女仆装上得到了良好体现。
　　“谢斯塔只是太担心了而已，没有我的命令，她不会对主人动手的。所以......”
　　梁非凡心道言外之意是怕我把这个成熟诱人的女仆也来啪啪啪一顿么？不过这啪啪啪一不小心可就变成‘真啪啪啪’了，找个没人的地方或许可以，这里么......算了吧。
　　“把我想的也太鬼畜了吧，我看起来像是这种人么？”帮罗蕾莱雅顺了顺位置有些不正确的小裤裤，梁非凡郁闷道。
　　“不，你完完全全就是这种人！”罗蕾莱雅撇嘴转了个身，撅了撅小屁股无声控诉中：“瞧！这都是谁干的好事？”
　　“......总之，先把她弄醒再说吧，诱拐幼女加上迷X少女，被人看到的话这罪都够我枪毙上十来八次了。”
　　不出意料，醒过来看到梁非凡的第一眼，女仆就一脸惊恐的抚摸检查自己的衣着，待到确认没有缺漏才安心的舒了口气。不过一看到刚才‘深陷魔抓’的小姐，立马噌的坐了起来，像是护犊的老母鸡一般把还没反应过来的罗蕾莱雅保护在身后，朝他怒吼道：“禽兽！你都对我们家小姐做了什么！！！”
　　“......我什么都没来得及做呢。”言外之意正如字面上所说，不过别人听来就不一样了。
　　“......禽兽！”
　　最后好说歹说，总算是马马虎虎的把这件事情从女仆那糊弄了过去：‘巴瑟梅罗下任家主偶然在时钟塔遇到潜力天赋的年轻魔术是一名，本着热情好客友好互助五项原则就下场切磋了一番，最后输赢有数，皆大欢喜’。至于为什么要在这个魔术师之间通常用来决一生死的‘叹息之门’里面单挑，还有刚才门口的那一幕都被两人有心忽略过去，而这位名为谢斯塔的女仆智商应该也超过了8，堪堪达到了9的程度，竟然就这么接受了。
　　不过不接受又能如何，罗蕾莱雅只是板起脸低喝了一句：“哼，你把我丢那迷路这么久的事情我还没和你算账呢！”就让谢斯塔本来还怒气冲冲的表情瞬间变得如丧考妣，焉的不能再焉了。
　　“小......小小小姐，我知道错了.....”
　　“‘小’字只要一个就够了！”
　　“要走了么？......还有，虽然名义上是我的仆人，你真的不来我们巴瑟梅罗家族吗？”事后了解到，这次来时钟塔罗蕾莱雅也是有事情的要办的，至于详细内容梁非凡没问，她也没有明说，不过肯定脱不了死徒和其他非人种的干系。无外乎又找到了什么新的死徒需要剿灭，需要罗蕾莱雅去刷经验刷等级好在将来光明正大的开挂。
　　这一点就连圣堂教会都采取了默许的态度，虽然并不是说畏惧，不过既然对方也愿意找死徒的麻烦，那就正好让自己省心省力了。
　　对于其他非人种的强烈恶意，也是梁非凡不愿意加入巴瑟梅罗家族的原因，不是不信任罗蕾莱雅，而是现在的他实力还是太弱小，在巴瑟梅罗堡一旦自己身份暴露，谁也保不准会发生什么。更何况如果自己不努力的话几年之后肯定会被罗蕾莱雅远远地甩在后面。虽然下仆比主人战力高这是常理，你要是一个普通的召唤师会个什么降龙十八掌那才是真奇葩。
　　不过理性上的理解不代表感性上的接受，身为男人的尊严可不允许梁非凡总是让一帮丫头在自己面前拼杀，因此，对于将来的何去何从，梁非凡心中也早有了计较。
　　“再见了......爸爸......”女孩的最后一个词语，谁也没能听清。
　　送别依依不舍的罗蕾莱雅和依旧咬牙切齿的笨蛋女仆，梁非凡一出大门就看到了那道仿若孤梅的身影俏染而立，嘴巴里依旧叼了那根白色烟嘴。一听到背后脚步声就警觉的回过头来，给他一个安心的笑脸。
　　虽然事有波折，不过看娜塔莉亚的样子应该是完美的完成了掩盖，虽然事后协会上层铁定会派人员前去调查，不过除了阿鲁巴背后的家族谁在乎呢？对于这种魔术世家来说，脸面上的光彩远比一个可有可无的继承人要重要得多，他们要的也只是一个说得过去的借口罢了。更何况既然敢撒这个谎，娜塔莉亚就有把握让对方查不到马脚。
　　“啧啧，臭小子，刚来时钟塔就勾搭上了那个家族的继承人，果然你小子很不简单呢~”促狭的笑着，娜塔莉亚爽朗的搂过梁非凡肩头，事件的解决让她也心情大好。
　　“什么叫‘勾搭’？路上偶遇而已！我可是正人君子，占便宜也从来都是光明正大！”此时的梁非凡的确也很光明正大的，很简单，娜塔莉亚一米七多的身材要比许多男性高，而大叔心正太身的某非凡这会还是根豆芽菜，脑袋部位正好和她胸前的丰硕挤压在一起，闻着娜塔莉亚身上夹杂着淡淡烟草味道的体香，梁非凡顿时觉得这个身高似乎也不那么令人讨厌了。
　　“我记得你不是在外面等我么，怎么就进去了？还有不和你把你的小情人带回去给夏利看看？”
　　对于罗蕾莱雅的成长，梁非凡最终决定还是不多加干涉。虽然可能这是一段令她难以忍受的日子，但为了将来能够很好地在对抗中活下来，这些来自她父亲的责罚也许会在将来救她一命。而梁非凡能做的，只是通过契约让她感受到自己对她的思念和支持，以及他自身更快的强大起来。也许只有这样，罗蕾莱雅才能不至于在执念中变得疯狂。
　　“都说了不是小情人了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 给我好好负起责任啊！
更新时间2012-12-19 20:30:15  字数：3174

　从时钟塔出来时，时辰不早了。
　　和娜塔莉亚回到下榻的旅馆，约上迷迷糊糊的夏莉三人决定结伴下馆子，半是相互熟悉，半是展望未来。
　　看着两女熟练的使用来自东方古国的饮食文明结晶――筷子，胡吃海喝的往碗里夹菜的样子，梁非凡顿时迦荆壕退闶窃谠率澜纾国人的影响还是这么源远流长啊，壮哉我大舌尖上的国度！
　　“啊啊啊凯利这块鳕鱼条是我的了！”就算吐了将近两天三夜，夏莉一上饭桌依然这么生龙活虎，抢在梁非凡反应过来之前就把炸的金黄酥脆的鳕鱼条给夹了过去，事后还一脸喜滋滋的捧着小碗，脸上洋溢着名为幸福的笑容，‘啊呜’一大口咬了下去。
　　不过没等她笑多久，就掐着脖子一脸菜色的望着两人，颤抖着双手：“呜~~~我的喉咙~喉咙~~~~凯利快~救~命~”
　　“哼，听说只有笨蛋才会被鱼刺卡到呢，夏莉果然是个笨蛋呢！”
　　“呜呜呜，夏莉就是笨蛋，凯利快救救我！”夏莉双手紧紧箍着梁非凡的手臂，就像是溺水者握住了最后的稻草，明亮的双眸闪烁着泪光，楚楚可怜的看着某人。
　　虽然你很直接的承认了，不过貌似这本来就是事实吧？没什么快感呢......
　　“不行，我改主意了！”沉吟了一下坏笑道：“作为交换，剩下的鳕鱼都归我了！”
　　不对！这条件也太轻了吧？剩下半条哪够啊？起码也得两条吧？对吧？一瞬间，觉得自己智商流逝程度越来越厉害的某人无力扶额，然后风化成一滩粉末随风而逝。
　　“呜.......好纠结......”
　　你倒是在犹豫什么？话说难道为了这半条食物连命都不要了么你是有多执着于鳕鱼啊？
　　神情严肃，眼神在鳕鱼和梁非凡之间飘忽不定，因为颈部的异物导致呼吸不顺而憋得脸蛋通红。如果光看样子的话像极了正在为全世界人民未来做决策的联邦政府领导人。
　　“快给我向那些为生存做决定的人们道歉啊喂！”
　　.......
　　最终，还是好心的娜塔莉亚为女孩盛了一碗食物给她喂下，这才解了夏莉的终生难题。“呼~~~总算得救啦~~~”小手不断的顺着胸脯，夏莉一脸满足道：“还是娜塔莉亚姐姐好呢，相比某个家伙，哼！”继而鼓着小嘴蹬了梁非凡一眼。
　　“我决定吃光剩下的鳕鱼条来报复他！”这次她的吃相比刚才可文雅了许多，一朝被蛇咬......额不，一次被鱼刺卡，三秒钟怕鱼肉啊。
　　像小松鼠啃松果一般小口小口的啃着嫩肉，时不时还会‘噗噗’的朝某人吐出一两根细若丝线的刺骨，她就保持这个姿势慢慢的尝着，认真程度堪比穿针眼时的张翼德。
　　夏莉安静了下来，饭桌上也渐渐没了声息。梁非凡抬头，正巧对上了同时抬眼的娜塔莉亚，两人相视一眼，不约而同的别开了视线。
　　“说说以后的打算吧......”叹了口气，最终还是梁非凡率先打破沉默。
　　“打算？这种东西从一开始就没有哦......”用筷子不住的戳着碗里的食物，娜塔莉亚悠悠道：“本来我就是个独自漂泊的赏金猎人，现在加上了你们俩，我也只能算是个拖家带口的猎人。只要有工作，我就会去，因此哪一天要是我没有回来你们也不必惊讶，这种日子我已经习惯了。”一脸淡然的说着忧伤的话语，这幅样子的她完全不似往日的强势。虽然有着一张足够打败这世上绝大多数女人的脸蛋，但她依旧选择了一条铁和血的道路，这样的她只会让人更加心疼。
　　“倒是你，看样子早就有想法了吧？”滑溜溜的又把皮球给踢了回来。
　　“嗯......远的不说，先说近的。”放下碗筷，梁非凡朝娜塔莉亚正正经经的说道：“我想学习魔术！”
　　“嗯？那很简单，和夏莉一起留在时钟塔就行了，除了我会让朋友照顾你们俩的。”似乎早就预料到这一点，她连眼都没抬就回答道。
　　“不，我想和你学！”
　　“嗯.......诶？！”这回她连筷子都握不住了，‘啪嗒’一声掉落在地。
　　“没错，我就是要和你学习！那种在温室里的东西并不适合我，我需要的，是你对付和猎杀魔术师的技术！”
　　“......这可是一条不归路哦，你确定要跟着我走？”很快冷静下来的她拾起筷子，沉默了一会紧紧地盯着他。
　　“在这个世界里，只有实力才是生存的根本，我的身份注定了我不会被魔术界的主流所接受。”隐约的点出他在月世界中死徒的身份，梁非凡握了握拳头，有些激动的站了起来：“既然不被接受，那我能做的就是君临其上！用我强大的实力，来让那些讨人厌的家伙们闭嘴！”
　　“暴力很多时候能帮我省却很多事情，我一直相信，能用拳头解决的问题，不是问题。”一脸真诚的看着对面的银发女子，梁非凡沉声道：“你的行事和战斗方式最适合我，对于战斗的理解和经验我一直有所欠缺，而这些恰恰是你最丰富的。在那所有魔术师寻寻觅觅一生终未得见的根源之涡中，一定有那么神奇的一条支流，决定了我们在那座小岛上的美丽邂逅......”
　　“对此，你不打算负起责任么？娜塔莉亚・卡明斯基！”说到最后梁非凡声情并茂的近乎吼了出来，惊得店里一众食客都回过头来，看着这个年轻的孩子。不过明显有些人理解错误了，一两个喝的鼻头通红的英国佬吹着口哨朝他喝着彩，蕴含的意味不言而喻。
　　这场戏剧中的另一位女主角也架不住这么多赤裸裸的视线，雪白的肌肤上映上了几朵红晕，让这时的她显得更加美艳不可方物。
　　“知......知道了！”似乎是在掩饰什么，娜塔莉亚红着脸也大声道：“不就是教你小子赚钱么！老娘干了！”
　　“很好，那么首先就从教我基础开始。”
　　梁非凡一把抓住了她的手臂，魂戒中某道刻印一闪而逝，神秘的魔力顺着内里的回路蔓延上娜塔莉亚的肌肤。感受着这股魔力的属性，后者惊讶的捂住了嘴：“这是？......”
　　“正如你所想的那样，父亲的遗物而已。”轻笑着，梁非凡攥了攥她的玉手。
　　1979年，夏。
　　虽然同一时期某天朝正在发生翻天覆地的变化，但在万恶的资本主义国家里，米帝人民依旧陷于水深火热之中需要人来拯救。
　　偏远地区的一个名为“愉快山”的小村庄里地下甬道中，一位身手不凡的少年和满头银发身姿俏丽的成熟女性正在奋力和眼前的怪物搏斗着，为了躲避怪物的触须而上下翻飞，辗转腾挪。
　　少年一身休闲的黑衣装扮，双手已经化作一双骇人的巨爪，躲闪之际还能在怪物身上留下些许小伤口。银发的女性在脑后扎了个简短的马尾，也是一身的黑色皮衣，看样子身手同样不差，只是这会不知为何仅仅用着手中的卡里柯冲锋枪向怪物倾泻着子弹，不过相比怪物巨大的身躯，这些密集的子弹在它身上留下的弹孔简直微不足道。
　　海因里希?泽普特――这次任务目标的名字来自某个执着于复活的偏执魔术世家，和卫宫家类似，也是一个执着于肉体的邪道魔术师家族。
　　六条腿的马，三个头的狗，甚至传说中的‘百手巨人’也被他创造过，各种来自于不同部位和所有者的器官被他像是小孩拙劣的拼图一般拼接在了一起，成为他手中失去灵魂的玩物。
　　当他玩遍了所有一切他所能想象的手段之后，目光便不可避免的瞄准了自己。没错，‘和创造艺术比起来，把自己变成永垂不朽的艺术不是更加有趣么？’
　　这样想着，海因里希毫无悬念的把自己融合到了众多怪物之中，最终形成了梁非凡和娜塔莉亚眼前身高数十米野兽和人类的杂合体，甚至在他身下还有类似输卵管般不断生产怪物的通道。
　　面对这不可力敌的怪物，娜塔莉亚第一时间用了‘爆发’，不幸的是，怪物柔软的肉体却充当了很好的缓冲物，所有来自娜塔莉亚的攻击近乎无效。
　　“小心了臭小子！”
　　语音刚落，触手怪一鞭子已经抽到了他面门！眼看着来不及躲闪了，虽然被抽一下死是死不了，但俗话说的好打人不打脸，除了某上条以外还真没见过专往脸上招呼的货色，要硬挨上这一下梁非凡心里也是老大不乐意的。
　　“固有时制御――三倍速！”
　　和梁非凡不同，这会还是见习魔术师的原版切嗣根本没资格继承卫宫家的时间刻印，更何况那会刻印还在魔术协会手里被怪老头们研究呢。而梁非凡早在杀死卫宫矩贤之时，就偷偷带走了刻印，只待娜塔莉亚帮她移植了。
　　现如今拥有超速再生的他用起这玩意也比卫宫切嗣要顺手的多，毕竟他的肉体不是原版能比得上的。饶是如此，用的时候还是让他喉头一甜，对于摸到了二阶门槛的他来说，除了来自内部，能让他受到这种程度伤害的战斗已经很少有过了。
　　“混账东西！万千触须――毁灭！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 你这是病，得治！
更新时间2012-12-27 21:10:46  字数：3566

　黑光病毒是个神奇的东西，有了它，我就拥有了世界――梁非凡语。（世界：不来一发柴刀么？）
　　最近工作比较多，肩膀又酸又涨，变个锤子出来给老娘锤锤――娜塔莉亚语。
　　距离上次讨伐海因里希・泽普特已经又过去了几年，在梁非凡的‘万千触须’终结一切的威力之下，海因里希也只不过坚持了几秒就被戳成一只大筛子，各种颜色的体液四处飞溅，暴涌如泉，没一会就成了一滩男默女泪的肉泥。
　　“不用寻找弱点，哪里都能把你戳爆。你以为躲在肉块里面就能毫发无伤吗？你以为把自己变得像只小怪兽就没有凹凸曼来收拾你吗？你那无聊的幻想就由我来终结！我不是什么跑酷高手，也不是什么光头黑叔，我只是一个拥有黑光病毒的普通宅男。和你不同，我还是一名主神游戏玩家――无限流后・宫之主。”
　　当梁非凡比着大拇指踩在稀烂的肉泥上朝娜塔莉亚咧嘴阳光一笑时，后者敲死这货的心都有了。然后深吸了一口气，一如无数遇到坑爹队友的苦逼游走英雄一样喊出了心中的愤懑：
　　“有大招你倒是早点给老娘放啊！留大招抢你妹的人头啊？！”
　　像这样的讨伐，在两人共同历练的数年中也只是小小的一片缩影。经历过生死的考验，两人之间的关系也在任务中悄悄的改变......或者说在向着梁非凡的努力方向改变。
　　男人之间一起扛过枪打过炮就是过命的交情，男女之间也许会复杂一点，但在这段双方生命中都仅仅只有对方的日子里，有些事情根本就是水到渠成，自然无比的结果。
　　也许是因为更多的时候，师傅没有师傅的样子，徒弟也没有徒弟的自觉。娜塔莉亚没有把神秘的少年当成孩子对待，以梁非凡无节操的德行自然也不会把娜塔莉亚当作什么不可侵犯的女神来看。何况就算是女神，不也有被人卸下盔甲的那一天么？区别只在于早晚而已。
　　十年弹指一瞬，当年十二岁的小正太就算有色心许多事也做不到，现在身为一个二十二岁健全的正常男性，加上心理年龄都快三十了的梁非凡当然是会对身边的唯一适龄女性做一些很正常的举动的。
　　老话说得好，干柴烈火一点就着......咦？老话好像不是这么说来着，不过就是这个意思。
　　于是某一天早晨梁非凡很自然的从娜塔莉亚床上起来，习惯性的掏出一根来自主神空间的牌子货‘啪嗒’点燃，美滋滋的抽着时，一只慵懒的酥手从背后环绕着他的肩膀，轻轻把烟给夺了下来，随后更加自然的放在自己嘴里吸了两口。
　　而她胸前两团雪脂也很随意的挤压着梁非凡的后背，两人皆是一丝不挂，两点嫣红更是随着两人的动作而摩挲着男人的肌肤。也不知道是尼古丁带来的乐趣，还是敏感部位传来的快感，让娜塔莉亚白皙的脸庞不自然的泛起了红潮。
　　“啧，你小子哪里搞来的好东西？有这么好的烟草也不知道孝敬孝敬我”说完还装模作样的叹了口气：“天底下做师傅做的这么苦的，估计也只有我一个了吧......”
　　只不过她越搂越紧的臂膀暴露了她的内心，相比这个师傅来，她更愿意的还是‘妻子’这个身份。
　　“你还有脸说！上次兑换的那几箱好酒被你几天之内就喝完了，这可是我半年份的存货！”
　　环绕在梁非凡身上的手臂微微抖了一下，随即强作镇定的嘟起嘴巴反驳道：
　　“有......有什么关系嘛，反正是迟早都要喝完的，我只不过是帮你提前喝完了而已嘛......”
　　本来一副冰美人外表的娜塔莉亚做起这幅小女人的姿态，反倒显得更加动人。
　　“你错了，这可是病，得治啊......”
　　梁非凡也是不在意这区区的几个积分，他在意的，是娜塔莉亚这种消耗无节制的消费癖。
　　有的人心情不爽需要大吃一顿来发泄，有的人需要找个没人的地方自我吐槽一番，娜塔莉亚虽然比较特殊，但这一点还算正常，只是喜欢用购物来发泄，一如现实中的大部分女人一样。不过她明显是那种极端类型的，如果说别的女人花了一个月的工资来‘血拼’已经很了不得，那娜塔莉亚每次都要花光所有任务盈利的做法就只能说是不正常了。
　　没错，娜塔莉亚这个女人有着一种恐怖的消费癖，这也是为什么最后一次任务中卫宫切嗣为了打飞机跑去黑市买了一台RPG，就几乎耗光了所有余钱的原因，除了每次任务必要的资金储备，这女人几乎不给自己留下一点储蓄，光棍的连一个硬币都不肯少花！
　　早在梁非凡跟随她之前，她就说过自己过的都是随时可能死亡的日子，她也确实过着如此的生活。短时间还好，从孩童时代开始就一直持续着这种充满绝望的日子，就算再坚强的人也会撑不住吧。抱着生不带来死不带去的想法，对于报酬娜塔莉亚自然是有多少花多少的了，长此以往这就变成了一种习惯，一种被长久以来的苦难生活逼迫而形成的难以改变根深蒂固的奇怪癖好。
　　如果本来没遇到梁非凡这也没什么，人家的生活方式就是这么洒脱，你又奈我何？一如之前切嗣干的那样，不支持，不阻止，该干嘛干嘛互不相干。“既然现在被我遇到了，那便由不得你再这么下去了......”
　　如今有了梁非凡做依靠，这种消费癖无疑是在对梁非凡的实力无声的嘲讽和否定，虽然并不是娜塔莉亚的本意。而这种习惯只要养成，靠自己一时半会想改也改不了。
　　“你你你要干什么？”飞快的扔掉了烟头，娜塔莉亚丝毫不在意大片暴露在被单之外的白皙肌肤，敏捷的向身后大床躲去。
　　“嘿嘿嘿，这可由不得你了。女妖精哪里跑，看贫僧今日不收了你！”娜塔莉亚快，梁非凡更快。语音未落大手就抓住了某人小腿，一拉一带女人就在惊呼声中失去了平衡躺倒在被单上，后者虎吼一声随即就扑了上去......
　　没错，治疗的方法很简单，长时间用另外一件行动把你的所有注意力全吸引走，而‘啪啪啪’无疑是梁非凡想到的最好办法。索性两人都不是普通人，长时间做这种剧烈活动影响倒也不大......很快，这层被包了一个月的总统套间又传出一阵婉转低吟......
　　圣堂教会，埋葬机关
　　一名看起来很年轻的修女正百无聊赖的打着哈欠，细长的双眼被长长的发丝遮住，只露出了左眼。剪裁得体的修女服把她不错的身材裹得紧紧的，在懒腰的动作下让人怀疑会不会就这样把衣料撑裂。
　　“啊啊，最近真是无聊呢......小梅链你那有什么新货么？”揉了揉惺忪的睡眼，修女转头看向身边的少年。
　　“这......自然是没有的，大姐头你也知道，自从上次和那家伙共同讨伐结束之后，死徒们很长时间都没有新的活跃迹象。”少年穿着一身华丽的修士服，手上戴满了十个充满暴发户气息的钻戒依然显得很文雅，此刻恭敬的向修女报告着。
　　不仅仅是因为修女的身份，更多地还是因为名为“纳鲁巴列克”的修女其人本身的存在。正如某种类似于巴瑟梅罗继承者的头衔，在里世界的巴瑟梅罗指代很明确的只有那位领主一人而已，而名为纳鲁巴列克的，也只有眼前的女性一人。
　　梅链清楚地知道，这女人是个什么样的怪物。埋葬机关的局长并不像大部分外人所想象的那样，由强者上位，取代弱者。而是自始至终的只有纳鲁巴列克一个姓名，这个姓名存在的时间已经久远到埋葬机关成立之前，湮灭在时间长河之中了，想要考据也能无从下手，留给世人的就只有用这唯一之名代代相传的古老家系，而家族中的最强者，将得到埋葬机关局长的职位。
　　这一代的纳鲁巴列克，很不幸的是个喜好折磨，摧残猎物的杀人狂魔。那些被她所捕获的死徒们，有多少是被她生生折磨致死的早已数不清了，有工作时折磨死徒，没工作时摧残下属，对于自己的这位上司，梅链也是恨不得敬而远之。
　　“那家伙？啊......是他啊”愣了愣神，随即修女就在脑海中浮现出那个神奇的身影：“从来没见过能够把身体的一部分做到这一步的死徒呢，那种刀剑的锋利程度几乎能够比拟教会的某些秘藏概念武器了，也不知道是二十七祖中的哪一位把他创造了出来。”
　　很自然的，埋葬机关所有人都把梁非凡强大的肉体能力当成了某种死徒化的变异。
　　“不了解......就像是一颗凭空出现的新星，某一天突然就和赏金猎人娜塔莉亚并肩作战，并且收获颇丰。据说是娜塔莉亚卡明斯基的徒弟，真是拙劣的借口呢，以他的能力怎么可能会需要别人教导。”
　　“啧啧，有趣......”修女的眼睛又眯了起来，看到这一幕的梅链所罗门心中一颤，心道疯女人又看上新猎物了，不是兄弟不努力，奈何对方太强大啊。梁非凡这次你就安心的去吧，我会帮你收尸的......在心中默默的画了个十字架，替某人默哀了一秒，梅链又道：
　　“需要出动我们对其讨伐么？”
　　“不需要！”
　　“嘎？”
　　“你不觉得，把这样的人才吸收进我们埋葬机关更好么？既然有你身为死徒二十七祖的先例，那为何不能再添一员？”
　　“不，其实你看上的只是对方不管怎么受伤都能尽快恢复的体质吧你这个该死的抖S！”看了看两眼放光，正在舔舐双唇明显进入状态的修女一眼，梅链默默地把这句话咽了回去......
　　此刻正在酣战的梁非凡狠狠的打了个喷嚏，摸了摸脑袋心道莫非又有哪个女人在想我了？
　　“呜......不要停......”没等他想多久，一只小手就抓住了他的下身，随后再次进入了一个温润的世界。看了看身下已经瘫软如泥的娜塔莉亚，梁非凡耸了耸肩，电动小马达再次发动了起来......
　　前两场考试顺利通过，接下来的三场要在十几号左右......顺带那些希望洒家挂科的什么心态！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 我问你，你是我的未婚夫么？
更新时间2012-12-30 20:03:22  字数：3573

　德国某处冰雪永封的山城。
　　北风呼啸，雪花漫天，方圆数百里之内唯有这座城堡耸立于悬崖之巅。从外人看来，一切的通路全被风雪和山林覆盖，这座城堡宛如遗世独立的小世界，无人能够触及。
　　雪地里，一名黑发的年轻身影深一脚浅一脚的慢慢前进着，嘴里那根忽明忽暗的烟火在雪中显得那么刺眼，任他风雪肆虐，星火依然不灭。
　　“啧，搞怪的爱因兹贝伦家族真是吃饱了撑着，没事把城堡弄这么高，除了为难来客还能干什么？”站在山脚看着完全没有“道路”可言的孤山，梁非凡只觉得心中一阵不爽。
　　爱因兹贝伦的一贯德行就是如此，我研究我自己的，你们谁也别管我，至于出了问题我自己来负责。没有分家和宗家之分，凭着德国人的严格自律，闭门造车的他们倒也延续了数百年没出过什么大问题，就连十年一次的集体意识退化都被很好的克服了过来，并在无数先人的实验和研究下掌握了“第三法――灵魂固定以及肉体的创造”。
　　只不过在大约三百年前，无数次的失败证明了他们的成就也仅限于此了，仅凭他们一族之力想要通往根源那简直是痴人说梦。于是当年的家主联合另外两家“看起来很不错的”魔道世家一同建立了圣杯战争制度，妄图通过第三法制造的小圣杯打穿的世界孔洞通往外界。
　　听起来很伟大不是么？
　　但这终究只是过往的荣耀而已，现在的爱因兹贝伦，可是已经落魄到圣杯战争都需要雇佣魔术师来参加的地步了。
　　作为创始御三家，和马其里，远坂一同开创了圣杯战争的体制，却在每次战争中都早早的退场。被那些邀请过来凑分子充数的外来魔术师给打的脾气全无，像只灰溜溜的小丑，上台不了几分钟就因为过烂的演技被观众用臭鸡蛋和西红柿砸下了场。
　　当然了，另外两家也没什么资格瞧不起他们，都是一群固步自封的老顽固罢了，到了近现代，这些传承要么断绝，要么濒临断绝，在魔术师协会的管理下也始终翻不了什么风浪。
　　眼看着第四次圣杯战争将近，而族内还没什么靠谱的人选，这下可把顽固的德国佬急坏了。索性最近江湖上出现了一位人称“无限鬼畜流”的大侠，武功高强，斩杀恶徒无数，虽然没有再魔术协会任职，但据说和圣堂教会那个最神秘的埋葬机关有些牵扯，可见其人已经不凡到何等地步。
　　至于来历不明的黑户口什么的，这些在实力面前都是浮云啊浮云！
　　于是乎，江湖救急啊，当代家主一封八百里加急快件连夜送到了正在某岛陪娜塔莉亚度假的梁非凡手里，后者拆信一看，算算时间心道果然戏肉要来了么，第四次圣杯战争如期上演啊......
　　只不过这封信里的措辞实在是让梁非凡不爽，字里行间无处不透露着一股浓浓的优越味道，明明是求人办事，说的还偏偏冠冕堂皇一本正经，仿佛为爱因兹贝伦家做事是他梁非凡一辈子的福分。读着信件梁非凡心中就能想到在信纸的另一端些许个老头子老太太掉光了头发牙齿还挺着腰板努力的想要蔑视你的样子说道：让你和我们爱因兹贝伦家族合作都已经是你的至高荣誉了，还不快快跪舔？！
　　于是他当场就把那张装裱的很精美的信纸连带信封扔进了一旁的壁炉里，随手给炉火加了点料，信件就烧的连灰都不剩了。
　　爱因兹贝伦家族见许久没有回信，决策者也不是二货，心知这事怕是吹了，便没有再做要求，顶多也就是在家族黑名单上添上了一个自认为可有可无的名字而已，等着以后打通根源之后另寻报复，然后就再给其他活跃着的魔术师们发出了邀请。
　　没错，梁非凡自然只是许多候选人中之一，在爱因兹贝伦家族看来，和谁合作并不是一个大问题，向往家族的野人魔术师多了去了，也不差几个，梁非凡的拒绝可以说是在意料之内。
　　另一边梁非凡自然不会就这么善罢甘休了，也许在进入主神空间之前被这么对待，他会一笑置之，然后接下了这份工作。不过在主神空间经历了几次任务也把他的傲气给磨练了出来，对于这种人他自有一套办法。
　　过了没几天，就传来第二位收到邀请函的魔术师在飞机上被人打了下来，尸骨无存。当时爱因兹贝伦也没多在意，像他们这种野人魔术师本身干的就是刀口上舔血的日子，什么时候被仇家报复一点也不为过，这一次就当是RP不好抽到了下下签。
　　于是第三位也被轰了下来......
　　对于这些他的‘同行’下手，梁非凡可是一点压力都没有的，本身这些魔术师们就没几个好货，干赏金猎人这一样的就几乎全是魔术师界的败类，要么是被逐出师门，要么就是干了坏事混不下去的，像娜塔莉亚这种‘正直之人’少而又少。
　　一而再再而三的坏事，爱因兹贝伦家也知道事出有因了，大概猜得到是梁非凡所做，以为这一切都是他为了以后接洽抬高价码的手段，也就不以为意，又给他发了一封邀请函。当然了，梁非凡做的一切打脸手段爱因兹贝伦自然记着呢，他们想的是：没事，让你蹦Q到四战结束好了，到时候没死算你运气。
　　这封邀请函总算是像样点了，至少连“吾辈毕生之所愿即为通往那最初之最初，万物之始末，而圣杯所带之愿望可任君选择，爱因兹贝伦概不干涉”这样的官方说法都拿了出来。“啧啧，拿张空头支票来收买人，也真亏他们做得出来。”
　　梁非凡当然不买账，这封邀请函又是火炉里的干活。
　　如此往复几次之后，时间迫近的爱因兹贝伦终于熬不住了，这才腆着老脸派上族内对外专用人员，类似于外交官这类存在的某位族人亲自上门拜访梁非凡在俄罗斯为娜塔莉亚购置的宅祗，好说歹说许诺一众好处，更是把圣杯本身吹嘘的简直是“万能肛爆机”一般。当时梁非凡就反问了一句：“既然如此，为何不向圣杯直接许愿通往根源呢？”顿时把来使的一肚子话给憋了回去。
　　眼看来使脸上一阵红一阵白，气得不轻，梁非凡也知道该收手了，这才痛快的答应了对方的要求，签下了一份在魔术界广为流传运用的上级协议，虽然只要他离开了这个世界，协议对他肯定无效就是了。
　　当然，梁非凡可不会承认他是因为对方许诺把家主之女许配给他才答应的，在娜塔莉亚没有注意到的地方，梁非凡悄悄把这份协议个收了起来......
　　迎着风雪走近了爱因兹贝伦堡，恢弘大气的中世纪城堡倒也确实给力，站在山脚下仰望城堡直接给人一种仰望天堂的崇拜感，如果是凡人来此，受到结界上的暗示魔术影响真的会顶礼膜拜也说不定。
　　陡峭的崖壁据说是对来客的一项传统试炼，‘要是连这样的地形你都上不来，那就别来我们家做客了，你没资格。’
　　“所以说我讨厌这些个老家族啊，明明都快被拖垮了还紧紧揪着那些古老的骄傲和荣耀不放，真是愚蠢。”
　　也许是被梁非凡之前几次给玩怕了，山脚下早就站着一个身穿管家服的中年男性，一头柔顺的银发从前往后固定在脑袋上，风雪之中没有丝毫凌乱。从他身处之地比周围低了数公分来看，应该是接到消息等待了许久吧。
　　“您是梁先生么？请跟我来吧......”管家朝他行了个标准礼节，随即带他走向了传送阵。
　　对于礼敬他人者，不论是否发自内心，至少梁非凡表面上也会给足面子的，本来都已经做好了上演俗套的‘大家族惩戒乡下臭小子，下马威不成反被虐’场景了，没想到爱因兹贝伦总算还有点贵族的大气，不至于那么下作。
　　“对于之前的一番作为，老头子这里先给您道歉了......”仿佛看穿了他心中所想，老管家又行了一礼，笑了笑：“家主本意并不是如此，相反他还很看好梁先生，奈何家中众多长老一意孤行......之前对先生的许多不敬，还望先生海涵了......”
　　“哦？爱因兹贝伦家族没有宗家分家之别这我也是知道的，难道其中另有玄机不成？”感受到名为八卦的力量，梁非凡好奇道。
　　“不错，这么多年了，家主大人也不容易啊......”老管家好似多年的老便秘终于找到了突破口，敞开了话匣一股脑的把事情的始末全道了出来，一边说着，两人走向了传送阵。
　　从老管家那了解到，当代家主尤布斯塔库哈伊德・冯・爱因兹贝伦从某种意义上来说，倒还是个地地道道的好人，如果实在普通人家中，就是那种上了年纪就会捧着茶杯坐在太阳底下暖洋洋的晒着太阳，然后打个小盹慈眉目善的NPC级老爷爷。家族之内因为没有主从之分，所以这个家主之位倒也显得名不副实了，相应的，取代家主成为权力巅峰的是一个由数十人组成的长老团，里面无一不是活了几辈子的老顽固，都是那种为了根源丧心病狂的家伙。
　　由第一代冬之圣女开创的人造人计划也是由他们矢志不移的坚持了下来，并且延续至今，而这个所谓的圣女的选择，自然是苦逼的老哈伊德的女儿了。
　　“完全是为了这次四战而存活至今，并且会在不久得将来香消玉殒的可怜之人，这就是我们的小姐――爱丽斯菲尔・冯・爱因兹贝伦......”
　　传送阵的光芒还未消失，梁非凡只看到一个俏丽的身影从远处走来，一头标志性的靓丽银发垂摆至腰际，随着脚步顾盼生姿。裁剪得体的白色皮草让她在这个冰雪世界中宛如精灵一般神秘美丽，高挑的身材更为她增添了几分高贵气息，趁着梁非凡微微失神之际，女性已经走到他的近前，犹如红宝石般闪烁着光泽的美目仔细盯着他，微笑着向他伸出了右手，檀口轻启：
　　“我问你，你就是我的未婚夫么？......”
　　好吧，对于大家耳熟能详的人物，私以为还是不用多费笔墨描写的，人物形象已经足够丰满，不需要我画蛇添足的搞原创啦~爱丽夫人这一章就出场了，预示着四战也要开始了哦~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 我可是永远的十七岁哦~
更新时间2012-12-31 20:41:16  字数：3014

　“虽然在前世YY过无数次以各种方法踏上这片国度，但真的来到了这里，也没啥特别的感觉嘛......看来，是我自己变化太多了吧。”自嘲的笑了笑，梁非凡大步从飞机上走下。
　　一如曾经的无数热穴骚年，常常把“国耻期待儿孙平，跃马扬刀入东京”这句话挂在嘴边，等到中二毕业，真的有了几分见识，懂了些许道理之后才明白这句话到底有多么苍白和无力。
　　周边的局势，大国的动向，利益分配，舆论导向......政治的复杂，永远不能被短短几句话所概括。
　　前世的梁非凡自认为还是一名比较理智的‘愤青’，虽然敌视右翼，但不敌视大部分11区淫民群众，厌恶军国主义，但同样喜爱宅文化。想过一百种方法把靖国厕所给炸上天，也想过一万种方案具现话萌妹子。政治教科书说得好，事物都具有两面性，真正能够在生活中看清这一点的，又有多少呢？
　　不管是什么样的种族，什么样的国家，坏人总会有，好人也会有，不能因为一粒老鼠屎而把一整船给打翻了，也不能因为一两个萌妹子一叶障目的把11区想的宛若天堂，趋之若鹜。
　　理智和理性始终是伴随人类前进的最好工具。
　　‘愤青’这一词同理，只可惜很多借机趁乱发挥的暴徒，彻底把‘愤青’变作了‘粪青’，给许许多多的爱国人士泼上了一瓢怎么也洗不清的刚出炉葱油味大粪，真可谓是亲者痛，仇者快啊！
　　正如sin讽刺的那样：“我希望每天都能找到一票粪青，静静的站在他们身旁。帮他们端水，替他们站岗，带他们去找繁华商场，带他们去找漂亮姑娘......”
　　不知不觉扯远了，言归正传，梁非凡趁着自己的资料还没送到各个参加四战的魔术师手上，先一步来到日本还能做一些举足轻重的准备。
　　这次行程梁非凡完全的单身前来，一方面是把娜塔莉亚送到爱因兹贝伦，让她和爱丽斯菲尔先接洽一番，两个同样出色的女性总会找到许多共通点，也会有许多摩擦，初步形成的修罗场他梁非凡可不想去触碰。经过磨合之后各方面才能配合无间，在四战的平台上她们的安全系数也高一点。
　　“爱丽的知性和娜塔莉亚的野性相碰撞之时，想想都觉的有趣呢......”梁非凡撑着脑袋嘴角上扬了一个大大的弧线。
　　顺带便的，还有那只他专门跑到中东战场上带回来的久宇舞弥，对她来说，和平的世界并不是那么容易接受，从一名无时无刻不奋战在最前线的雇佣兵到他梁非凡一人的部下加私宠这身份转变也需要时间来适应。想到这，梁非凡就会不由自主的想起两人初遇时，自己从枪林弹雨的战场上把濒死的舞弥带回来，已经被血水模糊了视线的她，强睁着迷离的眼中那种崇拜感。对她来说，给予自己崭新生命和意义的梁非凡，应该是不啻于神一样的存在吧......
　　“怪不得这么多人相当神棍呢，又被人崇拜又能赚钱，这么好糠的事打着灯笼也找不着啊......”想想等到四战开启，能量累积的差不多了就得把⑨姐赶快召过来，同是战地生存下来的她们俩一定有很多共同语言吧......
　　另一方面，由于这次的目标大部分皆是十岁以下未成年少女，秉着坑蒙拐骗的一颗心来准备大肆搜刮强力萝莉，这让羞耻心尚未完全抛弃的梁非凡觉得如果带着妹子来的话，还是比较破耻度的，饶是他这张老脸也扛不住啊。
　　来到大件行李寄存处，办理完交接手续，接过工作人员递过来的一串钥匙，冰凉的金属钥匙入手柔滑，梁非凡顺势耍了个花样塞进口袋。然后来到货物前，刷的拉开厚重的黑色帆布，一宗漆黑的金属器具立马出现在眼前，身上散发出的强烈气场立马让整个房间都充满了压迫感，比起黑衣黑发的梁非凡本人来说，这堆钢铁艺术品明显要更加夺人眼球的多。
　　――名为梅赛德斯的跑车，从德国爱因兹堡空运而来，充当他在日本数日的代步工具。
　　不得不说，爱因兹贝伦身为存在已久的魔术世家，虽然和巴瑟梅罗，阿奇波卢德等拥有领主的家族无法比拟，但千年的底蕴还是存在的。渗入德国大小工业设施，还有政治圈，几乎掌握了小半个德国。区区一辆跑车自然不在话下，如果不是考虑到太过张扬会打草惊蛇，丝毫不懂得谦虚的西方老家伙甚至打算让他坐私人飞机过来。
　　“免了，我可不想半路被人打飞机打下来。”
　　之前一连打了三炮，弄得有些天怒人怨的梁非凡这会也是有些渗得慌，虽然迫于各方面势力没人敢动他，但保不准就有个脑子发热的神经病想不开那就不好了，虽然不至于阴沟里翻船，但小心点总是好的。
　　由此可见坏事不能多做啊，梁非凡在心里默念道。
　　疾驰在长野县的高速公路上，梁非凡默默对比着地图，寻找今次的目标人物。在长野县，有着四大退魔家族之一的浅神家族，现在还是名为浅神，或许不久以后就要改叫浅上了。
　　拥有祖先从久远的时代传承过来的知识，财力和人脉，这么大的一个家族还混的濒临破产，真不知道该说浅神家的族长脑子里都在想些什么东西，成天钻研魔道学傻了？不至于吧......
　　“吱――！”
　　胡思乱想之际，跑车已经驶下高速，周围的房屋也多了起来，然而梁非凡丝毫没有减速的意思，直到一个拐口，突然闯入视野的女孩才让他猛的踩下了刹车踏板。
　　“喂！没事吧！”打开车门，梁非凡急急跑了出来。
　　凭着他现在的神经反应速度，出车祸这种事情基本不可能，就算来不及刹车了他也能跳车，更别说这种级别的冲击力甚至不能对他的肉体造成伤害，没错，就在不久前的一次讨伐中，梁非凡彻底掌握了二阶基因锁，就算他平时不特意把黑骑士状态外放，内部结构也一直保持着这种高强度消耗也不高的境界。
　　一旁的少女很明显只是被剧烈的气流带的摔倒在地，这会正趴在地上蜷着身子有些呆滞的看着梁非凡的到来。
　　“我再问你一遍，没事吧？不会是摔傻了吧？”皱了皱眉头，要不是少女有些红肿的脚脖子暴露在外，看她一脸淡定的表情梁非凡几乎都要以为少女这是来玩碰瓷来着。
　　“唔......应该没事，没关系的......我没事的叔叔......”
　　仿佛突然反应过来，少女刷的站起来没事人一样摆着手，说完为了证明自己没事还原地蹦Q了两下，脸上的表情丝毫看不出痛苦，只是那脸上的笑颜为何在他看来这么的牵强和陌生呢？“噗嗤――”一句叔叔直直的刺入某人心脏，飙血不止。虽然早就知道自己的年纪完全当得起大部分女孩子叫一声爹了，不过梁非凡这货一直不肯承认，随即有些崩溃的吼道：“我可是永远的十七岁啊这么可爱的我怎么可能是大叔呢今年我才刚刚十七岁零四千八百七十五天而已！”
　　注意到女孩已经面露惧色的向后缩了两步，梁非凡收起玩笑，轻咳了一声：
　　“你的脚......痛吗？”刚才下来的急没注意到，此刻定神一瞧，女孩一头柔顺的紫发披肩，白净的小脸虽然看不出什么伤痕，但隐藏在纯白洋装之下的手臂和小腿上，隐约可见一些青紫的伤口，想必平时过的并不好。
　　“不疼......藤乃一点都不疼哦......”少女闪烁着想要把受伤的右腿藏起来，但同样瘦弱的左腿根本挡不住梁非凡锐利的视线，更别提左腿上也有不少伤痕。
　　......看来是浅上藤乃无误了，现在的她竟然已经因为得了视神经脊髓炎而被强制服下药物止住痛觉，时间过的略快啊。身上的伤口应该也是一阵子之前被伤害的，由于没有受过正统的训练，藤乃根本无法好好地操控自身的能力，时常因为触碰物体而无意识之间导致物体扭曲，因此被村民视为“异类”而排挤。
　　年幼的女孩，冷漠的旁人，劳燕分飞的双亲......不得不说，又是个悲惨少女。
　　随手治好了她的脚踝，在她诧异的眼神中帮她理了理有些脏乱的头发，让那一头紫发重新完美的垂落，梁非凡看着女孩怯懦的双眼，笑了笑说道：
　　“我能治好你，如果愿意的话，跟我来吧.....”
　　梁非凡说完转过了身走回车上，点了支烟默默等待。没过多久，一个比他娇小多的身影亦步亦趋的跟了上来......
　　米娜元旦快乐哦~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 求交往求交配！
更新时间2013-1-2 20:02:24  字数：3207

　“――退魔家族强力萝莉一只GETO☆DAZE！”
　　隐约间梁非凡似乎听见了什么奇奇怪怪的提示音，心道我又不是在玩口X妖怪，这种超现实的东西完全不用管它。
　　调了调后视镜，浅上藤乃坐在后座上有些拘谨的紧握裙裾，绷紧着身子一动不动，偶尔对上镜片中梁非凡的视线就会嗖的一下撇过头去。
　　“切，看一眼又不会怀孕......”
　　这让梁非凡兴起了捉弄她的兴趣，一脚油门踩到底，跑车犹如一道黑色闪电在乡间公路上闪现，女孩被突如其来的惯性压倒在座位上，一声惊呼总算压抑不住从小嘴里冒了出来，然后随着跑车的左右晃动而大幅度摇摆着身体，秉承了德国人大器作风的车内空间很充足，导致藤乃后座位上除了安全带再也没什么可以借力的东西。
　　“呜哇――！！！”
　　少女总算手舞足蹈的叫了起来，毕竟是几岁的小丫头，装出来的冷静和淡定这时候早就被抛到了九霄云外，梁非凡见状哈哈大笑了一会便减慢了速度。
　　“梁先生！这样作弄藤乃可是很不好的哦！”嘟着小嘴，排解了紧张感的女孩朝梁非凡怒目而视。
　　“有什么关系嘛，山路艰险，我又不是秋X山车神，左右摇晃是控制不了的哦~”说罢作势又要踩油门。
　　“啊啊啊――！！！”
　　伴随着少女的惊声尖叫，跑车一路飞驰......
　　早在离开长野县之前，梁非凡顺道去了一趟浅神家，破落的家族四壁光光早就找不到什么值钱的东西，就算有也早就被典当贩卖光了。略有秃顶的肥胖中年男人看起来依稀有几分藤乃的影子，想必当年应该也是个不错的帅哥。当听到有人想要收养他唯一的女儿时不是气得跳脚，反倒是用一种审视的眼光上下打量不已，似乎在考虑眼前的年轻人到底能拿出什么价位，看样子也是穷疯了。
　　待他看到门外的跑车时眼睛一亮，知道这次是遇到凯子了得好好捞一笔，立马换上了一副一本正经的样子想要和梁非凡谈价钱，直接被梁非凡从魂戒中砸出的一吨黄金亮瞎了狗眼，眼睛都移不开了。
　　一个积分点一吨，主神出品童叟无欺。
　　倒是藤乃的母亲，还留着几分良心，不似前世十几年以后那么冷血，或者说还没有被残酷的现实给磨光了耐心，知道自己无力做主，抱着年幼的藤乃低低诉说这什么，尽显一个合格母亲的风范。
　　几岁的藤乃也略懂得一些，看母亲哭的这么痛快，也耸着小肩膀哭了出来，于是整个场面一片‘嘤嘤’哭泣声显得凄惨无比。
　　“这都叫个什么事啊，总觉得我像个反派呢......”揉着脑袋，梁非凡头疼的想到。
　　说明了收养的条例和协议，男人倒也爽快的答应了，估计是想着现在先寄养在这凯子那以后再接回来，有了这么多硬通货什么事情搞不定？心里打得一手好算盘。可这送出去的女儿就像泼出去的水，这么一块嫩肉进了梁非凡这只饿狼嘴里又岂有吐出来的道理？以后有的是时间慢慢把藤乃的感情重心移到自己身上，再加上眼前父亲要金子不要女儿的这一幕，藤乃要是愿意回来那才有鬼。
　　“师傅师傅！我们接下来去哪？”小丫头很快就忘了离别的苦楚，又或者那个地方根本就没有留下太多值得留恋的东西，这一路上梁非凡也不光光急着赶车，顺道带着她四处游玩了不少地方，让没怎么出来玩过的藤乃很快就喜欢上了这个亲切的大哥哥。
　　名义上梁非凡会教导藤乃如何运用她的血脉之力，所以称得上是她的师傅。不过这玩意谁都知道随着她年纪增长自然就掌握了，根本不需要梁非凡画蛇添足的指导。当然了，自然成长的藤乃威力肯定没有前世封印了数十年之后的爆发来的厉害。
　　就像佛教有高僧修闭口禅一样，藤乃的血脉之力封印的越久，以后威力越高，但这也是有限度的，要不然把藤乃关个七八十年，放出来直接脚踢英国时钟塔，拳打罗马大教会，谁还玩啊这。
　　“不急不急，这不就到了么。”拉着藤乃，梁非凡看向了远处的两仪家大宅。
　　和其他三家不同，两仪是唯一没有堕落的一家退魔家族。官面上说的是掌握当地数家大企业的土绅，家族精英担当某些企业顾问，听起来很正经的样子嘛......不过谁都知道，两仪家可是出了名的**家族，所谓的企业顾问也只是收保护费去的，想要在这么正规的家族里带走他们的大小姐，难度不小哦，想到这，梁非凡又开心的笑了笑，捏了捏藤乃小萝莉的小手。
　　“说不通的话，那就用暴力直接拐走！我会注意不出人命的......”
　　门童很负责的进去通报了，既然是拜见家主的客人，虽然没有预约，但看样子明显不是来捣乱的。认真对待每一个朋友或者对手，这是两仪家的一贯作风。
　　不得不说两仪家还是很有钱的，直接就把大宅建在了一个山包上，虽然不像苍崎家占据了一整条灵脉，但梁非凡隐约从这座小土包里感觉到了某种神秘的痕迹。
　　“根源之涡？怎么可能......”
　　在古树环绕中拾级而上，聆听着耳边林海涛涛，幽静的山林这才符合魔术师的设定嘛......没多久三人就来到了山顶的迎客室，藤乃倒是乖巧的跪坐在一旁，梁非凡自顾自大马金刀的往那一躺，随即面前木制的纸门犹如古装时代剧一样一扇扇接连打开，一个身穿黑色和服的中年男人虎步而入，一眼就瞧到了没个正形的梁非凡。
　　“那个拜访两仪家的爱因兹贝伦小子就是你？”毫不客气的瞪着他，右手自然放在身侧的佩刀上，似乎一言不和就要拔刀砍人。
　　“不错，正是我，带着刀具而不是茶具，这就是两仪家的待客之道？”爱因兹贝伦的名号不用白不用，反正到时候自己拍拍屁股走人了，哪管身后洪水滔天。
　　梁非凡丝毫没有起身的样子，懒洋洋的瞧着这位当代家主。
　　“对待贵客两仪家自然有标准的礼节，不过对待那些沽名钓誉之辈从来都是棍棒伺候！”其实从梁非凡进来起，这位家主就关注到他了，外面的车上妥妥的印好了爱因兹贝伦的家徽，他也知道这小子八成不会有假，只不过两仪家自古就没有和那些欧洲的魔术家族接触的惯例，似乎那边也一直视本土的魔术师为异端，这小子没头没脑的就这么来了，八成不会有什么好事。
　　不得不说他的猜测很准，梁非凡还真没安什么好心。
　　“听闻贵家族育有一女，风华绝代宛如出水洛神。吾辈倾心已久，此次前来诚心拜访，望能结成连理之交......”巴拉巴拉梁非凡也不知道自己到底在说什么，虽然话里说的很有诚意，不过被他这么一说怎么都看不出来就是了。
　　“你这混帐......你在找死么！”说了什么不重要，重要的是达到激怒对方的目的就够了。习惯性的，梁非凡做事之前总喜欢给自己找个冠冕堂皇的大义名分，这次他是借着求亲的名义前来，谈不拢的话下次搞不好就是代表教会讨伐异端来了。
　　男人的暴怒在意料之中，废话，你要有个六七岁的女儿，突然不知从哪冒出来个小子对你说要和你的女儿“求交往求交配”，任谁都会炸毛的。看得出来男人还有几分理智，没有拔刀，只是带着刀鞘就抡了上来，作势要将这不知好歹的臭小子打出去。
　　“来得好！”
　　梁非凡眼神一凛，双手在头顶就是一个“百分百空手入白刃”姿势“啪”的架住了这势大力沉的一道。之前梁非凡一直疑惑，同为退魔家族，七夜有着体术和魔眼，巫条有着通灵之术，浅神就更别说了，几乎就是个法师炮台。和这几家比起来，两仪更像是那些中规中矩的魔术世家，醉心研究而不擅战斗，到底是什么原因使他们同为退魔家族，并且一直坚挺到了现在呢？
　　答案很明显，除了对于根源的研究外，每个家族成员的个人锻炼也一直没有落下。
　　根据十几年后式的情况来看，掌握了合气道，居合斩，等等战斗技巧的她远远没有站在家族战斗力的顶点。她口中一直有着一个“难以力敌”的男人，那就是她的父亲，也就是梁非凡眼前之人！
　　如果不是梁非凡经过了血统强化，普通人根本无法接下这一刀，简简单单的竖劈几乎用到了全身的技巧，让身为普通人的男人把力道发挥到了极致！而且明显对方尚未用尽全力，梁非凡只觉得肩头一沉，脚下的榻榻米瞬间碎成数片飞散而出！
　　“的确很强，换做以前我还真不一定赢得了你......”架住的刀鞘慢慢向上抬起，男人用尽了全力也压制不住。梁非凡抬起了头直直盯着男人，眼中射出激昂的斗志大吼道：“给我滚！”
　　随着梁非凡一声怒吼，男人再也压不住，应声而起，砸落了一地纸门。
　　“爸爸！......”就在梁非凡准备趁势追击时，一个身着粉色浴衣的身影像只蹁跹蝴蝶挡在了他的去路上......
　　沃草病弱的宅男我又感冒了，窗户忘关就这么悲剧啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 百分百空手入白刃
更新时间2013-1-3 19:35:05  字数：3043

　“爸爸，没事吧爸爸！”
　　来者比藤乃还要小上几岁，身着一身粉红色的可爱浴衣，一条蓝色的丝带在背后打了一个大大的蝴蝶结，此刻没头没脑的往躺在地上装尸体的老爹身上拱去，圆圆的脸蛋上还带有些婴儿肥，眼眶中噙满的泪水眼看着就要滚落。
　　“吵什么吵！老子还没死呢！”
　　男人甩了甩脑袋，随意的挥了挥刚才有些发麻的胳膊，没事人一样站了起来，一只手直接拉着蝴蝶结把小两仪给拎了起来放到了一旁。
　　“呀――！”
　　“臭丫头闪一边去，男人说话你来捣什么蛋！”
　　“呸呸呸――shiki只是来看爸爸出丑的！笨蛋爸爸最讨厌了！”说完在空中还朝男人吐了吐舌头做了个鬼脸，把男人给气得不轻。
　　这轻佻的语气，果然是身为男性身份的织么？原来织这家伙小时候这么萌啊！不对这货是个男的啊！这么可爱但是个男孩子此恨绵绵岂可休啊！
　　“有意思，看不出你小子年纪不大，到有一把子好力气。”男人饶有兴致的重新打量起梁非凡来，对于勇武之人，评价总是要上一个档次的。
　　“过奖，只是不知，岳父大人对小婿可否满意？”梁非凡同样满不在乎的作着准备活动，对面不打过来的话他一套广播体操都快做完了。
　　刚才只是看了一眼旁边的幼年体根源，他就感觉到一种令人心悸的压迫感。月世界的土著或许感觉不到从两仪式身上传来的那种威压，但身为‘异界来客’的梁非凡清楚的感知到了这个世界的根源对于异物的抵触和厌恶。
　　“还好没有暴露，要不然等待我的说不定就是直接被两大抑制力追杀了......”
　　对于根源等级的存在，即使是主神也无法做到完全屏蔽......又或者说，因为是根源，才能稍微觉察到点东西么？早在未来日记的世界中和宙斯接触，梁非凡就已经得知了某些存在被主神空间影响之后，会产生一些异变，这种异变可能是肉体，比如之前获得强大力量的市长大人。也可能是精神认知方面，比如发现了异世界的宙斯。
　　月世界的小根源，和遍布大千世界的大根源比起来，不论是质还是量都要逊色不少，可以说是劣化或者山寨过后的结果，而月世界和大千世界，是否有什么不可告人的联系呢？两者的存在类似于实验体和量产机么？......
　　“麻烦，看来这回不得不和这个小根源扯上点关系了。不光光是那些NC魔术师，这下连我都要陷进去了......”
　　此时对面的男人没有理会梁非凡的碎碎念，双手放于腰际，缓缓做了个拔刀的姿势：
　　“接下来，我可要用上全力了！爱因兹贝伦的小子啊，如果你能接下这一刀的话，说不定我能答应你那个愚蠢的要求哦！”狰狞的咧了个笑脸，身为女儿控的男人，竟然架不住脸面想要杀人灭口了么？！
　　“切磋一场用得着拔刀斩么？！”
　　“我管你去死！所有追求我女儿的家伙都得死！”
　　喂喂说出来了哦！你确定这么直接的说出来没问题么大叔？
　　“既然这样......那我也不能输给你呢，我的好徒弟藤乃哦！睁大你的眼睛好好看看吧，男人们为了心中至爱而无比惨烈的战斗，这一课我要教导你的，是那雄雄燃烧的女儿控之魂！！！”
　　“哦哦哦好的师傅！藤乃整个人都燃烧起来了！”虽然并不知道所谓的女儿控之魂是什么，但这并不妨碍女孩子们起哄和围观。早就躲得远远的藤乃不知道什么时候和两仪织站到了一起，和服洋装的两人站在一起非但没显得别扭，反倒有一种华丽之美。两人一起舔着一根不知道从什么地方拿出来的波板糖，你一口我一口的看上去感情超好。此刻藤乃听到‘师傅’的怒吼，兴奋的‘啪嚓’把糖块咬下了大大的一口，然后拿着只剩根纸棒的波板糖递给了满头黑线的织。
　　随着男人的拔刀斩姿势摆出，气氛一下子浓重了起来，围观之人皆以为战斗尚未开始，殊不知一场关于境界的战斗早已通过眼神与意念打响。
　　“同样身为女儿控的我，今次就要和你分个高下，看看到底是谁的爱更纯粹，更厚重！”
　　“哼！就凭你那小小年纪也懂什么是女儿之爱？别笑掉大牙了，还是让我来好好教育教育你吧！”
　　“愚蠢！女儿之爱岂是能够被年纪这种东西所束缚的？我的爱恋可不是这种浅薄的东西啊！”
　　“什么？噗！”
　　“有破绽！”
　　众人只看到男人身形微微一顿，梁非凡就抢先欺近他的身侧，作势就要一拳肾击狠狠的锤下！却没想到男人本已有些溃散的气势重新凝聚了在一起，手中长刀‘仓啷’出鞘，在其他人反应过来之前后发先至狠狠的往梁非凡脑门上劈了过去。
　　这一刀要是劈实了，梁非凡就算他有黑光病毒不死也得脱层皮，好歹他还有杀手锏，在这千钧一发之际，一阵银光在梁非凡眼中闪过：“固有时制御――三倍速！”
　　梁非凡眼中的世界骤然变红，宛如染上鲜血的残酷景象。而事实上是由于体感时间变快，导致相对时间内进入瞳孔的光线变少的原因。
　　“看我的‘百分百空手入白刃’！”只听‘啪’的一声，势大力沉的这一击又再次被梁非凡以相同的姿势挡了下来，没有变身，没有黑光病毒加成，单单靠着固有时制御和自身在这几年任务时间磨练出来的身手，再加上基因锁那恐怖的兽性直觉完美的挡了下来！
　　“切，再来！”似乎和他卯上了，男人不断改变着出手招式，但无一例外都被梁非凡靠着固有结界和自身的肉体力量给完美防御，刀光剑影之中所有定格画面都是梁非凡双手高架于头顶，锋利的刀气甚至切下了他的几根发丝，每次刀锋距离额头都只有短短几厘米，而这几厘米仿若天堑般无法跨越！
　　“o陀o陀o陀！（没用的没用的！）”男人砍得欢乐，梁非凡挡得也很欢。仿佛漫画中的大魔王调戏勇者一般，看着对方一次次的攻击徒然无功，梁非凡也渐渐进入了一种奇怪的状态。
　　长刀在空中缓慢斩落的痕迹，一阶基因锁的本能预判，还有十年战场的经验，再加上男人的配合，一切的一切在这一刻似乎都在向着一个完美的方向发展着――基因锁三阶！
　　没错！正是这种感觉！这种冷静到可以掌控一切的感觉，这种对于战场瞬息万变做到完美预测的感觉，这种仿若站在全知全能的角度审视世界的感觉，正是时隔多年，在秋濑的帮助下体验过的基因锁三阶！
　　多一点，再多一点！再多延长一段时间，我就能彻底感悟到那真正的第三阶！心中狂吼着，梁非凡喷出了一口鲜血。在旁人看来，这两人的交锋固然凶险无比，而只有身为当局人的男人，才发现了梁非凡身上的异变之处。一开始的动作还挺生疏，之后的动作越来越连贯，甚至自己还未出手对方就早已知道了自己的落点，这种别扭的感觉让人无比难受。
　　此刻看到梁非凡怒吐了一口血依旧强忍着，便知对方一定是在关键时刻，有心成全他没有撤力反倒加大了砍劈的速度，两人的身形渐渐消失在了一片刀光之中。
　　此时梁非凡也并不好受，固有时制御带来的身体负荷并不低，相反还很高，在高强度的对抗下或许看不出什么，一旦时间变长，比如现在这种状态，梁非凡只觉得身体的所有角落都在发出呻吟，就像是一台很久没上油的老爷车一样濒临崩毁。在这接连不断的交手中，甚至连吸收血肉恢复的空隙都没有，完全是靠着透支生命和一股子蛮劲使他支撑了下来。
　　“第三阶，给老子开啊！”
　　终于在不断的熟悉中，梁非凡竖起左手二指，险而又险夹住了薄如雪花的刀身，让这场凶险的‘切磋’到此结束。虽然只是大略对三阶有了个雏形，但梁非凡相信只要有秋濑在，完美掌握只是个时间问题罢了。
　　“师傅――！”
　　“爸爸――！”两道穿花蝴蝶一齐扑了上来，藤乃眼巴巴的看着这时候变成血人的师傅，顿时哭成了个泪人。而两仪织则是躲在父亲背后，好奇的打量着他。
　　“我没事，睡一觉就好了，只不过这一觉也许会有点长呢......”
　　果然没人吐槽啊，只来得及朝对方感激的笑了笑，梁非凡就被浑身上下冒出来的血水给迷了眼......在倒下前一刻，似乎隐约看到了男人刻板的脸上，露出了一丝若有若无的笑容。
　　“不错的小子，你的资格，我认同了哦......”
　　宿舍比较吵，这章质量不太高，试着把文风变得搞笑一点，不过洒家自己很不满意啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 利息与提升
更新时间2013-1-5 20:02:48  字数：3630

　似曾相识的黑暗，漆黑一片，浓厚如墨。
　　“我这是在......？”
　　想要伸出手，却连手的影子都看不到，‘形体’这个概念在这里已经逝去了意义。所有的存在只剩下了‘意识’和‘思考’，没有了这两者甚至连自身的定义都模糊了。没有重力没有上下没有空间没有时间，一切的一切都消失不再。
　　“哟，臭小子，我们又见面了啊――”茫茫的黑暗之中，一道富有穿透力的声线刺入了梁非凡的意识中。
　　“啧，是你啊......”瞬间反应过来，在自己意识最深处的存在，除了那只混蛋龙应该没人了吧。
　　仿佛切换幻灯片一样的迅速，展开双翼遮天蔽日的黑色巨龙就这样显现在他的面前，高大的身躯一如既往的富有压迫力，黑暗的意识中似乎也因为巨龙的出现而显现了形体。就像是有了阳光才会有阴影，有了黑龙的比照，梁非凡的意识也固化成了人形。
　　“怎么？不想见到我这个老朋友么？”浑厚的声音呵呵一笑，不以为意的答道。
　　“是啊，上次看到你们俩，可没给我带来什么‘美好的回忆’。”看着眼前的两只，梁非凡咋了咂嘴，这种巨大的实力差距直观的展现在眼前的确不是那么好受。
　　没错，就是两只。黑龙身后不远处，同样巨大的巨人浑身都被金色的铁链牢牢绑缚住，很恶趣味的绑成了个龟甲缚状态。
　　“嗷――该死的混蛋！！！”一看到梁非凡，巨人就不甘心的发出怒吼，拉扯着锁链发出酸牙‘咯吱’声。如果不是有身上的锁链捆住的话，怕是第一时间就会冲上来把他撕成碎片。
　　“呵呵，我们的老朋友还是一样的差脾气呢.....”黑龙支着爪子挠了挠牙齿，看样子像是进食完毕后剔牙的小动作，只不过在这黑漆漆的地方他哪来的食物？不会是那边的巨人吧？
　　“说吧，又发生了什么事？每次看到你们俩都不会有什么好事。”叹了一口气，对于这两只寄居在他意识深处的‘房客’梁非凡目前为止确实是没什么好对策，自从林中小屋世界出来之后这两货就赖在他身上了，主神空间也是不闻不问，似乎默认在了轮回者实力提升里面了......
　　“我要萌妹子附身啊！这样的人兽和兄贵谁要啊魂淡！”
　　尽管心里一百个不愿意，但毕竟这两货还是给他带来了一个比万千触须・毁灭更恐怖的大招，也让他在月世界拥有了更强的底牌，好歹表面上的客气还是得做的。
　　“哦？你还不明白么，这次并不是我们主动找你的。”黑龙诧异的看了他一眼：“你的精神强度进步速度快到让我都惊讶不已，这次是你无意识间自己找到我们的，和之前依靠我们的力量不同，这回是你自己的力量。”
　　“自己的力量......么？”喃喃着，梁非凡握紧了双拳，尽管知道意识空间这一切都是虚妄，但紧握双拳的实感还是让他充满了信心。
　　“基因锁三阶的好处这么快就体现了么？虽然还没正式开启，但已经能够做到天位状态下的某些程度了，这次能够直面这两货应该也是如此吧。”
　　“虽然不了解你如何进步如此迅速，不过人类啊，我们在这里可是饿了太久了，再这么下去我们可要给你活生生饿死了哦......”说完黑龙还装模作样的揉了揉肚子吐了吐舌头，虽然这个动作时很萌，不过你这么个庞然大物做这动作真是毛骨悚然啊，梁非凡在心中默默吐槽。
　　“不交房租还想着混吃混喝？想得美！”梁非凡不屑的撇了撇嘴，心道饿死你们俩我就开心死了，省的我以后心烦。
　　“不不不，不需要你特意给我们喂食，这种被圈养的行为本身我们也不是很喜欢。”黑龙状若憨厚的一笑，要不是知道这货狡猾奸诈，巨人之前被他坑的惨不忍睹还历历在目，梁非凡都快被他骗过去了。
　　“正如你所见，我现在是精神体，我们需要的也正是精神体的粮食。”言外之意，像你这样的意识集合体要不是有那该死的锁链保护，早就被我们给吃的一干二净了。此刻黑龙不对梁非凡下手，应该也是怕那条神秘莫测的黄金锁链吧，前车之鉴的巨人就在旁边，相比失去自由的绑在那边，这种相安无事的状况可是要好多了，虽然他在这里也并不自由。
　　“那快说吧，怎么才能喂饱你们俩？是不是还要在旁边树个‘切勿拍打喂食’的牌牌？”
　　“嘿嘿，很简单，你不是有个吸收灵魂的能力么，我们也正是通过这一能力附身凭依在你的精神世界中，只需要你通过这种方法来吸取一些灵魂，我们自然就能很好的生存下来了。”
　　顺便还能壮大自身，早日找到克制你锁链的办法。大概就是这个意思么？
　　黑光病毒每吸收一个人类，他们的意识的确会混入吸收者的灵魂之中，并且不断作祟。某种意义上来说，这是黑光病毒的最大副作用也说不定，原作1中阿历克斯・莫瑟也的确深受困扰。如果不出意外的话，黑光病毒的这个副作用也将会成为梁非凡步入四阶的最大阻碍――心魔！
　　这也是梁非凡为什么到现在为止吸收的一直都是储存在魂戒中的蛋白质集合体，类似于钢炼世界中人造人的肉体，而不是就地取材的吸收人类的原因了。不过，早在选择黑光病毒这条进化道路之前，梁非凡就考虑过这个弊端，当时考虑到一是这条进化之路的确走了很多捷径，在前期非常适合；二是梁非凡当时也有一个模模糊糊的设想，利用这些迷惘的灵魂来使自己达到一个更高的境界......当然要是失败了早早的死去，这一切也都是空话。
　　“吸收灵魂啊......就这要求？”
　　“诶？啊.....没错”本以为梁非凡会一口拒绝，至少还得用什么从不滥杀无辜之类的借口推脱什么的。
　　“很好，一分价钱一分货，只要你能把那些灵魂吃个干净，我倒是不介意给你们送点口粮来......”梁非凡转了转眼珠又道：“相应的，你们俩也得出出力才对。”
　　“呵呵，你需要力量之时，我们自然不会吝啬。”黑龙得到了明确的答复，大嘴咧的都合不拢了，此刻挫着爪子哈喇子都快流了一地。
　　“不不不，那是你们的义务，动用到那些力量时一般都是我快挂点的时候，我死了你们一样消失无踪，所以那些可不能算在费用里面。我现在说的是利息，利息你懂吗？”
　　动用黑龙化身本身对梁非凡来说也是个不小的伤害，他才不会没事就用呢，想靠这不切实际的利益来交换，想得美。
　　“自从那个世界的大战之后，你们各自有部分血液被我吸收，如果没聊错的话，这些血液在我体内也一直在沉睡，现在是让他们活跃起来的的时候了......”
　　*******************************第一次尝试的分割线*************************************************************************************************
　　“啊，又是不认识的天花板呢......”
　　尚未睁开眼，首先感触到的是右手边软软的压迫感，和空气中淡淡的消毒酒精味。
　　“唔――”动了动手指头，压在他身上的娇躯稍微翻了个身又睡了过去。
　　靠，这是对待伤员的正确做法么......还好我自愈能力超强啊。悄悄的抽出手臂，梁非凡小小的感慨了一下，换做是旁人伤的这么重再被压了一晚上早挂了吧......
　　“唔......师傅？”好在警觉性不差，藤乃没一会就反映了过来，依旧拉着梁非凡的手，揉着眼睛有些迷茫的看着他：“早上好，师傅大人，啊呜~”说罢还可爱的打了个哈欠。
　　“不对？！您已经醒过来了么？这这这快躺下啊！”手忙脚乱的帮梁非凡又是掖被子又是摸额头的，不知不觉还肘击了他好几下，让后者不得不真的躺了下去。
　　感觉到身上被缠满了绷带像个木乃伊似的，梁非凡哭笑不得的看着藤乃这个便宜徒弟忙里忙外，靠着他的自愈能力，睡个一晚上什么皮外伤都好了，哪用得着这些药物。
　　“藤乃我没事的，那些伤已经好得差不多了。”
　　“不行！这么严重的伤，怎么还能说这些任性的话！”第一次，藤乃用着前所未有的严肃语气朝梁非凡大声道，一瞬间的气势让他也侧目了一会。只是随机女孩一本正经的面孔就逐渐被悲伤取代，眼眶中噙满了晶莹的泪水：
　　“父亲和母亲都已经不要我了，现在由乃的依靠只有师傅你一个，要是师傅你出了什么意外，藤乃我......藤乃我该怎么办啊？呜呜呜......”说到这里，这个平时文文静静，但偶尔有些脱线的女孩嘤嘤哭泣了起来，止不住的泪水顺着指尖滑落在梁非凡的脸颊上。
　　“藤乃......”梁非凡伸出手捧着她的脸颊，用拇指擦去了泪水，哭的梨花带雨的女孩仿若抓到了一个救命稻草，抱住他的右手呜呜大哭了起来。
　　这次的确是梁非凡考虑不周了，本以为自身的武力对抗两仪家完全不在话下，没想到在这节骨眼上竟然领悟到了第三阶，进步这玩意真是说来就来啊。反倒是让旁观的藤乃受了许多担心之苦，大意了啊大意了。
　　“傻丫头，放心吧，我可是你天下无敌的师傅哦，能够让我伤到这个地步的也是我自己而已......”回了她一个阳光的笑容，花了好一番解释，才让她相信梁非凡之前是自己的原因，现在真的已经好得差不多了，这才让她破涕为笑，反倒因此吃了小丫头好几粉拳：“讨厌讨厌，师傅又戏弄藤乃了！”
　　随即又趴在梁非凡怀里，像只小猫般嗅着他的味道安心的睡着了。
　　门外，一个小小的身影透过门缝偷偷瞧着里面：“式你看到了吗？那个男人竟然已经完全恢复了，真是难以置信的恢复力呢。听说那是父亲决定的未来女婿，看起来还挺帅的嘛......”
　　“帅你个头啊！要嫁你自己嫁去！”
　　“别这么说嘛，我们不是一心同体的嘛~~~”
　　...........
　　天地可鉴，老夫真的不是萝莉控啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 小萝莉，来，给叔叔亲一口
更新时间2013-1-7 20:55:10  字数：3778

　安置好哭睡过去的藤乃，替她盖好被褥，梁非凡这才甩着胳膊拉开了房门准备出去呼吸呼吸新鲜空气。运动是生命之本这句话的正确性并不仅限于做某种活塞运动，对他来说，适当的活动有利于黑光病毒的新陈代谢，而后者的活跃性代表的就是他身体状况的完美程度，虽然病毒本身的代谢速度就已经是正常人的数十倍了，不过受了伤谁也不会讨厌好得快，不是么？
　　拉开木制滑门，走廊中不出意料的站着一个慌慌张张的女孩，身穿和服的两仪式，不，两仪织正努力的想要站直身子，抿着小嘴一心想要不露出马脚，不过她脸上惊慌的潮红却完完全全把她出卖了。
　　脸上表情没一会就变得很自然，垮下来的表情带着一股天生的恬静淡然和拒人千里之外的冷漠。看样子是切换人格了吧，受不了这种偷窥被发现的尴尬，织光棍的把烂摊子推给式跑路了。
　　“这种关键时刻切换人格的能力，真是好想要啊......”默默的想到前世的苦逼宅男生活，被老师训斥，被家长责罚，偶尔同学的冷眼和玩笑......这是何等方便的能力啊！
　　“切，可恶的织，我饶不了你！”低低吼了一句，女孩若无其事的朝梁非凡施了个礼，随即就用她淡漠的眼眸看着后者等待回答。
　　由此可见式的人格的确比织要适合主导身体，至少脸皮厚度这一方面式完胜织。
　　“哟~听墙角可不是什么好习惯，两仪家的大小姐什么时候也有如此‘雅兴’了？”
　　“说...说什么傻话呢，我只是...只是担心藤乃罢了！”毕竟年纪尚小，饶是两仪式再淡然脸上也禁不住一红。就算开了双重性格这个外挂她现在也是区区一个小丫头，要是换做日后那个只因为喜欢就从礼园面不改色‘顺’餐刀，晚上一人睡在外面从来不关门的恶劣性格，这会肯定是装作不认识直接闪人。当然了日后不拘小节的性格也能算萌点就是了。
　　“哦？关心藤乃啊......你俩关系什么时候这么好了？没记错的话，你们才没认识多久吧？”梁非凡不怀好意的弯下了身子凑近了式的小脸，背阳的光线让他在阴影中的一口白牙无比显眼：“相比藤乃，我这个未来的夫婿不是更应该值得你关心么？我的大小姐。”
　　“你！.......父亲大人才不会答应你这个无礼之徒呢！”梁非凡那句话彻底粉碎了大小姐的假矜持，后者害怕的退后一步，双手捂住平坦的胸部不甘道：“我才不会嫁给你呢！”虽然嘴上这么说着，不过心里一个轻佻的声音又冒了出来：“有什么不好啊，身为两仪家家主之女你也知道，实力才是立足的根本。无论是你父亲还是你爷爷都是靠着武力获得了家族和外界的承认。有了这个男人的帮助，你应该会活得很自在，至少在你将来的十几年中没有人会来干涉你的成长......”
　　“肉身通往根源，你将来的路可是很艰难的啊......虽然老头子改变了主意不打算借助你的力量，但你的存在在魔术界无疑是个极端的异常，谁也不知道会发生什么，凭现在两仪家的力量......对上了那些家伙一点胜算都没有......”
　　的确，不消说魔术协会这种庞然大物，荒耶宗莲等级的魔术师就足够把整个两仪家拖下水，她的未来就像是一只择人而噬的巨兽，无论是谁走进了她的人生，都不会得到善终。
　　身为普通人的人形谷歌兄是走了八辈子大运外加主角光环，即使是这样也少了只眼睛，又是杀人鬼啊又是起源觉醒，你要换个人来指不定得惨成什么样子。
　　型月历来是女主要比男主强上很多，这种奇怪的设定是否关乎作者是个抖M这个我们无法揣测，但敢和女主角扯上关系的最后哪个不是成为了有两把刷子的男人？土狼成了阿赖耶侧的英灵，杀人如屠狗。推土贵是号称“连神也杀给你看”的另一人，体术近乎奇迹。普通人黑桐干也的存活，本身就是一种不可能了。
　　“不说话？不说话我就当是默许啦，来~给你未来的丈夫亲一口~”
　　“该死的织，每次都被你说对了”虽然很不愿意承认，但这就是现实，两仪式也不得不妥协，而梁非凡恰巧是那个拥有实力之人。
　　“目~~~~~嘛~~~~~”
　　“呜哇！！！你在干什么！！！”
　　反应过来前梁非凡已经在她的小嘴上轻触了一番，无关乎情爱，只是出于对美好事物的单纯向往，恩恩一定是这样的。
　　“味道不错，多谢招待~”咧嘴一笑一口白牙依旧那么锃亮。
　　“啊啊啊变态啊！！！！”
　　于是大清早的，两仪宅就被这一声惊叫贯穿，惊起了一片假寐吃食的鸟儿......
　　****************************************怪蜀黍的分割线********************************************************************
　　“师傅真是太不知廉耻了！连式妹妹这么小的都不放过......”说完藤乃从不知道什么地方掏出一张手帕默默的咬了起来：“这让藤乃我如何是好啊......”
　　不不不槽点搞错了吧？藤乃你比她大不了多少吧？回了爱因兹堡可不要哭哦少女！虽然式的确很小，不止现在，将来的话某些地方也依然很小，这辈子算是没指望了。
　　“行为不变态，怎能体现我的内在？”一脸大义凛然的样子丝毫看不出破绽反驳道。
　　“你的内在除了鬼畜以外没有了吧谁要看啊！给我出去出去出去！”
　　刷拉一声木门在身后合上，梁非凡被暴怒的藤乃推了出来反省。
　　“所以说不带妹子出来就是好啊，就连做这么无下限的事都不必担心了，只不过某种名为节操的物质似乎流逝的很严重呢......”
　　拍了拍衣服梁非凡走出了两仪宅，双手插在口袋里踏步在早晨繁忙的街道上，浑身上下透着“我是闲人”气息的梁非凡和周围匆匆忙忙的环境显得那么格格不入，偶尔有一两只提着公文包的路人对他注目而视，但随即又撇过头去不再理睬。
　　“切，路人脸惹你们了么！诅咒你们儿子永远不叫X太哦（注1）！为存在感稀薄的某种悲伤在梁非凡心中逆流成河。
　　拄着电线杆随心而立，路边电视机中主持人没有丝毫抑扬顿挫的声音陈述着最近发生的案件，冷淡的不带丝毫感情。据报道说某户人家在前夜突然离奇消失不见，现场只留下了几滩血迹和一些动物的毛发，邻居的证词是他们根本没有外出，家用车也好好的停在了车库。根据现场留下来的打斗痕迹来看，某些齿痕是来自深海的鲨鱼......
　　诡异而又沉重的音乐响起：“究竟是天灾还是人祸？事出有因？又或者蓄谋已久？请随我走进X学，走进凶手的内心世界......（注2）”
　　真不愧是多灾多难的11区啊，梁非凡心道这么离奇的案件别说是柯南了就算是柯西来了也破不出来。
　　不过他清楚地知道凶手是谁，因为正是他把凶手从欧洲引了过来，只是在魔术协会散布了一些莫须有的死徒迹象，以及某只死于他手上高位死徒的死相，就把这位凶手给吸引了过来。就像是在海洋中嗅到鲜血的捕食者，嗅到不寻常气息的凶手果然出现在了这里。
　　位列二十七祖的‘混沌教授’――尼禄・卡奥斯，拥有原初生命的‘种子’，使御体内的六百六十六只魔兽进行战斗，因为没能好好控制这些魔兽而失去了个体思维，整个存在就是六百六十六只魔兽的意念集合体，真正的chaos混沌！
　　六百六十六只魔兽里也不乏只存在于传说中的幻想种，飞驰于天际的天马，象征神秘的独角兽，神力附体的巨象......虽然尼禄不是二十七祖中最强的，甚至连第二等级都不是，仅仅是三流强者，但论难杀程度绝对能够排名前几。
　　原因无他，除非你把他体内的原初世界一刀秒，正如推土贵所为。不然就得杀死他整整六百六十六次，把他身体里的每一只兽类全部杀戮干净！
　　“过于追求肉体的进化而走上邪道的博士......简直就是一道为我量身定做的完美补品！”对于尼禄教授来说，梁非凡未尝不是如此呢？掌握了进化道路的梁非凡绝对也是尼禄教授的必杀之人。如果是进入月世界前的梁非凡，别说是补品了，在尼禄教授面前他就是道不堪一击的小菜，经历了三阶基因锁和长久的历练，这才让梁非凡有和他一战的信心。但这也只是五五开而已，对上那个尼禄教授有一半的胜率绝对已经很了不起了，但梁非凡并不满意。为了足够的利益可以冒险，明之实力不敌还要上的，那是煞笔。算上了杀手锏，七成的胜率勉强可以让梁非凡来冒这个险。
　　“两只只吃饭不干活的混蛋，你们的房租，可别让我失望哦......”
　　感受着体内沸腾的血液，梁非凡低低的笑了起来。
　　“拥有无限进化可能的黑光病毒和尼禄教授体内的众多遗传片段相结合，这是多么美妙的进化啊！”嘴角咧到最大，右手扶额，长长的刘海覆盖在手背，阴影之中仅露出一只猩红的眼珠狂热的注视着外界：
　　“没错！就是进化！更强的力量更强的速度更强的反应，还有无限可能的变强之路！尼禄教授，你是我真正踏上进化之路的奠基人，你的性命，就由我收下了......”
　　“嗯哈哈哈，哈哈哈哈――”笑声由低到高，最后渐渐被疯狂和欲望所充斥，大声的回荡在熙熙攘攘的街道上......
　　*****************************************鬼畜笑声的分割线*******************************************************************************
　　“妈妈，妈妈，那个叔叔笑的好傻啊，就像是一开始太得意了被主人公反败为胜的坏蛋一样。”小女孩拉着妈妈的手怯怯的问道。
　　“哎呦，别看了别看了”一旁的母亲一只手捂着小女孩的眼睛慌忙走开，嘴里还在嘀咕着：“看多了要长针眼的，据说傻瓜还会传染，你可别被他给传染到了......”然后母女就这样消失在了远处。
　　梁非凡：“............”
　　注1：名叫X太的都他喵的是人参淫家，烧！
　　注2：走进伪科学这节目想必大部分读者看过吧，这片槽点太多了orz...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 笨蛋给我闭嘴！
更新时间2013-1-8 22:40:10  字数：3070

　四月份的太阳，来得快去得也快。
　　当天边最后一缕红霞消失不见，灯红酒绿的城市进入了名为夜生活的节奏。和国内大部分城市不同，高节奏高压力的11区人民远比国内需要释放压力，国内南方各大城市到了九点以后基本商场什么的全都打烊，酒吧也只是零星的分布在各个城区中，除了家境不错的寂寞单身男女外，和梁非凡这种‘好孩子’距离还是比较远的。
　　在这里可不同，路灯一盏接着一盏的亮起，也点燃了日本人心中放纵的欲望，酒吧，夜店，美食街，电器街......来来往往的人群甚至比早晨更甚，到处可见三三两两聚集在路边，抽着杂牌香烟，谈笑甚欢的中青年。
　　放肆的笑，轻蔑的笑，讨好的笑，强装的笑......仿佛有一只来自天上的大手，给每一个人都添上了这点睛之笔。相比清晨的死板和压抑，现在的人们在欲望的诱惑下，终于释放出了属于他们本来的姿态。
　　谢绝了路边好心大姐姐的热情款待，梁非凡在这条热闹非凡的街道上一路走来。和别人走进门店不同，这货一心往阴影深处的小巷中钻去，最好是那种拍砖和暗算人的黑巷子，梁非凡钻的那叫一个勤啊......
　　“该死的尼禄，这么沉得住气，不应该啊......”
　　虽说前阵子接到圣堂教会那传来的消息，确认是混沌教授无误，不过梁非凡心中隐隐还是有些担心。再天才的人也不可能制定出完美的计划，一如诸葛丞相和司马妖人，谁不是有那么失足的一两次，更别提他小小的梁非凡了。
　　前世掌握的资料才是他暗算本世界土著的最大本钱，要是资料出错了......
　　“主神强化！”想到这里，梁非凡冷汗顿时下来了......“不可能！不会出现这种毫无根据的强化，从我进入世界到现在，任务评价顶多也就是一个优秀，可以说是一步步的按照原著走了过来，根本没有取得任何能够引起任务变动的“势”！”
　　“主神根本不可能会有这种强人所难的变动......可是我心中那股不安感，又从何而来呢？”强忍住心中的悸动，梁非凡扶着墙壁一步步走出了暗巷，影影绰绰的迷离灯光把他的影子在墙上无限拉长，演化成一只张牙舞爪的怪兽......
　　**********************************************异化的分割线*****************************************************************************
　　“啊――”
　　“呼哧――呼哧――”
　　野兽撕咬肉体的低吼声，孩子挣扎的短促尖叫。一切的一切都被这个漆黑的巷口所吞没，没一会这里就了无生息，地上甚至连血迹都没留下。
　　“啧啧，人类的遗传因子真是太差了，这种简单的遗传物质越来越满足不了吾等的需求了。”
　　巨大的黑狗冷静的仿佛人类，舔了舔猩红的舌头和嘴巴上的鲜血，一个纵越跃入黑暗中，发达的肌肉构成了它的大部分身躯，野狗？不，单论身形的话这已经是猎豹或者其他猛兽的等级了吧。
　　“那么，在这里杀戮吾辈的凶手还没查清么？没有留下任何线索，根本无从下手。”不知从何时起，一个高大的男人自黑暗中浮现，苍白的肌肤还有脸上狰狞的裂纹，任谁都无法把他看成正常人，大黑狗疾驰到他身边，毫无减速的奔跑让人有一种要扑倒眼前之人的错觉，但男人只是随意的掀起风衣，宛如变魔术一般在黑狗接触到他的一瞬间后者就消失不见，彻底的和他融为一体。
　　如果附近有人在的话一定能看到，他宽大的风衣下面，是纯粹的漆黑，没有人类的躯体和血肉，只有吞噬一切的无尽黑色，那是常人只要看上一眼就会被摄住心魄的恐怖。
　　“培伍德卿明明是死在这极东岛国的，怎么现在一点反应都没有？无论是本土的魔术世家也好，教会那边也好，一点动作也没有......”若无其事的整了整手套和衣领，尼禄教授自言自语道。
　　“教会的陷阱？还是我们美丽的公主所为？这么远的地方教会的触手应该还没那么长，那就是调皮公主干的了，真是让人难办呢......万全之态的阿尔奎特公主就连我也是毫无胜算，只可惜......呵呵呵......”
　　“杀死真祖公主的荣誉，就要被我混沌教授所获得了么，真是愉悦啊，哈哈哈――”低沉的笑声在小巷中回响，让人毛骨悚然......
　　**************************************混沌教授的分割线*****************************************************************************
　　“教授在哪里呀，教授在哪里？教授在那比利王的菊花里......”
　　一边哼着歌，梁非凡也是到处在寻找目标，有规律的在城区晃荡，一点也不比教授轻松。时间拖得越长对方越容易起疑心，对自己也更加不利。按照计划来说，教授应该正好在今天来到这个城市，莫非是因为准备不够充分的原因，所以迟迟不愿意露出爪牙么？
　　正当梁非凡挠着脑袋转过一个拐角时，两人的对话传入耳中，强化过的听力能够毫无阻碍的听到方圆数十米内所有人的讲话声，只不过这个能力平时并不怎么使用，毕竟耳边被窃窃私语所充斥的生活并不是那么好玩的，如果被迫天天听着这些或是诅咒或是埋怨的私欲，没几天就会发疯吧。
　　“都说了我不回来当明星了，请你回去吧我还有事！”一道好听的声音就这么突然而然的传入耳中，悦耳清脆中带着天然的诱惑，让人心生向往，不自觉的就想看一看声音的主人是何容貌。
　　“这位小姐，我们可是很专业的星探哦，只要来了我们公司拟定额前途绝对是一片光明啊......”猥琐中年人挡在路口还在喋喋不休的纠缠着对方：“前些日子泷X萝拉小姐下海之后非常成功，只可惜拍摄的家伙是个煞笔，好好地镜头全被破坏了......”
　　“都说了我不需要！”
　　一声大吼，可见女孩终于是忍不住了，饶是她好脾气也被弄得心中有些光火，而梁非凡也随着周围的目光向中心看去，他也确实好奇，这声音的主人到底有多能耐。
　　然而这一看不要紧，差点把他给吓尿了，凹凸有致的身材被白色的T恤和英格兰民族风格的长裙包裹着，底下是一双普通的丝袜和皮鞋，这一身的普通装扮却丝毫不能掩盖对方的完美气质，金色的齐耳短发，只能用女神来形容的面容上有一对血红色的眼眸，和爱丽的红瞳不一样，爱丽的眼睛只能让人联想到华贵的红宝石，而眼前少女的眼睛却只能让人联想到一种事物――惨烈的鲜血！
　　血液的诱惑和天真的面孔在她身上融合成了一种完美的神秘气质，别说是打酱油的路人了，饶是见多识广的梁非凡也不禁有些呆住了：“阿尔......奎特！”
　　听到梁非凡无意识的喃喃，少女不禁好奇的回过了头，带着淡淡的微笑看向了他：“咦？先生你认识我吗？”
　　当时梁非凡就卧了个槽啊！这这这到底是肿么回事纯白吸血姬怎么莫名其妙的出现了剧本不是这么写的啊老湿！明明是十几年后才出现的人物为什么会现在这个年代这个地段？难道这才是主神空间安排的变数么？
　　一瞬间种种猜测在他心中闪过，害怕，纠结，犹豫，但多想无用，肢体行为比大脑更快，梁非凡毫不犹豫的......
　　冲上去一把抓住了对方柔软的小手，夺路而去！
　　“先......先生，你这样我会很困扰的，快放手啊先生......”
　　“闭嘴你个笨蛋！”回头恶狠狠的吼了一句，梁非凡拉着对方朝着某个小巷子冲去，面目狰狞的男人拉着弦然欲泣的少女朝着黑暗中进发，一旁的路人有几个都在掏手机准备打电话报警了......
　　“诶？你怎么知道我常常被人说是笨蛋的......不对！先生你是怎么知道我的名字啊？”纯白的吸血姬皱起了好看的眉毛，似乎反映了过来，不过莫非真的是笨蛋么？
　　“那你跟我过来，待会我就告诉你！”于是梁非凡就像个怪叔叔一样回过头笑眯眯的来了一句。
　　“好啊！”
　　梁非凡：“......”
　　唉，看来果然不能再宿舍里码字了，水平超差，速度也慢了很多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 最喜欢你了啊！
更新时间2013-1-9 20:03:03  字数：3565

　月世界有几只不可力敌的货色，梁非凡一直牢记于心生怕一个不小心小命就葬送在他们手里。第一只是水星的意识集合体ort，自带固有结界水晶溪谷改变一切物理法则在地球上还没有‘死’的概念连直死之魔眼对它都毫无办法因为本世界的阿克夏记录没有它号称逆天到无解的存在......
　　好可怕好可怕想想都觉得肾疼，这种东西太无解了，我们暂时不去说它，不去说它......
　　接下来就是被一票魔术师和真祖干翻了的月亮抑制力朱月了，不过这货目前已经挂点暂时潜伏在结界里对梁非凡造不成什么威胁，所以我们也不去说它。
　　再下来，则是各大魔法使，巴瑟梅罗和真祖中的黑白姬了，单论实力排名的话，说黑白姬几乎站在整个月世界武力的顶点一点也不为过，集合了盖亚和朱月力量创造出来的完美生物，白姬阿尔奎特到了夜晚就没有‘死’的概念，可以直接连通‘世界’获取信息，能力更是可怕的空想具现化。黑姬布伦史塔德即是真祖又是死徒，自身战力虽然没有阿尔奎特强力但身边有灵长类杀手的大白狗和黑白公爵相伴，统和战力还要强于阿尔奎特许多。
　　最后才轮得到号称抑制力代行者的一票英灵还有埋葬机关和魔术协会等势力，以梁非凡现在的状况，勉勉强强可以跻身二流强者的行列，碰上顶尖的货色们还是要跪的惨惨的。
　　所以当他在这条平凡的街道上遇到了传说中的白姬阿尔奎特时，才会让他这么湿态，这么慌乱。原因无他，你近距离直面一颗能够瞬间毁灭你的核弹时也会有这种源自心灵深处的悸动，无法避免的恐怖。
　　“所以说啊，先生你到底要带我到哪里去啊？”
　　“呼――呼――，这里就差不多了，呼――”走了没几步路就把梁非凡给喘的，心脏强烈的跳动给他带来了久违的压迫感，而身后天然呆的少女那副呆呆傻傻的样子让他瞬间又失去了那股紧张感。
　　“我说，为什么不好好的呆在欧洲而要到这个极东岛国来，阿尔奎特？”双手拍了拍脸颊，梁非凡这才无奈的看向身后的金发少女，后者依旧是那副不紧不慢的样子让他顿时有种吐血的冲动。
　　“诶？我自然是有事情才来这里的啊，至于是什么事情可不能随便告诉先生你哦......不对！先生你还没回答我为什么知道我的名字呢！”金发少女一愣，随即单手叉腰指着梁非凡气鼓鼓道：“更何况真是只有你知道我的名字，太不公平了不是么！”
　　“我的名字？啊啊，我叫远坂时臣，是当地的魔术家族当家家主，座右铭是要时刻保持优雅。”整了整衣领面不改色道：“所以知道你的存在很正常啊，毕竟你也是魔术界的大名人了对吧？”扯淡能力已经完全LV.MAX的他毫不犹豫的把时臣卖了，出事了一定是时臣的错！反正不是我的错就对了。不过就算是时钟塔的魔术师也没几个知道月姬的存在吧，梁非凡这会倒是把时臣想的太高了。
　　“极东之地的魔术家族家主么？真是了不起呢......”金发少女一脸惊讶和好奇的打量着他，似乎看到什么不得了的事物一般。话说你惊讶个毛线啊这种偏僻的小地方和你的千年城比起来就是个穷乡下吧！这种城里的地主家女儿下乡查看的既视感是怎么回事啊魂淡！
　　“咳咳，不错，所以你的目的和目标应该能和我说了吧，有了我这个地头蛇的帮助相信你也能更顺利才是。”
　　“嗯，虽然很感谢你的帮助，不过阿尔奎特一个人就能解决了，时臣先生有这份心意我已经很满足了......”腼腆一笑，少女很有礼貌的鞠了个躬，说罢转头就准备闪人。
　　怎么可能让你跑掉啊！梁非凡心说你跑了我攻略谁来着？可不要小看了怪蜀黍的决心哦少女！
　　想想原著中天然呆吸血鬼可是毫不犹豫的找上了推土贵，从此节操是路人的和他相爱相杀了一段日子，照理说梁非凡伸出了橄榄枝她不应该拒绝才是啊，一生中大半时间作为兵器而沉睡着，天真纯洁的少女正是对这个世界感到向往和憧憬的时候。如果不出意外的话，刚才这几句话应该是她一生中说的最长的话语了吧......
　　可怜的纯白吸血姬，真的那么好拐卖吗？还是说你是个抖M在等我把你均匀的十七分割？要是真这么做了，被十七分割的肯定是他自己吧......
　　“等等！”（脑中自动浮现了尔康脸完蛋了我）
　　“嗯？时臣先生还有什么事吗？”依旧是笑眯眯慢吞吞，对谁都是一副礼貌有加的样子，可是在那副笑容之下，梁非凡却感觉到了拒人于千里之外的冰冷。
　　是了，自从被罗亚夺去了部分能力而产生了吸血冲动的阿尔奎特，应该是从本能上不再相信任何人了吧。虽然外表呆呆傻傻，但毕竟不是⑨，基本的自保智商还是有的，为了防止出现第二个罗亚，阿尔奎特不可能相信别人了吧。
　　“该死的罗亚迟早有一天把你拉出来吊着打！”感觉被罗亚坑了的梁非凡心里狠狠的诅咒着他，脸上是一本正经的表情：“唉，真是拿你没办法呢......”转身摊了摊手叹了口气，仿佛终于要说出什么惊天大咪咪一般：“实不相瞒，要我照顾你这是一位朋友所托，他在数百年前被你偶然相救，从此就一直想要报恩......只可惜在这几百年中你沉睡了许久，因此他便拜托我们这些朋友帮他一起留意，一旦我们遇到你就会尽我们所能的来帮助你，以了他的心愿......”深沉的好像在拍大陆古装伦理剧，梁非凡脸上带着各种催人尿下的悲哀和沉痛。
　　“是梅链・所罗门么......”真祖公主将一丝调皮的刘海绕到耳后，有些怀念的念出了这个名字，在她能够自由活动不多的时日里，遇到的人和事还是能牢牢记住的，五百年前偶然出手救下了被当成邪物砍断手脚的梅链，从此就结下了一段切不断的因果......不过谁能告诉我这种西游记孙猴子的赶脚是怎么回事？
　　公主随即关心道：“他还活着吧？在千年城中他还教导了我许多知识，各种各样的有用知识呢......”说到这女孩洒然一笑，笑容无比阳光，不过梁非凡可知道梅链这货一直没安什么好心，自从被公主救下的那一刻起，梅链就深深的迷恋上了这位纯洁的吸血姬，在教导各种生活常识之余肯定会扯到许多奇奇怪怪的知识，让梁非凡对他鄙视不已。
　　既然有了共同话题那就好办多了，阿尔奎特也不急着走，一男一女就借着昏黄的灯光很欢乐的聊着另一个正太身老头心的男人，期间梁非凡自然是夹枪带棒的讽刺着这货，仗着公主听不懂好好地过了一把瘾，完事了阿尔奎特还以为这两个腹黑无比的家伙是如胶似漆的好基友呢。
　　“好了，和你的聊天很开心呢，时臣先生。”双手背在身后，阿尔奎特开心的小跳了半步道：“希望以后还能再这么聊天呢，那我们就此别过吧~”
　　“啊，好的再......再见你个头啊！”梁非凡当时就卧了个槽了心说我努力了半天你还不邀请我一起行动？没有这个FLAG你让我怎么攻略啊什么破游戏劳资不玩了啊！
　　愤怒的把心中的茶几掀翻，可惜这款名为主神游戏的GAME里毫无人权，再烂也得老老实实玩下去。
　　“诶？时臣先生还有什么事吗？阿尔奎特可是很忙的哦~”此时关系亲近了许多，不再像之前那么生分，少女也有些调皮的吐了吐舌头。
　　卖你妹的萌啊！你这个吃货除了吃东西和找人似乎就没什么事了吧给我好好的留在这里啊笨蛋！
　　无奈了，彻底无奈了，梁非凡用左脚的小拇指努力的想也想不通，为什么原作中没心没肺的公主到了自己手里就那么难接近，难道真的是因为缺少了主角光环？还是说脸黑RP差？
　　不远处，阿尔奎特还一脸笑颜的看着他等着他的下文，这个善良的女孩子就算是遇到梁非凡这样的陌生人也不愿意轻易伤害他，如果不是有事在身，她应该很愿意停下脚步，去试试每一个平凡女孩一直拥有的平凡生活，在朋友的陪伴下看一场电影，吃一顿大餐，然后漫步在街头，聊着过往，聊着理想，聊着人生。偶尔说道憧憬的对象还会害羞着捂住脸颊......
　　“善良的笨蛋啊......善良......对了！”梁非凡突然抓住了重点眼前一亮，正是因为是善良，才会孤身一人讨伐死徒，正是因为善良，才不愿意连累别人。梁非凡越是和她亲近，阿尔奎特越是不可能把他牵连进来和他一起行动。远野志贵根本就是个以外，因为被他十七分割在前以为推土贵是个毫无道德的杀人凶手，阿尔奎特才放心的把他拉下水，虽然后者并不是如此......
　　这才是真正的阿尔奎特！因为善良，而要沦落到与杀人犯为伍，多么可悲的女孩啊！想到这里梁非凡顿时觉得胸中有股郁结之气不吐不快，恨不得冲上前去把面前的女孩搂在怀中好好疼爱！
　　“笨蛋阿尔奎特哦！”
　　“啊，是......是！”仿佛被梁非凡气势所迫，成天嘻嘻哈哈的女孩也不得不后退一步，露出了严肃的表情：“时臣先生您请说！”
　　“我啊......”深深的吸了一口气，似乎有个声音在梁非凡心中不断诉说着，快用龙吼般的音量大声吼出来：“我最喜欢阿尔奎特你了！”
　　“你了......”
　　“了......”
　　强烈的告白之声在夜晚中传出了很远，不断循环的回音甚至惊醒了几户已经睡下的民居。
　　“诶？......诶？？？”阿尔奎特满脸通红脑中一片空白......
　　啊，这句迟到了快六年的告白，终于在今天说出来了啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 反转冲动
更新时间2013-1-10 20:02:58  字数：3316

　“阿尔奎特我最喜欢你了！”
　　“无论你是否相信，在你所不知道的岁月里我就喜欢上了你。喜欢你的笑，你的哭你，的每一个表情，你受伤了我会心疼，你欢笑我会开心，你的喜怒哀乐牵动着我的心弦，你的一颦一笑决定着我的愤怒喜悦......”
　　梁非凡一边倾诉着心声，一边大步接近，女孩自然而然的后退着，双手环抱胸口：“时...时臣先生......你这样会让我很困扰的......”羞红的脸蛋把她心中的慌乱暴露的一览无余。
　　“怎么回事啊这个男人，一上来就对我告白，我该怎么办？盖亚里面也没有如何处理的信息，拒绝的话好像不太合适，毕竟他应该也能算我的‘朋友’了吧，答应的话又该怎么做？他会伤害我吗？......”
　　一时半会阿尔奎特心乱如麻，突如其来的告白完全打乱了她靠着零星的常识所支撑起来的世界，正如一台陷入死循环的处理器，只能本能的向后退去。
　　“啊――！”
　　天不遂人愿，没等阿尔奎特退后几步，背部就传来了坚硬的触感，柔软的背部和墙壁接触使她脚步也凌乱了起来，此刻只好无力的靠在这面平时她挥一挥手就能打破的墙上，看着对面男人越来越接近的脸庞和近在咫尺的异性鼻息，少女彻底迷茫了。
　　梁非凡趁势大步上前，女孩本能的向上弓起身子，但在墙壁的阻挡下只能使胸前的丰满更加凸显而已。两人的身体已经完全靠在了一起，循着本能阿尔奎特低下了脑袋，像只鸵鸟一样牢牢的抵在梁非凡的胸膛不让他再靠近一步。
　　梁非凡只觉得好笑不已，想要拒绝的话明明只需要大声吼出来就可以了，到了这一刻这个女孩子还在因为两人之间那刚刚建立不到一个小时的‘友谊’而犹豫不决：“真是笨的无可救药的吸血鬼呢。”
　　用右手轻轻的捏住阿尔奎特细腻的下巴，梁非凡近距离端详起这张倾国倾城的脸蛋来，不同于欧洲女人粗大的毛孔，洁白细腻的肌肤在梁非凡强化到极点的视力下也找不到一丝瑕疵，完美若天成。
　　因为慌乱而不断闪动的红色眼眸，微微煽动的精巧鼻翼，还有时而紧抿，时而欲言又止的两片香唇，此刻正吐气如兰的对着他，让他有一种一亲芳泽的冲动。
　　“好近！为什么这个男人可以这么一本正经的这么看着我？怎么办怎么办怎么办？”阿尔奎特慌乱之中也不得不和梁非凡对视起来，身体被制住的她只能无可奈何的看着那张同样近在咫尺的男性面孔，眉清目秀的脸蛋让人有可能会误会成女孩，眉宇间总有股掩饰不去的文弱书生之气让人见面第一眼就能心生好感，只不过现在却隐隐有一种杀伐之气盘绕其上，让本来的奶油小生瞬间有了一种领袖气息......
　　阿尔奎特红色的瞳孔之中倒映出男人的面容，两人的气息在吐息中相互交融，处于鼻翼下端的嗅探器官牢牢的记住了对方的气味和其中蕴含的基因信息，传递，交流，大脑本能之中并未产生拒绝，于是，阿尔奎特醉了，隐约之中她只能感觉到自己本能的想要接近对方，从那里传来了令人好闻的气息，这种味道是那么甘甜，那么醇美，让人忍不住想要咬上去饱尝一番......这种美妙的感觉，就好像，就好像是初次吸血的快感！
　　“不行啊！！！！”
　　关键时刻反应过来的阿尔奎特毫不留情的一拳打飞了对面的男人，后者在她的怪力下宛如被一辆重型卡车正面击中，当时就一口老血吐了出来，在空中画着大字飞出来足足五十多米后硬生生的砸进了一户民居中，厚约十公分的水泥围墙像是纸糊般摧枯拉朽的变成齑粉！
　　“不好，下手重了！”
　　这会她才捂着胸口担心道，心中隐隐有一种不妙的感觉，对方虽然是魔术师可毕竟还是肉体凡胎，刚才可是用上了全力别说是人了，就算是同级别的死徒也没有人能全身而退。
　　‘难道这个‘朋友’会被我一时失手而害死么？这一切都是我的错，要是我早点从反转冲动中醒悟过来.......’
　　没有犹豫，几个跳跃立刻出现在梁非凡坠落的附近，声音也带着一些哭腔：“时臣先生您......您没事吧！不，您可一定要安然无恙啊！”说到这里，泪水已经止不住的往下滴落，等她看向的地点烟雾散尽，面前的景象却让她彻底呆住了。
　　“咳咳――哎呀呀真是疼死我了！”一个男性人影没事人一样咳嗽着走了出来，一边还挥着手驱散尚未消失完全的尘土，看到阿尔奎特的出现也吓了一跳：“咦？阿尔奎特你怎么在这里？不对，你怎么哭了啊？”说罢很淡定的走了过来帮她拭去眼角的泪珠，一点也没有受伤的样子。别说是受伤了，连衣服都好好地一丝破损也没有，刚才的血迹也消失无踪，浑身上下干净的都能够直接去参加舞会了。
　　“时臣......先生，你没事？”呆呆的看着梁非凡，连躲闪都没有的任由对方捧住自己的脸蛋。
　　“对啊，如你所见，完好无损！”梁非凡心道这傻妞一脸玩坏了的表情，不是被自己吓傻了吧？说完还‘啪啪’的拍了拍少女的脸蛋，嗯，弹性不错，肉感也很好！
　　“呜哇~~~时臣先生~~~呜呜呜.......”
　　“喂喂怎么突然就扑上来了！”阿尔奎特再三确认对方没事，这才死命的给了对方一个大大的拥抱，可眼中的泪水却再也止不住，趴在他的怀里很快就沾湿了胸口一大片。
　　“好了好了，详细的待会再说，这会闹了这么大的动静很快就要有人来了，我们先换个地方！”这么大的声响，要是还有人睡得着那也真绝了。
　　拍拍阿尔奎特的小屁屁，丰腴的肉感几乎就要把他整只手掌给弹开，梁非凡心道朱月一定是个御姐控，还是熟透了的那种。把她用公主抱的姿势抱起，梁非凡轻松跃上了附近居民楼的房顶，几个跳跃就跨过了数百米的距离来到了最近的商业街，出色的身体素质让怀中的阿尔奎特也侧目不已。两人随便找了家全天营业的咖啡馆就坐了下来。
　　不知道梁非凡这货是有心还是无意，这家咖啡馆偏偏是号称‘萌系天堂’的女仆咖啡店。
　　“那么说，时臣先生你是通过家族秘术而使自身死徒化的咯~这种身体素质，真是了不起的秘术呢！”搅拌着面前猩红如血的草莓圣代，阿尔奎特若有所思道。
　　扯，继续扯，这是梁非凡的一贯准则，反正吹牛也不要钱。
　　“不过，时臣先生可真是恶趣味呢！”没一会我们的公主殿下就又鼓起了小嘴嘟哝道：“亏得人家这么替你担心，有这么厉害的能力也不早点和我说，我的眼泪可都白流了哦！”
　　不不不，要不是有了这一拳拉近关系，你才不会和我一起行动的吧。梁非凡心道再说虽然实际上没什么损伤，但这一拳我可是实打实的挨下来的啊，一瞬间黑骑士的防御都被你打破了那可是很疼的哦！
　　“啊！我的胸口似乎越来越疼了，难道断了两根肋骨？还是三根？”
　　“怎么可能啊！就算断了也马上就好了吧！”纯白公主立马眼睛一瞪，随即声音又低了八度委婉了下来，有些委屈道：“这件事确实是我不好啦，要不是我沉浸在反转冲动里，时臣先生也不至于白白挨上这一拳.......”
　　虽然不知道为什么刚才阿尔奎特莫名爆发吸血冲动，大概是和自身的黑光病毒有关吧。某种程度上来说，型月的吸血鬼，死徒和黑光病毒都极其相似，都是掠夺被捕食者的血液和遗传物质来完善自身，一样的吸收方法，不同的是相比血液进食，梁非凡那种荤素不忌，照单全收的方法要血腥许多――车裂，剁碎，绞杀成块，怎么血腥怎么来。
　　在梁非凡的魂戒空间中至今还保留着一根注射器，那是为了抽取阿尔奎特的血液而准备的，他可还没忘记，在时钟塔狂热研究者中有一位最为出名的‘鲜血狂人’――夏莉・凯利，闻者无不惊慌逃窜，令人闻风丧胆。自从在时钟塔接触正统魔术的夏莉从此一发不可收拾，疯狂的喜欢上了研究血液进化与肉体进化，实验室中经常会出现各种恐怖的猛兽和魔兽，哀嚎和吼叫更是能传出实验室老远......‘鲜血狂人’之名也是来源于此。夏莉有梁非凡帮忙遏制倒也不至于走上邪路，这一管血液就是给遗传物质尚不完全的夏莉准备的，当然这些都是后话了。
　　优秀的遗传物质，对于神秘性更高的真祖有着源自根源的吸引力，经过龙血和神血洗礼的黑光病毒神秘性已经完全上了一个台阶，也许数百年前还好，但阿尔奎特早已被罗亚所诱惑，尝到了吸血欢愉的她只要嗅到梁非凡的味道，那无疑就像是毒品在引诱着吸毒者，只要一个不留神就会被拉入深渊......
　　“不过为什么会有种超~~~不爽的感觉呢？罗亚又是罗亚，这一世的转生是雪儿对吧，看来消灭你的时间得尽快提上行程了呢。”
　　“嗯？时臣先生你在说什么？”
　　“没什么，只是一个将死之人而已，我们不去说他。”轻描淡写的就这么给罗亚判下了死刑，梁非凡又道：“说起来，这次来日本的目的，你到现在还没告诉我哦？”
　　“嗯......其实......”阿尔奎特这才有些忸怩的把事情一五一十的道来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 俯瞰风景
更新时间2013-1-11 22:05:08  字数：3503

　一如神话中诱惑了亚当和夏娃吃下智慧果实的邪恶之蛇，诱惑阿尔奎特喝下他自己血液的罗亚也自诩为‘蛇’。
　　而获得了阿尔奎特部分强大力量在加上自身精通的魔术，罗亚也确实达到了象征长生不死‘蛇’的境界――首尾相衔，蜕皮的同时获得新生。一旦一世的罗亚死亡，他的灵魂就会被转移到事先指定好的目标身上，家境优渥容姿端丽，吞噬尚在母体内婴孩的灵魂最终取而代之作为子嗣诞下，被转生的家族根本无法识别出他们的孩子已经被邪恶的死徒取代，直到罗亚彻底长成，恢复了往昔的力量之后大开杀戒，杀光每一个小镇上的人类......
　　而这时候，和罗亚有同源力量上相互感应的阿尔奎特就会从千年城中醒来，循着力量的来源，找到并杀死复活罗亚，两人就这么复活，被杀，复活，被杀的持续了整整数百年......看样子还会一直持续下去，直到罗亚承受不了死亡的痛苦，又或者阿尔奎特先败给了反转冲动......
　　所以，阿尔奎特出现在这里只有一个可能――那就是罗亚复活并出现在了11区，剧本的尿性本应该是这样的。
　　然而从阿尔奎特口中得知的，却根本不是如此。天然迷糊吸血姬这次的醒来完全和罗亚一点关系都没有，或者说一开始是这么以为的，直到阿尔奎特抵达日本本土，才发现这股力量的呼唤和以往虽然大致相似，但有着本质的不同。
　　如果说罗亚在阿尔奎特心中象征着死亡和腐败的话，新的力量在她看来却是有如新生的花朵，充满了生命的力量和无限的可能。这种对于神秘的渴求使得她留在了日本并循着来源一步一步接近目标，想要看看到底是什么样的‘存在’才能释放出这种生命的力量，结果新的力量没找到，反而发现了有死徒活动的痕迹，所以就在城区晃荡了起来然后遇到了同样四处闲逛的梁非凡。
　　“大致了解了。”梁非凡哼哧哼哧的吃完面前的大杯冰淇淋，阿尔奎特的故事也差不多讲完了，前者打着嗝说道：“基本可以概括为你睡迷糊了搞错目标最后又死要面子不想简单的放弃所以就跑过来看看顺便打个酱油，对吗？”
　　“诶~~~时臣先生好过分哦，人家明明是本着保护人类安全的打算来的呢......”虽然外貌是成熟的金发美女，但性格和小女孩无异的纯白吸血鬼又嘟起了小嘴：“说起来，时臣先生又是在干嘛呢？能和阿尔奎特在这里一起慢悠悠吃甜品的男人，似乎也很悠闲呢！”
　　“切，大人自然是有大人的事要忙啊，比如拯救路边受苦的大姐姐，拯救店里工作辛苦的大姐姐，拯救因为遭受客人不公平对待而伤心欲绝的大姐姐，别看我很闲的样子，其实我可是很认真在工作的哦！”
　　“全是大姐姐啊！难道时臣先生的人生中已经被大姐姐所填满了吗？太可怕了！”
　　“不不不，怎么可能？”某人轻蔑一笑，一种智商上的优越感油然而生：“在我心中有关这世界一切美好事物集合的伊甸园中，除了大姐姐们还有许许多多的美丽之物，当然这也只是我所掌握世间真理的冰山一角而已......”
　　“诶？好厉害......”
　　......
　　时间就在两人毫无营养的对白之中慢慢流逝，夜，也越来越深了。
　　之前梁非凡的告白阿尔奎特没有再次提起，不过他却很清楚，名为恋爱的种子确实就这么埋下了，感情迟钝又过于自我保护的笨蛋公主，想要等她主动来接受这段感情需要经历的曲折梁非凡可等不起。既然现在两人互有好感，那么平凡的日常就能促进感情，然后在逐渐深入的交流中互相磨合，有摩擦也会有交融，恋爱就是这么水到渠成的事。
　　吸血鬼是标准的夜猫子，阿尔奎特自然不存在什么回家睡觉之类的事，已经睡了几百年难得出来逛逛的她巴不得一直不睡觉呢。而梁非凡可不一样，藤乃可还在两仪宅等着他，一晚上不会来小丫头估计要担心死了。
　　看看时间差不多，两人约好了下次行动的时间久互相道别，笨蛋公主自然是一路晃荡回去，如果再遇到之前搭讪的麻烦人物，梁非凡的说法是‘给我狠狠的往他们裤裆上踹！对于不尊重女性的男人这是最好的办法！’，说这话的时候这货全然没想过自己前几分钟还在想着强吻眼前的少女呢，转眼间就教对方防狼了。后者似乎也似懂非懂的笑着点了点头，留给梁非凡一个元气满满的笑容蹦蹦跳跳的走远了，为此梁非凡在心中默默的替下一个受害者默哀了一秒钟。
　　“虽然很不甘心，但也只能回去了啊，尼禄教授到底藏哪去了呢......”不爽的嘟哝着，梁非凡走到小巷子里一个闪身跳上了楼顶，向市中心最高的那座建筑滑翔而去，准备靠着自己惊人的视力鸟瞰搜索一遍，然后再来个信仰之跃什么的，就这么放弃实在不是他的风格。于是一道黑红相间的人影就出没在写字楼和办公楼的墙壁上，贴着光滑的镜面在垂直面上飞奔不已如履平地，在半夜零星的加班白领中留下了一个新的都市传说――疾走的加班狂魔，专吃留下来加班的苦逼白领，为此据说还使得资本家们提高了加班费来安抚这些苦逼们......
　　当然这些梁非凡并不知情，这会他站在某座看起来挺像星级酒店的豪华大厦顶端，俯瞰着整座城市，夜色中若隐若现的月光和楼顶剧烈吹拂的狂风让他有种凭虚御风的快感，于是他干脆站到了栏杆之上，凭借着出色的平衡感幽幽的俯瞰着这个城市。前世的他可根本不敢这么乱跑，轻微恐高症的他光是站在这么高的地方就够呛，更别提到处乱飞了。
　　远处影影绰绰的灯光和下方街道绚烂的霓虹灯，让梁非凡有种置身梦境的不真实感，没有微醺的暖风，凛冽的狂风似乎就让他有些醉了。一回首，仿佛自己还是那个普普通通的宅男，只要一放手，自己就会从这高楼之巅坠落而亡，无力而又凄惨的绘出一朵血色之花。
　　恍惚之间，似乎有个声音在他耳边呢喃：“下去吧...下去吧...在加速坠落的过程中，好好感受一下你的无力，重归大地母亲的怀抱吧......”声音带着一股难以言喻的魔力，宛如诱惑世人堕落的恶魔。闭上双眼，身体前倾，梁非凡也真的就这么跳了下去，张开了双臂，失去支撑点的身体在重力的作用下自由落体，很快就被加速到了一个极限。而梁非凡依旧是那幅闭着眼睛坠落的姿势，张开的臂膀仿佛在拥吻大地母亲，但对于普通人来说，这无疑是个死亡之吻。
　　前世的记忆，进入主神空间之前的种种过往又再次浮现了出来，萦绕在梁非凡周身，似乎这一刻他又回到了那个手无寸铁肩不能挑手不能提的羸弱男孩身上，失重的感觉使他五脏六腑都颠倒了过来，强大的风压席卷着他的全身，夜风此刻变得冰凉无比，像是一把把尖刀在切割着他的身体。
　　很快，走马灯的记忆又走到了尽头，也是他心中最深刻，最难以往怀的那一幕，他一人之力和几个混混周旋互博，飞溅的血液，板砖的飞舞，狼狈的逃跑，还有最后无力的倒地......
　　“切，到现在了还不肯放过我么......”皱了皱眉头，梁非凡不爽道。
　　早在第一次开启基因锁的时候，就是因为受了回忆的刺激，才激发起他心中不甘的执念一举冲破肉体的枷锁。而随着他的日渐强大，这种执念也伴随他的战斗一路走来，似乎隐隐有一种成为他心魔的趋势。虽然他还远远未到四阶没有心魔的威胁，不过这么早出现，倒也可以让他提前做准备。
　　在这种时刻面临死亡威胁的轮回者生涯中，执念往往很直观，见惯了生离死别的很多人执念都是‘活下去’......而梁非凡的执念也很简单，那就是‘更强大’。
　　实力的提升和强化，已经成了他最大的执念。这种执念很大程度上和他前世的不自信，脆弱有关，这也是为什么在轮回世界中他一反前世低调的作风，张扬的做着一个嬉皮士，调戏着每一个遇到的敌人或者女孩。正是因为他清楚的认知到了不足，才会在潜意识中寻求弥补和救赎。
　　而解决这个不入流心魔的办法，现阶段‘直面’无疑是个极好的方案，于是他才循着那诱人的声音，直接跳了下来，沉湎于过往的记忆中。一旦他清醒了过来，自然好办，醒不过来，那就是真正的坠落而亡了......
　　接触不良的路灯一闪一闪的昭示着诡异，一个金发的女性正扶着墙壁靠在路灯下，只是她此时的状况完全说不上好，剧烈的喘息和起伏不定的胸膛无一不再提醒着她的异常。如果有人路过她的身边，一定能看到在刘海的层层掩盖之中，她那双已经变成金色竖瞳的眼眸，宛如某种大型猫科动物，寻常人即使被看上一眼也会陷入癫狂之中，那正是阿尔奎特的魔眼！
　　花了好久，颤抖的身体才逐渐趋于平缓，阿尔奎特也仿佛被抽空了全身的力气一般滑落在地，仅靠着墙壁支撑而没有倒下，虚脱般的满头大汗：
　　“呼――呼――...为什么，为什么只要呆在时臣先生身旁，反转冲动就会变得如此强烈...为什么连这仅有的小小的幸福都不愿意给我，为什么......”尚未说完，阿尔奎特早已泣不成声......
　　街灯的顶端，一只浑身漆黑的乌鸦眨了眨青色的眼珠，扑棱扑棱飞走了。
　　啊，说好的四战似乎又要推迟啦。。。(ˉ(∞)ˉ)
　　顺道说一嘴，同人什么的我才不知道呢！<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 再开基因锁
更新时间2013-1-12 21:35:50  字数：3438

　阿尔奎特靠着墙渐渐平缓了呼吸，双腿也似乎恢复力气站了起来。她自己很清楚，反转冲动根本没有抑制的办法，就算靠睡眠来降低机体的活动时间延缓冲动，日渐积累的欲望迟早会有冲破堤坝的一天。
　　“只是这一天，离我还有多远呢......”苦笑着，金发的公主蹒跚向前。
　　突然，异样的气息自阿尔奎特身后传来，她本能的转过了头：进入视线的是猎猎的风衣，低沉的嗓音，还有男人高瘦的背影和可怖的面孔：
　　“不错，这一天，真祖的公主你可是等不到了！”尼禄・卡奥斯自阴影中走来，双手傲然负于身后，昏暗的灯光在他狂乱的脸上投下凌乱的剪影，浑浊的眼球中充满了野兽的气息――完全的异端者，由野兽集合而成没有人格的异类，死徒二十七祖中的第十祖突兀的站立在阿尔奎特数十米远处，不带一丝感情道：“就在今夜，真祖公主的头颅就会被我所收入囊中，虽然不知为何你的反转冲动变得如此强烈，但似乎给我创造了一个不错的机会呢。”
　　突如其来的变故，使阿尔奎特呆立在当场，不过很快就做好战斗姿势，好整以暇的说道：“趁着我刚才失神，用你的使徒找到我了么......不过，就算是如今的我，想要解决你也并不是难事，从何时起，尼禄教授变得这么鲁莽和有失稳重了呢？”
　　“哼，废话少说，你的狂妄也就到此为止了！”说罢风衣一摆，一头身高远超尼禄的巨兽从阴影中跳跃而出，居高临下的俯视着看似不堪一击的少女......
　　另一边，梁非凡自楼顶坠落也过去了数秒，数百米的距离转瞬及至，眼看着就要摔落在地成为一滩模糊的肉块，而他心中的争斗也快进行到了最高潮。
　　失去了强化，彻底化作普通人的梁非凡此刻再次左拙又支的躲避着混混们的拳脚，只不过普通人体力的他很快就被雨点般的拳脚所覆盖，不得不尽量蜷缩起身子来减少受到的攻击。
　　没有强化，没有力量，也没有来自兑换的一切助力，梁非凡再次变成了那个无力的宅男，脆弱而又无能。
　　四个也只是比普通人强一点的混混渐渐把梁非凡逼到了墙角，只要他在这里被踹倒在地，一切就都完了，这里可没有好心的大叔来帮他报警，等待他的只有惨烈的死亡！
　　虽然很想说打人不打脸，不过对方可丝毫没有所谓‘绅士’风度，梁非凡两只手臂大半时间都在护住他那张脸。倒不是说爱美自恋，而是为了保护眼睛。只有看清了敌人的出招，才能做到准确的躲闪和回避，虽然在这会看起来似乎没什么用处。
　　不知是不是心魔的特点，每一个记忆中的景象都被完美的还原，力求‘忠实原著’的把梁非凡逼上绝路。在梁非凡眼中，四人每一个表情都是那么的逼真，他现在还记得左一高瘦的家伙平日里就看他很不爽，所以此刻就属他下手最狠，撩阴腿，面部打击大部分也都是他所为，包括最后把梁非凡踹倒在地的那一脚......
　　左下肋骨处被拳击打到，右腿被那死胖子用鞋子踹了一脚，这是第三脚了，下一招是打在脖子上......越是到关键时刻，梁非凡才越是清醒的认识到，这场战斗，或者单方面的被虐到底给自己留下了多少的阴影。期间所经历的每一次打击他都牢牢的记在了心里，不同于别人渴望逃避现实的心里而故意去遗忘，梁非凡反倒牢牢的刻在了记忆的最深处，无意识间把所有人的行动记得一清二楚，此刻仿若预知一般全都涌了上来。
　　靠着这类似回光返照的记忆，梁非凡总算是又撑过去了一会，不过很快背上传来的触感就让他心中一凉――终究还是到了那片土墙。
　　果然，瘦子的那一脚如期而至，狠狠的踹在了愣神的梁非凡小腿上，后者一个没站稳立马单膝跪倒在地，从膝盖上传来的疼痛感远比之前要清晰的多，痛苦的多。
　　“沃草你祖宗十八代！要是我能活着回去......”很快梁非凡就说不下去了，因为中间二人也见状学样的踹在了他另一条腿上，这次有准备之下，总算是踉跄了一步没有再倒下，不过也因为这样脸上又挨了几拳。
　　“没有力量，没有强化，也没有PFP的帮助......结果我还是这么废啊......”嘴唇被拳头大力挤压在牙齿上，反而被自己的牙齿磨破了，嚼着嘴里淡淡的血腥味，梁非凡不由苦笑道。
　　记忆到这里就出现了偏差，没有被踹倒的梁非凡也只是个站立的人形沙包，或许在下一刻，等他体力耗尽的时候，不用他们伸腿梁非凡自己就倒下了吧......不得不说，人类真是一种神奇的生物。在这短短的数秒钟，梁非凡一如曾经那样走马灯般的记忆闪现了起来，和曾经不同的是，这次的记忆中却包含了许许多多别人可能一辈子都无法触碰的神奇历程。
　　未来日记世界中首先出场的战场马克和美神爱两人，从马克身上，梁非凡第一次体会到了那种巨大实力差距下的无力感。还有后面的市长约翰巴克斯，和他们比起来，眼前的小混混简直弱小的一根手指头就能戳爆。最后靠着基因锁和天位，梁非凡算是有惊无险的打败了两人，一路走来.......
　　“基因锁...基因锁...！”
　　是了，马克彻底提醒了梁非凡，虽然主神赋予的能力被封印，但来自自身力量的基因锁可不会消失啊！就算同样被封印，这种源自体内的力量根本不可能会被夺走！
　　一瞬间，梁非凡的注意力击中到了极点，看到希望的他开始回忆起之前开锁的记忆。
　　“活下去，我想活下去然后变得更强！”
　　集中到极点的注意力，但大脑中依然可以清晰的进行思考，这种很矛盾的状态，不过确确实实是基因锁一阶的前提条件！冷静的透过手臂中的缝隙观察着眼前的四人，梁非凡默默的承受着攻击，他在等，在等一个可以翻盘的机会！
　　飞舞的拳头，挥洒的血水，还有打斗时的呼喝之声，一切的一切都被梁非凡观察在眼中，身上的痛楚也被他有意识的模糊和屏蔽，这些会干扰他判断的知觉被他无意识的封闭。左边瘦子又毫无预兆的打出了一击直拳，目标直取梁非凡的眼眶！
　　粗糙的拳头虎虎生风的往他脸上袭来，在最关键的时候，集中到顶点的注意力慢慢把拳头给放缓了速度，梁非凡清晰的意识到这一拳何时会击中自己，后果和痛楚又会如何，脑部受到袭击的他很有可能失去平衡！
　　如果有面镜子的话，他一定能看到镜中自己的双目无神，正是进入基因锁一阶的状态！完全判断出结果之后，梁非凡意识到转机已经来临！稍稍动了动臂膀，早已布满淤青的左手就这样横亘在了头部和拳头之间，一如之前所做的挡下了这一击，坚硬的手骨打在梁非凡的手背，也许是失误，未能完全消去的力量带着手背一起打在了梁非凡脸上，被手臂遮盖住视线的后者很明显的向后仰起，失去了平衡！他能清楚的感觉到左手中的软组织被撕裂，和手骨与眼眶的摩擦之声，还有眼球被过度挤压而分泌的泪水。
　　然后，梁非凡扯了扯裂开的嘴角，露出了一个得逞的笑容――这场战斗，赢了！
　　瘦子果然如同他料想中的那样，或者做出了完全按照记忆中瘦子的行为准则而行动的动作――接下来迅速的一脚踹在梁非凡的腿肚子上！按照瘦子的性格一击得手肯定会像这样乘胜追击把他击倒在地！
　　而梁非凡此时身形只是一晃，根本没有之前失去平衡的样子，在这一刹那，梁非凡紧紧的注意着瘦子的出腿，被破烂牛仔裤覆盖下的右腿在空中划过一条短促的曲线，准确的命中梁非凡左侧膝盖的内部，然后后者哀嚎着倒下......本应该是如此。
　　之前看似失去平衡的时候，梁非凡就在调整着重心。此刻重心在右，左脚死命蹬了一脚墙壁，躲过这一腿的同时靠着反作用力狠狠的踢在了瘦子用来支撑全身的胫骨上！这一脚梁非凡几乎用上了全身的力量，所有能动的不能动的肌肉都被梁非凡使劲的作用了起来，效果也超群的好，梁非凡清楚地听到一刹那瘦子腿骨断裂的声音，和他脸上一击落空的惊愕还有后来渐渐被痛苦取代的表情。
　　“不错的表情，还有这美妙的声音！”
　　反击的号角从此吹响，即使是轻微的腿骨腿骨骨裂也让瘦子抱着腿在地上打滚不已，中间之人的右勾拳被梁非凡借着势子矮身躲过，随后抢近对方身内，从下往上四指半屈抬掌拍向了来人下巴，他清楚地知道对于门外汉来说，手掌要比拳头伤害来得高。
　　用右手大力的敲在下巴上，整个人也随之跳起，在空中稍微摆正了自己的身子，趁着他暂时的失神顺势拉扯住头发，借着下落的惯性扯着他的脑袋往下抡去，然后早已落地的左腿再次用力蹬地，用右膝盖狠狠的顶在了他脸上！
　　鼻梁断裂的声音清脆可闻，于是又一个失去战斗力的人出现了。
　　剩下两人被他略施小计，分别戳爆了一只眼睛，这还是他第一次体验戳爆眼球的感觉，手指插入的瞬间有种进入加热果冻的错觉，‘噗次’一瞬间就插到了眼球深处，其中之一甚至还被他微微弯曲的中指给带了出来，当然随即就被他像甩垃圾一般甩到了地上......
　　至此，心魔营造出来的环境犹如镜面般块块碎裂，双目一睁，离地面还有不到十米！
　　这一段心魔是我突发奇想想到的，平日里站在楼顶俯视时，有没有一种跳下去试试的感觉？这种感觉据说是埋藏在人类基因深处，源自飞翔的片段......有同感的朋友顶起哦~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 心之果实
更新时间2013-1-18 20:50:47  字数：3202

　“来不及了！”
　　距离太低根本没有足够的上升气流给自己滑翔。风鞭尚未甩出，短短十米就足够加速到极限的梁非凡摔成肉泥，虽然不至于致死，但粉身碎骨的滋味可不是那么好受的。
　　只来得及把右手狠狠的插入水泥墙中，锋利的指尖犹如热刀切黄油般插到了墙壁深处，堪堪接触到了楼板之中的钢筋！钢筋被梁非凡一把抓烂，下落之势也陡然一顿，整个人都被惯性拍向了墙壁，趁着这股大力左手也插了进去，但下落的加速度依然很大，梁非凡就这样两只手被卡在墙壁中一路滑落而下，埋在墙中的电线也被扯断了大半，一时间乱石飞溅，火花四溢，场景煞是火爆！
　　待到数秒一过，去势已尽的梁非凡恰好在离地数公分的地方停了下来，拔出双手‘啪嗒’跳落在地，朝周围全都吓傻了的围观群众淡定的整了整衣领，这才施施然走了出去......
　　走过一个拐角，梁非凡立马眼神一凛，跃上了夜空。刚才在空中五感全被封闭没有反应，现在一下子就感觉到了两股强大的魔力源在剧烈冲突着，其中一股十分熟悉，正是分开才没多久的阿尔奎特！
　　“到底是谁能和她打起来......看样子还占据着上风？难道是......尼禄！”这个时间段，排除各种乱入的家伙，那就只有他一个了！
　　“好啊，真是踏破铁鞋无觅处，找了你一个晚上这会你倒自己送上门来了！”没有细想，梁非凡就马力全开的赶了过去，只是心中隐隐有些不对劲......
　　另一边，金发的真祖公主正和尼禄・卡奥斯打的不可开交，普通状态的阿尔奎特面对尼禄也毫无压力，刚出场的巨兽被她轻松一爪就变成了一地的碎肉，无论是体力，耐力还是魔力，这货都是类似于BUG之类的存在。似乎也很疑惑尼禄的目的，阿尔奎特倒也不急着下杀手，看着尼禄在对面一遍一遍的回收碎肉，然后再放出新的猛兽，很乐在其中的样子。
　　“阿拉阿拉，连传说中的天马都出来了，让我猜猜，下一个是什么？独角兽？还是那条永生不死的巨蟒？什么时候把巨龙也放出来让我玩玩吧~据说那玩意的肉挺好吃的呢~”
　　“哼，徒逞口舌之利，你也就只能趁现在了！”没有暴跳如雷，尼禄似乎也知道自己的斤两。虐虐普通死徒，打打小怪兽就是自己的极限了，如果不是那些罗亚给予自己的帮助，体内的混沌甚至不能保持平衡......
　　“哦？那我倒要瞧瞧，你到底有什么本事来杀我！”阿尔奎特五指并爪如刀，漂亮白皙的双手变作一对恐怖巨爪，相比梁非凡的利爪犹有过之！脚下一蹬，就朝尼禄突进而去，看样子是不准备拖时间了。
　　右爪直接斩在冲上来抵挡的一只黑豹之上，黑豹就这样四分五裂连一秒的阻碍都无法抵挡就被消灭殆尽......本应如此，可阿尔奎特却突然惊讶的发现本来切割锋利的利爪，分尸黑豹的速度竟然比之前要慢了一点点，就是这么一点点的时间，让她产生了一种自己体力在下降的错觉。
　　“不可能，来自盖亚的力量依旧源源不断的汇聚而来，不可能是我变弱了......”在尼禄面前十米处停顿了下来，少女小心的看着对面：“果然你有问题！”
　　“嗯？发现了么？哈哈哈哈......”一反之前的低调模样，尼禄双手挥起了长长的衣袍，仰天狂笑道：“不枉我辛苦了这么久，终于起作用了么，我的心之果实！”
　　“心之果实？！这么说......第七祖腑海林・阿纳修被你杀死了？”听到这里，阿尔奎特也变了脸色。
　　现任腑海林是在八百年前阿尔奎特击杀初代阿纳修时，一棵植物意外溅上血液魔化而成，经过八百年进化
　　早已成为一个不折不扣的超级怪异――嗜血之森。出没于欧洲林区，一旦出现就是化作五十平方公里的大型森林，直接把村庄或者小镇拖入自己的固有结界中吞噬一空的恐怖存在！
　　一旦进入它的嗜血森林，所有魔术和秘法都有不同程度的压制，就连同为‘祖’的梅链引以为傲的右足之恶魔‘鲸犬’――那身长二百米的巨型魔兽，也在嗜血森林中被秒杀过，想要杀死它，就必须进入它的森林，一旦进入它的森林就会被它所压制......正是因为这种麻烦，加上它本身所能造成的影响并不大――一旦吸血过后便会沉睡数十年，魔术协会和圣堂教会才一直对它放任自流，不管不问。没想到确被尼禄给杀死了。
　　“也对，如果是你的话，‘兽王结界’的确可以从各方面克制腑海林......对于所有拥有固有结界的魔术师来说，腑海林的魔术压制就完全不存在了......”真正让阿尔奎特变色的，并不是尼禄击杀阿纳修的事实，而是那颗位于腑海林正中的血之结晶――心之果实！
　　积累了腑海林数百年的巨大魔力，还有数万人血液的结晶，最终形成的果实一样存在。据说只要吃下它就能不老不死，因此倒也吸引了一部分不入流魔术师前来，在移动森林面前却徒增肥料尔。
　　这颗血之结晶对于普通人来说就有如此诱惑，对于吸血姬公主来说，意义也非同一般――这是克制吸血冲动的方法之一！被罗亚取走的能力就算夺回，吸血造成的反转冲动也无法挽回，顶多只会让反转冲动的日子尽量延后而已，一旦踏上了吸血之路，堕落的真祖就再也回不了头，这个道理身为堕落真祖猎杀者的阿尔奎特要比别人了解的更多。
　　然而这颗心之果实，却是具有缓解吸血冲动的强大能力，只要她服下，再加上那部分被罗亚夺走的力量，
　　很有可能很长时间内都不会再受冲动所困扰。不过，正是因为这个特性，阿尔奎特才无法亲手去夺取这枚果实，因为一旦靠近它，阿尔奎特的反转冲动就成百上千的放大，只怕还没接触到果实，阿尔奎特就早已变成了一具被冲动所支配的行尸走肉！
　　“尼――禄――！！！”
　　仿佛来自地狱的怒吼，阿尔奎特出离的愤怒，金色的披肩短发在强大的气场之下四乱狂舞，本来一双金色的魔眼已经变成了猩红的眼瞳！――那是阿尔奎特渐渐失去理智的征兆。
　　“哈哈哈，如何？在心之果实的干扰之下，你要如何是好？”用着一副说教般的唠叨语气，这次换成了尼禄乐在其中了：“是要在疯狂中把我撕成粉碎，还是在理智和克制中被我杀死？啊，看到你那张充满痛苦和苦闷的脸庞我真是无比愉悦，本来只是想通过吸收心之果实来增强我的兽王结界，让我进化之后再来杀死你......之前你没有受到影响正是因为被我的固有结界隔绝所致，却没想到心之果实的能力恰好能够放大你的反转冲动，多么美妙的巧合和幸运啊......”
　　“给我住口！呼――呼――”红色的眼瞳只是转瞬即逝，金色的理智又重新占据了上风。不断喘着粗气，阿尔奎特双手交叠于胸前，仿佛要用双手束缚住自己一般浑身颤抖着，两颗尖牙从牙龈中伸出刺破了嘴唇也浑然未觉，流出的鲜血为她染上了一层艳丽红妆。两只鬼爪依旧狰狞，只是她却在也没有向前一步的勇气，哪怕只是前景一步，成倍增加的诱惑力也能让她的理智消失殆尽。
　　“怎么了？下不了手？我就知道，被软弱的人类影响的你，早就已经从内部腐朽了！罗亚说的没错，美丽的真祖已经不再高高在上，早就被他拉下神坛，打落成为和吾等一样的凡夫俗子了！这是多么讽刺啊......多年之后朱月回归，当他看到最具竞争力的转生候补纯白公主堕落成如此，究竟是会露出何等的表情，真是想想就让人高兴呢......”
　　“......”没有过多的话语，阿尔奎特心知再不走恐怕吸血冲动真要压制不住了，一个干净利落的转身就准备离开。
　　“想走？没那么容易！”看穿了她的行动，尼禄随手一招，又是两只巨兽飞驰而去，往常这样的兽类阿尔奎特闭着眼睛一只手捏死也是轻而易举，现在随着两头巨兽的靠近，却让她脚步一滞――反转冲动又在作祟了，尼禄体内所有的666头野兽全都被心之果实增幅过了，带上了果实气息的魔兽自然也对阿尔奎特有了吸引力。即使理智知道不应该停留，本能却在呼唤着她回头，拾起两头再次被她撕成碎片的不知名兽类，然后用利齿吸他们的血，啖他们的肉，大块朵硕！
　　“切，烦人的家伙，对女士动手动脚的家伙可不会讨人喜欢哦，尼禄！”
　　“哼！不论你说什么都没用，今天你就给我留在这里吧。真祖化作的养分，想必吾辈必定欢欣若狂！哈哈哈！”
　　“你以为你留得住......什么！？”一声惊叹还没喊出，阿尔奎特就被两只潜伏在阴影的蛇类魔兽死死的绑住了双腿，眼瞳立马又变成了血红之色！
　　PS：前排恭喜洒家62分低空飘过~~~同时祝各位还在辛苦的童鞋们顺利过关~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 吞噬
更新时间2013-1-19 22:12:58  字数：3469

　“唔！！！”
　　在理智和冲动互相冲击的一刹那，巨蟒状的魔兽张开血盆大口狠狠的咬下了她的右臂，顺带再用它粗若树干的躯体一个甩尾把阿尔奎特从公路的一端，径直打飞了数十米落入了另一端树林中，远处只看得到密密的树林成片的倒下，犹如多米诺骨牌般清空了一大片。
　　“哈哈哈！美味的血液！美妙的遗传物质！这就是源自真祖的力量么，同时身为死徒和真祖的你，可真是为我带来了一份大礼啊！”
　　舔舐着从巨蟒处传导过来的血液，尼禄右手负于身后，彬彬有礼的向前走去，一举一动宛如中世纪最标准的绅士，可他的所作所为可一点也称不上高贵。心之果实的力量给他所有的魔兽都镀上了一层红光，就连他本身浑浊不堪的眼球也变成了猩红之色，整个人由混沌变成了疯狂！
　　“来吧！伟大的血之盛宴即将开幕，观众已经列席了！”从尼禄的话语衣袍中不断跃出着各种魔兽，虎，豹，巨象，猿猴，甚至那巨龙般的巨大蜥蜴！林林总总的树木很快就占据了刚才清理出来的空地，数百平方米被挤得满满当当，野兽们或是低吼，或是舔舐着自己的爪子，富有毒性的唾液滴落在地，碧绿的草坪眼见的速度化作枯黄，然后腾起了青烟。
　　“一切都到位了，那么我宣布――这场盛宴......！！！”高举着双手，像是指挥家一般随心而动，当他激昂的手臂挥舞到最高点时，却被突兀的打断了！
　　一道红光闪过，高举的右臂从中间被一切为二，顺着他的右手臂骨一路向下，砍断肩胛骨，琵琶骨路过脊柱骨然后从身体左侧滑出，带起了一蓬血雾！
　　“什么人！！！”被砍断的上半身就这样滑落在地，形成了只留下两条腿站在原地的诡异场景；然而跌倒在地的上半身却仿佛没事人一样看着来者大声叱喝道。
　　“哎呀哎呀，果然这种程度的伤根本杀不了你呢，身体只是个寄宿的概念，根本没有一点身为人体的意义，弱点也好心脏也罢，完全不存在这种东西......真是麻烦啊......”
　　“你到底是什么人？”似乎是很不习惯这种仰视的视角，还在原地的下半身一阵蠕动变成了一只大猫，悄声无息的来到平躺的上半身前钻了进去，于是尼禄就在一阵黑色肉块的蠕动中径直站了起来，待他恢复身高时，身体也恢复完整，此刻低沉着脑袋紧盯着来人：“不知名的魔术师，不管你是隶属协会还是教会，只要你插手你的立场就再也不纯粹了，到时候哪里都没有你的容身之所。立刻从我眼前消失的话我可以饶你一命，不然我可不介意为吾辈再多添一份食物！”
　　尼禄看起来恢复的很淡定很从容，不过只有他知道，刚才那一刀的力量和速度无一不是顶尖水准，虽然正面对刚的话自己有无数能够压制他的魔兽，不过在这个杀死公主的节骨眼上他也不想有什么闪失。此刻只能寄希望于来人位高权重，不得不仔细思量了。
　　“拿立场来压我？我好怕怕啊~~~”
　　梁非凡心道活了这么久的老东西果然都没一个好相与的，就连号称混沌的尼禄都知道利用教会和协会互相牵制的立场来为自己牟利，要是换成一般的魔术师被他这么一说还真不一定能够出手，毕竟有资格接触这一层面的魔术师大多出自这两块地方，协会的还好说，被人知晓后大不了离开就是，只是舍弃协会这么多丰富的资源和便利，对他人来说倒也是一笔不小的损失。要是教会的话就麻烦了，非但不能再待下去，帮助了吸血鬼真祖说不定还得被追杀，指不定哪天就要和曾经的同事刀剑相向，血溅五步，真可谓是得不偿失了。
　　只可惜尼禄这一次注定要料错了，本来就不是正牌魔术师的梁非凡又岂会在乎这区区的立场问题？有人有意见杀了便是，来一个杀一个来两个杀一双，要是真有什么打不过的强敌，拖到几年后四战开始还能借助英灵和圣杯的力量，七位英灵的势力还是足够傲视这个世界上大部分存在。要连这都打不过，那拍拍屁股走人就结了，反正四战结束就回归了，到时候自己回去再强化强化历练历练，几个轮回之后再入月世界到时候有仇报仇有怨报怨，更是无所畏惧了。
　　“时......臣先生！呼――哈――”
　　背后传来阿尔奎特慌乱的声音，此刻即便没有尼禄的魔兽束缚，她也再没有了动弹的力气，只能支着身子靠在树旁担忧的看着梁非凡，眼中金红色不断交替。
　　“笨蛋，瞧你都把自己弄成什么样了......”来到阿尔奎特身旁，看着这个在反转冲动的作用下痛苦不已的笨女孩，她粗重的喘息在寒冷的夜晚中凝成白雾，显得那么柔弱不堪。轻轻替她拂了拂耳边的发丝，梁非凡笑道：“说好的共同行动呢？我要是离你而去那叫什么共同行动啊。你就给我安安静静的呆在这看着我收拾完这家伙，然后再去陪你痛痛快快玩一场，尼禄可是我的目标之一......说起来，你才是那个被我牵连进来的笨蛋！”
　　“诶......诶？！！！说什么我被牵连进来，这到底是怎么一回事啊时臣先生！”
　　“很简单，尼禄来到这个极东之地的岛国，一部分是被那群‘蝗虫’压迫，但更主要的是被我放出来的假消息所吸引，我说的对么，尼禄・卡奥斯？”双手插在口袋，梁非凡好整以暇的看向尼禄，后者又恢复了便秘般的凝重表情，就连心之果实的姿态也被他生生压了下去。
　　“.......”无声的静默，从突然闯入的年轻人身上，尼禄感觉到了莫名的威胁。
　　“弗阿布罗・洛威恩，可怜的真祖们的试验品，徒有祖之名，却连象征永生的黄金血液都无法拥有，只能在不断劣化的肉体中不断沉沦混沌......不断在世界范围内寻找着合适的目标来完善自己的遗传图谱，死于你手的高阶生物不计其数。看来这次‘那边’果然是逼得太紧了么，竟然让你把脑筋动到阿尔奎特身上了......啧啧，我该说你是勇敢无畏，还是不知死活好呢？”
　　“哼，看来你知道不少啊，年轻的魔术师。”尼禄终于熬不住了，苍白的右手覆盖在脸同样惨白的脸上，高大的男人低沉的说道：“竟然了解到了这个份上，看来今晚你们是一个也别想走了，说吧，你是哪一位的亲信？日后解决完这桩事我定会亲自上门好好‘拜访’！不说话也不要紧，我们有足够的时间，让你把一切一五一十的给我说出来！”
　　语毕，黑色的猎豹从梁非凡身边的阴影迅雷之势窜出，锐利的牙齿直奔他脆弱的喉咙而去！
　　“切，这个等级的魔兽就想解决我，看来我也被小瞧了呢......”抬起眼时，就是双目无神的基因锁状态，没有过多的废话，尼禄对阿尔奎特势在必得，梁非凡对尼禄同样如此，今夜注定是个不死不休的结局！
　　对付这种不入流的野兽，甚至称不上‘神秘’的普通魔力造物，梁非凡都懒得挪动脚步。黑豹飞扑而来，在一阶战斗本能的意识下他甚至能清晰的看到逐渐张大的巨齿和空中滴落分泌的唾液，右手一瞬间完成了鬼爪变化，在黑豹反应过来之前抓住了呆愣的豹头，一旋一扭就让这畜生脑袋分了家，这种等级的货色在梁非凡面前就连挣扎都做不到。
　　右手拎着失去生命迹象的黑豹，梁非凡嘴角露出一抹笑意：“你大概猜不到吧，这个世界上有人比你还要饥不择食，区区动物而已，我也吃得下！只是不知道从别人手里抢食，会不会消化不良......”后半句是他自顾自的嘟哝，也不管尼禄在想什么，整条右臂再次发生变化，无数条黑色的触须宛如巨大章鱼捕获猎物般在瞬间缠上了黑豹尸体，然后立刻用一股巨力勒紧，直至猎物粉碎！然后再被转化成触须的黑光病毒吞噬一空原地什么也没剩下。
　　“什么？！混蛋你在干什么快把它还给我！”对于尼禄来说是自己身体不可分割一部分的‘伙伴’被梁非凡生生的吃下，就算是之前被阿尔奎特杀死数百次也没有现在那么惊慌。
　　“哦？知道害怕了？待会有的你心痛！”第一次捕食活生生的猎物，梁非凡明显感觉到一股不同于以往的体会，心中有一股沿袭自黑豹的嗜血冲动在潜意识里让他去撕咬面前的一切，毁灭所有活物！
　　“啧，不得了，区区一只没有思想的野兽都有这么严重的影响，要是吃了人类，那还不得被他们的思想烦死？更何况这样的人肯定是死于我梁非凡手里根本不会对我有好感，真要从一开始就这么吸收人类，怕是熬不到四阶心魔，早早的就会被影响成一个只懂得欲望的恶魔吧......”
　　冷汗淋漓的同时，还有一种异样的快感，和单纯的肉体快感不同，这是精神方面的愉悦，相比肉体的快感，这种精神毒品更加容易让人上瘾和着迷！很多瘾君子从戒毒所出来之后本身已经成功戒毒，但这种精神毒瘾并没有得到根治，这也是为什么这么多瘾君子会复发的原因。只是这种能量来得快去得也快，如果没有吸收的办法就会不断逸散，而梁非凡身上的能量消散的速度更加迅速，他知道这是那两头老家伙在饱餐了。
　　“这就是灵魂的能量么......怪不得死徒和真祖都没法抵抗这种诱惑，果然够劲！”不过梁非凡的黑光病毒是直接通过血肉吸食，掺入了许多杂志的这种快感早就被降低了数十倍，不难想象直接吸食血液的那种感觉，让人根本无从抵御。
　　“来啊！让我看看你到底还有多少存货！”尝到了甜头的某人开始向尼禄挑衅，没有注意到一旁围观的阿尔奎特脸色变得越来越纠结和迷茫......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 猎人与猎物
更新时间2013-1-20 21:15:39  字数：3140

　“来啊！让我看看你还有多少魔兽可以挥霍！”
　　右手利刃把一头蟹状魔兽从中间一劈二，坚硬的角质层支撑了没一会就被掀翻在地，高达两米的大螯也被梁非凡生生的用蛮力卸了下来，一只当成标枪插在了另一边的鲨鱼脑袋上，做成了一个奇特的标志。
　　“哼，吞噬？不得不承认的确是很难见的能力。”源源不断释放巨兽，看样子他已经彻底放弃了回收死亡的魔兽，依旧在喋喋不休的嗦着：“拥有兽王结界的我才能做到同时拥有666中不同的遗传物质，你这是在挑战我引以为豪的能力么！不知名的魔术师！”
　　“鸹噪！等我把你吞噬完看你还有什么废话！”梁非凡冷冷的瞥了一眼，手里不停的吸收着新的兽类，爬行类哺乳类节肢类......简直就是一个翻版的动物世界！赵忠祥老师来了也认不全啊，无数梁非凡见过的没见过的珍奇异兽全都以一种奇特的黑红之色呈现而出，每当梁非凡撕碎一头，从中传来的血肉无充实感一不再向他传递着曾经活生生存在的证明。
　　然而毕竟双拳难敌四手，随着尼禄兽王结界的发威，新出现的猛兽无论是质量还是数量都呈现了质的飞跃，渐渐的梁非凡已经看不到对面的人影了，因为两人之间的空地此时正被一头身高十米的巨猿给挡住了！“时臣先生小心！那是幻想种・石臂巨猿！和我们真祖同为盖亚的造物，不同的是他们掌握了大地的力量，请务必要小心！”不用回头也知道，肯定是阿尔奎特在好心的提醒了。
　　巨猿低着头俯瞰着梁非凡，粗大的鼻孔朝他呼出了一股热气，随即两条直拖到地上的长臂砰砰锤击着自己的胸膛，发出阵阵让人胸闷的回响。
　　“――好家伙，拍金刚续集都不用特效了。”
　　强行把翻腾的气血压回去，看到对面的畜生示威，梁非凡心中顿时也涌起一股莫名的暴戾：“区区畜牲也敢在我面前乱吠？”深吸一口气，黑光能量蓄积于胸肺之中，回忆着当年天位姿态时灵感闪现的‘龙吼’，梁非凡只觉得胸口仿佛藏了一颗威力巨大的炸弹，不吐不快！
　　“给我死――来――！”
　　一声平地惊雷怒然炸响，肉眼可见的波纹在空气中震荡不已，仿佛击碎空间一般蔓延到对面。此时对面的巨猿尚未示威结束，巨大的拳头还在空中舞的虎虎生风，呆愣着没什么反应，就被梁非凡这一记怒吼声波击中宽大的胸口，厚实的毛皮率先四分五裂在空中飞散而落，然后是结实的肌肉在震荡波的攻击下发出犹如布帛撕裂的声响，待到余波尽去之时，号称盖亚造物的石臂巨猿胸口竟然只剩下了森森白骨，露出了里面半颗破碎的心脏！
　　“嗷――！！！”只来得及悲鸣一声，这只出场无比拉风的幻想种就不得不退缩而去，虽然它战力基本未受影响，但尼禄可舍不得让它就这么死去，这个等级的魔兽他可不敢再挥霍了，要是被那混账小子给吃了那他才叫心痛呢。
　　“这......简直碉堡了！”吼完这扰民清梦的一嗓子，不仅尼禄和公主大吃一惊，就连梁非凡自己都愣住了。一直以来就知道自己的很强，却从来没有一场势均力敌给自己好好发挥的战斗，要么就是遇到约翰・巴克斯这种三阶巅峰的狂人，要么就是四阶的两大古神，无论是哪一个都不是自己能插手的等级。就算是靠着天位这个作弊器他也只是勉强能够保命罢了，这要是在月世界天位的威力至少能够保他横行无忌，至少UO等级以下的强者留不住他。
　　长此以往，梁非凡就渐渐形成了一种自己虽然强，但和那些顶级强者比起来还远远未够班的错觉，每次面对强敌都是小心谨慎的制定作战计划，尤其是和娜塔莉亚历练的那几年，更是纯粹的锻炼基因锁，黑光病毒的能力被他完全封印过一段时间。当然他也未尝不是抱着扮猪吃老虎，给对手留个惊喜的心思。
　　只是这扮猪吃老虎伴着伴着，好像把自己也给骗过去了。虽然早知道尼禄的二十七祖之名名不副实，但依旧对他敬畏颇深，原因无他，二十七祖的名号实在太响，个个都是肉身战英灵的货色没法让人不怕啊。
　　只是想想梁非凡自己的进化和兑换，现在正面对上弱一些的英灵也的确绰绰有余！B等级积分点的黑光病毒兑换本身就把他的挤出身体素质提升到了一个常人难以企及的地步。在加上二阶基因锁的肉体强化，把他的肉体又提升了一个台阶，如果是以英灵的面板属性来看，他的力量已经达到了B级！B级是什么概念，五战初期被半吊子卫宫士狼找出来的SABER力量也不过是B级。等到四战开启，他梁非凡将是第一个可以凭借肉身和英灵战斗MASTER！
　　各种状态全开之下，虽然做不到空手拆高达，但也相去不远了。面对尼禄尤其是这种能力相克的状态，梁非凡几乎可以说是大占赢面，只要给他时间，梁非凡还真能把尼禄的666头魔兽全都一个接一个的杀干净也说不定！
　　只不过，尼禄注定不会给他这个机会，以多打少一向是智慧生物的美德――
　　“哈哈，术式已经准备完毕，让你看看兽王结界的真实姿态吧！”只是一个愣神，趁着石臂巨猿被收回去的时间，尼禄又重新召出了数头和巨猿体型和神秘度都犹有过之的巨兽：“这就是吾辈的生命循环！死者在我身体中重获新生，然后化作更强者的养分，凭借着我体内的‘原初生命’，我能创造出一切已知生物！”
　　新出现的魔兽们总共有十只，长着翅膀的天马张开双翼迎风而立，宛若蛟龙的蟒蛇直立起数十米的身子微微吐信，舌尖缠绕着点滴雷光――全是高神秘的家伙！
　　“啧，看来又是一场苦战啊......不过，这又如何能打败我！”以战养战一直是黑光病毒的特点，你的魔兽被我吃一头就少一头，而我，将愈战愈强！
　　紧接着，一道雷鸣朝着梁非凡径直射来......
　　鲜血飞溅，骨肉损毁，正面战场打的不可开交如火如荼，不可避免的有一部分血肉飞溅到阿尔奎特的不远处，使得本来就濒临崩溃的纯白公主这下更加难以回头了，双目赤红的注视着身边血肉，不过身为公主的高贵和理智还最后克制着她，没有像那群下等死徒一般舔舐血肉。只是此时好死不死的梁非凡被天马一击击穿胸肺，巨大的冲击力顶着他飞驰了数百米远，虽然最后这匹黑马脑袋也被梁非凡铁锤砸成了肉饼，但期间梁非凡那被顶穿的指甲片大小的一块血肉，却无意间飘落在阿尔奎特脸上，成为了压倒真祖理智的最后一根稻草――黑光病毒+心之果实的威力，远比单一要强力数倍！
　　“嗯――，不错的味道，作为晚餐的主食正好......”在梁非凡无法注视到的地方，阿尔奎特伸出灵活的香舌把嘴角血液一舔而尽......
　　捕食者与被捕食者之间零和博弈，最终还是被梁非凡获胜了，最难缠的石臂巨猿还好一开始就被他重创回归，本来打着拖延时间目的的尼禄也没料到，梁非凡竟然这么快就把它打了回来，最终导致了高端战力不足的窘境，凭着以伤换伤以命搏命的凶狠打发，一头接一头的魔兽被他撕裂在地，断手断腿的伤视若无物，老话说得好吃啥补啥，这是他现在的真实写照，断了个腿随便吃一只不就补回来了......最后就算尼禄把恢复到一半的石臂巨猿放了出来也无济于事，单纯力量的比拼梁非凡还真抗不过它，这货敏捷也不低，着实让梁非凡手忙脚乱了一番。最后还是蓄满了能量用‘万千触须’解决了它，任它敏捷再高也躲不过发散整个空间的范围攻击，最后徒留下一句千疮百孔的尸体被梁非凡吸收。
　　“哈――哈――”此刻梁非凡仿若真是从尸山血海中走出，长时间的杀戮和对抗竟然隐约让天边泛起了鱼肚白，尼禄教授的兽王结界据他估计也差不多十之去九，剩下没什么好货了。地上残余的兽类尸体也堆积成山，梁非凡就这么用利刃拄着顶端缓缓喘息着，最后看向了那个不动如山的身影。
　　“你在犹豫什么？不直接朝我砍过来么，用你手上那把穿金裂石的巨刃狠狠斩在我脑袋上么？来吧！吾辈剩下的数量也不过六头，对你来说轻而易举......”此刻尼禄到一点也没有走到绝路反派的慌张，一脸玩味的怂恿着梁非凡：“少年，不来一发试试么？”
　　“嗯？”这么托大，莫非有后手？
　　正当梁非凡警觉时，疲惫的身躯突然不受控制，一阵酥麻感瞬间席卷全身，右手的利刃也消失不见，取而代之的是一匹巨大的狼头！黑色的毛皮和眼中红色的光芒大涨，巨狼长大了嘴巴径直朝梁非凡咬了过来，利齿尚未靠近口中腥风却已扑鼻！
　　次奥，搬家好烦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 我叫X凡我是一名德鲁伊
更新时间2013-1-21 22:10:03  字数：4429

　巨大的狼头由黑光病毒幻化而出，仿佛梁非凡右手天生就是如此一般怪诞无比，肩膀以下全都被厚实坚硬的毛皮覆盖，一只直径约有米许的狼头嘶吼着像梁非凡自己袭来！
　　“哈哈哈！你真以为能这么容易吸收吾辈的灵魂么！普通生物一旦死亡灵魂就会消散，而吾辈全体都被兽王结界所加护控制，这才是循环生生不息的真正含义！”尼禄张开双臂，黑色的大鏖被猛烈地飓风吹开，露出了里面一直隐藏至今的东西：一个黑色的漩涡在他胸口缓缓转动，漩涡周围隐约可见六点微弱的光芒凝而不散，那是剩余的六只兽类。而在这漩涡中央有数百颗暗淡的星光密布，此刻正在逐一亮起！
　　先是右手，紧接着是左脚也不受控制的仿佛有一个独立生命存在，黑浆暴涌中赫然一只硕大的鳄鱼头甩着脑袋出现了，一挣一挣的似要离体而去！紧接着浑身上下全都失去了控制，豹头，虎首，鸟喙，蛇吻......梁非凡本身一米七八的个头瞬间就被自己身上长出来的野兽们吞没，从外部看来全是形态各异的兽类覆盖在身上，愈演愈烈的野兽狂潮甚至团成了一个巨大的球形，蠕动着的黑色巨球时不时的会有各种兽类在表面闪现，名为梁非凡的个体早已消失不见不知所踪......
　　“哼，愚蠢而又短视的人类......”尼禄缓步朝黑色兽球走来，脸上的兴奋之色渐浓：“自从发现你吞噬能力的第一刻起，我就打定主意先把你给吸收，这次就算得不到真祖我也有信心重新凝聚黄金血液，一旦我进化成完美肉体，黑翼公曾经给我的羞辱我也能够.......”说到这里尼禄早已经是咬牙切齿，眼中射出一股滔天的怨恨。
　　曾经说过，尼禄就算在‘祖’中也是个异类，凭借着身为魔术师的精湛研究和罗亚的帮助，靠着魔术转化成死徒的致命魔术师，某种程度上来说和卫宫矩贤的所作所为如出一辙，只不过尼禄更彻底，更疯狂罢了。死徒在转化成不老不死的存在之后唯一需要付出的代价就是不得不吸食生物的血液来获得遗传物质，因为剧烈加速的新陈代谢使得肉体劣化的速度急剧加快，只能通过这种饮鸩止渴的办法来减缓速度。这是死徒注定的结局，也是为什么二十七祖中由死徒进化而来的强者们大多有一项兽类变身的原因，相比人类的遗传基因，野兽的肉体要坚固和强大得多。
　　成为死徒之后吸食血液来补充劣化的身体，这几乎已经成为了定律。那么在成为死徒之前就把各种兽类的遗传物质融合进自身呢？尼禄・卡奥斯就是走了这么一条路。很富有创新精神和进取精神，勇气可嘉，可最后他还是失败了，变得像现在这么人不人鬼不鬼，象征完美永生的黄金血液也无法凝结，连自身的意识都被野兽吞吃一空。不过尼禄这个实验品倒是给其余祖们提供了一条宝贵的经验，因此特别被曾经的千年城准许拥有‘祖’的资格并位列第十祖。
　　可荣誉并不一定和实力对等，在吸血鬼的世界强者为尊尤其明显，勉强进入这个实力圈的尼禄自然是饱受冷眼，当然也不可能有什么追随者了。在这些敌视他的阵营中又属黑翼公为最，‘羸弱’的尼禄为真祖们带来了屈辱！之类的言辞大多也是由他所放出，从各方面进行着对尼禄的打击。跑这么远来和真祖的公主作对，大部分的原因和黑翼公分不开关系。
　　为了变强和进化，这位活了五百年的老魔术师也终究还是铤而走险了一遭，只可惜没有主角光环的冒险，结局永远只能是悲剧。
　　黑色的肉球不断蠕动，偶尔像一颗心脏般跳动数次“咕咚――咕咚――”外侧显化而出的野兽们也在自相残杀，一会狼头被虎首吞噬，一会又被鳄罪咬成两截......好在只要是在球体上，在黑光病毒的作用范围内就能不断再生。
　　黑球混沌的内部，能够被称得上是‘梁非凡’这个存在的人形消失不见，取而代之的是一颗血红的心脏，强壮而有力的搏动着，这颗小心脏带动着外部大心脏的跳动，两者宛若一体，浑然如一。
　　红色心脏外表依稀能看到缠绕了一圈金色的锁链，细小的链条末端被深深的扎入了心房中央，而心脏完全没有被影响的迹象，依旧完整的跳动着，有力的泵出新鲜的血液。
　　“咕咚――咕咚――！”
　　再次睁开眼，又是那个黑色的意识空间，一切皆为无形虚妄，梁非凡疑惑的低头看着自己不存在的双手，大吼道：“两个老家伙快给我死出来！我知道你们在的！”
　　“哈哈哈真是美味美味！好久没有吃的这么尽兴了......”人未到声先到，写作魔龙读作古神的家伙咧着大嘴，砸吧砸吧一副的吃的挺开心的样子，旁边的人形古神这次也出奇的没有对梁非凡冷嘲热讽，默默的蹲在一旁――吃东西。
　　不过这两货越开心梁非凡越不爽，搞毛啊，都说好了分工合作吸收灵魂的，结果却反而被那群没脑子的杂碎给暂时夺去了身体的控制权，简直就是奇耻大辱啊......
　　“已经上升到了人生污点的地步，这样的黑历史我可不想要啊！”
　　这时候人形古神还不知死活的打了个饱嗝，虽然这货掩饰的很有诚意，不过你一个庞然大物就算放个屁也不啻于平地一声雷，当下梁非凡翻了个白眼，意念一动心之锁立马收紧到极限，绕着脖子和胃的地方死死的绕了好几圈，勒的这货差点把刚才吃下去的全吐出来，在那死捶地板才放过他。
　　“额......年轻人心浮气躁和不是什么好事啊......”黑龙眼看同伴遭殃，变脸比翻书还快，刚才一副饭后晒太阳的懒散样子立马表情一肃，正襟危坐装实诚人的样子说道：“关于刚才我们吃的很欢，哦不，吃的很认真你也看到了，所以理论上是不存在被反噬的可能性。”
　　“结果呢？告诉我你们看到的结果是什么，瞧，我被赶回了这块鸟不拉屎的破地方，这就是你们给我的回答？如果是这样的话......”梁非凡眼神一眯：“你以为我不敢对你们下手？看来不签个城下之盟你们是不会明白我的脾气了......”说罢作势就要把心之锁往黑龙身上缠去――
　　“好好好我知道了我知道了！”一连说了两遍，如果黑龙有人脸的话想必这会也是满头大汗，看到梁非凡准备动用核武器他也慌了，毕竟虽然和巨人同时被困意识空间，他可要比同伴潇洒多了，一旦被心之锁给缠上就代表着从此自己的命就不掌握在自己手里，每次一看到巨人被捆绑的悲催样黑龙心里就忍不住偷着乐，当然偶尔也会正面嘲讽，反正也没什么区别。
　　“好了我说就是了！英雄莫慌！”黑龙假装咳了两声，梁非凡抖了抖手里的链子，黑龙这才忙不迭的说道：“这下的确是你冤枉我们了，所有的灵魂的确都被我们吞噬的一干二净......不得不说你这次的灵魂挺上档次的，里面好多高等级货色对我们来说也是大补。而且不同于人类的灵魂，这样的兽类纯粹而又单一，你知道，一般越是纯粹的东西也越好，就像你们人类世界的黄金，纯的也永远比杂的要值钱......”
　　梁非凡一听又翻了个白眼，心说那是我过去的价值观了，现在都看积分点，时代在进步啊骚年......
　　“总之，不管是于情于理我都不会出工不出力，兽群反噬的原因和灵魂无关，单纯的是那白痴后期加的料出问题了。”
　　“――你的意思是，心之果实的效果影响了这群灵魂已经被吸收干净的遗传物质片段？也就是说，我面对的只是一群没有灵魂和操纵者的乌合之众而已？”
　　“没错，就是这个意思。”黑龙又‘憨厚’一笑：“他那劳什子固有结界留下的精神印记早就被我破坏的一干二净，所有在意识世界的小动作都逃不过我们法眼，毕竟我们的神秘度要优先于它......”
　　“心之果实理论上来说只是一种刺激遗传物质加速分化和衰退的催化剂，对于死徒来说，这仅仅是临死前的一击强心针，虽然效果明显，却也加速了他的劣化。如果没有稳定的血肉来源，那个叫尼禄的小家伙只怕活不过三天了吧......”
　　听完老龙这一番话，梁非凡心中也算是豁然开朗，既然是无意识的反噬就好办多了，加速的劣化只要切断了能量源头，那一切就都无从继续，所有从尼禄那里抢夺过来的遗传物质也能够为自己所用。只不过这心之果实的力量着实有些麻烦，加速劣化过程啊，换到自己身上就是加快血肉的代谢速度――加快恢复速度，同时也加大了对血肉的需求......不过这也从侧面证明了暂时治愈真祖的可能性，和死徒不同，拥有完美血液的真祖根本不需要通过进食来获取力量，尤其是阿尔奎特，拥有盖亚做储备库，就算分化速度再快也只是沧海一粟罢了。
　　想通了一切，梁非凡早就干脆的切断了病毒能量供应，果然不出意料，暴动的黑色兽潮宛如失去核心的触手怪，巨大的黑球只能徒劳的张牙舞爪，没一会就归于平息。
　　黑色的液体来得快去得也快，眨眼间就消失无踪，露出了仿佛泥沼中深陷泥潭的人影――没有了野兽干扰，自然是人民重新当家做主了，一具崭新的肉体从黑泥中爬出，棱角分明的肌肉线条，均衡布置的肌腱拉韧，包括最难开发的侧腹也被完美的肌肉所覆盖。如果把他送去健美即是美学的古希腊，梁非凡也有信心夺得桂冠。
　　满意的握了握拳头，力量似乎又上了一个台阶，举手投足之间仿佛都有撕裂空间的威力――怎么可能？这当然是错觉，普通状态下能打破音障已经够惊世骇俗的了。尼禄服下的心之果实基本也都转移到了梁非凡那，隐约之间似乎感觉到自己有两颗心脏在搏动着，新的力量就是从中涌出。当然，吸收了尼禄的兽王结界，黑光病毒的神秘度也更上一层，虽然神秘在更高的神秘面前无效，但拥有两大古神神血的黑光病毒本身就是一个神秘度爆表的存在，对于两大古神的来历，梁非凡也只是有一种隐约的猜测，不管哪一种迹象，似乎都在把答案指向了那遥远的克苏鲁神话......
　　新的血肉来源就会有新的能力，依然是心神一动，之前右手上想要噬主的那头蠢狼再次出现，只不过这次微张着嘴巴吐着大舌头想要来舔梁非凡，后者自然不愿意，没看见滴落的口水在地上都腐蚀出一个大坑了么！
　　“你这蠢狼，到也会讨好主人了么？”
　　笑着把狼嘴拉成哈士奇的蠢样，梁非凡也忍不住哈哈大笑起来。一边笑着，曾经被吞噬的部分魔兽特征也都一一在梁非凡身上得到体现――原本的巨锤不再单单是巨锤，而是融合了石臂巨猿的加长版战锤，当然威力也几何倍增......
　　?不光光是身体变化，就连化形出一部分动物离体，梁非凡也能学个惟妙惟肖。尼禄教授是每头巨兽都有自己的独立意识，才能释放出单独个体，而黑光病毒模拟也很简单，只是病毒炸弹的进化版本而已，融合了病毒炸弹和兽类化形两大特点的变化之法既保留了单独个体的存在意义，也能在关键时刻自爆杀敌，这种猥琐流大宗师级的手法梁非凡自然是满意至极，只不过这种分心多用的方法需要三阶强大的计算力来支持，在目前没有摸熟三阶的状况下，就算他也不能长时间使用，不过平时放出一两只乌鸦来侦查什么的还是可以的。
　　满意的适应了一下新的能力，四下找不到尼禄・卡奥斯，梁非凡也以为他见势不妙提早跑路――反正这货也活不过三天，弄不出什么大风浪，也就没去管它，这会梁非凡正操纵着血肉制成的乌鸦在空中飞舞，体会着这种奇特的立体视角而兴奋不已，毕竟向往飞向，是刻印在所有哺乳动物基因中的深层暗示，人类也不能例外。
　　感受着乌鸦哪里传来的俯瞰视角，梁非凡心道这下自己穿越到暗黑破坏神世界里还能COSPLAY个德鲁伊什么的，正当他准备去寻找阿尔奎特时，飞在空中的乌鸦刚刚调转方向，镜头瞬间就被一道利爪撕成两半，而利爪主人的声音也清晰的在乌鸦死前传到了梁非凡耳中，让他浑身冷汗直下：
　　“时臣先生，我闻到了好闻的鲜血味道哦~~~”
　　来人正是狂暴化的阿尔奎特！
　　小长章，今天终于搬完家了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 月夜追杀
更新时间2013-1-22 22:22:51  字数：3389

　血肉制成的乌鸦表皮上有一层暗红色的纹路，红纹在飞翔过程中也随着张开的双翅而延展，拉伸，形成一片瑰丽的色彩。然而这美景尚未持续多久，就被突然闯入的利爪撕碎，模拟行动的脑干被一切为二，这只梁非凡‘初体验’的‘新机体’也宣告破灭，在空中零落成泥。
　　然而梁非凡根本管不了这么多了！
　　“爱尔奎特！！！”
　　目瞪口呆的看着那个熟悉而又陌生的身影，梁非凡大声吼道，其人白衣依旧不染纤尘，可对面之人却早已不复当初！
　　“真是好久不见呢，时臣先生......”裙裾飘飘当空而立，爱尔奎特一双金色竖瞳居高临下的俯瞰着梁非凡，露出了一个残忍而又嗜血的笑容，巨大的月亮高挂背后，惨白色的月光为女人投下了几缕阴暗的剪影。
　　“真是好久不见啊，只是短短几分钟就已近久到我想你想疯了的地步，光光只是闻着你身上传来的气息就让我欲罢不能......”空中的爱尔奎特面露陶醉的轻嗅空气，似乎空气中有什么沁人心脾的气味一般，随即公主又微笑着睁开了眼：“人类捕食猎物，真祖吸食人类，这是多么美妙的食物链啊，此时我的心情正如面对大餐的人类，兴奋难耐呢......”不光光是外形，连语气也整个的都变成腹黑低沉了。
　　一看到爱尔奎特眼底那一抹浓的摸不去的红色，梁非凡就知道公主肯定是暴走了，怪不得没看到尼禄，这货肯定早就被暴走公主给撕成碎片了吧，铁定是连渣都剩不下！
　　“喂喂你先冷静点啊，我一大老爷们不值得你这么赴汤蹈火的啊！”梁非凡心道刚才这一番言论，远在另一个世界的吸血鬼猎人亚伯・奈特罗德指不定就要找你麻烦了。
　　“无需冷静！”嘴角勾起一个美妙的弧线，爱尔奎特舔了舔鲜艳的红唇道：“那么，我这就开动了.......”
　　一听这句话梁非凡当时冷汗就下来了，二话不说掉头就走。开什么玩笑，就算你再怎么强化和逆天，晚上和无敌的真祖干架，那真是老寿星吃砒霜――活得不耐烦了！在夜晚完全是吸血鬼的主场，满月之时爱尔奎特甚至没有‘死’的概念，根本不可能被打败！想到这里梁非凡抬头瞥了一眼，顿时脸色一苦――又大又圆的月亮好端端的挂在那呢，这不是十五是什么？
　　刚刚吸收的兽化因子立刻作用于全身，梁非凡身高立马拔高了半米，腿部肌肉和上肢略微变粗变长，然后俯下身子宛如猎豹一般疾走而去。事实上猎豹的确是陆地上爆发力最快的动物，修长的体型完全符合空气动力学，而猎豹持久力不足的缺点，在梁非凡拟态面前也被完好的克服了。
　　双腿一蹬，扬起一片尘土，原地立马留下了一片残影，梁非凡只觉得两旁树木飞速向后疾驰，还没怎么发力人就已经在百米开外，速度要比之前快上起码四到五倍！正当梁非凡逐渐适应新的速度而欣喜不已时，背后传来的冷风却让他心又沉了半截，一回头，那一抹金色的短发在夜晚中尤其耀眼，爱尔奎特果然追上来了！
　　纯白的公主一反之前轻灵的姿态，此刻完全是靠着无限的魔力供应在横冲直撞，一切挡在她面前的树木也好石块也罢，全都她巨大的力量轰飞至渣！
　　“您就这么忍心把一位美丽娇弱的女性抛弃在这昏暗不见天日的树林中么？时臣先生......”爱尔奎特邪笑着快速接近梁非凡，而后者自然是寒毛直竖的加快马力，两人就这么化作两道流光一前一后的追逐开去。
　　“开什么玩笑你这个疯女人！美丽我倒认同，可娇弱怎么说？这不见天日的树林都被你给掀翻天了啊！”当然这话梁非凡可只敢在心里说说，他也不敢把这个状态下的爱尔奎特刺激的太狠。两人跑出了不少距离，梁非凡才发现偌大的树林果然到处充满了战斗痕迹――断裂的树木和翻卷的土地，在梁非凡进化的这几分钟里尼禄和白公主的确好好地大战了一场，只不过看爱尔奎特好好的样子梁非凡心里就低声咒骂了一句尼禄真没用，却没想要不是他把尼禄的众多魔兽全部吞噬一空尼禄又怎么会变得这么弱......
　　一想到尼禄的身死梁非凡也卯足了劲跑路，可真祖公主依旧不紧不慢的保持距离吊在他身后，似乎把这场追逐当成了饭前的开胃小菜，随着梁非凡加速她也加速，完全没有到达极限的样子。一看甩不掉身后之人，梁非凡一咬牙跑出了极限速度，整个人都化作一缕黑红色的旋风吹袭在树林中，和爱尔奎特不同，他就算凭着这么快的速度却依旧本着捕食者的本质无声无息，宛若幽灵。
　　急速的飞驰就连视野也发生了改变，飞速拖曳的光线和人体眼球的反应时间形成了一个奇特的错过时点，本来应该静止在视野中的许多景物也都被压缩和流动着，形成了一幅奇怪的光怪陆离的神奇画面。默默感知着身体内部能量的流动和消耗，根据两侧景物的相对运动梁非凡试着估计了一下自己的速度，却得出了一个令他自己也难以相信的速度，时速竟然超过了三百公里，已经接近许多F1方程式赛车了！而前面隐约能看得到房屋的迹象，说明几分钟下来两人竟然把这片不大的树林给跑了个对穿！
　　眼看着前面还有几百米就又回到城镇了，梁非凡这会累死累活跑的胆汁都快吐了出来，回头看看紧追不舍的白色死神，咬了咬牙，最后加速了一次然后趁机拉开了一小段距离，然后带着一股烟尘仿若怪兽一般狠狠的冲进了凌晨的市中心！
　　这片不知名的小镇呈环状分布，市中心和居民区恰好分别位于树林的两端，整座城市就靠着这座小森林建造了起来，凌晨的街道上零零散散的散布着几个尚未回家的男女，大多喝的醉醺醺东倒西歪，一幅酒色过度的样子。
　　此时有三个醉鬼被清晨的冷风一吹，感受着大地越来越明显的震颤，其中之一倒也一个哆嗦恢复了清醒，大腹便便的中年男子推了推他身边的另一个秃顶醉鬼，有些奇怪道：“快醒醒，好像地震了......不对，那是什么！”随即他仿佛看到了什么难以置信的东西一般，呆愣着长大了嘴巴，酒瓶落在地上摔碎了也不知――在他视野中一道螺旋形的巨大沙尘从树林中央一路披荆斩棘，正朝着他们这个方向气势如虹飞驰而来！
　　而那依然醉着的秃顶倒是一点也不领情，依旧搂着身边的同事当成陪酒的小姐就一口亲了上来，而后者似乎也没发现，同样是以为陪酒小姐，嘴里还嘀咕着：“怎么最近的小姐都长胡子了啊.......”当时就把唯一一个清醒的家伙给好好的恶心了一把，吃下去没多久的酒水又吐了出来......
　　待到分别给了两人一巴掌，他们这才慢悠悠的转醒，这时候已经由不得他们迷糊了，因为螺旋沙尘已经离他们已经不足百米！三个人都目瞪口呆的看着这场突来的灾难，其中一个呆呆道：“逃跑？根本没有路给我们逃跑啊......”
　　没错，巨大的螺旋沙尘直径约有数十米，普通人站在这种接近天灾的袭击中根本连反抗都做不到，只能任凭对方肆虐――从某种意义上来说，真祖即是自然的一部分。
　　然而这三人注定没有害怕的时间了，在冲击波离他们还有一段距离时，一道黑红色的光芒一闪而过，悄然带起了三颗大好的头颅，那是梁非凡的利刃划过的痕迹。胸腔中的鲜血正在被心脏有力的泵上动脉，此刻突然消失的头颅也给急迫的血液一个新的出口，迫不及待的奔涌而出，只不过第一滴鲜血尚未离开，另一条宛如毒蛇的狰狞风鞭就把三人拦腰斩断，随后三人就被一片黑光所吞噬......
　　“切，三人的血肉勉强补充了消耗，这种状态的消耗真是惊人的可怕！”梁非凡随意的转了转脑袋，丝毫没有杀戮普通人的罪恶感，早在他斩杀第一个敌人开始，他就做好了杀死无数人的觉悟――杀人不是解决问题的手段，但如果杀人可以解决问题，梁非凡从来不惮下手。更何况解决了灵魂问题，从此黑光病毒的副作用也将大大被遏制，他再也没有缩手缩脚的理由！
　　刚才一番几分钟狂奔可比大战一晚上要辛苦的多，梁非凡全部身体都在发出极限的嘶吼仿佛下一秒就会濒临崩溃，后面的追猎者看看样子是甩不掉了，那就只好选一个战场来战个痛快！而人类密布，准确的说是人形补给袋充分的市中心则是梁非凡挑选的完美决战场所――本身黑光病毒就是在这种城市中的杀人利器！
　　停下脚步一个潇洒的转身，梁非凡跃上了一座普通的小楼，身后的猎人不知道什么时候也停下了脚步，保持着距离饶有兴致的看着梁非凡吸收完三人。街道边上的‘居酒屋’招牌还在一闪一闪的亮着灯光，变幻不定的闪烁光芒照在两人脸上，女的妖娆，男的妖异。
　　“怎么了时臣先生，不再逃跑了么？这场追逐还可以继续下去哦？”像只猫咪一样，爱尔奎特微睁着眼睛伸出舌头舔了舔爪子，灵活的香舌从手背开始，舔舐着一路向上，期间还调皮的绕着食指打了个转，最后在锋利的指尖轻轻停留，哧溜吮吸了一下。
　　“逃跑？对不起了，我从来没有对女人落荒而逃的习惯。”梁非凡纠结的看着那个巧笑倩兮的白色身影，心想多么可怕的变化才会让那个一脸天然的笨蛋变成现在这幅鬼样子，这种由纯洁堕落，从天使变为魔鬼的感觉真是――
　　太带感了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 空想具现化
更新时间2013-1-23 22:24:09  字数：3610

　凌晨时分，一轮明月依旧当空高挂，不少人已经被刚才的剧烈吵闹声惊醒，在这个本应该是人类最松懈的时段从床上爬起，好奇或是恐惧的来到屋外――刚才高达四五级的震级想不醒都难，尤其是在11区这种地震频发的国度。
　　不少人披着条被子就走出了门外，好奇的打量着四周希望发现什么，好在凌晨的气温也不是很低，渐渐的路上人也多了起来。一道贯穿整个树林宽约二十米的大型土坑带很快就被人发现，从路中心的末端延伸开去，一直到视线的另一端也看不到终点。看着隔离带被明显是一股大力撕成粉碎的现场，不少人啧啧称奇，纷纷猜测着事情的真相。
　　只不过人类那被现实所局限的想象力，注定猜不到暴走吸血鬼的事实，哪怕死神小学生来了也一样。很快就有人发现，在呈放射状的土坑带终点，粉身碎骨的隔离带后面有着几滴红色的液体，不少敏锐的人也觉察到了血液的痕迹。不管梁非凡吸收时做的多迅速，总有那么一两滴血液会被浪费，倒不是说他技艺不精，在基因锁加持之下这种小操作根本毫无压力，纯粹是注意力全在爱尔奎特身上，懒得花心思罢了。
　　结果到真的还有不少人根据现场的地形和猜测，狗屎运的发现了真凶――很快就有人惊讶的看着楼顶喊道：“快看！那是什么，有人要跳楼么？！”
　　这么一喊，顿时把所有人的视线吸引了过去。好奇自古是人类的原罪，自从亚当吃下智慧果实之后，便一直成为人类失败或是成功至关重要的一点，只不过在今天，这个好奇注定会为他们带来惨烈的死亡！
　　两个高挑的人影在夜色和灯光渲染之下依稀可见，只不过因为距离过于遥远的原因导致视线不佳，但这并不妨碍人们发现一个令人震惊的事实――那名一看就知道是外国人的美丽金发女子竟然凌空漂浮在空中！不少人好奇的寻找着她身后的威亚钢丝，可无人寻到，更多一部分人则是拿着手机‘卡擦卡擦’拍了起来。
　　“这是在拍特摄片么？凹凸曼新篇章，半夜漂浮的美丽少女与小怪兽留下的奇怪大坑？”
　　不少人纷纷议论着，一点也没有危险迫近的害怕。
　　待到看向另一边，人们就相对淡定点了，只不过场景依旧诡异――一名黑发的年轻人站在尖尖的高楼顶端，游刃有余的不带一丝作伪，真让人好奇这么高的地方没有梯子他是怎么上去的。一对红色的血瞳在夜晚尤其明显，在夜月忽明忽暗的照耀下，把他刀削般的面庞一半笼罩在阴影之中，俊俏的模样倒也惊得下面一阵少女尖叫，纷纷在猜测是哪两位明星在拍片。
　　而上面的两位自然不会搭理围观群众的想法，一个是纯粹的把人类当成了食物，试想你在吃鸡鸭鱼肉的时候会想他们的感受么？一个道理。而另一个也干脆多了，反正都是群NPC和移动血袋，只希望待会不要跑得太远，少了补给才好。
　　“你来了......”梁非凡看着裙裾飘扬的少女，叹了一口气道，俨然有了几分高手的味道。
　　..........迷之沉默，公主还是自顾自的观赏着梁非凡的独角戏，被吸血本能充斥的大脑还可爱的歪了歪。
　　看来想装个逼两人之间来一段经典台词是指望不上了，梁非凡在心中默默的捂脸。
　　“饭前的娱乐就到此为止了么？”最终还是公主先沉不住气，或者说饿坏了，双爪一甩就突破了空气的阻碍，空中漫步般出现在梁非凡身侧，张开红唇微微一笑作势就咬了上来：“为了报答时臣先生给我带来的乐趣，我一定会好好报答您的，而我的报答，就是让您在痛苦中死去！”
　　“好快！”追逐战时看来爱尔奎特并没有发挥到极限，梁非凡顿时心中一凛，脚下一蹬滑步躲闪，在基因锁的帮助下躲闪堪称完美，没有一丝一毫多余的发力，待到脚步停下之时两人必定保持了一个安全的距离。
　　“给我回来！”在爱尔奎特一击失败之后，纯白公主右手一招，一根银色的锁链凭空出现毫无预兆的后发先至，钩住了尚在空中的梁非凡右脚，梁非凡心知要遭！
　　尖锐的利爪划破空气，撕开了一道红色的残影生生切在了梁非凡身上！利爪入肉，皮肤内部的黑骑士盔甲只是坚挺了一会便再也坚持不住，在一声清脆的断裂声中被砍成两截，随后切断坚若钢铁的肌肉和大腿骨，活活卸下了梁非凡一条右腿！
　　这还是梁非凡在关键时刻全力发动病毒，在伤口部位死命叠加基因片段中最坚硬的蛟蛇逆鳞，才略微拖延了一会躲避了被腰斩的命运。爱尔奎特用锁链提着他一条腿，只是用食指轻轻沾了一下伤口流出的血液就皱了皱眉头，毫无兴趣的扔在一旁，继续看向了下落的梁非凡。
　　看到她随手丢去的动作，梁非凡暗道了一声可惜，随即毫不犹豫的在血肉离去之前引爆了炸弹，瞬间由梁非凡五分之一血肉组成的炸弹悄然炸响，没有刺目的光线和声响，唯有无数尖锐的触须刺穿一切！
　　而梁非凡本人早就跳至一旁，风鞭一甩，锐利的末端刺穿一名路人的胸膛，无数倒刺牢牢的卡住伤口，随后这名可怜虫连反应都没有就被拖至梁非凡眼前，眼中只有一只漆黑的鬼爪越来越大，直至笼罩了自己的视野，然后就失去了意识。
　　拧碎头颅，吸收完之后，右腿自伤口以下迅速的被黑光病毒重置血肉并复原了出来，就连那条黑色牛仔裤也一模一样的显化而出。梁非凡回头看了一眼爆炸现场，血肉炸弹造成的爆炸中心不光光是触须刺穿，在触须接触物体之后还会形成一个往回拉扯的二次伤害，被爆炸波及的顶楼也被扯下一大块千疮百孔的砖石，被加速到一个恐怖的速度之后再狠狠的砸回了爆炸中心那个看似娇弱的身影上。这样的伤害，就连梁非凡也有些咂舌，他有信心爱尔奎特必然受伤不轻。
　　“阿拉阿拉，真是好疼的攻击啊，被时臣先生的小伎俩给摆了一道呢......”声音从爆炸中心传来，爱尔奎特没事人一样的闪身而出，无数尖锐的利刺完美的穿透了吸血公主的防御，在她身上留下了许多击穿的伤口，只不过这些伤口都在下一秒全部自动愈合，连血皮都没留下一个。倒是身上被击穿的破烂衣裙，丝毫掩盖不住她完美的身材，给梁非凡好好饱了一次眼福。
　　“切，果然是打不死的存在啊，和盖亚有关系什么的最讨厌了！”愤愤的嘀咕了一句，梁非凡站在路灯顶端，又重新摆开了架势。
　　此时围观的群众也都一个个吓得面无人色，都夺路而逃，废话，不逃留在原地干嘛，难道像刚才那人一样傻呆呆的被杀么？看样子还是死的无比凄惨，就更没人愿意了。不过梁非凡倒不担心没有血肉补给，人的好奇心可是无穷大的，瞧，那又有几个自以为在安全地带的傻瓜拿着相机还在拍呢，好，下一个补给袋决定就是你了！
　　“时臣先生的小伎俩还是给我带来了不少麻烦呢，为了避免这些小麻烦，我也要使出全力了哦~”娇笑一声，也不见爱尔奎特有什么动作，似乎只是一瞪眼睛，那双金色红瞳看的梁非凡心中一惊，魅惑等精神效果因为有心之锁的原因对他无效，但就是这么愣神的一瞬间，一股巨大的力量就从他胸口传来和黑骑士铠甲发出激烈的碰撞，并沿水平线切割开去，似乎是要把他从胸膛剖开！而这样的撕裂感还从他身体的其他部位传来，脖颈，腹部，脐下，大腿，膝盖......数道斩痕同时斩在他身上，就连黑骑士铠甲也毫无办法，梁非凡就这样被凭空斩成六段，包括他所站立的路灯也一齐被切割成块零落而下！而此时，公主依旧站在远处空中朝他莞尔一笑。
　　“大意了......”在半空中梁非凡心思电转，很快想明白了原委。
　　早在第一次用锁链拦截下梁非凡的闪避开始，她就用上了很少使用的能力――空想具现化！爱尔奎特一向是靠着自己出众的身体素质来体现强大的一面，现在反而使梁非凡忘了她还有这凶残能力。那根银色的锁链不是其他，正是她用来在千年城中自我封印的宝具锁链，也难怪梁非凡逃不掉了。
　　空想具现化的能力，在月世界可以说要远远比固有结界稀有的多。从作用方式上来讲，空想具现化和固有结界都是凭借着自我的个人现实对世界侵蚀，两者作用的方式比较相似。简而言之，就是梦想成真的意思。
　　有所区别的是，固有结界是潜意识追逐之物的体现，比如红A的无限剑制就只能投影剑刃，无法作其他用处。而空想具现化则是完全没有任何限制，全凭施术者意愿行动，刚才的切割之力就是爱尔奎特心中所想的具现话――‘空间从那开始便不存在’，仅仅是这种想法，就能达到完美撕裂梁非凡防御的目的，毕竟直接从空间层面展开的袭击还是远远超过梁非凡现在所能承受的强度。
　　不光光如此，由于固有结界对现实造成了改造和侵蚀，来自抑制力的修正从结界显现的那一刻起就出现了，这也是为什么维持结界往往需要强大魔力的原因，来自抑制力的修正需要力量来抵消。寻常人类魔术师通常只能维持数分钟左右，英灵能够维持数小时，而真祖......没有时间限制！
　　本身身为盖亚造物的真祖，完全可以说是盖亚意志的部分体现，抑制力自然不会修正自己了，在具现话过程中她只需要类似的向盖亚提交一份申请书，其余的全部就交由盖亚包办就行了，一点也没有自身消耗。当然，这也只限于自然造物的具现话――如果爱尔奎特想要具现话一把手枪，由于手枪是由人类所研究制造，在她创造过程中则会受到来自阿赖耶的抑制力修正，这多余的部分就是需要她消耗大量魔力来维持了。
　　因此在她魔术回路全开的状况下，甚至能凭空具现话一整座城镇！
　　在实战中，根本不需要这么麻烦，仅仅是空间撕裂这种初级运用，就足以达到完美的效果，此刻的梁非凡，正是在和这么恐怖的怪物战斗。
　　笑着舔了一口食指上的血液，莲步轻移，爱尔奎特再次飞身而下！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 脏器拔除
更新时间2013-1-25 0:37:46  字数：3176

　白色的死神凌空飘落，身形优美宛如出水洛神，在梁非凡抬眼的视角中描绘出了一幅美到极致的画卷。
　　“月之公主最美的姿态，果然还是象征着万物长眠的夜晚啊......”即是是在生死搏斗中，梁非凡也不得不感叹了一句，当然，如果强大即是美丽的话，爱尔奎特依旧会名列前茅。
　　没有继续犹豫，断裂成六截的残躯一阵鼓动，除了头部以外的其他五截迅速恢复到了细胞分化之前的原初状态，随即断肢消失，五种飞禽走兽凭空出现。在落地之前又重新聚拢到一起，待到梁非凡落地，被撕裂的躯体已然恢复了完整。
　　技能：化身万物――尼禄只要有一头魔兽活着就能重生，而梁非凡尽数掌握兽类因子之后，同样能做到这一点。实力达到一定地步之后，梁非凡隐约开始触摸到一些属于自己的固有技能，就像英灵们死后永远铭记在灵魂中的那些强大能力，化身万物也有进化成这种能力的雏形，不过，现阶段也只是雏形。不同于尼禄的‘只’作单位，黑光病毒的计量单位更小，小到以细胞为单位。只要细胞未死，那么梁非凡就很有可能再次复活，单从这一点上来说就比尼禄要强上了不少。
　　黑色的飞禽在空中乱舞，而优雅的贵族自阴影中走来。这句用来夸赞夜之子民的诗句此刻在梁非凡身上无比应景，单从视觉效果上来说他可是要比眼前的真祖更像吸血鬼的多。梁非凡的恢复速度快，而真祖的速度更快。
　　前者脚跟还没着地，爱尔奎特下落的身姿在空中凭空一踩，这力大无匹的一脚立马在空中踩出了一个音障，达到了类似二段跳的效果像一枚导弹一样呼啸而至，血红色的爪影直指目标心脏！
　　“嗯哼哼，果然没有让我失望啊，就算那样的伤势也无法对时臣先生造成幼小伤害......那么，试试这一个！”急速接近的利爪，梁非凡只能堪堪用双臂护住心口，然而当爪与爪相接之时传来的大力顿时又让他心中一阵发苦――从天而降的力量重若千钧，不，这个力量用‘千吨’来形容才恰当吧！
　　爱尔奎特借着俯冲之势摧枯拉朽般折断了他的两只双手，然后又硬生生按在了梁非凡的胸口，当时一口逆血就忍不住喷发而出，整个人也被这股力道甩入沥青的公路中央，形成了一个半米多的人形巨坑。如果不是沥青富有弹性吸收了一部分伤害，这个裂痕还要扩大数倍。
　　“噗！――”
　　从喉中喷吐出的血液零星几点洒在白色死神脸上，爱尔奎特保持着按压的姿势微笑着从脸上把血液舔去，开心的笑道：“果然新鲜的血液才是最美味的呢，这次我就不客气的开动了哦~”
　　“太强了！”那张变得无比妖媚的脸蛋现在就近在咫尺，可梁非凡却升起了一种无力感。太逆天了，筋力，敏捷，耐力无一不是A+以上，而且似乎还留有余手，‘月落’这种最强招式更是连用都懒得用，单单近战就已经这么强了......
　　“看，这就是时臣先生的心脏啊，真是一颗有力而又健康的脏器呢，难怪能够坚持这么久。”轻佻的语气，冰冷的食指在梁非凡胸口打了个旋，随即滑到了下方。
　　在爱尔奎特把手透过破损的肺叶和肋骨伸进胸腔之前，这份戏码也依旧充满暧昧。
　　“唔！！！！日！！！！”两只手臂全折断剩下了白花花的骨头茬子，此刻也被痛的摇摆而起。在阿尔奎特进入梁非凡的一刻，剧烈的疼痛让他有一种接近凌迟的错觉，就算是凌迟也没这么痛苦，也不知道是否神秘相互干扰的原因，这种剧痛同样作用在灵魂层面，痛得梁非凡整个人都宛如筛糠一般。
　　“原来被‘插入’的感觉这么差劲，基佬真心强大啊。”
　　“哈哈，多么美妙的气味啊~”宛如纯洁无暇的孩童般笑出了声，清脆悦耳的声线宛如冬日里的清泉一般温暖人心，纯白的公主再次闭上了眼，深吸一口气之后埋首梁非凡的胸前，一边感受着来自他生命的强力跳动，一边伸出丁香小舌小口吮吸。和刚才的插入不同，猫咪一样的舔舐在他胸口处也是异样无比――他能清晰感觉到自身的血液朝着一个方向流逝而去，虽然缓慢，但坚定无比。
　　“难道，只能求援了么......”意识海中，金色的PFP依旧一闪一闪亮着灯光，仿佛是一座通往天国的灯塔，静静的等待他的决定，屏幕上几位下仆的头像也都巧笑倩兮的注视着自己，仿佛在期待着他的召唤。
　　“也是啊，自己逞什么能，早在她暴走的第一时间就应该选择召唤下仆而不是自己硬拼吧，遇到这种级别的存在，自己还这么胡来被由乃知道的话肯定又是一顿教训了吧......”无奈的牵了牵嘴角，却又引动了胸前的伤口，被爱尔奎特利爪覆盖的地方很奇怪的无法立即复原，伤口还是那个伤口，血流如注，毫无防备。
　　只是这种时候召唤哪一位下仆呢？一瞬间众人的技能与战技迅速在梁非凡面前闪过，无敌，瞬移，狂热，预知......所有人的能力在他心中过了一遍，却无奈的发现一个事实――排除杀手锏天位状态的话，根本没有人能打败这个状态的爱尔奎特！
　　“也是啊，这个阶段的阿尔奎特早就超脱了寻常意义的生物，如果单纯的用基因锁来划分的话，掌握了无穷无尽能量来源的爱尔奎特已经无限接近四阶顶峰，觉醒了心灵之光的亚圣人了吧......和这种存在对抗，能力和技能已经起不了多大作用了。”
　　只不过如此一来计划就全盘打乱，秋濑的天位是梁非凡准备留到这次任务的中后期对抗黑圣杯的最大杀招，如果现在就启用，那就意味着最终战极高的败北几率――失去了无限的能量，单凭肉身去抗此世之恶的侵蚀，开什么玩笑我又不是金闪闪！
　　“所以说，现在还是得靠自己么......切！”反正自己也暂时死不了，肉体上的打击摧残的唯有精神，自己的灵魂则将以苦难作舟，度过这片修罗之海。
　　也许是不再满足于这种缓慢的吸食，爱尔奎特在梁非凡胸腔里的双手微微的动弹着，透过骨骼和肺叶之间的间隙寻找着什么。
　　“啊~找到了~”一声欢呼，只听‘哗啦’的血肉分离之声，少女双手就这么硬生生的捧着梁非凡的心脏整个从他胸口拔了出来！一时间淅沥沥的碎肉和血沫溅了两人一身，然后爱尔奎特仿佛身穿白纱的新娘捧着花球，笑容愈加无暇了。
　　“沃草！！！这死丫头这么会玩？！”很快潮水般的痛苦就席卷了他的神经，连一声痛呼都没有，随着心脏的分离梁非凡整个胸膛都被拉扯着引向了天空，痉挛的身体不自然的弓了起来！
　　剧痛之中梁非凡好在还保留了那么一丝丝意识之火没有熄灭，在爱尔奎特那要人老命的两只爪子离开自己胸膛之后，本能的感觉被阻碍的恢复能力又回到了自己身上，当即下意识的一口嚼烂了舌头，以毒攻毒痛极攻心之下梁非凡整张脸都扭曲的不成人样，这无比痛苦的一秒也被放大了无数倍难熬万分。
　　“送你个礼物，不用谢我！”强烈的痛觉刺激着梁非凡的大脑，但保护大脑的昏迷机制一直无法启动，而他就在这种无比纠结的状态中癫狂不已，整个人都有种发疯的倾向，好在理智最后一刻还是刹住了车，知道执行安排的指令。
　　“嘭！！！――”
　　心脏在两只洁白如玉的小手中尤自跳动不已，而手臂的主人也沉溺于欲望的冲击不可自拔时，跳动毫无征兆的变作了爆炸！虽然病毒的数量要远少于之前右腿制成的炸弹，但心脏可是梁非凡某种意义上的核心部位，要不然爱尔奎特也不会特地帮他开膛破肚来品尝这里的血液。汇聚了全身半数能量的部分脏器，这下引爆的威力自然也不可小觑，有了之前的教训血肉炸弹对爱尔奎特造成的伤害少的可怜，大部分都被空想具现化所营造出的防御阻碍在外，不过也正是因为防御，才使得爆炸的冲击力有了作用的目标――包括梁非凡在内，两人都被爆炸卷了进去，毫无防御的梁非凡自然是要比她惨得多，近距离承受这么一发再加上之前的伤势，梁非凡整个人都找不到了人形，只看到一大块碎肉宛如破布一般被高高的抛起，然后无数尖刺瞬刺穿，在空中划出的抛物线优美至极。
　　“啊啦啦，时臣先生还不肯乖乖就范么？在这么下去人家可是要生气的哦~”纯白公主的周身泛起了片片涟漪，撕裂的空间同时吞噬了所有炸弹爆裂出的触须，此时可以说是毫发无伤。
　　“日！爱尔奎特我不管你到底清醒之后能不能记起这段记忆......”爆炸的烟尘散去，完好无损的梁非凡再次出现在她面前，只不过他的脸上也写满了疯狂，咬着牙齿深吸一口气道：“接下来，可能会有点痛哦......”
　　啊，晚饭时间才回到家，匆匆忙忙赶出了这一章......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 天星陨灭‘月落’
更新时间2013-1-26 0:58:45  字数：3139

　“爱尔奎特，接下来可有点痛哦！给我咬紧牙关好好接下这一招吧！”夜风席卷，刚才爆炸的漫天烟尘随风散去，梁非凡坚毅的身躯自然显现，脸颊上的皮肤尚未修补完成使他看起来凶恶如地狱修罗，裸露在外的眼球和肌肉立刻就被光洁的肌肤覆盖。
　　暴喝一声也不管爱尔奎特听没听懂，梁非凡只管猛力冲刺一双鬼爪呼啸着遥指对方心口，竟是要和她硬碰硬的来战一场！
　　刚才被她摧枯拉朽的一顿暴打，梁非凡倒也被打醒了一些。前世各种资料的熟知的确给他带来了许多次信息上的优渥和完胜，不过正是这些看起来至关重要的信息反而差点害了他――‘真祖不可战胜’这个念头从一开始就牢牢地占据着他的心底，虽然不至于影响发挥，但首先斗志就消磨了一半，本身实力又差人一截试问哪有不败的道理。
　　主神空间自古便是强者不断变强的地方，成名的强者除了心思缜密外都有一个共同特点，那便是敢与更为厉害者挑战的勇气。一个轮回者倘若在战斗中失去了斗志失去了以命搏命的气魄，那这条崎岖之路就再也走不下去了。此刻梁非凡真是顿悟了这一点，不是不得不战，而是必须与之一战！
　　这是一次扪心自问般的挑战――我梁非凡，到底有没有成为真正强者的资格！
　　爱尔奎特并不答话，邪魅一笑也是挥爪而来，看样子比之梁非凡更要疯狂几分，就算是反转冲动状态的她也因为几次不能得手而心生愤怒，这次势必要拿下。
　　“轰――！！！”
　　鬼爪与利爪轰然相撞，爪与爪相碰，指与指相扣，金铁交加之声不绝于耳。两人宛如角斗的两头公牛互相顶在一起，梁非凡靠着那股狠劲倒也勉强和她拼个平手，撞击的冲击波传到到脚下的大地之上，一个直径五米的大坑倏然显现。
　　梁非凡此时青筋暴起，两只手上仿佛正面抵住了一辆高速行驶的列车一般剧痛难忍，卯足了劲也难以反制暴走的公主。鬼爪傲人的锋利刀刃在爱尔奎特手背上划过割裂了几道伤口，但随即就在她变态的恢复力下立刻完好如初，吃痛之下这一招也提醒了她，两只手的力道渐渐由臂力转为碗力，只听‘卡擦’两声清脆的骨裂声梁非凡的两只手腕竟然被她生生掰断！
　　“还没完呢！”两只断爪被他这么一喝同时炸裂，不寄希望于杀伤力只要这漫天血污能迷糊了白公主的视线就行，趁着这一刹那梁非凡抢身而入，两只断腕就这么从她腋下齐齐刺去，待到断腕欺近之时白花花的骨头渣子早就在红光乍现之中又化作两把夸张利刃，寒光一闪就捅入了她心口！
　　似乎还在迷茫方才的爆炸，两柄长刀捅入身体之后爱尔奎特立马回神双腕一翻利爪直奔梁非凡脑袋而去。
　　“嗷！！！”
　　梁非凡早已料到会有这招，双眼之中早就一片茫然――三阶模拟状态全开再加上前世的战斗资料此刻她的一举一动梁非凡都能猜个七八成。电光火石之际一头足有门板大小的狼头从梁非凡胸口陡然冒出，嚎叫一声咧着比爱尔奎特整个人还高上几分的大嘴直接咬去想要把她撕成两截。
　　然而巨大的体型毫无用处，爱尔奎特两只利爪竟然是沿着巨狼撕咬的方向扯着它嘴角，反倒把脑袋给撕成了两半。可怜的大狗连出场两次都是寸功未尽就悲剧收场，这会也不得不呜咽这缩回了梁非凡肚子里。
　　正当爱尔奎特顺势准备摘下梁非凡人头之时，却猛然发现肚子上传来一股大力把她高高打飞，低头一看一匹通体漆黑的独角兽头上利角正不偏不倚的顶入了她的腹部。
　　“什么？！”
　　独角兽只冒出了一个头部，和巨狼一样后半身依旧停留在梁非凡体内。刚才巨狼完全是吸引阿尔奎特注意力的幌子，从一开始梁非凡就没有把希望寄托在它身上，反倒是那匹独角兽隐藏在巨狼造成的阴影之中奋力一击，而效果也的确没有让他失望――爱尔奎特直接被这股巨力打进了柏油马路中划拉出了一道长达数十米的深坑，在深坑尽头青烟袅袅看不清内里。
　　一套招式一环接一环，环环相扣这才终于在她身上留下了一个大洞造成了不小的伤害，这一番动作说起来久而实施则是电光火石之间，三阶状态下的梁非凡凭借着这一身能力倒也的确有和真祖一战的资本！
　　喘着粗气，梁非凡浑身上下传导着一股难以言喻的战栗，生死之间的搏杀和随心所欲的力量挥洒是他有一种淋漓尽致的快感，原地紧了紧恢复的两只手腕：“这，就是战斗的精髓么！”此刻梁非凡终于能够体会那些俗称的武痴和战斗狂人了，原来这种酣畅淋漓的感觉是这么爽快，果然近战才是男人的浪漫，放风筝远程什么的都是歪门邪道啊......
　　还没等他喘口气，一道白色的利爪射穿中间的烟雾爪在了他的身侧‘蓬’的爆出一团血雾，即便梁非凡躲闪即是也还是被这余风给剜下了大块腰侧的软肉，一时也是疼的直咧嘴。
　　那道恐怖的身影仿佛无视惯性一般径直在他身后停下，那个单手撑地的白色影子也慢慢的直起了身子，从口中哈出一口白气缓缓道：“真是没想到啊，原本的一顿美餐竟然变成了这幅德行......”
　　“你想说什么？”看着眼前的少女，梁非凡一时半会也捉摸不清她在想什么。梁非凡心说本来就是女人心海底针，现在暴走加黑化的女人更是猜不准了。
　　“这场无聊的游戏，我已经厌倦了！”
　　“嗯？”直白的宣言让梁非凡一愣，本能的感觉到一种危险。这种危险不同于被撕碎被打败，这样的话他反而能安心些。而是那种连一个细胞都不会剩下彻彻底底的全方面毁灭打击，而这种招式梁非凡只能想起那传说中的唯一一招――天星陨灭‘月落’！
　　纯白公主层层刘海之中的金色竖瞳格外显眼，右手习惯性的指向天空，而梁非凡立刻感觉到身边的气息变得越来越粘稠仿若陷入泥沼一般，那是纯粹的魔力汇聚造成的异象！光光是逸散的魔力就浓郁到让梁非凡呼吸困难的地步，可想而知这一招耗费的力量有多大。
　　“我已经厌倦了！厌倦了这种无聊的追逐游戏。”对着梁非凡露出一个慵懒的笑容，爱尔奎特背后浮现出一个巨大的血月虚影，一瞬间她身上的那身苏格兰长裙也消失不见，取而代之的是一套华丽的宫装礼服，只不过这笑容中隐隐有些说不清道不明的意味。
　　一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的布料白的近乎透明，微微泛光宛如天使的翅膀。金色的勾边在袖口、领口等处勾出了几道完美的波澜起伏。裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅的微微蓬起来，露出她那一双如玉般洁白修长的美腿。裙角缀蛮钻石，星星点点的钻石宛如无数美丽的晨露......
　　然而礼服再美依旧美不过少女的容颜，那一头金色的短发此时重新披散下来化作了一袭流金长幕，亮的耀人眼球。那一双擢人心魄的金色竖瞳也恢复了酒红色，平静的好似一汪春水。
　　“爱尔奎特你恢复了神智！！！”月落的巨大压力让梁非凡也是心惊不已，本能在催促着他的双腿尽快逃离现场。爱尔奎特的终极绝招月落，顾名思义召唤月球陨落来对敌人造成精确打击，像极了象征月球抑制力的朱月作风，本就是他安排给两人的最大杀招此刻却被爱尔奎特用了出来。
　　当然如果月亮真的和地球相撞那盖亚也不会不管不问，月落只是用庞大的魔力模拟出一个小型陨石撞击地面的威力，可就算是模拟这种程度的毁灭也不是任何人能够承受的！只要被砸中就算梁非凡复原能力再怎么逆天也是无济于事，只能乖乖领便当的份！
　　“该死的主神你还让不让人活了！”
　　好在事情似乎有了转机，梁非凡目力超凡自然一眼看出了爱尔奎特现在的状态，分明是清醒无误，顿时梁非凡在跑路和留下来之间犹豫了。
　　“爱尔奎特你......现在还记得我么？”有些纠结的发问，本来都下定决心对自己向往已久的妹子刀剑相向，结果这钢铁决心似乎又白费了。这种浪费感情的感觉让梁非凡满是蛋疼。
　　“嗯......时臣先生......”酒红色的眼眸只是看了他一眼就低下了头，脸上微微一红不知为什么吞吞吐吐起来：“时臣先生的话快点离开吧，月落的伤害范围太高了，只要您现在立刻离开的话完全不会受到伤害，现在的我还能支撑一会不让它落下！”
　　梁非凡愕然，月落？阻止？逃命？彻底凌乱了，这节奏真是变得太快了刚才还性命相搏现在爱尔奎特又在为他苦苦支撑，这角色转换的略快啊......
　　“快离开这里！在月落毁灭我之前！”眼看梁非凡不为所动，爱尔奎特甚至有些焦急的喊了出来，满头金发也随之微微舞动
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 初拥
更新时间2013-1-26 21:21:49  字数：3403

　“快走啊！！！”女孩美丽的容颜此刻却是一副弦然欲泣的表情，单手勉力支撑着庞大的月落，巨大的压力即使是真祖也无法持久，此刻低着头微微啜泣道：“这样的我，这样的我又有什么面目来面对时臣先生呢......”
　　说罢另一只手凭空挥舞，洁白长裙在空中舞动宛如百合绽放，轻轻一推梁非凡就感觉胸口一股大力突然袭来，此时爱尔奎特身上并无杀气外放他只好无奈的硬生生吃下了这意外一招，携着千钧巨力的风团撞击在他胸口，只是轻轻一碰就四散而去化作几道无形绳索缠上梁非凡四肢，竟是在把他向空中脱去！
　　“时臣先生，这样的结局或许才是最完美的......邪恶的吸血鬼终于被自己做下的孽杀死，而善良的主角保护了民众并被人所称颂，骑士小说的结尾一点也不错呢......”此刻看着随风远去的男人，一丝带着释怀和愧疚的笑容出现在爱尔奎特嘴角，在她这一身特有的魔术礼装的打扮下露出这个表情的纯白公主，柔弱的让人心疼。
　　来自盖亚的庞大魔力量在瞬间达到了一个难以企及的高峰，如果单单把此刻汇聚的魔力全做成宝石的话，堆成小山也毫无问题，要是远坂凛在的话财迷大小姐估计心疼的都要滴血了。
　　瞬间流通爱尔奎特身体的魔力足以抑制尚未到达顶点的反转冲动，这才有了短暂恢复的意识。但由于这些魔力并不能长久存在，除了化作月落的能量外并无他法，爱尔奎特本身的魔术回路并不能储存这么大量的魔力来抑制冲动，只要月落结束她还是会继续回归那种被本能支配的状态，直到地球毁灭或者被来自阿赖耶的抑制力使者所杀死。
　　如果没有梁非凡，这个结局也许会在几百年后才到来，不过对于这样的结果爱尔奎特早也有了自己的打算――既然如此，那便自我毁灭吧，总比成为十恶不赦的魔头后被人杀死要好。对于她来说月落不仅仅是她带来的毁灭，更是她带给自己的唯一救赎。
　　抬头仰望星空，漆黑的夜幕早就被遮天蔽日的血红月落所遮挡，巨大的的天外星体带着炽热的烈火呼啸而至仿佛苍天陷落般威势赫赫，小镇的居民无一例外的仰望着这人为的异象，没有一人逃跑，在大自然的灾难面前，人类连逃跑的资格都没有。
　　整个天空都被陨石表面那苍白荒芜的表面所覆盖甚至遮挡住了即将升起的太阳，让人忍不住有一种世界末日的错觉。直径数百公里的陨石瞄准着爱尔奎特这位施术者本身落下，此刻在她强力拖延之下竟然是硬生生的在地面数百米处止步不前，停下了这仿佛灭世的一击。
　　“这样就好了吧，时臣先生差不多也能跑到安全地带，这，就足够了吧......”喃喃自语着，两行泪珠划过眼角。在生命中的最后一刻还能遇到这么让人心动的男人，或许也不错呢。这样想着，紧紧支撑着的右手微微一颤，面对这庞大而压力似乎就要不支了。
　　可惜天不遂人愿，一个放浪不羁的声音从远处传来，惊的爱尔奎特再次瞪大了眼睛。
　　“这样真的就够了么？骑士小说的结局，少了美丽的公主那怎么行！”天边一个人影快速接近，背后一对奇异的翅膀鼓动着气流摇摇晃晃的姿势似乎还不是太熟悉飞行，要是论空战的话完全不合格，只不过此刻用来赶路倒是勉强够用了。
　　来人正是刚掌握了飞行技巧的梁非凡，背后挂着两只和他自身格格不入的翅膀看起来怪异极了，左侧是一只通体纯黑的细长羽翼，一如神话中堕落天使的翅膀邪异中透着几分帅气，舞动过程中片片黑羽随风而落。
　　右侧则是完全不同的一只巨大肉翅，表面覆盖了一层厚实的血红鳞甲，看起来倒有几分龙翼的味道，只不过关节处突刺而出的尖锐利刺似乎又比龙翼要狰狞上几分。刚刚控制着兽化基因在肩胛骨处长出这么一对怪诞的翅膀，梁非凡就心急火燎的赶了过来，对于翅膀的外形他自己也是一头雾水，只记得控制黑光病毒分化的时候潜意识就选择了一种最适合战斗的配置然后就长出了这么一对富有神话色彩的羽翼，不过看习惯了倒也挺帅就是了。
　　“时臣先生？？？――你怎么没有离开！！！”惊呼一声，刚想放下的右手再次高举，只不过越来越重的压力她也支撑不了多久。
　　“为什么？为什么要回来？！就这么离开不就很好么，让我一个人在这里孤零零的死去，没有人会惦记也没有人会想念，最好是尸骨无存才好......”说着说着泪水奔涌而出，爱尔奎特已经是泣不成声......无论她在外人面前装的有多强大，骨子里也始终是一个没有父母疼爱，与姐姐反目成仇最终小丫头罢了。
　　收起翅膀一步就来到了爱尔奎特跟前，此刻她也放弃了赶走梁非凡的想法，何况就算现在就走也逃不掉，月落的压力，已经快支撑不住了。
　　“嗯，忘了吗？我们可是说好的共同行动啊......”捧起爱尔奎特的脸颊，细心地替她擦拭干净之前战斗留下的尘土还有点点血迹，当然，以他梁非凡的血液居多。
　　“共同行动什么的，太狡猾了啊时臣先生！”轻咬银牙，爱尔奎特很不满在这个借口。
　　“那么还记得那句告白吗？我可是认真的哦~”狡黠一笑，曾经的那份告白又被梁非凡提了出来，也许当时爱尔奎特并未在意，可现在在这种濒临死亡的时刻，这句告白杀伤力显得无比强大......
　　“也许难以相信，可这世界就是如此奇妙，说是一见钟情也好倾慕已久也好，总之，喜欢一个人并不需要这么多理由。”一只手支撑着毁天灭地的月落，梁非凡轻轻搂过这个曾经几乎杀死他的女孩，嗅着她身上的处子幽香在她光洁如玉的脖颈上轻轻一吻。
　　“嗯......”乖巧的应了一声，出奇的，爱尔奎特并没有拒绝梁非凡的怀抱，当然也有可能是月落在手动不了而已，总之，两人就这么在天空一片火云的背景之下静静相拥，这一刻似乎时间也被无限延长了许多，一对璧人在烈火之下相拥相吻，身后烟火撩人却只能为两人平添几分光彩，仿佛一张出自名家之手的完美画卷，凄美而又浪漫。
　　这一刻刹那芳华，几近永恒！
　　一吻定情，爱尔奎特终于接受了这个突然冒出来的‘时臣先生’，嘤咛着低下头去不敢看人，满脸害羞的酡红之色诱人无比，看的梁非凡食指大动真想立刻就吃了她。
　　“时臣先生，我快到极限了......”娇躯微微一颤，爱尔奎特左手玉臂绕在梁非凡颈后，整个人就挂在了他身上，胸口两团羊脂白玉被挤成了两团诱人的形状，从梁非凡的视线看来低领的礼服完全无法遮挡那饱满的春色，既然生还无望，爱尔奎特也绝了其他念想只想能在临死之前竟可能的和心爱之人多待一会，就算是多待一秒钟也是莫大的欣慰。
　　只不过极限还是来临，那条支撑着的右手弱柳扶风般的颤了一下，然后逐渐变淡眼看着就要消失！
　　“谁说会死的？”
　　“诶？？？”
　　好笑的揉了揉爱尔奎特那一头柔顺的金发，梁非凡急促道：“快，爱尔奎特你快咬我，把我变成你的死徒！”变成死徒......那不就是和罗亚一样了么？曾经的创伤就连时间也难以治愈，不过此时她也没有多想就顺着他的意思，吻上了梁非凡的胸口――反正都要死了，反转冲动什么的谁还在乎？更何况就算是欺骗那又如何，至少，至少还有人能活下来......而她失去一点力量那又如何呢？
　　遗传物质的象征――血液的交换在盲目追寻血族力量的人中有一个好听的名字“初拥”。如果被人知道此刻梁非凡是由这个世界上最纯粹的真祖之一来进行初拥的话，这一份殊荣就足以嫉妒死旁人了。
　　先用虎牙咬破了嘴唇，然后爱尔奎特才有些不忍的吻了上来，柔软的红唇在血液的浸润下吻在胸膛之上倒也销魂无比，只觉得胸口微微一痛，梁非凡便知爱尔奎特开始吸血了。
　　在短短几分钟之前，同样的位置同样的姿势，可待遇完全不一样，想想之前被这死丫头的虐待梁非凡也是唏嘘不已啊......
　　象征真祖的黄金血液沿着胸膛的伤口和梁非凡的血液混合在一起，形成了一团金黄之色，而在这新生的血液之中也似乎有两股力量在不断碰撞磨合，没一会就找到了一个平衡点稳定了下来然后顺着伤口缓缓流入他体内。
　　金色的血液一进入梁非凡体内就迅速游遍全身和他体内的黑光病毒融为一体，再也无法分开，而这股灼热的血液仿佛有千度高温般炽热难耐，在梁非凡周身游走之时更是痛苦难耐，尤其是大脑好似要烧焦一般，比起之前融合黑光病毒还要痛苦许多。好在之前已经有过融合魔龙古神的先例，早就做好了心理准备。每次融合高神秘血液的时候似乎都会陪伴着撕裂灵魂的痛苦，象征着肉体在不断地蜕变和进化，这种痛苦梁非凡兴奋还来不及。
　　轻咬了一口完成初拥之后爱尔奎特本想就此打住，却没想到梁非凡的血液一经入口就一发不可收拾了，甘甜的液体仿佛带着一种魔性的力量在令她不顾一切的吸收和吞食，而血液里来自梁非凡的力量也在迅速补充着爱尔奎特的消耗，刚才在月落重压之下若隐若现的右臂又重新凝为实体，再次顶住了毁灭的星陨。
　　迅速消化了真祖血液，此刻梁非凡凌厉的眼神中银光一闪，正是要用‘无敌’技能的先兆！
　　日，洒家挂科了，心情好差。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 无敌！
更新时间2013-1-28 0:03:40  字数：3235

　‘当前世界解析度：55%，可召唤人数：2/6，世界之力贮存度：49%’
　　‘任务世界：月世界，任务目标：参与并存活至第四次圣杯战争结束’
　　无需掏出PFP查看状态，大致的情况早就牢记在心，鉴于四战尚未开始任务目标一栏也呈灰色状表示不可用。似乎由于任务难度不同可召唤的人数上限也进行了相应的上调，增大到了上限6人。
　　满人数的召唤名额，也就是说这次四战难度会很大啊......要知道上次面对古神也只有两个召唤名额，如果单单论难度的话岂不是上次的三倍？想到这梁非凡无奈的摇了摇头，不至于这么夸张吧.......
　　心里没底也没办法，天知道会有什么狗血的乱入和变动，不过不管难度如何，首先得把眼前这关度过才是。
　　怀中温香软玉的爱尔奎特尤自吮吸着梁非凡的血液，和上次比起来要理智和克制的多，至少不会很欢乐的把梁非凡心脏给拔出来......想到这梁非凡又是满头黑线，心说选择黑光病毒兑换果然正确无比，要是以后收服每个妹子都需要先黑化一次换了其他血统还不得死个十七八遍都不够啊......
　　摸了摸还沉浸在反转冲动中不可自拔的爱尔奎特脑袋，感受了一下手上传来的柔软秀发质感。对于爱尔奎特的反转冲动梁非凡自然也没什么好办法，现阶段也只能随她去了，无法回头的话那就在这条歪路上大步前进吧，失败也无妨，至少努力过。
　　更何况只要取舍得当，梁非凡有信心自己一个人喂饱这只一直欲求不满的吸血鬼。
　　抬头望天，完全遮盖了天空的奇异星体早就在整个地球范围内引起了轰动，这一刻也不知道多少势力被公主所引发的异象给震惊住了，纷纷猜测到底是哪一位大能的手笔，又是谁能引得这位强者下如此重手，这毁天灭地的一击下来怕是方圆数十公里内别想有活物了。
　　没有多想，梁非凡在心中立刻决定了秋濑的召唤。几乎梁非凡刚在心中做下决定，一袭流泻银丝披肩，身穿灰色女士小西装的秋濑就出现在了他身边，下身是一条黑红相间的格子裤裙，勾勒出了她紧实的臀部，一条约有手臂宽的橙色皮质腰带斜斜的挂在腰间，给整个装扮带上了几分朋克风。
　　甫一出现秋濑就感觉到了天空中的异象，觉察到梁非凡怀里大块朵硕的吸血鬼少女和他暧昧的动作，眉毛为不可察的一皱：“咦？鬼畜变态换口味了？少女年轻青涩的胴体已经满足不了你，换成这种奶牛口味了啊。”
　　刚一入场，犀利的吐槽和毒舌就直指梁非凡心脏。
　　“换口味？不不不，金发**一直是我的菜，这次只不过是本性流露罢了。”咧嘴一笑露出一口闪耀的白牙，梁非凡阳光无比道。
　　“警察先生，这里有个说着奇怪猥亵话题的猥琐男人，快点把他抓起来！”
　　“不不不，猥琐尾行男什么的太失礼了，我只是个单纯的变态而已！”
　　“切......”对于下限无敌的梁非凡秋濑似乎也只能不甘心的撇了撇嘴说道：“那么这次又是怎么回事？地球毁灭还是火星人入侵？我记得这次世界没这么离谱吧？还有那边那只怎么回事，从暮X之城那跑错片场的？”
　　“虽然不是，但也差不多了......”看了看怀里两耳不闻窗外事‘进食中’的某公主，梁非凡大概的把现状归纳了一下，而秋濑也是聪明人立刻就了解了。
　　“三秒时间足够么？未免天真了点吧......”很快秋濑就进入了思考状态，摸着光洁的下巴略一沉吟道：“下落的撞击加上爆炸产生的高温，实际情况远远不止这么短时间......你以为是上次半吊子古神的那一半威力的‘魔贯光杀炮’么？”虽然语句依旧充满了槽点，不过秋濑话语间还是流露出了浓浓的关心意味。
　　“其实没那么复杂，月落模拟坠下的星体在术式结束之后失去了魔力供应，自然就会消散于空气，重归盖亚的怀抱。因此虽然有些勉强，但我们两人的无敌时间足以。”
　　“切，没有从天而降的浑身冒着绿色火焰的巨大石头人么？”
　　“恶魔守卫什么的地狱火什么的才没有！”
　　真要有半径几十公里的陨石变成的地狱火，想想都可怕啊......别说梁非凡了凹凸曼来了都不管用。
　　而趴在梁非凡胸口的爱尔奎特总算是重新站了起来，优雅的擦了擦嘴很好奇的看着突然出现的秋濑，一边回味着梁非凡血液的味道一边向他投去了一个询问的眼神。
　　看到爱尔奎特缓解了反转冲动梁非凡微微估测了一下，刚才失去的能量隐约占了三分之一......现在梁非凡吸收一个人类大约能补充不到百分之一的力量，刚才失去的能量换算成普通人类的数目足足要三十多个，看爱尔奎特的样子似乎也只是浅尝辄止，完全没吃饱的样子。
　　收回前言，养活这只吸血鬼不容易啊！
　　来不及细说，简单的介绍了一下秋濑和梁非凡之间的‘合体技’，看后者似懂非懂的样子梁非凡就知道肯定没听进去。
　　“也就是说，我随时能放手了？”脑袋一歪，爱尔奎特颇为诧异的看着秋濑，似乎想从这个新来的银发女身上看出什么端倪。
　　“没错，早晚的结果都一样，与其现在硬撑着不如保存点力量待会把我们几个都带出去。”略一思考，了解了爱尔奎特逆天之处的秋濑习惯性卷头发绕手指的给出了肯定回答。
　　于是爱尔奎特很干脆的收回了手。
　　“.............”
　　“你这个笨蛋难道不会先吱一声么！！！”
　　巨大的呼啸声盖住了梁非凡的咆哮，陨石轰然落下！短短数百米的距离几乎就是转瞬即逝，加上那股在背后源源不断推动陨石的魔力使陨石迅速加速到了一个恐怖的速度！
　　梁非凡一把拉过两女压在身下，虽然这个习惯性的动作在陨石下落之际没什么意义，砸下来的话不管在哪都只能化为灰灰，但也让两人心中一暖，秋濑随即握着梁非凡的手站了起来，看着他自信一笑道：“别忘了待会我也得出力呢。”
　　爱尔奎特自然也是，别看她一副乐天派的样子，骨子里还是骄傲得很。秋濑的到来也让她心中有了一股危机感，此刻更不甘躲在梁非凡怀里了，握着梁非凡的另一只手傲然站定。说话间陨石已然砸落，外围竟也像急速摩擦空气般燃烧的更盛――不同于普通陨石，完全是由庞大的魔力在燃烧形成的魔火！
　　炙人的高温扑面而来，本来梁非凡也和上次那般打算一样，在陨石来临的最后一刻才开启护罩，不过旁边秋濑倒是提前嘤咛了一声。她可不像另外两个恢复能力逆天的货，虽然体质被提高到和梁非凡相同的地步，但只要受伤了就只能和普通人一样慢慢恢复，更何况梁非凡的身体是开启二阶基因锁的状态，这个主神可没算在仆从的强化里，秋濑率先承受不住也是情有可原。
　　一注意到秋濑的状态梁非凡就毫不犹豫的开启了‘无敌’，反正陨石下落的时间也就实际一秒不到，如果估算错误那么这多余的一秒也是杯水车薪罢了还不如提前用起。
　　心中找到那种玄之又玄的感应，自从秋濑出现起这种感觉就自然浮现，和之前比起来就像人类突然长出了尾巴，虽然无法熟练使用，但找准感觉还是不会有差错的。
　　默默的喝了一声‘劳资春哥护体’，一个银白色的光罩自虚空显现把三人包裹了进去，薄如蝉翼的罩子甫一出现就把外界的高温隔绝出去，神奇无比。爱尔奎特甚至好奇的伸手摸了摸，入手冰凉润滑，好似一个大型的气泡，不禁让人有些担心这一碰是否或就会戳爆。
　　担心注定是多余的，在三人目不转睛的注视中陨石还是砸落在地，巨大的星体径直落在了众人头顶。即便知道了无敌的威力梁非凡还是忍不住心中一颤。首先接触的保护罩完全承受了压力却毫无变化，不过梁非凡却陡然一惊，三人竟然是在被一股大力生生的砸入地下！动能，没错一定是那庞大的动能！
　　一瞬间周围漆黑一片，梁非凡却是知道三人已经深陷地底，就好像一颗超大号的桌球一般被急速的白球给撞了出去，而这颗白球现在还在不停的往下冲去！
　　“秋濑！”好在三人在陨石下落之前就握住了手，此刻倒也没分开。梁非凡大吼一声只因周围泥土覆盖光线也无法透入，就怕秋濑错过时间，出什么问题没来得及开启防护那么正对着陨石的三人立刻就会形神俱灭！
　　此刻梁非凡也是一身冷汗，之前挡住魔龙一炮的时候并没发生这种事，想必魔龙的最后一炮是类似于能量灼烧之类的攻击，本身没有质量所以附带的动能和动量也就不存在，因而能被他轻松防下。而遇到陨星月落这种实质性的攻击虽然正面破坏被挡了下来，但是类似于桌球原理，三人必定会被传导过来的巨大动能所撞飞，要是梁非凡还像以前那样托大的一个人顶在前面，他自己倒是没问题，被他护在身后之人必死无疑！
　　不过更让梁非凡心惊的是，眼看着三秒时间就要过去，秋濑竟然没有反应！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 小小的骄傲
更新时间2013-1-29 0:50:04  字数：3144

　“秋濑！！！”
　　梁非凡只觉得心中一片冰凉，秋濑没有反应！
　　要死了么？
　　周围漆黑一片，光线被遮天蔽日的泥土封的死死的，为这个漆黑的空间营造了浓重的压抑气氛。爱尔奎特感觉到梁非凡手上传来的颤抖，眉头一皱心知出了问题。也不说话，悄声无息之间就挪到了梁非凡身前，然后微微张开双臂护住了身后两人，金发散落，蓬松的长裙随风飘散，脸上淡薄的笑容带着一丝母性的光辉。
　　结局还是要死了么......虽然早做了这个心理准备，爱尔奎特心中却无不舍，有的只是对梁非凡的依恋和愧疚：
　　“没能把你拯救，那么至少让我死在你面前！”
　　带着决然的表情，爱尔奎特闭上了眼......
　　要死了么？
　　梁非凡这一刻全身寒毛直竖所有肌肉都不自然的战栗起来，肾上腺素分泌过量只觉得浑身上下总有一种无法控制的力量要破体而出。月落的压力太大，这一刻竟然是逼迫的梁非凡无意识间把所有细胞都调动起来，每一个黑光病毒控制的细胞都被潜意识中释放的激素催动，全力运转产生着能量，然后跟着心脏强有力的泵击迅速涌遍全身。所有的细胞都呻吟着，不堪重负。
　　还不够！要阻止月落这点力量根本不够！
　　一道电流迅速传遍全身，梁非凡头皮发炸只觉得身体内部有什么东西要涌出来似的完全无法抑制，也不需要抑制！这股力量远要比和爱尔奎特交手时来的迅猛和浩大，之前的一连番战斗梁非凡都没有动过杀念，毕竟梁非凡还是无法做到冷血的痛下杀手。此时面对死物一般的月落梁非凡竟是冒出了十二分的力量，而且似乎还远远没有停歇的迹象！
　　微不可察的红光自梁非凡心脏处扩散全身，之前单纯抢夺过来的心之果实此刻在压力的迫动下终于和梁非凡合为一体，两颗不同的心脏也合二为一，在合体的一刹那猛的剧烈跳动了一下似是要冲破他的胸膛跳跃而出！
　　但是没有如果，左手边的柔夷突然传来一丝颤动，随即轻轻的握了握梁非凡的大手示意没事。一感觉到手上传来的力道，梁非凡便在最后一刻压制住了体内蠢蠢欲动的力量转而看向秋濑，即便在极暗的状况下梁非凡的视力也渐渐恢复，刚才由于光暗转变太突然眼球无法适应，此刻倒是能看清近处的物体。
　　一抬头先是被爱尔奎特的身影给楞了一下，看到她脸上表情时便了然了，这个傻丫头......到最后了还要让人感动一把啊。
　　转头看向秋濑，此刻她正捂着脑袋皱眉不语，她的状态完全说不上好，从额头流下的血色染红了她额前的一屡银发，似乎是刚才剧烈的撞击中被牵连到了。见她双眸紧闭，梁非凡也没吱声打扰，心知秋濑在心中默默的测算时间呢，在两次无敌技能之间达到完美的衔接这种技术，就连一向以冷静和计算专长的她都必须得聚精会神。
　　三人就在这种奇特的状态下保持着沉默，随着陨石隆隆坠入大地深处。之前发生的一切说来较长，可时间在三人强大的反应速度之下也悄然缓了下来，等到三人一切落定两秒时间尚未走完。
　　梁非凡左右手各自握紧了两人，刚才秋濑虽然凭借着出众的身体素质迅速清醒，没弄出什么大事，可这也的确给梁非凡敲了个警钟，由乃等人光光靠主神附带的被动强化根本不够，是时候找个机会给她们用积分点好好强化一次了。
　　对于仆从的管理，梁非凡本也以为随着身体各项素质的提升，凭着众女强大的天赋和战斗意识变强根本很容易，尤其是已经开启基因锁的几人。可后来发现众女开启的天赋根本不是基因锁――或者说仅仅只是一种类似基因锁的工具罢了，没有太大的进化前途，想要靠基因锁来强大自己的后・宫团，这个方法并不可取。
　　“果然主神无法对剧情人物进行基因锁强化，就算有，也只能进行某种层面上的模拟......”
　　基因锁这个强大的工具只有轮回者能使用，和梁非凡记忆中似乎并没有出现差错，不过本应该是心安的事情，梁非凡却反而在心中起了疑云。
　　这次月落的以外，也让梁非凡认清了仆从附带技能的真面目，即便是秋濑的‘无敌’也并非完完全全的无敌，不是能够孤注一掷作为翻盘赌局的独资，相反，用的不好很有可能就会成为一个作茧自缚的陷阱，死无葬身之地。
　　举个简单的例子，如果梁非凡在开启二阶基因锁之前就获得了‘无敌’技能，和现在同样状态下再让梁非凡来吃这一击或许他早就已经被巨大的作用力给震成肉泥了，就算是外界的伤害和高温已经被挡下，传导过来的力量也能轻易杀死那个阶段的梁非凡，原因无他，身体过于脆弱。
　　脆弱的肉体根本禁不住这么强大的冲击，别说无敌三秒，就是能一直开着技能也没有任何意义。
　　“啧，果然这些免费得来的东西就是靠不住，还是得靠自己的强化和历练啊。”
　　待到梁非凡想完这一切，一旁秋濑也恰好睁开了双眼，眼中闪出一道凛冽的寒光。而三人头顶由梁非凡释放的光圈恰好从顶部开始消失，如果把视线放慢数百倍的话或许常人能够看清这一切――头顶先是裂开一个小圆洞，然后洞口用完美的匀速朝周围扩散直至放到最大。而在洞口乍现的前一刻，另一道比之小上分毫的‘新一代’光罩诞生，初生的圆环同样是自上而下扩散形成，速度和外圆完全相同。
　　两圆就这么相辅相成凭着丝毫的交集部分依旧完美的把外界高温火焰防御了下来，待到外圆彻底消失之时，内圆也同时完成，继续承载着三人向地底进发，只不过下降的速度，梁非凡能感觉到明显变慢了。
　　“呼――”做完这一切，秋濑立刻肩膀一送，瘫软了下来。
　　刚才的预判和衔接堪称完美，梁非凡自认他也能做到这种效果，不过只有可能在开启天位的最强状态之下，要像秋濑这么普普通通的就用出，现在倒是完全不行。
　　梁非凡左手轻轻一带，佳人就揽在了臂弯中，秋濑微微白了他一眼也并未抵触。虽然平时老喜欢和梁非凡斗嘴吐槽，不过自从梁非凡为了她独闯因果律大圣堂起，一颗七窍少女心就绑在他身上，平日的斗嘴也许是她用来掩饰被人捷足先登的焦躁和不安，这一切，梁非凡一直看在眼中，记在心里。
　　瘫软在梁非凡怀里，秋濑也是额头见汗，这一番心神消耗自然剧烈无比，再加上之前受的伤，秋濑几乎就要昏迷过去。虽然很想问秋濑身体如何，不过话到了嘴边就变成了“你先歇着吧，接下来有我呢”，秋濑无奈的撇了撇嘴，似是再说“本小姐才不用你帮忙”，不过脑袋倒是往梁非凡身上拱了拱，寻了个舒服的位置睡了过去。
　　搂过秋濑刚想帮她换个姿势，却在她手心中触碰到了湿濡一片，手上也有血红点点，那是秋濑的血。
　　“手上怎么受伤的？”正纳闷着看了看她伤口，一枚发卡正嵌在了秋濑柔嫩雪白的手心之中，远比额头上的伤口要触目惊心的多。发卡本是钝物，此刻刺入掌心明显是被大力所为，而不管怎么样月落的撞击都不可能发生这么巧的事，那么真相永远只有一个......
　　为什么？秋濑不惜自残也要做的事情......
　　一瞬间，梁非凡顿时又想通了许多，这一枚发卡自然是为了以毒攻毒用剧痛来刺激大脑清醒的办法，那么说秋濑早就在撞击发生之前就料到了自己可能会受伤的概率，而提前做好了准备......
　　不对！凭借着秋濑的聪明才智，既然想到了这一步，那就说明她早就了解了自己的‘无敌’技能和相应的弊端......
　　也不对，如果她早想清楚了，那直接告诉梁非凡即可，秋濑直到刚才都没说那就说明之前她无法确定，顶多只是有这个猜测罢了，但心高气傲的她又怎会如此草率的下判断，猜测有很大可能会出错，更何况这人是她魂牵梦萦了这么久的心上人，就更不想在他面前丢脸了......
　　最终，还是用这种笨办法，秋濑得到了自己想要的结果，同时也没有出错，更没有在爱人面前丢脸，表现出一切的一切都堪称完美！
　　“又是个傻妞......”知道了这些，梁非凡心里真是又气又好笑，如果不是时间不对，真相把这蠢丫头裤子扒掉狠狠的打上几十大板家法伺候，只不过一想到那个骄傲的银发少女平日里一颦一笑，柔顺的银色长发在随着主人的动作在自己跟前轻灵悦动，梁非凡就怎么也生气不起来，满腔的邪气就化作了绕指柔，最后变成一吻，轻轻落在秋濑粉色的唇上......
　　梁非凡没有注意到的是，本应该昏睡过去的少女，睫毛剧烈的抖动了几番，最终还是沉默了下去，欣然享受着这一吻......
　　“这是属于我的胜利品！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 逃出生天
更新时间2013-1-29 22:00:15  字数：3119

　巨石轰响，振聋发聩，三人依旧好似炮弹一般打入地底，不过速度明显降了下来，而秋濑的衔接技能依旧坚如磐石。
　　爱尔奎特双手抱胸，气鼓鼓的嘟着小嘴注视着梁非凡，如果不是时候不对恐怕都要发飙了吧，刚才当着她的面那一吻也是让她心中有些吃味：“才对我告白没多久，这会又亲上了另一个女孩子，这男人也太大胆了吧......”不过这小小的吃醋很快就被生存的喜悦和好奇冲淡：“这些能力倒也神奇，没有魔力流动也没有魔术回路，就算是自己也没信心短时间内打破防御，本身实力也极其强悍，到底是从哪冒出来的死徒，这家伙真是太神秘了......”
　　虽然之前被冲动支配，但记忆依然保留着。从交手之时传来的力道和各种让她吃了不少苦头的手段看来，梁非凡根本不可能是本土的魔术师，还有就算爱尔奎特再笨也看得出来的死徒的特点，使她也和尼禄一样把梁非凡想成了和某位祖有关的人物。
　　梁非凡看到爱尔奎特若有所思的样子不由苦笑道：“我知道你在想什么，我的确不是一个普通的魔术师也不是什么世家家主，但是我的心意都是真的，这一切你也感受得到对么？所有的一切到时候你自然会了解......所以，现在就不要问了，好吗？”
　　梁非凡也知道，任哪个女孩看到自己心爱的男人搂着另外一个女孩都不会淡定吧，爱尔奎特没亮出爪子战个痛快很给面子了。
　　没想到嘟着嘴的月姬脸上一红：“知道了知道啦，我喜欢的是你本身，和你是什么身份没有任何关系，如果你不愿意说的话我也不会勉强你，再说我现在彻底被反转冲动支配，如果你不在身边的话我可就有大问题了，你可是甩都别想甩掉我哦......”说完似乎下定决心般靠着梁非凡另一只手，不甘示弱的说道：“所以，今后请多多关照了哦，我的‘时臣先生’！”几乎是一字一顿的把假名念完，爱尔奎特也靠在了梁非凡身上，看的他不禁莞尔。
　　这一番话到让他想到那句有名的“我喜欢你，但与你无关”，爱上一个人那便是爱了，和对方是否回应你或者喜欢你没有任何关系，得妻如此，夫复何求。
　　三秒时间说快也快，对于他们三人来说说慢也慢。估摸着时间就快结束，而三人下落的势头也缓缓变弱，两旁的泥土宛如流水般的速度也慢了下来，虽然速度依旧很快但完全到了可以承受的地步。
　　光环上蓝光微弱的闪了一下，那是护罩即将消失的征兆。梁非凡看准时机大喝了一声：“我们走！”在爱尔奎特和他两人合力一击之下一股巨大的能量光柱带着强烈的威势破土而出，从远处看来陨石坠落的地方火焰未息，一道金红交加的光柱又染遍了天际，冲天而起的尘土和碎石又重新诞生了一个巨大的蘑菇云腾腾而起，煞是壮观。
　　一手搂着秋濑，梁非凡和爱尔奎特从洞中跃然而出，之前三人的位置竟然是被月落给生生砸进了地底五百多米处，期间还砸断了数个岩石断层，好在两人联手击破的洞口宽阔无比，不然怕是三人还没出来就又要被重新掩埋住，厚实的泥土虽然困不住他们但也依旧把两位美女弄得灰头土脸。
　　“咳咳...总算出来了。”重新踏上土地呼吸着新鲜空气，梁非凡环顾四周，不禁也被眼前景色惊呆了。
　　纯粹有魔力凝聚而成的月落早就消失不见，和它一起消失的，还有之前整整半个小镇！就像是被人从地图上剜去了一般，一个深达数百米的宽达数公里的巨型坑洞取代了原来的市中心，些许魔火残留的火焰还在整齐如切割的边缘熊熊燃烧，尚未熄灭。
　　看了看两仪家的方向，因为地处偏远倒逃过了一劫，梁非凡这才舒了一口气，随即带上两女，消失在了刚才的方向......
　　欧洲某地，正在沉睡的黑发少女似是在睡梦中感应到了什么，长长的睫毛微微颤动了两下就睁开了双眼，竟然也是一双血红的眼眸。
　　起身下床，本来铺洒在银白色上等丝绸被褥上的黑发也跟随着主人在空气中划出一道美丽的弧线，掩盖在少女洁白的肌肤之上。除了黑发披身以外，她竟是未着寸屡。
　　十四岁左右的身躯完美的让人找不出一丝瑕疵，如果硬要吹毛求疵的话，平平坦坦的胸部似乎是个问题，只不过在这个贫乳是稀缺资源的大环境下，不少绅士反倒是喜欢这种口味。
　　来到窗前，虽然未曾穿着礼服，不过她的一举一动都要比那些所谓的‘贵族’要优雅不知多少倍，透过层层叠叠的雕花装饰，一轮明月清晰可见。
　　笃笃笃――
　　听见房间内有响动，忠心的骑士敲门等候。
　　“姬君殿下，出什么事了么？”
　　“不，没有任何事，你先退下吧斯图卢特。”一旁阴影中足有一人多高的大白狗也无声无息的退下了，打了个哈欠无聊的继续回去睡觉。
　　月色华美，洒落在少女冷若冰霜的脸上，让她看起来美得仿若闯入凡间的仙女。一个玩味的表情出现在她脸上：“哼，看来余那愚蠢的妹妹玩的很开心呢，是时候去找她玩玩了，六百年前她给的痛苦，余可是铭记在心啊......”
　　两仪宅。
　　即便是这种上古退魔家族也被月落弄出来的动静吓得不轻，两仪宅上上下下全都鸡飞狗跳了一阵。
　　“慌什么慌！老子还没死呢，一个个都给我该干嘛干嘛去，天塌了有个高的顶着，都还愣着干什么！”被家主这么一吼，仆从们这才纷纷退去，留下年纪相仿的两个小女孩说着什么，正是小两仪式和浅神藤乃。
　　“织妹妹，你说师父会没事么？这么大的爆炸......”小藤乃担心的绞着双手，满脸忧色道。
　　“放心吧放心吧，连我爹爹这么厉害都被他打败了，你师父肯定没事的啦~”整个两仪家就属织最不担心了，拿着一根不知道从哪弄来的棒棒糖哧溜哧溜吃的很开心：“就像爹爹说的那样，天塌了有个高的顶着，你师父虽然高，但还没那些个拍皮球的大个子高吧，所以没事的啦~”
　　听着两仪织不伦不类的安慰，藤乃不由得也觉得好笑，只是眉宇间那份担忧始终没去掉。
　　突然，前厅传来一阵喧闹，一个高大的身影跃过仆从数人径直朝两人飞来，两仪还没看清来人，藤乃就扑了上去：“师父，你终于回来了！”
　　来人正是梁非凡，稍微和两仪家主交代两句就喊出了私人医生来帮秋濑看病，只不过他临走时看梁非凡的眼神总有些不对劲：“你小子带着女人回来也太没诚意了吧！”
　　后者的脸皮厚度这种眼神攻击完全免疫，嘿嘿一笑回了个男人都懂的眼神，看的家主一阵翻白眼。
　　爱尔奎特据说是还有些事要回千年城处理，约定好了在爱因兹堡再会也就潇洒的先走一步回欧洲去了。如果不是秋濑有伤在身11区这里还有事没处理完，梁非凡肯定是和她同行的。
　　不过月姬大人的一句话立马打消了他的想法：“连反转冲动都交给时臣先生来解决了，不需要压抑力量的我根本没有人能杀的了了。更何况身为妻子怎么能老是麻烦你呢，这次去千年城我也是想替时臣先生做点事呢~”了解了梁非凡未来的动向之后，爱尔奎特果断选择了回到千年城，据说里面还剩下不少真祖们的好东西，反正他们都死光了正好拿出来给梁非凡用用。
　　对于宝具之类的玩意，虽然梁非凡不需要，不过拿来给将来召唤过来的仆从们用也不错，如果秋濑有一把趁手的武器绝对也是个非常可观的战斗力。
　　送别了爱尔奎特，安顿好了秋濑和藤乃，梁非凡这才坐在榻榻米上总结这次战斗，除了从尼禄那获得的新能力，最大的收获莫过于知晓了仆从技能的释放特点和主神判定的规则，这两点对于没什么经验的梁非凡来说至关重要。
　　还有就是不管主神干涉也好强制改变也好，都必须遵循着规则而来，就像主神的‘无敌’技能，无法直接给一个模糊的‘无敌’概念赋予意义，不受伤害？还是无法被干涉？定义太宽泛了。
　　无敌的效果只能使建立在我们所熟知的规则基础之上，比如通过护罩的坚固程度和隔绝干扰等等特性来定义无敌。但是像攻击附带的动能这种模糊概念就无法归类到是否影响无敌技能的因素中，在现在看来，主神默认了这种附带动能并不属于伤害的范围。
　　以此类推，另外几人的技能应该也有某种程度上的限制，只不过还有待一一验证。梁非凡唯一有头绪的，大概就是美弥音的瞬移技能了，瞬移到高空和瞬移到地面又是两种截然不同的状况，根据能量守恒定理，如果向高空瞬移的话最大距离注定无法达到最远，这许多小细节正是在今后战斗中很有可能决定生死的东西......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 执着
更新时间2013-1-31 0:24:13  字数：3548

　远野宅祗。
　　正直壮年的远野慎久坐在办公桌前低头不语，男人结实的身材深深陷入座下真皮沙发中，额头微微见汗。颤抖的双手连一只轻巧的咖啡杯都拿不稳，紧致的杯底不断在杯垫上磕磕碰碰，显示出男人的紧张和不安。
　　突然，男人握紧了杯沿发泄般奋力朝墙上扔去，一套名贵的瓷器就这么应声而碎，杯内褐色的咖啡泼了一地，浸在暗红色的地毯上惹眼的犹如鲜血。
　　远野慎久很紧张。
　　已经紧张到了只能通过这种手段来缓解压力的地步。
　　事业有成受人尊崇，远野慎久的家庭状况可以说好的不能再好了。在继承了上一代远野当家的财产之后，远野慎久用自己的智慧才智把他们进一步发扬光大，在短短几年的开拓期之后，俨然已经成为这个城市中的名门望族，无论是谁在经过这栋占地数亩的大型欧式建筑前，都会怀着敬畏的目光。
　　表世界的财富，名誉他都已经牢牢抓住，鲜为人知的是，在魔术师们的里世界远野慎久也颇有建树。
　　远野慎久并不是人。
　　或者说，不是单纯的人类。
　　整个远野家的家族血液中都混杂着不知何物的异族血液，也即是俗称的“人外”一族。这些来自外界的血液给力远野一族超乎寻常的异能，几乎每一个远野家的成员都有着不少罕见的奇异能力，靠着这些外来的能力，远野一族几乎扫清了前进道路上的所有阻碍。
　　最讨人嫌的七夜一族也被他在前几天彻底摧毁，就连家族中唯一的一个男孩子也都被他洗去了记忆带回来当养子养着：
　　“哼，明明自身都难保了还想着退魔，这就是代价啊七夜黄理。昔日那些死于你手上的族人，就让你的儿子来代替你赎罪好了......”
　　不光光是七夜，远野慎久甚至还接触到了日本有名的四大退魔家族之一的巫净一族。
　　和曾经风光鼎盛的四大家族比起来，远野家族可以说是更本毫无胜算。只可惜由于各种原因，越是表面上风光的东西，衰老的也越是快，慎久也是深谙此道。一想到在偏房里居住的两个十岁不到的女孩慎久心中就有一种暴虐的快意：
　　“没想到巫净家族就连私生女都已经难以抚养了，啧啧，真想看到当年的巫条祖先知道自己的后代已经沦落到要寄人篱下，成为倍的男人手中的玩物是何感想。”
　　没错，远野慎久带回来名为琥珀和翡翠两只少女自然没安什么好心。远野一族获得了强大异能的代价，相应的，身体中外来的血液自然会不断地压制和侵蚀另一部分身为人类的血液，因此远野家的成员经常性会有精神上的疾病。一旦身为人类的理智被人外所吞噬，那么这个人也就彻底的被野兽所支配了，再也不能称之为‘人’。
　　对于这种存在，就轮到远野当家的家主来亲自肃清了，这也是为什么对外借口远野家总有不少人死于车祸，疾病或者意外之类的缘故，世人自然是以为远野家作孽多端遭了报应，实则是被家主亲手杀死。
　　巫条一族的能力对于克制和安抚远野之血的反转有很好的效果，而作用方法，自然是床第之欢。
　　年仅七八岁的一对姐妹，慎久自然不会乖乖等到她们成年，正是抱着这种万分邪恶的想法，才会从那个哭哭啼啼的女人手里付了一大笔钱把她们带回来。只可惜慎久的人外反制还不到发作的时候，过几年才用得着，倒也让两人暂时不用过那地狱般的生活。
　　只不过现在慎久心情躁郁之下已经管不了这么多了，这将近一个星期的心惊胆战几乎就让他整个人都憔悴了下来，这种毫无根据只来自于血脉的警钟已经回响了整整七天，以往靠着这种趋利避害的直觉远野慎久回避掉了不少危险的陷阱，只不过这次他实在是熬不住了，找不到源头的恐惧整日蚕食着他的理智，在今天终于到达了顶点，再也无法忍受的他立刻吩咐仆人去把名为琥珀的女孩子带过来，现在的他急需巫条一族的魔力来压制自身。
　　很快，名为琥珀的女孩子就被带了过来，穿着一身小小的侍女服的女孩显然对这个‘严厉’的家主畏惧不已，瘦小的肩膀哆嗦着敲开了书房的大门。她也知道，不论是什么事情，这个男人肯定不会有好事找她。
　　“老...老爷，琥珀还没考虑好......”
　　就在前几天，这个禽兽般的男人就把他的想法和琥珀摊开了说，她，或者是翡翠，两人之中至少有一个必须成为他的禁脔，这几日正是让她考虑的日子，只是没想到时间结束的这么快。
　　远野慎久并没有回答女孩，反而阴沉着脸大步向她走了过去，女孩感觉到眼前之人的不对劲，但颤抖的双腿此刻根本无力逃跑，只能被他抓着脖颈按在了写字台上。
　　“哼，考虑？已经没有这个余裕了，既然你没决定好，那就我来替你决定好了！”慎久阴沉一笑：“今天就是你第一天熟悉工作的日子。”
　　女孩娇弱的身子只有上半身靠着桌沿，洁白似藕的小腿在空中踢腾着，无处借力的双腿伸甚至反抗都做不到，只能睁着被泪水浸润的双眼死死的哀求着这个男人，希望他能放过自己，渴望着能够逃过一劫，但是这个愿望连她自己都觉得可笑。
　　“至少，至少翡翠不用忍受这种痛苦，我这个不称职的姐姐只能这样来弥补她了......”这样想着，琥珀无奈的闭上了眼，然而，男人似乎连最后的慰藉都不愿意给他。
　　“我改主意了，你们两姐妹都必须侍奉我！”
　　琥珀的心也随之一凉，绝望中终于爆发了：“为什么！为什么这种痛苦一定要轮到我们姐妹来承受！”不知道从哪来的力气，琥珀找准时机一口咬在了慎久压制她的手上，吃痛之下慎久缩回了手。
　　“你这该死的小杂碎！”大声咒骂着，男人几个快步就追上了逃跑的少女，甚至都不需要用远野之力，脚步一带女孩就踉跄摔倒，随后男人就拖着她的双腿再次把她拉了回来。
　　“为什么！像你这种禽兽怎么还不去死！”被抓着头发，琥珀再也咬不到对方，只能咬着牙诅咒着他，眼中不知道是悲愤还是绝望的泪水顺着眼眶流了下来，反倒让无动于衷的男人脸上笑意更浓。
　　“为什么？没有为什么......”另一只手松开了领带，慎久从高处俯视着她：“如果真要找个原因，那就是你没太弱小了！这个世界，弱小就是罪！弱小的人就必须被强大的人支配，只有强者才有资格决定自己命运！”
　　这一番言论宛如利剑一般刺进琥珀的心里，彻底改变了少女在过去八年中认知的一切。
　　原来，弱小就是我受苦的理由么......原来是这样啊......碧绿的眼眸中，染上了一层绝望的色彩，只是在那深绿的阴影之中名为复仇的火焰熊熊燃烧着。
　　会有一天的，远野家族给我的苦难，我琥珀会千倍百倍的讨回来，远野家族注定会毁在我的手里......
　　男人没有理会女孩的沉闷，死死的掐着女孩柔嫩的脖颈，正准备重新解开女孩的完好衣装。如果女孩有心的话，那在这一刻她的心就彻底死了。
　　突然间，一道巨大的黑影击碎了书房向阳面的落地窗，漫天的玻璃碎屑劈头盖脸的扎满了正好挡在女孩面前的男人全身！
　　“什么人！”
　　陷入疯狂和惊惧中的远野慎久还没回头就看到胸口有一把巨大的利刃突刺而出，他高大的身材就被这把利刃整个抬起然后狠狠摔进了一旁的书橱中，远野之血竟然是连发动的机会都没有，他就被打成了重伤！
　　书橱四分五裂，碎裂的纸张飘落一地，远野慎久最后的视野中只看到了一直巨大的黑狼，张开唾液旺盛的嘴巴一口咬了上来......
　　――总算来杀我了么，我可是等了整整七天了啊......
　　巨狼合上了大嘴，切断了他最后一丝意识。
　　是谁？是谁站在那里，是天使吗？
　　书页纷飞，一个背后长着奇怪翅膀的英俊男人正低头看着她，也不见他做什么，空无一物的双手就出现了一张宽大的毯子把琥珀暴露在空气中的娇躯裹了起来，温暖的怀抱，有种妈妈的感觉......
　　“你是神明派来拯救我的天使么？”女孩直愣愣的看着他，就连他替她治好了刚才留下来的伤口也没在意，随即似乎觉得自己问了个奇怪的问题，皱了皱眉又问道：“那么你能让我变强么？”
　　来人自然是梁非凡，本来他的梅赛德斯都停在了远野宅门口，耳力不凡一听就听到了大宅内女孩的悲鸣和重物撞击的声音，当即心中一惊立刻就一路直接飞了过来，也不管在其他人看来那两只拉风的翅膀一出来到底有多惊世骇俗，直接用最快的速度从窗户闯了进来，生怕远野慎久伤害琥珀，立刻斩杀了他，顺便再一个普通的治疗魔术治好了琥珀的皮外伤。
　　只是女孩的这两个问题到让他有些愣住了。
　　天使？老子当然不是那种鸟人。
　　“不，你错了，我是恶魔。”突然梁非凡兴起了恶作剧的心思，经历了刚才这种剧变，他也未尝没有用这种办法安慰她的心思：“不过让你变强的话，我还是能做到，怎么，你愿意跟随我这个恶魔？”
　　“愿意！”女孩眼中坚定的信念，让梁非凡也忍不住动容：“只要能够变强，恶魔也好天使也罢，这都没有意义！”
　　“变强啊......”叹了一口气，梁非凡有些心痛的把她裹紧，微笑着道：“那就跟我来吧......”
　　“嗯......”琥珀轻轻应了一声低下头去，见他答应了，终于支撑不住安然睡去，刚才的这一切对她的心神打击过大，八岁的女孩终究还是晕了过去。
　　梁非凡在她额头上轻轻一吻，就从窗口飞了出去，夕阳的余晖照耀下，宛如天使恶魔的男人怀里搂着娇嫩可人的少女，飘然离去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 前戏结束
更新时间2013-2-1 0:15:43  字数：3649

　东京羽田机场。
　　宽阔的公路上车辆来来往往车马如龙，一辆漆黑的跑车在拥挤的车流中飞驰而过很轻松的把过往的车辆甩在后头，超车之时还不忘挑衅般的甩了甩尾巴，卷起一地尘埃。一路上倒也有不少车主心生怨念，加足了马力油门踩到底，却是连前面跑车的影子都追不上，一个个都失魂落魄的念叨着，疯了疯了，在这种公路上时速两百迈朝外这家伙是在找死么？
　　“啧，看来我还是高看了11区人民的胆量，连生死时速都没人愿意玩，真无聊。”百无聊赖的靠在驾驶座上，梁非凡潇洒的抽着烟，烟雾缭绕的样子很是悠闲。
　　如果有人看到他开车的样子一定会大吃一惊，因为他的双手完全离开方向盘，一只手撑着脑袋另一只手噙着烟嘴，根本不是开车的样子。
　　这个惬意的姿势自然不是梁非凡学会了“意念撸”，以后逛某个B字母打头的小众网站看和谐物可以真正的意念打字表示清白，而是单纯的想练练自己的反射神经和急速应变能力，毕竟老老实实坐在驾驶座上让他坐个几小时他才定不下这个心。
　　“老师老师，生死时速是什么东西？”后座上黑长直小萝莉好奇的把脑袋探了过来却被前座的香烟味给薰了回去，捂着小嘴咳嗽不止。不过浅神藤乃可不是轻言放弃的人，撑着车垫子就歪倒在了驾驶座上，扭了扭小屁股在男人大腿上找了个舒服的位置。另一只手也没闲着，伸手想帮他掐了烟头。
　　“吸烟有害身体健康，老师就乖乖地把它交出来吧！”
　　“都说了多少遍了，师父我的身体素质超越了正常人十倍以上，寻常的毒素对我根本起不了作用，别说这一根香烟里的尼古丁，你就是把成吨的烟草都给我吃下去也伤不了我。”梁非凡自然不愿意，左手搂着藤乃，右手像拿着逗猫棒般调戏起了气鼓鼓的小女孩，两人在车厢里狭小的空间嬉戏打闹，藤乃这丫头什么都好，就是性子太认真了，在原来的家庭中压抑的太久，现在爆发出来的那股大姐姐的劲头梁非凡看着都怕。
　　逗弄过程中梁非凡自然免不了小吃豆腐一番，藤乃略微有些成长的身材虽然依旧平平坦坦，但柔软的臀部让梁非凡十分舒爽。
　　这一番打闹虽然出不了什么事，但可把后面坐的几位给吓坏了，除了被留在两仪家的式外高高低低总共坐了四只小萝莉，其中为首的那只有着一头清爽的短发，一副大大的无框眼镜架在小巧的鼻梁上看起来文文静静，不过却是这四人中话最多的也是最调皮的。
　　思前想后还是把两仪式暂时留在了本宅，毕竟和其他人不同她还是有着一个健全的家庭，顺带一提某人形谷歌早就被梁非凡派遣的猛禽给撕碎了找不出形状，对于潜在的竞争对手，梁非凡一向不惮用最大的恶意打击报复的。
　　“喂喂大叔这么开车没问题么？这可是高速啊――好疼！”话没说完就被梁非凡头也不回一个手刀劈在了脑门上：“叫我师父或者老师！”
　　“......好的大叔――啊，师父师父！”眼看着梁非凡手刀又要落下，短发女孩急忙改口，这才逃过一劫。
　　刚才发言的女孩让梁非凡颇为意想不到，竟然背负着“贵子”之名，不是鬼子也不是志贵而是贵子。当初在远野宅庭院里，一共两女一男三个孩子在追逐嬉戏，安置好琥珀和翡翠之后再次回来的梁非凡先是一愣，然后本能的把两个女孩顺道带走拐带回家。
　　对此秋濑只能翻个白眼，嘴里嘟哝着‘变态女体收集者’什么的梁非凡只当没听见。
　　完全是下意识的行为，真的，完全是处于人道主义国际援助精神一点也没有萝莉控思想作祟什么的，真的。事后到了车上问起才发现这货竟然有个逆天的名字――七夜贵子，哦不，现在是叫远野贵子了，被远野慎久洗脑过后一点也不记得杀父仇人血洗七夜家族的事情了，‘父亲父亲’喊的比罗亚幼生体还勤，好歹你们家你老父尸骨还没寒啊喂！
　　当然这也不能怪她，这个年纪就算你以后在逆天被记忆清洗了还是得乖乖认着，就算被变成了肉X器有仇报仇有怨报怨那也是以后的事，这一点另一个平行世界的琥珀做的就尤其到位――你毁了我一生，那我就毁了你的后代！男的统统杀光，女的全部百合，让你彻底绝后！
　　不过意外的把自己也给搭了进去，成为了推土贵的后・宫之一。
　　想到这里，梁非凡透过后视镜又多看了这名为远野贵子的小丫头一眼，后者捂着额头朝他龇牙咧嘴了一番。
　　“师父......姐姐她也不是故意的，就师父不要生她的气了......”柔柔弱弱的靠着远野贵子的则是她名义上的妹妹――远野秋叶，一副弱气的小受样完全没后来女王的气场，现在这么偏袒她姐姐，‘日后’罗亚失败的确有道理。
　　切，长不成好女王的萝莉就不是好御姐！
　　“哼，秋叶你就别替他说好话了，这个便宜师父我看他除了会摆酷还会什么。”说完把头往边上一瞥，不过梁非凡视力何等出众，依旧能够看到她透过大眼镜缝隙偷偷瞄梁非凡的视线，对此他依旧是一个手刀毫不留情的斩过去。
　　啧啧，真是欠调教啊，做成肉x器如何？
　　远野家的两个孩子就这么被梁非凡给拐了出来，当然借口是来救他们的远房亲戚，为了教导她们学习姿势顺便抚养她们实行光源氏计划（雾）而担当她们的老师一职。远野宅祗过于高调被不明人士恐怖分子袭击，远野当家当场死亡而其余众人皆悉数失踪无人逃脱，犯案人员手段凶残手法熟练，当地警方正在调查中――梁非凡的解释和电视台的官方说法一模一样。
　　本来在后院玩的几个孩子恰好和梁非凡打了个时间差，听到吵闹声来到前厅就立马被梁非凡给拐走了，根本不可能知道发生了什么，更何况就连成年人也无法把满屋子的野兽来袭和眼前的男人扯上关系。
　　不是说梁非凡不想用精神洗脑来清洗记忆，只是从小在唯物主义思想教育和三个代表光辉旗帜下长大的某人对超自然的力量本能的还是有些抵触，再说这玩意也的确不靠谱，随随便便就被人给破了，还害的十七代罗亚惨遭连累（大雾）。比起玩弄记忆，梁非凡更洗完玩弄事实――完美无缺的谎言总会被打破，而半真半假的现实总让人猜不透，事后在把这一切和魔术协会或者大圣堂教会联系起来那就更完美了......
　　长大成人之后想要为父报仇，却无力得知对手势力庞大自己犹如蚍蜉撼树太过渺小，只能再次依附曾经导师再寻出路......苦逼少女复仇记什么的最有爱了~苦心锻炼之后复仇失败然后在现实与精神中遭受双重打击，最终不得不双双侍奉强大的恶魔满足他的各种变态要求来获取力量，最终却身陷囹圄完全逃不出恶魔的掌心（超大雾）。
　　不过这剧情为什么里番的感觉这么浓？
　　另外二人则是琥珀姐妹，幼年的琥珀本就三无，而翡翠则是在陌生环境不太容易适应因此也安安静静的坐着不发一语，只不过握着坐垫的小手紧的有些发白。
　　对于琥珀梁非凡除了心疼之外还有些愧疚，虽然还没迟到最后一步，但之前这些事对这个八岁的女孩来说也是过于沉重的打击，从她对梁非凡的那一问起，梁非凡就隐约觉得女孩正在朝着自己记忆中的那个“月世界最黑之人没有之一”稳步前进，不过好的方面是至少三无还是保留了下来，根据梁非凡多年玩定制XX的经验来看，“三无”这种基础属性保留的话对以后形成“淫X”“X癖”等属性还是有不小的阻碍作用（特大雾）。所以那个能一脸阳光笑容的喊着“少爷早上好，今天是要先吃我？还是先吃我？还是先吃我？”然后背地里把你坑的骨头都不剩的琥珀应该是不会出现了......
　　大概吧......
　　嗯，琥珀的调教暂时列为重中之重！梁非凡留着冷汗在心中默默的记下了深深的一笔。
　　至此，远野家的几个孩子都在这了，杀了她们老爹再把她们养大成为自己的女儿，梁非凡表示要坚决落实“别人的女儿就是我的女儿呢，女儿的女儿还是我的女儿”这一观点不动摇，认真贯彻远野同志杀爹取女儿的重要思想，争取早日完成萝莉控的光复大任。（超级大雾）
　　什么？你说剩下的那个男孩？
　　开什么玩笑，不管是因为爱尔奎特还是远野家的原因，都足够他死一百次了。照例大黑狗咬掉头的学姐剧情，和罗亚以往转生不同的是，和他同为爱尔奎特死徒之一的梁非凡完全能够把他从白姬那里偷取的能力给夺回来，在黑狗吃掉他的同时那一部分能力也自然流到了梁非凡身上。虽然不能让爱尔奎特亲手杀了他，但想必她也能理解“情敌相见分外眼红”这句话，没错，顺带一提，罗亚也是个死傲娇，明明在几百年前就喜欢爱尔奎特却因为身份差距不敢表白，只能通过这种长达十几个轮回的相爱相杀来维持自己和白姬的不解羁绊。
　　真他妈是个该死的抖M。
　　对此梁非凡一向是嗤之以鼻，手快有手慢无这种思想都没有，一看就知道没在天朝吃过食堂大锅饭。
　　至于最后的苍崎姐妹，在一次的任务中梁非凡就和两人有过交集，那是什么来着？哦对，是捕捉一只灵猫的小任务，误打误撞的解救了十二三岁的苍崎青子，顺手之劳也认识到了这两位举足轻重的御姐大人。同样是出于成长的考虑，梁非凡并没有对她俩的未来多加干涉，人毕竟是要对自己的选择付出代价的，青子如是，橙子也如此。
　　反正只要攻略的FLAG立起了就行......好吧这才是梁非凡的真实想法。
　　“好了，11区的前戏也就处理完，接下来才是高潮，四战的英灵们能够给我多大的惊喜呢......”哈哈大笑着，梁非凡一脚油门踩到底，黑色的闪电窜入了机场外接踵的车流......
　　“都说了不许吸烟了！！！”藤乃的声音，也一如既往的精神......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 秘话之始动
更新时间2013-2-2 2:42:34  字数：3714

　窗外堆满了寒风吹来的积雪，极寒的夜里，森林的大地也被冻结。
　　建筑在冻土之上的古堡里，一个小室正被暖洋洋的火炉所保护，远离外面的一切寒冷。
　　窗棂旁的沙发中坐着一位怀抱婴儿的女子，衣如雪，发如瀑，人比娇花美。
　　怀中女孩有着遗传自母亲的优秀血统，爱因兹贝伦家族标志性的一头银发，双目闪烁如红宝石，此刻正趴着母亲的胸口酣然睡去。
　　身材高大的男人自门外走来，英俊的面孔充满了东方的的要素，一身匀称的肌肉在整洁的黑色烫金礼服下显得颀长英挺，看着女子怀中的孩童皱了皱眉：
　　“伊莉雅怎么玩的这么疯，你看看都累成什么样了，肯定都是贵子那个死丫头带坏了我们家的伊莉雅，待会看我不收拾她！”
　　女子见状，竖起青葱的食指做了个噤声手势，眉毛弯弯的笑了起来：“有什么关系嘛，小时候多动动长大了身体才好哦，不用像我儿时一样只能通过药物和魔力来控制肉体的成长......”即使是在说着这么悲伤的事情，女子脸上也不见悲色，依旧是言笑晏晏。
　　因为她知道，这幸福的一切，皆是拜眼前的男人所赐――
　　她是一个注定与幸福无缘的女子，从未想到会有谁能带给她名为“幸福”的感情。非神所造，而是由人工制造的人造物……对身为魔导合成人（Homunculus）的她来说，这也是理所当然的事，爱丽斯菲尔自己也未曾期待过什么。如人偶一般被造出来，如人偶一般成长的她，以前甚至不懂“幸福”到底代表什么。
　　而现在，她――正灿烂地笑着。
　　“能生下这个孩子太好了。”
　　平静地、慈爱地，爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦看着睡着的婴儿如此说道。
　　就算是在数十天之后，命中注定的死亡即将到来，甚至注定要被自己的爱人亲手杀死这种结局也能甘之若饴。
　　“不必为我悲伤，这条路正是你带我走过来的，是你让我不必再像个人偶一般地活下去，也不需要为我哀悼，我已经成为你的一部分。所以，你只需要忍耐缺失身体那部分的痛苦就可以了。”
　　飞蛾扑火般为了男人而活，甘愿成为男人理想的殉道者和送葬者，这就是爱丽的曾经对他说过的话，也是她一直践行至今的原则。
　　本该如此。
　　这一切的一切皆因眼前的男人而改变，本来都做好了最坏的打算，这个男人却用他的方式，重新给予了爱丽斯菲尔和她怀中孩子一个新的未来――
　　之所以说是他独有的办法，因为在某个自他从岛国回来之后的夜晚，短暂的动乱席卷了整个爱因兹贝伦家族。那高高在上令人畏惧即便是当代家主也无法反抗的十六人长老团，在一夜之间销声匿迹，片叶不留。
　　这群彻底沉浸在魔道研究之中的族人彻底疯狂了，失去了长老团整个家族便宛如失去了头脑，恐惧，害怕，愤怒......正当所有人乱作一团之时，是这个男人当头斩杀了那些作奸犯科者，并以强大的武力扶持旧家主上位。
　　并在不久之后名正言顺的当上了爱因兹贝伦的女婿，也就是她的丈夫，明眼人都看得出，整个爱因兹堡皆在男人的掌握之中，他，才是现在爱因兹堡真正的主人！
　　所有人都被这个男人瞬间展示出来的武力和头脑所折服，还有他身边的三名女子，尤其是名为爱尔奎特的女孩子简直强的不可理喻......
　　梁非凡看着沉浸在过往思绪中的爱丽和怀中的伊莉雅，低头在两人额头上落下一吻静静的退了出去，让这个他也有些佩服的女孩安静的沉思。
　　对于爱丽和伊莉雅的一切未来和悲剧，梁非凡都了然于胸，以他的力量夺取爱因兹贝伦家族改变她们母女的未来轻而易举，名正言顺的上位，大棒加红枣的手段，对付这群研究到脑子出问题的人，梁非凡有的是办法让他们服服帖帖。
　　和梁非凡身边众多女孩子不同，爱丽是唯一一个能让他暂时忘记残酷的主神空间，能够拥有一颗平常人之心的女子，和她促膝而坐，每每望着她恬静的姿态就有种出尘的空灵感，让人有种碧落仙子降临的错觉。
　　当然这种错觉并不限于床榻，曾经只是个空有灵魂人偶般的女孩，对这些事也是一知半解半懂不懂，对于床第之欢反而无拘无束毫无推诿。人类社会的道德观念并不适用于人造人，对她来说，身为夫君梁非凡的意愿便高于一切，这种双方和谐的事情又怎会拒绝呢？
　　只不过伊莉雅的身份到让他颇为吃惊――
　　人造人少女竟然依然是冬之圣女的复制体，纯粹的爱丽基因复制人。也许是主神故意设定成轮回者和剧情人物无法产生后代，也许是原作中即使如是，这并不重要。梁非凡得知这一消息的时候自然是欣喜若狂了，绅士皆是如此。
　　“准备的如何了？”
　　“一切就绪，就等你了。”飒爽短发的娜塔莉亚神情凝重，认真的答道。
　　不论是谁都会认真对待吧，一想到待会即将和那传说中象征高洁，正义和公正的骑士王面对面，就连这个整日吊儿郎当的家伙都有些紧张，黑色拳套里的双手早就被汗水所浸透，就连刻画召唤所用的魔法阵都用了比平常多一倍的时间。
　　“骑士王啊骑士王，虽然知道这个游戏非常有趣，没想到竟然还真有这种存在......真是让人欲罢不能的游戏呢。”秋濑靠在墙边玩弄着耳边微卷的发梢，众人以为她说的是圣杯战争，梁非凡却明白她意指签下契约的主神游戏。
　　秋濑依旧是充满自信，脸上闪耀着只在未来日记成神游戏时才能见到的光彩。即便未来日记世界的经历已经够离谱了，但到了这种犹如骑士小说般的史诗幻境，名为秋濑的女孩心中久违的好奇之心也在度燃起。
　　“真是不要让我失望才好呢，顺便那群笨蛋也是时候来了吧？”积蓄了数年的世界之力，梁非凡总算有能力把众多下仆一同召来，正好趁着今日召唤SABER的名义统统搞定。
　　说来也怪想念她们呢，即便两个时空时间流速不同，在梁非凡进入任务世界之后主神空间时间就立刻冻结，对她们来说只是眨眼的分别，可对梁非凡来说，已经是近十年没有见面了。
　　当然，梁非凡更想念的还是婉约如水的狐姐和欲拒还羞的由乃两人无比娇羞的模样......
　　“那就快点啊快点~我都等了好久了~”爱尔奎特不管在哪都是乐天派，搂着梁非凡的胳膊就把他拖了过去，天真无邪的笑颜如花朵般绽放，但领教过她可怕之处的爱因兹堡无人敢直面她的反转冲动状态。
　　“人家还想看看这些盖亚的代行者到底有多厉害呢~”梁非凡汗颜，心说恐怕也只有真祖有资格这么轻描淡写的说这话了。不过爱尔奎特这话到说到了他心坎里，想要尽快摸清仆从们的实力，看来这个方法不错。
　　四人移步教堂，给人刻板，认真、印象深刻的爱因兹贝伦家族没想到竟然也有这么一座充满庄严肃穆的气派建筑，饶是梁非凡第一眼见到时也不得不佩服他们的才华。
　　水银泻地，在厚实的纯黑棺木上刻画了层层叠叠的复杂图案，召唤阵到处都透着一股神秘的美感。梁非凡把玩着手里华美的剑鞘，天蓝色的底色象征着骑士的高洁心性，八大骑士信仰用古朴的精灵文镌刻其上，宽厚的鞘身则暗指负剑之人出众的武技和实力；外围是三圈互相交叉的金色花纹环绕其上，代表着绝对的守护和来自湖之精灵的祝福――
　　其名为，阿瓦隆。
　　而这把锻钢剑Excarlibur的所有者，传说中欧洲三王之一的骑士王――亚瑟・潘多拉贡，便是爱因兹堡这次找到的仆从。
　　“啧，真的是那个傻蛋骑士王啊......总觉得有些纠结呢。”说来也很正常，虽然年纪渐长，但SABER曾经也的确在梁非凡心中留下过不可磨灭的深深刻痕，毕竟身为一个宅男又有几人没见识过“吾王”的风采呢？
　　早就过了整天把“为了吾王，为了陛下！！！”挂在口头上的年纪，但真要到了见面梁非凡还是有些发憷。原因无他，对于少女梁非凡要比她更了解自身，包括她所有的那些不成熟的幼稚想法，透着小女儿心性执着的坚持，又或者日常生活喜好全都了如指掌如数家珍。
　　可真的要面对她时，曾经的种种感动也好，生气也罢，哪是那么容易能放下的......
　　更何况两人的想法大相径庭，这样的SABER，自己能驾驭的好么？梁非凡心中这样的问题顿时声若洪钟在脑海里回响了千百遍。
　　“想什么呢，自信点。”秋濑的声音适时的在梁非凡耳边响起：“虽然你为人鬼畜了一点，但你可是我们几个的主人啊”秋濑拍了拍他的肩膀，朝他比了个大拇指，爱尔奎特和娜塔莉亚也分别给了他一个加油的眼神，似乎都在说：
　　“可别让这个后来的家伙给堕了威风，拿出你身为主人的样子好好给她个下马威！”
　　梁非凡洒然一笑，是啊，当年那个死宅如今不也成长到了这个地步么，尽管理想背道而驰，但心中的那份感动一直没有忘却。事在人为，今后有的是时间调教，哦不，理解和配合SABER......
　　“――在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。”梁非凡的声音铿锵有力。
　　?背上所刻的卫宫家世代相传的魔术刻印，作为单体开始各自咏唱咒语。梁非凡的心脏，在脱离他的个人意志的次元内，开始急速跳动，宛如疾钟。
　　体内的魔术回路和大气中的魔力共鸣着，奔腾着。
　　“――缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟――！”
　　闪电雷鸣，风云卷动。在守护着的秋濑他们连眼睛也睁不开的风压之中，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。
　　本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所……来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵降临到了大地上。
　　然后――
　　在夜晚的森林里，在被黑暗所包围的棺木上，现在有人用凛冽的声音说道。
　　“试问。汝可是召唤吾之Master？”
　　PS：本就是同人性质，这一章为了力求还原，引用了几句，看出来的童鞋不要声张，嘻嘻(*^__^*)……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 间桐家的人渣们劳资来查水表了
更新时间2013-2-3 0:18:37  字数：3597

　“MASTER，再来一碗！”盛大的晚宴中，身着富有不列颠特色典雅长裙的金发女孩伸手托着一只青瓷大碗，瞪着碧绿的眸子威风堂堂看着梁非凡。
　　我去，果然是吃货么？
　　纵观历史的长河滔滔不绝时间的车轮滚滚前进，在各种同人作品和官方恶搞中名为SABER这个人格的特点几乎可以被两个词语来概括
　　――吃货，呆毛。
　　简练干脆，原设定的委员长属性全都被广大读者和作者选择性遗忘了么？果然只有萌点才能被牢记啊。
　　和煦的日光照耀下的爱因兹堡，今天也是一如既往的温暖如昔。梁非凡身穿围裙忙里忙外的替这帮子大小姐们做饭烧菜，端茶倒水，完全把一名合格的MASTER身份发挥到了极致：
　　“MASTER的厨艺简直就是艺术！”
　　这一番忙活倒也没白费，立刻就得到了这位先王的极高赞誉。梁非凡心说果然宅男属性是有成长加成的么，幸好这是无限流，要是让我穿越到高武异界，神马稀有龙种啊天使魅魔全都用我的烤肉神技来拐走。
　　起初只是吃多了西餐偶尔想自己弄一顿中餐，顺便怀念怀念那远在不知道多少个平行时空之外的家乡――里老家屋子里那台跑魔兽风扇声音很大的“笨死”处理器主机里硬盘中的苍老师们。
　　然后身处月世界没参与过主神游戏的新成员们立刻惊为天人，群众纷纷表示“大天朝厨艺世界第一！”注1.
　　看看身边一张张或是熟悉或是亲切的妹子脸庞，梁非凡顿时觉得有必要弄个誓师宴哈皮一下。
　　“凡凡，酱油不够了！”亮粉色长发的由乃一如既往的精神，正帮梁非凡打下手呢。
　　别看他身边这么多女孩子，可惜会做饭的真心不多，这也是为什么在召唤她们来之前梁非凡一直懒得自己下厨的原因。月世界的就不用说了，除了还在时钟塔的夏莉以外没人会做，难道你指望真祖的公主、名门望族的大小姐、成天舞刀弄枪的赏金猎人还有一票小萝莉们会做饭？爱尔奎特的黑暗料理天赋倒是点的挺高的，可梁非凡还想多活几年呢。
　　什么？你说狐姐和塞尔提？抱歉，她们吃生的也行。
　　结果为了准备足够数十口人（一只SABER=10人+）饱餐的盛宴，只有美弥音，由乃和秋濑在打下手，倒也忙活了好半天。
　　“整天打酱油，你们考虑过醋的感受没？”
　　“什么？”
　　“......没啥”嘴里嘟哝着半冷不冷的笑话，梁非凡转身出了厨房。
　　说是厨房，却远远比某人前世的客厅还要大，虽然住了一段时间早已习惯并且已经吐槽了很多遍，但梁非凡还是要忍不住吐槽万恶的资本主义啊......
　　路过偏厅，同样是一袭礼服的SABER正和爱丽交谈着什么，两人皆是笑容满面，感染力强大，身边环绕了一大帮子小萝莉小乙女，颇有几分幼儿园阿姨给孩子们发零食的盛况。
　　“啊，MASTER来了。”SABER远远地看到梁非凡走来，立刻起身点头示意。
　　虽然曾经一度身为国王，但现在却能很清晰的认清自己的位置，在王的职位上就是一个合格的王，在仆从的位置上也依旧是这么完美的要求自己，这便是名为阿尔托利亚的少女为人之道，严于律己。
　　――如果，她也是这么严格的要求自己的子民的话，也许说不定就不会失败了吧？一瞬间，梁非凡脑中闪过一个念头，但随即又笑着摇了摇头，性格改变了的SABER，那还是自己记忆中的那个少女吗？明显不是。
　　所以你就抱着你悲剧的理想和注定的失败继续挣扎和苟活吧，因为这才是我心中的那个女孩，只属于我的‘王’。
　　“夫君大人午安~”爱丽抱着伊莉雅不方便起身，微微欠了欠身子朝他歉意的笑了笑，身为妻子教书育儿爱丽自然没话说绝对的榜样型人物，但却不会下厨这一点自从看到梁非凡亲身实践之后深深的打击到了她，梁非凡对此当然是大肆鼓励，反正以后自己能不用做饭就成。
　　“在聊什么呢？来~我的乖乖女儿让粑粑抱抱嘛，亲亲嘛~”刮的很干净的下巴使劲的在伊莉雅的小脸蛋上蹭啊蹭，后者皱成了苦瓜脸。
　　“呀~粑粑的胡茬太讨厌了！简称粑粑太讨厌了！”伊莉雅水汪汪的大眼睛瞪了他一眼，说完还调皮的吐了吐舌头。
　　“纳尼？！身为女儿控的我竟然被自己女儿讨厌了......太失败了......”猛虎落地式跪伏，梁非凡整个人身上都透着一股人生败犬的气息。
　　“不过，亲亲还是可以的哦~”有些于心不忍，伊莉雅奶声奶气的哼了一声，然后飞快的在某人脸颊上一吻，逃也似的趴回母亲的怀抱，而后者仿佛被打了一剂强心针，立刻原地满血满魔复活：
　　“哇哈哈，果然我还是女儿最爱的男人么，来吧，伊莉雅我们来玩父嫁游戏吧！”
　　“不要！”
　　在场其余几女也是有些头大的看着这个大活宝，当然对于有些违禁词语很自觉的屏蔽掉只当没听见。
　　“什么嘛，这么看的话不就是是个单纯的变态啊...”远野贵子对于这个突然冒出来的师父一直很不对路子，现在虽然已经习惯了爱因兹堡的生活，但总想着时不时捉弄一下他，但迫于“暗黑无敌斩头手刀”武力威胁总是找不到机会，现在好像被她发现了什么。
　　“秋叶，你看到了么！我们的胜利即将来临！”
　　“诶？......我看到什么了？”柔柔弱弱的秋叶就算是坐在柔软的天鹅绒沙发上也只坐三分之一，也许是天性使然，礼仪标准完美的无话可说，就是胆子还是这么小，毕竟没经过放置PLAY的软妹怎么可能变得腹黑和鬼畜嘛......
　　“那还用说，既然那家伙有萝莉控的弱点，我们就能趁此机会彻底打败他！”透过两片厚厚的镜片，远野贵子小手握拳眼中燃起了熊熊斗志。
　　“可是人家很喜欢伊莉雅啊，再说秋叶也不讨厌老师哦......”秋叶低着头脸上微红，不自觉的踢着鞋子：“老师对我们很好，如果伊莉雅不愿意的话，秋叶愿意当老师的新娘呢......”
　　“诶？？？我们中出了一个叛徒啊！！！注2”随即短发少女掩面泪奔。
　　“咦？难......难道我显的很奇怪么？”于是少女慌张的寻找着同伴，而此时身边只剩下了另一只黑长直和一对双胞胎：“藤乃姐姐，琥珀，翡翠，快告诉我这不是真的！”
　　收到的回答却只有两句，回头一看藤乃早就捂着通红的脸蛋蹲在墙角，时不时的露出一个可怕的笑容嘴里嘀咕着：“到底是生男孩子还是女孩子好呢......看师父的样子似乎喜欢女孩子多一点，可是万一女儿和我抢爸爸怎么办......”之类的奇奇怪怪的话，秋叶立刻转过了头。
　　“结婚？没关系，只要能让我复仇就行了......”冷冷的视线在虚空中的某个方向停留了一会，琥珀冷漠的答道，那次残酷的经历至今还没让她恢复过来。
　　“嘻嘻，姐姐没关系的话，翡翠也没关系的啦，所以小......秋叶你就安心吧~”在远野宅养成的称呼还没改的回来，翡翠很开心的把两条小腿晃悠的很高，似乎很享受这种和平的生活。
　　圣杯战争在即，也有不少魔术师选择和家人分开，毕竟被无故卷入这种残酷的私欲中，是谁也不想选择的死法。名为战争，虽然只有十四人参与，但惨烈和激烈程度完全不下于一场真正的战争。
　　“是啊，这种和平欢乐的日子，的确――”......
　　“还能持续很长时间啊！”仔细想想的话这次圣杯战争似乎只要梁非凡小心点没有走位失误，不被秒的话，胜率基本上是在九成以上啊。毕竟现在左由乃右真祖，中间还能再挂只狐姐，魑魅魍魉之主也不是盖的，统合战斗力几乎爆表啊。
　　没错，只要不走位失误的话。
　　三天后的夜晚。
　　于是现在梁非凡就站在了一栋从外面看就阴沉沉毫无生气明明是日本的宅子却偏要加上欧式的装修一副暴发户样子的房屋外面，对此梁非凡的评价是女生的内裤，装逼。
　　――通称间桐宅。
　　“主上说的人渣二人组就住在这里？”狐姐还是那身可以穿到世界末日的水手服和卖萌专用小书包，捋了捋耳旁发髻，笑的有些邪魅。
　　“直接攻进去？痛痛快快杀光他们吧！”塞尔提缭绕的黑雾也显化成了两把交叉的利刃，虽然无法言语，但通过主神翻译过来的话语中也透着一股肃杀之气。
　　只是稍微添油加醋的把小樱的身世讲了一下，梁非凡的下仆们立刻一个个都爆种了，纷纷表示想要和这种跟人渣发生强烈的肉体关系。
　　凌虐至死的关系。
　　由乃提议的是剁成肉酱喂狗，狐姐表示不服，应该让梁非凡把他改造成死徒之后再喂他自己养的虫子，然后在这种死不了的状态之下体验万虫噬心的痛苦，直到梁非凡死亡或者世界终结。
　　――自从看到爱丽怀里的伊莉雅，对孩子怨念已久的狐姐立刻就淡定不能了，几乎时刻保持在一种狂热和即将黑化的状态，梁非凡就曾亲眼看到她和爱因兹堡其余小萝莉有着不同程度的深入交流，其中琥珀似乎很合她的胃口......
　　“不需要啊，强攻？这么麻烦的事情我才不喜欢做。”微笑着摇了摇头，梁非凡按下了手中的一个红色按钮，没错，浑身涂满大红色上面还用白字写好“DANGER”标签无论在什么剧情中都不能乱按的红色按钮。
　　也就是起爆键啦。
　　“轰――！”
　　铺面的声光轰响中，这栋宅子被炸上了天空。
　　“间桐家的人渣们，劳资来查水表了！”
　　注1：取自JOJO梗中某上校的“我大德意志医学世界第一”
　　注2：“中出”梗
　　PS：最近抽空撸玩了新鬼泣，有一关白银挑战真心把我恶心爆了，一分半限定时间限定区域消灭敌人，最坑爹的是限定区域还会缩小和消失，花了整整两小时，实在是太坑了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 牛头人之家
更新时间2013-2-4 0:03:13  字数：3276

　不得不说，来自大世界的修正力量非常强大，强大到快要把一个好端端的巨・乳御姐控扭曲成究极萝莉控了，真是何等的作孽啊。
　　梁非凡现在正是如此。
　　一身淡紫色小洋装的黑发小萝莉怯懦的看着面前的三人，即便是再怎么自我催眠，无神的双眼中也还是会流露出隐藏的很好的负面情绪――对新环境的恐惧，对父母亲人的失望和对自己只能受人摆布的怨恨......
　　这倒也是，任谁大半夜的被三个超越常理之人带出来都会害怕的吧，一个是无头的中世纪骑士，一只是九尾妖狐，怎么看都不像是好人，就连最中间最平凡的梁非凡那张路人脸都在塞尔提和狐姐的强大气场之中被潜移默化掉了――或者说鬼畜本性自然流露？
　　这种眼神梁非凡很熟悉――逃避现实的软弱之人，一如曾经的自己，浑浑噩噩毫无主见，无论遭受了何等的苦难都像只鸵鸟一样把脑袋埋在沙子里，毫无防备的屁股留给别人。因为唯有这种办法才能保护自己，保护好自己的心。
　　“来，不用怕，叔叔带你回家找爸爸去......”千言万语的安慰到了嘴边只剩了这么一句，对于现在的小樱来说，时臣爸爸才是最好的选择。
　　――反正老爹也是要死的，到时候自己再来接受不就更好？
　　抱着这种阴暗的心思，梁非凡决定把小樱送回远坂宅。当然拯救时臣什么的这种想法梁非凡连想都没想过，废话他要还活着某人还怎么鬼畜的双收？
　　虽然很对不起将来的巨・乳软妹间桐樱和平胸腹黑远坂凛，对于阻挡吾辈后・宫大业的男人，岳父大人还是请你先去死好了。
　　“是叫小樱么......不用害怕，我们没有恶意的。”还是狐姐给力，直接就蹲下身子把小樱搂在了怀里，用她胸前的丰满安慰着女孩，浑身上下散发着一阵母性的光辉：“你要去的间桐家里有两个十恶不赦的大坏蛋，欺骗了你父亲把你送过去做他们的玩物和工具......不过现在一切都好了，我们会把你好好的还给你母亲的。”
　　深埋乳首，看的梁非凡那叫一个羡慕啊。
　　“真......的？”虽然不懂玩物和工具的严重程度，但这并不妨碍她回家的心，即便这个父亲在几个小时之前刚刚决定把她送出来。
　　得到肯定的回答之后，小樱就这么“哇――”的在狐姐怀里哭了出来，那叫一个梨花带雨，感人至深啊。这么多日的彷徨不安终于有了发泄口，日后的生活也总算有了着落，小樱就在这个漂亮的黑发大姐姐怀里好好地痛哭了一场。
　　“嗯，难过的话就哭出来好了，如果你愿意的话，其实喊我母亲也没关系......”轻拍着小樱的后背，羽衣狐安慰道。
　　得，又来了――梁非凡心说女儿控的不止我一个啊。看着狐姐很乐在其中的样子，梁非凡无奈的翻了个白眼，这才有了之前炸间桐宅的那一幕。
　　掐着日子算准时间，总算是在小樱送入间桐宅之前就把她截了下来，为此梁非凡可是煞费苦心啊。早了人家不信，就凭远坂家和间桐家当时蜜里调油的关系没准人家拿着棍子把你撵出来呢。来晚了自然又不行，英雄救美还迟到，那你还是省省心回家种红薯别做超人这个有前途的职业了，免得更多美女被你糟蹋，哦不，被你害的被人糟蹋。
　　所以咯，大火熊熊烈焰焚世，足够当量的TNT加上成吨的助燃剂，很快就把原来间桐宅的地方烧成了一个大坑。梁非凡心说好在周围没什么住户要不然他还真想不到这么狠毒的招式。
　　“要是这一把大火能烧死他们，倒也算便宜他们了......”梁非凡幽幽的目光透过层层火焰，看到了位于火焰中心的那个紫色球体，层层汁液包裹之下宛如巨茧。
　　名为间桐脏眼的老人家现在也着实有些蛋疼，没错，的确只能用蛋疼这个词语来形容他现在的心情。你说好好的老人家不呆在家里安心养老，偏要出来参加什么劳什子圣杯战争，结果连老家都被人给炸了个天翻地覆，彻底被人抄了家，这年头可没什么症腐部门给你报销养老金。
　　不过要说愤怒倒也说不上，明明所有的防御结界都完好运行，根本就没有发现有外敌入侵的痕迹更别说图谋不轨的魔术师了。想想也是，鸟不拉屎的冬木市的某个小山包上的间桐宅，就算这货年轻时候满世界拉仇恨也不至于弄成现在的德行，所以间桐老头第一个想到的就是同为圣杯战争参与者的远坂时臣了，想想派出去接小樱的车子现在还没回来，立刻就猜测出了大概。
　　“混账远坂，简直欺人太甚！”狠狠的顿了顿手里的拐杖，老头子萎靡的肌肉中爆发出了不可小觑的力量，龙头拐落下的地方砖石碎裂，寸寸爆开：“远坂小儿你毁我工房，炸我领地，这份屈辱老夫不讨回来誓不为人！”
　　脏砚还有力气扯着嗓子鬼哭狼嚎，可另一边二爷就没那么写意了，现在的正太二爷长得圆圆润润，一头飘逸的海胆头也没发育过剩，暂时性的成为一坨海藻覆盖在脑袋上，傻里傻气的和这个年纪大部分男孩一样，不过这爆炸一来他可遭殃了：
　　“爷爷――爷爷快救我啊爷爷！”正太二爷虽然平时也很怕这个怪里怪气的老头子，但是无奈父母早亡，只有这个老头子出得起自己的抚养费了自然是得好好巴结巴结。现在他也知道只有这个平日里自己最讨厌的老头子能帮自己了，连滚带爬的在爆炸气浪击破防御之前就跑进了间桐脏眼的房间，眼也没眨一下就被脏砚的结界所包裹覆盖，进入了紫色的大茧之中。
　　还好跑得快，二爷无比的庆幸小**动会没白参加。
　　倒不是说间桐脏眼良心发现想救自己的唯一血脉一命，这个早就被长生愿望迷的丧心病狂的老畜生单纯的只是在为下一次圣杯战争做考虑而已，老而不死是为贼嘛，想当然的觉得要为自己留点后手，这次本来就不抱什么希望下次要是连候选人都没了那还不得自己亲自操刀啊，他可丢不起这个老脸。
　　外面的梁非凡自然不知道二爷的复杂心理变化，右手一扬阻止了正要收割的塞尔提。
　　“主......人？”窈窕身段的姬骑士并没有像原著中那样戴个黄色的卖萌用摩托头盔，保持着挥镰刀的姿势身子也没转的问道，如果有头的话，现在应该是回头的姿势吧。
　　“不用进去，我改主意了。”不是说梁非凡怕了，对于这两货知根知底的他根本无须害怕，基本上挥挥手就能灭了对方：“这场战争中注定要有七位MASTER参战，如果我们现在把他们杀了那势必会诞生一名新的魔术师，比起这种新的不可控因素，能够被我们迅速扼杀的间桐一家两口到显得容易掌握的多......”
　　“但愿，如此――主上说不杀，那便不杀吧，留着他们狗头多几日在脖子上，等一切尘埃落定之后再来取！”看得出来，不能现在就杀了他们让赛尔提也有些不爽。
　　“安心安心，炸了房子就当先收点利息好了，我们的目的已经达到，小樱也成功回收，趋狼吞虎的作战岂不是更妙？”嘿嘿一笑，梁非凡朝赛尔提亮出一口白牙亲热的搂着她的香肩，后者只觉的渗人无比，然后突然就记起了了自己第一次遇到这个男人就被羞耻的捆绑起来，并被摆出那种让人难堪的姿势。
　　当时他也是这个笑容呢。
　　之后的签订契约，加入了主神游戏......想到当时的情况和现在两人并肩作战的关系，塞尔提就略微有些失神。
　　――原来我们之间的关系，已经这么亲近了啊......
　　五口无心无表情的真・三无少女陷入沉思，梁非凡自然是看不出来的，没脑袋还能看出来那才有问题。暂时不杀人渣二人组趋狼吞虎的计策是原因之一，更多地原因，还是那名四战的狂战士――牛头人前辈兰斯洛特。
　　众所周知SABER平生有三大恨，一恨拔剑二恨丢鞘，三恨的就是这了。
　　两人之间有着深仇大恨上辈子没理清这辈子接着打，不过打就打呗，梁非凡就搞不明白了，明明是你对不起人家SABER，NTR了她把人家老婆格尼薇儿给拐跑了，你还有脸回来处处妨碍人家还刀剑相向？
　　我喷你一脸翔啊！
　　先不说这家事，光光前世臣子打国王就够大逆不道在天朝这一条就能砍你十几次脑袋了，你的君臣之道都活到狗身上了？哦不对，他们似乎没有这玩意，只有骑士道，等等，是骑士道还是牛头人道来着？
　　劳资要是SABER早把你剁成肉酱喂狗了，真是不知廉耻的东西。
　　不过SABER也有错，身为一名妹纸竟然玩百合这种耗费妹纸资源的行为，简直是无耻之极啊。不过看在你怨念了这么久的份上，顺便还是个妹子倒也可以原谅。
　　那你兰斯洛特又是怎么回事？执念是获得王的宽恕和谅解，能够死在王的怀中那便是瞑目
　　――你开玩喜呢你？
　　总之，既然兰斯洛特关系到SABER的执念和怨念，虽然比不上国家在自己手中分崩离析来的痛苦，但毕竟处理得好的话也算是一个心灵的安慰了，顺道能够用来作为SABER的攻略路线，何乐而不为呢？
　　――不过还是很想亲手揍这货一顿啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 杂修，快给本王跪下！
更新时间2013-2-5 1:15:34  字数：3667

　万物皆有灵气，世间灵长之首的人类发明了诸多修炼纳气入体之法，凡人通过修炼便能获得移山填海长生不死诸多神通，世人皆称此类大能者为――修士。
　　修炼之道千千万，踏入修炼一途万法皆可，于是世间便出现了一种奇特的修士，那便是――女儿控。
　　江湖坊间传言女儿控有三大境界，其中最高境界为――我的女儿时我的，女儿的女儿还是我的。
　　此乃为父者最高境界，需修行多年苦读诸般圣贤方能修成正果，凡踏入此境界者一切言行举止皆无论有意为之还是潜意识行动都围绕着这一人生准则展开，从小做起便能把目标由内而外完全的同化，最终达到以女儿证道获得GOODEND的完美结局。
　　真是何等的鬼畜变态啊。
　　而那些不好好对待宝贝女儿，甚至还不知道珍惜资源竟然敢做出把女儿拱手送人推入火坑这种令人发指之事的人们，就到了修行女儿控道的修士们出手的时候了。
　　天诛！没错就是天诛！
　　“不懂得珍惜女儿的家伙没有资格调......抚养她，放开那只萝莉，让我来！”作为一名正统的女儿控强者，梁非凡借着送回小樱的机会拜访远坂宅时，心中想把眼前之人生撕活剥的心都有了。
　　爱红茶，爱优雅，更爱送女儿，崎礼是我的好徒弟，我的妻女就交给你了！这场战争不是世界的错，全是我的错，对了，我就是远坂papa桑。
　　“远道而来的梁先生，在这种节骨眼般的时刻把我过继给间桐家的女儿又再次送回来，到底是何意图？莫非是要挑起我们两家纠纷，然后好在一旁坐收渔翁么？”出乎梁非凡意料，名为远坂时臣的男人并不笨，或者说非常谨慎的询问着他的来意。
　　在工房里时臣看到小樱被三个陌生人带了回来第一时间想到的便是敌对势力的袭击，心里还把间桐家派来接待的人骂了个狗血淋头，心说做事这么不上路子难怪这一代一个能打的都没有，简直活该！
　　在确认来者不是用女儿作要挟之后，立刻抢过小樱护在身后，这动作到让梁非凡对他稍微看高了几眼――毕竟还是个爱女儿的父亲，只不过方法不对罢了。
　　“呵呵，远坂先生您说笑了，我只是一名路过的天朝游客，偶然路过冬木市听说这里有着很有意思的魔术仪式就带着我的使魔――”指了指一动不动装木偶的塞尔提，“和我的妻子――”把尾巴收起来的狐姐笑起来还是很有人妻味道的，尤其是想杀人的时候。
　　“然后鄙人又恰好对马其里，不，现在的间桐家有些了解，又恰好在路上偶遇到只身一人的贵千金于是便护送了回来。”倒也不全是扯谎“对于从俄罗斯迁移过来的这个操虫师家族鄙人还是略有耳闻的，尤其是三百年前的末代家主间桐脏砚，对于其人格我无权批判，但对其培养后代手段还是颇为不齿。”
　　“你想说什么？”眉毛一皱，远坂时臣看梁非凡的眼神有些不善了起来。
　　“意思很明确，间桐家族并不是值得别人托付的家族。如果小樱被寄养在那里，遭受的苦难将远超你的想象。”都说到这份上了，你要还能再把女儿送出去那也算你牛。
　　“你到底是什么人？为何对马其里家族如此了解？”继续堵在大门口，时臣一点也没邀请他们进去坐坐喝杯茶的意思，两条眉毛听到梁非凡的几句话都快皱到了一起：“我远坂家做事还轮不到外人指手画脚，这位客人你的好意我心领了，如果没事那便请回吧！”
　　听语气一点也不是领情的意思，丝毫不给梁非凡废话的机会。
　　不过梁非凡也不恼，本来看在樱和凛的面子上好心提醒你几句，你接不接受都无所谓，自己该说的该做的都到位了将来对两人也好有个交代。
　　“如果远坂先生还打着事后再把令千金送过去的想法，那还是省省吧。”梁非凡笑的很不怀好意：“在我们来之前，有一伙不明身份的家伙袭击了间桐宅，现在那里整个都被夷为平地，间桐脏砚自身难保的情况下，您还是别瞎操这个心了，好好把小樱送到安全地方才是。”反正也没人知道是自己做的，黑锅就让“别人”背好了。
　　就在今早，凛和她母亲就被送到了安全的地方继续生活，万一远坂时臣遇到不测还能留点香火什么的，梁非凡的本意也是要他把小樱一同送过去，只要过了四战，间桐家族势必被灭，那时候才是梁非凡接收两女的时候。
　　“什么？！”远坂时臣立刻大惊失色，间桐虽然日渐堕落，但毕竟那点魔术底子还在，这么背轻易灭门了那自己远坂一族岂不是也是别人砧板上的肉？
　　急急忙忙安排了使魔过去询问，可现在间桐脏砚老头子哪会理会时臣的问询，话也没说直接就破坏了他的监视使魔。这落在远坂时臣眼里，自然是间桐家族现在自身难保，连派出去的使魔都被一起杀了，这会他心里倒是期望那伙灭了间桐家的人不要通过使魔牵连到远坂家才好......
　　梁非凡没心情欣赏时臣失魂落魄的样子，朝他身后的小樱挥了挥手，用自认为最和善的表情朝她笑了笑就告辞了，女孩子抓着爸爸的裤腿，虽然还是有些畏惧，但终究还是有些感激的朝梁非凡挥了挥手，看的梁非凡一阵热泪盈眶。
　　――尼玛辛苦了一晚上总算没白费啊，为了今后的萌软妹，值了！
　　梁非凡就这么拍拍屁股走人了，挥一挥衣袖不带走一个萝莉。不过有件事梁非凡倒是预料错了，并不是每一个参加圣杯战争的魔术师都被间桐家一样举棋不定，本身就是一名出色魔术师的远坂时臣早就和他一样，进行过了英灵召唤。
　　在梁非凡走后，一道金黄色的虚影由飘渺的虚空显化而来，在远坂时臣身前凝为实体，正是太古之王吉尔伽美什，这会这位太古之王似乎闲得很，对新世界的任何事物都充满了好奇心：“我卑微的仆人时臣啊，刚才拜访的那小子很有趣哦。”
　　“伟大的英雄王，属下聆听您的旨意。”和梁非凡见面时那会完全不一样，现在的时臣卑躬屈膝的完全就是一副奴才相，单膝跪地右手抚胸，谦卑的不能再谦卑了。
　　当然，英雄王这货身为ARCHER的职位注定不能像别的仆从那样相处，从时臣这么放的下身段来看，他也并不是迂腐之徒，至少知道怎么像安抚小孩子一样和这货相处。
　　“他的魔力波动很奇特，本王从没见过这种魔力属性，但又让本王有种似曾相识的感觉......”英雄王金色的竖瞳缩了缩，似乎想起了远古时代某次让人不快的经历，随即戏谑一笑：“就让本王帮你收拾了这个敌人吧，你可要心怀崇敬的感激朕哦。”
　　“王，我们并不急于和他对立，现在......”
　　“住口！朕的决定轮不到你来指手画脚！”英雄王衣袍一挥就阻止了他的嗦，一点也没给这个名义上的“主人”颜面。说完便化如虚空，隐为灵体消散而去，只留下原地远坂时臣一脸苦涩。
　　这番说辞前不久他还对梁非凡说过，现在就立刻现世报了。
　　“父亲，父亲大人......”这会小樱才敢探出脑袋来，担忧道：“刚才那个好心的叔叔不会有事吧？那个黑头发的姐姐对小樱很好，小樱不想看到他们有事......”
　　如果梁非凡在的话注定要大吃一惊，一向胆小怯懦的小樱竟然肯为他说道这个份上，足以让他击掌大笑三声：“萝莉诱拐技能已经登峰造极，吾真是寂寞如雪啊......”
　　“没事的，他们有三人，英雄王一个人也打不过，所以安心吧......”时臣看着自己女儿安慰的摸着她脑袋，说着自己都不相信的谎言。三打一？你以为三岁小孩打架呢？
　　“嗯......”答应了一声，小樱敏锐的感觉到了父亲的欺骗，却什么都做不了，只能在愧疚的心中默默地为好心的大哥哥大姐姐祈祷：“一定要没事啊，是小樱害了你们，都是我不好......”
　　梁非凡三人走在人烟稀少的街道上，为了不太引人注目塞尔提也真的幻化了个摩托车头盔呆在脑袋上，还带了俩尖尖的小猫儿，一声皮衣打扮倒也挺正常。
　　前提是不看灯光下那张牙舞爪的影子。
　　“主上......”身后狐姐低声喃喃了一句。
　　“嗯？”梁非凡走在路上倒是没想到狐姐冷不防的来了这么一句，这会他正想着一个让许多少年少女销魂的男人，没错，让很多少年幼女死的很猎奇的变态杀人狂，也是这一届CASTER的主人――雨生龙之介。
　　间桐脏砚暂时不能杀让梁非凡有些心烦，心里想着能不能早点找到这个变态男发泄一下心头之恨，这种外来魔术师如果不出意外的话一般都是圣杯战争正式开启之后才被迫不及待的圣杯强制征召为参与者。
　　――跟强买强卖一个意思，凑个数呗，反正也不要钱。
　　如果现在就杀了他，万一圣杯战争把开始时把爱丽也算作新的魔术师呢？当然这个冒险梁非凡暂时还不想尝试，谁知道失败的话乱入个什么玩意进来，主神的想象力一向比较天马行空，他也不敢乱赌。
　　“妾身说......”这时候狐姐的反应很让梁非凡诧异，万年淡定如菊的BOSS级人物怎么也有吞吞吐吐的时候？脸蛋通红跟个未经人事的小姑娘般，忍不住“咦？”了一句。
　　转过身好奇的审视着这个风姿绰约的狐妖，时间和刑罚没有在她身上留下任何痕迹，反而让她的容颜和气质在历史中沉淀，仿若一杯香醇的珍藏美酒，越是久远，越是甘甜。古风的口癖和礼仪也让被众多现代女孩包围的梁非凡眼前一亮，颇为受用，当然更多的时候，还是她身上那种大和抚子般的气质和无微不至的关心在不断的包容着他，鼓励着他，两人之间说是君臣，更像是姐弟。
　　“妾身也想为主上生个......危险！！！”好不容易下定决心突破耻度下限，一道飞来的利器打断了她的话语，梁非凡隐约感觉到了危险但心中的直觉告诉他，来的这一招竟然躲不掉！
　　“――小心！”塞尔提也反应过来，但有人比她更快，在利器近身之前，一道银光闪过竟是硬生生劈开了这险而又险的一枪！
　　“我靠！金闪闪？！！”站在对面路灯口，一脸孤睾表情的正是暴发户味道十足的
　　――娘闪闪。
　　“杂修！本王允许你直视了么！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 勇士的短刀
更新时间2013-2-5 23:31:11  字数：3484

　常言说得好，常在河边走怎能不湿鞋？走的夜路多了，也自然撞到了金闪闪。
　　――哦不，娘闪闪。
　　“杂修！本王允许你直视朕了么？”这个一身金黄色盔甲犹如巨翔满身，脚穿金色高跟鞋站在路灯顶端双手抱胸的少女，不对，御姐？正是传说中的万年⑨王，吉尔伽美什。
　　果然笨蛋都是喜欢站在高处的，就算你是英雄王也不例外。
　　金闪闪的头发金闪闪的盔甲金闪闪的衣料，真是和金闪闪这个名字一样的登场方式......真让人遐想下面是不是也是金闪闪的。
　　“远坂时臣已经完成英灵召唤了？这下玩大发了......”当时梁非凡冷汗就下来了，本是顺手之劳送小樱回家没想到了遇到了这个大杀星，如果说四战里谁是他最不愿意遇到那肯定是这货没跑了，脑子不好又经常发疯，现在以女性身份出现就更让人操蛋了。
　　“这不科学啊！早知道就当个鬼畜萝莉控算了！”当然也不魔法，没有给梁非凡发愣的时间，娘闪闪身后巴比伦宝库红光爆射，一圈圈波纹般的涟漪缓缓盛开，数十把低于B级的传世宝具纷纷浮出水面，朝梁非凡露出狰狞的光芒。
　　“杂碎，告诉本王你身上的魔力来源我好留你一个全尸，你身上的魔力波动和本王当年的东西非常相似。”一只手托着下巴，一侧的完美半球被手臂向内侧挤压，在手臂和盔甲的缝隙中露出大片诱人的白皙，英雄王饶有兴致的打量着他们三人。
　　简而言之，梁非凡现在拿了她当年的东西，如果还过来的话那就给个痛快，不还过来也没事直接把你一砖撂倒也行，翻译过来就是这个意思。
　　――你是韩国人么？怎么什么东西都是你的！
　　梁非凡当然不乐意，我的东西就是我的，别人的东西还是我的这种胖虎式做法一向是他梁非凡的专利，没想到这会遇上钉子了。虽然身边只有两名仆从，好歹还有一战之力。
　　“喂喂那边那个浑身金灿灿的家伙――”梁非凡心中有了计较，反正也是要打一场的，身为哀木涕那就先拉好仇恨吧：“站的那么高，没人告诉你快走光了么？”
　　“杂碎你说谁是金闪闪的？！”当时金闪闪因为被人说她外貌是金闪闪并且对金闪闪这个词非常不满意所以立刻全身上下金闪闪的炸毛了：“小子好胆，反正杀了你我也一样能得到，给我去死！”似乎走光什么的这货并不在意诶......
　　从身后而不是裆下掏出了一把短刀，朴实无华却隐藏有巨大的魔力：“这是太古之年某个勇者的爱剑，今日就用来杀你好了！”说罢就像是飞回力标一样把短刀给扔了过来。
　　――你都说了是人家勇者的爱剑了你就不能爱惜一点么魂淡！
　　“主上快走！”毫不犹豫的，狐姐和塞尔提挡在梁非凡身前，留给他两个潇洒的背影。狐姐刷的从九条尾巴里掏出九把奇奇怪怪的武器，除了常用的太刀和虎退治外刀枪剑戟一应俱全，分别挂在九条尾巴上迎风招展孔雀开屏颇有几分触手怪的味道。
　　另一边塞尔提也没闲着，挥着一人高的镰刀马声嘶鸣中无头大马就被招了出来，希律律的似要向敌人发起最后的冲锋！
　　虽然很感动啦，不过梁非凡心说面对这种开挂般的BOSS你们暂时还不是对手。
　　“住手！你们先退下，让我来！”话语中已经带上了命令的成分，两人自然是身体一僵，却只能不甘心的退下去，哀怨的眼神看的梁非凡都有些于心不忍。
　　不过人海战术对付金闪闪一向没用，前世的RIDER给我们上了很好的一课。对付这种自大狂，还得从性格弱点入手。
　　因为魔力量的缘故，金闪闪的王之财宝并不能一下子扔出大量高阶宝具，就算主人是远坂时臣也架不住这种榨汁机般的仆从啊，不过单个取出的话还是能做到稍微高阶的宝具的，比如这把槽点很多的“勇士短刀”，梁非凡感应之下应该是至少B+等级的宝具，当下也不敢大意，立刻状态全开双目无神的进入基因锁。
　　正当梁非凡紧紧盯着空中缓慢旋转越来越近的短刀之时，后者突然在他眼中消失不见了！没错就是消失不见，就算用邪王真眼也看不到的消失在了境界线的另一边。
　　一种冰冷的感觉爬上了梁非凡的背脊。
　　是后面！！！顾不得什么姿势，直接懒驴打滚躲在了一旁，勇士短刀果然撕裂了空间从中飞驰而出，速度比之之前快上了何止数倍！
　　“我靠这什么无节操的勇者！这么阴险干脆转职贤者算了！”拍了拍身上草叶站起来的梁非凡看着身边被勇士短刀斩出来的深坑郁闷道。
　　“哦~身手不错嘛，既然能躲得掉本王的第一招，那么来尝尝这个！”所有的宝具齐齐锁定了梁非凡一个人，很干脆的放过了另一边被强制命令的狐姐和塞尔提，高举的右手狠狠的挥落。
　　一瞬间各种梁非凡见过的没见过的兵器，刀枪剑戟锤子斧子狼牙棒，全一股脑的被射了出来往梁非凡身上招呼而去。
　　在梁非凡看来，那景象自然是壮观无比，无论是威力还是数量都和当年的市长“无限钢筋制”有的一拼，好像置身于一个超大的流星雨般璀璨又绚烂，都快自行脑补那首陪你去看流星雨了。如果不出意外的话，梁非凡是肯定会被这么一坨带有B级以下魔力的高空抛物给咂成肉泥，死的不能再死了。
　　――事实上他也真的是这么做的。
　　早在吉尔伽美什扔出宝具之前，梁非凡就踩着草皮狠狠的朝她冲去，就算只有一人身上也爆发出了有如千军万马般的气势，最后在和兵器相接的前一刻高高的跃起，在空中利用三阶完美冷静的头脑游刃有余的躲闪掉大部分大型宝具。
　　“给我死来啊！！！”梁非凡在空中大声咆哮了一句。
　　然后躲不掉的要么被利刃砍飞要么被鬼爪撩歪，总之一鼓作气有如下山猛虎般的冲到了金闪闪近前，顿时把这个从来都高高在上无人敢接近的笨蛋女王给吓了一身白毛汗，下意识的就一阵乳动从两侧掏出两把黑又硬捅在了梁非凡身上，然后......
　　就没有然后了。
　　梁非凡的身子断线风筝般的吧唧掉在金闪闪脚下，被两把双刃刺穿的躯干也残缺不全带着巨大的冲力顺道把她脚下无辜的路灯杆子给撞了个粉碎，化作一滩尸体动也不动了。
　　“..............”
　　这会娘闪闪骂娘的心情都有了。
　　“该死的杂碎，差点就碰到本王了......”紧张的擦了擦冷汗，丰满的胸脯还在上下抖动，甚至暴露在外的部分还占了不少鲜血，金闪闪心神不定的从空中跌落下来，总算是脚踏实地了一回，为了掩饰心中的紧张而唠叨着。
　　刚才一瞬间梁非凡就冲到她面前她连天之锁都没来得及用就差点被放翻在地，要不是反应了过来这会躺在地上的就是她了。伟大的太古女王想想就是一阵后怕。
　　――嗯，看来以后不能站在高处了。
　　一点也没长进啊！
　　遇到尴尬丢脸的事情大人们一般有两种做法，一种是抬高对手，使自己的失败看起来不那么丢人，比如“哇对方竟然是超级赛亚人啊你让我一个战五渣怎么打？”之类的；第二种方法就是把所有看过你丢脸的人统统杀光，死啦死啦滴干活。
　　大人的社会就是这么肮脏哦。
　　然后我们的娘闪闪比较光棍，她两个都选。
　　“嗯......哈...哈哈”，没营养的干笑两声，吉尔伽美什单手叉腰，披风一挥手背覆在嘴唇上做了个女王笑，如果把额头上的冷汗擦擦掉的话就更像了：“你...这家伙，果然很强啊，竟然接近了本王，这在远古时代可是只有恩奇都才有的最高待遇哦！”
　　“你你你...的勇武本王承认了，虽然最后还是被英明神武的本王给打败了，当然啦，伟大的英雄王怎么可能失败啊”着重把“英明神武”四个字咬了出来，就像是独角戏般在那自娱自乐了好半天，似乎终于完成了什么仪式一般，吉尔伽美什这才转了过来，看向两个在梁非凡命令下动弹不得的女人。
　　这一看，娘闪闪又愣住了。
　　据说历史上英雄王吉尔伽美什是开创了双性恋的先头，也不知道是真是假。不过这会看来，应该是真的了。狐姐的容貌自然是欺霜赛雪，阴柔之中有种仿佛毒蛇般诱人的味道，对女人同样有着不小的杀伤力，而塞尔提因为看不到脸，单纯的被当成了和她一个档次的美女，自然也是一并带走啦。
　　王的胸怀是宽广的。
　　“咳咳...虽然你们的男人被我干掉，不过我已经给了他身为一个勇士应该的嘉奖和荣誉死而无憾了...他这种保护女士的风度我也十分欣赏，怎么样，你们也成为我的**吧？”清了清嗓子，娘闪闪拍着胸脯自豪道。
　　本王好不容易绕了你们一命，还好心想要收留你们，那还不快点感恩戴德的拜谢吧！
　　不得不说女人的思考回路有时候的确很奇特，当然了，身为王的女人更奇特。
　　“......蠢货”虽然嘴巴没动，但狐姐眼神中流露的就是这个意思，细长的双眸一眯，瞬间就让娘闪闪有种被居高临下的错觉，就好像千年前的那个绿头发的女人给自己带来的压力一样......
　　天敌相克？一物降一物？总之娘闪闪似乎对那个名为恩奇都的女人充满了畏惧，就像是抖M遇到了超S一样的畏惧。
　　“别太得意了啊魂淡！”瞬间发现自己好像又湿态了的娘闪闪出离的愤怒了，正打算把眼前两人一锅端时，本能的想起来似乎忘了什么。
　　“是啊，别太得意了啊魂淡，NTR都到我头上来了......”一个令人发毛的声音在娘闪闪背后悄然浮现，右手恶魔般的狰狞五指悄然在她脸上划过，温柔的好像抚摸情人脸颊，五指一过，却留下了一道细细的血痕。
　　当时娘闪闪就愣住了。
　　“你......你没死？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 和我签订契约成为马猴烧酒吧
更新时间2013-2-7 3:34:52  字数：3500

　自幼活在党的光辉下，一颗红心两手准备坚定不移的信仰马列毛邓三个代表唯物主义思想的梁非凡表示：
　　――主神空间板载！
　　梁非凡心说时代在进步，科技在发展，你一活得再久的老古董不懂得与时俱进迟早还是要被新时代淘汰滴。
　　就像现在，梁非凡左手的鬼爪覆在娘闪闪天然去雕饰，巧夺天工的玉颈上，因为杀死英灵会加快圣杯战争速度导致爱丽过早的成为圣杯容器，他梁非凡并不想这么早杀她。大拇指等三指轻巧的拿捏住了她的大动脉和琵琶骨，只要她一有异动保管在瞬间就能让她回归大地母亲的怀抱。
　　不对，英灵似乎是归盖亚侧英灵殿管的，不过也一样啦。
　　“你你你你......你不是魔术师么？！你到底是什么东西？”被人制住要害，这个千古一帝也彻底抓瞎，心说现在的魔术师怎么都这么可怕了，刚才那两刀别看捅的地方可能不太准，但宝具上自带的魔力一旦入体自然就会把体内脏器破坏的七七八八，管你是吸血鬼还是其他什么鬼东西一概死啦死啦滴。
　　定式思维害死人啊，本以为这种极东岛国的魔术师撑死了也就把自己改造成死徒一个等级的生命力，但谁又想得到一个看起来很普通的魔术师竟然有足以和真祖这种生物拼消耗的生命力呢？
　　毕竟上古的神秘在逐渐消失，本身便抱着种种优越感，加上梁非凡有心算无心的战况下，娘闪闪到败得不冤。
　　之前接近她之后梁非凡没有痛下杀手一是怕加速圣杯进程，二是怕她有什么没使出来的后招，却没想到她根本没来得及用天之锁，被打残之后装死倒地最后补刀虽然看起来不光彩，不过梁非凡才管不了这么多，反正劳资命多，怕个球。
　　就相当于在游戏厅搓了一辈子的手柄苦练一身技艺一粒子通全关的孩子，永远体会不到在电脑上用模拟机玩游戏开金手指无限硬币的那种快感：
　　――无限命，BOSS血再厚劳资用胸肌平推你。
　　当然啦，用他的话来说这叫“让血”，没看见睾玩们虐菜都是要被对方打的只剩个血皮然后大爆发一顿乱拳打死么？没错，主人公开挂不叫开挂，这叫让血。
　　“啊，我想起来了！”双眼一瞪，吉尔伽美什似乎想到了什么让她惊讶无比的东西，随后又有些气急败坏起来：“你这家伙身上的是生命果实吧魂淡！我说怎么这么熟悉，本王历尽千辛万苦最终找到的东西最后竟然被你给抢了！”
　　――不老不死的灵药，生命果实，S2开关......许许多多的称呼或许能迷惑别人的视线，但改变不了事物的本质，梁非凡从尼禄那里抢过来的心之果实某种意义上也的确是不老不死的灵药，虽然可能形成原因和效用威力略有差距，但当时凡人之躯的英雄王如果能够服下的话或许活上个百来年不成问题。
　　上古时代的帝王，乌鲁克的缔造者，三分之二的神性拥有者，伟大的吉尔伽美什陛下历尽千辛万苦在冥界的道路上寻得了这不老不死的宝物，抱着虔诚的心态只是想沐浴更衣再庄重服下，却被一条不止从哪跑来的蛇给吃了，相传蛇能蜕皮便是吃了这种果实的原因。
　　当然反正蛇也不会说话，不管是吃苹果也好吃生生不老药也好，蛇这个黑锅是背定了。
　　英雄王没吃到灵药，最终导致他一手缔造的帝国没多久就分崩离析，自己也身陨国灭，哀兮，叹兮。
　　――梁非凡说干我鸟事？
　　制住娘闪闪的梁非凡这会郁闷了，现在的英雄王一点也不顾脖子上的要挟，反倒像个得不到糖的小孩子一般手舞足蹈张牙舞爪的想弄翻他，以她在英灵中中等偏下的肉体战斗力来说要害被制的情况下，梁非凡就算闭着眼也不可能被她放倒，就凭她后世被一介连正规格斗都没训练过的普通高中生土狼同学生生干翻的无上“荣耀”来说，想和一个肉身强度远超英灵的家伙干架是根本不可能的。
　　等等，貌似超自然能力者，魔法少女，还有巨大机器人的机师似乎都是高中生来着？
　　梁非凡又不想就这么杀了她，只好把她用双臂牢牢箍在怀中，两人身体曲线紧密的贴合在一起。
　　不过以这货说得好听点叫天然，说的难听点就是二，的性格态度来看，被贼子偷走灵药一事八成也是真的，现在娘闪闪像极了心爱玩具被抢走然后摆在近在咫尺踮着脚尖使劲又死命拿不到的熊孩子心态。
　　两人肢体纠缠中娘闪闪又丝毫不顾及自己女性身份，一点男女授受不亲的概念也没有，本身娘闪闪海拔就非常高，几乎是梁非凡现在遇到的最高的女性了足足有一七五的底子，转过身来几乎和梁非凡脸对脸，耳鬓厮磨间梁非凡自然是占了好大一番便宜。
　　于是梁非凡稍稍动了点歪脑筋。
　　“想拿回你的灵药？”梁非凡笑的很坏。
　　“......”不说话，僵持的动作表明了主人的意图，梁非凡也不恼，任由她在怀里扭来扭去，吃尽豆腐。
　　“那你想怎么个拿法？现在灵药被我吃了，就算杀了我也没用，能量自然溃散，你也拿不到啊？”
　　“不用你操心，把你杀了，再把你的尸体拿回去！”长时间的无效挣扎也让她逐渐恢复了一点理智，刚才气急败坏的的样子也收敛了回去，现在她就这么被一个男性抱在怀中，似乎也觉得有失王者的风范，略一沉吟，小脸一抬到：“我的就是我的，本王的东西就算被别人偷走了变成尸体也要拿回来！”
　　――得，又是个不可理喻的偏执狂，搞不好还有恋尸癖。
　　不过看起来似乎很抠门的样子啊，梁非凡很怀疑她那条千金散尽还复来的黄金律是否跟现在抠门的习惯有关，心说难怪时臣最后会被背叛了，以远坂家族那点小小的家产根本供不起这尊大神啊......
　　“那你看，你现在打不过我又落在我手里，我想要杀你还不是分分钟的事，只要你一死，灵魂分身回归大圣杯就再也拿不到你的生命果实了。”
　　“......什么意思？”让娘闪闪就这么挂了她自然百般不愿意，想想又心中很不甘，圣杯战争尼玛还没开始就退场那也太丢人了，毕竟败于偷袭现在又打不过人家，虽然很想说一句“有种的放开老娘咱俩再来练练（单方面让我用EA把你轰成渣渣）”，不过她也知道这根本不可能，虽然有些天然，但毕竟不傻。
　　“就是说，我们来做个交易好了...”梁非凡又嘿嘿一笑，心说总算上钩了。
　　一边的狐姐和塞尔提都快看不下去了只好不忍心的偏过头去，心道哪来的傻丫头又要上当了......
　　“交易？”娘闪闪实在想不通他们之间生死对立的关系有什么好交易的。
　　“伟大的英雄王之名如雷贯耳，之前稍有得罪还请见谅。”很有风度的额首一顿，当然如果两人换个正常点的体位才比较正常：“既然英雄王所寻找之物在鄙人身上，自古臣民向君主供奉便是天理，我这条贱命如果承蒙王不嫌弃，拿去便是。”梁非凡光明正大的拍着娘闪闪马屁一点也不害臊，后者反而眼睛一眯嘴唇微翘，一本正经很受用的样子。
　　一看有效，梁非凡心说果然对付笨蛋连蒙带哄才是王道，古人诚不欺我也。
　　“虽然我贱命一条死不足惜，但我要对我的爱人们负责，所以我不能轻易挂点。”笑容一收，梁非凡眼神一肃：“本来打算打完这场圣杯战争，我就要回老家结婚了！因此这场战争的胜利对我至关重要，只要能与我共同赢得胜利，王样到时也可与我共同进退。”
　　“不如就请伟大的王和我签下这保命契约，只要将来能留得性命，在下甘愿身当吾王的马前卒，以效犬马之劳。如此一来吾王既可拿回灵药，又能获得一员大将，岂不甚好？”
　　于是娘闪闪486的处理器就开始嗡嗡嗡的转动起来，心说这家伙虽然不懂礼节又不礼貌，不过说的到挺有道理。
　　长生不死药反正自己现在也用不到了活人兴许管用，现在争的无非是一口气，一口让她曾经死不瞑目的恶气。以至于这灵药是死是活，能不能用到没有了意义。
　　“最忠诚的部下......么？”喃喃着，英雄王的思绪仿佛又穿越了时空，跨越了千年，回到了那个古巴比伦的时代，炎星当空，焦土满目，无数衣着古朴的人类跪伏在地，只为向中心层层石雕高塔之上那两位卑躬屈膝。
　　高傲的王俯瞰着自己的子民，绿发的少女立于身侧。
　　“天之公牛也被我们联手打败了，只要我们在一起，就算是那高高在上的神也犹如虚妄，无法妨碍我们......你，不满意么，吾友恩奇都......”
　　绿发少女没有回答，看着她只是宠溺一笑，一切尽在不言中，只是眼底的一丝忧虑没有被英雄王看到。
　　之后便是悲剧的开端，女神震怒，天命所终，恩奇都终究还是无法抵御父神的天命，衰老而死。
　　临死前，她那不堪零落的红颜上，终究还是放心不下这个让她魂牵梦萦的王：“去找那永生不死的灵药吧，至少，你不能和我一样......”随后便无力的垂下手臂，化成一g黄土......
　　夜风拂面，吹散了英雄王数千年的忧愁和怨恨，抬起眼来，泪水早已消失不见。
　　“......朕允了，卿还望不要让本王失望才好......”
　　“好，那就在这上面按个章吧，童叟无欺，价格公道，绝对不是成为马猴烧酒的哦！”梁非凡一脸笑容灿烂的，从怀里掏出了
　　――一台PFP。PS1：首先感谢黑蔷薇的十八块打赏，姬神七夜的十二块打赏，血⑨伯爵，琪露诺的两块，公交⑨，通天峰，隐士1108和言叶的一块打赏，小妖在这里万分感谢！（话说这么多名字里带⑨的真的大丈夫么......果然都是baka么！）
　　PS2：临近年关事务较多，现在才更新真是抱歉。。。不过果断还是求推荐票票啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 电器街的偶遇
更新时间2013-2-8 1:08:44  字数：3820

　东京成田国际机场。
　　一架由德国始发的意大利vorale航空公司的包机正缓缓降落在跑道上。
　　飞机停稳，几个穿着各异的女孩子纷纷依次而下，为首的正是爱丽斯菲尔。
　　丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮制的外套，怎么看都是那种只有在高级商场橱窗中才能看到的服装，并且绝对价格不菲。而对于从小就被当作珍宝来呵护的爱丽丝菲尔来说，这身豪华昂贵的装束却显得那么相衬。甚至可以说只有这样的装束，才配得上她飘逸的银发和美丽的容貌。
　　机场的烈风吹起了她的长发，爱丽将几缕调皮的发丝抚到耳后，看向了身后之人：
　　“如何？乘坐飞机的体验，应该不错吧？”
　　“还行，比想象中的要平淡一些。”西装革履的SABER紧随其后，用来衬托男人高大英挺的西装被SABER看起来有些瘦弱的肩膀撑起，反倒显得俊逸潇洒，颇有几分翩翩美少年的感觉。
　　“啊――真是无聊死了，既没有遇到劫机的也没有遇到会飞的怪兽，闲的我肩膀都疼了。”摇头晃脑甩着膀子下来的是浑身上下散发着“好无聊好无聊”气息的爱尔奎特，自从解决了吸血冲动之后，精力充沛的爱尔奎特就再也没有安安静静停下来的时候，好像要把之前用来沉睡的几百年全弥补回来一般不是逛街就是看电影吃美食，好在她是真祖倒也没有保持体形和美容养颜的困扰。
　　为了摆脱上街的麻烦，梁非凡直接就扔给她一台家用机和一叠游戏光碟，从此真祖公主就开始了家里蹲的万劫不复生活。
　　“肩膀酸？我看不是闲的慌，而是你胸前的累赘太多了吧奶牛！”春日野换下了往日的巫女服，一身淡雅的紫色连衣裙跟在后面有些不爽道，胸前平平坦坦一直是她的最大怨念，而众人之中“最有料”的爱尔奎特显然成为了人民的阶级敌人。
　　“嫌累的话倒是分我们点啊魂淡！”
　　“啊哈――我倒是愿意啊，可怜某些人连接受的机会都没有啊~”爱尔奎特顺道伸了个懒腰，姣好的曲线在风中显露无疑，看的春日野牙痒痒。
　　“你说谁可怜！”
　　“哼~说谁大家都知道！”
　　“啊！你这个魂淡白痴奶牛看我不撕烂你的嘴！”说完气急败坏的春日野像只小猫般张牙舞爪的扑了过去，爱尔奎特自然要躲闪，于是两人就在闲暇的空当嬉戏打闹起来，两人散发着青春洋溢的气息，再加上本身都是不可多见的美少女，倒也成为了一道亮丽的风景线吸引了不少机场的目光。
　　在朝夕相处的这几天里，除了SABER以外众人都相处的不错，偶尔也会像这般互相吐槽一番开些无伤大雅的玩笑。SABER的话心结尚未解开，除了甩开腮帮子胡吃海喝的时候比较亲近可人，平日里一向是以冷美人形象示众的，加上对于这些MASTER的帮手并不太了解所以只是保持着最基本的礼节。
　　“算了...不用管她们，我们先去和那家伙汇合吧，三天前他就来了吧？”秋濑扶额头疼道。
　　“嗯，早点回到凡凡身边，我也放心些，身为仆从的我们竟然离开主人这么远，真是何等的失态啊。”由乃自从梁非凡走后简直是茶不思饭不想坐立不安，一副丢了魂的样子。在主神空间还好，反正体感时间被停止倒也不必承受这折磨人的相思之苦，在任务世界中被分开却是让由乃万般不情愿，这不才分开了没几天就恨不得插上翅膀飞到梁非凡身边。
　　而我们的主人公梁非凡同学，现在正站在一道橱窗前面临着一项艰难的抉择
　　――限定版雪初音身后的这款高露出度女X之刃手办我买还是不买呢？
　　真是活该撸一被子啊死宅！
　　说起来也巧，梁非凡闲来无事上街找找CASTER的行踪，恰好找到了这条电器街。并不是秋叶原那么著名，不过各种周边倒是品种齐全货色到位，从绝版RX－78钢弹MG模型到可拆卸比利王等身大人偶应有尽有，正可谓是宅腐萌的宝地，OUTAKU们的必经之路。
　　店面整齐划一，路上也到处能见各种非主流少年少女COSPLAY成各种瞎眼人物，然后摆出一些脑残动作吸引着来来往往的猥琐肥宅们掏出黑又硬来一发拍几张，偶尔也会有一两个下限少女撩起裙角露出那么一星半点小裤裤在宅男们的欢呼中沾沾自喜，这样的街景在这里真是稀松平常。
　　女人享受着来自男人的追猎与恭维而满足自尊心和虚荣心，心想这群蠢男人老娘勾勾手指头就能把你们迷的神魂颠倒，男人享受着女人实质的福利心中暗爽实际只要付出嘴上的奉承，心道这女人真好骗说两句就愿意干这干那，不知道出钱愿不愿意呢......两者一个愿打一个愿挨，谁都认为占了谁的便宜，倒也相处融洽。
　　平常的街景，便已勾勒出这里整个社会两性之间畸形的关系。
　　不过任由梁非凡睁大了狗眼找遍了整条街，倒也没看到和FATE，未来日记有关的周边产品和作品信息，也就是说想要买个SABER模型回去对着真人撸一发的机会是没有了。
　　何等的丧失啊！
　　看来主神空间也会进行微调呢，在各个世界原有的基础上稍作改进就是一个新的世界，梁非凡心道主神空间的设计者一定在天朝呆过，不然为嘛这么了解可持续发展的思想观点啊！
　　“好，决定了，老板，这个，这个和这个我不要，其他的都给我包了！”把“哲学”有关的一律剔除在外，梁非凡略一思考，大手一挥就朝店主吼道，也不管对面到底听不听得懂他乙级甲等的普通话，反正主神会翻译。
　　“好的好的，这位客人您稍等，我立马替您打包！”热情无比的点头哈腰着，估计这位店主也从来没见过出手这么阔绰的主，心想估计又是哪来的富二代，这会可得好好宰一把。
　　“什么？！这里的东西都被包下来了？”
　　正当梁非凡无聊的观测着某手办猜测其乳量和实际差距有多大时，一道浑厚的大嗓门传来，转身一看，顿时感觉眼前光线一暗，似乎有一堵墙横亘在面前。
　　身高约两米出头，一头爆炸性红色的短发和络腮胡的壮汉正和店主争论着什么，白色的T恤和蓝色的牛仔裤把他浑身上下充满爆发力的肌肉勒的紧紧的，胸口还写着一看就知道印刷质量不是太好的“大战略”三个大字和一张看起来颇有陈旧色泽的航海地图。
　　梁非凡默默转头看了看另一边身着蓝色小短裤的哲学之王比利・海林顿，心想比利王弱爆了，无论是肌肉还是各种意义上的东西。
　　――沃草这不是征服王亚历山大大帝么？怎么跑这来了？“死宅集中营电器一条街18禁店面门口偶遇古之圣贤征服王陛下，陛下与之交谈甚欢”这种坑爹标题谁信啊魂淡！
　　一瞬间梁非凡都有些开始怀疑自己的视力和智力了，揉了揉眼睛，不过眼前这一坨白色的人形兄贵产物怎么也不肯从他视网膜前消失，反倒是不断晃动的亮白色有些晃花了他的眼。
　　“这......这位客人，请不要为难我好么......本人小本生意，上有八十老母下有八岁幼女......”看得出来正面与征服王的气势抗衡，这位正常身高的店主先生也是压力颇大，额头见汗两条还没亚历山大胳膊粗的小细腿抖得跟什么似的，一看梁非凡过来，好像抓到救命稻草一般指着他：“瞧，就是那位客人先一步把我们店的东西给包了下来！如果您想要的话可以和他协商一下！”毫不犹豫的，这货就把梁非凡给卖了。
　　“哦――”梁非凡眼前的壮汉就这么缓缓的转过了头，然后是整个铁塔般的身子，店铺里自上而下的灯光也随着亚历山大的动作而改变着投影：“你就是那个敢在本王手里抢东西的家伙？”向前踏近了一步，无声无息却仿佛踩在梁非凡心脏上，狠狠的一顿，浑身上下强烈的气场完全把他锁定住了，王霸之气也好人体磁场也好，总之这种感觉真是不太舒服。
　　其实这种气场SABER和娘闪闪身上也有，只不过前者的调教触手小本子梁非凡看太多了实在是产生不了敬畏心情，娘闪闪虽然本子比较少，不过一上来就被他搂搂抱抱自然也不会有什么畏惧。
　　梁非凡现在心里也是宛如一万匹草泥马狂奔而过的凌乱，眼看着对面征服王一步步向故事里大魔王一般慢慢靠近，他威严的面孔在阴影中显得更加强势，一上来就给梁非凡无比的心理压力。
　　――冷静，他应该还没发现我身为圣杯战争参与者的身份，只要我不漏出马脚不会对我出手的。
　　面对征服王几乎凝成实质的气势，梁非凡脸上面无表情心中早已心思电转。
　　此时征服王心中倒也暗自惊讶，他这一身练自沙场屠尽万人自然而成的气势，以往便是那些所谓的帝王诸侯也无人受得了，机会都或多或少的会有些影响，而面前这看起来白白净净斯斯文文的年轻人倒是一点也不慌乱，和刚才的店主比起来简直是天壤之别，不由得也看高了几眼。
　　“你要的东西里面，有本王的东西，把它们放下本王自会让你离去。”低沉浑厚的声音自他宛如石块铸成的嘴中迸发而出，带着一股震撼人心的力量。
　　――得，又是一个胖虎心理的夺货。
　　不过梁非凡这会可忘了人家可是征服王啊，自古便是以掠夺和征服出名的，有这般强盗逻辑再正常不过了，到是他愿意和你好好商量到有些奇特了。
　　想要的东西？梁非凡心里咯噔一下，沃草你不会是真要买十八禁手办吧？！能不能不要这么毁三观啊？不过又转念一想，这家店铺主要分成两块，刚才梁非凡站的地方是书籍和手办区，而在中线的另一边则是电器电玩区，往那一看，梁非凡很快就想明白了。
　　电器区的正中央贴着广告牌上好端端的写着“大战略新作火热发售中”的字样。瞬间梁非凡就知道这回是被坑了，梁非凡说把书籍区的东西包了，无良店主肯定是把电玩区的东西也一起算上了，反正也是刷卡的干活，知道他肯定不会细看于是就宰他这么一刀。
　　要是往日里也就罢了，反正他也不心疼懒得计较，这下倒是把他和征服王扯到了一起，搞不好就是个麻烦。
　　不过要是对方好言相劝，他梁非凡也不是什么狭隘小人，虽然不是君子，但成人之美还是会做做的，这破游戏劳资又不要玩，给你罢了。不过征服王这气势一放，顿时梁非凡心中的那股子楞劲又上来了，眼神一凛抬头直视对方道：
　　“哼，要是我不愿意呢？”
　　顿时气氛就僵住了，就连奸商店主似乎都被两人之间诡异的氛围吓得一动不动，生怕眼前壮汉就这么出手在他店里搞不好就弄出条人命来，这会肠子都快悔青了。
　　PS:感谢隐士1108童鞋的十二块打赏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 奇怪的好感度
更新时间2013-2-8 22:20:48  字数：3158

　“哼，要是我不愿意呢？”
　　其实梁非凡说的时候就有点后悔了，现在打起来又是个有些难以收拾的局面，而且自己的身份实在不宜过早暴露，上次和娘闪闪签订契约也是他利用一个PFP的小小的漏洞，倒也不至于影响整个大局。
　　好感度的决定标准其实非常模糊，比如说爱慕，憧憬，崇拜等感情到底是哪一种用来决定好感度的多少呢？如果只有爱慕这种感情能取决定性因素的话，那么师生恋状况下两人之间的感情到底又是何成分呢？是崇拜，还是爱慕？
　　如果好感度取决于复数感情，那么到底是哪一种感情占主要成分呢？还是说，只要正面感情其中之一足够强烈，就能主导整个好感度呢？
　　经过了这么多次契约行为，梁非凡也总算是有了个大概。
　　没错，复杂的好感度标准就算是主神也难以下一个明确单一的定论，毕竟人的感情最为复杂，想要模拟和定量研究基本不现实，而好感度的判定方法，也的确是采用由单一正面感情做主导，多种正面感情作辅助的这种综合判定标准。
　　因此，在这种情况之下，“认同宿主，并愿意共同赢得胜利”这种想法本身也能算是一种强烈的正面感情，梁非凡正是抓住了这一点，才妥妥当当的和娘闪闪签下了契约。
　　鉴于神秘之间的互相否定，远坂时臣的召唤令咒在第一时间就失去了作用，只不过由于PFP的能力限制需要到离开本世界才能正式产生效力，因此娘闪闪目前的状态就是宿主为梁非凡，不过魔力供应依旧是原主人远坂时臣并且最重要的是，实力不受限制.......
　　――沃草这种NTR别人的英灵还要别人为你提供魔力的感觉真是爽爆了！更吊的是对方甚至还不知道。
　　梁非凡心道可惜英灵里面妹子真心不多，要不然每次圣杯战争都来个一锅端那敢情多好啊......
　　不过很快眼前的残酷现实就狠狠的打击到了他，征服王那身处阴影之中的面孔看的不甚清楚，愈发沉闷的气氛怎么看也不像是要好好解释的样子。
　　之前的后悔也只是一瞬，对于梁非凡这种愣头青滚刀肉来说，后悔这种没用的情绪一向不长久。
　　――他会怎么做？现在就掏出刀子就地把我斩杀然后用神威车轮跑路？还是等我离开之后再跟踪暗杀？如果是第一种的话就麻烦了，引起的动静注定不小，这下所有MASTER的视线就要都汇聚过来了......
　　梁非凡心中暗自揣测着亚历山大的想法，基本上设身处地的把对方能做的一切举动都估摸了一遍，因为他知道征服王虽然看起来是个莽汉，实际心细如发，要不然也不可能带领着这么庞大的军队到死都一直保持着高度的向心力，这绝对不是一个胸无城府的人能做到的。
　　而这时似乎亚历山大终于对梁非凡的拒绝做出了决定，五指粗糙如小萝卜的右手带着如山的气势，朝他缓缓伸了过来。
　　――切，终究还是要在这里动手么！
　　正当梁非凡眉头一皱，准备先下手为强时，这个高大的汉子突然抬起了脑袋，朝他露出了一个颇为和善的笑脸：
　　“哟~~~这位看起来很帅的小哥”突然被这货诡异的笑脸给看愣了，加上对方似乎也没有杀气，梁非凡愣神间亚历山大抬起的右手就搂上了梁非凡的肩膀。
　　“不如就这么把我要的游戏让给我吧，你看这里有这么多套，就算你要玩赏用，收藏用，布道用那么总共三套也够了啊......”一脸爽朗的笑容，就像是个好心肠的的大叔一样拍着梁非凡的肩膀，脸上的表情岂止是和善啊简直都要是讨好了，不过他这样的动作反而不会让人嫌弃，倒是会让人心生好感。
　　“本王只需要一套哦，用一套唾手可得的游戏换得征服王的友谊你看这笔买卖怎么算都很划算嘛......”
　　――是了，即便再怎么不靠谱，这货的确是和SABER和娘闪闪齐名的三王之一啊。
　　梁非凡千算万算却忘了一茬，就算再怎么打心底里瞧不起SABER的固执和娘闪闪的骄傲，但她们身上都有一种共同的气质，那就是――身为王的骄傲。
　　在战场上以多打少，恃强凌弱这是兵家之道，可在正常的生活中，这些人无一不是极具人格魅力的存在。在闹市区大打出手伤及无辜，甚至在背后暗算别人捅刀子，以他亚历山大的尊严和人格，自然不屑于去做。
　　他的想法更简单，也就更直接，既然你不愿意，那拜托你改主意好了。
　　本是麻烦别人的事情被他用这么爽朗的态度说出来，如果拒绝的话到显得梁非凡小家子气了。更何况哪怕梁非凡现在立即坚定拒绝，估计他也是哈哈一笑，遗憾的继续去下一家店，根本不会在意。
　　“......虽然这套游戏我的确不是很想要拉......”既然互相有了了解，这场遭遇战注定打不成，那梁非凡也放松了下来扶额道：“不过家里有只最近才养成的家里蹲，我单纯只是觉得如果买很多套的话她会高兴吧，所以......”
　　摇了摇头一脸残念，梁非凡此刻的所作所为在别人眼中和一个没头脑的二世祖没什么两样，看的一边的店主一脸纠结啊，心说哪来的脑残这么拎不清，要是那个傻大个不爽了我这里还是得遭殃啊。
　　“诶？是这样啊......既然你的确需要，那本王就换个地方瞧瞧，一开始只是懒得多走几步路，没想到结果还是得再去其他地方看看啊......”有些郁闷的挠着脑袋，亚历山大长长的叹了一口气，看梁非凡不像是说假话的样子倒也没多做要求。也正如梁非凡所料，笑着拍了拍梁非凡肩膀，那一膀子好力气把他拍的龇牙咧嘴，没多说什么，转头就走。
　　“不过，如果你真要的话，我也不是不能割爱”耸了耸肩，梁非凡一脸无所谓道。
　　“嗯？真的？”征服王一听立马一个狮子摆头，又兹着张大脸凑了过来，笑嘻嘻的像个大孩子。
　　“没错，不过要有条件。”梁非凡心道刚才谁让你没事乱震虎躯的，本来白送的东西现在可不想这么轻易地给你，没错我就是小心眼！
　　不过这下吓得店主又是一阵哆嗦，心说这个二货富二代怎么说话还带大喘气的，这还让不让人活了啊！
　　“看你长得高高大大，想必身手也不差，不如以后答应听我一次调遣如何？”正如刚才所说，征服王浓眉大眼的外貌在现在这个时代看起来的确像是那些“地下工作者”，至于他的电波自称反倒没人在意，这年头电波族也不少见，中二一辈子的人多了去了。这个要求由梁非凡提出来，在外人看来估计也就是要他当个打手，然后帮梁非凡这种富二代“脑残贵公子”修理修理什么看着不爽的人。
　　“可以啊，好心肠的小哥”亚历山大没做犹豫就答应了下来，看他笑容灿烂的样子似乎又要过来拍梁非凡的肩膀，后者不动声色的走远了两步躲了过去。
　　――开什么玩笑又不是萌妹子，谁要和你靠这么近啊。
　　梁非凡这个条件自然是为以后圣杯战争做准备，身为王的骄傲有时候是好事，有时候自然也会成为枷锁，SABER就是最好的反面教材。不过亚历山大不会这么迂腐，只要是在大义名分内，他应该也不会拒绝。
　　想到之后的安排，梁非凡也露出了个微笑。
　　“真是帮了大忙了啊这位小哥，本来以为要跑好远”一边征服王像个得到新玩具的孩子还在大呼小叫，看着店主帮他把东西包装好，最后套上袋子：“不过，有句话我还是得告诉你”都走到门口了，他高大的身影又顿了一下：“将来如果为敌的话，本王可不会心软哦，好心的魔术师小哥......”说罢门扉轻扣，很快就消失在人流之中。
　　“.........”
　　――看来还是小看了这家伙啊，到底是那里露出了马脚？
　　拿上东西走出店门，梁非凡也还在思考这个问题，我刚刚做事这么不着调了都被看了出来，难道他和我的王霸之气产生了共鸣？难道我还有“成为王的潜质？”
　　――不会是成为比利王的潜质吧......
　　苦苦思索，一边自娱自乐的吐槽与自我吐槽着，就连斜靠着摩托车的塞尔提朝他打招呼都差点没注意。
　　一身黑色紧身皮衣打扮，机车也是狂拽酷霸吊的纯黑赛车款，这种美女配野兽的风格回头率相当高。一看到她，梁非凡就恍然的拍了拍额头，果然是被注意到了么，虽然塞尔提不是SERVENT，但浑身上下的异样感有心人还是瞧得出。征服王不知道她是英灵，但这种时候在冬木市的异类八成就和魔术师有关，猜得到也不是什么奇怪的事。
　　“主人怎么了？吃坏肚子了么？”塞尔提歪了歪不存在的脑袋，好奇道。
　　“没什么......”梁非凡回了她一个若有若无的微笑，随即搂上她的纤腰：“遇上了个有趣的家伙。”机车轰响之中，绝尘而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 暗之胎动
更新时间2013-2-9 20:59:36  字数：3902

　肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，人称肯主任。
　　延续了九代的魔术师家系――阿其波卢德家的家主，是功绩卓越的天才魔术师。在魔术协会时钟塔总部担任一级讲师职位，一表人才，相貌堂堂，并与降灵科部长的女儿索拉・娜泽莱・索非亚莉订有婚约。
　　虽然发型长得有点像甜橙，但并不妨碍他是个高富帅。
　　如果是个不学无术的富家子弟也就罢了，可他几乎手里的一切都是靠自己的才华学识赢得，就算别人想鸡蛋里挑骨头也找不到好借口。
　　――可是这与吾辈死宅又有何干？你走你的阳关道，我走我的独木桥，谁也犯不着谁不是？
　　但是，意气风发指点江山的肯主任做了一个影响他终生的决定――参加圣肥，哦不，圣杯战争。
　　在炼金术，降灵术和召唤术颇有造诣正值事业上升期的肯主任决定挑选一个不错的任务作为自己向更高职位迈进的垫脚石和敲门砖，不过这个任务不能太难，虽然对自己很有信心，但身为强者，从来不打没准备的丈不是？万一自己阴沟里翻船了成绩没捞到反而捞了个人生污点那多亏啊对吧？
　　而且也不能太容易，容易了人家不在意，吾辈高富帅又岂能做一些凡人能做的事情，那岂不白白掉价。
　　于是在时钟塔中央魔术馆翻阅古今中外各种典籍寻找合适的魔术盛典，终于，在某个偏僻的小角落找到了一本闲置已久的书籍――《论圣杯战争的起源于发展》还有下面一行漂亮银色手写体的隽永小字――“我大爱因兹堡万岁，马其里和远坂家都是渣渣！”，里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦著。
　　――哈哈哈哈圣杯战争？真是笑掉我的大牙，这年头竟然还有人借着圣子的名号搞魔术仪式？太落伍了吧，还有下面这行小字是怎么回事？图书管理员真是越来越不像话了，真是世风日下啊。
　　这样想着，吹开尘封已久的飞灰，肯主任好奇的翻开看了看，结果就一发不可收拾了。
　　――有趣，真是太有趣了，打败其他六个参与者就能获得圣杯的许愿权，这种残酷的竞技类游戏难道不是正适合我么，那叫什么来着？冬木，对那种未开化的偏僻小地方能有什么厉害魔术师，我一个打五个也没差。
　　而且还有英灵？命令古之圣贤来为我服务，嗯，的确很符合我高贵优雅的身份，既不简单又不困难，好决定就是你了，妙蛙种......圣杯战争！
　　于是肯主任就这么踏上了一条不归路，就连精心准备的圣遗物被首席大弟子小受韦伯偷走这件事也没影响到他的好心情，叫上了娇媚的未婚妻，权当一次提前多日的蜜月旅行。
　　是不是有一种既视感？贵族子弟出来捞政绩的既视感？没错，当年死在娜塔莉亚手里的阿鲁巴也是一路货色，只不过阿鲁巴明显没有肯主任脑子好，不知道挑软柿子捏。
　　说来肯主任的确有几分才华，御三家当年定下的魔术师、英灵单线因果就这么被他生生搞成了一个三角关系，自己控制英灵，让老婆给英灵补魔。或许在魔术界，这又是个了不起的革新与进步啊，说不得又要被多少长辈魔术师夸赞。可在梁非凡看来：
　　――何等的煞笔啊！
　　沃草补魔这种啪啪啪的事情你竟然放心让你未过门的未婚妻来干？这顶绿油油的帽子不给你给谁？
　　当然这一切肯主任并不知晓，就像阳春白雪的上流社会从来不会在意下里巴人的想法一样，他依旧在为自己的创意而沾沾自喜，不胜满意。
　　于是镜头切换，就到了圣杯战争开始的时间。
　　在机场的使魔传来了密保，一群很像是爱因兹堡家族的女人正在街上闲逛，一点也没参加战争的紧迫感。说起来爱因兹堡的标志也着实好认，带头的有银发又不是老头子那就对了，用人造人参战这也不是第一次了。
　　说起来就算是肯主任，当第一眼看到爱因兹堡魔术师的第一眼，也不禁为她身边的一群莺莺燕燕而感到震惊：――我靠到底是我是来度假的还是你来度假的？带几个御姐女眷也就罢了，他喵的还有十几岁的小萝莉，你这是幼儿园的大姐姐带着小屁孩出来春游吧你！
　　士可忍孰不可忍，想来这种魔术师也不会强大哪里去，历届的爱因兹家族一直都是最先出局的几个。既然你们不懂的低调行事，那便不要怪我心狠手辣了！
　　“LANCER，去会会她们，找出其中的MASTER，并把她们杀掉！”
　　“谨遵您的意愿。”高挑消瘦的枪兵凝为实体，做了个凯尔特神话时代的古礼，应声便去。枪兵消失之后，肯主任敏锐的感觉到了自己的未婚妻总算是收回了一直盯在他身上的视线。不过不得不承认，人家枪兵的确有这个资格，又是英雄长得又帅，难怪前世还能把自己上司的老婆给拐跑了。想到这里，肯主任在心中又坚定了将来给枪兵穿小鞋的心思。
　　“肯尼斯......”紫发红唇的索拉无聊的修着指甲，淡定从容的样子一点也不像刚才LANCER还在时痴心花痴的表情，这满不在乎的语气让肯主任又是一阵不爽，凭什么你对那个背叛主人节操大大有问题的男人阿谀奉承千娇百媚，对我就这么颐指气使！
　　“这么贸贸然出手没问题么？现在七个魔术师还没一一露面，呆在暗处比较好吧？”吹了吹指甲，索拉随意的瞥了他一眼，眼神中的意思却不言而喻。
　　――哼，别以为我不知道你在担心枪兵，你是怕他出事才对吧？
　　“哈，不用担心我亲爱的索拉，迪卢姆多・奥迪那可是以敏捷出众的枪兵啊，想要逃跑的话没人留得住他。”虽然心里想着最好赶紧去死，嘴上依旧说得好听：“更何况我这不还有令咒呢，如果是位移性质的指令，英灵就会以光速被强制传送到施术者身边。”
　　“嗯，但愿如此......”不阴不阳的回了一句，索拉优雅的换了只手，继续修指甲，只不过在肯尼斯没注意到的地方，注视着他拥有令咒的那只手时，眼中疯狂冷酷的神情：
　　“只要有了令咒......只要有了令咒我就能和亲爱的迪卢姆多在一起了......”
　　――――――――――――――――――――――――――NTR的分割线――――――――――――――――――――――――――
　　对于FZ剧情一开始的一场群英聚会梁非凡并没有多做什么安排，正好借着这个机会把所有MASTER拉出来是骡子是马溜溜，他也未尝没有一网打尽的想法。
　　既然是出来招摇过市引人眼球的，那女孩子们很自然想到了去干什么――逛街。
　　因此，在路上大摇大摆轧马路的爱丽一行人很快就被肯主任发现。
　　“由乃由乃，快看我这身打扮如何？”秋濑这会儿拿着一套黑色花格子短裙问着一边同样在挑衣服的由乃，别看秋濑平时一副假小子的做派，毕竟还是女孩子，逛街什么的自然也是很在行，黑色的短裙搭配她不逊色于爱丽的银发倒也相得益彰。
　　“恩恩，很不错啊，难得秋濑也想穿连衣裙呢~”抱着任谁也挑不出瑕疵的笑容，由乃回答道。仆从之间特有的感应让她们知道了梁非凡就在附近，因此由乃本来担忧的心情也随之改变，变成了以往的“万年兼容型优等生专用笑容”。
　　由乃现在看的并不是外套，相反而是一些花花绿绿的内衣：“自从和凡凡做了那种事之后，胸部好像变得大了点，往常的内衣都觉得紧了......难道做那种事真的会变大么？”这样想着，由乃的脸蛋也越来越红，然后逐渐升温变得像个美味的苹果般诱人。
　　“由乃，那这件呢？......由乃？”
　　“啊......啊也很不错，很不错......”现在由乃慌慌张张的样子，哪还有之前的淡定从容啊。
　　“哦~~~有问题，快说刚才在想什么呢？是不是在想那个笨蛋？”秋濑一脸坏笑不怀好意的搂了上来，白皙的脸蛋还蹭着由乃通红的脸庞：“还不快给我从实招来~”
　　“秋濑你自己不也是！”
　　......
　　看着相谈甚欢的众人，SABER心中的寂寞一闪而过。
　　――前世的自己，又有多少时日是像这般满怀少女心思的呢？几个月？还是几天来着？自从拔出石中剑之后，似乎就再也没有过了吧......
　　梅林说的很对，拔出剑就得抛弃自己身为女性的身份，作为一个合格的“王”而存在着，为了一场政治联姻甚至还娶了同为女性的格尼薇儿，害的她和自己手下象征骑士高洁的兰斯洛特背上了千古骂名，最终间接导致了自己苦心建成的国家四分五裂......
　　这，或许就是自己无知的代价吧。
　　这样想着，SABER看了一眼和其她人一起有说有笑的女主人――爱丽斯菲尔。灿烂的笑颜，毫无阴沉险恶的眉眼，她的阳光，她的温柔，她的一颦一笑都让SABER不由得想起了格尼薇儿，这个可怜的女人。
　　多少次曾经回想，如果自己没有拔剑，没有成为王，格尼薇儿就不会嫁给我，那么她会不会也像眼前爱丽一样心无怨恨，能够露出那纯洁无暇的笑容呢？
　　――要是我没有拔出石中剑那该多好啊。
　　千年执念，终究只能化作这幽幽一叹。
　　“SABER，一起来吧！”玩的兴头上来了，爱丽看到SABER一个人不言不语想着心事，也不等她回答就把她拉了过来，拉过她的小手时，SABER轻盈的身躯一点也感觉不到那种刀枪铁血的厚重，相反，甚至感觉还要比她们之中不少人还要年幼
　　虽然知道这是错觉，但爱丽还是感到了一阵悲哀。
　　――让一个如此年幼的女孩背负着国家使命，是怎样残酷的社会才能做出来的行为呢？
　　她无法想象，也无从猜测，在真正经历过痛苦的人面前，任何安慰和体谅都是最苍白的谎言，爱丽从来不愿意去说什么。
　　――只是，或许他能拯救这样的SABER吧？
　　没来由的，想到那个在冬日纷飞大雪中和自己相遇的男人，朝一无所有的自己伸出了温暖的右手，爱丽那颗人造的心脏就抑制不住的雀跃，这里的每一个女孩子，想必也是自己这种心情吧。想到这里，爱丽越发感觉到自己的幸福，也越发坚定了对梁非凡的信心。
　　他的话，一定能拯救SABER！
　　“嘻嘻，SABER穿西装也很帅，不如我们就来试试男装如何？”不由分说的拉着SABER来到男装区，爱丽斯菲尔风衣领带休闲牛仔都拿了几件，完全把她当成了一个世界上最美丽精致的娃娃，悉心打扮了起来。
　　“爱丽！衬衣也就罢了，这可是男士背心啊！”
　　“有什么不好嘛~我们家SABER穿什么都很合适哦~”
　　“爱丽！！！”
　　?............
　　闲暇的时间依旧短暂，一股SERVENT的气息明目张胆一点也不掩饰的接近，众人里么收起了玩闹的心绪：
　　“敌人，来了！”
　　PS：大家除夕夜快乐！喝了点小酒，我都不知道自己在写啥了，赶快办好小板凳围观B站春晚去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 第八位
更新时间2013-2-10 22:56:25  字数：3706

　郊区外，码头前。
　　无人的起重机摆好POSE，昏黄的巷道虚席以待，一切都在等待着英雄们的降临。
　　迪卢姆多一身便于活动的轻便皮甲装扮从空中一跃而下，右手红枪长约两米，枪尖不动如山遥指对方，左手黄枪只有红枪的三分之一，耍了个枪花斜靠在红枪上，气势凌厉。
　　――这是个有两把刷子的男人。
　　红黄两枪都以蔷薇命名，凸显出了这个男人骨子里的浪漫情怀和闷骚风格，不过中世纪的女人似乎都吃这一套，他们管这叫骑士道。
　　SABER正装列位，一套完整的裙装轻甲覆盖在身，手中隐藏于不可视境界线另一边的誓约胜利之剑略略低垂，军用剑术起手式让人无法寻找到一丝一毫的破绽，堂堂正正的站在小路中央。
　　爱丽斯菲尔光明正大的站在SABER身后，一脸淡然无惧，似乎在无声的嘲笑着对方主人的胆小懦弱。
　　当然，她也不是没有准备的，月华飘洒，爱丽身后数个倩丽的身影影影绰绰，皆在暗中保护着她。不过在别人看来，倒像是女眷们害怕战斗而找地方藏了起来。本着省力省事的偷懒原则，梁非凡的仆从并不打算立刻暴露在众人面前，不然等待他的肯定是被六位魔术师联合起来第一个消灭的对象，他可不像厄齐尔......CASTER那么无脑，趋狼吞虎借刀杀人才是王道。
　　“看你那装扮，是枪兵吧。”战场上的骑士王严谨的让人崇敬，碧绿的眸子很快就看出了对方的身份：“敢于袭击数位手无寸铁的女士，无礼之徒，速来受死！”
　　“哈，各为其主奉命行事罢了，不用说的这么冠冕堂皇！”枪兵脑子也不差，虽然骨子里也希望来一场堂堂正正的战斗，但好歹知道这是圣杯战争，既然是战争，那就说不上什么仁义道德了。
　　屠城什么的，这帮人生前也都没少干过，打的火气上来了谁管你是大人小孩妇女老妪，统统一刀砍死。一将功成万骨枯，哪个英雄手里没那么点人命，迪卢姆多自然也不例外。
　　双持不是狂暴战士的枪兵手里两把双枪都被布条缠住了看不出原型与真名，不过作为一名穿越党梁非凡早就在开战之前把详细信息告诉了众人。
　　这两把枪中红枪破法，黄枪扣生命上限，双枪合璧疗效......威力甚大，对付肉盾型职业尤其有效，几乎就是哀木涕的天敌一类。在神话时代跟随迪卢姆多主人征战小岛国的时候，他也的确箭头人物，干的是冲锋陷阵的活。
　　――顺带翘翘墙角。
　　“哼，无礼之徒的枪兵，对有夫之妇使用下作的媚术，真是恬不知耻啊。”爱丽之前听梁非凡说起的时候还没在意，现在一看果然如此，心中不由得一阵鄙夷。
　　枪兵左眼角下一颗天生泪痣，长的位置非常之好，完完全全就是天朝古代美女之象的美人痣。只不过他这颗可不是美人痣这么简单，似乎自带对异性好感加成百分百的被动光环。“在下天生如此，要怪，那就怪你身为女人吧！”
　　――沃草给我去死混蛋！就不知道我们这些平凡人的痛楚么？
　　梁非凡此时也到了现场，站在某台吊车顶端高高的俯视着战场，一听枪兵这作死的言论当下一阵不爽，心中也坚定了这货早日便当的想法。
　　不过虽然这颗“爱的黑痣”很让他不爽，倒也不用担心什么。因为有PFP在，这种精神干扰性魔术抗干扰率百分百，对他的仆从们一点影响都没有，爱丽身为人造人，自身抗魔就是普通人的两倍，也影响不了她。
　　你说SABER？抱歉，SABER这个职介限定，A级魔术以下无法对她造成影响，说白了禁咒等级以下的魔法连碰都碰不到她。
　　“你会为你的无礼，付出代价的枪兵！”SABER眉头一皱，当下对他这种轻薄女性的态度十分不爽，尤其是对象还是一直这么照顾自己的爱丽斯菲尔。也许是前世不幸福的婚姻，导致了SABER对这种挖人墙角致人不幸的家伙颇为憎恶，当下大吼一声便突刺而上。
　　透明的剑刃和红黄两色的双枪便再次缠斗在一起。
　　未远川河床附近的某处居民住宅中，长得和厄齐尔一个样的高个子男人身穿花花绿绿的长袍，虽然看起来很像是个神官，但他这一身花炮子明显是在对神职人员的无声嘲讽，比某魔王还不像神父的样子。
　　这便是这届的CASTER，英法百年战争时期圣女贞德手下的元帅――吉尔・得莱・斯，人称青须。
　　当然他手里干的事更不像是神官人员该做的了，像是拧西瓜一样随手拧下了一个幼童的脑袋摆在了面前的法阵中，惨死并不止他一个，相同命运的头颅被摆成了一个小型的金字塔，层层堆砌了约莫一米多高，从下到上无论是数量还是性别都按照了严格的规律摆放，不过无论是怎样的整齐，也只能给人带来恐怖。
　　死前极度痛苦的孩童们面孔扭曲，有的双眼被剜，有的舌头被拔，更有甚者表皮都被拔除，而看死者痛苦的血肉明显是在有意识的情况下被这么对待的......
　　失去头颅的脖颈顿时血流如注，青须长长的指甲在伤口划过，手法迅速的用新鲜的血液为即将完成的法阵添上最后一笔，然后把尸体像是扔垃圾一样扔在了一旁，那里，失去灵魂的同龄小孩躯体早就堆了好几具。
　　“好了，法阵即将完成。”青须淡定从容的脸上也有几分抑制不住的激动，和那些真正的十恶不赦的恶徒们不同，青须在作恶的时候从来没有为恶的自觉，自始至终都是善良仁慈的表情。
　　但是这样的恶徒，却更让人畏惧。自从被召唤来参加这个所谓的“圣杯战争”起，他就有了一种明悟，一种不得不去完成和只有自己能完成的宿命感。
　　他觉得这是“那些”至高者的恩赐与报复。
　　对于圣杯这种东西，早已精神失常的他自然是不屑一顾嗤之以鼻，他一直苦苦追求和索求的只有一样东西，不，应该说是“人”，一名让他梦寐以求的女性：
　　――他的统帅和精神支柱，圣女贞德。
　　“这个世界上并不存在那所谓的神！如果真有这样的神，那我便诅咒他，憎恶他，总有一天会把他杀死！”
　　自从贞德被丑恶的政客送上火刑架时，哭泣，愤懑，悲伤，怨愤的心情不一而足，那个以仁慈，智慧和善良作为法国元帅而闻名的青须就已经死了。
　　“贞德是犯下大罪的女巫？火刑是神明的惩罚？”政客们为了安抚无知的群众，自然早就想好了理由，对于神权至高的中世纪来说，触犯了神威便是死罪，比用王权来压人有效得多，于是这个出身农村的女孩子便被活活烧死在了他的眼前，从荣誉，到生命全部都被剥夺。即便被送上刑架，温柔的笑容也依然没有从她脸上消失。
　　青须能记起的最后一幕，便是一袭囚服也难掩华美容颜的贞德，从容受刑的场景，无数愚昧的群众都在为女巫的受刑而欢呼和喝彩，政客们眼中或有惋惜，但绝不是为了贞德而惋惜，而是为了这么一个美丽的万物将被烈焰焚烧至死的可怜。
　　那时他第一次觉得，愚蠢的民众甚至比恶心的政客更该死。
　　所有人中，只有他在嚎啕大哭，显得那么格格不入。悲怆的哭声并没有被嘈杂的人声掩盖，清晰的传到了当政者的耳中。很快，青须就被卫兵拖离了会场，任由他怎么挣扎也无力反抗。
　　在火把点燃的前一刻，也许是巧合，也许是天意，贞德的目光看到了被五花大绑的青须，和他密布的泪痕，但她无心改变什么，也无力改变，微风吹起了她的刘海，乌云密布中仅有的一缕阳光直直的照射在她脸上，显得无比圣洁。只有一个释怀的微笑，似乎在说：“你能明白，那边足够......”随即干柴点燃，熊熊的烈焰就吞没了她......
　　那一刻，青须便堕落了。
　　“看啊，即便我作恶多端，却没有人来杀死我，哈哈哈，神？为何没有天罚降下来杀死我！！！”用孩子的脑袋做碗，用年幼的女童淫乐，他极尽恶之能事也没有所谓的神明来惩罚他：“哈哈，没有，没有神！！！为什么要把贞德从我身边夺去！！！”
　　泪水从这位恶人的脸上流下，无人知道，他是为没有神罚烧死自己，无法与贞德重聚而哭泣，这一切的罪恶，都是为了让他能够在地狱能和贞德再见一面，即使要犯下大罪，受尽折磨。
　　但终究，他还是失败了，因为很简单，这世界根本没有神。
　　没有神明，自然也没有那天堂地狱，人死如灯灭，再聚首也无从谈起。
　　空气中弥漫的血腥味已经无法应浓重来形容，就算是久经沙场的伊斯坎达尔来到了这里，估计也会恶心反胃。不过这一切青须早已无惧，或者说早已熟悉无比，和前世的血池比起来，这根本比不上。
　　跪伏在地，法阵中央是一本人皮做的魔法书“螺沓墙瘫尽保青须的宝具――拥有无限能源的魔力炉，此刻作为献祭之物毫无疑问会被法阵所吞噬，但这一切都无所谓了！
　　孩童鲜血所刻画的法阵逐一亮起，运用来自“那些”至高者的力量，青须终于能够把自己心中所想付诸行动，他倒要感谢那个把自己召唤而来的年轻人，如果不是他，自己根本无法下手，为了表示报答，青须在第一时间就杀死了他，用他的心脏作为了祭品。
　　看着自己还在跳跃的心脏被取出，那个男子似乎也相当高兴呢。
　　红色的光芒在外围亮起，很快，中间被人头所堆砌满的京观也爆出了一阵血色，在血红光芒中，所有头颅全都消失不见，取而代之的，是中央红色的漩涡。
　　仿佛联通了异世界的魔洞般，凡人只要靠近就会被影响，然后变得疯狂和失去理智。
　　“哈哈哈，要来了要来了要来了！”因为重要所以说了三遍，梦想实现的前一刻，青须宛如高潮般失态了，唾液和泪水泗涕交纵也浑不在意，睁大的死鱼眼第一次在现实世界有了焦距，汇聚在红色的法阵中央。
　　螺沓墙瘫痉⒊隽瞬豢爸馗旱纳胍鳌
　　强大的气流席卷了整个房屋，红色的光芒越发强大和耀眼，仿佛有只嗜血的巨龙将从中破土而出一般。
　　魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了，滔滔不断溢出的眩目红光之中，出现了白银色的站立的身姿，那种威严所摄，青须不由的发出了忘我的呓语。
　　“......终于再次见面礼，贞德......”
　　就这样，夙愿终于传到了他们的身边。
　　PS:新年快乐，大家红包多多哦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 家家有本难念的经之远坂篇
更新时间2013-2-11 23:33:40  字数：3377

　月影高照的码头上，层层叠叠的集装箱旁。
　　刀剑相交之声划破了浓重的夜幕，砖石碎裂，钢铁变形的牙酸声也不绝于耳，一切，皆源自战场中心的两人。
　　SABER持剑稳重大气，如果单从行事作风上来讲她才是三人中最具有“王”之气质之人，包括剑术，一板一眼充斥着浩然正气。举重若轻的大剑经常给人一种缓慢的挥剑感，但这其实是快到极致的错觉罢了，加上风王结界隐藏了剑身，更让对手头疼。
　　――这丫的怎么这么非主流竟然玩双枪？还好本王也不是盖的。
　　枪兵虽然两把双枪同样使得不赖，但现在场上的对比SABER明显要占上风。
　　迪卢姆多心里也在一阵悲鸣：沃草看不见的剑啊谁给你抽冷子来一下还不得扒一层皮啊你怎么不去练人贱合一啊凶残的少女？！
　　红黄两枪上的布带早就解下，在之前肯尼斯见久攻不下果断的让迪卢姆多解放了真名，暴露了身份的同时也希望将宝具的效果最大化。不过被提醒过的SABER又岂会中招，几十年的战场生涯身为一名老兵的她同样经验老道，知道必灭的黄蔷薇的厉害就更不会中招了，两人在缠斗了数十回合之后一次正面对决，SABER拼着被红枪刺中了肩膀也生生把咖喱棒捅进了枪兵的胸口。
　　――这场战斗，赢了！
　　梁非凡如是想到。除非这个枪兵有传说中连度娘的百科都难以抗衡的第三宝具――某白浊的黑蔷薇龙（雾）一击制胜，当然他要真有梁非凡早就灭了他了。
　　的确，要会输才有鬼呢。知道了对方真名和宝具特点还输，阿尔托利亚也不用想着打赢圣杯战争趁早自裁算了。
　　和梁非凡这样想的不止他一个，在战场的另一端，悬崖旁的小屋顶上，一个漆黑的身影同样无声俯瞰着两人。梁非凡闭上双眼感受着从乌鸦空中视角传来的景象，因为魔术师大多也有使魔，梁非凡不敢让它靠的太近，只是远处瞄了一眼，想必应该是言峰崎礼的ASSASSIN。
　　只不过这个阿萨辛既没有哈桑老人标志性的白色鬼面，身高似乎也不太对，浑身都被一股黑色鬼气所包围，怎么看也看不清。
　　――不管了，反正也是八十多个分裂性格之一吧，有女性也没什么好奇怪的。对于阿萨辛的评价梁非凡只有一个字，那就是“弱”。除了人数众多能玩玩情报战，或者是像五战时期利用陷阱和“此世之恶”能给其他英灵造成点困扰外，就连言峰崎礼都能对他造成有效杀伤，因此自认为远远强于言峰的梁非凡可以说一开始就没有多在意阿萨辛。映像最深的，也不过是在剧情中了解到四战开始那个“体操达人”被金闪闪完美虐杀的场景，万箭穿心姨妈满地的景色真是充满了美感。
　　话说男儿身有女性人格这种传说中的生物不就是伪娘么？11区难得时代上在这种hentai方面落后于人，我大伊斯兰教果然碉堡，不愧是至今仍然鼓吹一夫多妻制的有名大教。
　　胡思乱想了一会，梁非凡就收回了乌鸦，不再管他，血瞳的黑鸟无声无息的撞在他结实的背部，然后瞬间消失不见。
　　战场上，枪兵和SABER隔开了数十米，两人均在各自主人的治疗术下迅速回复着伤势，伤口以肉眼可见的速度像是电影倒带般恢复原样，出色的康复技术随便拉个人去开个好几刀都没事，医院再也不用愁拆线问题了。
　　看了一会两人的战斗，梁非凡之前对英灵的那一点轻视也渐渐消失。
　　如果单拉出来的话，除了娘闪闪以外无论是哪个英灵梁非凡几乎都能干翻，只不过是时间问题罢了。不过排除那些逆天的宝具，英雄们之间的那一身铁打的战场技艺倒也着实让他刮目相看。
　　SABER自不必说，早在爱因兹堡两人就数次切磋过，不开基因锁空有一身蛮力梁非凡纯粹是被虐的份，在被SABER教训了好一顿之后，梁非凡也被她脸上若有若无的笑意激怒了，开了三阶之后自然是一顿暴揍把这个稍微有些得意的小丫头给颠覆了三观。
　　当然之后被SABER以各种名义剥削梁非凡亲自下厨了整整三天这是后话，暂且不提。
　　想想她当时惊讶和难以置信的表情，尤其是那张严肃认真的可爱脸庞第一次吃惊的长大嘴巴时，梁非凡就觉得这场切磋赚到了，不由自主的，现在嘴角也微微上翘露出一个微妙的笑容。
　　――整天板着张脸，真是可惜了。啧，难道说这种班长类型的果然需要触手系速攻么？纯爱流果然太慢了......
　　“不行啊，我可是纯爱党啊！”这样想着，梁非凡总觉得最近节操瓶子的破洞越来越大了。
　　中央地带的战斗还在继续，不过如果没人插手的的话，SABER的胜局是注定的了。虽然不会现在杀了枪兵，但对其造成足以限制行动的伤害还是十分必要的，以免最后收官阶段又跳出来给梁非凡找什么麻烦。
　　没错，如果是没人打扰的话。
　　寒冷清澈而又充满紧张感的空气――就在这时，突然被雷鸣般的响声划破。
　　“――！？”
　　肌肉虬结的壮汉驾着神威车轮犹如天雷铺路般从远方滚滚而来，不用说，自然是RIDER伊斯坎达尔来乱入搅局了，旁边还带着他的小受脸主人韦伯，颤颤巍巍的拉着他的长袍，标准的小女儿姿态。
　　――啧，真不知道韦伯后来那个大叔性格是这么养成的，这长得也太歪了吧。
　　缰绳一拉，还真像是在拉马车一般把战车停在了路当中，正好隔开了弱势的枪兵，让SABER也重新谨慎的正视来者。
　　梁非凡自然之道他要做什么，无非是光明正大的把隐藏的英灵们给激出来，堂堂正正的来一场华丽的大乱斗。他高兴了，观众老爷们也高兴了。
　　可梁非凡相当不高兴，抢怪补刀什么的最讨厌了！更何况虽然表面看似无脑，伊斯坎达尔的这一招也未尝没有把局势搅乱好弥补自己主人身为二流魔术师的劣势，然后再浑水摸鱼念头。
　　常人只当他是个胸无城府的莽汉，梁非凡从不这么认为。
　　因此，当RIDER咧嘴一笑准备甩开腮帮子大吼时，突然神情一变，拔出手边凯尔特长剑力劈而下在空中惊鸿一刀，另一只手很好的护住了还没反应过来的主人，出色的临场应变能力显露无疑。
　　一张游戏光盘无声无息的裂成两半，打着旋儿插在牛车旁翻卷而出的泥土上，还微微打着颤，硬生生把他这一嗓子给憋了回去。
　　在场的众人都不是常人，那张裂成两半的光碟上面歪歪扭扭的“大战略”两个字清晰可见。
　　“哈，原来是你啊”伊斯坎达尔一看便知是梁非凡动的手脚，当即哈哈大笑：“身手很不错的魔术师小哥，你确定这个人情要用在这里？”朝着空无一人的虚空，RIDER大声问道，但没有一个人以为他在愚蠢的自言自语。
　　“还有其他魔术师隐藏在一边么？可恶......”有些恼怒的把一丝不苟的橙子......金发揉乱，肯尼斯当下烦躁不已：“怎么回事为什么我的结界没起作用？不可能啊......”接连出师不利，他已经萌生了退意。
　　“崎礼，阿萨辛在现场吧，让她盯紧了！我们尚未掌握资料的魔术师，八成是外来搅局的。”
　　与此同时，正在监视的远坂宅主人也心下一凛，远坂时臣当即下令让通话器另一端的言峰崎礼命令阿萨辛关注那一片隐藏的区域，新出场的魔术师还和RIDER有着不浅的交情，而看他主人的样子似乎是被蒙在鼓里，这样的魔术师绝对值得他关注两眼。
　　“......好的，师父”板着一张苦瓜型扑克脸，言峰崎礼沉声应道，有句话他没好意思告诉自己的师父，虽然今天乖乖的去了战场，但纯粹是她自己好奇罢了，麻婆神父根本没有正式命令她的能力，处境其实比远坂时臣好不了多少。
　　默默思考的时臣有一句话没说，“搞不好就是那天晚上的家伙......”一想到那个黑发黑衣，自始至终都神神秘秘充满自信的男人，他的八字眉就深深的皱了起来。
　　圣杯战争刚开始，还没渐入佳境，他就有了一种疲惫感，一种自己说不定会失败的沮丧感。也许是之前和间桐的意外决裂，也许是整天心力交瘁的伺候着英雄王大小姐：
　　“竟然要吃满汉全席你怎么不去抢啊？”想到那个金发的女人高傲不可一世的样子踩在他前不久才擦干净的茶几上居高临下，理所当然的晚餐要吃许多他连听都没听过的奇珍异宝就一阵肾疼，引以为豪的八字眉都纠到了一块儿。
　　总之，人在中年的时臣papa，略微有些怀念起曾经妻儿在侧的幸福生活起来，对这场执念已久的圣杯战争也总算有了那么一丁点微不足道的犹豫与迟疑。
　　“哼，真是软弱啊......”也不知道是再说谁，远坂时臣低下了头，把自己深深埋进阴影之中。
　　战场上，萧索的夜风在牛车面前打了个卷，卷起片片碎屑。
　　“.........”无声便是梁非凡的回答，征服王抖了抖缰绳，牛车轰隆隆的驶向一旁，征服王倒也干脆，双手抱胸做了个“你们继续”的姿势，看戏起来。
　　SABER和迪卢姆多也都是一愣，这仗到底还打不打了？
　　PS1：某白浊的黑蔷薇系**上某次恶搞，后来度娘百科立马就删了，不过不失为当时一个有名的笑料233
　　PS2：“感谢隐士1108童鞋的五块打赏！祝新年红包多多哦~”
　　PS3：点娘今天别给我审核这么久小心我掏出黑蔷薇来一发哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 变数初现
更新时间2013-2-13 0:27:12  字数：3447

　“我......这是在哪？”一头清爽金色短发的年轻女武神迷茫的眨了眨眼，小巧的鼻子轻轻皱了皱，很快就被充斥四周的血腥味所惊醒。
　　“这到底是......?!难道我是在地狱么......”金发女性脸上布满了难以置信，任她征战这么多年，无数场大大小小的战役也么见过如现在般残忍的景象。
　　四周到处都是鲜血和残肢，区区数十平米的狭小空间内摆满了人头和脏器，墙上地下也到处都是诡异的惊怖的涂鸦或者法阵：“对，我这应该是在地狱没错，哈，毕竟，我可是女巫呢......”自嘲般笑了笑，贞德想起了自己被烈火焚烧的痛楚，光洁的皮肤也因为记忆中的火焰而微微战栗。
　　没错，这一定是地狱吧，等待我的是什么呢？比火刑更残酷的刑法么？
　　“贞...贞德大人”一个沙哑宛如缺水鱼类的声音从旁边的阴影中传出来，吓了她一跳：“是谁？！谁在那里？”链甲响动，长枪在手，一旦握上自己熟悉的爱枪，贞德心中就感到一阵安心。
　　――嘿，我的老伙计，到了地狱我们还得并肩作战呢。
　　枪尖在空中迅猛挥过，扰人视线的瘴气立即消散一空，出现在她眼前的，却是一个失去了半边身子，身体依旧流血不止的高大男子。巨大的创伤仿佛要把他从中间撕裂成两半，眼看是要活不成了。
　　“你是吉尔！！！”惊呼一声，贞德立刻来到他的身旁。
　　尽管青须在她死后形象气质大变，但她依旧一眼就认出了这个曾经无比忠实于自己的年轻人。自圣奥尔良起，每一名跟随在她身边的高级将士她都能清晰的回忆起面庞和姓名，曾经是贵族出生的吉尔是其中的佼佼者，只是他现在形容枯槁至此，让贞德有些难以置信。
　　“我的上帝，到底是什么让你变成这样？是地狱的恶鬼么，告诉我，我一定帮你杀了她们！”刚复活就遭遇战友死亡的贞德声音中带上了点哭腔，有些手足无措的扶着青须的半边身子，因为她实在不知道该怎么做，做什么，过重的伤势即便青须变成了英灵，也依旧足以致命。
　　“不......什么都不需要做，因为我的愿望已经达成了”安详的笑容出现在青须惨白的脸上，吐出一大口血，伛偻的背部也渐渐伸直了，名为贞德的少女倒映在他的眼瞳中，圆睁的双眼中似乎第一次有了色彩。
　　看着贞德大人为自己担心至此，吉尔觉得这一切都值了，即便在法阵的最后关头还是因为准备不足而消耗了他自身将近一半的血肉与魔力。
　　所有的血液和污秽从她脚下流过，但她的银甲却干净无比，一丝血色也未曾沾染上。她的美，依旧如昔，战场上那个飒爽的身姿一点也没有改变，而我，却已经是这幅摸样了。
　　“不要为我悲伤，因为了解到我的作为之后，贞德大人您一定会想亲手把我杀死的”回光返照一般，吉尔说话也利索了起来。
　　“怎么会........难道这一切，都是你为了复活我而做的？”
　　顿时愕然，她不是傻子，听到吉尔这么说，再加上从新的身体中传来的种种感觉怎么也不像是灵魂，一切都想明白了。
　　神色复杂的看着吉尔，贞德有些说不清心中的想法，如果是曾经的自己，一定会毫不犹豫的斩下他的头颅悬挂在城门上，因为她还是圣女，需要借上帝的名义来指引人民，可最后她被烧死了。而现在，自己身死，唯一的战友也即将死去，一时间各种感情都在冲击着她的心灵。
　　自己重获新生的喜悦，同僚草菅人命的愤怒，丧失战友的悲伤，不用手刃朋友的庆幸......种种情绪不一而足，贞德咬了咬嘴唇，看着露出大男孩般阳光笑容的吉尔幽幽道：“你这又是何苦呢，我既愿意受刑，就已经做好了身死的准备，你却为了复活我而连累这么多无辜幼儿，你让我如何安心的活下去？”
　　“不，你一定要活下去！”仅剩的左手在血水中举起，有些迟疑的向贞德伸去，只不过似乎怕玷污了这圣洁之人，在半空中便缩回，但被贞德给牢牢握住了。
　　吉尔看着她碧蓝的眼睛一字一顿：“你一定要活下去，这个世界没有神明也没有上帝，现在的你不是圣女也不是义军领袖，你只是一个从农村中走出未出嫁的姑娘，这一世的命运，在你自己手里！”说完，那被贞德握住的左手便无力的垂在一边。
　　恶贯满盈的青须吉尔・德・莱斯，面露欣慰之色，阖然而逝。由圣杯具现化而来的躯体，也在一阵光芒之中重新消散为魔力，逸散于空中。
　　有一句话吉尔并未说出口：“如果可以的话，我多么希望自己才是那个给你幸福之人”只不过贞德的形象在他心中过于圣洁，让他也不禁有些自惭形秽。
　　“这一世的命运，在你自己手里！”吉尔的话宛如一击重锤敲击在她的心中，贞德心神巨震。
　　前一世自己为法兰西奉献了自己的性命，这一世的自己，又该何去何从？没有人回答，能够给她回答的吉尔，已经回归英灵殿了。
　　踉跄着走出房门，清爽的夜风卷起她的发丝让他昏沉的头脑略微有些清醒，拄着自己的长枪就在陌生的街道上走了起来。也不知道她这一身惊世骇俗的打扮到底吓坏了多少路人，好在11区半夜玩COSLPAY找情趣的也不少，倒也没人报警什么的。
　　“陌生的世界，陌生的时间，还有，陌生的人类......”也不知道走了多久，贞德感受着夜风中传来的兵器交接之声喃喃道：“还有不变的，无聊的争斗。”
　　转过身之时，她双眼中的迷茫尽去......
　　“SABER，给枪兵一个堂堂正正的退场。”
　　“是，MASTER”没有失态的偷袭也没有胜利在望的放肆，梁非凡就这么静静的命令道。
　　他很享受这种掌握事态发展的感觉，吊车塔顶的俯瞰视角让他有种众生为棋，我为执子之人的错觉，至今为止，四战的发展情况完全按照着自己的安排在进行，这里先让枪兵退场，之后其他英灵他也都有安排，只等一个合适的时间把除了SABER和金闪闪以外的全部杀死，在极短时间内打开真理之壁，把对爱丽精神的影响降到最低，利用此世之恶和根源庞大的魔力为爱丽再造一副新的身躯，从而脱离人造人的命运。
　　――想的很好，只不过不知道主神到底会弄出多少变故呢......
　　梁非凡自嘲的摇了摇头，变数，之所以称之为变数自然是常人无法想象之物，如果连这种变数他都能猜到，那岂不是太逆天了？
　　场中枪兵和SABER又是一个回合交错，借着之前积累的优势，一击撩飞黄枪，SABER势大力沉的一刀切切实实的砍在了迪卢姆多的身上，后者立刻鲜血飚飞，尽管在最后一刻肯尼斯动用令咒召回了他，保住了性命但短时间内，是没有再战的能力了。
　　――从没吃过败仗，天生的骄傲让肯尼斯不到最后关头一定不会做出撤退这么丢脸的事情，尤其还是在自己羞辱过的学生韦伯面前。
　　早在两人开打之前，梁非凡就这么对SABER和爱丽说过，现在果然如此。
　　“MASTER真厉害，竟然能把对方的心理把握的这么细致。”
　　抱歉，孩子这不怪你，开了剧情挂而已。
　　SABER最后利用风王结界爆发的那一剑，自身也是消耗不小，此刻拄着剑稍事休息。不过梁非凡脑中总会浮现出呆毛王头戴安全帽，把咖喱棒换成铲子的恶搞图。
　　“哟~一场不错的战斗”伊斯坎达尔的大嗓门又响了起来：“魔术师小哥，这回人情已了，你可不会再干涉我了吧？”说话时丝毫没有理会韦伯在他旁边使劲的扯着他的衣角劝解：“喂喂算了吧，他可是把我的那位老师都打败了，现在贸然对敌太不明智了！
　　枪兵退场之后，阿萨辛刨去不算，法师至今不知所踪，那么剩下四人正好捉对厮杀，对于SABER梁非凡还是有些信心的，娘闪闪又是自己人，混战之局的局势很明朗，闪闪对大帝，傻吧对黑B。
　　两场必胜之局，梁非凡没理由相信会输。
　　“RIDER，现在轮到你了！”尽管才大战了一场，SABER精神依然很好，充足的体力是一名合格战士的最低保证。
　　对于这个搅局的大汉她也有些不爽，好好地决斗差点就被干扰了，要不是MASTER和他有个什么约定结果还真不好说。
　　“哈哈，无妨！”大袖一挥，伊斯坎达尔也不愧是一代王者，爽朗道：“藏起来的鸡鸣狗盗之徒哦，身为一代英雄，不能再战场上杀敌而要躲藏起来遮遮掩掩，本王真为你们感到悲哀！”
　　“你一点也没听我的劝告啊喂！”韦伯的悲鸣根本无人理会。
　　“哼，一个晚上就有两个不知道哪里跑出来的杂碎自称王，需要本王用长剑给你们洗洗脑子么？”嚣张的言语，嚣张的登场方式，不是娘闪闪是谁？
　　似乎听从了上次梁非凡有关走光的忠告，依然是站在高处，梁非凡仔细端详之下发现，金甲之下......竟然穿了条安全裤！
　　――我靠炮姐瞧你带起来的歪风邪气！
　　众人的惊讶并未停止，因为一坨黑色的气团比金闪闪要带着强烈数倍的气场从空中轰然砸落场中，烟雾升腾中一时半会众人都看不清视线。
　　梁非凡感觉着刚才进场英灵的方位，似乎......是之前发现的阿萨辛的地方？这......有点不合适吧？
　　很快大剑挥过，烟尘一扫而空，露出了里面万众瞩目的身影――黑衣黑甲，金发银瞳，还有那熟悉的身高熟悉的样貌......当时梁非凡一口老血差点吐出来：
　　――这不是黑SABER么？主神你坑爹也不是这么个坑法啊！
　　变数，如期而至。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 我还会回来的~~~~
更新时间2013-2-13 23:13:27  字数：3712

　“呵――呵――”粗重的喘气声在狭小的巷道里尤其刺耳，就像是一口破旧的风箱死命的超负荷工作一样，发出呼哧呼哧的巨响。
　　带着兜帽的男子上气不接下气的扶着某处的通气管道，仿佛全身的力气都用在双手上才勉强不让自己跌下去。
　　厚实的兜帽在跑动之下被牵扯开，露出了里面的一头枯槁如茅草的白发，还有他左半边青筋密布，几近被刻印虫毁容的面庞――正是四战狂战士的主人，间桐雁夜。
　　现在他不知道正在逃避着什么，也许是害怕，也许是肌肉超负荷而导致全身都在轻微的痉挛，急速的喘息带出了肺腑的内伤，偶尔还会咳出几口黑血。
　　“咳，咳......总算，没追过来”见许久没有人追上来，间桐雁夜就一屁股坐在了地上再也不想动弹，这一顿逃亡实在是消耗了他太多的体力，本身他的身体素质在刻印虫的侵蚀下就不太健康，左半边身子的神经被虫子压迫而导致轻微瘫痪，左手和左腿已经基本废了。
　　就是拖着这样的残废之躯，他硬生生的跑了将近四五公里，肺部传来的剧痛和脑部缺氧的痛楚几乎让他以为自己的脑浆在沸腾，就快炸裂了。
　　一切都是因为那个黑色的阿萨辛。
　　“噗......这他妈到底是个什么玩意，竟然这么恐怖！”一想到第一次遇到对方的那种感觉，雁夜就觉得阵阵鸡皮疙瘩趴在背脊上，让人不寒而栗。
　　黑色的盔甲，黑色的武器，还有血红色的护目，虽然外形和自己的狂战士非常相似，但他知道两者有着本质的据别，狂战士体外缭绕的黑色雾气是身前固有技能“骑士不死于徒手”的增幅版，一旦被他身体接触到即便是区区一块板砖也能瞬间被被升格到D等级的宝具，而威力也自然不能同往日而语。
　　但说到底只是区区一介英灵的能力罢了，就像SABER的直感，金闪闪的黄金律，虽然稀有，但不无敌。
　　而黑色阿萨辛浑身外放的并不是什么黑气，而是纯粹的――魔力！
　　一击，仅仅是一击便把偶遇的狂战士砍至重伤，同样魔力化的盔甲宛如纸片般破碎，要不是雁夜赶紧用了令咒说不定这场圣杯战争就要提前退场了！因为谨慎小心的原则雁夜离战场很远，收回灵体化的兰斯洛特之后雁夜便发足狂奔，他知道一旦自己停下脚步必死无疑。
　　好在对方并没有兴趣追杀他，只是丢下一句：“切，没能亲手杀死你这个狼心狗肺的家伙么，没关系，以后有的是机会......”淡漠的暗金色瞳孔不屑的瞥了他一眼便飞速离去，消失在夜色之中。
　　“可恶......明明远坂那家伙的英灵都还没出手......难道我注定赢不了他么？”缓缓地平复了呼吸，雁夜就这么无力的躺在了阴暗小巷中的垃圾桶旁，因为治疗兰斯洛特的伤势身上魔术回路开始活性化，但说白了也没什么魔术回路，单纯的只是刻印虫啃噬肉体，再转化成魔力传给他罢了。
　　青梅竹马两小无猜，年轻的雁夜过的不可谓不顺利，出生在名门大宅，不用担心生活，因为和家人闹矛盾而不愿意继承祖辈相传的魔术，逍遥自在的过着日子。
　　可几年前自己心爱的“她”突然说要嫁作人妇，还是自己的死对头，没有能力没有手腕的雁夜只能眼睁睁的看着她离开自己的怀抱，跳入火坑，对方同样是魔术世家，和自己不同的是，远坂时臣要能力有能力，要外貌有外貌，完全不是自己这种玩摄影写文章的闲人能比得过的。
　　怎么办？凉拌呗。
　　只能干瞪眼等着被NTR呗，本来学习魔道振兴间桐家是他的事情，既然他不愿意肩负这个本属于他的责任，那么现在失去一切也没什么好说的，没有任何理由值得同情。
　　甚至就连小樱的悲惨未来，因为他的不负责任也有他的一半过错。
　　“真是可悲的，像条丧家之犬啊......”无力的喃喃着，间桐雁夜在寒风中裹紧了身子，意识逐渐被痛楚所取代......
　　没有人会可怜他，因为逃避责任的男人，没有资格被人同情。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　未远川河边，集装箱码头之上。
　　突如其来的黑SABER挟着凛冽的气势呼啸而至，坠落在场中轰响爆鸣。强大的气场瞬间就把其他人给镇住了。
　　――好诡异的变数！黑SABER提前入场，八成不是来帮自己的！
　　锦上添花算不得变数，那么就只可能是当头棒喝了。虽然不确定，但梁非凡想来喜欢做最坏的打算，因为只有这样，以后走的每一步都才会越来越好。
　　“爱尔奎特，爱丽的安危交给你了！”通过契约知会了无聊的都快打哈欠的仆从们，吸血鬼公主立刻元气满满的答应了。
　　“OKOK~爱丽斯菲尔的性格我也挺喜欢，不会让她出事的，你就放心吧时臣先生~”虽然和她说了很多遍自己当时用的是假名，不过爱尔奎特坚持声称自己只喜欢用这个称谓来称呼他，梁非凡也就随他去了。
　　只不过后果就是，每次被他喊的时候都有那么一点，微妙的感觉。
　　蹦蹦跳跳的吸血鬼公主无声无息的站在了爱丽的身侧，丰满但扔略显单薄的身型仅仅只是站在那里，就能让爱丽感到一阵安心，朝她感谢的点了点头，两人皆是倾城貌美之人，金银发色倒也相映成趣。注意力全都集中在黑SABER身上的其余几人并没有注意到这里的变化。
　　“咦？？？怎么有两个SABER！”，直到这一声疑问，伊斯坎达尔的大嗓门才惊醒了陷入呆滞的众人，一个个的回过神来准备战斗。
　　其实不光光是他，就连SABER本身都充满了疑惑，对方除了她那根迎风不倒具有独立精神的呆毛以外，几乎和她一模一样，只是在盔甲和武器上有了颜色和款式的改变，看起来更加浑厚和可靠。
　　――我什么时候有个妹妹了？难道说是姐姐？
　　何况就算是眼睛可以被欺骗，但她身上那种熟悉的感觉不会错，固执的眼神，微微蹙起的眉毛，是那种确认了目标就坚持到底永不放弃的味道。只不过现在传来的感觉有点不太妙，她所坚持的，到底是曾经的理想，还是......？她无从确定。
　　谨慎的移动到了爱丽斯菲尔的前面，先出来了一个敌我不明的金闪闪，又冒出来一个和自己相似度百分百的英灵，SABER还是第一优先把MASTER的安危放在了前面。
　　黑SABER也不说话，只是静静的把场中所有人都环视了一遍，金色的眼瞳扫过原版的蓝SABER，只是略作停留，便不再去看她，待到扫视完之后，她的视线定定的注视着上空：
　　――梁非凡隐藏的地方。
　　“怎么回事，一上来就盯着我的这个设定大丈夫？我的路人脸和自带酱油光环怎么没效果了，真是第一次这么希望它们管用！”果然对方是冲着自己来的，说实话梁非凡真心不想和这个黑SABER起冲突，原作中这货得到了无限魔力，EX咖喱棒甩起来跟不要钱似的见面就来一发，就算是完全状态的金闪闪也扛不住啊。
　　看看现在黑气缭绕的样子，梁非凡很轻易就认出了她周身实体化的魔力，看样子比起原著中无限魔力也差不了多少了。
　　她也没攻过来，只是就这么看着梁非凡的藏身之处，隐匿化形的魔术似乎对她根本没有效果，淡金色的眼神看不出什么情感波动，不过梁非凡知道，对于SABER这种死脑筋的人来说，表情越是平静，底下蕴藏的感情就越是强烈，这种感情是好是坏就不知道了。梁非凡也很迷惑的看着她，心说我又不是先上船后买票的人参淫家，可从来没有对你做过什么始乱终弃的事，瞧着我干嘛？
　　现在没做，当然不保证将来不做。
　　正主不说话，伊斯坎达尔也看出了新来的不好惹，就算他有固有结界也是被黑SABER来几发的问题，明智的没有说话。于是气氛一下子沉闷了起来。
　　“魂淡......谁允许你们无视本王了！”黑SABER不说话，娘闪闪到有意见了。之前是因为别人直视她而发火，现在是因为别人无视她火大，简而言之就是个别扭的死傲娇啊。
　　王财立刻随着主人的心情而一阵无差别的齐射，这一幕看的在另一边遥远偷窥的时臣无奈捂脸。好在娘闪闪似乎知道SABER是梁非凡的英灵，用她的话来说，一定是高跟鞋踩着椅子然后用她骄傲的琼鼻哼一句：“既然是我认可的仆人的仆人，那我自然不会害你们了”虽然说起来有些拗口，不过，看得出来她除了是个暴政的昏君以外，还是个爱惜部下的好国王。
　　顿时场中一阵鸡飞狗跳，RIDER有神威车轮躲起来倒也不费力，跑的远远地就行，单论行动力来说，身为RIDER职阶的他确实要远胜他人的多。
　　而黑SABER的办法也简单，不出梁非凡的意料，迎着漫天的刀枪剑雨直接就是一发又黑又粗的EX咖喱棒抡过去，区区C,D等级的宝具根本奈何不了A+的斩铁剑释放的超必杀，统统化为灰灰。
　　其实梁非凡倒也挺好奇的，湖中仙女到底是个什么职业，怎么往外送的东西净是高级货，在兰斯洛特手里的那把“无毁的湖光”同样给力，单单是永不破损这一条就相当于GM用权限帮你把武器修改成“无法破坏”属性一样，单凭一把剑就能挡住大部分攻击了，要不是剑身太细做成盾牌估计又是一柄逆天的EX级的宝具，红A的菊花盾什么的完全不堪一击啊。
　　――这么好坑的领导阶级真是打着灯笼也找不到。
　　而娘闪闪显然是大意惯了，加上从没遇到过拥有对军宝具的英灵，竟然就这么被黑红色的流光给吞噬了进去，金色的盔甲淹没在劈头盖脸的黑色洪流之中，徒留下原地不甘愤怒的“杂修，本王一定会回来的......”
　　话说你是灰太狼还是火箭队啊？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　CASTER死去，贞德复活的仪式之屋，警察很快接到报警封锁了现场。在警察来临之前，谁都没有发现，一只奇形怪状的大型虫子在尸山血海中爬过，找到了那本尚未完全湮灭的螺沓墙瘫荆然后努力煽动四片薄翅，歪歪扭扭的飞了出去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 强势的外来者
更新时间2013-2-15 1:20:36  字数：3649

　“崎礼，怎么回事？你那边的通讯呢？”
　　金闪闪自然不会被这么一击必杀，躲过黑SABER的咖喱棒同时也受了不小的伤害，现在正灵体化休养中而时臣自然是能感觉到英雄王受伤之重，还有她无尽的愤怒。
　　“......”通话器那边传来了沉默，言峰崎礼无法控制自己的英灵，这在圣杯战争中简直就是个笑话，甚至比爱因兹贝伦不是第一个出局还要好笑。先不说构筑圣杯战争最基本规则的三条令咒，英灵失去了魔术师也就失去了魔力供应来源，除了职阶原因能够单独活动超过一个星期以上的ARCHER以外，几乎没有能活过三天以上的落单英灵，因此，英灵和主人闹矛盾是最不明智的取死之道。
　　但是言峰崎礼的英灵就这么做了，毫不犹豫，一刀两断的用不知道什么手段生生把基础规则打破，单方面切断了契约成为自由者。
　　――简直就像是专为破坏这场战争而来。
　　言峰崎礼心中不由得升起这么一个想法。
　　既然契约被断，那么同步的视觉魔术当然无法起作用，现在的他和时臣都无法观测到码头上的战场。
　　“师父，我无法控制自己的英灵......就连令咒，也在几秒钟前从我手上消失了。”低沉又死板，教会的代行者用阴沉的语调回复了远坂时臣。最终，这个没有自己的欲望，完全按照别人意愿而活的男人，掐掉了心中那不详的念头，如实相告。
　　“是么......”叹了口气，远坂时臣又重新坐回了大红色的皮质沙发，把自己深深的埋了进去：“这不怪你，崎礼你做的已经够好了，失去了阿萨辛你就呆在教会吧，至少在那里你的安危能得到保证......”
　　虽然早在召唤之初就知道自己这个速成徒弟的英灵一直有问题，从召唤到真名处处都充满着疑问和不对劲，但本着对圣杯战争和弟子的信任，时臣并没有过多的询问，相信他自己也能处理好。不得不说，言峰崎礼的行动力和执行力在这个阶段确实无人比拟，一板一眼就像是设定好程序的机器人，忠实的完成主人的每一个要求。
　　固执，沉闷，但从未失误过，魔术上的天分也尚可，有他做自己的帮手，时臣很放心。
　　――本来是如此的。
　　只是现在却出了这么大的纰漏，让时臣不禁想：原来机器人也是会犯错的。
　　既然会犯错，那么是否代表他也和常人一样呢，会哭，会笑，会有喜怒哀乐......也会有自己的，欲望。时臣的欲望是圣杯，那么言峰崎礼他的欲望又是什么呢？
　　一旦他的欲望与自己的相左，那么，这个如机器人一般的纯理性主义者他会怎么做呢？冷汗，湿透了时臣的背心。
　　――言峰崎礼，我的好徒弟，也许，我是不是应该更加关心你一点呢？
　　无言，地下室的阴影再次笼罩了此刻的远坂时臣，他的心思，无人知晓......――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一击，娘闪闪一击便被打出场外。
　　威慑效果出人意料的好，所有人的目光都聚集在战场中央，那个黑衣黑甲的少女身上。
　　之前英雄王的一波齐射威力所有人都看到了，经过SABER和枪兵先前一战的坑坑洼洼水泥路面早就不堪重负，宝具弹幕降下之后自带的充沛魔力在地面上爆开一个又一个的大洞，有的穿透了地面，打穿了深埋地下的水路管道，水流从中迸发而出，洪流奔涌上天，然后化作细小的水珠飘然落下，点点滴滴的洒在人们的脸上，发梢，最后再凝成一股股的细流无声滑下。
　　细密的水珠在流经黑SABER身处时，就被逸散而出的魔力逼开，黑色的实体化魔力像是瘴气一般盘旋缭绕，让她整个人看起来就像被魔火所包围一般。
　　身处黑暗火焰之中的少女持剑而立，金色的短发整齐的束在脑后，凛冽的眼神始终如一的看着上方，强大的气势压迫的众人不敢擅动，此情此景，简直就像：
　　――超级赛亚人山寨版一样嘛，梁非凡如是想到。
　　“那边黑色的剑士！”SABER和她迎面相对，看到刚才一个不弱的英灵被秒杀，内心的压力可想而知，而对方气势似乎也在这种无声的对峙中逐渐攀升，仿佛永远没有尽头一般，最终她还是忍不住开口打断了这种压抑：“我不管你来自何方有什么目的，请不要擅自插手我们骑士之间的战斗。”
　　说完这话她也是额角见汗，梁非凡听到这话也有些无奈的摇了摇头，对方这么摆明着是来找自己麻烦的，SABER这么一说岂不是把仇恨全拉到她身上了？
　　结果对方的反应倒有些出乎意料，她淡金色的眼瞳冷冷的瞥了正主一眼，并未理会SABER，依旧淡定的注视着梁非凡站立的虚空，仿佛那里站着的不是一个人，而是她所有的希望和坚持了数千年未曾化解的夙愿，浓的像杯苦酒，再也无法消散，永远萦绕在心头。
　　――这算什么？COSPLAY望夫石还是用眼神杀死我？
　　如果是前者的话，梁非凡倒是挺高兴的。
　　终于，黑甲的少女开口了，现在她总算正视着SABER，声音和SABER一般无二，只是听起来却冷得彻骨：“现在的你，还不配当我的对手，让开，我懒得杀你。”
　　寥寥几语，却给人一种狂傲远胜金闪闪的感觉，金闪闪的高傲是源自高贵的神性和数千年的悠久岁月，这本身就是一种肯定，一种世人的认可，在梁非凡看来，说是自大还不如说是没吃过苦头的笨蛋罢了，如果能把性子好好调教调教改过来，调成七分傲三分娇的标准傲娇妹，倒也不是那么讨厌。
　　而黑SABER更像是在陈述这一个事实，即便可信度再高，任谁也无法忍受。
　　果然SABER二话不说，手持黄金圣剑就迎面而上，风王结界为她提供了强有力的气流，在短时间内就把速度爆发到了一个新的高度。
　　“给我住口！”
　　汹涌的风环绕在她的周身，以剑尖为首，以身体为舵，像是一艘无敌的航船劈开海浪般切开空气，在冲锋的路径上留下一连串爆鸣。脆弱的水泥路面彻底报废，在她呼啸的身形后面纷纷炸裂成碎块，和翻出的泥土混在一起四散炸开，碎片到处都是，整个码头上都弥漫着一股雨后新鲜泥土的气息。
　　毫无疑问这是她除了必杀技外最强的一剑了，速度，力量无一不在怒气的帮助下达到了新的高峰，远超刚才和枪兵交手之时，就连伊斯坎达尔也不禁为之侧目：“这小丫头，原来还蕴藏着这么可怕的力量啊......”
　　“你才知道啊！谁让你不听人家的建议呜呜呜......”
　　但是，这至强的一剑毫无悬念的被挡了下来。
　　黑SABER连身体都没动，双手仅仅是握剑前伸保持这个动作而已，看上去就像是SABER自己努力的撞上去一样，蚍蜉撼树，可笑不自量。
　　“我说过了，现在的你，不是我的对手。”
　　凛冽的飓风吹到了黑SABER的面颊，却吹不散她周身的黑炎，只能化作一缕微风，轻轻拂面。
　　“我承认你的确很强，虽然不知道你和我有什么关系，但现在站在这里的，是身为SERVENT的SABER！”凛声说道，虽然没有回头，但梁非凡敏锐的感觉到SABER的注意力也转移到了他身上，而不再是爱丽斯菲尔：“在身为一名不合格的王，和女性这个身份之前，我是一名参加圣杯战争的SERVENT！身为SERVENT的职责便是保护主人，辅佐他们赢得胜利”
　　“现在的我，承主之剑，护主之身，又怎么会先于主人退下？！”
　　黄金剑和黑色大剑叩击在一起，发出犹如战锤般重武器的轰鸣声，名为SABER的少女似乎不愿意在主人面前丢脸一般，咬紧牙关再次动用全身已经濒临告磐的力量，努力和黑色的剑士缠斗在一起。
　　――那家伙到底在干什么？
　　梁非凡看到SABER陷入苦战，心中隐隐有些焦急：以他的性格，不可能袖手旁观啊，难道，是我看错他了？
　　“哼，我说过不想杀你，并不是不会杀你”黑色剑士面色转冷，哼了一声道：“既然你不听劝告，那我告诉你......你这是在自寻死路！”话音未落，凝聚在她身侧的魔力突然爆发，好似一面黑色的城墙般，比钢铁还要硬，比花岗岩还要厚重，以比刚才还要强势的姿态生生震开了身旁的SABER。
　　――糟糕！失误了......
　　心中只来得及想到这个念头，SABER她有些瘦弱的身躯就不受控制的浮空而起，虽然不至于失态，但高手之间过招，点滴的错误就足以葬送性命。
　　果然，黑SABER右脚前踏，重重的踩在地上，激起了满地的碎屑砖石，同时剑尖微斜，奔流而出的魔力顺着铠甲的导向从前汇聚到身后逐渐形成一个爆发式的圆环，蓄势待发：
　　正是和SABER如出一辙的风王爆发！
　　“轰――”
　　“怎么可能？逸散的魔力竟然还有这种用处......”这种战技的运用方式，很明显是和SABER同根同源，但两者魔力量的差距，就注定了对方在经验和运用方式上的多样化。很多曾经闻所未闻的战法，却被她这么崇羚挂角的用了出来，但实际效果出奇的强大！
　　爆发而出的黑色闪电完全不逊色于SABER刚才的突刺，甚至还要更胜一筹，以极其迅猛的姿态向失去平衡的SABER激射而去。
　　眼看着被黑色魔力包裹的剑尖，即将透过SABER相较中世纪骑士要轻薄的多的胸铠，然后狠狠的刺破心脏，甚至让人怀疑这一剑会不会就这么把她从中穿透之时。
　　梁非凡却自信一笑：
　　――来了！
　　雷电轰鸣，狰狞的公牛瞬间后发先至的从黑色剑士之前隆隆驶过，抢在黑色长剑刺穿SABER之前就把她远远的撞开，巨大的冲击力让她落地之后甚至还滚了几圈。
　　“我说，你是不是忘了这里还有一位国王了？黑色的捣乱者！”亚历山大咧嘴一笑，一口闪亮白牙在黑夜中极其明显。
　　下午好好地硬盘坏了，资料全部丢失，冒着雨去找人修，年初头上的店也没几家，回来还被水溅了一身......最近RP太差，唉，累爱了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 马其顿的王
更新时间2013-2-16 3:07:49  字数：3332

　“我说，你是不是忘记了这边还有一位国王了？虽然传令兵的密特里奈斯常常提醒我要注意身为王的言行，不过......”伊斯坎达尔顿了顿，短而倒立的红发和胡须，在夜晚中显得尤其耀眼，右手一挥血红色的披风像是一团黑暗中跳动的火焰，指着黑SABER居高临下道：“从来没有人能质疑我身为王的资格！马其顿帝国没有，而你――黑色的剑士自然也不行！”
　　浑厚的嗓音响彻了集装箱林立的码头，风，将他的声音传递向远方，回音在四周不断回响，好像是无数帝国的臣民在附和着，崇拜着，以及愤怒着――他们的王，不允许有人质疑！
　　是的，王的权威不允许，也不可以有人质疑。这是对王的侮辱，更是对他们自身的侮辱，如果有解决的办法，那就只有一个：
　　战争！
　　长刀砍下他们的脑袋，用尖锐的长枪刺穿他们的身体，唯有用敌人的鲜血，才能洗刷王者的名誉！
　　四周好似随时都会有无数穿着盔甲，全副武装久经沙场的将士出现，用他们手中的长枪和生命来捍卫王的尊严与荣耀。
　　――这，就是征服王亚历山大・伊斯坎达尔，他的王道。
　　就算是梁非凡，也不得不佩服他，一个凡人之躯用他出色的人格魅力把整个国家都高度统一起来，所有人上到王侯将相下到贩夫走卒，都喜其人之所喜，哀其人之所哀，民众的思想完全高度统一，在这样的军队面前，中世纪欧洲那些封建地主式的国王们在他面前自然是如土鸡瓦狗，一路东征所向披靡，无人可挡了......
　　――可惜，就算是这样，也还是会败给时间和病痛，还有残酷的自然。
　　“哟~那边的魔术师小哥，不介意我们暂时联手对付这个黑家伙么？我想，你应该不会拒绝才是。”
　　“哼，RIDER是么...”回答的声音不再虚无缥缈，SABER的身后，爱丽旁边的阴影中，一个黑发的年轻男人从容走来，场中四溢横流的魔力也无法影响到他：“可以哦，不过我们一码归一码，这次你帮我了，日后我们兵戎相见我自会放你一次。”
　　既然闲杂的魔术师基本都离场，各种监视手段都被革除，梁非凡也没有隐藏的必要了，在这里的不是自己人就是不死不休的对手。在爱丽身旁站定，右手抚胸微微躬身，朝征服王遥遥施了个贵族礼，以示对其的敬意。上一次电器街的偶遇可以算作非正式场合，两人怎么闹都没关系，现在身份不同，该有的礼节也是必不可少，毕竟，对方曾经可是一个帝国的领导者，无论是他出色的人格魅力还是领袖气质，都出类拔萃值得他学习。
　　当然更多地，还是梁非凡知道他骨子里也是个不错的人。
　　自己不是个纯粹的善人，所以对于好人，梁非凡一向不吝啬于表示善意。
　　“哈，男子汉大丈夫计较这么多干嘛，再说你可真有信心啊，在我征服王亚历山大面前说要放我一马，可很少有人感说这种大话的哦。”
　　梁非凡神秘一笑，并未多做解释。
　　在梁非凡身边放下韦伯，伊斯坎达尔一勒缰绳，神牛吐出了粗重的喘息甩了甩脑袋，做好了冲锋的准备，这等激烈的战斗，实在是不适合身体羸弱的韦伯。
　　伊斯坎达尔也从未怀疑过梁非凡会趁机下手杀死他的主人，无论是出于利益，还是出于名誉，他都没有必要。两人虽没说破，但都心知肚明。
　　当然，他不知道梁非凡手里还隐藏了众多实力，黑SABER虽强，但梁非凡要收拾起来还真没什么大问题。梁非凡心想：不知道他事后知道梁非凡曾经有这个想法也有这个实力能够杀死韦伯，他还会不会这么做。
　　“那边的小丫头，我们合作愉快――”甩着缰绳，雷车隆隆驶向对方，帮SABER掠阵：“我只能干扰到她，正面交锋还是得留给你！”
　　“注意你的措辞，RIDER！SABER修长的眉毛拧了拧，显然对于“小丫头”这个词颇为反感，毕竟女儿身是她人生三大恨之一，不过大敌当前也没对RIDER的安排有异议，因为，对面的那个“小丫头”明显要厉害得多。
　　之前的失误实在是让她无暇顾及其他，就算是在曾经的剑栏之战，她也从未如此之近的感受过死亡的威胁，如果不是RIDER把她撞开，这一剑她连一丝一毫的机会都没有。
　　――真是个可怕的对手。只不过，连圣杯都没出现，我又怎么会在这里止步？
　　这样想着，SABER握紧了剑柄。
　　“啧，运气不错的家伙......下一次，我就不会给你这个机会了――”双手持剑，最基本的起手式，和SABER一模一样。
　　在伊斯坎达尔和梁非凡互动时她一直都是这么静静的站在那里，还是一动不动的盯着梁非凡，就算一剑挥空神色也没有改变，面无表情的凝视看的梁非凡也有些心里发毛。
　　梁非凡从遮蔽魔术中走出，两人的视线第一次毫无阻隔的相交，正面相对，他仔细的审视着这张和SABER别无二致的精致脸蛋。
　　少了迎风摇摆的呆毛，就彻底丧失了阿尔托利亚身上的灵气，整个人不免显得有些死气沉沉，再加上本来仿佛对世界绝望的眼神，对方淡漠的金瞳中蕴藏的复杂感情梁非凡始终读不透，让他在做决定之时也有些投鼠忌器。
　　“喝啊――”SABER再次挥剑和她战在一起，银色的盔甲和黑色的甲衣又重新交织在一起，刀剑相击中，蓝色和黑色的裙裾飞舞，宛如一场死亡的华丽乐章。
　　这次阿尔托利亚明显注意了走位和战法，不到万不得已一直很好的保持着和她的交战距离，以防对手还有什么出人意料的武技。只不过这样一来，本身就有些差距的实力就被进一步拉大，她几乎就是被一直压着打，憋屈得很。要不是有伊斯坎达尔时不时的横冲直撞来回牵制着她，阿尔托利亚恐怕早就落败了。
　　黑SABER剑术大开大合，一个人压着两个人打，一时也是舍我其谁，霸气无比。
　　“不用我们去帮忙么？如果是我们的话，虽然战斗技巧可能没有她们丰富，但绝对能迅速杀死她！”站在周围警戒的美弥音有些不解的问道。
　　“不，还不到我们出场的时候......”由乃冷冷的看着交锋的三人，手里不停的在甩着什么东西，梁非凡定睛一瞧，心中一阵大汗，竟然是是一把小巧的消防斧，精致的斧身不时有银光闪过，很显然是主神空间出品的高级货，对上英灵的话显然砍不穿对方的盔甲，但如果诸如咽喉之类的是弱点的话......
　　“仔细想想吧，那个黑色的家伙是笨蛋口中的‘阿萨辛’，如果他的想法没错，那么这个‘阿萨辛’本身便是属于圣杯战争之内的东西......”秋濑靠着集装箱的铁壁，替由乃解释道：“这么一来，也就是说这个黑家伙本来在这场任务中就一定会出现。但是，我们等的可不是这个......”顾忌着还有没去过主神空间的爱丽她们，秋濑尽量的把目标模糊化，防止泄露信息。
　　变数，来自于主神干涉的变数，当然是来自于圣杯战争之外的东西，留着其他仆从们不动手，自然是为了这些。
　　“嗯，秋濑说的没错，只要任务时间还没结束，我就绝对不会一次性把底牌全用出去......所以，耐心等待吧，总会出来的，她们可要比我们着急呢，闲来无事，我们还可以顺便赏个月什么的......”
　　梁非凡抬头一看，乌云笼罩，连个鸟都没有。
　　“噗......哈哈~”不知是谁先笑了出来，众人瞬间笑作一团，欢声笑语倒也给有些压抑的气氛缓和了几分。
　　“......过会我让SABER开大招把这片地方的云层给清干净！”老脸有些挂不住的梁非凡恶狠狠的盯着她们：“谁笑？再笑我就把她吃掉！”
　　另一边战场上，始终被RIDER神威车轮一下下的撩拨，黑SABER终于有些不耐烦了。
　　虽然相比英灵们的动作，神威车轮要慢上一线，因此只要是有准备的状况下都不会被撞到，但只要一旦被车轮碾压到，触发了“遥远的蹂躏制霸”效果，那可就不是轻松能搞定了。
　　原作中的兰斯洛特就是被这货从背后阴了一发，直接丧失战斗力。虽然黑SABER的EX咖喱棒也能达到同样的效果，但架不住人家随时随地都在释放啊，只要车轮碾压过的地方就都会有雷击效果。
　　为了躲避车轮的碾压，好几次都不得不收回出到一般的剑招，然后被阿尔托利亚逃过一劫又或者给她捅上一剑。
　　因此，趁着伊斯坎达尔一次冲锋过后，一刀披在SABER身上趁机拉开了一段距离，黑SABER长剑微垂，深吸了一口气，摆出了正是一击击退金闪闪的姿势。
　　这个姿势梁非凡熟悉无比，SABER身为正版货更是无比心惊，几个大步后跳就回到了梁非凡身边道：“MASTER小心，她又要用那一招了！”
　　事到如今如果黑SABER瞄准了梁非凡的话，SABER也别无他法，只好有如神龟冲击波对轰般的再用EX咖喱棒打回去了！
　　梁非凡此时转念一想，之前种种饱含深意的眼神，绝对不会这么简单，面色一变，当即就抬头朝飞在半空中，还没回过神来的伊斯坎达尔大声道：
　　“小心！！！R――P――G！！！”
　　黑色的流光，直直的追上了飞驰的牛车......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 我的黑傻吧不可能这么腹黑！
更新时间2013-2-17 1:22:41  字数：3524

　魔贯光杀炮，还是神龟冲击波？
　　不不不，是EX咖喱棒。
　　流星又见流星，大炮又见大炮，此时的黑SABER整个人都化身人形自走炮不断的用手中黑色的棒状物体向外射出着又黑又粗又长的奇怪东西，目标是兄贵肌肉大汉的伊斯坎达尔的后下方，后者见状立马大惊失色。
　　虽然听起来的故事内容很十八禁，但事实上也的确是十八禁。
　　――只要被打中一发，别说是十八禁血腥场面了，连过场动画都给你省了直接便当一盒拿好不加鸡腿。
　　也不知道他听没听懂梁非凡那句FPS游戏惯例带着长长音尾的“R――P――G”，遥远的牛车依旧在空中顺着之前的惯性疾驰而去，注意到危险逼近，就算RIDER勉力拉紧缰绳，两头肌肉隆起棱角分明比兄贵还兄贵的神牛都被勒的有些受不了，口中发出“嘶呵――”的哀鸣踩着蹄子努力想扭转自己庞大的身躯和身后捆绑在一起的华丽战车。
　　即便身为英灵拥有来自盖亚的至高权柄，可以无视耶和华，可以无视安拉，可以无视这端坐高天的八百万神明，似乎也无法无视一位人类：
　　――牛顿。
　　在这一刻惯性定律立功了！牛顿他不是一个人在战斗！源自大根源的世界法则与他同在！
　　黑色的流光带着滔天的气势汹涌而来，巨大的能量在一瞬间就蒸发了轨道上的路面和石块，人类科技的结晶成果在如此黑科技面前不堪一击，别说阻挡，连一丝一毫的削弱都做不到。
　　黑色的巨大光柱以黑SABER为首，源源不断的从中释放出能量，在空气中形成直径粗达四五米的柱形毁灭带神挡杀神佛挡杀佛。不光光是轨道上的杂物，被流光路经的地方就连空气都被灼烧一空，形成了一个短暂的真空状态，从内部散射而出的光线就这么被弯曲向了另一个方向，视觉上看来这条毁灭带竟然微微变了细一些，但这却是死神戏弄愚者的玩笑！
　　刚才离得较远，金闪闪退场之时梁非凡还没什么感触，这会近距离接触了才发现这种A+级的宝具到底有多逆天，对城宝具四个字终归不是白给的。
　　没错，虽然喊得是EXCALIBUR，但这里的EX只有A+，威力不对啊老湿！
　　感受着空气中传来的热力和逸散而出的毁灭性质魔力，如果此刻站在牛车位置上的不是伊斯坎达尔而是他梁非凡，想想后果，也不禁有些后怕。
　　一击能够消灭海魔这种触手怪鼻祖的玩意，换成一个人类来硬抗，就算他有黑光病毒估计也够呛，指不定就得丢个手丢个脚，顺便再掉个头什么......
　　――救命我可不是抖M！
　　名为SABER的英灵少女也同样为这一击而咂舌，同样的招式，为什么她用出来就这么强？为什么她会有比我还要丰富的战斗技巧和经验？当然还有最重要的，为什么她拥有和我一样的容貌......
　　低下她高贵的头颅，因为战斗而披散的刘海下，是一双慌乱的眼眸。
　　对于一向自信的武力上被和自己完全相同的人打败，阿尔托利亚一时间也是心乱如麻，这位曾经王者的心，在经历了短短几场战斗之后，已经彻底乱了。
　　逃命的危机转瞬即逝，黑色的光柱在众人各有心思之时就追上了空中的神威车轮，同样是庞然大物的牛车在更加巨大的毁灭冲击之下立刻相形见绌，渺小的像个玩具。黑色的光柱甚至已经吞噬了伊斯坎达尔身后飘扬的红色披风，像只狰狞的巨兽张开了布满獠牙的大嘴要一口咬下。
　　――而RIDER本来凝重的表情，突然哈哈得意一笑。
　　笑声来的诡异，来的突然。
　　“哼，我就知道你要来这一招――！”
　　本来勒紧的缰绳突然一松，刚刚还“哼哧哼哧”累得像老牛拖车一样的两头神牛，立刻像接到指令般迅速掉转甩了个身子，那灵巧的样子哪有刚才的迟缓和呆滞，细瞧两头公牛黑不溜秋的眼珠子里满是聪明与狡黠，这哪里是两头牛啊，分明比肥头大耳的老鼠还要精明！
　　伊斯坎达尔看的很清楚，即便长袍都被烧着，但黑色的流光确实没有对他和牛车造成一丝一毫的影响，玩的一手好擦弹！
　　两头神牛在空中以很小的范围就完成了一百八十度的大转弯，弯曲向天的弓形牛角此刻也遥遥瞄准了地上那个黑色的小小人影，一秒也不浪费立刻发起了冲锋！
　　“无知的剑士哟，是否自以为摸透了本王的行动规律，而在那沾沾自喜？现在就让你付出代价！哈哈哈――”在空中拖曳出一长串嚣张的笑声，牛车爆发出数倍于刚才的速度同样以奔雷之势俯冲而来！
　　“哎呦我去，果然看起来最老实的心眼最多，古人诚不欺我！”梁非凡也被这逆转的一幕给看呆了，本来他的双爪都蠢蠢欲动准备先摸上韦伯的脖子了，毕竟好歹要死也得死在自己手里，积分点谁也不嫌多嘛，一看这景象立马乖乖的缩了回去，要是被那货看到，手一抖没瞄准好冲这来那就不好玩了。
　　“古人哪里说过这句话了......要我看，明......明明是你带坏了我的RIDER吧！”听到梁非凡说伊斯坎达尔的坏话，本着只许自家人欺负的韦伯有些怕怕的看了这个身份不明的年轻男人，最后还是鼓起勇气顶了一句，只不过脸蛋已经憋的通红。
　　当然这句话其中有多少是气愤，有多少是因为梁非凡这货明目张胆的带着一票美女的羡慕嫉妒恨就不知道了。
　　“哟~对你的从者你怎么这么上心啊？我这可是客观评价，再说要带坏我也没机会啊，除了在电器街教他怎么看十八禁工口物，我也没再干过其他事情了...”看着韦伯的样子有些有趣，梁非凡忍不住调笑道。
　　“什么？这个笨――蛋――”一听两人果然认识，韦伯立马有些咬牙切齿起来：“说是去买游戏光盘，还特地让我给他买了条裤子......竟然是去看工口物？真是一点也不替我考虑......人家为他买了这条裤子到底跑了多少路.....”说到后面，声音也低沉了下去。
　　“哈哈，别担心，我的取向很正常，不会和你抢的”说罢梁非凡拍了拍他肩膀，还心领神会的给了他一个“大家都懂的”眼神，一副学长只能帮你到这里的爽朗表情。
　　“诶......诶？？？”韦伯本来就通红的脸庞突然一白，然后立刻变得更加鲜红：
　　“这副恋爱青春喜剧的表情是怎么回事啊，还......还有，我才没有往那边想呢！！！”
　　少年无力的哀嚎，配合着梁非凡无良的笑声，传到了很远的夜空......
　　远处的正面战场，伊斯坎达尔面露兴奋之色，牛车加足了马力在天空中径直的留下一道奔雷的轨迹，带着隆隆之势，犹如千军万马般冲向了黑SABER。
　　“嗯？那个笨小子似乎玩的挺开心嘛。”两人交谈的声音传入耳中，RIDER欣慰一笑，将视线收了回来。
　　――这次机会难得，好不容易扮了这么长时间的猪，成败在此一举！
　　“在战场上小瞧每一个敌人，都必须为此付出代价，今日我便要教你这一招！”
　　料想到对方不可能无限之的释放这一招，招式再小这也得有CD啊。伊斯坎达尔早就想好了对策，试想神威车轮又岂是凡物，就算转身是弱点，但他可从来没有蠢到一上来就把自己的短板暴露在敌人面前，懂得露绌才是王道。
　　毕竟是一代帝王，哪个不会玩点手段和心计？
　　对此梁非凡也是早就知晓，但他并不在意，一个人的本心善良与否，与智商并无直接关系。
　　对面来势汹汹，黑SABER依旧纹丝不动，自从她出现在场上之后情绪就再也没有出现过大的波动，平静的好似一汪死水。
　　――被看穿了么？果然RIDER不简单。
　　虽然早就知道，但此时黑SABER在心中把对RIDER的评价又上升了个档次。
　　――不过，你留手了，我又何尝不是呢？
　　近了，大帝的牛车越来越近了，他在想要一击必杀，黑SABER同样在等待着机会！
　　既然远距离你能躲得掉，那么近距离的EX咖喱棒我看你怎么躲！虽然读条要CD，但黑SABER同样也没有老老实实的按照CD来放大招啊，谁规定CD好就得放技能的？
　　黑SABER同样是个一肚子坏水的主，如果梁非凡知道的话，非得大呼：“我的SABER不可能这么腹黑！”
　　短暂的距离在交战中被无限拉长，放大，心怀鬼胎的两个人都在互相算计着对方，但这条路终归会走到终点，RIDER的牛车，最终还是冲到了黑SABER的近前。
　　黑甲的少女浮起一丝冷笑，浓眉大眼的壮汉面露得意之色：
　　““就是现在！！！（姨妈大~）””
　　RIDER高举手中丘普利奥特国王的进贡品“斯帕达”，黑SABER剑中的能量又重新积累到了顶峰，就在两人即将交手的一刹那！
　　――轰！！！
　　爆炸之中，一根不知道从哪伸出来的银色长枪先是一撩，巧妙地挑飞了RIDER势大力沉的一剑，长枪的主人在空中旋身蓄力，借着下坠的力量，又一脚踢在了正要挥剑的黑SABER手腕之处，后者一个趔趄大剑差点脱手而出，只见银光一闪，而长枪的主人也再次利用反作用力闪到一旁，这时，RIDER的两头神牛才堪堪来迟的从三人中间肆虐而过――
　　可怜了地板，压了个寂寞。
　　?众人定睛一瞧，又是个金发银甲的少女，手持亮银长枪，头戴珠花护额，俏生生的站在那里，横枪立在两人中间。
　　“不能打架，不能打架，金克拉好处都有啥，说对了就给他......”
　　这个姿势这个情景，不知道为什么，梁非凡突然脑中自动脑补起了这么一段......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 死亡不是终结
更新时间2013-2-18 1:21:09  字数：3800

　伊斯坎达尔，黑SABER和乱入者三人分别立于三处，中间车轮的印记还在冒着袅袅青烟。
　　长枪拄地，被大力插入三分，只见金发少女在枪身上轻轻一抹，“哗啦”一声，一面红底金纹的旌旗迎风招展，竟然是从长枪变成了一幅旗帜！
　　“双方都放下兵器吧，这样无意义的战斗究竟要持续到什么时候呢？”站在旌旗之下，声音不疾不徐，由她口中传出却让在场的每个人都听得一清二楚，而且.......似乎有种意外的安心感？
　　梁非凡皱着眉头查看了新入场的乱入者，这熟悉的样貌，十字形的护额或者发箍一直覆盖到了她秀气的鼻梁，一对祖母绿的宝石瞳在直视别人时只会让人感到充满平静和圣洁，长长的金发被扎成了普通的麻花辫，却完全没有给人粗鄙村妇的感觉。上身穿着凸显庄严的黑色披肩和蓝色衬袄，下身裙甲之中黑丝长腿若隐若现，配合她庄重神圣的表情，十足的圣女装扮。
　　――贞德......么？如果没记错的话，身为圣杯战争监督者的她怎么也掺和进来了？不同于圣堂教会这种名义上的酱油，她可是隶属抑制力的官方监督者，难道......盖亚发现什么了？
　　“嘶......她的属性好高，还有这对魔力是怎么回事，竟然是EX！”韦伯倒抽冷气的声音在梁非凡耳边响起，用只有参加圣杯战争的MASTER才能利用的面板观察着她的属性和各方面能力，梁非凡他到忘了在场的魔术师可不止他一个，虽然没什么战斗力，韦伯可是正规科班出身的专业人员，比他这种速成的要靠谱多了，看清对方的属性这种能力当然非常熟稔。
　　诚如韦伯所言，贞德的各项属性数值非常高，基本上作为SABER出现的话正面压制大部分英灵不在话下，可以说也是名副其实的强力人物之一，只不过，在面板的职阶部分，本来应该是ruler/saber的地方，被另一行字取代――这黑黑一坨的breaker/saber是怎么回事？
　　“rule...breaker?我还法外X裁者呢，主神新番看多了吧”
　　“诸位，我们同为盖亚侧的守护者，理应保护我们曾经生活的故土不被其他邪魔外道所破坏而同心协力，不是么？”贞德大义凛然的表情仿佛天生就有让人相信的力量，梁非凡心说不愧是超级大神棍。
　　“现在的我们既然重现于世，对于新生自应该是万分感激才对，而不是再次举起我们手中的屠刀把它们加诸于无辜之人。也许你们之中有人是受令咒所迫，无奈而为之，我贞德愿意帮忙说服他的契者放弃圣杯......”贞德自从被吉尔召唤出来，就隐约感觉到脑海中多了一些东西，有关现世的各种信息，一如所有其他的英灵。只不过在这段刻印在脑海中的信息最后，还有一句被模糊了的话语“――圣杯战争”。保护？还是破坏？贞德有些记不清了，似乎有着什么力量，在阻止她回忆起这段信息，不过，吉尔也说了，随着自己的本心，那就行了。
　　说服魔术师，在场的几人对这个词自然没什么想法，能怎么说服？拳头大的说话呗，无外乎这个道理。
　　不过梁非凡却知道，贞德的“说服”还真的是字面意义上的说服：
　　――保有技能【启示】：和直感同等的效果。和直感不同，在所有关乎到目标达成的事象上发动，无法向他人好好说明。
　　【领导力】：能让人相信启示那毫无根据的内容。
　　?简而言之，夸张一点就是只要她说煤是白的，那就是白的，太阳从西边起来，那第二天地球君就是倒着转也得让太阳从西边出来......当然以上纯属口胡，既然权能来自盖亚，她绝对不会用到这个地步，但用来引导局部战争，或者明细未来的走向却是没问题的，洗脑个把人类完全大丈夫，可谓神棍必备技能。
　　“所以，请不要再像这样互相伤害了，至今为止我们所受的悲伤，还不够多么？”似乎想到了吉尔为她而杀害了许多孩童，贞德眼神一暗。
　　看得出来，贞德说的都是真心话，身为盖亚直接认定的监督者，正直的性格从来都不需要疑问，一样也是个好人没跑了......
　　――只不过，在这个节骨眼上，被召唤出来的英灵，主神空间到底是如何安排的呢？身为变数，又岂是这么简单的？
　　“哈哈哈――”梁非凡还没开口，突然就被一阵大笑打断了，“说的不错，小姑娘，无论是你的为人，还是你的身手也都非常不错，本王非常欣赏......”
　　“不过，有一点你说错了，像这样驰骋沙场，挥洒汗水和血水的我们并没有收到胁迫，每一个英灵都是高傲的，即便有三大令咒约束我们，也没有哪一个不长眼的魔术师会蠢到威胁自己的英灵――”
　　“相反，我们都是凭着自己的意愿，用属于我们的尊严脚踏实地的站在这里。既然圣杯再次给予我们不可多得的生命，那我们就更不应该碌碌无为的荒废他，虚度他，而是趁着短暂的时光再次完成自己未竟的心愿，去开辟一个世纪，或者毁灭一个时代！”
　　说道这里征服王顿了顿，回头面带笑意瞥了一眼依旧目瞪口呆的韦伯道：“在完成霸业的同时，本王也是认识了不少有趣之人，这，便是吾生命的意义所在......所以，身手不错的女士，愿意和我一起去看看那星辰大海的尽头么？”说完这个高达两米多的大汉，还朝贞德伸出了手做邀请状。
　　看来，征服王的确很看好贞德，这也在情理之中，他和梁非凡一样，对于这种快绝种的好人从来都不吝惜于欣赏，光明正大的邀请也很符合他的一贯作风，即便前一刻两人还在交战。当然这货对闪闪和傻吧也说过同样的话，于是怒领两张好人卡。
　　“在马背上挥动刀枪并不是贞德所愿，您的好意贞德心领了”好人卡第三张。
　　“是嘛......不过真是可惜呢......”也没见伊斯坎达尔有多伤心，挠了挠头就一笑置之：“不过如果改主意的话，随时可以来找我，只要那时我还活着。”
　　“您才是，依旧执念于圣杯战争的胜负么？”
　　“没错，每个人有每个人的活法，虽然很敬佩贞德小姐的信念，但为了本王征服世界的第一道战果，顺便为了帮我那不成器的魔术师主人赢得荣誉，圣杯战争的胜利，本王志在必得！”
　　“是么......我们的信念南辕北辙，既然如此，还是得通过武力来解决问题么......”劝说失败，贞德脸上也有些落寞，想必她自己也知道，让对方放弃圣杯，需要做多大的牺牲，毕竟，在外人看来，圣杯可是等同于一个万能许愿机。
　　听到这里，梁非凡终于“咯噔――”一下，本来贞德和伊斯坎达尔阵营合不来，他铁定双手双脚赞成的，最终梁非凡和伊斯坎达尔还是得站到对立面，对方助力越少越开心。
　　可这不能是现在，在这个梁非凡和伊斯坎达尔达成暂时同盟的时候。
　　一旦伊斯坎达尔和贞德交涉失败，势必把对方推向另一边，也就是黑SABER阵营！
　　梁非凡转头一看黑SABER，后者还是那副一言不发“我是三无少女”的样子，手握大剑也不管别人就死盯着梁非凡不放。也许在她看来无论贞德是属于那一边都无所谓，她的目的从一开始就无关他人，为敌的话一刀砍翻，为友的话等解决完之后，再一刀砍翻。
　　贞德显然不会知道她的心思，再加上本来是SABER和RIDER两人共同对付她一个，看起来完全就是以多打少的样子。本着“拯救世界和平，挽救每一个失足英灵”信念的贞德想也不用想绝逼是会帮助弱势的黑SABER，虽然她并不是弱者！
　　――正义的伙伴啊......
　　梁非凡现在一个头两个大，对付这么正直的人他最没辙了，自家的SABER还没搞定，又冒出来个贞德，简直就是头疼乘以二。
　　更何况别人不知道，梁非凡可是一清二楚，贞德的宝具“红莲之圣女”完全的自杀式袭击武器，将贞德遭受的火刑诠释成攻击而产生的概念结晶武装，具现化为一把燃烧的大剑，用过之后无论是敌人，还是自己都会被死亡的火焰所吞噬，不同的是，她会回归盖亚的英灵殿，而梁非凡死了就真的玩完了。
　　“MASTER，形势不利，我们还是先行撤退吧！我来掩护你们”梁非凡其他仆从们没有说话，是因为这点程度的敌人她们并没放在眼，可SABER并不知情，虽然知道主人身手不错，但看梁非凡刚才头痛不看的样子估计是受不了眼前打击，又不好意思当着这么多人的面说逃跑，于是她很“心领神会”的给了梁非凡一个台阶下。
　　“MASTER，请您先行一步，稍后用令咒把我召回就是，胜败乃兵家常事，就算是我，也遇到过不得不暂时撤退的战斗。对方两人联手过于强大，被两名英灵逼退并不是什么可耻的事情，RIDER他有飞行宝具想要离开随时可以，但一旦他走了您就危险了，MASTER，请尽快做决断！”
　　尽管心中还是很乱，SABER还是催促着梁非凡赶快跑路，趁着对方还没打过来。
　　这倒是让梁非凡有些感动，尤其是她主动留下来断后，注定是个死局，一旦梁非凡撤退，伊斯坎达尔肯定也会立刻走人，虽然他善良，但他并不愚蠢，杀伐果断是王者的必要条件。
　　到了那时候，SABER一人对上两个顶级英灵，死亡，几乎已成定局。
　　“SABER，这么做，你不后悔么？也许，你会死啊”
　　“死亡，并不是终结......”虽然眼中的那一抹悲伤隐藏的很好，但梁非凡看的一清二楚。
　　“您忘了么？我可是英灵啊，虽然又不能实体化，又不会帮主人打探敌人信息，只会愚钝的挥剑而已......就算我死了，也是回归英灵殿，等待下次的圣杯召唤......”
　　无法灵体化，这就是死前便签下契约成为英灵的代价，因此，也失去了灵体化自由行动刺探敌情的能力。对于一个严于律己胜过要求他人的少女来说，这种无能无疑是莫大的种讽刺。
　　“一遍一遍的轮回，一次一次的承受死亡，直到我亲手捧起圣杯的那一刻。我并不后悔，也不痛苦，因为，这是对我的惩罚......”
　　背对着梁非凡，SABER落寞的笑了笑。
　　“可惜，你注定会失望。”
　　“......MASTER？”SABER终于回过了头，瞪着迷茫的双眼，有些不知所措。
　　“没听明白么？我说，”梁非凡面无表情，看着SABER有些失神的双眼，一字一顿道：“你注定会失望！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 绝望的味道
更新时间2013-2-19 1:03:43  字数：3270

　“你的愿望终究得不到回应，你的理想最终会破灭，而你，除了手中的剑和你的理想外，将一无所有”面无表情的看着SABER，梁非凡冷冷的说道。
　　当SABER用她独有的语气说出她会在痛苦的轮回中独自前进时，已经是她暴露软弱的时候了，曾经用骑士信条和自我催眠把内心防御的宛如铁处女般牢固的SABER，把她心中最柔软的一面暴露在了梁非凡面前，如果是往常的话，他只要趁机切入，亲自上阵把敌人打跑之后再天花乱坠的说点好听的，这只野生的SABER就彻底变成家养的了。
　　那么就万事大吉，只欠啪啪啪了。
　　可是梁非凡却感到了莫名的烦躁，她独自扛起战斗的身影，仿佛和记忆中的那个对着夕阳残血柱剑而立的悲剧少女渐渐重合，前世的感动和悲伤，还有几十次的老虎道场，今生的烦躁和愤怒，还有血液中没来由的暴虐全都融合在了一起，心中有个声音一直在重复：“死亡？轮回？你哪也去不了，只能呆在我身边！”
　　“MA...STER......我尊称你为MASTER，还请您收回刚才的言论！不然就算你是我的MASTER我也――！”怒火在碧绿的双眼中绽放，骑士王毫不示弱的和他对视。
　　“你也如何？拿起你手上那把已经杀了无数人，今后也还会再杀很多人的圣剑，违背你的骑士信条杀死你的主人吗？骑士的圣剑已经不再满足于敌人的鲜血，现在还要饱尝主人的血液是否同样美味么？”毫不客气的打断了她，微微眯起双眼，梁非凡一眨不眨的看着她。
　　“不......不是这样的――！”缓慢的摇着头，之前愤怒占据了她的头脑，现在，只剩下了委屈和悲伤，就连嘴唇被她无意识中咬破也未曾发觉。
　　SABER显得有些瘦弱的肩膀不断颤抖着，紧握的剑柄因为手指大力而吱吱作响，她实在是想不通，往日那个幽默，善良，最重要的是会做一手好菜的主人到底发生了什么，为什么现在如此陌生，如此可怕......
　　古板的少女自然不知道，这种行为有专业的术语――“黑化”，一般都是天然呆或者弱气受反攻为主的信号，代表着肯定有人要倒霉了。
　　虽然主战场在另一边的黑SABER，贞德等人处，但前者的目标只有梁非凡一个，贞德巴不得你们全都停手，伊斯坎达尔也犯不着吃力不讨好的去1V2，纷纷表示围观，刚才还刀光剑影的码头瞬间安静了下来，只剩下梁非凡和SABER之间不大的对话声响彻全场。
　　“用你无法做到的行为来威胁别人，愚蠢――”梁非凡上前一步，居高临下的俯视着SABER。
　　“不相信是么？圣杯早在第三次之时就被爱因兹贝伦的魔术师用额外英灵‘AVENGER’身上的此世之恶所污染，现在单纯只是一坨拥有邪恶意志的庞大魔力源而已，根本没有你所寄希望的能力”
　　“不！......这不可能！签订契约是由圣杯直接召唤我们英灵，人类又怎么可能从中欺骗？”其实早在梁非凡第一次开口之时，她就已经明白，梁非凡是对的，他从来都不屑于欺骗她，但心中的理智却不愿意让她去相信，少女仿佛抓到了什么救命的稻草，声嘶力竭的质问着梁非凡。
　　――没错，自神子时代便流传至今的盛血之杯怎么可能会有魔术师胆敢愚弄，没有的，一定不会有的！
　　“圣杯？哈哈哈――”梁非凡好像听到了什么无比可笑的笑话一般仰天长笑，许久才回过气来，指着SABER问道：“那我问你，你口中的那个万能的圣杯，又是由谁来制造的呢？而它，又是从何而来，存在意义为何呢？”
　　梁非凡的问话掷地有声，“存在的意义”几个字狠狠的敲击在在场的众人心中，不光光是SABER，包括伊斯坎达尔也心中也疑惑顿生：
　　――凭什么这样的圣杯一定存在？能够满足一切愿望，那又何必为了这种无聊的战争而存在？而为什么，我们都是这么牢牢地深信不疑呢？
　　怀疑的种子埋下，那一切便好办多了。
　　“仔细想想吧，那些自从你们被召唤起就刻印在你们脑海中的信息――”
　　“...........”梁非凡的声音就像一道惊雷在SABER的脑海中划过，让她思想一片空白――从何时起，圣杯万能这个想法就在我脑海中根深蒂固呢？
　　答案很显然，从一开始，久远到她们远在英灵殿的灵魂尚未被盖亚所允许，降临于尘世和圣杯签下契约之前，骗局就已经开始。
　　英灵降世，为了避免许多不必要的麻烦圣杯便会为英灵植入许多参战必要的信息，降世的时代，参战的任务，以及最终的回报――一个万能的愿望，试问又有什么任务回报能比得上这个愿望呢？又有哪个英灵会甘愿放弃呢？
　　本来这一切，都应该是由至高无上的盖亚来负责的。御三家不知通过了什么手段，竟然借去了盖亚的一部分权柄，并欺瞒这抑制力进行更改契约。
　　在无数纷繁复杂的现世情报中，这最重要的一条假信息就这么被无数的真实信息给堆砌了起来，利用大部分英灵回归之后便失去记忆这一漏洞，御三家成功的欺骗了数十位古代英雄之身的英灵！
　　谎言与真相，往往是那么接近。
　　“在充满欺诈和谎言的世界里相信一群把良心和尊严给狗吃了的魔术师，真是愚蠢的无可救药。”
　　“怎么会...这样......”
　　――那么我一直位置战斗至今的到底又是什么呢？荣誉？还是我的臣民？
　　“本来怕你接受不了，打算最后再告诉你，不过现在看来，还是让你趁早打消你那可悲的念头才好。”希望越大失望也就越大，如果真的到了最后，SABER直面此世之恶的时候，别说战斗了，怕是连剑也拿不起来吧。
　　“从一开始这就是阴谋，能满足一切的愿望？别扯了，那都是骗小姑娘的话，这种东西现在随便拉个小学生来都不会相信。更何况你要更改历史，从时间线上改变因果律，别说现在不能，就选可以，你以为单凭你一句话就能把盖亚和阿赖耶共同引导了数千年的成果全都毁于一旦？只要你敢做许下这个决定，抑制力就敢把你，和你的一切痕迹全部从这个世界上抹消，连同你那可悲无力的理想和煎熬了数百年的痛苦，全都烟消云散――”
　　“没有上帝来拯救我们，因为这灾难正是上帝亲手降下的。我们愤怒，但无处泄愤；我们冤屈，但永无申冤之日；我们反抗，但我们的反抗孤立无助，注定失败。”贞德握着手里的十字架挂坠，叹了口气幽幽道。
　　“当啷――”无力的撑在地上，EXCALIBUR掉落在地，厚重的剑身在地上再开了一道裂缝，这千疮百孔的大地，就像是SABER现在的内心，濒临崩溃，梁非凡的一席话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让她彻底陷入了绝望的深渊......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　远离未远川码头的夜空中，一只肥大的虫子爪子上抓着一本比它本身还要大上数倍的书本，努力扑扇着翅膀，歪歪扭扭的飞着，让人很担心会不会就这么掉下来。
　　――不过大部分人的第一个想法还是一巴掌拍死他，因为太恶心了。
　　好在目的地似乎就快到了，虫子重新振作精神，一鼓作气的冲刺到了一户普通房屋前，瞄准着窗户就径直飞了进去，毕竟谁也不能指望有人会为了一只虫子开门。
　　就在虫子嗡嗡振动翅膀用尽最后一丝力气进入房间之时：
　　“啪――”
　　虫子肥大的身躯毫无征兆的突然拍在了透明玻璃上，就连那本有些残缺的人皮书也终于抓不牢，噗通掉到了窗台上――毫无疑问窗户没开。
　　“哼，真是没用的东西，养了这么多年这点事都办不好，和我那没用的两个儿子有什么区别......”就在虫子翻身起来之前，一个形容枯槁的老头伸出枯树枝一般的手臂，一把捞过虫子和魔道书，前者在他宽大的和服里悉悉索索的怕了一阵就消失了动静，然后老头拿着魔道书满意的端详了起来。
　　“啧啧，大名鼎鼎的螺沓墙瘫荆人皮制成，无限量的魔道书，不过看样子原主人已经死亡，这玩意也持续不了多久了......不过，老朽有了这玩意，离那‘完美躯体’又近了一步呢............”
　　说完，老头转眼看向了屋内的阴影中，黑色的幕布之下，一个男孩的样子隐约可见，只不过现在却一动不动，像是死了一般――
　　PS：这一章写了好久......靠，果然不会写感情戏，干脆以后全都用啪啪啪征服好了（自粽，被拖走）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>朋友的新书，这货有本书在某个小说网的成绩不错，各位看官老爷们可以去看看~恶魔的游乐场

第六十六章 玩脱了与柴刀
更新时间2013-2-20 0:08:42  字数：4330

　“怎么会......这样......”SABER双目失神，无力的跪倒在地，心中的绝望远比现实更加残酷，也许，就算是剑栏之战时和莫德雷德挥刀相向的她，也没有现在那么无力。
　　剑栏时的SABER还能看到自己一手建立的祖国陷入战火，但至少还未毁灭，留有一丝希望。当她以活人之身和盖亚签订契约，并最终跨越了一千二百年的时空来到此世，这便是她希望的开端。
　　只可惜她的希望只能建立在脆弱的谎言和背叛之上，最后无疾而终。
　　梁非凡看着面前的骑士王，平时的高傲和古板全都卸下，心中也是有些不忍。不过想想长痛不如短痛，只要在这里站起来了，那么十八年后又是条......不对，今后受到的痛苦就会少些。
　　“......阿凡，我们这样会不会过分了些？”春日野这个心肠最软的女孩有些纠结的拉了拉梁非凡的袖口，惋惜道。
　　“不......过分的不是我们，是这个世界，在我看来，被蒙蔽在谎言中充满希望的活着，比在绝望中挣扎求生对她而言更残酷”梁非凡深吸了一口气道：“因为谎言最终会被揭穿，而绝望，却总有消失的时候。”
　　梁非凡走上两步，用手指轻轻地抬起了SABER光洁的下巴，手指划过她柔嫩的肌肤，难以想象它的拥有者竟然是一名身经百战的战士。女孩也不反抗，任由梁非凡捧起她的脸庞和她对视。
　　――绝望，空洞，梁非凡从她无神的双眼中无法读出丝毫感情，两颗祖母绿般耀眼的双眸，此刻却变成了蒙尘宝石，视线也找不到交点。
　　看着SABER一副玩坏了的表情，梁非凡心说火候差不多了，把别人打击的够呛，是时候给她一个希望了。
　　“我问你，你还记得你的誓言，要成为我的SERVENT，成为我的剑和盾，为我夺取胜利么？”
　　暗淡的双眼稍稍睁大了些，小巧的嘴唇微微嗫嚅了一下，最终什么话都没有说，眼神也重新暗了下去。
　　――果然已经全都放弃了，现在就算把圣杯摆在她面前她都懒得拿吧。
　　“嗯，不错”梁非凡露出一个无声的笑容，依稀有点灌稀哥的影子，看到这个笑容的塞尔提立马寒毛直竖：――该死的恶魔又来了！
　　“如果我告诉你，现在有个机会让你能拥有改变历史的权力呢？越过盖亚，阿赖耶直接与根源交流的机会，你，还愿意遵守你的誓言吗？”得意洋洋的看着SABER，现在的她除了梁非凡外再没有人可以相信，也没有回归的办法，没理由不上钩的。
　　可SABER却仅仅是淡淡的看了他一眼，再没了声息。
　　――难道是刚才打击的太狠？还是美好的未来描绘的不够详细？
　　先把对方逼到绝路，然后再让她死心塌地的跟梁非凡签订契约回主神空间，这就是梁非凡原本的计划。
　　虽然这个计划制定的有些仓促，但现在已经别无他法。如果按照往常的正常攻略，在战斗中互相依靠，产生懵懂情愫，然后又在挫折和失败中互相支撑，互相扶持，最后走向胜利，赢得圣杯，看起来不错，很有纯爱的风格。
　　友情，爱情，胜利，很符合JUMP的思想主旨，简直是教科书版的攻略啊。
　　可先不提他在四战中上哪找能让他现在的实力遭受挫折的对手，这个方法有一个致命的硬伤――最后圣杯破灭的那一刻，SABER注定会崩溃，就像现在一样，她这种把自己的国家看的比自己的感情还重的女孩在唯一的希望破灭时会做出什么事，谁也不知道，梁非凡可不敢冒这个险，也不想冒。
　　除了女孩子的胸部以外，他不想有任何不能一手把握的东西。
　　避免这种情况的也很简单，在前期就和SABER直接挑明，让时间来治愈她的绝望，时间可以磨平所有的伤痕......治愈个屁啊！时间总共就那么几天，失去了希望的SABER生无可恋，好感度注定不会达标，这也是一条死路！
　　于是，最终梁非凡还是选择了这么一条另辟蹊径的办法，由他用这种残忍的方式来让她看清现实，或许SABER现在会恨他，恼他，怨他，但这都不要紧，只要她还有改变历史的决心，就不可能放过进入主神空间的机会，签订了关乎灵魂的契约回到主神空间之后，就再没有人能把她从梁非凡身边夺走，抑制力不行，根源也不行，主神......好吧主神暂时不会干预，他有的时间来搞定SABER，梁非凡心说劳资见过的吃货能绕地球三圈，你一区区吃货还想翻了天不成？
　　――可是现在看来......好像玩脱了？
　　圣杯的打击太大，SABER似乎连心中那个复国的愿望都坚持不了了。
　　“相信我，只要你愿意和我签订契约，在不断变强的路上没有人能阻止我们，到时候别说是改变历史，就算给你重新创造一个世界也没人管得了你！”梁非凡有些焦急，这个纰漏可不在计划中，忍不住握住了SABER消瘦的肩膀前后摇晃起来，不列颠式的羊腿袖柔软衣料下，是女孩同样柔软的双手，一点也没有她手中那把断钢剑的厚重和力量。
　　“喂，看着我，我没和你开玩笑，只要你......”
　　“够了――”女孩一把推开了梁非凡，力量之大就算是他猝不及防之下也没能拉住，SABER失去重量的身子就这么径直的摔倒在地：“我已经受够了，圣杯战争也好，其他方法也好，你们全都是骗子......不要相信魔术师，这不是刚才你和我说的么？”
　　静静的躺在地上，SABER看着漆黑的夜空，阴云密布的苍穹不知什么时候下起了小雨，一滴，两滴的落在她脸上。
　　“杀了我吧，现在的我已经没办法拿起剑了――”SABER淡淡的，不带一丝感情道。不想违背誓言，却又无法战斗，那么只剩下回归一途，等回到了英灵殿，SABER才能回到一千两百年前的那颗树下，等待着骑士贝伦威尔的回归.....和自己的死亡。
　　生无可恋之人，什么荣耀也好，希望也罢，死亡，才是最好的解脱。
　　“喂，SABER拿起你的剑！难道你坚持了一生的骑士信条要在这里被自己亲手毁灭么？”跌跌撞撞的走到SABER旁边，几乎是揪着她的衣领把她轻若羽毛的身子给拉了起来，梁非凡有些不甘的吼道：“我可是你的MASTER啊！给我拿起你的剑，该死......令咒！拿起你的剑！”
　　左手手腕上鲜红的咒印发出一阵血红光芒，灼烧般的痛楚浑然未觉，取自圣痕寓意的剑型咒印消耗了第一条，而怀中的少女却只是动了动小指头。梁非凡这时也彻底乱了，抗魔力为A级别的SABER，只要她本身不愿意，就连令咒也对她毫无办法。
　　但梁非凡很快就用了第二条，对他来说，只要最后一条令咒维持主人与英灵之间联系的令咒没有用掉，前两条都是可有可无的东西。
　　“你这个白痴女人，抱着你那愚蠢透顶的念头死掉你就这么开心么？”风度什么的全都扔到脑后，梁非凡几乎是撕心裂肺的吼道：“现在明明就有能够挽回一切的机会你为什么不相信，宁愿继续溺死在之前的失败中？”
　　“别管她了”一瞬间梁非凡以为是SABER在开口，仔细一看，却又失望。
　　黑衣黑甲的女骑士瞥了地上的SABER一眼，冷漠道：“她的心已经死了，无论你说什么都没用了，现在的你最好是给她一个痛快。”说罢，黑SABER持剑缓缓向他走来。
　　“住口，还有你！到底是怎么回事？别以为我不知道你的存在，被圣杯污染之后而获得了无限魔力的你又怎么会出现在这里？说！”现在的梁非凡就像一只逼到绝路的野兽，虽然曾经一度以为SABER在自己的心中也不过如此，但真到了失去的时候却发现，这个不苟言笑的女孩早就在他心中留下了深入心灵的重量。
　　不仅是前世的慕恋，这一世在冬雪纷飞的爱因兹堡中相处的数年也早就无法忘却。
　　早已习惯，在高墙黛瓦的宫阙之中，转角有位蓝色长裙的金发少女，一板一眼的朝自己问好；
　　早已习惯，在冰雪飘摇的森林训练场中，有位身披银甲的女孩英姿勃发，身手洗练，勇武不凡；
　　早已习惯，往日里饕餮盛宴，觥筹交错之时吃相优雅，但战斗力无人可比的大胃吃货，被人觉察到之后也会微微脸红，但从不知收敛；
　　......
　　有无数的早已习惯，却在此刻轰然倾颓，梁非凡有些搞不懂，绝望的，是她，还是他？
　　“没用的，我说过了......”
　　听到梁非凡一语道出她现在魔力供应的来源，黑SABER心中一惊，随即也愈加相信了那个承诺――果然，他是拥有希望之人，“它”没有骗我。
　　梁非凡阻止了爱尔奎特的拦截，让黑SABER就这么径直走了过来，对于拥有黑光病毒的主人，众女也是非常信任，或者说就算在场的所有人都死光了，梁非凡也不一定会死吧，因此，对于梁非凡的自信也没多在意，把注意力都放在了毫无自保能力的爱丽身上。
　　“说，你的来意，如果不能让我满意，我会立刻杀死你”黑SABER在梁非凡面前站定，几乎就是毫无防备的站在他面前，两人之间的距离不过一臂之长，双方想要杀死对方，都是轻而易举。梁非凡黑浆爆涌，利爪轻巧的捏住了黑SABER的玉颈，和英雄王一样的姿势。
　　现在的梁非凡已经完全不在乎别人的看法了，死徒？非人类？管别人想什么，不怀好意的那就杀！
　　黑SABER那古井不波的眼神看到梁非凡的那一双爪子，也微微有些吃惊，但任由梁非凡抹上了她的脖子。既然羸弱的魔术师敢毫无防备的让她近身，那她就敢把自己的弱点暴露给对方。
　　礼尚往来，诚意的展示。
　　“我的来历，想必你也很清楚了――”梁非凡点了点头，不过没有打断她的介绍，心说我哪知道你是主神搞出来的什么幺蛾子？
　　“在我的时空，那场圣杯战争结束之后，我的MSTER命令我毁了圣杯，因为我身处的位置恰好是在圣杯正下方，因此被里面的东西完全吞噬了，”说到这里，黑SABER的神情有些复杂，就连她对于此世之恶也颇为忌惮：“透过此世之恶，我看到了许多东西，那真是个绝望的世界......就在我即将死亡的时候，有个声音告诉我，可以给我一次机会，让我来到这个时空，寻找能够改变一切的种子――”她又看了一眼无神的SABER，像是在为她，也为自己的理想而感到悲哀。
　　――另一个平行时空么？看来那个时空的切嗣和SABER运气都不怎么好。
　　“那就是你，不用否认，我能感觉到，你身上确实有这种气息......”说完，黑SABER也不管还在现场的RIDER和韦伯怎么想，就闭上了嘴，不言不语，只是一个劲的瞧着他，似是要从他身上瞧出什么门道来。
　　“于是，也就是说，你是有求于我？”
　　“......”点了点头，没有呆毛跟着上下摇晃。
　　“那好，在这按个手印点个头就行，没事了就先一边呆着去”梁非凡现在满心思都在半死不活的SABER身上，其他什么的，只要不是地球爆炸怎么样都行。
　　“......”黑SABER也不生气，默默的签下了契约，听话的样子让韦伯眼珠子都快瞪下来了。
　　对于黑SABER的来历，梁非凡心中还是感到有些疑点，不过既然订下了契约，就没了其他可能，以后在慢慢调教也行，现在的重中之重......是怀里的白痴女人。
　　“哦，对了”黑SABER签下了契约，本来应该继续感悟契约内容的，这会却突然转了过来，“我还有件事没做完......”
　　“什――......！！！”剩下的那个字却再也没法说完，因为黑SABER已经拿剑朝毫无防备的SABER刺去！
　　黑色的利刃入体，然后从另一端穿出，血液，顺着血槽奔涌而出！觉得本书槽力不够，卖萌不足？没关系，金克拉能满足你！永无止境的金坷垃
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 呆毛王的觉悟
更新时间2013-2-21 0:06:15  字数：3570

　“噗嗤――”
　　利刃入体，鲜血狂飙，毫无疑问，被捅的肯定是梁非凡。
　　几乎是下意识的，看到黑甲剑士抬剑刺来，梁非凡就把怀中的SABER反方向扔了出去，娇躯柔软，失去斗志的女孩现在任他做什么都没反应，更别提反抗了。
　　――自己挨刀子几乎已经成了梁非凡的一种本能，反正咱也死不了，某种生物每个月都要流血也没事，更何况吾等非人类了。可SABER不一样，即便是英灵，捅到关键部位一样会流血受伤，不管是用咖喱棒还是胯下黑炎龙。
　　而黑SABER本来志在必得的一个突刺也因为一时没有收住，捅到了后面的倒霉蛋身上，好在刚签订的契约即时生效，强制发生效力剥离了她的全身力量，没有让伤口进一步扩大。
　　可契约效果也得看发动时机啊，黑SABER被这么一弄，脱力的双手直接把大剑再从梁非凡胸口给拔出来，本来还呈细流状向外流淌的血液立马向水龙头坏掉似的狂喷不止，如果动画化的话新一代石油王子的称号注定是梁非凡而不是千古诚哥了。
　　飞在半空的SABER回首就正好看到了这一幕，人类之躯的魔术师主人被人用长剑捅穿了胸口，这个出血量，这个伤口范围就算是侧翼加长型都不一定堵得上，如果是普通人的话眼看是活不成了。
　　“MAS......TER――！”
　　SABER在空中惊呼一声，总算还是有了反应，眼中先是迷茫，错愕，再到后来的惊讶和恐惧，一瞬间各种难以言喻的表情在她脸上闪过，最终还是定格在了惊恐上，在空中灵巧的侧翻着地，SABER抢在落地之前就把梁非凡抱在了怀中。
　　“怎......怎么会这样！......MASTER你不要吓我啊，先止血......对了先止血，牧师！牧师在哪里！！！”结结巴巴SABER语无伦次的连牧师都喊了出来，这会可不是中世纪，哪来的劳什子牧师......
　　再说同样不是中世纪，这点伤还勉强在爱丽的魔术作用范围之内，如果是其他人的话，想要救回来也没什么问题，不过......
　　――貌似不说会比较好？
　　梁非凡哇的吐了一大口血，很演员的趁势卧倒在SABER身上，还不甘心的动了动脑袋想找个舒服的姿势，SABER生怕盔甲硌着他，第一时间就解除了魔力武装。
　　“这事儿有门！”躺在膝盖上的梁非凡立马反应过来，不怕SABER不答应，就怕她不说话，开了口就好办了，不过眼前先得把戏演好。
　　“咳咳......SABER......我有件事......要和你说......”颤颤巍巍的伸出沾满鲜血的右手，梁非凡很到位的表演着一位垂死挣扎的凡人身份，另一只手就差拿个小金人了。
　　“MASTER请说！我在这里，哪里也不会去――”
　　“梁先生！我恰好会些医疗魔术，这点伤我能尽力试试！”正当梁非凡心中暗爽，准备给SABER下套时，一个不合时宜的声音突然插了进来，正是旁边围观的已经实在无话可说的韦伯・维尔维特。
　　――从来只见过从者给主人挡刀子的，主人给从者挡刀子真心奇葩！不过想想这货本来行为就比较不正常，韦伯心下也就释然了。
　　“这位......先生”上下打量了一眼，虽然很想在先生前面加个小字，不过想想SABER还是没说出口，毕竟在不靠谱也还是个魔术师：“如果能治好的话我代我的主人承您一个情了，事后如有需要，我们必不会推辞！”
　　“梁先生，请保持安静的姿势呃――！”
　　膝枕上的某人恶狠狠的等着他，用眼神努力的传达“你敢插手我就把你卖到泰国去进行专业训练XXXX！！！”配合他现在一身的姨妈红，口吐鲜血的样子也确实魄力十足。
　　不过韦伯脑袋上又没有呆毛可以接收电波，他就是把眼珠子瞪出来也没蛋用：“呃......梁先生我知道你很痛，但你也不用这么看我的，治好了就没事了......”说完还安慰的朝他笑了笑。
　　――笑你妹啊！给老子死一边去你就是在救我和SABER两个人了！
　　好像怕别人不知道这是治疗术一样，白色的光团自韦伯手心中散发，笼罩了梁非凡胸前有些可怖的伤口，翻卷的血肉还在汩汩的向外留着鲜血，在魔术的治疗之下――鸟用没有。
　　“奇怪......真是太奇怪了！怎么会这样？”没多久，韦伯也发现了异样，伤口愣是不见好。
　　“魔术师先生，这到底是？......”
　　“别麻烦他了......”梁非凡心中早就把韦伯骂了个狗血淋头，心说我要维持黑光病毒的自主破坏这么长时间我容易么？本来用于修复肉体的能量被反向运用，就等于在医治的过程中再次被破坏和撕裂，饶是梁非凡也都有些痛得扛不住了，赶忙让韦伯停下了治疗：“我的状态，我自己清楚......怕是活不了多久，不劳烦韦伯先生为我浪费魔力了......”说完又吐了两大口血，SABER的长裙都快被他弄得湿透了。
　　后者见状，面色凝重的点了点头退了下去，估计这个初次见面人还不错的魔术师是过不了这关了，见此感同身受，心有戚戚。
　　“MASTER...怎么会这样？一定有办法的......我知道了！是剑上的诅咒吧，一定是这样的，我去杀了她！”拔剑四顾的SABER看到了被爱尔奎特爪在身下动弹不得的黑SABER，提剑就准备砍过去。
　　说来黑SABER也倒霉，本来不过是看着现在的自己太不顺眼，处于人道主义消灭的思想想帮她解脱，没想到刚定下契约的主人这么二愣子竟然上来挡刀子，她也成为梁非凡这么多下仆中第一个尝到契约反制的痛苦――浑身酸软无力，小腹处还有一团火一样的东西在燃烧，身体的热力在不断燃烧，简直难受极了，就连爱尔奎特的爪子掐进肉里都浑然未觉。
　　“等等！”梁非凡连忙一个翻身一把拉住了她，不过力气好像大了点，差点把SABER给带摔着，梁非凡心中一紧，连忙又咳出了点点血块：“哪里也不要去......至少现在陪着我......”好在SABER突逢剧变，心神混乱之下也没注意到，只当是回光返照呢。
　　“嗯！MASTER我哪里都不会去的，我会一直陪着您！”温柔的把梁非凡的脑袋靠在胸口，SABER惨然一笑。
　　――这一切都是我的错，至少在最后，让我保持一名骑士的尊严，我一定会在主人死去之前先一步自裁！
　　“那......我现在再问你，曾经的誓言还有用么？”努力的让自己看起来纯天然无公害，小受气息散发到极致，梁非凡轻轻的捏着SABER的小脸，感受着手上细嫩的手感，脑袋靠着的胸口虽然没什么料，但总聊胜于无，习惯了鲍鱼燕窝换换小清新也不错。
　　“诶？......”SABER脸上一红，想到之前自己毫无节操的把誓言撇个干净就有些窘迫：“我既为MASTER的从者，誓言自然有效，只是可惜了MASTER为我用了两条令咒，白白失去了两次机会......”
　　――没关系没关系，以后每句话都能当令咒用。梁非凡心里嘴都快笑歪了，心说赔本买卖怎么可能会做啊。
　　“知道了圣杯的真相，你不恨我么？我可是一个满口谎言的魔术师哦......”
　　“不......这一切都是我的错，如果我没有拔剑，如果我没有和盖亚签订契约，就一切都不会发生。无关乎任何人，纯粹是我的自作孽，反倒连累了MASTER你......”愧疚的看着梁非凡，SABER脸颊摩挲着梁非凡的掌心，叹了口气道：“主人说得对，现在就知道真相，对我来说未尝不是一件好事......如果不知道真相，我还会死死的支撑着自己，直到倒下为止，这个时间越长，将来的绝望也就更深，我甚至不知道到了那时我还能不能从绝望的泥沼中爬出来......”
　　――哦哦哦终于他娘的开窍了！梁非凡暗自庆幸，SABER还想不通那他这一刀子岂不是白挨了？
　　顿时热泪盈眶，有一种俺家的女儿终于长大了可以吃了的感动。SABER见状，只当是为两人的互相理解而欣慰，心中梁非凡的形象又上了个台阶，上升到了高大全的等级。
　　“既然如此，那如果有一个机会能够改变一切，你还愿意再次作为我的SARVENT而来么？”梁非凡血也不咳了，头也不晕了，脸上浮夸尽褪，满脸圣洁的看着SABER：“这次是关乎灵魂的契约，从今天起，你便是属于我的一部分，因我而战，为我而活......而我将带给你无上的权柄和至高的神格，梦想成真，言出法随......我们将不离不弃，生死契阔，直到世界终结！”
　　“你，愿意么？”
　　一想到她害的梁非凡在圣杯之路上止步，SABER心中狠狠的揪了一下：
　　“吾在此宣誓”和梁非凡四目相对，SABER捧起了怀中人的脸庞，严肃道：“承主之剑，护主之身，吾愿与主人定下这灵魂的契约，无论时空，跨越永恒，因主而战，为主而活，不离不弃，生死契阔，吾之名为阿尔托利亚・潘多拉贡！”虽然多半以为梁非凡是在安慰她，但SABER还是一板一眼的说出了属于她的誓言，只不过这个场面看起来不像是签订契约，反倒像是情人之间互相爱慕的倾诉，让她在誓言之后有些羞赧。
　　――MASTER的话，一定能明白我的吧，改变不了历史，也改变不了我自己，至少，我还能为了我所珍视的人而死去......
　　“MASTER......我先去一步了......”说罢就要挥刀自刎，却被梁非凡一把拍掉了大剑：
　　“别闹，先在这上面按个手印，乖！”，一台金灿灿的砖形物体在SABER眼前出现，梁非凡笑的温暖如昔。
　　“诶――？？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 怎么都喜欢站在高处呢？
更新时间2013-2-22 0:41:17  字数：3790

　俗话说有人的地方就有江湖，而有女孩子的地方，就永远不会了少八卦与闺中密语。
　　“啊――真是看不下去了，这到底是哪个次元的八点档肥皂剧啊，告白都这么有文艺范儿，我鸡皮疙瘩都掉了一地了，最重要的是吻戏呢？床戏呢？观众老爷们很不满意啊！......”春日野有些抓狂的挠着头皮，愤懑道。
　　“......重点不在这吧”美弥音看着春日野扶额道：“当着我们的面对另外一个女的这么郎情妾意，含情脉脉，干柴烈火......难道你们就这么干看着？”说罢不怀好意的用手肘捅了捅靠在一边事不关己高高挂起的秋濑：“喂喂，快说点什么――”
　　“别......别扯上我，还有不会用成语就不要乱用啊你！”干什么柴，烈什么火的，总让秋濑往一些不好的地方联想。突然被点名，她有些惊慌的捂着被捅的胸口脸红道：“管我什么事......”
　　“切――死傲娇，没用的东西......”美弥音撇过头去，不爽的小声道。
　　虽然是小声，可在场的人除了还沉浸在肥皂剧的怨恨中不可自拔的春日野外，哪个听不到。
　　“......”这么一说，秋濑脸上更红了，虽然对梁非凡她能做到面不改色心不跳的吐槽和调戏，可面对这种同性大姐姐的时候似乎就格外的没辙：
　　“......说的也是，不过我们急也没用，正主没发话呢――”说罢瞥了一眼死死盯着黑SABER不放，沉默不语的由乃，眼神中的杀意几乎可以凝成实质。
　　――众人一看，恍然大悟。
　　如果当面问梁非凡众人中谁是他最无可取代的人，他估计又是会百般推诿或者插科打诨的糊弄过去，多半也是“大家都是我的翅膀！我就像是折了翼的天使，没有你们我就无法在自由的天空飞翔！......”之类的话。
　　――但你这货到底是多少翼的大天使啊，怎么翅膀还没完没了来着？
　　毕竟缔结了契约，下仆几乎就可以说完全属于了主人的私有物，在契约的约束之下没有任何人能够反抗和弑主......除非你将来已经强到一个难以想象的地步，可到了那时候，梁非凡也进化的差不多了，这种事情已经失去了意义。
　　服从契主，这就是改变命运的代价。
　　更何况在生存即是主要目的的主神游戏中，所有人都是下仆的大前提下，梁非凡不会点破心中的挚爱也是理所当然。一旦有了爱憎分明，下仆之间难免会有猜疑和嫉妒，虽然只是小小的苗头，但在主神世界中任何负面情绪都有可能被放大到无穷大，这一系列的后果和影响，梁非凡可不敢想象。
　　不过嘴上不愿意承认，但众人心中也都有了计较，无论是相遇的时间还是羁绊的深刻，都非由乃莫属，当然她也是梁非凡真正意义上的第一个女人，再加上由乃确实无论是智慧还是战斗都出类拔萃，“后・宫之主”这个无冕之王是她无疑了。
　　――在意见不统一，或者有重大决定时，就由她来决定，这是属于女孩子们的默契。
　　这也恰好落实了在《林中小屋》世界中羽衣狐对梁非凡说的：“仆从之间的关系并不需要你来操心，你要做的，仅仅是把她们整合到一起而已，身为下仆，自然也要有身为下仆的自知之明，因为自己的想法而对主人造成了不必要的困扰，那就是仆从的失格了。”
　　话中虽然带有狐姐一贯的大和抚子式生存之道，但也的确有道理。
　　由乃听到了她们的小声讨论，但因为性格原因并不是很在意，不过这会大家都把目光聚到了她身上，也不好再假装没听见了。由乃回过头来，严肃的目光从在场的众人身上一一扫过，这才缓缓道：“主神游戏不同于我们以往接触道德任何东西，彻底颠覆了我们的世界观和价值观，过于宏大的多元宇宙决定了这场主神游戏注定不会那么简单，而想要在这场游戏中很好的生存下去，单靠我们几个人的力量绝对不够――”
　　“所以，对于凡凡这种不断缔结下仆的行为，我还是支持的――”一听到这里，众人都泄了一口气，完蛋了，连“正妻”都发话了，看来是制不住这个主了......
　　“不过――”突然露出个灿烂的笑容，绚丽的银斧子在由乃手上闪闪发光，如果梁非凡在的话一定能认得出现在的由乃已经是黑化边缘了：“......对于凡凡的管教，似乎也该提上日程了，支持归支持，可不能什么坏女孩都带回家哦――”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　梁非凡现在可无暇顾及其她人，这货现在正一脸好笑的看着SABER呢。
　　怀疑，纠结，痛苦，释然，种种表情在SABER签下契约之后在她脸上一一呈现，有关主神游戏的大致介绍，PFP契约的效力等等，一时间蜂拥而至的信息让她也消化了好一会，在接受之后，SABER第一个想到的就是：
　　――这货之前的受伤很明显是装的。
　　“嘛~嘛~......不要用这种可怕的眼神看着我啦~”
　　SABER没好气的翻了个白眼：“作为一名满口谎言的魔术师，MASTER您真是万分合格！”
　　而梁非凡胸口的大洞也在SABER的注视下立马回复完好，几乎只是眨眼之间，刚才还深可见骨的伤口立刻消失不见，就连胸口那破了个大洞的黑色连帽衫都完好如初。
　　一个鲤鱼打挺从地上蹦起来，梁非凡拍了拍屁股笑道：“谢谢夸奖，不过我也从来没说过我不能自己恢复啊~”既然重新定下了契约，梁非凡再次看着SABER，总觉得和之前有了很大的不同。
　　不光光是契约带来的灵魂上的联系感，跨越重重位面联系在一起的两个灵魂之间的水乳交融只是其一，和SABER之间虽然无形但坚不可破的那层隔阂终于消失不见，比起前者来，后者要让梁非凡高兴的多。
　　相敬如宾，举案齐眉，这样的生活也许适合古代的君子，却不适合梁非凡。
　　“虽然是个满口谎言的魔术师，但身为一名MASTER，却无可挑剔――”伸出手主动握住了梁非凡的右手，毛绒绒的袖口蹭的梁非凡痒痒的，但这种感觉很好：“那么，就这样约定好了呢，以后的日子里，请多多指教......”
　　“嗯，约定好了哦！”回应SABER的，是梁非凡有力的握手，和一个暖暖的拥抱。
　　“诶――这！”
　　“别出声！”梁非凡打断了SABER的挣扎，或者说根本就没有留给她挣扎的余地：“这是对将来同行之人认可的拥抱哦，拒绝的话太失礼了――”怀中的扭动果然平静了下来。
　　只不过，SABER脸上突然有一种害羞的感觉，古井不波的心第一次有了某种名为羞恼的情绪。
　　异性宽厚的胸膛，两人紧紧相拥能够互相倾听得到对方的心声，紧密相连的灵魂契约让她有种浑身都要融化的感觉，暖洋洋的给人一种温馨，幸福的味道。
　　――这，就是主人的怀抱么？......这种感觉，也不赖呢。
　　“想想刚才的誓言，我们可是订下了了直到永远的契约，多么浪漫啊~”耳边突然响起了梁非凡调笑的声音，口中热气哈在她耳根上，SABER只觉得浑身一阵酥麻，整个人都软了下来，脑袋晕晕的靠在梁非凡的肩上，懒洋洋的不想动弹。
　　“MASTER......这样我会很困扰的......”
　　――MASTER这是要做什么？虽然我刚刚宣誓效忠，可现在就......以前听说过某些大贵族会让手下的女骑士侍寝，难道我也？？？
　　?一时间SABER心乱如麻，过去对于主从之间的认知让她对接下来即将发生的事情既有些害怕，又有些期待，只不过，她似乎过于投入的忘记了现在的处境，最终梁非凡也只是在她额上温柔一吻，便放开了她。
　　放开的瞬间，SABER也清醒了过来，只不过心中总有一股淡淡的失落感，和庆幸，复杂的感觉让她有些不知所措。
　　因为，事情远未解决，梁非凡能够感受得到，强者，正在接近。
　　“嘿嘿~很不好意思打搅你们的亲热，不过先看看这家伙你们怎么解决吧？”爱尔奎特有些气恼的从黑SABER身上离开，因为反制契约的作用已经快消失了，就算是她，也没办法这么轻描淡写的制住她，虽然没有爱尔奎特逆天，黑SABER现在也堪称最强英灵之一，动真格起来也不可小觑。
　　后者摸着脖子上的抓痕，不怀好意的看着爱尔奎特，周身黑色的魔力也隐隐有着暴动的迹象。
　　梁非凡一看黑SABER，也不由得皱了皱眉头，淡淡道：“只此一次，下不为例，再有下次的话......也不需要我动手，契约自带的效力就会让我受的伤百倍还于你身，这次想必你也已经感觉到了吧？”某种程度上来说，黑SABER的这种行为他可以完全理解，就像是红A在看到过去的自己还抱着那种很傻很天真的想法时，最想做的事情同样也是从后面一刀捅死他......尤其是经历了许多事，明白了“中二”这个词之后，在看看之前的自己，简直就是活生生的羞耻PLAY啊！抓狂倒也不奇怪。
　　“你的愿望还没达成，你也不希望在起点就失去机会，对吧？”
　　想到刚才让她浑身无力的炽热，黑SABER三无脸上微微一红，不过嘴里还是不认输道：“哼，只要那只蓝色的以后不再犯傻，我自然不会找她麻烦――”说完很傲娇的把头一撇。““蓝――色――的？””众人异口同声，不过也难怪，长相相同，那也只能靠颜色分辨了。
　　“颜色什么的太失礼了啊！那边那只黑色的家伙，吾为布里塔尼亚天选之王，报上你的名号来！”身为王的威严立刻让SABER呆毛直竖，好像发现天敌一样哔哔哔的找到了目标。
　　――话说你自己喊得也很溜吧！
　　“哼――”黑SABER回答的依旧是不屑的冷哼。
　　“好了，大家都不要闹了――”梁非凡心说自己人有什么好争的，要一较高下以后用啪啪啪这种和平方式好了，等等，两人一模一样.......也就是说......某种意义上的姐妹花？
　　正在梁非凡为自己发现了某种神奇福利而蠢蠢欲动时，一个清幽冷寂的声音从风中传来：
　　“哟~似乎各位玩的很开心么？”月影流转，光华洒落，黑发及臀的小萝莉从虚空中走来，身后的阴影中隐约有数个人影晃动。来者在众人中扫视一遍之后，目光直直的落在了爱尔奎特身上：“好久不见了呢，妾身的妹妹――”
　　――啧，怎么一个两个的都喜欢站在高处呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 大帝今晚留下来
更新时间2013-2-23 1:55:08  字数：3551

　女孩巧笑倩兮的看着爱尔奎特，对于其他人完全不管不顾。
　　小女孩大概十三四岁左右，粉雕玉琢长得非常漂亮，以梁非凡多年的死宅经验来看，日后必是一个祸国倾城的美人胚子。一头纯黑靓丽的及腰长发披散在肩上，和SABER一样脑袋上顶着一根可爱的呆毛。她的上身穿着一件白色无袖旗袍，露出雪白・粉嫩的双臂，脖子处的衣领则锈着黑色花边，看起来黑白益彰，显得很是协调。
　　两条光滑洁白的小腿在旗袍开叉处裸露在外，一双银色小皮鞋包裹着精致的玉足……小女孩那朱红色的眼眸深邃得如同深渊一般，仿佛要把人的灵魂都给吸进去似的。
　　梁非凡一看到对方，心知这回的大BOSS总算是来了，虽然年纪看起来要比爱尔奎特小得多，但确确实实是她的姐姐――爱尔特璐琪・布伦史坦德。
　　真祖的另一位公主，朱月的第一继承人，二十七祖中称号第⑨，血与契约的支配者，灵长目杀手的主人......她的名号种类繁多，不少光光是说出来就足吓得让人胆寒，更别提现在真身亲临，而且还带上了她的跟班们。
　　两个高大的身形从阴影中走出，俱是戎装打扮的男性，还有一只半人多高的大白狗，无声的呲着牙，唾液都分泌到了地上。
　　其中一个是手持深紫色大剑的黑衣男子，一袭黑袍，面无表情，最古三死徒中的黑骑士――瑞佐沃尔・斯图卢特，同时也是黑姬的护卫者之一，以保护姬君殿下为己任，对其忠心耿耿。
　　另一个是英俊的金发青年，身上穿着一袭白色西装，手里拿着一把西洋剑，是二十七祖之一的第八祖白骑士――费纳・布拉德・斯菲尔丁，原是吸血鬼伯爵，幽灵船团的船长。
　　――值得一提的是，这货是个基佬。
　　平生酷爱美少年的鲜血，喜欢在爆菊花之后再慢慢享用对方的血液，最喜爱的歌曲是菊花残。
　　当然还有在场各位的天敌，大白狗汪星人――灵长目杀手，冰冷的眼眸一丝生气也没有，仅仅是被它看到，潜意识中就有种不详的预感，正是每个人类本能的警报在疯狂响起。
　　梁非凡心说看看人家的宠物多拉风啊，除了不是自带BGM其他的几乎无可挑剔啊，哪像自己从尼禄那抢过来的黑色哈士奇，没事只知道伸着舌头卖萌，就连严肃的表情都是那么蠢，不去当搞笑艺人真是可惜了！
　　“呜呜――”黑狗在梁非凡的灵魂空间里委屈的哀嚎了两声表示抗议，不过很快就闭了嘴巴，因为空间的另一头，一头黑龙正不怀好意的盯着它......
　　普通人的韦伯明显的感觉到一阵胆战心惊，他的实力远接触不到这个层面，但来自于魔术师的天性在警告着他尽快回避，对方，不是他能够招惹的，尤其是那只白色的大狗，更是让他双腿发软。
　　“哦――我说是谁呢，原来是我那不中用的姐姐啊......”爱尔奎特有恃无恐的抱着双手，视线肆无忌惮的扫来扫去，上下打量着自己的“亲姐姐”：“怎么？上次的教训还不够，这回又来找罪受了？”也难怪她一点也不着急，先不说现在梁非凡他们还在这，本来在过去的几次对战中，爱尔奎特就从来没吃亏过，单论实力而言，两人或许不分伯仲，但一旦开始持久战，拥有月亮恩惠的爱尔奎特可要比爱尔特璐琪持久多了。
　　“一段日子没见，你还是这么多讨人厌呢――”黑发萝莉脸色一变，众人立刻感到了现场的空气似乎下降了几度：“还是这么嚣张愚蠢，难道当那帮奴才的傀儡已经当出了习惯，让你也变得和他们一样蠢笨不堪？”
　　“怎么会......你所说的那帮奴才，已经全被我杀光了，唯一一个，也在我的追杀中。”爱尔奎特看了一眼黑白骑士，饱含深意道：“而你呢，你口中降低智商的存在，你身边可不止一个哦――”
　　“哈，全杀光了？那你身边的几个又是怎么回事？难道你现在嫌真祖还不够丢脸，连区区人类都看得上？”黑姬自是反唇相讥，很快注意到了她身边的梁非凡等人，刚才没注意到，身为英灵的SABER也让她有些猜不透。
　　“我的事情不用你管――！”说道最后，单论语言技巧还是黑姬要高一点，毕竟这么多年也不是白活的，很快爱尔奎特就没了耐心：“闲话少说，你来这里就是为了和我无意义的嘴炮么？专程从欧洲赶来，你也不怕被白翼公或者圣堂教会给一锅端了。”
　　不光光是自诩神之代言人的圣堂教会和她们是死对头，就连二十七祖内部也是矛盾重重，最明显的就是一直野心勃勃想要一统二十七祖的白翼公特梵姆・奥腾罗榭和他的党羽了，最初的狩猎朱月也是他的提议，纵横联营，联合了诸多魔术师，并最终获得了成功。
　　?而第十祖尼禄・卡奥斯的死因和他也有不小的干系，如果不是力量主义至上的他对尼禄过于强势，尼禄也不至于沦落到要向真祖发起挑战的地步。
　　既然杀死了朱月，那么拥有自己的势力，而且明白事理的爱尔特璐琪自然也要铲除，爱尔奎特当时由于年龄尚小，又在白翼公控制范围之内，因此逃过了一劫，不过时间到了现在，只要爱尔奎特离开了千年城，也难免成为他的眼中钉，肉中刺，所以，本质上来说危险程度这一点爱尔奎特和黑姬半径八两。
　　“你就这么急着去死么？那我就送你上路好了――”话不投机半句多，双方都没什么好感，那一贯的尿性自然是立刻开打了，黑姬眉毛一挑，就准备动手。
　　“等等！”眼看情势不妙，梁非凡终于开口了，虽然这很有可能是主神安排的最后一道难关，但能用嘴炮解决的尽量用嘴炮解决，节约是种美德。可有人比他还急，正是从刚才起就看戏了好久的伊斯坎达尔。
　　指望自己的MASTER来做决定，这种想法他从一开始就没有。虽然乱入的黑色剑士不知怎么回事就变成了盟友的盟友，圣杯战争打不下去是肯定的了。
　　征服王一抖缰绳，牛车轰隆隆的飞到空中，略略比站在虚空的黑姬高出一线，开口道：“虽然不知道事情的缘由，不过这件事情我们并不参与其中――”第一句话就撇清了关系，梁非凡心说果然是玩政治的，讲义气归讲义气，利害关系看的还是很清楚，圣杯战争就是极限了，超出这个范围，他们也不想趟这个浑水。
　　“听起来像是两位的家事，我们不便参与，”说的时候还在一个劲的朝梁非凡使眼色，让他也快点脱身：“天色也不早了，圣杯战争也告一段落，魔术师小哥和你的合作很愉快，希望以后还有机会再见，我们就此别过！”
　　梁非凡心说天色还早着呢，不急不急，刚刚二更天，不少夜猫子苦逼写手这会还在码字呢。
　　不过他也知道RIDER已经够意思了，萍水相逢一场能在大敌当前的时候不抛弃不放弃的，又有几个呢？尤其是在圣杯战争这种人性阴暗表露无疑的地方。
　　可梁非凡倒是想走啊，这事明显是冲着他来的，又怎么会走得掉？
　　黑姬的最终插入，很明显是和爱尔奎特息息相关，甚至可以说，是因为梁非凡契约了爱尔奎特，才会有现在黑姬的乱入，这一点，梁非凡心里很清楚。就像是游戏的实力评定，BOSS的实力总是和玩家的实力挂钩，BOSS实力太强了，那这就是渣游戏，没人愿意玩；BOSS实力太弱了，没几下就通全关，同样也留不住人。
　　――不过梁非凡倒是希望主神游戏是这么个渣游戏，能让他碰上个刷分的BUG好痛痛快快的开个金手指。
　　当下他也不恼，向RIDER笑道：“好意心领了，他们是冲着我的女人来的，我又怎么会临阵脱逃？今日一别，记得我还承你一个情！”
　　只不过RIDER想走，可有人不想让他走，不是别人，正是黑姬。
　　“穿着奇怪盔甲的大块头，我不喜欢别人站在我上面，所以――”黑姬眼神一冷，白骑士立刻会意，一刀剑气毫无预兆的凭空劈了过来：“给我下来吧――！”
　　“――！！！”RIDER心中一凛，牛车在空中华丽的躲过了这一道剑气，不由得一阵恼怒：“喝――！哪来的野丫头，这么没管教？老子今天就不走了，得好好教育教育你！”
　　梁非凡看到这一幕，心里偷笑的同时，也是微微一惊，布拉德的这一刀虽然还达不到对城宝具的威力，但对方毕竟也是随手挥出，没有出全力。这一下子，黑姬实力的插入就让梁非凡就等于瞬间多出了四个最强英灵级别的对手。
　　看到这一幕贞德也皱了皱眉头，她是来平息战火不是寻衅滋事的，更何况人家都说了是家事，她就更没有理由掺和了。
　　只不过，对面似乎很不给面子的样子，贞德只好无奈的叹了口气，拔出了插在地上的旗帜朝梁非凡喊道：“尊敬的魔术师先生，请允许我暂时和您结盟，直到这些外来的干扰者退却――”
　　――这场圣杯战争，和贞德记忆中的已经相差了太多了，在自己的信念和圣杯给予模糊的职责中，贞德有些迷茫......
　　明明自己的本心在告诉她，让她去阻止这些外来者，制止有关圣杯战争的一切不必要的冲突和争端，可却总有另外一个声音在让她拒绝自己的本心，她的使命就是要破坏圣杯战争，把所有的英灵全部从令咒的束缚中解放。
　　――到底是怎么回事？难道是吉尔的召唤过程出错了么？
　　想想也是，血与肉的祭奠，庞大魔力的供奉，怎么看都像是邪教的召唤仪式，难道是这个过程对自己产生了什么不可逆的影响？
　　贞德不明白。既然如此，那只好先走一步看一步了。
　　当时梁非凡立马心花怒放，这真是瞌睡遇上了枕头，姑娘遇到了汉子，刚还想着怎么把贞德留住呢，只要有了交集，便有了攻略的切入口，那么离签订契约也就不远了。这会的梁非凡就像个敬职敬业的推销员，无时无刻不再想着契约和坑害更多地妹子，这种推销员有一个不错的称号――QB。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 血夜I
更新时间2013-2-23 21:16:42  字数：3175

　“既然你们自己找死，那那把洗捏，我会把你们一个不剩的干掉！”说着和扑街大娃一样的台词，黑姬小手一挥，青葱玉指很有军人铁血范儿的指着妹妹摆了个POSE，象征着这场真正的战役拉开了帷幕。
　　当然这会如果后面有个格纳库在不断地飞出“男人的浪漫”扎古，然后机师们还在热穴沸腾的喊着“男人就要用钻头钻破天际！”，接下来立刻在战场上化作一朵朵美丽的粉红色烟花......这样的背景说不定会更带感一点。
　　“喂喂说开打就开打，身为大BOSS不先说说你的弱点和限制，这么做不算违规么？小心我去主神游戏控制中心去投诉你啊魂淡！”虽然听不懂游戏控制中心是个什么玩意，但并不妨碍黑姬继续摆POSE和秀优越：“弱点，这种东西妾身怎么会有？对于敌人自然要下手果断斩草除根，战场上的犹豫可不是一名出色的指挥官所为――”
　　“哈哈哈――”征服王爽朗的几乎让梁非凡菊花一紧的笑声从空中传来：“说的不错，我意外的有些欣赏这个小丫头了呢！”
　　――刚才说要教育她的也是您老人家啊，现在欣赏她的还是你，你到底是哪边的啊人气很高的大叔？
　　“......时臣先生――”爱尔奎特面色复杂的看着梁非凡道：“这次又是爱尔奎特给你添麻烦了呢......我也没料到她会在这个时候出现，虽然杀不了我，但她和她的三只忠犬却能对你和你的朋友们造成不小的困扰，这次圣杯战争明明对你来说很重要，却因为我而打乱了全盘的计划......”说到这里，如果内疚的心情能化作海水的话，爱尔奎特早就降下了第二次清洗世界的洪水。
　　这傻丫头，在爱因兹堡的时候看到梁非凡为圣杯战争策划了很久，知道圣杯战争对梁非凡的重要性，现在以为打乱局势的责任全在她身上，自然是愧疚的不行。
　　――不不不，这不怪你，一切都是主神的错！GM要用手段打压封弊者了而已。
　　“没关系哦......”梁非凡却是微微一笑，现在他越来越喜欢这种有点含蓄的笑容了：“我刚才说过了吧，既然你和我签下了契约，那你就是我的女人――”
　　“保护自己的女人不受伤害，天经地义，这是我应该做的......”
　　“呜――！！！”爱尔奎特的脸上立刻通红一片。
　　系统提示：玩家梁非凡对女性人物爱尔奎特发动了技能“天花乱坠”，效果拔群！
　　“切，都死到临头了还在逞强和调情――”黑姬不爽的撇了撇嘴：“真是该送到十字架上去烧死！”
　　系统提示：玩家梁非凡对敌对势力女性人物发动了技能“妒火中烧”，效果拔群！
　　“火刑？？？这话我可不能当成没听到哦――”贞德眼神一暗，旗帜再次落下，插入破破烂烂的只剩下碎块的路面之中，只不过这次梁非凡等人明显感觉到全身的末梢神经传来的神经递质都完全不一样了：
　　看到的视界，听到的波段，身体力量，反应弧长和协调能力全都统统优化了大约两成左右！
　　――靠！又是个加BUFF的好手啊，这下就更不能放你走了贞德！
　　“这是我用‘启示’和‘领袖’这两个技能最直观的增益效果了――”贞德现在看起来不像是个战士，到更像是个搓了一辈子火球的奥法，浑身的神棍气质，清丽貌美的小脸上满是庄严肃穆的表情，夜风吹拂猎猎作响的白袍之下，是汹涌澎湃让人无法直视的神圣气息......
　　――和欧派。
　　“魔术师先生，因为对你们尚不了解，这是我目前能做的最大增益效果了。在了解了个人的行动模式之后，进行分段增幅还能上涨起码两成的战斗力！”
　　当时梁非凡心里就卧了个槽，这简直就是个团战大杀器啊，全体能力增加近半，在两军对战的时候突然发动这俩技能，对面的军队还不直接崩溃啊？
　　而且分段强化梁非凡也是能理解的，就好比一个力量型英雄，你把他全属性上调百分之二十的作用，明显不如力量属性上调百分之四十来得好，主神空间中虽然要考虑的要素不能这么片面，但也很能说明问题了。
　　而且这还是个后期技能，现在梁非凡他们的身体素质增强的并不多，等到强化点数蜂拥而至的时候，这百分比的加成效果完全就是天壤之别了......当然，前提是到了那时候主神还允许有这个逆天技能。
　　黑白骑士不愧是被爱尔奎特比喻为“三条忠犬之二”，几乎是黑姬语音刚落，两人就都向前跨了一步，黑骑士的还顺势挥动了手中魔剑，像刚才给RIDER一样礼节性的来了一发，被黑SABER毫无疑问的挡了下来。
　　“由乃――你带着她们去对付黑骑士，小心他那把魔剑‘真性恶魔’！”梁非凡很快就做好了人员的分配，两只SABER加上未来日记四人组负责黑骑士。
　　“好的，凡凡――”在面对梁非凡的时候，由乃一直是开朗温柔的笑靥，在经过他身边时旁若无人的给了他一个拥抱：“不要死哦――”
　　“你也是，由乃......”梁非凡坏笑着趁机给了她一吻：“死了的话，可就再也做不成我的小妻子了哦~所以，一定要完好无损的回来，不用对他造成多大伤害，拖住他就行了――只要我们空出手来，收拾他轻而易举！”
　　话虽这么说，可其他几人的对手同样不可小觑，哪是这么容易能解决的呢？
　　未来日记世界就跟着他的四个女孩子，现在想想他确实亏欠了她们不少，因为进化方向不明，和积分点青黄不接的原因，一直都没有对她们进行过系统的强化，单靠梁非凡通过契约共享的身体素质根本起不了什么大作用。凭她们凡人的作战经验和身手，想要拖住黑骑士斯图卢特，不可谓不艰难。
　　但这同样是这场对弈中最关键的一环，类似于田忌赛马中的上驷对下驷，哪一方先腾出手来，哪一方就占尽了优势。
　　可梁非凡却毫不犹豫的把它交给了跟随他最长时间的由乃她们，原因无他，正是因为实力差，才更能体现出她们在作战方针，临场应变等方面的出色条件。
　　相同的情况，梁非凡最放心的下的，也就是她们四人了，再加上相处已久，四人也有了不小的默契，现在用两只SABER作抵挡对手的长剑，只要配合得当，在“祖”级强者之下周游几回合还是没问题的。
　　本身英灵和祖之间就无明显的强弱之分，区别只是能力相克，或者有些太逆天而已。
　　不过现在的情况又有些例外，通过圣杯降世的英灵们，都只具有本身英灵的几成战斗力，因为英灵的真身从未降临过，在场的，也都是区区分身而已，战斗力上，自然要差了些。“RIDER！你和贞德负责白骑士！那家伙的宝具和你有几成相似，让贞德好好配合你，小心了！”幽灵军势对王之军势，想想都觉得有意思，同样是两个靠人数和群殴吃饭的家伙，正面对抗起来会有什么好玩的情况呢？梁非凡不由得胸怀激荡的猜测道。
　　“OK――！本王的长剑，好久没有饮血了，此等强劲的对手倒也不负吾之名号！”雷车轰鸣中，RIDER准备开始俯冲，携着一往无前的气势，风中传来了大帝的怒号：“记住了――吾为马其顿的征服王伊斯坎达尔！！！尔等必将跪伏在本王的铁蹄之下，渴求饶恕！！！”
　　最后，是同为妖魔的狐姐和塞尔提后援，比起正面交锋来，她们两更似乎当个关键时刻救场或者决定胜局的刺客，一击必杀，毫不留情！
　　“斯图卢特，你好像被人小瞧了呢，这么多美丽的女孩子，待会你可别手软哦――”白骑士也没亏待他风流少爷的外貌，一副花花公子的性格，战斗之前还不忘调戏一下自己的老基友，那张看了几百年都没变过的扑克脸还是死气沉沉：“大意会带来死亡，布拉德――”声音毫无平仄，低沉呆板：“姬君殿下的命令是最高权限，你死了不要紧，要是因为你完不成姬君殿下的任务，我会把你复活之后在杀死！”
　　“是~是~”这个榆木脑袋，这句话都说了几百年了，每次开场之前都要吓我一遍，一点威慑力都没有啊，也不知道他自己腻不腻.......
　　这样心里想着，布拉德却没想过他自己也是如此，重复了数个世纪的调戏语调。共同相处了百年之久，他对斯图卢特了如指掌，斯图卢特对他更是清清楚楚，说的不客气点，斯图卢特连他到底找过几个美少年吸过血都记得分毫不差。
　　两人之间的友谊，倒也不失为一桩男人之间的美事。
　　――在基佬和无性恋者之间的友谊。
　　到了这里，梁非凡的大致安排算是结束，兵对兵，将对将，各回各家各找各妈去。很快双方都很有默契的非开到了两边，把中间的场地留给了重量级的两场战斗：
　　黑姬爱尔特璐琪VS白姬爱尔奎特！
　　灵长类支配者VS带菌者梁非凡！
　　作者菌求票求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 血夜II
更新时间2013-2-24 23:32:10  字数：3172

　“好了，闲人退散，又到了我们之间解决问题的时候了”黑姬依旧高高在上，俯瞰着自己名义上的妹妹。
　　“切，无聊的女人”爱尔奎特不爽的撇了撇嘴。
　　已经不是第一次交手了，本来同根同源的两个朱月的孩子就没什么大的区别，战斗力就更差不了多少。
　　白姬有空想具现化，黑姬同样不差，最重要的是大招月落也一模一样，再加上月夜的不死性谁都杀不了对方......这简直没法打啊！
　　――没有意义的战争。
　　这也是为什么爱尔奎特这么恼火的原因，既然没结果，还偏偏挑这个节骨眼的时候来卖萌，这回不给你点教训瞧瞧老娘就不是你妹！
　　“废话少说，手底下见真章吧――”
　　“正有此意！”
　　两人同时把魔术回路最大负荷运行，空想具现化的对抗，凌驾于固有结界的实力，一个空间漩涡凭空出现，直接把两人卷入了另一个世界。
　　“走了也是好事，万一还留在这，估计冬木市别玩圣杯战争，直接剩个陨石坑好了。你说是么？灵长目杀手――”
　　圣杯战争末期的圣杯召唤本身要用到来自于灵脉的魔力源，一旦冬木市被夷为平地，圣杯也别降临了，还是早早的结束吧......
　　于是，刚刚还热闹非凡的码头，只剩下了一人，一兽，在一片狼藉的废墟中举目相对。
　　灵长目杀手，白之兽，简而言之就是一条大白狗。
　　其实梁非凡一直很纳闷，这个灵长目杀手“掌握人类生杀大权”的权柄是怎么用的，难不成只要大白狗后腿着地吐出舌头，原地转三圈然后“汪汪汪”，方圆千里内所有男性立刻菊爆而死？
　　――不对，这似乎是比利海林顿英灵化的大招。
　　无奈蘑菇也和富奸一样，赚到了钱就开始各种无节操跳票，关于《月姬》中大部分为出场角色都有了大致设定但却从未详细，虽然口头上说得好听：给读者留白，以便扩充。
　　可到了梁非凡这里，就变成了坑爹的主神来完善了啊！如果主神硬要把大白狗改成波涛汹涌未着寸缕的美女犬，管你是灵长目杀手还是甲壳虫杀手，梁非凡绝对是双手双脚五肢赞成啊！
　　可偏偏没有。
　　身为一名光荣的无限流穿越者，最大的优势莫过于对于剧情和人物的熟悉，现在连具体设定都没有，还熟悉个毛线啊。所以在剧情世界中，梁非凡最怕的就是这些“听过名字，但从来没具体接触过”并且有巨大杀伤力的角色，眼前的灵长目杀手明显是其中的佼佼者。
　　当然所谓的“灵长目”也是槽点颇多，别人不清楚，反正梁非凡以一名生物理科生的眼光来看，与其说是灵长目杀手，还是干脆叫人类杀手来的方便快捷。
　　有关灵长类，如果度娘百科的话，刷刷刷一大堆繁冗复杂的信息能看的你眼花缭乱，心神乱颤，保管叫你不想看第二遍。
　　所以，对上面前的大白狗，即便梁非凡心有准备，但依旧难免有些小紧张。不过这活除了他别人也干不来，原因无他，就梁非凡这货现在明显的算不上人类了，对方最大的优势也就荡然无存。丧尸，死徒，活死人，这些都不足以形容梁非凡，如果硬要说的话――某种具有独立意识的病毒集合体，最贴切不过了。
　　大白狗没急着冲过来，似乎也是在仔细打量，这个人类给她一种奇怪的感觉，人形的外表之下，似乎有着一个恶魔的内在！
　　“还好我早有准备――”梁非凡阴阴一笑，心说就像对付粽子要用黑驴蹄子，对付天真要用瓶子一样，对付灵长目杀手也有专用武器！“吃我这一招！不要怨恨我，要怨恨就去恨把你设定成现在这个样子的蘑菇吧！”大吼一声，梁非凡果断的从魂戒空间掏出了――
　　一根热气腾腾的肉骨头。
　　“哈哈――怎么样？怕了吧，新鲜出炉的特色骨头汤，我们家大黄从来都无法抗拒的必杀宝具！”
　　梁非凡叉腰仰天狂笑，仿佛现在就已经斩下对方狗头一样。
　　“........”大白狗冷冷的眼神中透出了无限的鄙视，似乎在说，智商致伤治伤自伤。
　　“........切，一点都不懂卖萌的家伙”默默的把骨头收起来，梁非凡脸色一正：
　　“好了，玩笑到此为止，既然你不攻过来――”老样子一双鬼爪在手，基因锁三阶开启，黑骑士装甲启动，梁非凡双脚一蹬，原地立刻出现一个大坑，再看时他人已在空中，利爪闪耀着寒光朝她伸来：“那我就先来试试水了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　另一边，大帝对上了白骑士布拉德，贞德在旁掠阵。
　　“啊――真倒霉真倒霉”布拉德摇着一头金色长发，抽出长剑：“今天难道是我的倒霉日么，我最讨厌遇到这种彪形大汉了，明明不是美男子也就算了，还这么多肌肉，天哪，我的眼睛都要瞎了......”同时还捂着自己的眼睛，好像真的伤到了一样。
　　“啧啧，我说怎么第一眼看你就这么不顺眼”伊斯坎达尔在空中也反唇相讥：“原来是个死基佬啊！”说着不知道从哪学来的流行词，难道征服王也和葛炮一样二次元化了么？
　　“什么――！”白骑士平生最痛恨被人这么称呼了，当下气得跳脚：“你可以侮辱我的人格侮辱我的智商，但是我不允许你侮辱我的爱好！”
　　“爱好？难道不是性癖么？”
　　“......还有基佬就基佬，为什么要加个死字！你以为我是死跑龙套的么！”
　　........
　　两个型月世界的强者无节操的对话，看的贞德也是一阵汗颜，心说这两人看起来都挺正常的啊，怎么一个比一个不靠谱？
　　“住口！今天不论如何，你都得死！”又厚又重的十字形骑士重剑在空中挥过，布拉德气急之下一上来就用出了自己的大招――幽灵军势！
　　一大团绿油油的东西立刻凭空出现包围了他，占地之广，让围观的贞德又后退了不少，伊斯坎达尔也顺势拉高了几分。
　　仔细一看，这些绿油油的东西都有着人类的面孔，可他们身上的衣服早就破烂不堪，最重要的，他们全是死者！破烂衣着的洞口下，灰蒙蒙快烂光帽子里，空洞的眼眶，干瘪黑瘦的皮肤，和上面一个又一个的大块虫斑，都昭示着他们非人的身份。
　　但即便是死人，也无法掩盖他们身上冲天的气势！
　　他们是布拉德生前海盗船上的船员，一个个都是跟随他闯遍大江南北，身经百战的好手，失去光泽布满铁锈的长刀锋刃之上，密密麻麻的缺口碎牙；身躯上干瘪的皮肤隐约可以看到各种伤口，单是致命伤就有好几道，无一不在显示着主人的英勇善战！
　　“擦亮我们的刀，用它来饮尽敌人的血！”布拉德高举长剑，大声呼喊。
　　“哦――哦――”回应他的，是长刀出鞘之声和群魔乱舞的呼喝。
　　“肌肉佬，让我们来战个痛！”
　　“这么多人打我们两个，你不害臊？”RIDER挑着眉毛玩味道，看着布拉德的幽灵军势，突然召出来这么多基友，让他也吓了一跳。
　　“以多打少又怎么了？正义的一方做什么都是对的。”白骑士厚颜无耻道：“姬君殿下就是正义，姬君殿下就是真理，怎么样？怕了就直说~”
　　“哈哈――”RIDER笑道：“比人数是么？我伊斯坎达尔还从来没怕过，小子，你可别后悔哦――”
　　说罢同样会出长剑，利刃划过空间，在一阵电闪雷鸣之中，刺目的光亮让人睁不开眼，空间的波纹剧烈晃动，等到一切都平静下来，布拉德也放下了挡在眼前的双手，却发现自己已经身处异处――
　　艳阳当空，风沙漫天，炽热的高温侵袭着来自亡灵的阴寒，他们竟然是来到了沙漠！
　　而远处因为高温而有些扭曲的视野中，最先看到的就是长枪！长达数米的长枪！这**其顿时代前锋的制式武器在阳光下反射着耀眼的寒光，一眼望去密密麻麻一大片！
　　而枪兵身后的士兵们更是绵延数里，无穷无尽，征服王亚历山大当年东征庞大的军队，悉数在此――
　　“这......难道是固有结界？”白骑士很识货，一眼就看穿了征服王的招数。
　　“吾之霸业面前，无人可挡”征服王不知道什么时候从牛车上下来了，只留下韦伯一个人飞在上面，来到大阵前方，一匹骏马无人牵引踱步而来，打着响鼻在他身前停住。
　　征服王翻身上马，回首一望，入目的全是充满狂热，充满信念的脸庞。
　　“看吧，我无双的军队！”
　　充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道。
　　“即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。
　　他们是我的至宝！是我的王者之道！伊斯坎这尔最强的宝具――‘王之军势’！！”
　　“那边的家伙，不来一发么？”宝马别赛法勒斯之上，征服王笑容邪恶――
　　大家元宵节快乐~顺便：要开学了，好痛苦~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 血夜III
更新时间2013-2-25 21:01:10  字数：3438

　“话先说在前头，我可不会因为你们是女人而轻易放水――”黑骑士用他特有的阴沉语调说道，细长的眼睛眯成一条线像是毒蛇般扫了众人一眼，被那视线掠过之人无不感到心中一阵发冷，本来非常微小的恐惧感也被放大了数倍。
　　“真性魔剑――恐惧散播”紫色的魔剑仿佛散发着不详的力量，勾起人们心中最原始的欲望和情绪。
　　既然黑骑士的魔剑被称为真性魔剑，自然是和欲望以及感情有关，操纵对手的七情六欲来打乱防守或者进攻的脚步，正是他的拿手好戏。
　　“哼，雕虫小技！”秋濑柳眉一竖，檀口微启：“多梦和多言，其中多有虚幻。”霎时间银光大盛，犹如水波一般漫过个人，银光所到之处，所有人立刻眼神恢复清明。
　　――正是秋濑获得的光环，所有精神类影响增加大幅度免疫和抵抗的几率，对付黑骑士可以说恰好是压制了他大半能力。
　　本来梁非凡也并不知晓黑骑士有操纵欲望这种逆天能力，如果是他亲自对上斯图卢特的话，结局还真不好说，如果斯图卢特把他心中那未曾毁灭过的心魔放到最大，梁非凡搞不好就得跪在这里。
　　黑白骑士和灵长目杀手一样，也是属于“未曾详细设定，但逆天到爆”的人物，对于白骑士梁非凡还有些了解，可对于斯图卢特，这个阴沉寡言的男人他完全知之甚少，而他们俩也正是主神能最能够动手脚的人选。
　　实力的不均衡势必会导致团队分割，而光环作战的最大优点就是覆盖面广，作用效果众多，因此，当梁非凡和他的下仆们在一起时，除非是真正意义上的强势力量，像古神一样一大巴掌直接拍死他们，否则无论是心灵动摇还是单个击破作用都不大，原因就在下仆们的光环上。
　　秋濑只是其一，还有春日野的预知能力等，越是这种大规模作战越是能体现强大。
　　当然这也恰好是梁非凡运气不差，安排战术的时候稍微有些不同，可能就会导致惨烈的死亡！
　　“呼――秋濑丫头，干得好！”美弥音回头朝她翘了个大拇指，刚才的一段时间里，黑骑士已经让她陷入到童年时父母被杀的痛苦回忆中，几乎就戳到了她的致命弱点，这会回过神来也是后怕不已。
　　“这......就是希望之力么......”黑SABER感受着身上的银光，刚才她也陷入到了被黑泥吞噬的回忆中，那种在疯狂和理智之间摇摆不定的状况，最为让人纠结和抓狂。
　　之前对于自己这么武断的签下卖身契，黑SABER也是有些后悔和担忧，毕竟主神游戏这玩意简直是闻所未闻见所未见，比劳什子圣杯战争还要残酷，当然回报也更多，先前被圣杯骗过一次，现在怕的就是掉进另外一个坑。
　　不过这会秋濑所展示的那种神奇的力量，瞬间就把她心中的阴霾驱散一空：“看来，总算做了个正确的选择，这次是真正的――主人么......”
　　和她想的一样的还有本体的蓝SABER，即使早就决定把身心的一切都交给梁非凡，源自人类心中最深处的疑惑和抵制，让她还是有些难以置信，但现在真切的感受比一切都有说服力。
　　“卑鄙之徒！”SABER大喝一声，手中长剑放出金色光芒：“让我来制裁你！”
　　“我说过了吧――我不会因为你们是女人而放水......”斯图卢特还是那淡淡的语气，仿佛刚才的所为一点也没放在心上，对他来说，完成姬君殿下的命令才是最优先事项，至于手段，和方法，都不必在意。
　　眼见一直管用的心里战法不管用，他也不多说，手提魔剑就和两只SABER战在了一起，不光光术法在行，他的实力也不差，如果以英灵来评价的话绝对也是最强等级。
　　虽然SABER她们也号称最强的SERVENT，因为降临的是分身，两人合力也只能勉强和他打个平手，其中大部分还是黑SABER的功劳，无限量的魔力早在黑骑士吃了第一发EXCALIBUR的亏之后，对方就一直死死的缠斗不止，完全没有给她放第二发的时间和余裕。
　　蓝SABER本身历经两场大战，即便她体力充沛，现在也有些力不从心。
　　“由乃，现在不是个办法啊”秋濑咬着手指有些担忧道，大拇指好看的指甲都快被她咬出缺口了：“她们俩注定撑不了太久，蓝的体力已经到极限了，黑的独木难支啊――”
　　用颜色称呼，好像已经成为惯例了。
　　“我知道――！”由乃也是心中有些焦急，握着斧子的右手也有些颤抖：“以我们现在的实力，就连接近都无法做到，想要打败他又从何说起？”
　　“那我们就这样当观众打酱油？”
　　“......拖，连凡凡也说了，拖时间就行了”由乃说着连她自己都不相信的话：“拖到他们结束，我们就赢了......”
　　秋濑一听，也无奈的叹了口气，她也知道这不是她们能插手的看，“拖”字诀说的也没错......只是，到他们解决战斗，我们这里死的还剩下几个呢？
　　果然，黑骑士看到久攻不下，当时就决定果断开大。时间的紧迫性双方都一样，梁非凡知道这场战斗至关重要，斯图卢特也很清楚。
　　交手的过程中他发现蓝色的少女体力难继不足为虑，真要担心的就是黑色的女孩了，她身上若有若无的黑色气焰让他也有些心悸，若是一个不查很可能会中招。
　　――那么就先把你干掉吧！
　　斯图卢特一向是行动果决之辈，立刻找到了出手的机会，魔剑一个格挡，利用蓝SABER的空隙，一击强有力的近身肩锤轰在她身上，后者立刻飞了出去。
　　剩下黑SABER有些惊愕的望着直奔她而来的黑骑士。
　　“真性魔剑――单纯破坏欲望！”紫色的魔剑光焰大涨，刺得人睁不开眼，给人一种光芒在凝成实质的错觉――
　　“大家小心！！！”SABER在空中大吼一声，只有近战的她和黑SABER才知道，这不是错觉，紫色的光芒竟然真的化作万千利剑，形成针形剑气射向众人！
　　“快闪开――！！！”这剑气光是看上去就很有威慑力，更别说被射上几发了，所有人第一时间做好闪避准备。
　　然而四散的光芒竟然只是幌子，在爆发的前一刹那就全部汇聚到了一点，目标正是黑SABER！
　　“什么――！！！”话都没来得及说完，紫色的剑光就吞噬了黑SABER相对而言娇小的身影，在毁灭一切的紫光下，人类显得无比渺小。
　　“安心的去死吧，这一招，还没人能从我手里逃过――”斯图卢特很自信，往常不怕他心里操控的家伙大有人在，可这些人无一不是自大的以为摸透了他的行动，最终死在这破坏欲望之下，被打成了筛子。
　　他所控制的欲望，不单单包括对手，还有他自己的。把心中的破坏欲望释放到最大，利用魔剑来同调增幅，加上魔术回路的来回供应魔力，于是就造就了他最强的近身战技，紫炎大爆发！
　　“黑色的家伙！！！”
　　剧烈爆射的紫色光芒很快就吞噬了斯图卢特周身数米范围，强大的紫色剑气立刻就让周围的地面好似凭空被剜去数米一样，原地只留下一个余烟袅袅的大坑......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　梁非凡从空中迅雷之势向灵长目杀手剜去，五指利爪就连钢铁也能轻松拧断，如果白之兽被他一击命中，他有信心让对方再也站不起来。
　　可大白狗什么都没做，仅仅是站在原地，用犬类特有的包涵表情的眼珠子直直的瞪着他，里面的表情显露无疑，正是七个大字：“你已经死了！”
　　――难道我的语言天赋有大有长进了么，不光连主神娘的表情看得懂，连超越种族的语言我都了解了？等等，难道不应该吐槽刚才的字数么？
　　“噗哇――”当梁非凡就为自己的念头而震惊时，一口老血喷了出来。
　　没错，在空中一口逆血涌上喉头，再从口中喷涌而出，而梁非凡本人也飞到一半断线般掉了下来，“啪――”的面部朝下大字型摔在白之兽面前。
　　大白狗咧出一个无声的笑容：“叫你丫拿骨头来耍我！”
　　如果梁非凡此时抬起头，会发现这只从刚才起就一直保持着冷静孤睾神情的白之兽，现在笑的特欢，哪还有之前让梁非凡羡慕嫉妒恨的高手风度啊。就连垂在地上的长尾巴都有些兴奋的摇了起来，和梁非凡的那只哈士奇没什么区别。
　　“嗅嗅~~~”狗鼻子无声的嗅着空气中的血液，好像在确认对方的死亡，毕竟姬君殿下可是交代要把对方干掉的，不能不确认就走掉呢~
　　当然，她大半心思是不是在找刚刚被梁非凡藏起来的那根骨头，就谁也不知道了。
　　嗅了半天也没找到被梁非凡放到魂戒空间里的骨头，白之兽只好无聊的吐了吐舌头，习惯性的用鼻子在“尸体”身上拱来拱去，最后还伸到了他肩膀处，保持着摸尸体的好习惯，想给他翻个身。
　　可就在翻身的同时，一个低沉的男声有些恨恨的传来，吓得她“汪呜~”一声，立刻后跳了好远，尾巴上的毛都炸了起来：
　　“死狗，玩的很开心嘛，我的心脏一上来就被你搞爆了哦――！！！”
　　像个丧尸般缓缓站起，梁非凡面露凶光......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>圣肥战争，现在开幕！永无止境的金坷垃

第七十三章 血夜IV
更新时间2013-2-26 22:38:45  字数：4276

　世界是不公平的――
　　生来就跑得快的人，美丽英俊之人，父母贫穷之人，身体拥有残疾之人......
　　出身，教养，才能，所有人都不同。
　　人类是为了各自划分等级而存在，所以才会有战争，并由此产生进步。
　　优胜劣汰，自古便是生存法则，不论在哪个时代，哪个世界，主神空间亦是如此。
　　有些人，或事，天生就强人一等，拥有灭杀一切忤逆者的力量，强大的让人无奈，让人绝望。
　　白之兽，盖亚的造物，原本就是其中之一。
　　而她也的确有傲视所有人类的资本。就在刚才，忍受了一次心脏爆裂的痛苦之后，梁非凡终于摸清楚了她的能力，不是空想具现化，也不是直死之魔眼，而是
　　――弱点抹杀！
　　“对于灵长类的生物掌握有绝对的生杀大权”这话梁非凡算是明白了，专挑弱点下手，谁来都得跪啊，从盖亚那继承自根源的权柄，让她能直接对敌人的弱点进行破坏。这种直接源自法则层面，近乎奇迹的攻击，只要还是在月世界处于小根源的管辖范围内，就无人能够幸免于难。
　　譬如梁非凡，肉体层面上的弱点暂时是心脏，虽然可能效果不大，但毕竟也算是有效杀伤了。白之兽可能只需要一个想法，类似爱尔奎特发动空想具现化，其余的只需要交给盖亚就行，而盖亚的答复再直接以梁非凡心脏爆裂的形式在返回到现世。
　　并且白之兽的弱点抹杀也一定有判定依据，应该是由高到低依次进行抹杀，如果心脏爆裂无效，下一个搞不好就是“脑浆炸裂少年”了.....
　　“专门挑别人心脏下手，你以为你是新世界的卡密么？”梁非凡揉着胸口碎碎念，刚才的爆炸可真是货真价实啊，包括肺叶半个胸腔都被炸飞了，一瞬间就掏空了梁非凡的力气，心说还好劳资学**爷不做人类好多年，要不然真心扛不住啊......
　　想想梁非凡也是一阵后怕，就算是月世界，能够正面干翻白之兽的人也真心没几个，别说是完全状态的苍崎青子了，再牛逼卡卡罗特贝吉塔合体都没用，瞪谁谁爆心，简直比瞪谁谁怀孕都碉堡。
　　更何况这货从来不单独行动，有黑白骑士和黑姬配合，远战进攻都有配合，这组合阴霸到逆天！
　　“呜......汪！”白之兽灵秀的眼珠中第一次出现疑惑的表情，从盖亚那反馈回来的信息并没有错误，也就是眼前的人类现在心脏已经化作一团浆糊了，可直觉告诉她，没那么简单。
　　四肢着地，前腿微微弓起，大尾巴上的毛根根竖起，白之兽很快摆好架势，她也并不打算就这么放过这个敢用肉骨头调戏她的人类。
　　“哟呵，死畜生还敢瞪我，看我不把你做成狗肉火锅！”
　　既然知道了灵长目杀手的实力和招式，那梁非凡就再不慌了，开始正正经经和白之**手。
　　强到了极致，也就是极致的脆弱，这话不知能否在白之兽身上得到证明，灵长类最大的弱点，到了别的生物身上反而不那么重要，就像现在的梁非凡失去了心脏，照样能生龙活虎爬起来没事人一样，那么对于白之兽来说，这样的敌人，岂不是最无解？
　　大白狗用凶残的近战能力回答了梁非凡。
　　“轰――！！！”甫一交手，梁非凡就被白之兽突进的爪子给拍中了胸口，巨大的力量把他胸口都拍的有些凹陷，然后撞击在背后的大型集装箱中，直接穿透了犹如纸片般脆弱的钢铁箱壁，一连洞穿了数层之后才停了下来，集装箱中的谷物从人形的坑洞中喷薄而出，在空中形成一道金色的漂亮弧线。
　　出乎梁非凡的意料，除去弱点抹杀这一大杀器外，白之兽的近战能力竟然也不差，力量，速度，敏捷无一不是顶尖的水准，就连那一身柔软的白毛也颇具防御力，看似轻柔，实则坚韧。
　　是了，身为盖亚为了制造地球UO而创造的生物，本身实力又怎么会差到哪里去？
　　――不过，这种方法，我很喜欢！
　　没等梁非凡起身，一道白色的电光瞬间来到他身前，巨大的头颅再次敲击在刚才的伤口，痛得梁非凡暗骂一声该死的畜生，来不及适应有些昏沉的脑袋，犬类特有的尖牙已经咬上他的脖子，人类最为脆弱柔软的脖子在白之兽大力的咬啮下，毫无疑问，一颗大好头颅飞上夜空！
　　这还没完――
　　借着飞身上天的机会略略喘息，梁非凡毫不犹豫的把大半截身体做成血肉炸弹迅速引爆！
　　白之兽敏锐的第六感发现不对掉头就走，饶是这样也被炸裂的针状血肉给刺穿了部分身体，留下了一地白毛。
　　在空中梁非凡的身体就开始重组，源自魂戒空间的血肉被黑光能量贪婪的啜吸着，黑红色的脉络交织成人形，等到落地时，黑衣黑裤纤尘不染，梁非凡傲然而立，很快又和从黑暗中窜出的灵长目杀手战在一起。
　　一时间爪来爪往，血光飞溅，与白之兽之间的战斗更像是一场纯粹的兽类间的对决，既然法则攻击无效，那就用最纯粹的肉搏来解决问题，充满了兽类直来直往的暴力因子。
　　没有强大的实力压制，没有烦人的各式术法，梁非凡感受着两爪相交之时反震到手掌上的力道，完全是凭借着基因锁最冷静的判断与之交手，他能感受到，两人错身之际，白之兽的利爪割穿自己的皮肤，划在坚硬的黑骑士铠甲上那种火辣辣的疼痛感，这种不轻不重的痛感瞬间激起了男人心中对于战斗的狂热。
　　据说每个男人心中都有一头难以驾驭的野兽，别人是否如此不清楚，梁非凡只觉得现在心中的野兽兴奋的几欲发狂，杀意，战意和其他几种相似的欲望融合在一起，脑中的垂体分泌出大量的多巴胺，刺激的肢体微微有些发颤。
　　――偏偏意识无比清醒和冷静，这种感觉，冰与火的融合，充满了快意！
　　渐渐的，白之兽的每一个动作他都能越来越清楚，从视觉神经传来的信号已经来不及反映，现在的他更多地是在靠三阶模拟头脑和战斗本能在驱使。
　　――这次是左边！
　　无声的爪牙从黑暗中袭来，没有一丝破空声，之前梁非凡吃过数次这种苦头，也不知道是表皮构造的原因还是本身自带的神秘，白之兽竟然能轻微的操控身边的气流走向来隐藏突进声，在现在这种漆黑的夜晚，简直就是最顶尖的杀手！
　　但也到此为止了，三阶模拟的头脑让梁非凡对白之兽的行动规律越来越熟悉，先前还只能做到加快的反应速度，现在完全能在她攻击之前做出准确预判！
　　“叮――！”黑暗之中传出一阵诡异的清脆鸣响，本来是左手的部位鳞片虬结，黑色的鳞片覆盖之下竟然变成了一只巨大的龙头，只是这龙头双目无神，并没有独立意识。左手手臂比原来粗壮了不止数倍，正是这只手化黑龙的利齿和白之兽的右爪相持在一起，稳稳的顶住了她的冲击。
　　“呜！！！”第一次，白之兽发出了惊讶的叫声，从刚才起，虽然对面那个人类一直都在被她压着打，但总给她一种奇怪的感觉，好似自己的行动正在被渐渐看穿！
　　“BINGO！看来我猜对了――”
　　语音刚落，左臂肩胛骨处肉块突然爆裂，一只紫黑色长有五指，指间带璞的巨大手掌瞬间从后面拍飞了愣神的白之兽，巨大约有梁非凡半人高的手掌直接把白之兽拍进了不远处的水泥地里，烟尘飞舞，砖石碎裂，这是除了血肉炸弹以外，梁非凡第一次对白之兽造成有效杀伤。
　　“再吃我一......咦咦咦！！！”
　　梁非凡还想再接上连招，只不过左脚一滑整个人都差点摔倒，感受着左半边身子的重量，心说把妹手+红眼男的创意还真不是能白用的，魂淡作者写的时候一点也没考虑到新身体的平衡性啊！
　　只能恨恨然有些无奈的把肉翅收回去，当然他也有另外一个做法，右边也长一个翅膀出来，这么一来光是肢体的重量就能让他行动减慢数成，更别说飞了。
　　“刷拉――”
　　风鞭抽起，刺破空中烟雾，梁非凡本以为却抓了个空，却没想到鞭尾上一沉，一头大白狗竟然咬着鞭尾再度突刺而来！
　　“好家伙！来得好！”梁非凡心说这家伙倒也有几分战斗敏感，一旦发现相同的袭击招式不管用，就立刻抛弃过去的战法，直接背水一战。
　　白之兽借着风鞭的力量和自己的突刺，把速度加速到了一个新的极限，利齿闪着冷冷的寒光，那双黑色眼珠子闪着凶狠的光芒：
　　――战，或死！在此一击！
　　眼神中传来的熊熊战意让梁非凡也是心神激荡：“好，那就吃我一记――超级无敌，人间大炮缩略版（待定）！”
　　血液中源自古神的传承剧烈沸腾，梁非凡只觉得血液中好似有一股滚烫的液体在随着筋脉四处流转，心脏猛烈地搏动着，滚烫的液体从心脏鼓动而出，顺着动脉直冲大脑，然后在携着强大的力量重归右手！
　　“嗷――！！！”
　　巨大的古神虚影在梁非凡背后显现，只不过这次并没有实体化，右手自手肘以下好像要炸裂一般，竟是变成了巨人形态的古神右手――
　　长达数十米的庞大右手刚刚出现就让梁非凡脚下的地面下陷了三分，漆黑皲裂的表皮散发着一股浑厚的气势，从表皮间裂开的口子中金色的岩浆滚滚流出，不多久地面上下陷的部分就积成了一个小型的岩浆坑！
　　过于庞大的手臂和梁非凡相较渺小的人影对比之下，竟然一点不协调也没有，反倒愈发凸显了强烈的拳势。
　　“来吧来吧来吧！我炽热的右手已经饥渴难耐了！嗷嗷嗷――！”
　　梁非凡怒吼着，只觉得这一刻自己的精气神完全到达了一个前所未有的高度，和之前在未来日记中初试天位时的身体素质也完全不同，这一拳的实力甚至凌驾于那时之上！
　　狂猛的力量在挥出之前就把四周的砖石压的快快碎裂，路灯扭曲，集装箱凹陷，单纯的力量就对空间造成了巨大的压迫，如果被这一拳直接轰中的话，梁非凡有信心就算是地球UO也让你一发入魂！
　　“呜呜呜汪汪汪！！！”
　　眼见着缩略炮都快轰到脸上了，大白狗脸上的表情也从孤睾狂傲，迅速转变到了眼泪汪汪弦然欲泣，四肢爪子在空中胡乱蹬着却到处借不到力，反倒是嘴巴里的那个风鞭被她越咬越紧，一个劲的往前窜的更快了......
　　梁非凡看到倒也是一阵好笑，当时心中一软，把拳头略略上抬了几分，巨大的烈焰铁拳就这么擦着白之兽的脑袋凭空轰向了夜空，光是拳焰自带的高温就把白之兽旁边的毛发烧得微微卷曲，之前在梁非凡铁爪下坚若硬铁的白毛竟是有些烧焦的迹象。
　　“轰隆隆――”
　　在拳势的方向，大地崩裂，海水倒流，等到铁拳挥尽，一个巨大的深坑出现在码头上，未远川码头竟然直接被轰掉了大半，海水正源源不断的倒卷进黑色的大坑中，和坑中的高温相遇产生了腾腾的水汽，场面煞是壮观，就连梁非凡自己都看的有些呆了！
　　“呜呜呜汪......”
　　直到左手上传来的某只白色物体的哀嚎，才让梁非凡回过神来，一看这货竟然是眼泪汪汪的一副可怜相，梁非凡当下就一阵扶额无语，心想原来天下大狗皆是哈士奇啊......
　　“说人话，老子他喵的听不懂――”梁非凡本来只是随口一说，心想地球UO好歹也是有点智商的吧，说人话还是不成问题的。
　　“嘭”的一阵白烟过后，脆生生的嗓音传进了梁非凡耳朵里：“呜呜呜讨厌，你欺负人家~~......”
　　白色的竖耳首先进入眼帘，一抖一抖的让人有种摸一下的冲动，白色的毛发变作长发披散全身，粗略估计之下竟然是有一人长，一条半米来长的毛绒绒大尾巴围在腰，间挡住了下身的关键部位。
　　而此时，梁非凡的左手还摸在了一个柔软的地方，圆润无比，弹性尚佳，嗯，不错，至少有C......
　　“沃草还真是美女犬啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 血夜V
更新时间2013-2-27 21:01:19  字数：3378

　黄沙漫天，艳阳当空，伊斯坎达尔的固有结界中，一场跨越了时空的战争再度打响。
　　跟随他征战数年的将士们精神饱满，气势逼人，筝形塔盾拼接成片，训练有素瞬间就成为了一面高大的铁壁，后方的武器架在前方肩膀上，透过盾牌间的空隙向前伸出，长达数米的尖枪很容易就穿过盾牌延伸了很远，和铁壁形成一种平缓的推进阵势。
　　对付人数不多，但较为精锐的敌人时，马其顿大军擅长用这种铁桶式的砧板战术把敌人碾压至渣！只要有敌人敢于和他们正面交锋，这种长枪加盾牌的组合会把他们彻底碾成碎肉。
　　战阵前方，伊斯坎达尔策马独立，面带笑容的看着被亡灵护在中央的布拉德，似是炫耀又带些自豪。
　　“不可多得的士兵，豪勇无双的将领，真是让我大开了眼界――”白骑士布拉德也微微动容，玩世不恭的脸上有些佩服的神色：“单论军队来说，你的手下们的确是无人能及，这种追随主上甘愿化作英灵的部下们，爱主之心也值得敬佩......”
　　“但是――！”布拉德眼神肃然，话锋一转：“这可不是战争，这是一场对决！这里没有国家，没有军队，更没有荣誉......有的，只是两个各为其主的侩子手而已！”
　　“――你想说什么？”RIDER眉头微皱。
　　“所以......”布拉德白皙的让女人都有些嫉妒的脸上，扯出一个有些邪恶的笑容：“这场战争，注定是我要赢了――”
　　骑士重剑高高举起，幽灵军势的亡者们也纷纷举起手中的刀枪剑戟，用自己的行动来为船长正名！有的举着长刀，有的拿着短剑，还有的亡灵水手们没有武器拿着不知道从哪里扒过来的菜刀，武器撞击着武器，盾牌叩击这盾牌，口中都在喊着同一个音节：
　　“杀――杀――杀――！！！”
　　区区百人不到的小队，爆发出的气势完全不下于伊斯坎达尔数千人的军队，绿色的亡灵气息让在场的贞德都有一丝阴森之意，都快怀疑自己是否还在沙漠之中了。
　　“不到黄河心不死么......”伊斯坎达尔同样笑容狰狞：“吾之军队，碾压他们吧！这里能够站立的，只有我们马其顿！”
　　一旁贞德默默的退开了不少距离。
　　“弟兄们！杀光他们――！！！”
　　几乎在同时，身为领导人的伊斯坎达尔和布拉德长剑挥舞，剑尖在空中划过一个完美的半圆，两方军队像两只庞然大物纷纷亮出了爪牙――
　　“为了船长！！！”
　　“为了国王！！！”
　　保持着数十米的距离，后排的兵士们高声呼喊着扔出了手中的短枪，飞舞的尖枪在空中发出嗡嗡的颤音，形成一片遮天的剑雨向船员们扎去，而最前方的海盗们叫嚣着拔出了腰间的短手飞斧，抡圆了身胚卯足了劲让战斧打着旋儿盘旋飞出，贴着地面像一把巨大的横刀砍向军阵！
　　当两位领导者的剑身与地面持平之时，长枪与飞斧终于落入敌阵，发出轰然的撞击声！
　　平抛的缘故，重达数斤的双刃飞斧在海盗们巨大的臂力下加速到了一个可怕的速度，率先到达敌阵，呼啸着，旋转着硬生生的砍入了最前排的马其顿士兵，厚重的筝形大盾在这种飞斧下竟然被直接磕飞，好几个前排士兵因为拿不住手中的盾而露出了空隙，紧接的飞斧直接割草一样切入了兵士的身体中，身上厚重的装甲在这种飞斧面前就像个笑话，薄如纸片毫无作用，像是多米诺骨牌般被接连砍翻。
　　因为投掷的飞斧角度原因，飞入敌阵时高度全在腰际，大量的马其顿士兵腹部被撕裂，肠子腑脏什么的流了一地，然后因为伤势过重而化作烟尘，变为魔力消散于空中......
　　“哈哈哈所以说，这场胜利是我拿下了！！！”布拉德眼看着飞斧造成的巨大效果，猖狂大笑，骑士剑再次高举道：“所有人――灵体化！！！”
　　“哦――！！！”整齐划一的回答，昭示着他们虽不如军队，但纪律同行不差。
　　海盗们刚刚投掷完飞斧的绿色的身体从容不迫的收回姿势，在长枪落地的前一刻像是失去了重量一般飘散于空中，瞬间虚化，等到这些插入地下数米依然还在颤抖的长枪全部落定之后，才伴随着稀稀落落的笑声，从空中重新显化而出！
　　看到这一幕，伊斯坎达尔的眉毛皱在了一起，但他没有犹豫，一旦在开战之前气势衰竭，那就更不可能赢得胜利了，现在唯有一战！
　　“吾之最宝贵的将士们哦――”RIDER雄浑的嗓音响彻全场：“世界的尽头就在前方，新世界的美好在等待着我们前去征服，来吧，诸君――”
　　“和本王一起征服他们！！！”
　　“我们来了，我们看到了，我们征服了！！！”兵士们毫无畏惧，喊着征服王的名言，爆发出比刚才更热烈的声音回应着他们的王，用他们的鲜血在对王致以最高的敬意！
　　无论是马其顿士兵也好，幽灵船海盗们也好，此时都拿着短兵器疯狂的发起了冲锋，经过了最初的试探之后，两头猛兽终于毫无花俏的战在了一起！
　　发出了最猛烈最残忍的吼声――！
　　最前方的水手们也是装备精良，同时佩戴了数把的短斧再次拿在手上，彪悍的和手持长枪的士兵们正面相撞。
　　“近了，近了，越来越近了......”前排的马其顿士兵握紧了手中的长枪，默默的计算着和海盗们的距离，脑海中已经浮现出长枪捅入对方胸膛中的滞涩感，不对，幽灵的话应该更加润滑一点？
　　然而――
　　预想中的轰然声响并没有出现，因为这些幽灵士兵同时又化作了虚影！在马其顿士兵第一波冲锋力竭之后才再次显化，从空中哈哈大笑的飞落，残忍的笑着收割他们的头颅，或是用手中短斧由上至下，把他们从中力劈为二......
　　仅仅是数十人的小队，竟然一个照面杀伤了数倍于己的敌人而己方毫无伤亡！这种令人胆寒的作战数据说出去定会惊倒一地眼珠子。
　　两军交战，据说伤亡超过十分之一就会造成军队恐慌，从而产生退缩和胆小的情绪，进而凸显败势。
　　可马其顿军队们不同，即便面对这不可理喻恐怖至极的幽灵军势，所有人都带着自豪和幸运的神情，就算是被砍穿肺腑，内脏破裂而死的士兵，脸上也带着不甘和遗憾的笑容，淡定赴死，竟是没有一个逃兵！
　　“吾王......世界的尽头，就由您来替我们见证吧......”
　　只是为了这同一个梦想，这群士兵们竟然丝毫没有后退的意思，即便知道手中的普通长剑无法对幽灵们造成杀伤，但依然前赴后继的用枪戳，用刀捅，疯狂和狂热的表情，看的幽灵们也有些心颤......
　　看到这一幕，布拉德瞳孔微微一缩，他此时无比庆幸自己的幽灵军势拥有化为灵体的长处，心想要是真的两军交战，除了那些狂信徒的军队们，他的军阵一定无人可挡吧......
　　伊斯坎达尔脸上神情未变，木然的表情上看不出一丝一毫的伤心与悲哀，只不过他微微蠕动的嘴唇中，依稀可以听到一个又一个名词――
　　“赫尔墨斯......别西法......路德维希......米特里奈斯......”
　　每一位死者的名字，他都牢牢的记着，记着他们共同的愿望，到那极尽之海――死去的兄弟们，唯有捧起那极尽之海的一g苦水，方能祭奠。
　　但是――这一切都要等到杀死眼前的敌人之后！
　　“贞德――！！！”伊斯坎达尔突然头也不回的吼道：“看戏了这么久，是时候到你出力了！”
　　“嗯？女人......？”这次轮到布拉德疑惑了，刚才那个银甲的金发少女他不是没看到，平心而论，他能感觉到对方身上澎湃的魔力，的确是一个不错的战士。只不过，现在让她上场又有什么用？更何况男人的战场，怎会让女人插手，这不是对女性的污蔑，而是对男人荣耀的玷污――战争的伤疤，这是只属于男人的勋章！
　　他不相信对面的大汉会这么没品。
　　“哼，我自然不是在看戏――”贞德上前一大步，习惯性的甩了甩脑后发辫，金色的发束有力的弹跳了几下，长枪随着她的一声大喝插入松软的沙地中，手臂轻扬，法兰西的旗帜再次飘扬在绞肉机般的战场上。
　　――只不过，这次她是孤身一人，再没有了战友的陪伴，就连吉尔，也在刚才死去......
　　摇了摇头，甩掉脑中的伤感，和一个个熟悉的身影，贞德再次抬起头时，眼中坚毅无比：
　　“我是洛林的圣女，法兰西的荣耀伴随与我――”旗帜仿佛在回应着她的誓言，竟发出了一阵血红色的光芒：“与我为敌者，便是与这诸神的恩赐为敌，而上天必将降下惩罚，不敬者，不诚者，不信者，此世将再无你们的立足之地......”
　　语音刚落，旗帜上血红的光芒大盛，瞬间爆发出了足以笼罩整个战场的光彩，不少人都不得不闭上了双眼，整个战场也为之一滞――
　　“然后呢？这就没了？”布拉德见状哈哈大笑，看到贞德出场之时本能的感到一阵心悸，但没想到这唬人的红光竟然又消失了，当下只觉得仿佛被人愚弄一般，放肆嘲笑。
　　“哼，愚钝者的死亡，我已经看到了――”贞德冷冷的眼神中，映照着绿色的幽灵军势：
　　“啊――！”一声短促的尖叫，差点把布拉德魂都吓没了，因为，这正是他手下海盗之一......
　　喜欢GANTZ的可以去看看哦~恶魔的游乐场
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 血夜VI
更新时间2013-2-28 23:19:41  字数：3047

　“黑色的家伙！！！”
　　SABER眼睁睁的看着这个和自己拥有相同样貌的少女消失在紫色的光晕中，那被光芒吞噬的身影，仿佛让她的记忆回到了千年前，同样和自己一模一样的少女，死在自己眼前――
　　剑栏之战到了最惨烈的时候，珍若性命的圣剑早就不知扔到了哪里去，抓着某位骑士的长枪，看准对方漏出来的空隙，狠狠的捅进了对方的腹中。她很清楚什么时候是一击必杀的机会，因为，对方的剑术正是她一手教导出来，知根知底的东西：
　　名为莫德雷德的女孩一直到死，都还瞪大了和她同样碧绿的双眼，质问着她：“为什么......不愿意把王位让给我......既然不愿意被束缚，那为何不肯放手......”
　　她无言以对，心中的苦闷无人可解，惟有泪千行。
　　如今两者的身影重叠在一起，新仇旧恨交织纠缠，SABER脑中混沌一片，唯有手中长剑愈发凸显沉重，而远处黑骑士木然的表情让她心中怒不可遏：“你这家伙......不可饶恕......唯有你，不可饶恕！！！”
　　风王结界瞬间解开，露出了里面华贵的圣剑，金色的光芒立刻冲天而起，掩盖住了黑骑士的紫色魔性，在骑士王高洁的光华之下，紫色的魔光宛如可笑的小丑：
　　“EX――”
　　大气开始了剧烈的暴动，圣剑随着真名解放而金光大盛，刺目的光芒仿佛是夜晚的太阳一般灼人视线，碧绿的眼眸犀利宛如圣剑，浩荡雄浑的音阶自口中吐出：
　　“CALIBUR――！！！”
　　君子一怒，血溅五步，王者一怒，伏尸万里！
　　致死的东西往往是最美丽的，圣剑也是如此。金灿灿的光芒带着溶金锻铁的高温直奔斯图卢特而去，所到之处路面皆化为灰烬，落叶碎屑等只要被卷入了光芒的弹道全都化为乌有，而在视线和光芒的尽头，那个黑色的骑士不躲不闪，直愣愣的站在原地，像是等待救赎的罪人，迎接着天堂的赞美......
　　这一幕落在SABER眼中，显得无比可疑――前一刻还为主人的愿望而不择手段的人，真会良心发现，直面死亡么？
　　可EXCALIBUR不会骗她，光芒吞噬一切，几乎无人可挡。就算他再强，也不可能抵挡对城宝具的真名解放，那个黑不溜秋的魔剑士确实在足以毁灭一直军队的光芒下化为灰灰，死的不能再死了，安详的样子不像是在迎接死亡，而是一次神圣的救赎。
　　――只可惜，时光无法倒退，死者无法复苏，再也见不到那个黑色的家伙了......明明还有好多话，想告诉她，向乞求着她的原谅......明明还有好多......
　　泪水浸润了眼眶，视线渐渐模糊，连手中的金色圣剑也无法看清：
　　――但愿还有下次吧......我所背负的过去，又沉重了一分呢，是要怎样的未来，才能帮我解开这个枷锁呢......
　　这样的未来，没有吧，SABER心中很清楚，拾起剑，收起了心中的感怀，SABER正准备和其她女孩们前往梁非凡的战场，虽然这场战斗损失了一位姐妹，但依然出色的完成了任务，下一场战斗还在等着她――
　　“你在看哪里呢，蠢货！”
　　一道剑光几乎擦着她的发梢掠过，和她身后的另一把黑色长剑交击在一起，火星四溅，紫黑两色光芒再次爆发碰撞。
　　“什么――”诧异的表情几乎让她放声高呼，但一名合格战士的素养还是让她压下了心中的喜悦，重新面对敌人。
　　――是的，黑SABER没死，现在她正一脸鄙夷的看着战友，挥动手中长剑呢。
　　“这么说，那个黑骑士也没死？？？”
　　瑞佐沃尔・斯图卢特双目低垂，看不清表情，真性魔剑宛如一条紫色毒蛇，刁钻狡猾，招招取敌要害，哪里还有之前直面死亡的坦然？
　　“这到底是怎么回事？为什么...为什么连他也没事......”SABER实在有些搞不懂了，那个死在剑下的是他，那现在这个又是谁呢？
　　――死者便是死者，这条教义在她心中根深蒂固。
　　“还是让我来说明吧――”秋濑总算看不下去了，双手抱胸，右手玩弄着自己的发梢将之卷成一个标准的圆形，仔细看的话，会发现圆环的直径越来越小：
　　――秋濑的心情也越来越焦急了。
　　“我们个人在契约之后均获得了不同的能力增幅，一开始的光环只是其中一个而已，恰好是我的能力。”说到这里，秋濑稍稍抬了抬头，有些骄傲的说道。
　　“刚才在黑骑士破坏欲望爆发之前，我们就预读到了他的行动和时机，还有你之后的爆发，以及他在你的大招中灰飞烟灭......由于能力有限，我们只看到了这一段，也都以为他已经挂点了――”
　　说罢秋濑瞥了一眼春日野，让后者一阵恼怒的跳脚：“都说了不怪我！这是因为PFP给的权限太少了！”
　　不过秋濑没理她，继续道：“预读加瞬移组合技能，救下了那只黑色的。但对方不知道什么缘故，似乎也无法被杀死......所以，之后还得拜托你们咯~”
　　瞬移是美弥音的杰作，在毁灭光芒触及到黑SABER的前一刻，就被她瞬移救了回来，看起来和被紫光毁灭没什么区别，正好也能让对方掉以轻心，如果SABER能一击必杀那就最好，杀不了也能让黑SABER潜伏偷袭，两手准备，看似毫无疏漏，只要是人，就都能被干掉。
　　――只要还是人......
　　“这家伙......果然也超脱了人类的范畴么......可恶！”由乃眉头紧皱，虽然不知道对方用了什么手段，但“杀不死”这个特性看来应该不是暂时的，这场对决，越来越头疼了呢......
　　由乃她们为斯图卢特而震惊，黑骑士本身交手中也在惊讶：“这群女人什么来头，竟然有这么多超出常理的能力――瞬移，预知，精神攻击无效，到底还能让我刮目相看多少次。”
　　凡是超出常理之人，必是这个世界上的凤毛麟角，因为和这个世界本身的“常理”违背，就代表身为抑制力的盖亚和阿赖耶会对此修正，结果就是这种“超常理”往往诞生没多久就会被扼杀。
　　而黑骑士本身是因为受到了时间的诅咒，把自身的时间停留在了这个不可扭转的时间段，才拥有了实际意义上的“不死”特性――无论以哪种方式死亡之后，都会被回归到原本的时间点，也就是一遍遍的复活。
　　当然，他的不死性和雪儿的世界修正又有些不同，他是因为诅咒的效力而复活，只要诅咒的效力消失，他还是会重归死神的怀抱，和其他死徒没什么区别。
　　――不是谁，都能拥有永恒，挑战第六法资格的。
　　“既然一次杀不死你，那我们就能杀你第二次――”黑SABER之前被他暗算，尽管没什么大碍，但一直记恨在心，这次倒也不逞强的和他硬拼实力，让阿尔托利亚在前面顶着，自己一个劲的用无限魔力射出一道又一道黑红相间的毁灭光柱，满屏幕的致命打击比弹幕游戏给力多了，根本连丝毫躲避的空隙都没有，更别说近身的机会了。
　　斯图卢特就这么一遍遍的被杀死，重生，再杀死......
　　“这样子，应该能拖住他一会把......”
　　“但愿如此――”
　　美弥音无聊的把玩着手中银丝，脸上闪过几缕无奈，曾几何时，自己也只能在战场上充当这种道具性角色，放完技能就没自己的事了。
　　这种感觉真是太不甘心了！
　　黑骑士也敏锐的觉察出她们的想法，重生的次数有限，再被杀几次就必死无疑――既然有威胁的太强力干不掉，那就只好先挑软柿子捏。细长的眼睛瞄到了处在两只SABER后面的后援团们。
　　“再吃我这一发――！”像挥动球棒一般，又一发又黑又浓的光柱滚滚袭向斯图卢特，在黑SABER眼中，那个像只小强般一次次从毁灭光柱中复原的男人，给她也带来了不小的压力――就算魔力没有上限，可是她的体力也有限，持续的放大招就连她也吃不消。
　　“我承认，你们的确很强――”又是一发巧克力版EX咖喱棒过后，沉默了很久的斯图卢特终于又开口了，一次次的虐杀他也受不了：“你们的能力组合确实很难打败，虽然你们个体实力不强，但已经能对我的性命造成严重的威胁――”
　　“之前轻视你们，是我的失误，因此......”黑骑士把魔剑平放在身前，紫色的光芒竟然暂时的形成了一个薄弱的屏障：“接下来，做好迎接死亡的准备吧――真性魔剑，杀戮欲望！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 血夜VII
更新时间2013-3-1 22:30:56  字数：2865

　从明天起，做个幸福的人。
　　喂狗劈柴周游世界......
　　面朝大海，春暖花开。
　　“首先我得有一只狗――”梁非凡心说难道我也有做湿人的天分？不行不行，海子最后自杀了......
　　周游世界不用说，天天在各种任务世界瞎晃悠，比周游世界强多了。劈柴的话似乎有点太沾人间烟火气息了，不太适合......改成削人棍如何？
　　――小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱......
　　好吧，至于喂狗......梁非凡拎着脖子把手里的这“只”给提了起来，一人高的白色长发披散在肩上，顺着梁非凡的手臂滑落而下，柔软的触感不似人类发丝般冰凉，反倒像极了小京巴，软软的挠在手上，让人觉得有些发痒，不过并不讨厌。
　　整个人被梁非凡提在空中，无处借力的白之兽只能无助的蹬着双腿，然后死命的抓着脖子上钢筋般有力的大手，当然，掰不开的结果，就是一个劲的把它往胸前的沟壑里塞。
　　梁非凡完全是下意识的动作，想把前一秒还打生打死的对手拎起来好好打量打量。
　　――这货几乎完全懵了，心说美女犬什么的我只是想想啊，怎么还真有这种在异世、玄幻小说中和福利化成等号的神奇生物，人外猫耳什么的简直就是造物主的奇迹啊！这么想的时候完全把他身边的吸血鬼啊，狐妖啊，无头骑士什么的忘光光，不由得抱着纯洁的学术心态多看了几眼。
　　“嗯，其实和正常女性也没什么区别嘛......”也许是因为对方的犬类形态在他心中过于深入，让梁非凡下意识也有些把她不当人的意思，反正这是条长得有点像人类的灵长目杀手而已，人类的价值观和道德观，在她身上大概是不适用的吧？
　　首先是这神奇的萌系竖耳！
　　梁非凡一直很好奇，正常生物只有一对的耳朵，为毛在人外娘身上要出现在脑袋上？莫非脑袋两边的人耳朵跑到了脑袋上面？我勒个擦这也太耸人听闻了吧！？
　　拨开浓密的白发，当左手确确实实摸到了小巧精致的人耳时，梁非凡这才长吁一口气：“谢天谢地，上帝老人家总算没把我给雷死......可为毛要长两对耳朵呢？”
　　新的问题随之而来，梁非凡略一思考就得出了结论――
　　一切都是为了可爱！
　　啊啊没错，只要是为了可爱什么都没问题对吧！猫耳什么的板载！伟大的造物主板载！
　　视线在白之兽身上来来回回的扫了个遍，丰腴野性的脸蛋，两颗小虎牙因为缺氧的关系可爱的露在外面，朝梁非凡做着龇牙咧嘴，但外人看来分外可爱的表情视线下移之时，很快梁非凡的两颗眼珠子就像是被磁铁牢牢吸引住了一样，钉在了她的胸口，胸前饱满坚挺的粉红，夜晚寒冷的空气中，两颗樱桃傲然顶立，挺起了小小的身子，不自量力的似是在为主人鸣不平。
　　因为梁非凡胸部魔人的爱好，对于女性的胸部自然也是第一眼观察的对象，对他来说，一对美不胜收让人百玩不厌的魅力巨X，并不比上面倾国倾城的美色要差多少。白之兽无论是形状，还是颜色都堪称完美，**的大小也恰好适中，粉红色的色泽非常诱人，不像是梁非凡前世见过的不少女性，尽管胸部确实不小，但软趴趴的白兔和上面大的有些变形的红晕，暗淡的色泽看着就倒人胃口。
　　尽管这一世梁非凡也啪啪啪过由乃和狐姐，可前者是标准的人类，即便再奔放，遇到这种事女孩子也会害羞；后者虽然是妖，可时代久远，对于人伦之道比由乃还要矜持不少，要让她们像这样给梁非凡好好端详亵玩，早害羞成不知道什么样子了......
　　现在又恰好遇到一个毫无反抗（无法说话）的倒霉蛋，于是梁非凡心中的某根弦立刻崩断......
　　笋型的胸型弹性而富有张力，再加上顶端不大不小的粉红色樱桃，让梁非凡下意识的就用左手抚摸了上去......
　　“嘶――！”
　　左手掌心相对而言有些粗糙的皮肤，和她光华细嫩的胸部刚一接触，就让白之兽抽了一口冷气，可因为脖子被梁非凡扼住的缘故，空气未能进入胸肺，反倒是让另一边没有被握住的玉兔不断的弹跳，在夜晚中划出一道美丽的红线。
　　白之兽心中羞愤欲滴，心说你让我说人话，我才变成这个样子的，原来竟然抱着这个目的，真是太差劲了！
　　可要害被制住，无论是变形还是反抗，都有心无力，更何况，一想到刚才毁天灭地的那只拳头，正掐着自己的脖子，白之兽就实在兴不起反抗的心思，只好默默忍受――唉，就当是被野狗咬了一口吧......
　　雪白的美乳在梁非凡手中变幻着形状，时而大力的揉搓，丰盈的乳肉几乎就要从他指缝中溢出，时而轻轻的触碰，左手尾指不时地从**滑过。现在的梁非凡已经进入了一种奇妙的状态，胸部星人称之为究极的胸部燃烧状态！大脑所有的部位全都被眼前的完美胸部所充斥，再也没有一丝一毫的地方容得下其他的东西，理智什么的全都见鬼去好了！
　　“哦哦哦还能变成这种形状么......好厉害啊！”
　　白之兽身为地球UO候补的身体素质，自然保证了她近乎无法杀死的特性，而梁非凡在亵玩的时候，有时候也会无法拿捏轻重而力气过大。每到这个时候，完美的玉兔就会在他手里变成一个惊世骇俗的形状，而一旦等到梁非凡放开手来，刚才还让人无法直视的胸部就又恢复成了最初的坚挺笋状，就连红色的指印也会立刻消失，一点痕迹都不留下。
　　胸部，胸部！完全让这个词语的具现化充满了大脑的梁非凡，把手中的滑腻揉成一个有一个美丽而富有创意的形状，他此时仿佛是一位德艺双馨的面包师傅，精心的制作着只属于自己的完美杰作！
　　而白之兽这里，从一开始的异样，到后来梁非凡大力揉搓之时的疼痛，几乎让她想死的心都有了.......可随着时间的推移，梁非凡的手法也越加温柔起来，发泄过了最开始的欲望，对于这上天赐给男人的宝贵礼物反而细心呵护，轻拢慢捻抹复挑，让她渐渐的，渐渐的有种更奇怪的感觉......
　　梁非凡的大手每次揉搓，都伴随着一股奇妙的律动，乳肉的变换，和白之兽的心跳，呼吸巧妙的结合起来处在一个玄奥的节奏。
　　热度随着呼吸而郁积在胸膛，但随着大手的使坏却只能更加燥热，白之兽下意识的挪动双腿，想要把这股燥热驱逐出体内。
　　不知什么时候起，另一只掐住脖子的右手也缓缓下移，抚到了从未有人问津过的另一只玉兔。而人形的白之兽，光着雪白的脚丫子无处站立，又不愿意站在尖锐刺骨的砖石碎屑上，只好颠着脚尖踩在梁非凡柔软的鞋面上，过于狭小的立足之地，让她只能勉力的踮起双脚，而这个动作在外人看来，像极了她正把挺起胸部，把完美的玉兔拱手让出，送给某人把玩。
　　胸腔中的热度越来越难受，挪动的双腿成功的把这股燥热挪到了下方，朝着出口前进......可事与愿违，从下方溢出的不是让她失魂落魄的热度，反倒是清凉消暑的液体......
　　白之兽揽着他的脖子，手足无措的想要缓解胸中的燥热，可双手无意间，就把梁非凡往自己的怀中拉扯，而梁非凡当然来者不拒，双手把玩过之后，趁势就把其中一颗樱桃含入了口中，另一只右手还不忘继续耕耘。
　　“嗯――......”女孩口中发出了一声长长的呻吟，粗糙的舌尖掠过敏感带让她立刻找到了方向，可偏偏梁非凡每次都只是绕着外围打转，让她犹如小猫挠心，心焦不已，只好大力的把梁非凡的脑袋往胸前的沟壑埋去，丰盈的雪白几乎把梁非凡口鼻都给封闭住了，要不是体质过硬，梁非凡怕是早被她给闷死了，只好轻轻用牙齿磕了磕**，白之兽立刻触电般绷紧了身子，口中的呻吟也越来越动情......
　　唉，收藏不给力，怒码福利章节o(s□t)o
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 血夜VIII
更新时间2013-3-2 22:47:29  字数：3039

　布拉德手下第一只幽灵发出了撕心裂肺的哀嚎，竟然是被一名马其顿士兵用长枪捅进了胸肺！
　　干瘪的绿色皮肤寸寸皲裂，伤口也没有血液流出，但造成的伤害确确实实。海盗灵体化的手掌不敢置信的摸上了胸口的枪柄，冰冷，粗糙，带着一股沾血的铁锈味――这是马其顿杀人无数的制式长枪。
　　“怎么会这样......？”喃喃着不敢相信，海盗还呆愣在原地，很快他就再说不出话来了，训练有素的兵士立刻从侧翼补上，唰唰唰又是几杆长枪捅入了他身上，发出割破棉絮的声音。
　　“秉持着上帝所施的两段福音，在此彰显主的威光――”清冷的女声再次响彻寂静的沙场，贞德双手面无表情的抚上了旗帜，黄沙漫卷的狂风中，法兰西红色的旌旗迎风飘扬，翻飞的旗帜好像是一把无形的红色血镰，架在在场的每一个海盗脖子上，让人畏惧。
　　“邪魔外道的恶鬼们啊，今日汝等必将被消灭！”伊斯坎达尔趁势鼓舞军心，俗话说哀兵必胜，经历了幽灵洗礼的将士们无论是心理还是经验比起以往也更为强大。
　　“消灭――消灭――！！！”剩余的士兵们顿时士气大涨，整齐的口号由在场的千人同时呼喊，震慑着海盗们狂妄的心神。
　　“这是固有结界？不，这不可能！神秘互相排斥，这里不可能同时有两个固有结界......”布拉德双目圆瞪，就算在怎么不相信，事实无情的摆在那里，刚才还耀武扬威的海盗部下，现在被戳成了海绵宝宝高高的还挂在对方的枪尖上呢――意味‘穿刺’，对于敌人的挑衅和蔑视。
　　“......不是固有结界，这仅仅是概念武装！”毕竟是活了数百年的战士，白骑士眼力卓著，看穿了贞德的能力：“可竟然有这种强大的概念武装，这简直是......”
　　――简直是开挂啊！
　　如果布拉德玩游戏的话，倒是会说这句话，现在也唯有这话能表达他心中的惊异。
　　自己的手下布拉德最清楚不过了，灵体化的状态除了不少高等级的神秘几乎无人能够触碰，比作宝具的话，这种等级至少也要B等级。他也是料定了对面的大汉不可能有大量B级的宝具，即便士兵们全都英灵化，作为魔力而成为了亚历山大本身的宝具，可这种评价EX级的宝具是由这数千人的魔力汇聚而成，单单凭魔力的数量积累上去。
　　――单论神秘而言，也仅仅是个固有结界罢了......
　　在这里的要是金闪闪，那吃瘪的铁定是布拉德，无论是EA剑还是王之财宝，都能从神秘的干涉上干掉这些灵体化无敌的恶鬼们。不过他真要对上了金闪闪，第一件事肯定是逃跑无疑。
　　“穿刺！穿刺！用长枪穿透他们！”
　　不需要伊斯坎达尔下令，群情激昂的将士们纷纷高举手中利器，不要钱似的瞄准着幽灵们的关键部位。失去了灵体化这最大优势的海盗们，立刻暴露了身为军队素质的不足，这种时候不是联合起来列阵而是一个个好勇斗狠的单打蛮干，但不管你过去有多牛逼，在战场上终究抵不过人海的力量。
　　――除非你是常山赵子龙，七进七出跟上厕所似的，想来就来想走就走。
　　不得不说这帮老兵们一个个都快人老成精，一个个角度怎么阴损怎么戳，布拉德眼睁睁的看着又一个海盗被士兵们用长枪暗地里捅穿了小腿肌腱，失去了移动能力之后，再被人用一根冒着银光的粗柄枪头硬生生的从菊花部位戳了进去，海盗那张虫斑密布干瘪难看的老脸都皱成了一张菊花，沙哑的声带却发不出一丝声音，因为枪头已经从他嗓子眼冒了出来，带着一些灰不拉几的东西......
　　再怎么说，几十人对几千人也都不靠谱。
　　“回来！你们这帮傻X全都给老子滚回来！他X的想气死老子么！”布拉德忙不迭的召回手下，仅仅一个愣神之间，他的海盗小队就减员一半，大多数都是被人活生生用人海战术堆死的。看的他那颗玻璃心都碎了一地，要知道他的幽灵军势可不比对方的固有结界，死亡之后只要魔力足够便能复活，他的海盗手下们可是死一个少一个啊。
　　仅剩一半的海盗们在布拉德身边围城了一个圈，绿油油的颜色中不少带着伤，有的身上还带了不少“土特产”――制式武器插在身上拔都拔不下来，某人一个转身身上挂的武器还刮伤了队友，又引了海盗们之间的一阵骂骂咧咧的推搡，倒霉蛋海盗被推到了最外围，身后的队友实在不想先死在自己人手里，联合他两边的队友逼着倒霉蛋用屁股对准敌人。
　　――布拉德看的想死的心都有了，心说我以前怎么就没发现这帮子弟兄智商这么低？
　　“龟缩也无用！马其顿的铁骑会踏破一切！”伊斯坎达尔毫无手软的姿态，跃马扬刀就要发起冲锋，千人队百人，单纯的屠杀而已。
　　RIDER心里这会也是乐的不行，原本以为梁非凡让贞德跟着自己无非是当个厉害点的打手，就像SERVENT在MASTER手里的作用一样，没想到他随口一问竟然还真有两把刷子，当时就把征服王给美翻了天。
　　强大的能力引诱之下，他的爱才之心渐起，贞德的光环能力对于团队作用堪称逆天，这一点他不会看不出来，当下再一次向贞德抛出了橄榄枝。
　　“不必了，贞德不愿举起屠戮的长刀，还请征服王陛下莫要重提此事――”还是无情的拒绝，理所当然的会拿好人卡，伊斯坎达尔和士兵们团结在同一个梦想的状态确实很赞，只可惜这是一群把妄想当梦想的可爱爷们，不能拿他们的思考回路来揣测女人的想法，否则能成功就怪了。
　　换梁非凡在这里，估计就要对症下药，从心结起慢慢开导。死后成为英灵愿意委身于圣杯战争的，哪个不是生前死于非命郁郁而终？再说虽然贞德说的很好听，不愿意杀人，可开光环帮队友就不是杀人了？
　　梁非凡心说助攻还他娘的算人头数呢......
　　征服王再次被拒绝，再怎么大度心中还是有几分不爽的，爱才心切是一回事，帝王之道又是另一回事，为王者，眼中只有两种人，臣子，和敌人！
　　现在的贞德在征服王眼中，也在向敌人的那一方偏离......在这之后，圣杯战争可还没结束呢......
　　贞德此时心中所想，倒也和梁非凡猜测无差。
　　“战争！又是战争！血流成河殍橹满地，人类这种生物到底还要被困在劣根性里多久？几百年前如此，现在还是如此，未来......还有人类的未来么！”
　　“迪努瓦公爵，拉海尔，吉尔......大家都死了，只有我还活着......这就是我追寻的最终目的么？伙伴们都已死去，我的生命又有何意义？法兰西也好，人类也好，全都任性的肆无忌惮......我们的牺牲，我们的苦难，莫非永远无法救赎么？”
　　“......既然如此，圣杯战争胜利之后便能用愿望解决......吾身既非守护者也非破坏者，失去了记忆，便舍弃了我的职责，这一世的我，一定要改变这一切！”
　　湛蓝的双瞳，绽放出了前所未有的七色光彩，可是在那光彩的最深处，青须通过支配者的复活魔术留下的阴翳，一直未曾消失......
　　且说被剩余半个幽灵军势护在中央的布拉德，自从被围住之后便再没什么反应，金色长发遮住了表情难以看清。
　　“做好毁灭的准备了么，幽灵军势之主？”伊斯坎达尔在贞德的帮助下，彻底占据了胜者的上风：“之前你说过，这不是一场战争......可现在呢？变成困兽的可正是说这话的你啊！”
　　“没有遗言的话......那就上路去吧，告诉地狱的判官，杀死你的是伟大的征服王亚历山大大帝！”
　　“征服――征服――征服！！！”
　　林立的长枪练成一片山林，霸道的军势无论面对什么敌人都从未曾松懈过，强如幽灵军势，也不敢撄锋！
　　“......啧，所以说最讨厌和你这种肌肉佬干架啊――”白骑士抬起了刀削般的脸庞，白皙的远胜不少女性的脸上有一分无奈的笑容，但这笑容掩盖下，翻滚的狂气隐约可见：“但是啊，谁说我已经到了绝路？我说过吧，这是场对决而不是战争，那就意味着，我们的交锋并不停留在正面战场――！”
　　“通往天堂的绝路――死者之舞！”随着布拉德的话音落下，烈日照耀下的寒意猛烈加剧，冰冷的透彻入骨......
　　福利章节反响不错啊，果然这里是绅士的聚集地么r(s_t)q
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 血夜IX
更新时间2013-3-3 21:30:48  字数：3227

　战场从来都是一个兵不厌诈的地方，成败论英雄，生死转头空，活着笑到了最后你就赢了。
　　这一点身为骑士王的SABER也很赞同，虽然一名骑士需要遵守谦虚，节俭......等九条戒律，但SABER自己也说了，她在身为一名女性之前，是一位国王――有点文字游戏的意思，但我们却能看出，这个整天懵懵懂懂的吃货小姐其实并不傻，反正比不少笨蛋要聪明多了。
　　骑士信条里有一条每天只能吃硬的和石头一样的黑面包，这还让不让我们的吃货骑士王活了？
　　但这么一个“兵法”不错的国王，在这一会却栽了，栽在了黑骑士斯图卢特身上。
　　记得WOW里有一场比较有名的PK，两个团势均力敌，队长也都很给力，但局势却一面倒的让人绝望――很简单，其中一方法师的ID不叫法师，叫“一个战士”，战士的ID不叫战士，叫“那个盗贼”，盗贼的ID就更经典了，“我是大法师”......
　　混乱的称谓系统成功的把对方的YY给搅的天翻地覆，频道里喊着盗贼打的却是战士，技能放重了放漏了多了去了，下场很明显的被对方干净利落的艹翻在地。
　　斯图卢特现在用的也是这种方法，凝聚气势前戏做足，恐怕再过一会自带的BGM都快响起来了，让两只SABER如临大敌不敢松懈，她们一失手，倒霉的就是后面的后援团们。
　　所以说老实人耍诈起来最可怕啊，谁能想到闷葫芦一样的黑骑士其实也一肚子坏水？虽然嘴里喊得是“杀戮欲望”，可这货刚喊完，立刻就消失不见，竟然是进入了潜行状态，把自己的速度加速到了极致，在众人没有反应过来之前就出现在了全场最毫无防备的春日野背后！
　　这倒也不能怪SABER反应不及时，毕竟英灵之间的战斗用宝具的时候都需要真名解放，不然战斗的时候谁有那个闲心一边摆POSE一边喊招式名――又不是中二病患者......
　　之所以不选美弥音，由乃和秋濑，其中之一是美弥音拥有闪现，就算被单抓也能反应过来立刻跑路，另外两个至今没用什么大招，看起来应该是单对单技能，似乎也不是这么好捏的软柿子，那就剩下拥有预知的春日野了。
　　“得手了！”黑骑士手中魔剑紫光大盛，眼看着就要吞没春日野！而拥有一双妖异眼瞳的女孩未显一丝慌乱，抬起头直接就看到了突然显现的黑骑士，被她没有焦距的奇异双眼一盯，斯图卢特顿时有一种不祥的预感。
　　“就知道你会打我主意，等你很久了！”春日野不屑的哼了一声，在大剑斩落之前就被从旁窜出的美弥音用闪现带走，而由乃和秋濑不进反退，纷纷爆退数十米。
　　黑骑士一剑斩落，气势无法停顿，即便知道有诈也来不及收招了！当下紫色剑气一阵爆发，在他看来，即便有陷阱也无妨，那就在陷阱启动之前先一步破坏就行！以力破巧，就是这么简单。
　　斯图卢特的选择不可谓不正确，如果是和其他人作对，即便他上当也吃不了多少亏，紫色剑气纵横捭阖，很快就把周围林木一扫而空，清理出了一大片空地。
　　――为了避免误伤，三方人马分别挑选了距离非常远的地点，黑骑士和由乃这一方挑选的是未远川码头一侧的山麓，说是山也有些过，一个高约数十米的小土包而已，上面树木茂盛，适合野战。
　　“愚蠢！两个丫头的计策又岂会这么简单被你破掉？”美弥音同样冷笑，对于这个打不死的黑骑士她可是一点好感都没有，再加上自己不能正面战斗，早就憋了一肚子火，此刻正好宣泄在他身上。
　　带着春日野闪现到了一个安全的地方，美弥音纤细的左手带着一只奇怪的黑色手套，拇指和中、食二指被紧密切合的布料缠绕包裹，其余二指暴露在外，只见她左手轻扬，手指在空中不住舞动，像是有一架透明钢琴在空中任她演奏，秀气的手指优雅灵动，宛如一曲指尖圆舞曲。
　　如果仔细看的话，空中有不少银色细丝，随着她的动作而翩翩起舞，美弥音把丝线臂如指使般用的堪称艺术。
　　黑骑士一剑劈下，轰开了树木的同时，也把缠绕在树木上面的丝线全部扯起，看似他面前的银丝全被斩断失去作用，实则只是一个小小的绳结魔术罢了，丝线经过特殊的缠绕方式使得被斩断的银丝并不影响全局连贯，被斩断的丝线毫不相关，大量真正连接的丝线处在还要更加深远的树林中。现在全都在黑骑士和美弥音的操纵下飞舞而起，霎时漫天绚烂银丝舞动，清冷月华照耀下银光流转，魅力非凡......
　　“主神空间出品，高质量合金丝线，未来产品分类，被这玩意捆住之后就连恐龙都挣不开，你就别想了――”看到美弥音作战成功，由乃和秋濑都长吁一口气。
　　早在作战开始，由乃就在盘算着怎么搞定这黑不溜秋的家伙，正面对抗肯定不行，那就只能以身作饵了，危险是危险了点，可成功的回报同样巨大！
　　“这是......丝线？杀不死我，用这种东西来困住我？”斯图卢特肌肉暴涨，不信邪的试了试，结果却是让细密的丝线勒进了肉里，爆出一蓬蓬的血花。主神空间出品，可不会像奸商一样打折扣的。
　　“厉害......！这就是MASTER身边女孩子的实力么？”SABER第一次见由乃她们正式出手，皆是被惊到了，再加上高智商天生对⑨有压制力和吸引力，顿时两只SABER对于她们主人的梁非凡评价越来越高。
　　被困的黑骑士双手双腿全都被勒紧摆成了内八字，只能做出一个窘迫的姿态，要是梁非凡在的话肯定是熟练的龟甲缚让他好好地难堪一阵。美弥音可没他那么邪恶，黑骑士惊讶的脸上很快归于平淡，感受了一下传说中的未来钢丝，有些嘲讽道：“的确很强，如果是一般人的话，被困住就再也没有战斗力了吧？不过，这种东西对我根本毫无作用！”
　　说罢右腿大力一蹬，钢丝瞬间勒断了大量肌肉纤维，踩在掉落在地的魔剑剑柄，松软的泥土反弹之下，魔剑剑身朝上整个直立了起来，闪耀着紫色光芒竟然直直的朝他的主人砍去！
　　“......这非同一般的魄力！”SABER一眼就看出了黑骑士的剑招，她也不禁为对方的气魄而震撼。
　　中世纪欧洲骑士大剑又重又长，两军交战之时只要被对方俘虏，基本上就失去了逃亡和自杀的可能，因为剑身太长，除了刎颈外根本做不到剖腹，而对于一名英勇的战士来说，刎颈是一种耻辱。
　　因此，就有了这种自杀方法――利用对长剑妙到颠毫的控制，自下而上的杀死自己！
　　“拥有时间诅咒的我，怎会像凡人一样被困？”斯图卢特大吼一声，真性魔剑应声而落，从左肩到右胯生生的把他砍成两截，刹那间血液飚射，热气腾腾的脏器在微凉的月夜噗噗鼓动――合金钢丝被斩断了。
　　虽然坚韧无可比拟，但合金钢丝毕竟不是神秘产物，仅仅是未来科技罢了，被真性魔剑这么一刀断裂是无可奈何。
　　“哼，心理素质不错嘛，竟然没有吐出来――”仰躺的黑骑士一边恢复一边抖落着身上挂着的银丝，看到由乃几人神色如常，心里也暗道一声不错，这个年纪的女孩看到这种血腥场面依然这么淡定可不简单，要知道梁非凡当初第一次杀市长的改造大狗都差点把年夜饭给吐出来。
　　“你们先退下，这里交给我们！同样的错误我不会犯第二次了！”
　　“我可不会像你这么蠢，再次上当――”
　　两只SABER也从后方转移到了四人前面，和即将复原额黑骑士对峙着。
　　“好了，小小的把戏到此为止，接下来你们还能否再躲过我的剑招......什么？！我的身体怎么......！！！”
　　“我们的后招可不止合金丝线啊――”秋濑面带微笑的玩着发丝道：“要是只有这么点心思，在争夺未来日记的时候，我们早就死的不能再死了吧，你说是么，由乃？”
　　“嗯~不过没有凡凡的话，我们还是走不到最后~”仿佛人格切换一样，战局已定之后，由乃就变回了笑眯眯的好学生性格，小手一拍人畜无害，前提是她把那把小斧子藏好的话。
　　“便携式可控液氮，这玩意当初觉得挺好用的我就带了点，没想到还真派上用场了。涂抹在美弥音的合金钢丝上之后只要温度高于摄氏三十七度就会产生作用，在产生作用之前和普通的润滑剂没什么区别......体表温度注定不会超过三十七度，只要你用这种破釜沉舟的办法，液氮的外壳就会融化，里面的东西就开始发~挥~作~用~了~哦~”
　　由乃可爱的笑容，和斯图卢特已经被冰霜覆盖的表情形成了鲜明的对比......
　　久违的动脑子战斗，写完感觉还不错~~(@^_^@)~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 血夜X
更新时间2013-3-4 23:30:07  字数：3217

　欧洲中部山区的地貌中，群山缭绕，雾霭腾腾。
　　刀削般的山崖上，四壁陡峭约有百米高，一座欧洲中世纪的古堡悚然而立，突兀的仿佛凭空截断了这座大山，起伏错落的塔楼和建筑巍峨庄严，和整座大山的气势融为一体，磅礴大气。
　　数十米高的大厅中，长长的红地毯尽头，一柄古风高背石椅稳居中央，上缠绕有数条儿臂粗的银色锁链，屈曲盘旋，纵横交错。
　　――千年城。
　　准确的说，是经由两大真祖同时具现化而成，从整体到细微之处皆和真正的千年城别无二致的高仿真赝品......不对，既然从价值到历史再到神秘全都和原货一样的赝品，不就是真品么？
　　细看的话，会发现这座千年城还是和原版有些区别，在无尽的群山之外，视线所不能及的地方，天地相接的断层显得有些模糊，就像信号不行的老式彩电一样时不时会闪过几丝雪花，或者图像突然模糊――这是具现化的不完善。
　　即便黑白姬同时具现化一个结界，但人有力尽时，创造一个世界还是太勉强，仅仅以千年城为中心的方圆数十平方公里就是极限，在这之后便是虚幻与现实的断面，固有结界与盖亚世界的矛盾之处，凡物胆敢路经的话不论是结界之力还是抑制力都会毫无疑问的把它轰杀至渣，彻底修正成一个最基本的能量粒子，然后消散于空气中。
　　千年城的大厅早已破败不堪，就像是经历了数个“千年”之后的倾颓建筑，不少地方和装饰已经被风化成沙，稍有响动就变作齑粉，而那道从大门一直铺展至底的名贵地毯也早就碎成了破布，其中一角孤零零的挂在“王座”之上，充满了讽刺和嘲笑。
　　“自己找上门来，却只有这点斤两......难不成你是专程跑来找打的？想不到你还有这等爱好嘛，我亲爱的姐~姐~”爱尔奎特有些吃力的站在王座的最高处故作轻松道，身上不少衣服都被打破，露出了里面火辣的身段和欺霜赛雪的肌肤。
　　“死鸭子嘴硬，刚刚被我揍的时候可没见你大放厥词！”阿尔特陆琪半靠在全场唯一一棵没断的石柱上，努力装成游刃有余的样子挺了挺小胸脯，和妹妹如出一辙的红瞳中闪过一丝骄傲和复杂：“妾身愚蠢的妹妹啊，你还是这么执迷不悟么？”
　　“......那件事的话免谈，我说过了我不会参与的――”
　　既然打开了话匣子，爱尔奎特知道接下来是打不成了，索性毫无形象的一屁股坐了下来，丰腴的臀部压在坚硬的椅背上形成一个美好的弧线，而黑姬也靠着石柱慢慢滑落在地，十二三岁的萝莉外貌穿着有些破烂的丝薄旗袍，几乎能在看到的第一眼激发雄性的保护欲望。
　　就像其她姐妹们见面会互相亲吻拥抱，她们俩之间特有的打招呼方式就是毫无花俏的战斗，势均力敌到也罢，如若一方有恙，另一方同样会毫不犹豫的毁灭她，这同样也是感情好的一种。
　　――相爱相杀嘛，可以理解。
　　“如今白翼公步步紧逼，二十七祖团结一体的日子越来越近，几乎已成定局――”似乎想起来这么说似乎有点急躁了，黑姬停顿了一会又道：“唯一的区别之处就在于领导者是谁，如果我们姐妹联手的话，区区白翼公又怎会是我们对手？”
　　“二十七祖？团结？这个笑话似乎有点老套啊――”爱尔奎特连笑都不屑于笑，心说老调重弹真是够了：“不说那些非地球生物......不，那些家伙连生物都称不上吧，根本就是另一个星球的抑制力......剩下的里面罗亚是我的必杀之人，腑海林被尼禄杀死，尼禄又被时臣先生杀死......半数缺席，半数为敌，再半数里面又有几个家伙能派上用场？更何况白翼公的爪牙早就渗透进去了吧，这种烂摊子你要之何用？”
　　虽然常年处于沉睡之中，但爱尔奎特对于祖之间的局势可是一清二楚，不参与不代表不关心，不关心不代表不知道，不知道也不代表是⑨，有时候，局外人的她看的要比局内人的黑姬清楚得多。
　　“话是这么说......可局势当前，不得不合啊......”说到这里黑姬无奈叹了口气，握紧的手心也充满了不甘。这么多年的杀戮，逃亡和周旋让她也有些累了，女性不比男性，即便对于权力的追求欲望同样强烈，可女人更多地是把追逐权力当成是一种爱好，而不是本能。
　　时间一长，也会倦了，累了，不会再爱了......不像白翼公，千年经营，势如铁桶，俗话说老而不死是为贼，像他这种老家伙，把心脏挖出来看看估计比英雄牌墨水还要黑。
　　“前些日子我又遇到了圣堂教会的爪牙们，和梅链谈了一次。”
　　“埋葬机关的那群疯子？你不会想拉梅链下水吧？让我猜猜......以他的性格和精明的个性来看，答案肯定是模糊的，不会轻言同意也不会立刻拒绝，要不然你现在就不会这幅样子了”爱尔奎特很快切入了要点，别人不了解，梅链那个爱玩的死小孩的性格她还是清楚的，毕竟也算她不多的几个朋友。
　　要梅链做事没问题，可要他关键时刻站场子抗大旗可不行――他不是当大哥和马仔的料。
　　“没错――”黑姬不爽的撇了撇嘴，这些油滑的家伙真是太讨厌了：“不过有一点你猜错了，他的态度很明确，只要你答应，他就会立刻站在我们这一边......这也是为什么只要你和我们联手，立刻就能改变现状的原因。”
　　“......这么说又绕到我身上咯？”爱尔奎特心说梅链踢皮球的功夫是越来越厉害了：“听起来很不错，足以影响整个里世界的决定啊――”
　　“恩恩，不再考虑考虑么？”黑姬充满期待的表情看着妹妹，即便过去两人从来没联手过，但并不妨碍她对美好未来的幻想，YY强国嘛......
　　很可惜，白姬现在很不给面子：
　　“――我拒绝！”干净利落，毫不拖泥带水的否决了黑姬的建议。
　　如果再遇到梁非凡之前，黑姬来和爱尔奎特联手的话，成功率还大点，现在人家一门心思放在自己的食物来源+饲主身上，自然不会鸟你这个百多年没见的姐姐了，这么多年不联系，也不知道当初是不是充话费送的姐姐......爱尔奎特满腹恶意的猜测。
　　“......我就知道你个死脑筋的丫头听不进劝！”刚刚还满面春风的阿尔特陆琪立刻寒霜密布，翻脸比翻书还快，心说死丫头就不知道让着姐姐么，我都这么放下身段来拜托你了！
　　“――我早说过了，不参与就是不参与，更何况我现在有了时臣先生......”说到这里爱尔奎特小脸微红，露出一个有些幸福的笑容，如果梁非凡在这，看到了一定会为自己那一顿揍没白挨而感到高兴，当然这种超乎寻常的“爱”，没几个人消受的了就是了。
　　“时臣......先生？那个人类？”黑姬突然灵光一现，捂嘴笑道：“死妮子你倒好，直接把他暴露出来，不怕我拿他威胁你？”黑姬的猜测不无道理，绑架一个手无缚鸡之力的人类，那还不是手到擒来，就算是魔术师也不差，又有多少能达到“魔法”的境界？
　　“切，能打败他你就试试看――”爱尔奎特心中不屑道，连我都那他没办法，更不用说你了......不对，万一姐姐也看上了时臣先生的心之果实，那我岂不是又多了个竞争对手？当下眼睛咕噜一转道：“时臣先生可是拥有魔法使等级的强者哦，小心你可别栽在他身上了――”奈何话都说了出去，只好盼便宜姐姐好奇心没那么重。
　　“魔法使等级的......强者？第几法，难道第三法又有传人了？”刚听完，黑姬眼珠子都快瞪出来了，心说你怎么不早说！当年宝石翁老头的战斗力她也了解，现在她人手紧缺，爱尔奎特倒是给想差了，本想让她抵消好奇心，却反倒帮了倒忙。
　　“等等！斯图卢特他们还在和你的小情人打呢，这下不成了我吃个大亏？”黑姬现在也反应过来了，黑白骑士虽强，但遇上魔法使还是有些不足，自己就这么几个手下了，心说不要出什么问题才好，当下起身就走，还不忘把小裙子上的破洞给补好。
　　两点嫣红，素手芊芊就这么消失在雪白的云纹旗袍中，让人心生惋惜。
　　“诶！你等等啊.......！我先说明，不准对时臣先生有什么非分之想哦......”爱尔奎特还在后面傻傻没反应过来，黑姬小手一划，具现化的世界就在她唠唠叨叨的慌张中渐渐的透明，然后消失了起来......
　　最近在玩loveplus，谁知道为毛我攻略的是爱花，结果宁宁向我告白了啊！难道后・宫的结局就连游戏都无法满足么！我不服！我要逆天啊啊啊啊！（被拖走......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 血夜XI
更新时间2013-3-5 19:02:23  字数：3514

　弗老爷子说过，SEX是人类进步的源动力，这话没错。
　　非要鸡蛋里挑骨头的话，不光光是人类，超越了种族超越了形态，所有两性繁殖的生物都会被这种镌刻在无数个基因片段中的一小段冲动所驱使，去追寻只属于两性之间那和谐禁忌的美好话题，渴求灵魂与肉体的完美交融。
　　更何况追求美好的事物一向是人类的天性，日常的美好需要人们用一双不平凡的眼镜去发现。而任务世界中的美好，则是需要我们用双手去发现。
　　梁非凡觉得现在自己发现美的实力已经要突破天际了......
　　对于兽类来说，有时候伴侣之间的问题并不复杂，不像人类需要靠道德，俗世的眼光和良心的谴责来约束自己，尽管这样还是会有不少出轨的家伙。
　　――拳头大的说话。
　　征服一头野兽只需要展现出比她强大的多的实力就行，一旦被折服之后，忠贞，克己，育儿......几乎比人类做的还要到位，一如现在白之兽的表现。
　　所以说，有时候征服野兽比征服女神要简单多了，即便这只野兽拥有女神的外貌。
　　“呜喵――”同样进入状态的白之兽平躺在梁非凡清扫出的一片空地上，梁非凡老实不客气的把她一头长发当成了垫子垫在下面，柔软温暖的白毛倒也不失为不错的衬子。
　　白之兽被梁非凡正面击败，便再没有反抗的心思，身为地球UO候补的她本身地位并不比黑姬低多少，之所以以宠物的姿态呆在阿尔特陆琪身边，一方面是保护朱月的子嗣，方便她再度回归，一方面同样是打着利用黑姬和她经历的战斗来测试白之兽的实力，以便盖亚再做调整。
　　因此她虽对黑姬言听计从，更多时候是像妹妹听姐姐的话一样行动，被打败了就被打败了，不像黑白骑士那么忠犬。
　　“更何况现在彻底被制住，连反抗都做不到嘛......”欲拒还迎的捧着胸前有些发胀的玉兔，庞大的体积两只小手根本护不过来，感受着从中传来的热力，白之兽有些自欺欺人的想到。
　　灵巧的双手从她身上游走而过，路过高峰，途径山谷，最后在一片水草丰茂的湿地停留驻足。
　　她实在难以想象，这是之前把她牢牢扼住，让她生不起一点反抗欲望的那双大手，就连之前胸部带来的痛楚，似乎也在他手上奇异的魔力催化下，化作另一股神奇的快感。
　　由痛楚而来，成快感而去，白之兽双眼微眯，任由那个男人在自己身上征伐鞭笞，似乎有些喜欢上了这种感觉......
　　梁非凡并未因白之兽的反应不同而停止了侵略，一旦进入了鬼畜状态，可不是那么轻易能停得下来的。此时他整个人全扑在女孩身上，矫健有力的躯体压覆在女孩柔软的娇躯上，像一只猛兽啃噬着猎物，白之兽全身雪白的肌肤在梁非凡的动作下掀起一阵阵绚丽的臀波乳浪，美丽的光景从未停歇。
　　双手各司其职，右爪依旧停留在上方，亵玩着一点殷红，和凝雪白脂。左手来到神秘幽谷，先感受着大腿内侧光华湿润的肌肤，然后才在散发着谆谆热力的幽谷周围跳动雀跃，偶尔才会像是失足落水之人一样，在山谷中跋涉一番然后又浅尝辄止，把女孩引向欲望的深渊。
　　白之兽只觉得全身的细胞都被调动了起来，似乎所有的敏感带都在他的掌握下无所遁形，越来越强烈的感觉不断冲击着她理智的防线。自从腹中的火热找到突破口之后，似乎唯有这种方式才能继续缓解，眼前的男人不再是那个必须杀死的敌人，反而是至高无上的抑制力，一举一动都控制着自己的喜怒哀乐，痛苦快乐。梁非凡居高临下的用十指在她身上弹奏出一曲灵与欲的协奏曲，在白之兽眼中，浑然若神明，威严又不可攀。
　　梁非凡感受着山谷的湿度，到了一定程度之后就再也不只在浅水区停留，反倒像是跳水运动员般潜入深水，在层层叠叠的温热壁垒之中来回逡巡，撩拨着少女的春情。
　　一开始白之兽还有些放不开，后来两条洁白长腿不知不觉就缠绕上了梁非凡的腰际，有力的和他纠缠在一起，一切都仿佛是水到渠成一般，无比自然。
　　身体被梁非凡牢牢制住，只有四肢能略作动弹，魔鬼的大手一次次在幽谷中进出，女孩只能无力的撕扯着男人的后背，长长的指甲即便人类形态下也有着不小的杀伤力，划破表皮毫无压力，但这小小的痛楚越发激出了梁非凡的凶性，手中力度越来越大，很快就触碰到了象征纯洁的那道大门，白之兽弱点被袭，却无法挣扎，只能无力的向空中蹬着两条完美曲线的长腿，脚趾微微前屈。
　　快乐的感觉潮水般涌动，像是涨潮的浪头般一波未平一波又起，单单只是手指的律动就让她领略了真正的快感，让她不禁想到，如果是真正的进入，又会是如何快乐的光景呢？
　　只不过梁非凡虽然进入状态，但至少还是知道现在在战场上，虽然对下仆们很信任，但从未真正松懈。最后一步，他还不想在这里解决。再说真要玩性上来了，短时间无法结束，等其她人结束战斗回来了那可尴尬了。
　　凭借着三阶细致入微的控制力，梁非凡现在精神集中力甚至要比刚才施展魔神右手时还要凝聚，高频率的来回震颤中汁液纷飞，落英满地，一点也不比真刀真枪差。
　　再深入一点！在用力一点！
　　白之兽似乎隐约感觉到了那个致命的极点即将到来，平坦的小腹都有些痉挛的抽动了起来，只不过梁非凡可不想让她就这么把自己的纯洁给捅破了，控制着力度始终让她保持着缓慢上升的状态。
　　原本口中轻哼早就成了高昂的美声，随着他的动作而调整着节奏，口中越来越炽热的喘息不断吐在梁非凡脸上，带着一股特有的靡靡之音，让人沉醉。
　　就在吟唱变得尖锐，即将到达顶点之时，梁非凡却突然抽出了手指。女孩嘟着嘴哀怨的睁开了眼睛，却看到梁非凡一脸戏谑的表情。沾满汁液的左手食指轻触女孩变得敏感无比的肌肤，细小的鸡皮疙瘩顺着手指的路径而蜿蜒延伸，顺着萋萋芳草一路向上，翻山越岭，路过了一侧山峰，在山顶之上停留小伫了一会，而后才顺着锁骨一路向上，最终抚上了微醺的脸颊，好玩的拍了拍。
　　“呜......求你别折磨我了......”
　　即将释放的女孩顿时觉得浑身上下犹如千万只蚂蚁爬过，又痒又难受，拼命扭动着身子想要从这种状态解脱出来，可没有了梁非凡的帮助，再怎么动弹也是无济于事，反倒是敏感部位的摩擦又加剧了痛苦。
　　“想要？”梁非凡笑的人畜无害。
　　“......”无声的点着脑袋，楚楚可怜的样子惹人怜爱。
　　“那就把他舔干净――”说着，刚才跋山涉水的左手轻轻在她微张的唇上掠夺，仍未滴落的汁液涂抹在了红唇，在夜晚中微微有些晶亮。
　　手指掠过嘴唇已经点燃了女孩心中最后的一丝净土，视线聚集在眼前的大手上，看着上面之前还属于自己的“东西”，女孩只觉得心中有一种异样的情绪，身体突破临界的燥热酸胀，被戏弄之下的羞恼，和触碰禁忌之后独有的快感，纠葛在一起，剧烈的冲击之下，某根代表理智的东西轰然崩塌。
　　“咻~――”只是犹豫了一小会，灵巧的香舌小蛇般缠绕而上，先是试探般舔舐了一下食指，感受着口中传来体液味道，想着就是这根作怪的手指在自己的幽谷中来回巡游，给她带来刺激，女孩羞愤之下还有一种突破耻度之后带来的强烈快感。
　　一开始是食指，很快女孩就把目标放到了中指上，这种事情不需要教导，同样进入了状态之后根本无师自通。
　　体会着手指上传来的触感，女孩舌尖有些粗糙的摩挲，唾液的滋润，口腔内温润的内壁，和之前在幽谷中相比反倒更加舒适。梁非凡右手终于舍得放开被他揉弄许久的玉兔，进而转移阵地，接下了左手同伴的工作，继续动作了起来，而白之兽感觉到了空虚被填满，也再次卖力的吮吸了起来。
　　一切都显得那么井然有序，时间控制的也很完美，等调教完这只灵长目杀手，梁非凡有自信能在由乃她们遇到危机之前赶到现场。
　　只不过梁非凡大意之下，似乎忘记了整片战场中最无法捉摸的一对了――黑白姬的姐妹战斗，开辟出了异次元战场，就连他也无法轻易干涉。本着对爱尔奎特的信心，梁非凡也暂时没有去管，可毕竟漏子还是在他所没有预料的情况下，发生了。
　　强大的魔力波动自梁非凡身后显现，那是次元被连通的讯号，他在第一时间就感受到对方的实力并做好了战斗准备，可当他回头看清楚来者时，心中暗道一声不好，可早已来不及――刚才匆忙转身之下，右手力道没控制好，三阶状态也不是完美的控制，稍微大了一分，而在梁非凡大手戏弄之下支撑已久的白之兽也是吓了一跳，这魔力波动她可要比梁非凡熟悉多了，来人正是朝夕相处的黑姬，阿尔特陆琪・布伦史坦德。
　　心中一想到刚才的遭遇，和现在自己未着寸缕的状态，顿时羞愤难耐，顿时耻度再次破表。
　　于是黑姬一出结界，就看到了这一幕......
　　自己视若姐妹的白之兽变作人形，浑身布满了红色的痕迹，一看就知道被人作弄已久，更难得的是她现在檀口微张，双眼都有些泛白，浑身上下俱是痉挛不止，像是一条缺水的鱼儿高高弓起.......
　　一道透明的水线，从梁非凡刚才逞凶的部位迸射而出，伴随着女孩一声高昂的尖叫飞上天空，划过一道完美的弧线准确的落在了........黑姬的脸上。
　　“混・蛋・魔・术・师！！！我杀了你――！！！”
　　PS1：福利下半部成功码完，话说点娘不会查我水表吧......队长别开枪，是我啊！
　　PS2：晚上喜闻乐见去补考，死秃子又让我心情不爽，再次怒码福利章节！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 血夜XII
更新时间2013-3-6 22:47:23  字数：3528

　“喂喂有话好说啊――大家都是文明人，动刀动枪的多没素质啊......死女人疯了不成，快把你爪子给收起来！”
　　“哇哇哇――又是月落！你想同归于尽么，我可不想陪你死在这里，我的酒池肉林，我的野望还没实现！”
　　......看到白之兽惨象的爱尔特陆琪二话不说立马开打，梁非凡自然不会甘心受死，再加上他本来心里有愧不愿反击，两人一个逃一个追，又闹了个鸡飞狗跳。
　　“爱尔特璐琪！你这是在干什么！”惊怒到极点的爱尔奎特也直呼姐姐的名讳，熊熊战意立刻燃烧起来。
　　穿过次元裂缝，刚从结界里出来的爱尔奎特看到的就是这一幕景象：自己的姐姐追着心上人穷追猛打，眼看连大招都要放出来了，大气中凝聚的魔力已经到了一个骇人的高度，当下也头脑发热，双手一扬，也是月落的起手式！
　　“我&amp;*%￥……你们俩是想把冬木市从地球上抹掉么！”
　　虽说抹掉就抹掉，梁非凡本人是没什么意见，帮助11区症腐做好计划生育工作减缓人均占地面积大功一件，可偏偏不能是现在啊。
　　两大月姬同时用天星陨灭――月落的结局，少说也要轰出一个城市那么大的陨石坑吧，这坑爹的圣杯战争也就不用打了，作为魔力来源的地脉被截断，所有英灵立马就得乖乖被遣返，除了和梁非凡签订契约的以外。
　　这次的任务要求是存活至圣杯战争结束，梁非凡不清楚这种半吊子的终结算不算真正的“结束”，但他知道他肯定赌不起。
　　最后还是他灵光一现，看到了已经换上一身无袖白袍，看起来高洁冷傲的灵长目杀手。后者抿着嘴唇眼神复杂的打量着梁非凡，脸上的红霞尚未褪去，清冷的外表加上霞飞双颊的姿态，顿时媚态纵生，美不胜收。
　　“.......”梁非凡也是一阵尴尬，现在要他去向刚才还被自己调戏的女孩帮忙，他也觉得脸上面皮发烫，虽说白之兽本体不是人类，可现在看起来除了多了几个萌点和敏感点外，和普通女孩子还是没什么区别。
　　刚才自己做了什么事自己心里清楚，这要是遇上了脾气不好的怕是早就像黑姬一样柴刀伺候，遑论像这样和他对视了。
　　一个纵跃来到白之兽近处，女孩一见到他立刻绷紧了身子向后退了两步，双手摆成一个防御的姿势，口中还“哈――”的发出可爱的颤音，像是小动物遇到强敌时给自己打气的呜咽，两只竖耳也嗖的立了起来。
　　梁非凡只好小心翼翼，一点点挪着脚步慢慢靠近她的身边，回想着小时候家里养猫的记忆，努力的控制着距离不让她害怕。
　　――等等，她本体似乎是犬科动物来着......？
　　“额......”周围的魔力浓度越来越高，拖不下去的梁非凡还是熬不住先开口，可他才发了第一个音节，女孩就吓的向后跳了一大步，就连站立的双腿都有些发抖起来，看着梁非凡的眼神更是眼泪汪汪，像是梁非凡做了什么伤天害理的事情一样。
　　――不过好像还真做了不少“事情”......
　　“我没有恶意的，刚刚只是个意外......”说着所有色狼男人都会说的鬼话，努力控制着语速和面部表情，尽量让自己看起来人畜无害，见她没有大反应，这才继续道：“如果你想要弥补，或者想要我负责的话，也没有问题......身为一个男人，额，雄性？我认为负责任是必不可少的性格特点之一......”自我剖析，自我反省......梁非凡保证他从没写过这么长的检讨书，说道最后连PFP都掏出来了：“在这里按个手印，以后咱们喝血都是喝一袋扔一袋，没事咱不差钱......”
　　用最快的语速说了一大通连他自己都有些晕的哲学心理学小学生人际关系学，口干舌燥之余是其次，最主要的是对面的主没个正常反应啊......
　　“呼――哈――！”双手不断地在胸前比划，龇着一口能给各种牙膏公司代言的好牙，白之兽脸上始终都是那种遇到怪叔叔，然后强装镇定但外强中干的傻样，皱着眉头嘀嘀咕咕认真的样子别人还以为她是在解决多大的难题呢。
　　梁非凡说着说着眼睛一飘，视线就聚集到了某处，衣袍牵动之下，宽大的长袍根本无法完全掩盖住下面的美好形状，笋尖微微的凸起，在白之兽动作下上下拂动，虽然幅度不大，但却很诱人，让他不禁有些怀念起刚才的美好来。
　　想着想着，不自觉的掏出右手凌空虚握瞄准位置，咋着嘴巴握了握......梁非凡保证这只是对美好事物的追求与思念，纯洁的不能再纯洁了。白之兽自然也看到了他右手的动作，当下想起了刚才发生的一切，脸蛋通红的尖叫了一声，刚才强装的严肃认真的表情全都消失不见，泪水顿时布满了眼眶，浑身颤抖的抱住了脑袋，自欺欺人的转了个方向蹲了下来，留给梁非凡一个无限美好的背影和臀部弧线，两只耳朵还不忘软趴趴的盖下来遮住在脑袋上的小手......
　　――难道这就是传说中威严满满的抱头蹲防么！这个萌度.......战斗力要爆表啊！
　　“――好想过去把她抱在怀里狠狠的蹂躏一番，然后让那对美妙的胸部在自己的手中变成各种美丽的姿态啊......”刚才擦边球了这么长时间，梁非凡还没发泄过，一时间也是食指大动，特别是面对这种天生萌物的时候，相信这时候要是没有非分之想的男人肯定是练辟邪剑谱长大的。
　　咳......感觉到身后两道不怀好意的视线盯在背上，梁非凡顿时觉得像是两柄尖刀戳着自己，鸡皮疙瘩都快起来，赶紧默念清心咒一百遍，顺便用二阶基因锁控制着自己的血液流动，不让冲动来的那么剧烈。
　　二阶控制身体特征的基因锁被用在这里，不知道开创了基因锁体系的前辈会不会气的吐血......
　　“我说，刚才话也说了这么多了，给点反应好不好......”梁非凡也蹲了下来，试探性的轻轻戳了某只抱头蹲防的萌货一下，白之兽感觉到异样的触碰，身子突然像触电异样直了起来，口中也发出了好玩的“呜呜呜――”，不过似乎发觉自己还得保持这个无敌的“防御”姿势，又立刻缩了回去，把脑袋抱的更紧了。
　　之前收到了由乃她们作战成功的信息，梁非凡也就不这么急了，反正月落还要酝酿一会呢。
　　顿时玩心大起，拿着手指一下一下的戳着背对着他的某人，从上到下，在她光洁的背部和柔嫩的腰侧不断地戳来戳去，感受着软肉上传来的轻柔触感，欣赏着白之兽不同的反应和惊叫，每次被梁非凡碰到，白之兽短促的惊叫声都会努力的压抑在口中，像是一个不向敌人屈服的好孩子，又或者，唯有这种办法才能保证自己心中最后的防线不会被突破。
　　于是两人就这么一前一后的蹲着，一个在后面戳来戳去，一个在前面“依依呀呀――”的叫声不断，玩的不亦乐乎。
　　“――那就是你的‘时臣先生’？”黑姬不屑的冷哼了一句，如果说刚才还对这个拥有魔法使等级力量的男人抱有期待的话，现在只能是满腔怒火了：“说我不行，你看人的眼光也不怎么样么，我的好妹妹”
　　“看来时臣先生玩的很高兴呢......”空中的爱尔奎特瞥到了某人的玩闹，心中顿时醋意横生，嘟起小嘴心道，老娘在这帮你打生打死的和姐姐为敌，你倒好，把我给忘在一边了......人说男人有了新的就忘了旧的，不会是真的吧？
　　于是越想越气，连月落也控制的不是那么好了，随着她的“无意”的一个失误，一道逸散的能量从上方滑落，穿过两大魔力场的包夹，直奔玩闹的两人而去，“噼啪”一下打在了梁非凡屁股后面的空地上，顿时把他给吓的一蹦老高。
　　“是谁！刚暗算老子！男的拉出去弹JJ弹到死，女的也一样！”回头一看，只有爱尔奎特若无其事吹着口哨的样子，只不过白姬歪向某处的眼神暴露了她的恶作剧。
　　“笨蛋爱尔奎特我看到你了！很危险的知不知道！”
　　“诶――？时臣先生在说什么，爱尔奎特不是很了解诶~~~”
　　――不承认？梁非凡阴阴一笑：
　　“那好，从今天起――”双手叉腰，似乎要宣布什么不得了的大事，就连黑姬也把注意力集中在了他身上，心说难道要揭秘两人不可告人的秘密了么，还是说笨蛋妹妹有什么不为人知的把柄在这个男人手里？怪不得能让她这么服服帖帖，肯定是用了什么不光彩的手段，没错，一定是这样的！
　　想通之后，黑姬有一种名侦探柯西的自豪感和智商上的优越感油然而生。
　　于是梁非凡得意洋洋道：
　　“从今天起，爱尔奎特你的早餐没得吃了！”
　　“没得吃了...”
　　“吃了...”
　　五个大字，不断回响在两人耳边，满怀期待的黑姬顿时一头黑线，她能感觉到，自己身为名侦探柯西的自豪感被梁非凡从正面一拳打破，碎成玻璃渣掉了一地。
　　但让她震惊的，还不止于此：
　　“诶――！！！”爱尔奎特宛如晴天霹雳一般捧住了脸蛋不敢置信道，那副失魂落魄的样子简直比当年被罗亚偷走力量还伤心：“怎么会......这样......我的早餐，早餐，早餐！！！”
　　当下爱尔奎特怒吼一声，爆发出了比刚才还要强大的力量，手中的月落绽放出数倍的光芒，她化悲愤为力量，找到了害她没有早餐的源头：“都是你的错！不出来作死就不会死为什么不明白！”猛烈增强的月落隐约要把黑姬一方的力量给压倒！
　　“笨蛋！你在干什么，平衡要破了啊！真是的笨蛋也有极限吧你们俩到底是怎么回事啊！！！”
　　“嘎呜――！”黑姬的哀嚎，和不知道什么时候回头看到这一幕的白之兽的意义不明尖叫夹杂在一起，传出很远......
　　卖萌章节，调剂一下气氛~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 我真的不会起章节名啊饶了我吧
更新时间2013-3-7 22:00:37  字数：2911

　“......所以呢？”一袭亮银云纹旗袍的黑姬，双手叉腰以萝莉型态恶狠狠的看着装无辜的梁非凡道：“事情的大概我也了解了，这件事确实是我们理亏在先，可你的回答和道歉呢，莫非占了便宜就打算这么走了？”
　　虽然气势很足，但这幅比梁非凡还要低两个头的矮个子就算再怎么瞪他，也没什么压力就是了。
　　“道歉？”梁非凡眉毛一挑，露出个意料之外的表情：“我没未打算道歉啊――”
　　之前梁非凡见爱尔奎特玩真的了，见势不妙也知道是时候解决闹剧，为这场充满波折的夜晚画上句号了，一个晚上先是黑SABER乱入又是月姬势力来袭什么的早就磨光了他的耐心，可见主神游戏不光是一项技术活，还是一项体力活，心脏承受力不好的人还是得早早出局。
　　还蹲在角落里抱头蹲防的白之兽看样子是指望不了，被梁非凡先是一顿暴打再是肉体摧残，从心灵到肉体上全都被他训的服服帖帖，到现在还在瑟瑟发抖，眼眶里噙着泪水。
　　梁非凡只是试探性的装模作样把音调提高了点，女孩就乖乖的听话去跟黑姬解释去了，当然解释的内容也是略过了不少和谐内容，帮梁非凡美化了不少形象，在白之兽的口中他完全从刚才的“淫・兽大魔王”变成了“诚实正义小郎君，友爱互助好兄弟，路见不平拔刀助，管她萝莉与御姐”的好人存在，声情并茂形象无比，真是苦了她这个受害者了，被人卖了还得帮人数钱。
　　听得梁非凡在一旁汗颜无比，心说刚才浪费口舌扯那么多干嘛，还不如装成坏人吓唬两句效果好呢......这年头好人难当啊。
　　黑姬自然不会被这么三言两句打发走，本来结盟没成功就让她很不爽，现在视若姐妹的白之兽又被人欺负，这可是她亲眼所见，别人抵赖都抵赖不了，自然得好好发泄一番了。虽然她真正名义上的妹妹就在旁边。
　　而在她眼中，梁非凡恰好就是那个该被敲竹杠的存在，黑姬心说你不是魔法使等级的“强者”么？正好我缺人手，之前还在想怎么把你拐过来，现在有了这档子事还怕你不上钩？
　　脸上一副见了色狼深恶痛绝的表情，可黑姬心里都快乐开了花.......
　　阿尔特陆琪小算盘打的哗哗响，可她忘了两件事，注定遂不了愿。
　　一是爱尔奎特说话的可信度，要是她来之前有事先了解过圣杯战争的话就会明白，梁非凡如果有魔法使等级的实力哪还会来这种偏远的小地方陪小孩子过家家似的玩圣杯战争呢？实力不平衡到就算御三家答应，圣杯也不会答应，像宝石翁老头那种存在谁知道他成天在想什么东西，圣杯也怕被人惦记啊。
　　二是她太低估了梁非凡这货的脸皮厚程度，或者说，不要脸的程度.......我连脸都不要了，还怕和你拼命？更何况现在这种不拼命，谈条件拼脸皮的时候。
　　一听到梁非凡拒绝道歉，黑姬瞬间就又感觉到一拳打在棉花上，难受的要死。
　　“什.......什么.......？你不道歉那你准备干什么？”回答过于离谱，黑姬只觉得自己的大脑似乎有点跟不上反应了：“喂喂你不是想吃干抹净就拍拍屁股走人吧？你以为事情能就这么算了？要是今天你不给妾身个交代，就算爱尔奎特在这里也救不了你哦――”
　　“嗯？”爱尔奎特眉毛一挑，右手紧握成拳，大拇指朝下，迅速而又准确的在自己脖子处划过，意思是――不服？咱俩继续单练！
　　“什么叫吃干抹净！我还没.......”看到白之兽楚楚可怜的躲在黑姬后面露出个脑袋看着他的样子，梁非凡还是软了下来，摊了摊手道：“一开始我就说过了吧，责任我当然会负责到底，不过这负责的方法嘛......就当然是按照我的方法咯――”
　　“什么方法？”黑姬敏锐的觉得有种不祥的预感。
　　“那就是――”梁非凡嘴角微微上扬四十五度，熟悉的灌稀哥笑容，大灰狼终于露出了尾巴：“跟随在我身边咯――”
　　“这怎么行！小白她怎么能跟在你身边呢？！”
　　啊，是叫小白啊......这个名字，真是槽点多的我都不想吐槽了，全天下中枪的犬类不下数万吧。梁非凡心说灵长目杀手真是苦了你了，这么多年还得和某个会用屁股跳舞的小屁孩家的蠢狗用一个名字。
　　“不行？给个理由先――不要用吸血种不能和人类呆在一起这种鬼话搪塞我”梁非凡一看黑姬眼睛一瞪就知道她要说什么话：“爱尔奎特不也好好的和我过了这么多日子，也没发生什么悲催的事情啊，不就是当个人形血袋么，每个月都有那么几天的，我可以理解，就算再来几个我也我养得起！”说这话的时候梁非凡心里还是有些发虚，想到某人暴走时候的样子胸口就会隐隐作痛.......
　　爱尔奎特在旁边也是一脸幸福的点头不已，似乎有秀恩爱的嫌疑，不过在他看来怎么都像是在说：“时臣先生确实是个合格的血袋呢，草莓味香草味应有尽有哦~~~”
　　“可是.......可是――”
　　“没什么可是的，再说别以为我不了解，灵长目杀手身为盖亚的造物，吸血冲动这玩意从一开始就是没有的吧！”一句话道出了黑姬心中的小心思，让她终于无话可说。
　　回头看看还有些畏惧梁非凡的白之兽，躲躲闪闪的眼中不光光只有害怕，还有一丝微小的期待.......仔细看的话，就连害怕的样子，似乎也很像是待字闺中要出嫁的丫头那种对于未来的迷茫和恐慌......阿尔特陆琪顿时有种无奈的挫败感。
　　“不行！不行就是不行！我是绝不会让你把小白从我身边抢走的！呜哇哇――小白~~~我不要你走.......”
　　俗话说女人有三宝，一哭二闹三上吊，即便是吸血鬼也不例外。
　　本想把梁非凡绕进去，却没想到把白之兽给饶了出去，黑姬这才是教科书版的“赔了夫人又折兵”啊，实在是没有办法留下灵长目杀手了，她也只好出此下策。
　　不过梁非凡能感觉到里面的真情实意，就连妾身这个口癖黑姬都忘掉了，看来两人的姐妹之情远比和爱尔奎特之间要深厚。
　　“恩恩――小白不会离开姬君殿下身边的......不会离开哦”现在的白之兽哪还有刚才柔柔弱弱的笨蛋样子，完全就是哄着调皮撒娇妹妹的知心大姐姐嘛，这一幕倒是让梁非凡对白之兽有了新的了解。
　　“真的？”
　　“嗯，真的啦......”黑姬陶醉的沉浸在女孩胸前的伟岸中，露出幸福的表情，而白之兽则慢慢摸着她的脑袋帮她平缓情绪，母爱光环显露无疑。
　　――看的梁非凡都有些嫉妒了。
　　“咳咳，虽然很不好意思打扰你们俩，可事情还没解决呢，想要寻找温暖的话回家再找不迟，当然你要是不介意的话把对象当成我也行――”
　　自X对象更是没问题。
　　“都不打算追究你了，你这个混蛋还想怎么样！”
　　回答他的，是黑姬的怒目而视和白之兽面容羞赧的神情。
　　“......我说过要负责的吧？自然会负责到底咯――不然岂不是很对不起......就叫白灵小姐吧！”虽然脸皮厚度突破天际，但小白这个名字梁非凡实在喊不出口，违和感太强烈了！
　　“喂喂不要擅自替别人起名字啊！还有你到底想干嘛？赶尽杀绝么！”
　　梁非凡心说我想“干”什么的不是被你抱着么？再说赶尽杀绝才是王道啊。
　　“我也不是这么无情的人嘛，为了既能对白灵小姐负责，又不会拆散你们姐妹两，苦思冥想之下，确实是有那么一个好办法――”
　　“说来听听？”白之兽也没有异议，从刚才开始就是那种半推半就的状态，紧抿的双唇充分展示了主人的紧张和犹豫。
　　“办法很简单――既然不想分开，那在一起就是了......”梁非凡说话的时候脸上圣洁无比，如果天空有道光彩穿过云层照射在他身上的话，立刻就是圣人显化，信徒朝拜的景象：
　　“放心不下白灵的话，爱尔特璐琪你也可以一起跟随在我身边啊！顺便还能监视一下我，有没有好好对待白灵，她有没有受欺负什么的，不是两全其美么？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 是血夜不是瓦拉契亚之夜哦！
更新时间2013-3-8 22:51:35  字数：3875

　“三餐管饱，提供住所，每天还有足量零花钱供应――想想吧，每天都能生活在水龙头有热水流出的房间里是多么幸福啊！”
　　“你当妾身是小学生么，这么好打发？”黑姬很自然的白了梁非凡一眼：“区区热水供应，难道不是天经地义的么？”
　　――没错，区区热水而已！天朝多少大学生过着热水都没有猪狗不如的宿舍生活啊！你这是在否定全天朝近百万的青年，将要或者已经持续了三四年的生活状态么！
　　“嘛，虽然说了你也不明白，不过这幅姿态确实会被你小看呢――”张开双臂打量了一下自己小六年纪的平板身材，爱尔特璐琪原地转了一个圈，合身的旗袍下摆随风舞动，随即在梁非凡惊讶的目光中完成了又一次超进化，哦不，变身。
　　没有刺目的闪光亮瞎狗眼，也没有繁复的丝带挡住视线，小时候梁非凡看美少女战士最恨不是反派BOSS也不是高富帅男主，那时候的小朋友还没有这么复杂的心思，他只知道――这他娘的粉红色丝带真是太可恶了，整整一分半的福利时间全被毁了啊！
　　――大概粉红丝带君才是在圣骑之前的第一个人生大敌吧......
　　就算日后批判性的看了这么多岛国著作，幡然醒悟之后匆忙寻找无圣光没圣骑的无修版，却发现年代过于久远，11区淫民群众那时都还没想到这个商机，于是只好扼腕叹息，无比蹉跎。
　　几乎眨眼间，像是充气娃娃重新被注入空气，平板的胸部以肉眼可见的速度变大着，同时改变的还有修长的双腿，丰满的臀部，以及一双芊芊素手。当然，不变的，还有那件小旗袍。
　　――设计出旗袍的那位前辈，真是太伟大了！
　　完全体的黑姬几乎和爱尔奎特是一个模子里刻出来的，除了黑发飘飘以外，相貌别无二致。刚才还有些宽大的雪白旗袍立刻被鼓的满满当当，尤其是胸前两团雪白凝脂，因为实在无法容纳而不得不解开了衣襟的两个扣子，黑姬170的身高，从梁非凡的角度看去正好可以看到一条马里亚纳海沟般深邃悠远的事业线，一丝黑发垂落，尽显诱人媚色。
　　本来能够遮住膝盖的下摆，现在也堪堪只能裹住臀部，短暂的绝对领域全都消失不见，似乎只要一弯腰，或者一个动作，就能看到裙裾之下令人期待已久的福利，而这种处于可视与不可视之间的究极临界状态，才是宛如薛定谔的猫般神奇之物，让人着迷。
　　“如何？这位时臣先生，见识过妾身的真正姿态之后，有何感想？”成长后的黑姬的确给力梁非凡不小的压力，成熟的嗓音充满了女人的磁性，眉眼之间属于女孩的青涩消失不见，显出了成熟女性特有的魅力，不过在梁非凡看得出来，那一丝未经人事的矜持还尚未消失，想想也是，自命不凡的真祖公主，又有哪个幸运的男人有资格征服过呢？
　　黑姬双手抱胸，上身微微前倾，即便是一个无意的举动也充满了女人的诱惑。梁非凡看着那张和爱尔奎特一模一样的脸庞，感受着她身上散发出来的热力，体内的雄性荷尔蒙飞快分泌，刚被白之兽勾上来的欲火，又再次燃烧了起来。
　　暗道一声这迷死人的小妖精，梁非凡不露声色的用眼神吃着豆腐，表情还是一本正经道：“这才是你的完全，哦不，真正面目么？要说感想的话......的确是一位不可多得的美人呢――”
　　梁非凡上下打量的目光被黑姬尽收眼底，对于自身的外貌她也是非常自信，能够抗拒吸血种美貌的男人，这个世界上还不存在吧？
　　“哦......那么比起那边的笨蛋妹妹又如何？在时臣先生眼中，我们俩谁更出色一些呢？”看到爱尔奎特有些吃醋的不悦表情，黑姬顿时心生一计，现在这个男人要带走灵长目杀手，没理由不讨好自己。
　　“嗯？”梁非凡心中一惊，想挑拨离间？
　　“.......姬君殿下的美貌世人皆知，自然是天下第一――”听到这个满意的回答，黑姬露出了理所当然的笑容，随即又去转头看爱尔奎特的表情，现在的她连嘲笑和讽刺的语言都组织好了，梁非凡也敏锐的感觉到爱尔奎特那双曾经帮他做心脏拔除手术的爪子也悄悄按上了自己的腰侧，表面看上去笑眯眯的样子，其实马上就要发飙了吧。
　　“当然了，这份无与伦比的美貌凡人肯定无法比拟，除了同样身为盖亚宠儿的令妹外，无人能及......”含蓄的微微一笑，梁非凡感觉到放在腰侧的爪子撩人心弦的挠了他一下，又缩了回去。
　　――呼，梁非凡心中长吁一口气，暗靠一声，还真是三个女人一台戏啊。
　　“切――”
　　――喂喂你刚刚不屑的‘切’了一声吧！我听到了哦！你果然是有阴谋的吧！
　　经过梁非凡与黑姬两方会谈，双方各自坚持己见，最终还是没谈拢，毕竟黑姬要强的性格，愿意安安心心坐下来陪梁非凡侃大山已经是爱尔奎特之前那番话起效果了，想让她像是男人的附庸一样跟随奔波，现阶段还不可能。
　　不过事情总有转机，鉴于圣杯战争尚未结束，梁非凡也邀请了她们一行人暂居冬木，等到这六十年一度的魔法结社结束之后再做打算。一方面是对白之兽的愧疚，一看到灵长目杀手不断呢喃着梁非凡给她起的“白灵”这个一点也不带感的名字，偶尔还会满脸羞红露出一个幸福的表情，爱尔特璐琪心中就万分不忍；一方面是对梁非凡的好奇，又有魔法使等级的能力，又能俘获爱尔奎特和白之兽的芳心，这样的人值得她好好观察，黑姬也没多做犹豫就答应了下来。
　　从由乃她们那里传来的信息也有些不妙，液氮的时间终归有限，黑骑士这个不解风情的家伙似乎要脱困了，再拖下去她们怕是会有危险，当下带着众人就立刻赶到了她们的战场。
　　本来林木遍地的小山头上，此刻也是光秃秃的一大片，像是一个地中海很久的欧吉桑，只在边边角角还有些新绿。
　　目标很好确认，一览无余的光景下，被两只SABER一左一右架着脑袋但还在使劲挣扎的高大男人就是大名鼎鼎的黑骑士了，只不过现在他的状态很不好，液氮覆盖的身体不光表面被覆上了一层冰霜，更重要的是过低的温度影响了体内血管和魔术回路的运作，动作僵硬也就罢了，一动就碎的脆化血管几乎让他在挣扎的同时一直享受着万蚁噬心的痛苦，看的梁非凡都有些寒毛直竖了。
　　不过一看到由乃治愈（黑化）的笑容，再怎么不安也会感到安心。
　　三两下就解除了斯图卢特的束缚，后者大吼一声猛兽下山般就朝和黑姬在一起的梁非凡冲了过来，搞得梁非凡以为他是来复仇的呢一风鞭直接甩他脸上，后者躲也没躲被打掉了半个脑袋，没想到他只是淡定的单膝跪地：“姬君殿下，斯图卢特没能完成任务，罪该万死，还请殿下责罚――”
　　一板一眼，似乎本身的存在就是为了诠释骑士的忠义，没有爱尔特璐琪的吩咐，他甚至都没有为自己恢复伤势。
　　这一幕看的梁非凡一阵眼热，连带对黑姬也看高了几分，心说能把一大老爷们训成这么忠犬也挺厉害的啊，等等，黑姬平时一直保持着萝莉状态，难道斯图卢特这个闷骚货也是萝莉控？
　　“不，做到这一步就够了，斯图卢特卿你做的很好――”
　　一番说明之后，斯图卢特虽有疑问，但很坦然的接收了前一秒敌人后一秒战友的超跳跃设定，木然的脸上还是那副扑克样，至少梁非凡是没看出什么区别。
　　而由乃她们就完全没有这个担忧，透过PFP很方便的心灵通讯能力，早就知道了和黑姬势力暂时化敌为友的计划，尤其是现在梁非凡回到众人身边，所有人都没来由的感觉一阵安心感――就好像团队有了主心骨，队伍有了奶一样......
　　最后就是RIDER和白骑士那边的战斗了，现在才去圆场，梁非凡也是抱了不小的私心。
　　本来由乃这边有了心灵通讯，和黑骑士说明之后完全可以放到最后再来，可他没这么做。对于伊斯坎达尔，无论是前世，还是现在亲身接触，梁非凡都是抱着一种比较复杂的情绪。
　　和SABER一样，这些深入人心的角色都曾经在他心中熠熠生辉，尊敬？崇拜？这种情绪，过去或许有过吧。
　　单就一个王而言，无论是吉尔还是SABER，他的为王之道她俩是拍马也追不上的，成为他的臣子，有这么一个靠谱的王一定很不错吧......如果梁非凡还是个普通人，第一个进入的世界就是FATE，没有这一身能够改变一切的能力的话，说不定也会像韦伯一样，安安心心的当个软脚虾缩在后头吧......
　　――如果是这样的话，一定到现在还一事无成......
　　不知道是从什么时候起，不断地遇到新的人和事，梁非凡曾经不成熟的心智也在慢慢变化着，也许是由乃和秋濑的缜密心思，也许是狐姐淡雅如菊，克己奉公抚子式性格，再也许是爱丽平时温婉可人，为了爱人可以付出一切的献身精神......
　　有人说朝夕相处的两人会在不经意间相互影响，夫妻相大抵是如此吧。梁非凡给了她们新的生活和梦想，女孩子们给了他不断成长的心智和经历，再次面对征服王时，少年已非少年，征服王，却还是那个爽朗大汉。
　　――敌人，终究是敌人，想必征服王也会理解吧？
　　这样想着，梁非凡来到了属于征服王的战场，无论心中作何打算，他现在唯一能够做到的，就是尽量不让自己在将来后悔。
　　来到位于码头另一侧靠近公路的空地上，只是现场却让他有些发愣――平整干净的街道上空无一人，完全没有战斗的痕迹，一只空可乐瓶滴溜溜的被夜风吹倒，从众人面前滚过。
　　“他们几个，不会是去固有结界了吧.......？”
　　PS:额，关于码字速度，想必众位看官一定知道作者菌是个苦逼大三党吧，今早还因为吃到被班主任批了一顿，大三下学期一周三十节课的破学校实在是让我无法理解......再加上还在学车10号考理论，平时也在练车，本着精益求精不想滥竽充数的写作态度，码字速度确实提不上来，还请各位看官多多谅解......多舛的前途，没有着落的工作，种种蛋疼原因总让我静不下心来整天码字，或许有一天上架之后成为职业写手，这个状况会得到改善，当然，也有可能永远一直这么不上不下的晃荡着。因为生活而放弃写作的作者，我看过了太多了，在这里我没办法保证什么，只能用每天微不足道的一点更新，写出一些自己的感情，来给每一位读者，带来一些快乐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 战略性撤退
更新时间2013-3-9 22:51:41  字数：3823

　但凡纵横沙场之人，一旦干起架来热血上头脑袋发昏，基本上都能爆发出数倍于原来的战斗力。
　　比如翼德喝了酒之后，小李喝了酒之后，洪七公喝酒之后。
　　西方管这叫狂化，11区喜欢叫暴走，不管叫法如何，做法始终只有一个――那就是：“干他X的！”
　　“都他X的给老子打起精神来，别一个个歪瓜裂枣似的在这丢人！”布拉德现在被逼到绝境，也是凶从心中起，恶向胆边生，心说老子纵横战场这么多年，一向是以多打少，只能我打别人，别人不许打我，怎么能在这要阴沟里翻船？
　　他当然不愿意，心想无尽的美少年们还在等着我呢，大吼一声也是用处了压箱底的绝招――通往天堂的绝路。
　　手下幽灵海盗应声而动，群魔乱舞，散发出的漫天阴气让人在这炎炎烈日之下都能感到彻骨寒风，一时间飞沙走石，大地颤动，天生异象，妖孽出世，天空没有惊雷，布拉德也要闪亮登场――说白了就是合体啦。
　　大约五十余数的绿色幽灵体在那空中飞舞的过程中不断拉伸，延展，没有实体的幽灵们最大的好处就是不会受限于形体，就算换一个姿态也能用另一种生存方式继续存活。
　　金发乱舞的布拉德站在最中心，像是和面师傅一样高举双手，就差挂个“印度飞饼”的牌子了，大片的幽灵在旋转的绿色旋风中被他糅合在一起，海盗们尖啸着在空中飞舞攒动，一会摆成S形，一会摆成B形。
　　灵魂体从未有人进行过研究，但普遍接受的理论之一，就是这种看得见摸不着的奇怪玩意是一种比较强烈的个体磁场，人死之后的脑电波残余尚未消散，和自然界的某处强大磁场产生共振并得到增幅，这才产生了幽灵。
　　当然，因为需要外界磁场共振的原因，这种幽灵一般也就是俗称的“地缚灵”，离不开磁场太远。
　　不过，这一理论在月世界显然得到了增强和变异。
　　通过魔术回路的共振，把所有人的灵魂波长调到同一频率，理论上就能做到魔力共通，即便属性不同也能互相使用――没错，这就是补魔的原理，也是无数骚年日夜企盼的愿望之一。
　　本来需要通过啪啪啪才能让脑波在最HIGH的时候进行调整，幽灵体也一样，布拉德直接用外力也就是魔力把他和手下的波长强行调整，好在幽灵身轻体柔易调教，不需要费什么大力也不需要他和手下一群大老爷们分别啪啪啪才能补魔，直接就能在精神上达到一个高度的统一，然后――合体。
　　“哦哦哦――我的感觉好好！我的大枪已经饥渴难耐了！”在不断怒喝和幽灵们的刺耳尖叫中，布拉德的身形越来越高大，身上仿佛穿戴了一层巨大人形战斗机器一样等比例的放大着：
　　两米，五米，十米，二十米......最后布拉德的身躯停止在了三十米的巅峰高度，也就是差不多比大部分刚大木还要在高出半截身子！
　　数十人的磁场共振，显然产生了壹加壹大于二的效果，让布拉德短暂的达到了一个可怕的实力，脚裂大地，拳破天空似乎也不是梦想，巨大化的布拉德只是轻轻挥动拳头，产生的气旋就吹飞了身边的几个马其顿士兵，刚才还让他头疼无比的士兵们，现在在他面前就像玩具一样脆弱渺小。
　　当然巨大化也是有代价的，今次一役之后，白骑士手下的幽灵军势们战力起码下降五成，需要大量的时间和魔力来恢复，而且巨大化的并不是布拉德本身，因此身为宝具的骑士长剑和盔甲就没法再次使用。而让这些幽灵们凝聚成长剑也不切实际，需要的灵魂强度太过浓缩，对幽灵们会造成无法挽回的伤害。
　　现在的他虽然没有梁非凡当初遇到的古神那般强势，顶多也就十分之一不到的实力吧，但试想把SABER或者任意一名英灵放大数十倍，破坏力可是呈几何倍数增长，这样的效果，也够可怕了！
　　“我早说过了吧――这不是一场公平的战争！只要能赢得胜利就行，怎么样？面对这样的我，你手下的那些小士兵们还有胜算么？”巨大化的布拉德哈哈大笑，同样放大的笑声也是不弱的声波武器，距离近的几名士兵立刻胸闷头疼，战斗力下降不少。亏得他们是英灵，如果是普通人的话早就脑浆炸裂而亡了。
　　“唔.......”伊斯坎达尔脸色也不是太好，任谁失去唾手可得的胜利心情都不会好，但他还是下令道：“战阵集结――围困阵型！”
　　身经百战的将士们并不是第一次遇到这种巨大怪物，在马其顿征战多年的战争史上，攻无不克的铁骑同样踏碎过这种巨大魔物，当然，这需要付出极大的代价，并且，眼前的这只巨大怪物，显然不是过去的那些低智慧生物能够比拟的，他是一个“人”，有智慧有思想有头脑，失去了大脑的优势，人类这种生物再次面对自然时便没有了获胜的资本。
　　现在的伊斯坎达尔在思考，这样一场战斗，值不值得他付出这么多代价――一旦在这里把王之军势消耗的差不多，就代表着今后很长一段时间里无法和最强的几个英灵抗衡，SABER，ARCHER，这两人在没有王之军势的前提之下，对上她们会很吃亏。
　　“贞德女士――”无奈之下，征服王呢只好再度求助贞德：“还有办法解决这家伙么？将士们的消耗太大了，我不能把他们都耗在这里......”
　　“.......”金发长辫甩动了两下，贞德先是点了点头，然后又摇了摇头――她的红莲之剑的确能在第一时间毫无疑问的秒杀布拉德，即便他变得再大也没用，除非能和耻球君一个型号，上升到星球等级拥有和盖亚同样的权限，否则被红莲之剑抓到就是个死。
　　之后贞德也香消玉殒。
　　借用了她死前所受火刑宗教意义并赋予神秘而诞生的贞德最强宝具――红莲之剑，拥有和敌人同归于尽的能力，虽然她从来没有拿出过这把剑，但只要她参与圣杯战争，她既不是阵地制作的CASTER也不是枪兵专属的LANCER而是剑士的SABER这一点来看，这把宝具的实力可见一斑。
　　“这样啊......已经没有办法了么......”嗓音渐渐低沉，前方将士们还在奋力拼搏，没有王的命令，他们会像机器一样战斗到流尽最后一滴血，布拉德就像是冲进羊群的猛兽，双手翻飞中不断有士兵被抛上天空，然后摔落在地面而死，不需要武器，不需要刀剑，这种最简单的办法现在反而是最有效的。
　　战阵的排列并不能影响他的判断，当实力差距大到一定程度时，只需要一个小小的破绽，就足够他把马其顿沿用数百年的困兽战阵破坏殆尽。
　　“哈，这不是快山穷水尽了么？那家伙，还挺能干的啊――”出乎贞德的意料，原以为这个统御能力高达A+指挥官现在应该满面愁容，没想到他却哈哈大笑了起来，丝毫没有之前的严肃和沉闷。
　　“难道征服王陛下已经想出了解决办法？”贞德不解。
　　“不，没有解决办法，或者说想要干掉这家伙，目前的我还做不到――”伊斯坎达尔看了一眼远远漂浮在天空另一端的牛车，一个纤细的人影趴在车沿上向这里张望着，以韦伯的视力应该只能看到那个巨大的白骑士吧，但伊斯坎达尔却能把他脸上战战兢兢，强鼓勇气的表情尽收眼底。
　　――相隔数百米远的地方很安全，布拉德要伤到他首先得从我们的尸体上跨过去......
　　“还是这么不中用呢，我的MASTER哟”丝毫不在意白骑士的横冲直撞，伊斯坎达尔只是定定的看着韦伯所处的牛车，低声道：“这场战争本并不属于我，欠那魔术师小哥的人情，在刚才应该也还清了吧。”
　　“不能因为我个人的荣誉感和偏颇的情绪，让我手下的将士们继续伤亡了――”伊斯坎达尔看了贞德一眼，：“虽然很不甘心，但圣杯战争尚未结束，我不可能在这里就耗尽所有的实力，更何况日后的敌人，谁也说不准。”只要是圣杯战争参与者，就代表着他日后一定会和梁非凡为敌。
　　“征服王陛下是要逃走了么？”
　　“逃走？别说的这么难听嘛――”伊斯坎达尔毫不在意的哈哈一笑：“比起逃跑，我更喜欢用中国某位领导人发明的“战略性撤退”这个词，既然这场仗打不赢也没必要打赢，身为领导人的我自然不会继续打下去了，贞德小姐你也是，等我解开固有结界之后就速速离开吧――”
　　有一句话RIDER并没有说出口：“我们家的小MASTER还是这么让人放心不下，在他能独当一面之前，逃跑就逃跑吧，用我的荣誉来换取他的胜利，那又何妨？”
　　“的确，在这里失去大部分实力非常不明智......”金色长发的少女点头认同道：“身为SERNENT的陛下确实要考虑比我们多的东西，既然征服王陛下去意已决，贞德也不会劝阻――”
　　“嗯？你的意思，还要留在这里？”伊斯坎达尔意外道：“没有了我的帮助，你根本无法抵抗他把，留在这里也是白白送死......”
　　“贞德之前也说过吧，身为王的您要考虑的东西比我们要多得多......而身为一名士兵的我们，只需要遵守承诺，遵循命令就可以了，这是我们的天职，既然答应了魔术师先生，那我就不会在承诺兑现之前离开。违背自己的诺言，就相当于抛弃自己的同伴，对于已经没有同伴能够抛弃的我来说，守住这唯一的承诺，是我现在能做的最后一件事了......”
　　在说这话的同时，贞德碧绿的眼眸中，流露出了那浓的化不开的哀愁，自己已经再没有能一起战斗的同伴了，一切都让自己先把这个承诺守好吧......
　　“这样啊......既然选择的道路不同，那我们注定要分道扬镳了呢”征服王遗憾的看了贞德一眼：“那贞德小姐自己保重吧，希望在不久的将来，你会为自己的选择而感到骄傲――”
　　道不同不相为谋，伊斯坎达尔到现在也终于认清了贞德没有可能效力于她的现实，惋惜之情溢于言表，只是人各有志兮何可思量，为自己的选择负责，也是每个人必经的成长。
　　“吾最宝贵的将士们哟――！！！今日的战宴就到此为止了，我们改日继续！！！”
　　紫雷划破空间，固有结界消失无踪，伊斯坎达尔又出现在了牛车之上，布拉德一拳没收住，径直轰在了一架同样几十米高起重机上，把它像玩具一样打飞了数十米，这才轰然落地，砸在另一边的小山坡上。
　　“怎么回事？人呢？”一回头，布拉德却看到了下面眉头紧皱的姬君殿下面色不悦：“还不快变回原形，蠢货！”
　　明天考驾驶理论，希望不会像会计一样悲剧r(s_t)q
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 小树林.avi
更新时间2013-3-10 17:42:36  字数：3649

　“各位观众早安，我们现在的地方，就是本市于前天夜晚所爆发的短暂地域性地震区中心――”镜头上下左右晃动了一下，绕着穿着性感的女主播兜了个转，镜头中心始终没离开女主播胸前那对凶器半个屏幕远，摄影师之心观众皆知。
　　“就在前天夜晚，一场剧烈的地震袭击了未远川河畔的这个集装箱装靠码头，震级度数之高，震源晃动幅度之大，堪称本市乃至本国史上最强，我们可以看到，原本是平坦车道的地点现在完全被一个新诞生的小型湖泊覆盖，丝毫找不到之前作为码头的痕迹――”电视机上仍是主播那套粉色女士西装前面的两个微微凸起――纽扣嘛，女主播总算看不下去摄影师了，踩着高跟鞋叩叩就来到了镜头前，然后镜头就定格在了一片凹凸有致的粉红色上，根据镜头的晃动程度和短促的痛呼声来看，似乎是摄影师菌挨踹了。
　　于是一片波光粼粼的浅水湖立刻跃入镜头，水质清澈，偶尔还有一两条小鱼跃出水面一张一合的动着嘴巴，用圆鼓鼓呆滞无神的眼睛盯着主播一行人看一会，扑棱两下鱼翅在掉回去。
　　不得不说11区对于本土的生态环境的确很看重，至少某些河道里还能看到鱼类的存在，不像梁非凡老家门前的那条小河浜，现在除了垃圾就是水藻，能在里面活下来的哪个不是有百八十万年进化历史的？进去随手一捞扔掉垃圾剩下的就是活化石，真是为国家考古事业做了不小的贡献啊。
　　“这场诡异的地震原因成因尚不清楚，有关部门尚在调查中，不过这次大地震对于当地居民产生了不可估量的影响，新诞生的湖泊为临近的居民提供了新的渔业可能，又能为本市的GDP上升.........”
　　“啧，到哪的电视台都一样，向来管好不管坏――”啪嗒按掉了屏幕，梁非凡无聊的躺在沙发上翻了个身，调整了一下太阳照射的角度和自己臀部的采光范围，舒服的眯起了眼睛继续睡他的回笼觉。
　　爱因兹家族的林中专属城堡中，暂时作为了梁非凡势力的根据地，除了交通不方便以外，在魔术的帮助下一切应有尽有，就连电流这种看起来就应该和象征神秘的魔术毫不相关的东西也完全存在，用宝石当发电机虽然比发电厂奢侈的多，但也有效率的多，特别是身边有爱尔奎特这种移动充电器存在的时候，效果杠杠的！
　　各种意义上折腾了一晚上，回来之后立马一觉睡到大天亮的梁非凡刚起床，吃着由乃的爱心早餐，左三圈右三圈做了一套广播操之后觉得不过瘾，硬是拉着尚在进食中的两只SABER过过招。
　　“MASTER......呜......浪费食物是大敌！”无视嘴巴里塞了两个包子，手里还一手一个拿了两只包子的SABER可怜目光，梁非凡一时兴起感觉状态超好就随便想喂喂招，顺便也想体验一下传说中武侠高手们对着朝晖呼吸吐纳的独门绝技，看看自己能不能来个“顿悟”，悟通个十七八条筋脉然后基因锁一条路开到底什么的。
　　可惜他不是赛亚人，SABER也不是弗利萨，忘记了SABER吃饭大忌的梁非凡最终结果还是被本着“切磋”名义的SABER打的找不着北，当然，既然是切磋绝对是不允许梁非凡开基因锁的。
　　“这是为了让MASTER在平常状态下也能拥有一个良好的身体素质，一旦遇到了危险才能爆发出更强大的战斗力，这是为MASTER好哦――！”虽然吃货小姐是这么说的啦，可梁非凡总觉得哪里有点不对劲，但本着纯洁象征的SABER不可能使坏的心态，也没多想，被虐也行，只有处于弱势，才有补魔的机会嘛。
　　“MASTER看来状态很不错呢，那SABER就继续回去进餐了――”丝毫没有给他揩油的机会，揍完之后金发少女面露微笑的转身走回了高大的建筑，朝阳金芒照耀下，纤细的背影显得无比耀眼和圣洁――真不愧是骑士王呢，一举一动都无可挑剔。
　　“可你哪只眼睛看到我状态不错？我他X的都快被揍出翔了啊！”揉着脑袋上的大包和肚子上的淤青，梁非凡愤愤的站了起来，清晨的森林中，泥土的味道并不好吃。
　　“管他呢，回去吃饱了再说――”伸了个懒腰，梁非凡一瘸一拐的走了回去，走路的姿势都有些变形。在他没看到的林中阴影里，几个切切私语的身影击掌相庆：
　　“由乃你看，我说有办法的嘛~”秋濑绕着指头走了出来，一脸的兴奋和雀跃：“看到这家伙吃瘪可真不容易，不过只要我们想，办法总是有的不是么？”
　　“嗯，虽然名义上是为了让SABER小姐不至于留下被打击的心结，不过下手会不会重了一点？”由乃担忧的看着梁非凡离去的背影道：“似乎都有些伤筋动骨了，这可不是轻伤啊......”由乃敏锐的注意到了梁非凡的走路姿势，一摇一摆的不大对劲。
　　“安啦安啦，他那身板别说被揍两下，就算真刀真枪砍他两刀也没事――当然你肯定舍不得就是了。不得不说，当初强化的时候选择这个血统非常正确，只要活得久，自然就有变强的资本。”
　　“说的也对，那我们也该回去了吧――”由乃认同的点了点头，对于梁非凡在月世界疯狂收集女孩子的行为，由乃看在眼里记在心里，不会说什么但心中还是会有些吃味，只好用这种恶作剧的办法略施惩戒了。
　　现在计划成功，是时候给凡凡准备午餐和下一部的作战计划了，身为军师的由乃和秋濑，现在几乎是全职保姆工作中，既要为这一大帮子吸血鬼，妖怪，杀手和宅男准备三餐，又要担任起布局和破局的任务，担子一点也不小。
　　“哦哦――原来如此，我说SABER怎么突然做事这么滴水不漏了啊，原来是有你们两个捣蛋鬼啊......”熟悉的声音自两人背后响起，立刻把秋濑吓得寒毛直竖，鬼畜的气场自动形成，她可是最清楚这家伙的鬼畜程度有多深了，平时他找不到机会发作，这次被他抓到把柄还不得玩完？
　　“骗人！不可能！我明明看到你走回正门的，脚印都还在那里没变呢......呃！”秋濑回头一看，走过去的哪里是梁非凡啊，分明是一只缩小了的魔猿嘛，笑嘻嘻的挠着脑袋朝她做着鬼脸，扇了扇朝天的大鼻孔，一副憨态可掬的样子。
　　“怪不得，我说刚才凡凡的走路姿势好像有点不对......”由乃恍然大悟。
　　“一点暗示魔术加上兽王结界里面的魔猿童鞋，就很轻松的把你们俩给弄了出来――虽然不是很给力，但对付外行人的话月世界的魔术某些时候还是挺管用的”
　　梁非凡笑的很有反派风格“哼哼哼哈哈哈”的笑了老半天给两人施加心理压力，秋濑一副面如土色嘴巴里还念叨着“栽了，老娘认栽了”的玩坏了表情，由乃还是老样子一脸治愈（致郁）笑容，反倒看的梁非凡心里发毛。
　　“好吧，由乃看在你帮凶份上暂且饶你一次――”由乃积威已久，他看到这个笑容还是有些渗人，梁非凡脑袋一转，皮笑肉不笑的盯着有些腿软的秋濑：“至于身为主谋的你......欺瞒主人，意图谋害，心怀不轨，哼哼哼，说罢，你想怎么玩？”唰唰唰梁非凡就从随身空间里扔出了一大堆木制，铁质，皮质“娱乐”用具，琳琅满目，应有尽有，几乎包括了人类这种生物在五千年进化史上能够想到的所有有关SEX的造物，看的由乃也是一脸呆滞。
　　“看来凡凡这次是真的生气了，秋濑你就自求多福吧――”暗自呼了一口气，由乃刚才也是硬撑的，心道幸好以前为了装好孩子特意练了这个“好学生专用”型假笑，现在就派上用处了，秋濑你的那份午饭我会帮你放到坟头的！说罢头也不回的加快了脚步离开那个漆黑的小树林，卖的一手好队友。
　　“喂别随便给我乱扣大帽子啊，恶作剧而已！死......死男人别这么小心眼啊！”秋濑平时淡定毒舌的样子完全消失，哆嗦着后退几步，没想到后面就是一根突出地面的老树根，惊慌的摔倒在地，这可不是玩神庙逃亡，被树根绊倒了才没有第二次机会呢。
　　――嗯，蓝白条纹，虽然普通，但胜在经典。
　　这里同样没有不科学的反重力裙，摔倒的时候布料该怎么飘就怎么飘。
　　“有破绽！”梁非凡大笑一声抄住了秋濑的柔软的腰身不让她摔倒，顺势就把她拉入了怀中，今天她还是穿了一身皮质小短裙和格子衬衣，浑身上下散发着青春少女的特有魅力，梁非凡拉起身子把她的双手交叉按在了树干上，修长白皙的大腿交叠着想要挣脱，却只能在他的压制下无奈动弹。
　　“你......我警告你，别乱来啊！”说到底还是个少女，不管平时再怎么冷静，遇到这种时候难免惊慌。
　　要换了梁非凡这厮遇到女流氓，铁定两眼一闭双腿一张：“来吧，记得轻点......”
　　可秋濑不行，无论是心中源自未来日记世界的自尊心也好，还是身为军师的头脑优势，都在提醒着她不能在这里轻易的投降！
　　“嗯？看来你现在还搞不清楚局面嘛，身为我的军师，这一点可是失格啊失格――”笑眯眯的把脑袋凑近了秋濑，也许是力量的增长给他带来了优势，最近梁非凡突然觉得，这种近距离欣赏女孩子惊慌失措的表情，感觉似乎也挺不错嘛。
　　轻嗅着秋濑发丝，左手架住了秋濑双臂，梁非凡右手把玩着她那满头银发，优秀的发质入手冰凉，发丝柔顺而有韧性。
　　“咕呜.......”紧闭双眼的秋濑紧张的咽了口唾沫，梁非凡手指顺着发丝抚摸上秋濑的脸颊，在她睫毛和嘴唇之间来回游曳，静静感受着因为紧张而抖动不停的眼部肌肉和紧抿的嘴角，然后，一口含住了她的耳垂......
　　庆祝洒家理论考过关，福利送上~
　　正统西幻的良心作恶魔侍从官
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 要♂优♂雅
更新时间2013-3-11 22:15:57  字数：3803

　一大清早就起来忙里忙外的，除了电台主持人和梁非凡以外还有不少人，俗话说上位者劳人，下位者劳力，这话说的一点没错。
　　梁非凡现在还不够“上位”，所以只能在主神游戏里安安心心的当个苦逼轮回者，而身处冬木市的某座洋房中的远坂时臣也是如此，从昨天晚上起，各地的监视使魔那传来的信息，还有圣堂教会，魔术协会传来的问询信件让他焦头烂额了大半夜，好不容易处理完睡了小半会，笃笃笃的敲门声就像催命符一样响了起来。
　　“时臣老弟，我是言峰璃正啊，大事不好了啊老弟――！”
　　还没开门，就听到老头子沙哑苍老的公鸭嗓在那嚷嚷了，言峰璃正这个老神父精神矍铄，既没修炼波纹内功也没吃什么延年益寿的良药，可偏偏老来得子养了个言峰崎礼，日子过得挺滋润的，要不是圣杯战争拖累，只怕现在已经在家安心养老了吧。
　　可怜老头子一把年纪，现在慌的跟小怪兽打上门似的，本来服服帖帖贴在脑袋上的苍苍白发也凌乱不堪，深陷的眼窝和血丝密布的眼球一看就知道晚上没睡好。
　　“璃正老兄，到底什么事情这么慌慌张张，不嫌弃的话进来喝一杯吧――”整理了一遍衣装这才来到门扉，慢慢打开门，要优雅。时臣在心中慢慢告诫自己，不能像这死老头子一样丢人。
　　昨晚上确实发生了不少匪夷所思的事情，比如绮理的SERVENT背叛主人啊，自己派出去的使魔一个都没回来啊，偶遇的黑发小子竟然是魔术师之类的怪事，可也不至于让老持成重的神父慌成这德行，你要说圣杯战争结束了所有英灵全死光了老头子都不会这么慌。
　　――英雄王还好好地呆在附近养伤，圣杯战争也没出什么漏子啊。
　　虽然时臣隐约能感觉到，事件一定和自己那段时间无法探寻到的未远川码头有关，但任他想象力再丰富也想不到梁非凡搞出来的“大地的裂变”效果这么好。
　　“喝什么一杯啊我现在都快被上头的命令弄得一晚上没合眼了，要是处理不好这件事，下次合眼就是老头子我最后一次合眼了！”被晾了半天才开门的老神父差点就被远坂时臣弄出个什么心血管疾病来，等得他前列腺都快炸了。
　　圣堂教会在冬木市的驻地派遣神父本意上是监督圣杯战争的进度不让人捣乱，这一点璃正神父做得很好，除了自己以外捣乱的人全部挂点了。另一个默认义务则是保持“神秘”的神秘性，被世人所熟知的神秘会失去效力，因此魔术师这个职业注定比宅书作者还要小众，对于知晓真相的屁民一般都是一刀了事――你知道的太多了。
　　可梁非凡一拳头打掉了半个码头，这事再怎么隐藏也搞不定啊，你总不能从西装里掏出一个闪光灯对所有人拍个照，然后骗这些智商被削弱到⑨以下的屁民们这事陨石干的？
　　――你丫怎么不说这是某人冻青蛙时失手造成的？
　　还好屁民们短时间内是找不到真相了，于是璃正神父自觉搞不定这事，需要拉个垫背......找个可信的同志来商量解决方案，于是就找到了互为好炮友的时臣。
　　老神父一五一十的把消息告诉了时臣，听完之后他也是犹如五雷轰顶，当时就不淡定了，刚才的优雅习惯让他抛到了不知哪里。
　　“这个消息准确么......”
　　“当然！”言峰璃正心说你他X的不会看新闻么？
　　“看来这场圣杯战争，进来了很多不得了的东西啊――璃正老兄，我要你立刻联络所有确认身份的MASTER，来历不明的暂时不要通知，圣杯战争目标暂时改变，解决完引发这场骚乱的MASTER之后再另行开始！”
　　来历不明的一共也就俩，梁非凡和雨生龙之介，剩下的好歹也都是有头有脸的人物，不是牛逼哄哄的导师就是正统魔道传人，肯定不是他们干的，虽然不知道雨生龙之介早就被青须干掉，但梁非凡是妥妥没跑了。
　　言峰璃正没找错人，远坂时臣的确给他指了一条明路，既然现在手头有圣杯战争的资源那干嘛不用？反正现在官匪一窝，说什么都是对自己有利的。
　　当下老神父眼神一亮，心说我怎么没想到呢，不愧是时臣啊，在厚黑这条道路上我还有的学习呢。两人悉悉索索很快就敲定了今后的大致决策――鉴于外来魔术师不守规矩泄露神秘扰民安宁，所有正牌魔术师联手把野路子家伙先干掉，干掉的越多，令咒奖励越多。
　　如此一来，既能把弄出这档子事的梁非凡推到风口浪尖上，又不用自己出头，自然有人会去找他们的霉头。虽然能弄出这么大动静的想必不是泛泛之辈，但在数位英灵的围攻下在怎么逆天也免不了一个死吧？
　　只可惜时臣想破脑袋也想不到，黑姬势力也来到了这个小镇，这点英灵，结局还真很难说。
　　送别了满面春风的神父，时臣又重新回到房间中，开始了一天的晨练。虽然发生了一个小小的插曲，但还不足以影响全局，嗯，要优雅。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“目标离开了洋房，重复，目标离开了洋房――哔哩――”
　　在远坂宅对面远处的公寓楼里，黑衣短发女子放下望远镜朝无线电中说道。
　　娜塔莉亚在这个小房间里已经呆了好几天了，每天啃着面包喝着矿泉水，过着苦逼的日子，目的就是为了监视作为监视者的神父与远坂是否有勾结，果然，在今天早上被她发现了痕迹，让她觉得这几天总算没白费。
　　“还真被臭小子猜中了，这两个老家伙果然有一腿啊――”拿起这几天吃的第N个豆沙包，娜塔莉亚脸色一阵发青，胃部剧烈的抽动似乎要把里面的东西都倒出来，不过就算吐出来也只有豆沙而已：
　　“呜......真是的，这辈子也不想再吃这玩意了，总有一天我要把豆沙包塞到那老头子的脑袋里再一枪打爆他！还有臭小子也是，就不知道帮我买点有营养的东西么！”
　　本来是梁非凡的一个玩笑，身为佣兵很多年的娜塔莉亚几乎能适应各种艰苦环境，于是梁非凡打赌她绝对坚持不了连吃一个星期的豆沙包，三餐只吃这玩意，赌注是价值一千万美刀的自由支配资金――这玩意梁非凡根本用不完，他甚至产生过花钱雇魔术师杀光御三家的打算，最后想想还是算了，还不如自己动手来得快。
　　再加上娜塔莉亚的疯狂消费癖也差不多好了，不过没有后顾之忧的消费还是很让人舒心，于是就有了这一幕。
　　在心中恶意的诅咒着害她吃这豆沙包的老神父，娜塔莉亚在脑海中想象了一番任务结束之后，自己身着女王装手拿皮鞭站在豆沙包山巅，一边狂笑着不断地把豆沙包塞到老头子和梁非凡嘴巴里，而两人不断告饶的景象，这才有了下咽的勇气......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　而身为当事人之一的梁非凡，丝毫不知道自己已经被两个中年老男人和一位少妇盯上了，依旧还在进行着小树林里的伟大事业。
　　秋濑自欺欺人的闭着眼睛，身上抖的都快更筛糠一样了，梁非凡好玩的摸着她光滑的脸蛋，一口含住了她精致的耳垂。
　　“嗯！......”刚含住微微有些泛红的小巧耳垂，梁非凡就感觉到秋濑身上好像有一道电流通过一样抖动的更厉害了，心说原来这里是敏感带啊，怪不得平时老喜欢玩这里的头发呢。
　　他也不急着动手动脚，虽然和秋濑相识已久，但自从在天外之巅互相表露过心迹之后，两人就再也没有过亲密的接触，一方面和她本身傲娇的性格有关，一方面也和梁非凡本身的放置PLAY密不可分。
　　对付傲娇这种性格，也要看用什么方法，一味的把自己贴上去，反倒会像热脸贴冷屁股一样得不到好效果，因为你的的热烈企盼注定得不到有效的回应，傲娇的女孩考虑他人眼光总要比普通人多一些。
　　所以急是急不来的，只能让她自己产生危机感，让她从被动变为主动，女追男隔层纱嘛，这样一来梁非凡就掌握了先机，啪啪啪什么的自然也手到擒来了。
　　当然在产生危机感的这个时间段中，具体到多久，还要靠自己把握，时间长了女孩心灰意冷，时间短了效果不大，而目前秋濑是他第一个召唤进月世界的下仆，在本世界呆的时间也不短，被放置的时间似乎刚刚好，最近所有下仆全都齐聚，她和梁非凡两人之间原本那种安逸的二人世界突然被打破，尤其是在梁非凡啪啪啪过其她女孩，却没有对她下手之后，紧迫感油然而生。
　　经历了层层铺垫到了最后一步，就八仙过海各显神通了，指望傲娇主动迈出第一步同样不太现实，梁非凡习惯任何时候都占据主动权，因此才会在现在主动出击，而一旦把傲娇用来自我保护的自尊心和羞耻心毫不留情的扒下，得到的就是一场完美的收获盛宴。
　　“怎么抖的这么厉害了？这可不是我熟悉的秋濑啊，你的毒舌呢？怎么统统不见了？”一边舔舐着秋濑变得通红的耳根，梁非凡大手在她的玉颈上轻轻抚摸，丝毫没有逾越雷池的打算，如果逼得太紧，产生反效果了也不好。
　　说归到底他还是希望在最后关头女孩子都是心甘情愿的交付于他，作为一名有爱的爱的战士来说，没有感情的啪啪啪他最讨厌不过了，只有肉欲的交流，和野兽有什么区别？
　　“呜......你可别太过分了啊！”出乎梁非凡的意料，听到梁非凡的刺激，秋濑竟然刷的一下睁开了眼，烟雾蒙蒙的双瞳布满了水汽，撅起的双唇和通红的脸蛋尽显娇羞本色。
　　“我知道你在想什么，不就是想做.....做那种事情么，我答应你就是了，快把我放开――”扭动的挣扎对梁非凡毫无作用，于是秋濑羞怒之下一脑门直接顶在了梁非凡额头上，如果是普通人的话中招妥妥的，可别忘了梁非凡的装甲状态时刻藏匿于表皮下方，这点撞击根本毛毛雨，结果就变成了秋濑额头通红，疼的快哭了出来。
　　梁非凡好笑的放开了手，看着她蹲在旁边揉着撞伤的脑袋，秋濑恨恨的白了他一眼：“我的第一次，至少我想在我自己的决定下给你，至少......至少也得在房间里.......”说到最后，秋濑的声音和蚊子响没什么区别。
　　――房间里？开玩笑，屋子里那帮女人哪个听不到？再说了，在外面才有偷・情的快感嘛......
　　“那可不行，既然是惩罚，不按照我的想法来，那还叫惩罚么？”
　　篇幅估计错误.......看来得持续到明天了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 惩罚
更新时间2013-3-12 23:03:29  字数：3371

　“总之......反正不能在这里！”
　　秋濑捂着胸口泪光闪烁，看样子是不肯让步了。
　　――哎呀哎呀，似乎戳到底线了呢。
　　既然不愿意在这里，那只好再找机会了，说实话梁非凡也不是很喜欢这种在外面的感觉，先不说被人窥视的可能，爱因兹堡周围数公里内都有结界密布，一般人是看不到这里的。
　　其次是这个环境，脏乱先不说，小树林里春秋季节还好，到了夏天蚊虫飞舞，动物的尸体腐烂不堪臭气熏天，实在不是一个调情的好地方，所以梁非凡一直都很不理解，在外面办事的家伙是怎么忍受这种环境呢？既然是享受，又何必给自己不痛快呢？
　　“不愿意啊......那可难办了呢，那你说我该换什么办法来惩罚你呢？”右手托着下巴，梁非凡伤脑筋的问道：“我尊重你的意愿，那就不在这里了――不过，相应的，这次换你来想个办法吧......”
　　“诶？......我来？可我，我什么都不懂啊？”
　　“恩恩，这可就不在我考虑范围了――”笑眯眯的收起了地上一大片的“娱乐用具”后退了几步靠在树干上，梁非凡就这么悠哉的看着秋濑道：“这可是惩罚哦惩罚，自己想办法吧，满足我的方法有很多种嘛。顺道说一嘴，再过一会你还不回去，屋子里的下仆们就要起疑心了吧，虽然我是不在乎啦......”
　　――禽兽！畜生！万恶的色情狂大变态！
　　心里不断地说着梁非凡的坏话，秋濑总算是明白了他的意思。顿时满脸的酡红更盛，一想到那种从未做过的羞耻之事，秋濑心中心脏跳动的频率就越来越快，浑身都泛起了一层异样的红色。
　　――怎么办？真的要做么？可我从没做过，也根本不会啊......
　　秋濑咬着嘴唇满脸纠结，少女的矜持在告诫着自己不应该这么做，可一抬头看到梁非凡戏谑的神情，再加上刚才的一番言语刺激，立刻火从心起，当下银牙一咬：老娘做了！
　　“不就是做那种事情么！哼，做给你看哦！让你小瞧我，让你欺负我！”
　　抬起头，秋濑愤怒的双眼中似要喷出火焰，可梁非凡却从中看到为了某样东西豁出一切的决心，和放下那些无用包袱的平和心态，心道这丫头总算开窍了呢，不枉我煞费苦心这么久啊......
　　大步上前，这次换做她居高临下的看着靠在树干上的梁非凡了：“大变态，大色狼，诅咒你被一百只触手怪盯上！”一边说着，一边咬牙切齿恶狠狠的瞪了梁非凡一会，似乎是为了给自己最后打气，这才哆哆嗦嗦的伸手摸上了他的衣领。
　　――触手怪啊，梁非凡心道我才不怕呢，按照现在的进化尿性来看，区区触手怪早就满足不了我了！
　　虽然秋濑决心下的很猛，可毕竟第一次上阵还是有许多无谓的矜持，梁非凡也理解，先从上面脱起来嘛，凡事都有个循序渐进的过程，可他衬衣一共也就八颗纽扣，秋濑愣是解了半天也还停在他胸口。
　　“怎么了？我衬衫的纽扣这么难解么？时间可不早了哦，由乃香喷喷的午饭还在等着我呢――还是让我帮你一把吧”梁非凡嘴角勾起一个戏弄的笑容，秋濑还没反应过来，手中的黄铜纹理纽扣突然就变成了一条银质细密拉链，贴合的两侧拉链似乎柔顺的不需要拉动，也能自行滑落。
　　“啊――！”秋濑只是短促的尖叫了一下，就反应过来，梁非凡这货一身衣服都是他自己用黑光病毒幻化出来的，只要他想，甭管有多不合理，就算是鞋带也能做在衣襟上。
　　被梁非凡看穿，秋濑把头低的更低了。只是这次她没浪费时间，悉悉索索就把梁非凡给扒了个精光，包括裤衩也是。
　　其实梁非凡本可以潇洒的“一键换装”，可妻子为君宽衣，不也是情调的一种么，要是就这么错过了，那岂不可惜？
　　“你......你先转过去，没有我说好，不准转过来！”秋濑始终低着头不愿去看梁非凡的身体，刚才扒光梁非凡时几乎是闭着眼睛一鼓作气就完成了，只是这回林中空间狭小，眼睛根本没地方放嘛。
　　“好好好，我可是绅士，从来不偷看的――”梁非凡当下笑眯眯的转了过去，只不过在后脑勺浓密的头发深处，一直鹰隼的眼眸咕噜噜转动着――这玩意能从数千米高空看清地上的兔子，用在这里倒是大材小用了不少。
　　相比帮梁非凡宽衣解带那会，秋濑自己可要慢多了，磨磨蹭蹭犹犹豫豫，又多花了一大半时间，好在梁非凡乐的欣赏，看女孩子罗衫轻解的过程，本身也是一种享受。
　　“好......好了，你......转过来吧”声音细弱蚊蝇，之前的气势早就不知道扔到哪去了，就算平时再怎么傲娇，关键时刻还是软了下来。当然，要是对方比梁非凡还放得开，那他可受不了。
　　一回头，秋濑低着头双手捧在胸前的光景就进入眼帘，她那头堪比白之兽的长发同样垂落己身，随着林中的气流而轻轻摆动，清晨的空气似乎还有些微凉，又或是强烈的羞耻心作祟，抱着的双肩还有些颤抖。
　　上半身是可爱的蓝色小罩罩，普普通通平平凡凡，但配合着下半身的蓝白条纹和纯白丝袜的组合，反倒能让人眼前一亮，有种纯情可爱的感觉。一双修长的美腿包裹在纯白丝袜中，没有了绝对领域的保护，显露无疑的美好腿部强烈的激发这梁非凡的欲望。也只有在这时候，梁非凡才能稍稍感觉到，眼前女孩还是个十几岁，理应沉浸于追星狂热，幻想着有属于自己的白马王子的年纪。
　　“嗯？你都把我看光了，我看不到你，太不公平了吧？”虽然早就知道，但梁非凡还是得装模作样一下。
　　“哼......又不是我让你脱光的......白痴，活该！”垂着脑袋嘀嘀咕咕。
　　“什么？我――听――不――到――！”把手拢在耳旁，装作听不到的样子梁非凡拖长了语调喊道，却差点吓坏了秋濑，为了不让城堡里的女孩子听到，秋濑连忙跳过来捂着他的嘴：“嘘――！”
　　这么一来，梁非凡是闭上嘴了，可秋濑也主动跑到了他怀里，刚才还一直垂着的脑袋终于抬了起来，惊慌中四目相对，梁非凡看到的，是秋濑眼中傲娇尽去，唯独剩下的娇羞温婉，剥离了那层厚实的傲娇外壳，现在的秋濑总算有露出了当日在苍穹之巅时的那种可爱和娇憨的神色，看的梁非凡心中一叹，不枉老子算计了这么久，值了！
　　搂着只属于少女的柔嫩臀瓣，胸前的柔软布料摩擦着梁非凡精练的肌肉，发梢上传来的清香，靠近时传来的微微热力，一切都那么美好。
　　“这......这也是底线哦......混蛋大色狼，这次便宜你了！”安心的靠在梁非凡怀中，直到现在，秋濑才算是放下了矜持。女孩就这么抬头注视着梁非凡，而梁非凡也低头看着她，秋濑灵巧的双手轻轻覆上了胸前的布料，微微一掀，两只又软又嫩的白兔瞪着红眼跳脱了束缚，而尚未解除的布料就这么扣在了锁骨之上，仿佛一道刚刚揭开的甘美菜肴，等着只有专属一位的客人细细品尝。
　　“......那我就不客气了哦――”
　　梁非凡再也无法忍受，一口便吻上了秋濑的双唇，体味着她口中的甜美甘露同时，双手也不忘握上了那对丰满柔腻。梁非凡吻的深沉，秋濑同样回应的热切，随着梁非凡双手的动作，秋濑的香舌跳动的也越剧烈。
　　“嗯......咕呜.......”
　　接吻是一项技术活，想要让双方体味欢愉就需要共同的努力，放开了的秋濑用生疏的吻技努力的回应着他，唇舌交融，宛若一体。
　　良久唇分，一道**的丝线从两人嘴角拉伸开去，然后在空中断裂。秋濑尤自用香舌意犹未尽的舔舐着嘴唇，梁非凡作怪的的大手早已在之前按上了她的胸口，灵巧的动作让秋濑的身体充分的热了起来。
　　梁非凡把玩着两只玉兔，秋濑也没闲着，纤纤素手轻轻探到了下面，触碰到了昂扬的巨龙。
　　“呀――这么大！”
　　小手一触即离，但一瞬间的冰凉触感还是让梁非凡舒爽的哈了口气，浑身一个激灵。
　　“继续，不要放――”不容置疑的下达着命令，秋濑没好气的白了他一样：“今天你是大爷，都听你的，不过只此一次哦......”
　　说完就在梁非凡的注视下，慢慢曲起了双腿跪倒在他面前，认真的凝视着梁非凡顶立的分身。
　　“这就是男人的家伙啊，长得真是奇怪呢......”定下心的秋濑似乎又变回到了原来的那个性格，对所有的未知事物都充满了好奇和研究欲望，要知道当年在世界之巅直面宙斯时，这丫头第一个反应竟然是研究起宙斯的存在而不是惊慌失措。
　　一想到这里梁非凡就满头黑线，这家伙，不会是想要研究那玩意了吧？
　　“哼哼，我知道你在想什么，安啦安啦，今天就饶过你，以后有的是时间来研究――”说罢秋濑妩媚的瞥了他一眼，梁非凡一看这眼神就知道，这丫头劲头已经完全上来了，心说研究好啊，你研究你的，我研究我的，我们“互相研究”最好了。
　　“记住了，只此一次哦......”没有理会梁非凡想什么，秋濑仿佛在对待什么珍奇物品一般低下了头颅，在梁非凡视线所不能及的地方，他能感觉到，下身进入了一个温润柔软的地方......PS：因为不是一个时间码的，这一章让我自己很不满意，无奈时间不够了，以后有时间再修改吧orz
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 午宴
更新时间2013-3-13 19:48:25  字数：4184

　冬木市郊外的爱因兹堡中。
　　梁非凡坐在一张欧式长桌之上吃着午饭，说文艺一点叫用膳，操着筷子，拿着饭碗，堪称一名中二骚年的典范，身侧依次分别是由乃，秋濑等人。
　　虽然很不理解欧洲人用这么长的桌子怎么吃到餐桌另一端的东西，但这不妨碍他进食的乐趣。
　　举目望去，周围全是在月世界这几年里遇到的各式各样的女孩，君子食色性也，梁非凡不是什么君子但也吃的津津有味。
　　身边下仆自不用说，都是知根知底“我知道你的深浅，你晓得我的长短”的人了。只不过现在秋濑似乎哟西额食欲不振，刚才好像酸牛奶喝多了，看到梁非凡目光飘来，小脸一红，风情万种的白了他一眼，小口小口的吃着餐盘里的吐司，细嚼慢咽的样子，让梁非凡又想起刚才温润湿濡的美好来。
　　一旦两人扯开了那最后一层布，两人之间的关系极为迅速的升温着，虽然当事人的秋濑自以为掩饰的很好，但估计在场有眼睛的人都看出来两人有一腿了，但也不怪她，恋爱中的女孩智商总会下降那么一点。
　　左边那一头是两只全力开动的SABER，甩开腮帮拉开后槽牙，眼前的食物以肉眼可见的速度迅速消失，在进食的同时还不忘保持着身为王的仪态，端庄贤淑，只不过手速和口速快的逆天，都出现残影了。
　　“放肆！竟敢抢本王的东西！”
　　“哼，本王的刀先占领了此地，那这里便是我大不列颠的领土，放肆的是你才对吧！”如果换个地方，这段对话应该会正经一点。
　　本尊和黑化版时不时的还会因为“狩猎范围”出现冲突而发生争执，于是在餐桌上出现一片刀光剑影。
　　而在她们身边，言笑晏晏的爱丽优雅的吃着XXX，缺少感官体验的人造人似乎对这种能够带来强烈感觉的东西特别喜欢，这已经是第三碗了。
　　右边一侧是受梁非凡邀约而至的黑姬势力，梁非凡有意让黑白姬的姐妹俩对面而坐，两人之间自然又是一阵杀人无血的修罗场。黑白骑士并没有坐在席间，虽说两人地位足够，可梁非凡才不想让两个大老爷们来倒胃口呢，随便打发着去偏厅和妹抖们吃饭去了，斯图卢特板着张脸看不出情绪，倒是布拉德，苦着张脸不情不愿的被黑骑士拖走了。
　　在两只吸血鬼右边，则是同为“人外”的狐姐和白之兽，一直母性大发的狐姐似乎又对乖巧而且智力值不是太高的白之兽产生了兴趣，两人热切的小声交谈着什么，只不过狐姐是一脸坏笑，而白灵则是满脸羞红，感觉到梁非凡的目光之后躲闪着低下头去，惹来狐姐一阵调笑。
　　“啧，撇去德国本家的那一票萝莉候补大军，少了还在任务中的娜塔莉亚，和还在时钟塔的夏莉，不然就到齐了啊......”梁非凡有些快意的想到，曾几何时，原来自己的水晶宫也初具规模了呢，后・宫的大旗唯有用主角的鲜血才能染红，自己在月世界流得血也不少了吧，收获和付出的确成正比。
　　很快，酒足饭饱之后便是正事，圣杯战争现在已经局限布料梁非凡的思考，黑姬的乱入，让他有了不少新的想法。
　　“那么，说明一下吧，魔术师先生邀请妾身的原因呢？虽然很荣幸能被毫无防备的邀请进入魔术师的工房，但人情归人情，规矩是规矩，想必是有什么要求吧？”又变回了萝莉身，优雅的用手帕擦着小嘴，黑姬一上来就毫不客气的先入为主。
　　本来她就不打算放过梁非凡，这个邀请可以说是正和她意。
　　“哈哈，姬君殿下真是爱开玩笑，几位远道而来，在下只是略尽地主之谊罢了，有求于人什么的，怎么可能啦――”笑着打了个哈哈，梁非凡避开了话题，这种时候要是乖乖撞上去，待会铁定吃个大亏。
　　“哦......那道有劳‘时臣’先生了，妾身和随从们尚未找到落脚之处，如果不介意的话，我们一行人就暂住贵舍吧......”加重了时臣这两个音节，想必黑姬早就看穿了这个假名。
　　“哪里哪里，姬君殿下大驾光临，是我的荣幸才对――”荣幸个大头鬼，面对同时真祖的爱尔奎特，他一向是当成宠物来养的。
　　两人没有营养的互相扯皮，一会今天天气不错，姬君殿下指甲修的挺漂亮的嘛，一会窗外景色很好，时臣先生你身材挺棒的嘛.......很快下仆和其她女孩就都失去了兴致，先是美弥音打着哈欠摆了摆手算是打过招呼的下去了，然后一个接一个的都走了开去，倒是本尊的SABER留了挺长时间让梁非凡都有些佩服，心说不愧是做过国王的，忍受臣子扯皮的能力就是不一样，当年一定深受其苦啊。
　　最后呆毛乱晃，一颤一颤的样子梁非凡知道是要午睡小憩的时候了，连忙喊着女仆把SABER也带了下去，最后，这栋空空荡荡的客厅就只剩下了梁非凡和黑姬两人。
　　“说吧，现在其她人都走了，姬君殿下有什么话直说吧――”
　　“咯咯，虽然相信时臣先生的眼光，但兹事体大，对于妾身的谨慎，还请海涵......”十一二岁的小萝莉坐在宽敞的高脚蹬上来回晃荡着纤细白皙的小腿，脸上笑容天真无邪，可说出的话却老成无比。
　　一个静音结界随手放出，随后黑姬就拿出了当日对爱尔奎特的那一番说辞，二十七祖的内斗，暗黑六王权的复苏，地下势力的明争暗斗，阿特拉斯炼金学院，时钟塔，圣堂教会......
　　多方牵掣，错综复杂，听得梁非凡都一愣一愣的，心说当年蘑菇只是随手挖个坑而已，主神你也补的太详细了点吧？这么敬业，干脆你改行当脚本家好了，肯定比现在当人口贩子强。
　　“如何？时臣先生意下可好？”
　　可好？一点都不好啦。梁非凡反正是打完圣杯战争就要回老家，哦不，回主神空间去了，这里又不是他的后援位面，打爆了也不管他什么事，曹阿瞒说得好：“我死后，哪管洪水滔天？”
　　现在也是这个理，于是梁非凡只好微笑着摇着头：“姬君殿下家大业大不怕折腾，我这小家小业的你也看到了，上不了什么台面――刚才又是吸血鬼又是小怪兽什么的，我还是不要乱掺和好了，免得怎么死都不知道......”
　　黑姬一听，当下撇了撇嘴，心说你就装吧你，带着爱尔奎特四处乱逛的时候怎么没见你害怕呢？
　　“时臣先生您又说笑了，能让我那不成器的妹妹这么拜服的人，一定不是凡夫俗子，更何况就连所向披靡的小白都败在了你的手里......”爱尔特璐琪玩味的转着手中的咖啡杯，顿了顿又道：“时臣先生可要想清楚了，现在局势越发明朗，想要站位的话还来得及哦――”
　　站个屁的位啊，除非轮回任务还有五战，再说就算你们打生打死分出了个胜负，到时候肯定也已经两败俱伤或者共同毁灭，等自己再回来的时候根本就无所畏惧了。
　　于是他又笑着摇了摇头。
　　――唔.......讨厌的魔术师，真是贪得无厌，难道日后的利益还不足以让他心动么？要是再让步的话我的地位就不稳了，只能从其他地方给他利益......等等，这家伙身边这么多优秀的女孩子，不少连我都有些嫉妒，看起来一定是个色中饿鬼了。
　　那天晚上也是，盯着人家变大的身材没停过，对了，原来你是要这方面的啊......
　　于是乎，会错意的黑姬并没有生气，自认为掌握了敌人弱点的她反倒笑的更欢了。
　　梁非凡看着笑得跟朵花似的小丫头心情也跟着不错，于是也笑了起来，毕竟看到美丽的事物，总能让人身心愉悦不是？
　　“呵呵，时臣先生，最近小白可是常常念叨着你的名字呢，虽然之前发生了不愉快的事情，不过好在我们没有产生更大的误会，不如商量个时间，把二位的事情就这么办下来吧？”话锋一转，黑姬就说到了这事。
　　――嗯？之前还一哭二闹的不让白灵跟我走，现在怎么变得这么快？不对，事出反常必有妖，可只要我不肯答应她参战，就算那白灵来要挟我也不管用啊，不说我答不答应，先是白灵本身就不愿意吧。
　　姐妹是姐妹，但原则性的问题不能乱。
　　于是梁非凡就搞不懂了，不明白黑姬到底葫芦里卖的什么药。
　　梁非凡搞不懂，黑姬心里也有些诧异，心说怎么这么干脆就答应了，不科学啊......她压根就没想到梁非凡这货会反悔，心智成熟不代表脸皮厚，比不上梁非凡这种臭不要脸的家伙，毕竟还是图样图森破啊。
　　双方很愉悦的商量好了，白之兽的过户办理手续，XX街道办事处的电话梁非凡都联系好了，黑姬也说到时候一定会喊三姑六婆大姨妈来捧场，在当事人不知情的情况下，黑姬又把可怜的白灵给卖了。
　　“那么时臣先生......”黑姬刚刚笑眯眯的想要旧事重提，立刻就被打断。
　　“我拒绝――”斩钉截铁，梁非凡的回答方式和当日的爱尔奎特何其相似，不得不说，走得近的两个人是会互相影响的，智商层面也是，你看现在爱尔奎特多聪明，玩RPG游戏都知道存档了――丫当年每次关机都是从头玩起的。
　　“.......别太过分了啊，人类魔术师――”饶是黑姬涵养再好，也要发飙。整个人从座椅上凌空飘起，逸散的气势压迫着空间里的每一个事物，“噼啪”一声，是角落里花瓶碎裂的声音。
　　“想好了啊，在这儿动手可没人会帮你――”梁非凡还是翘着二郎腿的姿势往嘴巴里扔着花生米，一副你爱咋咋地的态度，心说拿气势来吓我？爱尔奎特每次肚子饿得时候比这要恐怖的多，早就习惯了。
　　看到梁非凡无动于衷，黑姬一想也是，客场作战，好像有点不利啊，于是哼了一声又坐了回去。
　　“打碎花瓶一只，走的时候记得赔啊......”
　　“你――！”
　　梁非凡的提醒差点让黑姬又炸毛了，不断在心中提醒自己要淡定，这才让起伏不定的胸脯平缓了下来，心说等以后尘埃落定的时候看我拿不拿你开刀！
　　――怎么回事？这家伙也太油盐不进了吧，不可能对小白无动于衷的啊......等等，难道我想错了方向？
　　就在黑姬寻思的时候，正好瞥见了，梁非凡依旧停留在她身上的目光。
　　――这家伙实力很强，又喜好美色，难道说......他的目标是我？唔.......无耻，可恶的家伙！
　　这倒是她误会梁非凡了，习惯成自然，发现美的事物这已经成为了他的本能，他的本意可是很纯洁的――嗯，纯洁的想和你基因交流一下。
　　――都到了这一步了，我怎么能失败？冷静，不能生气......想想他代表的意义是什么，不光光包括了一大票强力打手，还有梅链和他背后的教会势力，据说这家伙时钟塔那方面也有不少的人脉，想必实力也不会弱吧？
　　为了今后的胜利，牺牲又如何？想想等我站在里世界的巅峰之后，对他要杀要刮还不是全凭我愿？
　　恩恩，没错，成大事者不拘小节，在这里先给他点甜头，就当给野狗咬了一口好了.......
　　“喂――”想通了的黑姬面无表情的走到了梁非凡的跟前，后者闲的蛋疼，有不知道黑姬想什么，只好思量今天姬君殿下旗袍上的云纹和昨天比起来是不是大了点呢。
　　黑发的少女冷冷道：“你不是想要我么，给你便是了――”说罢，白色的旗袍无风自解，刚才还被梁非凡看了半天的黑墨云纹也随之落下，视线停留在了一具完美无瑕的少女胴体上......
　　PS：沃草突然觉得我最近好像有点猖狂了啊，愿肥面包在天之灵保佑我
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 等身高萝莉手办
更新时间2013-3-14 22:20:07  字数：3092

　“咦咦咦？？？我警告你不要乱来啊，我可是正人君子――”梁非凡当场就一屁股没坐稳，差点从椅子上摔了下来，心说我最近王八之气也没乱放啊，怎么又来一个倒贴的，还是狂拽酷霸吊，简直堪称月世界女版龙傲天的爱尔特璐琪呢？
　　虽然捂着双眼，可两只手的指缝大的都能塞下一个鸭蛋，脸上惊讶归惊讶，白送的福利不能不要，扫描仪般的视线又开始了大丰收。
　　和他印象中的不同，黑姬的身材并不是十二岁的超级洗衣板，相反，还凹凸有致非常匀称，怎么看都不像是万年萝莉的样子。该凸的凸，该翘的翘，简直就像一个缩小版的爱尔奎特。
　　“切，没用的东西，有胆子想，没胆子做么？”纤细的小脚一下踢开了地上的旗袍，缓步朝座椅上的他走来。
　　黑姬看见便心生不屑，心说男人总是这样，明明心里想着是一套，可临到做时，又是另一套，真是没用。这样的男人虽然装作清高，可最终都抵挡不住诱惑，只要像这样，稍微勾引一下，就原形毕露丑态百出了吧......
　　说话间黑姬已经来到了他近前，小手轻轻搭在了座椅的握把，上半身微微前倾压在了梁非凡身上，一双和她妹妹如出一辙的血瞳居高临下的审视着他，充满了骄傲和不可一世。
　　“有便宜不占王八蛋，干嘛不做？”
　　梁非凡左手在黑姬光洁的玉体身上抚过，顺带把她拉进了自己怀中，右手捏着她精致的下巴也和她对视了起来。
　　“如何？对妾身这具皮囊，时臣先生还满意否？”嘴上是这么说，可她心里想的却是：瞧，果然上钩了。
　　“要是不满意的话，恢复成原本的姿态也可以，就像那天晚上一样”说罢黑姬起身就要进化成完全体――
　　“不不不，我很满意，应该说非常满意才对――”
　　娇小的身材充满了推倒萝莉的禁忌快感，完美的黄金比例又给人一种少女初长成可以收获的错觉，黑姬就像是一个充满矛盾的诱惑综合体，让人爱不释手的同时又不必担心道德的束缚，想怎么亵玩都可以，这种变态中又能获得肉体上享受的感觉，让梁非凡联想到了前世的手办。
　　现在的黑姬就像是一只萝莉身大的美少女手办，有血有肉有感情还能啪啪啪，堪称死宅神物啊！相较而言，可以分开双腿，能扒衣的抱枕和姬君殿下比起来简直弱爆了！
　　并拢的双腿侧坐在梁非凡的胯间，柔嫩浑圆的小屁屁随着主人的一举一动而摩擦着梁非凡才在秋濑那发射过的人间大炮，强烈的视觉冲击和触觉刺激，让他心中最原始的黑暗欲望蠢蠢欲动起来，竟是要比和秋濑还要强烈得多！
　　“怎么了，时臣先生，难道说光光看着妾身你就能得到满足了么？那里传来的感觉可是无比诚实的告诉妾身，现在的你一定很想化身禽兽吧？”似乎觉得欲火还不够旺盛，黑姬趴在梁非凡怀中像只小猫般伸出舌头，轻轻的在他胸膛上舔舐了起来，灵活的香舌不断在他心口画着圆圈，留下一道又一道晶亮的红印。
　　“当然不能满足――”梁非凡趁着黑姬说话那会，双手早就有意无意的在她身上全部游曳了一遍，像是一名敬业的旅者，上到两只新剥玉笋，下到幽幽深涧，全都留下了红晕的足迹。
　　在舔舐梁非凡胸膛的同时，黑姬全身的敏感带都被他抚摸一空，尤其是那根在身下作怪的手指在进入之初时带来的刺激让她忍不住哼了出来，心说这就是男人的刺激么......不行，不能在他面前示弱，随即又把呻吟生生的忍了下去。
　　本以为这个男人会在这里把她正法，但没想到不论她怎么挑逗，梁非凡始终没有跨出最后一步，反倒是被他把玩的自己，因为持续的刺激，那从未有人叩开门扉的通幽曲径，已经水漫金山了。
　　“为什么不继续？如果是担心妾身的纯洁的话，大可不必――”爱尔特璐琪骄傲的小脸上隐约带了点怒气：“你是第一个，也是最后一个能得到妾身此等待遇之人，你这是在质疑身为真祖的尊严么？”
　　――不不不，尊严什么的，不是在你主动献身的时候就全丢掉了么？
　　“当然不是，相反，我不愿意继续的原因，恰好也是这一点――”
　　“能够让姬君殿下为我奉献出宝贵的第一次，这一点让我也是无比自豪和荣耀......”听到这话，黑姬心中也是轻轻的哼了一声，凡夫俗子的魔术师啊，看来也不是那么目光短浅没有礼貌嘛。
　　“我个人奉行的原则是有债必还，无论是对自己，还是对别人。说的明白一点，就是有仇睚眦必报，有恩涌泉相待........姬君殿下这次的知遇之恩如果我接下的话，必会付出十倍的回报来报答，无论将来的道路上有什么敌人,我便是舍掉这身性命也会将他击杀，毫不留情！”
　　梁非凡说这话的时候神情严肃，丝毫不似作假，当然，这话确实是真的，人生信条而已，这点节操梁非凡还是有的，不至于在这上面再做欺骗。他是这么说，一向也是这么做的，对于所有仆从虽然做不到完全一视同仁，但至少绝对不会亏待她们。
　　看着面前大义凛然的男人，爱尔特璐琪心说看不出来，满脑子色情思想的家伙竟然还挺有担当的嘛，不由得对他看高一眼，当然，那双作怪的大手能从她下面拿开就更好了。
　　“如果我还是个一无所有的愣头青，说不定就会稀里糊涂的在这里把你吃掉，”梁非凡自嘲笑了笑：“对于死宅......不必在意，一种毫无战斗力的神奇生物而已，而我恰恰是其中一员――”
　　“对于死宅来说，姬君殿下的诱惑力无人能挡，尤其是在这幅少女姿态之下，想必为您狂热之人绝对不在少数......”
　　这话也是真的，虽然比不上傻吧有人气，整天“吾王XXX”，但愿意为黑姬抛头颅洒热血的死宅还是大有人在，当然其中有多少是说说而已的跟风，有多少是真心为你就不得而知了。
　　“只可惜我现在身上也有了背负，在做决定的同时，我首先要对我的仆从们负责，她们把性命托付给了我，全心全意没有杂念，那我就一定会对她们负责，无论是允诺的约定，还是互相托付的性命――”
　　“我的性命早就交付给了同样和我心灵相通的女孩，所以，抱歉了，姬君殿下的恩情，我还不能接受.......”
　　听完梁非凡一席话，黑姬也是愣愣的呆了半天。原以为是个猪脑肥肠靠女人吃饭的软蛋，没想到却给她在这里上了未曾想到的一课。
　　“责任与义务么......虽然是老调重弹，可上位者又有几个能真正做到如此呢？”听完之后，黑姬也有些伤感的皱起了眉头。
　　“少，但不代表没有，我就认识一个――”
　　说完，梁非凡脑中浮现出了那个发红如焰的爽朗大汉。自从当日一别之后，下次再见应该是敌人了吧......心中难免有些惋惜。上次要不是他主动打开结界，自己一方与黑姬势力之间的战斗应该没那么快结束吧，虽然能理解他先走一步的苦衷，但心中难免总有个疙瘩。不过这样一来也好，省去了梁非凡原本的一丝愧疚。
　　至于贞德，在告知了自己完成任务之后便不知所踪，应该是还在附近游荡吧。对于这个比SABER还不苟言笑的少女，梁非凡是打足了歪脑筋，可人家根本不鸟你，暂时也就没了机会。
　　梁非凡自顾自的陷入沉思，对面黑姬也心神不定的琢磨着。梁非凡拒绝了她的橄榄枝，理由也同样光明正大，黑姬反而不好意思发作，但更不好意思啥也没干再去捡起衣服再穿上去，心里头一次有些后悔自己没有仔细打算就做决定了。
　　梁非凡又不说话，一时间场面有些尴尬。
　　“........嗯――！”
　　一声突如其来的娇喘，让两人都吓了一跳，原来心神放松下来的黑姬便有些放松了对身体的控制，而梁非凡这厮本来停下来的手指又无意识的寻找着温暖的地方动了起来，才让黑姬有了**突然被袭的惊吓。
　　“哼――既然不愿意，那为什么还赖着不走？难道要妾身赶你不成？”
　　“额......姬君殿下别生气，我这不是在思考解决办法么，现在我不能轻举妄动，但如果你也成为了我生命中不可或缺的一部分，和我共享生命之后，那就另当别论了――”梁非凡嘿嘿一笑：“帮自己人办事就不需要理由了，怎么样，不考虑考虑么？”
　　“不可或缺......共享生命.......自己人？”原本黑姬以为刚才梁非凡说的心灵相通啊，互相托付什么的都是比喻和修辞，难道都是真的？
　　“没错没错――”梁非凡笑眯眯的从不知什么地方掏出了一块闪着金光的――PFP。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 逐渐崩坏的日常I
更新时间2013-3-15 23:00:49  字数：3018

　毫无疑问的和黑姬定下契约，在按手印的那一刻，聪明的黑姬立马就意识到自己被坑了。
　　这货分明是在赤裸裸的把人拐上贼船啊，而且一旦签订之后还得无条件服从契主的命令，虽然不知道反抗的代价是什么，但她本能的感觉到结果不是很好。
　　一旦定下契约就再也没有返回的机会，一锤子买卖实在没法改，当然，这也是‘好感度’这因素的存在原因，如果好感度不达标的话，就算你想上钩也上不了。
　　不过，对于掌握了好感度评判标准的梁非凡来说，这一条限制是可以免了。
　　“你这家伙――竟敢算计我！”看着眼前男人保持不变的笑容，黑姬顿时有种一拳把这张脸给杂碎的冲动。
　　“安啦安啦，这怎么能叫算计呢？你给我要求，我给你机会，一个愿打一个愿挨的事情，就像做・爱一样，如果不是双同意的话，结局肯定不会美满。”
　　微笑着伸出手把远处被黑姬踢开的黑纹旗袍拿过来，梁非凡又道：“刚才的一番话可都是真的哦，这是原则问题不容亵渎，既然答应了你，这整个月世界我便会为你赢下来，无须担心........更何况，难道我们伟大的姬君殿下眼光只止步于此了么？你不想看看在这世界的外面还有这什么，到底还有多少的惊喜，在等着你么？”
　　轻轻拿捏着黑姬的身子，梁非凡亲手帮她穿上了衣裳，黑姬也没有拒绝，刚刚成为下仆的似乎是梁非凡而不是她。
　　“.......不得不说，我心动了――......”良久，黑姬只得低头一叹：“你这家伙做推销员的天份远比做魔术师要高的多.......新世界什么的我暂时还不想看，毕竟对你还不是太了解，等你把月世界赢下的拿一天，我才会真正相信你，成为你的‘下仆’。”
　　“所以，到那时为止，我们之间的关系保持原样，给我一点时间，也给双方留下一片缓冲......至于小白，连我都掉到你手里了，那她就更逃不了了吧？”
　　“小白的事你不需要担心，虽然那天晚上的事鲁莽了一点，但并不代表着坏的结局。相反，因为她，才有了我们的相遇与合作，无论是对你还是对我，都是一场不期而遇的幸运――”
　　“哼，幸运？还是让时间来证明一切吧......”黑姬不爽的别过头去，被人算计总是不太舒服，尽管这是一次有利的合作。
　　“不错，让时间来证明一切，月世界等我解决的事情堆积如山，只要你不在现在给我把二十七祖什么的一股脑全引过来，等我腾出手之后一个个收拾他们――！”
　　双手还在替她穿上衣裙，认认真真的扣好衣襟，可黑姬能感觉到，眼前这个男人说出这话时充满了难以言喻的自信和气势。对于他能做到也同样没有怀疑，从PFP那接收到的信息来看，这个实力有些普通的男人，拥有着连她也不敢小觑的无限可能.......
　　“那么――合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　梁非凡有力的大手和黑姬洁白无瑕的小手紧紧相握，两人的心意，仿佛通过经络的脉动，连接在了一起，从此再不分你我......
　　“既然正事谈好了，那我们也该谈谈风花雪月和男欢女爱了吧――”梁非凡语调一转，手里拿着一条不知从哪来的紫色小可爱轻嗅不止，刚刚还一本正经的表情立刻堆满坏笑，也不知道是有意还是无意，帮黑姬穿好了旗袍，梁非凡愣是没帮她穿上小内内，柔软的下身和诱人的私・处依然和梁非凡紧密的贴合在一起，两人的贴合之处随着他的动作而摩擦不停，从那传来的异样触感让黑姬脸色顿红。
　　“你这家伙......果然该人道毁灭！！！”
　　于是，刚刚撤下隔音结界的客厅中，黑姬羞愤的尖叫和重物倒地的声音同时响起，惊起了窗外不少无所事事的鸟儿......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冬木市郊区的一座小木屋里，瘦小的魔术师和坐在桌前倾听着来自使魔的传讯，而他的大汉英灵则捧着一台八十年代最流行的黑白电视机，对上面电视节目中的战斗机赞叹有加。
　　“开什么玩笑――！”愤怒的韦伯一拳打翻了桌上的瓶瓶罐罐，五颜六色的魔术试液顿时洒了一地。
　　“这种针对参与者的命令，怎么可能有人回去做啊！明摆着监督者开始偏袒参与者了啊！”
　　从使魔那传来的信息正是时臣和璃正商量过的决定，对非正规参赛者的讨伐开始，要说和原本有什么区别的话，那就是CASTER的主人尸体已经找到，失去了心脏却还笑得出来的男人让验尸官也毛骨悚然，所以目标根本就很明确的指向了梁非凡一人。
　　“唉――这一步这么快就来了啊，原以为他展露出了这么多实力，能让其他人因为顾忌而收敛，现在看来，起了反效果啊......”伊斯坎达尔深深叹了一口气：“不过，对于我们来说，未尝不是一个机会，趁着围攻的乱局，才有我们得利的可能――”
　　“怎么会.......”韦伯难以置信的看着大汉，经过了最初的怀疑与试探，对于现在的他来说，RIDER就代表着无敌和胜利，现在就连他都这么说了，那梁非凡的局势一定非常可怕吧。
　　“战场上没有永远的朋友，只有永远的利益，韦伯，你要走的路还长着，要学的东西，也还有很多......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　市内最出名的酒店顶楼，一名异国年轻人难以抑制心中的喜悦而开怀大笑，就连泪水从眼角溢出也没有察觉。
　　“哈哈，真是报应不爽啊，没想到这么快监督者就采取了行动，监督者果然公正严明，对于这种该死的作弊者来说这个结局再适合不过了！”
　　这个世界没有苦逼的切嗣，自然也没有了苦逼被炸的大楼，所以时至今日，肯主任和他的未婚妻依旧住在被他弄成铁桶一块的超级阵地，写作酒店读作碉堡的楼层中。
　　“肯尼斯，不是我打击你，失败过一次的你，还能战胜他么？那家伙的SABER可是很厉害的哦――”索拉一如既往的打击着未婚夫的志气，注意到了虚空中的某处，随即又加了一句：“当然这是你指挥失误，英灵之间的强弱可没这么容易分出胜负！”
　　“.......索拉小姐谬赞了――”听到这话，迪卢姆多知道不能再装傻，显出形体躬身行礼道：“主人的指挥毫无问题，对方的MASTER太过狡诈而已，下次便能分出胜负，主人不必在意――”
　　“住口！别以为我不知道你在想什么！”粗暴的打断了迪卢姆多，自信心膨胀过头的肯尼斯毫不客气的盯着他道：“上次的失败你还耿耿于怀对吧？身为英灵的你败给一个小丫头肯定很不甘心吧，你不就是想看我笑话么？哈哈，告诉你，门都没有！”
　　“就在不久之后，那个给我带来失败的男人就会死在我的命令之下，而我的败绩也会重新洗刷，这一切都是我肯尼斯・阿奇波卢德的所作所为――而你！只能继续当一条败家之犬为我做事！”
　　肯尼斯心中充斥着扭曲的践踏他人尊严的快意，就连吼着破音也毫不在意。
　　“肯尼斯！注意你的措辞！”
　　迪卢姆多还没说什么，索拉立刻急的从沙发上跳了起来，气急的斥责起肯尼斯：“他可是你的英灵，要是没了他，你什么都不是，只能乖乖地溜回时钟塔继续当你不成器的讲师！”
　　“什么――？！你竟敢否定我的成就！”在一向引以为豪的地方被人瞧不起，肯尼斯也是暴跳如雷：“没了他我照样是阿奇波卢德下代家主，而英灵的结局只能是死在战场上――尤其是像他这种英灵！”肯尼斯厌恶的瞥了迪卢姆多一眼，身为“背叛者”的典故，早在召唤之初他就了然于胸，因此现在索拉的一举一动，他也是心知肚明。
　　“.......好，肯尼斯，说出这话算你有种，如果迪卢姆多没回来的话――”后话索拉并未说明，只是恶狠狠地瞪了他一眼。
　　当下肯尼斯也是不屑的哼了一声，威胁我？想多了吧，只要令咒在手，不怕你会反水。对于索拉的威胁，肯尼斯并未放在心上。
　　“........”尴尬的枪兵无言以对，只得摇了摇头再次隐匿身形。
　　过渡章节，可能有点无聊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 逐渐崩坏的日常II
更新时间2013-3-16 23:40:06  字数：3544

　神清气爽上午，圣杯战争开始的第N天，梁非凡惯例的起床做完一套广播操，鬼哭狼嚎的吵醒了还在睡觉的黑姬，众所周知吸血鬼是种夜间生物，白天不好好睡觉的话心情会很差，差到比更年期起床气还要可怕，于是在爱因兹堡无人区被轰掉将近一半之后，梁非凡乖乖的跑出来玩了，来到了冬木市繁华的商业区。
　　说实话现在的他很闲，闲到每天斗地主都觉得麻烦，又不好意思和爱尔奎特抢主机玩，只好没事上街溜溜。
　　久宇舞弥昨天发消息来说肯尼斯处一切照常，除了肯主任又想不开要对梁非凡动歪脑筋了。得知消息的梁非凡心说随它去，有些人到死都不会明白，不做死就不会死这个道理，区区败军之将不足言勇。
　　“不行哦，身边必须随时保持六名仆从以上才能随意出行！”即便几率再低，由乃从来都不会让阴沟里翻船这种微小到极点的可能发生，六名仆从恰好是对上剩余英灵所必须的人数，一人一个嘛。
　　于是点将出列，两只SABER带上，爱尔奎特、美弥音、狐姐带上，最后是充当交通工具的塞尔提――不光是摩托，最近似乎连跑车也能变了，只不过据她所说无头马能量会损耗的特别快，不过梁非凡也没什么特别的速度要求，毕竟人家生前还是头马来着，超音速什么的太残忍了点。
　　时臣那有娜塔莉亚和娘闪闪监视，韦伯和rider不需要这种手段，言峰崎礼失去了黑saber之后就没了威胁――梁非凡可不是卫宫切嗣，打个普通人还要吐血开挂。
　　虽然这个普通人有将近英灵的战斗力......
　　剩下的就只有间桐家了，脏砚这个老头子从某种意义上来说是最让人放心的家伙，原因无他，想活得长的人从来不会铤而走险，不管在哪个世界哪个地方都是这样，对于最怕意外的梁非凡来说反倒没什么危险，反正只要知道他跑不出冬木市，想杀他什么时候都行。
　　至于兰斯洛特，疯狗一样的男人现在不来惹梁非凡也罢，根据黑saber所说也就是强一点的英灵，化身狂战士失去了一身好武艺的黑B反倒不如生前那么强大，构不成什么威胁。
　　此次出行也有为圣杯战争收官的意思，月世界该收的妹子.......该做的事做的差不多了，该埋下的引线都已经一一就位，巴瑟梅罗，苍崎家，两仪家，还有远在德国的一票子逆天萝莉，梁非凡几乎可以想象，等到五战再开时，等待自己的逆天后・宫团们。
　　目的地是位于山上的柳洞寺和市中心的博物馆，身为灵脉聚集的两处地点，是冬木最适合进行圣杯召唤的地方。想要打通世界障壁替充当容器的爱丽重塑身躯，时机是其一，地点同样重要，为了不让人到时候出手捣乱，实地勘测必不可少。
　　“所以说，今天出来单纯的只是看山？人家还以为出来玩呢~”化身宅女的爱尔奎特翘着个二郎腿，有一搭没一搭的说着话。
　　“这种事情我们来就可以了吧，你就老老实实呆在大本营里看家好了，臭小子身为关键人物就要有关键人物的自觉嘛――”吹着泡泡糖，紫色洋装的美弥音靠着车窗慵懒道：“顺便滋润滋润那帮丫头，免得平时一个个精力过剩的鬼点子多，你看秋濑丫头，自从跟你出去了一上午回来之后，最近多乖啊~”说完回了梁非凡一个嬉笑的笑脸。
　　“......咳咳”车上还有saber和爱尔奎特她们在，饶是梁非凡脸皮再厚也有些尴尬：“滋润什么的回去再说......到了这地步，大摇大摆走在街上也没事儿，我赌五毛肯定没人敢在街上给我下招子――”
　　话不能说太满，免得被人打脸。
　　还没说完，前面一个大爆炸就吞掉了梁非凡的话头，很响亮的打了他一记耳光，塞尔提一个急刹车停在了路边，没系安全带的梁非凡立马就被甩到了旁边的臀波乳浪之中，美弥音的超天然安全气囊安全的接下了他的脑袋，于是梁非凡很光棍的趁机在她耳边道：“别光说秋濑啊，你的‘滋润’也不能少哦~~~”
　　“啪――”闹了个大红脸的美弥音理所当然的赏了他一个红印子。
　　“什么人敢偷袭老子！”调戏归调戏，来挑场子的刺头还是得拍的，当下梁非凡掀开车顶就跳了出去，胸脯拍得震天响――不走寻常路的感觉确实不错，当然他自动忽略了痛的嗷嗷直叫的无头马。
　　结果立马就被人吼了回来――
　　“见到本王还不下跪，杂碎！”金发金甲金耳环，又是路灯上面的金闪闪。
　　这个时候敢肆无忌惮的对梁非凡下手的，除了她暂时没别人了吧。
　　“哪来的疯女人胡言乱语，看我剁了她！”
　　“敢对主人出言不敬，死！”
　　同样心高气傲的爱尔奎特和狐姐当下就不爽了，可称呼上一个是真祖公主，一个是京都百鬼夜行之主，和太古之王比起来还是不太响亮。
　　“无礼之徒，做好受死的准备了么！”
　　“master快退下让我砍了那只鸭！”两只saber这时候出乎预料的统一，王霸之躯一震二震三震，当下场中王霸之气四溢。
　　“啊哈哈这不是伟大的英雄王么，好久不贱好久不贱――”拉住要动手的几人，梁非凡立马变脸比翻书还快，对上这主哄得可比吓的有效得多。
　　“嗯，看你态度不错，这次就原谅你了――”英雄王当然是用无上的姿态俯瞰臣民，对于女孩们的言语很自动的忽略了过去，就连那个给了自己一发的黑saber在此都没说什么，点了点头道：“不过上次的事情可不能原谅，你这家伙，为什么这么多天不联系本王！”
　　语气中，还带着点，傲娇的味道？
　　被她这么一说，梁非凡都有些忘掉的记忆总算想了起来――啊，娘闪闪在血夜之初，似乎就被黑saber一发咖喱棒给送回老家休息去了，打了整整好几章的酱油。
　　再加上梁非凡不想这么早对时臣下手，也就一直没联系的放置中，心说太古之王应该没这么闲的没事来找我吧？
　　当然这是他单方面的猜测，对于英灵来说只要不是致命伤，只要有魔力其他小伤好的很快，再说还有治愈魔术呢，几乎是在当晚她的伤就好的差不多了。
　　“这两天本王几乎走遍了冬木都找不到你的人，你说你该当何罪？”愤怒的跺着脚，娘闪闪自顾自的说了起来：“时臣那家伙也不给我好好吃顿饭，这也就算了，本王最近看电视学到了不少东西，想打电话买些小玩意都不行，老是说资金不够需要资助――”
　　梁非凡听得心中大汗，心说时臣也不容易啊......梁非凡能想象到时臣家里学会电视购物的金闪闪坐在电视机前，盯着名贵物品一个接一个打电话订东西的场景，对于家族旗下产业不多的远坂家来说，这是一笔绝对难以承受的开销吧。
　　“本王的宝库里资金充足，只要本王愿意，这个小破岛国也能买下来――”
　　一口一个本王，娘闪闪充分显示出了太古之王说话的底气，至少是在国库上的底气，不像梁非凡的两只saber，跟着他混吃混喝现在，一听这话也不由的羞愧的纷纷低头。
　　不过新的疑问又诞生了，既然是你来付钱，为毛时臣还不愿意让你买东西？要知道为了能能讨好这位英雄王，他可是费了很多心思的。
　　“还用说？自然是本王不愿动用宝库了......”
　　――感情你还是没付钱啊！
　　“这世上本来所有的宝物都是本王的东西，拿回属于我的东西还要付钱？笑话――”
　　不屑的甩着头发，娘闪闪再次发出胖虎宣言，让之前没接触过她的几女好好领略了一番真正的“王者风范”。
　　“丫的脑子没坏吧？”
　　“不清楚，总觉得master和她走得近会变笨吧......”
　　干咳几声，梁非凡心说不能再说下去了，不然自己的几个下仆都要重塑三观了，连忙打岔道：“好久没吃了是吧？来来来，那今天我带你们去吃顿好吃的――”
　　英雄王好就好在这里，神经大条不会轻易记仇，当然也容易哄――自家saber也一样，不知道同样是不是身为王者的原因，智力值都比较难接近。
　　刚才还做一个杂碎，右一个该死的太古之王，很快就注意到了梁非凡新晋的后・宫成员的saber，立马屁颠屁颠的想要挖墙脚，不过就算她是男的当初也失败了，现在就更别提，被梁非凡套的死死的saber自然是冷眼相待。
　　于是变成加长跑车的无头马又只好再添了一个座位。
　　对于吃货这种生物来说，“吃”从来都可以上升到一个难以言喻的高度，吃的好不好，量多不多，这是最基本；色香味俱全，这是进阶。家中常年有吃货存在的梁非凡，对于吃之一道可以说也是研究颇深。
　　――家庭煮夫的称号不是白干的。
　　随便选了家中餐厅，扔给厨师几叠毛爷爷梁非凡就开始了烹饪，也不管八十年代的天朝厨师认不认得清二十一世纪的新版RMB，梁非凡就把他们一窝蜂的轰了出去，不走？随手捏扁了的大锅子就是下场。
　　穿上白大褂，带上小高帽，客串厨师的梁非凡很快就给几人端上了一盘盘经过主神考究厨艺制作出来的究极料理，在爱因兹堡吃过梁非凡手艺的几人自然是赞不绝口，刚来的娘闪闪立刻就直了眼睛：“看不出来你还有两手嘛，本王的御用厨师，决定就是你了！”
　　“master已经是我的master了，侍奉这么一位优秀的魔术师是我的荣幸，我是绝对不会把他拱手让人的！”saber放下了碗筷，呆毛瞬间竖的笔直，王气四溢。
　　看来不光光是男人，想要管住女人，也得先管住她的胃。
　　吃货们吃的心情很好，主厨的梁非凡心情也不错，因为他在餐厅中剩下几个没跑的客人里，发现了意想不到的人。
　　人妻属性不输爱丽的远坂葵，惯例的两只萝莉，还有他至今没见过的最后一位master――间桐雁夜。
　　PS：鬼泣新版DLC很不错啊，维吉尔动作飘逸到逆天了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 逐渐崩坏的日常III
更新时间2013-3-17 19:43:46  字数：4276

　间桐雁夜，生卒年不详，死因：萝莉控。
　　等等，还得加个NTR失败的标签。
　　这个世界他的结局梁非凡不了解，反正原剧情中的雁夜并没有什么好下场。抛弃了责任，放弃了继承人之位的家伙有什么资格谈拯救，谈复仇？种什么因得什么果，大家都是成年人了需要为自己的行为负责，年轻人才有犯错的机会，间桐雁夜大叔一个的就省省吧。
　　更何况这货无时无刻不在想着NTR时臣。
　　不过你NTR时臣也就算了，把注意打到小樱身上那就是你不对了，光源氏不是谁都能当的，你以为你是殷梨亭么？萝莉控这种高危职业还是留给梁非凡自己好了。
　　端着一盘水煮鱼的梁非凡眇到了在大厅另一边，看上去很有一家四口味道的人妻X丧男X萝莉组合，此时人妻葵正皱着眉头和一脸菜色的大堂经理争论着菜怎么还不上来，已经等了半个小时要去投诉云云。
　　――可人家大堂经理压根没鸟她，看到梁非凡过来立马吓的站都站不稳跑了出去，留下葵愣愣站在原地。
　　“这位美丽的小姐，请问有什么吩咐么？刚才那位精神上有些问题，已经被我们解雇了，有什么要求的话可以和我说――”
　　白衣白褂，亏得他刚刚换上了厨子的衣服，现在学起来也是有模有样。
　　“精神......有问题？你们当初是怎么招人的，对待顾客太不负责了吧......我们的菜还请尽快上来，两个姑娘等了好久了。”
　　近处打量，风韵犹存的人妻葵脸上丝毫不见已为两只萝莉母亲的年纪，看上去保养得非常不错，三十出头的样子和二十岁的小姑娘没什么区别，本身容貌就不俗，现在微薄嗔怒的样子也是风情万种，不愧是人气第二高的人妻......这话好拗口。
　　“是是，列位的菜马上就能上来，为了表示诚意，本店今日酒水全免，还请这位夫人稍等片刻――”
　　得到答复的葵很快就坐回到了位置上，今天是小樱回来之后几人第一次出来吃饭，为了劳什子圣杯战争竟然要她忍痛把小樱割爱送到间桐家当养女，一想到那个老不死的间桐脏砚的眼神她就浑身不自在，老家伙看自己女儿的眼神就像是在看一件物品，而不是一个活生生的人。
　　“好在小樱又被送回来了呢，真是要好好感谢感谢那位出手相助的好心人呢......啊，雁夜君，我无心之语，并不是针对间桐家的......”尽管时臣也叮嘱过她不能对间桐家遭袭幸灾乐祸，但亲人重聚的喜悦总是那么难以抑制。
　　“哼，想拐走小樱的没一个好东西，小凛最讨厌那个老爷爷了！”萝莉时代的双马尾腹黑大小姐嘟着嘴暗自在心里诅咒着老头子牙齿掉光光，两只小手举着筷子朝虚空中狠狠的戳着什么东西。
　　小手挥动的破空之声来看，自幼修习八极拳的传闻果然不假，崎礼教的不错呢......
　　“嗯，能回来小樱也很开心哦――”坐在旁边小口喝茶的小樱脸上全无阴翳，阳光温柔的样子让人能从心里产生一种温暖的感觉，随即有些担忧道：“就是不知道那个好心的大哥哥现在过得好不好，小樱有些担心呢......”
　　“安心吧，既然时臣爸爸答应了，就不会有事的~”笑着摸了摸小樱的脑袋，沉浸在爱情中的女人很盲目：“啊拉~雁夜君，你怎么了？脸色不太好哦，身体不舒服么，要不先送你回去吧？”
　　尽管一桌三人聊得很惬意，可唯独间桐雁夜从刚才起就一直垂着脑袋闷声不说话，听到葵的问话也是勉强的抬起头，汗如浆下：“没......我没事，还是吃完饭再走吧，不打紧...”
　　――岂止是没事啊，心脏都快停跳了啊都！
　　雁夜从刚才一拨人进来起，就敏锐的感觉到了危险逼近的信号，虽然带着一帮水准超高妹子们为首的男人很让人嫉妒啦......尤其是那对容貌一样的双胞胎，身上的魔力尽管压抑住了，但还是给他一种熟悉的感觉――
　　和那天的黑骑士非常像！
　　一想到那天的黑骑士他就浑身无力，被追杀了好几公里的经历已经在他平淡的日常生活中留下了不可磨灭的阴影，尤其是最后居高临下充满不屑的一瞥，几乎成为了他每天晚上的梦魇，无数次梦到被她手里那把黑红相交的大剑劈开自己的BERSAKER，斩在英灵身上仿佛砍在自己身上，撕心裂肺的疼痛让他从卧床上惊跳而起，却发现虚惊一场。
　　刻印虫的撕咬也越发凶狠，精神和肉体上的双重折磨让他这几天彻底瘦了好几斤，形容枯槁的和白日鬼没什么两样。要不是远坂葵邀请，他现在连迈出家门的勇气都没有――当然，如果那栋房子还能被称为‘家’的话。
　　惹不起还躲不起么？他刚想起身，几道魔力唰唰唰的盯在了他身上，在场的除了那个男人就剩他一个魔术师，就像魔术师能查看英灵一样，英灵对于参战的魔术师同样非常敏感。
　　雁夜得庆幸现在处于进食中的吃货们别无他想，一切以进食为第一要务，现在饭桌才是战局！
　　“那边那个男人也是master？咕噜咕噜――”爱尔奎特嚼着东西口齿不清道。
　　“看样子是吧，喂，那块红烧肉是我的！咱俩熟归熟我一样和你翻脸啊！”美弥音愤怒道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　外面的一切暂时和梁非凡无关，现在的他基因锁全开，每一勺，每一铲的力道都妙到颠毫，精确地掌控着火候和配料，全神贯注的做着――寿司......
　　好吧，来中餐店里点寿司的葵确实让人难以理解，你丫这不是拆台谁信啊？不过梁非凡心说没吃过猪肉还没见过猪跑么？随便捏捏就是了，反正坑的是这家店。
　　与其他普通寿司相比，“握寿司”更像是寿司的奢侈品，全手工，配料严格，工序繁多，最终的曼妙口味与每一道制作环节的严谨及合乎比例息息相关：从开始煮寿司饭时候米和水的比例，到调制饭醋时糖、盐、醋的比例，再到饭醋与米饭的比例等等，每个环节都对口感有很大的影响，只有资深的寿司师傅才能掌握其间的完美平衡。
　　当然刚才的话梁非凡是不可能知道的，丫在来主神空间之前对寿司的理解还停留在醋饭团上――现在也是如此。
　　“锵锵锵~本店特色握寿司，米粒饱满筋道，配料精选上乘，还请诸位品尝――阿姆斯特朗回旋加速喷气式，寿司！”
　　――喂喂这个名字和寿司两个字完全没有任何直接关系吧！
　　从味道到香味没有任何问题，堪称完美，可最重要的是握寿司的形状......
　　“这...你确定贵店的握寿司是这个形状？总觉得有点眼熟啊...”唯一的过来人人妻葵一脸纠结的看着这人手一份的握寿司，皱着眉头思考着到底是在哪见过的呢？
　　粗大圆润的柱形饭团顶端，覆盖着一坨包涵刺身鱼片，糖醋配料的蘑菇型菜团。在柱形饭团的下方，两颗浓缩成球的芥末调料安然端坐于盘子之上，一模一样的寿司一共有四份，恰好一人一份，连雁夜都有，这形状，这颜色，简直就是......
　　“噗――！”隔壁桌看到这道菜的美弥音立刻把嘴巴里的果汁喷了爱尔奎特一脸，“哈哈哈......”笑的都快在地上打滚了――“我赌那女人肯定不会把它吃掉，搞不好还会扔臭小子一脸！”
　　“主上真是......越来越恶趣味了呢......”狐姐表情有些微妙：“不过我还是相信主上的判断力，应该...大概...没问题吧？”
　　“啊哈哈，一定是这位夫人多心了，可能在别处看过本店有名的招牌寿司广告吧，毕竟这道安氏回转寿司非常有名呢，在我的家乡可是作为一道能够上战场的传奇菜肴而存在的......”
　　既然是来拆台的，梁非凡也不介意戏弄一下对方。
　　“这玩意不能吃啊！一看就知道这家伙不安好心，葵小姐！！！”雁夜的内心早已咆哮滔天，可惜英灵们的气机一直锁定在他身上，他就连放出兰斯洛特都做不到，满腔的咆哮只能化作一滩哀愁。
　　“这都什么跟什么啊......”听着梁非凡的扯皮，人妻葵感觉有些被坑了，想了半天总算是想了起来，因为面前这玩意过于巨大的原因，让羞愤至于还有些......期待？
　　就在她即将发飙的前一刻，梁非凡等待的转机终于出现：“啊――是好心的大哥哥！”一边吃到现在的小樱终于认出了那天晚上把她送回家的梁非凡了，立刻丢下手中的碗筷跑了过来一个飞扑扑进了他的怀抱，那种发自内心的喜悦在场的所有人都能感受到。
　　“还有那时候的温柔大姐姐！”狐姐轻拭嘴角，很淑女的朝小樱挥了挥手。
　　上次被喊大哥哥是什么时候来着？没想到有生之年还能被萝莉这么喊啊......
　　――这种感觉......被萝莉喊欧尼酱的感觉...真是太赞了！不行啊，我可是御姐控啊，我的御姐之魂快燃烧啊！
　　“大哥哥你怎么了？难道身体也不舒服？”
　　“不......只是单纯的有点感动...”眼角有翔滑过，梁非凡擦干泪水：“小樱有什么愿望没满足么？上到星辰月亮，下到钻石珍珠，天上有的地上跑的，两条腿的四只脚的，只要你想，我都能给你满足――”
　　“不用啦，现在小樱已经很幸福了，只要能和妈妈姐姐永远在一起就够了~”纯洁的笑颜，治愈了每一个不纯洁的心灵。
　　――好，三人都要契约是吧，我理解了！
　　在小樱所不知道的地方，产生了一个相对美好的误会。梁非凡心说契约那还不容易啊，你和你姐是跑不了的，现在多个人妻......虽然他不是PX控，不过，当个花瓶也无所谓啦。
　　“原来是小樱的救命恩人啊！刚才真是失敬失敬――”远坂葵脸色多云转晴：“听说是叫梁先生么？没想到......梁先生竟然是位厨师啊，手艺想必非常不错呢，既然是熟人的话，这道菜肯定没问题了。”
　　说完张开嘴拿起安氏回转寿司，从圆润的蘑菇状上端轻轻的一口咬了下去，大头一方尺寸太大似乎有些难以下咽，远坂葵有些吃力的张大了嘴才能勉强咬下。
　　“嗯，味道果然很赞，不愧是梁先生呢――”米粒入口即化，味道非同凡响，远坂葵擦着嘴道。
　　“切，死小子算你有本事！”美弥音默默地掏出一张绿票子递给狐姐，后者捂嘴轻笑：“相信主上，准没错~”
　　“真这么好吃么？看外表总是那么可疑呢......”小凛同样皱着眉头，不过连妈妈都吃了，那她也没什么好担心的，小口一张就吃了下去，“哦哦哦！这个味道，果然不同凡响！这位梁先生真是太厉害了！”年纪轻轻的凛，这么快就倒入了敌营。
　　“天哪――不光光是葵，连凛都被玷污了，可恶的男人啊啊啊！”雁夜内心的无力悲鸣，只能徒劳的哀嚎。
　　“哈哈，为了凸显特色，里面我还加了酸奶哦......”
　　“谢谢提醒，我已经品尝到了呢。”人妻葵毫无防备的舔舐着唇边的白浊：“啊，这边要漏下来了！”凛的吃相不太文雅，酸奶都有些侧漏了。看不下去的母亲自然是用舌头帮她自下而上的舔了干净，一滴都没有遗漏。
　　鲜嫩的红舌和乳白的酸奶纠缠在一起，上演了一出颜色的盛宴。
　　――你在舔下去我都要石更了。
　　“啊啊啊混蛋家伙，我在也看不下去了！我和你拼了！”终于忍不住的雁夜一撑桌子就想站起来，可肩上传来的巨力又硬生生的把他按了下去，实木的座椅发出了清脆的卡擦声。
　　“这位先生，对我的手艺，有什么不满么？”梁非凡笑的很灿烂，塞尔提知道，有人要倒霉了。
　　PS：我是雁夜黑不解释~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 逐渐崩坏的日常IV
更新时间2013-3-18 21:24:04  字数：3596

　“不满意的话尽管说，本店会悉心听取每一位顾客的意见――”梁非凡笑眯眯的看着间桐雁夜，在他能捏断钢筋的握力下根本毫无反抗之力：“当然，如果是心存捣乱的话，本店自然也不会姑息.......”低下头用只有他能听得到的声音低语道：“看到那边的几个了么？”梁非凡指了指风卷残云的仆从桌：“看似是纯洁美丽的好少女，实则那里有吸血鬼，狐妖，无头骑士，流窜炸弹犯，国外政治逃犯......想过去和她们一桌么，我可以给你这个机会哦――”
　　“什么叫流窜炸弹犯啊，我是自由职业者！”PFP的共享频道里，美弥音的声音震天响：“给全世界的自由职业者道歉啊混小子！”
　　亏得saber听不懂，要不然光光国外政治逃犯这几个字就够她俩发飙的了。
　　“.......”如山一般的压力倾斜在间桐雁夜身上，光光黑saber一人分的威慑力就已经够可怕，更别说现在旁边还有更可怕的爱尔奎特等人，若不是凛和樱的实力不够，她们会发现这座普普通通的中华料理店的魔力汇聚到了一个可怕的地步，如果不是会逸散的话几乎就要成为冬木的第三个灵脉聚集点。
　　“......不，我没...没什么意见......”雁夜相对瘦弱的肩膀哆嗦了一阵，最终还是不甘的坐了回去，咧出一个比哭还难看的笑容：“贵店...的东西...没有任何问题......是我多心了”
　　“嘛嘛~这样才好嘛，两人之间不能有矛盾哦~”拍了拍手，远坂葵笑道：“雁夜君是我的青梅竹马，是个好人，梁先生和雁夜君应该会相处的很愉快吧~”
　　自古牛头人多出自青梅竹马，这里也不例外，顺带雁夜还收到了好人卡一张。
　　“没什么问题的话，为什么不吃我做的菜呢？难道口味不符合，还是说......又对本店有意见？”
　　“.......”低头看了奇形怪状的安氏回转寿司一眼，雁夜脸都快绿了，心说这货怎么这么变态，男人都不放过？罢了罢了，留得青山在不怕没柴烧，十八年后又是条好汉，吃就吃吧，总比吃真货强......
　　眼一闭，心一横，拿出宛如吃翔般的勇气，雁夜夹起寿司，张大了嘴巴狠狠咬了一大口：“......咦咦咦？味道还真不错啊？”
　　看着吃的津津有味的雁夜，梁非凡心说要生出什么奇怪的爱好才好，戏弄了他一会，对于男人没什么兴趣的梁非凡最终还是把目光放在了同样是萝莉身的远坂凛上。
　　傲娇双马尾，腹黑毒舌心，只可惜现在尚未长成，战斗力贫弱，身材贫弱，包括日后一大杀器的黑丝美腿也......好吧我承认，萝莉身的条纹长筒袜现在也一样给力。
　　“这位可爱的小妹妹，难道是小樱的姐姐么？”小受脸表情一作，梁非凡笑眯眯的蹲了下来。
　　“嗯？大叔有何贵干？”像小松鼠嚼食般吃着安氏回转寿司的远坂凛小脑瓜子一转，长长的马尾立马甩了梁非凡一脸。
　　如果有捉弄马尾同桌经历的童鞋，想必知道被马尾甩一脸那是相当痛的。
　　――啧，警觉性不错嘛，不过喊人大叔这一点真不可爱！
　　“小凛，不能这么没大没小哦――”梁非凡心说还是夫人懂事，人妻葵笑道：“梁先生和雁夜叔叔年纪不差吧，你也喊他梁叔叔就行了――”
　　......收回前言，远坂葵你丫和你八岁的女儿没什么区别！
　　“啊哈哈葵夫人不必介意，叔叔就叔叔吧，称谓不是问题......在遥远的时间断层过后，到那时再和你们见面时就不再是‘小’妹妹了――”
　　――下次再来的时候，应该是个收获的季节吧，我还是那个叔叔，和你俩的年龄差距就已经小到真能喊我大哥哥了。
　　“......莫名其妙的大叔”斜斜的瞥了梁非凡一眼，小凛继续和手中的寿司搏斗，两颗调料用的芥末球被她一左一右捏在手里来回把玩着：“不过做的料理倒是挺好吃的呢，看在小樱的份上，暂且认为你是个好人吧~”
　　――不不不，我是个在心里已经把你们全都啪啪啪一遍的坏人！
　　“梁先生真幽默呢，如果可以的话，以后有空多来我们家玩玩吧，小凛和小樱会很欢迎你的――”
　　多半以为梁非凡刚刚在开玩笑，远坂葵照常和他客套了一番，梁非凡也乐的和她聊聊家常，享受一下普通的家庭主妇的日常乐趣――在身边所有人都满脑子主神空间的时候，适当的逃避一下放松一下精神，有时候还是挺必要的。
　　席间梁非凡几次放出魔力试探间桐雁夜，也不知道这家伙从刚才起吃错了什么药，意外的沉得住气，害的梁非凡想要趁机干掉他的念头一直得不到落实。
　　虽说英灵死亡的魔力会导致爱丽身躯疲乏，不过意外死上那么一两个还是无伤大雅。
　　于是这场充满喜剧色彩的餐宴在宾客尽欢中落下了帷幕，相约之后互访的梁非凡和葵夫人很友好的互相道别，玩够了的梁非凡也带着一帮吃饱喝足的仆从们继续上路――柳洞寺的召唤地点可还没勘察过呢。
　　“说吧，为什么不留下他？你刚才动过念头吧？”在车上美弥音问起了这个问题，同时也是其她人最想知道的：“明明是个好机会哦，让他们聚到一起成了形势的话，将来也麻烦......”
　　“我这不是没找到时机么？更何况，在两个小丫头面前杀人，太残忍了点......”梁非凡笑的一脸人畜无害。
　　“得了吧你，八成是看上了她们的‘发展潜力’吧？”撇了撇嘴，美弥音心说你一撅屁股老娘就知道你拉什么翔。
　　梁非凡不置可否的笑了笑：“也算是其中一个原因吧，就在戏弄他的时候，我突然有了个计划，既然到了收官阶段，那也该是时候结束这一切，回归了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“lancer，目标现在怎么样？”
　　一辆跟古董车没什么区别的座驾上，肯尼斯敲着座椅沉吟道，旁边照例坐着索拉。
　　虽然是老式机车，但经过魔术改造的座驾完全不输于任何现代车辆，当然还加上了许多奇怪的小功能，远距离魔力传输系统的小型化应用，使得他能像这样很轻松的和超远距离之外的枪兵通话，而不需要使用令咒。
　　对魔术师来说，像这样亲手改造自己的座驾，不是多此一举，而是一种实力和地位的体现，毕竟不是谁都有这个知识和财力的。
　　“肯尼斯，这次任务你有多少把握？”托着下巴的索拉有些焦虑，来自其他master那的信息可不是那么乐观。
　　“哼，无须担心，有教会做组织者，你担心什么？更何况就算失败他也找不到我们头上，顶多失去一个枪兵而已，虽然可能会成为我的人生污点，但像这样的魔术仪式全世界还有很多，想要名誉的话随便参加另一个就行了――”
　　“还是说，你在担心那个养不熟的白眼狼？”肯尼斯皮笑肉不笑道：“记住了，降灵科科长女儿的你，是我肯尼斯的未婚妻，你的一举一动都代表着你和你的家族，不要让我失望哦――索拉！”
　　“.......”
　　留给肯尼斯的，是一个沉默的背影，对此，索拉不置可否。漆黑的窗玻璃上映照而出的，是一双日渐冰冷的眼眸。
　　――肯尼斯，是你，不要让我失望才对啊.......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“四处兜兜转转，我记得灵脉啥的应该是在后山上吧，感觉到不寻常魔力波动的记得联系我――你们懂得。”
　　梁非凡挥了挥手，随意的点了根烟一个人走向了另一个方向。
　　联系了柳洞寺的方丈主持，扔了点香火钱那个一副小白脸模样的主持就屁颠屁颠的让梁非凡他们一行人进山了。
　　不像中国和尚那么严格遵守清规戒律，日本的和尚几乎可以说是完全不同的另一种存在――根据宗派的不同，一部分日本和尚还可以尽情喝酒、敞开吃肉，甚至还他X的可以结婚生子，把自己的寺庙传给后代。
　　――这玩意都有人信，11区人民精神生活匮乏情况可见一斑。
　　“真该把春日野那丫头带过来，让她好好给愚民些洗洗脑！”美弥音愤愤的把小石子踢进墙里，把一边想让她们保持安静的僧人吓得再也不敢吱声。
　　“难道春日野小姐是做宣传方面的工作？”saber本尊和美弥音分在一组，此时好奇道。
　　“宣传啊......挺接近的吧，哦对了，和你生前的国王工作挺像的，都是带领一个组织的标杆人物――”总不能说是搞黑帮结社的吧？
　　“诶......真是看不出来呢，人不可貌相啊。”呆毛一耸一耸，接收着讯息。
　　“......差不多吧，你也是啊，伟大的亚瑟王呢，额，不是有意冒犯，那个......历史与真相的差距，有时候大到让人很难接受.....啊，不是这个意思.....啊好麻烦！”烦躁的揉着脑袋，文不达意的美弥音彻底放弃了解释。
　　“......可以理解，包括我自己，时常也会反省，毕竟我可是不称职到家了啊――”
　　“啊啊啊都说了不是这个意思了！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　柳洞寺不愧是傍山而建，寺庙屋宇众多，为全寺的将近百号僧侣提供了住所和日常生活的地方。
　　在偏离生活区的山麓，还有一大片人迹罕至的小树林，除了打扫的僧侣外，旅客根本来不了这么远。
　　某本兵书上说过，逢林那个莫入，要不然就要在章节后面加.avi了。
　　“嘶――”淡定的吸完烟屁股，梁非凡哈了口气朝着虚空道：“出来吧，枪兵，我知道你在的吧？”
　　无声无息，一个蓝色的身影悄然显现。
　　“在林业区乱扔烟头，可是会造成火灾的哦，这位魔术师先生――”
　　PS：呀类呀类~一黑雁夜收藏刷刷的往下掉啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 梁非凡之死
更新时间2013-3-19 22:43:49  字数：3321

　“在林业区乱扔烟头，可是会造成火灾的啊，魔术师先生――”
　　利索的一脚踩灭了烟屁股，枪兵潇洒依旧，飘逸的卷发一曲一曲迎风摇摆的跟朵小白花似的，很随意的撩了撩刘海，妩媚天成。
　　不知是不是梁非凡的错觉，总觉得那颗泪痣一闪一闪亮晶晶的很刺眼。
　　“跟了我这么久，辛苦你了――怎么说？断手断脚还是要我老命？”一上来就说着彪悍的黑话，梁非凡很淡定，没事，谁让人有资本，死不了就行。
　　“要等你一个人还真难等，不管什么时候你身边总有一大帮人围着，让我根本下不了手”枪兵笑了笑道：“来这里是为了寻找什么东西么？不过我还是得谢谢你，能让我这么轻松完成任务。”
　　“虽然很不愿意做这种偷袭对方主将之事，不过为了吾主的胜利，只能让你委屈一下了――命令是要你的项上人头，如果你自裁的话我可以给你一个全尸”
　　双枪一架，枪兵很有高手风范的做了个你先请的姿势。
　　“切，说到底还不是干的杀人的活，和我们这种人没有本质上的区别――”不爽的啐了一口，梁非凡掏出一把神秘度颇高的亮银长剑，从爱尔奎特那要来之后就没怎么用过：
　　“怎么可能束手待毙啊！凯尔特神话里的英雄，我也很想看看有多能耐呢！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　过程不必多说，当然是梁非凡败了，而且败的他心服口服。
　　――前提是在他封印了黑光病毒所有能力的情况下。
　　尽管他现在身手不错，状态全开能在切磋模式下打赢saber，可那毕竟是切磋，人家英灵最牛逼的宝具解放都没用呢，过去身为苦逼大学生的梁非凡到了这种真要拼命的时候比起这些职业杀手还是差了点，临场判断力什么的都有欠缺，开了三阶基因锁也很难弥补这个缺陷。
　　正好这个失败也能给他日渐膨胀的信心浇一桶冷水，‘身为召唤师类的战斗人员就好好做好吉祥物的本职工作，不要老想着上战场这种危险的事情了。’――美弥音语。
　　“啊――我败了么......”，胸口上破了个洞，那是破魔的黄蔷薇留下来的伤口，为了怕魔术师有什么保命的玩意，迪卢姆多很谨慎的用黄枪结果了梁非凡的心脏。
　　虽然不知道这个时代的魔术师和一千八百年前的魔术师有什么区别，但黄蔷薇一样的好用。
　　“恩恩，你已经死了，真搞不明白你是个魔术师还是个战士啊，近战能力这么强，就连我不解放宝具真名的话也赢不了你――”大战过后的枪兵发型都没乱，抽空捋了捋一脑袋黑毛，留给了梁非凡一个高手的背影。
　　像个大魔王一样哼哼唧唧了半天，梁非凡不甘心的捂着胸口倒了下去：“我的酒池肉林――我的世界野望――我不服啊！总有一天，我会从地狱里面爬起来，向你们这帮可恶的魔术师复仇！”一手捂胸，一手伸向天空，摆足了POSE，连站都站不稳了梁非凡还顾着装逼。
　　“......给我......等着啊――”
　　拉长的语调戛然而止，因为枪兵的最后一枪钉在了丫的脑袋上，‘嘭――’脑浆炸裂，血肉飞溅，爆炸的特有艺术感，小半个树林都沾了他的碎肉。
　　“啧，这下麻烦了啊，主人要的是脑袋，总不能把这碗豆腐脑拿回去恶心他吧？”枪兵皱着眉头想了想：“算了，随便拿只手也没差，反正丫也不信任我”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“确认无误了么？那家伙死的不能再死了？”得到明确答复的肯尼斯仰天长笑，浑身抖得车震不止，只恨上天没给他再来一副好嗓子：“看到了么索拉！和我作对绝对没有什么好下场，那个不知好歹的家伙就是最好的例子！”
　　絮絮叨叨，嗦嗦了半天，神经质的肯尼斯压抑了太久，大仇得报的他难免有些范进中举的癫狂。
　　“.......”沉默不语的索拉见状，心里只有对他的厌恶。
　　怀春的少女永远让人无法理解，纵使她不喜欢的人对她千般好，在她看来也是无用功。肯尼斯疯癫的姿态，和战场上潇洒纵横的迪卢姆多一对比，她便越发怀念起后者的美好来。
　　――阻碍我和亲爱的在一起的家伙，又少了一个呢......下一个，就轮到你了哦，肯尼斯......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嗯，lancer的master让他杀了那个强大的魔术师对么――孤身一人情况下挑战servent失败，连尸体都破烂不堪――虽然很奇怪为什么不用令咒把他的saber召唤到身边，不会是用完了吧？”
　　听着从言峰璃正神父那传来的信息，时臣在自家的工房中低头啜饮。
　　想要领赏，那杀人的master自然要和教会汇报，身为同盟者的他完全不需要踏出家门一步，就能明了的知晓圣杯战争的发展进度。站在前所未有的高度一手掌握这场夙愿之站，默默的隐于幕后等到尘埃落定之时坐收渔翁之利，这种优雅的方式真是让人无比赏心悦目。
　　――就连最近archer都比以前听话了呢，今天也不知道去哪玩了。啧啧，什么上古女王啊说到底还是个乳臭未干的臭丫头罢了，好吃好喝的伺候着还不能惹毛她......区区圣杯召唤的能量罢了，真是太嚣张了啊！
　　“嘛，反正这场战争已经胜券在握了，也不必和她计较这么多了。那玩意叫什么来着？满汉全席？对对对，一切结束之后我也得好好犒劳犒劳自己，不然真对不起这数十年的努力。”
　　――等等，到达了根源还有的吃么？
　　“算了，不去管他......caster的主人死了，saber的主人死了，assassin不知所踪，多半是失去魔力回归圣杯了吧？那么剩下的除了lancer的master以外，间桐雁夜那个半吊子成不了什么气候，rider的master还是毛都没长齐的孩子......看来胜利在握了呢――”
　　地下工房的深处，自饮自斟的时臣第一次有了胜利的喜悦笑容。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真的假的？那么强的家伙竟然死了？”韦伯不敢置信的从床上翻了下来。
　　‘鉴于捣乱者已经消灭，圣杯战争继续进行’，这是从教会那传来的最新信息。不同于其他早早打酱油的master，韦伯对梁非凡的认知最清楚不过，那个能从saber（黑化）剑下活过来的男人，这么简单的挂点怎么听都觉得有些......儿戏？对，就是儿戏，比天方夜谭还不靠谱。
　　“唔......消息的发布，和我们的认知有很大的差别，只有两种可能――”坐下时和小山没什么区别的伊斯坎达尔终于放下了那台被他折磨的咯吱咯吱的破电视机，托着下巴沉吟道：“要么是教会被骗了，要么是我们被骗了”
　　“rider你觉得哪方的可能性大一点？”
　　“......我觉得，我们都被骗了――”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“喂，还要装死到什么时候啊臭小子？不过话说回来，这场面还真是壮观啊，当年在黎巴嫩战场上，我也没见过死相这么惨的家伙”
　　一脚把碎成两半的脑袋踢回原地，美弥音一边啧啧称奇着。
　　“啧，枪兵还真敢下手啊，幸亏不只是他，我也有两把刷子”
　　刷拉拉从另一边的小树林钻了出来，啃着不知从哪来的苹果，梁非凡摆了摆手示意聚拢过来的仆从们往这看。
　　“你的下一句话是――‘你怎么会在那里？地上那恶心巴拉的是什么玩意？’对吧~”把啃光乐的苹果随手一扔，也不管污染不污染坏境，梁非凡笑眯眯道。
　　“切.....死JOJO厨......”翻了个白眼，美弥音很利索的收声了。
　　“照着剧本念，满足一下我的虚荣心会死啊！”注。
　　“不行不行，念出来的话我的鸡皮疙瘩会掉一地的――！”摊了摊手，美弥音又道：“你又不是肌肉男，好了快说吧，怎么从那出来了？”
　　“被砍的我可是很痛的诶――我当然不会老老实实的呆在那乖乖被爆头咯，知道了实力差距，做个能活动五分钟左右的血肉傀儡，还是没什么问题的......黑光病毒和兽王结界融合之后，我尝试着做一些新奇的小玩意，这是暂时能投入使用的应用之一”
　　“诶~~~好帅的样子，影分身之术么？”爱尔奎特顿时亮起了一双星星眼。
　　“嘛嘛，有点像就是了――好了，反派大BOSS已经退场，是时候让主角们乖乖上场，然后痛痛快快的谢幕了......”
　　仿佛为了印证梁非凡的话语，远处的山脚下，剧烈的爆炸声接踵而至。
　　注：JOJO梗，乔瑟夫・乔斯达经常会在猜出对手心理之后把他的台词念出来，以达到打击对方精神的效果。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 动乱伊始
更新时间2013-3-20 22:28:14  字数：3129

　有人的地方就有江湖，这话一点不假，冬木市这个小地方，完美的证明了这一点。
　　所以很多时候，梁非凡都会思考，写下人性本恶论的荀子，到底经历了什么事才让他对这一点大彻大悟？丫一不是主神游戏玩家，二不是圣杯战争参与者，难道是穿越者？
　　“瞧，这么快就战起来了，果然没让我失望――”站在柳洞寺山顶，梁非凡和一众仆从俯瞰着小半个冬木，灰蒙蒙的天气笼罩着小镇，压抑的阴云像是一座大山压在每个人身上，无论是普通人，还是魔术师。
　　所有人都有一种预感――要变天了。
　　“那群魔术师会照主上的安排行动，聚集到这里来么？”梁非凡身侧，狐姐贴心的站在了他前面替他挡了挡风问道。
　　“会的，剩下的几个master一定会来――就算不来也不要紧，杀死英灵也有同样的效果......”
　　在柳洞寺已经呆了好几天，梁非凡和接到消息从爱因兹堡赶来的仆从们已经把整座柳洞寺全部变成了一座圣杯降临的魔力池，庞大的魔力从地脉中被源源不断的抽取，泵入山体中空的法阵中，和圣杯容器的爱丽进行共鸣，做着圣杯召唤的准备。
　　相比前两次的匆忙结局，这次无论是时间还是准备，都是经过自己悉心安排的结果，尤其是现在隐于幕后的算计，让梁非凡总有一种‘咦？我也是BOSS了啊’的感觉，就像是一个七岁孩童一拳打死了超赛，尽管这个七岁孩童经过了不少锻炼，但这种不协调感，让他还是时不时的有些感慨。
　　想要结束圣杯战争，最后也是最关键的圣杯召唤必不可少，同样，这也是在为了爱丽的新生而做的最后安排。
　　身为爱因兹贝伦家的人造人，成为容器几乎就是不可否认的最终命运，为了魔术师的夙愿而献上生命，这就是她们被制造出来赋予冬之圣女肉体的意义。
　　每当有一位英灵死去，应当作为魔力而回归本源盖亚的灵魂并没有消散，而是会驻足于圣杯容器中，直到累计满七位，存贮的庞大魔力会直接打开通往世界外侧的大门，让魔术师肉体和灵魂能够通过世界的壁障而直接到达根源――届时身为容器的爱丽自然是必须得死。
　　这是一个不可逆的过程，只要英灵一死，圣杯召唤自动开始。
　　梁非凡为了回到主神空间就必须结束圣杯战争，要结束战争就必须杀死其他英灵......简直就像是个悖论，几乎就是未来日记世界的翻版，一样的纠葛，一样的无奈。
　　和上次不同的是，这次的梁非凡，拥有了力量，还有.........能够为之共同拼搏的同伴。
　　“saber，你那边准备的怎么样了？好好吃饭了么，没吃饱的话尽管提，主力可不能饿着肚子哦~”
　　“......master！肚子饿什么的...太失礼了...就算是master，也不能......”说道最后，似乎觉得自己的话没什么威慑力，红着脸的saber的语调低的完全听不到了。
　　最近认命了的saber，抱着踏上贼船破罐子破摔的心态，暴饮暴食过一段时间，于是在她恢复过来之后，这段黑历史就成了她心中永远的痛，梁非凡调戏她的乐子。
　　在servent只死了caster一人的情况下，梁非凡率先开始召唤圣杯，在散播出他人已经死亡的假消息前提下，剩下的魔术师必定防范之心大减。
　　如果是往常的话，或许会因为强敌当前而谨小慎微的不来查看，现在身为最强master的梁非凡已经死亡，不枉他辛辛苦苦演了一场戏，整个圣杯战争正是面临利益再分配的关键时刻，过去的同盟必定会发生间隙和猜疑。
　　这种时候梁非凡的圣杯召唤无疑是在给这星星之火浇上一瓢热油，在信息不全面的情况下所有人都在猜疑着是谁先一步召唤了圣杯，为了确认和不让对方捷足先登，所有参战的魔术师必定会来到这个灵脉聚集点的柳洞寺。
　　杀光所有的英灵的同时召唤圣杯，并让寄宿于其中的最纯粹魔力为爱丽重新塑造一副身躯，这个时间绝对是至关重要。时间晚了，爱丽死亡，灵魂消散，也是梁非凡最不愿意看到的结局；时间早了，圣杯召唤不完全，同样会导致复活失败。
　　更何况现在已经契约了的金闪闪和saber肯定不能死，虽说未满七人灵魂也能召唤，但少了两人的情况下，梁非凡还是心里有些慎得慌。到了关键时刻，说不定还要爱尔奎特拉过去充数，不然无法引起大圣杯的共鸣。
　　“真是人心不足蛇图象啊，这个充满漏洞的计划，亏得你想得出来呢”秋濑绕着卷发，沉闷道。
　　梁非凡为了爱丽斯菲尔大费周章，虽说同为契约的下仆，但她心里还是有些吃味。
　　“哈哈，没到最后时刻，我可是绝对不会承认失败的啊――更何况就算失败，对我们也没什么损失，除了我必须得去主神那复活爱丽了。”
　　“......你倒是看得开”顿了顿又道：“魔力已经开始侵蚀爱丽斯菲尔了，我去那陪陪她......她是个好女人，但愿你能成功吧......”
　　“不是但愿，是必须成功！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“偷袭杀人，什么时候也是枪兵的职责了？”
　　山脚下，白衣银甲的女性同样手持长枪，和迪卢姆多缠斗在一起。
　　“啧，哪来的英灵，这届圣杯战争如果我没记错的话，枪兵应该是我才对吧？”
　　没错，幸运E的确实只有你一个。
　　迪卢姆多这已经是第三天和这个不知从哪冒出来的家伙遭遇战了，自从那天“杀死”梁非凡之后，似乎是被她偶然发现，于是正义心爆棚的贞德立马二话不说挑枪就战，迪卢姆多又不想下杀手，贞德也不是大路货，两人就这么一追一逃，断断续续的打了三天，枪兵甚至连把魔术师的“首级”交还于自己的master都做不到。
　　仔细看的话，贞德的长枪并非长枪，而是一杆厚重的大旗扯去了旗帜，光秃秃的旗杆和枪兵红黄双枪乒乒乓乓战了个不停也未落下风。
　　“拘泥于体制，心有信仰，但又无法做到彻底贯彻自己的骑士道，这代的枪兵真让我失望――”虽然不明白为什么，但心中仿佛有着一个声音在这么告诉她。
　　“嘁，多说无用！想死的话那我就成全你！”和自己master的关系始终是迪卢姆多心中的一根刺，无论是前世，还是今生，被戳到痛楚的他当下眉头一竖就要真名解放。
　　“哼，终于要使出真本事了么？正合我意――！”长枪拄地，贞德二话不说，固有技能【启示】、【领导力】全开，几乎就是自带脑残光环，能把抗魔力不高的枪兵立马削成个傻子。
　　“lancer快回来救我！”突如其来的令咒让枪兵和贞德同时呆愣，然后在一阵流光中，不知道刚刚逃过一劫的枪兵被令咒的魔力强制转移到了另一处战场......
　　“......好运的家伙，下次见面再杀你吧――”甩了甩马尾，贞德有些寂寥的收起长枪――又有人死了呢，这次是那个看起来不错的魔术师，下次是谁，何时......又会轮到我呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　泥泞的山路，带着兜帽的男人一瘸一拐的走在路上，皮肤白的吓人，就像白日撞鬼。如果有人能看到他兜帽下的脸庞的话，肯定会收回这句话――这他X的就是妖怪吧！
　　“噗......”走着走着吐出一大口鲜血，间桐雁夜喘着粗气停了一会：“没想到，那家伙死的这么早呢......真是大快人心啊......”
　　又一个对梁非凡之死发来贺电的，可见人参淫家确实必须死啊。
　　“没能亲手杀了他，虽然有点遗憾，但还有点庆幸......让我去和那种怪物打，完全没胜算啊......”没事走两步的雁夜身体已经将近崩溃，又吐了口血，这才幽幽道：“不过啊，我还不能在这里倒下......时臣......时臣！我还没有把你那张高傲的脸踩在脚下，我怎么能就此倒下――咳咳咳――”
　　剧烈的咳嗽又打断了他的自言自语，雁夜真要不行了。
　　从新的间桐宅赶到位于郊区的柳洞寺，几乎已经消耗了他的大半体力，这还是他操纵了计程车司机的结果，要不然让他这瘦弱的小身板从家走到这，半路吐得血都够好几升了。
　　可见身体的确是革ming的本钱啊...
　　“可恶......等我赢得圣杯之后，还得许个愿，让柳洞寺给装上观光缆车！这山路太难走了！”
　　PS：本书贴吧已经建立，请戳过去玩玩吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 柳洞寺之战
更新时间2013-3-21 22:06:41  字数：4323

　柳洞寺上空，一架筝形的飞行器无声的从天空飞过，充满奇异美感完全不符合空气动力学的外表上刻满了复杂的古巴比伦文字，那是流传自神代，全世界语言仍旧统一的神秘之语。
　　“尊敬的英雄王陛下，这下方就是此行的目的地了――敌对的魔术师们也应该在赶来的路上，当然他们肯定是比不上拥有此等名贵宝具的陛下您了，一定还在慢吞吞的赶路吧。”
　　“多说无用，下去吧时臣，去杀光那些敢于和本王作对的人，用他们的首级来作为你对本王表示忠诚的献礼――”
　　翘着二郎腿，高空的寒风丝毫没有吹乱她的长发，在她面前，身着红色西装的男人奴颜婢膝。
　　“......陛下，您不与我同去么？遇到英灵的话以我凡人之躯，落败事小，丢了英雄王的面子事大啊......”
　　“哼，放心，你的输赢和本王一毛钱关系也没有――本王还没有准许你成为我的臣民。当然如果你遇上了那些自称英雄的家伙们的话，本王不会坐视不理，毕竟，想要来抢夺本王宝物的人，一个都不能活！”
　　非常之人自有非常之理，不能想当然的用普通人的想法去束缚她们。
　　“.......是，臣下告退......”
　　默默的整了整衣摆，时臣抓起手杖就从一侧自由落体般跳了出去，在空中操纵着气流稳定自身，注意所有气流的变动并进行调整，最终在离地数米时脚步轻点，安然落地，宛若惊鸿。
　　――这该死的英灵！竟然让魔术师去打头阵，脑袋被驴蛋夹了么！
　　抱怨归抱怨，仗还是得打。不敢直接降落在柳洞寺里面生怕对方有埋伏，时臣还是规规矩矩的从正门一步步的走了上去，走两步就得看看天上的英雄王是不是看着自己，心里想着万一遇到英灵的话来不来得及救他，转念一想，好歹自己也是主人，真出了什么事也能用令咒召唤，自己可不像那个用完了令咒被枪兵干掉的白痴魔术师......要时刻保持优雅，于是便放心大胆的迈开步子走了上去。
　　当然如果他看得到方舟上英雄王的动作的话，想必就没这么大胆了――他刚走，娘闪闪就从不知道哪里掏出了一台卫星天线大屏电视，和一套完备的小型化魔电转换装置摆在了面前的小茶几上，上面镶好的魔力宝石熠熠发亮。
　　――爱因兹堡出品，三防有保证。
　　“今天有什么新品呢？上次的靠枕式按摩垫用的不是太舒服啊......”唠叨着从屁股下面掏出一个马桶圈般的圆形坐垫，娘闪闪随手就扔了下去。
　　熟练的啪嗒打开了电视购物频道，娘闪闪在小本本上写写画画的记下了商品代号，然后再用远程通话系统联系远在爱因兹堡的后备系统――这年头还没大哥大这么方便的玩意，远程通话还是魔力靠谱――同样是爱因兹堡出品。
　　“喂喂，帮我订购XXX和XX，地址就写爱因兹堡吧，订单记得送过来给我就行了，好好好......”
　　柳洞寺数百米的上空，电视机中导购主持人滔滔不绝的广告和咆哮不绝于耳......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“咳咳......噗――”走一步咳一步，雁夜就这么一瘸一拐的从柳洞寺的后门走了上去。
　　因为时日无多，在感受到魔力波动的第一时间雁夜就起身赶往这里，阴差阳错之下倒也第一个抵达目的地。
　　自知身体缺陷的他也有他的打算，走正门万一直接遇到其他master就完了，其他人打不过的话再不济也能逃吧？可自己这破烂身板除了能吐吐血助助威还能干啥，玩血字艺术么？
　　为了维持berserker在这个世界的魔力已经让他这个半吊子费劲了心力，战斗什么的能少一会就少一会吧，只要不是遇到时臣，其他人能躲则躲，一切，都是为了最终目的而打算。
　　这样想的，其实并不止他一个，同样走后门上山的，还有开着小车的肯主任。
　　“嘁，迪卢姆多怎么还没回来？办点事情真是毫无效率，亏得他还是个神话英雄......要不是相信圣杯战争不可能出错，我都要怀疑他前一个主人是怎么忍受得了他了――”
　　碎碎念碎碎念，越是接近柳洞寺，剧烈波动的魔力就越是让肯尼斯心烦，一想到有其他贱民们在他之前就接触了象征只属于他一个人荣誉的圣杯他就一阵不爽。
　　“该死的杂牌魔术师，该死的圣杯战争，该死的迪卢姆多......这一切都让我感到恶心！”烦躁的抓着脑袋，力量之大甚至连几根发丝被拽下来都毫无所觉，一丝不苟的金发早就乱的像杂草，一直保持的从容姿态也消失的无影无踪。
　　――药效，上来了呢......
　　索拉抿起一个无声的笑容，一点小小的精神兴奋剂而已，就让肯尼斯失态到了这个地步，效果拔群呢。
　　只要失去了冷静的头脑，肯尼斯在这场战争中必败无疑。对于他的实力索拉很清楚，时钟塔讲师的职位毕竟是靠他自己一步一步的努力上来的，想要失败没那么容易。
　　更何况，失败了的话也不能保证迪卢姆多还活在这个世上，如果圣杯战争结束，迪卢姆多死亡而肯尼斯还活着，已经知道自己对迪卢姆多爱意的肯尼斯肯定不会这么轻易放过自己，虽然不觉得他会做出什么过分的事情，但等待自己的日子绝对不好过。
　　所以，最好的结局，就是肯尼斯死在这个偏远地区，事后调查起来只要说是被别人杀死了没人会怪我......圣杯什么的就让自己来和心爱的枪兵来夺取好了，肯尼斯什么的早点死死掉算了吧！
　　――为了我的幸福，肯尼斯麻烦你就先一步去死吧，你不是口口声声说爱着我的么？那就为了我而去死吧！阻碍我和亲爱的在一起的所有人，无论是谁都得死！
　　这样想着，索拉的笑容越发灿烂，就像是浸润了毒药的花朵，反倒妖艳。
　　“等不了了，我先进去查看，关键时刻我会用令咒召唤枪兵的......”在兴奋剂的作用下失去了耐心的肯尼斯一脚踹开了车门，大步就走了出去，临行之前似乎想到了什么停下脚步，回过头来，失去焦距的瞳孔一阵放大：“索拉...索拉你就呆在车上吧――寺庙之外还是安全的地方......”
　　“嗯，肯尼斯你自己也多保重哦...”
　　――记得别让迪卢姆多在你之前死了就好。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　圣杯圣杯，其实到了这个地步，到底还算不算是圣杯战争梁非凡也已经说不清了。
　　偏离了原剧情太多的主线，还有各方不对等的信息量，造成了这场战争中，除了梁非凡以外掌握全局最透彻的，应该是韦伯和他的伊斯坎达尔了吧。
　　同样是天空中，RIDER和他的master依旧是牛车代步，每次出行都搞得跟雷公电母啪啪啪一样声势浩大，在半夜里不知道吓坏了多少睡不着的小盆友小萝莉。
　　“想清楚了么，我的小master，柳洞寺可是龙潭虎穴啊，很有可能面对一些你不想面对的敌人哦――”紧握缰绳，大帝面容严肃，梁非凡的计划虽然他猜不透彻，但大概还是有个了解。
　　柳洞寺已经是风云汇聚的势头，在这背后一定有人在推动，除了那个夜枭般强大的魔术师以外，他实在想不通到底是谁有这么大的能耐，把所有master和教会玩弄于鼓掌。
　　此去一役，真是凶多吉少啊。
　　“这次去，会和梁先生拔刀相见吧......”韦伯看着两旁的景色飞速倒退，沉浸在思绪中的他，觉得似乎牛车的轰响也不是那么刺耳了：“我知道的哦，他一定没死吧......我就说嘛，这么强大的魔术师，怎么可能简简单单的就挂在那种servent手下嘛”
　　lancer在哭哦少年，幸运不是你想E，想E就能E。
　　“......既然明白了，那又何苦去送死呢？身为一个战士，你更适合当一名在后方的文官啊，韦伯”
　　相遇了短短数日，不但是伊斯坎达尔，韦伯同样也在他心中留下了无法磨灭的烙印。
　　矮小的master和印象中的魔术师大相径庭，不光如此，任性，天真，爱偷懒的同时，也努力的在锻炼着自己的能力――他RIDER知道，比起那些所谓的神通来，自己的主人在这个年纪已经要优秀的太多太多了。
　　初次见面时愿意陪自己去图书馆‘拿’书，因为自己灵体化带不走还连累了他被警察追捕，虽然事后很快就摆脱了，但他除了不多的几句抱怨，更多地是对一名来自古代接触现代知识之人的理解，和怜悯。
　　平时相处之时为了让自己好好上街，而特意去买了特大号的裤子，他知道，这可不是一般型号，为了这条裤子韦伯没少跑腿，可他回来的时候也只是撇着嘴说，拿去。
　　丝毫没有埋怨和烦躁。
　　到了战场上，尽管胆小如鼠，但只要自己说‘呆在这里，没人能伤害你’，他就会像个相信长辈的孩子一样安静的呆在那里，尽管心中仍有恐惧，但从未后退过一步。
　　这是无声的信赖和支持。
　　渐渐地，韦伯的身影和他记忆中的那个马其顿的红发少年重合在了一起，一样的年纪，一样的天才。
　　“母亲大人，父皇他为什么不来看我们？”
　　“傻孩子，你父皇他有很重要的事情在做，他可是一国之主哦，不能像你这么天天玩耍啦――”
　　“母亲大人，父皇他真的这么厉害么？我听女官们说，他一拳就把那个冒犯他的使节给打飞到了门外......”
　　“当然，你父亲是世界上最强的人，他正义，廉洁，对于弱者毫不吝啬怜悯，但对于那些敢于冒犯的无礼之徒――同样不会手软！”母亲的话里，父亲就像是个最完美的存在，他象征了世界上最完美的善良，也代表着最彻底的惩罚，世间一切褒义的词语无法形容他的一分一毫，被人称赞的圣人也无法及他脚下草履。
　　――完美的不像个人。
　　可最终他等来了什么呢？
　　远在都城的皇帝又赢取了新的妃子，诞下了新的男孩，为了让他弟弟光明正大继位，他和他的母亲被流放的越来越远，越来越艰苦。
　　可这还不够，黑心的女人甚至派出了此刻来暗杀他们，想要把他们赶尽杀绝！
　　于是，拥有一身好武艺的他第一次杀人了，为了保护那个一直苦苦坚信父亲没有抛弃她的母亲，愤怒的起兵杀回都城，带着数万忠心耿耿的将士挥兵直指王座上，那个完美的男人。
　　他想去质问他的父亲，想要去印证那个在他心目中最完美的男人并不会做这种事情。
　　当他的战马第一次越过帝都的战壕，手中的长剑斩尽每一个挡在前面的敌人之后，来到了王宫看到了那个坐在王座上瑟瑟发抖，垂垂老矣的男人之后。
　　――梦，便破灭了。
　　.......
　　“rider你怎么了rider？有在听我说话么？”韦伯不满的摇着他的大氅道：“尽管我不愿意与他为敌，但是对你来说，他是必须战胜的敌人吧？”
　　“......没错――”光影流转，记忆中的自己，又从眼前的韦伯身上渐渐消失。
　　抖了抖缰绳，rider回了他一个大大的笑脸：“我啊，必须打到他呢，毕竟，我征服新世界的第一步可是还没开始呢......一定会打倒他哦！”
　　是啊，一定会打倒他的......记忆中的那个红发男孩最终失去了希望，他所信赖之人并没有给他满意的回答......可是韦伯，他还来得及――我，一定不会让他失望！
　　那种痛苦，再也不想重复在他人的身上了......
　　“那就约定好了哦，在你征服世界之前，我可是会一直在你身旁看着你的英姿啊，征服王陛下――”
　　PS：回忆杀啊回忆杀。。。本书贴吧已建，搜索根源之路吧就行~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 柳洞寺之战II
更新时间2013-3-22 22:04:11  字数：3430

　专业的比起半吊子来说就是不一样。
　　尽管肯尼斯理智已经渐渐脱离正轨，但他仍然没有忘记最基础的魔术师战斗之法中的索敌。
　　从衣襟的口袋里掏出一小试管水银，倾倒在地上之后注入魔力的银色液体就像拥有自己的生命般活动了起来，看似只有一小管，却径直蔓延出了将近四五米，直到变得薄的不能再薄之后又重新缩回了一个完美的球形。
　　“月灵髓液?，进入索敌模式”
　　收到讯号的水银宝宝立刻开始形变，在保证总体积不变的情况下尽量拉伸自己，以肯尼斯脚下为中心呈放射状散开，通过概率计算的方式把他周围水平二十米之内，垂直三米的立体空间全部都均匀布满了触须。
　　山路上凹凸不平的石阶，两侧枯萎的林木，道旁细碎的杂草中，到处都有亮晶晶的银色流淌。
　　无死角，不遗漏，这些长短不一的触须只要接触到活物或者热成像的东西，立马就会像蜘蛛丝一样发起攻击。肯尼斯稳居水银中央，整个索敌模式也随着他的前进而缓慢移动。
　　“那就让我看看吧，这柳洞寺里面，到底有什么把戏――”
　　水银宝宝能攻能守，虽然比起阿鲁巴的傀儡还要弱上不少，但毕竟人家之前是干教书育人这个饭碗的，可不能和人家魔术协会――职业擦屁股相比，虽然也挂了个XXX研究导师的名号，不过就像现在大学里的各种对着课本念书的老头子老太太，真材实料有多少没人知道，但讲的课是从来没有人听懂过。
　　相比肯尼斯的谨慎，雁夜的索敌就要粗糙的多――虫使，顾名思义就是用虫子的魔术师。
　　刻印虫，简称淫虫，长的和小丁丁没什么区别，从科学归属上查询来看，具有众多的分化形态。这玩意吃饱了魔术师的魔力之后，就开始具有分化的能力，长出翅膀，磨尖利齿，六足着地也没什么问题，不用像以前那样一扭一扭的行动......
　　简直恶心爆了，真是难以想象，刻印虫这玩意是怎么在雁夜的身体里活动，他是抱着怎样的想法，让这种和小丁丁没什么区别的东西在自己身体里钻来钻去，这口味，比梁非凡这种触手系还要重口的多。
　　可丫就是这么忍了下来，抱有恶意和信念之人面前，个人的喜好也变得无足轻重，单从这一点来看，间桐雁夜这个人，也不完全是失败和逃避。
　　分化成功的刻印虫大约有巴掌大，形态就像一只被放大了数倍的蜜蜂，只不过要比后者狰狞的多，也强大得多。现在雁夜的周围，就散布了大大小小约莫数百只形态各异的虫子飞舞在空中，充当着他的眼线和感官。
　　其实如果不是刻印虫太恶心的话，雁夜还能喊一句：“Iamthequeenofblade”注。耍个帅什么的，可惜他一不是妹子，二不是主角，注定没翻身做主人的可能了，说不定在X点的各种穿越文里还有点机会。
　　“咳咳......怎么回事，这里就像毫无防备一般，不对，根本就是毫无防备......一路上别说陷阱了，连像样点的使魔都没有，到底是谁在这里召唤圣杯？”
　　倒不是梁非凡天然呆忘记了防御，而是压根就没这个必要――整个柳洞寺都化作了一个庞大的魔力之源，所有在这里施行的小规模魔术都会被魔力干扰而失效或者产生偏差，监视了也没什么用，还不如老老实实的安装个摄像头来的实在。
　　于是乎，几乎所有踏上柳洞寺的魔术师，都警戒着陷阱的同时，很同步的对明目张胆安装在路口，拐角处的摄像头视而不见――骄傲自大，看不起科技，这是魔术师的通病。
　　当然平常的雁夜和肯尼斯或许会注意，可现在一个半残一个脑残，都选择性的忽略了这玩意。
　　于是乎，很神奇的，在大宇宙意志力的安排之下，坐在半山腰因为体力不足而休息的雁夜，和谨小慎微一路摸索着上来的肯主任，没有转角遇到爱，转角遇到了一张和自己同样惊诧的辶场
　　然后大战爆发了。
　　“――berserker！”
　　“――月灵髓液！”
　　猛一照面，双方互拼召唤物，黑漆漆的狂战士一刀就劈在了亮晶晶的攻击形态水银宝宝上，后者应声而碎，然后兰斯洛特骑士不死于徒手的固有技能发动，狂猛的魔力涌入水银中立刻切断了来自肯尼斯的魔术回路――肯尼斯又被NTR了。
　　虽然专业的很强，但在平台相同的模式下，菜鸟也有菜鸟的好处，那就是从来都不会托大。肯尼斯遇到敌人习惯性的先用水银使魔试探，而雁夜自知虫子不给力立刻就召唤了狂战士砍了过去，事实证明他的判断非常正确。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷――！！！”仿佛找到了最喜爱的玩具一般，狂战士仰天狂吼发出了由衷的喜悦。
　　“lancer快来救我！”呜呼哀哉，魔术回路被强行切断的肯主任一口老血，总算是抢在被狂战士宝具化的水银宝宝变成的长刀之下先一步用处了令咒。
　　左手第二枚圣痕令咒发出热力消失不见，一阵光芒之中，正在和贞德战斗的枪兵被传送到了肯尼斯身前，正好面对着被狂战士魔力污染过后红色魔纹遍布全身的水银宝宝，本来银光流转的银色身躯也变成了黑色的魔浆，再加上红色的魔纹，水银宝宝的时髦值立马上升十个百分点。
　　“迪卢姆多前来救驾――不知主人......”枪兵话头还没说完，立马就被兰斯洛特+水银宝宝的强大组合逼的生生咽下了话头。
　　在兰斯洛特手里的水银宝宝实力简直不可同日而语，C等级宝具化之后的拟态水银在他手里用的得心应手，时而变成锋锐长刀劈斩而下，势大力沉让枪兵招架的双手一酸；时而变成刁钻长枪枪出如龙，点点寒星逼得迪卢姆多躲闪不及。
　　而面对枪兵红黄双枪的夹击，顶多红枪能让实体化的水银宝具在接触点的魔力失效，但只需变换形态，未被截断的其他部位补上就可一直保持源源不断的防御姿态，而黄枪则因为无法破防的关系，根本奈何不了狂战士的水银防御。
　　“这家伙......简直就是我的天敌么！”
　　“嗷嗷嗷――！！！”怒吼代替了回答，红色的魔光再次从他身上暴起，狂战士又席卷了新的一轮攻势抢身而来。
　　兰斯洛特身为湖中骑士，自身战技更是在亚瑟王之上，若非有EXCALIBUR的帮助，亚瑟王甚至很难打赢自己的首席骑士。现在对上迪卢姆多，在战技不输的同时，宝具占优的兰斯洛特几乎几个回合就把枪兵逼入了绝路。
　　“master还请先一步撤退，这家伙很强，我怕我抵挡不住！”说话间水银长刀已经在枪兵身上开了条不小的口子，其他地方也大大小小的布满了伤，虽然肯尼斯的治愈魔术一直在起效果，但在受伤太多的情况下杯水车薪。
　　“什么？你让我撤退？”肯尼斯擦了口血道：“你让我这时钟塔降灵科的天才讲师撤退，你这个蠢货！白痴！贱民！......额――”抬起头的刹那，血液飞溅，那是迪卢姆多的左臂被水银刀削了下来，飞洒的血水浇了他一头一脸，湿热的粘稠液体覆盖在他脸上，滴答往下流淌。
　　“mas...ter...”粗重的喘息着，剧烈的疼痛让迪卢姆多额头布满了汗水，从未凌乱过的发型也搭耸在脑袋前，咬着牙关道：“还请...先行一步！末将实力低微，自追随主人以来便寸功未建，自觉无颜苟存，现在唯有末将替您断后，还请master珍惜机会，速速离去！”
　　私下一块衣料随意的缠在齐根而断的断臂处，喷涌的血液丝毫没有停止的样子，这种伤势，治愈魔术已经起不了作用了。
　　“这这这......怎么会这样......”飞散的血液模糊了肯尼斯的视线，热血蒸腾的白气在夜晚袅袅升腾，恐惧的感情第一次产生在他的脑中――我败了么？我败给了另一个名不见经传的魔术师，就连我的servent也败给了他的狂战士，还是败在我的水银使魔手里......
　　――原来，我的所有名誉和尊严，都是这么不堪一击啊，我，会死在这里么？
　　“master！！！快走！！！”平地一声惊雷惊醒了迷茫的肯尼斯，循着本能，遵从逃生的欲望，这个天才魔术师，第一次狼狈无比的逃跑了，手脚并用，慌不择路，失态的难以置信。
　　崎岖的山路上摔倒了多少次早就记不清，他只知道，最后一次回头的时候，那个被水银刀片削的不成人形的英灵，再也看不到了，漫天飞洒的血肉，也再没有一片，会飘落到自己身上......看着不远处的漆黑座驾，他明白，自己，安全了......
　　输了啊...输的一点也不光彩，毫无尊严可言，毫无身份可言...在英灵强大到逆天的实力面前，自己就这么轻易的被打败了，干净利落。真是一点不符合自己天才的身份...自己明明应该一直站在同龄人的高处，等待着别人来追逐自己，然后却只能在肯尼斯・阿奇波卢德身后吃一屁股灰尘。
　　但是，输了就是输了，即便不甘心，也改变不了事实。
　　可是为什么，泪水弥漫了眼眶，模糊了视线
　　“――迪卢姆多，你的忠义，我承认了啊......”
　　注：星际刀锋女王的台词。
　　PS1：本书的宗旨还是治愈啊治愈，拯救啊拯救......虽然已经偏离主题太多了
　　PS2：关于未来日记四女的强化，集思广益吧，目前我只设定了美弥音的炸弹皇后替身强化，大家有什么好的建议都在书评区留言一下吧，当然，死火海的强化尽量少一点....写X眼什么的X点起码有有一万个主人公再用吧orz
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 柳洞寺之战III
更新时间2013-3-23 22:25:45  字数：3118

　“肯尼斯！！！你怎么在这种地方？你不是上山了么......迪卢姆多呢？他在哪里！”索拉看到倒地狼狈的肯尼斯，慌张的从车上下来道，然而她担忧的对象却很明显不是眼前之人。
　　“死了哦――哈哈哈......咳咳......”明明应该笑不出来了，可肯尼斯脸上的笑容却止不住，同样止不住的，还有汹涌的泪水。笑容牵动了之前的伤口，现在的他仿佛肺痨一样捂住了胸口咳嗽不断。
　　左手上的最后一条令咒黯淡了下去，身为魔力供给源的索拉也能感觉到，那个通过契约和她连结在一起的男人，消失了。
　　“怎么会这样......怎么会这样！我不是吩咐过你不能让迪卢姆多死在你面前的么！你这个――！”拉着肯尼斯的领口一把把他扯了起来，索拉面容扭曲的看着肯尼斯。
　　“我又如何？！！！”肯尼斯突然站直了身子，同样抓住她双手盯着索拉激动道：“虚幻的存在终将消失，伪造的感情注定无法持久，醒醒吧索拉，你已经不是十三四岁的小丫头了，梦也该醒了！”
　　魅惑之术随着迪卢姆多的死亡，效力也慢慢消失，索拉怔怔的站在原地――即便是被诱惑，但产生的感情却并不是虚假，魔术消失，一同带来的也只不过是理智的回归而已。
　　――还有宛如恋人死亡般的痛苦。
　　“......可是......我的心好痛......肯尼斯，告诉我该怎么办......我明明不应该这么做的......”
　　“一切都结束了啊...本来我就不应该来到这里，回去吧，回到时钟塔吧......那里才是我们最终的归宿――”叹了口气，胸中的怒火早已愤懑难耐，可最终只化为幽幽一叹。
　　尽管两人的婚约未曾包涵感情，但不知从何时起，肯尼斯便再也放不下这个可爱的女孩了。
　　“......”索拉泣不成声，双手掩面哭泣的如同一个失恋的小女孩，在此刻却终于找到了慰藉。
　　肯尼斯替她拭去了泪水，无声的抱紧了她......
　　“走吧...让我们...回家吧......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“天不怕，地不怕，信仰在”
　　“我们必须鼓众，跨越阻碍，站起来”
　　“何苦难，望苍天，唱热歌”
　　“战到苍天红，星魂白，踏破宇宙”
　　“帕拉丁，帕拉丁，让它血浑洒地”
　　“何谓难，何谓苦，抛向大海百川”
　　“拿起弓，拿起杖，我们雄心挑战”
　　“踏大地，踏大地，我们感恩未来”
　　注。
　　天空中牛车轰鸣，征服王率性高歌，粗狂的嗓门伴随着滚滚雷声响彻天空，铮铮铁骨豪放不羁。
　　“吵死了啊rider！”
　　这哪是唱歌啊，分明就是在乱嚎嘛。韦伯捂着耳朵头痛的蹲在角落，为这个毫无音律的家伙而感到痛心疾首。
　　“有什么关系嘛，唱热歌，上战场，这是我们马其顿的一贯风俗――嗓门不够大的话，那些送行的娘们都会嘲笑你哦~”屈指在韦伯的小脑袋上啪嗒一弹，后者就转着圈飞了出去：“来，快和我一起唱，这样你才能越来越有个大人样嘛――”
　　“呜呜呜......你还是放过我吧rider......哎呦！怎么突然停了下来啊？”捂着撞在伊斯坎达尔后背上有些红肿的鼻头，韦伯眼泪汪汪道。
　　“......前面有客人在等着我们呢，看着架势，是archer吧――”
　　“开玩笑！除了你还有别的servent有飞行宝具么？！”
　　“当然，来自各个时代的英雄们，小瞧他们可不行哦~”征服王眼中露出了期待已久的兴奋：“看来和那小子交手之前，还得有开胃小菜么，真是令人期待呢.......你说对么，archer哟！！！！”
　　浩荡声波随着他的大嗓门一路前行，在空中激荡出圈圈波纹，然后全都汇集到了远处的那驾飞行物上，金光闪闪的英雄王身边。
　　“开胃菜什么的，我可都听到了哦――”不耐烦的放下了记录商品的小本本，娘闪闪不虞的收起了电视机和其他高科技玩意――这些东西她的宝库里可都没有，虽然事后还能问那个男人要，可要是弄坏了她还是挺心疼的。
　　“你就不怕胃口太小，被这道开胃菜噎死么？”收拾利索，刚才的购物狂少女又变成了那个高高在上的英雄王，长发一甩，翘着二郎腿悠悠道。
　　“哈哈哈――本王的胃口一向很大，吃什么来者不拒，不过能噎死本王，那吃到这道开胃菜也不虚此行了――”驾着牛车来到英雄王面前百米之距，两人凭着英灵之间强大的肉体对话起来一点也没问题――这是个安全距离，无论是他还是娘闪闪，想要越过这百米都是白驹过隙。
　　“有趣......”娘闪闪露出一个玩味的笑容：“想要在空战挑衅我么？难道你忘了，我可是archer职阶哦――妄自尊大的话，小心死的连渣都不剩！”话到最后，已经带上了凛冽的杀气。
　　“......的确啊，我也是第一次遇到和我同样拥有飞行宝具的英灵，毕竟除了rider职阶还有这玩意的，估计整个盖亚侧也只有你一个了吧，我说的对么？英雄王――”
　　“哦，看出本王的来历了么，比起那些贱民来，你很不错嘛~继续说，如果能然本王满意的话，放过你们这一次也不是不可以――”
　　“哎呀哎呀，原来能交流啊，要是你一上来就喊打喊杀的话我还真头疼呢......我们的目的是山上的那个魔术师，如果可以的话，我也不想和你在这里交手”
　　“山上......的魔术师？”双眼微眯，娘闪闪宛如猫眼的竖瞳瞬间一缩，本来让开的道路，也再次被她的方舟所阻挡：“很不巧啊，rider，你的目标，恰好是我的臣子――身为一名王，有义务要保护自己的每一个部下，所以，你和你的小魔术师master，就给我乖乖地留在这里吧！”
　　“嗯？召唤圣杯的到底是谁？......难道不是他么？”
　　征服王的眉头皱起了眉头，但是情况已经不容他多想，成堆的宝具，成吨的输出已经炸裂在他的周围：
　　“死吧，rider，你的墓志铭上可以添上光辉的一笔了――死于英雄王之手！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嗯？这股魔力波动怎么从上面传来......英雄王和人交手了么，同样拥有飞行宝具的，这是rider吧......”远坂时臣拄着手杖，在正门拾级而上，天空中绽放出的火光和魔力即便在这里也能清晰看到，绚烂的犹如烟花，可其中却蕴含着无限杀机。
　　“从天空正面突入，的确很有他的作风，只不过遇到了英雄王，应该也难逃一死......现在的我，只需要在她搞定之前争取不遇到其他master就行了，那么，找个地方休息一下吧。”四散的气流把周遭的环境清晰的投影在他脑海中，很快，就注意到了那个山腰的亭子――和里面的人。
　　柳洞寺山腰，供人休憩的石阶上坐着一个喘气不已的男人。
　　或者已经不能称之为人了，比起不久前在中餐馆聚餐时还要可怕不少。
　　“......哈哈哈，终于被我干掉一个魔术师了噗――”疲惫的靠在石柱上，间桐雁夜吐出的血水中这次甚至还夹杂着几条跳动不已的蠕虫，繁殖增生的刻印虫已经侵蚀了他大半的肉体，他无时无刻不能感觉到，在他皮肤内侧蜿蜒蠕动的虫子们，在给他贡献上那么一丁点微末的魔力同时，也给他带来的无尽痛楚。
　　“该死的老头...虽然早就知道这玩意不靠谱，但没想到这么恶心啊......哈哈，还好小葵看不到我的这幅样子，不然，会让她失望的吧......”
　　berserker活动时间仅仅不到三分钟，消耗的魔力就足够刻印虫吃掉雁夜巴掌大的血肉和魔术回路。
　　突然，警戒的虫子机警的躁动不安起来。
　　“这股熟悉的火属性魔力......远・坂・时・臣！！！”一字一怒吼，雁夜用仿佛来自九幽地狱般的声音吼道。
　　注。老滚5天际主题曲，非常好听，感兴趣的可以去搜一下~
　　PS1：本来预定给肯主任一家三份便当的，后来想想没什么必要，还是治愈到底吧......PS2:根源之路吧建立啦~玩贴吧的童鞋们戳过去玩玩吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 柳洞寺之战IV
更新时间2013-3-24 22:00:31  字数：3142

　英雄成败，自古从来没有定数。
　　不是说你比我厉害了，你就一定能比我牛逼，拳头大的的确能掌握更多地话语权，但更多时候很多事情还是要看脸。不是你长得帅不帅，而是你平时有没有扶老奶奶过马路攒人品。
　　要知道举头三尺有神明，没有神明也有个主神大光球。
　　时也，命也。
　　现实生活中也是，有很多人霉运缠身，既没有把妹手也没有禁书目录倒贴，但他偏偏倒霉。就像某南X绯X一样，好人品从来轮不到他，石头剪刀布随机配对玩个十把他能输九把，所有有关运气的游戏从来不敢玩，压根就没赢过。所以那些平时那些个自诩倒霉透顶的，在这位面前就不要妄自菲薄了，幸运无下限什么的还轮不到你呢。
　　时臣和雁夜的相遇在这里完全是一个必然的巧合，梁非凡没有刻意去引导，但他俩迟早得碰头，就像宿命中的敌人一样，总有一根看不见的红线，哦不，丝线在把他俩无限的拉近，就像两根红烛，迟早都要在对方的火焰中燃成灰烬。
　　“这不是间桐雁夜么，我当是谁呢......”时臣气定神闲的缓步靠近，暗自也做着令咒召唤的准备：“我说过的吧，在圣杯战争中遇到你的话，我可不会留情哦――”
　　“谁要你手下留情啊！”仿佛刺痛了雁夜内心深处的痛苦一般，他声嘶力竭道：“我才不需要你的怜悯！今日所做的一切我都不曾后悔，向老头子要了虫子把自己的身体变成这幅破破烂烂的样子，这些我从没后悔过！”
　　不后悔......才怪哩！早知道就从小学魔术了，输在起跑线上要不然几年前也把葵让给你，你当我愿意么...
　　“......所以呢？是什么给了你站在我面前，成为我敌人的勇气？”时臣摊了摊手道：“如果你还是在为几年前我从你手中抢走葵而耿耿于怀至今的话，那我只能说，我对你太失望了”
　　虽然人妻也很有爱，但自己的女人被人惦记这么久，时臣也是会不开心的。而对于让自己不开心的家伙，他一般都会人道毁灭掉对方。
　　“......不，不是葵...而是因为小樱！”
　　“――小樱？”
　　雁夜的回答让时臣有些不知所云，心说难道你换口味了，不喜欢人妻喜欢萝莉了？
　　――不过敢把主意打到我女儿身上，那就更是找死了！
　　“不，我是指你把小樱送入间桐家的举动――”随即雁夜一股脑的就把间桐家虫使一脉前前后后的和他说了个清楚，里面的来龙去脉包括小樱如果送过来即将承受的痛苦，不用夸张不用修辞，单纯的叙述一遍就够人恶心个半天了。
　　“这就是你把小樱送入间桐家，让她接触魔道的结果......远坂时臣，别再让小樱接触这些东西了，她应该像个平凡的女孩一样安安静静的成长，就像曾经的我一样......”
　　然而时臣却无动于衷――准确的说，是面无表情的听完了他的诉说。
　　“然后呢？”
　　“......嘎？”雁夜不是没有想过时臣的反应，恼怒，惊恐，暴怒，没想到他会这么冷淡，反而让雁夜有些无所适从。
　　“这就是你为之抛弃性命的理由？”时臣嗤笑了一声：“那我只能说，你把自己的性命看的太轻了――小樱身为魔术师的后代，自然有她应该做的职责，继承自我和葵的优良血统让她将来注定成就不凡。探寻根源的秘密就是她已经安排好的道路，这一点谁都改变不了，也不需要改变。身为虚无体质的魔术师，如果不去追寻根源的话，真是太可惜了。”
　　“像你一样？我倒是不觉得你过得很好――与其等到中年再后悔，过早的接触魔道并不是什么坏事。”看到雁夜一副败犬摸样，时臣不屑道：
　　“当然间桐家我是不作考虑了，虽然对于你们家的恶心程度略有耳闻，但没想到竟然到了这个地步。迟早我也会把她送到其他的魔术世家中去，说起来我倒还要感谢感谢那个把小樱送回来的魔术师，只可惜他已经死了，不然倒是一个不错的选择，看样子应该也是什么名门大家出来的人才......”
　　“阿嚏――！”山顶上看星星的梁非凡打了个喷嚏，擤了擤鼻子，心说难道是时钟塔的夏莉想我了？
　　时臣款款而谈，丝毫没有把间桐雁夜放在眼里，拖时间嘛，既然雁夜愿意闲扯，那时臣也不介意奉陪他一会，毕竟能省一个令咒是一个嘛，当家的男人就是不一样，知道节约。
　　半响雁夜才从沉闷中回过神来，沉声道：“......我看错你了啊，远坂时臣......”不同的价值观注定了他和时臣不会是同一种人，最是冷血魔术师嘛......为了虚无飘渺的目的，而能把身边至亲之人面不改色的推入火坑这种事情，他是想都不敢想的。
　　“从现在开始，我改变主意了”黑夜之中那个残缺的身体爆发出了惊人的气势：“我不为葵也不为小樱，我单纯的为了那个曾经愿意相信你的自己，也要把你狠狠的一拳打飞！！！”
　　尽管说话之际，鲜血也依旧缓慢的再从他口中溢出，但是仿佛回光返照一般，间桐雁夜自从植入虫子以后再也没挺起过的脊骨，第一次站直了。
　　“笑掉我的大牙――半废之人说什么大话，也不怕风大闪了舌头......参加圣杯战争我就做好了觉悟，无论是杀人，还是被杀，间桐雁夜，你也做好觉悟了么？”
　　镌刻着大块宝石的手杖遥指雁夜，流光般的火焰散步周身，时臣此时仿若来自洪荒的神明，掌管着能够赐予他人毁灭的烈焰。
　　“berserker！！！给我杀了这个混蛋！！！”毫不犹豫的召唤出狂战士，后者在空中嘶吼一声就朝周身火焰密布的时臣扑了过去――丫就像黑夜中的人形火炬，太耀眼了。
　　“谨以臣民的身份向伟大的英雄王谏言，危急存亡之时已经来临，无礼的蝼蚁之辈需要您来肃清！”
　　不愧是吟唱咒文的魔术师，这么长串的召唤念起来都不带打嗝的，电光火石之间远坂时臣就完成了令咒召唤，优雅，淡定，从容，尽显装逼风范。
　　与此同时，在空中玩放风筝追逐战玩的不亦乐乎的娘闪闪，突然停下了方舟，满脸怒气道：“今晚一个个的都不让本王消停些么，时臣......这么匆忙的召唤，做好迎接我怒火的准备了么！”
　　.......本应该是如此，令咒的召唤不容许反抗，可早在圣杯战争开场之时，梁非凡这货就已经把娘闪闪给NTR了过来。所以现在坐在方舟上的英雄王只是有些疑惑：“...刚刚似乎是时臣在呼唤我啊，要不要去呢？”
　　“罢了罢了，在他那白吃白喝了这么久，本王可不想被人当成剥削民众的暴君，还是过去看看吧。”总算她还有点良心，不然时臣这下就要被坑大发了。
　　于是在征服王和韦伯诧异的目光中，金光闪闪的英雄王，化成一阵金光闪闪的虚无，飘散而去了......
　　“这就，结束了？”韦伯拍着胸口心有余悸道，刚才一场控空中追逐战可把他给吓坏了，这小身板什么的可禁不住牛车在空中玩‘眼镜蛇动作’的剧烈拉升，这会头晕目眩的只想找个马桶安安静静的吐一会。
　　“看样子是结束了啊......”rider摸着脑袋也有些无语，刚才好几次飞行宝具都擦着他的大脑袋飞了过去，而看起来archer还没使出全力：“真希望以后不要遇到她......这种空战真是太恐怖了......”
　　没有用出固有结界的情况下，弹幕游戏擦弹什么的真是太可怕了......
　　山腰上，狂战士双持两把月灵髓液化成的大剑交叉斩下，这两剑要是砍实了远坂时臣跑不了被枭首的结局。
　　“怎么还不来？？？”眼看两把冒着红光的大剑离自己脖颈都没几公分了，可英雄王还没出现，时臣再也保持不了淡定了，汗如雨下拔腿就准备跑路。
　　“天之锁――缠住他！”千钧一发之际，金色的虚影凝成实质，一个俏丽的身影显化而出，正是一脸淡漠的英雄王。
　　“呼......”时臣这才长吁了一口气，狂战士的双剑交叉之势从天而降，凛冽的剑锋带起的剑气一直劈开了他的火焰让他脸颊生疼，伸手一摸，脸上竟然是被拉开了长长的两道口子。
　　“多谢陛下救援，性命之恩臣下没齿难忘――！”性命无忧，时臣立刻开始恭维起娘闪闪，能救命的马屁，再不堪入耳也得拍啊，下次要是这位大老爷心情不爽再晚来那么一会，自己也就算是交代在这儿了。
　　当下时臣就决定以后再也不一个人跑出来乱逛了――夜里的痴汉魔术师太猛啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 柳洞寺之战V
更新时间2013-3-25 22:21:02  字数：3325

　“lancer，又死了啊――”
　　躺在柳洞寺山顶，一边数星星一边享受着狐姐膝枕的梁非凡感受着游离于空间中的魔力，低低的呢喃了一句。越来越充盈的魔力逐渐累积，就像男人XX潮前来临点一样，就等着最后一波来个一发入魂了。
　　――等等，我为什么要加个又字？这里又不是无数个平行时空外的FATE欢乐祭，lancer这才是第一次挂点呢。
　　“那个英雄王......开始和狂战士交手了哦――”狐姐细心地帮梁非凡整理着头发，偶尔看到一两根象征神经衰弱的白头发轻轻的拔掉，每到这时候梁非凡就会装模作样的龇牙咧嘴，但狐姐总是笑眯眯的在拔掉处轻轻哈一口气：“吹一吹，疼痛都飞掉~”柔软的热气伴随着女子的清香吹拂在他耳根，让他有种浸入灵魂的酥麻感。
　　――但愿本来就所剩不多的智商不要全飞光才好......
　　“不去做些什么安排么？如果我没记错的话，原定计划是让蓝色的saber小姐，去杀死狂战士的吧？”锲而不舍的帮他拔着白头发，狐姐随意道。
　　“安排？不不不，从一开始就没什么固定的安排――”梁非凡翻了个身惬意的在她大腿上找到了一个舒适的位置，慢慢道：“这个世界上本来就不存在一定成功的计划，尤其是在主神空间中.......就像我猜到了会有变数进来捣蛋，但我没猜到会是黑姬她们一样――或许在无数个平行世界之外的某一个不起眼的小世界，那里的主人公，已经被黑姬给一巴掌拍死我们也无从知晓......”
　　“在主神的大前提下，计划什么的都是个玩笑――除非我智商高达二百五，无口无心无表情的不像个人。”
　　“但那样的话，saber小姐可能会错过一次解开心结的机会哦~用主上的话来说，这可是一次攻略的大好机会啊~”
　　“攻略什么的，随时都可以吧，现在的话两只saber我还有更重要的事情让她们去做――”梁非凡有些烦躁的往狐姐怀里拱了拱，像个撒娇的孩子一样把脸埋在了黑色水手裙的三角地带，说话间吐出的热气和震动所产生的异样感觉让狐姐脸上微微一红。
　　“是什么重要的事情非那二位小姐不可呢？”狐姐微红的脸蛋上露出个狡黠的笑容：“像现在这样站在山门前当门神么？嗯――真是个很重要的工作呢~”
　　“.......”在狐姐看不到的地方，他能感觉到，男人埋在裙子中的那张脸，温度高的可怕。
　　“妾身知道的哦――”挽着耳鬓发丝，羽衣狐调皮的弯下了腰在梁非凡耳边，用只有两人听得到的声音小声道：“主上一定是心软了吧......”
　　“看到肯尼斯和索拉小姐两人的经历，想必主人一定是不再忍心让saber小姐去经历一遍曾经的伤痛了吧，时间不能治愈伤口，却能让伤痛沉淀......沉淀了千年的伤口，再次揭开的时候注定会让人疼的无法忍受吧，主上，真是个温柔而又强大的人呢......”
　　狐姐有些冰凉的双手轻轻抚摸着梁非凡的脸颊，感受着从手上传来的热力同时，会心一笑――自己，不正是因为他这一点，才会慢慢喜欢上他了么？虽然很多时候烂好人到爆，但在这残酷的世界中，缺少的就是向他这样烂好人，少了他的话，谁又能来给自己救赎呢？少了他的话，自己到底还会在那个暗无天日的地狱呆多久呢？几年，还是几千年？
　　她无法想象。
　　幸福的甜美必须要用苦难才能衬托，经历过了地狱才会怀恋天堂的美好。现在拥有了幸福，那就死命抓紧他吧......再也不要放手，直到毁灭到来的那天......
　　这样想着，羽衣狐双臂缓缓的缠上了他的双肩，一对饱满的胸脯也把梁非凡的脑袋挤在了中间，像是三文治一样牢牢地裹紧，默默感受着幸福的瞬间。
　　如果可以的话，她希望时间能够定格，直到永远。
　　“轰隆――！！！”
　　可惜天不遂人愿，远处的轰响打断了她。
　　“嘁......“狐姐只好不爽的撇了撇嘴，放开了梁非凡。
　　“呼吸......要喘不上气来了啊......咳咳咳.......”身为一个胸部星人，虽然被闷死在一对完美的胸部中绝对是一种堪称完美的死法，但有节操的梁非凡在品尝完天下所有的美妙胸部之前，这么死掉的话还是会很不甘心的。
　　“什么东西？难道娘闪闪那家伙这么不知轻重，动用EA了？”拍了怕草屑一咕噜从地上站了起来，梁非凡看着远处巨大的模糊光影，眉头深深的皱了起来......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“rider~rider~我们要下去帮忙么？”
　　数百米的低空，驾着牛车的征服王和韦伯很快就看到了酣战在一起的娘闪闪和狂战士。
　　惯例用王财清场，不屑于动用EA的英雄王火力全开的向外甩着A~B等级的高阶宝具，理论上来说只要master魔力足够，无限量的王之财宝足矣把任何人活生生的淹没。仗着时臣在场，很久没有痛痛快快甩地图炮的娘闪闪有些不拿豆包当干粮的意思，一个劲的耗着魔力，没看见后面时臣脸都有些白了――虚的慌。
　　而狂战士则体现出了身为一名狂战士完全不应该有的精湛武艺，手持两把西瓜刀（水银宝宝）一直从山脚且战且退杀到了山腰，连眼皮都不带眨一下的。
　　“该死的野狗，谁允许你肮脏的手指触碰本王的东西？被你碰到的宝具本王也不会收回了，就这样给你当陪葬品吧杂修！”能这么大方的扔掉几十上百把高阶宝具，除了娘闪闪这个最古第一暴发户确实没别人。
　　――丫不会是真的全扔掉了吧？
　　在空中的征服王看的满头黑线，连他都有一种“你不要了那我就不客气了”的冲动，他的王之军队要是配上这些宝具，战斗力完全能再上一个档次，当下也是眼热心跳。
　　只不过目标近在眼前，他也放下了这些无聊心思。从空中望去，柳洞寺的构造一清二楚，包括山门口两只摆POSE吹冷风吹了一晚上的saber，还有她们手中两把金色和黑色大剑绽放出来的光芒，在夜晚明亮的就像灯塔，指引着死亡的路口。
　　“EX――CALIBUR！！！”X2
　　虽然没有禁空和领空权概念，但同样瞥到rider的saber不愧是国家领导人，立马反应迅速的想到：“有人偷袭上来了！揍他丫的！”
　　当下两发超远程激光炮毫无水分的送给了夜访的大帝，饶是征服王看到两道贯通天地的激光朝他袭来，心中也有些发憷，心想这防御也太凶残了点吧，怪不得没人走上面，走上面的感情都被干掉了啊......
　　一甩缰绳，在空中一连串的紧急规避动作做得比专业飞行员还溜，一点也没亏了rider这个职阶。在光柱的交斩空隙中，轰鸣的牛车穿梭如织，两头老牛眼睛瞪得比铜铃圆，死跑活跑堪堪躲了过去。
　　“呼――这一晚上遇到的闹心事可真多，刚刚才被英雄王追着打了半天，现在又要被追着打......唉，真是时运不济啊......”无奈的叹了口气，伊斯坎达尔只好和其他几人一样老老实实的用双腿上山，走路的同时，召唤的固有结界也能很好的释放：“直贼娘的，老子老老实实的走还不行么......”
　　一拉缰绳，飞了一晚上的牛车终于要缓缓降落，沿着傍山险路开上去了。
　　还没等拉车的两头老牛高兴高兴，从旁窜出的一条巨大黑影迅雷不及掩耳之势猛的整个缠绕上了遥远的蹂躏制霸，力量之大超乎想象！黑影一缠上牛车就开始回拉，两头天之公牛甚至连反抗的力量都没有就被毫无悬念的拖了过去――
　　“什么！这股力量是！！！”
　　“呜哇~~~”
　　千钧一发之际，征服王大手拎着韦伯果断跳车，同时下达了牛车自爆的命令，于是黑夜中一团炸裂的电光把黑影的形貌照了个透彻，那是一团怎样的物质啊：
　　――犹如巨型章鱼和王乌贼般的巨大触手，不，比之还要巨大数倍！
　　粘稠白浊的液体蔓延全身，随着触手的伸缩蠕动而滴答从上面落下，怪诞扭曲的肢体就像是拙劣的拼图把肉块粗糙的连接在一起，看上一眼就能使人疯狂！
　　杂乱不堪的精神电波在空气中交替响起，遍布着人类所能到达的所有精神频道，所有的一切都在传达着一个明确而又模糊的概念――混沌！
　　能轻易把英灵碾压至重伤的雷电激射在触手躯体上，曾经身为神物的牛车，在雷光的闪烁中被触手缠绕，勒紧，两头神之公牛健硕如小山的躯体在巨大触手的侵袭下瘦弱的宛如纸片，充血的肌肉在高压下块状隆起，青紫的血管率先在表皮炸裂！
　　然后是胸腔的肋骨被嘎吱嘎吱挤成碎块，锐利的肋骨碎片甚至倒刺出了胸腔，脏器内部充盈的液体在这瞬间喷涌而出，在一阵让人牙酸的挤压声中，两头神牛的头颅同时炸碎！
　　颅内红黄之物在夜色中洒了一地，四颗眼珠像是高压弹珠般飞到了不知何处，就连英灵的视觉也无法辨别。
　　伊斯坎达尔注视着渐渐消失，然后变为黑暗的电光喃喃道：“这到底，是什么玩意啊......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 嗡嗡震动的黑长直
更新时间2013-3-26 22:24:18  字数：3142

　“耶！莎布・尼古拉丝！那孕育千万子孙的森之黑山羊！”
　　――洛夫克拉夫特，《暗夜呢喃》
　　看着蜿蜒如山的庞大黑色肉块，在距离柳洞寺附近不到数公里的地方挥舞着漫天的长短触手，张牙舞爪，嚣张跋扈。不知道为何，梁非凡突然在脑海里想起了这句话：“所有吃我的，用我的，都给我吐出来――我胡汉三又回来啦！”
　　日！为什么海魔会出现在这里？caster不是早八百年就被干掉了么！
　　想要问的问题堆积如山，可现在都没时间了。圣杯战争收官在即，眼看着所有servent该便当的都便当的差不多，节骨眼上竟然出来个这么个肉山大魔王，梁非凡心说主神你不让我安心过日子就不舒坦是吧？
　　海魔的目标看样子绝逼是作为召唤中心的柳洞寺，被召唤出来吞噬万物的海魔本能的可以感受到这里的魔力最为精纯，于是就扭着屁股慢腾腾的挪了过来。
　　要平时梁非凡肯定睁一只眼闭一只眼假装没看到（固有技能，在催更情况下被动触发），可现在这黏糊糊的肉块竟然都跑到了陆地上了啊！能一直吃到死堪称吃货中的战斗机的海魔一旦踏上了陆地，那效果简直就像是超赛和普通赛亚人的区别，大到可以用光年计算――到处都是有机物的陆地上，几乎已经没有可以阻止这家伙1V5的东西了。
　　“所有英灵等级的从者来山顶集合！美弥音，由乃，带上春日野，秋濑照顾爱丽！”尽管由乃她们三人战斗力已经落入下风，但身为最先的契约者她们身上还带着光环能力，在这种场合之下也不能小看。
　　山巅之上通过PFP在心中呼唤了一遍所有仆从，除了身体机能陷入半停滞状态的爱丽以外，梁非凡立刻得到了复数的肯定答复，几乎眨眼间，数道身影就跨过这几百米不到的距离从山腰出现在了梁非凡的身边。
　　羽衣狐知道不是玩闹的时候，帮他整了整衣冠也站到了一旁。最先到达的毫无疑问是白姬爱尔奎特，除了在爱因兹堡待机的黑姬以外，目前实力最强的她携着风雷之势，一路上轰开了所有挡道的碎石和林木，几乎呼吸间就在梁非凡身边飘然落下，脸色凝重。
　　接着是看门的两只saber，循着爱尔奎特开辟出来的直线‘近路’也几个起落的上到了山顶，在他面前持剑而立。
　　塞尔提的摩托轰响老远就能听到，一向不走寻常路的她几乎就是开着摩托九十度直角拉风的骑了上来，捎带手的还有后座驾上搂着她腰部的春日野，看她一脸淡定的样子显然不是第一次坐塞尔提的狂野飞车了。
　　最后，才是比普通强者强一线的美弥音和由乃，就算是她们来到山顶，也不过是略微有些气喘而已，算了算时间，所有人到齐一共半分钟不到。
　　“很好，所有人到齐了，”梁非凡拍了拍手：“我身后的那玩意所有人都看到了吧？”透过梁非凡的肩膀，身后的大怪兽科幻的就像是特摄片现场，一点真实感都没有。“如果不出意料的话肯定是冲着我们来的，接下来要和那玩意交手，所有没有远程攻击手段的原地待命，其他人跟我上，今天他X的不把它灭成渣渣老子就去绞海　
　　“好了，有什么问题么？”鬼爪在手，整个面貌变得有些狰狞邪恶的梁非凡甩头问道。
　　没有战术说明，没有地标指示更没有战略意图，简短的不能再简短的作战说明，让所有人都呆了一下。
　　“......虽然知道时间有限，不过能知道那玩意到底是个啥么？看样子很恶心啊......”也许是出于女性对触手怪的恐惧天性，美弥音有些颤抖的问道：“圣杯战争的参与者么？但从宝具上来讲，能召唤出这家伙的绝对不简单吧？”（顺道一提，现在女性向的触手文比市面上的男性向要好得多，也详细得多，至于内容...相信我，你不会想看的）
　　“......也是，你们之中大部分对这玩意都不是太了解吧？”梁非凡头疼的敲了敲脑袋：“由乃你来解释一下吧――”
　　本来梁非凡也是抱着懒得说话的心思指望由乃，没想到这个普普通通的女孩（相对在场的各种非正常生物而言）竟然真的知道这个科幻系列。
　　“都看过克苏鲁神话么？这家伙应该是取自其中某种生物的投影吧......当然，从目前的精神污染来看，是真货的也说不准――”由乃上前一步，冷静道。看到一众美女全都茫然的摇了摇头，她也无奈的叹了口气。
　　“简而言之，就是触手怪啦触手怪。”虽然这么说未免有些片面，但最出名的克苏鲁的确长着一张JB脸。
　　就像天朝有封神演义，毛子有奥丁神话，美洲人有阿兹特克，欧洲佬有希腊传说一样，世界上有克苏鲁神话一点也不奇怪。唯一不同的是，前几个神话都是历史遗留的产物，现代人再无法进行更改，而后者，则是由一位近代疯狂科幻小说家所创造，并由后人进行完善设定的新时代神话故事。
　　如果说历史是一个时代人类的记载体现的话，那神话就是当时人类精神状态的映射，很不巧，最近这个时代人类的精神映射出来就是克苏鲁里面形形色色的各种千奇百怪的怪物们。
　　当然除了天朝神话正常点以外，几乎全篇充斥着乱・伦，暴力和血腥的西方神话具体体现了当时人民怎样的精神状态，大家都懂的。
　　就像其他神话中有王母，奥丁和最喜乱伦的宙斯，克苏鲁神话中同样有着站立于顶点的几个存在，其中一个恰好也是喜好性・交，因此便时常会有一些奇奇怪怪的神奇产物。
　　“如果不出意料的话，我们面对的那玩意也是那位莎布・尼古拉丝的子嗣之一，我们一般称之为――黑山羊幼崽。”由乃摊了摊手道：“当然，我们遇到真货的几率很小很小，这种存在除了复杂无比的召唤准备，繁杂多样的祭品，还有许许多多需要注意的事项，在缺少死灵之书和拉莱耶文本（注）的情况下几乎无法召唤――不过为了以防万一，我们可以先测试一下......”
　　说罢由乃朝梁非凡投去一个眼神，梁非凡当下会意，随手打了个响指：“saber，excailbur最大功率输出，瞄准那玩意给我狠狠的打！”
　　梁非凡挺喜欢这种掌握远程打击能力的快感，他现在总算是有些理解当年美帝在越南战争时期的优越感是怎么来的了――自己能打别人别人还打不到自己，果然爽快无比啊。
　　后者二话不说提剑就上――骑士王的行动力还是很足够的，尤其是在魔力满值的情况下。
　　今夜已经发射了数次的金色激光炮远程定位打击系统丝毫不见疲惫，短时间的蓄力之后又是一发炽热烈焰直直的打向了数公里之外还在杯盘狼藉的海魔，呈放射状散开的光线精准无比的从头到脚将之笼罩在内。
　　短暂的绚烂光芒之后，所有人都暂时闭上了眼睛，然后发现――海魔完好无损。
　　确的说，面朝梁非凡他们这一面的触手有将近半数被烧成了焦炭，但是对于它高达数十米的庞大的身躯来说，这种伤势九牛一毛而已，顶多是给它带来了一点小小的痛苦罢了，受伤部位咕噜咕噜像是气泡一样膨胀开来从内而外的挤掉烧焦的死皮，没过几秒钟海魔又活蹦乱跳了――从它挥舞的更加频繁的触手和它越发坚定的把柳洞寺当做目的地来看，丫还是会感到疼痛的。
　　“嘁......皮糙肉厚......”不爽的叹了一口气，尽管心中早有准备，但梁非凡还是有些失望，原作中被一发入魂的海魔果然能抗下excalibur，不是saber被削弱，而是本身被加强了。
　　“看样子，真货无误了”由乃也无奈的摇了摇头。对上真货的话，还真不好下手。
　　“然后呢，大致上本王已经了解了――”
　　正当梁非凡有些苦恼的时候，一个有些嚣张的声音传了过来，金色的虚影最终停留在一旁的大石头上，正是本应该在时臣身边的娘闪闪――还是没改掉站在高处的毛病，这会有找了块石头站了上去。
　　“不就是把它轰成渣渣么？本王来干，哦哈哈哈~~~”
　　说罢，就从身后的王财空间里抽出了一把嗡嗡震动又黑又长的棒状物体......
　　注：在克苏鲁神话中的两本传奇色彩味道很浓的小册子，caster的小黄书就是其中拉莱耶文本的意大利语手抄本，顺道说一嘴，这玩意设定上的原本是用夏朝文字所撰写，当时的名字叫螺湮城教本。
　　PS：书名吐槽你就输了成佛不用很麻烦很累
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 便当大派送
更新时间2013-3-27 21:27:52  字数：3357

　“......看啊，邪恶巨大的魔物在人类的世界纵横逞凶，上古的英灵却对它无所作为，这幅光景真是美妙无比啊......”
　　黑山羊幼崽的肉块中心，呈球状被坚韧触须包裹起来的花瓣样核心中，一个干枯如脱水尸体般的老头悉悉索索的喃喃自语，在他身后，还有一个被肉块缠绕着的孩童身影。
　　幼年期的二爷就这么和触手怪同化在了一起，在连接之处的血肉像是融化了一般根本无法区分界限，完全再不分彼此，在这一刻他就是维系海魔存在在这个世界的召唤桥梁，海魔就是他的肉体。
　　“竟然有幸被我找到拉莱耶文本，虽然只是残破版本，但其中所蕴含的的力量也已经足够我召唤出这等强大的下级魔神了......尽管这个祭品还不甚满意，但我已经很知足了...”回头看了一眼已经变成怪物的自己不知道第几代孙子，间桐脏砚犹如爱护珍宝一般摩挲着caster宝具魔导书封装的人皮，咂了咂嘴有些遗憾道：“若非魔导书力量不完全，直接召唤莎布・尼古拉斯的话，我说不定也有机会成为其中一份子吧，通过母神的力量直接对我的身体改造，获得和这具魔仆同样强大的肉身，与之比起来圣杯诞生的完美躯体简直不堪一提啊......”
　　据说身为柱神的莎布・尼古拉斯除了喜好性・交以外，平时还喜欢把信徒们整个囫囵吞下去，让他们在她的体内重新孕育形体获得生命，最终以黑山羊幼崽的姿态重新诞生于这个世界上，抛弃了肉体凡胎之后，永生什么的自然轻轻松松。
　　当然，首先你要能忍受变身触手怪的外貌和一半失败的几率――失败的话最坏情况下也就是变成一个疯子而已，一坨充斥着疯狂的移动肉块罢了。
　　间桐脏砚也知道，在别人眼中自己这群追寻永生的人类，其实和疯子也没什么区别吧，所以，即便要承担变成疯子的代价也是在他接受范围之内的。
　　――那又有什么关系？等我获得永生之后，站在生物顶端俯瞰你们的时候，愚蠢的家伙们才会明悟吧.....剑不过到了那时候就已经晚了啊...
　　“遵循魔神大人指示而来到此世的魔仆哦...到那里去，那里有着能够让你吃饱喝足的好东西......沿途的所有东西包括哪些不知死活的魔术师和英灵们，把他们全都吃掉吧.........”
　　枯瘦的手臂指着前方的柳洞寺，海魔杂乱不堪的精神电波循着本能，一路边吃边走的挪了过去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“肮脏不堪的蠕虫哦，在本王的怒火下化为灰烬吧！！！”
　　女性嗓音爆发出了一股前所未有的威严，那柄流传自远古时代，‘剑’之意义尚未确定时期的开天辟地之物，旋转着绽放出了血红的光芒。
　　空气在嘶吼，气流被撕裂！分成上下两截的剑身同时朝不同方向旋转切割起来，两股巨大的力量被剑身上的魔纹所聚集，然后犹如太极画圆般在剑身中心不断凝聚成一股可怕的洪流。
　　“喂喂你不会是要在这里用它吧？位置太远了啊！中间可还隔着一大片民居区呢！”梁非凡刚要说什么，却已经来不及阻止她了，因为死亡的屠刀，已经挥落。
　　“EnumaAlish！！！”随着最古女王用巴比伦语的真名解放，开天辟地之剑爆发出了一阵轰响，血红色的能量柱也随着她的挥动而滚滚卷向了前方，海魔的位置！
　　不似saber誓约胜利之剑对城宝具那般精准激光打击，EA以撕天裂地的力量放射状四散而去，毕竟是对界宝具嘛，汹涌的红色能量所到之处是名副其实的大地碎裂，空间破碎，某些地方甚至出现了不规则的黑色扭曲――那是空间被割裂之后形成的残渣，理论上不应该出现在此世的缺口，只能无力的等待着盖亚的修复。
　　与此同时，还在山腰的时臣惊慌发现，自己的英灵不见了。
　　虽然很不可思议，但有了言峰崎礼assassin背叛的前例在先，他心中本来满满的信心也沉到了谷底。
　　“英...英雄王呢？”前一刻还像猫戏老鼠般游刃有余戏耍着狂战士的娘闪闪，一眨眼就不见了，他实在搞不明白吉尔伽美什葫芦里到底卖的什么药，到底有什么事情值得她冒着自己master的性命代价。心里不断赌咒着在她消失之前一定会用光令咒要她好看的同时，也发现自己的魔力正在以一种飞快的速度流逝，按这个速度就算自己没死在狂战士的剑下，一两分钟后也要精尽人亡了。
　　“去死吧――远坂时臣！”
　　不过间桐雁夜没有给他这种死法的可能性，虽然不明白为什么远坂时臣那只金光闪闪的英灵消失不见，本能的以为对方躲藏起来会在暗中发动致命一击，他没有犹豫立刻就让兰斯洛特朝还站在原地的时臣砍了下去――刚才的战斗，实在是太憋屈了！
　　“不好！英雄王快回来！”毫不犹豫的用掉了第二条，甚至第三条令咒，炽热的圆形圣痕立刻产生了作用，手上灼烧般的痛苦明确的告诉他契约正在产生效果：
　　――可什么也没发生，英雄王并没有响应他的召唤回来。
　　“骗人......的吧......”
　　狂战士的刀由上至下，魔化的月灵髓液像是砍破一张纸屑一样轻易撕破了他的火焰防御，因为事情太过突然，时臣甚至没有躲避就被一刀毙命，巨大的刀刃在他身上斜斜劈过，人类脆弱的肉体在英灵的力量面前不堪一击，从中间被砍成两半的尸体碎裂成块，腔内的破碎脏器稀里哗啦掉了一地。
　　远坂时臣，死了――
　　“骗人的吧，这一定是骗人的吧！”自己的英灵一刀砍死宿敌，对方甚至连一句像样的遗言都没有就直接挂了，没有自己艰苦战斗的精彩绝地反击，也没有时臣反派BOSS那样可憎的笑容，这种巨大落差的不真实感让间桐雁夜始终无法相信这个结局。
　　“你到底躲在哪里？你以为用一具假的尸体就能骗过我么？你一定是暗自躲在某个角落准备阴我一把吧，快回答我啊，远坂时臣！”惊慌失措的雁夜跌跌撞撞的环顾四周，回答他的却只有地上无声的尸体和失去命令沉默在原地的狂战士。
　　“怎么会这样......”狂战士孤单伫立的漆黑身躯在他眼中越发邪恶和恐怖，两把砍刀上远坂时臣的血液还在淅淅沥沥顺着血槽滴落，顺着那个方向望去，死不瞑目的男人血流满地，红色的西服已经分不清是血液浸染还是原来底色，在夜晚升腾的热气无一不在昭示着这是一具新鲜的尸体。
　　“呕――......”雁夜吐了，肺腑中的不适感第一次来的这么强烈，甚至比刻印虫侵蚀自己的时候还要难受。
　　血水夹杂着胃酸，还有几条死去的蠕虫，这是他现在能吐出来的不多的东西，再这么吐下去的话，他能感觉到吐光了胃酸的整个胃袋都要从里面翻卷着出来了。
　　“我杀了时臣...小葵她不会原谅我吧...小凛，小樱她们也会讨厌我，这种结局...我不要啊这种结局！咳咳――”
　　脑海中浮现出远坂葵得知这个消息之后，憎恶怨恨的表情，以及她手持柴刀朝自己刺过来的动作，虚假的自己立刻就被捅的七零八落，和地上的尸体没什么区别，一边让柴刀入腹，远坂葵还在扭曲的诅咒：“雁夜啊...你杀了我丈夫的命，那就用你的命来偿还！”凄厉的声音有如九幽厉鬼。
　　场景切换，这次换成了两个天真无邪的女孩，只不过现在她们眼中只剩下了冷漠和厌恶。
　　“他就是那个杀父仇人！”小凛和小樱的面孔一闪而过，窃窃私语：“记住他的模样，再也不是那个好心的雁夜叔叔了，等我们长大之后一定要杀了他，替父亲报仇！”然后女孩的身影也逐渐消散，留下来的，唯有怨怒的诅咒。
　　“不是这样子的...不是这样子的...我...真的没有打算要杀时臣啊，葵！小凛还有小樱，你们不要离开我，不要用那种眼神看着我――！”
　　惨白的双手沾着自己的血水，却只是把镜中花水中月的虚像给打碎，浮现在他面前的，除了狂战士沉默的背影外，还有那条通向山顶长长的石板路。
　　“对了，圣杯...还有圣杯！”落水之人抓住了最后一根稻草，雁夜残缺的脸上露出了由衷的喜悦：“只要我得到圣杯，把他复活就可以了吧...没错，一定是这样的...只要得到圣杯就可以了！”
　　“葵，小凛，小樱，...等着我，我一定会把圣杯给夺回来，然后把时臣复活的！”
　　这样想着，半身瘫痪的男人，摇摇晃晃的走上了台阶......
　　PS：雁夜一直想要杀死时臣，我只是给了他一个机会而已，犹如少年般的冲动和不计后果的鲁莽带来的，除了悲剧就只能是悲剧，早在参战前他就应该已经想到这种可能，但他没有......
　　就像在他放弃间桐家的魔道时候，也应该想到这所有本应该由他来承受的责任和罪孽终将落到下一个人头上一样，间桐雁夜始终没有明白他自己应该做什么，去拯救什么，同样的原因失败过了一次，但他还是没有意识到自己的错误，反而在这条错误的道路上越走越远。
　　我并不是无脑黑，但对于这种始终无法认清自己本质的角色，我实在是喜欢不起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 我可是化不可能为可能的男人
更新时间2013-3-28 23:36:00  字数：3299

　红色的魔力洪流涌动着直接推平了海魔和柳洞寺之间的一切，房屋，居民，闹市，全都直接消失，一条宽达百米的裂缝，直通地狱似的，从地面中撕裂开来――而里面似乎冒出了无数的凶悍巨鬼，纷纷化作那撕裂天地的电光，在长达数公里的大地上翻腾、崩摧着。
　　世界上的一切都有可能毁灭掉，因为，这道裂缝里的，是毁灭天地，开天辟地的力量――
　　而在更远处，造成的伤害远没有停息，红色的魔力依旧还在肆虐，毁灭和切割着一切挡在面前的东西，人类的哀嚎和惨叫，似乎能够从血腥的夜风中传来。
　　风暴平静，大地停止颤动之后，正面承受一发EA的海魔，那个比原版更加强大，也更加污秽的蠕动肉块并没有和想象中的一样化为乌有。
　　切割空间来破坏战场的EA确确实实在肉块身上留下了巨大的伤口，纵横交错，犬牙密布，就像同时有数百把锉刀在它身上磨动一样，暴风过后的肉块已经支离破碎不成形状了，本来数十米高的身躯现在也被削的只剩下一个中心的肉球，完好无损。
　　――但这毫无意义。
　　只不过花费比之前稍微多一点的时间就行，十秒，还是二十秒？几乎只是愣神的时间，新的组织又代替了原本坏死的表皮，重新填充和覆盖在了肉块的外表，痛苦的嚎叫连连之后，就又开始了这段对于海魔来说数公里的‘短途旅行’。
　　“怎么会这样？连EA都干不掉它......”梁非凡拍了拍身上的碎石，灰头土脸的站了起来。在场拥有远程打击能力的，除了爱尔奎特以外就全试过了，真祖的月落虽然也能一击必杀，但真要落下来整个冬木市就没了，梁非凡他上哪召唤劳什子圣杯去？
　　“嘁......真是好运的虫子......”愤愤的踩碎了脚下的石头，金闪闪不爽道：“喂！那边的笨蛋，本王要回去休息了，虽然很不甘心，但这次不完全版的开天辟地确实干不掉它.......”
　　“不完全版？刚才的魔力损耗的确很多，但也不至于――难道说？！！！”梁非凡惊讶的看着这个身形实体化都有些困难的女英灵：“你来的时候......不会远坂时臣正在和别人交战吧？”
　　“......”没有正面回答，但英雄王脸上不爽的神色已经证明了一切。
　　梁非凡心说虽然毫无疑问的就响应了我的召唤让我很感动啦，但不愧是最古之王，卖的一手好队友啊......
　　这个世界没有偶然，只有必然――壹原侑子
　　种什么因，得什么果，金闪闪离开了魔力供应的远坂时臣，导致后者被杀死，然后正在运转的EA失去了魔力供应，由于威力不足而停了下来，甚至就连娘闪闪本身也因为魔力损耗过大，没有补给而无法维持形体，一闪一闪就像是接触不良的灯泡，即将消失。
　　“啧，计算失误了啊......”“原本以为，能在消失之前把这条虫子碾成肉末的呢――本王去休息了，这恶心玩意就交给你吧，听好了，这是命令哦――”
　　“给本王活着回来！~”
　　虚化前的最后一回眸，眼前的梁非凡和那个绿发的少女身影隐约重叠。只留下一个潇洒的背影，金光闪闪的英灵就这么消失在了众人的视线中......
　　许久未有动静的PFP中，金闪闪头像下方出现了一行小字――魔力不足，休养中。
　　――呼，差点以为回归盖亚了呢，梁非凡长吁一口气。
　　“......安心的去休息吧，我可是化不可能为可能的男人啊！”胸脯拍得震天响，又开始自立FLAG了。
　　“凡凡！”由乃拉了拉梁非凡的手指，一脸的担忧：放弃吧，既然她们都没有办法，那就暂时撤退吧......不需要言语，她的表情，似乎在这么说着。
　　“听说...下仆是能够被复活的吧？”沉默至今的黑saber站了出来冷冷道：“那就放弃柳洞寺，之后再作打算吧，我们的目的是结束圣杯战争而不是杀死海魔，为了一名下仆而把所有人的性命赌上去，太不值得了！”
　　――你这是在主动替我背黑锅么，黑saber啊......黑化的你，在那个世界又经历了哪些痛苦的回忆呢？
　　虽然马哲唯物思想告诉我们人命无轻贱，但在场的都知道契者的命，确实要比她们任何一人要重要得多，这个道理谁都懂，但理智和感情始终是两种东西。
　　果然，一听她这话，本尊的蓝saber立马就不答应：“怎么能放弃爱丽呢！每个人的生命不到最后一刻怎能轻言放弃！无论是我的臣民还是我的战友，在我死之前我绝对不会放弃他们！”几年下来的感情让她不可能同意这个决定，无论是出于感情因素还是曾经的习惯，放弃战友从来都是最可耻的。
　　“那么你说，应该怎么做？”黑saber不屑的拍掉了本尊拎着她衣领的双手：“天真，幼稚，孩子气，难道你想让这里这么多人全都一起陪葬么？别人我不管，但至少他不能死！”戴着狰狞盔甲的手指，遥遥的指着梁非凡。
　　――你这么说，让我压力略大啊，有些话虽然大家心里都清楚，但说出来总会伤感情。
　　“你们......都是这么想的么？”无法再沉默下去，梁非凡问向了众女。
　　沉默笼罩了全场，所有下仆难免有些兔死狐悲，毕竟，同为下仆，谁知道下一个需要被抛弃的是不是自己呢？尽管能够复活，但谁知道复活之后的自己，和现在的自己会不会有什么不同？
　　死亡并不可怕，可怕的是面对死亡。
　　“咳咳......你们该不会，认为我真的这么冷血吧？”梁非凡无奈的撇了撇嘴：“我什么时候说过要放弃爱丽了？主神那又没三包没售后，到时候复活出问题了我找谁哭去？”
　　“安啦安啦，我命硬的很，月世界能干掉我的也不多了，海魔绝对不是其中之一......所以啊，你们都给我听好了――”梁非凡深吸了一口气，认认真真的看了所有人一遍，直到那一双双或是皱眉，或是忧虑的美目中全都倒映出自己的身影之后，他才大声道：“想要我放弃你们之中的任何一个，绝对不可能！我的水晶宫大计达成之前，绝不可能！”
　　“......”
　　“......噗――哈哈哈......”不知是谁第一个开了口，笑声便止不住的在人群中蔓延，一个个美娇娘全都笑的前俯后仰，形象全无。
　　“......说的是呢，指望你放弃我们，还不如自我了断来得实在――”美弥音擦了擦眼泪一个劲的拍着梁非凡的肩膀：“因为你小子可是个彻头彻尾的笨蛋+色狼啊~~~”
　　“没错没错，笨蛋阿凡可是到最后一刻都不会抛弃的人啊......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　《南京南京》里有个日本军官说了一句话，人，总是会死的。
　　这句话在十年后卫宫士狼也说过，梁非凡对此也表示十分的赞同。
　　从最初海魔被召唤开始，整个冬木市就开始了噩梦的夜晚――巨大的蠕动怪兽张牙舞爪的吞噬着人类，家畜，建筑和所有一切看得到的东西，只要近了它周身百米范围就没有东西能逃得掉，一路所过之处比蝗虫还干净，全给吃的清洁溜溜。
　　不知是谁第一个尖叫着开始逃跑，已经没有人会拨打911了――别说国民自卫队，美帝海军陆战队来了也没用。仓皇奔逃的人群，流离失所的动乱，还有压在所有人心头的怪兽威压，几乎就让人以为世纪末日来临了。
　　大部分人逃跑慌不择路，带着大包小包就跑了出去，也有不少人挺有眼力见，看出来触手怪是有目的地的，知道往两边跑。那些没能两边跑的，没被海魔吃掉，也都被EA给轰杀至渣了――英雄王可不管你们的死活，对她来说，民众和家畜的性命一样低贱。
　　一发EA过后，于是本来就不安定精神在海魔的催化下越发的疯狂，各种人性的丑态在这短短的时间里暴露无遗。
　　偷东西的，抢劫的，甚至杀人强・奸的......没有最可怕只有更可怕，这就是名为人类的生物。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“大家不要怕......按照顺序离开，保管好自己的钱物......”身穿睡衣的远坂葵指挥着逃难的人群，两个年幼的女儿紧紧依偎在她身边，可几乎没有人听她的指挥。
　　――尽管身为冬木市的保护者，但死到临头了可没人会管你之前是干啥的，死亡面前人人平等。
　　远坂葵她们躲避圣杯战争的住所本来就已经远在郊区，可距离还是不够远，正面承受了一发EA的冬木市，早就支离破碎的不成样子了。
　　“爸爸......我能感觉到，爸爸在那里！”
　　小凛手里拿着一只从父亲那得来的魔力怀表，此刻上面指针大转，一阵魔力波动之后便指向了某个固定的方向。
　　尽管双腿还在颤抖，同样穿着睡衣的小凛还是按耐不住心中的担忧，跑了出去。
　　“凛！快回来凛！”见势不好的远坂葵刚伸出手要阻止，小凛幼小的身子就跑了出去，随即消失在了茫茫的人群中......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 女骑士X幼女
更新时间2013-3-29 21:56:44  字数：3191

　“嘿咻......嘿咻......”身穿睡衣的少女跌跌撞撞的和人群逆向行驶，时不时的还会被对面的怪大叔撞一个趔趄：“看哪里呢混蛋死小孩！”
　　人群中哭喊声，男人们的呵斥声夹杂着远处的尖叫，天空中浓烟滚滚，火光四起。
　　简直就像是世界末日现场。
　　“呜哇~！”小凛最终还是摔倒了，翻滚着跌落进了路边的水沟里，一个脸上还戴着面膜的中年欧巴桑扭着肥硕的身躯给了她最后一击：“滚开滚开！别挡老娘的道！”对方身上刺鼻的香水味几乎就让她差点失去了意识。
　　“唔......以后打死也不用香水！”
　　小腿上传来一阵刺入内心的疼痛，伸手一摸，满手湿热――跌下来的时候被路边的碎玻璃划伤了一个大口子。
　　“好疼......不行，不能再呆在这里，我得到爸爸那里去......”勉力支撑着身子站了起来，十岁的女孩并不知道自己为什么要到那里去，但内心深处传来的忧虑和惊悸让她不断地向前，循着指针的指引，去往父亲的所在。
　　“不到那里去的话不行，父亲......我能感觉到他就在那里！”
　　然而，年幼的身躯到这里已经是极限了，剧烈奔跑了数分钟，早就和母亲还有妹妹相隔了不知甚远，兵荒马乱之中想要相聚就更难，现在只能继续向前。
　　明明大脑命令双腿动弹，过重的伤势却拒绝执行――什么呀，就连这点小伤都承受不了么......
　　有史以来第一次，小凛有些为自己平时的偷懒而懊恼，要是崎礼教的时候自己再认真些就好了。
　　伤口的疼痛，沟渠内冰凉刺骨的污水，臭气熏天的味道，一切都在刺激着凛脆弱的神经，泪水在眼眶中来回滚动几欲落下。
　　“......请问，你需要帮助么？”
　　就在女孩快到达极限时，一个温柔的女声在她身旁响起，抬头的瞬间，几乎就要让她产生一种时空错乱的感觉。
　　“没听清楚么......我是说，你还能站起来么？”
　　银白色的盔甲，长长的金黄马尾辫，精致的容貌更是完爆那些所谓的明星。
　　即使是在逃难的路上，她的回头率依然相当高，其他人都是慌慌张张匆匆忙忙，好像只要慢一步就会丢了性命，实际却只是毫无目的的从众，而她却一脸淡然和恬静，仿佛对身后远处张牙舞爪的怪兽也视若无睹，一边开口，一边干净利落的跳了下来，到了她身旁。
　　――简直就像是拯救少女，威风凛凛的女骑士一样。
　　“腿上的伤，不能动了......”
　　小凛握住了对方被铠甲包裹的右手，清冷的盔甲握在手里，却给人一种温暖的感觉。
　　女骑士一下就把她扶了起来，没有在乎她跌落沟渠的污秽，反倒蹲下来细细端详着她的伤口。
　　“还好，皮外伤而已，还在我的救治范围呢――”女骑士本来有些严肃的表情露出一个宽慰的笑容，注视着伤口的目光仿佛带着一股神奇的力量道：“伤者不会为病痛所困扰”
　　固有技能【启示】――
　　腿上的淤泥消失不见，巴掌宽的伤口在视线中迅速愈合，结痂然后脱落，就像是新生一般连疤痕都没有留下。
　　“好厉害！！！”
　　小凛由衷的赞叹道。
　　治愈魔术并不困难，但对于火属性的远坂家来说，这玩意就像大学生去做初三的数学题，虽然会，但做起来还是不行。
　　即便小凛是先天五种属性，时臣没有教，她自然也不会。
　　“......”听到女孩的夸奖，女骑士出乎意料的脸红了：“不......不是什么了不起的事情，这种程度的魔术，只要是个魔术师都能做到吧，对于只会舞刀弄枪的我来说，也只能做到治疗这些皮外伤......”
　　“当年在青鱼之战的战场上，桑特拉伊要做的比我好多了......”
　　打开了话匣子，女骑士喋喋不休的辩解着，但任谁都看得出来，得到夸奖的她，高兴得很。
　　不知道是从什么时候起，圣女大人的治愈已经是家常便饭的东西了呢？那些追随在她身边的士兵们，早就习惯了伤口痊愈的战争，只要不死，圣女大人就会帮你治好一切，即便是断了手断了脚，甚至心脏都被人捅了出来，只要找圣女大人就没事了。
　　――因为，是伟大的，承受神明福音的圣女啊！治疗好信徒那不是理所当然的么？
　　可每当贞德必须得告诉他们，治疗这种太重的伤，必须耗费自己的生命力才能做到时，那一张张希望落空之后，被死亡所笼罩而变得异常扭曲的面孔，始终让她硬不下这个心。
　　就连吉尔也不知道，每次战争结束后，早早的回归营帐的圣女大人并不是在休息，而是忍受透支生命的痛苦，她不想让人看到自己这副样子
　　――因为，是圣女大人啊......
　　即便没有被送上火刑，她的寿命因为过度透支，也活不过几年――这就是为了拯救国家而不得不取义于神明的下场，盖亚可不是那莫须有的善神，签订下成为英灵的契约之后，她还得付出性命做代偿。
　　当无节制的索求成为一种习惯，人民的敬畏之心就变成了理所当然的要求，贪得无厌，一向是人类的本质之一。
　　“这是多久以来，才听到的第一次夸奖呢......？”
　　贞德记不清了，只觉得这种暌违已久的喜悦，让人很开心。
　　“大姐姐原来是那个大名鼎鼎的贞德啊，难怪这么厉害！”
　　直截了当的告诉了女孩她的身份，贞德并不认为，这样年幼的女孩会做出什么坏事。
　　听到女孩这么说，不由得苦笑了一下，她的大名，即使是年幼的少女都如雷贯耳，奥尔良的圣女，火刑下的魔女......后世种种褒贬不一的评价，让这个心思有些单纯的少女五味杂陈。
　　“目的地是那里么？”女骑士的目光顺着指针看向了前方，让无数人惊慌逃难的怪兽在她眼中，犹如空气一样存在感稀薄。
　　远处柳洞寺的山头已经清晰可见，只不过这段路对于少女来说障碍重重，无论是汹涌如潮的人群，还是巨大的怪兽，都像天堑一样横亘在她面前。
　　“我带你去吧――去寻找父亲对么？有我的帮助应该会更快一点吧！”
　　几乎没有犹豫，贞德就做了这个决定。她已经漫无目的的在这个新的世界闲逛了太久，虽然吉尔也告诉她，让她去为了自己而活，但前几日了解到这个世界同样有战斗，也同样有无法挽回的死亡之后，她的决心就又开始动摇了。
　　――我，还能拯救别人么？
　　去拯救这些素不相识，但同样饱受折磨的人类么？
　　“瞧瞧之前那些人是怎么对待你的！她们把圣女送上了火刑架！”内心总有一个声音不断地在她耳边呢喃：“你为了他们而流尽鲜血，他们却拿你的血蘸馒头吃！”注。
　　注：向伟大的，占据了我们九年义务教育背诵课文百分之二十以上的迅哥儿致敬。
　　“但是，他们同样在承受着战争的苦难和死亡的痛苦......我，我必须拯救她们！”
　　不是出于伪善，而是单纯的，没有明确善恶的念头的‘我应该去拯救她们’。
　　就像有人看见路边的垃圾会随手扔进垃圾箱一样，这几乎已经成为了她骨子里的一种习惯，像是精神洁癖一样，根本无法改变。
　　“这么想上再火刑架么？那种痛苦的滋味难道你已经忘记了么？好了伤疤忘了疼的蠢女人......”喋喋不休的声音始终在嘲笑着她的善意，这个世界上并不存在完美的善人，只要精神还正常，就会被私欲所困扰，‘她’就是贞德用来自省的反面人格。
　　“不......！”贞德突然甩了甩脑袋，仿佛要甩去那个不存在的恶意，坚定道：“如果是这个女孩的话，我必须去拯救！”
　　不是那种习以为常的无根善意，而是一种发自内心的，渴望被认同的强烈感情――一般被称之为自身价值的体现，用在女性之间也被成为百合。
　　“......小凛，是么？抓住我的手，我带你过去！”
　　“诶?真的没问题么？像贞德大姐姐这样的人不是应该会有许多很重要的事情，就像爸爸一样......呜哇~！！！”话没说完，贞德就把凛放到了背上，随后就运用出色的弹跳力避开了熙熙攘攘的人群，从屋顶上抄近路赶了过去。
　　“贞德姐姐......说不定比爸爸还要可靠呢......”
　　趴在女骑士背上枕着她有些瘦弱的肩膀，两边的景物飞速倒退，小凛心中如是想到。
　　――前方，柳洞寺的山门清晰可见。
　　PS：昨天补完了黄昏X失忆少女，大沼心的风格意外的不错呢，没有新房那么跳脱但依旧很新鲜，夕子学姐的属性也戳到了我的萌点，黑长直，幽灵体质，复杂性格，还有最重要的巨X啊巨X！而且结局也是HE，受够了那些催泪神作的BE，洒家最喜欢看这种HE了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 左右手肘碰得到的留下来！
更新时间2013-3-30 22:05:26  字数：2944

　“所以说，你需要一个能够拖住海魔的固有结界，作为代价，答应把之后的圣杯送交于本王和本王的小master？”
　　找到了丢了牛车还在慢慢赶路的伊斯坎达尔，梁非凡简明的说明了来意，现在应该是敌人立场的他似乎很轻松的就接收了梁非凡的提议。
　　“真是个无谋的计划啊......空手套白狼也不是这么个玩法吧？”rider挠着大胡子，一脸纠结：“你身后的漂亮小姐们，也同意了你的这个坏主意？”
　　“哈哈，的确失败几率很大――”梁非凡无所谓的耸了耸肩：“但对于自己的生命我还是很爱惜的，如果没有把握的话我才不会去轻易送死――有欲望的人一般都很爱惜自己的命，恰好我的欲望比较多...”
　　美女收藏欲，显摆欲，装逼欲，还有七宗原罪......梁非凡觉得自己整个就是一人形万恶之源了快。
　　“顺道一提，她们的意愿并不代表了我的最终决定，虽然看起来很不靠谱，但我的确是她们的‘master’！”在最后一个词语上加重了语气，梁非凡就像是死命否认自己不是小白脸的小白脸一样无力，不过这个小白脸很让人羡慕就是了。
　　‘只身潜入海魔内部杀死敌方首脑大作战’，简称斩首计划，下仆们自然是不同意的。
　　尽管刚刚在山顶嘻嘻哈哈解开了心结，可没人会答应让他去做这么危险的事情，就连saber也不同意――对此梁非凡的措施很简单，强制命令那些不同意的留在柳洞寺看家：你不是不同意么？不同意那就连最后的战场都上不了。于是下仆们立马跪了一地，很多人第一次体验到了反抗强制命令的后果。
　　浑身酸软也就罢了，为什么最羞人的地方也会有那种奇奇怪怪的感觉啊！不少下仆第一时间就在内心吐槽，尤其以几个尝过肉味的为首，心说这到底是根源之路还是妹汁之路？要是后者的话某人的水表早就爆了。
　　“master你这是......”在作死啊，saber后一句话没说出来。
　　左手搂着冰清玉洁的saber，右手扶着前凸后翘的爱尔奎特：“呀~没想到你这么大胆呢......”腰侧也还有几个第一时间失去身体控制力的美女，一副要开无遮大会的势头，面皮薄的几个当场就脸红心跳――好吧梁非凡承认，他是故意在这个位置这个时间发动命令的――这种暴君的姿态梁非凡很早就想试试了，看着一个个东倒西歪任君采摘的柔弱少女，梁非凡心说以后不要觉醒什么奇奇怪怪的爱好才好。
　　效果拔群，就连对此反抗最激烈的由乃也不得不妥协，揉着酸软无力的四肢幽怨的看着梁非凡：“至少......在最后的最后让我死在凡凡身边吧......”满脸哀怨的好像梁非凡是那个‘停妻又娶妻’的负心汉一样。
　　“安啦安啦，对我有点信心嘛~~~”梁非凡笑嘻嘻的把所有歪倒的下仆一一摆正：“待会进入rider的固有结界之后，两只saber帮我先开一条道出来，灭不了这货，在它身上开一条口子还是办得到的”无视了对‘两只saber’这个新名词抗议的两人，梁非凡又道：“在我进去之后，你们的任务就是尽量托住它――记得别死了，我可不想等我辛辛苦苦回来之后发现你们之中有人消失了，那样我会很不开心的。”
　　“好了，同意这个决定的就用左边的手肘碰一下右边的手肘，碰不到的就给我留在柳洞寺看家――”一脸严肃，梁非凡审视着众人。
　　然后saber很轻松的左右碰了一下，浩然正气的回瞪着梁非凡，心地纯洁的让他简直不忍直视，心说知道真相的她会不会眼泪掉下来。至于狐姐等人，也顶多风情万种的瞥了他一眼，上当的都是笨蛋啊......
　　“上路了上路了，别再纠结这个问题了――”
　　“......”良久，还在憋红了脸左右相碰的爱尔奎特和美弥音突然醒悟过来：“太狡猾了！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　另一边，梁非凡他们在商量决定，海魔可不会停止行动，疯狂的本能加上二爷不成熟的心智，让这团肉块就像一个刚刚诞生的孩子，只知道没有节制的索取。
　　“...接近了，我能感觉到的，容器就在里面吧...”间桐脏砚在肉块的中心控制着行动，之前吞噬掉的两头公牛让海魔很好的补充了失去的能量。
　　刚才两发excalibur和一击EA让这个贪婪的老头子也差点吓破了胆，但在海魔完好无损的恢复之后就开始变得肆无忌惮起来。
　　“愚蠢，竟然想和伟大的旧日支配者抗衡，就连你们的老板盖亚都做不到吧......区区几个虫子般的英灵而已，还想翻天么？”在说这话的同时，他似乎也忘了自己控制的是黑山羊幼崽而不是那个混沌的本体，要是真身在这的话别说盖亚了，就连主神都悬。
　　突然而至的力量确实会使人盲目。
　　“怎么了，虫子们还要反抗么？”山门的不远处，一个红头短发的壮汉和旁边的黑发少年进入了他的视线：“rider，和他的master么？......我说怎么一路上没吃到英灵呢，原来在这里啊......伟大的幼崽，去吧，把那个男人给吃掉，你会变得更加强大！”
　　海魔长达百米的触手很轻易就能捕获进入射程的猎物，原作之中就连高速飞行的F16也被它击落吞噬，甚至就连rider也因为一时不查而丢了牛车，如果因为它笨重的外表而掉以轻心的话，可会连死都不知道怎么死。
　　粗壮的触手疾驰而来，蠕动的肉块很好的掩盖了破空之声，如果不出意料的话，那两个虫子一样的男人也会在下一秒化为它的肥料。
　　“吾之军队啊――遵从王的命令重现于世吧！”
　　那个壮汉只是用利剑在他前面斜斜的劈斩了一击而已，在海魔看来，这么小的刀剑连替它清理牙缝都不够，可只是这一刀，却让那两人消失不见了。
　　于是海魔那和体型不成正比的脑容量立刻开始了疯狂转动，四处寻找着他们的去处。
　　不对，这里什么时候会有这么多人，还有这种干燥的环境，稀有的有机物......这到底是在哪里？？？
　　“固有结界么......还真是会玩啊，虫子们......”在海魔内部的老头当然看到了这一切，在他心中海魔就是无敌的存在，倒也不至于担心什么，只不过距离预定的成功时间又要延后罢了。
　　他等得起，等了几百年，再等这么一会也无所谓......才怪咧！越是积累的长久的渴望，在愿望达成之时迫切才会越剧烈，现在的间桐脏砚恨不得冲出去生食他们的血肉，用他们的脑袋做成夜壶！
　　啊，忘了，他早就没这个功能了。
　　“给我把他们全杀光！杀光！”被欲望，还有力量渐渐冲昏头脑的老头再也淡定不能，驱使着蠕动的肉块像打扫垃圾一样横扫着地面的敌人。
　　“喂喂，这家伙也太猛了吧！我的军队可撑不住太长时间啊！”
　　被强化过后的海魔的确不是王之军队能轻易拦截的存在了，何况本身也拦不了多久。
　　“放心，用不了多久的，等会出力的是我这边，你只要不打酱油打的太远就行――这个结界还需要你维持呢。”
　　在马其顿军队的中心，梁非凡也体验了一把众星拱月的领导人滋味，当然这时候要是跑出来一个小厮大吼一句‘领导先走！’那这种滋味就更好了。
　　“saber，瞄准中间位置，没错，就是那”指挥着旁边的盔甲少女诱导式瞄准，通过共享视觉的魔术她能很清晰的看到梁非凡手指的地方，和其他肉块别无二致，在她看来都是那么令人作呕。
　　“不愧是master，对这种生物也了解的一清二楚！”是啊，其实生理卫生科是梁非凡学的最认真的一门课了，所有男人都是这么好学。
　　“不不不，一般胯下裤裆，都是要害吧？”梁非凡头也没回，比划着手指瞄准道。遭了，一不小心把真话说出来了...
　　“......我开始有些担心master你能不能回来了”呆毛一晃一晃，saber遄乓徽帕场
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 新的碎片
更新时间2013-3-31 23:07:04  字数：2660

　佛曰：我不入地狱，谁入地狱。
　　原句是地藏菩萨为了度化一切恶人，立下了地狱不空，一日不出地狱的宏愿，后经常被用在各种装逼场合，要去屠个龙啊，单挑幼儿园啊什么的，好像不说这句话就不能凸显主角冷艳高贵的调调似的。
　　大敌当前，携广厦将倾之势扑面而来，而梁非凡要一人力挽狂澜于既倒，此行此举不可谓不勇士。于是一时半会的湿性大发，突然也想来一句豪言壮语，以壮人胆。
　　左右一看，右边是征服王，直接pass，左边是骑士王，好，就是你了！
　　“saber.......听我说――”梁非凡双手握着对方瘦弱纤细的肩膀，四目相对：“我有句话要告诉你――”
　　“......master请说，saber在这里聆听着您的旨意――”大概也知道这风萧萧兮易水寒，梁非凡一去兮死啦死啦滴，骑士王很配合的神情肃穆，王气凛然，穿件黑衣服都能去参加葬礼了：“无论您是生是死，这最后的话语一定会烙印在我的心上，永不磨灭。”
　　似乎发现说的有些过了，saber不好意思的脸红了一下。
　　“saber啊......我就知道你能理解我的――”深吸一口气，按捺着胸中激荡的感情，两颗纯洁高贵的灵魂在空气中交相辉映，梁非凡大吼道：“我啊......今晚想吃猪肉炖粉条！！！”
　　“......”
　　憋了半天搜肠刮肚，他肚子里那点墨水骗骗外国人也就罢了，真要说啥不死不归什么的，一语成谶咋办？对面海魔张牙舞爪看起来好可怕的样子，梁非凡自忖小胳膊小腿的十个他也不够对方一巴掌拍平的。
　　“master――！这都什么时候了还在开这种玩笑！”saber怒目而视，一脸把感动还给我的表情：“这都生死攸关了还在想着吃东西......主上太不自重了！”
　　“......”笨蛋骑士王一点也不懂幽默啊，一千两百年前的战前动员一定很失败吧？
　　“......不过，这个叫猪肉炖粉条的东西，好吃么？别...别误会了，我只是在想，前世为王的时候，我也没吃过此世的这些名贵菜肴，要是当年跟随我的将士们也能吃到就好了......”
　　saber啊，你真是太不会撒谎了――
　　“......我要能回来，以后这东西我们吃一碗扔一碗！”
　　小心的摸了摸少女的脑袋，注意不碰到那根代表黑化与否的呆毛，梁非凡看着海魔一脸忧桑的表情。
　　想要消灭海魔，以目前的手段来看是没什么希望了，那就换种方法，只是‘杀死’它，应该还是做得到的。
　　毕竟这玩意不像梁非凡，本身已经成为了黑光病毒的代名词，只要病毒没有死干净就能复活。这一坨移动的肉块，有一个指挥全局的中枢――少了这个中枢，那这坨肉块也仅仅只是肉块罢了，要不了多久就会重新分解成以大分子蛋白质形式而存在的有机物，重归大地母亲的怀抱了。
　　这一点，梁非凡明白，敌人也明白，用左脚的小拇指想也知道，肉块的中枢肯定是隐藏在保护措施最完备的中心，单兵突入直捣黄龙这个任务就不可避免的落在了目前战力最强的爱尔奎特身上，交给她的话，不光梁非凡放心，其他人也放心，毕竟真祖的强大众人皆知。――可剧本，不是这么写的。
　　时间往前推一段，正当梁非凡以为万事俱备只欠单挑时，储物空间中的PFP传来了一阵急促的‘嘟噜嘟噜’，弄得本来就有些紧张的他手一抖差点指错方向，让saber的excalibur打歪倒马其顿军队里去。
　　“抱歉抱歉，手滑了一下――”
　　征服王撇了撇嘴，很明显是不信。
　　“master，难道又有新的敌人了么？”看着梁非凡掏出PFP，脸上表情纠葛万分，saber皱眉问道。
　　“......不，如果是新敌人出现那倒好了”随手把砖块般的掌机递给了女孩，上面一行小字清晰可见：“发现世界之心碎片，请尽快回收（除了宿主外，仆从无法接触）”
　　“任务成功――获得世界之心”
　　“任务失败――抹杀！”
　　抹杀来抹杀去，这是第几次看到抹杀了？说起来主神也真是的，老用一个词看着都烦，惩罚措施换成‘制成肉X器’，或者‘听爱的公羊一个月’，说不定还能让他有点压力。
　　“世界之心？那是...？”
　　世界之心这么个玩意已经许久没出场，其实梁非凡自己也都快忘了这东西的存在。
　　“啊啊，不说我都快忘了，就是这玩意――”手一抖，一条黄金锁链从梁非凡身后的未知次元中刷拉窜出，立马把面前的骑士王捆了个结结实实，捆绑+缚吊，还自带口球一个......
　　第一次遇到这东西在是主神给自己强加的任务，上个世界林中小屋里，意外传送到了羽衣狐的封印之地，然后进入一个神奇的意识空间很久之后就获得了这个东西。
　　本体不明，用途不明，除了被他用来捆绑漂亮妹子外至今没有其他用途，似乎是上古大神陨落而成，收集满七个可以召唤神龙......不对！好像能增强PFP的功能。
　　“唔唔唔......”毫无还手之力的saber只能用唔唔唔来抗议。
　　“啊，不好意思了这是职业病，这就给你解绑――”刷拉一下，金色的锁链就从saber身上滑了下来，后者立马捂着胸口倒退五步，一脸惊恐未定。
　　“这东西，确...确实很强！”
　　的确，梁非凡心说对于雌性生物来说，某种意义上的确很强啦...
　　“明白了吧？如果没什么必要，我也懒得去收集什么劳什子世界之心――”收回了PFP，梁非凡无奈道：“为了让我亲身涉险，这个诱饵，主神下的料还真足啊......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　固有结界里面打翻天，外面还是老样子。
　　间桐雁夜让狂战士抱着自己，英灵的速度狂奔上柳洞寺大门――现在的他，对于圣杯渴望至极，没有了圣杯，他会立刻崩溃吧。
　　“我能感觉到，魔力汇聚的中心就在这里！”用公主抱的姿势躺在兰斯洛特怀里，耷拉着一直胳膊的男人眼中闪烁的都是疯狂和欲望。
　　好不容易进了大殿内部，幽暗阴森的寺庙让他只能像只无头苍蝇一样到处乱窜，明明已经近在咫尺了，可偏偏找不到。
　　“barserker，给我把这面墙踹烂！”
　　终于凭着少的可怜的魔术回路确认了魔力源，一声爆吼之下，某处的石墙轰然倒塌，砸落了旁边佛像一脸的石灰。
　　“......终于，被我找到了啊......”PS1：今天又去考试了，全国二级，应该能过吧，字数少了点抱歉
　　PS2：读者印象中偶然看到了一条‘智商无下限’的标签，五味杂陈。
　　虽然本来写的就不是斗智流主人公，但被人这么说心里总是不太舒服的。
　　然后去几个作者好友的印象里看了看，综漫的大多被打上了这个标签，只是数量多寡而已，于是心下释然――感情原来写综漫的都是脑残啊，怪不得我这么有归宿感呢。
　　至于这个鉴别智商高低的区分方法，我始终是没找出来，看来看去，除了少数几个笔力不足，人物描写不到位以外，唯一的共同特点就是出场女性角色多，收的也多。
　　如果全处全收就是智商低的表现的话，那我只好脑残一辈子了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 祭坛激战
更新时间2013-4-1 22:39:44  字数：3214

　“砰――！！！”
　　兰斯洛特大脚丫子毫不留情的一脚踹倒了寺庙的小土墙，露出了藏在里面的召唤祭坛和......两个银发妹子。
　　“什么人？？？”
　　拔出差点卡在石块里面的一条腿，从墙壁断面来看，原来这个时代的11区似乎偷工减料也很严重嘛――砖头里全是空心的，一敲就碎。
　　抱着半瘫的间桐雁夜，狂战士几步就走了进去，因为他已经看到了目标。
　　中空的山体里面是一个巨大的立体空间，约莫有个小公园那么大，中央是层层叠叠隆起的石阶，而在最中心，身着爱因兹堡华丽长袍的女人闭目仰躺，以一种非常不科学的姿势漂浮在祭坛之上，四周的魔力肉眼清晰可见，环绕在她周身凝而不散。
　　看这架势，雁夜心说是圣杯容器准没跑了。
　　虽然不知道召唤圣杯的魔术师从哪找来的这个容器和看守的少女，但他知道，圣杯已经就在眼前了！
　　刚刚那句惊呼是旁边的银发少女喊出，看样子是负责照顾失去意识的容器，而呆在这里的‘看守’，此刻一脸惊讶的神色似乎是完全没想到会有人能闯进这里，少女看到黑气缭绕的狂战士踩着盔甲叩叩叩的跑了上来，怀里还抱着个大男人，惊慌的不知道从哪掏出一把小刀，打着颤道：“你...你是谁？我我我警告你别过来啊！我手里有武器的......”
　　无力的威胁，还有那在雁夜眼中看起来无比可笑的小刀，都让他放下了一颗心――毕竟本来已经做好一场大战的准备了，没想到敌人这么水。就好比孙悟空爆了超赛四形态一拳打在弗利萨身上，却发现自己一根手指头就能戳爆对方，前后反差让人索然无味。
　　“你就是在这里的看守？”间桐雁夜看着这个手无缚鸡之力的女孩，十三四岁的模样，虽然身材发育的不错，前凸后翘，但完全是个还在上国中的小姑娘嘛...不太像是布置这一切的魔术师。不过放心归放心，心眼还是要留的，于是就恶形恶状的想要吓唬一下这个女孩：“还要装傻么？让你守着这里的魔术师同伙呢？”
　　“呜呜呜...什么魔术师？”少女被这么一吓，哭泣着跪坐在了地上，掩面抽泣：“人家在放学的路上走得好好的，醒过来就发现在这个黑不溜秋的地方了，有个长相可怕的男人要我照顾这个漂亮的大姐姐，还说不照做的话就杀了我......我只好找他说的去做.....呜呜呜...”
　　哭泣的少女自然是留守爱丽的秋濑，如果是美弥音在这的话，肯定会翻着白眼吐槽真不愧是女干夫・淫・妇，这演戏演的都能拿小金人了。
　　“......想骗我？那就只有死路一条！”其实间桐雁夜现在已经有些相信她的话了，不过还是得装装样子诈诈她。他不是聋子，山外海魔的动静他也听得到，虽然现在一时没了声音，想必是这里的主人出去迎敌了吧？
　　“看来幸运女神果然站在我这边――布置好一切的魔术师自以为胜券在握，却没想到会吸引来那种怪物么......”随即又自嘲的笑了笑，也是，巨大的肉块怪兽这种夸张的存在，再跳脱的思维之前也想不到吧......
　　“嘶...痛痛痛！”没想到笑的时候扯到了伤口，让他倒抽了几口冷气。
　　“放下武器，不然我就杀了你！”黑色的狂战士就像一尊从神话中走出的魔神，就算是间桐雁夜他自己，也很不习惯这种环绕在他周身的戾气。配合着他这句话，十足的反派BOSS角色。
　　如果是平时的话，间桐雁夜说不定还会当个好心的怪蜀黍，把被邪恶魔术师诱拐的花季少女送回家，然后成为对方梦中的白马王子，让少女期待着日后在一个温暖阳光照耀下的一场美妙邂逅，但现在的他没这个余裕了。
　　“不要...不要杀我呜呜呜......”少女很配合的就地扔掉了小刀，当啷一声刀片落地，间桐雁夜的心也跟着放了下来。
　　“好了好了，这里没你的事了，今晚一过你就能安全的回到家了...”雁夜安慰道。
　　没错，前提是你的家还没被外面的那只肉虫给毁掉，雁夜在心里又加了这么一句。
　　“一切就要结束了吧...小葵，我一定会让你幸福的！”被公主抱着的雁夜斜着眼看着漂浮在空中的‘容器’，伸出的左手无力的举在空中，视线透过指缝，依稀能看到圣杯的影子...
　　――一切都是自己的错。
　　也要由自己来结束。
　　“一定要赢得胜利！”
　　左手紧握成拳，仿佛要将胜利牢牢紧握在手中一般，用力的x紧了拳头。
　　“嘭――！！！”
　　就在狂战士渐渐接近祭坛时，一声突如其来的枪响让雁夜大脑一片空白。
　　“嗷嗷嗷嗷――！”
　　在他反应过来之前，兰斯洛特不愧是最强骑士，月灵髓液（魔化）就由长剑形态瞬间融化，啪的变成了一面包裹他全身的球形护盾，把master和自己的上半身完美的保护起来，红色的魔纹遍布整个球身，显得狰狞又诡异。
　　不知从何处射来的子弹带着巨大的动能打在护盾上，发出当的一声洪钟巨响，巨大的回声在山体内部回荡了数次才隐约消失。
　　螺旋旋转的银色弹头被强制停止在了护盾的表面，但依旧在爆发着能量，本来已经快停滞的弹头突然一阵银光爆闪，竟然又生生打进了护盾三分！
　　尽管爆发很给力，但弹头最终还是没穿透防御。不过子弹的使命已经完成，在这最后的爆发之下，已经成为D级宝具的月灵髓液竟然抵挡不住这神来一击，砰然碎裂成漫天碎屑！像是碎玻璃般散落一地――只不过这黑色碎片比世界上最美丽的钻石还要耀眼，还要邪异！
　　“噗――！”
　　兰斯洛特受到的冲击力同时也作用在怀中的雁夜身上，后者哇的吐出一大口鲜血：
　　“明明狂战士已经防御了下来......怎么会这样？”
　　但这还没完！
　　刚才还趴在地上嘤嘤哭泣的少女，此刻仿佛换了个人般拾起小刀就朝他冲来！眼神中闪烁的杀意凛冽的让人无法直视！
　　“给我去死！”来者正是秋濑，斜握着小刀的她突刺速度已经到了一个惊人的地步！
　　当下雁夜心中也是一惊，从刚才那一枪开始已经发生了太多让他难以置信的事情，不过好歹还没失去智商，立刻就猜到了有诈，一边往兰斯洛特背后躲去一边大吼道：“狂战士快杀了这个女孩！”
　　如果是平时的那个烂好人雁夜，说不定还会想着拯救啊，宽恕啥的，一切都从治愈出发，但现在的他，已经没这个闲心了！
　　没有理智的狂战士用渗人的嚎叫回答了master的命令，这次终于从虚空中抽出了只属于他自己的宝具――无毁的湖光！
　　那同样是一把剑身漆黑的魔剑，因为主人的叛乱而从圣剑的位阶掉落至如今的魔剑――君子使剑，剑有灵性，过刚而易折，心邪则噬主......
　　这么说太文绉绉了，换个说法――湖中女神的智能AI做的不错，saber那把石中剑仅仅是从背后刺了别人一下就自己断掉了，这把‘无毁的湖光’就更牛逼了，丫还能自动更新升级包呢！
　　兰斯洛特这一剑可一点水分都没有，就像刚才杀死远坂时臣一样，砍倒就死挂到就伤，一点都不儿戏。
　　然而让雁夜震惊的一幕又发生了，就在他面前，这个柔弱似水的少女又一次重塑了他的三观――长剑劈落，少女先是眼中一片无神，两眼之中失去了焦距，扭转腰身避开了英灵正面无法撄锋的剑势，然后踩着精妙的步法差之毫厘的躲开了这几乎必中的一剑！只是飘洒的满头银丝被斩断了些许。
　　然后，一刀捅在了呆愣的雁夜胸口......
　　“――怎么会...这样......”捂着胸口不敢置信，间桐雁夜跌跌撞撞的又摔回了兰斯洛特怀中，被后者稳稳接住。
　　因为要刺入他身体而停下身形的少女很快就被兰斯洛特接下来的一剑撩飞，半空中鲜血狂喷，生死未知。
　　身体的疼痛，雁夜因为失血过多意识也有些模糊了起来，“......没关系！因为圣杯.....圣杯就在那里！”
　　仅仅凭着一个不愿意倒下的意念，和死撑到底的强烈执念，间桐雁夜始终不愿意倒下，他不能，也不愿意就此止步！不愿意在接近成功的零距离再次失败！
　　“这次，我一定要让你幸福......小葵.....”
　　呢喃着心中最后的信念，扫清了前方的所有敌人，这个悲剧色彩的男人一步步的接近着最终的胜利，步履缓慢，却坚定无比。
　　眼见成功在即，但这一切，都在一声惊呼声中分崩离析，一个脆生生的嗓音在他背后响起：
　　“......雁夜...叔叔！”女孩特有的甜美嗓音，夹杂着几缕慌乱。
　　机械的转着脖子，雁夜惊恐的循着来声处望去：
　　――那个被兰斯洛特踹出来的入口，扎着双马尾的小凛难以置信的看着这一幕，在她身旁还有一个金发银甲的女骑士，后者满脸怒容的跳到了祭坛附近，接住了还未跌落在地的银发少女。
　　“小凛......你怎么......会在这里？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 小地方，心慌慌
更新时间2013-4-2 22:52:25  字数：3820

　结界内，两只saber左右开弓，魔力不要钱似的用地图炮把海魔从头到尾给犁地般犁了好几遍，期间好几次余波差点打击到在旁牵制的马其顿士兵，看征服王的样子要不是结盟中铁定抽出宝剑一刀劈了梁非凡这丫了。
　　黑山羊幼崽不愧是上古三柱神的直系后裔，尽管不知道它的父系是哪个地方的哪种神奇生物，因为莎布・尼古拉斯的品味实在不敢让人恭维，基本上属于那种是个雄的就能上那种，但遗传自母系的强大能力还是让它一次次的在毁灭的炮火打击中融化，再生，再融化，再再生......
　　从它越来越痛苦的嚎叫上看，梁非凡觉得它现在应该宁愿死了算了。
　　僵持的局势并不能长久，海魔的生命力无限，梁非凡的魔力却有限。尽管能通过吞噬血肉来补充，但他也不好意思当着这么多国王面前干这种明显是打脸的事，梁非凡有一点就是好，那就是知道什么时候做什么事，有些事嘛，私下里做做也就算了，该装好人的时候还是得装好人的。
　　有句话说得好，低调做人，高调作狗嘛。
　　“master！就是现在！”
　　在不间断激光照射中，海魔表层的厚厚血肉终于消失殆尽，焦黑的肉块翻卷着像两旁打开，终于露出了里面那颗泛着血光的肉瘤。
　　saber一声大喝，梁非凡心领神会，右手瞬间化作风鞭遥遥甩去，感受到手中传来的反震力之后，双脚一蹬就朝着肉瘤飞扑而去，期间还不忘在空中朝剩下的仆从们嘿嘿一笑，看起来游刃有余。
　　“在我回来之前，拜托各位帮我拖住这家伙哦――”
　　话刚说完，左手化作利爪一下剜开了**，随即梁非凡的身影就被肉块所吞没，消失在了众人的视线中。
　　“这家伙...身上的秘密还真多啊...”看着他显化的黑光病毒能力，征服王颇有些感慨道：“如果没记错的话，在码头一战的时候这家伙正面承受了那边的黑家伙一剑吧？现在活蹦乱跳的样子根本不像有事嘛――”
　　另一边黑saber沉默不语，和她交过手的征服王最了解她的实力了，寻常人被他们的宝具碰到，那便横竖是个死字。
　　“rider，你这是在探听敌情么？”saber眉毛一挑，警觉的问道：“想要知道的话那就光明正大的问吧，遮遮掩掩可不是王者所为哦――”
　　saber也不傻，一看就知道了他的意图。
　　“哈哈哈，别说的这么难听嘛――”rider挠着脑袋大笑，豪爽的承认了刚才的失礼：“对于神秘的事物，人类总是会好奇的嘛，就算变成英灵也一样......既然你这么说了，那我就诚心诚意的问，你家master到底什么来头啊？看样子完全不是个人类嘛......反倒是像那些高阶的吸血种哦......”
　　爱尔奎特一听，心说方向对了，可惜你还是猜错了，我们家的master吸收了心之果实之后，已经进化到超越真祖的某种生物了。真祖需要盖亚的守护，而梁非凡不需要盖亚，却能得到同等的生命力。
　　rider的问题韦伯也同样想知道，只不过碍于不好开口，现在也拉长了耳朵等听八卦。
　　“关于master啊......”saber先是点了点头对他的礼仪表示认可，随后闭着眼睛歪了歪脑袋：“我也不清楚......”
　　rider&amp;韦伯：“......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　层层叠叠的肉块中，梁非凡费劲的往前挤，他一进来就已经后悔了。
　　本来以为肉瘤内部应该有个不小的空间用来供操作者活动，却没想到肉块后面特么还是肉块！尼玛比前世坑爹的六十平米小宿舍还坑爹，要不要这么玩人的啊！
　　污浊不堪的空气，臭气熏天的味道还有两侧传来庞大的压力让他就像是一颗刺入肉中的钉子，一个劲的在被排斥出去。
　　现在的他到有些怀念宿舍里几年没打扫过的卫生间了，至少那味道不会让他吃不下猪肉炖粉条和羊肉泡馍。
　　“我擦...我就不信这个邪了，这不是逼我开大么！”两侧传来的压力让他黑光病毒强化+基因锁二阶肉体增幅之后的身体都有些吃不消，要知道他现在的身体素质就算在英灵中也算是佼佼者，只要不是遇到海格力斯这种肌肉长到脑子里的狂战士，凭他B级的筋力已经比不少英灵强了，但在肉块的挤压下，撑开的双臂还是有种要断裂的感觉。
　　他可不敢在这里断手，一旦失去了支撑，挤压的肉块很快就能把他挤成和两边同样的碎肉。
　　“万千触须――毁灭！！！给我滚开！”
　　久违了的大招，在基因锁的增幅下原本密密麻麻的锐利触须竟然又增加了不止一倍数量，三阶初级的基因锁让他对身体有了更强的控制力和爆发力，这下散花般的触须劲射而出，威力霎是惊人。
　　‘万千触须――毁灭’并没让他失望，入耳的全是噗次噗次的锐器入肉声，触须尖端毫无阻碍的刺入了肉块内壁，尽管外表的防御能硬抗saber的excalibur而不灭，但内部就没这么离谱了。“干的漂亮~”
　　很快以他为中心，梁非凡周围就被清出了约莫数平米的球形空间，但四周的肉块依旧在以一种惊人的速度重新恢复，很快便要合拢。趁此机会，梁非凡连忙一脚踹在身后软绵绵的肉块上突进了大段距离，但又被重新挤压过来的**挡住了去路。
　　“干！你上辈子吃金克拉长大的么，长得这么快？”
　　重新挤压回来的肉块并不比之前力道小，反而因为体内发现了重大入侵者加大了排除的力度，压的梁非凡叫苦不迭。
　　更倒霉的是万千触须留下来的伤口并没有迅速愈合，从里面汩汩流出了无数猩红色的粘稠液体，海魔有意识的留下了这些伤口让体液来对付入侵者，这些液体虽然不比异形的体液侵蚀性强，但溶钢断铁还是没什么问题。
　　强烈腐蚀的液体已经牢牢地包裹了梁非凡好几层，黑骑士武装在表皮被腐蚀干净之后也暴露出了狰狞的外表。
　　――怎么办？这么下去不是个办法，搞不好就得交代在这！
　　刚才为了轰开海魔的外表，两只saber的持续不间断轰炸已经耗费了他几乎七成的魔力，再加上刚才用了一次大招，剩余的魔力供给saber她们已经是极限，根本无法再次用出‘万千触须――毁灭’，更别说像那晚码头战时动用古神的力量，化身巨人。
　　这会他倒有些后悔没补魔，说到底还是没好意思拉下那张脸啊。
　　随着一声清脆的断裂声，梁非凡心中一凉，外骨骼的黑骑士武装已经在酸液腐蚀下显出了碎裂的迹象，撑开四周的双臂双腿即将支持不住！
　　四周的**在黑暗之中越发显得高大和无敌，仿佛那种力量他远远无法抗衡一般，不知为何，梁非凡的心中突然一阵发紧，总觉得念头不通达，仔细一想，不是海魔的实力变强了，而是他自身的实力在下降！
　　幽闭空间恐惧症！梁非凡暗道一声苦也......主神空间呆了这么久，怎么把自己这一茬给忘了，坐电梯丫都有些心慌慌，更别提像现在一样面临四面八方的压力了。
　　但是，越是绝望的环境，越能激发一个人的潜能，这一刻梁非凡爆发出了惊人的生命力，求生的欲望支配下，他天马行空般的想象力也发挥到极限。
　　“幽闭空间恐惧症那又如何，老子特么有无CD复活怕你个蛋，死球就死球，人死吊朝天！是个男人的话就要用这双肉手，去亲自开辟一条道路啊！”
　　嗷嗷叫着给自己打气，梁非凡收拳于心口，对于旁边铺面而来的压力不闻不问，眼观鼻鼻观心，在沉寂了一小会之后，是无可阻挡的爆发！
　　刚猛无比的拳势从他身上爆发而出，接连不断的拳头像是一条滔滔大江源源不断的撞击在前方，激起千层浪，在他面前的肉块轰然炸裂！
　　虽然没有学过什么正规拳法，但此刻也用不上这种东西，只要速度，更快的速度就行！
　　――快一点！再快一点！
　　心中不断怒吼着，一瞬间出拳速度被提高到极限的梁非凡拳影连成一片，竟然硬生生的让他破坏的速度超过了海魔的再生速度，虽然缓慢，但确确实实的在朝着肉块深处前进。
　　这一瞬间爆发的力量就算海魔也意识到了危机，从外面看来，就像是吃坏肚子的小怪兽一样肚腹中翻滚不止，表面处处隆起。
　　海魔几乎调动了全部的力量来对抗梁非凡，从四面八方袭来的压力成倍增加，他用来支撑的两条腿已经撑到了极限，应声而断！
　　尽管拳势刚猛，但依旧无法顾及全部四周，六个方位同时袭来的**眼看着就要将他的身体吞没――
　　“我身体里的混蛋家伙们，给我顶住！”
　　双腿断裂的同时，随着他一声令下，魔猿，猎犬，狼狮，虎豹......就像是来到了异界的动物园，种种形态各异体态万千的珍奇异兽，从他断肢处，胸前背后奔涌而出，把这个越来越缩小的空间填充的满满当当！
　　兽王结界的魔兽们，用他们的身体硬生生的顶住了压力。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　狂叫着，怒吼着，分不清是人在吼，还是兽在叫，梁非凡一鼓作气，只觉得现在自己的精气神已经凝聚到了一个无法企及的巅峰，残影漫天的双拳上黑骑士武装也承受不住压力而碎裂了大半，碎片不知道被拳头打到了何处。酸液顺着裂缝流了进来，直接腐蚀着他的皮肤，十指连心，钻心的疼痛持续刺激着他的神经。
　　与此同时，召唤而出的兽类也在被巨力所挤压，压碎，甚至被酸液所溶解，梁非凡所控制的范围，正在被海魔所一点一点蚕食。
　　仅仅前进了几步，双拳开辟出的道路又被再次填满，眼看着道路就要消失――
　　“我怎么可能止步于此啊！！！”
　　收回已经扭曲的不成人形的万兽，半米长的狼头已经被扭曲成麻花藤的模样，梁非凡心中暗道一声抱歉，以后有机会再补偿你们。
　　趁着空间还没被缩到最小，梁非凡干脆放弃了黑骑士武装，黑色的装甲软化成液体，一阵蠕动之后又重新形成了外壳――“针刺状态”。
　　现在的梁非凡看起来就像是一直巨大无比的刺猬，根根利刺都是万千触须的实体化版，随着他的每一个微小的动作，同时都有数根尖刺在坚硬的**上划过，流出一地的酸液。
　　酸液顺着尖刺流到他身上发出阵阵烧焦的哔啵声，但他视若无物，双手双脚都收到了胸前，让针刺能够最大面积接触**的同时也保持最大力量，腰部发力，带动胯部，甩肩摆手，然后梁非凡整个人都疯狂的旋转了起来：
　　“德玛西亚（剑刃风暴）！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 梁酱~凡酱~肉酱！
更新时间2013-4-3 22:55:32  字数：3895

　PS：今天偶然瞄了一下周推荐票榜，发现貌似我的推荐票挺给力啊，这提醒到了我还有许多书友，尽管没有打赏没有在书评区冒泡，但他们依然在默默支持着我，在这里我只想说一句：亲爱的的读者们，么么哒~！
　　不知道是谁说过这么一句话，梁非凡深以为然――这个世界一直是一本残酷的童话，既有美好的天真幻想，又有惨烈的万种丑恶，直教人在沉醉的欲望中欲仙欲死，欲死欲仙。虽然不知道写这本童话的作家之前是干什么的，但梁非凡肯定他和朱X血脱不了干系，要不然怎么会有这么多的悲剧和茶几呢？
　　欲仙欲死有没有梁非凡不清楚，反正他现在是快死了。
　　付出了不代表有收获，努力了也不代表一定会成功，就像现在，梁非凡被困在海魔体内，四面八方的肉块体液挤压下他差点就变成了一张复写纸，平平坦坦。
　　努力努力再努力，爆发爆发再爆发，刚才一顿老拳梁非凡都差点把魂给打了出去，可结果呢？还是被困在这肮脏狭小的恶心空间里，动弹不得，只好等死。
　　就连最后杀招的剑刃风暴都用了出来，却还是转了没几圈就被卡住，阻力太大，他这颗陀螺就是铁了心也转不起来啊。
　　因为受力面积大了点，平摊在他身体每一部分的压强就变小了许多，一时半会他也死不了，就这么不上不下的卡在里面，郁闷的他只想用脑袋把这肉墙给撞破。
　　“干，早知道就不托大了......面子问题害死人啊......”
　　失去意识前，梁非凡最后唠叨的，是以后再也不吃红烧肉了，被恶心怕了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　肉・壁另一侧，距离梁非凡不到半米处。
　　翻卷着的肉块像是花骨朵一样包裹着一个数平米的球形空间，也不知道从哪进来的气流，这里的温度湿度还有气候都和外面没什么两样。
　　“......差一点就被他突破防御了，真是好险好险――”间桐脏砚毛发早就脱落光的枯瘦肢体上也冒出了一层油光，大汗淋漓：“身体素质强悍还会变成各种动物（兽王结界），你以为你是孙X空么？！”
　　老头子心有余悸的拍着胸口，一脸慎得慌，心说还好我能控制海魔肉体生长的方向和情况，调用了全部力量来阻止他的前进，要不然被他再往前走两步，到达了这个核心，结局还真不好说。
　　一个孱弱年老（表面上看）的魔术师，怎么也不是这种怪胎般的男人的对手啊。
　　“区区圣杯战争的魔术师，竟然有这种等级的家伙，看来这一届真是卧虎藏龙啊......”脏砚暗自捏了把汗，没亲自参加圣杯战争而是以他一贯的风格隐藏在幕后，还真没做错。
　　“不过你也就止步于此了，这就是凡人的悲哀......”脏砚看向了结界中本应看不到的那个方向，眼神炽热：“慎二！继续前进，碾平了这些英灵，我离完美肉体也就不远了！”
　　身后已经埋藏在重重肉块中，再难分彼此的男孩，用称不上是人类的嗓音意识模糊的应了一声，随后继续沉睡......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一睁眼，梁非凡眼前是一片光怪陆离的世界，满脑子都是地狱一样的鬼哭狼嚎。
　　到处都是不断流转的七色光影，分离，组合，旋转变幻......让他有些怀念的想起小时候玩的万花筒，没有写X眼，五光十色的煞是好看。
　　不过万花筒看多了不会眼花，眼前这玩意看的他头晕，如果可以的话，他还想滴几滴眼药水。
　　动了动手，没有那种血肉的真实感，不光光眼前，四周上下左右都是这种移动变形、重新组合的块状色彩，他就像整个人都跌进了万花筒一样，往哪看都不舒服。
　　――得，又是在意识空间里吧？
　　等等，那两只吃饭不干活的老畜生呢？如果是自己的意识空间的话他们俩没道理不在啊，两人一唱一和的梁非凡还等着看他们的双簧呢。
　　“不对...我的本体似乎，应该还在被海魔给挤成肉酱或者肉丝吧？”萌妹子喊人XX酱，X酱，他可不想以后被人起个绰号叫‘肉’酱――怪恶心人的。
　　梁非凡当时就卧了个槽，心说难道我挂点了，来到了死后世界了？
　　可为啥红毛死了之后有天使和游离子倒贴，我就只有这一坨坨的像素点？这待遇差的不是一点半点啊！地狱招待员在哪，我要抗议啊！
　　前提是如果有的话。
　　俗话说做坏事现世报，梁非凡心想莫非地狱也与时俱进，知道人权，不再让全年无休的小鬼们折磨人，改成这种精神折磨大法来惩罚恶徒了？
　　“还好不是放神威X鸣版爱的公羊，要不然半天我就得疯！”
　　知道了是在意识空间，梁非凡就尝试着和这些无规律变化的像素团接触，反正下雨天打孩子，闲着也是闲着。
　　伸出意识形态下的右手，这种时候就看出来左右撇子的不同了，大难当前，他还是比较习惯日夜为伴的五姑娘。
　　梁非凡小心翼翼的插入了离自己最近的一坨色块中，变幻交替的原色与渐变色不断晕染，让他很是犹豫到底插入那一块，蓝色？绿色？还是红色？总觉得哪一块都不太好。
　　“算了，看黑色比较顺眼，那就插黑色里面试试吧。”
　　噗次一声，梁非凡的右手插进了......红色。
　　“日！既然我都决定了要插你了为毛要在最后一刻突然换脸一样换颜色啊，插错了不会弄出什么问题来吧？”慌慌张张的赶紧把手又拔了出来。
　　难怪梁非凡这么想，因为甫一接触这团色块，红色的部分就开始剧烈翻滚的溅了梁非凡一脸，弄了他一脸大姨妈。然后整个色团的其他色泽也都相继沸腾，接着整个空间的所有无穷无尽色块全都迅速行动，宛如群体动物受惊了一般纷纷四处乱窜起来。
　　虽然本来也很乱啦，但现在显得更加杂乱无章了。
　　“我该不会...打开了什么神奇的开关吧？”
　　难道不掉下悬崖也有宝物捡？
　　当他喜滋滋的坐在那等了半天之后，传说中的宝物出世，漫天金光的场景并没出现，反倒是组合变幻的色块开始了有序变幻。
　　就像一幅已经被推动的多米诺骨牌，初时并不能看出什么花样，但你安静的看下去，给你的就是一次华丽的惊喜：
　　渐渐地，在他面前呈现了一幅巨大的屏幕，屏幕中央一片黑暗。
　　默默给自己搬了一个不存在的小板凳，梁非凡开始坐下来围观。
　　无数散发着萤火虫般光芒的星点，忽明忽暗，起初他以为这是宇宙，但等到镜头切换到近处之后，才发现那一个个闪烁的星点竟然是一个个不同的世界！透过凸透镜般的放大外壳向内看去，里面一个个形态各异的银河璀璨无比，时慢时快的旋转着。
　　而在这些星点旁边，还有一颗颗硕大宛如鸡蛋的大光球，散发出比世界小球要炽热百倍的光芒，数目约莫百颗左右。仔细看的话，从这些大光球上，有着千丝万缕的金色丝线和其他世界小球连接在一起，其他各个世界也似乎以大光球为中心的运转着，就这样一颗大光球带着无数世界小球的小单位，构成了整个浩瀚如烟的多元宇宙世界。
　　“这些大光球......不会是主神空间吧？”
　　梁非凡心说难怪看的这么眼熟，这不就是主神空间里那只会发光、会卖萌，还会毒舌腹黑的主神光球么！
　　“这算什么？主神空间知识大普及么？不知道有没有有奖竞猜啊――”
　　说是说有奖竞猜，其实都是广告吧，梁非凡心说主神空间也这么俗，明目张胆的在任务世界里打广告么，不过在这里打广告有个鸟人看得到啊，怪不得绩效这么差。
　　镜头逐渐拉近，很快他就看到了目的地――视线中出现了一颗蔚蓝而纯净的星球，在它周围还有几颗和它差不多大小的信心绕着一颗散发着光芒的太阳旋转，从大致分布和运转轨道来看，应该是太阳系没跑了，感谢地理老师，这么多中学老师里面就只有你教的知识用得上。
　　――不知道为什么，他脑子里突然响起了蓝X淘气三千问的主题曲，小时候他可没少看这玩意，葛炮的声音已经烙在他脑子里抹都抹不去了。
　　然后就是很俗套的氨基酸形成蛋白质，大分子蛋白在某次机缘巧合的闪电刺激下，形成了最初也最简陋的原核细胞，经过一系列漫长枯燥的缓慢进化之后，真核细胞，真核生物......
　　从海洋到陆地，从两栖类到爬行类，从恐龙到哺乳动物......
　　值得一提的是，历史上研究断层的几次神秘生物大爆发，并没有清晰的呈现在梁非凡面前，让他有一种花了大价钱去电影院看美帝大片，看到期待已久的肉戏时候突然屏幕一黑，跳到了第二天早上一样，才发现自己看的竟然他娘是阉割版！
　　如果手边有爆米花的话，他保准给扔屏幕上去。
　　可这里没爆米花也没大屏幕，如果可以的话，他倒想试试能不能把意识的一部分，右手给扔出去――最后还是忍住了，犯不着和自己过不去。
　　时间继续在发展，在恐龙发展到巅峰的时代，成为地上霸主之后，一颗小行星如期而至，就像专门在浩瀚银河里等了几十亿年一样，就为了这惊鸿的一次热烈拥抱。
　　然后哺乳类踏上了历史舞台，梁非凡第一次用上帝视角看到了那一个个小小的，笨拙的猿类生物，使用工具，运用火焰，成为‘能人’。
　　那些脑子好的猴子们生存了下来，并把许多技术和能力遗传给了下一代......值得一提的事又出现了，在这里同样仿佛有一只看不见的大手，帮助了猿类进行了一次超进化。
　　从那以后，智力超群的存在越来越多，猿类也在向着人类迅速奔跑。
　　接着进入了文明时代......
　　然后，放映就终止了，就像是快进按钮没来得及放开般，整部影片就匆忙烂尾，连职员表都没出现就仓皇结局。
　　人类的出现时间和整个大自然的进化相比，显得那么的微不足道和弹指一瞬。
　　“啧，如果可以的话我到还想看看金闪闪作威作福的样子呢，也不知道这个世界到底有没有她...”
　　在梁非凡看到的最后几瞬间，并没有什么让他眼光大开的东西，战争，人类的进化史几乎全都被战争所充斥。唯一不同的是，远古时代人类用的是长矛，近代用的是子弹和威力更强的原子弹。
　　“等等......这是怎么回事！！！”
　　最后的几幕场景飞速闪过，那是已经脱离了人类之间战争，整个世界都被红色的肉块所覆盖，从星空中望去，那个蔚蓝澄净的星球变成了一只超巨型的肉球，还在不断向宇宙释放着孢子类的气体。
　　――这他X到底是怎么回事？人类全灭？
　　正当梁非凡为他看到的最后光景而震惊时，一个柔和的女声在他耳旁响起：
　　“终于......被我找到了啊――”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 捅人与被捅少女的觉悟
更新时间2013-4-4 21:40:28  字数：3062

　王之军势的固有结界内，局势一片混乱。
　　“顶住！前面的家伙给我顶住！别TM往后缩了！你的卵・蛋给狗吃了么，缩个JB啊缩！”
　　“艹，你顶得住你去啊，身为一个男人，一个纯爷们，我可不想死在这种触手怪手里！”
　　“日，谁TM捅我菊花，站出来，老子干翻他！”
　　......
　　“稳住！防御阵型！”征服王一边大喝着指挥军队，一边扭头对着身边的粉发女子道：“我可坚持不了太久了，吾之军队伤亡惨重，很快结界就无法维持了！”
　　诚然，尽管成为了英灵，但让曾经身为普通人的他们去对付海魔确实有些不靠谱，后者随便挥一挥衣袖，就能带走一大片生命，像是玩割草游戏一样横行无忌。
　　偶尔还能看见一两个幸运儿，被触手末端卷起抛到空中，惨叫着划过一道完美的抛物线之后，掉落进那个奈落深渊般的血盆大口。
　　――嘎嘣脆，鸡肉味。
　　“我明白，你们已经完成的够好了――本来就没指望你们能拖多久”后一句话是心里补上的，由乃有些焦躁的摇着指甲道：“如果支撑不下去的话那就撤掉结界吧，剩下的交给我们就行了。”
　　“好，那我先撤了......”
　　话没说完，刚才还艳阳高照的天空立马又变成了黑夜，风卷云舒，海魔砰的一下重新掉在了冬木市千疮百孔的大地上。
　　由乃：“......你也不用撤的这么快吧？”
　　“用剑的两只，从侧翼进行火力压制！它要敢前进一步就剁烂它的爪子！大波妹吸血鬼正面扛着它，切断触手之后开始游斗！”想了想，美弥音又加了一句：“注意伤口不要太深，万一误伤到里面那个笨蛋就冤枉了！”
　　自从梁非凡进入海魔体内，强烈的精神干扰使得PFP精神通话被阻断，第一次这么长时间无法联系到梁非凡，让美弥音还有由乃都有些焦急。
　　“缩手缩脚的战斗真是麻烦......还有我不是什么大波吸血鬼，我的名字是爱尔奎特！真祖的公主爱尔奎特・布伦史塔德，受到盖亚祝福的月之子民！”双爪撩出的爪风在空中交叉疾行，干净利落的斩断了迎风摇摆的数条触手，爱尔奎特游刃有余的和美弥音斗着嘴。
　　“是是是......那个爱什么的吸血鬼是吧，我记着呢......小心！游斗明白什么是游斗么？谁让你正面和他拼力量的啊！”
　　真祖公主斩了海魔数十条触手之后，顺势一脚踹在了它血肉淋漓的肚皮上，后者柔软的身体组织像是果冻一般一阵蠕动，很好的抗下了这一重击，转而用新生的触手去缠绕她的双腿，躲闪不及之下竟然被缠绕个正着，如果不是美弥音的银丝及时的切断了那几条触手吗，差点让她吃了个大亏。
　　“是爱尔奎特！...还有...谢谢了......”
　　翻身稳稳落地，第一次，爱尔奎特对除了梁非凡以外的人类产生了感激之情。
　　“不客气，奎托斯（注）――”美弥音潇洒的回应着吸血鬼的道谢，在战场这种纷乱复杂的局势下，也就属她这种常年吃战争饭的恐怖分子最如鱼得水，紫色的身影翩跹若穿花蝴蝶，利用丝线斩断一根又一根海魔的触手，尽管她的战斗力不如爱尔奎特，但达到的效果却不输于她。
　　爱尔奎特：“......”
　　注：奎吴克的名号，应该都听过吧？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“还真是一群强悍而又出色的女人呢......要是在我那个时代，她们的出现一定会让不少英雄黯然失色吧......”
　　伊斯坎达尔骑着爱马布塞法鲁斯，在远处围观，韦伯就像小孩子一样坐在他怀中，紧紧抓着缰绳不让身子掉下去。
　　骑过马的人都知道，坐实了骑马铁定把你裤裆给颠掉。身材瘦小的韦伯踩不到马镫，随着宝马一颠一颠的踱步，让他总有种会掉下去的错觉。
　　“呼......怎么样都好啦，连这种吓人的大家伙都出来了，现在我只想早点结束这一切，回到伦敦安安静静的念我的书去，呜呜呜......”
　　趴在马背上，韦伯后怕道。
　　“哈哈哈，正因为有了这么多奇奇怪怪的家伙，圣杯战争才有趣不是么？”征服王安慰的拍着韦伯的后背笑道：“我敢保证，这绝对是历史上最神奇的一届圣杯战争了吧，连这种怪兽都有......等你回去之后，保证也会名留青史，被所有人所尊敬――这样一来，无论你有没有得到圣杯，你的愿望也都实现了呢......”
　　‘自己的价值被人所认可’，这就是韦伯的愿望，他自己也知道，用圣杯去完成这个愿望，在别人看来，难免小题大做了点。
　　当然，相比rider让他用圣杯长高个三十厘米，他觉得还是自己的愿望靠谱一点儿。
　　“话是这么说，局势都这样了，圣杯什么的无所谓了吧......等等，rider你！”
　　一只粗糙的大手轻轻捏上了他的后颈，随即韦伯的身子就软软的倒了下去，未竟的话语，可能再也没有机会诉说了。
　　“安心的睡一会吧，我的小master――”一个身披甲胄的兵士凭空显现：“密特里奈斯，把他带到海魔的反方向去，送的越远越好”
　　“谨遵您的旨意，陛下”
　　“......密特里奈斯，你也不用回来了，死在战场上的同胞们，已经够多了......”看着亲兵离开的方向，征服王喃喃自语，随即一甩缰绳，宝马布鲁塞法斯甩蹄低吟。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　柳洞寺内。
　　做事情一向还算谨慎的梁非凡自然不可能不安排人手保护手无缚鸡之力的爱丽斯菲尔，秋濑和隐于暗处的娜塔莉亚正是他安排的两个护卫。
　　正面迎敌有秋濑，娜塔莉亚只需要用起源弹先秒杀进来的魔术师就行了，失去了魔术师的英灵，只要不是archer，就都持续不了多长时间，成不了什么气候――这一招是从卫宫切嗣那学来的，效果拔群。
　　想法很好，可事情总会有变化。
　　就像娜塔莉亚的起源弹，杀死寻常魔术师那是一枪一个准，只要命中从来没听过还会失手的，被来上一发就算不死，也得在床上躺个十天半个月什么的，更何况现在用的是M82A1重型狙击步枪，后坐力大的惊人，真要打到人身上，那被打中的目标绝逼会被打成一块块五花肉，还是三分熟的。
　　这一枪虽然瞄准了间桐雁夜，却被狂战士半途给挡了下来，子弹这玩意就算威力再大，对付英灵也还是很吃力。
　　看到狂战士用宝具去挡子弹，娜塔莉亚却反倒心头一喜：“愚蠢，servent的魔术回路和master连接在一起，打中了你，你的master也同样难逃一死！”
　　果然，狂战士身上先是红光大盛，然后狂暴的红光顺着虚空中肉眼无法看见的网状魔力流回溯到身为master的间桐雁夜身上，这一切都是在极短的瞬间发生，只有当事人的兰斯洛特和知情者的秋濑，娜塔莉亚知道。
　　“赢了！”
　　看到红光爆射的一幕，秋濑便在心中暗自说道。
　　正当两人都在为雁夜的结局而默哀时，想象之中魔术回路崩毁，中枪者血肉炸裂的景象并没有出现，间桐雁夜只是微微咳出一口浊血，就没事人一样的站了起来。
　　“怎么可能！！！（怎么会这样）”秋濑和娜塔莉亚同时惊呼。
　　没道理啊，没有哪个魔术师的魔术回路被毁掉之后还能好端端的站着，这简直要颠覆娜塔莉亚十几年的杀手生涯的经验。
　　起源弹产生效力之后就一定会对目标造成影响，这就像是1+1=2一样是世界真理，除非这个世界控制一切法则的根源死了，或者......破坏的不是对方的魔术回路？？？
　　然而已经容不得秋濑细想了，狂战士已经离她没几步远，眼看着就要碰到身为容器的爱丽了！
　　――又是一个背负了不属于自己命运的蠢女人呢......
　　这样想着，没有犹豫，拿起被抛在一旁的小刀，秋濑就冲进了兰斯洛特的身边，在那个魔术师反应过来之前，一刀捅在了他的胸口，然后她自己也被狂战士的长剑撩飞。
　　――这样，就可以了吧......
　　在空中跌落之时，看到魔术师脸上错愕的神情，让秋濑心中一阵快意。
　　――玩弄我们命运的家伙们啊，这就是你们的代价！我被强制安上容器命运的时候，有阿凡来拯救我，现在容器变成了爱丽，而她，就由我来守护！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 柴刀女与悲剧男
更新时间2013-4-5 23:11:50  字数：2720

　“小凛......你怎么.....会在这里?！”
　　间桐雁夜难以置信的转过脑袋，一遍一遍的揉着眼眶，可那个身穿红色睡衣的幼女身影映照在他的视网膜上，未曾消散。
　　不是幻影，也非魔术，而是真真实实的存在于那，名为远坂凛的少女。
　　“葵呢？难道小葵也来了？还有小樱呢，她没和你在一起么？”
　　一连问了三个问题，间桐雁夜心乱如麻：
　　‘小凛在这里，难道说小葵也在么？那么石板上远坂时臣的尸体他一定发现了吧！她一定会以为是我杀死了时臣，怎么办？万一她要来杀我怎么办？？？’
　　刚才杀了人家老爹，现在还被女儿逮了个正着，雁夜点背程度堪比潘金莲。
　　妄想中那个手持柴刀的远坂葵似乎正在朝他缓缓走来，阴翳的表情凶狠而又呆滞，既有往常的娇憨，又有黑化的暴虐：“雁夜哟......我叮嘱过你，要保护好时臣的吧？可现在呢，你看看，时臣躺在那里，而你却好好地活着......是你杀了他吧！”
　　“不不不...不是我杀的...我只是失手...失手杀了他...我不是故意的！”一边说着一边向后退，雁夜却踩到了什么东西一脚滑倒在地，再也爬不起来，伸手一摸，一手的鲜红，是刚才飞出去秋濑的血。
　　“我知道的哦，一定是你杀了他吧！你就这么忍心让我失去丈夫，小凛小樱失去父亲么？”远坂葵越走越近，柴刀上隐约透着血色，右手一翻，锃亮的刀锋闪着寒光就朝他捅了过来：
　　“杀人偿命，去死吧！间桐雁夜！！！”
　　手拿柴刀的葵终于冲到了他的跟前，举起了那柄滴着鲜血的柴刀，现在间桐雁夜看清楚了，那上面流淌的正是自己的鲜血！
　　“不要...不要过来！不要杀我！啊啊啊――！！！”
　　惨叫着，手脚并用的阻挡着那个妄想中的杀人葵。
　　名为间桐雁夜的男人，彻底疯了。
　　“雁夜叔叔！你怎么了雁夜叔叔？！”
　　蹦蹦跳跳的从石阶上下来，萝莉凛心说我只是来问问发生了什么啊，干嘛弄得这么大动静......算了雁夜叔叔本来就挺不正常，不理也罢。
　　“贞德姐姐，那个大姐姐怎么样了？”
　　刚才因为角度的原因，站在雁夜背后方向的远坂凛还有贞德正好只看到了秋濑飞出去的惨象，没做多想，贞德就出手救下了秋濑。
　　“皮肉伤，不要紧，还在我的治疗范围之内――”侧了侧身子不让小姑娘看到伤势――已经是重到能让小盆友做恶梦的程度了，可在贞德看来，依旧是‘皮外伤’，上过战场的姑娘就是不一样。
　　很快，伤口治愈，不得不说一个强力牧师在团队中可能不是最重要，但一定是最受人尊敬的。
　　“你是......上次见过的英灵！”贞德怀中，伤势渐愈的秋濑也慢慢转醒，本来她身体素质就很强，伤势一好，就恢复了意识。
　　一睁眼，看到的不是陌生的天花板，而是熟悉的女英灵：“贞德...对吧？你怎么会在这里？”
　　“我......”救人救习惯了的贞德当然不好说‘你丫刚刚半条命都没了，要不是老娘你早挂点了’这种话，稍微想了想道：“我来的时候，你受伤不轻...不过现在已经没事了...”
　　含蓄的表达了一下她的救命之恩，换了贞德本意，她是根本不屑说的，在她看来，救人一命，本就是天经地义的事。
　　“啊......谢谢你......”被贞德这么一说，秋濑也记了起来，连忙让做了个手势让隐藏着的娜塔莉亚稍安勿躁，脸上微微一红，被人救了一命，欠了老大一个人情的她有些不好意思。
　　“呐呐，漂亮大姐姐，刚刚到底发生了什么事？为什么雁夜叔叔他......”
　　如果梁非凡在这的话，一定会欣慰的发觉没有毒舌的萝莉凛真是万分可爱啊。
　　被这么一喊，秋濑也是心生欢喜，没人不喜欢嘴甜的孩子，尤其这个孩子还是女孩的时候――至于不嘴甜的女孩，请去问抖M们。
　　不过刚才的事情铁定不能如实相告，秋濑眼咕噜一转，刚要说什么，到了嘴边的话却变成了：“小心！！！”
　　“诶？”
　　只来得及把萝莉凛拉入怀中，一柄黑雾缭绕的长剑，无声无息的就从天而降，势大力沉，看着架势竟然是要把她们三人一网打尽！
　　正当秋濑绝望的想到，才出虎口，又入狼窝时，只听‘铛’的一声巨响，等待着的大剑并没有落下，抬头一看，一柄似枪非枪，似棍非棍的长柄武器，完完全全的挡住了狂战士这凌厉一击！
　　“贞德（姐姐）！”
　　“你们离我远点，这个狂战士和他的主人，似乎不太正常！”枪尾一扫，小心翼翼的用巧劲把抱着凛的秋濑送到远处，贞德和兰斯洛特对峙了起来。
　　“嗷嗷嗷嗷――！！！”
　　仿佛来自地狱的吼声，狂战士身上黑色的魔雾一阵盘旋之后，重新在他周身凝为实质般的化作了铠甲――他竟然主动狂化了！
　　没有master的咒文允许，被强势剥夺了理智的狂战士，竟然凭着自己的意志，又重新狂化了一次！
　　“这家伙...到底怎么回事？”
　　贞德眼角余光瞥到狂战士的master神志不清的倒在旁边血泊中，看那样子是再起不能了。
　　在旁边安全范围的秋濑，见状心中一惊，心道这就是阿凡说过的，‘四战saber抢圣杯，其他人抢saber’么？刚才第一眼朦胧看去，贞德的确挺像是最近新来的那两个个小矮子（saberX2）。
　　――该死，难道是三胞胎不成？
　　如果她看到五色战队另外三个，就不会这么想了。
　　“贞德小姐！不要留手，他的目标是你！”
　　也不知道对方听进去了没，秋濑心说我们这四...五个人的命可都在你身上了，要是你和你本体（saber）一样不靠谱，那我就真没办法了！
　　“唔......！！！”
　　【启示】和【领导力】早就全部释放而出，然而和枪兵那时不同，对方竟然一点也不受影响，似乎是她的克星一般，没有理智的狂战士竟然完全免疫！
　　不，并不是完全，同时影响对方精神和判断的两大光环，对于狂战士还是产生了作用...只不过，兰斯洛特的固有技能‘骑士不死于徒手’，完全是烙印在骨子里的战技，贞德的固有技能，并不能影响到他的固有技能！
　　“这家伙好强！”
　　狂化加成下的兰斯洛特发挥出生前十二成的实力，已然站在了英灵的顶点！
　　刀枪来往，空气中冷兵器的火花四溅，尽管贞德勉力支撑，但败势犹如决堤洪水，根本挡不住。
　　长枪左拙又支，贞德眼神一凛：“难道，要用那个了么！”
　　――红莲之圣剑，焚敌噬己的招数，以贞德死于火刑的典故而制成的必杀宝具，只要选中了目标，在法则的作用下对方必死无疑，单杀堪称最强！
　　兰斯洛特攻势犹如长江大河，已经没有给她思考的时间了，一枪挑开狂战士，贞德从身后虚空中同样抽出了那柄扭曲虚空之刃。
　　狂战士最后一剑，即将斩落贞德之前――
　　“主呀，委以此身――”
　　将贞德的烤刑诠释成攻击而产生的概念结晶武装。固有结界的亚种，将心象世界结晶化而成的剑。此剑正是英灵贞德?达路克其本身！
　　“轰――！！！”
　　“又怎么了？？？”
　　贞德一回头，只看到山石崩塌，地动山摇，整个柳洞寺仿佛豆腐渣工程般浑身抖了三抖，然后一只巨大的触手就在所有人眼中，径直的打碎了山腹的石门，毫无阻拦的拍了进来。
　　还有在那只触手的下方，是睁大了眼睛的――远坂凛。
　　PS：虽然情节扭曲了点，但最终结局还是治愈的啦，大家安心看下去吧，谁让洒家‘对这个世界爱的深沉’咧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 我的人生――一片无悔！
更新时间2013-4-6 22:06:34  字数：4155

　冬木市的这个夜晚，对于普通人来说，格外的漫长。
　　天空滚滚的硝烟，支离破碎的大地，一切的一切都显得那么科幻，如果没有远处那只挑战人类想象力极限的触手怪的话，这个夜晚到让不少上了年纪的老人想起几十年前，美军轰炸的日子。
　　一样的恐怖，一样的人心惶惶。
　　深山老林里的爱因兹堡，温暖如昔的灯光点亮了整栋屋舍，楼上楼下灯火通明，似是在等待主人的归来。
　　“姬君殿下――”斯图卢特也只有面对爱尔特陆琪的时候，才显得话多一点，此刻微微额首：“我们不去帮忙么？如果有我们的帮助，他会赢得很轻松吧？”
　　黑发红眸的少女慵懒的躺在真丝红绸沙发上，吃着女仆递过来剥好的果子，假寐了一会才回道：“无须担心，斯图卢特卿――那个男人有拒绝我帮忙的资本。”
　　头脑，战力还有人际关系，都是资本的一种，但唯有胜利，才能证明一切。
　　“好好看着吧，这一战是他向我证明实力的最好机会，如果他胜了，才有资格做我爱尔特璐琪的主人，我可不像那傻蛋妹妹，稀里糊涂的就上了他的贼船......如果他败了，那之前的一切都是梦幻空花，毫无意义......”
　　你丫最好是给我活着回来，占了老娘便宜还没还呢。姬君殿下又在心中偷偷加了这么一句。
　　位于郊区偏城区，地理位置比较暧昧的柳洞寺，多少有点梁非凡前世城乡结合部的意思，山门正西方向，正对着未远川河面的前方，海魔和英灵们鏖战正酣。
　　真祖不愧是月世界位于顶点的生物，强悍的肉体战斗力近乎无敌，这要换了高达位面，空手拆个一两百台高达还是没什么问题的，只要不是会石破天惊拳的就行。
　　不能释放月落来解决它，爱尔奎特就选择了一条颇为暴力的路线。似乎觉得凌空放出的爪风有些厌倦，随手扯过一根触手，微微使力：“给我...适可而止一点啊！！！”
　　伴着一声大喝，触手吧唧一下应声而断，海魔已经不知道多少次发出撕心裂肺的惨嚎了，伤口处体液横流，但没一会就止住了，新鲜的肉芽茁壮成长，要不了多久，就又是一条好触手。
　　这恢复能力和再生能力，梁非凡来了也要自愧不如。
　　扯掉触手的爱尔奎特随即做了一个让人大跌眼镜的动作――
　　右手插在肉块深处，牢牢的抓紧，一米六的金发少女就这么挥舞着长达数百米的粗大触手，甚至触手本身最为粗壮的地方都要比她人还高，但就被她这么一只手轻松地在空中抡了一个大圈，强烈的风压把周围没被EA波及的山林都吹到了一大片，以她为圆心百米半径的大圆内再没有能超过两层楼房高的建筑！
　　双足借着空想具现化的能力牢牢的抓在地面上，一条触手甩的堪比某巨大人形兵器。
　　“给我把凡凡，还回来！”
　　巨大的触手相比海魔本身也并不逊色，被抡了好几圈，爱尔奎特觉得蓄力差不多了，手腕一翻，触手凌空劈落抽在了躲闪不及的海魔身上，这最后一下竟然是在空中突破了音障，一圈圈好看的空气波纹，在空中久久不曾消散，伴随着海魔身上溅起的各色体液，一时间煞是好看。
　　少年的爆发力，穷人的凝聚力，还有女人的战斗力，一直是三种最为强大的力量，现在一看，前两者是不清楚，反正后面一个应该没有人怀疑了。
　　“嗷――！”
　　又是不知道从那里发出来的嚎叫，海魔这货应该连声带和肺部都没有吧？
　　爱尔奎特这一鞭效果拔群，直接把就算在两把excalibur轰炸下都没有停止脚步的海魔给打的倒退了好几步，高大的身躯一个趔趄往后摔倒在地，露出了下盘密密麻麻蠕动着恶心无比的细小触须，漫天触手狂舞却始终抓不到身形娇小的白姬。
　　“还给我，还给我，还给我！......”白姬一边像某个自闭儿一样喊着‘不能逃，不能逃’，一边做的事情却比他给力多了。
　　噼噼啪啪的鞭影不要钱似的落在翻倒在地的海魔身上，笨重的身躯是一时半会也爬不起来，被爱尔奎特鞭尸一样一顿暴打，抽的手上充当‘鞭子’的触手都在她最后一击之下断成无数碎片。
　　“啊嘞嘞....？好像，玩过头了啊...？”挠着脑袋，爱尔奎特身上洁白的衣裙和脸蛋上不知道什么时候沾上了些许血液，现在一副无辜的傻笑配合着她那沾上鲜血的表情，让围观的众人都有一种‘到底谁才是怪物？’的错觉。
　　“不要停！继续！”这话当然不是海魔说的，由乃站在远处发号施令：“能阻止它的前进就行，不管用什么方法！”
　　“了解~那我就不客气啦~”得到认可的白姬欣然允诺，说罢在海魔无力的痉挛中，随手又扯下一条触手――这里最多的就是这玩意。
　　“我似乎...不用回来了呢......”
　　距离海魔最远处的某个小高台上，由乃俏生生的立在那，依旧是一身水手服的她娇小可爱，看起来更应该在远处摩肩接踵的逃难大队中，而不是在这里掌握全局。征服王骑着白马得儿得儿的踱了过来，饶是他身经百战的经历再看到这幅‘少女虐触手’的场景，也有些蛋疼菊紧。
　　“嗯？我还以为你不回来了呢...”夜风吹起她的裙摆，由乃挽着发梢随意的瞥了他一眼，：“处理好你的master了么？不管今晚一战结局如何，身为英灵的你一定会死，这一点，想必你很清楚吧？”
　　由乃可不管你征服王不征服王，为敌者一柴刀剁翻就是，现在的好脸色还是看在盟友的份上。
　　“不错，我早有舍身的觉悟了”说到这里，征服王一脸无奈：“除了我的小master，其他参战的魔术师和英灵应该已经死的差不多了吧？”
　　由乃默默无语，算是默认了。
　　伊斯坎达尔洒然一笑：“果然，我就知道是这样......”抹了一把下巴上的大胡子，他又道：“恐怕从一开始，这场圣杯战争在你们眼中就像是儿戏一般吧？”
　　“从那天未远川码头之战开始，你们就开始算计所有人了....可笑我还把你们当成是那小子的女眷，差点因此而看轻了他.....没想到啊没想到，你们才是他最强力的杀手锏......那些小看你们的魔术师们，应该都死的很惨吧......？”
　　由乃歪着脑袋想了想，不多不多，也就死了时臣一个呢。
　　“......不甘心么？对于一名曾经的王者来说，被人算计的经历这么令人不快么？”由乃微微挑眉，尽管所处的时空不同，但征服王的大名，就算是她也忍不住心中的好奇，去和一位名留青史，万古长青的伟人闲聊扯淡。
　　这就是所谓的明星效应，对于NC粉来说，明星拉的翔也是香的。
　　伊斯坎达尔却笑着摇了摇头：“不甘心的话，的确有不少，但人生在世，哪能处处顺心如意？重新踏在这片暌违千年的土地上，更多的，是重获新生的喜悦和战场杀敌的乐趣。如果有愁怨的话也早就被这些给冲淡了，能获得第二次性命已经是天大的恩赐，如若还不知足，那便要天打雷劈了......”
　　“......”由乃默默的转过了头。
　　如果他说的是真话，那的确是一个顶天立地的豪爽汉子，如果凡凡能有这样一个朋友，应该也不错吧？
　　“征服王哟......你最终的归途，还是交给你自己来决定吧......”刷拉掏出藏在口袋里的遥控器，扔给了有些不明所以的rider。
　　“这是韦伯身上的微型炸弹起爆器――凡凡说过，所有master和servent中，你是对他威胁最大的那个，早在未远川河畔，我们就偷偷给你的master安上了炸药和发信器......”
　　“如果你与我们为敌的话，就只能先解决你的master了！”
　　征服王立刻一脸错愕，随即苦笑道：“看来，我还是小看了你的mater啊......行事果断，思维缜密，更重要的是实力也非常强大。这样的对手，还真是可怕啊......”挠了挠下巴，把玩着小巧的发信器，他又问道：“那么现在呢？是胜者对于败者的怜悯么？还是说......我征服王伊斯坎达尔连作为你们对手的资格都没有？！！！”说道后面，rider的话语隐隐带着怒气，王者之怒，并不是这么好平息的。
　　其余的仆从见所有的事情都被爱尔奎特一人包揽，没什么事之后也都聚拢到了由乃身边，现在rider欲要发难，一个个都做好了战斗准备。
　　“小姑娘，这里你先退下......”狐姐抽出了虎退治，一脸慎重的挡在了由乃前面。
　　站在羽衣狐背后的由乃，并无惧色：“不，你错了，征服王......这不是对你的怜悯，相反，这是对你最后的尊重！”
　　“尊重？”伊斯坎达尔皱着眉头问道：“这样......好么？”
　　言外之意，把最后制胜的法宝交给了敌人，你丫脑子没坏吧？
　　“没有问题！凡凡在进入海魔之前，把发信器交给我的时候告诉我，是否要按下这个按钮，全凭我个人判断――那么我现在把发信器交给你，这也是我的独断！”有些激动地，由乃大声说道。
　　直到这时，由乃才隐约有些明白，秋濑在未来日记世界警・察局时，和她说过的：“如果你真心愿意为他好，那就相信他”这句话的含义。
　　――凡凡信赖着我，信赖着我所做的一切决定，那我所做的每一个决定，都不能伤害到他！
　　曾几何时，那个为了心爱的人，可以把他囚禁起来的由乃，成长到了如今这个处处为他人（梁非凡）考虑，不再用自己的爱去束缚别人的由乃。
　　“啊哈哈哈哈――有趣，有趣，真是太有趣了！”征服王坐在宝马布鲁塞法斯上笑的都快摔了下来：“那小子......到头来还是得算计我一回啊......看穿了我不屑于去做那种鸡鸣狗盗的残杀之事么？”
　　看到征服王大笑，所有人都松了口气，毕竟王之军势的实力摆在那，能不正面对抗那就更好。由乃也有些欣慰的捂着胸口：这次，看来我没做错呢......凡凡回来，一定会很高兴的吧？就连秋濑，也再找不到理由来打击我了吧......
　　由乃心里，始终还是对秋濑比自己更了解梁非凡而有些不爽。
　　正当所有人都松了口气，以为征服王已经息事宁人之时，一柄锋锐长剑却突刺而来，靠着布鲁塞法斯的速度，伊斯坎达尔整个人都飚到了一个可怕的速度――剑尖的目标，直指毫无防备的由乃！
　　“小心！”狐姐只来得及侧身挡在由乃面前，手中长枪毫不犹豫的捅进了那个红发壮汉的胸膛，枪尖刺穿盔甲，穿入了心肺，和长枪一起刺入的，还有一条触手。
　　“也罢......这个人情，我今天就还给他......”
　　由乃惊愕的回头，一条粗壮的触手，从海魔身上飞射而来，绞碎了征服王的长剑，然后直挺挺的插进了他的胸膛，那里，正是由乃和羽衣狐前一秒站立的地方。
　　“韦伯那小子，就交给你们了......替我照顾好他，他是个好孩子......”
　　说着临终托孤的话，征服王调转马头。
　　“身为男人啊，就应该轰轰烈烈的死在战场上！！”哈哈大笑着，名为伊斯坎达尔的男人骑着宝马向战场奔驰而去，：“阿拉拉拉拉勒！！！我的人生――一片无悔！！”
　　拖着支离破碎的身躯，征服王朝海魔发起了最后的冲锋，在由乃她们的视线中，仿佛还有无尽的士兵，跟随着他们的王，一同前行......直到，世界的尽头......
　　PS：征服王这样的结局，或许才是最符合我心中的洒脱死法吧（捂脸）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 至高母神
更新时间2013-4-7 21:34:32  字数：3054

　梁非凡一直觉得很多事情冥冥之中自有定数，当然这句话的意思并不是说你什么都不需要做，上天就替你安排好了一条康庄大道，整天吃吃喝喝什么都不用做――那是肉猪过的生活，要想不在脖子上挨那一刀，富二代还要努力过活呢。
　　在他看来，这句话的意思是种什么因得什么果，年轻时候不好好学习，长大考了个小破二本院校，苦逼的学院生活就是他收获的‘苦果’，别人一周十四节课，每天和妹子开房到处哈皮，而他就得老老实实的和其他几十个大老爷们挤在一间小教室里，听着上面的老头子讲一些不知所谓的东西，毕业了还不一定有用。
　　这都是他自己种下的因，怨不得别人。
　　就像现在自己被拉进这个意识空间，听着一个星球那么大的肉块用暧昧的女声在自己耳边说着：“终于......被我找到了啊――”，自己的肉体还不知道在哪被触手怪OOXX着，这也一定有一个自己过去曾经种下的因，至于种下的是什么因，那就不得而知了。
　　所以他很蛋定。
　　蛋定的看人类毁灭的最后几天，所有人都被某种孢子生物同化，要么嘭的一声变成像吃了一斤黄豆后排出的气体，消散于空中，要么就默默的卧倒在地，匍匐着变成一坨鲜艳的，躺着血水还会蠕动的五花肉。
　　相比这种灭世的方法，梁非凡心说还是EVA世界变成橘子汁更环保一点，都这个时候了，他还有闲心比较。
　　似乎是知道梁非凡看一遍没看清楚，这段人类毁灭的场景在大屏幕上不断反复的播送了好几十遍，就像小时候看电视被恶意广告刷屏，他闭着眼睛都能把台词念出来：
　　““终于......被我找到了啊――””
　　镜头在他面前一遍一遍重演，各种限制级R18镜头可比真正的美国大片给力多了。
　　――但是看多了也还是会想吐，尤其是番茄酱片。
　　梁非凡心说找到你MB啊！然后呢？老子来这里可不是为了看该死的美国重口味限制级大片啊！更该死的是这片子还是剪切阉割版的，你特么是光腚肿菊的阴谋么？
　　“哎呀哎呀，现在的年轻人啊......真是心急火燎的......”突然，一个妩媚慵懒的女声取代了之前的声音，同样在他耳边响起：“看了一遍又一遍人类的死法，说说你的感想吧，轮回者――”
　　听到最后一句，却是让梁非凡寒毛直竖，如果有下半身的话说不定都尿了一秋裤。
　　“......啊哈哈，这位，性感的大姐姐？你说的我怎么不太了解呢，哈哈，哈哈......”眼前的大屏幕突然消失不见，又恢复为漫天的移动马赛克，梁非凡看着眼前突然出现的――裸・女。
　　仿佛鱼游水中，就像高达位面惯例的裸漂情节，体态丰满的某金发御姐在空中未着一缕，极尽乳动之能事，卖肉的狠――不过梁非凡喜欢。
　　值得一提的是，马赛克的位置很到位，一看就知道是专业人士，这个薄码非码，若隐若现。
　　如果是平时的话，他还有心情调戏几句，但现在，他要死的心都有了。
　　――主神空间信息泄露，根据泄露情况程度扣除相应点数......任务世界结束时点数不足者，抹杀！
　　抹杀...
　　杀...
　　带着肥音的最后几个字仿佛还在脑海里来回激荡，然后就是眼前很有视觉冲击力的裸・女飘然而下：
　　“啊啦啦，口不对心的小家伙，说谎可是要吞一千根针的哟......”**，形貌i丽，长了一副标准的西方女人的身材，但面孔却非常符合东方的审美观，就是皮肤黑了点。
　　不知道现在这副意识形态怎么去吞一千根针，梁非凡的心脏不争气的扑通扑通跳了起来。
　　裸・女在空中舒展了身子，一阵大幅度的乳・动中，马赛克也随之上下漂泊：“还是说......你在担心着主神空间的信息泄露？”裸・女咯咯直笑，虽然不知道她有什么好笑。
　　“......”一听到她说出刚才主神空间四个字，梁非凡倒抽一口气心都提到了嗓子眼，心说这个世界好不容易辛辛苦苦赚了那么点分，要是因为泄露信息而扣光光那可冤死了！
　　就像封神演义里最怕听到‘道友请留步’这几个字一样，在轮回世界梁非凡最怕听到的就是从NPC口中说出‘主神空间’这四个字，不一样的话语，代表了同一种结果――要被坑死了。
　　“......咦咦咦？”梁非凡好奇的甩着脑袋，但什么也看不见，期待已久，哦不，恨不得别来的主神提示音很久都没响起来。
　　“别想了，这里，可是独立于主神空间外的地方......无论在这里发生了什么，你的主神老上司，绝对发现不了”黑皮肤裸・女在空中又是一阵......搔首弄姿，最后还凑到了梁非凡耳边，带着女子特有的香气，配合着她的话语，很容易就能让人想入非非。
　　虽然是意识形态，但梁非凡很不争气的发现，他似乎石更了。
　　“咯咯咯......难不成这次遇到的是个未经人事的小处男么？那我可赚大发了......”
　　老脸一红，为了岔开话题，梁非凡连忙道：“你到底是谁？还有，把我拉进这个鸟不拉屎的意识空间有何贵干？”
　　政治老师说得对，所有人的行为都能用三个疑问词概括：‘是什么’‘干什么’还有‘怎么干’，基本把人类发展史上所有的行为目的都囊括了进去。
　　“唔...真是薄情寡义的坏男人呢......刚刚才进入人家的身体，现在又要翻脸不认人了？”
　　“......”
　　对不起，虽然你的长相很符合我的审美观，但我确实还没把你搞到我的床上去呢，再给我几分钟说不定就行了.......
　　“等等！你...你是...海魔！？？？”如果有实体的话，梁非凡铁定要噔噔噔倒退三步。
　　真是崩毁三观啊，一想到眼前这个**的女人是刚才差点把梁非凡活生生压死的大肉块，刚起来的欲望之火立马熄灭。
　　“咯咯......恭喜你――”风骚女卖了个关子，才道：“猜错了！”不屑的哼了声，然后是满屏幕的马赛克乱飞：
　　“我怎么可能是那种低贱的存在？更何况，你以为那种东西会有自我意识？”
　　的确，凡是有自我意识的一般都是高等生物，至少也是外表长得比较像高等生物的――人，比如说眼前这位。
　　“这位风...性感的大姐姐，麻烦你就直说吧，”二十几岁了还喊人大姐姐，梁非凡也不知道脸红：“耍人不带这么玩的，我收回刚才的问题，你是谁，有什么目的我也不想知道......把我完完整整的放回去就谢天谢地了，改天有空了给您烧纸啊，要不，烧金块都成！”
　　低姿态，笑呵呵，显然黑肤御姐没听明白梁非凡的中式讽刺：
　　“......看来，你还没搞清楚现在的状况啊.....”收起了刚才的轻浮语态，黑肤御姐稍稍向后飞了一段，拉开了两人的距离，面容肃穆道：“我为莎布・尼古拉斯，孕育千万子孙的森之黑山羊！”
　　一瞬间，仅仅是一瞬间，浩瀚无匹的威压从对面女人身上滚滚而来，让梁非凡有一种，就算自己是黑光病毒的人形载体，也会被对方挥手间化为灰灰的感觉。
　　――圣人，梁非凡脑中立刻闪过这个字眼。
　　“......纱布？莎布？”拍了拍没有实体的脑袋，梁非凡有些颤颤巍巍道：“.....上古三柱神？”也许是事实过于离奇，反而让人难以置信。
　　“你你你......你怎么可能真是存在？不对，你作为高级NPC是怎么会知道主神空间的？”
　　虽然知道了对方的身份，但疑惑更多了。
　　上古三柱神啊，尤其是眼前这位还是和“万物归一者”犹格・索托斯、“蠕动的混沌”奈亚拉托提普齐名的上古巨鳄，说的难听点，就算是圣人，也不一定够这位动动手指头――直接凌驾于无数个平行世界，无数次元，不死不灭，永恒存在......
　　更绝的是，克苏鲁神话又怎么会他X的和主神空间扯上关系？听她刚才的语气，似乎并不是友好合作伙伴，反而是那种死对头啊......
　　――总觉得，走错一步似乎就要死无葬身之地了呢。
　　“高级NPC？我想你一定搞错了什么吧？”
　　女神的姿态只保持了一瞬，莎布尼古拉斯又变成了那副放・荡不堪的样子，浑身上下都透着一股......求合体的味道？
　　PS：作者菌接触克苏鲁没多久，如果喷，请轻喷。
　　PS：莎布・尼古拉斯，wrq一个，这个妥妥的不会收，至于原因.....不用说了吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 凡人？非人？
更新时间2013-4-8 21:20:54  字数：3379

　有时候，现实与理想巨大的反差，反而能让人放松下来。
　　就像某一天，如果国家灵道人来接见你，别人不知道，梁非凡的话肯定是兴奋的都找不着北，裤子能当外套穿，这种光宗耀祖荣耀三代的事情，做梦都会笑醒吧？
　　“这可是国家灵道人诶！”碉堡了的样子。
　　而换了另外一个，某遍布无数星系，堪称科学侧最强国家，吹口气就能让火星和地球接吻的元首，某一天你推开门倒垃圾的时候发现其实是你家隔壁整天不务正业，一脸家里蹲模样的陈二，反倒不那么让人难以接受就是了。
　　顶多来一句：“啊，原来是这样啊......”这种感觉。
　　过了最开始的惊讶，梁非凡反倒能接受和至高母神的吹牛打屁――就把她当成鸡术工作者来看好了，至少现在吃亏的不是他梁非凡。
　　“所以说啊......你们人类的接受能力就是高，适应力杠杠的！”说着不知道从哪学来的一口东北腔，至高母神在空中舒服的伸了个懒腰，顺便还翘了翘大拇指。
　　“啊啊，口癖又出来了，别在意别在意――”满不在乎的挥了挥手，莎布尼古拉斯又道：“前段日子才接收了某个祭品，听说叫什么双持裤衩・神XX鸣的男人，什么破名字，这么长，真难记啊......”
　　“......”梁非凡心说我好像听到了什么不得了的事情。
　　“那么回归正题，继续说刚刚的事情――刚刚，说到哪了？”似乎有些健忘，至高母神皱着眉头想了一会。
　　“......说到了双持裤衩......”某人好心的提醒了一句。
　　“啊对！”一拍小手，至高母神高兴道：“这个双持......NPC的问题......先放一边，你是怎么看待我的呢？”从那张不正经的脸上，梁非凡能看到一丝丝的...期待？
　　“或者说，怎么看我能用这个外表，这副皮囊和你通过这种方式交流信息的这一结果呢？”
　　梁非凡心说还好你把话说完了，要不然‘婊・子，贱・货，母・狗......’之类的同义词我能说到你听得想吐，当然，那时你还没把我弄死的话。
　　“...我到现在还是云里雾里......先不说你的这幅姿态，为何对人类敌视的旧日支配者们，会对我这么一个......微不足道的蝼蚁感兴趣呢？这是我最想知道的？”
　　微不足道是已经把梁非凡往好处说海了去了，就像人类不会去数吃过多少片面包一样，莎布尼古拉斯也不会去在乎到底杀过多少人。
　　这已经不是价值观不同能解决的问题了，这是意识形态的严重分歧，换了四十年前，这就是能给你挂牌牌，拉出去枪毙的思想差距。
　　“后一个问题我们先放着，前一个问题我可以现在回答你――”终于意识到自己全身上下光洁溜溜的样子，至高母神非但没有上演尖叫一声，一边盖住关键部位，一边一巴掌把梁非凡拍飞这种恶俗桥段，反倒，颇为得意的原地转了三圈又跳了跳，然后又是‘灰肤与金发共一色，马赛克与乳动齐飞’。
　　来夸我吧！~来夸我吧！~
　　眼神里，似乎是这个意思。
　　“恩恩......非常的，赞！”挠了挠头，想了半天，梁非凡也只能用这一个词来形容。“不过能打个商量不？那一坨坨的马赛克很碍眼啊，拿掉的话会更好看一点――”
　　“哦吼吼吼~~~我就知道，现在的样子一定是无可挑剔的完美！我说嘛，收集了这么多祭品心中的完美女性形态，应该也就是这样了......”听到了希望中的回答，莎布尼古拉斯很开心的又原地转了好几圈，让梁非凡都有眼晕的感觉。
　　梁非凡心说如果可以的话，请适当消减非洲祭品的摄入量，皮肤太黑了，差评。
　　“去掉那最后一层遮挡的，那可就不好玩了――你们国家有句老话，得不到的才是最好的，要是被你全看光了，那我岂不是落了下乘？”说罢，至高母神自然而然的，给梁非凡抛了个眉眼。
　　......收回刚才的建议，你丫还是继续吸收其他肤色人种吧，含蓄的文化不适合你！
　　“还是说，你想让我用最原始的姿态来和你交流？”随即她又戏谑道，跃跃欲试的样子，好像只要梁非凡一点头，立马就要变身似的。
　　“......还是算了，现在的样子就是最好的！”梁非凡心里想想一个比地球还要大无数倍的巨大移动肉块，在满天繁星的黑色宇宙之中，用一些恐怖的呢喃和嘶吼来和自己交流的样子，就一阵恶寒。
　　“这才对嘛~”至高母神又坐了回去，在空无一物的地方挪了挪屁股，找了个舒服的姿势：“不同的物种之间交流，首先需要的就是相同的表现形态......不论价值观的差距有多大，人类这种生物，始终是外貌党。”
　　你错了，我不光光是外貌党，还是金发巨X党和黑长直党的忠实狂热拥护者。
　　“为了和你们正常交流，相近的外貌必不可少――这可是我解除了无数物种，并从他们中提取了宝贵的遗传物质才获得的正规经验~”洋洋得意的，好像在说着什么了不起的事情。梁非凡：“......”貌似没记错的话，基因交流，就是啪啪啪吧？
　　“言归正传，刚刚又跑题了――说到哪了？”这回至高母神干脆就没打算想，直接看向了梁非凡。
　　“......金发巨X和黑长直......”
　　“啊对！说到我们对人类，不，对你感兴趣的原因啊――”
　　“......”你这倒是想的起来啊！？
　　“我们和主神空间的关系，你还没必要了解，或者说，你了解了就死定了！一旦回归主神空间，惯例的审查时被发现，那等待你的结局就只有灰飞烟灭的下场――biu~的一下，化为灰灰~”做了个吹开手心灰尘的动作，虽然这个姿势挺优雅的啦，但是...
　　“那你还和我说这么多？！！！沃草你是想害死我么死女人！！！最重要的话你给我先说啊！！！”要不是顾忌她三柱神的身份，梁非凡真想掏出鞋拔子扔她一脸，如果有鞋子的话。
　　“安啦安啦~”没好气的瞥了他一眼，至高母神嘟着嘴道：“所以说人类的男性啊，就是心急......在你的世界不也有克苏鲁神话么？你现在接触的信息还没有超出神话范围，就算主神查到你了，也不会拿你怎样，顶多把你当成一个克苏鲁狂热爱好者罢了，再说男人喜欢触手怪不是挺正常的么？”
　　“不不不，才不会喜欢这种东西，那是单纯的变态而已！”心跳加速了足足有两三分钟，梁非凡才从被抹杀的危机里恢复过来，抹了一脑门的汗：“呼...那么继续，在我能接受范围之内，把我能知道的都告诉我吧...”
　　“唔――人家突然改主意了......我们来说点关键性秘密吧！”歪着脑袋，莎布・尼古拉斯笑的天真无邪。
　　“别别别！打住赶快打住！”刚擦掉的一脑门汗又爬满了额头，梁非凡心说你这女人一定是在记恨我刚刚喊你‘死女人’吧？一定是吧！
　　“啊啊啊，那么有请伟大的，无所不能的，孕育千万子孙的森之黑山羊，至高母神大人来为我讲解一下，我目前的状况吧？”
　　看来只要是女人，还都是需要哄的啊。
　　“......不错的夸赞和歌颂，母神大人接受了~”一点也没和梁非凡客气的意思，莎布・尼古拉斯理所当然的点了点头：“说起来，你难道真的迟钝到了这个地步么？”
　　饶有兴致的眼神看着梁非凡，渐渐逼近的三柱神之一严肃起来，还是让他感到了不少的压力。
　　“......什么意思？”
　　“你以为我耗费这么多心力来和你接触，吃饱了撑着么？”至高母神无奈的叹了口气：“看看你自己，现在是个什么样子吧，如果你没被自己吓坏的话，再向我提问题吧，亲爱的――‘人类先生’”
　　“......这是――”抽了一口冷气，梁非凡从对面虚空中顷刻显化的巨大魔镜中，看到了自己的形貌――
　　那是怎样的怪异啊，在他布满整个巨大魔镜的视界中，全都被一头黑色的魔物给充斥了。
　　一只黑色的，巨大的，遍布无数触须的巨大黑球，仿佛感觉到了有人在注视他，浑身触须一阵抖动之后，一颗猩红的竖眼带着看破虚空的诡异魔力，睁开了眼。
　　这哪是黑球啊，分明是一颗巨大的血色眼珠！
　　“这就是...我自己？”
　　PS：莎布・尼古拉斯是个wrq，我肯定是不会收的！这个设定我想改也不好改，毕竟克苏鲁影响还是比较广，先接触了‘莎布和触手怪啪啪啪过’这一概念的读者朋友，再来看本书，如果收了的话，难免会有很...奇怪的感觉吧？
　　另外引入克苏鲁神话，也不是说作者菌要写正统恐怖科幻了，而是相当于介入一种世界观吧，三柱神这种顶级存在估计在本书中也是一直酱油的货......克苏鲁元素不会太多，起到穿针引线的作用罢了。PS2：点娘新出来一个人气角色评比，在我发这一章节的时候，由乃在第九，有条件的书友可以去支持一下~
　　朋友的一本书绝世天元
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>朋友的一本书绝世天元

第一百一十五章 扭曲虚空的魔眼
更新时间2013-4-9 22:26:08  字数：3403

　“这就是......我自己？”
　　梁非凡喃喃着，带着不敢置信的语气问道。
　　莎布・尼古拉斯微笑不语，因为她知道，这面‘真实之魔镜’面前，看到的一切物体都会显示其隐藏最深的本质，这个男人能感受得到的，感受到那种源自内心深处的认同感，和真实感。
　　那，就是这个男人真正的姿态。
　　‘扭曲虚空的魔眼’，掌握了时间长河中所有智慧生物成长方向，拥有因果律上化形千万的能力，真正无法被杀死的存在。这个男人拥有成为魔眼这种生物顶点...
　　――的潜质。
　　庞大宛如恒心般的巨大形体遍布宙宇，万千触须撩拨着无尽虚空中的命运之弦，隐匿于11维度空间之中宛如造物主一般居高临下的俯瞰着地球上渺小的人类，强大，神秘......
　　“怎么说呢？......这玩意真是......”梁非凡有些呆滞的张开了嘴巴，缓缓的念了出来：“这玩意真是......太・帅・了！”
　　才过了一会，这货的纯粹意识就一脸兴奋的在魔镜面前不断的摸摸自己的脸，拍拍自己的胳膊，然后看着镜中的魔眼扭曲着触手做着与他相应的姿势......丫的竟然玩上瘾了。
　　“魔王诶！大BOSS诶！我苦练了这么多年的中二台词终于有结果了诶！”梁非凡现在就像是苦读了多年终于幼儿园毕业一样，满满的充实感啊。
　　“嗯哈哈哈哈哈――愚蠢的人类啊，我被囚禁了一万年，你们这是在自寻死路！”（注1）撩着不存在的大氅，梁非凡哼哼哈哈的笑道：“只要是能够利用的东西，我都利用给你看，我会成为天下第一的男人！”
　　注1：伊利丹的台词。
　　注2：DIO爷的台词。
　　莎布：“......所以说，人类的适应性就是高啊......”
　　第一次有些真心实意的感叹这个男人神经的大条，至高母神无奈的好奇道：“你就不害怕么？如果我没记错的话，这种副样子在人类眼中应该是不折不扣的怪物吧？虽然很多人接受力不错，但看别人变成怪物，和自己变成怪物，始终是两回事，这一点你不会没搞明白吧？”
　　别人变成怪物，顶多来一句死道友不死贫道，怕个球，但是自己变成了怪物，大多数人都会崩溃吧，这就是隐藏在人类性格中最自私的部分。
　　“......明白啊，不就是怪物么？”梁非凡回答的无比光棍：“早在最初兑换时，我就做好了变成触手怪的准备――”嗤笑了一声，他又道：“为了生存而已，你还是太低估了人类的底限......”
　　“更何况只是改变外貌而已，为了变强而付出的代价，这一点并不算昂贵。顺带说一嘴，我原以为会变成超级触手怪的，嗯，就是黑山羊幼崽那种......结果反而这么拉风这么美型啊！完全让我找到了活下去的努力方向了啊！”
　　“......你哪只眼睛觉得这样子美型啊？以人类的审美观来说？”
　　“很赞啊，巨大的独眼，毛绒绒的可爱触须，还有像蜘蛛一样的狩猎者姿态......”滔滔不绝的说着自己独特的审美，莎布・尼古拉斯开始觉得，自己找到这个男人，不会有什么差错吧？简直就像是专门等待自己找上门的样子。
　　“呼......差不多就这些啦”讲了足足有半个小时，梁非凡这才心满意足的安静了下来，身为肉块集合体的至高母神，从某种意义上来说的确是最好的听众――毕竟审美接近嘛。
　　“......很好，我果然没看错你。”
　　本来拿出‘真实的魔镜’想吓一吓他，但似乎起到了反效果呢。于是至高母神决定换一个话题。
　　“我们继续刚才的话题...说到哪了？”
　　“流淌着鲜血的巨大魔眼！还有虚空之中诡异的窥视者！藏匿于无人可以触及到之处的伟大织网者！”梁非凡迫不及待的举手道，姿势标准堪比小学僧。
　　少年，你的中二病需要治一治了，莎布・尼古拉斯由衷的想到。
　　“......我们说到，你已经被牵扯进了一场巨大的游戏和阴谋之中，稍有差错，立刻就会死无葬身之地！”
　　“......这急转而下的剧情是怎么回事？如果你不是用这种下午茶闲聊的态度来说的话，效果似乎会好一点啊。”
　　“诶――是嘛......”百无聊赖的，至高母神略微有些不爽的修着指甲。
　　梁非凡：“......”
　　“不要用那种期待的目光看着我，看我我也不会告诉你的啦――”吹掉指甲上的灰尘，莎布尼古拉斯悠悠道：“之前我就说过的吧，以你现在的实力，就算知道了也是个死字，所以，死了这条心吧”
　　“拔苗助长，本末倒置这几个出现在小学生课本上的成语，用不着我教你是什么意思吧？现在的你，只需要老老实实，一步一步脚踏实地的慢慢变强就够了，一颗好苗子，需要足够的时间来长成参天大树。没有时间，就算你是卡巴拉生命之树也没用。”
　　还是对我抱有最基本的警戒之心么？或者说，自己还没资格去接触么？梁非凡心中想道，虽然早就知道有差距，但被人这么直白的点穿，还是有那么一点的......不爽。
　　“那么请问――”梁非凡也开始注意起礼貌来，一般这种时候都是他有求于人的时候，上一次用这种语气和人说话的时候，是学期末考试问后面女生抄试卷的时候。
　　“伟大的至高母神这次意欲为何呢？如果是单纯的...告知我的本质的话，没必要亲自来一趟吧？”
　　言外之意，您老忙着和其他生物啪啪啪，就算我再怎么有潜力，也不值得专程自己来吧？就像国家灵道人亲自上门来告诉你，你家水表爆了，老乡我来请你吃饭一样，根本毫无意义。
　　“......有一点我想你理解错了”至高母神依旧专注于自己的修指甲事业，头也不抬道：“人类的话，的确是相信眼见既为真实的吧？不过你经历的事情也不少了，现在还会认为眼见为实么？”
　　“你接触到的我，只是区区一个留存于万千子孙之中的一段模糊概念而已，换句话说，如果有一天你能接触到我的本体而不会变成疯子的话，那个‘我’还是第一次见到你――如果遇到了有潜力的‘孩子’，那就向他沟通，并透露适当讯息。愿意接受的，那就自然很好...”
　　不愿意接受的，下场自然不言而喻，梁非凡撇了撇嘴，心说还好老子机灵。
　　“谈得来的话，顺便再送他一份大礼”轻描淡写的瞄了梁非凡一眼：“而你，很不错哦，送你的大礼你出去就知道了”故意卖了个关子，让梁非凡一头雾水。
　　“说起来，你难道没发现，自从进了这个世界，你的主神提示就从来没响起来过了么？”
　　“......的确，我还以为主神的定位系统质量不过关呢。”
　　一般来说，杀死非保护型剧情人物，都会获得不同程度的奖励点，可在月世界，梁非凡从来没听到过有关奖励点数的提示声。整个月世界的流程还真如一开始任务提示所说：存活至圣杯战争结束，期间主神没颁布突发任务也没提示支线剧情，就连两场BOSS战斗中规中矩。
　　正常的不像话。
　　不玩人的主神不是好主神啊，难道，真的被影响了？
　　“没错，确实是我们动的手脚。”至高母神干脆的承认了：“目的是想通过这次任务，也好让你对我们的力量，有个大概的认识......毕竟，口说无凭，别人也很难相信不是么？尽管我们的名号摆在那，但还是有很多不开眼的混蛋不给面子......”
　　不长眼的混蛋？梁非凡脑袋里突然浮现出其他轮回者的样子。
　　“和你接触，一方面是因为你的潜质，一方面是因为你拿到了那玩意――”修剪整齐的手指指了指梁非凡的胸口，低头一看，啥也没有。
　　“是这个啦，这个...”
　　“到底是什么东西让你们这么看重......喂喂别插进来啊，会出人命的喂！”
　　无视了梁非凡的抗议，莎布的右手刷拉插进了梁非凡意识形态的胸口，搅了搅然后掏出了――PFP。
　　虽然没有肉体，被人怎么插都没事，但这种感觉还是......怪怪的。
　　“我警告你没事别乱插进来，出人命咋办？”
　　揉着胸口，梁非凡还在嘟囔着。
　　“是是，下次我会注意做好安全措施的――世界之心，如果没记错的话，你的主神任务里应该有这玩意吧？”
　　“这玩意很重要？”
　　“......不，以后你就会明白了”露出一个玩味的笑容：“好好保存这玩意，它是你能不断前进的根本保证，也是与我们相互联结的重要纽带。失去了它，你对我们的重要性也会起码下降五成。”
　　本来就不太重要，再下降五成，你直说会把我当弃子不就行了？
　　“好了，时间有限，我能维持的干扰也就到这了，外面那家伙的力量也只能让我维持这么长一段时间，而且，用你们的话来说，提供魔力的祭品似乎出了点问题，来源被切断了......再继续下去，主神就会发现了吧......”露出一个和至高母神一点也沾不上边的淫・荡笑容，莎布那双在他胸口摩挲的双手恋恋不舍的推了他一把，于是梁非凡的意识再次开始模糊起来
　　“下次有机会的话，我等着你的基因交流哦...”
　　最后听到的，好像是这么不靠谱的一句话。
　　“真是的...嫖完还没给钱呢...”梁非凡呢喃着，模糊的意识翻滚着，在五彩斑斓的色块拉伸中，渐渐消失......
　　PS：两百多章才把世界观叙述完成的无限流，我应该是一朵奇葩了吧（捂脸）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 梦醒与延续
更新时间2013-4-10 21:50:49  字数：3025

　“搞什么？这算个嘛？嫖完不给钱，小心我去主神那告你哦！”
　　稀里糊涂，等梁非凡再次睁眼的时候，看到的不是那个**的黑肤御姐，也没有那只摄人心魄猩红巨眼，而是一张枯瘦干瘪的老脸。
　　吓得他以为还在梦里，一脚踩碎脑袋之后，才发现刚才那具干尸一样的老头似乎有点眼熟，是叫...间桐脏砚来着？
　　为了维持那个意识空间，而耗尽了力量么？作为提供魔力的间桐脏砚，完全是替人做了一趟嫁衣啊，被海魔里藏着的莎布的部分意识牢牢的控制住，吸成人干之后死去，对他来说倒是个不错的死法。
　　至少比被梁非凡找到之后折磨致死好。
　　有些恶心的把右脚上粘稠的黄白之物在旁边的肉块上揩干净，回头一瞥，又看到了一个海胆头的小男孩，一头紫色的卷毛一看就很有个性，一般这种发型的不是主人就是反派BOSS，看上去还没死透的样子。
　　――救不活了。
　　这是他看到的第一眼想法。
　　整个人都和黑山羊幼崽同化，充当海魔神经中枢的‘人柱’，在刚才莎布・尼古拉斯大爆发的时候就被强大的魔力一瞬间烧坏了脑袋，简而言之，就是变成痴呆儿了。
　　就算他能活下去，也只是个废人罢了。
　　“想不到大名鼎鼎的二爷，也落得这么个下场。”摇了摇头，梁非凡并没有去理会他，抬脚就准备出去――刚刚从某只爱乱交配的女神那得到的信息，让他一时半会有些接受不了。
　　棋子？玩具？梁非凡不在乎，只要能让自己所珍视的人能好好地活着，我管他X的主神和旧日支配者啊？
　　“一个两个的都是大神，我惹不起还躲不起么？”
　　动了动身体，黑光病毒还是那个黑光病毒，莎布所说的‘礼物’款梁非凡也没感觉到，力竭的身体中一点也没有异样的感觉。
　　一刀劈开了已经完全沉默的海魔内核，刚才还重愈千斤的肉・壁，现在在利刃面前脆如纸糊，在他这泄愤一刀下，竟然直接打开了一条通往外界的通道。
　　梁非凡临走前愤愤的踹了一脚，身后魔鬼・天使双翅微张，这个肮脏的地方，他是一刻也不想待下去了。
　　在他没注意的地方，一本只余下半块封面的人皮书，化作一道金光，钻进了梁非凡体内，在他的意识空间里的某个角落，安安静静的躺了下来，一动不动。
　　残缺的螺湮城教本，在一阵光芒转换之中，封皮的画面逐渐模糊，重组，圆润的意大利文在扭曲之中又变成了另外一种新的文字，纤细又富有美感――篆体。
　　而两只对此有所觉察的古神，看了一眼书皮，立刻讳莫如深的躺了回去，不再动弹......
　　“世界之心‘碎片’任务完成”PFP上显示了一行小字，随即黯淡了光芒。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“小凛！！！”
　　柳洞寺内，海魔的触手毫无阻碍的击穿了山石，阴差阳错之下，朝着目瞪口呆的小凛卷来，狂暴刚猛的力道就连英灵也无法正面抗衡，如果身为凡人的她被触手接触到，下场绝对死无全尸！
　　贞德长剑上的魔火扭曲了空间，象征火焰神秘的魔剑威力可想而知，狂战士的长剑已经迎头而下，但她却把毫无防备的背后留给了狂战士，拼尽了全力也要赶回小凛身边。
　　贞德在回援，秋濑同样如此。
　　时间回溯到几秒钟之前，贞德苦战不下，秋濑自然要动脑筋，而祭坛边上躺尸的间桐雁夜是她最好的选择――干掉master！无论在圣杯战争的什么时候，杀死master就代表着英灵短时间实力受限，或者即刻死亡，区别只在于英灵职阶对于魔力的需求量而已。
　　“狂战士的话，在剧烈战斗下绝对撑不过五分钟！”
　　抱着这样的想法，在让萝莉凛原地等待之后，秋濑偷偷捡起了丢在一边的短匕。
　　短匕上沾染着不知是谁的鲜血，入手冰凉，秋濑紧紧握着它，结束这场圣杯战争的最后时刻，或许就是这把匕首！
　　一步，两步......狂战士并没有发现，秋濑心说还好是狂战士这个职阶，减弱理智的时候顺便把智商也消减了不少，要不然被他发现这个saber是个西贝货那就麻烦了......失去意识的master也没反应，很好，你就乖乖在那等死吧！
　　高举手中夺人性命的匕首，秋濑瞄准了间桐雁夜心脏的位置，蓄势待发，这次，绝对不会再失手了！
　　然而，海魔突如其来的巨大触手却让秋濑彻底无奈了。
　　“是回去救小凛，还是继续向前杀死敌对魔术师？”
　　高举过头的短匕闪着寒光，秋濑在这一刻失神了。
　　“小葵......是你来杀我了么？......”瘫软犹如尸体的男人，依稀睁开了已经被刻印虫啃噬神经而有些目盲的双眼，看到的，只有眼前那个举起匕首的女性身影。
　　没有丝毫颤抖的刀锋，毫无疑问的会在几秒之后落在自己心脏的位置，精准，到位。
　　“原谅我...再也给不了你幸福了......”
　　眼角湿润，模糊的泪光让他仿佛看到了那两个在树下玩耍的孩童，男孩吃尽了苦头爬到树上，只为替女孩取下那有些干瘪的气球，遍体鳞伤的下来，还要强忍着痛苦装作不在意。
　　“来，给你，小事一桩~”
　　“哇~雁夜哥哥好厉害！”
　　“哼~记住了，以后遇到麻烦了就告诉我，如果我心情好的话就会像这样帮你哦~”
　　“嗯嗯嗯！最喜欢雁夜哥哥了~雁夜哥哥要和我永远在一起哦~”
　　“......”永远，在一起啊......
　　可是我已经给不了你幸福了呢......
　　结婚当日的婚礼上，从外地归来的雁夜质问着新娘的葵，你的幸福在哪里？
　　新娘并未作答，用轻纱掩住了自己羞红的脸，躲在了那个古板男人的背后。
　　不是这样的，不是这样的！这个世界上，只有我能给你幸福！
　　愤怒的雁夜离开了那场婚礼，在他心中，一直在深深的嫉妒着那个男人，那个能给小葵幸福的男人。
　　所以他回来了，参加了圣杯战争，并且，最终如愿以偿的杀死了那个让他嫉妒的发狂，整夜无法入睡的男人。
　　可是他却无法接受，无法接受自己的欲望达成时，却要用小葵的幸福做代价......他一直以为，自己才是小葵的幸福。
　　美梦再美好，也有梦醒时，而现在，就是睁眼的时候。
　　“但是，直到最后，我也不愿意，看到你们受伤啊......”
　　靠在石阶上，透过杀人者的背影，他能看到巨大的触手正朝着一无所知的远坂凛袭击而去。
　　――凛，对不起了......
　　“berserker......我命令你，去拯救那个女孩！”手上的令咒在刹那间全被消耗一空，但是腐朽的肢体已经感觉不到令咒消耗的痛苦了，唯有残缺不堪的魔术回路中传来的疼痛，才能告诉他真实的运作。
　　――还有，原谅我......
　　巨大危机下长大了嘴巴的萝莉凛，抛下长剑抽身回奔的贞德，扔掉匕首一把推开小凛，用自己的身躯挡住触手的秋濑，还有，躺在石阶上低声呢喃的瘫痪男人......时间仿佛在这一刻定格，刻画了一幅众生相。
　　间桐雁夜令咒的光芒，仿佛是这幅画像活过来的按钮，一阵红光之中，举剑劈下的狂战士最终还是没能砍倒心中寻求原谅的saber，就连眼前虚假的存在也没有接触到。
　　无毁的湖光径直劈落在了席卷而来的触手上，锋利无匹的剑刃切豆腐般切开了触手，但这股巨力就连英灵也无法承受，翻卷的触手又再次化作利器插进了狂战士的胸腹......
　　刺破盔甲，冲刷血肉，英灵的肉体在它面前脆弱不堪。
　　从他背后秋濑和贞德的视角来看，狂战士左半边的身躯，已经被突兀的触手所填满，看到这幅惨象，秋濑默默的替小凛捂住了双眼。
　　石阶上的魔术师，缓缓垂下了手臂，早在用完令咒的那一刻，生命力耗尽的他就已经死亡，小凛获救的那一幕他终究无法看到。
　　只不过，他那张已经残缺的脸上，最后露出的，是一张满足的笑容。
　　――在那个世界的他，一定能够延续那个甜美的梦幻吧，恒久绵长，直到永远，这个梦，会有些久呢......
　　间桐雁夜，死亡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 绽放于污泥之中的花朵
更新时间2013-4-11 21:49:46  字数：2963

　“FATE世界，任务：存活至圣杯战争结束，任务状况：完成”
　　“任务完成，轮回者拥有三十分钟自由时间，是否开始传送？”
　　毫不犹豫的点了否，梁非凡跌跌撞撞的飞了出来，刚刚在海魔体内的一阵爆发让他虚脱的全身到现在都还没缓过来。
　　满目疮痍的大地，烟火漫天的远处背景，还有众女身上或多或少带着的伤痕，都告诉他，在他差点被海魔压成一个小饼饼的时候，外面的战斗也不轻松。
　　巨大的海魔尸体躺在他的脚下，失去了莎布的精神加护，还有提供魔力的间桐一家子，再也无法维持形体的肉块正在逐渐崩溃，并回到他原来的样子――一团散布者疯狂和恐怖的血与肉的集合体，不可调和的浆液。
　　用不了多久，这个被海魔和爱尔奎特共同弄出来的大坑中，就会被无数的血肉浆液填满，成为一个名符其实的修罗场。死去的冤魂，海魔憎恨的精神残留，愿望无疾而终的魔术师的诅咒，还有山中已经被扰乱逸散的灵脉，一切的一切，都在昭示着这里数十年之后也难以弥补的创伤。
　　来到外面，来不及一一审视，只能匆匆一扫，随即发现人数并没减少，让他本来就沉重的心情总算舒缓了几分。
　　没有发生战斗减员，已经是最好的结果了。
　　“喂......你该不会是...把那玩意吃掉了吧？”美弥音一脸微妙的表情，老远的就问道。
　　听到这话，差点让天空中装逼的梁非凡一个趔趄，‘那玩意’指的是啥不言而喻，现在失去了中枢正在慢慢溶解的某肉块是也。
　　“虽然知道你这家伙口味挺重的，不过，最近连那种家伙都不放过了么......”
　　“......不放过你妹啊！吃那玩意我不被撑死也会被恶心死！算了...回去再和你们详细说。”挥了挥手，梁非凡心中的阴霾，似乎也因为这个玩笑减轻了不少。
　　至高母神透露的只言片语，就够梁非凡思考研究的了。
　　好在海魔本体距离柳洞寺山门不足千米，就连它的触须都能打到山洞中的祭坛，这么一段距离，梁非凡歪歪扭扭的飞了回去。
　　“那家伙，好像有心事呢......”等梁非凡走远之后，美弥音眼神一眯，一边收着作战用钢丝道，细弱发丝的钢丝被团成一个个直径一厘米左右的小球，好好地收在了她洋装下，大腿两侧的收纳盒中。
　　“你也发现了么...飞的那么歪歪扭扭，海魔体内的战斗绝不轻松。进去了这么久，一定发生了很多事吧？”被众星拱月般护卫在中心的由乃，也皱着眉头。
　　“嘛，不管发生什么，等回了‘那里’再说吧...”拍了拍手，美弥音做了个收队的姿势。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“笨蛋...小心！”秋濑刚一抬头，就看到歪歪扭扭犹如喝醉了酒一样的梁非凡，吧嗒一下从天上掉了下来，只来得及在他落地前接住他。
　　祭坛之上，爱丽的身体已经消失不见，取而代之的，是名为圣杯的万能之釜，带着浩大磅礴的气势，一如神话中盛满圣子之血的神物，从空中缓缓落下，似乎在等待着那最后的胜利者，许下那个虚假的愿望。
　　可圣杯注定等不到了。
　　“这个笨蛋......”小心的把梁非凡抱在怀中，秋濑安静的抱着他找了一个休息的地方，拨弄着怀里男人的刘海，秋濑心想，第一次，能看到老老实实睡着的他呢......
　　“啊，是上次在红洲宴岁馆遇到的好心的叔叔！”贞德刚挪开遮挡女孩视线的手指，萝莉凛就看到了断线风筝般掉下来的梁非凡，
　　红洲宴岁馆，冬木市唯一一家中餐馆，也是上次梁非凡假装大厨烹制‘阿姆斯特朗回旋加速喷气式――寿司’的地方，看样子小姑娘对于特质的寿司印象颇深呢。
　　“他竟然没死？！啊...我不是这个意思，只是在我印象中，这个男人早就在几天前，被lancer杀死在山林中了吧......”发出惊叹的是贞德，毕竟如果不是阴差阳错之下看到了梁非凡被枪兵杀死，她也不至于跟着他跑老远，追杀不止了。
　　现在看到‘诈尸’的某人，贞德不知不觉也松了口气，不管是谁，只要还活着，对她来说就是一种认可和肯定。
　　“......各种各样的原因呢，等他醒过来再说明吧”抱着梁非凡，秋濑找了个墙角安心的跪坐了下来，让男人枕着她的膝盖进入沉睡。
　　一想到他身边越来越多的女孩子，本来抚摸脸颊的手指，不由自主的就想捏一捏他的鼻子，恶作剧一下，看看他在睡梦中皱起的眉头，还有那越发不凡和俊朗的气质。
　　“唉...你这个讨人欢喜的...坏家伙...”
　　刚从至高母神那里出来，梁非凡没想到又被拉进了某个黑不拉几的意识空间，和刚才不一样的是，这里就显得单调多了，除了纯粹的黑色和充斥着整个空间的未名憎恶，这里别无他物。
　　原本代表最纯净魔力，象征生命本源的圣杯内部，被名为间桐脏砚的老头在六十年前用avenger的英灵污染，从而化作了背负时间一切罪恶的――‘此世之恶’。
　　“我这是......啊，爱丽在哪？”摇了摇脑袋，稍微清醒了点，失去意识之前的记忆正在逐步回归，他这才想起来，因为和仆从精神同步中，化身圣杯的爱丽，此刻她所承受的精神污染，同样被反映到了梁非凡身上。
　　不过因为有黄金锁链的保护，这个意识世界在他眼中看来，反倒要纯粹的多――单纯的黑色，和恶意。
　　一圈圈金色的锁链在梁非凡周身三米内环绕不止，不断有神秘符文从上面一闪而过，拉扯着数道金色的闪电激射向无尽深远的黑暗之中，和充斥着罪恶的黑泥短暂交锋之后，消散于无形。
　　至少目前来看，黑泥还污染不到他。
　　“啊啊啊，真麻烦......”刚刚还有裸・女陪伴，现在却只有黑漆漆的无尽空间，所以说人比人得死，货比货得扔啊。尽管莎布一样也不是什么好人，但跟裸・女吹牛打屁，总比一个人摸黑玩泥巴有意思。
　　毫不犹豫的，梁非凡把手伸出了锁链的保护范围，从纤细牢固的防御缝隙之中，插进了――黑泥。
　　宛如被一道电流击中，从手臂上传来一瞬间强大的信息量差点让梁非凡的大脑烧焦。
　　暴食，色・欲，强欲，忧郁，愤怒，怠惰，虚伪，傲慢，嫉妒，一遍遍侵犯着萌发着卷起漩涡。
　　杀杀杀敲碎他的四肢拧下他的头颅切开颅骨剜掉五官扒掉皮肤灌入水银杀杀杀在他活着的时候切掉他的内脏在他面前捏碎他的心脏杀杀杀......
　　无数显化实质的恶意或是扮作一个个面目可憎的恶鬼拉扯着梁非凡的意识，想让他同化污染成他们的模样，巨大的力量让他有种手臂被扯断的撕裂痛感。
　　“给我滚――！！！”
　　暴喝一声，仿佛蚀骨之蛆般的杂念恶意终于立体而去，在一阵金光之中，梁非凡的周围又重回寂静。
　　“麻烦的地方。”拔出犹如插进实质的污泥中的右手，梁非凡不爽的啐了一口，右手自手肘下方起完全化作了漆黑一片，并不是沾染上去的污浊，他能感觉到是由内而外的改变和腐化，此刻正散发着阵阵恶臭在心之锁的范围内被慢慢净化，升腾起难闻的黑烟。
　　这里不像莎布的意识空间全部被她所掌控，而是杂乱无章的毫无秩序，要想在这里寻找一个纯净的灵魂，连他自己也开始有些动摇起来。
　　“梁...你是来找我的么？”正当梁非凡头疼怎么去寻找爱丽迷失的灵魂时，熟悉的呢喃从远处传来：“你果然来了呢...梁，没有让我失望呢，等着我，我这就过来...”
　　爱丽的声音，柔柔弱弱，却又不失调皮，让人很容易能想起她银发遮掩下，精致如人偶的面容上，偶尔的精灵古怪，让人忍不住想要欺负一下，随着声音的逐渐接近，梁非凡也能看清来者。
　　银发红瞳，白皙无暇的肌肤和优美颀长的身段，虽然比不上莎布那么火爆勾人，但也绝对算得上顶级的身材，最重要的是――爱丽此时是同样的裸・体，而且没有扰人的马赛克，胸口鲜红的两颗樱桃跳跃着，勾引住了他的视线。
　　“爱丽你这是...太赞了！”
　　翘起大拇指，梁非凡一本正经道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 断罪分离之链
更新时间2013-4-12 22:09:15  字数：3319

　恋人之间深刻的羁绊无法撕裂，跨越了重重距离，两颗久违的心灵终于在这一刻水乳・交融，在这片遍布恶意的土地上开出了一朵难能可贵的纯洁之花。
　　......才怪咧！
　　先不说心之锁不会这么轻易放一个外来者进入，首先要让梁非凡这丫纯洁的话，让时光倒退二十年，从娘胎起说不定还有救，现在嘛...大家都懂得。
　　“讨厌...梁，你还是这么油嘴滑舌呢...”
　　隔着心之锁形成的结界，爱丽红着脸害羞道。心之锁可不管你是谁，只要不是主人，那就得乖乖的在外面呆着，对此，梁非凡也是没什么办法，谁让人家（心之锁）大牌呢。
　　“能把这个绳索解开吗？不然的话，我似乎过不去呢......唔......啊！”小心翼翼的伸出手指，碰了一下心之锁链形成的保护圈，爱丽全身都像被电流刺激一样颤抖了几下，发出声声我见犹怜的呻吟。
　　这么想要......进来么？在‘爱丽’看不到的地方，梁非凡狡黠的笑了下。
　　“没问题，虽然不能直接控制，但只要我们心意相通，很快你就能进来......”梁非凡露出了难得的正经表情，伸出刚刚的右手：“来，拉着我的手，想象着我们之间一起经历的种种，在爱因兹堡那样的困境都被我们一起克服了，现在还过不了小小的一道关么？”
　　“把你的手交给我，没错，就是这样――”
　　指引着爱丽的左手和自己的右手在结界上掌心相印，心之锁就像一道万恶的天堑，把近在咫尺变成了咫尺天涯，让两颗心彼此远离。
　　“但是...这样...”
　　“没有什么但是！”梁非凡发出了阵阵咆哮打断了她的小小抗议：“难道你不相信我么？难道我们之间的感情就那么经不起考验么？难道......”说到最后，他甚至露出了委屈的呜咽，就像是情侣间产生了难以弥补的间隙，心痛的让人哀怨。
　　“好好好，我照做就是......”最终爱丽斯菲尔的感情还是战胜了理智，有些犹豫，但还是坚定的让手指去触碰金黄的结界
　　“是这样么......总觉得有点......啊！！！”指尖相触之时，奇迹并没有发生，理所当然的，再次被电到了。
　　电光游离，一瞬间几乎照亮了这个深邃悠远的意识空间，强大的力量让爱丽的灵魂彻底溃散一般弹了出去，这一刻心之锁爆发出的能量让梁非凡再一次认识到了世界核心的可怕。“不...不可能的，这样根本进不来的...我们还是换一个好点的办法吧...”
　　害怕的摇着脑袋，金色的结界似乎代表着什么最恐怖的东西，爱丽缩着脑袋就要往后退。
　　可是，梁非凡会给她这个机会么？
　　“再来！能够拯救这个世界的只有爱啊，一定是我们之间的爱还不够！我身为一名合格的爱的战士，怎么能在最擅长的方面认输呢！相信我，相信那个相信着你的我，再来！”
　　没有给爱丽喘息的机会，直接把右手冒着侵蚀的危险伸了出去，牢牢的抓住了爱丽的一只粉臂，就算是意识空间，三阶基因锁锤炼出来的精神力量也不是她能躲得掉的，抓紧之后，梁非凡运起力量疯狂的往回拉！
　　“等等，别！――啊！――”后半句话已经说不出来了，因为梁非凡已经把她大半个身子都拉了进来，心之结界的光芒剧烈到就像一颗宇宙中的太阳，可怕的电光甚至把结界周围的黑泥驱逐一空，暂时形成了一个数十米的大坑，流淌着纯净的魔力，在这个充满罪恶的污泥中，开辟了一片无垢的净土。
　　撕心裂肺的哀嚎，光听着就让人感到疼痛无比，爱丽就像是一个穿越失败被卡在中间动弹不得的倒霉蛋，正在被巨力扯成两半。
　　巨大的斥力之下，就连意识也开始了不稳定的崩溃，在梁非凡肉眼可见的近处，完全能看到爱丽的身体正在慢慢从结界接触点裂开，然后渐渐扩大。
　　“啊嘞嘞，好像拉不进来呢，”另一只手抽空挠了挠脑袋，梁非凡咧嘴一笑――只拉一半进不来的话，那就把另外一边也扯进来好了！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”本来就甚是凄惨的叫声又变本加厉了起来，两边同时开工的结果，是灵魂崩解停止之后，加倍的痛苦。
　　然而梁非凡却像个铁石心肠的屠夫，摧残着爱丽的同时，嘴角还能看到一丝若有若无的笑意――啧啧，你以为我看不出你是个假货么！给我去死一万次啊傻×！
　　“加把劲！差一点就能进来了！”嘴巴里这么说着，梁非凡手里却悄悄的松了一把，让本应全部进入结界的爱丽斯菲尔，又退出去了那么一点，然后快要停止排斥的心之结界，又重新绽放了万丈光彩。
　　噼里啪啦的电击声之中，直接穿刺灵魂的痛苦相信不管是谁只要呆上个十来分钟，立马会被逼疯。看到手里这个赝品身上不断出现细密的裂缝，梁非凡这才有些不甘心的彻底把她拉了进来，要是再不收手，这货灵魂崩解之后这片空间重归混沌，他上哪找爱丽的真身去？
　　“咳咳...咳咳...”赝品爱丽一进空间就两眼一翻，晕了过去，相当于拿着高压电捅进菊花的痛苦，不晕才怪呢。很干脆的啪啪两记耳光，不醒？那再来！
　　梁非凡的手臂抽的微微有些生疼的时候，趴在地上赝品才忙不迭的醒了过来，让他悻悻的收了手。
　　“唔...梁，我怎么觉得你好像，很失望的样子？”
　　“......错觉，哈哈，那一定是错觉，我们夫妻二人再度重逢，我高兴还来不及呢，你看，我这不赶紧把你喊醒了么！”悄悄把手心手背上的倒刺给消去，梁非凡笑呵呵的说道。
　　再抬头时，赝品那张被打成猪头的脸看的他就想笑，但苦于还不能露馅，憋得他有些肾疼。
　　直接从进入圣杯之人内部进行读取，相当开挂的能力，能毫无保留的把对方内心深处的弱点一一具现化，然后当着他的面把悲剧重演，或者把理想打碎，总之，怎么虐心怎么来。
　　相比梁非凡这个冒牌的‘爱的战士’，这坨黑泥明显要正牌的多。
　　“终于......进来了呢......”本来神态端庄的爱丽，突然一百八十度转弯，笑容狰狞无比：“愚蠢的男人，这么简单就相信我了么？”
　　“爱丽...爱丽你要干什么爱丽！”惊慌失措的躲到角落，甚至还抽空滑了一跤――梁非凡还没玩够呢。
　　“你在仔细看看，我是你的那个爱丽么！”狞笑着，赝品终于撕下了那张伪装，身为真正意义上的‘万恶之源’，从梁非凡心中提取的爱丽心像终于消失不见，取而代之的，是一个模糊的黑影，看不清面目，看不清体型。
　　就像是有一块无形的橡皮，在不断地把这个人的存在模糊，然后和整个污泥的大背景同化。不过细看之下，梁非凡还是能依稀从中看到，一个浑身缠满红色绷带，穿着拘束服的瘦小男人，正在结界中朝自己无声狞笑，而那张脸，也逐渐清晰。
　　“我靠，你是虚渊玄？田中芳树？还是麻枝准啊？”注
　　注：都是写虐心催泪的作者。
　　在这一刻，对面那货的面孔和梁非凡心中数个大魔王重合起来。
　　“......猜错了，愚蠢的魔术师啊，吾等不再是一个单一的个体，而是名为‘圣杯’的存在！”
　　很好，没有废话的习惯，自称圣杯的家伙很直接的扑了过来，双手化作铁钳一般扼住了梁非凡的脖子，汹涌的恶意扑面而来：“死吧！然后和我一同化作这罪恶之源吧！”
　　“唉......所以说啊，不做死就不会死，你怎么就不明白呢？”无奈的挠了挠头：“本来是打算让你继续呆在这里的，但你自寻死路，那也怪不得我了――avenger！”
　　“什么？！”扼住梁非凡脖子的双手突然被一阵黑色的光芒所包围，神秘的符文顺着她的双手一路向上，一直蔓延到了脸部和额头：“该死...这是什么东西？！”
　　“你在等我放开大门，我又何尝不是在请君入瓮呢？”梁非凡抱着双手从容道：“最强技能是被动技我也很无奈啊，想要干掉你，就一定得让你主动入侵我的灵魂。”
　　“本来还以为有多难呢，没想到这么简单......在这里太长时间的折磨，已经让你失去了最基本的判断力了么，avenger？”
　　“怎么会...怎么会这样？”
　　黑影不敢置信的变换着形态，似乎也知道中招了不能力敌，他那张模糊的脸上竟然还真的变成了老虚的猥琐模样，最后，还是停在了爱丽的容貌上，用着她的语气柔弱道：“梁...难道你要杀了我么？”
　　心像投影的赝品确实非常真实，真实到梁非凡看到这个‘爱丽’，都有那么一丝丝的犹豫。
　　但也仅仅是犹豫罢了，赝品，永远是赝品。
　　“没有遗言的话，”从容的转了转脑袋，灵魂力量自周身运转，充沛而奇异的能量让他仿佛化作了一柄人形利剑，充满了不可一世的杀气和魄力。
　　右手遥指黑影，梁非凡牢牢地锁住了他的气机，在心之结界内部，他根本插翅难逃。
　　“没有遗言的话，那就给我死来.....把我的爱丽，还给我！！！”舌绽惊雷，并指如刀，手刀切过，断面锋利平滑，一颗充满扭曲的头颅高高飞起，然后在心之结界的净化下，金色的烈焰顺着伤口燃烧而上，很快就化作一g灰烬，消散于空中......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 回归
更新时间2013-4-13 22:21:36  字数：3051

　“梁！”从黑暗之中，回应了仿佛呼唤的，他能从连接彼此的灵魂锁链之上感觉到，对方心中那无穷尽的思念和爱恋。
　　伴随着飞沫，黑泥四散破裂开来。动用全部的怨念也没能消化的异物，从黑泥中现身。
　　在燃烧的废墟中，他和她再次站在了地面。
　　两具拥有完美黄金比例的身体从中显现，赤裸的身体非但让人生不起猥亵的感觉，协调完美的线条反而让人感到一种到达极致的美感。否定所有生命的黑泥将体内混入的不纯物化为结晶进行舍弃，而结果，却让爱丽斯菲尔重新获得了一具珍贵的肉身。
　　“结束了，一切都结束了，让我们......回家吧！”
　　当梁非凡‘全体传送’的声音响起时，主神空间的倒计时也恰好即将结束，于是在远坂凛呆呆的注视中，梁非凡赤裸的身躯化作一阵烟雾，消失在了光柱之中。
　　“哇！大哥哥，成仙啦！......”
　　空无一物的主神空间，刷拉拉掉出来十几个人影，仔细看的话，清一色全是美女，从贫乳萝莉身的异国少女（saber），到黑长直强气御姐（羽衣狐），甚至金发巨X（爱尔奎特），傲娇，腹黑，天然呆，治愈型大姐姐...从性格到罩杯，一应俱全，就算是再挑剔的死宅，也能找到自己中意的女神。
　　黑姬和爱因兹堡额一票萝莉他并未带走，在她们成长起来之前，进入主神空间并不是好事，同样，留守儿童们也需要一个罩得住的靠山来保护她们，爱尔特璐琪正是最完美的选择。
　　等到将来，凭借着梁非凡和众人之间的精神契约，想要重新回归月世界把她们带出来也是完全没问题。
　　新来到的仆从们此刻一个个的都大呼小叫的感叹着主神空间的神奇，而早已习惯的由乃等人则淡定无比。
　　“哇~这就是主神空间么？”爱尔奎特早就从梁非凡听过这个空间的神秘，身为盖亚宠儿的她自然不愿相信，跃跃欲试的想要挑战看看。
　　“劝你别轻举妄动哦，在这个不能以常理推断的空间里，一切都有可能......”大姐头模样搂着她，奉劝着吸血姬注意安全，不过随后就露出了狐狸尾巴：“我说，你要试的话就朝那玩意攻击好了，别犹豫，最大出力，一击必杀！”比划着很危险的动作，美弥音撺掇着爱尔奎特向最权威的主神娘发起挑战。
　　如果梁非凡清醒着的话，肯定会阻止她，废话，以卵击石的事情做了有意思？搞不好还要扣积分，当家方知柴米贵，辛苦赚了点奖励点随便扣掉一点他都心疼着呢。
　　可惜他晕过去了，两场意识空间之旅，就算是他也扛不住精神上的疲乏，一回到主神空间，他就像发条走到尽头的人偶，啪嗒摔在坚硬的地板上抱着怀中的爱丽斯菲尔沉沉睡去，而爱丽也很贴心的抱着同样赤身裸体清洁溜溜的他，在这个未知的空间并未有什么打算，只是安静的等待着丈夫的醒来。
　　“真的有传说中那么强大么？哭吧，笑吧，然后就给我去死吧！”说话间，爱尔奎特已经冒冒失失的朝主神光球放了个冲击波，也不知道从哪学来的龟派气功，虽然是随手一击但威力绝对不下于saber的誓约胜利之剑，打飞一两座城市什么的不在话下。
　　“啧，和盖亚的联结被切断了，力量也下降了起码七成，真讨厌！”不试不知道，一试吓一跳，爱尔奎特从月世界出来之后，契约开始正式生效，能力调整和光环效果同时产生作用，相同的，saber的EX咖喱棒，现在放出来的话，差不多也被削弱了一大半。
　　“警告，空间内部监测到能量发生源，危险程度：警戒线以下，初步推测为轮回者测试性攻击，不建议进行处理”
　　一长串的死板电波声之后，是一个有些不耐烦的女声：“怎么回事？吵吵闹闹的像什么样子？啊......原来是你这家伙回来了啊。”
　　主神光球陡然一亮，似乎是从沉睡中惊醒一般，但她很快就被眼前的人和事吸引了：
　　“啧啧，收获不少嘛，让我瞧瞧，真祖都被你给带了回来，你这是要逆天么？还有三只英灵，资质都不错，还有一个人造人和半人半妖......”咋了咂嘴：“干得不错啊，人口贩子，在变态的道路上又昂首阔步前进了不少呢！”
　　可梁非凡注定是听不到主神娘的夸赞了，丫现在睡得正香，哈喇子流了爱丽一胸口。
　　“阿凡真是......太调皮了......”哭笑不得的帮他擦干口水，突然被所有人的目光注视，爱丽脸上一红，最主要的是，现在他们都没穿衣服......
　　“好了好了，先别闹了，主神修复所有人的身体，奖励点从凡凡身上扣除――”
　　还是由乃站了出来，于是数十人便很壮观的同时漂浮在了空中，主神广场也进行了微调，以至于看起来不那么拥挤。
　　“哦吼吼吼吼，这就是主神空间么？看起来也不怎么样嘛~”
　　所有人都沉浸在恢复之中时，一坨金闪闪的东西从梁非凡身上掉了下来，正是因为没人补魔而酱油到最后的娘闪闪，因为没受什么伤，她倒是第一个恢复行动的人。
　　然后，嘴快的娘闪闪说了一句话，立马引爆了炸药包。
　　“咦？这里怎么这么多杂种？”
　　都说了王的思维凡人无法理解，事实看来，确实如此。
　　不过很多人都不这么看，比如由乃，比如羽衣狐，比如爱尔奎特，比如两只saber。
　　“哪来的女人，欠调教么？”
　　“侮辱主上，受死吧！”
　　“啊啦啦，月落不能用了，只能用体术来修理你了呢......”
　　“EX――”
　　说起来，在成为梁非凡后・宫（待定）成员之前，在这的可都是无法无天的主，一个个都是XX堂口双花红棍，跺一跺脚本世界都要抖三抖的存在，除了梁非凡能用强制命令压得住以外，就纯粹靠着自身的矜持和先来后到的不成文规矩维持着平衡。
　　只是这个平衡，确实很脆弱啊......比如梁非凡现在失去意识的时候。
　　“嗯？杂碎还想反抗？欠调教的是你们吧？巴比伦宝库......库...库呢？？？”
　　一如既往的准备扔王财，可她忘了这里可是主神空间，娘闪闪同样被调整过实力，无往不利的王财确实很碉堡，虽然在这里的女人们没几个扛得住......可那也要她用得出来啊。
　　“给老娘死来！”
　　很不厚道的，呆滞当场的最古女王被不知道谁一闷棍拍翻在地，然后在主神降下的白光之中，漂浮着修复身体。
　　也许敲闷棍的也没想到，看起来牛逼哄哄的吉尔伽美什这么不堪一击，失去了目标之后，引爆的火焰可没这么容易熄灭。再加上托实力调整的福，给了不少人翻身做主的念头。
　　女人是一种很神奇的生物，有时候表面上感情可以好的蜜里调油，暗地里却能勾心斗角捅你一刀。
　　在梁非凡的后・宫里，索性没有这种人，要不然怎么死的都不知道，不过人与人之间难免有摩擦，问题爆发的原因很简单，可能仅仅只是你的咪咪比我大了一公分：
　　“那边那只金发奶牛，老娘看你不爽很久了，敢不敢来solo？！”
　　“怕你个蛋，尽管划下道来，老娘接着就是！”
　　或者心爱之人被人抢了：“切开来是黑的那只粉毛，看什么看，说的就是你！独占阿凡很久了吧？”
　　“......哦――？有趣，想挑战我么？”
　　甚至今天来了大姨妈，单纯的心情不爽：“在看哪里呢？危险可就在身边哦――”
　　“......喂喂！我可没有恶意的啊，别来找我！”
　　“谁管你啊！”
　　于是主神空间立马就爆发了一场大乱斗，吸血鬼大战英灵，狐妖恶斗炸弹魔，当真是精彩纷呈，群魔乱舞。
　　受伤了也不要紧，好在主神空间的身体修复还没停止，一旦受伤，立马就有白光帮你治疗，再加上所有人都知道下手轻重，一时间倒也打的不亦乐乎。
　　这简直就像是......就像是狂欢一样！
　　于是乎，当梁非凡被实在看不下去的爱丽斯菲尔推醒时，看到的就是这么一副景象：
　　骑士王玉体横陈的躺在美弥音怀中，破烂的衣装丝毫不能抵挡视线，就连私密处也若隐若现；纯白吸血姬压在瘦弱的春日野身上，胸前的丰满似乎要让她窒息一般把她的脸蛋埋葬在了胸部坟墓中......
　　“我说，我不是在做梦吧？等等，我一定是还没醒......”揉了揉眼睛，梁非凡不敢置信的掐了掐......眼前的白皙大腿。
　　“谁TM占老娘便宜！”吃痛声中，是美弥音的怒吼......
　　超电磁炮s出来了啊，麦姐总算在ED打了几秒酱油，泪目~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 屹立于世界之巅的..吉翁岛
更新时间2013-4-14 23:01:32  字数：1462

　“咳咳，下面进行强化兑换，点到名的请立刻到中央岛来，重复一遍，点到名的请立刻到中央岛来”大清早，起了个早的梁非凡赶在所有人睡醒之前就扯大了嗓门在公用频道发布命令。
　　“唔......大清早的这是......老娘咒你一年不举！”揉着有些头疼的脑袋，美弥音睡眼惺忪的走了过来：“你也到了更年期了么？要我分你一盒静X口服液吃吃么？”
　　“吃了那玩意才会不举吧！再说你不是把那玩意当糖水喝着玩的么？”
　　曾经取笑美弥音年龄问题的梁非凡，开玩笑的给她兑换了一喝太X口服液，不过以她强化过数倍的身体素质来看，这玩意喝个几十吨...估计也不会有效吧。
　　“要你管！老娘爱喝不喝，哼~”傲娇的哼了一声，似乎.....美弥音还真在喝来着？
　　中央大岛上，一颗约莫米许的大光球在离地数米的地方稳稳漂浮，散发着渗人的白光。
　　主场世界和主神空间的同化版本，相当于高次元世界在低次元的投影，从功能上来说和主神没什么区别，当然，里面的主神娘也没变。
　　第一眼看的的话确实会觉得慎得慌，不过现在梁非凡看习惯之后，淡定的把她当成日光灯来用了，晚上篝火晚会的时候，是个不错的光源，梁非凡如是想到。
　　“呜......阿凡你就不能再多睡会么？”春日野很明显也缺觉，打着哈欠一步三摇的走了过来，小巧的脚丫子踩在质地柔软的干净细沙上，微风吹起了细碎的百褶小花裙，背对着初升朝阳的景象让梁非凡的心跳也漏跳了一拍。
　　见过大风大浪，尝过山珍海味之后，家常小菜也是足够引人垂涎。
　　“春日野跟自己这么久了，感情方面不成问题，成熟的果子，该摘了......么？”
　　至于未成年保护法和青少年健全育成条例，早就被他甩到了脑后。足以拖出去被打断第三条腿的事情丫干的还少么？要知道秋濑和由乃到今天，在主神空间过了两年也才十六岁而已，梁非凡可是毫无罪恶感的把她们推到了。
　　“喂！变态你又在想什么了吧！”早就站在梁非凡身边的秋濑很明显的看出了他的神情变化，愤愤的踹了他一脚。
　　“嘶――口说无凭！干嘛把纯洁的我想的这么邪恶啊，不就是昨天晚上让你和由乃呜呜呜......”
　　“死男人说什么呢！”秋濑捂着梁非凡的大嘴巴，想踢死这货的心都有了。
　　梁非凡心说不就是大被同眠么，昨天晚上你不是也玩的挺high来着？女人啊女人，你的名字叫虚伪啊。
　　“好了好了，今天是来选择强化的吧？赶快进入正题吧，为了能帮到凡凡，我的强化之心早就迫不及待了啊！”注意到美弥音和春日野越发羡慕嫉妒恨的表情，由乃赶快跳了出来打圆场。
　　“也对，谁先来？”
　　“......”四人顿时大眼瞪小眼的看了起来。
　　虽然早就心里各自有了打算，甚至也有了强化的经验，只不过上次是看梁非凡强化，这次是给自己强化。
　　真到了这一步，不管之前抱着怎么样的心情，期待也好，狂热也好，在直面未知事物的时候，人类总会习惯性的恐惧和退缩。
　　“我来吧，”美弥音撇了撇嘴，上前一步：“在另外的方面落后了你们俩个小丫头，这方面我可不能认输啊！”
　　撸了撸袖子，美弥音跃跃欲试。
　　PS1：啊啊，下一个世界虐杀原型，再下一个超电磁炮，再下一个滑头鬼+食灵.......大概是这样吧，不过也说不准~有什么比较热门的题材，比如进击的巨人啊（说去啪啪啪女巨人的那位泥垢了！巨人是不分性别的战争兵器口牙！），翠星之加尔钢蒂亚啥的喜欢的书友可以在书评区留言，支持率比较高的话也会写进来~
　　PS2：这章...应该不会查水表吧？PS3：已被查水表，这章之所以这么短，是有原因的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 存在感与幸福感
更新时间2013-4-15 22:31:19  字数：3830

　被梁非凡大清早的叫・床喊醒的，并不止主神光球下面的四个。
　　娜塔莉亚・卡明斯基，半人半魅魔的女人虽然穿着一身皮衣，打扮的就像是夜总会的**女王，实际上在遇到梁非凡之前还是个雏，和梁非凡呆在一起的一个月，几乎就是她一辈子中最荒・淫无度的一个月。
　　――一切都是为了治疗那该死的强迫症嘛，每次想到脸红发烫的时候，娜塔莉亚就会这么安慰自己。
　　主神空间是个好地方啊，杀人抢劫放火的，在这里可算是找到了老本行了，可娜塔莉亚，却感觉到有些残念。
　　“和平的地方...么？”一只手遮着阳光，望着太阳初升的地方，娜塔莉亚有些迷茫道。
　　虽然曾在心中默默的答应了梁非凡，愿意像个姐姐般照顾他，直到永远，但随着了解的越发深入，她也越来越迷茫。
　　“现在的我，到底还能干什么呢？我存在的意义，似乎越来越淡薄了呢......”指缝间的阳光在她细腻的肌肤上投下了斑驳的光影，柔和的光线让她本身就非常出色的肤色反射出类似于宝石般的耀眼色彩，直视着太阳的光芒让她微微眯起了眼睛。
　　月世界的种种，让她对男人的力量有了绝对的了解和信任，原本打算扛起少年少女的育儿问题，好好做一个爱家的单身母亲，最后却发现，捡回家的小猫咪其实是一只吊睛白额的大花猫，挥挥爪子就能把自己干掉。
　　这种剧烈的反差，让她有一种，难以言喻的......
　　暗爽！
　　金龟婿谁不爱？实力强功夫好上得厅堂入得睡房堪称新世纪好男人典范，遇到这样的男人你就嫁了吧，要不嫁，活该你黄瓜一辈子！
　　现在困扰她的，仅仅也只是一点小小的烦恼而已――找不到适合自己的位置。
　　人活在世界上总会有些追求，争名逐利，勾心斗角，没有欲望的人，不是杨伟就是高僧，从心理学上人类的这种行为也很好解释――自我价值的体现和认同，好面子嘛。
　　最典型的例子就是saber，民众的代言人，本应该指引民众的至高之王，过高的心里期望和现实打击，反倒让她变成了民众的傀儡和囚徒，真正困扰她的，说到底还是她自己。
　　‘王者的气量，是容纳天下的气量’
　　征服王说的很对，所以他成为了一代枭雄，而saber坚守着自己心中的信仰，输了国家，赢了名声，两者孰优孰劣先撇去不说，光是她那种圣人劲就够梁非凡头疼的了，圣女调・教还需努力啊。
　　先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，范老爷子当年只是说说罢了，在saber这里却认真的贯彻和落实了发展，一心一意要搞冥煮，最后反倒落得个身死国灭，一生戎马也成为一场梦幻空花，凋零在历史的长河中。
　　这就是她的‘欲望’，‘让民众安居乐业’相当于‘神爱世人，给予了他们耕种的土地和羊群’；‘让尊崇我的臣子幸福’约等于‘信我者得永生’；‘毁灭不列颠对立者’差不多就是‘撒旦终将被父神降下的火焰烧成灰烬’
　　上帝老人家全知全能，也愣是没把每一个基督徒照顾好，区区国王而已，只能说saber――想多了吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　海浪拍打着礁石，娜塔莉亚迎风而立，对着朝阳寻求着答案，思考着自身的哲理，颇有几分武力高手对着朝阳呼吸吐纳的意思。
　　然而，一个意外的声音打断了她。
　　“不错的早晨呢，早安，娜塔莉亚小姐。”礼貌又不失优雅，得体的打着招呼，在娜塔莉亚的记忆中，除了银发红颜的爱因兹贝伦，这个点，差不多在忙着早餐吧......能做到这地步的，除了那个整天穿着水手服的女孩以外，再没有其他人了。
　　不得不说，梁非凡的仆从们一个个都是太有个性了，正因为太有个性，所以有时候有那么点......以自我为中心，比如某闪闪，比如某吸血姬，相应的，甚至就连美弥音，春日野，也都有着自己的黑历史，尽管表面嘻嘻哈哈，但交往之间，除了对梁非凡以外，总会保持着那么一条不明显，却深若海沟的沟堑。
　　不过在这么多奇葩中，还是有那么一两个让娜塔莉亚也觉得十分好相处的女人，羽衣狐就是其中之一。
　　“真是不错的天气呢，阳光是暖暖的，就连微风，也是那么温柔...”狐姐缓步来到了娜塔莉亚身边，看着升起的朝阳，露出了有些迷醉的神情：“这样的生活，真是美丽的让人着迷呢。”
　　身上是一成不变的水手服，黑色的丝绢布料包裹着她火爆的身材，深色的衣装反倒映衬了她欺霜赛雪的雪白肌肤，一双黑丝包裹的美腿之上，十公分的绝对领域堪称完美，学生妹的清纯气息中带着狐妖的妩媚劲，两种截然不同的气质结合之下，是她宛如大和抚子般的温柔性格。
　　――完美的女人。
　　不同于金闪闪那种自称的完美，娜塔莉亚能联想到的，也只有这个词来形容她。
　　尽管自己对于容貌一向很有自信，但这一次，她出奇的有些......窘迫和嫉妒呢，感受着对方身上的母性光环和温柔气场，娜塔莉亚有些第一次有些怀疑自己的‘女子力’是否足够。注
　　注：女子力，流传在11区中女性受欢迎程度的大略评判，不过她们的标准比较坑，wrq什么的也能给女子力加分，只能说，不愧是11区啊。
　　“我能坐在这里么？这个角度的日出景色，最漂亮呢”
　　得到了肯定的回答之后，缓缓褪去一双丝袜，灵动调皮的小脚踩着礁石边沿，羽衣狐坐了下来。
　　正如她所说，羽衣狐确实是一心一意的来看日出的，初升的太阳散发着柔和的光芒和热力，羽衣狐看太阳的眼神蕴含着执着和痴迷，看得出来，她是真心喜欢这幅美景。
　　气氛，有些尴尬呢......
　　自幼孤身一人惯了的娜塔莉亚，其实并不擅长应对......同龄人。正当她想找个话题结束这尴尬的静默时，金色的火球终于欢快的从海面跳出，结束了这重复了亿万年没有改变过的日升，羽衣狐也同时开口了：
　　“这幅景色，真是百看不厌呢......你一定很疑惑吧，为什么我会这么喜欢看日出？”
　　“嗯......如果要看日出的话，山顶应该是最好的地方吧？”
　　“你错了哦”狐姐嘿嘿一笑：“我并不是喜欢看日出，而是，单纯的喜欢这个现在的生活而已――我们相识交谈，风中的海浪腥味，五彩斑斓的花团锦簇，草丛中的虫鸣鸟叫......这个世界的所有，我都超~喜・欢！”
　　眼神中是让人难以置信的光彩，这个衣着只有黑白二色的女人，竟然如此着迷的爱着这个世界，虽然有点惊讶，但却很让人信服。
　　“想听的话，那我就告诉你好了......”脸上有些羞红，仿佛幼时干的坏事被大人发现：“就在不久前，啊，换算成你所经历的时间的话，那也是几年前了吧”狐姐抱歉的笑了笑，露出了个怀念的表情：“也许有些难以接受，但那时的我，已经被囚禁在滚烫的岩浆中数千年了哦...”
　　“......”黑历史吗？一定是黑历史对吧！
　　虽然知道这些仆从里正常人类并不多，但‘被封印的大妖怪’这个话题还是成功的勾起了她的好奇心，娜塔莉亚很乖巧的没有插嘴，狐姐在温柔的朝阳中眯眼深吸了一口气，这才缓缓道：“以前的我啊，是个杀人不眨眼的坏女人呢......”
　　千年魔京，妖狐乱世，另一个世界中，只属于她的那段跌宕故事就在狐姐有些平淡的叙述中，朝她娓娓道来。
　　......
　　“喂喂，这样岂不是太不公平了么？！那个叫‘w’的家伙，怎么能干得出这种事情呢？！”
　　当事人不在意，并不代表听众也能这么淡定，娜塔莉亚不由自主的代入进了那只哀伤的狐妖，想象着如果自己是她的话，被推下地狱的那一刻，心中的怨恨，不甘，还有冲天的怨气......
　　发抖着搂着自己的肩膀，她已经不敢再想下去了，她怕如果继续的话，心中的仇恨会抑制不住的爆发，想要毁灭眼前的美好。
　　“太残忍了...真是太残忍了...怎么能这样！”
　　“......不残忍哦......”
　　抬起头，是那有些妖媚的笑容，长发的女孩把她轻轻的搂入怀中，用她自己的体温，在安抚着娜塔莉亚焦躁的内心。
　　她实在无法理解，为什么在遭遇了那种对待之后，还能露出这么纯洁的笑容。
　　――简直，就是犯规啊......这么温柔的话，不就像是，母亲一样了么......
　　“一点都不残忍哦......那些被我杀死的女孩子们，又有谁来替她们伸冤呢？”
　　“可那不是你的错！那是w的错！是那个蛊惑这你的妖怪的错！”
　　“......”微笑着帮她理了理刘海，狐姐用笑容否定了她。
　　不理解，也不想理解，娜塔莉亚觉得如果自己有过这种悲惨的经历，光是站在这里就会很痛苦吧？疯狂怨恨着所有人，驱使自己的安倍晴明，阻碍自己的滑头鬼，阴阳师花开院家族，肥头猪脑的大名......一切的一切，世界上的所有都会被自己所憎恶。
　　可是羽衣狐的笑容，却澄净的不带一丝戾气。
　　“因为我们存在在这里，就是幸福呐――”
　　拥有生命之人对于逝者的悲悯，唯有失去过的才懂得珍惜。正是因为无比珍惜难能可贵的生命，才会比所有人都要热爱，都要喜欢这个世界，喜欢这所有的一切。
　　这就是名为羽衣狐的大妖怪，被封印了数千年后得来的感悟。
　　――为了存在感而郁闷到现在的我，简直就像个傻子呢......娜塔莉亚叹了口气，不由得想到。
　　“最后，祸乱人间的大妖怪，被自己的孩子亲手推了下去，堕入地狱永世不得翻身，永生永世的承受着焚世之炎的炙烤酷刑”
　　仿佛说着别人的事情一般，狐姐的故事画上了句号，篇章完结，没有激动人心的喜悦，也没有催人泪下的感人，有的只是沉淀了千年的救赎和哀怨。“善良的主角拯救了世界，杀死了隐藏在自己队伍中的坏蛋，一直以来控制世界局势走向的阴谋家，最终和大魔王幸福美满的生活在了一起......完。”
　　“喂喂结局搞错了吧？一定搞错了吧？”
　　“嘛~无须在意，故事情节已经够出彩了，结尾什么的就小恶搞一下吧~”
　　海浪拍打在嶙峋的礁石上，变成细碎的水花，宛如淘气的猫咪轻轻舔舐着羽衣狐的玉足，微风吹起了她的发丝，一抹若有若无的微笑出现在嘴角：
　　――直到那天，鲁莽的黑骑士，遇到了赎罪的魔女，原本悲伤的童话，又掀开了美好的一页......
　　PS：沃草昨天的那章坑死我了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 炸弹皇后
更新时间2013-4-17 22:17:05  字数：2346

　“想好了么？没有退路哦~”
　　“嗯，想好了。”
　　“这里可没有什么三包啊售后，选了就不能改了哦~”
　　“嗯，不改了。”
　　“祈祷了么？方便过了么？向神祈祷了么？有没有害怕呢......”
　　“有完没完，你个死话唠！”
　　“切，我可是好心提醒你啊，不领情的话就算了”说罢，主神光球做出一副别过头去的样子，别扭和傲娇的性子体现到了极致。
　　“......好意心领了，麻烦快点给我强化‘炸弹皇后’替身吧！”无奈，美弥音收了脾气老老实实道。
　　生命的力量隐藏于呼吸吐纳之中，那是被称为波纹的力量，习之延年益寿，美容养颜，可比太X口服液有用多了，某种意义上来说相当于古代的内功心法。
　　而灵魂的力量则隐藏于血脉头脑之中，根据每个人的精神不同，而具现化出了相应的人形幽灵，从远程控制，到近战专精，甚至因果颠倒一应俱全，这种能力，人们称之为――替身（幽波纹）
　　炸弹皇后，拥有将所有被触摸过的物体变成分子炸弹的力量，一旦被炸弹波及，无论是人还是其他物体都会被炸成最为原始的分子状态，消散于无形，堪称杀人灭口，必备技能。
　　后续升级之后，也会有‘追踪炸弹’‘死亡轮回’等因果律路线逆天能力，只不过这些就需要美弥音慢慢摸索了。
　　“B级支线剧情一个，4000点奖励点，承蒙惠顾”语调又切回了冷冰冰的口气，一副‘谢绝还价’的样子。
　　“能刷会员卡么？有打折么？团购有优惠么？”美弥音还不死心。
　　“......没有！”
　　不同于美弥音，梁非凡大手一挥痛痛快快的付了奖励点数，爽快的样子好像奖励点不要钱似的。
　　“你倒是不心疼奖励点啊”秋濑挑了挑眉毛，有些揶揄。
　　“这有什么心疼的？我留着奖励点不用，难道它们还会生出小奖励点不成？”梁非凡不屑的掏了掏耳朵：“再说了，难得当次大款，不好好享受享受这种感觉怎么行？你要的话，来，给爷笑一个，待会帮你多兑换零点五个奖励点~”说罢伸手就捏住了她精致小巧的下巴：“‘特殊服务’效果更好哦~”
　　秋濑脸上微红，想到了昨夜的荒唐。
　　“......特殊服务啊......”一巴掌拍掉了他的咸猪手：“如果那边的那位不介意的话，我也没问题――”
　　顺着她的手势看过去，是由乃笑的有些阴森的面容：“啊啦啦，我的斧头上哪去了呢，你看到了吗？凡凡~”
　　“......没，是我想多了！”双手放于两侧，手指和裤缝对齐，挺胸收腹提臀，梁非凡一本正经道。
　　在她们不远处，能力兑换刚刚开始。
　　直到一道光芒从上方落下，美弥音还在嘀咕着，黑心商人啊，生儿子没X眼啊之类的话，也不知道刚刚谁说谁是话唠来着。
　　一道金光从天而降，浩瀚的真理学识从金光中显化而出，化作几个鎏金大字龙飞凤舞......才没有呢！
　　“怎么什么都没有！漫天神佛现呢？诸神加持印呢？不会是伪劣产品吧？”有些怕怕的在自己身上摸了摸，金光只是在美弥音身上短短的照射了一秒不到，在后者还在嘀咕中就收了回去，表面上看，什么都没发生。
　　不过在美弥音的五感中，很明确的感觉到了世界的变化，有一种难以名状的改变，发生在她自己身上了。流动的风，静谧的天，还有远处的大海，都在向她传递着一种神秘的波动。
　　那是生命的力量――替身！有天赋者觉醒的强大杀器！
　　“坑爹咧！我那时候为毛这么痛苦啊，主神也重女轻男的么？”梁非凡当时就淡定不能了，能舒舒爽爽的升级当然好了，谁也不愿意自虐的。
　　“那倒不是。”主神娘难得的噗噗笑了一会才道：“谁让你兑换的是身体类的强化呢？越是全面的强化，对你的身体和灵魂影响也就越大，从表现形式上来说，就是改造的时候会比较痛...”
　　“像这种能力上的兑换，小轻松嘛，当然很快啦~”
　　“......”
　　主神光球下，那个熟悉的身影似乎变得有些不同了，但又说不上具体。
　　“这，就是替身啊......我也有自己的能力了呢......”美弥音痴迷的看着身侧悄然显现的灵体，喃喃道。
　　心念一动，从虚空中显现的替身宛如幽灵，无声无息间出现在美弥音身后，摆出了攻防一体的起手姿势，正是美弥音交给梁非凡的军用格斗术。纯白的幽灵甫一出现就给梁非凡一种颇为忌惮的感觉，体内无数个病毒个体似乎遇到天敌一般上紧了发条。
　　分子层级的炸弹狂魔，再也不是那个普普通通的战地野猫了，获得了替身之后，美弥音的实力已经能对梁非凡的性命产生威胁。源自身体中每个细胞的野兽直觉，在警告着他离开危险！
　　“哇~猫耳诶，有尾巴的话就更赞了！”由乃突然跳了出来，盯着美弥音的替身上下打量了起来。
　　替身完美的继承了美弥音的身形，修长的躯体肌肉匀称，就像是一头爆发力十足的猎豹，伺机寻找着杀戮的间隙。炸弹皇后伸出布满倒刺的拳击手套，轻轻在空中舞动了几下，很简单就弄出了一片残影，看样子轻松的像是呼吸喝水。
　　嗯，实力不错，换算成英灵的能力面板的话，筋力，敏捷全是B级以上，再加上自身的能力，堪称一流英灵了。梁非凡看了看，很快就得出了结论――现在的美弥音，很强！
　　“毛绒绒的，手感不错呢~”秋濑不知什么时候也凑了过来，好奇的抚摸着替身身上外套般的纯白皮毛，口中啧啧称奇。
　　“别...别看了，没什么了不起的啦...”很难得的，美弥音脸上竟然露出了一丝羞赧，在由乃和秋濑的调笑声中，忸怩的把替身收了起来。
　　――现在的我，也有了属于自己的力量，我会证明给你看，我美弥音大人，可从来不是拖油瓶啊！
　　握紧了拳头，熟悉了一下新能力，美弥音轻笑一声打了个响指，潇洒的指着围观的梁非凡：
　　“好像从那个破中学之后，我就再也没有和你交手过吧？我右眼的伤口，可是还在隐隐作痛哦，曾经的痛苦，今天我要连本带利的收回来哦！哟，少年，不来一发么？”刚刚兑换完成的美弥音，朝着梁非凡挑衅道，朝霞初升中，吹起了女人淡紫色的睡衣，光洁的大腿在裙裾飞舞中若隐若现，勾起了无限欲望。
　　“早让你兑换个魔眼你不要，不过......这可是你说的哦，对于不听话的下仆，身为主人的我可是得好好调・教呢――”
　　说话间，致命的利爪已经破风而上......
　　PS：稍后还有一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 钢铁神国
更新时间2013-4-17 22:35:07  字数：3070

　PS1：前两天书被和谐了，原因是120章的原因，说我影射太祖啥的。。。真是莫名其妙，因为这个原因，和编辑商量之后接下来的几章统统大修，删改了好多，真是残念。。。
　　120章原稿在贴吧里发了，想看的童鞋自信搜索一下就找到了
　　PS2：这是今天第二章，直接戳进来的童鞋记得往前翻一下~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　读作切磋写作抽冷子下绊脚的比斗，最终还是以美弥音的小优势胜利而终。
　　没办法，炸弹皇后的触摸炸弹防不胜防，可控爆炸时间的设定简直让她变成了一个人形炸弹制造机，所接触过的石子，树叶，乃至空气都能作为炸弹，细致精巧的布局让这个曾经的炸弹魔再次找到了驰骋战场的欣喜。
　　看她玩的那么欢，梁非凡也乐得藏拙，乖乖的被炸了几下，让美弥音彻底找回了自信。
　　和自家妹子认真PK干嘛，扮猪吃豆腐，努力积攒好感度才是王道嘛~
　　阳光，海滩，比基尼，还有一杯冰霜的冷饮，梁非凡坐在太阳伞底下舒舒服服的乘着凉，接过机械女仆递过来的饮料，喝过一口之后便是那种沁入心脾的舒爽。
　　精密的机器，身体80%以上的部分由各种可编程碳纳米管和高强度塑料构成。它的大脑是精密的军用超大规模集成光路芯片，光子穿行于数以百亿计，直径不到2.5纳米的微管和光逻辑门中。神经光纤延伸进它身体的每个角落，以光速传导神经信号，控制同样精密的肌肉和内脏。
　　力大无穷，迅捷如电，不知疲倦，无所畏惧。化学电热机枪、暴风霰弹枪、25毫米狙击炮和配备强效失能气体弹的自动榴弹发射器平时都谦逊地隐藏在变色龙迷彩外套和坚固的装甲下，只有在需要的时候才会露出獠牙。
　　几次吐槽能不能把外表做的更加萌一点，但似乎一点效果也没有啊，残念的看着机械女仆那张冷冰冰的脸，梁非凡想道。
　　吉翁岛上的一切都井井有条的发展着，自从秋濑找到复活之后的市长，并向他发出研究邀请之后，这个科学狂人就带着一帮自己的班底来到了岛上。
　　“我对普通人没有兴趣，如果你是宇宙人，超能力者和巨大机器人的驾驶员，你才能成为我的合作伙伴。”
　　戴着圆圆镜片的市长老神在在的坐在办公桌前，如是说道。
　　你丫是团长么？萌妹子说这话是卖萌，你丫一中年欧吉桑这么说是变态啊！
　　当时梁非凡就直接把手里的马克杯扔在了他脸上，他可没忘记上一世的巴克斯cosplay的一手好万磁王，如果说他现在能算是一名马马虎虎的轮回者的话，那么在他还是个一无所有的菜鸟的时候，就是这个男人以超越基因锁三阶逼近四阶的无上实力凌驾于整个世界，举手投足间皆是毁天灭地的大威能，‘无限钢筋制’插的他现在都还有心理阴影，要不是自己脑袋灵光，差点就给团灭在第一个世界里了。
　　说不忌惮对方那是假的，即便在主神全权负责的复活之下，洗去了记忆和其他不受控制乱点的科技树，但依旧还是那个凌驾于‘疯狂科学家’之上的存在。
　　“所以呢，这就是你不愿意全力支持我的理由？对于未知的害怕和向往，才是人类进步的动力，因为短浅的目光而失去了大好的光明，真是愚蠢...凡人的智慧啊。”
　　手臂轻描淡写的挥过，无形力场来回激荡，在空中旋转爆发的马克杯悠悠然停了下来，稳稳当当的落在了办公桌上，里面的茶水一滴未洒。梁非凡随手一扔之下已经带上了五成力道，刚才这只平淡无奇的杯子如果继续往前的话，不洞穿四五面墙壁停不下来，威力比大型号狙击子弹也不遑多让。
　　主神空间兑换的上好龙井茶叶，滴溜溜在杯中缓缓流转，湿润的茶香，在空气中氤氲出一片清香。
　　...小叮当，你的苹果掉了一地啊。
　　被主神重新复活的市长，虽然失去了之前那一身奇奇怪怪的能力，还有附带的黑科技，但身为搞研究的素养还在，想要把之前的能力复原或者进一步的开发，有了梁非凡提供的兑换科技，绝对是板上钉钉的事情。
　　早在梁非凡还是个菜鸟之时，跟着马克、美神爱的脚步进入了巴克斯在樱见市的那所地下研究所，管中窥豹，窥得当时市长一鳞半爪的研究成果，已经很了不得了，比如当时让身为普通人的来须大叔化作人形兵器的生物科技，现在看来的话，也充满了神秘和可怕。
　　“外物终究是邪道啊邪道！人类自身蕴含的力量就足够我们研究和开发的了，只要把人类自身蕴含的资质开发出百分之八十，不，只要百分之五十，人类就会进化到另一个等级！”
　　扶了扶那副充满槽点的圆形镜片，巴克斯眼中充满了自信和狂热。
　　并不同于美国大片中喜欢在实验体的人体上乱拼乱接弄出来个充满恶意，无论是从生物工程学还是物种进化论上都不可能存在的畸形作品，巴克斯的理念是开发和研究人类自身蕴含的无数中可能性。
　　在孕育万千生物的原初之海，所有物种都以同样的形式存在，最初的生命皆为相同。
　　经过5亿年的自然选择，一些因为偶然而拥有了更加完善的代谢机能，从在自然选择中始终幸存下来的有机大分子发展出了能够稳定代谢和复制的有效结构，它们拥有可以有效保护DNA分子细胞膜。而这些就是最简单的原核细胞，后世一切生命的祖先。
　　然而到了现世，生物的种类何其繁多，各种各样的个体和群落演化出了形形色色的进化之路，就像一条汹涌奔流的河道，分流出了无数细小的支流，有的细弱丝线，有的粗比江河，有的断裂死亡，有的绵绵不绝......
　　但归根结底，只要进化的起源没有变，那么我们就能循着那神秘未知的源头，再摸索出一条更加完美的进化道路，来适应这千变万化的外界环境――主神空间。
　　“那些蕴藏于基因中，隐藏了数千数万年的神奇记忆，只要让他们在可控状态下再次表现，这就是一个划时代的改变！一个真正属于人类的纪元会在我们手中开创！”
　　走在位于吉翁岛内侧的研究所甬道中，前面带头的巴克斯如是说道。
　　“是是，人类最伟大，我大科技神教板载，科技侧秒杀神秘侧欧耶....”无力的附和着这位科学狂人，梁非凡无聊的打着哈欠。
　　这年头科学家要是没什么怪癖，就像医生动手术不收红包一样，总让人不太放心，好在巴克斯的怪癖仅仅是对人类的执着而已，要是他弄个多炮塔神教（注）出来，那梁非凡才真要哭呢。
　　注：多炮塔神教“多（炮塔）铆（接）蒸（汽机）刚（性悬挂）”为教义。
　　纯白无暇的长长过道后面，终于来到了一扇厚重的合金大门，市长转过头来不无自豪道：“接下来你要看到的，就是我们目前的研究成果，擦亮你的眼睛吧，年轻人，记住一点――”
　　“科学就是奇迹！我们（吉翁岛）的科技力世界第一！”
　　口中高颂着他的人生信条，就像狂信徒不断赞颂这他们的神明，宛如自我催眠一般从莫须有的神明那里获得力量，巴克斯有条不紊的进行了一系列认证措施，机械的电子音不断报出：虹膜认证通过，指纹认证通过，十一维度坐标标记法定位通过，请您进行一段长达三十秒的冥想，本机将会对您进行脑波测试.......
　　前两个梁非凡还大致能听得懂，后面的一系列科学术语直接让他晕了脑袋，干脆找了个凳子，坐下来看动物世界一样看着他忙活。
　　“嗯，设施内部防御还是一如既往的给力啊......”一边嘀咕着，梁非凡一边把手边拆出来的砖块摆成一个板凳模样，大马金刀的坐在上面，还朝对他干瞪眼的市长拍了怕身边的位置：“给你留的，忙累了记得吱声~”
　　强忍住把这个二愣子扔出去的冲动，巴克斯回头假装没看到。
　　“验证时间五分十八秒，身份确认无误――欢迎回来，巴克斯院长”
　　经过了堪称最严密的防御措施，梁非凡终于踏入了这个号称引导人类科技发展的奇迹之地，所有尖端科技诞生的地方――模糊线性规划、对策分析、情势预判、动态模式匹配功能齐全的大型量子计算机‘sern’的核心处理系统的安放处。
　　――“钢铁神国”！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 虐杀开端
更新时间2013-4-18 21:32:30  字数：3369

　末日又见末日，毁灭又见毁灭，如果说这个世界上有一个城市能比东京市更倒霉，被各种小怪兽什么的毁掉了千百遍还惨的话，那毫无疑问就是纽约了。
　　陨石，外星人，生化病毒，哥斯拉，第三次世界大战......总之，这么多世界中，没一个有好事的，包括梁非凡现在所处的位面――虐杀原型2。
　　“任务：杀死埃里克斯・墨瑟，杀死詹姆斯・海勒，完成‘大清洗’”
　　首先，这是一个触手怪作主人公的世界，其次，这个世界有两个触手怪主人公，哦不，现在有三个了。
　　以前梁非凡还能仗着自己开挂般的生命力给敌人下阴招使绊子，到了这个世界可就再也行不通了，因为，他要干掉的那两只外挂比他更流弊。
　　“我去年买了个表，谁能告诉我为毛我们现在会在这地方，我们不应该是在中东维护世界和平来着么？”视野摇摇晃晃，应该是在车上，车内广播里，放着不知道从那传来的声音。
　　“......诶沃草，省省吧，我可不想和那帮会用AK47的小屁孩一起玩泥巴，维护世界和平？相比那些看不见的危险，这里还踏实点”朝他屁股比了个‘突突突’的姿势，旁边他的队友，有一搭没一搭的回着他，很明显不太想搭理他。
　　“好好好，打丧尸就打丧尸......你说，那些丧尸和电影里看到的一样么？我看过一部电影，里面的丧尸就算打爆了脑袋也还能活动...”
　　“给我闭嘴，你这个乌鸦嘴...有没有用谁知道，待会你可以试着被咬一口，让我打爆你的脑袋你就知道有没有用了”
　　似乎是轧过了某具不知名的尸体，梁非凡的脑袋不出意外的和身边不知是谁的头盔发生了一个激烈碰撞，然后一激灵就醒了过来。听着耳朵边毫无违和感的普通话，反倒有些放松了下来。
　　“虐杀原型的世界啊......”
　　活动了一下身子，不同于平时黑光病毒幻化而出的衣服，全身都被一种厚重的盔甲所覆盖，从头到尾，包的严严实实密不透风，整个一未来战士的造型，看起来牛逼爆了。
　　那个喋喋不休的声音就是从头盔里的耳麦中，不断地用它一口夹生的普通话向队员们说着什么，经过主神万能的翻译机制之后，梁非凡差点以为这货是老乡来着。
　　不过梁非凡知道，这未来战士看起来碉堡，实际上比正常军队也强不到那里去。
　　黑色守望者，简泰克公司常规配备军队――
　　“我们有着世界上最好的科技，我们是世界上最强大的军队！”对此梁非凡嗤之以鼻。
　　头盔里只有通讯功能，队长级以下没有热成像没有夜视仪更没有和主机终端接口，只有在左臂上有一个类似于小型控制面板的玩意，可以用来...用来调节温度？？？
　　好吧美帝你赢了，不愧是最为讲究‘人权’的国家，武装到牙齿的军队竟然他X的还有机会装空调，你丫装个外骨骼强化会死啊？
　　关节处厚实的高分子纤维素材防弹效果确实出色，十米以内硬抗阔剑地雷似乎也不是什么难事，不过似乎为了体现轻薄的材质和效果，愣是没把钢板和高硬度陶瓷片给塞进去――结果就是只要被大口径机枪扫中，就是个粉身碎骨的下场。
　　一点意义都没有的设计。
　　武器也只有最为正常的M16A2和HK416，以普通军人的装备来说，确实够豪华了...只要自带空调的玩意，不管是什么梁非凡都觉得挺豪华的。
　　“发现这两个危险人物，记得第一时间联系总部，你们的任务是发现他们，而不是杀死他们――普通的子弹已经对他们起不了作用，发现目标之后记得原地拖延等待总部支援，有专业人员替我们搞定――”
　　墨瑟和海勒的大头贴贴满了整个座舱，左边是A哥帅气的剪影，纯白兜帽之下一双红瞳隐约可见，右边是黑哥的金刚怒目，充满了爆炸性的威胁感......
　　前提是这两张照片没被人画上涂鸦恶搞的话，左边A哥几乎被猪鼻子大小眼等涂鸦给布满了整个图片，整张脸都快看不出原来的样子了，虽然本来就看不太清楚。
　　可见长得帅确实比较吸引仇恨，尤其是在这个只有男人和基佬的军队中。
　　“如果你死了的话，你的家人会获得一笔非常可观的抚恤金，所以啊，勇敢的去战斗吧！”
　　“我X你老母！”
　　“日死你个仙人板板！欧比斯拉起！”
　　“妈蛋，X你个乌鸦嘴...”
　　整辆运兵车中，顿时响起一片国骂，愣是让梁非凡有一种回到了天朝的错觉。
　　“......以上，就是这次的作战计划和安排，听明白的闭嘴，没听明白的更给我闭嘴！”骂骂咧咧，那个一直未曾露面的小队长终于发完了牢骚，下面稀稀落落的回应过之后，这辆载着二十个大老爷们的军用运输车很潇洒的一个漂移，停了下来。
　　狭小的闭锁室内空间，拥挤颠簸的车厢，还有外面接连不断的爆炸声，在让梁非凡感到不适的同时，还让他有一种......不翔的感觉。
　　“阿尔法小队，一级战斗......哎呦沃草！”
　　一颗突如其来的火箭炮在这辆载满了杯具的茶几附近轰然爆炸，猛烈的气浪直接掀翻了将近四五吨的大家伙，在空中七百二十度侧空翻之后四仰八叉的摔烂在地。
　　这该死的乌鸦嘴，梁非凡顿时想抽自己两耳刮子。
　　运兵车本来就狭小的空间里，因为自重的原因被挤压的更小了，头盔的成像面板上突然像是被人洒满了番茄汁一样模糊不清，随便在头盔上抹了两把，稍微看得清之后，拉开挡在自己前面已经面目全非的‘队友’，在其余还没死光但在五分钟之内肯定会死翘翘的其他‘队友’视线中，这个和他们相比略显瘦弱的亚裔男人，毫不费力的...
　　一脚踹开了运兵车地盘，零碎的零件和四个轮子朝不同的方向飞出了几十米远，砸碎了不少路边的店门玻璃。
　　“上帝啊...那是人还是丧尸？”之前纠结爆头会不会死的那位战友，捂着胸口的大洞说道。
　　“不知道，不过我觉得你还是被他咬一口比较好......”
　　“报告总部...目标人物没发现，但又一个感染者出现了......”
　　扔下那一茶几的杯具，梁非凡自顾自的走了出来，对于这些刽子手，既然已经确定他们必死无疑，他也懒得自己动手了。
　　“咦？怎么没有QTE？互动方面做的太差了，差评！难怪动视公司会倒闭”
　　“哇，好赞的火烧云......”
　　撑着已经严重变形的边沿跳了出来，尽量让自己显得比较‘正常’，检查了一下盔甲自带的空调功能没坏之后，入目的就是一片猩红的天空，下午三四点钟的太阳的位置，残阳如血，空气中氤氲的血色，让这个城市的天空看起来格外的阴暗。
　　根据污染程度不同，整个纽约按照从高到低被分为红黄绿三区，上代故事发生的地点就是目前感染最严重，真正丧尸遍地走的红区。
　　从居民丧尸化的程度和路面上守望者军队的数量来看，这里似乎是位于中等感染程度的‘黄区’，大量人口聚居，感染较为严重的贫民窟地带。
　　街道上不远处同样停着几辆相同型号的运兵车，‘黑色守望者’的标志赫然在目，约莫五十人，两个小队的守望者士兵正在拿着机枪‘突突突’的扫射一群面目全非的丧尸。
　　而在他们身后的更远处，一只堪比‘生化’系列中舔食者的巨大人形怪兽，挥动着他两只沙包大的拳头在人群中冲锋陷阵，有我无敌，基本上无论是丧尸还是人类，只要被他的拳头砸中，不是变成一滩血肉模糊的肉酱......就是变成两滩肉酱。
　　而人类的枪械只能给它造成一点小于等于无的伤害，换算成游戏的话，差不多也就是血皮的样子吧。
　　裸露的表皮，像是被活生生剥掉一样的血红色下，是块状隆起可以生撕虎豹的超高强度肌肉，据说这种生物为了达到最大程度的战斗强化，连生理性征都去掉了，嗯果然没了，小丁丁部位光秃秃的，连根毛都没有......等等，万一这是头母‘猎手’咋办？
　　......算了太重口味了......等等，你往这瞧干嘛？我又不想非礼你，喂喂别过来啊！我警告你别过来啊！
　　无视梁非凡的心理活动，那头不知道性别的大丧尸伸出长满倒刺的大舌头舔了舔同样血肉模糊的大脸，似乎很感兴趣的样子，扔掉了手中被吃到一半的尸体，很欢乐的蹦蹦跳跳的朝梁非凡这里走了过来。
　　异常发达的前肢手臂做出了一个肉食动物常见的捕食动作，在‘猎手’已经退化的只剩本能的大脑中，敏锐的发现这个看起来和其他瘦小的生物有些不同，身上似乎有一种‘杀了他就能升级’味道。
　　所以它毫不犹豫的把他选做了第一捕猎目标，比猎豹更加矫健的身体在空中舒展出一个赏心悦目的动作，充满爆发力又不失持久的肌肉群控制着庞大的身躯做出不亚于猫科动物的灵敏，高高跃起之后，像只猛虎般迅猛落下！
　　然后......毫无疑问的沿着原路飞了回来，被巨力打成肉末的脑袋部分嘭的炸了一地，失去了神经中枢的野兽落地之后翻滚了两圈就再不动弹了。
　　“啧，打掉脑袋果然还是会死嘛~”
　　“任务：找到神父，并保护他存活至简黑色守望者的攻击结束”
　　PS：上一章有童鞋说看不懂，没关系，我的本意是交代一下后援世界的发展情况，只要有一种‘不明觉厉’的感觉就对了！~\(RQ)/~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 新手村的任务
更新时间2013-4-19 22:22:20  字数：3247

　“任务，找到‘神父’并保护他未死至黑色守望者部队攻击结束”
　　“任务成功，3000奖励点，任务失败则扣除5000奖励点”
　　以上，就是梁非凡听到的主神提示，一如既往的简单明了。
　　虐杀世界的主线剧情说实话简单到爆，一点深度也没有，在一个接一个琐碎的小任务构建之下，贯穿全剧的拯救与救赎中，顺带手把大BOSS给打了。
　　和无数个RPG游戏的开场中，新手村发布任务的白胡子老爷爷总会交给你一个采集草药的任务一样，只不过在这个世界里，采的不是草药，而是几十颗上好的头颅啊。
　　纽约郊区的某个贫民窟中，一栋哥特式风格的大教堂，就在眼前，四个方尖塔上花窗玻璃造就了其内部神秘灿烂的景象，从而改变了罗曼式建筑因采光不足而沉闷压抑的感觉。使整个建筑看上去线条简洁、外观宏伟，而内部又十分开阔明亮。
　　“哦上帝啊，谁来救救我......”一个留着和贝吉塔一样发型的老爷爷，冲天的怒发搭耸了下来，上了年纪的白头和老年斑让他看起来更老了。
　　混在普通人群中远远地观望，老神父‘碰’的把高约四五米的铆钉大门给钉死了，听里面稀里哗啦的插销上锁声，梁非凡心说老头子精神头不错啊......想想也是，被一个加强连，武装到牙齿的职业军人拿着长枪短炮对准之后，要是精神头还不好，那就真是自己作死了。
　　四辆武装坦克，约莫二十名全副武装的‘黑色守望者’，占据了两侧的街道，从前往后包饺子一样把这个不大的教堂包的严严实实，虽然老神父作为暗地里反简泰克公司武装组织的一名领导人，少说身边也得像萨X姆一样身边死士环绕，靠着地形优势能和简泰克拼个你死我活吧？但在简泰克公司无耻的装备碾压和人数优势之下，注定撑不了多久。
　　某位哲人说过――施加在民众身上的刀兵，最终会落在当政者的脑袋上。
　　对付区区平民用上长枪大炮，可见这个公司，哦不，这个最大的黑社会确实活不长久了。
　　地面部队正面推进，空中火力随时支援，美帝一贯的作战方法，无论放到哪个战争学院都不会说这是错的，不过在这种小巷子里注定行不通。
　　“忍者03号呼叫幕府将军，已经抵达目标地点，请进行下一部任务指示”又是个带着大头盔的小队长，身上条条道道的绶带和装饰鲜艳的跟发情期的孔雀似的，要在名流环绕的晚会上弄得这么显眼，别人顶多觉得你有个性，而在这里，就是二逼了。
　　玩游戏的时候梁非凡就经常吐槽，没事穿这么艳干嘛，生怕别人不知道你是重点照顾对象么？就像高达里的队长级有权利对自己的机体进行个人喜好式的涂装一样，这样的人上了战场绝逼是第一个绽放‘生命之花’的吧？
　　当然也不排除人家确实有实力，就像夏亚，红色有角三倍速是联邦永远的噩梦。
　　可这货明显不是，既没有墨瑟阵营感染者的强大生命力，也没有强化士兵的强壮身体，在丧尸遍地走，猎手满天飞的纽约黄色感染区，穿成这个鲜艳的样子，能活到现在不得不说是个奇迹。
　　只不过也到此为止了，因为他碰到了梁非凡。
　　对于有些人来说，封闭的空间能给他们安全感，在高科技的武装下，把自己塞进那身笨重的防御设备中才能让这些恶贯满盈的家伙们睡个安稳觉，因为在他们梦中，索命的鬼魂实在太多了。
　　殊不知，在真正的死神面前，人类的反抗又能有什么作用呢？
　　“现在对目标进行逮捕作业，在无法确认生命的情况下，允许射杀”从小队长头盔的收信器中，传来了准确无误的指令。
　　“忍者03号收到，目标确认无误，现在开始火力爆破以及......咔吧......”
　　一个秃顶的中年人在谁也没有留意到的时候，从背后扭断了他的脖子。
　　有了强大的力量之后，杀人就成为了一种最为简单的工作，就像是吃饭喝水一样，梁非凡现在扭断这些黑色守望者的脑袋需要的，也仅仅只是‘咔吧’的一声脆响。
　　“下辈子投个好胎，记得要当好人哟――”
　　运起好久没用过的化形能力，梁非凡现在的样子是大腹便便的肥胖中年人一个，光秃秃的地中海，厚厚的镜片还有肥胖臃肿的四肢，十足的美帝中产阶级资本家模样――来的路上看到这货扔下受伤的妻儿独自逃跑，顺手就给他解决了。
　　看到他人家庭离散不去帮忙，明显不是梁非凡的高风亮节啊。
　　杀死这货让他一家在地狱团聚才是正解。
　　趁着部队封锁现场的一瞬间，臃肿肥胖的中年人跟着可怕的人流从旁边经过，谁也没想到，这个看似最无害的中年人才是潜伏的杀手。
　　下手果断，梁非凡擒贼先擒王的先干掉了这个小队长。
　　用压倒性的力量毁灭生命，他越来越喜欢这种感觉了。
　　FPS射击游戏永远给不了玩家真正的快感，因为在动手的一刹那，身体内部加速分泌的腺体让神经到达一个前所未有的兴奋度，清脆的骨裂和皮肤开裂声让杀人者充满了新奇和乐趣，而不是屏幕上冷冰冰的像素和电子噪声。
　　“感染者！是感染者出现了！？”另一个像是副队长模样的大头兵也开口了，不过他反应比较快，一发现不对劲就扣下了扳机，子弹准确无误的命中了梁非凡......和他手里的长官：“吉斯中尉，安心的去吧，我会替你报仇的！感染者又如何？兄弟们并肩子上，我们一定......咔吧......”
　　在一帮大兵目瞪口呆的表情中，恢复原本面貌的年轻人大步向前，准确的说根本就没想躲避子弹的意思，因为金属弹头撞击在对方身上就像是打在钢板上一样，火花四溅中跳弹弹到不知什么地方去了。
　　“......你下手可真够黑的啊，要不是你身上这身皮，我们说不定还能坐下来聊聊，切磋切磋厚黑学”
　　“恶魔啊......这是恶魔，救命啊......！”西方人嘛，能想到的就只有这个了。
　　副队长尖叫着想要逃跑，可那个无视子弹的恶魔迅速的冲垮了阵型，随后，他的视线歪曲，视神经传递的最后一幕，是他从没看到过的两块肩胛骨。
　　“下辈子记得少说禁语，没有主角光环的人就别乱喊台词了。”无奈的摇了摇头放下手中无力垂下的副队长，梁非凡火力全开，彻底化作了一台人形绞肉机，杀掉小队长之后就虎入羊群般的杀进了靠着坦克掩护的阵型之中。
　　虽然是简泰克公司手下的私兵，理论上应该只能招募退伍军人和其他职业者，但这一刻却表现出了惊人的军事素养以及......死板到渣的战斗方式。
　　‘以重型火力兵器为中心，小队型交互火力掩护’的作战标准在梁非凡面前就是一条废话。
　　你见过肉手拆高达嘛？没见过，没关系，现在你看到的就是肉手拆坦克！
　　皮肤下的黑骑士装甲自动屏蔽掉了一百毫米以下子弹的冲击力，就像大人被小孩子扔了一把毛豆一样，不痛不痒，唯一能起到点作用的，也就是装载在四辆坦克上的‘炎神’，BM－71反坦克战车机关炮。
　　“这玩意可是好东西啊，打飞机什么的最带感了”站在战车跟前兴奋的抚摸着粗大的炮管，梁非凡脸上露出了让人不忍直视的光彩，简而言之，就是变态的笑容。
　　“你要对我的战车干什么？车在人在，我我我...我才不会让你碰我的爱人一下！没有我的密钥，我才不信你开的起来！”
　　看不出来，还是个恋物癖的家伙嘛，可你不知道，眼前的这个男人可是号称NTR狂魔的男人啊！就算你的爱人是战车，我也要NTR给你看哟！
　　从黑黑的小洞口把驾驶员拎小鸡仔样揪了出来，一巴掌把射完一弹夹来不及换子弹，换手枪的驾驶员直接连人带枪拍在教堂的大门上，散落的内脏还有狂飙的鲜血放射状抛洒在了象征神圣和慈爱的教堂门口，形成了一副抽象写实的泼墨画――金属与鲜血的讴歌，巨大的撞击声把里面的老神父也吓得不轻，还以为来的不是黑色守望者而是拆迁办呢。
　　“白痴，谁说这是用来开的？”
　　两只手抓着粗糙的炮管，沉重的战车在钢铁呻吟中被他缓慢但又稳定的......举了起来！
　　“滚开滚开，挡我者死！”得到新玩具的梁非凡兴奋的大吼，将手中和自己完全不成比例的‘兵器’挥动起来，于是前方的士兵们便在忽如其来的庞大阴影中向着四面八方尖叫着飞起。
　　坚硬的轮廓，厚实的履带，高温冲压下焊接的紧致密实的车身，在梁非凡手里全都变成了最好的杀人兵器――可真是擦着残，碰着就死啊。
　　“哈哈，这玩意还挺趁手的嘛~”
　　黑色守望者的残肢乱飞中，重火力武器是梁非凡第一时间照顾的对象，他可没忘记任务是什么，少了这些大炮什么的，教堂的那四面危墙应该才能撑得更久一点才是。
　　四台坦克，一台被掀翻之后砸到了旁边的友军机体上，一台被当做投掷型武器扔到了手拿火箭炮的步兵群中，而最后一台，则在他手中成为了真正意义上的――‘战场最强兵器’。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 打飞机
更新时间2013-4-20 22:36:41  字数：2618

　据说这个世界上有三种职业一定不能当，原因无他，便当太多，直升机飞行员首当其冲。
　　黑色守望者的部队大部分已经被梁非凡冲散，坦克神马的也都变成了他手里的大玩具，保管会让看到这一幕的战车设计者气的吐血。
　　如果是玩游戏的EASY模式的话，那么这一波袭击差不多也就到这了，新手村的第一个任务嘛，重在参与，攒攒经验，BOSS神马的以后再说呗。
　　不过，既然是主神空间了，那肯定不会让你这么轻松过关，再说了，你见过怪物攻城的新手村么？
　　就像迟到的POLICE一样，等到地面部队死伤过半之后，空中支援才姗姗来迟，伴随着螺旋桨的轰响，两架阿帕奇闪亮登场。
　　两个黑洞洞的机关炮口嗡嗡旋转中，锁定了路档口拆坦克当球踢的梁非凡。
　　“黑鹰1号锁定目标，进行攻击！”
　　‘咔哒’按下了射击按钮，M23030公厘链炮咆哮着发出了怒吼。
　　本能的，被多重强化过之后的身躯感觉到了一阵危险，在六门炮管所激射出的杀戮之光中，梁非凡一个深蹲跳进了路边的一家二十四小时营业便利店中，撞碎一地玻璃之后，劈手一巴掌削飞呆愣的大兵，从他手里夺过了毒刺火箭发射器。
　　毒刺全称“毒刺肩射防空导弹”，被称为第二代便携式防空导弹，通用动力公司生产。FPS游戏中出镜率最高的地对空武器，至于真实效果如何，邓公说得好，实践是检验真理的唯一标准，接下来就是轮到梁非凡检验的时候了。
　　直升机驾驶员也知道梁非凡躲了进去，下手利索的射了六发AIM－9响尾蛇飞弹过来，轰轰爆炸声中直接把这家便利店给彻底炸上了天，
　　――干掉了么？驾驶员多年的经验告诉他，没这么简单，猛拉操纵杆，机身微微上抬，一道喷吐着白气的火舌就擦着机舱下方飞了过去。
　　“我擦！这么快的反射神经，你也开了基因锁吗魂淡？”
　　早在飞弹飞过来之前，梁非凡就开着黑骑士装甲撞破墙壁，从便利店另一端跑了出来，利用双脚强大的力量像是八爪鱼般吸附在另一栋建筑物的墙壁上，趁着爆炸的火光射出了精心准备的一发。
　　“突突突”弹孔追逐着梁非凡的脚步盘旋而上。
　　另一架阿帕奇很快包抄了过来，从侧翼用机关炮朝队友掩护射击，大口径的弹头打在厚实的柏油路上，仅仅第一发就在地上炸出来一个直径一米的深坑，威力大的异常惊人。
　　擦了擦冷汗，梁非凡心说没有仗着黑骑士装甲硬抗果然是对的啊。
　　没有选择正面强攻，扔掉了用完的火箭发射器的梁非凡矫健的身影在高楼中穿梭，密集的弹幕在他身后拉出长长的粉碎带，从空中俯瞰，就像有几条无形的大蟒，在追逐着猎物匍匐前进。
　　踩着美利坚贫民窟很常见的红砖墙，梁非凡跳上了一栋八层楼高的民居，没有让他失望，屋顶上的天台，果然装了不少太阳能热水器啊，通风管道啥的东西，没有停顿，随手就抄起一台两立方米左右的通风管道梁非凡就朝刚冒头的一家直升机扔了过去。
　　在梁非凡力量的加成下，这一发空中投掷破坏力并不下于刚才的火箭炮，甚至犹有过之。
　　被揉成一块铁球的通风管道在他的视线中经过加速，极其精准的...砸中了直升机前一秒所在的位置。
　　一边咒骂着，飞行员向这个天台倾泻着火力和炸药，剧烈的爆炸几乎把这一个楼层全部炸成了齑粉。
　　出色的反应力，让梁非凡对这个世界的人类，或者说能胜任‘直升机飞行员’这一职业的人类有了新的认识。
　　看来得重新估计这个世界的战斗力了，收起了因为刚才一阵顺手的杀戮而升起的丝毫大意之心，梁非凡开始改变战斗策略。
　　尽管已经做到了最完美的闪避，但数量众多的大口径子弹还是时不时的落在他身上，在黑骑士装甲上面留下一个个小坑。梁非凡突然发现自己犯了一个错误――天台上，可没有掩体给他挡子弹，唯一的凸起物也被他当成了大型不可燃垃圾扔了出去，想要躲过这么多子弹，除非他是黑客帝国里的尼奥。
　　经验主义害死人啊，往常游戏里可一直是这么玩的，天台打飞机什么的最有爱了......
　　于是有些怨念的梁非凡在驾驶员不敢置信的目光中，不再灵活的躲闪，而是迎着直升机而来，不顾一切迎着密集的弹幕而来，火光和爆炸接连出现在他身后，但无论什么情况都无法动摇他前进的脚步。
　　短短一瞬中，梁非凡就跑到了天台边缘，然后双脚发力，震碎脚下地板同时，用自己最大的力量朝直升机飞去！
　　这一刻，直升飞机距离天台不过三十米远，凭借着出色的动态视力和反射神经，梁非凡甚至能看到飞行员大帽子下面惊骇欲绝的表情。
　　伸出的手臂上面冷冽的刀锋旋转摩擦，飞行员能预料到，一旦被这个人形怪物扒上自己的直升飞机，自己八成是逃不过肉酱的结局了。
　　――如果不出意外的话。
　　一颗炮弹准确的命中了在空中张牙舞爪的梁非凡，动量惊人的炮弹从侧面把他砸进了破败不堪的民居中，然后就是一阵惊天动地的爆炸，大地震动之中，这栋不堪摧残的居民楼终于呻吟着粉身碎骨，从上面开始楼层不断崩塌，爆炸和烟尘笼罩了周围数十米空间。
　　拍了拍扑通直跳的心口，飞行员突然想起了一句话：不要慌，不要怕，队友总在你身旁――这样的队友真是可靠啊，等执行完这次任务之后......
　　一边想着，一边朝不远处的队友竖了竖大拇指。
　　等等，咦，队友呢？
　　嘎吱嘎吱的摩擦声让人听得牙疼，烟尘散尽，一条猩红的长鞭从建筑物倒塌的废墟中飞射而出，缠绕在了躲闪不及的队友直升机上，驾驶员满头大汗的拉着操纵杆要拉升机体，但反而被不断的扯下。
　　――怪物...这真的是怪物啊！
　　尽管在基地接受过对感染者专用训练，但这一刻他却感到了一阵无法遏制的恐惧，这样的怪物，人类怎么可能赢得了啊！
　　那双从未熄灭过的血红双眸，透过渐渐稀薄的烟雾直直的看了过来，像是两把红外瞄准镜的准心，现在正锁定了他的眉心。
　　“最讨厌打飞机了...给我滚下来！”
　　暴喝一声，被梁非凡风鞭抓牢的直升机就像是一条被钓上来的大鱼，旋转着飞进了敌人早就准备好的渔网之中――七百二十度回旋之后，轰然掉落在尚未尘埃落定的废墟之中。
　　那个恐怖的人影，在爆炸的火光映照下，显得更加邪恶和诡异。
　　“......和你拼了！”剩下的那架阿帕奇不甘的发出怒吼。
　　扣动扳机，按下发射按钮，尽管已经被恐惧所击垮，但他还没失去理智，至少他还知道保持距离，不被梁非凡的触手所抓到。
　　然而梁非凡却一把卸下了旁边那驾直升机尚且完好的机关炮，在阿帕奇驾驶员崩溃到极点的注视中，整个人连躲都不躲，站在炮火与弹药的烈风中，迎着扑面而来的钢铁洪流，向对方倾泻着子弹和怒火。
　　没有悬念，被射成筛子的阿帕奇失去动力之后径直坠落，不过让人惊讶的是，竟然还没有引发爆炸，在地面上拉出一条深深的刻痕之后，螺旋桨擦着梁非凡的脚边停止了旋转，掀起一阵尘土飞扬。
　　“任务：保护‘神父’未死亡至黑色守望者进攻结束（完成）”。
　　PS：雅安加油！我在江苏为你们祈福！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
