<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   男人的梦想是什么，无怪乎想实现两个愿望。一是拥有一辈子怎么花也花不完的金钱，二是拥有多多益善的绝色美女。     <BR>     本书的主人公陈俊雄，一个受不了后母虐待而离家出走的穷小。因为在少林寺拜了个好师父，在好心人的帮助下进了一家大酒店当保安。一见钟情般喜欢上一个美丽的打工妹，上面说的那两个愿望离他太远了，他只想守着那位美丽的姑娘结婚、生孩子然后抱孙子、度过一生。谁知道女孩竟是超级富豪的千金。于是穷小子开始走起了狗屎运、、、</font>


正文 第01章 邂逅
　　陈俊雄今年十八岁．在别人眼中，他除了长得帅一点外、就是那种在大街上随便都能一抓一大把的普通人。脑子木纳，高中还没毕业就在外面作学徒工，却给老板当了半年的免费劳工，手艺没学到一星半点，当他老子找到他的时候，原本魁梧的他瘦得跟皮包骨差不多．气得他老子把那个黑心的老板狠揍了一顿，结果父子两个在警局里呆了４８小时，老陈要带小陈回家，陈俊雄死活不肯，他再也不肯面对那个狠心、刻薄的后妈，我死也不会回去的！
　　趁着老陈睡熟，陈俊雄拿了老陈的信用卡，从里面取了两千块钱，独自一人稀里糊涂的上了南下ZJ省的火车。
　　一个人在物欲横流的HZ市打拼了几个月，身上带来的钱早就花光了，幸亏房东是个慈祥的老人，子女都在外地，就只有一个孙女在HZ读书，平时是住校的，人老了都害怕寂寞，老人不收他的房租，只想跟他聊天解闷，这样陈俊雄就有了来HZ的第一份工作－陪聊。
　　说是陪老人家聊天，其实大部分的时候都是老人一个人说，陈俊雄在一旁听着。老人姓周，七十多岁了精神却很好，口雌清楚，思维活跃，尤其对陈俊雄非常好，了解了陈俊雄的身世后，十分同情，帮他介绍工作，只是陈俊雄高中都没毕业，在HZ这个硕士博士都一抓一大把的城市，想找个好工作太难了，不过周老太爷在HZ还算有些人脉，在一家五星级大酒店给陈俊雄安排了一个保安的工作。
　　今天是陈俊雄第一天上班，换上周老先生离休前的一套行头，人也显得精神英俊了许多。
　　“呵呵，小陈啊，果然是人靠衣裳马靠鞍了。我就送你到这里了，好好干！”
　　“我会的，谢谢你周爷爷！”
　　陈俊雄从的士里出来，和周老先生道个别，走进了富豪大酒店的大堂。
　　第一次来这种级别的大酒店，陈俊雄有些拘谨，走到一个长有着优美背影的女服务员跟前，鼓足勇气开口道：“小姐，请问经理办公室怎么走？”
　　那个女孩转过身，看见陈俊雄结结巴巴的样子，友善的微笑，＂你是来应聘的吧？＂
　　陈俊雄点头，紧张的心情也因为对方态度的友善而有所缓和。那女孩十七八岁的样子，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，肌骨莹润，气质婉约。真没想到在这里还有如此出众的女孩。
　　“放轻松点，你跟着我吧，我带你去．”女孩展颜一笑，竟带给陈俊雄一种从未有过的惊艳之感．
　　看着陈俊雄略显痴呆的模佯，旁边的女服务员们偷笑起来，那个甜美女孩狠瞪了她们一眼，“上班时间好好做事！”女孩们止住笑，暧昧的看着他们俩。
　　迅速回过神来的陈俊雄意识到自己的失态，马上脸变得通红，低头紧张道：“真是对不起！”怎么搞的，生活还没着落，脑子里竟想这些歪东西。陈俊雄不住在心里咒骂着自己。
　　女孩把陈俊雄领到经理办公室，朝陈俊雄微微一笑，低声道：“要加油哦，我叫郑娟，希望能成为你的同事。”
　　陈俊雄感激得点点头，来HZ这么久，除了周老先生，就数这个女孩对她最好了，就连周老先生的那个孙女，见到他也是眼带鄙夷，就好像他是他们家收留得下人一样，虽然事实上也差不多。
　　平心静气，陈俊雄终于敲响了办公室的大门。“请进！”
　　陈俊雄推门而入，经理是个二十多岁的青年，见到陈俊雄后微微愣了一下，马上笑道：“你就是周老介绍来的那个小陈吧，来，快请坐！”经理热心的让陈俊雄做到对面，倒上一杯茶，亲热程度让陈俊雄真的有点不适应。
　　“我叫王俊，是人事部经理，你的事情周老都已经和我么总经理说了，和我去一个地方，只要通过了考试，你就可以上班了。”那个经理开门见山道。
　　没想到还要考试，陈俊雄心下一沉，他的文化课成绩一向不算好，英语更是七窍通了六窍，要是考这些，那只有猜硬币了。
　　跟着王俊到了地下室一楼，这里是一个巨大的健身房，正中央是个拳击场，场上站着三个男的，中间的好像是他们的头，一个壮实的中年人，两边站着两个结实的青年，一块块小山丘似的肌肉，一看就是练过硬功武林高手．
　　王经理指着中间的壮汉，＂这是我们酒店的保安部经理张山，旁边的两位是他的徒弟，李海，李军，你随便和他们中的一位玩几手让张经理看看，只要他点头就算过关了，放心他们下手很有分寸的，你只要在他们手下走过几招就算合格。”
　　陈俊雄松了一口气，他老子陈大伟以前是个特种兵，曾经荣立过一等功，陈俊雄自小就跟着他老子学武，再加上他天生魁梧力气惊人，他们那一片的小痞子都不敢惹他，曾经有八个人围攻，结果七个人都进了医院，另外一个见情况不妙提前脚底抹油，不过他家也因此服了近一万元的医药费，陈俊雄更是被他的后妈罚跪了三天三夜，一连三个月每天只吃二两米饭。
　　那个壮汉中年人见陈俊雄面露欣喜之色，暗自冷哼一声，小子以为保安这碗饭都这么好吃么，看来待会不给你一个下马威，你是不会懂规矩。
　　“大海，你去陪这位小兄弟玩玩。”
　　李海应了一声，陈俊雄跳上擂台，“我是新来的，以后请海哥多多关照。”礼貌的微微鞠躬，突然心生警兆，李海这个家伙竟然也不打声招呼介绍一下，一脚就踹了过来，速度很快，还夹杂着腿风，看来力量不小，要是给这一脚踹实了，就是成年壮汉也要趴下，身体差点的，估计要在医院里躺上一段时间了。
　　避无可避之下，只能硬碰硬了。陈俊雄退后一步拉开距离，双手交叉护在胸前，卸去了李海的脚力。李海得势不饶人，一直猛攻，陈俊雄看出他的路数是唐家弹腿，连续避过了十几招后，见张山还没有喊停的意思，本来他是不想分出个胜负的，免得以后不好跟他们共事，现在李海已经把他逼到了擂台的死角上，退无可退至下，激起了陈俊雄的血性，一拳直轰向李海的脚底板，啪，巨大撞击的反作用力使两人分开了，没想到这小子的拳头这么硬！此时李海被振的小腿发颤，额头上冷汗直冒．
　　下盘不稳，腿部的力量不够，我就和你比比谁的腿更快！更恨！
　　同样是唐家弹腿，只不过陈俊雄使出来的明显比李海更恨！开头，两人对拼十几招，场面上看势均力敌，可越到后来李海就觉得发虚，从腿上传遍全身的剧痛使他牙关紧咬，反观陈俊雄却似毫无感觉般，腿法越来越犀利凶狠，难道这小子推上装了铁板！一种无力的挫败感在李海心中滋生蔓延。
　　接下来十招之内，陈俊雄使出传说中的佛山无影脚，凌空踹了李海十几下，李海倒在地上直哼。
　　打得兴起的陈俊雄听得李海的惨嚎声才恢复了神智。暗恨自己控制不了内心的好斗倾向。有好几次就是因为控制不了自己的牛脾气而丢了工作。这下子又要的罪人了，不知道能够在这里呆上多久。
　　张山的脸色变得极为难看，徒弟被这个新来的家伙轻而易举的放趴下了，他这个做师父有何脸面？而且这件事还有人事部经理在场，这个家伙平日和自己的关系不怎么样，要是他到处传扬此事，看来在保安部经历这个位子上，自己也不用混下去了。
　　用暗劲拉住要上前给哥哥报仇的李军，清楚让他上去只会更丢他的面子，就连他自己也不一定有把握打赢对面那个小子。
　　一阵清脆的掌声响起，“精彩！精彩！没想到陈小兄弟竟然有这等身手，我很久没有看到这样精彩的比试了。我看小陈完全能够胜任保安这个职位，你说是不是啊张经理？”王俊对着陈俊雄笑道。
　　“陈小哥这身功夫哪学的，可真是英雄出少年啊！我这徒弟可真是现丑啊，就连我这个做师父的，恐怕不久也该退位让贤了。”
　　陈俊雄虽然年轻木纳，但好歹也在社会上打拼了一年半载，这种以退为进的小把戏还是看得出来的。“张大叔，我年纪小不知轻重，把李大哥打伤了，在这我想各位赔罪了，我年纪小四处漂泊，如不嫌弃，张大叔以后我就把你当作亲叔叔，两位李大哥就是我的亲大哥，以后有什么招呼我一声就行了。”
　　见陈俊雄知趣得服软，张山和李家兄弟的脸色好看了些。所谓伸手不打笑脸人，就算肚子里现在有火，也不能在这种情况下发作。
　　这小子，看起来很老实，没想到也挺会说话的。众人对陈俊雄留下了这样的第一印象。


正文 第02章 我不是吃软饭的
　　上班第一天很顺利，那个叫郑娟漂亮女孩很是热情、健谈，在她的带动下陈俊雄很快就和那群女服务员小姐们认识了。由于陈俊雄体格强健、脸容上是刚毅与英俊的完美结合，再加上古铜色的肤色，一身笔挺的西装，使他俊美中不乏男子汉的刚强，气质陡变的他让在场的男同胞们敏锐的感觉到了以后泡妞的威胁，而郑娟的那些同事们更是异彩连连，时不时向郑娟投来暧昧的眼光。郑娟倒像没事的人一般，多看了陈俊雄几眼后就投入了工作。
　　整天陈俊雄都过得战战兢兢，女同事们争先恐後的带他熟悉工作环境，还时不时的开些不痛不痒的玩笑，看似不经意间冒出的几个私人问题更是让陈俊雄难以启齿。那些保安见有这样一个酷哥，在给他发装备和介绍工作守则的时候都吼的很大声，故作威严的样子真是很好笑。人长得帅有时候也会带来麻烦的啊！
　　终于下班了！回到租来的房子，第一时间找到正在书房练字周临渊老先生。“周爷爷这是我向公司预支的一千块钱，我想把以前欠的房租补上。”陈俊雄从怀里拿出一叠钱，恭敬的递给周临渊。
　　“你这是做什么，我不是说不要你的房租么，你能陪我这个老头子聊天我已经很高兴了，这栋老房子以前只有我和秀玉她奶奶在度假的时候住一下，自从秀玉的奶奶走后，我就一直住在这里赌物思人。你来了以后，我才有了倾诉对象，我已经把你当成了忘年之交，要是受了你的钱，这性质就变了。”
　　老人执意不肯收。
　　这时候门被推开了，推门而入的是一位十七八岁的女该，一身米黄色紧身连衣裙勾勒出日趋完美的动人曲线，再加上一双乳白色高跟凉鞋，更让少女多了一分少妇才有的妩媚风情，陈俊雄的目光也忍不住在少女身上留恋，在碰上少女的美目流光后，也不见丝毫退缩。
　　“这小子穿上这身行头，倒也让人摸狗样的，胆子也比以前大了许多，竟敢和本姑娘对视，以前他可是自卑得很。”少女暗想道。望向陈俊雄的目光中多了一层狡诘的意味。
　　“秀玉，你今天怎么不住校，也不跟爷爷提前说一声，我好多准备几菜。”老人亲切的接过少女的皮包，倒上一杯水给自己最疼爱的孙女。
　　“学校今天放暑假，我想爷爷了，就回来了，不行吗。”少女撒娇道，哄得老人家心怀大慰。老人的几个儿女都在外地工作，有的甚至在国外，只有一个小孙女周秀玉在本地即将读高三，平时住校，一个星期难得见上一回，今天突然回来，让老人惊喜不已。
　　犟不过陈俊雄这小子，老人家只好把钱收下，当是把钱暂时存放在这里。“小陈，前就算是你存在我这里的，以后要用，尽管来拿。”
　　三个人和气的吃完饭，周秀玉在洗碗的时候悄悄说道：“看不出你这个人挺有骨气的，算我以前误会你了，以为你白吃白住占我爷爷便宜，没给你好脸色看，我道歉！”悄悄说完这些话，周秀玉就小跑开了。留下陈俊雄一个人发愣，没想到她也会向我道歉，原来她一直都当我是吃软饭的。埃，以前被她冷嘲热讽的日子真不好受。不过她的心地倒不坏。
　　每天清晨陈俊雄都会练两个小时的拳脚，这是他老头逼他养成的习惯，很有点闻鸡起舞的味道。在他十三岁那年，有一次被后妈欺侮的受不了了，一气之下出家到少林寺想去当和尚，机缘巧合之下少林长老看中了他的资质，习得少林伏虎拳、大力金刚指。有一次下山化缘的时候恰巧碰上一位熟人，老陈得知儿子行踪后上少林寺找人，少林主持说他尘缘未尽，一直不肯为他剃度。就这样陈俊雄被他老子接下了山。
　　自从上少林习武之后，陈俊雄的气质、体格变化显著，出了这事之后他的后妈再也不敢打他。不过更年期的中年妇女脾气火爆、言语尖酸刻薄是可以想象的。陈俊雄就是因为实在忍受不了才一个人漂泊在外。
　　练完拳，出了一身汗，就想在院子里洗个澡。提了两桶冷水，脱了上衣仅留一件短裤就把冷水往身上浇。
　　突然听到不远处有轻微的脚步声，下意识的回头，原来是周临渊和周秀玉祖孙俩练完晨跑回来了。见到周秀玉低着头闷不做声，陈俊雄这才发觉场面室内尴尬。原来陈俊雄这时就穿了一条短裤，男性的重要特征已经突出的显示出来。
　　“对不起，对不起！”陈俊雄飞快的跑进自己的小屋。周秀玉低啐了一口，红着脸跑进了自己的闺房。
　　“呵呵，小陈平时看不出来，你小子挺强壮的嘛，还是年轻好啊！”老人笑着打破了尴尬的局面。
　　“老爷子你也很硬朗嘛，每天坚持锻炼是有好处的。像您这样跑个上万米还脸不红气不喘，就算是年轻人也有很多不如您！”
　　“哟嗬，才几天不见，就这么会说话了，看来你在那里干得不错。”
　　陈俊雄点点头。“大家都很照顾我这个新来的，我也长了不少见识，说起来这一切都是周爷爷您给我的。我真不知道该怎么报答您老人家。”
　　“不要这么说，这一切都是你自己努力的结果。对了你以后有什么打算，我知道你的身手不错，但现在不是在古代，只靠打打杀杀是难以在现代社会立足的。总不能做一辈子保安吧。”
　　老爷子说的话陈俊雄也不是没有想过。“老爷子，您是想给我指条明路，可我连高中都没毕业，除了卖力气还能做什么呢？”
　　“怎么这样没出息！还是个男子汉么？”周秀玉这时候走了出来，听陈俊雄说出这样没出息的话，口气冷冷的说道：“不会还可以学，你这样年轻，虽然起点低了点，但如果你肯努力提高自己，一样可出人头地。除非你自己不愿意去拼搏。你知道中国有多少小商贩出身的亿万富翁！”
　　被个女孩子这样骂，一向并不在意别人对自己的看法、只求过得逍遥自在的陈俊雄也有点不好意思了。以前自己是不是有点太懒了，难道自己真的就像别人说的那样木纳，天生就不是块读书的料。真是那样的话，方丈大师怎么会说自己是千年难见的练武奇才，凭着天赋加勤奋不到一年就练成少林七十二绝技中的三项。


正文 第03章 打工的感觉真好
　　“对呀，我是想给你指条路。我已经帮你联系了秀玉她的学校，你就在那做个插班生，学费的事情不用你担心！还有什么问题吗？”周临渊笑道。
　　陈俊雄有点怀疑这一切是不是在梦中。这个素昧平生的老人对自己也太好了吧，给他吃给他住，现在还给钱让他去读书考大学。他到底图的什么呢？
　　“周爷爷，这不太好吧，我已经给你添了不少麻烦了。”
　　“这算得了什么，陈俊雄啊，你是不是奇怪我为什么对你这么好啊！是不是怕我对你别有所图。呵呵。”
　　心中的犹豫被挑明，陈俊雄倒有点不知所措了。“老爷子瞧您说的，我没钱没势您能图我什么，不过我真想知道您为什么这么关照我。”
　　“哼，你知道这点最好！”周秀玉小声道。
　　“哈，小陈你是师出少林吧？你师父应该是少林主持玄苦大师吧。”周临渊若有所指的笑道。
　　陈俊雄也不是傻子，当即猜到这老头如此照顾自己肯定是和他师父有莫大的关系。“您认识我师父？”
　　“我和玄苦大师、武当的青云子道长是方外之交，经常去听他们讲经论道。”顿了一下周临渊又说道：“你下山以后，玄苦大师一直都很在意你，得知你到了杭州以后，特地跟我打了声招呼，让我照顾你一下。”
　　陈俊雄心想怪不得我走投无路的时候，你会恰巧出现在我面前收留我了。看样子老爷子在杭州很有势力，能在人海茫茫中找到我这个外来人。
　　“师父他知道我来了杭州，他老人家现在在哪里，老爷子您能告诉我吗？”陈俊雄听到师父的消息，极是兴奋，缺少家庭温暖的他，在少林寺那大半年里可以说是母亲死后过得最快活的一段时光。
　　“你师父闲云野鹤习惯了，他现在可是中国佛教的旗帜，得道高僧，你不用担心，你们师徒俩定会有重逢的一天。”
　　“就是，你现在应该努力上进，好让你师父大吃一惊，你也希望你师父认为你有出息吧。”不等周临渊说完，周秀玉接口道。
　　“可是我在富豪大酒店才干了几天，就这样走了好像有点不太好。”
　　周临渊笑道：“原来你是在担心你现在的工作，现在离开学还有一个多月的时间，有的是时间向他们解释，像你这样的工作，很好找人的，我想到时候他们不会为难你。”
　　想想也是。“这么说我真的可以回学校，参加明年的高考。可我还是有点舍不得现在的工作。”陈俊雄高兴的叫道。
　　周临渊点点头。一旁的周秀玉讪笑道：“不就是一份保安的工作么，瞧你宝贝成这样，你有点出息行不行。”周临渊听着这话瞪了她一眼，陈俊雄则不介意的笑了笑，心里明白像她这样的大小姐，是不会明白一个穷小子获得第一份工作的喜悦的。
　　第二天在杭州二中办妥插班手续，陈俊雄就赶到富豪大酒店去上班。在走道上正碰见郑娟领着一般寅宾小姐笑盈盈的走来。
　　“阿雄，今天你迟到了哦，有什么好事让你眉开眼笑的。”最活泼的王家慧低声笑道。她和郑娟都即将是浙江大学大一的学生，管理系的，趁着这个漫长的暑假出来打工挣学费。
　　“就你多嘴，快走了，李副总经理经理还要训话呢，不快点就要迟到了！”郑娟扭头嗔怪了她一句，女孩们嘻嘻哈哈的走开了。
　　“我说老弟，人家都走远了，别看了！”陈俊雄正欣赏者郑娟婀娜多姿的背影，李海铜锣般的声音把他从痴迷状态拉了回来。
　　“哎呀海哥。再让你来几次我会被你吓死的！”望着同事们看好戏般的表情，陈俊雄故作大声以掩饰刚才的尴尬。
　　“唉，说起来郑娟这妮子真是越来越漂亮了，模样、身段、脾气，哪一样不是万里挑一，难怪有人会看痴了，要是我年轻二十岁，我就、、”
　　“张叔，我们几个先走了，要是再被王俊罚款，我们这个月的工资就没了。”三个年轻人受不了了，留下一个中年人在走道里继续吹嘘着他的光荣历史。
　　“今天下午，我们辉煌集团副董事长的公子要来酒店视察工作，我想不用我多说你们也知道该怎么做了吧，把你们最好的精神面貌都展现出来、、
　　“原来是太子爷要来咱们这里游山玩水，我还以为是国家主席要来呢，劳师动众的，排场不小，有钱人就是令人羡慕啊！”不理会台上那个副总经理的动员演说，王家慧在下面小声嘀咕道。
　　“那家慧你今天可要好好表现呐，说不定下午咱们的太子爷会被你迷倒，到时候你就可以嫁入豪门做你的少奶奶，只是以后可别忘了我们这些同事啊！”一个姐妹打趣道。
　　“晓红你要死啊，敢笑我！”王家慧低骂了那个女孩一句。“我可没那个命。没看见咱们身边还有个郑大美人站着么，被看上也轮不到我啊！”
　　“家慧你怎么又把事情往我身上扯！别像个深闺怨妇一样在那发春了。”郑娟见话题越扯越远，对着王家慧一声笑骂，首次见到她泼辣的一面，让陈俊雄目瞪口呆。
　　接下来的一切一如既往，俊雄和李海兄弟俩一边值班一边有一句没一句聊天。那次比试之后，俊雄隔三岔五的请他们师徒三个喝酒。都说男人的友情是喝出来的，这话还是有点道理的。张山他们师徒三个看俊雄这么上道、懂得时不时的孝敬，起先的一丝不满早就烟消云散，现在相处的好得不得了。
　　“什么，俊雄你准备自己参加高考。不错不错，你小子有出息，那个王俊现在追郑娟追得很紧，他好歹也是个本科毕业，郑娟也是个大学生，你要是想追她，是该去弄个文凭，这样看起来般配些。”
　　“海哥你说什么呢，我想读大学可不是为了追女该。”俊雄擂了一拳正胡说八道的李海。
　　“放屁，你小子在大学里除了学习、谈恋爱还能干什么？现在的大学生就这样。”李军也不甘寂寞的笑道。
　　正聊得起劲，一个保安低喊道：“别废话了，快看好大的排场，劳斯莱斯银灵系列呀，有大人物到了。”


正文 第04章 现形包二奶
　　果然是个大人物啊！
　　两辆奔驰率先开到，从车里走出八个一身黑色西装的彪形大汉，将停好的劳斯莱斯围在中间，从劳斯莱斯里走出一男一女，男的虽然不是大腹便便，但也有了发福的迹象，四十来岁，一身名牌，倒也有几分成功男士的成熟与稳重。瞧这架势，非富即贵。
　　不过更加吸引男性视线的是他身边的那位女伴。一个最多二十出头的美女，她浓密的乌发盘在头上，瓜子儿脸略施脂粉，秀挺的鼻梁儿上架着一副无框的眼镜儿，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，身裁足以做模特儿了，起码有一米七，圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，再配上一双精致的黑色绑带细高跟，更显得高贵典雅。
　　不过最让人喷血的，是包裹在一身紫色紧身窄裙里凸出的圆润翘臀，随着高跟鞋音一晃一晃的，真是有人犯罪呀。
　　那对男女渐渐走远，俊雄才收回了欣赏的目光，说实话她对那位时尚的美艳女郎也有一种经验的感觉。不过当他看到李海、李军和另外的几个男同事一脸猪哥的表情，心下一安；还好有人比我更见不得美女，我刚才的表现应该比他们好很多吧。
　　“一群色狼！没见过美女么！人都走远了。”迎宾小姐王家慧冲着众位猪哥一阵尖叫，总算让处于失神状态的小伙子们恢复正常。
　　“刚才那女的真是极品啊！可惜便宜都让那个中年大叔给占了。小陈。瞧见没，现实中的包二奶就是这样的，羡慕吧。”李海意犹未尽的说道。
　　“你怎么知道人家是包二奶，也许人家是长辈与晚辈之间的关系呢。”话一出口俊雄就后悔了，因为他发现周围的人看他的眼光，跟看个白痴没什么区别。郑娟她们几个迎宾小姐甚至轻笑出声来。
　　“呵呵，小陈你是在装纯情吧，刚才你就没看见那个男的、他手一直就搭在那个美女的小蛮腰上，还时不时的往下摸，这是一个长辈对晚辈的表现吗？呵呵，真笑死我了。”李军作晕倒状。
　　“够了李军，你别把阿雄呆坏了。还有没看见有这么多的女性在场么，越说越露骨了，俊雄可是个大好青年，谁像你一样，眼睛老往那个女的身上瞧。”王家慧笑道。
　　李军正要申辩他也是个社会主义好青年，他师父拍了他一下，“你小子小声点。没认出那个男的是谁，上海滩有名的地产大王周毅，要是让他听到你对他的新欢有兴趣，小心他把你当蚂蚁一样捏死。”
　　“他真是中国大陆首富周毅！”李军下意识的摸了摸自己的脖子低声惊叫道。
　　“他出来混的时候，你还在穿开裆裤呢！”十分满意众人吃惊的表情，张山缓缓道：“周毅，上海滩最大的房地产大亨，博诚集团盖的房子遍布中国南方。他还是著名的古董商人，更有中国大陆第一慈善家之称。”
　　“那不是很好么，证明他是个有良心的商人。”俊雄插嘴道。
　　“哈哈，你要是在他手底下做事，可定会得到重用，也许有一天他把你卖了，你真的会替他数钱。”张山见众人不相信，又道：“这老小子表面上是正经商人，大慈善家，可你知道他的钱最先是从哪里来的，是扒咱老祖宗的坟头，他是中国最大盗墓团伙的幕后首脑，这十几年来不知道把多少文物卖给了小鬼子。”
　　“奶奶的，这家伙原来是个数典忘祖的败类！”俊雄低骂道。“中国警察是干什么吃的！”
　　“警察那他有什么办法，凡事这家伙根本不露面，出了事随便找个替罪羊顶，加上这家伙有着良好的社会声誉，没有十足的证据警察根本不敢惹他。”
　　“这么牛！不会是你吹吧！”王家慧小声道。
　　张山瞪了她一眼，李军帮他说话道：“现在整个东南沿海四各省，黑白两道有谁不知道周毅这号人物，咱门以前跟师父混的时候，师父的老大就是被周毅整死的，原因就是师父的老大和他抢一个小明星，结果命都丢了，咱们原先的帮派也散了。”
　　“现在的黑社会都叫公司了，没有黑白两道保驾护航，不要说把生意做大了，说不定哪天就关门。”
　　“没错，所以咱们可要把姓周的伺候好了，像他们这样的大人物，总有些架子的，说不定心情不好就借故刁难，你们几个姑娘忍着点。”
　　女该子们乖巧的点点头。
　　张山抽了口烟，“我瞧那个女的有点面熟，不知道在哪见过。”
　　“我想起来了，她是ＰＩＣ国际投资公司中国区总经理柳玫，我记得她来过我们这里两次。”一个迎宾小姐叫道。
　　“靠！怎么说也是个超级白领了，竟然愿意干这种事，真不知道她是怎么想的。”李军道。
　　众人都觉得不可思议。
　　陈俊雄跟着张山他们几个例行公事的巡逻。跟着李军上了十五层，到了1507套间的门口，突然从里面传来一阵惊心动魄的销魂声。“这么大声啊，也太投入了吧，俊雄，这已经是今天早上的第几对了。看来我们酒店的隔音效果不是很好。”李军笑道。
　　俊雄听得有点不好意思。“他们也太那个了，晚上干那种事也就算了，大清早这么点时间也不放过。”
　　“哈哈，你可真好笑，怪不得酒店的女该字都喜欢你。嘿，你说里面那一对会不会是周毅和那个什么柳玫？”
　　“不会吧，要不旁边怎么没有保镖跟着。”其实俊雄心里面潜意识的希望套房里的女人不是那个年轻美艳的时尚女郎。
　　“嘿，你说得很对，周毅那种人，开房间都会有保镖跟着。
　　这时候俊雄的对讲机突然响了，里面传来了王家慧慌张的声音：“俊雄，你赶快到大堂来一下，有个凶悍的女人领着一大帮男人闯到咱们酒店来了，张师傅和阿娟就要拦不住了，你快过来！”
　　旁边的李军也听到了。“军子，咱们赶快下去看看。”
　　两人跑到大堂，被眼前的阵势吓了一跳，足有一百多个壮汉把李副总经理、王经理、郑娟、张山等十几个酒店员工团团包围，一个面相凶悍、三十出头的女人、后面还跟着十来个壮汉正往走道的电梯间走来。
　　见了这阵势，两人心里对整件事的经过明白了个大概。老婆带人捉奸！这是两人脑海里闪出的第一个想法。


正文 第05章 悍妇
　　“夫人，请问有什么可以为您效劳的！”俊雄礼貌的挡在电梯门前。
　　看到和自己说话的是个长相有形的小帅哥，张玉萍心中的怒火暂时压了下去。“你是什么人，快闪开，年纪轻轻的别强出头，我不想让我的两个弟弟伤了你。”
　　“夫人，有什么事情您可以和我们王总经理好好说，您看是不是先把我们酒店的员工放出来，如果是我们有什么做得不好的地方，待会儿一定给您赔罪。”知道对方不是个善主，也不能和对方死扛着，这是酒店人员的职业技巧，要是换作一般的平头百姓，早把你轰出去了哪个跟你废话。
　　“呵呵，小伙子挺会说话的，我姐姐是来找我姐夫的。老婆找老公在哪个国家都不犯法吧。没你什么事，快闪开。”那位少妇也就是张玉萍的旁边一位二十多岁的壮汉伸手就要推开俊雄。
　　俊雄很巧妙的偏了一下身子，让那个壮汉抓了个空。
　　壮汉眼中闪出一丝异色。“一个小小的保安，不识抬举！”使了个眼色，三个保安就要动手。
　　李军像要上前帮忙，立即被另外两个保镖缠住，脱不开身。
　　“你们要干什么！”被围在里面的那个副总经理等人见到对方动起手来，向一百多个保镖发起微弱的抗议。张山和李海早就打消了动手的念头，保安只是用来吓唬一般小流氓的，这种真正的黑社会不是你惹得起的。保安部其他人见他们的经理都没有动手，自然也就没有任何表示。
　　那几个迎宾小姐已经被吓坏了。郑娟悄悄的掏出手机想要打电话报警，一个壮汉一把将精巧的手机抢了过来，狠狠摔在地上，用脚踩了个粉碎。还用豹环眼死死瞪着郑娟，吓得女孩不敢做声。只能在心里默默的祈祷。
　　望着十几秒钟就被打趴下的十来个手下，张虎和张宝傻了眼。没想到在这种地方碰到这样扎手的人物，看样子还是个半大不小的孩子。“小子身手不错啊，那条道上的。”张虎叫道。
　　“我只是个保安，不是道上的。”
　　“妈的，这小子是个傻子啊！敢耍老子，都给我上，放倒这小子。”张宝狠声道。
　　那一百多个保镖收到命令，也不管别人了，就冲着陈俊雄来。十五分钟不到，一百多人全都趴下了，陈俊雄硬是没有７退一步，跟个桩子似得站在原地一动没动。更夸张的是，好像连汗都没出。
　　所有人都吃惊的看着这一切，好几个女孩子一脸崇拜的看着气定神闲的陈俊雄，就好像他是来拯救她们的王子，张山他们师徒三个惊得连哈拉子都流出来了。原来他那天和我打的时候连十分之一的力量都没用上。李海想起来都后怕。
　　郑娟红着脸气喘吁吁的小跑到他身边，大眼睛扑闪扑闪的望着他。家慧也跟了过来。“你们俩没事吧？”陈俊雄关切的问道。
　　郑娟轻轻摇头。家慧却轻笑道：“以后下班晚了，你可得负责送我们俩回家，这样就不用怕遇上色狼了。”
　　旁边的张虎、张宝俩兄弟见面前一男两女把他们俩当空气似的在那里自顾自得聊天说笑，这简直就是从未有过的羞辱。也顾不得对俊雄的恐惧，一左一右扑上去就要跟俊雄拼命！他们今天这个面子可是丢大了，要是不出手就算是怕了，一百多个弟兄竟然奈何不了一个人，传出去以后也没人跟自己混了。
　　“住手！”张玉萍喊住了她的两个兄弟。客气的对着俊雄笑道：“小帅哥好俊的身手，我这两个兄弟自然不是你的对手，还请手下留情。”说着还抛了个媚眼。
　　陈俊雄这才打量起周玉萍。三十多岁的年纪正是女人味最浓的时候。长得很是美艳，可以推算出她年轻时肯定是个大美女。不过显然不会打扮，浓妆艳抹显得气质恶俗，显然比那个柳玫差了好几个档次。
　　不理会张玉萍抛来的媚眼。“夫人，只要你们不乱来，我们酒店会尽可能的满足您的要求。您要找您的丈夫，我会陪同您上楼，用不着这么多人吧。”
　　张玉萍就是来搜人的，对着空气大叫道：“周毅，你给老娘滚出来！听到没有，快给老娘滚下来！”
　　这就是周毅的老婆。在场众人终于明白周毅的苦衷了。堂堂中国大陆首富的妻子，自然应该是出得厅堂、入得厨房、最好还要上的大床。哪像这个女人，跟街上的泼妇没有区别，怎能出得厅堂。
　　等了一会儿，周毅和柳玫在保镖的簇拥下走了下来。“玉萍，你们怎么到这里来了，还带了这么多人，阿虎、阿宝，怎们回事，这么多人躺在地上？”
　　“呵呵，周毅你挺风流的嘛，带着小秘上宾馆来了，真是乐不思蜀啊！”张玉萍冷笑道。
　　“玉萍你瞎说什么，这位是PIC国际投资公司中国区总经理柳小姐，我可请不起这样的秘书，我们是来谈工作的。”
　　“哟，原来还是个国际财团的总经理呀，还真是年轻美貌，我见犹怜。谈工作，办公室里不可以谈，非得到宾馆的大床上谈！”
　　“张女士，我和周老板真的是谈生意，快到中午的时候，周老板礼貌请我共进午餐，听说这家酒店的菜不错，环境优雅，所以我们就来了。周老板是我的前辈，在生意上给了我很多照顾，我已经认了他做干爹了，算起来我还得叫您一声干娘呢。”柳玫对张玉萍的羞辱表现的宠辱不惊，依然温言细语，这份涵养，让人佩服。
　　“哦，周毅，是这样吗？”张玉萍死盯着周毅的脸色，只要有任何变化，母老虎肯定发威。
　　周毅此刻肠子都毁青了。好不容易有了亲近美人的机会，不知道这母老虎从哪得到他的行踪，现在多了个便宜女儿，以后再想下手可就不方便了。


正文 第06章 绝配夫妻
　　周毅此刻虽然心里把他的母老虎老婆咒骂了千遍万遍，脸上却不敢有丝毫不高兴的神色。博诚集团他只掌控了４０％的股权，张玉萍姐弟三个手中却握有５５％的股权。这么多年来周毅一直在打他们姐弟手中股票的主意，可张玉萍精得很，再高的价也不出让。死死的掐住了周毅的脉门。
　　她的两个弟弟跟她完全一条心，再加上博诚集团所有上不得台面的生意他们两兄弟都有参与，周毅见不得人的东西都在他们两人手里，就为这周毅对他们姐弟十分忌惮，表面上周毅是集团的董事长、风光无限，可决定权是掌握在他们姐弟手里。
　　“这，这当然是真的了，就是前两天的事。”周毅也只好顺着柳玫给的台阶下。
　　“呵呵，没想到今天我会有一个天上掉下来的女儿，那我是不是该给你一份见面礼。”张玉萍笑着靠近柳玫，突然一个巴掌扇了过去。
　　眼见这美人脸上就要多出个巴掌印，突然张玉萍的手在半空中停住了。陈俊雄紧紧握住了她的手腕。“夫人，身为保安，有责任保护酒店内所有人员的生命财产不受侵犯，我希望您自重。”接着不等他开口就松开了手。
　　“好！今天我就给弟弟一个面子，帮姐姐倒杯红酒压惊。”陈俊雄给她倒了杯红酒，这时候柳玫也向他投来了一道饱含谢意的眼光，两人相视一笑，算是初识。
　　见到老婆不在此事上发作，周毅立刻转移话题，“老婆，谁这么厉害，一百多人全给放趴下了？”
　　张玉萍正要答话，一个中年人领着两个富家公子模样的年轻人走了进来，其中有一位一身白色西服异常俊美潇洒的青年，甫一进大厅就吸引了无数道目光。另一个虽然长得也不差，但神态倨傲、眼光游移，个子偏矮，明显差上许多。
　　那个穿白色西装的青年，不会就是副董事长的公子吧！女孩子们痴痴的想。
　　“郑总，你终于回来了！”那个李副总一见到走进来的中年人，立刻像抓到一棵救命稻草般迎了上去。
　　“老李，出了什么事，地上怎么躺了这么多人？”郑克洪刚从宁波考察回来，顺道遇上了前来杭州实习的钱副董事长的公子和他的一个好友，便一齐来富豪大酒店吃饭。
　　李副总向周毅这边望来。
　　“我是富豪大酒店的总经理郑克洪，想必您就是博诚集团的周董事长吧。这位一定是夫人了，真是年轻漂亮，幸会幸会，没想到老天给我这次机会让我可以一尽地主之宜。”郑克洪这次可是看走眼了，旁边的张玉萍刚要发作，张虎指着她姐姐叫道：“这位才是周夫人，那位PIC的中国区总经理是我姐姐港人的干女儿，我的干侄女。”说道干侄女的时候，还恶心的笑了笑。
　　郑克洪顿感尴尬，心想怎么会忘了周毅的老婆是有名的母老虎，哪会是这么气质高雅迷人的美女。
　　“郑老板，你的保安挺厉害呀，七八个人就把我一把多个兄弟放倒在地，富豪真是藏龙卧虎啊！”
　　“你可说错了，我弟弟的人全是让他给放倒的。”张玉萍趁着没人注意，又抛了一记电眼给俊雄。妈的，真是个骚货，夫妻俩都喜欢老牛吃嫩草，还真是绝配。偷瞧到这一幕的李军心中骂道。
　　俊雄又一次成为焦点，那个俊逸青年也向他投来热切的目光。
　　“你是新来的吧，以前没见过你。”郑克洪语气有些冷硬。
　　“他是这个月才来这里打工的。是对方先动的手。”不等人事部大经理王俊答话，郑娟抢先道。
　　看到郑娟紧张的样子，郑克洪竟然笑了。同来的两个青年见这里还有一个不下于柳玫的美少女，均感到惊讶，那个倨傲的矮个青年更是直往郑娟娇好的身段上猛看，眼光中尽是挑逗的味道。
　　“所有的医药费由我们酒店负责！您看这样可以吗？周太太。”郑克洪果然人老成精，通过短暂的交谈，他已经把整件事的起因经过了解的大概。
　　“我只是攻击了他们的穴道，是他们的身体短时间麻痹，并没有伤他们，过一会儿就好了。”俊雄解释道。果然已经有人自行从地板上爬起来了，大家看俊雄的眼光更惊奇了。没想到他对人体的穴道如此熟悉，看来是个高手。段天涯心中暗道，投向对方的眼光中多了一丝挑战的意味。
　　“我看这事就这样算了吧，毕竟是我们理亏在先。”张玉萍也替她看上的人说好话了，她的两个弟弟没想到平时无理也不饶人的姐姐会说这样的话。
　　“那就谢谢了，周老板我来介绍几位后辈给你认识一下！”郑克洪把两个同来的青年招呼到跟前，“这位是我们钱副董的公子钱光。”
　　“周世叔好，您可是我的偶像，我特崇拜您！”钱光就是那个用眼神强奸郑娟的矮个青年，人模狗样的，行为言语却轻佻浮躁，双眼深陷，一看就是一副酒色过度的样子。
　　家慧一副失望的样子，原来这个才是副董事长的公子啊，那他又是谁呢。
　　“周叔叔您好，我是赵远，远华集团现任执行总裁，”
　　“远华集团，你是赵老哥的儿子小远，啊，都长这么大了。一表人才，果然虎父无犬子。当年要不是赵哥提携，我周某人哪里会有今天啊！”周毅把那个钱光晾在一边，亲切的拉着赵远说话。对两个人的态度形成了巨大的反差。气得钱光脸色发青，嘴里不知道咕哝着什么。有什么了不起的，你老婆这么骚，有机会老子也给你戴一顶绿帽子。
　　“没想到周叔叔还记得我，家父也常常念叨您呢，这次我来杭州考大学，没想到能在这里遇上叔叔，匆忙之间也没带什么，这是送给阿姨的礼物。”赵远把一个精美的礼盒递到张玉萍跟前打开，是一款精致的珍珠项链，珠色柔润，颗颗都有鹌鹑蛋一般大，是极品的南海檀珠。
　　“没想到我有个这么英俊潇洒、又懂事惹人喜欢的侄儿。”张玉萍欢喜的把珍珠项链戴在脖子上，媚笑道“阿姨好看吗？”赵远表面上礼貌的点点头。
　　阿姨你乱放电也要看看地方，你拿我当凯子，想钓我，可我就算戴了保险套也不感跟你玩一夜情啊！
　　“干爹，我有些累了，就先回去了。”柳玫礼貌的对着周毅插话道。
　　“好罢，明天一早我就叫人把合约给你送来。”周毅把声音压得很低。
　　柳玫妩媚的一笑，踩着高跟鞋风姿绰约的离开了，又让一大群男人咽下一大口口水。


正文 第07章 ‘苍蝇’的骚扰
　　一个多小时以后，这场捉奸的闹剧草草收场，郑克洪明白事情的经过后，哭笑不得。看来这周毅的日子也不像表面那么风光，在场的男士们对他深表同情。
　　“小陈，这次你的表现很不错，我很满意，要是真让那个女人闹起来，惊动了客户，将对我们酒店产生极其不好的影响。为此我代表酒店奖励你一万元，并正式聘用你为保卫部总教官。享受保安部经理同登的待遇。”郑克洪将一打人民币递到了俊雄的手上。
　　享受经理极别的待遇，那每个月的工资加奖金合起来就有六千多了，可以搬出去住不用麻烦周老爷子了。这还真是让人心动啊。
　　陈俊雄收下了奖金，对于自己应得的，他从来都不会客气。“谢谢总经理的栽培！”
　　“俊雄，你这次升官有发财，可要请客啦！”一干头头走后，李军立刻鬼叫道。所有人也跟着鬼叫道。
　　“没问题，不过我现在穷得很，海参鲍鱼我可请不起，到时候招待不周，大家可别见怪！”俊雄笑道。
　　“嗨，你放心我们知道你还要存钱考大学，不会让你血本无归的。就望海楼好了，环境不错，价格也公道。”郑娟提议道。俊雄感激得望了她一眼。
　　“哎哟，你们俩到底是什么关系呀，不会是男女朋友吧，阿娟你这样帮他省钱。”一个姐妹的话又让大家有了新的遐想，郑娟大窘，立刻与那个姐妹打闹成一团。
　　“郑娟小姐，肯否赏脸与我一同共进晚餐，下了班我派车来接你。”郑娟正低头忙于工作，一个突然的声音吓了她一跳，抬头一看，是那个自以为高人一等的副董事长公子。
　　说是来实习的，还不是借机骗女该子上钩。心中已有定见，不理会钱光自以为儒雅的表情，郑娟不冷不热得应对道：“对不起，晚上我有一个约会，谢谢你的好意。”
　　碰了个软钉子，钱光也不恼，笑着离开了。小妞，你迟早会乖乖的上我的床。钱光在心里淫贱的说道。
　　酒店大门口，郑娟和家慧焦急的等待着还没有下班的俊雄等人。“娟子，要不然咱们上望海楼等吧，反正他们已经预订了位子，在这站着，怪累人的。”家慧有些不耐烦了，站了一天脚都站麻了。
　　“两位美女，在等人啊，郑娟小姐，你不是说晚上有约会吗，怎么，男朋友失约了，两位小姐，可否赏脸和本公子共进晚餐。今天是周末，大家一起去ｈａｐｐｙ一下怎么样？”钱光开着一辆大众高尔夫敞篷车，玩世不恭的笑道。车里还有一群狐朋狗友跟着起哄。
　　真是阴魂不散！郑娟在心里骂道。原来钱光一直在这里等她下班，他早就猜到郑娟是有意推托，就算她真的有男朋友，只要对方没权没势，他也要把美人抢过来。
　　“我们的朋友马上就要来了，请你么走开吧。”王家慧冷冷的说道。她对这个副董事长公子第一印象就不好。现在见他又跟一群花里胡哨的公子哥在一起更觉得厌烦。
　　“一个人都没意思啊，不如陪哥几个玩玩，绝对不会让两位妹妹吃亏。”“就是，玩玩而已，又不会吃了你们，有什么害怕的，都这么大的人了，难道从没出去ｈａｐｐｙ过。”
　　从车上下来两个流里流气的公子哥，欺身上前，把两个女该往车里推推拉拉。
　　“干什么！你们耍流氓啊！钱光你也不管管你的人！”郑娟一把打掉一个公子哥伸来的脏手，冲着钱光喊道。
　　“你们干什么！钱光快叫他们住手！”郑克洪和赵远老远就看到这一幕，眼见两女有了麻烦。立刻过来制止。
　　“哟，护花使者还不少啊！不过大叔年纪好像大了点吧。这位年轻的帅哥倒不错，不过你想脚踩两条船，也太不照顾兄弟们了。”钱光的一个跟班叫嚣道。
　　“就是，这两个纽这么正点，帅哥你一个人罩不罩得住啊！”
　　“可别半途熄火，从此以后自卑的抬不起头啊！”小流氓们放声大笑。
　　“嘴巴放干净点，谁是你兄弟。钱光，叫上你手下这群苍蝇，快滚！”赵远冷声道。
　　“钱公子，钱副董要是知道了这件事，你也不会好过吧。”
　　“郑叔、远哥，这是个误会，我是想请两位小姐吃顿晚饭，仅此而已。”钱光对赵远十分忌惮，对他老子更是怕得要死。赵远的父亲赵青杨是中国黑道幕后的教父级人物，商界不败的枭雄。母亲杨冰是江苏省副省委书记，外公杨成武是解放军一个大军区的副司令，中将军衔。几个舅舅都是高干，远华集团有刚刚兼并了风云企业，跻身世界前５０强。要不是他的母亲和杨冰是表姐妹，赵远根本不屑跟他来往。
　　这时候保卫部的人也下班了。见到熟人，老远就跑了过来。“娟子、家慧，怎么回事，谁欺负你们了？”张山看着两个女该一脸害怕的紧张模样，旁边还站着几个流里流气的青年，立刻把他们护在身後。
　　见到救兵来了，两个女孩紧张的挽着俊雄的左右手，看来俊雄刚才的神勇表现已经深入到女孩的芳心。这种时候，女孩子最需要安全感。
　　“刚才可能是有点误会，现在已经没事了，你们去玩吧。”郑克洪出来打圆场道。
　　“他以后不会再找两位小姐的麻烦了，陈先生请放心。”赵远主动对陈俊雄打招呼。
　　“我们同龄，你还是叫我的名字吧。”
　　“那好，俊雄，我刚才看到你的功夫很不错，有机会一定找你切磋一下！”赵远喜道。
　　这才是你的目的吧。“打架是我们这些粗人的事情，你的身份只要尊贵，与人争斗恐怕又是你的身份。”
　　“武学之道博大精深，岂能等同于打架斗殴。既然我们已经互相称呼对方的名字，那就是朋友了。我也是个武术爱好者，碰倒强劲的对手，自然相切磋一下了。你不接受我的挑战，就是不把我当朋友了。”赵远依然彬彬有礼的笑道。
　　俊雄说不过他，但从他热切的眼神可以看出，他的确是个武痴。这可能与他那个黑道教父的老爸有莫大的关系，可能像他这样真正的世家子弟，都想成为处处高人一头的强者。所以才会在各个领域寻找对手，培养强者的自信。不过他的风度翩翩极容易让人产生好感。
　　“看来你交朋友就是为了找人跟你打架了，这样的话做你的朋友太辛苦了。”俊雄骨子里也是个不服输的人。
　　赵远一笑，“这么说你是答应了。你这个人挺有趣的。这段时间我很忙，有机会我再来找你！我想我们一定会再见面的。”


正文 第08章 快乐的‘挡箭牌’
　　看着郑娟亲热的挽着陈俊雄的臂弯里开，钱光心里就憋气。一朵鲜花插在牛粪上。那小子不就是个穷保安，要钱没钱，要权势没权势，凭什么跟我争女人。
　　“远哥，这小子不过就是个保安，就算会点功夫，你也没必要和他动手啊！你想收他作小弟，直接跟他说一声，做你的小弟比作保安有前途多了，白痴才不答应。”郑克洪开车走了，钱光没有了拘束，话也说开了。
　　有时候小人的观察力还是挺厉害的，要不然就不会善于察颜观色、见风使舵了。起码赵远觉得钱光就是这样的典型。
　　“你懂什么，像他这样有本事的人，骨子里必定是心高气傲，轻易不能服人。一人毫不费力就打倒一百多个身手矫健的大汉，这样的人才天生就是干黑道的料。不是你那些花几万块钱就能收一大帮的马仔。”赵远打开他那两法拉利新款跑车的车门，临走前警告他：“你最好别打郑娟的主意。”
　　“为什么，远哥你看上她了，总不能为了收那小子做你的人，就不让我碰那个美女吧。你也看见了，那个扭真他妈正点，我要能泡上手，这辈子也就金盆洗手、浪子回头，做个居家好男人了。”钱光越说越兴奋。
　　“就你那德性，我还不清楚。别糟蹋人家大家闺秀了。”郑远笑骂道。
　　“我是觉得那妞很漂亮很有气质，可她要是大家闺秀怎么会到酒店里打工啊！”钱光不相信。
　　赵远骂道：“你小子没长眼睛啊，没看见郑克洪刚才多紧张那个郑娟，一看见你们在这里纠缠，急冲冲就赶来了。刚才我在酒店就注意到，他看郑娟的目光、神色，明显与看别人不同。”
　　“他不会也看上了郑娟了吧。”
　　“别老往那方面想。郑克洪不是那样的人。依我看郑娟不是他的女儿、就是他的晚辈。”
　　“郑克洪只有一个七岁的儿子。私生女？没听说过他传出来什么绯闻。他哥哥郑江与前妻倒是有一个女儿。”想到这两人都沉默了，各有各的心思。
　　“好了，小姐，人都走远了用不着我这个挡箭牌了。”俊雄笑着打趣着仍然挽着他左臂的郑娟。
　　郑娟见这么多人看着她，才发觉现在和俊雄的姿势很亲密。脸红的收回了手，但嘴上却不服软，低声道：“怎么，难道做本小姐的男朋友还委屈了你。”
　　俊雄愣住了。他这个人很内秀，说得不好听就是木纳，不和他深交是很难发掘他的优点的。这样的男孩子，没有耐心的女孩子是很容易错过的。所以他长这么大还从没向一个女孩子表白过。
　　现在有一个漂亮的女孩子亲热的挽着自己的手，虽然俊雄知道人家是把他当成了挡箭牌，可他的虚荣心还是得到了大大的满足。
　　“你该不会是说真的吧。”俊雄用发颤的声音问道。此刻他的内心就像灌篮高手里樱木花道遇见赤木晴子一样，万年寒冰沐浴着人世间第一缕阳光，我的春天又回来了。
　　他问得太大声，把众人的注意力都吸引过来了。“你们在说什么，什么真的假的，搞得神神秘秘的。”家慧一脸天真的问道。谁知道这表情有多少是装出来的。
　　“真你个大头鬼，假的！”赵娟红着脸娇笑着跑开了。这傻子也真是的，这样的话也听不出来，还当着这么多人问，叫人家怎么回答。
　　俊雄望着如天使般跑开的赵娟，正在回想她刚才的话是真是假。旁边的李海擂了他胸口一下，“看你这陶醉的模样，肯定是堕入情网了。不过你也真够笨的，人家都挽着你的手了，你就算不敢趁胜追击，也别让人家松手啊！你到底会不会泡妞啊！真是的，这么浪费机会，小心一辈子讨不着老婆。”
　　“什么泡妞，这么难听，不过阿雄你这样也太胆小，要知道我们娟子可是有很多人追哟，胆小的人可没有机会。”王家慧也在给他打气。
　　接下来吃饭、唱歌，足足花了两个小时。十几个人总共花了一千五，这在杭州算是低档消费了。不过俊雄还是有些心疼。
　　散场的时候已经天黑了。“俊雄你陪娟子回家吧，我和军子、海哥他们顺道，你也不放心让一个大美女独自走夜路吧。”王家慧几个人都知趣的给俩人制造单独相处的机会，打的走了。
　　剩下的一男一女就这样静静的走着。若即若离，谁都不敢先开口打破这份宁静。这两个内秀的人，在外人看来倒真像是一对。
　　“我们认识也有一段时间了，我想我们应该算是朋友吧。”最后还是女孩率先打破了沉默。
　　“啊！当然是，你是我在这家酒店认识的第一个朋友。也是我来杭州后认识的第二个朋友。”俊雄认真的说道。
　　“听起来你不是杭州人，可以告诉我一些你的事吗，比如你的过去、你的父母、还有你的、你的女朋友。”女孩开始制造话题。
　　良久都等不到对方的回应，女孩有些疑惑的望着脸色越来越难看的男孩。“我母亲十五年前就去世了，她走的时候我还不满三岁，长大后我只能通过照片记住她的样子。”
　　“对不起，提起你的伤心事了。”郑娟小声的道歉。
　　“没什么，都已经这么多年了，我对母亲的印象本来就很模糊。”俊雄不想在女孩子面前露出软弱的一面。接着一股脑的就把他的过去告诉了面前这个可人的女孩。
　　“我没有想到你的过去是这么的不幸，也许我根本就不应该问你这个问题，真对不起。”郑娟已经要哭了。她实在难以想象一个刚刚成年的人，仅凭着两千块钱独自一人在陌生的城市打拼所面临的困难有多大。她的那些同学大多数生活多不能自理。
　　“习惯了就没什么了不起的，我现在不是挺过来了。一个月有六千多呢。”
　　“你真坚强。”
　　“也不是了。没有人喜欢苦难。但是苦难却是使人成熟的催化剂。再说我现在很好啊，有很多人关心我、帮助我，我觉得不再像以前那样孤单了。”
　　接着俊雄又道：“跟你说完这话，心里轻松了许多，别光说我了，说说
　　你自己吧。”
　　这下子该轮到女孩沉默了。


正文 第09章 老夫不是拍武打片的
　　“我原本有个快乐的家庭。”女孩在沉默之后，终于开始了回忆。
　　“我父亲是个成功的商人，母亲是个律师。像现在的流行小说中一样，他们本来是一对极恩爱的夫妻。可是由于父亲的事业越做越大，而我的出现，让妈妈放弃了她热爱的工作，回到家里做起了全职太太。后来爸爸在家里的时间越来越少，妈妈开始埋怨，自己不甘寂寞也和几个朋友开了家丽源百货商场，两个人各自忙于自己的事业，更加的聚少离多。我完全是由奶妈一手带大的。
　　妈妈终究是个女人，耐不住寂寞和一位很要好的异性朋友发生了暧昧关系。这件事传到了爸爸的耳朵里，两人吵得更厉害，已经准备协议离婚，我哭着求他们改变主意，他们就是不肯，赌气似的争我的监护权。这时候奶妈恰巧生病了，我一个人学着做饭，结果煤气中毒差点死掉。”郑娟一声苦笑，“我再次醒来的时候，已经是在医院里了，妈妈和爸爸守在我的床边睡着了，那一刻我真的很高兴。”
　　“后来他们还是离婚了，我被判给了妈妈。可能是为了弥补对我的亏欠，妈妈没有再和他的情人交往，公司的大部分业务也放权给下属，自己只是时不时的去一趟，大部分的时间都在家里陪我。爸爸也没有再婚，每个月都会抽空来看我。”说到这郑娟明显很高兴。
　　“看来你的童年也不快乐。那你父母分开这么多年，又都没有再婚，为什么没有机会重新在一起呢。”俊雄小声的问道。
　　“他们还是爱着对方的，这么多年不结婚其实就是在等对方。每次我从爸爸那回来，妈妈总是旁敲侧击的问我爸爸的近况，爸爸也是一样。表现的就像是刚谈恋爱的小青年一样。”说着说着郑娟开心的笑了。
　　“对了，你一个人在杭州住哪，有时间我过去一趟。”
　　“你去干什么，帮我整理房间，还是帮我洗衣服，你会做这些？这些还是留着我以后的女朋友作吧。”俊雄笑着打趣道。这家伙也不是无可救药，竟然也晓得旁敲侧击，试探女孩的反应。
　　“切，我可是很会做家务的，好心帮你整理房间，你却占我便宜，讨打！”一对年轻男女在林荫路上嬉笑追逐。
　　“我到家了，你回去吧。”在一栋依山而建的高级别墅前，郑娟停下了脚步。十几公里的路就这样不知不觉的走完了。
　　“那好，下个礼拜一见！”
　　“好的。”
　　望着女孩渐去的身影，俊雄心中竟有一丝自卑。原来她家这么有钱，人又漂亮温柔，一定很多人追吧，臭小子别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，还是和他保持距离，做普通朋友已经是你的幸运了。
　　一旦想开了，俊雄又恢复了往日的洒脱。
　　周秀玉轻轻推开了门，结果发现俊雄还在手不释卷的读书。“你什么时候回来的。”周秀玉正在气他昨天一夜不归，前天还信誓旦旦的说要努力，结果一天都坚持不下来，她最看不起没有毅力的男人。
　　“晚上十二点，昨天有个朋友聚会，回来晚了，只好翻墙进来了，啊，天都亮了，看书还真是消磨时间的好方法。”
　　看着他手里的那本平面几何，周秀玉惊道：“昨天整晚你都在看书？”
　　“是啊，其实数理化没什么难的，我都学到高三了。语文我根本就可以不看，就只有英语最头疼了！”陈俊雄指着桌上厚厚的一堆书苦笑道。
　　“你也是理科的，你不是高二就辍学了吗？一个晚上就补回来了，这么厉害。”周秀玉不信，把她的一套高二数学参考试卷让他做一遍，结果俊雄半个小时就交卷了，满分。
　　怪物！她也是明年参加高考，数学一直是她的强项。虽然也有信心拿满分，但决不会在这么短的时间完成。而且是看了一晚上书之后。
　　“这么拼命，吃的消吗？”从那个男孩布满血丝的眼睛里，她看到了执著的信念。
　　“我已经浪费了一年多，我可不认为自己是个天才，而且我不会让你爷爷失望的。”俊雄笑道。突然想起他还没有洗脸刷牙，这样子在一个女孩子面前是很失礼的。立刻跑进洗手间。
　　接下来的几天过得很平淡，郑娟和王家慧把她们的高三复习笔记和资料借给了俊雄。钱光在赵远的警告下也没有来骚扰郑娟，只是陈俊雄和郑娟刻意保持了距离，从那次以后两人再也没有单独相处。
　　这天凌晨五点，俊雄像往常一样在街心公园练拳，少林金刚伏虎拳他已经练得纯熟无比。每次练完拳他总是觉得浑身畅快无比，这也就成为他解除读书疲劳的良方。
　　“年轻人你的少林金刚伏虎拳打得不错啊！”一个清朗的声音在他耳边响起。
　　这么早也会有人来，不会呀，我刚才明明已经看过四周，这片林子里没有人的踪迹。俊雄像个无头苍蝇似的原地打转。
　　“我在这里！”一个人站在离地十几丈的树枝上对着他说话，话音未落，人就像武侠片里的大侠一样飘落到他面前。
　　难道这里有人在拍武侠片，眼前的人从装束来看是个四旬上下的道士。陈俊雄围着对方的屁股转，想看看他身上是不是系着细细的钢丝线。
　　“小子你在找什么？老夫可不是武打片的演员。”中年人笑道。
　　找了半天也没找着钢丝，俊雄终于清楚这会是碰倒传说中的隐士高手了。立刻依足江湖礼节抱拳作揖道：“晚辈少林玄苦大师门下记名弟子陈俊雄拜见前辈。”
　　道士笑道：“原来你是玄苦大师的徒弟。奇怪，他没有教你少林派的内功心法吗？”
　　俊雄迷茫的摇头。“道长，这世上真有内功这个东西吗？”
　　道士笑道：“当然有，练武不练气，这武也算是白练了，顶多算是个外家高手。”
　　“我以前以为练武只是能让人身体强壮一些、反应敏捷一些，师父也从来没有教过什么内功心法。”
　　道士笑着问道：“你在少林寺呆了几年时间？”
　　“大概有大半年吧。后来家里人找上山，我就下山了。可能是我来的时间短，师父没来得及教。”


正文 第10章　五百年一遇的奇才
　　“什么，才半年！”无名道士惊得大叫。
　　望着眼前这孩子疑惑的眼神，无名道士相信他没有说谎。其实他大吃一惊也是有原因的，凡少林寺弟子，入寺前半年内不得修习任何武功，只能做些挑水、砍柴之类的粗活。少林寺外家功夫天下无敌，主要练的是硬功，需要习武者有强健的体魄，让新入门的弟子干粗活就是要锻炼他们的体魄。
　　方才看着小子练的少林金刚伏虎拳，纯熟无比，且刚猛之势已成，至少也有十年的火候，而这小子只练了不到半年，怪不得道士不相信了。
　　“筋骨奇佳，更难得体悟之术绝佳，难怪从不收弟子的玄苦老儿也会见猎心喜了。”无名道士在心中羡慕不已。
　　他也不多说话，自己打起拳来，正是武当派的镇派绝学－太极十三式。俊雄知道老道士在指点自己功夫，看得更是目不转睛。
　　打完收功，无名道士问俊雄说：“知道我刚才打得是什么拳吗？”
　　“是武当派的镇派绝学，太极拳。前辈难道是武当派的。不过我看前辈的太极拳好像有些不同，刚柔相济、时快时慢，动作舒展自如、潇洒之极，最妙的还是前辈的步法，与拳法配合的天衣无缝，刚才前辈浑然忘我之际，周身三丈之内竟无一丝尘土，实在令人大开眼界。”陈俊雄大唱赞歌。
　　“你的眼力不错，知道什么才是真正的太极拳吗？”老道士笑着问道。千穿万穿，马屁不穿，俊雄的话让老道士很受用。
　　俊雄马上配合的作出茫然无知的表情。
　　“那种公园里随处可见，打起来慢吞吞的太极拳，根本就不是真正的太极拳。太极拳讲求的是刚柔相济、虚实相辅，逆来顺受、借力打劲。像他们打的那种拳，称之为太极操还差不多。”
　　俊雄正在消化老道士刚才说的话，老道士又接着说：“无根无垠，万法自然、是为太极。太极拳讲究的是因势利导，颇有点无招胜有招的味道。什么是自然，一就是自然。阴阳合一，阴阳者，一刚一柔，刚柔相济才是太极的主旨。对方刚猛我以阴柔化之，对方阴柔我以刚猛克之。水可以灭火，火也可以将水煮沸蒸干。五行相克不是必然的。”
　　这番话算是刷新了俊雄对太极的认识。老道士简直把他当作自己的徒弟，又道：“刚才我踩的步法，是正宗的武当九宫八卦步，你要想学，拜我为师，我可以教你。”
　　“多谢前辈的好意，我已拜入少林门下，怎可以改投武当。”俊雄说道。
　　“想不到你如此尊师重道，你要是刚才答应了，我才不会收你入我武当派！”计划失败，无名道士也不忘往自己脸上贴金。收个好徒弟怎就这么难。
　　“小伙子，知道什么是内功吗？”
　　俊雄配合的摇头。
　　“所谓内功，就是吸收宇宙能量转化成为人体自身的能量。所谓内功心法就是指吸收宇宙能量的方法。”
　　“将宇宙能量转化为自身的能量，那人的身体受得了吗？”
　　“所以啊，能够修炼内功的人可以说是十万里挑一。而且不同的内功心法对习练者的具体要求又不一样。天资高者，体制异于常人，吸收宇宙能量的速度快一些、转化为自身能量的速度也快一些，能够存储的能量也自然多一些。通常说的超能力者，吸收和利用的也都是宇宙能量，修炼方法与内功的修炼方法相似。”
　　“那么道长，你跟我说了这么多，是不是我也可以修炼内功？”
　　你简直就是五百年一遇的奇才！老道士在心里喊道。不过这话他可不会喊出来。
　　老道士装作可惜的样子说：“知道为什么你师父不传你少林寺的易筋经吗，那是因为你的体质不够强壮，你只可以修炼偏于阴柔的内功心法。”
　　他这话说得半真半假。易筋经是少林寺的镇寺之宝，全寺最有天赋、而且德才兼备的出家弟子才能有资格修炼。俗家弟子是没有机会的，这一点即使是身为主持的玄苦也不能违背的寺规。
　　“真的有易筋经这东西，我还以为是金庸大师胡编的呢！”陈俊雄惊讶得大叫，不过想到自己修炼的金刚伏虎拳、大力金刚指都是小说中经常出现的少林绝技，也就释然了。
　　见到陈俊雄面露惋惜之色，老道长在心中奸笑：鱼儿终于上钩了。
　　“你我再次相遇也算有缘，我就把我们武当的一气化三清心法传给你！接着。”老道士丢给他三本蓝皮子古书。俊雄一看，一本是一气化三清、一本封面上写着武当混元八卦掌、还有一本、上面竟然写着九阴真经。
　　陈俊雄此刻脑海中出现了电影《功夫》中的画面。小周星驰从乞丐手里花了十块钱买了一本《如来神长》秘藉，回家修炼后准备英雄救美结果被人家把尿撒在全身上。
　　如果不是眼前这个道士确实有点真功夫，而且这三本书不要钱，他真怀疑这个老道士是不是那个乞丐假扮的。
　　“不要用这样的眼光看我，我武当青云子道长岂会是江湖骗子。”
　　“您是武当掌门青云子前辈，我师父的好友，那您知道我师父现在在哪吗？”
　　曾经听周临渊说过，这位中国道家第一人是他师父的老友。眼下相见，不由问起师父的境况。
　　“在合适的时候，你师父自然会与你相见。这九阴真经绝对是武林人士梦寐以求的真品孤本，能领悟多少就看你的造化了。我要走了，最后说一句，千万别在人前轻易用内功，中国现在有个神秘组织对这方面很紧张，依你的性格，想要少惹麻烦，最好有了内力之后，也不要显露于人前。”
　　他知道我的性格，想来已经注意我很久了。肯定是师父跟他说的。想到他不远千里来栽培自己，这一声师父不该叫吗？
　　陈俊雄突然双膝跪地，“师父在上，请授徒儿三拜！”恭敬的磕了三个头。
　　青云子喜笑颜开，“你不是不肯拜我为师么，怎么现在又肯了。”
　　“我知道师父肯定在背后看着我，您传我太极拳，授我武当心法，他老人家没有出来阻止，自然是默许您这样做，只要我当然可以拜您为师了，况且，多一个师父怎么会吃亏。”俊雄笑道。
　　“哈哈，你小子貌似老实忠厚，其实奸滑得很！为师走了，徒儿好自为之。”青云子飞身而去，顷刻间便消失得无影无踪。


正文 第11章 水货――日本制造
　　青云子走后，陈俊雄将三本秘藉收好，赶去富豪大酒店上班。杭州七月份的天气很热的，正午的气温甚至高达三十五度以上。就算有空调，保卫部的人都穿着短袖的工作服，而郑娟她们这群女服务员更是穿起了低胸开叉旗袍，开叉都开到了雪白的大腿根，着实让酒店里的男同胞们饱了眼福。
　　“俊雄，这个周末是我十九岁的生日，那天晚上有个聚会，你能来吗？”郑娟笑着将一封请柬交给了俊雄。一身白色碎花紧身旗袍将她美好的身体曲线勾勒无遗，显得是那么高贵典雅。
　　望着她那希冀的眼神，陈俊雄忍不住想逗逗她。
　　“啊，这个周六是你的生日啊，原来连你也比我大啊，三个月后我才十九岁。”俊雄故意大声道。
　　“叫那么大声干什么，是不是想说我很老。”郑娟笑着捶了他一拳。
　　“他们几个也来吗？”
　　郑娟摇摇头，说：“除了家慧，其余的同事都借故推掉了。”女孩的样子有些郁闷。不知道同事们怎么知道她家里很有钱的，一个个都跟她保持距离，不再像以前那样打打闹闹了。她出来打工，一方面是锻炼自己，另一方面就是想避开那些世家公子、千金小姐，交几个真正的朋友。所以她才隐瞒身份，进了二叔的酒店打工。
　　“娟子，你家里很有钱？”
　　郑娟轻轻的点了点头。接着紧张道：“你是不是也想和他们一样，和我保持距离，疏远我。”
　　俊雄笑了笑，说：“你收到他们给你的生日礼物了吗？”
　　“一人一份，我收到很多呢。”郑娟笑道。
　　“他们送礼物给你，就没有要疏远你的意思。他们不想参加你家里的生日晚会，是以为像你家这样有钱的人家，所宴请的肯定少不了社会名流、商贾居富。像我们这样的打工阶层，参加这样的聚会，岂不是很尴尬，而且我们去了，也会丢你的面子的。”
　　“那你也不会去了？”郑娟不高兴的问道。“他们是我的朋友，参加我的生日聚会有什么不可以的，我家人又不是嫌贫爱富的人。”
　　俊雄还要解释，与郑娟形影不离的王家慧走过来，笑着说：“没想到阿雄你年纪轻轻，竟这么精于世故，真是看不出来。”
　　“你就别挖苦我了，王大小姐。”俊雄作揖道。
　　“我只是个小打工妹，可不是什么大小姐。”王家慧嘀咕道。可语气显得不是那么足。
　　这时候中央空调突然停了。“怎么又停电了，三峡工程不是建成了么，电费涨了不说还隔三岔五的停电，真是！”张山小声道，他毕竟中年发福，最是怕热。
　　“不是停电，是冷气系统坏了。”一个保安说。
　　“靠，这还是日本的进口货，还是全数控系统，怎么还没用上几天就出毛病了。”李海说。
　　“就是，妈的小日本尽卖水货给咱中国人！”大伙都是愤青，对小日本从来就没有好感。
　　这时候总经理郑克洪正在和法国商人谈合资意向，同席的还有市委宣传部的王部长。法国波尔图市与杭州市结为友好城市，这次波尔图的商人团来华考察投资，在这个紧要关头冷气系统出了毛病，要是得不到及时解决，外商会对中国人的办事效率产生质疑。而且这也会对酒店的声誉产生很大的负面影响。
　　“冷气工程师呢，怎么还没有把故障解决？”那个李副总不耐烦的问大堂经理。要是这件事没解决好，不仅仅是损失几千万欧元，更大的损失是形象损失，市委宣传部的人就在里面，一个五星级酒店，空调坏了竟没人会修，传了出去还不被人笑死，还怎么做生意。
　　“那冷气系统是刚从日本进口的，我们的冷气工程师已经去培训了。”大堂经理战战兢兢的说。
　　“那就是没人会修了，我看你这个大堂经理也干到头了。”李副总冷声说。
　　“对不起，我一定解决这件事。”大堂经理慌忙拍着胸脯保证说。
　　“总经理有话了，谁能够在半个小时之内解决故障，发奖金十万。”李副总对着下面几十个员工说。
　　下面立即炸开锅了。十万呐，对他们这样的打工仔来说可不是个小数。可谁有这个本事啊，这可是日本货，能把说明书看懂就不错了。
　　“怎么了，都说重赏之下必有勇夫，我们酒店好歹也有一百多人，难道就没有一个人才。”李副总焦急的说。
　　“副总，让我来试试吧。”在众多同事的注目礼下，陈俊雄上前开口说道。
　　“你会修吗？这可是从日本进口的。”
　　俊雄笑着说：“我刚开始学日语，以前跟过一个一个老师傅做学徒，修电器。”
　　李副总脸露失望之色。也只好死马当活马医了。心一横，李副总说：“你去试试吧。”
　　二十分钟过去了，酒店里的温度越来越高，可日本货还没有一丝半点复活的的迹象。下边已经有人在等着看俊雄的笑话了。没本事还打肿脸充胖子，想钱想疯了，那十万可不是好拿的。几个欧巴桑在郑娟旁边嘀嘀咕咕，立刻招来王家慧的横眉冷对。
　　“家慧，你说他能行吗？”郑娟担心的问道。
　　“放心吧，你的黑马王子也不是爱强出头的人，没有把握的事他是不会干的。”王家慧对陈俊雄倒是信心十足。
　　“什么我的黑马王子，我只觉得他是个可以说上话的朋友罢了。你知道的，在他以前我只有你一个知心朋友。”郑娟小声的辩解道。随即又反戈一击：“你对他这么有信心，是不是看上她了。”
　　王家慧半真半假的说：“是又怎么样，我先前还以为你们是一对，现在你说只当他是朋友，那正好便宜我了，我就不信，凭我王家慧的魅力倒追他还追不到手。”
　　郑娟听着心里一沉，强笑道：“那真是恭喜你了，祝你早日成为他的女朋友。”
　　王家慧一直注意着她的脸色，笑着说：“我的好姐姐，你要装也要装得像一点嘛，刚才我是唬你的。”
　　郑娟见他故意让自己出丑，笑骂着要打她。不过心里竟又一丝莫名的欢喜。
　　“他倒底行不行，怎么还没动静。”半个小时过去了，李副总不耐烦的问旁边的王俊。
　　周围的人都不做声，这时候随着一声熟悉的声响，中央空调又重新启动了。头头们终于松了口气，陈俊雄走了出来，下面的同事都小声的鼓掌，郑娟和王家慧高兴的手都拍疼了。
　　“小伙子，干得不错，我替酒店谢谢你。十万元奖金我一会就让人打进你的卡里。”李副总拍着他的肩旁道。
　　“我多用了两分钟，三十二分钟，不应该得到这笔奖金。”俊雄笑着说。
　　“呵呵，你还挺认真的嘛，钱还是你的，而且要是这次与法国人的生意谈成了，我还会向郑总推荐你。”
　　与法国人的商谈进行的很顺利。双方成功签订了一份价值八千五百万欧元的合同。辉煌集团董事长郑江宣布今天晚上酒店歇业，全体员工都要出席庆功晚宴。
　　“董事长，这就是小陈。”郑克洪领着一个四十多岁的中年人出现在俊雄面前的时候，小伙子正在被一群年轻人灌酒。
　　“董事长好！”年轻人们都起身行礼。
　　眼前的中年人是个极富魅力的中年男人，难道这就是真正的成功男人才拥有的气度与风采。陈俊雄在心里问了自己一句。
　　“你就是小陈，干得不错，那八千五百万欧元要是没有你肯定泡汤。记得这个周末来参加我女儿的生日晚会哟。”说着笑着望向了郑娟。
　　董事长女儿的生日晚会，我参加？
　　俊雄一时摸不找头脑。“郑娟就是我的女儿！”郑江笑着说。
　　全场的员工都听到了这句话，望向郑娟的眼光明显与平时不同。平时相好的同事虽然知道郑娟家很有钱。可没想到她竟是董事长的女儿。
　　“我女儿平时没有什么知心朋友，实在无聊的很，所以她就跑到他叔叔的酒店打工，认识你们这群同事之后，她整天都很快乐、很充实。我希望你们不要因为她的身份而对她疏远。下周末的晚会，你们这些年轻人都来吧。人多热闹！”听到老爸这么说自己，郑娟撒娇扑进了父亲的怀里。
　　董事长发话了，哪个敢不去。


正文 第12章 癞蛤蟆很吃香
　　天啊！为什么咱们中国人要学英语啊！陈俊雄望着厚厚的英语字典，痛苦的摇头。桌子上还有周秀玉刚给他改好的英语试卷。１５０分的卷子只得了８７分，与其他科目比起来，真是惨不忍睹。
　　“高考就高考，为什么要考英语，现在国家强大，外国人都争着学汉语，了解中国文化，日本和欧洲成天研究中国的历史，中国有很多民间技艺濒临失传，我却为了这些蝌蚪文苦苦挣扎，真是可悲呀！”俊雄无奈的呐喊。
　　“呵呵，没想到你的民族自尊心这么强。那些民间技艺你学的会吗？说地挺简单似的。”周临渊和周秀玉俩人老远就听见俊雄在院子里长吁短叹，听到他刚才的话，周秀玉更是笑着打趣他。
　　“小陈啊，这英语可不是像你这样学就能学得好的。”周临渊坐下来笑着说。
　　“你这样学，顶多是哑巴英语，只能应付高考，不能体会到英语的乐趣。”
　　“秀玉，以后咱们家一律用英语交谈，直到小陈能说一口流利地道的英语为止。”老人这句话是用英语说的，发音可比录音机里的地道的多，俊雄听得目瞪口呆，惊得合不拢嘴。
　　“怎么样，我爷爷的英语很地道吧。”难得见俊雄那傻样，秀玉得意的笑着说。
　　这句话俊雄听懂了，一个劲点头。怪不得老爷子的书房里有那么多外文书籍。老爷子以前是搞翻译工作的吧。
　　接下来地狱般的英语强化训练开始了，俊雄每天都被周秀玉折磨的要死要活的。他真想装病睡觉，可是练了一气化三清心法以后，精神好得不得了，就是想睡也睡不着，更别说装病了。
　　“什么，你今天晚上要去参加你们老板女儿的生日ｐａｒｔｙ？”周秀玉听到俊雄亲口说出这个消息的时候，也是不敢相信的望着他。
　　“你老板的女儿就是以前你总说的、那个对你很好的女孩子、你的同事？”周秀玉知道郑娟就是幕后大老板的女儿，心脏再次受到打击。
　　“她该不会看上你了吧，仔细看起来你还是蛮帅的，你走运了，做个倒插门女婿也不错。”秀玉盯着俊雄的脸看了老一会儿，突然娇笑道。
　　“嗨，我的大小姐，我是想问，我该上街买些什么礼物给她，你的想象力都可以去写小说了，人家富豪千金，怎么会看上我一个穷小子。”俊雄叹着气说。
　　“好了丫头，不要再逗阿雄了，帮他参谋参谋，上街买些衣服回来，参加这种有钱人的宴会可不能穿得太随便了。”周临渊笑着说。
　　“衣服先别忙着买，反正还有一整天的时间。俊雄你会跳舞吗，这种生日ｐａｒｔｙ，跳舞可少不了。”周秀玉笑着问。
　　“跳舞就免了，我是不会主动找人跳舞的，想来人家也不会请我这个穷保安跳舞。”俊雄道。
　　“你还穷，光奖金就拿了十一万，。每个月差不多六千的工资，比我这个穷学生好多了。”周秀玉气哼哼的说。
　　“要不你和我一起去吧，那种地方，搞不好我出了丑还不知道，被别人笑话。”俊雄说。
　　“要我和你一起去，那怎么行，我又没有请柬。”秀玉有一丝心动，不过很快就脸色黯淡的说道。
　　“不要紧的，有很多人的，我也有请柬啊，要是有人问起，你可以说你是我的女朋友啊！”俊雄急忙道。
　　“你、你占我便宜！”周秀玉羞红了脸说道。
　　“这不都是假的嘛，就是哄哄人而以，你要是不愿意，也可以说是我刚认的妹妹。”俊雄退而求其次，笑着说道。
　　周秀玉死盯着俊雄的脸，好一会儿才开口说道：“你是想把我当成挡箭牌吧，好让那个郑娟知道你有女朋友，对你死心，你也就可以不再忍受那些豪门子弟的闲言碎语了。他们说你什么了，说你是小白脸，说你攀龙附凤？”
　　周秀玉果然聪明，俊雄心里的小九九被她说穿，也不知道该说些什么了。
　　“你以为你是谁呀，天下就你一个帅哥，你就那么自以为是的认定那个女孩喜欢你、非你不嫁。就算是这样，那个女孩可以不顾世俗偏见、毅然选择了你，难道你就不可以为了她，不去理会那些无聊的人的闲言碎语。你这个懦夫，那个女孩瞎眼了。”周秀玉的指责让俊雄真有点无地自容。
　　“我们现在只是好朋友，不是你想象的那样。不过她是个美丽温柔善良的女孩，从我进酒店的第一天就一直对我很关心。我想她如果一直对我好的话，总有一天我会喜欢上她的。而他的父母肯定不会认同我这个没钱没势没社会地位的穷小子的。与其到那时候伤痕累累，倒不如现在快刀斩乱麻，不要陷得太深。如果你不愿意去就算了，”俊雄说完转身就想走。
　　“谁说我不去了，再说我也想瞧瞧那个女孩长得什么样。”周秀玉在身后小声嘀咕道。
　　老爷子笑着看着孙女，直摇头，现在的年轻人啊，感情的事可比我们那时候复杂多了。
　　“小陈啊，有些男人最大的天敌不是贫穷、不是出身，而是缺乏自信。这追女孩子，就像打仗，讲究先下手为强！要是你顾及顾及那，如果非要等到功成名就你才出手，那鲜花们早就被另外的癞蛤蟆们给摘了。留给你的，只能是那些枯黄了的叶子了。有时侯，就得需要一种癞蛤蟆想吃天鹅肉的精神。”周临渊呵呵笑道。
　　老周头不知道就因为他的一番话，让我们伟大的祖国从此又少了一位淳朴的大好青年，多了一个、、、嘿嘿，这是后话了。
　　周秀玉拉着俊雄打的来到中山大道南京路服装一条街。这里是全市最著名的商业中心。两人走进一家名为“梦天湖”的高级服装店，俊雄随便看看价码，差点没把他吓死，因为这里的衣服价格至少在千元以上，稍微好一点的衣服价格上万元。
　　俊雄总是不自觉的摸着自己的钱包，望着他那胆怯的模样，周秀玉笑着为他选了一套皮尔卡丹休闲服，“阿雄，你来试试这套衣服。”
　　“我的大小姐，这套衣服可要八千多，我身上可没带这么多现金。”
　　周秀玉笑道：“瞧你那没出息的样，钱是王八蛋，花完我再赚，你那张龙卡里不还有十几万吗？”
　　“十几万在杭州哪里算是钱啊，再说这钱我还要留着考大学呢。照这个花法，不到一个月我就成为真正的无产阶级了。”
　　周秀玉噗哧一笑：“少在我面前哭穷，咱就潇洒这一回，今晚的宴会如果你不想你的天使没面子，你就把这套衣服穿上。”
　　当俊雄从试衣间里出来的时候，立即成为服装店里所有女性的焦点。果真是人靠衣装马靠鞍，伟岸挺拔的身材加上这套咖啡色的皮尔卡丹休闲服，让俊雄原本俊挺刚毅的气质凭添了几分成熟与性感，再加上那忧郁的眼神，几乎让在场所有女性迷醉。
　　没想到他也是这么帅的，以前怎么没发现。秀玉在心里小声说。
　　“秀玉，怎么样，你给个意见吧。”
　　周秀玉回过神来：“挺不错的，你也不用脱下来了，小姐结帐。”
　　“别忙，秀玉你陪我也逛了半天了，你自己也选一套衣服吧，算是我答谢你，谢谢这段时间你对我的学习辅导。”
　　“呵呵，守财奴也变得大方了。那我就不客气了，小姐，请把那套紫色的晚礼服拿给我看看。”
　　俊雄一脸苦笑：“别把我说得像葛朗台那样小气，对朋友我可是比自己大方，不过你的眼光可真不错，快进去试试看。”
　　当女该从试衣间里出来的时候，群众又一次惊叹。此时的周秀玉就像一个高贵美丽的公主，紫色紧身晚礼服勾勒出动人的完美曲线，修长雪白的玉臂、胸前那一大片凝滑如脂白嫩肌肤，再加上那双紫色水晶高跟里的极品玉足，这一切都让店里的男人眼光发直、心跳加速超过一百二十。而女性的眼里则充满了羡慕与嫉妒。
　　“怎么样，还不错吧！”周秀玉优雅的走到俊雄跟前，原地转了一圈，娇笑着问。
　　“这是我第一次送礼物给一个女孩，希望在今晚的晚会上你不会让她黯然失色！”俊雄苦笑道。


正文 第13章 配对
　　“看不出你这小子也挺会哄女孩子开心的嘛，这种赞美我接受。”周秀玉很自然的把手伸进了俊雄的臂弯。两人男的英俊潇洒挺拔、女的高贵妩媚迷人，宛如一对珠联璧合的情人，羡煞旁人。
　　“这位先生、这位小姐，我是这家服装店的经理，这两套衣服穿在你们二位身上真是太合适了，简直是穿出了衣服的神韵。不知可否拍照留念，当然我们不会白白使用二位的肖像权，本店会付出相应的酬劳的。这两套衣服就送给二位了，还有这张一万元的支票，算是本店的小小意思。“一个经理模样的男人走到跟前，笑着递给俊雄一张支票。
　　人有一副好皮囊就是好啊！不但泡妞、钓凯子比别人占便宜，就连赚钱也比一般人来得容易！
　　俊雄笑着望着秀玉：”嘿，没想到有人主动给我买单，这下子我可以省下一笔钱了。秀玉你觉得我们做回模特怎么样。”
　　“照张相可以，不过底片可要给我们。”她还是很小心谨慎的。
　　经理犹豫了一下，最后咬咬牙：“没有问题！”
　　两人摆了几个POSE，照片很快就出来了。“没想到你穿休闲服的样子还人模狗样的。”秀玉笑道。
　　“你穿上这套晚礼服也挺像个贵族小姐的，可以骗到不少人。”俊雄笑着回了一句。
　　秀玉捶了他一拳，“阿雄，咱们合照一张吧，你说会成什么效果。”
　　“恐怕不太合适吧，休闲服配晚礼服，就好像浪子跟贵族小姐，不般配。况且你男朋友要是看到这张照片，可能会找我算帐吧。”俊雄笑道。
　　“我哪来的男朋友，你就是个自卑的没胆鬼，放着美女在前硬是不敢追！”秀玉大嗔道。不过当即就发觉自己说错话了，连忙小声道：“对不起。”
　　“没甚么。”俊雄干笑着说。可能自己真的有点自卑，尤其是知道娟子是董事长千金后这种讨厌的感觉更加明显。
　　“时间快到了，我们走吧。”周秀玉见俊雄面色不好，聪明的转移了话题。
　　“好。”俊雄勉强应了一声，跟着秀玉出了服装店。
　　紫藤山庄是郑江在杭州的产业，可以说紫藤山庄是全杭州最贵的私人别墅群，耗资一百亿人民币、坐落在钱塘江边的一座小山上，有二十栋别墅、五个大型游乐中心，山下有郑家的保安把守，没有请柬根本就不能进去。这座山就是郑家的私人领地。
　　山间公路比国家一级公路修得还要平整干净。山庄的建筑全都是欧派意大利风格，让周秀玉怀疑他们是不是来到了意大利的一个小城镇，而不是在中国。
　　“这才是真正的有钱人啊，餐具全都是银制的、铜制的烛台，十二人长方形餐桌，法国红葡萄酒、正宗意大利牛排、更要命的是佣人会说英文！这里简直就是皇宫！”周秀玉刚才发现郑家的佣人用英语和几个金发法国人交谈着什么，惊讶得和不拢嘴。
　　如果让她知道郑家的佣人全都会说英、法、日、俄四国语言，比外语学院的研究生还变态，不知道会有怎样的表情。
　　做有钱人家的下人，都不是那么容易的。
　　“不要失态啦，小心走光啊，刚才就有几个世家公子用眼睛把你强奸了好几遍！”
　　“呸。什么用眼睛强奸，真恶心！”她本来是怕俊雄紧张才故作大惊小怪，此刻见俊雄还有心情开玩笑，心下稍安。
　　这时候人群里一阵惊呼，只见郑娟一袭白纱裙，清丽得就像月宫的仙子，在同样美丽照人的好友、王家慧的陪同下，缓缓走下楼梯。
　　“乖女儿，你怎么现在才下来。”郑江慈爱的拉着爱女的手。
　　“跟妈妈说话呢，她等一会儿就下来。待会儿您要好好表现哦。”女孩调皮的说道。
　　“哈哈哈哈！”郑克洪忍不住大笑起来。这时候一位风姿绰约、看起来只有三十来岁的少妇向他们这边走了过来。“丽芸！”“大嫂！”郑家兄弟俩见到那个女人，高兴的迎了上去。
　　“克洪，我已经不是你的大嫂了。郑江，我们有段时间没见了吧。”美少妇就是郑娟的母亲王丽芸。此刻他正笑着和郑克洪夫妇打招呼，望向前夫的目光爱恨难明。
　　“人都到齐了就好，娟子，去给大家弹一曲吧。”平日里冷清的山庄今天来了这么多人。最重要前妻和女儿今天也来了，这让他十分的兴奋。
　　“各位嘉宾，今晚的舞会让大家久等了，小女为了表示对各位的歉意，特地为大家献上一首古曲，还请大家不要见笑。”
　　下面立刻响起一片掌声，郑娟落落大方的坐在一架古琴前面，十指轻弹，琴声悠远不绝，果然是一把好琴。
　　此刻的郑娟尽显大家闺秀的风范，一曲《渔樵问答》让人听得如痴如醉，果然古琴古曲这玩意儿，只有才貌气质俱佳的女孩，才能玩出那种神韵。
　　就在大家忘我之时，突然响起一阵箫声，与清远的琴声相呼应，相得益彰，让郑娟也颇感惊奇。这首《渔樵问答》是古曲，本来就是琴箫合奏，没想到在这个流行音乐大行其道的年代，还有人可以把箫吹得这么好。
　　箫声由远及近，伴随着女人们的惊叹、男人的低声咒骂，花花公子赵远姗姗来迟。还是那身阿曼尼白色西装，还是那样的潇洒飘逸，只不过这次他身边的不是钱光那个大少，而是一位身材及其火辣的妙龄美少女。
　　哎，在心里骂人家有什么用，只有极品花花公子才能配得上极品美女。而极品花花公子也不是那么容易的。琴棋书画、文学艺术、这些是必备的，还要经常锻炼身体保持强健的体魄。哎，总之有付出才会有收获。
　　郑江和赵青杨也是商场上的老朋友了，自然知道赵家的能量有多大。两家人自然打得火热，郑江还把赵远介绍给那些商界元老、社会名流。那些富家小姐则对赵远眉来眼去的，要不是有他妹妹赵箐也就是那个身材火辣的美少女在旁边看着，早就上去搭讪了。
　　“郑小姐，可否赏脸跳一支舞。”赵远脸上挂着迷人的微笑，对郑娟作了一个优美的邀舞姿势，丝毫没有理睬旁边的王家慧那略带幽怨的眼神。
　　郑娟找了半天还没有发现俊雄他们几个的身影，正因此而心烦意乱，此刻见到一个潇洒俊逸的青年对她献殷勤，本来想礼貌的拒绝，可是一想到刚才完美的琴箫合奏，还有父母对他们兄妹的亲热态度，再加上这个赵远极其出众的外形，诸多原因是她实在难以拒绝。
　　随着郑家的私人乐团奏响了贝多芬的《田园》，舞会开始了，贵妇小姐们纷纷脱下外套，展现出苗条或臃肿的身材，搂着自己刚看上的男人，随着音乐肆意扭动着身体，谁也不敢保证舞会结束之后，会有多少对男女在酒精的作用下，逐渐发情然后去开房间。
　　“你的梦中情人好像已经对那个帅哥产生了好感，也难怪，没想到那个帅哥除了吹得一口好箫外，华尔兹跳得也这么好，看起来他们俩还真的挺配对！真不知道他是哪家的公子哥。”秀玉有些幸灾乐祸的打击着旁边的陈俊雄。


正文 第14章 大靠山
　　“你的梦中情人好像已经对那个帅哥产生了好感，也难怪，没想到那个帅哥除了吹得一口好箫外，华尔兹跳得也这么好，看起来他们俩还真的挺配对！真不知道他是哪家的公子哥。”周秀玉玩味的说道。
　　“我和郑娟只是好朋友，我们是两个世界的人，根本不会有交集，你就别在那里幸灾乐祸了。”看着在舞池里配合得天衣无缝的俩人，真是一对金童玉女呀，也只有赵远那样有钱有才、有家世有地位的青年才俊才能有资格拥有她吧。想到这，望向她的眼神有一丝不易为人察觉的落寞。
　　突然有人从背后死命的在他的肩膀上拍了一掌。“俊雄你早就来了呀！”
　　原来是李海那群人，“是你们啊，吓我一跳，海哥今天你很帅呀，这套西服价值不菲吧。”
　　“费了我两千大毛啊，差不多一个月的薪水全搭进去了。他们几个差不多，可是到这里看看那些真正的有钱人，咱们这身狗皮真是不敢出来见人啊，就像是乡下人一样，只好躲在角落里喝闷酒。”
　　发完牢骚李海又小声说：“你小子真不愧是少女杀手，这么快就不声不响又换了一个女朋友。”
　　“别瞎说，那是我房东爷爷的孙女，我是带她出来见见世面。”
　　周秀玉瞪了俊雄一眼：本大小姐还要你这个土包子带出来见世面，回去以后要你做一百套英语试卷，看你还多嘴。
　　看着女孩那不怀好意的微笑，俊雄心中一阵恶寒。这种微笑他太熟悉了。
　　“你们好，我叫周秀玉，陈俊雄是我爷爷的房客，很高兴认识你们。”
　　见到一位极品美女如此没有丝毫架子的主动和自己打招呼，那群男同事们受宠若惊，大献殷勤，把秀玉如同女皇一样的供着，而把原来的护花使者晾在一边独自喝红酒。
　　一群犯贱的癞蛤蟆！天鹅肉不是那么容易吃的。陈俊雄在心里极度鄙视中！
　　总算跳完了一曲，郑娟和赵远优雅的舞技博得了满场喝彩。
　　“走吧，我们去和宴会的女主人打声招呼。”周秀玉笑着对俊雄道。
　　正被一群世家子弟缠得不厌其烦的郑娟看到了一群熟悉的身影，“我失陪一下。”对赵远礼貌一笑，拉着王家慧向熟悉的身影走去。留下一堆失去讨好对象的公子哥们端着红酒，尴尬的站在原地。
　　“哈，大家都来了啊！”郑娟亲热的拉着俊雄打招呼。老远她就发现俊雄身边有个不下于她的女孩，所以刚过来就勇敢的拉起俊雄的手，表明他们俩的亲密关系。
　　“那当然要来了，这是我们大家合伙凑份子为你准备的礼物，不过你家太有钱，希望我们的礼物不会显得太寒酸。”俊雄笑道。抽出了手，从怀里拿出一个礼盒，打开一看，原来是一个纯银的耶稣十字架。
　　“哇！好漂亮，一定花了不少钱吧，在教堂求得吗？”王家慧配合得大叫，使众人觉得脸上都有面子。
　　“就你贫嘴，我是那么势利的人吗？”
　　郑娟那一眼横的周围的男人们差点灵魂出窍，那些公子哥们更是对俊雄嫉妒得发狂！妈的，这么高又这么帅，要是家里的钱也比我多的话，那就太没天理了。
　　“娟子，你的朋友们来了吗，怎么也不给妈妈介绍一下，太不懂礼貌了。”
　　王丽芸和郑江兄弟两个带着赵远兄妹过来了，他们对赵家兄妹很有好感，特别是对赵远印象极好，王丽芸本来就有借这次的舞会为女儿赵男朋友的意思。
　　“妈妈，这是我常跟你提起的俊雄、这是巧妹、李军、李海，都是我在酒店的同事。”当轮到周秀玉的时候，“这位是、、
　　“堂妹，你怎么在这里，六叔公他老人家也来了么？”原来是大陆首富周毅和他的老婆张玉萍。
　　“周老板，这位周小姐是你的堂妹？”王丽芸望着那位美丽不下自己女儿、身材犹有过之的神秘女孩，饶有兴趣的问道。这个陈俊雄还真是一表人才，不过好像没有娟子说的那样忠厚老实啊！
　　“堂哥堂嫂好！”周秀玉礼貌的低声叫了一句。这一声让俊雄和他的同事们惊得目瞪口呆。李军和李海更是暗中竖起大拇指：好样的，这么快又泡到一位富家千金。
　　有谁会说首富的堂妹是穷人，穷亲戚人家首富会主动和你打招呼？
　　“人长的帅果然占便宜呀，看来俊雄可以少奋斗十几年了，我老妈怎么就给我留了这么一副臭皮囊！”同事甲嘀咕道。
　　“赶紧和他拉关系，搞不好人家就成了首富的妹夫了。”同事乙道。
　　“对啊，这是我远房堂妹，她爷爷和我爷爷是堂兄弟，周临渊、中国前任外交部副部长。她的父母、两个叔叔都是中国驻外大使。还有一个姑姑周美婷，正是赵夫人您的好朋友啊！”
　　周美婷，商界女强人，沃尔玛中国区总裁，更是王丽芸的闺中密友。
　　“你是美婷的小侄女，叫、叫秀玉是吧，当年只有这么高的小丫头，一转眼就长成这么漂亮的大姑娘啦！”
　　王丽芸亲热的拉着秀玉的手说个不停。“这是你娟子姐姐，小时候你们经常在一起玩的，这是家慧，本市公安局长的千金，来，你们认识认识。””丽芸，什么事吧你高兴成这样！”老远就听到王丽芸清脆的笑声，郑氏兄弟领着一干人等朝这边过来。
　　听完王丽芸的解释，在场众人对周秀玉的显赫家世惊羡不已。几位人老成精的商界新贵、政府要员则在猜想；女的背景如此显赫，那男的又是何方神圣。
　　“你们好！”
　　“你好。”
　　“两位学姐，我也是杭州二中的，娟子学姐是上届浙江省高考文科第二名，可是我们学校的明星人物哦，还有家慧姐你是学生会的会长，我可是早就见过你们，哎，只是我学习一般，很少有出头露面的机会，所以两位姐姐不认识我。“周秀玉像个乖乖女一样，拉着郑娟和王家慧讨好道。
　　一旁的俊雄显然还没有从刚才的震惊中清醒过来。周老爷子竟然是前任外交部副部长！
　　没有香车豪宅，在人们眼里如此普通的一个老头竟然是如此大的一个官。想想怪不得老爷子能说一口比英国人更地道的英语，怪不得他的书房里有十几种外文书籍，原来是职业需要。
　　陈俊雄你还真是后知后觉啊，这么一个大靠山就在你身边，你到现在才知道，活该你要穷一辈子。
　　师父怎么会认识周老爷子这样的高官的，还是方外之交，他一个和尚头子有这么大的能量吗？


正文 第15章 气死“海龟”
　　“嘿，没想到在这里见到你。”赵远微笑着和俊雄打招呼。
　　“是啊，这种地方不是我这样的人能来的。”他的声音不大，但是足够能让在场的人听得清清楚楚。
　　赵远意识到刚才的话引起了对方的误解。“对不起！”
　　“没甚么，我不是针对你，只是有感而发，这地方真的不适合我。”
　　刚才两个同事的窃窃私语他听得清清楚楚。练了一气化三清心法后，他那原本就比常人敏锐的六识变得更加灵敏，让他想装糊涂都很困难。
　　一旁的赵箐原本就奇怪一个普通人怎么会和高官千金走在一起，这比梁山伯还梁山伯嘛，现在看着俊雄自嘲的样子，看着他落寞的眼神，原本心中想问的话现在一句也说不出口。
　　“我想起来了，我见过你，你就是那个全国新概念作文一等奖的获得者，哦，好像还是校模特队的队长、全国校园歌手大赛的冠军，听说你还拒绝了华纳唱片公司的邀请，天哪，你这样的风云人物还说平时很少抛头露面！”王家慧夸张的作了一个可爱的表情。
　　“你这位朋友还真是不简单呢，”赵远笑道。
　　俊雄耸耸肩，他现在发现他对周秀玉简直是一无所知。
　　“那些东西算什么，高考又不能加分，就算能保送我也不稀罕。还是娟子姐姐厉害，靠的是自身的实力。”
　　郑娟淡淡的笑，家慧的介绍，一次又一次让她感觉到威胁，她静静的望着俊雄，那天晚上的交流。让她对这个、第一个进入她真实内心世界的男孩子，有种说不清道不明的感觉。其实像她这样正值青春期年纪的女孩，有很多都已有谈得来的异性朋友，而她却一直在家族的庇护之下成长。出众的外貌、显赫的家世、优异的成绩、本身的气质、郑江的刻意保护，这一切都让她周围的异性自惭形秽。再加上单亲家庭长大的孩子，虽然表面开朗、却多多少少有些自闭。第一次正式的与一个男生交往，自然有些兴奋，就好像对方是自己手里的玩具，怕被别人抢走。（呵呵，第一次恋爱的少男少女不同程度的都有这种想法，没看到报纸上每天都有偏激的年轻人想不开自杀么。）
　　“啊，小娟子，你可是越长越漂亮了，还记得伯伯吗？”一个老人领着一男一女两个少年走了过来。
　　“桥本爷爷，你怎么来了！”郑娟惊喜道。那个老人身材矮小、六十多岁模样，还留着小撮八字胡，典型的日本男人。那个少年长的不矮，有一米七几了，腰上还挂着一柄木剑，从身上的气质来看，应该常年练武，是个剑道高手。
　　那个日本女孩倒是清秀可人，有一米六几，比那个老人还高点，在日本算得上高挑了吧。
　　“娟子姐姐！”日本女该竟能讲一口流利的中文，还这么漂亮，该不会是专业间谍吧。李军在俊雄身旁嘀咕道。旁人差点没骂他白痴。
　　“美智子，你也来中国了！”郑娟兴奋的把桥本美智子拉到一边，讥讥咋咋的说个不停。
　　桥本佐佐木，日本和盛株式会社董事长，前首相桥本龙太郎的儿子，父亲遭到右翼极端反华势力暗杀后，毅然辞去议员职务，专心在商界发展。二十年来已经成为日本全球有名的大富豪。垄断了全日本半导体产品出口的７０％。更难得的是此人是中日民间友好协会的日方主席，（中方主席就是大陆第二富豪郑江。）为中国受害老百姓争取日本政府的民间赔偿贡献了力量。是日本左派的代表人物之一。
　　桥本佐佐木看到了旁边光彩照人的周秀玉。“听郑君讲，你就是周副部长的孙女吧。周副部长可是一个了不起的人，当年还给伟大的周恩来总理做过日语和西班牙语翻译，后来还被邓颖超女士收为义子，和我的父亲也是很好的朋友。这样算来我就是你伯父了，哈哈。”
　　“我爷爷对桥本龙太郎先生也十分的敬佩！”
　　“哈哈，这位是你的男朋友？”佐佐木笑着看着俊雄，问了一个很多人都想知道答案的问题。郑娟更是不安的紧握纤手，手心都冒汗。
　　俩人同时大窘。“佐佐木伯父，我还在上高中呢，哪有什么男朋友。他是我爷爷一个方外之交的徒弟，现在暂住在我家了。他师父名头可响了，就是少林寺的玄苦大师呢，他是大师的关门弟子。”
　　这么一说大家都明白了。娟子更是松了口气，对秀玉的态度也亲热了许多，拉着他问东问西的。
　　“原来你是师出少林寺，怪不得这么厉害。”
　　“原来是玄苦大师的高足，怪不得那天一口气打倒了我一百多手下。”
　　俊雄可没想到老和尚的名头有这么响，有一句没一句的应付着。
　　这时候一个油头粉面的公子哥走过来，二十多岁，浑身一股浓浓的古龙水的味道很是让俊雄受不了。
　　“我是娟子的表哥，黄翔，美国哈佛硕士在读。足下名士高徒，气宇轩昂，必定家世不凡，敢问这位兄台怎么称呼，在哪里高就？”
　　靠，这是要跟人家比学历家世了。你是海龟你了不起吗？关上门脱了裤子大家还不是一样，一根棍子两个蛋，有本事咱们去厕所比比、、、
　　“陈俊雄，我刚来杭州不久。”
　　“原来也是海归派，请问您在哪所大学毕业。”
　　“我不是海龟，我毕业于人民社会大学。”
　　“人民社会大学！哪个国家的？好像没听过。”
　　“CHINA！”
　　“中国人民社会大学！”那个古龙仔不知所云的大叫，全场的人都哈哈大笑，周围的女士们也顾不上淑女形象了。没想到这个看起来很正经老实的小伙子，说起话来这么幽默。
　　古龙仔见大家都在笑他，也知道被人耍了，气得面色发青，却不知如何发作。
　　“我说老兄，人家是在和你开玩笑，他指示我们酒店一个武艺高强的保卫部经理，不是和你一样的海龟派！”
　　钱光有意点出俊雄的身份，就是想让他在众多豪门子弟中难堪。
　　果然，那个古龙仔满腔的怒火一下子找到了突破口。他惊讶的看着俊雄，突然别过头去，肩头一阵颤抖，“哈哈哈，一个保安穿这一身名牌，混进了上流社会的聚会，就以为自己成为了上流社会的人，沐猴而冠！哈哈，沐猴而冠！”
　　他以为一个保安听不懂这句话，这不是欺负劳动人民不懂文化么。
　　“黄翔，我警告你，不要太过分了，他是我一起打工的同事，这里是我家，他们都是我请来的朋友，如果你不道歉，请你马上离开，我不觉得靠自己的劳动养活自己是件丢脸的事！”郑娟气得直发抖，声调也比以前高了几分，竟有股天之骄女的气势。


正文 第16章 搂着美女跳舞
　　“阿翔，你这个样子太失礼了，还不快向别人道歉。真不知道姐姐是怎么教育你的！”王丽芸见到自己的外甥在这么多人面前如此失态，那股子盛气凌人的架式，真的很令人讨厌。要知道一个真正的贵族是不会跟一个没有地位的人计较的，那样做有失身份。
　　其实那个古龙仔平时还是很注意伪装自己的，只是今天他发现自己暗恋多年的表妹竟然跟一个陌生男子如此亲密，自从他出现以后表妹的眼光就一直落在他身上。更气人的是这小子身边还有一个绝色美女。黄翔就想和那个小子比一比，如果那个小子比自己优秀那自己也输得心服口服。谁知道这小子不学无术，还戏弄自己，一时气极，也就顾不上什么绅士风度了。实际上话一出口他就后悔了，只是要他向一个家世学历都不如自己的人道歉，他开不了这个口。
　　“要我向他道歉、、，黄翔看着面色铁青的郑娟，冷着脸默不做声的姨父姨母，再看看那个小子，他竟然还在笑。
　　妈的，你这个阴险的家伙，一开始就想激怒我，让我出丑。黄翔也不是傻子，傻子能考上哈佛？
　　“不必了，黄少爷的道歉我这个下等人承受不起。我本来只想和这位少爷开个玩笑而已，哪知道黄少爷幽默感少了一点，我这样的人的确不适合留在这里。”俊雄一口气把手里的酒喝完，转身就要走。
　　“俊雄你别走。”郑娟从背后拉住了他。
　　其实俊雄也就是做做样子罢了。这时候音乐重新响起，是一支拉丁舞曲，“俊雄，别理他，我们跳舞去。”
　　“小姐，我不会跳探戈，你这不是让我出丑吗，而且我也不想再被人当作是猴子。”俊雄小声道。
　　“那我也不跳了，我带你四处转转，我家的山庄很大呢。”
　　“别，你是晚会的主角，怎么能抛所有的客人呢，这样你爸妈多尴尬。”
　　“真麻烦，他们请那么多人干嘛，我原本只是想朋友们一起聚聚罢了。”郑娟小声嘀咕道。她也就是发发牢骚罢了。
　　这时候桥本健二走了过来，躬身做了个优雅的邀舞姿势，“娟子，好久不见，跟我跳支舞好吗？”他的汉语可没有他妹妹说得地道。
　　“桥本大哥，这么久不见，你的汉语还是没有多大长进。”郑娟抱歉的看了俊雄一眼，接受了桥本的邀请。
　　“刚才真是不好意思，你很出色，不要把他的话放在心上。”
　　王丽芸和郑江就在他们身边，刚才他和郑娟的话他们都听到了。王丽芸觉得俊雄很会体谅别人，对他的态度稍微改观。
　　“没什么的，我不在意。”
　　“很好，宠辱不惊，果然是少林高僧的弟子，气度过人。”
　　佐佐木也跑来凑热闹，他的孙女美智子冲着俊雄微微一鞠躬。笑着说：“你是个有骨气的中国青年。”
　　“过奖了，”俊雄有点不好意思，刚才他其实是想激怒那个古龙仔，让他出丑，现在那个日本妞竟然说自己很有骨气？难道她看不清自己的意图，还是故意讥讽？
　　“我的朋友都在那里，我想过去一下。”俊雄找了个借口，又回到他那群草根朋友周围。
　　“俊雄你刚才的样子很酷啊！那个小子被你耍了，哼，谁叫他想让你出丑的，不过你小子也不是个善茬，嘿嘿！”
　　几个同事凑了过来，对李军说的话不停的猛点头。
　　“谢谢你们，不过下个月我就不干了，我就要去上学了。真有点舍不得你们。”
　　“没啥，相信自己，你会出人头地的，我早就说过你不会干一辈子保安。”
　　“我们支持你！”“考上大学后要请客，记得回来看看我们。”
　　“大哥，你的那位新朋友真的很有趣，骨头很硬嘛，比那个傻冒强多了。”赵箐魔女般的微笑，饶有兴趣的望着俊雄，哪里还是刚才在长辈面前一副乖乖女的样子。
　　赵远无声的笑了。“小妹你不会对他有兴趣吧，他这个人对千金小姐可没什么好感。”
　　“酸葡萄心理罢了，本小姐会给他一个公正的价钱的。”赵箐娇笑着将高脚杯里极品红酒一饮而尽。
　　赵远一阵无语，他已经开始为俊雄默哀了。
　　“美丽的小姐，能否与在下共舞一曲？”钱光在郑远面前发誓不再骚扰郑娟，当然他也不敢去招惹现在的董事长千金，只好把目标定在素不相识的周秀玉身上。
　　“对不起，我今晚的舞伴是他。”无视对方贪婪的目光，周秀玉走到俊雄的跟前，优雅的伸出了玉臂。
　　俊雄一阵苦笑，小声说道：“你这不是要我出洋相么，难道你就不怕我把你的脚踩肿！”
　　“我都不怕，你怕什么。拒绝一位女士是很没风度的。”
　　“对啊，不就是跳个舞吗，上，兄弟我挺你！”
　　这时候刚被美智子拒绝的黄翔溜了过来。由于刚才的闹剧，已经有好几位小姐拒绝他了，跟他共舞，那不是丢人现眼么。
　　“草根就是草根，跳个舞也不会！”
　　俊雄这边的人已经想要打人了，盘算着宴会完了以后，找一个无人的地方敲这小子几闷棍。
　　看来这小子不笨呐，这么快就知道以其人之道，还至其人之身。
　　“罢了，出糗就出糗，对这小子示弱更没面子。”
　　心中暗自嘀咕，俊雄牵着秀玉的手走进了舞池。
　　“你身上的狐臭应该去看中医，不然擦再多的古龙水也没用，只会更加难闻。”
　　走到古龙仔身边的时候，俊雄故意低声说了几句，只把他气得面目扭曲，在他们俩人走后还一个劲的闻身上是否有气味。周秀玉看他那样子，一个劲的偷笑。
　　美人在抱，凹凸有致的动人身材玲珑隐现，摸上去爽爽的，心里痒痒的，俊雄还是有些紧张和兴奋的。本来就生疏的舞步错的更加离谱。他已经清晰的听见，周围笑声四起，而且愈发不能控制。
　　“呵呵，看那小子的样子，真是滑稽！”
　　“没想到这小子除了幽默，还挺勇敢的，居然敢当众现丑。”
　　“他还真有做小丑的潜质，也许改行更有前途。”
　　“我最佩服的还是和他一起跳舞的那个美女，恐怕他的脚已经被踩肿了。”
　　“这已经是你第十七次踩到我的脚了！手别那么用力，更别乱摸！老老实实得放在我的腰上！要放松，更着音乐的节奏。”秀玉心中已经后悔得要死。
　　“很抱歉，我不是有意的！”
　　俊雄糗已经出了，反倒放开了。
　　渐渐的跟上了音乐的节奏，和秀玉配合得越来越默契，而且两人都大胆，什么动作都敢做，偏偏那些动作让人赏心悦目，真正把探戈的热情奔放完全的体现出来。
　　“天哪，他刚才还像个第一次跳舞的初学者，怎么现在动作如此优雅、轻盈、连贯，职业选手都没他跳得好。”
　　“就是，看他们两个那种默契，好像在一起排练了多年似的，只能说这小子的学习能力超强！！”
　　秀玉面对俊雄，躯体向后，左手已经够到了地板。俊雄拉着她的右手，身体略向前倾。两人深情对望，这最后的结束动作嬴得了一片掌声。
　　“天啊，他们是不是情侣，表情逼真的简直可以拿奥斯卡奖。”
　　“真羡慕那个女的。”
　　“要是我是那个小子就好了。”
　　听着这些夹杂赞美与嫉妒的声音，秀玉觉得既是欣慰又是得意。
　　“这小子学习能力天生超强，总有一天，我会让这些人对这小子刮目相看的。”
　　又转念一想：“不行，臭小子把本小姐的脚都踩肿了，这笔帐一定要先算清楚。”
　　望向俊雄的眼光明显多了一丝捉弄，俊雄对这种眼光太熟悉了：惨了，他一定是记恨我踩了她的脚，回去以后又要背莎士比亚的抒情诗，那些ABC，真是头疼啊！
　　祝大家国庆节快乐！多多砸票！多多收藏！！


正文 第17章 谁朝老子打黑枪
　　一支曲子跳完，陈俊雄和周秀玉这对组合赢得了满场喝彩。黄翔和远远站在一边的钱光都嫉妒得面色发青。
　　“俊雄，没想到你的舞跳得这么好！”
　　郑娟的语气幽幽的，言下之意既然你的舞跳得这么好，刚才为什么要拒绝我，而不拒绝周秀玉。
　　“就是，开始的时候真没看出来。”王家慧笑道。
　　“两位学姐，你们是不知道他开始的时候是多么的笨，我的脚现在还疼着呢，除了白天我教了他一会华尔兹，这是他第一次跳探戈。”
　　周秀玉机灵古怪，怎么会听不出郑娟语气中的幽怨。连忙替陈俊雄解释道。
　　“是吗，看来俊雄你的学习能力非同一般了。”
　　赵远和赵箐过来打招呼。
　　“本来这几天忙完以后，我就去酒店找你切磋一下，不过今天娟子生日，我猜你今天一定会来，没想到你还带了这么漂亮的一位小姐。”
　　说着赵远对周秀玉行了一个吻手礼，“我叫赵远，我本人和我的家人都对周老先生的学问和人品表示敬佩，我的外公更是老先生的书法赞不绝口。”
　　“我叫周秀玉。我爷爷也对杨老将军的雕刻艺术非常推崇，他的印章基本上都是杨老将军送给他的。”周秀玉只是礼貌的微笑。
　　“我叫赵箐，是赵远的妹妹，很高兴认识你们。”
　　由于跟赵远不是很熟，俊雄对他们俩的态度很冷淡。打了个招呼就不做声了。
　　“俊雄，并不是所有的有钱人都跟黄翔一个德行，有没有兴趣过来帮我做事，绝对比你在富豪做保安有前途。”
　　见陈俊雄态度冷淡，赵远主动示好。
　　“谢了，恐怕我目前无力胜任你给我安排的任何工作。”
　　赵远对他的拒绝不以为意，“我知道我父亲的名声不好，但他是他我是我，我接手的大都是家族的正当生意。”
　　“那我就更帮不上什么忙了。全中国应届毕业的大学生近千万，就是硕士生也有一百多万，就业率不足７０％，可我连高中都没毕业。你要我给你做什么，贴身保镖，又或是打手小弟？”俊雄自嘲道。
　　“你太小看自己了，我不是高中也没有毕业吗？现在一样是远华财团的执行总裁。”
　　虽然只是个总裁的名分，具体事务都由十二位副总裁负责。但这个总裁的名分，却是一个庞大家族继承人的标志。
　　心想我哪能和你比，你是含着金钥匙降生到这个世界的。
　　不能把这种有钱人得罪了，否则以后怎么死的都不知道。
　　注意到刚才的太的有些生硬，陈俊雄忙道：“其实我也非常想进远华财团，全球500强的私人企业，这在中国绝对是民营企业的旗帜。不过周爷爷已经给我安排了学校，这个月过完我就要去读高三了，准备明年的高考。”
　　“这么快呀，学校都已经安排好了，是哪所学校啊！”
　　郑娟和王家慧还以为俊雄是要参加成人高考，没想到他是真的要去上学。
　　“就是我的学校杭州二中啦，哈哈，两位学姐，他以后就是你们的学弟哟。”周秀玉接着道：“我奶奶以前就是这个学校的老校长，现在的校长就是她的学生。”
　　“哈哈，这么巧啊！下个学期我和哥哥也要去二中上学，也是高三呢！”赵箐笑道。
　　“伯父不是在上海，伯母不是在江苏吗？你们怎么会来杭州读书。”
　　“娟子姐姐，妈妈一个月后就会平调浙江来工作，以后我可以经常来找你玩了，我听说浙江大学的风景很不错的。”赵箐拉着郑娟的手，一副乖宝宝的表情。
　　“嘿嘿，看来我和你还真是有缘，这样我找你切磋就方便多了。我对少林功夫很是敬仰啊！”赵远笑道。
　　“对了俊雄，功课跟不跟得上，要不要我帮你介绍个辅导老师。”郑娟知道他曾经辍学一年多，关心道。
　　“这家伙变态得很，除了英语惨不忍睹之外，其余各科的成绩可以用恐怖来形容。娟子姐，你也不用给他找上门辅导老师了，中国英语水平比我爷爷还强的，已经没有几个了。他天天晚上都给这小子恶补英语呢！”秀玉骄傲的说道。
　　几个人略感惊讶的望着俊雄。郑娟对秀玉笑了笑，“我差点忘了，你爷爷以前是外交部副部长。”
　　“官是挺大的，说出去也能镇住一大群人。不过我可比那些官家小姐穷多了，我从小就跟爷爷生活在一起，退休前，他从来不用公车接我放学。每年还从那么一点点工资中挤出几千块捐给希望工程。要不是姑姑，我恐怕也要像俊雄你一样打工挣学费了。”
　　秀玉夸张的说道。一双妙目更是可怜兮兮的望着郑娟和赵远兄妹还有家慧，把几个人都逗乐了。
　　几个人说说笑笑好不热闹，俊男美女的组合也格外引人注目。有好几位青年才俊倾郑娟她们共舞，女孩们都已有点累为托辞而推掉了。就在音乐声再次响起的时候，俊雄突然听到一丝异响。
　　竟然是组装枪械的声音！有杀手隐藏在附近！！
　　这声音是在是太熟悉了，别忘了俊雄的老子以前可是特种部队的中校教官，枪这个东西对俊雄来说太熟悉了。
　　再加上自从练了青云子给他的三本秘籍之后，虽然时间尚短，俊雄还没有练成内气，但是玄门正宗的吐纳功夫真是奇妙，不但让人精力充沛，六识更是如同野兽般灵敏异常。
　　俊雄紧张的环网四周，房顶是狙击手最佳的是射击场所，趁着夜色的掩护不易被人发现，而且又可以俯瞰整个会场，便于选择目标。
　　果然！再往里的第二栋别墅的楼顶上，一个黑色的身影半蹲着，黑洞洞的枪口所指的方向，竟然是大陆首富周毅。
　　原来有人要找这个家伙寻仇！反正这家伙也不是个好鸟，盗取中国的文物卖给日本鬼子，哼！死了活该！突然看到佐佐木和美智子就在他的身边，转念一想，要是这个杀手的枪法不准，打错了人怎么办？这么可爱的日本女孩惨死当场，想想都是罪过。
　　再说这个家伙怎么说都是周老和秀玉的亲戚。想到这一层，俊雄当然不希望小美人从此香消玉陨。
　　“有刺客！”一声大吼，不顾周围几人诧异的目光，抓起一把切牛排的小刀子，朝周毅那边扔了过去。
　　砰！的一声枪响，刀子神奇的挡住了子弹，哦不，应该说子弹把刀子击成了一朵绚丽的火花。
　　仅仅经过了一秒钟不到的短暂肃静，“啊！”“啊！”现场爆发了阵阵尖叫，“操她姥姥的，他妈的是谁敢放老子的黑枪！哎哟！妈的！疼死老子了！！”
　　周毅杀猪般的惨嚎在夜空中回荡，声嘶凄惨，直令人毛骨悚然。
　　祝大家国庆快乐！请多多收藏、多多推荐！蛤蟆谢过！


正文 第18章 倒霉的大陆首富
　　“疼死老子了，医生、医生跑哪里去了，救命啊！”
　　“保安！保安！快报警！抓刺客！！”
　　“来人哪，快救救我老公！！”
　　现场乱作一团，贵妇小姐们尖叫着跑出舞池，郑娟、王家慧、赵箐她们几个惊恐的拉着手抱作一团。两个男人将他们护在身后。外围还有十几个保安保护在周围。
　　“赵大少，你好好保护她们，我去抓那个杀手！”
　　“我跟你一起去，我可是跆拳道黑带７段哦。”周秀玉兴奋的叫道。
　　郑家的保镖素质果然不差，几个人很快就将杀手围上了死角。那个杀手逃脱不得，甩出一枚烟雾弹，浓烟呛得保镖们无法靠近，散去之后，杀手竟然消失了。
　　没想到在这里竟然见到了日本传说中的土遁之术！
　　“子弹打中了锁骨，必须马上动手术，要不然这条左臂就废了。”
　　郑家的私人医生接到电话后就从床上爬起来赶到这里，检查了周毅的伤势，对厅内的众人道。
　　“江医生，那就请你赶快动手术将我老公体内的子弹取出来，要多少钱我都给。”张玉萍搂着她老公急道。
　　江医生望着他的老板，为难道：“可这里没有齐全的手术设备，在说我只是个内科医生，不是外科医生，没做过手术啊！”
　　张玉萍撒泼道：“原来你根本就是个庸医，我告诉你，我老公的手要是废了，我要你两只手，你一辈子再也不用做医生了。”
　　这时候镇痛针的效用已过，周毅又开始鬼哭狼嚎起来。
　　“周太太你还是按住周先生，让他不要乱动，不然伤口又要裂开了。”
　　王丽芸好心提醒道。
　　不过为时已晚，刚缝好的伤口又裂开了，血流如注，那个江医生终究不是外科专家，缝起针来手忙脚乱的，满手鲜血，还没有把伤口缝好，倒霉的是镇痛针已经用完了，他每缝一针，周毅就惨叫一声，弄了半天也没把血止住。
　　“啊！啊！老子这次是不行了，真疼死我了！医生，我现在觉得头昏眼花，我的血是不是快流干了！啊！我、我是不是就要死了。”
　　“周兄，我已经叫人开车去医院了，马上就有人给你做手术了，你忍着点，别乱动，越乱动血流得越快！”
　　陈俊雄实在是看不下去了，那人杀猪般的惨嚎让几个女孩子都不忍心听下去，他老婆张玉萍骂人的本事更是让在场所有的男性大开眼界、令在场所有的女性面红耳赤。
　　点了周毅身上的几个穴道，血竟然神奇的止住了，惨哼恶半天的周毅，突然停下了。
　　“啊，我怎么失去知觉了，我已经死了吗！啊，我死了，呀不对啊，我应该下地狱呀，怎么这里亮堂堂，啊！老婆我怎么看见你了，难道我没死！”
　　周毅贪生怕死的样子差点让所有人笑出声来，果然人越有钱、越是贪生怕死。
　　“啊！老公你现在觉得怎么样了，呀，血止住了，太好了！”
　　“我现在整条左臂一点知觉都没有，一点都不痛了，怎么会这样，我的左手是不是废了！”
　　在众人的注目下，陈俊雄笑道：“周先生请放心，我只是点了你的麻穴，帮你止了血减轻疼痛而以，现在我必须帮你把子弹取出来，晚了伤口会发炎，你的左臂想复原可能有些麻烦。”
　　没想到传说中的点穴这么神奇，大家看俊雄的眼光又不一样了。看样子周毅是有的救啦，郑江终于松了口气，要是大富豪死在他的家里，会很麻烦的。
　　“小兄弟，那天是我的人有眼不识泰山，你大人不记小人过，你要是能把我的伤治好，我一定会报答你的。”
　　“是啊，是啊！你只要能保住我姐夫的左手，要多少钱我都给。”张虎扯着嗓门叫道。
　　“哎呀堂哥你就放心吧，刚才要不是俊雄扔了把小刀子挡了子弹一下，恐怕你的心脏早就被打穿了。他一定能把你的伤治好。”周秀玉安慰道。
　　仅仅过了半个小时，俊雄就在赵远的帮助下把子弹取了出来。
　　“陈小兄弟，你救过我一条命，以后有什么需要大哥我帮忙的，打这个电话。”周毅塞给他一张名片。
　　“就是，小兄弟上次我们哥俩自不量力，到现在我们都挺佩服你的。以后你要是混不下去了，就来博诚财团找我们哥俩。”
　　“好弟弟，把这张名片收好，以后有麻烦就来找姐姐。”
　　张玉萍用她那肥白的丰胸偷偷蹭了蹭俊雄的手臂，好在有多人在场她也不敢做的过火。
　　发生了这样的事，舞会也草草收场，一个多小时后警察赶到现场，作完笔录后，来宾们在郑家保安的护送下离开了紫藤山庄。只留下了俊雄、赵远兄妹，佐佐木祖孙三人和几个警察在交谈着。
　　“佐佐木先生，根据这位陈先生的口述，我怀疑杀手的目标不是周先生，极有可能是您！”
　　一位美丽的年轻女警司听完俊雄的口述，严肃的对佐佐木说道。她就是杭州历年来最年轻的女刑警队长－柳茹。
　　果然厉害！俊雄和赵远对望一眼，他们刚才就交流过了，赵远认为中国南方都是博诚财团的势力范围，周毅是南方黑白两道举足轻重的人物，有谁敢在他的地盘上对付他，极有可能杀手的目标是旁边的佐佐木。
　　美智子惊恐的拉着她的爷爷，桥本健二一副若有所思，郑娟按住了美智子不断颤抖的香肩不停的安慰她。周秀玉左看右看，小声道：“难道杀手是日本人。”
　　众人心中一震。柳茹分析道：“极有可能！但也有可能是会土遁之术的中国人。我们会尽快找处死者的身份，这段时间我会派人二十四小时保护你们三位的安全，还请配合，没有什么事情最好不要走出紫藤山庄。”
　　又交待了几句，柳茹就命令收队回警局。临走的时候，还有意无意的望了俊雄几眼，欲言又止的样子。刚才她听说俊雄掷出的飞刀竟能击中子弹，就一直观察着这个大男孩。
　　凭她的眼力，自然清楚俊雄身怀高强的武艺，甚至比自己还要强一些，看他比自己还小几岁，真不知道他的功夫是谁教的。
　　“桥本君，难道是你在日本的对头派人干的？”
　　“郑君，看来这次我给你带来了很大的麻烦，没错，杀手肯定是他们花钱请的，想让我死在中国。”佐佐木早就预料到会发生这种情况，当他听到枪响的时候，他就已经想到幕后的黑手是谁了。
　　请各位多多收藏！多多推荐！！蛤蟆拜谢！！！


正文 第19章 小日本的黑帮
　　“他是黑龙会的人！”
　　“黑龙会！又是那个臭名昭著的组织！”郑江对黑龙会这个组织有所耳闻。
　　黑龙会原是日本的一个古老江湖帮派，在倒幕运动中为日本革命党出过大力气，多次成功刺杀了德川幕府的重要干将。明治维新时期，正式成为日本政府大力扶植黑道组织。日本走上军国主义后，黑龙会更是成为日本右翼势力镇压民主人士的屠刀，征服朝鲜、中日甲午海战、一战二战，黑龙会都是日本军国主义的急先锋，主要负责培养间谍、窃取情报、暗杀等任务。
　　日本战败后，纽伦堡远东国际军事法庭审判、处决了一大批甲级战犯，但是在美国的授意下，保留了日本天皇。黑龙会也从此销声匿迹。近年来，随着日本经济的高速发展，日本右翼的势力开始抬头，修改宪法、要求对外派兵，扩充军备，这一系列的举动使得亚太地区风声鹤起，引发了一系列的军备竞赛。
　　最近，日本又提出重选安理会常任理事国，要求将五个安理会常任理事国增加到七个。并以中国经常投弃权票为由，指责中国站着茅坑不拉屎，企图取代中国安理会常任理事国的地位。
　　跟黑龙会相比，只有几十年历史的山口组简直就是小巫见大巫了。
　　佐佐木抿了一口茶，“最近修宪派的活动很猖獗，已经控制了下议院三分之一多的席位，他们要求增加军费、继续核能的研究、有条件提供对华援助贷款、限制中日两国民间组织友好来往等等。”
　　美智子接口道：“一定是前段时间中国有位律师为南京大屠杀来日本取证，爷爷提供许多帮助，使中国的受害者获得了日本政府的赔偿，让那些人心怀怨恨，要对爷爷下手。”
　　“近几年奥姆真理教浮出水面，我想它的前身就是黑龙会。”桥本健二道。
　　听到这些，俊雄等人也对这位日本友人感到敬佩，这些事前段时间报纸上曾经集中报道过，本来俊雄对日本人是没什么好感的，没想到眼前的日本老头挺有正义感的。
　　“桥本君，现在你的处境十分危险，为什么不考虑一下把资产转移到中国来，以后就在中国定居，现在国家这方面的政策很开明的。”郑克洪道。
　　“呵呵，其实我在十几年前就开始慢慢的把资产转移到中国了。日本太小了，资源贫乏，劳动力成本太高，中国可不一样，是全世界投资者的天堂。只是日本还有许多人，由于右翼势力的误导，对中国存有很大的偏见，我留在日本，可以团结更多的日本人民促进中日民间友好往来，支持日本左派抵制右翼势力的军国主义抬头，不让他们再次祸国殃民。”
　　他这番话让人肃然起敬。现在的愤青们，在网上总是喊着：杀光所有日本猪、强奸所有日本妞。其实日本人里也有好人，中国人里也有汉奸，搞不好那些叫得最凶的人，打起仗当起汉奸比谁都快。
　　“这次发生这样的事情，回日本办妥一些私事后，我会留在中国定居。健二和美智子是暂时不能和我回去了，太危险，而且我本来就想让他们在中国接受教育，中国的学校可比日本强多了。因此，他们两个孩子，拜托了！”说着佐佐木起身给郑江鞠了一躬。
　　“爷爷，让妹妹留下，我和您一起回日本，我有能力保护您，”桥本健二说着日语。
　　美智子也用日语焦急的说着什么。不过佐佐木严厉的打断了他们。兄妹俩不敢再作声，娇柔的美智子更是眼含泪水，楚楚可怜。
　　“老朋友，老大哥，你还跟我客气什么，侄儿侄女在我这里决不会受半点委屈。倒是你自己，晚些时候再走吧，先在我这避避风头。”
　　“就是，佐佐木爷爷，有什么事可以交给手下人去做嘛，何必这么急回日本。”
　　“哎，我怀疑我手下有人被他们收买了，这次我来中国是很保密的，只有少数几个大股东知道。”
　　“会不会是有人想代替您老人掌控财团，所以请黑龙会的杀手来对付您。”这种事赵远兄妹见得多了。
　　佐佐木心中一震，“我想也只有这个原因了，三菱、三井这些大财团都有雄厚的政治背景，要是我死了，和盛财团最有可能被他们收购。三菱重工的拓本家族前些日子还向我提亲，要我把美智子嫁给他们家的二儿子。我拒绝了。哎，健二对商业一直不感兴趣，专心于剑道和医学。美智子虽然有商业天分可惜是个女儿身，哼哼，他们打什么算盘我还不清楚吗。”
　　“爷爷，对不起！”
　　“不，是我对不起妹妹还有爷爷。”
　　“算了，无论如何我都不会让美智子嫁入拓本家，他们家的男人都是禽兽，我不能对不起你们早去的父亲，当年要不是我反对，你们的母亲就不会死，你们的父亲也不会去作僧侣。”佐佐木想起往事老泪纵横，祖孙抱头痛哭。
　　三菱、三井财团在两次世界大战的历史上可谓臭名昭著，战争期间一直是日本两家最大的军工企业，拓本家族的财富，沾满了中国人民的鲜血。
　　好一会儿佐佐木才恢复了常态。“也罢，，我就在中国逗留一段时间，遥控在国内的生意。哈哈，美智子在网络方面可是个天才，比他哥哥强多了。”美智子害羞的低着头，他哥哥健二则不好意思的在一旁傻笑。
　　周秀玉两眼放光。“美智子，这是真的吗，太好了，我一直对黑客技术非常向往，可我认识的那些所谓黑客，水平太次了，有时间你一定要教我两手。”
　　“小阿姨您过奖了。”美智子有些拘谨的说道。
　　“小阿姨！你和我差不多大，我怎么就成了你的阿姨了。”
　　“方才我爷爷说他和你的父辈同辈，这样算来你不就成了我们的长辈？”健二用不熟的中文解释道。
　　“不行，我们各交各的，你这样会把我叫老的，以后我们就以姐妹相称，要不娟儿姐姐也要叫我阿姨了。”
　　“我看你是怕过年过节没钱给她们红包吧。”俊雄小声嘀咕了一句。结果大家都听到了，相视而笑，真实意图被戳穿，胆大泼辣的秀玉也不禁脸红，趁人不注意狠狠踩了俊雄一脚。
　　请多多收藏推荐支持！蛤蟆拜谢！


正文 第20章 美艳风骚的姑姑
　　暑假很快就过去了。不愧是重点学校，提前二十多天就开学了。俊雄也辞去了富豪大酒店的工作，郑克洪很好说话，还鼓励他好好读书，以后有机会还可以回来继续打工。
　　俊雄现在好歹也有十几万，节省一点，一年高中四年大学的费用应该够用了。他是再也不会回富豪去打工了，那天那个古龙仔对他的嘲讽对他还是有一点影响的，还有酒店那些八婆的闲言碎语，所谓众口铄金，如果还想继续与郑娟正常交往，他就不得不离开那个地方。
　　杭州二中的大门口，一辆红色限产的兰伯基尼女式跑车吸引了许多人的目光。这种兰伯基尼最新型的跑车全球限产一百辆，售价至少两百万美元。真不知道又是哪家的公子小姐走后门来二中读书。
　　车门打开了，首先从驾驶席走出来的竟是一位成熟美艳的女郎，什么叫丰乳肥臀、什么就风骚性感，看看过路的男人们脸上那痴迷的表情就知道了。嘿嘿，看上去二十五六，美貌精致白皙的脸蛋、将性感妩媚与端庄高雅这两种矛盾的特质完美的揉和。一身名牌女式套装，将火辣完美的身材紧紧包裹，真想一窥里面的胜景，自然弯曲的卷发随意的搭在香肩上，脸上挂着优雅的微笑，性感的红唇随之勾出一个迷人的弧度。最要命的是那对天生的桃花眼，水汪汪的令那些男人不敢直视，给那对桃花眼电上一电，男人的下面就有了反应，真丢人啊！
　　接着走出来的是两个如花似玉的少女，一个清纯秀丽、一个妩媚迷人，年纪虽小却都是不可多得极品美女。一时间引来注目礼无数。
　　那个成熟美艳的女郎就是周临渊的小女儿周雅婷，清纯的少女是美智子，妩媚女孩正是周秀玉。
　　“姑姑，你说那个小子真是个傻子，坐跑车多拉风啊！他却要骑脚踏车。真是有福不会享的笨蛋。”
　　周秀玉想起刚才就生气。
　　“呵呵，你是看他和娟子、赵箐一起骑自行车，心里不舒服吧。人家大小姐从没骑过自行车，一时好奇想学了，俊雄教她们，有什么不对，何况还有赵远在一边呢，不会有什么情况的。都是你自己胆子小怕摔跤，人又没她们聪明，试了十几次都没学会。”
　　“什么嘛，我和美智子才是真的不会骑自行车，娟儿姐和那个赵箐是装出来的，那个笨蛋却看不出来，还有姑姑你也笑话我。”周秀玉气道。
　　另外两女听她这话都抿嘴微笑。这时候俊雄他们四个骑着自行车有说有笑的、慢悠悠的跟了上来，郑娟和赵箐骑得很娴熟，一点都看不出来是初学者。看到了周美婷那辆显眼的兰伯基尼跑车，笑着跟三女打招呼。
　　“你们可是真慢了。”秀玉若有所指的笑道。
　　“旧地重游，我还真是有些感慨，加上赵远和箐儿还有俊雄是二中的新生，我带他们熟悉一下周围的环境，所以就耽搁了。让你们久等了，真不好意思。”郑娟礼貌的小声道。
　　“呵呵，年轻人爱玩是天性，十几年前我也是这里的学生，那时候我妈还是这学校的校长呢，后来到北京去上大学，就再也没怀来。我妈本来可以调到北大任教的，可她一直舍不得离开这里，搞得我爸和她长期两地分居，我妈临走的时候，我都没来得及从北京赶回来见她最后一面。”
　　周美婷哽咽一会儿，“后来我爸退休了，放着北京的高级干部退休公寓不住，我和几个哥哥就想把他接回各自的家住，到哪里不是豪宅别墅啊，可她偏偏要守着妈妈住的院子，给他请佣人也不要。俊雄、秀玉，老爷子就靠你们照顾了，有什么事尽管向姑姑开口，特别是俊雄，秀玉她娇生惯养的，你帮我好好照顾他们。杭州离上海近得很。”说着从包里拿出两万元现金要教给俊雄。
　　“姑姑，这钱我不能收，周爷爷对我有再造之恩，您就是不说我也会像亲爷爷一样孝敬他老人家的，秀玉就是我的妹妹，我也不会让别人欺负她的。”
　　“呵呵，我一看就知道你是个重情义的好孩子，这钱你先收着，我和几个哥哥不在身边，要是老爷子有个三病两痛的，也好应应急。”
　　周美婷笑着把钱塞到了俊雄的手中，末了还用纤细的玉指在俊雄的掌心划了一下，眼波顾盼，那媚人的样子让俊雄吃了一惊，心下暗自嘀咕：这美人儿姑姑该不会对自己有意思吧。
　　心下也不耻这种龌龊的念头。陈俊雄你真无耻，人家对你热心点，你就有想法了？难道非要别人对你横眉冷对的，你才舒服。贱骨头！
　　“姑姑你瞎说什么，我什么时候娇生惯养了，我才不要他照顾，我顶多当他是朋友，决不当他是我哥哥。”秀玉拉着周美婷撒娇道。
　　“那每次做饭啦、洗衣服啦，这些家务事不都是俊雄帮你做吗，你烧菜的手艺跟他可没法比。”
　　“嘿嘿，让他做点事情有什么，难不成让他在我家白吃白住啊，不过他做的菜味道还真不错，果然是在少林寺的伙房呆过大半年的，就跟《食神》里的周星驰差不多，真没想到少林寺的火头和尚都有外边特级厨师的水平，我爷爷都赞不绝口呢。”
　　“真的吗，没想到你还会做饭啦。”那几个女孩一脸惊讶的望着俊雄。
　　“马马虎虎了，总算没有虐待自己的胃。”
　　“呵呵。”，女孩们又笑开了。
　　接下来就是分班了，赵远他们都是有雄厚背景的，自然分在最好的班，跟周秀玉是同一个班。陈俊雄就不同了，原来校领导看他的档案知道他曾中途辍学，本来是不接收的，结果还是因为周临渊的关系，破例把他安插到最差的十二班。
　　“我说学校怎么不来个入学考试啊，依你的成绩肯定能进重点班。”
　　“其实在哪都一样，不都是在同一个学校吗。”
　　“就是以后找你就方便了。”
　　“下午放学后一起去西湖边上玩玩吧。我在日本的时候就听说过杭州西湖了。”
　　“好啊，就去秋瑾墓吧，我最佩服这位近代女侠了！”
　　“美智子你也知道秋瑾啊，我对她也是最钦佩了。”周秀玉叫道。
　　“呵呵，快去报到吧，我就先走了，晚上记得一起到老爷子那吃饭，让你们也尝尝俊雄的手艺。娟子，阿姨送你去浙江大学吧。”
　　“好的，麻烦美婷阿姨了。各位我先走了，俊雄我可是很期待你的手艺哟。”妩媚一笑，迷倒了不少以前的学弟，跟着周美婷开车走了。
　　请多多收藏推荐，谢谢各位对蛤蟆的支持！


正文 第21章 班主任
　　高三十二班，嗯没错，就是这里了。陈俊雄看了一眼门上的牌子，敲了敲门。
　　“请进。”呵呵，听声音是个年轻女人，不知道长得怎么样。
　　“老师好，同学们好，我叫陈俊雄，是新来的转校生。”
　　讲台上是一位年轻的女老师，长得还真算得上是一位大美人。不过俊雄在意的却不是她的容貌，而是她的打扮。老师也能这么穿吗？
　　那位美女老师现在的打扮比大街上的时尚女郎还火辣，迷人的大眼配上紫色的眼影、性感的小嘴涂上淡粉色的口红，一身淡绿色的露肩小可爱将她动人的身材展现无疑，白皙的脖子上挂着一条银色的十字架，与她胸前裸露的大片雪白的肌肤交相辉映，还有那裸露在外的半截大腿，白嫩修长，浑圆结实。一米六七左右的身高，还要穿１０里米左右的高跟凉托，也真一大群男同胞自惭形秽的了。如果不是她脸上纯洁的表情、还有那自然里露出来的令人感到莫名亲切的感觉，再加上这里是教室，他还真以为对面的美女是高级夜总会的头牌小姐。
　　美女老师笑着示意他先回到座位上去。陈俊雄右边的角落里还有一个空位，就走了过去。
　　“嘿嘿，兄弟，看傻眼了吧。”
　　旁边的同桌也是个高高壮壮的阳光男孩，一身的名牌，显然家境很不错。
　　“陈俊雄，以后请多指教。”见对方主动和自己招呼，俊雄友好的朝对方笑道。
　　“我叫陈阳，是班上的体育委员。嘿嘿，你也别不好意思，司徒老师是我们学校的头号大美人，比那些校花们有味道多了，你仔细看看咱们班上的男的，有哪个不是盯着她的身上猛扫。”
　　观察了一会，俊雄发现果然是这样，男生们痴呆者望着讲台上的没女老师，有的口水都流出来了。而女生们大都在认真的听课，她讲的是英语课，凭心而论她的课还是讲得不错的。
　　当然还有几个有点姿色的女生偷偷回头打量他，碰上他清澈的眼光，羞涩的扭过头去。
　　“王大伟，请你把我说的这段话翻译一下。”司徒若兰点了一个男生的名，那个叫王大伟的毫不在乎的站起来，也不回答问题，只是一双眼睛旁若无人的往司徒若兰身上猛扫。嘴里还啧啧有声，真是够嚣张的！！
　　司徒若兰瞪着那个王大伟，这小子一直就不老实，一双贼眼老往不该看的地方看，仗着自己老爸是公安厅的副厅长，凭日里欺负女同学，对女老师也敢动手动脚。
　　见王大伟这副色狼样，司徒若兰一声冷笑，“王大伟同学，以后可要认真听讲哦。坐下吧。”那嗓音听着好舒服，竟让人产生无法抗拒的感觉。
　　王大伟面如痴呆，慢慢坐下来，就好像被催眠了一样。不只是他，陈俊雄刚才心神也产生了一点波动，脑海中竟然想象司徒若兰对他说着同样的话，还跳着曼妙的脱衣舞。幸好他在少林寺修炼大半年的禅功此刻显示了威力，紧急时刻把他的神智从欲望边拉了回来。
　　我竟然对自己刚见面的女老师产生了意淫。想到这俊雄真是觉得愧对师父对自己的教诲，好待自己也算在少林寺呆过，这种行为算不算犯了淫戒呀。
　　看了看同桌，再看看周围的同学，俊雄心里总算找到了平衡。他们比自己差多了，口水都流出来了。而那些女生也受到了影响，望着司徒若兰的眼光里尽是羡慕和向往。
　　难不成她就是传说中的魔门妖女！
　　看到自己的天魔音产生了如此效果，司徒若兰也怕了，她本来只想对王大伟用这招的，现在影响到了全班的同学，显然她还没有修练到收发自如的境界。
　　一双妙目飘到陈俊雄的身上，惊奇的发现那个英俊的新生竟然没有受到任何影响。
　　适时撤去天魔音，除了王大伟中招太深外，大部分同学很快就清醒了。
　　“那位新来的同学，陈俊雄是吧，你能替王大伟翻译一下我刚才说的那段话吗？”由于这回她没有使用天魔音，所以声音虽然十分悦耳，却没有刚才那样神奇的效果。
　　陈俊雄站了起来，平静的与那个美女老师对视着。这段时间在周临渊的指点下，加上周秀玉的魔鬼训练法，他的英语水平精进不少，只见他竟用流利的英语回答问题，美女老师大感惊奇，没想到这个高大英俊的男生竟能讲一口地道的英语。两人就这样用英语在课堂上旁若无人的交谈着，司徒美人越谈越兴奋，感觉就像在芸芸众生中找到了知己，文学、艺术、戏剧、时尚好莱坞，他们的话题越来越广，班上除了英语课代表等几个成绩好的能勉强听懂他们交谈的内容外，绝大多数如坠云雾。
　　从交谈中俊雄了解到，司徒若兰２２岁，刚北京外国语学院毕业，是这个班的班主任。后来英语课代表实在看不下去了，提醒司徒若兰现在是上课时间，司徒美人才尴尬的发现一堂课已经过去了大半。不过底下的学生没有丝毫不满，能听到地道的英语交谈，这比死啃书本强上十倍，而且谁会和大美人过不去呢。
　　下课后司徒若兰问陈俊雄有没有兴趣担任英语课代表，俊雄婉据了，他可不想一来就抢别人的饭碗。
　　“哇噻，你也太强了吧，司徒老师可是专业八级啊，你竟然可以和他这么流利的交谈，搞得我半天都没听懂。”陈阳一脸羡慕的叫道。“我真羡慕你了，能得到大美女的青睐。”
　　“其实也没这么夸张吧，如果学习得法，你也会有这样的水平。”
　　两人正笑着说话，三个男生和两个女生走了过来。“陈俊雄你好，我是这个班的班长，张倩如。你的英语说得真好，以后我要多多向你学习哦。”说话的是一个清新的女孩子，一米六五的身高，长得也很漂亮。
　　“我叫于慧，是学习委员兼英语课代表。”于慧是个清秀的女孩，长得极美，跟周秀玉比只略逊半畴，不过她说话的语气十分冷淡。可能是司徒若兰要陈俊雄当英语课代表，让她有些想法吧。
　　另外几个也作了自我介绍，王雪是文艺委员、唐朝辉和李勇都是副班长。大家都说了些相互学习、互相帮助等不痛不痒的话，算是认识了。
　　接下来的几堂课，老实说陈俊雄也没有认真去听。他觉得这些老师讲得太慢了，一个知识点往往要重复好几遍，其实不是老师没水平，杭州二中特级教师可是成把抓的，只能怪我们的天才接受新事物的能力太强罢了。
　　收藏啊！砸票啊！！大家顶死蛤蟆算了！！
　　实在抱歉，由于加精过度，现在不能给各位兄弟姐妹加精了。蛤蟆罪该万死啊！


正文 第22章 嚣张的插班生
　　陈俊雄实在太无聊了，那个教物理的老头一堂课还没讲完，他就已经把高三的物理教材看完了，连课后习题也作了大半。等到下课铃响了，正好把所有的课后习题全解决了。哈哈，自从开始练习内气之后，精力与往日不可同日而语，就连大脑思维也比以前更快捷。不行，回去得跟老爷子说说，这样下去上可真是浪费时间。
　　赵远嚣张的嚼着口香糖，赵箐则坐在他的旁边悠闲得听着MP3。开始的时候任课老师对这对嚣张的兄妹十分的不满。义正辞严劝导他们要好好学习。结果赵远平静的说老师你教的，我们的家教早就讲过了，不信你可以考几个问题试试。
　　结果那个老师还真不信这个邪，出了好几个高难度的思考题给这对兄妹，赵远一看这太小儿科了，想出我的丑，我的家教全部是麻省理工大学的博士研究生，你这个北师大毕业的又算哪根葱啊！不到十分钟把那些题目全解决了，还不止一种解法。
　　全班同学沸腾了！这可是杭州二中的重点班了，在座的哪一个不是经历了残酷的中考好不容易才考进这所重点高中的重点班。这个新来的帅哥也太牛了吧！张老师额头上已经开始冒汗了，他可是数学教研组的组长啊！
　　终于见识到什么是真正的天才学生的老张不做声了，开始默认这对兄妹的行为。可是魔女赵箐可不会这么轻易的放过他。“老师我觉得这道题这么解更简单。”“老师，我还有第三种解法。”
　　太可恶了，一点面子也不给我，知道不知道什么叫尊师重道啊！老张在心里恨声道。可是你有什么办法，总不能恼羞成怒，因为学生的解题方法比你的简单，而把这两个学生赶出去吧。算了，老师要保持风度，学无先后，达者为先，我忍！
　　坐在他们后面的周秀玉和美智子已经笑翻了，这下这对兄妹想不出名都难了，亏他们还说来平民学校读书是为了保持低调。
　　“嘿，俊雄，放学了，还在看书呢，一起去打球吧。”陈阳跨上书包，推了一把正在做化学辅导教材的陈俊雄，笑道。
　　“就是，一起去吧，算上你正好可以组成一个队。”唐朝辉和李勇怂恿道，还有两个不知道名字的男生。
　　“好啊！”俊雄以前就喜欢篮球，他的篮球就是他老爸教的。
　　“不过我没有队服！”
　　“没事，我把我的队服给你穿，我去找一个哥们借一套来。”
　　“这是李冰，这是黄军，我们三个可是校队的，咱们班虽然成绩不如别的班，可论体育可是ｎｏｂ．１。”陈阳介绍道。
　　“那就谢了！”陈俊雄也不客气。
　　“俊雄，你这身肌肉是怎么练出来的呀，真强壮啊！”“就是，真好看，不像我这一身肥膘。”
　　望着俊雄那一身结实的肌肉，几个人羡慕的叫道。旁边有几个女生偷看到了，也羞红了脸。
　　“瞎锻炼的，最重要的是持之以恒。我都锻炼了十几年了。”俊雄呵呵傻笑。
　　二中不愧是重点，篮球场修得很正规。几个人大摇大摆的走上球场，陈阳他们几个家境看来都很不错，安踏专用篮球鞋、护膝、护指、全都是森林狼队的队服，所有装备一应俱全。六个人显得很显眼。
　　“俊雄，你们要打篮球啊！”原来是赵远他们过来了。
　　“恩，抱歉不能陪你们出去玩了，晚上我一定做一桌好菜给你们赔罪。”
　　“哈，原来是一班的周秀玉同学，怎么样几位大美女，我们正好缺个拉拉队，留下来吧。”几个正值青春期的男孩见到三个大美女，也都口花花了，摆了几个自以为很帅的ｐｏｓｅ。
　　“好极了，反正现在时间还早得很，在哪里不能玩了！”周秀玉第一个赞同，赵箐和美智子也是一脸兴奋。
　　“太好了，嘿，你们两个打替补没有问题吧，我们三对三斗牛！”李冰笑着和赵远、桥本健二打招呼道。
　　两人相视一笑，表示没有问题。
　　陈阳很显然是想看看陈俊雄的技术如何，球运了几步就分给了俊雄。李冰迎了上来，陈俊雄双手交叉运球，俊雄一个变向的假动作，轻松晃过了李冰，大步流星冲向对方禁区想打快攻。李冰被过得莫名其妙，快速回防。黄军没想到俊雄运球的技术如此娴熟，上前贴身紧逼，俊雄先是大幅度的跑动，突然一个变向，骗过了黄军的重心，向内线挤去，李冰早已经回防到位，挡住去路，俊雄一个转身，背对捉，一副要背砍的姿势，李冰冷笑一声，老练的用身体贴上去，忽然俊雄一个背后传球，打地反弹传给刚好冲进内线的唐朝辉，唐朝辉一接球便转身做势要起跳投篮，桥本健二此时刚好赶到，见情跳起，却发现失去了莫峰的身影，心知不好，落地转身便看到篮球已擦板进筐，唐朝辉轻松上篮得分。
　　“好球！”全场欢呼四起，原来周围不知道什么时候已经聚满各年级的学生，李冰黄军都是校队的主力，李冰还是队长，赵远和俊雄都是大帅哥，旁边还有三个大美女助威，号召力当然不小。
　　俊雄朝人群中望去，三女迎上他的目光，给他加油助威。突然发现司徒若兰也在人群之中，正笑着向他点头，俊雄有些不好意思的笑了笑，重新把注意力放到场上。
　　此时唐朝辉已经把球发出，球传给俊雄，俊雄没有停留，又把球斜传给右侧的陈阳，孙明接球向右侧外弧运去，并且伸手示意唐朝辉向右侧内线挤。
　　李冰一直在陈阳的正面防守着，陈阳看了眼他，一个微笑，忽然一个向右加速，李冰快速跟上，却一头撞在陈俊雄的身上，大叫不好，明白对方用了挡拆战术，一个砖身，放眼连忙看去，黄军已经上来斜防陈阳，心里大喜，哪知忽然发现身旁的陈俊雄已经不见，扭头看去，陈俊雄已经杀到篮下。
　　“难道他想、、”李冰有中很不好的预感，大喝一声，死命追上。
　　陈阳看到黄军贴了上来，一个诡笑，手一抖，竟把手里的球抛向内线而去。他想看看俊雄的弹跳，所以球传得有点高。
　　已经杀到内线的陈俊雄一个鱼跃，向半空飞旋而来的篮球迎去。
　　所有在旁观站的人们马上心里同时想道：难道要空中接力！不会吧？
　　只见陈俊雄在半空中将篮球稳稳的接住，毫不停留，背对篮框，双手反扣，将球狠狠砸进篮筐。
　　妈的！你要在美女面前耍帅也不用这么嚣张吧！
　　点击吧！收藏吧！推荐吧！大家不嫌蛤蟆长得丑的话，就使劲顶死我吧！！哈哈，中秋快乐！


正文 第23章 泡妞的两大绝招
　　“好球！”
　　“帅啊！空中接力反手扣篮！天哪那个帅哥是我们学校的吗？”
　　“太牛了吧！我还以为是在看NBA，就算是NBA这样的动作也不常见呀！”
　　围观的师生们沸腾了！周秀玉、赵箐更是兴奋的瞪大了眼睛，双手惊讶的捂住了可爱的小嘴，那样子美极了，又让旁边的男士们直流口水。
　　刚开始围观者都是冲着这么多的美女、帅哥们来的，没想到比赛如此的精彩，转而真正的欣赏起比赛，人越来越多，有些女生一边大喊帅哥我爱你，一边拿着视频手机兴奋的抓拍。场面异常火爆。
　　“有意思，没想到他还会打篮球！还打得不错！”
　　赵远淡淡的笑着，不过却丝毫不能掩饰他内心的兴奋。
　　“伙计们，这一局我们可不能让他们剃光头啊！”
　　李冰想振奋一下己方的士气。
　　“抱歉，刚才我的脚好像抽筋了。”
　　桥本健二苦笑道。篮球不是他们日本人在行的，谁都知道他这是在推托。
　　“好吧你下去休息。”
　　李冰听着对方那蹩脚的普通话有点不耐烦。小日本没事跑中国来上什么学。要不是看在陈俊雄的面上，他才不会让这个水货上场。
　　桥本健二如释重负的下场。美智子给他做了个鬼脸，似乎是对他在场上的差劲表现感到不满。桥本健二忙举手做求饶状：“陈桑他实在太厉害了！”
　　赵远霍得一下起身，脱下那套名贵的阿曼尼白色上装交给一旁的妹妹，露出仅穿一件白色背心的精赤上身，在众多女生的惊叹声中上了场。
　　“是我们班新来的那个帅哥也，没想到他也会打篮球！”
　　“好帅啊，那气质就象一个王子。”
　　“一群花痴！”赵箐小声的笑骂道。他们兄妹出生相差不到一年，赵青杨也算很能干吧。
　　靠，那小子斯斯文文的，没想到一身肌肉不下于陈俊雄，看来力量肯定不小。黄军向前运球，没想到赵远刚上场就找他要球，没有犹豫，把球传给了赵远。
　　赵远拿球快速运到前场，娴熟的动作显示了良好的球感。陈阳上来阻截，嘴里还嘟囔着什么，估计也不是什么好话。
　　赵远眼里闪过一丝不屑，一个做势向左，运球突破。
　　陈阳心里大叫道：向左？重心本能的向左移去。赵远此时却一个换手急速的向右带去。陈阳不禁心里又大叫一声：中计了！重心已经向左移了，陈阳只能眼睁睁的看着赵远带球从右过去。
　　赵远过了陈阳，已经来到三秒区外，面对陈俊雄的急步向前补防，低声暗笑：我等的就是你！非常自信的在一米八三的俊雄面前跳投出手，俊雄冲跳想给他一个火锅，却只看到赵远的微笑。
　　“后仰跳投！”俊雄已经放弃了。
　　赵远的身体与地面成７０度角，而俊雄的封盖顿时显得苍白无力。球从赵远手里飞了出去，空心入筐。
　　“哇！帅哥你好厉害！”
　　周围有女生兴奋得大叫，这会她们总算是抓拍到了精彩镜头了。
　　“哇，箐儿你大哥真棒！”
　　“就是！赵大哥比我哥哥强多了！”
　　“切！他一有机会就耍帅！”
　　三个女孩你一句我一句。
　　“操！又来了个变态！你看到没有，刚才他们的滞空时间有多长！”李冰兴奋得大叫。
　　“看来今年我们学校有希望了！”
　　“嘿，阿远你篮球打得很棒。”
　　“俊雄你也不错！”两个人友好的笑了笑。
　　精彩的比赛很快就结束了，两个人的表现不相伯仲，而一场球赛也把两个人之间的距离拉进了不少。李冰邀请他们加入校队，听说全国高中联赛有丰富的奖金而且高考可以加分，俊雄就答应了。赵远还要学习处理家族的生意，只好无奈的放弃。
　　到晚上几个年轻人一起去了周老爷子那儿，周美婷、郑娟和王家慧早就来了。周老爷子见到这么多年轻才俊很是高兴，尤其对赵远的多才多艺很是赞赏，对赵远的书法更是赞不绝口，他那手飘逸的毛笔字，让俊雄羡慕不已，发誓以后周老爷子让他练字的时候，一定再也不偷懒。
　　其实他的师父玄苦大师也是个书法大家，平时总是要他注重禅功的修炼，要他修心养性，只不过俊雄没有听进去。
　　“哇，俊雄刚才你切菜的时候，我可是看得眼花缭乱，拿菜刀唰唰唰，就好像和你的手连为了一体，现在尝了你做的菜，才知道我们学校食堂做的有多么难吃，秀玉你简直就是生活在天堂啊！真是太幸福了！”王家慧夸张得很。
　　“你就嘴上积点德吧。人家大师傅要是听到你这话，还不被你气死！”
　　郑娟笑着打趣好友，优雅的品尝着心仪男孩的手艺。他可真是能干呐，以后和他在一起，我就不用做家庭主妇了。哎呀，我瞎想些什么，羞死人了。
　　嘿嘿，不知道是哪位前辈说过的，泡妞有两大绝技――打篮球要酷、还要有做得一手好菜。哎，现在的ＭＭ，真是越来越懒、越来越笨了。
　　“就是，看你做菜感觉就象《食神》里的周星驰一样，不愧是少林弟子啊，你们少林寺是不是真有厨师培训班呀！真的能在手掌上煎鸡蛋！”
　　赵箐好奇的问道。
　　陈俊雄一阵苦笑，都是周秀玉到处宣传他是少林弟子。
　　“其实也没那么神秘，只要有雄厚的阳刚内气，是可以把鸡蛋煎熟的。不过我就没那么厉害了。”
　　“这么说真的有内功了？中国武术真是不可思议！”
　　美智子一脸不可置信。
　　“内气的确是存在的，玄苦大师的内气就非常的雄厚，我的风湿病就是被他治好的，这世界上有很多东西是不能用科学来解释的。何况人体本来就是个神秘的小宇宙。”
　　周临渊笑道。
　　“爷爷你说得对，我最近练功就发现体内有一丝气体蠢蠢欲动，而且越聚越多，想来这就是内气了。”
　　“哦，太好了，这表示你的气海即将形成。听你师父说，练气之人，丹田处形成气海，是为入门。内气自行运转生生不息是为小乘。内气外发，凝聚成形是为大乘。”
　　“真有那么神奇？”
　　“内气并不适用于每个人的，能修炼的人都是万中无一的天才，而且要超越自己的极限才能有所突破。”
　　“说得没错，我也有和俊雄一样的感觉。”
　　“不会吧，大哥！我知道你从小就练什么泰拳、空手道、跆拳道，还不怎么努力，你什么时候开始练内功的。”赵箐看挂物一样盯着她的哥哥。其他人也竖起耳朵等着他的解释。


正文 第24章 水货九阴真经
　　“妹妹，你难道怀疑我的智商，俊雄是万中无一的天才，他可以练内气，我就不能，我可是你的亲哥哥啊，竟然不相信我，难道我会骗你！”
　　赵远一副我是个天才你不识货的样子，逗得所有人哈哈大笑。
　　“你少恶心了，快点说清楚。”赵箐一双美目狠瞪着她哥哥。
　　玩笑开够了，赵远用极尊敬的语气说道：“妹妹你还记不记得，小时候有一次我生病，病得非常厉害，差点要了我的命。”
　　“你说的是你五岁那年，你突然发病，爸爸妈妈给你请了最好的医生都束手无策，家里人都悲痛欲绝的以为要失去你，可是后来你自己有突然好了起来，医院给你做了详细检查，结果什么毛病也没有。”
　　赵箐心有余悸的回忆当时的情景。
　　赵远点头。“当时你们都问我，我说什么事情也没发生过，我的病就这样好了。那些医生和爸爸妈妈都以为是奇迹。其实那天晚上，有一个人偷偷潜入我的病房。”
　　“你师父？”
　　赵远点点头。
　　“他蒙着面，当时是夏天，我亲眼看见他从窗户飘了进来，我吓呆了，以为又是杀手要来杀我，我小时候这种事情都经历过好几次了。”
　　大家表示了解，豪门嘛，钱越多，仇人也就越多。
　　“我大叫保镖，突然间我不能发声了。他告诉我，要我别作声，他有办法治好我的病。接着就把我的衣服全脱了，手一阵乱摸，连那地方也摸了。我当时吓得差点尿裤子。”
　　女孩们听到尿裤子的时候，真没想到一向温文而雅的赵远，嘴里会吐出这个词。忍不住大笑。
　　“别小丑了，说重点！”
　　“后来我就觉得浑身暖洋洋的，舒服极了。他又骗我说，如果我保守这个秘密，他以后还会来给我治病，并且还教我那种飞来飞去的功夫。我当时兴奋极了，所以一直没有告诉你们。后来医生说我的病已经好了，他却一直没有来，我失望过一阵也就淡忘了。”
　　“哪知道我八岁那年，他又出现了，还收我为徒，教我练武，一晃就是七八年。我长大了，有一天他问我，知不知道为什么他要帮我治病，收我为徒。我摇头，他笑着摘下了面具，原来他就是我的国画老师。”
　　“是李无忧先生！”赵箐低呼道。没想到与常人无异的国画老师竟然是身怀绝艺的武林奇人。
　　赵远点头。“我师父说他是崆峒派的长老，救我、收我做他的传人是因为天资出众，按他说的是百年一遇的奇才。”
　　“嘿嘿，你们别笑，我说的都是真的，我师父文武双全，除了一身武功罕有敌手外，琴棋书画更是独步天下，我想他更想我继承他这方面的衣钵吧。只可惜我心脉先天不足，哦，现代医学称之为先天性心脏病，哎，为了救我师父耗去了他大半的功力。”
　　“我听着怎么像武侠小说呢，不过你师父真是好人。”
　　周美婷小声笑道。其他人纷纷表示赞同。
　　“世上之事、无奇不有，我也是因缘际会之下才幸得玄苦师父的收留。不是这样也不会认识周爷爷你们一家了。”
　　俊雄想起自身的经历，更觉得自己很幸运。
　　“不错，冥冥之中自由天定，有时候不得不信命运这回事。命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　满脸的缅怀之色，周临渊显然是想到了自己的切身之痛。
　　“嘿嘿，别停下啊，知道你们俩的运气好，奇遇不断，不是我们这些凡夫俗子比得上的啦，继续、继续。”赵箐的话冲淡了有些哀伤的气氛。
　　“我知道师父的身份没多久，他就去世了。留给我崆峒派基本的内功口诀，我练了两年多，每当想不通的时候，我就去练其他的本领，想借此突破瓶颈。所以我的功夫杂而不纯，直到现在我的境界和俊雄说的差不多。真是惭愧，我练了十几年，而你却只练了不到一年。”
　　“别这么说，起码在琴棋书画方面我就和你没得比，在当今社会这些可比武功来的吃香，凭你这些绝活、加上你出色的外形，保证比那些所谓的明星还要受欢迎。”
　　赵远一听这话也颇为得意。又开始吹嘘他的美人画，就算是唐伯虎那个大淫贼也比不上、、
　　“行了你们两个不要相互吹捧了，请注意下别人的感受。”
　　郑娟忍不住笑道。
　　“就是、就是！”
　　“师父临走前告诉我，他其实受了很严重的内伤，这十几年算是从阎王那里赚来的。可无论我怎么问，他就是不告诉我他的仇人是谁。”
　　“先生一定是看哥哥你实力还不够强大，告诉你怕你去白白送死！”
　　赵箐看自己的哥哥脸色铁青，安慰道。
　　赵远点点头，“我想也是这样，远华财团虽然在中国有点势力，但主要的投资都在东南亚和欧美。中国的奇人异士这么多，有很多事情不是靠钱就能解决的。”
　　“你师父对你真好，难道现在的社会，还有古代的‘江湖’吗？”
　　王家慧听了这么多平时觉得是无稽之谈的东西，认知上已经有点混乱。
　　“有人的地方就有江湖！”
　　三个大男孩异口同声道。
　　“切！”在场的女性们立即报以白眼。
　　夜深人静，俊雄一个人在西湖边上。自从第一次来到这里，他就喜欢上这个练武的好地方。刚才还和赵远切磋了一下，他的崆峒七伤拳很有些火候，在都没有尽全力的情况下，两人以平手收场。
　　“刚才切磋的时候，最后一招时，潜伏的内气竟鬼使神差的跑了出来，阿远明明受伤了，可是还硬扛着装作没事的样子，他真的很好胜。”
　　“可恶，按那狗屁武当内功心法催动内气，慢得像乌龟爬，一点也没有刚才流畅的感觉。还有那九阴真经，一点也弄不明白，尽是些养生之道，鬼知道是不是水货。”
　　心情烦闷之下，又开始练武当混元八卦掌。突然想起师父以前老师要自己修禅功，领悟自然之道。便学着师父的样子打坐参禅，眼观鼻、鼻观心，追求佛家的‘顿悟’。
　　听着呼呼的风声，还有潺潺的流水声，心情渐渐的平静。儿时的一幕幕重现脑海，喜怒哀乐，仿佛又从头活了一次。此时他还不知道，自己已经达到了物我两忘的境界。
　　再次睁开双眼，已经是凌晨三四点了。嘿，在此打坐睡着了都不知道。催动内气，竟发现速度流畅了许多，丹田处竟真的有一个气团，感觉有如实质。
　　“这便是气海了。内功强弱的根本，想来是武当派的心法讲求清静无为、顺其自然吧。我昨天太急了，师父说的果然没错，练功急躁，最容易走火入魔。没事还是多背一下佛经吧。”俊雄自言自语。


正文 第25章 极品美女的极品诱惑
　　“你昨晚上了去了，嘿，你的眼神怎么和以前不一样了！”
　　周秀玉梳洗完毕后下楼，正碰上刚刚做好早点的俊雄。
　　“哪里不一样了，是不是更加来电了，就像梁朝伟的电眼一样。”
　　“去你的，谁跟你来电，一天到晚总没个正经。”
　　秀玉白了他一眼，大嗔道。心里却怦怦直跳，刚才也就是发觉，这臭小子气质比以前更洒脱、亲切，以前两人虽然也是有说有笑的，但总觉得他隐藏着一丝忧郁和自卑，这些东西表现出来就是极强的自尊心，对他们这些朋友总是表面上嘻嘻哈哈，实际上刻意保持距离。
　　其实经过昨晚的立地顿悟，陈俊雄的心境和以往大不相同。自练成气海以后，他就感觉自己获得了强大的力量。以前他也算是个武林高手，可远没有内气这么神奇，练成内功，他就觉得世上没有什么事情是不可能的，只要努力他就可以获得强大的实力，追求自己想得到的一切。
　　信心爆棚下自然是神采飞扬了。在这种心态下整个人就像脱胎换骨一般。
　　一路上把周秀玉撩拨得面红耳赤，引得不少路人侧目，来到学校才收敛了一下。
　　经过昨天激烈的球赛，他的知名度提升不少。男同学大方的和他打招呼，他也不管认识不认识一律报以微笑。女同学交头接耳小声议论，偶尔还偷看他几眼，哈哈，美女的注目当然是一种享受了，不过偶尔也有侏罗纪时代的雌性动物，那种眼光，直让陈俊雄身上觉得冷涔涔的恶寒。
　　“嗨，兄弟，你是新来的吧，昨天我在球场上看过你，球打得不错！”
　　三个十七八岁的男生拦住了去路。
　　“找我有什么事。”
　　一看那模样神情，就知道他们是那种仗着老爸有钱不好好读书的不良少年，杭州二中这片林子里真是什么鸟都有。
　　“想不想加入英雄会，我们老大看上了你的篮球水平，可以介绍你打地下联赛，很正规的，奖金丰厚。”
　　不会吧，这就是传说中的校园黑帮！你们的老大是不是叫叶无道，那个极品公子！
　　“我没有兴趣，请让开！”
　　陈俊雄有点烦了，屁大的孩子搞什么黑社会，全都是看《古惑仔》惹的祸。
　　“你别误会，我们不是搞黑社会，我们是正当的学生社团。你不知道吗，周边社会上的小混混经常找我们二中的学生‘擂肥’，我们就自行组织了英雄会，找他们这些混混谈了几次，他们就再也不敢找我们英雄会的人‘借钱’了。”
　　领头的那个男生解释道。
　　陈俊雄点点头，二中的学生很多家境都不错，又多是成绩优秀、打架都不会的好学生，自然就成了小痞子们眼中的肥羊。
　　“你们是看中了我这身肌肉，想拉我入伙充门面吧。”陈俊雄一语点破了他们老大的心思。那三个男生有些尴尬，算是默认了。
　　“我对你们的老大很有兴趣。”
　　俊雄笑道。
　　“这么说你是答应了，没问题，下午放学后，就在这个篮球场见。”
　　三个男生兴高采烈的走开了。
　　“俊雄，没想到你小子篮球水平这么高，你的比赛严教练也看过了，午休时叫你去报到。”
　　“阿阳，早知道这么麻烦我就不参加了，让我牺牲午休时间，我还要学习呢。”
　　俊雄苦笑道。
　　“你傻呀，我们学校篮球队可是杭州高中篮球界的五冠王，今年再夺冠的话，我们这些人就成了国家二级运动员，比体育特长生可强多了，可以进重点大学啊！到时候你还参加什么高考啊，过过堂而已。”
　　李冰笑道。
　　“可我喜欢读书，我相信自己能考上清华、北大一流的高校！”
　　一语惊四座！前排的张倩如回过头来，美目紧盯着俊雄，现在她也是陈俊雄的球迷，没想到这个帅哥这么有自信，平常人也只是在心里想想而已，他却当众喊了出来。
　　“好志气！”
　　“我支持你！”
　　“我坚决顶你！我的偶像！”
　　这可是全年级最差的十二班也，虽然也比一般高中的重点班强上不少，可能考上个重点大学许多人已经很满足了，所以很多人把陈俊雄刚才的话当作一句戏言。
　　“我拭目以待，看看你的成绩是否和你的篮球水平一样棒。”
　　于慧紧握着手里的钢笔，冰冷的脸庞上浮现出一丝笑意。
　　“什么！你要向学校申请进入图书馆独自复习！”
　　司徒若兰美丽的小嘴半天合不拢，性感的红唇肉嘟嘟的，那可爱的样子真想让人冲上前去、一把抱住、狠狠亲上一口。
　　“是啊，我觉得教学大纲的内容我已经全部掌握，除了课后习题，参考书上的题目我也全做完了。”
　　陈俊雄一副这太简单了的表情。
　　“什么！你拿到教材才不过三十多个小时啊！你真的没看参考答案？”
　　美女班主任的心脏再次受到刺激，高耸诱人的胸部因为剧烈的呼吸而颤动。
　　形状完美，弹性看起来也很惊人，果然是极品。
　　陈俊雄在心中邪邪的笑道，表面上却不动声色：“如果要翻参考答案的话，估计我是做不完了。”
　　司徒若兰想想也是，就是抄答案，这么短的时间也未必抄的完。
　　“我不是不相信你，在你之前一班的赵远也提出过整学年自由复习的要求。那对天才兄妹可把他们的任课老师整惨了。”
　　想到那几位同事郁闷的表情就觉得好笑。
　　“像这样类似的事情，以前也不是没有。如果你能在一个月后的全市调考中，考到６８０分以上的成绩，我想我在校长面前替你说话的时候，底气也足一些。”
　　司徒若兰笑着开出了条件，见对面的陈俊雄没有丝毫为难的神色，心中对他的评价又多了几分。
　　“我明白了。老师再见。”
　　“等等。”
　　叫住转身想要离开的俊雄，司徒若兰妩媚的笑道：“陈俊雄同学，刚才你的眼睛可不老实哦，别以为老师没有发现。哼哼。”
　　差点把今天的早餐吐了出来。这老师太大胆了，明明是在撒娇嘛，真是风骚啊！不过刚才那一笑，真够勾魂的。撩人心火的魔女！
　　请顺手点一下收藏和推荐！各位读者上帝，你们长久的支持就是蛤蟆坚持写字的动力！


正文 第26章 这世界太疯狂了
　　有些狼狈得逃出了司徒若兰的办公室。不过还真是奇怪，怎么每次面对司徒若兰的时候，总是会被对方吸引，情不自禁的去欣赏眼前的美人，欣赏久了竟会产生一丝冲动、、
　　要知道秀玉和娟子也是不下于她的美人，为什么和她们相处我可以坦然以对，难道、难道我爱上了司徒老师？心里吓一跳，不可能，我和她才认识两天啊！我喜欢的是郑娟。
　　回想起昨天课上的情形，俊雄心中一震，难道司徒老师也会内功？联想那天同学们的表现，陈俊雄基本可以肯定，司徒若兰身怀传说中的媚功。
　　据他那个神龙见尾不见首的师父所讲，媚功不同于那些三陪的媚术，只有天生媚骨的人才能修炼媚功。天生媚骨的人并不局限于女人，有些男人也可以修炼。传说中的龙阳君就属于此类。
　　算了，别再瞎想了，好好准备一下一个多月后的调考才是正事。
　　午休的时候，陈阳他们几个押着俊雄来到了二中的体育馆。于慧也跟着来了，这时候俊雄才晓得原来她就是篮球队的经理。
　　由于二中的篮球队为学校争得了众多的荣誉，所以二中花巨资修建了一个室内篮球馆。比起操场上的露天篮球场可是现代化了不少。
　　那个中年人就是教练了吧。
　　“你好，我是严刚，篮球队的主教练。你就是陈俊雄同学吧，欢迎你的加入。”
　　很客气嘛。
　　“教练好！我觉得我没有必要参加训练。”陈俊雄单刀直入。
　　什么？这小子太嚣张了！所有队员的第一反应。
　　“陈俊雄同学，我知道你的技术很出色，可以说比这里的所有人都强，包括我在内。但篮球是集体运动，你一个人能赢得比赛吗？”
　　严刚耐心的劝导。年轻人狂一点没什么，他对眼前这个小伙子很欣赏的，好好培养一番，一定会使中国的篮球突破世界八强的极限。
　　“您误会了教练，比赛的时候该传的球我一定不会单打独斗，我和阿阳、朝辉昨天才认识，在赛场上不一样配合得很默契。我这样做只是不想浪费时间而已。”
　　靠，和我们一起训练是浪费时间！！严刚和他的队员们再次受到打击。
　　不过昨天他们三个的确配合默契，真不相信他们是第一次在一起打球。
　　在俊雄的坚持下，严刚终于妥协了。下午放学的时候，早晨碰见的那三个男生又来找他。“是你！”陈俊雄没想到英雄会的老大是个大美女的，而且还是个老熟人。
　　“没想到吧，你吃惊的表情真是难得一见。”
　　周秀玉得意的笑道。赵远等人也站在一边，连学习委员于慧也在。
　　“你就是英雄会的龙头。”
　　“准确的说，英雄会的龙头有两个。”
　　周秀玉笑着望向一直没作声的于慧。
　　天啊！是我神经错乱？还是这个世界太疯狂了，青春少女装起了大姐大！学习委员竟然也玩起了黑社会！
　　“我听秀玉说你和赵远同学都练过真正的功夫，想请你们两位把我训练一下会中的同学。也好让他们有自保的能力。”
　　于慧开门见山的说道。
　　“我是没有时间了，我来杭州主要是接手这里的家族生意，在这里读书也是为了方便参加高考。”
　　赵远狡猾的把球踢给了陈俊雄。
　　见对方迟迟不答话，于慧有些生气道：“不要以为我是在求你，我和秀玉都是跆拳道黑带七段。”
　　“等过了下个月的调考再说吧，我平时还要打工的，空闲时间不是很多。”
　　现在的不良少年、小混混还是挺多的，同学一场，答应她算了，就当是一起锻炼身体好了。
　　“于慧，我就说吧，有我在这里这小子不会不答应。”
　　周秀玉得意的笑道。
　　“俊雄，待会儿回家你可别多嘴。”
　　“你还怕爷爷知道？一个女孩子，跟娟子学学琴棋书画有什么不好，偏偏要学别人做女老大。”
　　“我这是保护弱小、匡扶争议！降低社会犯罪率，争作良好市民。呵呵。”
　　说着自己也忍不住大笑起来。
　　“嗨，俊雄，昨天你考得怎么样，我们几个可惨了，玩了一个暑假，差不多把所有的东西都还给老师了。”
　　今天一大早，陈阳他们几个就大吐苦水。
　　“操，这次能有四百多分我就知足了。”
　　“我们也是，四百多分就阿弥陀佛了，等今年拿了全市冠军，国家二级运动员证书到手，高考在考个四百多分，进重点就没问题了。”
　　李冰和黄军有说有笑的的，旁边的同学一脸羡慕。丫丫的，我老妈怎不把我生成国家二级运动员。
　　司徒若兰踩着高跟鞋格格作响，满面春风得走进教室。今天她可是在那群老太太、老先生面前大大的得意了一回。
　　底下的同学见美女班主任气色不错，心中紧绷的那根弦稍稍放松了些。
　　“同学们好，相信大家都很在意这次调考的成绩，呵呵，许多同学在这个假期里取得了明显的进步。然而最使我意外的是，这次年级第一名的得主是我们十二班的人！”
　　底下炸成一片，谁谁谁，这么牛逼，以前最强的于慧也只是年级第九，被第一名专业户罗敬轩足足拉下四十分啊！
　　成功挑起了大家的好奇心，司徒若兰庄严的宣布：“年级第一名就是陈俊雄同学，总成绩７3０分！刷新了学校历届以来的最高纪录！！大家鼓掌！！！”
　　７3０分啊！这是多么恐怖啊，陈阳他们几个傻傻得瞪着他，还以为这家伙那天的豪言壮语是一时的心血来潮，没想到人家的实力不止与此。
　　“第二名是一班的赵远，７０８分，她的妹妹以７０１分名列第三。年级前三甲被三个转校新生包揽。校长已经同意他们三个可以自由复习、学校不会有任何干涉。”
　　显然她后面的话是说给陈俊雄听的。
　　同学们唉叹，特权阶级终于产生了。
　　“语文１４６、数学满分、英语１４０分、理科综合２９４，果然是强的恐怖啊！怎么样，你的事情我可是帮过忙的，怎么感谢我啊１”
　　趁没人的时候，司徒若兰靠进陈俊雄小声笑道。
　　美人儿几乎是咬着陈俊雄的耳垂轻声细语，那吐气如兰的感觉，还有那领口处隐约可见的无限春光，那对傲人的玉兔距离陈俊雄的胳膊仅有两三厘米。这一切，都让陈俊雄辛苦建立起来的理智防线迅速处于崩溃的边缘。
　　你这个妖女，果然够骚！
　　谢谢大家二十天的支持！请大家给与蛤蟆更大的支持！


正文 第27章 痛并快乐着
　　闻着司徒如兰成熟诱人的体香，陈俊雄强装镇定道：“我可是个穷学生，没钱请老师您吃饭，只好加倍努力，用更好的成绩报答老师你对我的厚爱。”
　　“呵呵，看你这人挺老实的，没想到这么会说话，好了放过你了。”
　　司徒若兰抛了个媚眼，风情万种的走了，留下陈俊雄一人苦笑。我本来就是老实人嘛，有谁规定老实人一定都是结巴？
　　现在陈俊雄可算是学校的大名人了，走到哪都那么引人注目。有好事者把他排在校草榜榜首，现在他的人气仅次于两大贵公子赵远和罗文。前者是资产数百亿美元的大财团－远华企业的继承人，后者也是出身名门、多才多艺的学生会主席，这两人也算是一时瑜亮了。
　　赵远这个家伙最近神龙见首不见尾，好一阵子都没来学校了，本来还指望着能在他手下混碗饭吃、好增加一下社会经验，现在看来还是安心读书吧。
　　这些天除了凌晨去西湖边练功外，基本上都泡在图书馆了。二中的图书馆还是很有规模的，各类藏书都很丰富。除了学习用书外，政治、经济、法律、哲学、工学各个方面陈俊雄都有所涉猎。每天陈俊雄都是最后一个离开学校的人，他要把荒废的那一年多补回来。
　　“真巧啊，陈俊雄你也在这里。”
　　一身白色长裙的赵箐俏生生出现在陈俊雄的面前。
　　“原来是赵箐小姐，你也来图书馆看书啊！”
　　俊雄礼貌的为女孩拉出了椅子。
　　“谢谢。”
　　赵箐优雅的坐下。“你看的书可真广泛了，怪不得成绩这么好。”
　　“你过奖了，我曾经荒废了一年，是周爷爷给了我重生的机会，我一定不会让他失望的。”
　　“你真的很有志气，也很重感情，难怪你对秀玉几乎是百依百顺了。”
　　“没你说得那么夸张了，我只是把她当成妹妹罢了。”陈俊雄笑道。
　　赵箐抛给他一个鬼才信你的表情。
　　“我哥哥从不服人的，无论是学习还是其他的方面，他总是远远的把别人甩在身后。但是他从第一次见到你，就对你另眼相看，这次败在你手上，我们兄妹都服气得很。”
　　赵箐笑道。怎么看她的眼神都觉得她是在对陈俊雄放电。
　　“我哪能和你哥哥比，本来还想在你哥哥手下混饭吃的，哪知道这几天一直见不到他的人。”
　　陈俊雄呵呵傻笑道，有点不敢面对女孩的目光，装傻充愣是目前最好的选择。
　　赵箐美目放光，“是吗？上次我哥的邀请被你拒绝了，他还郁闷了好一阵子，这一次你怎么又改主意了。”
　　“人都是会变得嘛，像远华这样的跨国大财团，在里面做个小职员，两年后，绝对可以胜任其他大公司部门主管以上的职务。”
　　赵箐有些惊讶了。
　　“怎么，是不是觉得我这个老实人也变滑了，知道走后门了？”
　　陈俊雄潇洒一笑。
　　“呵呵，就算是走后门，没有实力也是不行的。远华财团的经济触角遍及各个领域，在世界五十多个国家和地区设有分支机构，有很多业务员呆上三五年之后，就被别的公司挖去做上了总经理的宝座。所以你说得不算夸张，还有点保守。”
　　赵箐骄傲的笑道。
　　“哈，这么说我想搭上你哥哥这根线还真是找对人了，箐箐我们也算是朋友了，你可得帮我说说话。”
　　这小子真会套近乎，还老实人呢。
　　“好吧，我去和我哥哥说说，记得你欠我一个人情。”
　　赵箐抛给他一个电眼，笑着走开了。
　　哎，有时侯男人为了某些东西，牺牲一下色相也是必要的。
　　陈俊雄从图书馆里出来，想起好久没和郑娟见面了，掏出新买的手机，拨下了心中的号码。
　　“喂，请问你是哪位。”耳边想起佳人久违的动听声音。
　　“娟子，是我。”
　　“你是俊雄！你现在在哪里，秀玉说你可以不用上课了，你这个混蛋，时间这么空也不来找我。”
　　郑娟惊喜的对着手机大叫。
　　“大小姐，我就在你宿舍的楼下。管理员大妈硬说我是色狼！”
　　“活该！”
　　郑娟欢快的领着陈俊雄在浙大校园里转悠，陈俊雄用一条在街边饰品店里买的水晶项链就让她欣喜不已，真是个容易满足的小女生，那条链子才十五块钱而已。
　　“俊雄，听秀玉说你这次调考一鸣惊人，总分７３０，你可真是厉害，我就知道你一定行。”
　　郑娟巧笑倩兮，望着俊雄的美眸里尽是柔情与骄傲。
　　“娟子，大学里的生活还习惯吧。”
　　“嗯，我认识了很多的好姐妹，每天都过得很充实。就是，有些怀念我们以前在一起打工的日子。”
　　说道后面郑娟已经是耳根红透、声音小不可闻。
　　女孩的暗示已经到这种程度了，要是在装糊涂可真是不用再做男人了！撞墙算了！
　　陈俊雄深吸一口气，“娟子，我喜欢你！从第一眼见到你我就喜欢你了。”
　　等了几秒钟都不见回应，陈俊雄有些怕了。
　　“对不起，就当我什么也没说好了、、我门还是、、］
　　“干什么，你想反悔吗？”
　　他还不算太笨。女孩的脸已经红了。
　　“你说你喜欢我，那秀玉呢，你是不是也喜欢她？”
　　陈俊雄欣喜若狂，老子恋爱了！老子很快就是真正的男人了！
　　“娟子，你知道我对你的感觉和她不一样。我知道你想听我对你说那三个字，我也很想说那三个字，可是我现在没有那个实力。不过相信我，我一定不会让你等很久的。”
　　陈俊雄勇敢的握住伊人的香肩，认真的注视着女孩的眼睛。
　　“为什么，你知道我不在乎你有多少钱。而且我爸爸也很欣赏你，不反对我们交往。”
　　女孩急忙解释自己不是那种贪慕虚荣的人。
　　“呵呵，这不叫贪慕虚荣、这叫现实。现实的女人无可厚非。”
　　陈俊雄说着突然一把抱紧了郑娟：“因为你是我心中的女神，我要用自己的双手为你赢得全世界女人的羡慕。”
　　感受着陈俊雄火热的体温和强大的力量，听着耳边动人的情话，郑娟觉得自己快要迷失了，贝齿紧咬樱唇，素手在陈俊雄的软肉上狠拧了一把。
　　“哎哟，很痛啊，娟儿你干什么！”
　　俊雄触电般离开怀里的女孩。
　　“嘿，对不起了，我只是想知道我是不是在做梦。”
　　女孩低眉浅笑，真的很美。
　　用得着拿我做实验吗！陈俊雄突然有一种掉进温柔陷阱的感觉。
　　“我可以吻你吗？”
　　女孩脸红了，闭上眼睛，翘起樱唇，等待着那一刻的来临。
　　陈俊雄先在手上呵出一口气，还好我今天没有吃大蒜！
　　勇敢的把嘴巴印上了美人的柔唇，两人缠绵的吻着对方，鼻孔中呼出的二氧化碳越来越热，陈俊雄的手也无意识的离开了美人的柳腰，往下挺进、、
　　“呀！”
　　“啊！”
　　两人触电般分开。怎么回事！
　　“你怎么摸我那里！色狼！”原来陈俊雄的魔爪伸到了美人挺翘的圆臀上。
　　“对不起！我、我情不自禁，下次一定不会了。可你也用不着咬我呀！”
　　原来刚才郑娟一紧张，磕破了陈俊雄的嘴唇。
　　“活该！看你以后还敢不敢搞突然袭击！”
　　郑娟温柔的拿出纸巾，两人相视一笑，浓情爱意尽在不言中。
　　请大家全力支持！


正文 第28章 我不是色狼
　　相互表白了心迹以后，陈俊雄和郑娟两个人都是心情愉快，言谈举止比以前亲热大胆了许多，在别人眼里真正像一对热恋的情侣，这让浙大的许多男生当场捶胸顿足，大叹自己下手太晚了。
　　俩人牵着手离开了浙大，丝毫没有注意校门不远处停着一辆眩目的劳斯莱斯银灵系列，一身白色阿曼尼的赵远神色复杂的望着两人走远后，将后座的九百九十九朵红玫瑰扔进了垃圾桶。
　　“俊雄，肚子饿不饿，我知道有一家餐馆的菜很好吃的。就在学校的步行街上。”
　　郑娟挽着陈俊雄的手娇声道，丝毫不理会远远跟在身后的两个保镖。
　　“好啊，反正后面的两位大哥跟的很辛苦的，你逛街的劲头也太大了。”
　　东西没买多少，居然花了整整三个小时，而这条商业街全长不过一千二百米。
　　“怎么，你身为我的男朋友，陪我逛街还不愿意，要知道只要本小姐一发话，我们学校肯陪我逛街的男生足有一个加强连。”
　　“是是是，我能陪你上街，真的非常荣幸，只要看到你的那些爱慕者冲上来要杀人的眼光，我心里就特舒服，特有成就感。”
　　“这还差不过。”郑娟斜靠在俊雄的肩头，一脸幸福的表情。
　　“张阿姨，我带了男朋友在这里吃饭了。”郑娟刚进大门就叫道。
　　“是郑娟来了啊，呀！小娟的男朋友好帅啊！”
　　一个四十出头的女人麻利的招呼着客人，见到他们俩来了，热情的给他们倒上了茶。
　　“阿姨好，阿姨你的气色真不错，这里的生意也火爆，阿姨真是能干！”
　　“哎哟，小伙子的嘴真甜，怪不得能把娟子这么漂亮的姑娘骗到手。呵呵，我给你们做几个招牌菜去。”
　　老板娘笑咪咪的跑进厨房。
　　“你现在嘴巴可真甜，以前可不是这样的哦，那时候你碰见我的眼光就脸红，说句话也结结巴巴。”
　　郑娟回忆起陈俊雄刚来酒店打工那会儿，那样子傻得好笑。
　　“人总要学会适应环境的，说几句好话又不吃亏，又可以博的对方的好感。这是人际交往的学问。”
　　陈俊雄有些感触的说道。以前就是因为嘴笨，不知道吃了多少苦头。
　　“我宁愿你还是那个纯朴的大男孩，那样我更有安全感。”
　　“我可是个老实人啊，也只有你会看上我这种不懂浪漫的人。”
　　陈俊雄紧握住郑娟的手。
　　“你还老实人呢，在学校不知道骗走多少女孩的心，就连你那个风骚迷人的班主任，对你也是青睐有加，谁知道她有什么企图。”
　　郑娟语带幽怨，楚楚可怜。
　　“是哪个长舌婆在到处造我的谣啊！我真是比窦娥还要冤啊！像我这样的老实人，怎么会玩师生恋这种时髦又大胆的游戏。娟子你一定要相信我。”
　　陈俊雄故意大喊大叫。
　　“好啊！你敢叫秀玉是长舌婆，你死定了！”
　　郑娟的眼里满是笑意。
　　“嘿嘿，原来你在我身边安排了眼线，那是不是我也应该让家慧做我的眼线呐。只要好像公平些。”
　　“知道就好，看你以后还敢不敢到处耍帅，骗小女生。就你那样，还校草呢。”
　　郑娟说着又朝陈俊雄的软肉上拧了一把。
　　这时候一个十八九岁的少女给他们上菜，郑娟高兴的叫道：“雨荷太好了你也在，我又有口福了！”
　　那个女孩抬起头朝郑娟微笑，清水出芙蓉，天然去雕饰。这是陈俊雄的第一感觉。极品的小家碧玉。
　　那女孩见俊雄紧盯着她，不好意思低着头跑进了厨房。这时陈俊雄的大腿上传来一阵剧痛。
　　“死相，连我最好的室友也不放过！”
　　俊雄一阵苦笑，我果然是掉进她的温柔陷阱里了，怎么以前没发现的她的温柔如水都是伪装。
　　“大小姐我有那么不堪吗，我只是有些可惜，这么好的一个女孩竟然不能说话。”
　　“这都给你看出来啦，我没告诉你呀，太神了吧。”
　　郑娟惊讶的望着他，小声道。
　　“你以为我看了雨荷这么半天是被她的美色给迷住了？告诉过你我是一个老实人，我是你的情郎，不是色狼！”
　　他这一句话立刻令周围吃饭的人喷饭无数，一些女士忍不住捂住了肚子。
　　郑娟脸通红，“好了对不起了，是我不对乱发小脾气。”
　　雨荷的菜烧得真是不错，周围的客人都走光了，陈俊雄还没有结帐离开的意思，一个人慢悠悠的喝着啤酒，而郑娟在旁边不停得讲着学校发生的趣事，女老板张莉和她的女儿叶雨荷也在一旁听着，权当是休息，小店里不时发出欢快的笑声。
　　“张阿姨，雨荷是不是小时候误服了哑药啊，我看她的声带没什么问题呀？”
　　“俊雄，这你是怎么看出来的，你懂医术，不对呀，你没有做任何的检查呀。”
　　女老板张莉惊讶的说道。
　　“是啊，我刚才就问过你了，你不是会武功吗，还在少林寺呆过，有没有办法治好雨荷啊！她可聪明能干了，就是不能说话，太可惜了！”
　　郑娟满怀希望的看着俊雄，似乎他是无所不能的超人。这种眼光让陈俊雄倍感受用。
　　听到俊雄会武功，还在少林寺呆过，张莉心想莫非他就是传说的隐士高人的徒弟，郑娟应该不会骗人的，难道这次有希望？
　　“娟儿，我的气海已经练成了，刚才我见你和雨荷打招呼，而雨荷不支声，就用内气感应雨荷的身体情况，结果发现一切正常，所以我就猜雨荷小时候服了哑药，耽误了治疗才不能说话。只是寻常人家里怎么会有哑药？莫非是雨荷小时候遇到过什么坏人。”
　　“大侠，你真是太神了！求你救救我的女儿！”
　　张莉已经完全相信了，拉着雨荷就要跪下。
　　“张妈你和雨荷快起来，你们不当我是江湖骗子我就很高兴了。”
　　俊雄发出一股内气，把两人托了起来。
　　这一下两人更加深信不疑了。张莉冷静了一下激动的情绪，开始述说雨荷的遭遇。


正文 第29章 俺也是神医
　　原来，叶雨荷小时候曾被一个老头拐卖给人贩子，那些人贩子为了安全，给叶雨荷和其他的小女孩喂了哑药，准备把她们卖到山区给穷苦的人家当童养媳的时候，警察及时解救了她们，将那伙人贩子绳之以法，不过那些小女孩因为没有得到及时的治疗而成了哑吧。
　　“真是一群该死的人渣！”
　　陈俊雄气愤的一拍桌子，桌子腿竟击穿了地板、深陷进水泥地中。
　　“喂，你发脾气也不要搞破坏呀，人家雨荷挣钱可不容易。”
　　郑娟小声嗔怪道。
　　陈俊雄这才尴尬的连声道歉，说自己太激动了。
　　“大侠，我女儿的嗓子能不能治好啊，要是你能治好，你把我这个店给拆了都行！”
　　陈俊雄笑道：“雨荷的声带没有损伤，只是因为哑药中毒而使舌苔长时间麻痹，导致舌头瘫痪。雨荷你的舌头是不是不能动？”
　　叶雨荷激动的点头。她现在吃饭都得小心翼翼。
　　“这是清心丹，可解百毒。你把它服下去。”
　　说着把一颗药丸递给了叶雨荷。看着叶雨荷毫不犹豫的吞了下去，陈俊雄很高兴她对自己是如此的信任。
　　接着陈俊雄变魔术般拿出两根细细的长针，每一根足有１５里米长。
　　“现在我要对你施针灸之术，将这两根针插入你耳后的穴道中去。相信我不会很痛的。”
　　陈俊雄柔声道。
　　叶雨荷看着他清澈的眼睛，勇敢的点点头。陈俊雄的医术可是玄苦大师亲传的，现在的少林寺分为内堂和外堂。外堂已经世俗化，由现在的少林寺主持方丈释永信掌握，负责为少林寺增加经济收入。他还专门成立了少林文化传播有限公司，现在少林武僧根本不用护院，而是成为专职的武术演员。护院的责任全部交由职业保安。想进少林参观都还要先买票，当然俊雄是有特殊通行证的。最让人咋舌的是，连打扫寺院的工作，都交给了专业的保洁公司。真不知道现在的和尚们平常都做些什么。
　　而内堂才是少林派的核心，十三铜人、由三位长老组成的长老会，都属于内堂的人。少林武学的精髓就由内堂来传承。而俊雄的师父玄苦大师，隐世多年、正是长老会的大长老。
　　俊雄熟练的将银针插入耳后的穴道，只留了两寸裸露在空气中。看着这么长的两根针插进身体里，郑娟和张阿姨紧张得连大气都不敢出，直盯着雨荷脸上的反应。
　　此时的叶雨荷内心惊喜不已。银针插进身体的时候，她的舌头竟然动了几下，这是多年来从未有过的事情。紧接着俊雄左掌贴着叶雨荷的玉背，将丝丝内气传功至叶雨荷的头部。
　　随着时间的推移，叶雨荷发觉自己的舌头活动越来越顺畅灵活，狂喜的掉下泪来。
　　她的这副表情可急坏了旁边的两位女同胞，还以为他是疼得难受，张莉差点就要上前阻止陈俊雄继续治疗了。
　　这时候陈俊雄终于结束了。汗流浃背、面红耳赤，差点因为内气耗光而虚脱。
　　他拔出银针，笑着望着叶雨荷，眼中尽是鼓励之意。
　　“马、、马、、，麻、、麻，”
　　女儿终于可以发声了，张莉激动着抱住她的女儿嚎啕痛哭。叶雨荷也是搂着她妈妈喜极而泣。
　　经过半个多小时的练习，叶雨荷终于可以比较清楚的发音了，用不来多久，相信她就能正常的说话了。
　　“俊雄啊，你治好了雨荷，那就是我们家的大恩人啊，这三万块钱，是我们家所有的积蓄了，多的我们家也拿不出来，你就收下吧。”
　　“阿姨，你这是干什么，我只不过是举手之劳罢了，要是我收了你们的钱，你们以后怎么办？再说我要是那样做了，郑娟会看不起我的！她和雨荷可是最好的朋友。”
　　虽然陈俊雄现在很需要钱，但是他还是有良心的。再说不收这三万块，叶雨荷肯定会感激自己，以后还说不定会、、、，嘿嘿，这笔感情投资划得来，起码以后肯定不必天天自己做饭。
　　哈哈，我真是一个善良的老实人。
　　“就是，张阿姨，他要是敢收你们的钱，我还真会瞧不起他。你们放心，我家里有钱，不会让他上街讨饭的。”
　　郑娟拉着叶雨荷的手笑道。
　　“谢谢你娟子，谢谢你俊雄。”
　　叶雨荷现在已经没有说话的困难了，就是嗓子还有点怪怪的。
　　“说这些干什么，下次我来吃饭的时候你多做几个好菜给我吃就行了。”
　　叶雨荷听着这话，欣喜的猛点头。
　　“那好，以后你们天天来我们家吃饭，我和雨荷每天给你们做好吃的，不收钱！”
　　张莉豪爽道。
　　“那怎么好意思，张阿姨你们还要做生意呢。”
　　俊雄和郑娟齐声道。
　　“有什么不可以的，不就每天多两双筷子！阿姨可是把你们当成自己的晚辈，要是你们再推辞，就是看不起阿姨！哎，要是小凡能有俊雄你的一半本事，我死也瞑目了。”
　　张莉想起自己的儿子，有点恨铁不成钢。
　　陈俊雄对张莉这位女老板很是尊敬和喜欢，想起自己印象模糊的生母，悲从心生，俊目含泪。
　　“孩子，怎么了，想起伤心事了？”
　　张莉看陈俊雄有点不对劲，关切的问道。
　　郑娟兰心慧质，知道陈俊雄是想起了自己的身世。当即就把这些告诉了张莉和叶雨荷两人。
　　“俊雄，没想到你也是个苦命的孩子，难得你发愤图强，文武双全，你那狠心的后母真不是个女人，你要是不嫌弃，就把阿姨当作你的妈妈，雨荷就是你的妹妹，这里就是你的家。”
　　叶雨荷比陈俊雄小十天。
　　陈俊雄当即就给张莉跪下，恭敬的磕了个头，哭着喊了声：“妈妈！”
　　张莉把他扶起来，“好，从今以后我就是你的干妈，你就是我的干儿子。”
　　没想到出来吃顿饭还认了一个干妈，俊雄心里自然很高兴。雨荷又炒了几个拿手的小菜，几个人围了一桌，这回主要是陪张莉和叶雨荷她们母女吃饭，俊雄和郑娟两人笑着敬酒。
　　“妈！姐！我回来了，快给我弄点吃的，再给我点钱，我带回一定连本带利赢回来。”
　　一个十六七岁的半大小子醉醺醺的跑了进来，破坏了屋里和谐的气氛。
　　“小凡，你个逆子！又去赌钱，你向气死我啊！”
　　张莉看着儿子一副烂赌鬼的样子，破口大骂。
　　请大家多多支持！蛤蟆一定坚持到底！这几章是安排人物出场，有些平淡，后面会更精彩。


正文 第30章 倒霉又窝囊的不良少年
　　“你这小畜生，又去赌钱，迟早被高利贷砍死。”
　　张莉对着她的小儿子叶凡狠声骂道。
　　“妈，我去赌钱还不是想赚大钱，以后好好孝敬您。”
　　叶凡嬉皮笑脸的走过来。
　　“哇，今天的菜真是丰盛。”
　　也不跟陈俊雄和郑娟打招呼，自顾自的大吃大喝起来。
　　酒足饭饱之后，叶凡大大咧咧的说道：“妈，拿点零花钱给我，我拿去翻本，赢了钱马上就还你。”
　　“畜生，你要把我的棺材本都输光才甘心，要钱没有！自己去赚去。”
　　“我去赌钱还不是想给姐姐治病，像你们这样开餐馆，一天才赚几百块，还要交门面钱，什么时候才能攒够钱给姐姐治病、给我去一门媳妇。”
　　叶凡也不多说，自己翻箱倒柜的找钱。
　　你才几岁呀竟想娶媳妇，小心民政局非但不给你办结婚证，还要告你违反婚姻法、罚你的钱。
　　俊雄在心里暗笑。
　　叶凡乱翻了半天一无所获，突然发现老妈的裤兜里露出一小块红绸布，心里知道那就是老妈藏私房钱用的。立刻冲了过去，把那用红布包着的三万块钱从他老妈的裤兜里抽了出来。
　　张莉见儿子冲上来就知道不好，死拉着那块红布不放。
　　“妈，你放手，不然钱扯烂了谁也得不到。”
　　叶凡也不敢太用力。
　　“小凡妈求求你，这钱是给你姐姐交学费的，你就别赌了，家里的钱都被你败光了。”
　　“姐她是个哑巴，读了大学照样找不找工作。”
　　没想到叶凡竟然这么无耻，郑娟看着眼泪直往下掉的叶雨荷，忍不住就想说两句，结果被陈俊雄的眼神制止了。
　　“你姐姐的残疾已经被我治好了，那钱是你母亲准备给我的治疗费，是我的酬劳。”
　　陈俊雄笑道。
　　叶凡这才正眼看了看两个不认识的人，“你是谁，我姐的残疾十几年了都没人能治好，你能治？你不会是江湖骗子吧？”说着望向她的妈妈。
　　张莉知道陈俊雄是在帮自己，连忙道：“是真的，你姐姐已经被他治好了。”
　　叶凡又望向叶雨荷。
　　“弟弟，你不要再赌钱了好不好，爸死得早，妈一个人不容易。”叶雨荷流着泪轻声道。
　　“姐姐，你真的可以说话了！”
　　叶凡发自内心的惊喜，总算他良知未泯。手一松，那三万块钱落到了张莉的手里。
　　“嗯，姐真的已经全好了，都是这位陈俊雄大哥治好了我，妈还认了他做干儿子，你不是一直希望能有一个哥哥吗，从今以后他就是我们的大哥了！”
　　哎，雨荷太善良了，把不该说的话全说了。陈俊雄和张莉还有郑娟都在心里一阵叹气。
　　果然叶凡那小子一听到这些，立刻走过来诞着脸道：”原来我们是一家人了，那就更不用见外了，这位是雄哥的女朋友吧，真漂亮！我知道你家境很好的，这么说雄哥的家境肯定也不错，自然不会把这么几个小钱放在眼里，是吧，雄哥？”
　　“废物，你简直就是垃圾，除了糟蹋你母亲和姐姐的血汗钱外，你还会做什么！”
　　陈俊雄谈谈的说的，谁也没想到他竟然说得这么露骨，平淡的语气比嘶声怒骂更加伤人，那是从骨子里透出来的极度的蔑视。
　　叶凡的脸扭曲得吓人：“你小子说什么，再给老子说一遍，老子废了你！”
　　他已经频临暴走状态，张莉和叶雨荷已经吓呆了！
　　“你是个废物！”
　　俊雄又轻声重复了一次。
　　“哇啊啊！”
　　叶凡大吼着举起拳头冲了过来，雨荷尖叫着，陈俊雄将手里的筷子一甩，正好打在叶凡的两个膝盖上，叶凡当即痛苦的跪倒，嘴里直喘着粗气。
　　“陈大哥，你可别伤着我弟弟！”
　　叶雨荷怕俊雄下手过重，抢先替他弟弟求情。俊雄立刻回给她一个放心的眼神。
　　“你们都没说错，我是个废物，我是个废物！”
　　叶凡突然歇斯底里的抓着头发，拼命的拉扯，嘴里含糊不清的说着什么，张莉和雨荷在旁边哭着叫他别这样、以后好好的过日子、、、、
　　其实叶凡以前不是这样，知道自己成绩不好，初中毕业学了一年半技校就出来打工挣钱，供成绩优秀的姐姐读书，本来出租车司机做的好好的，还谈了个女朋友。谁知道有一天接他女朋友下班的时候，突然看到三五个流氓正在路边调戏他女朋友。、、
　　叶凡当然不会坐视他女朋友受辱，结果把其中的两个打成重伤致残，叶凡因此进了少管所，半年后他出来，竟发现那个女的成了那几个流氓的老大的女人。
　　他以为女孩是被逼的，就去找她，谁知道那个女孩说她是自愿的。
　　“你是个傻瓜、穷光蛋，人家这么有钱，女人跟哪个男人不都是上床、做爱，我当然有找个有钱的啦！”
　　“你说，我是不是很傻，她要是找别人我也就认了，竟然是那群流氓的老大，我他妈这是做的什么事啊！天底下就我最傻！”
　　叶凡笑骂不断。
　　你确实挺倒霉的，不过这又怪谁呢，谁叫你找女朋友的时候，眼睛不擦亮一点，见到女的漂亮就想上、、
　　“所以你就去赌、伤害你的家人，你非但不供养母亲、照顾姐姐，还要吸干她们的血汗钱，你这么做，无疑是在给这个家挖坟墓，将来你到了地下，有什么面目见你的父亲！”
　　陈俊雄正声道。
　　想着小时候最疼自己的父亲、一把将自己拉扯大的母亲、还有刚刚重获新生的姐姐。叶凡突然跪爬到陈俊雄跟前。
　　“大哥，我求你以后帮我照顾好妈妈、姐姐，你赶快拿着家里的钱带她们走吧！我给你磕头了！”
　　“男儿膝下有黄金。你起来再说！”
　　陈俊雄发出一股内气将叶凡扶了起来。
　　“小凡，你又欠了别人多少钱，让我们出去躲债，还回不回来啊！”张莉发觉不对劲，问道。
　　“这次借的是高利贷，十万！明天再不还钱他们就要下膀子！我就担心他们对你和姐姐下手，妈，姐，你们快跑吧，离开杭州。”
　　“十万！”
　　张莉差点没晕过去。
　　“那咱们一起泡吧？”
　　“不行，我已经被他们盯上了，铁虎帮在杭州的势力很大，我走不了的。”
　　“铁虎帮？他们的老大是谁？”
　　“就是铁虎，幕后的大老板是博诚财团的董事张虎、张宝，大哥我知道你会武功，但是他们的势力极大你惹不起的。”
　　叶凡不知道这个干哥哥话怎么这么多，都这时候了还这么镇定。
　　请多多支持，蛤蟆一定坚持更新！


正文 第31章 大陆麻将侠
　　“他们也开赌场吗？”
　　“我平常就是在他们那赌钱，就在帝豪娱乐城的地下车库里。”
　　俊雄骂道：“你也真是笨，十赌九骗，放高利贷的专门找你这样输红了眼的大肥羊。”
　　叶凡一脸的惭愧，点点头，“我也知道他们弄钱的套路，可总是存有侥幸心理，以为能连本带利嬴回来，哪知道五万块还没经过我的手、就变成别人的了。大哥，带我吗和我姐走吧，再晚就来不及了。”
　　“你们不用逃，我救过周毅一次，他是张虎和张宝的大老板。”俊雄笑道。
　　叶凡一愣，没想到还有这码子事，不过片刻之后又摇头：“张宝这个色鬼早就对我姐姐有歪心思，他是不会放过这次机会的，铁虎帮是他说得算，就算是他姐夫周毅他也可以不买账，是我害了姐姐。”
　　“就是啊俊雄，像他们这种黑社会，说翻脸就翻脸，我看还是这样，我从零花钱里拿出十万，帮小凡还债，你就不要去惹他们了，我怕你有危险。”
　　郑娟小声道。
　　叶凡脸上流露出感激的神色。
　　“娟儿姐，你对我家的大恩大德我一辈子也还不清了。”
　　“好姑娘你真是救了我女儿和儿子两条命了，等这事过去了，阿姨我就去给你们家当佣人，伺候你们家一辈子也心甘情愿了。”
　　郑娟连忙笑道：“阿姨别这么说，我和雨荷住一个寝室的，铺床、挂蚊帐、打水打饭这些事都是雨荷帮我做的，她这么照顾我，我帮点小忙是应该的。”
　　陈俊雄还有些担心，“我怕张宝的目标不仅仅是那十万块钱，要是他找雨荷的麻烦那就糟了，而且干妈的事情就是我的事情，娟子我不能用你的钱。”
　　“就是，他平时没少干欺男霸女的事情。”
　　“可我真的不放心你。”
　　郑娟幽幽道：“我的钱还不是你的钱，分那么清楚干嘛。”
　　“你放心吧，当初他们一百多个人都没能把我怎么样，再说了，我也想见见周毅，上次我救了他，他连一张支票也没开给我就走了，他可是身价四百多亿的大陆首富，我就算要收他个十亿八亿的治疗费，他也不好意思不给我，否则他就是打自己的嘴巴，自己认为自己命贱［不值这个价钱。”
　　这些话把几人都逗乐了。
　　“你想钱想疯了，十亿八亿，你干脆去抢银行！”郑娟笑骂道。
　　“我敲他一笔还不是想现在多赚点钱，以后养得起你这个千金大小姐、、、”
　　帝豪娱乐城是铁虎帮最重要的一个据点，周围两三百米有不少暗哨，卖淫的、贩毒的，搞一夜情的，最恶心的陈俊雄竟然碰到一个同性恋者，真是衰到家了。
　　还好有不少年轻美貌的少妇上来搭讪，有的还愿意倒贴，数目还不少，不过陈俊雄只是嘴上和手上占了一点便宜就一个人走开了。
　　没想到在地下车库的入口，碰上了两个老熟人。
　　“海哥、军哥，怎么你们两个会在这里？”竟然是以前的同事李家兄弟俩。
　　“俊雄，原来是你小子，有段时间没联络了，你小子要走也不说一声。G，对了，你怎么跑这来玩了，难不成也想赌两把刺激一下？可别陷的太深。”李海好心提醒道。
　　“我兜里只有一千多块，玩完了我就走人。全当时开开眼界了。对了你们怎么跑到这里看场子了。”
　　“还不是因为我哥好赌，输光了我们两个只好晚上跑这来以工抵债。你可别跟师父说啊，他老人家不知道，要不然非打死我们不可。”李军道。
　　原来李海自己吃了亏，怕他也陷了进去。
　　“不和你们聊了，我去试试今天的手气。”
　　陈俊雄玩的是麻将，他以前六识就极其敏锐，练成气海后更是眼观六路、耳听八方，早就仔细记下了洗牌的每个小动作，每一张在什么位置、其他三人摸了什么牌他都一清二楚。
　　短短一个小时，他这桌就打了整整四圈，陈俊雄的面前堆了二十几万，一捆捆的人民币堆得像小山一样，每捆一万，还有几十张零散的百元大钞，已经换了三拨人了。赌场的人还在点散币。
　　“真他妈邪门，大三元、大四喜、十八罗汉、清老头，把把都是大的！”
　　“而且他一直在做庄。”
　　“难道他是传说中的香港赌神。”
　　“呸，真没见识！香港才几个人？就敢称赌神？我看他是大陆麻将侠的徒弟！当年他师父、、、
　　陈俊雄的周围围满了人，已经没人再敢跟他打麻将了，看来这个场子的老大该出来了。他早就想好以这种方式引蛇出洞。
　　一个骠悍的胖子慌张的掏出手机拨了一个号码。他就是铁虎，上次在富豪他可是见识过陈俊雄的功夫的，只不过陈俊雄不记得有他这个人，这种人不是自己这样的小人物能摆平得了的，赶快给虎哥、宝哥打电话！
　　陈俊雄嚣张的把一捆捆的钱装进了包里，叫了一罐健力宝，他从来不喝可乐，就喜欢健力宝，没想到在这里竟然能够买到在市面上消失了七八年的健力宝汽水，仿佛又回到了童年。
　　“没想到陈兄弟也喜欢喝健力宝，我们还是同好啊！”
　　张虎和张宝豪爽的笑着，十分亲热的和俊雄打招呼。一旁围观的人早就作鸟兽散。
　　“我姐夫也喜欢健力宝，他买断了健力宝的配方，现在整个中国只有我们博诚财团名下的产业才有健力宝卖。”张宝笑道。
　　“两位张哥，上次的事对不住了。小弟现在已经不在富豪干了。”
　　“嘿，我们已经听说了，我们也是不打不相识，上次你还救过我姐夫，说实话我们挺佩服你的。”
　　张虎江湖气重，倒也算得上一条好汉。
　　“你是我姐夫的堂妹的男朋友，我姐姐、姐夫也当众叫你张兄弟，那你就是我们哥俩的兄弟。刚才姐夫叫我们今晚上好好招待你，他今晚有事来不了，明天我们送你去公司见他们。”张宝道。
　　“谢谢两位张哥、周大哥这么看得起我，那我就不废话了，我今天来是为了我兄弟叶凡的事。”
　　把包里的钱全部倒在桌子上，“这里有三十万，算是我替他把高利贷还了，还请两位张哥以后不要为难他跟他的家人。”
　　“小陈，那小子的事我们哥俩知道一点，没想到他是你的兄弟。钱你收起来，这是你赢的，我们就拿五万的本钱，这事情就算了结了，这全都是江湖规矩，不然我不会拿你一分钱！”
　　张虎豪爽的应了下来。张宝心叫可惜了那个小美人，也不做声算是答应了。
　　“两位张哥真是义薄云天、豪气干云的血性汉子，我陈俊雄永远记下这个人情。”
　　“哈哈，小陈你就是有文化，听姐姐说你这次考试全市第一，果然说话就是有水平！好了，正事聊完了，我们哥俩带你去一个好地方‘轻松一下’。”张宝一脸坏笑道。
　　请多多支持！蛤蟆一定会坚持更新！直到吃到天鹅肉为止！哈哈！


正文 第32章 千钧一发
　　看着张宝一脸的坏笑，就是傻子也知道接下了会有什么节目了。“嘿嘿，宝哥，我还是个学生，那种地方我就不去了吧。”俊雄尴尬的笑道。
　　“啊哈哈哈！”张虎兄弟俩大笑。
　　“兄弟你别想歪了，我们只是去喝酒唱歌，手下的兄弟们也想认识认识你。当然之后的节目，你想体验一下，也无所谓的啦。大家都是男人嘛！我们像你这般大的时候，早就告别处男时代了。”张虎说道处男的时候，明显把声调调高了几分。
　　陈俊雄没法，其实他对这种刺激的经历也是很向往的，血气方刚的小伙子嘛！给郑娟打了个电话，告诉他们事情已经解决了。接着又给周老爷子打电话告诉他今晚在朋友家过夜。“读书人就是读书人，哪像我找个理由骗老婆还要想破头。”张虎心里面艳羡得不得了。
　　杭州自古以来就是烟花胜地，如今改革开放多年，夜生活的好去处自然不少。帝豪娱乐城堪称杭州娱乐界的龙头，听说里面有不少的外国小姐。现在有不少国家的少女，也跑到中国来淘金，漂洋过海来支持中国的娱乐业！
　　三人走进了帝豪娱乐城，就见有一位穿着红色旗袍的迎宾员迎了上来。旗袍一直开到大腿根，隐约的看见红色的小内裤，妈的！他们俩真会赚钱，一进门就叫人想入非非。陈俊雄面色稍红，真有点羡慕张虎的、张宝头脑，果然是这一行的龙头一哥！
　　“两位张副董事长好！”旗袍美女娇声的问道。
　　“人都来了没有，快领我们去房间！”
　　刚说完，旗袍小姐就将三人领进一个包房，豪华包房装修的不错，面积也不小。中间一个四十平的厅，一套进口的音响设备，半圈的沙发，一看就知道，是每天都换洗的。旁边有一道门，里面有十个小包间，每个小包间都有一张床和简单的淋浴设备，设施还是很周到的。
　　“虎哥！宝哥！”十几个骠悍的汉子见到三人进来，齐刷刷的起身，恭敬的打招呼。
　　张宝很有派头的挥手叫他们坐下，张虎笑着不去抢弟弟的风头。从这微小的细节就可以看出两个人的性格差异。俊雄对张虎的评价高了几分。
　　“今天让大家过来，是想介绍位朋友给大家认识。这位是陈俊雄，相信哥几个对他还有印象吧，几乎在坐的各位、包括我们兄弟在内，都在富豪大酒店见识过陈兄弟的厉害。说起来真丢人，一百多个兄弟全给他放趴下了，可现在他成了我姐夫的救命恩人，那就是我们哥俩的恩人。”张虎说得很诚恳，当大哥的总要在兄弟们面前保持重情重义的形象。
　　“就是，你们当时没机会看到，陈兄弟射出的飞刀竟然打中了子弹，哎呀就像小李飞刀一样，要不是小陈的飞刀挡了子弹一下，我姐夫死了也不知道是怎么死的。”张宝夸张道。其实他也只看到一团火花而以，具体情形都是听周秀玉说的。
　　“陈兄弟以德抱怨，救了我们老大的老大，以后就是我们的兄弟了。有陈兄弟这样的高手坐镇，以后其他的帮派都要看我们的脸色了。”铁虎最是圆滑，怪不得能坐上帮主之位，第一个出来示好。其他人也跟着和陈俊雄打招呼，玩黑道的，最看重的是实力。
　　正事谈完了，张宝跟一个女服务生说了几句，不到片刻一个三十多岁浓妆艳抹的老鸨领着十几个莺莺燕燕的小姐走了进来，还别说都很有几分姿色。
　　张虎的手下们用眼神询问了一下，得到老大的默许后每人搂着一个姑娘放浪形骸起来。
　　两位小姐坐到张宝的两边，张宝就把其中的一个抱在怀里，手就直接抓住两个丰满的暴乳。狠狠地蹂躏了起来，形成各种的形状，耳边紧接着响起了她们职业的呻吟声。
　　另一边的张虎也没闲着。也是左拥右抱，一只手伸到左边小姐的内衣里，直接的抓住鼓鼓的乳房，另一只手伸到右边小姐的小内裤上来回的抚摸了起来。果然是高手啊！
　　在酒精的刺激下，男女的欲望渐渐激发了出来。男的动作越来越火爆直接，女的叫的越来越淫荡、挑逗也越来越火辣。已经有好几对男女忍不住跑到小包间里发泄去了，不一会就战鼓阵阵，那叫床声让在外面的人也心痒难耐。
　　“小陈，是不是对这里的小姐不满意呀？”“嘿嘿，陈兄弟一定是喜欢清纯、端庄一点的，不像我和大哥，越骚越够味。”张宝的话引得张虎大笑，狠拍了一下腿上女人丰满的大屁股。
　　陈俊雄心里很憋得慌。其实旁边的美女２０出头，挺美挺有气质的。面容很清秀，身材也棒。一身白色低胸吊带裙里什么也没穿，雪白丰挺的乳房大半露在空气中，至少有３５Ｄ，尤其她那翘起的臀部，那才是她的亮点。看得出张虎为了让他高兴，特意把最好的小姐留给了他。
　　“我看小陈是害羞了，轻红你陪着小陈进包间吧，小陈没人敢打扰你们，人生总有这么一回，轻红才出道两个月，姐夫特地让她招呼你的。老二我们就在大厅里好好比比。”张虎已经耐不住了。
　　“好啊，大哥，你该没有吃伟哥吧。”张宝笑道。
　　陈俊雄知道自己妨碍了他们的好事，看看表已经一点多了，就一把抱起叫轻红的美女进了包间。一会儿，就听见外面传出了女人讨好般的呻吟声，经久不衰啊！
　　这种淫靡的气氛，让俊雄也受不了，下面的兄弟也抬起了头，轻红的手已经放了上去，隔着裤子慢慢的抚摸了起来。
　　这种从未体验过的快感让俊雄舒服极了，一只手也不由自主、无师自通的滑进轻红的裙子里，抚上那对雪白的玉兔用力的揉搓。
　　轻红如唱歌般的呻吟更使得陈俊雄兴奋不已。一把抱起这个尤物，死死的把她压在床上。
　　这对发情的男女激烈的摸索着对方的身体，喘息声越来越重，轻红的高跟凉鞋已经被她自己意乱情迷的踢到了地板上，裙摆也被陈俊雄提到了腰间，雪白的大腿已经缠上了陈俊雄的虎腰、、
　　就在老实的好男儿即将陷入情欲的疯狂之时，清脆的手机铃声突然响起：我是陈俊雄的女朋友郑娟，其他的女人给我走开。
　　蛤蟆嘴谗，吃坏肚子了！大家的支持和鼓励是我创作的动力！作者同学生一样需要鼓励！！


正文 第33章 这样算不算第一次？
　　听到几个小时前郑娟才给他录制的手机铃声，陈俊雄如触电般放开了轻虹。暗叫一声好险，差点就做了对不起娟儿的事情，愧我还自称是老实人，我的童子鸡差点就葬送在一个小姐手上。
　　“喂，俊雄你现在在哪儿，我打电话给陈阳他说你根本没去他家，哼，你竟然骗我！”是周秀玉的声音。
　　陈俊雄暗松了口气，“大小姐我又不止陈阳他们几个朋友，我在一个新认的大哥家里，好了我不会乱来的，早点睡，明天见！”陈俊雄把手机关了。
　　“你女朋友啊。”轻红笑道。“你的手机铃声真特别，是她帮你录的吧。”
　　“她不是我女朋友，我恩人的孙女，可以说是我的妹妹。”陈俊雄尴尬的笑笑。两人沉默了一会儿，轻红妩媚的轻声道：“帅哥，我们还要不要继续？”
　　“为我们还是聊聊天吧。”经过刚才的闹剧，陈俊雄已经提不起兴致，觉得根本就不应该跟着来。我是男人啊，这种环境换谁也受不了，不过我不会和这里的小姐发生关系的。谁敢保证她们没有病，为了我的性福，为了郑娟对我的深情，我也得克制住啊！
　　“你是不是嫌我脏，是吗？”轻红低声地问道。眼角里已经有了泪水，那楚楚可怜的样子，果然对男人有极大的杀伤力。
　　“你别误会，我只是想把我的第一次，完整的交给我的女朋友。”陈俊雄有些不好意思的说。“她是个完美的女孩，我不想做出对不起她的事情。”
　　轻红有些惊讶，“你还是处男！”陈俊雄不好意思的点头。轻红莞尔一笑，说不出的动人，果然是风尘女子。“你对你的女朋友真好，现在的男人很少有不偷腥的。”
　　俊雄不想再讨论这个话题，转移视线道：““我看你的谈吐气质，应该是受过良好的教育，学历应该不低吧！为什么干了这行，不找份别的工作。”将心中的疑问问了出来。
　　“你看得不错，我是师范专业去年刚毕业的。其实很简单，做这行挣得比较多，人不都是往高处走吗？”轻红摇摇头嘲笑的说道。
　　“我家里环境不好，读书很早，父母的积蓄全都为我交了四年的学费，我又是二流大学毕业，就是找到工作也是文员，或者其他的小职员，一个月辛苦下来也只是一千块。好的工作，也最多才三千多，我父亲的身体不好，这点钱都不够看病的。”提到父母，轻红的眼中有一丝惭愧之色。
　　“后来为了给爸爸换肾，我把自己作价三十万卖给了帝豪的老板，条件是为帝豪服务一年。我运气好，刚出道就被周毅包了，他也只来了两次，后来他老婆知道了风声，就再也没来了。周毅这人好面子，就把我给养了起来，没想到他今天给我打电话，说只要把你伺候好了，就给我五十万放我回家。”
　　说到这的时候，轻红的脸颊上抹过一丝嫣红。又有些激动的说道：“你是不是觉得我很贱，为了多挣些钱把自己给卖了。”
　　俊雄听到她说的这些，觉得其实并没有什么对与错，只是活法不同。现在全国高校一直在扩招，大学文凭是越来越不值钱了，找不到工作的到处都是。
　　“我可以理解，现在社会就是这样，人都是一切向钱看齐。不过，人们对小姐这行已经没有那么大的抵触了！而且你还是个孝顺的女儿。”俊雄只有尴尬的应和道。
　　“谢谢你的理解，话是这么说，不过谁家的女儿也不希望干这个。父母把我抚养大不容易，我只是想多赚些钱给他们，如果过几年我可能更没有机会了！女人的好年华能有几年，再不挣些钱，以后会更惨！”
　　轻红说着说着眼中就留下了泪水。她说得很实际，一个女人要想过上精致的生活那是很不容易的，运气好的，傍上个有钱的男人嫁了，现在老夫少妻这么多，二奶三奶就更多，说穿了还不是这么回事。
　　“别想伤感的事情了，你上床休息吧，我就在沙发上躺一会，明天我不会为难你的。”陈俊雄说了一句，就在沙发上躺着了。
　　“那怎么行，我们还一起睡吧，我不会骚扰你的。呵呵。”陈俊雄一听就来气，我一个大男人还会怕一个小女子骚扰！传出去陈阳他们那群色狼非得笑掉大牙不可。
　　一早上起来，发现轻红就像一只温顺的小猫，卷曲在自己的怀里。昨晚上虽然不是真正的销魂，但也差不多了，早晨可是男人性欲最强的时候，可不能让那群大老粗突然跑进来看笑话。
　　轻捏了一下轻红可爱的小鼻子，发现美人的嘴角浮现出一个好看的弧度，原来她早就醒了。
　　“快起床了轻红，你马上就可以重获新生了。”陈俊雄笑着一拍她挺翘的圆臀，隔着纱裙也能感受到它惊人的弹性。
　　“讨厌！”轻红庸懒得伸了一个懒腰，从侧面展现出美好的上半身曲线，看得陈俊雄一脸的猪哥像。
　　“看什么，昨晚又不肯要人家。”轻红笑道，整理了一下皱巴巴的吊带裙。陈俊雄嘿嘿傻笑。轻红踮起脚尖，把小嘴凑到陈俊雄耳边，吐气如兰道：“哥哥，我把我的真名告诉你，我叫顾晴雯。”
　　想起昨天她用小嘴给自己的特殊服务，陈俊雄心中不由一荡，嘴上又不自觉的口花花：“什么，你叫晴雯，那昨天晚上我不就差点成了贾宝玉。”哎，真不知道他这老实的好男儿还能做多久。
　　收藏！收藏！收藏！收藏！收藏！收藏！


正文 第34章 时来运转
　　“嘿嘿，陈兄弟今天气色不错啊！昨天晚上睡得还好吧。”张宝一脸坏笑，若有所指，张虎则使用眼神询问了一下顾晴雯，后者摇摇头，张虎倒是有些惊讶，重新打量了陈俊雄一翻。
　　三个人梳洗了一下，用过了早餐，就上了一辆宾利雅致Ｒ，这辆英国女王登基大典上出现过的御用轿车，果然够豪华，０－１００公里完成加速仅仅只需要６妙，排气量６.８５Ｌ，最大时速２４９公里。算得上是一部很好的车子了。
　　来到博诚财团在杭州的分部，二十一层的办公大厦够壮观的，一个分公司就这样了，那在上海的总部岂不是更夸张。里面的女职员个个如花似玉，气质也比其他公司的白领高出不止一筹。听张宝说他们公司除了几个女股东根本就没有四十岁以上的女职员。还说这样做是为了使博诚财团更有活力，在中国，也只有远华财团的女职员能与她们比肩了。
　　总裁的办公室在最顶层。除了他们几个副董、总经理的办公室外，整层都是周毅的办公室。“哈哈哈，原来是陈小兄弟你们到了，我和你嫂子正在说你呢。快请坐！”
　　张玉萍今天穿的是一套蓝灰色的高级职业套装，脸上化的淡妆，显然是精心打扮了一番。显得很是成熟妩媚，她热心的亲自给陈俊雄倒水，在她弯腰的时候，也不知道是无意走光还是有意挑逗，露出一大片雪白的胸脯，两个半球形的乳房挤出一道深深的乳沟，再加上性感的黑花边蕾丝文胸，足足３６Ｄ的豪乳，果然算个迷人的尤物。
　　“小陈，这张支票你拿着，算是大哥我的一点小意思，报答你的救命之恩，”周毅随手递给陈俊雄一张建设银行的本票。
　　一千万美金！果然财大气粗啊，真是拿钱当厕纸用啊！首富的命果然比一般人值钱．“周大哥，给你治一次伤用不着给我这么多钱吧，我只要对人家说，大陆首富周毅是我的大哥，谁敢不给我面子啊，我已经是大赚特赚了！”
　　“哈哈哈，几天不见陈小弟你怎么这样会说话了，有前途啊！”张玉萍笑得花枝乱颤，两个大奶子一抖一抖的。
　　“好！富贵不能淫，我果然没有看错人，我就知道你小子以后绝对不会是池中之物。钱你还是拿着，过来帮我做事吧，博诚的产业很多，总有能够让小陈你大展宏图的地方。”
　　陈俊雄心道我要是相信你？那还不被你吞的连骨头渣滓都不剩，不过在你手下学着做点事还是可以的，毕竟博诚财团可是全国首屈一指的大企业。周毅本人要是没有一点过人之处也不会爬到大陆首富的位子。
　　见陈俊雄不作声，周毅装作无奈道：“我知道有很多人说我的钱来路不正，我六叔公肯定也跟你说过，我是靠走私和贩卖文物起家的，后来才做了房地产和汽车贸易。可这年头循规蹈矩做生意是发不了财的，共产党的官僚经济太重，有些大官的后代比国民党的四大家族还会敛财。这年头那些所谓的成功的商人，有哪一个敢说自己是干净的，五十步笑百步罢了。”
　　“你跟他说这些干什么，陈小弟还年轻，他还不明白。”张玉萍笑着打圆场。
　　原来拉我进他的财团，绕来绕去还是想打周爷爷他们家族的主意，果然是只老狐狸。
　　“周大哥我其实挺佩服你的，昨天您为我安排了那么精彩的节目，今天又如此礼贤下士的邀请我，真的令我很感动。我想能不能先在你的公司实习一下，我会很快拿到名牌大学的文凭的，最多两年时间，我就能回来为周大哥效犬马之劳。”
　　周毅听到‘昨天晚上精彩的节目’时，脸上一丝嫉妒的神色一闪而过。这一切都落在陈俊雄的眼中。果然还是有点舍不得顾晴雯，他并没有表面上那么豪爽大气。
　　“那就这样说定了，你什么时候有空就来公司上班，我给你总裁助理的职位，月薪先一万，这只是你实习期间的工资。现在就可以签合同，我绝不会占用你上课的时间。”周毅一口答应了下来。
　　那天的舞会上这小子跟秀玉很亲热，还一直住在周家。看得出这小子和周家的关系不一般，最主要的是通过他这条线向周临渊那老家伙示好，朝中有人好办事，这是千年不变的真理。凭着老家伙的影响力和人脉，说不定他的大儿子就是未来的外交部长，到时候这小子极有可能成为外交部长的女婿。嘿嘿，果然是奇货可倨。周毅想的美美的。
　　想什么时候上班就什么时候上班，月薪一万，这简直是送钱嘛！这么好的条件不答应才怪！有谁会跟钱过不去啊！
　　把那一千万美金转进自己的帐户，俊雄的心里美滋滋的，回想刚来杭州的时候，自己一穷二白，要不是好心的周爷爷收留自己，恐怕他最后就要去抢银行了。周家对自己可真是恩同再造，可仔细一想，周家对自己这么好主要还是师父的原因，也不知道师父又去哪里云游四海了。向孝敬他老人家都没有机会。
　　还有那个青云子前辈，对给自己一本不知道是真是假的九阴真经，然后就跑得无影无踪，练过来练过去就是“天之道损有余而补不足”这些话，真不知道能不能练成金庸大师所写的降龙十八掌。
　　不过一气化三清心法倒是个好东西，现在他的内气越来越雄浑，运转速度越来越快，配合武当混元八卦掌使用，威力惊人。全力发出一掌，竟然能凌空碎石，当真是惊世骇俗了。相信用不了多久，他就可以达到内气自行运转、生生不息的小乘境界了。
　　“陈俊雄，你这些天跑到哪里去了，天天早出晚归的，忙得不见人影。这两天还彻夜不归，说，是不是干了什么见不得人的事情！”周秀玉突然拦住了学校的大门，旁边还有那位英雄会的女龙头于慧。
　　陈俊雄仔细打量了一下这位平时待人冷漠的学习委员。黑色的短袖紧身Ｔ恤，搭配着一条水蓝色的牛仔裤，将她的娇好身材展露无遗，眉宇间还有一丝英气，果然是练过跆拳道的，还是黑带七段，够强悍。
　　收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏！


正文 第35章 打情骂俏
　　“大小姐，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我这么老实的人，会干什么坏事啊！”陈俊雄是越来越喜欢跟周秀玉斗嘴了。
　　“嘿，这可说不准，你现在都成了校草傍的榜首了，有不少女生暗恋你吧，说，到底昨天坏了多少无知学妹的贞操。”周秀玉越说越有劲，双手叉腰、一挺胸脯。一双美目瞪得圆圆的，一副你不老实交待我就跟你没完的模佯。
　　“噗哧！”于慧破天荒的一声娇笑，“秀玉你到底是他什么人啊，我怎么闻到一股浓浓的酸味呀。”
　　“于慧，你想死啊！敢取笑我，看我怎么收拾你，”周秀玉作势要打，两个女孩闹成一团，留下陈俊雄在一旁看热闹，
　　“笑什么，上次你答应我们的事情还没兑现呢！一考完试你就躲进了图书馆，是不是不敢见我们。”于慧见陈俊雄在一旁暗笑，娇嗔道。美人薄怒，自有一番醉人风情。
　　“哪里的话，我这段时间一直在图书馆里废寝忘食的读书，图书馆所有的管理员都可以作正。昨天去看了一下娟子，后来就认了一个干妈、帮他们家解决了一些小麻烦，所以就没回去。今天早晨接到阿阳的电话，正要去篮球队报到，参加全国高中篮球联赛杭州赛区的预选，结果刚到学校就碰到了两位大小姐。”
　　“行了别装可怜了，我们又不是查户口的。既然你这么有集体荣誉感，努力为学校争光，我们也会去给你加油的。”周秀玉一挺诱人的胸脯，信誓旦旦的保证道。
　　“暂时还没有这个必要，不到最后的联合决赛，烟缸是不会派我出场的，我今天只是去报名。”严教练喜欢抽烟，大家暗地里都叫他烟缸。
　　“行啊，你现在都成了篮球队的终极绝杀秘密武器了。有前途啊！”于慧笑道。这时候陈俊雄的手机又响了，那独特的手机铃声让两个女孩又有了打击他的话题。
　　“陈俊雄，还说没有做坏事，才两天的功夫娟儿姐姐就被你追到手了。快说，你们昨天说不是干那个去了。”
　　“陈俊雄同学，学校是让你自由复习，可不是批准你明目张胆的谈恋爱。你的这种行为已经严重违反了学校的纪律。身为学习委员，我有责任向校领导反映情况。”两个女该一唱一和的声讨着这个早恋的典型，搞得当事人无比头痛，以后一定要记得把手机调成振动档。
　　“两位大小姐给我一个机会改过自新吧。再说我都已经十九岁了，谈个女朋友不算早恋吧。”
　　“那就要看你上不上道，会不会做人了。”俩个女孩一副放过你对我们有什么好处的模佯。
　　什么意思，公然向我所要好处费？这两个小魔女果然是干黑社会的材料。
　　“嘿嘿嘿，上了一天的课，两位大小姐一定已经饿了吧。我请你们到我干妈的餐馆去吃饭，她女儿烧的菜非常不错，绝对有特级厨师的水准。而且，郑娟也会来。”
　　“是吗，我对你的女朋友可是非常有兴趣。”于慧得意的笑道。
　　对我的女朋友感兴趣。她不会是有同性恋的倾向吧。回想到于慧对帅哥冷若冰霜，对美女却热情似火，陈俊雄有种不祥的预感。看了看于慧，又看了看周秀玉，眼中尽是惋惜之色。
　　“你干嘛用这种眼神看我们。”于慧被他看得有些不自然，冷着脸问道。
　　“死小子你竟然敢怀疑我和于慧是女同性恋，我饶不了你！”周秀玉红着脸怒骂道，小拳头一个劲得往陈俊雄身上捶。路过的男生对陈俊雄羡慕不已：要是我也有一个身材这么正点、脸蛋这么漂亮的妞对我撒娇该多好。
　　于慧立刻就明白刚才的那句话引起了对方的误解。她可不像秀玉那样小打小闹的，一个侧踢直取陈俊雄的腰部，动作干净利落，气势也够凶狠，陈俊雄没想到她平时沉默寡言的，现在却这么野蛮，轻推开周秀玉，后退一步闪出空间，于慧踢了个空，还不肯罢休，又快速换腿连踢，无论速度力量还是动作的规范都达到了职业运动员的水平。周秀玉也不出声阻止，她知道自己的好朋友早就想和陈俊雄切磋切磋，只是一直找不到借口罢了。今天好不容易逮到个机会，当然要借题发挥了。
　　陈俊雄施展九宫八卦步，就在于慧的周围打转，还调皮的轻拍于慧的肩膀。骄傲的于慧更加气脑，心神失守之下，脚下一滑，惊叫声中眼看她的娇臀就要与水泥地面来个亲密接触，陈俊雄闪电出手。
　　嗯！于慧轻声的呻吟，就觉得从未被人触摸过的胸部上传来强烈的压迫感，还有一股暖流传遍全身，让原本额惊慌失措的她迅速安静下来。
　　“啊！快看那个男生和那个女生，他们的姿势好美啊，好有诗意，他们是在排练舞蹈吗？”
　　“我要把这个经典的画面拍下了，太美了，让人联想到了罗密欧和朱丽叶。”很多女生纷纷把眼前的画面拍成照片存进了手机里。更多人则是由衷得的鼓掌。
　　陈俊雄本来是要搂住于慧的腰，但是于慧下降的速度太快，结果陈俊雄的左手穿过于慧的玉背，手掌完全的盖上了于慧的左乳。于慧已经失去了重心，阵阵酥麻的感觉感觉让她感到既舒服又羞耻，要不是怕这个混蛋松手让自己出更大的洋相，她早就一个巴掌扇过去了，现在只能瞪大眼睛抗议这个无耻的色狼。
　　看到于慧羞怒交加的瞪着自己，俊雄起先还不明白这到底是为什么，回过神后才发觉自己的左手好像碰到了于慧的胸部，柔软、弹性触感极佳，不过尺寸似乎比那个顾晴雯的小上一号。哎呀，我乱七八糟的想些什么，这么多人看着呢，要是被他们注意到我就糗大了。
　　手上用力，将于慧托了起来，不等于慧反应过来，一把拉住她的玉手，用传音入密的功夫道：“快跟着我鞠躬。”
　　没有时间惊讶，于慧本能的跟着陈俊雄动作。“我们刚才在踩排一些动作，是国庆晚会上的节目，太投入了，让大家见笑了。”陈俊雄笑着向围观的群众解释。周秀玉目瞪口呆，于慧则是对这个家伙有了更深的认识。也太信口雌黄了，不过也为自己解了围，心里竟然有一点点感激。
　　“是这样吗，这是什么舞蹈啊？前面的动作真是奇特，简直闻所未闻、见所未见，不过最后一个动作真是经典！”有不少学弟学妹坚持发扬了不懂就问的光荣传统，着实让陈俊雄费了很大的力气解释了一番，那狼狈的样子，总算让于慧觉得稍稍出了口恶气。
　　收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏！


正文 第36章 警匪颠倒
　　为了报复陈俊雄对好姐妹的轻薄行为，虽然他不是故意的，而且是出于好心，但周秀玉可不会轻易放过他。找来了赵箐、赵远，美智子、桥本健二，于慧也叫上了张倩如，一大群人杀向张莉开的“百味轩”餐厅。郑娟、叶雨荷早来了，几个女孩子很快就打成一片，桥本健二没想到叶雨荷如此清秀美丽、温柔动人，都快看呆了。要不是旁边的妹妹轻推了一下，别人都找位子坐下了，她一个人傻站着，那脸可丢大了。
　　张莉一家热情的招待他们，叶雨荷的手艺也让众人赞不绝口。美智子还表示要跟叶雨荷学习中国菜，也不知道是不是想给她的哥哥争取更多的机会。
　　这个日本女孩电脑水平真的很高，二中的网站曾经遭到黑客的袭击，一开机整个电脑屏幕就被黄色图片覆盖，根本就不能上网。计算机教研组的老师、还有网络警察全都束手无策，美智子一出马，就锁定了那个无聊者的IP地址，结果警方很快很快就抓获了这个色情狂，这名黑客高手竟然是一个二十多岁的大学生，哎，真是中国教育界的悲哀。从此之后美智子就成了二中校园网的站长，在她的帮助下，陈俊雄迅速甩掉了电脑盲的帽子，一个月的时间竟然学会了编写复杂的程序，还自己搞了个软件卖给了一家公司，虽然只有十万元的报酬，但这种恐怖的学习能力，也真够吓人的了。
　　一顿饭花了五百多块，本来张莉一家人死活的不肯定后的，后来陈俊雄把建设银行的ＶＩＰ贵宾卡亮了出来，张莉才知道这点钱对于陈俊雄来说九牛一毛，就没有再坚持了。
　　饭后已经是九点多钟了，赵远开着他那辆新买的奔驰ＳＬ６００，自告奋勇的要求送郑娟回家。赵箐开着一辆兰伯基尼、而美智子和桥本健二开着一辆本田雅阁，后座上坐的是张倩如跟于慧，在一群学生羡慕的眼神中扬长而去。这么年轻就有自己的车开，真嚣张啊！
　　陈俊雄和周秀玉拒绝了赵箐的邀请，打算一起步行回家。赵箐还说她哥哥已经在财团旗下的一家公司里给陈俊雄安排一个不低的职位。俊雄当然是婉拒了，弄得赵箐有点不高兴。
　　“你小子几天不见发财了，这么有钱，早知道就多敲你一点，才五百块，太便宜你了。”周秀玉后悔不已。
　　“我去找周大老板了，我救他一条命，他总的有所表示吧。老小子要面子，硬塞给我一千万美金，还给了我一个总裁助理的职位。嘿嘿，我现在也有钱买房子买车了。怎么样，十一放假你们帮我参谋参谋。”
　　“你说你要搬出去，为什么，我和爷爷对你不好吗？你走了，我爷爷一个人多寂寞，你不能这么自私！”周秀玉一听他要买房子，心里就很堵得慌。
　　在一起生活已经有一段时间了，看着陈俊雄从一个落魄无依的流浪小子迅速蜕变为自强自信、才华横溢的英俊青年，她和周临渊都感到异常高兴。周临渊没有孙子，几个儿子生的都是女儿，他简直把陈俊雄当成了自己的孙子，尽心尽力的栽培陈俊雄。而周秀玉已经习惯了和陈俊雄生活在一起的日子，每天打打闹闹、有说有笑，学习上互相扶持共同进步、生活上彼此都是对方最好的听众。现在听说他要搬出去住，虽然还是在这个城市，但总觉得他离自己很远似的。更何况他已经有了女朋友、、
　　“嘿嘿，你舍不得我，真不枉我平时对你这么好啊！”陈俊雄真的没想到秀玉会说这些话，他想买房，主要是做给郑娟的父母看的，证明自己有能力照顾好郑娟，同时也想和郑娟过过二人世界，确实没有顾虑到周老的感受。
　　“呸，谁舍不得你了，我是担心你走了以后没人给我做饭，为了不让爷爷操劳，我又要住回女生宿舍了。食堂的饭菜根本就不能和你做的相比。”秀玉大嗔道。引得整桌的人都笑了。
　　“好吧，买房子的事高考以后再说，到时候我一定把周爷爷和你接进来一起住。但是车是一定要买的。”俊雄笑道。刚才见赵远他们一个个开着车扬长而去，心里真是痒痒的。突然想到男人敢买好车也是一种自信的体现，因为有很多男人、其实买得起好车，但是很少的男人养得起好车。
　　“算你还有一点良心。你放心我不会付房租给你的了。反正你的大老板是我的远房堂哥，说不定他给你这个职位还是看我爷爷的面子呢。”周秀玉笑道，心里有一丝甜蜜。接我一起住，就不是拿我当外人了。亲热的挽紧了陈俊雄的胳膊，把头枕在他那旷阔的肩膀上。
　　俊雄一丝苦笑，这丫头真是聪明。闻着女孩的发香，长长的秀发随风而动，打在脸上怪痒的。哎，难道我真的只把她当成妹妹，没有一丝别的感情？想着想着，他自己都不敢确定。
　　这时候周秀玉突然惊道：“俊雄你快看，怎么街上的人都慌张四处的往回跑！”
　　她这么一说陈俊雄也发现了，仔细一看大吃一惊，他清楚的瞧见六七个警察拼命的朝这边跑来，后面差不多五六十个彪型壮汉拿着木棍紧追不舍。
　　黑社会把警察追得像过街老鼠一样满街乱跑，太夸张了吧！这还是在社会主义的中国吗？
　　“你快跑！”
　　“那你呢？”
　　“我要去救那些警察。”
　　“你疯了！脑袋进水了！还是因为那个女警察很年轻、很漂亮，你又想英雄救美！！”
　　晕！这种情况下别人跑到来不及，她竟然还有时间、还有心情去注意人家女警察的长相怎么样！
　　“那个女警察我们以前在娟儿家里见过一次。”“我知道，那个女刑警队长，柳茹。”
　　“你还记得她的名字，我怎么没印象。”“你少骗人，那次你盯着她那么久，她走的时候也盯着你看了很久，你会不记得她的名字？”
　　陈俊雄没想到那天晚上这些微小的细节周秀玉全都注意到了，而且到现在还记得。
　　这个时候歹徒们已经追上了那六七个警察，将他们团团团围住。“警察了不起啊！打死了我们的弟兄就想跑！”“就是，我们不过是赌博，罪不致死，你们警察临检，硬说我们老板藏毒贩毒，竟然开枪杀人。杀人偿命，天经地义。就算国家主席来了，你们也别想活着离开！”
　　别忘了收藏啊！随手电一下，那也是对作者的支持。蛤蟆多谢了，再次声明：决不太监！


正文 第37章 日本妞，真他妈、、！
　　陈俊雄跟周秀玉潜伏在角落里听了一会总算明白过来，原来临检的时候有一个警察的枪走火，把一个小混混当场给暴头了。于是这群混混在他们老大的煽动下，趁机起哄，仗着人多竟然敢攻击警察。
　　“你们统统退后，在靠近我们就开枪了。”警察们背靠背，拔枪指着渐渐逼近的人群，额头上头冒汗了。柳茹还鸣枪示警，有一个年轻的警察正在拼命的喊：“请求总部快快增援、＊＊＊街，一群暴力分子正在围攻我和我的同事。快快快！！”
　　“妈的有枪了不起，我就不信他们敢把咱们所有人都打死！弟兄们，法不责众，是条子随便杀人在先，我们就算下了他们的膀子，这道理也在我们这边，大家一起上。”
　　一个黄脸三十出头的汉子带头鼓动道。操起一条棍子一个横扫，棒子像长了眼睛一样，把警察们的抢打掉在地，混混们见警察的抢没了，士气大振，有的赤手空拳、有的拿着木棍、有的操起扁担，上去找着那几个警察就是一顿乱打。
　　那些警察好歹也是刑警队的，怎么让人家两三个混混就收拾了，到最后只有抱头挨打的份。哎，现在的警察，一个个肥得跟猪八戒有的一拼，跑几步路，抓个小毛贼都气喘如牛，哪里有人家黑社会身手矫健。
　　陈俊雄本来是想上去帮忙的，做一回见义勇为的好青年。但是刚才那个黄脸汉子的那一棍子，让陈俊雄觉得非常的熟悉，竟是南少林的绝迹－六合棍法。这么看来，那个黄脸汉子说起来和他也算是同门了。
　　而且陈俊雄觉得根本就没这个必要了。柳茹不知何时从一个混混手里夺过一条木棒，把棒子当成剑用，施展出来的竟然是武当派的真武十三剑。片刻功夫割稻草般就把十来个大男人放倒在地。
　　“呵呵，没想到柳大队长不但人长得漂亮，手上的功夫更是厉害。你竟然武当弟子。”黄脸汉子一摆手，没受伤的混混把受伤的搀扶起来退到后面。只留下他和一个二十多岁的女人跟柳茹对视着。
　　“黄三，我的人走火打死了你的兄弟是我们不对，法律自然会给你一个交待。可你竟然聚众袭警，你这是犯法的。”
　　“说这些对我没用。我今天就是要你们这些草菅人命付出代价。妈的昨天说我的人卖淫，今天又说我的人在场子里贩毒，整天拿着鸡毛当令箭，现在还打死了我的人，我要是不闻不问，以后还有谁肯跟我。想走，赢了我手里的家伙再说。”黄三冷笑道。
　　“不可理喻的家伙，好罢我就来领教一下你的少林棍法。”柳茹正要动手，黄三身边的那个女人掏出一把飞刀，嘴里念念有词，寒光一闪，出人意料的却不是射向柳茹本人，真正的目标是－地上柳茹的影子。
　　“怎么回事，你对我做了什么，我怎么不能行动了。”柳茹心里惊诧莫名，突然发觉自己四肢僵硬，根本就无法行动。怒视着黄三身边的女人道：“这到底是武功还是什么邪术？”她心里面那种人为刀俎、我为鱼肉的感觉真不好受。
　　“你是女人，我老公是不会和你动手的，就由我来陪你玩玩。刚才那个是我的绝活－影子禁锢术。你可以把它当作是一种特异功能。”那个玩飞刀的女人，长得十分的妖艳性感，但她的普通话不是很地道。
　　“美蛇姬，跟你说过多少遍了，我们只是合作关系，我是不会要你这个日本女人的。”黄三怒道。
　　原来那个女人是个日本人，怪不得会使用传说中的忍术－影子禁锢术，看来他是个优秀的忍者。
　　“哎呀，你们中国男人不是总说我们日本女人温柔顺从，有机会一定要找个日本扭爽上一爽。现在我自动送上门让你爽，你干嘛还要拒绝我。”美蛇姬果然人如其名，说话风骚入骨，让黄三的手下猛吞口水。
　　“呸，那个日本女人真不要脸，不过她那一手到底是什么功夫，就像神话里的定身咒一样厉害。”周秀玉好奇的低声问俊雄。
　　“影子禁锢术是日本忍术的一种，中招者短时间内四肢麻痹、无法动弹。”陈俊雄小声解释道。他也是从少林寺的藏经阁里知道了关于忍术的传说。本以为这是无稽之谈，就算古时候有，现在也早已失传。却没想到今天在这里碰上了一个活生生的例子。
　　“真的有忍术这回事啊，我还以为是卡通片里骗小孩的东西呢。”周秀玉脑子里第一个想到的是正在热播日本动画片《火影忍者》。
　　“中国有内功、道术这些不被世人所了解的神秘存在，日本有他们的忍术也不是什么稀奇的事情。这个世界这么大、奇人异士不可能都是中国人。意大利吸血鬼、德国狼人，还有南美洲神秘的超能力者，这些很可能都是存在的。只不过政府对这方面的消息控制得很严罢了。”
　　“哎，只有你这个疯子才对这些感兴趣。你的美女警官有危险了，你怎么还不动手英雄救美。”周秀玉没好气的说道。
　　美蛇姬一脸媚笑的走近柳茹。“嗯，不错，人长得很漂亮，不知道你的身材怎么样。”说着竟伸手在柳茹的胸前掏了一把。“你的奶子形状很好，很有弹性，不过就是尺寸比我的小了点，更让我想不到的是，你竟然还是个处女。”
　　“你别碰我，你这个日本女流氓！”柳茹红着脸挣扎着。这二十四年来，她神圣的玉女峰除了妹妹，什么人都没碰过。虽然对方是个女的，但她还是有一种被人猥亵的感觉。
　　“哇噻，这个美蛇姬可真是开放，这种话当着这么多人都能说出口。日本女人果然是大胆。”陈俊雄小声自言自语。“你在嘀咕什么！”周秀玉听到了几个字，恶狠狠的瞪着他。
　　陈俊雄连忙摇头，“就知道你们男人没一个好东西！老是往女人身上那些地方看。”秀玉说着趁他不注意，在他胳膊上的软肉上狠狠的拧了一把。
　　“美丽的刑警队长，你知道我将会怎么对付你吗？”美蛇姬娇笑着问道。
　　“我的同伴就快要赶来了，你们还是想想自己吧，识相的赶快投降，争取宽大处理。”柳茹极力保持镇静，可色厉内酯的语气怎么骗得过对方这样的老江湖。
　　“咯咯咯！”美蛇姬一阵娇笑。“你鸣枪示警，想把你附近的同伴引来，可都过去这么久了，你的人来救你了吗？中国警察比日本警察的办事效率都不如，又怎么对付得了我们这些身怀绝技的异人。你还是死心吧。”
　　望着昏死过去的同伴，柳茹涌起一阵无力感。但是身为警察她也有因公殉职的心理准备。只不过没想到这一天来得这么快。
　　“这是一颗极乐销魂，我们日本男人的最爱，夫妻间用来增加情调的必备品，我想知道你吃下去后会是什么表情。”美蛇姬把一颗药丸松动了柳茹的嘴边。笑得无比的淫荡。
　　请大力支持蛤蟆！收藏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！


正文 第38章 女流氓
　　“极乐销魂是专供女士使用的高极性幻药。我真想看看等一下药效发作的时候，你是怎样一副淫荡的表情。相信你的几个部下会满足你的，哈哈哈，一会儿你们的人来了，说不定还可以赶上一场免费的激情真人秀。咯咯咯！”美蛇姬放荡的笑着。一旁的黄三和暗中的陈俊雄、秀玉等人也对这个女人的手段乍舌，以这种方法对付一个未经人事的处女，这简直叫她生不如死。
　　“不要，你滚开！”柳茹不怕他们杀了自己，她做的最坏的打算就是被敌人毁容。可没想到对方这么卑鄙。竟然用如此下流的伎俩。“你们不能这样，我不会放过你的！”
　　柳茹曾经以为自己很坚强，她出生在警察世家，父亲就是现在的公安部副部长，爷爷更是给新中国第一任公安部长罗瑞卿当过助手。她从小就希望像父辈一样除暴安良。十岁那年她被青云子收录为记名弟子，习得一身武艺，只是由于身体的限制不能修炼武当派的内功。
　　尽管如此，柳茹也以全校第一的成绩从中央警官学校毕业。同时，她的毕业成绩也是中央警校建校以来的最高分。毕业后带着无数的荣誉被分配到杭州市公安局，成为该市建国以来最年轻的女刑警队长。三年来被她绳之以法的犯罪分子数以千计。
　　直到今天之前，她一直天真的以为凭自己的能力、本事，她可以把全国所有的罪犯统统送进监狱，成为中国第一女警。可现在她连自杀都不可能，她此时已经完全丧失了思考能力，一想到待会儿她会在众多同仁面前像个发情的母狗一样，做出那种极度无耻的事情，她彻底绝望了，一咬牙就要嚼舌自尽。
　　“想死么，那就更简单了，我会把你的衣服扒个精光，让所有人都欣赏一下街头人体艺术，看看美丽女警察的身体是多么的美妙。”美蛇姬这一招真可谓釜底抽薪，死也不让你解脱。
　　“你这个变态、魔鬼，我父亲不会放过你的！”柳茹已经被这个可怕的女人逼疯了，歇斯底里的咒骂着。
　　“你看看你看看，你连骂人也只会这几句，你真的不应该当警察，那么要强干什么，嫁人生孩子才适合你。这时候了竟然搬出自己的父亲，你父亲很有实力吗，我是日本公民，中国的法律对我不适用。再说了，你的人都昏死过去了，谁看见我给你喂了春药？你又凭什么告我？”
　　美蛇姬继续打击着柳茹的自信。一旁的混混们都对她的女流氓逻辑自叹不如。怪不得她长的这么正点老大都不要，这种女人，那个男人上了她，肯定倒霉！
　　是啊！妈妈和妹妹也曾经说过这样的话，也许我真的不适合当警察。柳茹已经安静下来了。眼神涣散，神情恍惚，就如同一具没有灵魂的木偶。
　　路见不平一声吼，该出手时就出手。“住手！这么多人欺负一个女人，你们不害臊吗？”陈俊雄一个人从角落里大摇大摆的走了出来，留下周秀玉一个人躲在暗处。
　　“臭小子，想英雄救美也要先掂量一下自己的实力呀！何况你真的以为那东西是专供女人用的春药，也不想想，哪个女人会随身带这种药，给自己用啊！跟那个女警察一样笨！”秀玉在心里暗骂道。
　　“小子，原来你一直躲在这里，你想找死吗，敢管我的闲事！”黄三凶神恶煞的威胁道。美蛇姬悄悄掏出了一把小刀。
　　“啊！”美蛇姬一声惊呼，手一痛，刀子被打落在地，接着一个蓝色的身影如鬼魅般闪到她面前，出手快如闪电，右手点了她的肩井穴，左手如鹰爪般死死扣住她的咽喉。
　　擒贼先擒王！等那群人反应过来已经太迟了。“阁下是哪条道上的朋友。”黄三刚才只看到了八道残影，这个人的身手太快了。
　　“秀玉，出来帮一下忙。”有人质在手上，而且周秀玉也不是手无缚鸡之力，不怕他们耍手段。周秀玉把地上的飞刀拔了出来，柳茹顿时恢复了行动自由。啪啪啪，三个响亮的耳光打在美蛇姬的俏脸上。“你这个日本婊子，让你也尝尝极乐销魂的滋味。”一把从美蛇姬的手里抢过药丸，塞进了对方的嘴里。
　　“你的身手这么好，为什么不早点出来救我！是不是觉得看我出丑很刺激！”柳茹转过头大声对陈俊雄怒喝道。晕！我怎么也算是你的救命恩人，你不感谢我也就算了，凭什么还要骂我，我跟你又不是很熟，完全可以像别人一样跑掉的、、、
　　陈俊雄郁闷的在心里表示强烈抗议，秀玉在一旁暗地偷笑，一副这是你自找的、你活该的表情。
　　“我也算得上半个武当弟子，这位柳队长可以说是我的同门师姐。黄三，今天的事情就这样算了，警察也快来了，带着你的人走吧。”把手里的日本扭抛给了黄三，陈俊雄淡淡笑道。
　　“不行，他们是罪犯，打伤了我这么多手下，我要把他们全都送进监狱！”柳茹又恢复了她女刑警队长的本色，大声道。
　　“你抓了他们法院也不会判刑，挺多拘留一阵子就放出来，何况杭州的拘留所已经人满为患了，哪有地方容的下这么多人。”陈俊雄不耐烦的说道。
　　你都是我救的，还跟我废什么话，真是不会做人。你把罪犯都抓进来，那以后还要警察干什么。中国政府每次打掉的，都是罪大恶极、不杀不足以平民愤的大黑帮。水至清则无鱼，每年打黑扫黄缴获的赃款赃物，这其中的猫腻有多少，只有内行人才知道。要是全中国的贼全都捉光了，上哪安排这们多岗位让警察叔叔们再就业。再说了，国家还要拨款建新的监狱，这一点财政部长第一个不同意。
　　“柳姐，其实你给那个女人吃的不是什么春药，她刚才只是想吓唬吓唬你的。”周秀玉小声道。
　　柳茹怒瞪了一眼在一旁笑个不停的美蛇姬。“这位妹妹真聪明，我要那些东西做什么，自己用吗，我只是想和柳队长开个玩笑罢了，没想到她竟然相信了。看来我的演技还不错。”
　　柳茹心里气个半死，闹了半天原来是自己吓自己，还让这么多人看到了自己脆弱的一面。平日里引以为傲的观察力刚才到哪里去了？这么简单荒唐的骗局竟然看不出来。
　　收藏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！


正文 第39章 面具
　　黄三知道就算是他自己在这个年轻人的手下也讨不得好。美蛇姬还被他点了穴，手法很独特，他也没办法揭开。等一下警察来了也不好办。
　　“朋友高姓大名！”
　　“陈不二，说一不二！”
　　陈不二，浙江还有邻近的几个省的黑白道上从没听说过有这号人物，看来是从北边来的过江龙了。黄三在心里嘀咕道。回去向青龙老大问问这人到底是什么来头，
　　“好，今天我就买陈小哥一个面子。柳队长，我们龙虎门虽然不是什么名门正派，但也是有良心的江湖人。开赌场，介绍三陪小姐拉生意，甚至敲闷辊、抢劫绑票杀人，这些我们都干过，但绝对不会去碰毒品这一行。我们赚的都是富人们的黑心钱，哈！当然等你有了足够的证据也可以来抓我。我也不知道是哪个王八蛋敢造老子的谣！希望柳警官不要被小人所利用。”黄三一招手，几十个混混跟着撤了。
　　柳茹听了黄三的话也陷入了沉思。龙虎门平时都干些什么她很清楚，可她掌握的内线十分可靠，最近得到了消息说龙虎门已经和日本的一个秘密组织接上了头，看来那个美蛇姬就是那个秘密组织的成员。还有今天凌晨的时候收到线报：有人在龙虎门的产业里进行大额毒品交易。她这才带着人到黄三的肠子搜查，结果一个同事的枪突然走火，把黄三的一个喽罗打死了，这才让事情失去了控制。
　　回去这处分是少不了，不过柳茹觉得事有蹊跷，刑警队上个月才配备了新装备，而且出任务前，枪房事先都会对枪械做仔细的检查，怎么会突然得走火？
　　“喂，陈俊雄事情都解决了，我们快回去吧，都十点多了。”周秀玉建俊雄还傻站着发呆，忍不住道。
　　“好的，我们走吧，明天我还要回校。”陈俊雄应了一声，就要离开。
　　“你们两个现在还不能走，你们是目击证人美等一下警察来了还有作口供。”柳茹道。
　　“我们都报警这么半天了，还不见警察来。难道要我们等一晚上啊！你们警察的动作也太慢了点。”周秀玉不耐烦的说道。
　　“我刚才已经打１２０了，等救护车把这些人接走了再说吧。”陈俊雄已经把昏死过去的几个警察给弄醒了，他们的骨头都给打骨折了，那些混混不敢朝警察的要害下手。就算这样，他们也躺在地上直哼哼，那副闹钟的样子惹来了柳茹的大声训斥。
　　竟车和救护车终于赶来了。陈俊雄让秀玉先回家，他一个人跟柳茹去警察局作笔录。周秀玉实在是困了，也不知道这笔录还要做到什么时候，“晚上别指望我给你开门！”丢下这样一句气话，刁蛮丫头一个人走了。
　　总算是把那个罗嗦的笔录做完了，陈俊雄看看时间，已经快一点了，可惜他现在还不会轻功，看来又要翻院墙了。下次一定找个时间研究一下。
　　“喂，你等一下！”柳茹从警察局里追了出来。“你还有什么事吗？笔录已经做完了。”
　　听出了对方语气中的不耐烦，柳茹笑道：“你这人年纪不大，脾气倒不小，你救了我，我想对你说声谢谢而以。”
　　“你放心，我和我的朋友是绝对不会把刚才看到的事情说出去的。”陈俊雄也不是三岁小孩了，当然清楚对方追出来的意图。
　　“啊。呵呵，跟你这样的聪明人说话真的很轻松。”柳茹的脸上一红，尴尬的笑出声来，那样子有别于方才工作时的英姿飒爽、被美蛇姬恐吓时的无助，脱下警服的她竟然也有妩媚的一面。
　　“怎么了，是不是觉得我现在跟刚才判若两人。”柳茹娇笑道。“我现在已经下班了，当然就不用办着脸故作威严了。要是整天都这样，是很容易长皱纹的。”柳茹很夸张的皱了皱眉头。
　　“嘿嘿，其实那个日本女人说的对，你不适合当警察，像你这样的女孩子应该更好的享受生活，刑警这个职业，太辛苦了，不适合女人。”陈俊雄心情一好，话也就多了。
　　“你什么意思，还要谈这些，你是不是觉得我刚才的样子很脆弱、很无助，以为这才是我的本来面目，我讨厌这样的自己。”柳茹的脸色又变了。
　　暗骂一句多嘴。陈俊雄连忙解释道：“不不不，我不是这个意思，哪种情况下，除了秀玉这个旁观者清外，我相信所有的人都被那个女人骗到了。”
　　咽了一口口水继续道：“受到这样的威胁，我相信只要是正常的女人都会感到恐惧的，所以那个日本女人才会选择如此对付你。其实你的表现是极其正常的，也许一般女性早就崩溃了。”
　　“你的意思是我有这样的表现，证明我是一个正常的女人。”柳茹小声道。
　　“的确如此！”
　　“没想到你还很会做心理辅导的，你真的才十九岁吗？我怎么觉得你比我还要大几岁，这么成熟，一定有女朋友了吧。”
　　“是的，我的女朋友美丽善良，或许温柔谈不上，但出身富贵之家的她从没嫌弃过我这个穷小子。”陈俊雄一脸幸福，毫不做作的承认了他对郑娟的感情。接着把他的身世、他和郑娟相识、相知、相恋的点点滴滴都告诉了这个同门师姐。
　　“没想到你的身世这样悲惨，可是你现在有了一个这么好的女朋友，也算是苦尽甘来了。”
　　柳茹在感叹的同时还有一丝羡慕和自怜。其实哪个少女不怀春，柳茹已经二十四岁了，可一次正经的恋爱都没经历过。上警官大学时她收到的情书最多，可是她没一个看的上眼的。父母给她介绍的虽然门当户对，可不是风流二世祖就是手无缚鸡之力的书生。每当有生理需要时，她只能同妹妹假凤虚凰来解决。在她心里，一直希望有一个充满力量、用情专一的男人来征服她。
　　望着陈俊雄线条刚毅俊美的侧脸，想到他解救自己时候的情形，这个男人不就是自己一直等待的吗。强悍、对女人也温柔细心、、，啊不，我瞎想些什么，我们才认识多久，他已经有女朋友了，而且我比他大五岁这么多、、
　　“师弟，前面就是我住的地方，师姐请你吃消夜怎么样。”柳茹已经从刚才的谈话中知道了陈俊雄是师父青云子收的关门弟子。
　　见柳茹和颜悦色的称呼自己师弟，陈俊雄也来了兴趣：“师姐，你是哪位道长的座下弟子？”
　　“我跟你是同一个师父教出来的，你叫我师姐不冤枉的。”柳茹笑道。
　　“真的吗？太好了我小时候一直就希望有一个姐姐！”
　　“好了，别嘴甜了，师姐住的地方就在前面的小区，一会儿让我妹妹给你弄消夜，怎么样？敢不敢上去？”柳茹有些期待，还有一丝兴奋。
　　读者大大们，本书能走多远就看你们了！～用实际行动支援蛤蟆吧！收藏越多、推荐越多，我写的也就月有劲！更新当然也就月快了，哈！


正文 第40章 假凤虚凰
　　40.假凤虚凰grilongrilaction
　　“哪里的话，师姐的家我有什么不敢去的，不过你妹妹不会介意吧，这么晚了，我看我还是改天再来找师姐吧。”
　　陈俊雄觉得这个师姐也太热情了，我们才见过两次，他就对我这们放心，这么晚了还让我上她家，他就不怕我有了想法、起了邪念。呸呸呸，我陈俊雄是正人君子、是个大好的老实人，哪里会起什么邪念，凭我的人品才干、虽然现在穷了点，以后一定会发达的，面包会有的、如花美眷也会有的，我一定会给娟儿她想要的一切、、、
　　就在陈俊雄胡思乱想的时候，一边的柳茹也不平静，我这是怎么了，这么晚了还主动邀请一个才见过两面的年轻男人一起回家，妹妹会怎么想，他又会怎么想，会不会认为我是个随便的女人。
　　听到俊雄拒绝了她的邀请，柳茹在一丝失望之余也暗暗松了一口气。“那好吧，今天就算了，不过后天是星期六，你一定要来，最好把今天那个和你在一起的女孩也带来，我一定要谢谢你们的相救之恩，”
　　两人分手后，柳茹自己打开了门，没想到妹妹一把抱住了她，“姐姐，刚才在院子里的那个人是谁呀，是不是你教的男朋友啊！”
　　“我哪里有什么男朋友，那时我的同事。”柳茹脸红了，随便给陈俊雄安排个身份想蒙混过去。
　　“你的同事，姐姐你骗人，你的脸都红了，那个人我见过，是富豪大酒店的一个保安，身手挺好的。上次周毅的老婆、那个恶婆娘要打我，幸亏他出手阻止了。”原来柳茹的妹妹就是柳玫，那天和周毅一起来富豪的时尚女郎、PIC国际信托投资公司中国区总裁，
　　“跟你说过多少遍了，不要去招惹那些有妇之夫，你就是听不进去，难怪人家的老婆找上门，活该！你在这样会把爸给气死的。”柳茹没想到柳玫竟然和陈俊雄认识。
　　“我的事情用不着他管。”柳玫随意的坐在沙发上，白色的真丝睡袍下一条深深的乳沟惊心动魄，雪白的大腿、圆润晶莹的小腿、小巧精致的玉趾，真正诠释了什么才叫性感！
　　柳家姐妹俩的父母很早就离婚了，柳玫是跟着她妈妈在上海长大的，对她父亲没什么好感。柳茹则跟着她爷爷、父亲在北京长大。因为浙江是中国民间资本最多的省份，而杭州的环境又比上海好得多，柳玫就把PIC中国区的总部迁到了这里。她在PIC拥有３％的股份，市值１２亿美金，加之业绩遥遥领先于美国的那些同事，所以她这么做，别人也不会多说什么。
　　“你穿得这么随便，难道不怕我把他引上来。”柳茹的玉手在柳玫的大腿上轻掐了一把。
　　“怕什么，姐姐你不是刑警队长吗？”柳玫不在乎的说道。素手隔着圆领衫揉搓着姐姐的丰胸。
　　“别这样，姐很累了，想去洗个澡。”柳茹笑着打掉了妹妹的手，跑进了浴池。
　　半个多小时后，柳茹穿着一间性感的浴袍走进了自己的房间，却发现妹妹早就躺在自己的大床上。柳玫笑着把姐姐拉上了床，嘴对嘴玩起了接吻。
　　“妹妹，姐今天有点不舒服，不陪你玩了。”柳茹不知道怎么回事，刚才和妹妹接吻的时候，脑子里头总浮现出俊雄的影子，总没有往常的兴致。
　　“姐姐你哪不舒服了，是不是病了。”柳玫关心道。
　　柳茹半天不作声，总不能直接说姐姐想谈个男朋友，以后不想和你做这种事了吧。
　　“你看上那个小保安了！”柳玫也是在商场打滚几年的人，一眼就发现了姐姐今天的异常。
　　“哪有这么快的，他是我刚认识的同门师弟。人家今天还救过我的，他现在也不是保安了，是二中高三的学生。”柳茹慌忙解释道。
　　“呵呵，没想到我姐姐也学别人玩起姐弟恋，好事啊！石女也动凡心了。”柳玫咯咯娇笑。
　　“谁是石女，说得这么难听。”柳茹一阵笑骂。“你真的不怪姐姐，姐姐说好和你永远在一起的。”
　　“怪什么了，我们以后难道不在一起吗，我们也不算是真正的同性恋了，只是没人的时候互相抚慰寂寞的心罢了。谁敢说我们姐妹不是真正的女人！”柳玫搂着她姐姐安慰道。
　　“小玫，你也试着找个好男孩子吧。别再跟那些不正经的男人搅在一起了，常在河边走，哪有不湿鞋的。”柳茹劝道。
　　“哎，这就是我们职业女性的无奈，出来工作少不得要跟男人打交道，你总不能因为男人看你的眼光有点色，就把人家的眼珠子挖下来吧！”柳玫笑道。
　　“其实啊，被男人围着看也没什么大不了的，又不是没穿衣服，这证明你比其他的女人更有魅力。女人只要善于利用上帝赐予你的优势、懂得怎么样好好保护自己、是很容易创出事业来的。每次我看着那些老总争先恐后的大献殷勤，就有一种征服男人的满足感。”柳玫骄傲的说道。
　　柳茹叹了口气，自己的妹妹因为初恋的失败、受了刺激变成一个典型的女权主义者。其实她还不是和自己一样，在等待一个可以完全征服自己的男人。
　　所谓男女之间的爱情，就是一场男女之间征服与被征服的战争。一个女人完全征服一个男人，她就会再去征服另一个男人。一个男人如果完全让一个女人再也不可能离开他，那么他很快就会去寻找新的猎艳目标。
　　这不是医学上的自恋症，而是人骨子里贪得无厌的本性。所以有些家长总是告诫自己的子女：“不要对你老婆（老公）太好了，管得太松吃亏的是自己。这真是无数事实中总结出来的真理。
　　“姐姐，我想抱抱你。”
　　柳玫说着一把抱住柳茹的娇躯，埋首在姐姐的丰乳上添吻着，一根玉指悄悄伸进了柳茹的美丽花园，不断小幅度的进出、、、
　　柳茹被妹妹的挑逗引发出了情欲，双手死死的按住妹妹的臻首，红唇发出动人的呻吟，淫糜的画面不断上演，这对姐妹彼此抚慰寂寞的心灵。
　　十万字的大长征啊！不容易啊！这么写还行吧，哈！多多支持啊各位大大！


正文 第41章 轻功是这样练的
　　就在柳家姐妹俩玩假凤虚凰的时候，陈俊雄正在周家小院的大门外研究那传说中的轻功。
　　“妈的，人家练成内功，轻轻一跳就能飞檐走壁，内功好点的一蹦十几米高，就像超人一样可以在低空飞行。我也练成了内气，怎么使劲也只能蹦各一米多一点。青云子那个老头，丢下三本破书就走了，也不把他高来高去的本事传给我一星半点。哎，有机会一定要去香港，问问金庸老大爷，那个轻功是怎么练成的。”失败了十几次之后，陈俊雄郁闷的低骂道。
　　笨蛋！你把真气往下运行干什么，那不是把真气当成屁给放了，浪费呀！还这么大声的说话，真是个白痴！
　　“谁！是谁在跟我说话？”不是师父、也不是青云子道长的声音，究竟是谁在附近偷窥我。陈俊雄四处观望。
　　闭上嘴巴，老子会偷窥你！老子只喜欢大奶子、大屁股的东方美女，对男人可没兴趣！
　　那个声音又在陈俊雄的脑子里想起。难道这个世界上真的有鬼神。
　　鬼神，你说那些无聊低级的东西。我才不是呢。
　　“你真的知道我心里在想什么，你不是鬼神是什么。”陈俊雄的心脏够强，还经得起几次打击。
　　你以后就会知道的，现在我来教你利用自身能量飞翔的方法。哦也就是你所说的轻功。无名的声音再次在陈俊雄的脑海里响起。暂且先这样称呼他吧。
　　“自身的能量，你说得是内气吗？”陈俊雄兴奋的在脑中跟无名做无声的精神交流。
　　那个内气是宇宙能量经过人体吸收练化的，是能量的有形表现。你闭上嘴，把能量按照我说的方法在身体的穴道里运行。
　　陈俊雄一一照办，内气在奇经八脉里匀速运转，自己的身体竟然悬空而起。“我明白了，体内的能量形成了一个磁场，与地球的磁场两极是相反的，同性相斥，所以我就飘起来了。”一高兴开了口，真气又跑光了，一屁股跌下来。
　　“总算还有点悟性，还不算蠢得无可救药。你体内的能量越强，产生的人体磁场也就越强，与地球磁场相抗所产生的反作用力也就越大，是你飞行的更高、更快、更久。”
　　无名接着道：“等你身体的能量可以自行吸收外界能量来补充，你就可以像神一样，遨游在整个宇宙空间。”
　　“自行吸收外界能量，是修炼成先天真气吗？”陈俊雄还想做精神交流，可惜无名的声音再也没有出现。
　　走了，还真是来无影去无踪啊。陈俊雄无奈的摇摇头。这个奇怪的声音到底是谁的呢？还有他竟能明白我心里在想什么，好像他就在我的脑子里一样。这简直就不是人类所能拥有的能力。难道他是一个异能者，拥有解读别人心灵的异能。
　　越想越头大。“算了不想了，反正他对我也没有什么恶意。”陈俊雄开始练习刚刚学会的轻功。不多久他已经完全掌握了驱动内气的诀窍，轻轻一挑就可以飞上五米多高的树梢，窜上钻下，就像真正的武林大侠。
　　“哇哈哈！这种飘飘欲仙的感觉太爽了。妈的，那些写武侠小说的一点文化都没有，就知道乱吹胡侃，知其然不知其所以然，就知道打打杀杀，教坏下一代。”陈俊雄心情一爽，把那些武侠小说家也贫上了，不知道给金大爷之流听到，会作何感想。嘿嘿。
　　陈俊雄正在梦中和他的女朋友郑娟翻云覆雨，在他又一次欲火中烧，正准备把郑娟抱上床将他就地正法的时候，突然觉得身上一凉，而梦中的美人也娇笑着离开了自己的怀抱。
　　哎，真是的，就算是个春梦，好歹也让我把这个春梦做完吧！不用说，这种扰人春梦的缺德事在周家小院里只有那个刁蛮丫头才做得出来。
　　“我说大小姐，这么早你跑到我房间里来干什么，手里还拿着我的被子。”陈俊雄睁开惺忪的睡眼，果然见到抱着她的被子翻弄着，眼睛都不眨一下，突然脸变得通红。
　　顺着她的眼光才发现，原来她正盯着自己勃起的小兄弟。早晨可是男人情欲最盛的时候，那三角裤被小兄弟顶的老高。
　　陈俊雄心里一阵恶寒，汗毛都束起来了。闪电般抓起床头宽大的衬衣，迅速掩盖要害部位。
　　“秀玉，你干什么，你的眼睛往哪里看啊！跟你住在一起这么久了，我到现在才发现你有偷窥的特殊爱好，可你也不能找我啊，我不是个暴露狂。”
　　“呸，谁偷窥你了，臭美甚么，我只是无意看到的。”秀玉赶紧把视线转移到别的地方。心口怦怦直跳。那个东西的尺寸，还真超出了她能想象的范围。
　　“那你也不能随便翻我的被子呀。很尴尬的！”
　　“你这个色鬼还说我，你看你把我家的被子弄成什么样了，真赃！”周秀玉嗔怪着把被子扔给了陈俊雄。
　　只见被子上湿了一大片，黏糊糊的不用摸就知道是什么东西。原来陈俊雄把被窝当成了梦里性感迷人的郑娟。这下子刚轮到他脸红了。
　　“我这是正常的生理现象，梦遗你懂不懂，你没有上过《青春期男女生理卫生》这门课吗？你不能因为这个就诋毁我的人品，我可是个正经的老实人。”陈俊雄还在做着最后的解释。
　　“老实人大清早的会作春梦？”秀玉一句话让陈俊雄立刻闭嘴。老实人难道就没有生理需求、老实人就不算是正常的男人。陈俊雄在心里大声抗辩着。
　　“好了，快起来跟着我和爷爷去晨跑，你现在可是越来越懒了。记着今天把洗衣机里的衣服和这张被子洗干净。”周秀玉交代完了就跑了出去。
　　你连自己的文胸和内裤都要我给你洗，还说我懒，简直不可理喻！你格懒丫头看你以后怎么嫁得出去。想到这陈俊雄嘿嘿的傻笑。
　　春梦了无痕。这句话不知道是哪个睁眼的瞎子说的，这不就是明显的痕迹吗？望着被单上的痕迹，回想着春梦里那销魂的感觉。
　　“这种方法比手淫强多了，今天就介绍给阿阳他们那群色狼。”陈俊雄邪邪的笑道。
　　收藏！～砸票！～，大大们看看蛤蟆的推荐真是少得可怜啊！～，保证决不当太监，这本书长的很，至少可以看个两三年，大家放心收藏，有什么意见尽管在书评里流言！～


正文 第42章 香艳的罪证
　　当陈俊雄把自己清理完毕，抱着脏衣服出来的时候。两人早就在外面等候多时了。
　　“哈，小陈你昨天睡得还好吧，怎么这么晚才回来呀，我家的大门对你来说已经成了摆设了。”周老爷子爽朗的笑道。
　　“就是，当咱们家是旅社啊，神出鬼没的。”
　　“老爷子对不起让你担心了，以后我一定准时回来。我知道你吃不惯秀玉做的菜，您放心，他再也没有机会虐待您的胃了。”陈俊雄笑道。
　　周秀玉恶狠狠的干瞪眼，这不是明白的说她不会做家务吗？虽然事实就是如此，可你也得照顾一下美女的脸面吧。再说了，像她这样的官家大小姐。有很多连拨鸡蛋皮都不会，她算不错了，起码没有把菜给烧糊了。
　　都怪老爷子，自己当外交部长的时候不晓得为后代造点福，结果有权不用、过期作废。本来这样就算了，叔叔们和小姑姑都有了自己的事业，算起来他们周家也算官商结合的大家族了，每次从国外汇过来的钱，除了自己的学费、生活费，其余的全部捐给了残联。前后几十万美金换来了一个中国残联‘名誉副主席’的虚名，邓朴方果然是邓小平的儿子，吸引外来资金果然有一套。
　　“嘿嘿，果然知道爷爷的心思，不错不错。”周临渊大笑道。老眼瞄上了陈俊雄手里的被单和内裤上、那明显的水渍。陈俊雄赶忙遮掩着，尴尬的傻笑。
　　“哦，小陈一精神大小伙子了，已经会想大姑娘了，没事没事，这很正常，爷爷年轻的时候也经历过。”陈俊雄大呼：老爷子还是你厉害，果然姜是越老越辣、皮是越老越厚啊！
　　练完了晨跑，俊雄和秀玉一起来到了学校。他本来想到图书馆借一些财经类的书籍，博诚财团的投资部人才济济，许多都是闯荡纳斯达克、道琼斯、恒生多年的职业操盘手。这也是中国大陆企业的骄傲，和股神巴非特等国际超级大鳄叫板，整个中国大陆建国五十多年来也只有博诚财团一家而已。
　　当然远华财团实力更加雄厚，全球前５０强不是吹的。不过赵远是新加坡华侨，而他老婆的家族拥有庞大的政治力量，他本人可以说是中国最大的‘官商’。所以相比于中国大陆土生土长、完全靠自己打拼出一大片基业的周毅，他在内地企业家心中的地位、号召力就要小得多。
　　说起来陈俊雄很佩服这位从未谋面的传奇人物，原本出身黑道的他竟然成功追到了政界女明星、军界大佬的女儿，泡妞的手段果然够戗，怪不得能生出赵远这样的花花公子。
　　“陈俊雄你小子现在还这么悠闲的泡在图书馆里，Ｉ服了ＹＯＵ！”陈阳他们一伙找上陈俊雄的桌子大叫道。
　　“你们几个怎么跑着来了，不用训练了吗？”全国高中篮球联赛杭州区的选拔就要拉开战幕。
　　“司徒老师要我们来找你过去谈话，校长也在，你自己好自为之吧。”唐朝辉小声道。
　　“我们在此为你向上帝祈祷，希望奇迹能够出现。”
　　“记着等一下一定要保持虚心受教的好态度，哪怕那个教导主任再八婆、你也要忍忍忍！实在忍得受不了，你可以在心里面强奸她、跟她玩虐待游戏、用鞭子抽她、、、”几个人说到后面哈哈大笑，结果被管理员姐姐赶了出来。
　　“瞎说些什么呢，教导主任是个三十多岁的老处女，我看着就起级皮疙瘩，你们叫我去强奸她，这么好的事情你们自己怎么不去干！”陈俊雄恼羞成怒，做势就要打人。
　　“别闹了，俊雄你小子昨天干什么了自己清楚。校长都惊动了，你快去吧！”陈阳道。
　　那几个小子肯定知道内情，究竟是什么事情？可以肯定绝对不是好事，教导主任那个老修女是个卫道士，难道是那件事，不会吧，我都请她吃饭了，她那样的女孩，应该不会乱说吧。
　　胡思乱想着走进了司徒若兰的办公室，可能是校长和教导主任都在吧，司徒若兰今天的打扮很正统。身银色套装，里面是粉红色的V字领衬衣，露出些许雪白的胸脯和脖子，套裙只是到大腿中部位置，一双肉色袜子让一双腿犹如剥壳鸡蛋般光滑白嫩，非常性感迷人，配上一双银色高跟鞋，将她一米六八的身高衬托得更加高挑。
　　校长是个和蔼的秃头，办插班手续的时候见过。教导主任更是一副修女学院校长的打扮。
　　司徒若兰一副你的事我也无能为力的可爱表情，好像还有一丝看热闹的得意。更让陈俊雄觉得此行凶多吉少。
　　果然，猛烈的暴风雨过来了。
　　“陈俊雄同学，我们知道你是个成绩优秀的好学生。为了不妨碍你的高考复习进度，破例批准你自由复习，可你也不能因为这样就骄傲自满，视学校的校纪校规如无物，你这样真的让我们很失望。”教导主任一副痛心疾首、苦口婆心的样子，让原本想做一番自我辩护的陈俊雄也产生了错觉：难道我真的干了什么错事连我自己都忘记了。
　　“陈俊雄同学，我很看好你，上次月考你一鸣惊人，篮球队的严钢教练也说你是中国篮球的救世主。我很了解，你这样学习体育都异常优秀、长得又帅的小伙子，一定有不少的女生仰慕你。”秃头和颜悦色，把陈俊雄夸得有些飘飘然。
　　“我也是个很开明的校长，不反对男女同学的正常交往，可你也要有个限度，这里是二中，是学校，你不能做出不符合学生身份的事来。”秃头喝了口水，又道：“我也是过来人，明白像你这般大正处于青春期的小伙子，对异性充满了好奇和向往，可你也不能因为这个原因，非礼人家女孩子呀！、、、”
　　“什么！校长，你说我非礼女孩子，我非礼谁了，校长你一定要相信我，我是清白的。”陈俊雄已经抓狂了，最担心的事情终于发生了。
　　“你这就不对了，年轻人犯错误不是不可以原谅的，知错就改就可以了，干嘛没有勇气承认。”教导主任一副不怕你不认罪的表情，将一打照片扔在了桌子上。
　　陈俊雄傻眼了。那些正是昨天他跟于慧亲密接触的照片。所选的角度非常专业，每一张都刚好拍到了他的左手压在于慧的左胸脯上、于慧一脸娇羞的表情，非常清晰，真可谓是证据确凿、不容抵赖。
　　有了快感你就喊！使劲点击加收藏！


正文 第43章 责任
　　“校长，主任，那个时候我是为了救人，我真的是无意的。你们要相信我的人格。整件事情周秀玉同学和于慧同学最清楚。你们可以去向她们求证。”陈俊雄望着桌子上那些香艳的照片，心想这回恐怕跳进长江也洗不清了。
　　拍得还真有水平，没想到我们学校还有这样的人才，只是你爱偷拍别人，这不是你的错。你留着照片自己欣赏也就算了，可你还把这些照片交给别人，弄得满城风雨，这就太不厚道了。这明显是侵犯了本人的隐私权。
　　妈的，也不知道是那个无聊的人干的，要是这些照片流传到网上，那我陈某人不就成了人人喊打、专吃女生豆腐的色狼。
　　“陈俊雄同学，你以为老师做事就这么不负责任吗？这种事情，我们怎么会贸然处理。”
　　老修女老早就想到这小子肯定不会轻易认罪，继续道：“你来之前我们已经找知情的同学谈过了，很多同学都目击了你当时的行为，而且你为了掩饰，竟然谎称你们这是在排练新编的舞蹈动作。陈俊雄同学你太让老师们失望了。”
　　看来老修女是铁了心的想把这件事办成铁案了。看校长的态度有些松动，也不是不能争取的，陈俊雄朝站在一旁一直没有作声的司徒若兰可怜兮兮的眨眨眼，哪知道司徒若兰睁着美丽的大眼硬是装作没看见。可她时不时的扭头偷笑让陈俊雄彻底明白，他除了认罪服法之外，别无他途。
　　经过一个多小时的轮番审判，由秃头校长、老修女教导主任、美女班主任司徒若兰组成的陪审团鉴于陈俊雄良好的认罪态度，一致裁定：
　　被告陈俊雄，行为不端，调戏女学生罪名成立。鉴于该同学平时表现出色，认罪态度良好，且又是初犯。本着宽大为怀、教育学生的宗旨，校领导决定给该同学一次改过自新的机会，免去记过处分，给予一次口头警告处分，不记录在案。另判该同学打扫全校厕所一个月，以观后效！本判决自签署之日起即时生效。署名：杭州二中校党委。
　　望着这份判决书，还有一大群围观的同学唧唧歪歪，陈俊雄此刻真想上前把那份讨厌的海报撕了，然后仰天长啸：天哪！你不分好坏何为天！地啊！你颠倒黑白何为地！老天啊，你若是有眼，就下一场大雪来洗刷我的冤屈！
　　“陈俊雄，你还站在那干嘛，还不赶快去洗厕所！”司徒若兰溜到他身边，强忍着笑意说道。
　　“司徒老师，我可是你的学生，刚才我拼命给你打眼色，你为什么一句话也不肯为我说。”陈俊雄道。
　　“我要是没给你说话，那个老修女会这样轻易的放过你吗，造就给你记过了，你个没良心的！”司徒若兰嗔怪的瞪了他一眼。
　　陈俊雄快要控制不住了，他现在几乎可以肯定，这个妖女肯定是练过传说中的媚功。
　　喉结一丝颤动，将快要流出来的口水强吞了下去。“司徒老师，请注意你的言词，虽然你只比我大两岁，在我心里也把你当成我的小姐姐，但你首先是我的老师。”
　　“哟，现在又开始正经了，那偷摸女生胸部的又是谁呀，咯咯咯！”司徒若兰笑得艳如桃花，勾得一群男生眼睛瞪得老大、口水直流。
　　陈俊雄怕了，要是再传出他和这个美女老师有什么绯闻，那他也不用再呆在二中混了。
　　“好老师，好姐姐，我错了，你放过我行不行。”陈俊雄小声求饶。
　　“这还差不多，从明天起，每天早上你必须呆在学校内，你可以不上课，但你不能离校。至于下午的时间你可以自行支配。这是校长说的。”
　　“就这些？”
　　“还有，我想让你帮个忙，出任学习委员，负责辅导班上同学的功课。”司徒若兰收起了天魔功，神情重新变得高贵端庄。
　　这个女人的气质千变万化，果然是个迷死人的尤物。“我来做学习委员！不行我还要上班呢，再说学习委员不是于慧吗？”
　　“别先忙着推托，我和她说过了，她没意见。你给我争气点，把班上同学们的成绩搞上去！”司徒若兰面有忿色。
　　你自己才是老师，要我帮你搞好学生的成绩？嘿嘿，学校又没给我发工资。
　　陈俊雄心里虽然这么想，嘴上可不敢这么说。“怎么了？谁敢给司徒老师你气受。”
　　“还不是那个老修女，学生成绩上不去，就说我工作不热心。你可给我好好干，办好了我会给你奖励的，给你亲我、摸我都没问题。咯咯咯。”小妖女说完笑着小跑开了，曲线诱人的臀部还一扭一扭的。
　　陈俊雄一阵头大，心想你这个妖女讲课的时候都穿得那么性感，那些男同学哪里还有心思听课，成绩当然上不去了，这么香艳的奖励我恐怕是无福消受了。
　　哎，漂亮的女人当老师也是一种罪过。
　　陈俊雄拿着拖把提着水桶赶往男厕所，经过高三八班的时候发现几个好朋友都在那儿等着他。
　　一看到跟周秀玉在一起的于慧，他心里就有气，干脆当作没看见他们，比直往男厕所走去。
　　原本以为他会有一番牢骚冲自己发的，没想到什么事都没发生，于慧心里也有些过意不去，拉了一下周秀玉让她开口。
　　“喂，陈俊雄，见到我们怎么不打一声招呼就走？你是不是埋怨我们没有把事情的真相跟秃头他们说清楚。”周秀玉拦住他道。
　　“俊雄，我们都知道你不是那样的人，你是冤枉的。但你好歹也成了全校的名人了不是？虽然出命的方式有一些另类。”赵远笑道。
　　“是啊，陈俊雄你真强，先是球场扬威、接着调考独占鳌头、到现在嘿嘿，反正好的坏的全让你给占了，你现在可是全校男声的偶像啊！”桥本这小子也来凑热闹，美智子急忙朝他胳膊上拧了下。
　　“是啊！是啊！我们都挺羡慕你的。”
　　“你们这是在安慰我，还是在嘲笑我。”陈俊雄一阵苦笑。接着又对于慧道：“你没事吧，我知道你的苦衷，如果你站出来说我不是故意的，那别人就会以为是你在挑逗我了。我明白的，所以这个黑锅就由我来背了，谁叫我是男人呢。”陈俊雄潇洒的笑道。
　　“对不起！”于慧没想到自己要说的，他全都清楚得很。心中更是感动和愧疚。而赵远他们几个男生则是朝陈俊雄竖起大拇指。意思再明显不过：你是个男人！
　　感谢以林海无涯为首的所有书友的支持！蛤蟆会更加女里的，学习、写作争取不冲突，把所有的票都砸给我吧！～


正文 第44章　情敌
　　“不用跟我说对不起，是个男人都会这么做的。”陈俊雄笑了笑道。
　　“既然你清楚于慧的难处，为什么不跟我们打招呼。”周秀玉对陈俊雄的表现很满意，是个男人就应该主动替女人承担责任。
　　“我的大小姐，我现在可是全校女生、女老师避开之唯恐不及的头号大色狼，你们四个这么漂亮的女生主动和我惨活在一起，不怕别人说闲话么？”
　　停顿一下继续说道：“再说了，事件的女主角就在这里，我要是跟她有说有笑的，要是背秃头和老修女的眼线看到，岂不是越描越黑，更加落实了我是的色狼的事实，你们是不是还想让我多扫几个月的厕所。”
　　最后的一句话把大伙逗得哈哈大笑，于慧的心情也好多了。几个女孩子对陈俊雄的体贴细心也有了进一步认识。哎，这小子以后恐怕要走桃花运了。
　　“俊雄，你说话真逗，好了我们不妨碍你扫厕所了，大家都散了吧。”
　　“学习委员大哥，我们都很同情你的遭遇，好好努力吧，一个月很快就会过去的。”
　　望着渐渐走远的几个人，陈俊雄突然想起一件事。他冲上去拦住陈阳他们。
　　“老大你不会是要我们帮你扫厕所吧？”陈阳他们几个篮球队的队友瑟瑟发抖的望着陈俊雄。前面的几个女孩也停了下来，饶有兴趣的看着这个好笑的场景。
　　“就知道你们几个是没义气的渣滓，平时没事的时候说什么为兄弟两肋插刀、上刀山下火海万死不辞，现在我倒霉了，叫你们扫扫厕所、又不是要你们去死，一个个紧张成这样。”
　　“老大，不是我们不够义气，只不过你的脸面肯定是丢定了的，又何必拉着大家陪你一气丢脸呢。”唐朝辉媚笑道。李冰他们连忙猛点头。
　　“你们的意思是与其大家一起死，不如让我一个人去死对吧。”陈俊雄这句话让四个女孩子再次娇笑。
　　“这小子是要敲他们一顿了，好好看吧。”已经对陈俊雄的本质颇有了解的周秀玉笑着对几个姐妹小声道。
　　正好这句话被耳朵挺尖的李勇听见了。“哪能呢老大，这样吧，哥几个抽几百块钱给你，你拿去买通学校的清洁工，让他们把你那一份活也给包了，有钱能使磨推鬼，他们一定会答应的。”几个人连忙争先恐后的掏钱包，反正他们都是花钱走路子才进二中的，家里多少有几个钱。四个人一会儿就凑了一千八。
　　周秀玉马上给陈俊雄一个‘这钱你得分我一半’的眼神，原来她刚才是故意让旁边的李勇听到的。
　　“算你们还有点义气了，钱我就不要了，叔叔阿姨们赚钱也不容易。想我最惨的时候，垃圾王我都干过，这些没什么了不起的。”
　　不要我们放血，你早说嘛，害得我们白心疼了一场。这些可是我们这个月的零用钱啊！
　　“你们几个人头熟，能不能帮我把偷拍照片的人找出来，那个家伙太不厚道了，竟然把这些东西教给老修女。哼哼，冤有头债有主，这一个月的厕所我不能白扫。”
　　“老大你放心，这件事包在我们身上。”陈阳拍胸脯保证。
　　“昨天下午我看见黄克诚同学神秘兮兮的走进了教务处。”美智子小声道。
　　“黄克诚，他是我们一班的，平时跟我们的学生会主席走得很近。怎么你要教训教训他？”桥本健二小声道。其他人也看着陈俊雄，你不会应为别人偷拍了你，就要大人吧。
　　“陈俊雄，这件事我看就这样算了。你要再把事情闹大对大家都没有好处。”于慧第一个出声道。
　　“就是，毕竟都是同学。打架是不好的。”班长张倩如胆子最小。
　　“对呀老大，咱们犯不着和这种小人一般见识。同学之间斗殴要是被老修女他们抓到了，那是会被开除的。”
　　“干脆交给我去办，我叫几个道上的弟兄，要他一只手还是一只脚，随便你，保证做到神不知鬼不觉。”赵远嘿嘿的冷笑，他可不怕什么开除，凭他们家的财力就算建十所二中这样的学校都只是九牛一毛而已。
　　“你们都误会了，我想把那些偷拍的人找出来，是想拿回底片，要是这些照片流传到网上那就惨了。”陈俊雄苦笑道。
　　“对呀，要是这些照片流传到网上那就麻烦了，于慧的父亲是一家大网络公司的老板，母亲也是一家著名杂志社的主编，肯定经常上网，要是让他们看到这些照片、、、”
　　于慧的脸色已经变得苍白。“赵箐你就别添乱。这个黄克诚平常不是个大嘴巴呀，他为什么会针对俊雄你呢。”赵远自言自语。
　　“我真想不通，我到底那里得罪了我们的学生会主席了，我连他长得什么样都没见过。”毫无疑问这个黄克诚肯定是受人指使的了。而幕后的主谋，十有八九是那个校学生会主席－罗敬轩了。
　　“听你这么说都真的很有可能是罗敬轩做的了。我们几个早就看不惯他了，虚伪得很。”陈阳道。
　　“对，我看他是嫉妒你，你这次调考抢了他的风头。”李冰的话随即得到了几个篮球队员的附和。
　　没这么夸张吧，要真的是这样，那个男的也太心胸狭窄了吧，简直比有的女人还小心眼。
　　这时候于慧突然插话道：“秀玉，罗敬轩不是一直都在追求你吗？你不能去问问，把底片要回来。我觉得这是的起因也跟你有关。罗敬轩是不是以为俊雄是你的男朋友啊？”
　　“对呀，你们每天上学放学都是一起的，很容易让人产生那种想法嘛。”赵箐笑着说道。
　　“那个娘娘腔一直纠缠本小姐，以前仗着学习成绩还不错，偶尔拿了几个年级第一，就神气得不行。老以为自己是大天才，全校的女生都在暗恋他。恶心死了。于慧你放心，他知道你是我的好朋友，不敢乱来的。如果是他做的，我叫他把底片还给你。”周秀玉也在心里把那个罗敬轩骂个半死。
　　“他瞎了眼了。竟然会以为我是他的情敌。有没有搞错！”陈俊雄学着周星驰的口头禅夸张的叫道。被这样的男人盯上，无论是作为女孩的周秀玉，还是被别人误当作情敌的陈俊雄，都应该感到悲哀和无奈吧。
　　众人表示理解，心中为他们默哀者有之、窃喜者亦有之。
　　昨天又拖网了，没法更新，真是郁闷死了，这章是在网吧里发的。请大家继续支持，多多鼓励！


正文 第45章 流言蜚语
　　午休的时候，在周秀玉和于慧这两个“英雄会”女龙头的严刑逼供下，可怜的黄克诚同学终于承认了他的犯罪事实。这小子昨天下午放学的时候，恰巧亲眼目睹了陈俊雄和于慧亲密接触的始末。
　　位置绝佳，时机正好。（别人可没有这么好的运气。）他毫不犹豫用爱普泰克网易拍拍下了整个过程所有的镜头。回到家以后，黄克诚同学望着这些照片独自蔼然销魂。原来他也是于慧的暗恋者之一，看着心中的女神一脸羞涩的躺在别的男人的怀抱里，黄克诚同学的心情大家是可以想象的。
　　要是这个男人是别人那还罢了，偏偏这个男的是陈俊雄，好友罗敬轩潜在的‘情敌’。恰巧周秀玉也在跟前，这就更加的让黄克诚认定：陈俊雄是个典型的伪君子、感情片子。
　　于是黄克诚把这些照片拿给好友罗敬轩看，两个同样失败的男人决定不能让陈俊雄如此快活的脚踩两条船，“我们要让广大的女同学认清陈俊雄的色狼本质。”
　　在罗敬轩的怂恿下，黄克诚五点半钟就来到了学校，悄悄的把打印出来的照片塞进了教务处的门缝。
　　还有两人平时都是乖乖的好学生，没有把照片上传到网上。周秀玉一把夺过黄克诚的爱普泰克，彻底删除了存储在里面的照片。
　　“罗主席，我警告你以后别再来骚扰我和我的朋友，我们之间只可能是纯洁的同学关系，一辈子都不可能产生交集。”一下课，周秀玉当着班上所有同学的面把心里面藏了多时的话给挑明了。丝毫没有给学生会主席半分面子。
　　罗敬轩恨不得找条地缝钻进去，原本打算在学生会主席这个位子安安稳稳的干上两年，争取做个学生党员，给周秀玉这么一闹，他这个学生会主席算是到头了。
　　“黄克诚同学，谢谢你对我的关心和厚爱。可我现在还是个学生，我不希望因为其他的因素而影响了我的学习，耽误了高考，希望你能明白。我们以后还是好朋友。”
　　于慧的态度就比周秀玉好多了，主动的握了黄克诚的手。感动的黄克诚发誓一定要痛改前非发奋学习。
　　至于倒霉的陈俊雄，他的厄运才刚刚开始。别人午休的时候他却要去扫厕所。扫南侧还没什么，可女厕就麻烦了。动作必须要快，得趁没人的时候把工作做完。可即便是这样，还是闹出了不少的尴尬。
　　“小梅，快看，他就是那个色狼，我们可得小心点。”
　　“恩，小红你快去检查一下门锁上了没有，可别让那个家伙偷看到。”
　　拜托，你们也不照一下镜子，就你们那身材，跟沈殿霞差不多，我就算被人下了伟哥宁愿自己打飞机也不会上你们的。
　　非人的惩罚总算告一段落，陈俊雄换上那套阿曼尼休闲服来到了博诚财团杭州分部。周毅没想到他会真的来上班，一时找不到什么合适的事情给他做，而且马上就要去上海总部会见一个重要的合作伙伴，就让秘书领着他到公司的各个部门转转，先熟悉一下。
　　“陈助理，欢迎你到我们投资部来视察。我是投资部的负责人高明。”
　　“明哥你太客气了，大家都是在一个老板受地下混饭吃，以后老板不在的时候你跟孙姐就叫我小陈吧。”口中的孙姐就是周毅的秘书，名叫孙洁，２４岁，复旦工商行政管理专业的高材生。
　　“呵呵小陈你太客气了。以后有事吩咐一声就行了。”高明也是混成精的人，对方这么个半大不小的男孩子，顶多二十一二岁，这么年轻就是总裁助理，没有极其雄厚的背景那是不可能的。莫非他是老板的私生子？
　　对，这小子一定是老板在外边养的私生子，让他当总裁助理就是为了培养未来接班人。老板怕老板娘全公司的人都知道。这么说这小子以后、很可能就是博诚财团的新主人了。老板娘跟老板这么多年了，她那块地可是一直都没有开花结果啊！
　　想到这一层高明哪敢对陈俊雄稍有怠慢，自然是有问必答、知无不言、言无不尽。陈俊雄问了几个金融方面的问题，而且相当有深度，更让高明感到这个公司的新贵不可小看，于是竭尽所能、搜肠刮肚的表现自己，希望能够得到这位新贵的赏识。
　　两人陪同着陈俊雄把公司的各个部门逛了个遍。孙洁和各部门的主管在高明好心的提醒下，也对陈俊雄这位公司新贵的身份，产生了各种各样的猜测。
　　得到大部分人认可的一个版本就是：周毅以前还在农村的时候，曾经哟与一位原配夫人姓陈，这位陈夫人就是陈俊雄的母亲。后来周毅进城闯世界，认识了现在的老板娘张玉萍。老板娘年轻漂亮又能干，而原配夫人只是一个平凡的农村妇女，老板为了创事业，抛妻弃子，做起了现代陈世美。十几年来对妻子不闻不问。
　　而现在老板打出了这么一大份家业，老板娘却从未给他生出个一男半女。老板又想起遗留在农村的儿子，给他安排了个身份留在身边，培养他，让他做下一代博诚财团的接班人。这个遗留在农村的儿子，当然就是现在的总裁助理了。
　　可怜的陈俊雄还不知道为什么各位公司的前辈们对他如此的恭敬。一些年轻貌美的女职员更是对他大抛媚眼，尤其是秘书孙洁，酒会的时候主动坐在自己的旁边，穿着性感暴露，在一身紫色低胸连衣裙下，一对３５Ｅ的雪白大奶涨鼓鼓的半遮半掩，从陈俊雄所在的角度，刚好可以一睹那条深深地乳沟。
　　更要命的是，孙洁几杯红酒下肚，就装作不胜酒力的样子，整个身体往陈俊雄的身上靠，那对奶子还有意无意的在陈俊雄的胳膊上来回摩挲。
　　知识女性的理性与风尘女子的妩媚性感相结合，果然是个尤物。陈俊雄被她弄的心中渐渐火起，在心里感叹周毅的艳福不浅。手也在桌子底下抚上了孙洁的大腿，隔着丝袜感受着它的弹性。他也就是想占占小便宜罢了。
　　孙洁脸上的笑容更加妩媚迷人。要是把这个太子爷钓上了，我这一辈子就不用愁了。孙洁在心里给自己鼓劲道。
　　嘿嘿，要是陈俊雄知道，在这群人心里已经认定周毅就是他的老子，不知道他会作何感想。
　　晚上有时间也许还有一章，多多支持！


正文 第46章 俺不是小强
　　欢迎酒会结束了以后，孙洁提出开她的车送陈俊雄回家。被陈俊雄礼貌的回绝了。一个大男人老坐女人的车，很容易被人误会是干那个的。看来是该买辆车了。
　　孙洁以为陈俊雄是大男人主义思想在作怪，再说如果自己太主动的话，会被人看轻的，容易失去新鲜感。有时候是得故作矜持一下。所以朝陈俊雄丢下一个妩媚的笑容，自己开车走了。
　　至于陈俊雄他可就惨了。刚才被孙洁撩起来的心火还没有退，没办法，先去西湖边练会儿功吧。哎，本来答应了周老爷子弄一桌菜孝敬他老人家的，现在只好麻烦干娘她们了。掏出手机给叶雨荷打了个电话，让她抽空弄几个菜送到周家小院去，叶雨荷爽快的答应了，还让他有时间到百味轩去坐坐，顺便传他两手菜。至于叶凡这个家伙，被他介绍到富豪当保安去了，在张叔手底下做事，成天嚷着要跟他学两手工夫。
　　西湖，是中外驰名的风景区，苏东坡有诗云：欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。其实在陈俊雄看来，苏东坡根本就没有发现西湖真正的美。
　　西湖的美，在于她的纯净和浩渺，根本就不能用浓妆淡抹这个词来形容。杭州人爱干净，这是陈俊雄这个外来人的第一印象。杭州连续三年被福布斯评为中国最具商业价值的城市，力压上海、北京，这与当地市政府和人民高度重视环保密切相关。
　　相对于西湖，中国还有一个颇有名的东湖。东湖，位于湖北省会武汉。这个辛亥革命的发祥地、江南四大名楼之首黄鹤楼所在地，本来最有可能成为新中国的首都。地理位置无比优越，位于中国腹地，九省通衢，水陆交通四通八达，有东方芝加哥的美称，这一点是北京没法比的。
　　加之武汉是楚文化的中心。楚文化几千年历史，自古就有“为楚有才”之说。董必武、千古伟人毛泽东，曾国藩、左宗棠她们全都是楚人。所以从文化上讲，北京也是不如武汉的。
　　武汉离伟人的故乡湘潭韶山冲很近，又有交通文化上的巨大优势，为什么没有被伟人定为新中国的首都呢？有人说是因为武汉人说话粗鲁，张口老子闭口老子的，跟四川人差不多。
　　陈俊雄则不以为然。哪个地方的人不会骂人，湖南人、四川人骂人比武汉人更厉害。北京人骂人的语言更是被奉为国骂，全国人民争相效仿！
　　武汉没有被定为国都，最重要的原因就是脏、乱，没有其他大城市那种大气。建国几十年来一直如此。还有中国人的政治迷信。由北统南、长治久安。中国历史上最强盛的隋唐、领土最为广大的元朝、王超统治时间最长、人口最多的明清，都是以北统南，然后开创盛世。（朱元璋由南统北，可惜他的儿子在北京发动靖难之役，推翻了他孙子建文帝的南京政府。）
　　轻风拂面，静静聆听着西湖潺潺的流水声，感怀着古代多少文人骚客、英雄豪杰，陈俊雄一时豪气大发，觉着丹田处内气蓬勃翻滚，蠢蠢欲动。
　　长啸一声，混元八卦掌被他从头到尾打了一遍。内气夹杂着掌风迸发而出，把四周的树木、石板、石凳打得七零八散。还好现在已经是晚上十点钟了，基本上没有游客，否则搞出这么大的声响，周围的人一定会打１１０，让警察把他这个‘武疯子’送进精神病医院的。
　　发泄完了以后，陈俊雄总算从忘我的状态中苏醒过来。不仅消了被孙洁挑起的邪火，周身也觉得畅快无比。看来练功的确是消除‘过剩精力’的好方法。
　　“这、这是哪个缺德鬼干的好事，怎么这样没有公德心啊！”看着四周满地狼藉，他自己都觉得后怕，夸张的叫喊道。
　　见四周夜色深沉、毫无人影，陈俊雄这才一切都是自己干的。趁着没人赶快跑吧，要是被园林局的人抓住了，那脸可就丢大了，全杭州全浙江的人民都会唾弃我啊！
　　正准备脚底抹油溜之大吉，突然从背后传来一声苍老的冷笑：“你小子也太缺德了吧！搞完破坏就想拍拍屁股走人，把这么一个烂摊子留给环卫工人，你以为他们每个月赚那么一点工资很容易是不是，你这么干，明天负责这一片的环卫工人肯定得下岗。”
　　心中一突，被人发现了。“那我有什么办法，碰上这事是他们自己倒霉，刚才我完全不知道自己在做什么，大不了我给环保局写封匿名信，承认这事与那些环卫工人无关，在赔偿他们点钱，不过我是绝对不能露面的。”
　　从树林走出来一个蒙面人，消瘦的身材显得弱不经风，但是眼露精光、太阳穴高耸，显然是身怀内功的高手。
　　“有钱就了不起了？今天我就替你的师长好好教训你一下！”
　　“靠！年纪一大把了还这么大火气，小心内分泌失调。”
　　“臭小子，敢说你大叔内分泌失调，找死！”
　　两个人就这样一言不合拔刀相向，就这么干上了。那个蒙面人的招式狠辣、没多久陈俊雄被他打得像猴子一样在树上乱串，对方好像对他要出什么招了若指掌，早就有了精妙的破解办法，搞得陈俊雄很狼狈。
　　妈的！咱们就拼内功！
　　这下输的更惨！陈俊雄的内气进入对方的身体，就如同泥牛入海，瞬间了无声息，完全被对方给吸收了。对方的身体就像一个无底洞般，吞噬、消化掉陈俊雄的内气。而陈俊雄还没有练成先天真气，体内的内气消耗一分就少一分，此消彼涨下，他已是汗流浃背、苦苦支撑了。
　　妈的！这简直就是小孩在跟一个壮汉打架。陈俊雄心里叫苦，这个愚蠢的小孩当然就是他自己了。
　　拼了！最后这一章天地同寿，用尽了陈俊雄体内最后一丝内气，打出来果然比平时多了几分一往无前的悲壮气势。
　　嘿嘿，还有力气嘛，这招天地同寿形神具备，比刚才强多了。好！我就把你打得再没有一丝力气站起来。
　　蒙面人与陈俊雄对轰了一掌，没想到陈俊雄内气消耗了这么多，还有毅力作如此博命的一击，蒙面人的内气差点被陈俊雄反推回体内。惊吓莫名之下，再也不做留手，运起十成功力，将内气团反推了回去。
　　啊！陈俊雄一声惨叫！全身浮肿，体积瞬间庞大到匪夷所思的地步，就如同一个大肉球般往后飞退，撞断了身后的三四棵小树，最后趴在地上一动不动。
　　难道我们的小强这回真的挂了？
　　系统差点废了，对不起了各位！


正文 第47章　脑中的虚迷幻境
　　方才和蒙面人对轰了一掌，双手相贴的时候，陈俊雄就感到一股强大的内气团狂猛的冲进自己体内，
　　周身的经脉迅速膨胀，感觉全身就要爆炸了似的。接着人就被震飞了出去，昏死了过去。
　　蒙面人望着一百多步外、趴在地上一动也不动的陈俊雄，好半天才从亢奋的状态中恢复了常态。嘴里
　　还在自言语，不知道在说些什么。
　　见鬼！刚才太兴奋了，不会把这小子给打死了吧。要是这样的话，玄苦这个老秃子非找我拚命不可。
　　蒙面人掠身上前，想去看看陈俊雄还有没有气。
　　“小子，你给我起来，别躺在地上装死了。”
　　脑海里又想起了昨天晚上那个无名的声音。陈俊雄睁开了眼睛，发现自己正悬浮在一个奇妙的空间之
　　中，四周白茫茫一片，天地不分，什么都没有。
　　“刚才好难受啊，我是不是已经死了。”陈俊雄小声的自言自语。
　　这里是什么地方，不像是在地域啊，难道我已经上天堂了？嘿嘿，我果然是个善良老实的大好人，就
　　算死了也不用下地狱受苦。
　　不对呀，怎么没有天使来接我啊！还有妈妈，虽然，我已经不记得小的时候她对我的温柔了，但从她
　　留下的照片上看可以看出，她绝对是个温柔善良的人。她这样的人，死后一定会成为天使。她怎么也没来
　　接我啊！
　　这里怎么什么也没有啊！不是在天堂，也不是在地狱，难道我也像玄幻小说里写的那些男主角一样
　　，在现在社会中即将死透的那一刻、灵魂和身体穿越时空、来到了另一个世界？
　　也不对呀，这里没有任何的生命存在，天地都不分，明显就是一个虚迷的空间，难道我来到了另外一
　　个宇宙之中？
　　“天哪，我到底是死是活！我到底在哪里！”
　　“臭小子你鬼叫什么！”
　　是昨天晚上那个无名的声音。
　　“是你吗，无名。”
　　陈俊雄欣喜若狂的叫道。他现在终于明白那些长期在和平号空间站工作的俄罗斯宇航员，为什么很多
　　都患有精神分裂症。
　　“无名，恩，很好，你以后就这么称呼我吧。”
　　在这个莫名的空间中，突然出现一个年轻的男人，笑着朝陈俊雄开口道。
　　“无名，这就是你的本来面目吗？哎，我怎么瞧着这么眼熟啊？好像我们曾经见过似的。”陈俊雄亲
　　热的打招呼。
　　“啊啊啊！”陈俊雄一阵见了鬼似的尖叫，“你怎么跟镜子中的我涨得一模一样啊！”
　　终于想起在哪里见过他了，每天早晨照镜子，镜子里的人不就是这副模样吗？
　　“难道你是我的双胞胎兄弟。不对呀，我妈就生了我一个儿子，我从没听爸说过，我还有一个孪生兄
　　弟啊！”
　　沉思片刻，陈俊雄不可思议的叫道：“难道你是另外一个我，难道你就是我、我就是你！你本来就在
　　我的脑中！哦！老天！我是不是很早就患上了精神分裂症！”
　　“小子你不要再鬼叫了，哈哈你是不是玄幻小说看多了，也变得神经质般胡思乱想起来。”无名笑道。
　　“这么说我没有精神分裂了，你到底是谁呀？为什么长得跟我一模一样？这里是什么地方？我要怎样
　　才能回去、、、
　　“吵死了！你快给我闭嘴！问那么多问题干嘛！”
　　无名不耐烦的大叫道。总不能告诉他，我是见他长得很帅很有男人味，才把自己幻化成他的样子吧。
　　“这里就是你脑子里的虚无世界。你现在看到的我，只是我的一个幻像而以。等一会你的大脑彻底死
　　亡，你就真的死透了。”无名无限惋惜的说道。
　　“那你的幻像为什么能够进入我的大脑里的？”
　　“听到自己就要死了，你难道一点恐惧也没有吗？你不留念外面的花花世界吗？你的女朋友很漂亮的
　　，你就舍得和她天人相隔、从此永无再见之日！”
　　没有见到对方恐惧崩溃的表情，无名有些诧异，不甘心的说道。
　　“别想看我的笑话。”陈俊雄笑道。
　　“你的演技很逼真，或许我真的就要死透了，但既然你的幻象能够轻易的进入我的脑子里，自然有办
　　法让我不死。如果我真的没救了，你有干嘛要跟一个死定了的人废话？”
　　“好了，别废话了，等一下记住我教你的口诀，依法让体内的能量逆行经脉。”说着无名念出了一段
　　口诀。
　　“这、这不就是九阴真经吗？”听着无名说出来的口诀，陈俊雄惊道。
　　“没错，这是我无聊时写的一本练气法门。天之道，损有余而补不足，意思就是要你顺其自然。现在
　　你的体内突然聚集了这么多的能量，不如顺势逆行经脉，将这股外来的能量彻底吸收。”
　　“我懂了，顺行经脉可以激发内气发出体外打击敌人，逆行经脉同样可以将别人的内气吸收进体内、
　　据为己有。”陈俊雄喜道。
　　原来九阴真经是这么个练法，那岂不跟《笑傲江湖》里的吸星大法一样，是门专门损人利己的功夫。
　　“何止是人的能量、就连自然界的能量也可以任你吸收、同化。我写的那本书，哦就是你说的《九阴
　　真经》就是要你顺其自然。能量膨胀的时候，你不发泄就会损坏身体，能量亏空的时候，你就要反过来行
　　功以补充损失的能量。”
　　“你身体内原有的能量已经耗尽，现在这么一股有点强的能量突然闯进你体内，你若不加以疏导，凭
　　你现在如此脆弱的经脉，是无法承受得了的。这样的话，你即便不死也会全身瘫痪。”无名罕见得耐心解
　　释道。
　　这么惨！该死的蒙面人，下手竟然这么狠。
　　“九阴真经是你写的？你到底是什么人，你是几百年前就已经得道飞升的武林前辈？你是、你是神仙！”
　　“神仙？几百年前？少把我和那些低等的生物相提并论了，只有能量才是永恒的存在，神仙没有了能
　　量、狗屁都不是。我是谁都时候了你自然就会知道。现在赶紧用我教你的法门、顺势将这股外来能量同化。我这就送你出去，如果等你体内原有的那一丝能量也耗尽，就是我也没办法救你了。”
　　神仙在他眼里都只算是低等生物，这个无名到底是什么人！
　　上网半个月，大大小小毛病出了七八次，昨天差点就报废了！可我也没太监啊，你们怎就不能宽容一下，我又不是一天二十四小时都在网上，基本上一天一章，对于一个学生来说，这已经很了不起了。能不能对努力的新手宽容一下！


正文 第48章 长江后浪推前浪
　　脑中不断回响着无名传给他的口诀，意识不由自足的催动体内原有的内气逆行经脉。体内那股巨大的内气团没有了阻挡，在原有内气的引导下，逐渐疏散到周身各大要穴、奇经八脉之中。身体的疼痛感顿时减轻了不少。
　　更加妙不可言的是，他竟然能感觉倒，迎面吹来的冷风、照射在身上的月光，竟然化成丝丝小股能量气流，通过毛孔、渗透皮肤，然后进入体内的各条经脉，最后很那个巨大的内气团一起。汇聚到丹田气海之中。
　　陈俊雄压抑不住内心的喜悦和激动，那种力量失而复得的感觉，就像得到了重生一般。说得通俗点，就像小强在和狮子座黄金圣斗士进行的圣战中，先被打得半死，突然间就领域到了第七感一样。
　　猛然间睁开了双眼，发现那个该死的蒙面人正傻傻得看着自己，见自己醒了过来，牛眼瞪得老大，嘴上更是语无伦次。
　　“你你你你、、你活了，你活过来了！”
　　瞧着蒙面人像个猴子那样高兴的又叫又跳，那种率真神情是假装不出来的。陈俊雄心中原本的怨恨也减轻了不少。
　　看来他也不是存心想要我的命，只不过想教训我一下罢了。刚才动手的时候，又被我激起了好胜之心，所以才没有留手的。
　　猛得一下站起身来，结果才发现原来的那套休闲服完全报废了，便成了满地的碎片。就连内裤也不能能幸免。
　　“啊！这太夸张了吧！”
　　陈俊雄用双手捂住关键的部位，朝着蒙面人一阵破口大骂：“我的阿曼妮时装啊！才穿了两回，就被你这个老头子一掌轰得尸骨无存了，好几千块钱啊！你个老小子，看什么看，还不赶快帮我搞套衣服过来！”
　　蒙面人见他骂起人来中气十足、声似宏钟，心道这小子果然天赋异禀，是打不死的小强。也不介意陈俊雄骂他是老头子，一溜烟就施展轻功飞走了。
　　正当陈俊雄担心自己一个人怎么回去的时候，那个蒙面人带着几件衣服又飞回来了。
　　动作蛮快的嘛，不用说肯定是从附近的民宅里把衣服偷出来的。
　　陈俊雄不管三七二十一，操起一条牛仔裤就要穿上，却刚好看到那个蒙面人死盯着自己下身的那个玩意。
　　妈的，大家虽然都是男的，被你这么死盯着看，也怪不好意思的。这老小子不会有特殊嗜好吧？
　　快速穿好裤子，还好这老小子顺便弄了条皮带过来，不然他就得用手提着裤子走路了。
　　“老头子，你看什么看，是不是很惊讶，没想到本少爷的本钱这么雄厚，自卑了？”陈俊雄故作轻松的笑道。其实在他心里，还真的有些怕蒙面人有什么特别的嗜好。那种东西想起来就令他恶心。
　　这臭小子，才几天不见，就变得这么油嘴滑舌了。玄苦这个老秃子怎么会教出这样的弟子。哎，难道我也看走眼了，竟然找了这么一个传人，气死我了！
　　“我才五十岁不到，你在叫我老头子，小心我对你不客气！”蒙面人强忍着怒气骂道。
　　“嘿嘿，你个死老头刚才差点要了我的命，现在我不找你算帐，你倒朝我吹胡子瞪眼。怎么，还想再跟我打一架？”
　　“你个臭小子，跟我打多少次结果都一样，你现在还能走路吗？”蒙面人对陈俊雄的挑衅不屑一顾。
　　“嘿嘿，别人打我一拳，我起码要还他三拳，这是我当混混时的规矩。你把少爷我打成这副模样，很爽吧，我现在也要爽一下！”
　　两个人又一次近身缠斗在一起，此时的陈俊雄运起九阴真经逆行经脉，消耗掉的内气迅速得到补充，整个人就像一台完全不知道疲倦的战斗机器，每一次攻击都是拼尽全力，好不留手。逼迫着蒙面人和他正面硬碰硬。
　　横的怕愣的，愣的怕不要命的。此时的陈俊雄就像一个不要命的混混，毫无花哨的跟蒙面人硬撼。砰砰砰砰砰！劲气激荡、飞沙走石，石破天惊！两人仿佛在战场上作生死搏杀，那种畅快淋漓激起了男人心中掩埋在深处的那一股血腥、残忍！
　　蒙面人越打越心惊。本来他想欺负陈俊雄年轻，修炼内气的时间短，刚才又受了伤，以为跟他硬拼几下之后，时间长了陈俊雄就会后续乏力、不战自败。
　　哪知道这小子好像是鬼上身一样，完全不知道疲倦。浑身好像有无穷的能量般，打了这么久，他的内气好像并没有消耗殆尽的迹象，反而是越来越雄厚。而且他的体悟之术绝佳，这么短的时间竟然能够找出对手的破绽，先发制人。自身的武艺虽然看似杂乱无章，时而少林拳、时而八卦掌，偶尔来个太极四两拨千斤，可是却恰到好处的封死了他的进攻，一连贯的进攻招术朴实而自然，玄妙无比。
　　陈俊雄现在是完全压着蒙面人打，瞧着蒙面人频频后退、苦苦招架的样子，心下大爽，刚才的郁闷一扫而空，取而代之的是一种强者的霸气。
　　“啊！老头这是我最后一招了，‘霸拳’的终极必杀技―破碎虚空！”陈俊雄一拳轰出，银色的内气竟然凝聚成一个巨大的拳头，带着长长的光尾，直砸向蒙面人的面门。
　　“这不可能！”蒙面人心中大喊，刚才这小子明明任督二脉未通，还没有练成先天真气，达到练气者梦寐以求的小乘境界。现在怎么却达到了真气外放、凝气成形的大乘境界！这太不合常规了！太乱来了！
　　心中惊愕，手上却不敢怠慢。“呔！”轻喝一声，运足毕生的功力，也轰出一拳，深蓝色的拳头迎上银色的拳头，砰！轰！巨大的冲击波刮倒了周围的大树。蒙面人退了三步，陈俊雄退了七步，显然是蒙面人功力深厚。
　　陈俊雄大感兴奋，刚才那一拳抽空了体内所有的能量，是带着心中涌起的无比的霸气打出出来的，没想到蒙面人竟然硬接了下来。果然有两把刷子！现在体内的能量正在迅速补充，正想再轰一拳、、
　　“住手！臭小子你想欺师灭祖啊！”蒙面人上气不接下气，踉跄得爬起来，解下了脸上的黑巾。
　　“道长师父，怎么会是您？”
　　蒙面人竟然是陈俊雄第二个师父、武当前任掌门－青云子！


正文 第49章　往事不堪回首
　　青云子大吼喘着粗气，看来自己真的是老了，连自己的关门弟子都打不过。太丢人了！要是这件事传了出去，他中国武林泰山北斗的位子，也该挪一挪了。
　　“道长师父，你怎么会在这里的，刚才您差点要了我的命！”俊雄搀扶着青云子，大惑不解的叫道。为了跟玄苦大师区分开，他称呼青云子为道长师父。
　　你现在却已经要了我的半条命了，我刚才要是再死撑下去，恐怕此时我已经去见我们武当的祖师爷－张三丰了。
　　“还不是你这个臭小子，我说了你几句，你就敢说我是老头子、内分泌失调。我不过想考较一下你现在的武功练得怎么样，你小子却死硬着要跟我拚命！”
　　喘了口气继续骂：“我堂堂一代宗师、帮你这臭小子去偷衣服，你这个混帐，竟敢说我是阳萎。要不是我自报身份，你差点就犯下弑师的罪过！！”
　　陈俊雄不敢顶嘴，小声道：“原来道长师傅是要考察我的武功，那您大可以光明正大的找我嘛，何必要藏头露尾的。下手还这么狠。”
　　“混帐东西！我看你这小子最近桃花运不断，好几个姑娘都围着你身边转，担心你这段时间的修炼有所停滞不前，就隐瞒身份逼你全力出手，没想到、、、
　　后面的话即使不说，傻子也能猜到。当师父的却被徒弟打得不得不举手投降，这话青云子怎么说得出口。虽然说长江后浪推前浪、青出于蓝胜于蓝。可是真到徒弟超越师父、取代师父的时候，做师父的除了欣慰，心中更多的是无奈。
　　中国围棋棋圣聂卫平就是最好的例子。
　　“道长师父，我最近哪里有什么桃花运，简直是霉运当头！”接着就把被罚扫厕所的事一五一十的跟青云子说了。
　　“哈哈，你这是桃花劫，等你过了这些劫数，估计你就要走桃花运了。哎，天意、天意啊，可怜我那么可爱的好徒儿，最终也会落入你这小子的魔掌。”
　　陈俊雄打了个喷嚏，吃惊道：“师父您开什么玩笑，我和师姐才认识几天啊！不可能、不可能。”
　　“你看你看，一定是这个傻丫头又在念叨你了。今天我在她书房里，偷瞧见她一个人呆坐着傻笑，拿着笔在纸上不知道写些什么。见我走过来，慌慌张张的把纸团揉成一团塞进抽屉里。等她走后，我一看那张纸上写满了你的名字。”
　　不可思议，这太快了吧，我可不相信什么一见钟情。就算是跟娟儿，我们也是经过了几个月的交流才彼此产生好感，开始恋爱的。对，师姐肯定是把我当成她未来男朋友的影子了。
　　哎。有我这样优秀的影子作参照物，对师姐的众多追求者来说，既是荣幸，更是悲哀吧！
　　青云子见俊雄半天没作声，侧过头来一看，这小子正一脸的傻笑，那副自鸣得意的臭屁样子，令他很不爽。
　　“怎么，有美女暗恋你，这种感觉是不是很爽啊！我看不过去了就出来找你，刚巧碰见你跟你们公司的那个小狐狸精勾肩搭背的，那女的说话嗲声嗲气的，还假装喝醉酒、一个劲得往你身上靠。你小子也不是好东西，东摸西摸的刚才一定很爽吧。”
　　青云子嘿嘿嘿的邪笑，那样子哪里还像个武林泰斗、大宗师，简直就是帝豪娱乐城里的老嫖客。
　　“师父，那个女的现在是我的同事，我们今天才认识的，你可别大嘴巴、到处乱说啊！”陈俊雄心须得很，刚才他的确忍不住吃了孙洁的豆腐，那滋味也挺爽的。
　　“靠，你当我是瞎子啊，临走的时候，那个扭对你说那些话，摆明要跟你玩一夜情，还好你这小子总算有点定力，你要是真的跟这种随便的女人走了，我这个当师父的立马将你逐出师门！”
　　原来这老道是因为这件事才想要教训我一顿呐。嘿嘿，现如今的道士也挺开放的嘛，连一夜情这种新潮的名词是啥意思都知道。社会果然每天都在进步啊！
　　“师父，您放心我不是那样的人，我现在已经有女朋友了，不会主动去骚扰师姐的。”
　　“哎，不是我说你，你和那个郑家大小姐不合适的。这谈恋爱是谈恋爱、找老婆是找老婆，谈恋爱可以找个漂亮的，找老婆就必须找个温柔贤惠、会过日子的。”青云子一副我是过来人比你有经验的样子。
　　俊雄觉得好笑，郑娟是不怎么会做家务，现在的女孩能做一手好菜的已经是打着灯笼也难找了。可这有什么关系呢，她不会我会呀，我不了我做个在家好男人算了。
　　什么！你说我是吃软饭的，朋友，我有说过我不去找工作赚钱养家吗？男人帮自己的女人做点家务活这有什么丢脸的，这是培养生活情趣、促进夫妻生活和谐的捷径！
　　女人比男人钱多怎么了，女人再有钱，她还是一个女人，是个女人她就渴望被优质、优秀的男人疼爱，
　　敢追求年轻漂亮又超级有钱的女人，这种男人肯定是自信心极强的男人。
　　“道长师父，我是在找能和我共度一生的女人，不是在找女佣人。”
　　“好好好，算你说得有理，我说不过你，不讲了、不讲了。”
　　“别呀，道长师父我们难得有机会聚在一起聊天，跟徒弟我说说您的往事吧，您老人家年轻时候一定风流又潇洒，后来为什么上武当山当了道士呢？”
　　“少拍我马屁！”青云子笑骂道。
　　“你师父我年轻的时候，虽说不上貌比潘安，但比起你这小子来也要强上那么一点点。”
　　真的假的，这么有形，你为什么还找不到老婆跑去当道士。
　　“我父亲是国民党高级将领，战场起义后成为粟裕大将的部下，文革的时候我家老头子被造反派打倒了，我们全家都要参加劳动改造，那时我年纪小，身体弱，父母怕我活不长，就把我送到武当山上习武。我拜在苍松道长门下学艺三年，１９７２年我十八岁的时候，在武当山下从几个流氓的手里救了一个姑娘，一来二去我们就好上了，在一个瓜棚里，你师父成为了一个真正的男人。”
　　“后来呢？”
　　看着青云子一脸幸福陶醉的神情，陈俊雄小声的问道。拥有的时候越是幸福、等到失去的时候就越是痛苦，他已经猜到了，这段感情的结局肯定不是喜剧。
　　点击、收藏、推荐，一个都不要少啊！


正文 第50章　懦夫
　　“那两年时间可以说是我这一生最快乐的时光。每次我到山下的小村替别人看病的时候，她都会给我弄些好吃的，她的手艺很好，人又漂亮、又温柔，是百里挑一的美人，附近十几个村子里的小伙子，没有一个不想把她取回家当老婆。嘿嘿，徒弟，你师父我的泡妞水平不差吧！”
　　青云子想到年轻时候的轻狂，忍不住有些得意。
　　“一定是师父你英雄救美的时候，英勇无敌的形象已经深入人家姑娘的芳心。而且师父你出身高干家庭，自然比那些粗鲁的乡下汉子更容易讨女孩子的喜欢。天长日久之下，产生感情、最后情不自禁也是水到渠成的结果。”
　　“你这小子，原来我以为你很老实的，没想到这么会说话。哈哈！”
　　保不准是你色欲薰心、在和人家姑娘幽会的时候，趁着夜色无人，把那个女孩子硬拖进瓜棚，然后来个霸王硬上弓。完事之后假装痛哭流涕，声称自己当时是情不自禁。在甜言蜜语的攻势之下，加上你当年还算人模狗样的，生米已经煮成熟饭，人家姑娘也就只好半推半就的跟了你了。
　　陈俊雄在心里笑骂道。
　　大笑过后，青云子突然长叹了一口气，陷入无限的惆怅之中。
　　长久的沉寂之后，青云子才痛苦的开口道：“两年的快乐时光很快就过去了。香云也到了该嫁人的年龄。他爹给他找了一户人家，男方是个瘸腿的，人挺老实的，他老子是村长，家里还算富裕。”
　　“香云来找我的那天晚上，哭着求我带她走，我也答应了她，不顾一切的带着她准备私奔。谁知道香云她的父母发现了我们的行踪，带着几十个族人拦住了我们。他们说我拐卖妇女，要抓我进派出所，后来师父出面，总算平息了这场闹剧。”
　　“那后来呢。”陈俊雄听得入神，忍不住追问。
　　“我被师门惩罚，在天柱峰面壁思过一年。香云彻底绝望了，在家庭和亲族的压力下，嫁给了村长的儿子山柱。”
　　陈俊雄以为这一段苦涩的恋情就此终结。没想到青云子痛苦的折磨才刚刚开始。
　　“等到我再次下山的时候，香云已经和山柱成亲了。香云很聪明，同房那晚趁山柱不注意，用针刺破了手指。不久他们就有了一个漂亮的儿子，一家人和和满满的，日子挺红火的。”
　　“再次见到香云的时候，我以为香云得到了她要的幸福，也就挥剑斩情丝，断了和她破镜重圆的念头。八年后，我终于成为武当的新掌门。那年我还不到三十岁，我意气风发的下山，想看看香云她过得怎么样。”
　　说到这的时候，青云子突然变得面目狰狞、情绪激动。
　　“哪知道香云已经死了两年了，山柱也疯了，他们的儿子也不见了。我四处打听才知道，七年前香云和山柱一起开小客车，干了几年后赚了不少钱，就在镇上盖了房子。有一回夫妻俩回乡下省亲，碰上了一群流氓，为首的就是县公安局局长的儿子，那群畜生当着山柱的面把香云轮暴了，而她的丈夫山柱，拿着五千元的卖身钱，躲在大石头后面不敢作声。任凭香云哭哑了嗓子、喊破了喉咙，那个懦夫、、、
　　“事后，香云想死，被山柱拦住了。山柱哭着说我们回村里好好过日子吧，不在城里讨生活了。”
　　“香云为了孩子，忍了。哪知道没过多久村里人就知道了这件事，在公婆的唆使下，山柱那个懦夫把香云休了。娘家人也嫌弃她不干净。香云终于受不了自杀了。山柱总算良心未泯，在香云下葬那天，跪在坟头又哭又笑，不久就疯了。”
　　“这群流氓简直就是人渣，那个山柱跟不不算男人，还有那些村民、、，师父你难道就这么算了。”陈俊雄双拳握得直响。
　　“哼哼，我回到武当之后，才知道香云自尽前曾经寄了封遗书给我，告诉我她从来就没有忘记过我。她的幸福都是装出来的。那件事后，全村人都说她是淫娃荡妇。她很想再见我一面。可这封遗书被我的师父烧了，还不准任何人告诉我这件事。要不是师父也已经过世，我的师兄们也不会告诉我、、、，
　　“我当时就气疯了，当晚在全村的水井里放了我特制的毒药。这种药服下去以后，症状跟染了瘟疫一模一样。后来我又把四个流氓一一找出来，当着他们的面一个一个的废了他们的经脉，切了他们的命根子、、、”
　　说着青云子脸上露出狰狞的笑容，那样子宛如魔神降世，与平日的温文尔雅大不相同。
　　陈俊雄忍不住摸了摸自己的下面。下定决心以后就算抢劫贩毒、杀人放火也不做奸淫妇女的禽兽。当然如果是美女自动投怀送抱。那就另当别论了。
　　“怎么，你是不是觉得我很残忍啊！”
　　青云子发现了陈俊雄那个可笑滑稽的动作，忍不住冷声道。
　　“对那群畜生，怎么做都不过分。我的手段可能比您更恨。可那些村民罪不知死啊！他们还有孩子、小孩子是无辜的。我想有很多小孩您是看着他们慢慢长大的吧。”
　　青云子脸上一丝怒色一泛而过。“事后我也觉得自己有些残忍，不过我并不后悔。香云人那么好，自己富裕了也不忘乡亲，出钱修路、办小学，哪家人有困难向她借钱，她从来没拒绝过。他们为什么忘恩负义、错的是山柱那个懦夫，他们为什么要逼死她！他们都该死！”
　　陈俊雄也不好再说什么，任凭青云子在那儿发泄过激的情绪。倒霉的园林局碰上这两个破坏狂，大放血是在所难免了。
　　好一阵子青云子才渐渐平静下来，“我说山柱是懦夫，我自己又何尝不是？山柱性格懦弱，而我是感情上的懦夫。假使我早一点带着香云离开武当、假使我再坚持一下，有勇气叛出师门，后面的悲剧就不会发生，香云就不会死！是我害死了香云！是我负了她！”
　　青云子死死揪住自己的头发，痛苦得蹲在地上哭嚎着。没想到事情虽然过去几十年，心中的伤痛一旦被触及，那种椎心的疼痛更加强烈。没想到平时看起来嘻皮笑脸的中年大叔，也有着不为外人道的辛酸。
　　“师父，人死不能复生，香云阿姨如果在天上看见你这副样子，也会伤心的。”
　　“对，我相信她现在就是天上的仙女，每当夜深人静的时候，我们就可以在一起，谈笑着我们相识相恋的点点滴滴，回忆着那时候的快乐。”
　　青云子一脸温柔、迷醉的表情。
　　哎，又是一个情痴。问世间情为何物、直叫人生死相许。


正文 第51章　名满校园
　　“道长师父，这么多年您都是一个人过吗？道士不像和尚，你就没有碰上一个合适的？”
　　“我已心如死水，每次想起我对香云的遭遇，我就万分愧疚，我不该把她让给一个没有能力保护她的人。向我这样的人，没资格谈爱情。”
　　哎，看来不解开心中的这个结，道长师父就要清心寡欲、鳏寡孤独的过完下半辈子了。
　　“对了俊雄，你的武功怎么变得这么厉害了，明明还没有打通任督二脉，怎么就达到了内气外放、凝气成形的大乘境界。而且你体内的内气好像源源不断、永远不会枯竭一般。这倒是怎么一回事，你到底有什么奇遇。”
　　陈俊雄把按九阴真经逆行经脉的口诀告诉了他，只是隐瞒了关于无名的事情。这件事太过匪夷所思，连他都没弄明白，无名到底是什么东西。
　　“真有此事！逆行经脉真的可以吸收自然界的能量，难道不会走火入魔？”青云子大大的震惊，没想到《九阴真经》竟是要如此来修炼。
　　陈俊雄一运功，吸足了能量之后，一拳挥出，银色的内气凝聚成巨大的拳头，把地面砸了个大洞。
　　青云子彻底信了。也按照陈俊雄教的口诀催动内气逆行，结果差点走火入魔、七窍流血。
　　陈俊雄下了一大跳。同样一门功夫，两个人连起来怎么会有两种截然不同的结果。连忙向青云子发毒誓说他没有半点藏私之心。
　　“呼呼，好小子你不用发毒誓，师父相信你的为人。同样一门内功心法，并不适用于所有的修行之人。你福泽深厚，为师自然比不上你。得失天注定，我并会放在心上。”
　　青云子洒然笑道。
　　听到道长师父没有误会自己，陈俊雄方才松了口气。
　　“道长师父，咱们赶快离开这里吧，这里被我们破坏成这样，被别人发现了就麻烦了。”
　　陈俊雄耳尖，已经听到动静了，肯定说刚才打斗造成的声响过大。
　　“也好！你以后有事，就找这个地址来找我，天湖宾馆，我们武当的产业。”
　　天湖宾馆，那可是杭州数的上号的五星级宾馆！没想到是武当的秘密产业。TNND，没想到现如今当道士的、当和尚的，都这么有钱了！现在全国的应届本科生，每个月平均的工资也才１０００－１５００，浙江是全国最富的省份，也才２０００左右。
　　我还读什么大学阿！干脆跟着道长师父当道士得了。每个月什么都不用做，就是打打拳、练练剑，无聊的时候，还可以玩玩无证行医。还可以娶老婆生儿子、、、
　　“你小子别做白日梦了，咱武当这么点钱算什么，少林寺才会赚钱呢！释永信这小子，成天领着少林武僧团到美国搞巡回表演。最近还学起了那个什么超级女声，搞起了全世界少林武术大会。美国、欧洲各国，都有了少林寺的分院。这小子武功不行，搞外快、赚美元欧元那可是超一流啊！真令我们武当的人眼红。”
　　陈俊雄目瞪口呆，暗想果然还是跟着老和尚有钱途。
　　回到周家小院的时候，已经是十点多钟了。周老爷子还像往常一样在书房练字，周秀玉这个丫头则放下无聊的琼瑶小说，一个劲数落他的不是。
　　陈俊雄赶忙作了几道小菜给他们祖孙当消夜，还声称他做的是失传几百年的明代宫廷御膳，结果祖孙二人果然吃上了瘾。威胁陈俊雄说以后每天都要弄几样宫廷御膳给他们，不然就让他天天睡大马路。
　　陈俊雄总算耳根清静了。其实他也没瞎吹，那几样宵夜是从明《永乐大典》里学来的。八国联军火烧圆明园的时候，洋鬼子不识货只知道抢金银珠宝。东洋鬼子小日本就识货多了，专捡古玩文物、珍贵书籍。《永乐大典》就是这样被抢到了日本。
　　新中国成立后，小日本赖着宝物不想还，对外宣称《永乐大典》在火烧圆明园时，已经付之一炬。陈俊雄的师父、玄苦大师经过明察暗访，终于探知到宝书就珍藏在日本明仁天皇的寝宫之中。
　　为了夺回宝书，十三铜人血战三百日本鬼忍，一死三伤，终于使《永乐大典》重回中国。就放在少林寺藏藏经阁内，而里面有关食谱、医药的记载，则由专人抄写分发给少林寺的伙房。这也使得少林寺的斋菜远近闻名，各地假借“正宗少林”牌子的餐馆、厨师培训班如雨后春笋般出现，数量直追“少林文武学校”、、、
　　一个月的厕所终于扫完了。在此期间他受尽了白眼、冷嘲热讽、指桑骂槐这些都是家常便饭，这些还好说，最不能让他忍受的是，一些女学生明明知道他的“赫赫”声名，还敢在他面前故弄风骚，比如看见他来扫女厕所，故意背对着他把个身子扭来扭去，小屁股还翘得高高的、、
　　再就是小姐你喝水就喝水嘛，干嘛死含住瓶口不放，还又吸又舔的，搞的就像是那天晚上轻红、、，哎，这明明是在挑战我的定力嘛，真不知道这些女同学是从哪里学来的，难道女生也和我们这些男人一样，无聊的时候也看毛片？？
　　还有的女生更直接，给陈俊雄写情书叫人送到八班，马上就被陈阳他们一伙抢了过去，大声宣读。什么俊雄我很佩服你的直接，想跟你交个朋友。什么俊雄我很佩服你对爱执著勇敢的追求，晚上我就在校园后山的小树林里等你、不见不散。有些情书文辞华美，情真意切，就连美女班主任司徒若兰看了也大加赞赏、、、
　　陈阳他们几个穷极无聊，偷偷的埋伏在约会的地点，想看看想跟陈俊雄约会的是美女还是恐龙。他们还把这个当赌注，吸引全班同学聚赌，全班的男生一个不落踊跃参加，还有不少女生想凑热闹，结果被刚刚荣升为副班长兼女生委员的于慧恶狠狠得给瞪了回去、、。
　　陈阳他们那群色中饿狼，每次回来后都大肆宣传，如果女方是恐龙，他们就大肆嘲笑陈俊雄果然魅力无法挡。如果对方是美女，他们就感叹这世界果然没天理，美女爱色狼不爱他们这样的老实人。
　　有几回他们竟然看见了美女中的美女，回来后就抓狂般掐住陈俊雄的脖子狂吼：我们要杀死色狼、拯救美女、、


正文 第52章　牛逼天才学生
　　一个月的时间很快就过去了。陈俊雄终于“刑满释放”，恢复了自由之身。同时在司徒若兰的色诱和胁迫之下，陈俊雄在学习委员的位置上，干得是兢兢业业，任劳任怨。
　　由于陈俊雄恐怖的学习成绩人所共知，毕竟７3０分的成绩不是一般人能够考出来的。这位天才学生的在场，让除了司徒若兰之外、所有的任课老师如芒刺在背、生怕陈俊雄提出高难度的问题，将他们问倒。巨大压力之下、讲课大失水准。到后来，所有的老师终于受不了这种压力，联名上奏秃头校长，声称这样的天才学生他们教不了，让陈俊雄同学自由复习，不要来教师上课。
　　这下子学生们可不干了。学习委员比任课老师还牛逼，这样的事情竟然出现在我们全年级最差的八班，这能不令人兴奋吗！能不令人疯狂吗！
　　再加上陈俊雄这个人特别好说话，又不像其他成绩优秀的学生那样骄傲、盛气凌人，对于同学之间的提问，总是热心解答、循循善诱，直到别人完全弄明白为止。
　　还有就是陈俊雄丰神俊朗、幽默风趣的谈吐让全班的女生暗自心折，听这样一个年轻英俊、学识渊博的帅哥讲解题目，比整天看着那些大叔大婶、爷爷奶奶在讲台上摇头晃脑、满口之乎者也，却又不知所云强得太多了。
　　迫于八班全体学生集体抗议的压力，而且实在找不出理由、把一个好学生挡在教室的门外。（其实陈俊雄还巴不得不用来上课呢，只不过迫于司徒若兰的雌威、以及全班同学的极力挽留，让陈俊雄一个不字也不敢说出口。）秃头等校领导决定：陈俊雄同学以助教身份协助任课老师完成教学任务。学费全免，每月发工资、生活补助合计１８００元。奖金另行计算，所有福利与任课老师相同。
　　让我当助教、还给我发工资补助，秃头他们几个对我不错嘛。
　　陈俊雄在心里暗笑道。
　　有了报酬，陈俊雄干活就卖力多了。而那些任课老师也学精了，反正自己的工资也不会少一块钱，还派了个助教给自己干活，还不用自己花钱给他工资，这样的好事在全中国哪里找得到啊！
　　一群嘴上为人师表、心中卑鄙龌龊的伪君子们，就这样光明正大的把陈俊雄当成他们的免费长工来使唤。每堂课从了开场白和课后总结外，中间所有的时间全都由陈俊雄来讲课。
　　而陈俊雄呢，渐渐的也喜欢上了站在讲台上的感觉。台上口若悬河、高高在上。台下几十个同龄人俯首贴耳、虚心受教，感觉还蛮有成就感的。更何况自己原来的老师、此刻正坐在自己原来的座位上，听自己讲课。这种成就感就更加的强烈了。哈哈，难道我的心里也有变态的一面？
　　在陈俊雄以及司徒若兰的言传身教下，高三八班的成绩有了很大的提高。在十月校季月考中，八班竟然甩掉了已经戴了不知道多少年的副班长的帽子，在整个年级十二个班中，平均成绩第七，把六班、九班、十班、十一班和十二班甩在了后面，创造了一个不大不小的奇迹！
　　为了奖励同学们这段时间的努力，司徒若兰在十一期间给全班放了五天的长假，比别的班多出了三天。八班的同学大呼办主任英明、万人迷老师万岁！这让其他班的学生羡慕不已。
　　在干妈张莉的百味轩，陈俊雄和郑娟这一对小情人正你喂我一口、我喂你一口得吃饭。那副恩爱的样子，真是羡煞旁人。
　　“喂，你们注意一下影响好不好。娟子，现在可是有不少的浙大学生在我们百味轩里吃饭呢，要是让他们看到你这样一副幸福的小女人摸样，不知道我们店里又要损失多少酒瓶子。”
　　叶雨荷自从恢复了说话能力之后，人也变得开朗多了，此刻也开起好姐妹的玩笑。
　　“那不是更好，他们看到娟儿幸福的摸样，再看到有我这么个潇洒有形、英俊强壮的帅哥就陪在美女的身边，自惭形秽之下，大受刺激借酒消愁，雨荷你就可以大赚一笔了！到时候可要借的给我们提成啊！”
　　“呸，在我们娟子的追求者当中，像你这副模样的，足足有一个加强排！其中还有不少有权有势、年少多金、而且为人彬彬有礼的世家子弟。你可要好好珍惜绢子，不然被别人横刀夺爱，恐怕到我这里借酒消愁的就是你了。虽然你是我妈的钢儿子，可你要是想赊帐的话，我可不答应！”
　　叶雨荷双手叉腰，一副你要是想赊帐，本小老板就把你扫地出门的泼辣样子，引得郑娟噗哧娇笑。
　　“听到了吧！看你以后还敢不敢欺负我，到处拈花惹草。”
　　郑娟假装冷着脸，玉手在桌子底下朝陈俊雄的腰上狠掐了一记。
　　“我什么时候欺负你了，我又什么时候拈花惹草了！”
　　陈俊雄一脸的无辜。他心里那个冤呐！和郑娟谈朋友已经一个月了，就只是牵个手、拥抱拥抱而以，连亲吻这么平常的事，陈俊雄都还要是先征求一下郑娟的意见，更别说做爱了，现阶段陈俊雄打死也不敢开口。
　　每当陈阳在他面前吹嘘：“我昨天晚上和女朋友做爱，我让她高潮多少次多少次，我女朋友说我多么厉害多么厉害、、。”
　　陈俊雄就马上吼道：“你那点本钱我扫厕所的时候早就看见了，还有脸在我面前吹嘘，说自己是一夜七次郎。给老子再做五十道数学习题、、
　　他心里那个窝囊啊！谈恋爱谈成他那样的，也只有《大唐双龙传》里的徐子陵了。简直就跟柏拉图的精神恋爱差不多。
　　“还说没有，你跟于慧是怎么回事？我听说你最近很受我那些学妹的欢迎啊，情书收到了多少啊？我也很想看一看啊，可不可以啊？我的大情圣！”
　　郑娟装作无所谓的调侃道。眼波流媚，死死的盯着陈俊雄。
　　完蛋了，不是秀玉就是赵箐，这两个女孩，这么年轻就有长舌婆的潜质，太可怕了、、


正文 第53章　铁钉的苦力
　　“天地良心！我和于慧是清清白白的，娟子我绝对没有做对不起你的事啊！”
　　我就算想出轨，也是在心里做嘛，难道这样也不行？
　　陈俊雄急忙表忠心道：那些信我全都烧了，一封都没有看过，约会一次都没有去过。你要是不相信，可以问问陈阳他们。
　　郑娟优雅的抿了一口极品王朝，“陈阳他们跟你是穿一条裤子的兄弟，当然会帮你遮掩了！”
　　“你要是不相信，可以问问秀玉、赵箐呀，她们说的话你总该相信了吧！”
　　那两个唯恐天下不乱的丫头应该什么都对你说了，你还想吓唬吓唬我，我就配合你一下吧。呵呵，前辈们说的不错，女朋友就是用来哄的。
　　陈俊雄抓住时机，掏出早就准备好的一个精致的小礼盒，打开一看，不是什么戒指项链，而是一个朴素的玉雕人体肖像。雕刻的是一位美丽的女孩，仔细一看，轮廓竟然与郑娟极其相似。
　　郑娟脸上露出惊喜之色：这、这书我吗？
　　陈俊雄微笑的点头，“这是我花了一个多月亲手雕刻出来的，现在木头上练习，等熟练了，才开始用玉石雕刻。总算功夫不负有心人，怎么样，两位小姐，挺感动的吧？雨荷，记得以后赵男朋友就要找我这样的。呵呵。”
　　“谁知道这个玉像是不是你请别人雕的？”叶雨荷小声对郑娟嘀咕道。
　　“这是什么话！”
　　陈俊雄有些激动道。
　　“别人能把娟子雕刻得这样栩栩如生吗？这样的神韵，是照着一幅画像就能雕刻出来的吗？”
　　陈俊雄一把从郑娟手里夺过玉雕，“竟然你们不相信，我就把它砸了，然后在你们面前重新雕一个出来。”
　　“诶，你干什么呀！”
　　郑娟重新把玉像抢回来，“这么大的人了，还像个小孩子一样，雨荷不过是和你开玩笑嘛！”郑娟语带嗔怪。
　　陈俊雄心里笑道：只许你们两个唱双簧、难道就不许我演独角！
　　这时候陈俊雄的手机响了。一看原来是周秀玉的号码。
　　“喂，我是陈俊雄，秀玉你有什么事情啊。”
　　“陈俊雄你干嘛呢。”电话那头的周秀玉罕见得发嗲道。
　　陈俊雄忙偷看对面的郑娟和叶雨荷，两大美女正笑盈盈的望着他。不由大叫道：秀玉你就算要发嗲也要先看看对象跟时机啊！我这个老实好男儿正在跟郑娟吃饭呢。
　　对面的两大美女听陈俊雄这样怪叫，毫不淑女的娇笑不止。引来几十个色狼不住的往这边看，偶尔还有人撞上了电线杆子。
　　“呸，谁对你发嗲了，今天是黄金周，我小姑姑回来了，正吵着要尝尝你的手艺呢。”
　　“原来是小姑姑回来了呀，我马上就会回去！”
　　电话那头传来周美婷那好听的声音：俊雄，把郑娟也带到家里来吧。我有礼物带给你们呢！
　　陈俊雄满口答应下来。
　　等到了周家小院，才发现赵家兄妹、桥本祖孙三人、于慧、张倩如陈阳他们全来了，连青云子道长也来了，加上他们三个，差不多有二十多个人。
　　看着周女孩子坏坏的笑、男孩子们一脸的同情，陈俊雄终于明白他掉进了陷阱。二十多个人的饭菜，全都由她一个人来做，周秀玉明摆着要看他出丑。
　　还好我早有所准备，死拉硬拖着把干妈跟雨荷弄了过来。
　　陈俊雄大发神威，在众人面前展示了他惊人功夫厨艺。叶雨荷和他的配合如此默契，就像一对长期在一起生活的夫妻，望着神采飞扬的陈俊雄，叶雨荷就想找到了人生的知己，跟他大谈历朝历代的食谱，两人你一言我一语，旁征博引，所说的菜谱大伙闻所未闻，直听得目瞪口呆。
　　“哈哈，雨荷姐姐你终于找到知音了。没想到我们这里有两个神厨啊，以后过年过节大家就有口福了。”周秀玉打趣道。
　　“没错没错，这生鱼片俊雄你做得比我们日本大厨还地道，俊雄你真了不起！”
　　桥本佐佐木第一次尝到陈俊雄的手艺，赞不绝口。
　　“雨荷姐姐你以后绝对是贤妻良母，谁要是能娶到你那可真是有福气！”日本女孩这句话引起了共鸣，几个长辈都称赞张莉有福气，干儿子和女儿都是神厨，以后百味轩的生意一定一天比一天旺。
　　刚才美智子笑着讨好叶雨荷，还朝他哥哥健二鼓励的眨眨眼。这小子真腼腆，竟然低着头脸红了。
　　哎，还是陈俊雄这样的癞蛤蟆更有前途啊！
　　“俊雄，快来试试这套西装合不合适。”
　　周美婷也不等陈俊雄答应，自己就替陈俊雄换上一套新款阿曼尼休闲服。偷瞄他雄厚的胸膛，闻着他身上浓重的男子汉味，她这个二十七岁的成熟女郎竟然觉得有些脸热。慌忙用玉手拍拍俊雄宽厚的肩膀，以掩饰情绪上的波动。
　　“恩，挺合适的，俊雄你真是天生的衣服架子。娟子你的眼光真不错。”
　　“谢谢小姑姑！”陈俊雄不好意思的笑道。在周美婷的强烈要求下，他也这么叫习惯了。其实，要他喊一个看起来只比她大两三岁、美丽又时尚的优雅女郎叫姑姑，还这有点叫不出口。加个小字就好多了。
　　“美婷阿姨，她哪有你说得那样好。”郑娟撒娇道。
　　“呵呵，看着你们，让我也回想到美好的少女时代，年轻真好啊，可惜我已经人老珠黄了。”
　　“阿姨你哪里老啊，你才二十七呢，这身材、这样貌，就是说你二十一二岁也有人相信。”
　　“就是就是，小姑姑你跟我一起逛街，别人还以为你是大学生、是我姐姐呢，还找我要电话号码，被我小小的敲了一顿。”
　　周秀玉得意的笑道。
　　“呵呵，就你们这些丫头嘴甜。好吧，我请客，大家一起上街去ＳＨＯＰＰＩＮＧ。怎么样！”
　　此话一出，大小姐们山呼万岁，小伙子们欲哭无泪！顿时陈阳他们几个就借吃坏了肚子为由，马上开溜，只留下陈俊雄、赵远和桥本健二三个男的。陈俊雄是铁钉的“苦力”，怎么跑都跑不掉的。赵远自认是个绅士，自然不能像陈阳他们，随便找个垃圾的借口。只有桥本那个陷入爱河的傻子，巴不得留下来。


正文 第54章　模范男友
　　八个漂亮的大小美女、三个帅哥，这样的组合怎么不令陆人侧目。美女们在前面吃着零食有说有笑，三个小伙子扛着大包小包远远的跟在后面，手上、肩膀上、甚至脖子上都挂满了包装袋，那恐怖的数目，令过往的男同胞们乍舌不止，心理上微微得到了一点平衡。
　　“看来艳福也不是那么好享的，得有强壮的体格才行。”
　　看着三个大汗淋漓的帅哥，跟牛马一样扛着大包小包，那些原本羡慕得要死的男同胞们、有些幸灾乐祸得在心里感叹道。为陈俊雄他们三个表示默哀中、、
　　“俊雄，我哥哥体力差了些，你能不能、、”
　　望着可怜兮兮的美智子，陈俊雄还能说什么呢，更何况旁边还有七个美女在一旁看着。
　　“没问题！健二，把东西动挂在我身上吧，你消息一下。”
　　桥本你这混蛋，平时看起来挺老实的，没想到为了泡妞，竟然不顾好兄弟的死活，有异性没人性、、
　　果然，桥本健二毫不客气把东西全扔在陈俊雄的身上。“好兄弟，谢了，为了哥们的幸福，只好委屈你一下了。”
　　小声在陈俊雄身边嘀咕了几句，桥本就屁颠屁颠的去追叶雨荷了。
　　陈俊雄痛苦的在心里直骂：什么好兄弟讲义气，兄弟就是哪来卖的！扭头看了看赵远，正碰上他不怀好意的目光。
　　不好！这小子也想临阵脱逃了。
　　陈俊雄在心里暗叫。
　　“哎哟！”赵远夸张的叫了一声。
　　“哥哥，你怎么了”
　　“没事吧。”
　　“要不要紧。”
　　女孩们都跑过来关心道。
　　“哎，没什么大不了的，就是闪了一下腰。”赵远装作一副很遗憾我不能再为各位美女效劳的表情。
　　他妈的！你要解脱也要找个好一点的借口啊！闪腰了，你才多大就肾亏了，你平常的功夫白炼了，你骗谁呀你！
　　陈俊雄在心里痛骂赵远你好卑鄙。不过这话怎么能说出口呢。美女们的同情心又开始泛滥了。全都不好意思的望着陈俊雄。
　　“俊雄，你还行吗，要不我来帮你拿吧。”
　　周美婷好心的说了一句，不过却丝毫没有帮陈俊雄减负的行动。
　　“有我在哪能让小姑姑你累着呢。”陈俊雄二话不说，把赵远的那一份也揽在自己的身上。
　　我这么老实干嘛，我就不会也来个走火入魔吗，让这两个小子抢先升天了，郁闷了。
　　这下子大街上最引人注目的焦点，不是前面的摔个美女军团，而是一个人拿着上百个包装袋、几十个礼品盒的陈俊雄了。
　　强！真强！太强了！！
　　几十个包装盒叠放在肩膀上，足有一人多高，却硬是没有一个掉下来，手上还挂着几十个时装袋，还健步如飞。这份功夫简直比国家特级杂技演员还牛啊！
　　路过的男同胞们集体鼓掌。而女同胞们马上打骂：你看看人家，长得比你高比你帅，对女朋友又好，为了爱情简直是做牛做马，任劳任怨。你还不赶快帮我拿东西！
　　“美婷姐你快看，那艘游轮真漂亮！”叶雨荷欢叫道。在周美婷的强烈要求下，没有外人的时候，陈俊雄他们一律要叫她姐姐。
　　“傻雨荷，那是中国最豪华的赌船‘珠江公主号’，真不知道怎么开到杭州湾来了。”周美婷笑道。
　　“原来这就是赌船啊！以前只在那些赌片里看到过呢。”
　　“我看这艘赌船起码也是万吨级豪华游轮了吧，好壮观啊！”
　　“准确的说，‘珠江公主’号的排水量为十万五千吨，航速三十节。”赵箐笑着解释道。
　　“赵箐你怎么知道啊，你上去赌过钱吗？”张倩如惊道。其他女孩也望向她，等着她解释。
　　“原来‘珠江公主’号的神秘老板就是你们赵家，果然是财大气粗啊，光从美国军方手里买下这艘船就花了两亿美金。”周美婷笑着对赵远道。
　　“美婷姐你不愧是沃尔玛中国区的总裁，一猜就中。”赵远笑着承认道。
　　有钱人就是有钱人啊，花上两亿美金买条美国佬的旧船，开到公海上，看着海景吹吹海风，顺便赌赌钱，真是会享受啊！
　　陈俊雄想到这里，越来越觉得自己都里那一千万美金，和他们赵家比起来，他妈的在他们的眼里也就相当于１０００快钱。
　　“哇！赵箐原来这艘船是你们家的呀！姐姐我们上去玩玩好不好？难得堕落一次呀！”周秀玉朝周美婷哀求道。
　　“你这丫头也想学别人堕落了。”
　　周美婷娇笑道：你们上去干什么呢，难不成也想学人家赌钱。
　　“嘿嘿，赌船的大老板不就在咱们让你眼前吗，难道他们俩还会好意思看着我们的钱输个精光。这么好的赚钱机会，大家可要好好把握呀！”
　　周秀玉的双眼里金光闪闪，那副样子简直就像封建社会青楼里的老鸨一样。
　　天哪，我真是交友不慎啊！
　　真是的，你想赚几个零花钱也不用这么明目张胆的说出来呀！
　　“呵呵，秀玉小姐你真是好可爱呀，好吧，我这张卡里还有一百多万吧，就当我请客，全部作为几位小姐的筹码吧。超过了这个数，我可真的一分钱的现金也没有了。”
　　赵远不愧是极品花花公子，一百多万扔出去，眼睛乍都不眨一下。
　　“万岁！”
　　“赵大哥你真好！”
　　“远哥哥我愿意把我的初吻献给你！”
　　女孩们大声的给赵远歌功颂德。周秀玉更是一把抱住赵远，在他的左脸上响响的波了一口，然后在女孩们的小骂声中得意的跑开了。
　　你这个初吻要去我一百多万，你不去跟你那个首富堂哥学做生意真是可惜！
　　赵远在心中苦笑道。
　　后面的陈俊雄无意间见到这一幕。心里面那个嫉妒啊、那个恨呐。好你个赵远，我在后面吃苦受累，你却在前边风流快活。还有秀玉你们这群女人，我可是再给你们做免费挑夫耶，你们一点表示都没有。才一百多万就把你们的良心、你们的正义感都买了去，我恨呐，我冤呐，我真想死了算了！！
　　陈俊雄心情一波动，肩膀上的大大小小的包装盒差点掉了下来，搞得他手忙脚乱的，就像在玩杂耍，总算是稳住了。
　　“喂，你们要去玩，那我就不去了，我叫辆车把这些东西带回家。”
　　终于有机会可以解脱了。
　　“这点小事哪用的上你呀。”赵箐咳嗽了一声，隐藏在周围的七八个保镖突然现身。接着保护郑娟和美智子的保镖也出来了，合起来足有十多个。不久就有人开了一辆凌志过来。
　　陈俊雄心里那个火啊，原来他们所有人都在演戏耍他。他不敢去质问那三个千金小姐，把一肚子火都撒在那群保镖身上。
　　“我说几位大哥，你们干嘛不早点出现啊！”
　　“兄弟我们只负责保护小姐和少爷的安全，不负责帮你拿东西，更加不能打扰小姐和少爷的正常生活。其实我们也挺同情你的。”几个保镖善意的开解道。
　　天哪，这世界还有天理吗，有钱就可以理直气壮的耍人！我干嘛要跟着这群小姐少爷们一起来，陈俊雄你这个天字第一号大傻蛋！


正文 第55章　青春的放纵
　　“哥们你就别生气了，你不就是个她们当了几个小时的免费扁担吗？我还被他们宰了一百多万呢！哎，没办法呀，谁叫咱么几个倒霉，摊上了这几个女人呢！”赵远小声笑道。
　　想泡美女，不容易啊！除了要有钱，还要会哄她们开心。
　　“做男人，好累！好难！好辛苦！”
　　赵远和桥本那个小子跑过来安慰陈俊雄。三个人异口同声说了上面那句话。
　　赌船上人最多也最热闹的地方当然就是赌场，而且赌好像永远与色紧紧联系在一起，有赌的地方就必定会有色的存在，这里当然也不会例外。
　　不仅赌场大厅内随处可见衣着暴露行为放荡不羁的风骚女人与赌客们互相调情，连赌桌上的宝官及来往的服务小姐都是清一色穿着三色式性感泳装的波霸美女。
　　“这里的女人怎么都穿成这样啊！”
　　“就是，刚才有好几个老男人老往我们身上猛看，色迷迷的恶心死了。”
　　王家慧的身材赶得上周美婷了，被那些赌客们订得浑身不自在。
　　“怕什么，让他们偷看好了，女人吸引男人的目光越多，证明女人的魅力越大。你看看那边那些人老珠黄的骚货，嫉妒得要死呢！”
　　“秀玉你怎么说脏话呀，你可是我们学校的优秀学生干部呀！”张倩如一脸惊讶的望着周秀玉，实在难以想象‘骚货’这个词、会从这个各科老师眼中的乖乖女的口中蹦出来。
　　“小玉，你不要太嚣张了。注意一下你的言词。”
　　周美婷冷着脸说了她的大侄女一句。后者立刻给她做了个鬼脸。
　　“倩如你别怕，这里是男人的天堂，为了让男人们心甘情愿的掏腰包，只有让女服务员穿的性感一点了。放心，这里是中国最豪华的赌船，又是我家的地盘，那些臭男人不敢乱来的。更何况还有三个厉害的报表在身边呢！”
　　赵箐一挺胸，骄傲的说道。
　　“对，有什么好怕的，难得出来放纵一下，走，我们兑换筹码去！”
　　周美婷自己也出了一百万，把两百多万人民币兑换成筹码，九个大小美女分别围着两个大台子在玩二十一点。引得众多赌客像苍蝇见着蜜糖般蜂拥而至。有几个不长眼的。想趁机摸一把美人屁股，结果全被赵远的手下请去洗海水日光浴了。
　　周美婷、周秀玉两女手气最好，半个小时不到就有十几万的进帐。于慧和美智子略赢了一万多，其他的女孩就惨了，每人十多万的筹码，不一会儿就只剩下五六万了。
　　叶雨荷和张倩如都是工薪家庭出身，比不上另外妓女非富即贵，自然心急得不得了。一下子输了近十万块，他们的父母一年也挣不到这么多钱。
　　两个女孩眼睛红红的要把剩下的钱还给赵远。
　　“这是干什么，接着玩啊，不就是输了点钱么。”
　　“就是你们忘了谁是这里的老板吗？你们输了钱就等于他赢了钱，他们兄妹俩不过是把左手的钱交给了右手，钱还是他们自己的。”
　　陈俊雄嘿嘿笑道。经他这么一说，两个清纯的女孩也想到了这一层，破涕为笑，继续战斗了。
　　赵远给女荷官打了个眼色，女荷官心神领会，在以后的几局里很好的控制了输赢，让九位大小美女台面上都赢了个两三万而以。
　　“俊雄，原来你也在这里啊！”
　　不用回头陈俊雄也知道是谁在叫他，除了那个便宜大姐张玉萍还能有谁？
　　果然是周毅夫妇、还有张家兄弟俩。眼前的少妇明显已经喝了不少酒，醉熏熏的而且还一身酒味，但这丝毫不能掩盖住她诱人的风姿，薄薄的衬衫下丰满的胸部乳波荡漾，水蛇般的细腰扭得让人心头发痒，超短的牛仔裙只能勉勉强强遮盖住她的臀部，露出一双雪白而浑圆的大腿，吸引着周围众多男人的目光。
　　哎，周毅也真是的，自己的老婆是首富夫人，也算是贵妇，穿成这样也不管管，难道不怕当‘解放军’呀！
　　“啊，堂妹、俊雄你们都来了啊，呀，这不是小堂姑吗？有些年头没见了，小堂姑你真是越来越漂亮了！”
　　周毅一口一个堂姑叫得那么恭顺，可眼睛却没那么老实。旁边的张宝更是一副色中饿鬼的模样。下边的裤裆已经支起了个大帐篷，他自己还不知道。结果被他哥哥张虎指了出来，这小子也不觉得丢人，说呵呵的说我要去洗手间。
　　是男人都知道，这小子肯定跑到厕所打飞机去了。
　　“老板好，玉萍大姐好。”
　　周毅笑着点头，他对陈俊雄还是很欣赏的。原本只想把他供起来，通过他和周家老爷子的关系，打听一些中央经济发展的动向。没想到这小子还是挺能干的，在各个部门学得挺快，针对博诚财团未来发展的规划做的几个企划案想当有见地，目前的可行性也很高。
　　尤其是这小子在金融投资上，天赋过人，起先的时候，他在恒生股市上把公司配给他的一百万美金差不多赔个精光，后来几进几出之下，摸出门道来了，出手也异于常人的果断，结果一个月之内为财团赚了两千万港币。成为杭州分公司投资部九月份业绩最好的人。就连高明那个复旦经济系的高才也对他赞不绝口。看来自己还真是捡到宝了。
　　周毅虽然好色，但是绝对有他过人的地方。没有两把刷子，他早就被众多虎视眈眈的对手给吞了。
　　“阿远，小箐，你们怎么也在这里？难道传闻都是真的，‘珠江公主’号是赵大哥的产业？”
　　赵远点点头。“没想到周世叔大驾光临，今天就让侄儿忝尽地主之谊吧。”
　　“哈哈，贤侄儿真会说话。待会儿我要和几个外国朋友在贵船上搞一个赌局，你有没有兴趣玩一把。”
　　“好，待会儿我亲自给各位前辈发牌。”
　　“哇，那不是很刺激，堂哥我能去参观吗？”周秀玉是个爱热闹的主。
　　“没问题，我们一起去贵宾房吧。”
　　“太好了，俊雄你们几个去不去。”
　　“我对赌没兴趣，我很老土的，就会打几圈麻将。我就不去了。”陈俊雄笑道。
　　“我们觉得有点累了，先去餐厅休息一下。”张倩如和叶雨荷也不想去。
　　“我想去吹吹海风。”周美婷、郑娟和美智子也觉得这里有点闷。
　　可怜的陈俊雄刚才累得手脚发软，刚想到桑拿房按摩按摩，郑娟可不同意，非要拉着他去吹海风，领略大自然的诗情画意。
　　惨惨惨！刚才出了一身臭汗，现在又吹海风，肯定会感冒的。我怎么就喜欢上了这么个女朋友！
　　几个美女把陈俊雄落在一边，兴高采烈的拍照去了。留下陈俊雄一个人大发牢骚。
　　“好久不见了，小女子的救命大恩人！”
　　背后传来一个娇柔的声音。扭头一看，陈俊雄呆立当场。


正文 第56章　绝对不能招惹的大美女
　　“师姐！”
　　柳茹一身淡绿色的碎花旗袍。裁剪合体，曲线动人。白嫩的小腿肚加上黑色的高跟凉拖，搭配起来显得美人更加的高挑妩媚。很难想象，眼前一脸淡笑的佳人是那个英姿飒爽的女刑警队长。
　　“你还记得我这个师姐啊，上次我叫你到我家来吃饭，你却敢放我的鸽子，打你的手机却总是关机，说，你是不是觉得师姐是个男人婆，所以老躲着我。”
　　柳茹冷冰冰的质问，眼角却有一丝掩藏不住的笑意。
　　“我哪有过这样的想法！”陈俊雄夸张的叫道。
　　“师弟我又不是瞎子，师姐现在的样子，简直比那些电影明星还要美、还要有女人味！”
　　“算你小子会说话。”柳茹心中窃喜，脸上却不表露。指着旁边的一位女伴介绍道：“这是我妹妹，柳玫，不久前你们在富豪见过面的，还有印象吧。”
　　“你好，陈俊雄是吧，上次多亏你出手相救，小女子感激不尽。”柳玫妩媚的笑容令人赏心悦目，不愧是PIC国际信托投资公司的中国区总裁，就连职业化的笑容也是那么迷人。
　　“柳小姐抬举了，我现在已经是博诚财团的雇员，不希望有人再提起这件事情了。”
　　陈俊雄接着笑道：“而且我没猜错的话，上次的闹剧是柳小姐一手导演出来的吧。”
　　“哦，你什么意思。”柳玫笑着抿了一口手中的红酒，没有否认、也没有承认，甚至根本就没有一丝情绪上的变化。用调侃的语气反问道。
　　“是你把周毅的行踪泄露给张玉萍的吧。”
　　“你怎么能直呼你们董事长的名字呢，刚才我还以为，你对你的老板很忠心呢。”柳玫避重就轻的笑道。
　　“不说就算了，当我没问。真没想到你是我师姐的妹妹，以后我该怎么称呼你呢？”陈俊雄自以为潇洒的笑道。
　　“你想叫我姐姐还是妹妹呢？”
　　柳玫凑近陈俊雄的耳朵吹气道。
　　好厉害的嗲功，难怪连周毅这样的资深老色狼也被他耍了。
　　陈俊雄闻着她身上淡雅的香水味，听着她嗲气的话语，顿时被迷得有些心猿意马，连自己姓什么可能都忘得一干二静了。
　　“咯咯咯，小妹，你就别勾引我纯洁的师弟了。人家早就是名草有主啦！”
　　柳茹的脆笑声让陈俊雄灵魂归窍，这美人儿的勾魂功夫与司徒玉兰有的一拼，为了郑娟，以后还是少招惹她为妙。
　　想起郑娟，陈俊雄在心里狠狠扇了自己两上大耳光，警告自己一定要顶住。
　　“小女子今年芳龄二十二，你多大呀，不会比我小吧。”
　　由于两人离得很近，柳玫说话的时候，一阵阵不知道是粉香还是肉香的香味，不断冲击着陈俊雄匆忙建立起来的理智防线。
　　柳玫今天穿着一套黑色的女性晚礼服，纯黑色的晚礼服覆盖在她哪曲线惊人的玲珑躯体上，更加显露出一种特殊的神秘诱惑。让正常的男人忍不住想像，在薄薄的布料下是怎么美好的风景。更要命的是，现在由于角度的关系，陈俊雄只要微微一低头就可以看到女人衣领内的大好风光，丰满的双峰间的那条深深的乳沟是那么的诱人。理智上的强行控制并不能阻挡住身体的自然反应，心脏也开始不受理智控制的加速跳动起来。
　　“好大！”陈俊雄忍不住在心里惊呼，薄弱的心里防线再次受到冲击，已经是遥遥欲坠随时都有可能被柳玫的勾魂摄魄大法攻破。
　　不行，再这样下去，下边就要出丑了。陈俊雄暗吸了一口冷气，心中默念武当派的‘清心诀’，心若冰情、天塌不惊、万变犹定、、、
　　“喂，你愣着干什么呀。”柳玫继续发嗲。旁边的柳茹实在看不下去了，妹妹喜欢捉弄男人她是知道的，可不要把大好的小伙子给吓着了。
　　“好了，好姐姐算我怕了你。我今年十九岁，还在读高三！”
　　陈俊雄赶紧跟她拉开了距离，面红耳赤的喘了几口粗气。
　　“呵呵，你才十九？这么小啊！我十九岁的时候都已经大学毕业一年了。”柳玫得意的笑道。刚才陈俊雄的反应尽入她眼中。
　　哼哼，天下男人都一样，全都是色狼。我看你还能撑多久！姐姐，我会帮你看清楚男人的真面目。
　　“师弟，我妹妹就喜欢捉弄人，你别跟她一起疯。”
　　柳茹一把拉过陈俊雄，有些嗔怪的说道：“这种地方不适合你的，你怎么跑这里来了，你也喜欢赌钱吗？”
　　“好师姐，我是被一群同学当做苦力硬拉来这里的。我的一个朋友是这条船的小老板，我也就是跟着来见见世面。我就只会打几圈麻将。”
　　陈俊雄连忙解释道。他现在是真的把这位美丽的女刑警队长当成自己的亲姐姐了。
　　见师姐面色缓和的朝他微微点头，陈俊雄知道已经过关了。
　　“师姐，你和玫姐怎么也到这里来了，你不是来抓人的吧？”
　　“咯咯咯，我哪有这么大的面子啊！这艘赌船是在美国注册，我一个小小的中国警察可管不了。”
　　“我姐是不放心我、才跟着我来的。嘿嘿，上次你老板想占我的便宜，要我跟他开房间才肯签合作协议。我就跟他玩玩，假意答应他，等他签了字之后，让秘书把我的行踪立即告诉给那个母老虎、、”
　　柳玫得意的笑声让陈俊雄心里直发毛！所谓苍蝇不叮无缝蛋，这大美女自己行为轻佻，还这样喜欢捉弄男人，莫不成曾经被以前的男友抛弃过？一怒之下从此发誓玩尽天下所有的男人。
　　哎，看来我蛮有作编剧的潜质。
　　“俊雄，你在做什么，快过来帮我们拍照！”
　　郑娟老早就看到陈俊雄这边‘有情况’，看着陈俊雄和两大美女有说有笑的，心里就发酸，带着几个姐妹过来打招呼。
　　有麻烦了，赶快保持距离！


正文 第57章　两个可怜的男人
　　“柳警官。你怎么会在这里？”
　　郑娟对一身女性化打扮的柳茹也感到惊奇。没想到平时不苟言笑的女警官打扮起来，也有优雅妩媚的一面。
　　“柳警官你好，没想到我们这么快又见面了。”桥本眼中流露出一丝欣赏，此刻一身旗袍的柳茹展现出了东方女性传统的优雅与恬静，叫人眼前为之一亮。
　　“桥本先生，请原谅，直到现在我们还没有将那天的刺客缉拿归案，给桥本老先生和你们兄妹俩的生活带来了很大的不便。”
　　“哎呀柳警官，看样子你比我们大几岁，我们就叫你茹姐姐吧，刚才那样的称呼多生分啊！这些日子你们警方２４小时派人日夜保护我们一家，真是受累了，我代表我爷爷向杭州公安表示感谢。”
　　美智子这话说得大方又得体，很容易就得到了柳家姐妹俩的好感。
　　“好的，我本来就是小俊的师姐，你们都是小俊的同学，叫我一声姐姐我还受得起。”柳茹笑道。
　　师姐，还一口一个小俊，叫得这么亲热！少林寺什么时候开始收女弟子了？
　　郑娟有些玩味的望了陈俊雄一眼，后者马上开口道：“茹姐是武当掌门青云子道长的座下弟子，不久前我也拜了道长为师，算起来茹姐的确是我的同门师姐。”
　　几女这才释然。
　　“柳玫，柳大总裁，你怎么也在这条船上，而且还跟柳警官在一起？”
　　刚刚拍完照的周美婷来找郑娟和陈俊雄他们，没想到碰上了商场的老熟人。
　　“美婷姐，你不也是总裁吗？这位柳警官是我的亲姐姐，怕我被色狼非礼，就跟着我来了。怎么，美婷姐你可是大家闺秀啊，也想来这里找找刺激？”
　　柳玫肆意的娇笑道。其放荡冶艳的风情，立刻引来无数男人绿油油的眼光。
　　“没想到我们的巾帼英雄竟然是阿玫你的亲姐姐，怪不得杭州的那些个花花公子、成功人士都占不到你半点便宜。”
　　周美婷这话说得毫不客气了，只要不是聋子傻子都能听出她这是在讽刺柳玫私生活不检点。
　　柳茹凤目含煞，偏偏又找不到话来反唇相讥，只好站在那儿干瞪眼。
　　“我自是比不得姐姐的清高，年近三十还能小姑独处，美婷姐真能耐得住寂寞。”柳玫若有所指的笑道。
　　“你、、”
　　论嘴上功夫，明显是柳玫更胜一筹。不过陈俊雄今天算开了眼界，原来美丽的知识女性都是这样骂人的，一个脏字都不带，果然有文化、够雅，比张玉萍的泼妇骂街强多了。
　　“小姑姑，玫姐是我师姐的妹妹，大家都是出来玩的，就不要再吵了。走，我跟你拍照去。”
　　陈俊雄赶紧打圆场。
　　周美婷听他这么一说，心下暗喜：她是他师姐的妹妹，我是他的姑姑，以后见面这狐狸精岂不比我矮上一辈。
　　“哦，没想到你们还有这样一层关系。柳警官，你今天真漂亮！”
　　“周小姐，你才是妩媚动人呢，刚才我妹妹的话没有恶意。”
　　柳茹以为周美婷是陈俊雄的长辈，说话也就客气了些。
　　“师姐，这是叶雨荷，这是张倩如，这是我的女朋友郑娟。”陈俊雄一个接一个的介绍。
　　“你就是小俊的女朋友啊！郑家大小姐。真漂亮，以后小俊敢欺负你，告诉我，我帮你教训他！”
　　柳茹微微顿了一下，然后就拉着郑娟的手亲热的开起了玩笑。
　　郑娟见她这么热情的打招呼，原本有些疑神疑鬼的心里，也踏实了。原本还以为柳茹和陈俊雄像许多武侠小说里写的那样，师姐弟日久生情，然后以身相许呢。
　　“对了小俊，上次和你在一起的那个女孩呢，怎么她没有来吗？”柳茹半天都不见周秀玉，问道。
　　“哦，秀玉正陪着另外几个朋友在贵宾房呢。等一下你就可以见到她了。”
　　女人们的交际能力真是天生的，原本互相并不熟的两个女人，不需要几分钟，就能找到共同的话题，十几分钟下来，就能成为无话不谈、相见恨晚的知道心姐妹。真恐怖！
　　被晾在一边的陈俊雄和桥本，悠闲的吹着海风，听着身旁的女人唧唧喳喳，聊着那些无聊的香水啊、时装啊、电影明星啊，两人痛苦的相视而笑。
　　天哪，我的日语和桥本那小子的中文一样，也是半桶水。我跟他聊篮球，这小子就知道一个乔丹，谈足球，他连范巴斯滕都不知道是谁，郁闷呐。神呐，救救我吧，我快要被这群女人逼疯了！
　　本来两个小伙子也算是英俊有型，年少多金，被晾在一边也是那么得显眼，自然也就吸引了不少名门闺秀、豪门少妇来搭讪。可没到这个时候，那群可怕的女人就像长了顺风耳一样，从老远跑过来一致对外。结果可想而知，搭讪者在众多美女面前自惭形秽，郁闷的离开。
　　完事之后。这群女人又对那两个男人弃之如草芥，继续聆听柳玫对女权主义多年的心得。郑娟等几人，本来是单纯善良的美丽少女，在柳玫的灌输下，竟然也听得津津有味。
　　陈俊雄和桥本这两个可怜的男人，在一旁直听得毛骨悚然。已经有所自觉，如果没有奇迹出现，他们两个这辈子、“气管炎”的帽子算是永远也摘不下来了。
　　变态的柳玫，该死的女权主义！
　　就在两人拼命在心里咒骂女疯子柳玫一辈子自嫁不出去的时候，刚好看见张宝气冲冲的从贵宾房里跑了出来，一个劲的在打手机。
　　“王经理吗，通知财务部送一张两亿美金的建设银行本票过来，我们现在人在＊＊＊＊，赶快，如果超过二十分钟，你就不用来了。卷铺盖回东北老家喝西北风吧！”
　　张宝火气很大，把甲板上的几个人的注意力都吸引了过来。
　　“宝哥，发生了什么事让你这么火大，不会是大老板的筹码全都输光了吧？”
　　“快闭嘴吧，你小子怎么就这么聪明啊！”
　　张宝肯定是被姐姐、姐夫骂过，心情很糟糕，连望向美女们的眼光，也不像刚才那般色迷迷的。
　　“也不知道周毅这老小子今天走什么霉运，已经输了两个亿了，真他妈邪门！哎，不跟你说了，我得赶快搞钱去。你进去看着点，里头有上海青帮的老大，那肥佬真他妈色胆包天，敢打我大姐的主意，我怕我大哥忍不住动手。哎呀俊雄你赶快去镇镇场面，别让我老大吃亏！”


正文 第58章　首富老婆的身价
　　“你去做什么，别去，那里面的都是黑社会，哪一个是你惹得起的？快听师姐的话，离开这里！”
　　柳茹见陈俊雄傻拉八几的要进贵宾房，连忙拉着郑娟要阻止他。
　　“对呀，俊雄你老板输了钱关你什么事，你别逞英雄，而其他也不算什么好人！”
　　“师姐，娟子，秀玉他们几个还在里面呢，我只想进去看看，不会多事的。再说这条船是赵远家的地盘，不会有什么事的。”
　　“那好吧，我们一起进去，把秀玉她们叫出来，无论发生什么事，你都不要插手。”
　　听说有黑社会老大在里面，周美婷也很担心周秀玉她们的安全，真是的，都是香港赌片看的太多了，总以为那些赌客输光了钱后，急怒攻心，接着就大打出手，然后就是激烈的枪战，血流成河、、
　　陈俊雄招来一位服务生，塞了几张百元钞票给对方，然后跟着这名服务生来到了贵宾房门口。两名守在门外的两名保安人员，拿着金属探测器从九个人的身上扫一遍后才为他们推开贵宾房的大门。
　　贵宾房内玩牌的人并不是很多，而且玩的都是梭哈。沈青扫了一眼房间内正在玩牌的赌客，可能是因为坐在贵宾房玩牌的人非富及贵经常在电视中露脸的原故，许多人都给沈青好像在哪里见过的感觉。
　　梭哈，也叫同花顺，就是每人五张牌，比大小，总的来说，还是比运气，如果你手气太背，每次拿到小牌，又不使手段，绝对是输。不过，一般情况下，你不可能盘盘都是输，所以也比心理因素，看谁沉着，很有可以最后的关头一盘赢回来，算起来，是运气加心理的综合体。所以，梭哈一般都作为赌赛决赛的赌具。
　　陈俊雄他们很快就在右边墙角的座子上找到了周秀玉他们。此刻的周毅已经输得火气上脸，外套脱了，领带也扯得歪歪斜斜。他已经输了两千万美金了。台面上只剩下不足两百万美金的筹码。
　　与周毅同桌玩牌的另外三名赌客中，那个一身肥膘，丰满得可以望见他自己下巴的大胖子，一直色迷迷的望着周毅的老婆张玉萍。想必他就是那个传说中的上海青帮的老大了。
　　哎呀呀，上海不愧是全国经济的龙头老大，连混黑道的，也肥得全身都是油。不过说来也奇怪，那个肥老大只对张玉萍这个结过婚的成熟美妇有兴趣，对郑娟、周秀玉这些更出色的美女，他确实若无睹。
　　这大胖子不会有什么嗜好、专门喜欢搞那些已经结过婚的成熟美女吧，跟那些喜欢一夜情的男人一样，以为玩别人的老婆很有成就感、、
　　就连张玉萍这种看似很风骚放荡的成熟美女，被那个大胖子狼一般的盯着猛看，也觉得浑身不自在、作呕！由此可见那个大胖的尊容是多么的有特色，如果他进军演艺圈，绝对会成为比曾＊＊更有前途的红星！
　　“五十万美金！”
　　现在牌面最大的，是周毅对面那个长得像古装剧里的大太监一般的老头。他的牌是一对老Ｋ．
　　“我跟！”
　　青帮老大现在的筹码最多，足有三千多万美金。
　　“ｐａｓｓ。”
　　周毅无奈的弃权了。他的牌面是一对８，底牌是张黑桃１０，已经没希望了。这一局他又输了一百万美金，最后的赢家又是那个大胖子。另外一名印度赌客已经输光出局了。
　　“哈哈，周兄好像你今天的运气很不好，我劝你还是回去吧。”
　　那个胖子嚣张的说道。肥大的下巴一抖一抖的。
　　“我还有一百万美金，赌局还没有结束呢。”
　　“何必呢，非要输个精光你才肯罢手吗？到时候多没有面子啊！你现在就只有一百万美金，我有四千万美金，你怎么跟我赌啊！”
　　周毅在心里把张宝骂了个遍，王八蛋叫你去拿钱都这么慢。
　　“杜玉民、杜老板，你不是早就看上我老婆了吗？我把她作价三千万美金，咱们一把定乾坤，你要是赢了，我就让她跟你睡一晚上！”
　　哇噻，这周毅真的是输红了眼了，连自己的老婆都不要了！他以前不是以“惧内”闻名上海滩吗？
　　“周毅，你找死啊！敢卖老娘！”
　　“周毅你个龟孙子，让我姐跟那个胖子睡觉，你是不是男人！我杀了你！”
　　张玉萍、张虎姐弟俩正要暴走，大胖子杜玉民哈哈大笑：“没想到与大陆首富的老婆睡一觉要三千万美金，这个价钱然不是一般人出得起的。”
　　“杜胖子你说什么呢，有种再说一次，看我不宰了你！”
　　两边的手下都已经准备抄家伙了，就等着老大一句话。
　　周秀玉她们几个女孩子没想到周毅连他自己的老婆都敢卖，果然是富贵夫妻、情薄如纸，什么叫妻子如衣服，他们这次总算明白了。
　　“呵呵，周兄，我看这次就算了，这艘船是赵老大的产业，赵贤侄还在边上呢？我们何必为了几千万伤了彼此的和气。我跟尊夫人是襄王有意、神女无心。那都是十年前的老皇历了，你又何必一直耿耿于怀！”
　　没想到这貌不惊人的黑帮老大、还挺有文化的，陈俊雄不禁感叹上海就是上海，连混黑道的都有大学生的文化水平。
　　“姐夫，我把钱给你带过来了！”
　　张宝拿着两个大箱子气喘呼呼的闯了进来，把那两个大箱子打开一看，一摞摞的全是绿油油的美金，大概有四千万。
　　银行十一期间只营业半天，现在已经关门了，弄钱出来太麻烦，这是他找道上的兄弟凑的。
　　“杜玉民，认识这两位商界女强人吗？哼哼，今天赵家贤侄和这么多社会上有头有脸的人物都在这里，我丢不起这个脸。还是那句话，四千万美金，一把定输赢，你敢不敢！”
　　有钱在手，周毅的胆气也足了，说话盛气凌人。
　　老子钱比你多，我就不相信你把把都能拿大牌！这么多钱，吓也要吓死你！
　　“两个有钱的疯子，我老头子不陪你们玩了。”
　　那个长得像太监的老头子，把他的筹码装进一个大包里，却不忙着兑钱，而是站到一边等着看热闹。
　　“哈哈哈！首富就是首富，果然财大气粗！好！既然周兄你要送钱给我，我不要的话，就是瞧不起周兄了！我们换张大点的桌子，也好让周兄转转运气！”
　　杜玉民叼着大雪茄，一口应承了下来。这长惊天大豪赌吸引了贵宾房里所有的赌客，马上就要开始了。


正文 第59章　传感意识流
　　赌局从新开始，周毅与杜玉民两人的跟前都整整齐齐放着四千万美元的筹码准备开始对决。而贵宾房里的所有赌客，收起各人的筹码后却并没有离开的意思，显然是想看他们接下来的豪赌。
　　为避免有赌客与赌船荷官互相勾结诈赌的事情发生，赵远亲自担任发牌的荷官，并派来数名保安维持现场次序。
　　赵远从身边小推车上摆放的几百副从生产厂家直接运来的全新扑克中顺便拿出一副，然后利索地拆开包装去掉大王小王，洗牌、切牌、一气呵成，整个动作完成的是哪样的自然熟练让人有一种赏心悦目的感觉。５２张牌就像他手里的弹簧一样，拉长、收紧、在拉长。那玩牌的技术，一看就是隔老手。
　　果然是吃喝嫖赌样样精通的、极品花花公子啊！
　　“两位叔叔，可以开始了吗？”
　　周毅刚要答应，耳边突然听到陈俊雄的声音：老板，那个胖子有特异功能，你刚才没有发现吗，只要赌局开始以后，他的手就从来没有离开过桌子。
　　周毅吃惊的望着旁边的陈俊雄，这小子根本就没有开口啊，他的声音是从哪里来的？是腹语吗？
　　“老板你不要吃惊，我这门功夫叫束音成线，雕虫小技而以。如果我没有猜错的话，那个杜玉民的特异功能就是传说中的‘传感意识流’。”
　　见到周毅一副茫然的表情，陈俊雄又传音解释道：“所谓‘传感意识流’，是一种脑电波很强大的特异功能，杜玉民利用桌子做传播媒介、用手把脑电波通过桌子传播到你的底牌上，这样他就可以知道你的底牌是哪一张了。”
　　其实陈俊雄还有一点没有向他说明。据他观察，杜玉民的传感意识流并没有练到最高阶段。根据少林寺藏经阁藏书所载：传感意识流练到最高阶段，可以利用空气做传播媒介、用眼睛发出脑电波，把自己的意识强行植入别人的脑中。
　　嗯，说得通俗点就是‘用自己的意识强奸别人的意识’。不过想要真正练成传感意识流，非得要有强大的精神力产生强大的脑电波才行。这种人通常不是天才就是疯子。
　　刚才结束的那一局中，他清楚的感觉倒，桌子上有一股微弱的能量波动。由此可以肯定，杜玉民只是天生精神力比常人强上一点而以。真正的传感意识流可是一种极其厉害的精神攻击异能，不是那么容易就能练成的。
　　周毅心中大惊。怪不得这个杜大胖子输得少赢得多，原来他还有这本事。可以神不知鬼不觉的偷看到我的底牌。那怪他近二十年来纵横赌坛而不倒。
　　周毅这会儿心神不定，此时的他真想开口问陈俊雄、有没有办法对付杜玉民的什么‘传感意识流’。
　　“老板不用担心，我自有办法对付他。现在你赶快要求验牌。”
　　周毅现在对陈俊雄已经完全信任了。高人啊，连武侠小说里的传音入密在他眼里都只是雕虫小技。
　　“等一下，我要求验牌。”
　　赵远一愣，随即用眼神征求一下杜玉民的意见。
　　要验牌！哼哼，正中我的下怀。
　　“我也要验牌！”
　　赵远点点头，施展出那潇洒的推牌绝技，杜玉民趁此机会集中精神、记下了每张牌的顺序。
　　“两位叔叔，有没有问题？”
　　“没问题，赌局可以随时开始。”杜大胖子胸有成竹。
　　“老板，让赵远重新切牌。”
　　“阿远，你在重新切一次牌。”
　　赵远一愣，似乎想到了点什么，不过还是依言照办了。背着牌面来回切了好几次。
　　他妈的这老狐狸，这次学精了，难道他猜到我有特异功能？
　　杜大胖子在心中打鼓。
　　“由于是一把定输赢，为了公平起见，请两位叔叔各自抽取五张牌，就不用小侄我发牌了。相信两位赌坛前辈不会在侄儿的眼皮子底下出千吧。”
　　开玩笑，这个贵宾房里可是布满了七百多个微型摄像头，所有理论上的拍摄死角根本不存在。
　　“我没意见！”
　　“好！这个办法倒公平，而且很新鲜。我同意！”
　　杜玉民大喜，凭他的特异功能，抓一副至尊牌还不是手到擒来。把左手按在桌子上，发出脑电波、、
　　怎么回事，为什么这次我的脑子里空荡荡的，什么也感应不到。杜玉民心中大惊，一连试了好几次，发出去的脑电波都被一股无形的墙挡了回来。
　　有高手在附近！就在贵宾房里。
　　杜玉民环望四周，想要找出那个隐藏在幕后的高人。
　　看着杜玉民一副心神不宁的紧张样，周毅知道陈俊雄的手段奏效了。他心里一爽，嘴巴忍不住就犯贱。
　　“杜大胖子，你找什么呢，还赌不赌了，不赌的话，我也不会为难你的。当着这么多人的面，任个输，留下三千万美金，你就可以走人了。”
　　妈的！拼了！我就不相信今天的风向变了。
　　这家伙运气还真好，第一张就抽到了红桃Ａ。
　　娘希屁，这胖子今天走路的时候是不是踩着狗屎了。
　　“左手顺数第三张！”
　　周毅按照陈俊雄的指引，抽到了一张黑桃Ｋ。
　　第二把，杜玉民又抽到了一张方块Ａ。
　　“左手顺数第九张！”
　　这次周毅得到的是一张红桃Ｋ。
　　不知情的人都以为这两人的运气好得不得了，纷纷禀住了呼吸，小声议论着。
　　第三把，杜玉民没有延续神奇，抽到了一张方块１０。
　　“右手顺数第三张！”
　　周毅抽出，翻开，赫然又是一张梅花Ｋ。
　　人群中惊呼一片。张玉萍他们都是一脸的神采飞扬、原有的阴霍和郁闷都一扫而光。
　　第四把，由周毅先抽。
　　“右手顺数第七张！”
　　周毅毫不犹豫，他现在已经把陈俊雄当成了神仙。
　　抽出、翻牌！
　　“哎！”周围一片叹息声，原来周毅这一把只得到了一张方块三。
　　陈俊雄傻眼了。
　　“嘿嘿，对不起周大哥，我功力还不够深，记错顺序了！”
　　臭小子关键时刻你给我出了这么大的漏子！周毅又好气又好笑。赌局还没完，又不能对她发火。郁闷中！
　　“呀！”周秀玉、郑娟她们的轻声尖叫！
　　“啊！”张玉萍、张虎一帮人的惨叫！
　　“神了！”周围一群赌客的惊呼！
　　杜玉民的第四把，赫然是一张黑桃Ａ！
　　这胖子是不是财神的亲戚啊！火气这么旺！形势突然逆转，到底鹿死谁手？一切就看这最后一把牌了！
　　这场豪赌的最高潮，终于迫近了。
　　昨天发烧了，惨！以后晚上10点之前更新，武大大一最近功课很紧！点击收藏推荐加书评再加投票！各位的支持是我的动力！


正文 第60章.诅咒
　　“嘿嘿，周兄看来幸运女神没有抛弃我啊！”
　　杜大胖子得意的翻开了他的最后一张牌，赫然是一张方块１０！
　　三条Ａ，一对１０，如果最后一把周毅没有抓到方块Ｋ，他就输定了。
　　周毅的手心里已经全是冷汗，而周围所有人的眼睛，都死盯着他的右手。这一刻，他的右手价值四千万美金。
　　“老板，你别慌，这次肯定不会错了，右手顺数第六张就是方块Ｋ！”
　　上帝保佑，你小子这回千万不要在出错，要不然、、
　　周毅把那张牌抽了出来，重重的摔在桌子上！
　　“是方块Ｋ！老公你赢了！”
　　人群中再次惊呼，这场豪赌一波三折，最终的赢家、是之前输个精光的大陆首富周毅。而在此之前的大赢家杜玉民，一场豪赌之后，却成了一分钱都不剩的大输家。这场赌局的结果真是太有戏剧性了！
　　“哈哈，杜老弟，你的好运气也会有用完的时候啊！多谢了！阿虎、阿宝，收钱走人！”
　　周毅狠狠的出了一口恶气，嚣张的点燃了一支雪茄，朝杜玉民吐了一个烟圈。
　　“慢着！”
　　杜玉民叫住正准备往皮箱子里装钱的张家兄弟。掏出支票本，签了一张一千万欧元的建设银行本票。
　　“周兄，按照赌坛的惯例，这最后一局是可以加注的。这张是一千万欧元的建设银行本票，赵家侄儿，你可以派人去查验一下。”
　　赵远亲自打电话查验完毕。
　　“本票有效！”
　　杜玉民发狠道：“怎么样周兄，有没有胆子跟我再赌最后一张牌！”
　　“胜负已经很清楚了，你如果还要送钱的话，我也不会拒绝的！”
　　周毅看着对面的杜玉民说道。两个人现在真的都赌疯了。旁边的赌客们全都震惊了！双方在这一局中下的赌注超过一亿美金，光是赌船从中的抽头就高达三十万美金以上。
　　这种规模的豪赌真是百年难得一见啊！从今以后，赌界又诞生了一个新的传奇！
　　杜玉民重新把左手放在桌子上，集中所有的精神力，发出脑电波，想要彻底的打穿挡在扑克牌前面的那股无形的能量墙。
　　没错，那股无形的能量墙正是陈俊雄发出的内气所化。突然发觉杜玉民的脑电波增强了许多，陈俊雄连忙又催发一股内气加强防御，总算没有让对方得逞。
　　看着脑门上冷汗直冒的杜玉民，围观者还不知道究竟发生了什么事情。还以为是杜玉民承受不住心中的压力，心脏病突发了呢？搞得他的几个保镖紧张兮兮的给他递降压药。
　　别人不知道内情，周毅可是清楚杜玉民的本事，忍不住有些紧张的望向左边的陈俊雄。他们之间还隔着张玉萍和周秀玉。
　　原来是这小子！
　　注意到周毅的举动，杜玉民笑了。他知道现在的他不是陈俊雄的对手，之所以不惜血本的拼命，就是要给周毅施压，从而引出站在他背后的陈俊雄。
　　他可以输，但是如果连自己到底输给谁都不知道，那可真是太窝囊了！
　　最后一把，周毅在陈俊雄的指点下，抽到了一张红桃三。四条老Ｋ，一对三，如果杜玉民没抽到最后一张Ａ，那么更大的奇迹将不会在此时此刻上演。
　　于旁人的紧张兴奋不同，杜玉民反而显得很平静。
　　抽出、开牌，是一张梅花Ｑ，一切尘埃落定。杜玉民输了，一局就输了三千多万美金，不知道能不能申请吉尼斯世界纪录。
　　“周兄，恭喜你了，你的手下真是藏龙卧虎啊！”
　　周毅当然明白他在说些什么。“哪里哪里，杜老板你真的太过奖了。”
　　围观的人群渐渐散开，杜玉民特地走到陈俊雄的身边。“这是我的名片，有空到上海来找我。”
　　什么意思，被他发现了？哎呀我的妈呀，他可是上海青帮的老大，想找我的麻烦根本就用不着亲自出手。一大群小弟，一人一口唾沫也能把我给淹死、、
　　“杜老板，我这也是拿人钱财，替人办事，如果有什么得罪的，还请您多包涵。”
　　“呵呵，小兄弟真懂规矩。以后如果你觉得周毅给你开的支票不能够体现你的价值，尽管来找我？”
　　给我开空头支票，当我是傻子啊！
　　“谢谢杜老板，不过你跟我说的话已经太多了，这样下去恐怕我今天就要上街讨饭了。”
　　“啊！哈哈哈哈！”
　　杜玉民的笑声引来了一大群人的注意。“你很聪明，我喜欢很聪明人打交道。希望下次能在上海见到你。”
　　“你小子真牛呀，两只脚踩了三四条船，而且个个都是极品！还相处得这么好，你小子劈腿的功夫真强，有机会大家交流一下、、
　　杜玉民真是没安什么好心。临走之前还给陈俊雄扔了一颗炸弹。
　　周围的女孩子们被杜玉民这几句话羞得红霞尚脸。等杜玉民走后，郑娟作为女朋友首先发难。
　　“被别人这么说，心里很得意是不是？”
　　郑娟表面上笑语嫣然，说起话来轻声细语，暗地里却家法伺候，素手在陈俊雄的腰上狠掐了一记。疼得我们的花心大萝卜眉头紧锁、冷汗直冒、脸部肌肉紧绷，偏偏不能出声，只能咬紧牙关硬挺、、
　　身边的几个女孩正怀着各自的小心思，突然发现陈俊雄怪模怪样的，还以为他是生病了。
　　“小俊，你怎么啦！”
　　还是师姐最温柔善良。
　　“嘿嘿，我、我没事！”
　　勉强挤出一个笑脸，左手暗中按住了郑娟的手腕。对佳人报以幽怨的眼神：
　　亲爱的，我的眼里只有你，我是被人陷害的，咱们回去再算账行不行！
　　离他最近的周秀玉发现了这个秘密，玩心大起。
　　“臭小子，害得本小姐在别人面前脸红！我掐死你、掐死你！”
　　周秀玉得意的也在陈俊雄身上来了几下子，心中大感痛快，似乎还掐上了瘾。
　　其他几女见郑娟默许了周秀玉这种行为，也都放开了，纷纷加入了惩罚花心大萝卜的行列。
　　可恶，掐得月使劲，越是得意，还笑得这么大声，拿我当什么，你们的玩具熊啊！就算是玩具熊，也可以搂着你们睡觉，我可是对你们什么都没做过啊、、
　　哎，师姐你怎么也来凑热闹，还有柳玫，干你什么事，我们之间有那么熟吗？
　　痛但并不快乐的陈俊雄在心中大骂：杜玉民你个老混蛋，今天我算见识到什么叫笑里藏刀了。我诅咒你，白天出门踩猪屎、晚上和老婆做爱把床压垮、生儿子相貌身材堪比武大郎，生女儿丰满赛过肥婆沈殿霞、、、
　　天哪！谁说女人的诅咒让人万劫不复，男人的诅咒也是很毒辣滴！


正文 第61章　躁动的心
　　珠江公主号上的这场世纪豪赌终于以周毅的表面胜利而落下帷幕。而最大的幕后功臣陈俊雄、也进一步得到了周毅的信任。当然好处费是绝对少不了的了，十一长假一结束，周毅就把二百五十万美金打入了陈俊雄的工资卡里。当然，这只是那一亿多美金的零头。
　　说起来，以陈俊雄的本事，如果去赌博，肯定能搞很多钱的。可陈俊雄并不想入这一行。赌搏不是一种上得了台面的职业，即便你成了世界赌神，在那些上流社会大人物的眼里，你也不过是个有点钱的混混而以。男人要有钱、更要有事业、有地位，有钱不一定有地位，但没钱肯定没地位。
　　更何况山外有山、人外有人，这是千古不变的真理。有谁敢说自己每把都能抓大牌？赌桌之上最容易结仇，不义之财人人想贪。今天你能赢一百万、一千万，明天可能被人砍掉双手、横尸街头。江湖饭不是那么好吃的，出来混的，迟早有一天是要还的。
　　再说了，他还想将来娶郑娟做老婆呢，中国大陆第二富豪怎么会把女儿嫁给一个赌徒、一个江湖混混？所以，他的第一个人生目标就是，成为一个一流的商人。
　　什么样的商人才算是第一流的商人？他本来是想通过赵远兄妹对他的好感，打进远华财团，见识一下全球华人首富的风范。可惜并没有成功。
　　至于郑家的辉煌集团，他是不会去的。于是大陆第一富豪就理所当然的成为他最好的学习目标。
　　他施恩图报，厚着脸皮接近周毅，故意摆出高姿态不要那一千万美金，结果他终于得偿所愿，在博诚财团谋的了一个总裁助理的职位。
　　他知道周毅是看在周老爷子的面子和老周家深厚的政治影响、打算把他供养起来。他不急，他利用有限的机会极力展现自身的才华，没日没夜的做企划案、拼命为博诚赚钱、努力搞好与公司各阶层员工的关系，甚至那些扫地的清洁工都受过他的小恩小惠、、
　　更要命的是，他不得不牺牲色相、屈意逢迎、去恭维那位姿色迷人的风骚老板娘。忍受着她对自己眉来眼去的挑逗，时不时被她吃点小豆腐、比如电梯坏了，背她上下楼，她却伏在陈俊雄的背上不肯下来。
　　哎呦，俊雄你的身体真是强壮，你的背好宽广、好温暖！
　　再比如老板娘工作累了，被秘书请到副总裁办公室去给她做按摩推拿、、
　　哎呦，哎呦，啊，左边一点，啊，再往右边一点，噢！真舒服死了，搞得我浑身轻飘飘的，好弟弟你真有本事！
　　不过做这些，也不是什么让人感到恶心的事。毕竟美艳的老板娘才三十出头、而且身材很棒、、，嘿嘿，男人果然都是色狼，差别仅在于色胆的大小而已。
　　“我可以坐下来吗？总裁助理先生。”
　　陈俊雄正在埋头赶着一份企划案，风情万种的美人儿秘书走了过来。脸上挂着迷人的浅笑。
　　白色的名牌职业套装，浅色的梦娜丝袜，加上一双白色真皮尖头小蛮靴，不可否认眼前的女人黑会打扮自己，清纯中带着性感、高雅中透着妩媚。
　　看看吧，她后面的男同胞们瞪得眼睛都发直了，白色的套裙包裹着圆润挺翘的隆臀，随着柳腰极富韵律的左右款摆，每一次摆动，都有人忍不住去摸自己的鼻子、、
　　有这样的迷人尤物做秘书，到底能不能提高那群男同事的工作效率呢？
　　陈俊雄在心里无聊的想。
　　“呵呵，实在是小生的罪过，竟然劳动公司第一美女亲自给我送来了我最喜欢的健力宝，我真是既荣幸、又害怕。”
　　陈俊雄给美人推来了一张真皮靠椅，接过了美人秘书手里的健力宝。
　　孙洁给了沈青一记卫生眼，娇嗔地说：“看你这人外表挺老实，没想到嘴这么滑。”
　　“嘿嘿！”
　　陈俊雄干笑几声，一本正经地说道：“我向胡主席他老人家保证，我中午吃的是学校食堂的素面，绝对没有什么油水。”
　　“噗哧！”
　　“咯咯咯！”
　　“哇！咳咳，太好笑了，咳咳！”
　　底下笑声一片，有的人更夸张，喝水呛到鼻子里，疼的眼泪都出来了。
　　“你就贫嘴吧你！”
　　孙洁笑骂了一句，“总裁请你下班之前到他的办公室去一趟。”
　　“噢，谢了啊，我忙完手上的计划书就过去。”
　　“俊雄！”孙洁在办公室门口突然停了下来。
　　“什么事？”
　　“晚上一起去吃饭吧，六点半，‘爱琴海情人’餐厅，我等你！”
　　说完，孙洁抛下一个电眼，娇笑着离开了。
　　“哇噻，小陈你的红鸾星动了，人家大美女主动要倒追你呀！”
　　“就是啊，先吃饭，然后看电影，接着上、、
　　“上你个头啊！个大男人这么八卦，快去做事！”
　　陈俊雄笑骂道。他现在负责的是市场策划部，手底下这帮人都是名牌大学刚毕业的小伙子，吃着肯德基、喝着可乐、玩着ＣＳ。摊上陈俊雄这么好说话的上司，越发得无法无天了。
　　“我是说上篮啊！你们打篮球不行吗？上床哪有这么快的、、
　　一阵轻松的搞笑之后，陈俊雄恭恭敬敬的把赶好的计划书放在了总裁办公室的香檀木书桌上。”好！好！恩，这份新产品推广计划做得很周密、也很有创意，难得你在这么短的时间内就做得这么好！“
　　周毅对陈俊雄的劳动成果很是赞赏。身怀绝技、又有极高的商业天分，而且野心不小，这样的人才如果不为我所用，那真是巨大的损失。
　　“俊雄，我和你玉萍大姐很快就要回上海了，杭州分公司的老总也到了该退休的年龄，我准备让张虎留下来，做分公司的老总，你先给他当个副手吧，他这家伙就是个挂名的老总，一切一亿元以下的决策由你作主，事后通报我一下就可以了。”
　　陈俊雄愣住了！皇帝要搞权力下放，我现在是手握大权的副总了？
　　多多收藏！记得投票！


正文 第62章　老板的心思很难猜
　　皇帝要搞权力下放，我现在是博诚财团杭州分公司的副总了？
　　突然委我以高位，所有一亿元以下的决策全部由我来拍板，难道我的演技就那么好？逼真的可以去拿金鸡百花奖？
　　“噢，总裁您是不是再考虑一下，我才十九岁，还在上学，是不是太年轻了。”
　　“呵呵，十九岁已经不小了。我十九岁的时候，已经搞起了牛仔裤批发，每个月经手的资金有几百万呐。那时候是改革开放的头两年，一百块钱比现在的一千块可还要值钱！”
　　谈到当年的传奇，周毅也颇有些指点江山的气势，旁边的陈俊雄连忙大量马屁奉上，总裁您是天生的商人、还在娘胎里就会用九九乘法口诀来算帐，我陈俊雄就算努力一辈子，追到的也只是您的背影而已、、（以下省略五百字。）
　　“嘿嘿，你小子也学会了这一套啊！不过你小子的马屁比他们有趣多了，花样也多。那帮家伙就会一句――总裁英明！哈哈，有前途！”
　　周毅拔出了一支雪茄，陈俊雄立即给他点上火。
　　“你小子这段时间的刻意表现，我心里都有数。比我年轻的时候强，事先我已经跟高明他们几个部门经理通过气了，奇怪的是他们全部都没有异议，表示一定会支持你的工作。”
　　吐了一个烟圈，周毅又笑道：“看不出你的人缘不错啊，小子挺会收买人心嘛！”
　　背着老板私自拉帮结派、搞小团体，这是大企业集团的通病，也是私人企业主最不能容忍的事情。
　　“总裁你真会说笑，高经理他们还不是看老板您和玉萍大姐对我格外的照顾，以为我是你们家的亲戚呢！”
　　陈俊雄多少也听到一些风言风语。
　　“哼！那帮人业务上没什么长进，这察颜观色的本事倒是越发的炉火纯青。他们是不是以为你是我的私生子。”
　　“对不起总裁，我会立刻澄清这些谣言。”
　　“不关你的事，让他们猜去好了，这样对你以后的工作会更有利。”
　　周毅喝了口雨泉龙井，长长的叹了口气，有些伤感的说道：“其实，我要是有一个像你一样的儿子，我高兴还来不及呢！”
　　朝陈俊雄苦涩的一笑，周毅继续道：“我在商海打拼了二十多年，和玉萍在一起也有十四五年，刚开始要闯事业，怕孩子拖累，玉萍作了三次人流。后来家大业大了，想要孩子了，她却一直都没怀上。”
　　“是我对不起她呀！她一直想有个孩子的。哎，我赚这么多钱以后留给谁呀？”
　　“总裁您还有几十年的时间呢，现在生一个也不迟啊！”
　　陈俊雄嘴上开解道，心里却在打鼓：不会是你的播种机使用过度，出毛病了吧。
　　“妈的！这几年好女人我也睡了不少，人家不都说大屁股的女人会生儿子么？怎么一个屁也没给我放出来。难道是老天也要我绝后！”
　　说到这些的时候，周毅一脸的激动和惶恐。很显然他的发家史并不干净，也不知道作了多少的亏心事。
　　“好了，不说这些不相干的事情了。你只要帮我看着张虎、让他不要乱来就行了。对你的能力，我还是很放心的，高明出任投资部经理的时候，也不过二十出头。年轻不是你的劣势、而是巨大的优势。”
　　“可我还在上学呢，恐怕抽不出很多的时间来公司上班。”
　　“呵呵，这不是问题，如果一个公司的掌舵人成天坐在办公室里，那么我估计这家公司很快就要关门了。知道为什么吗？”
　　周毅笑着问陈俊雄。
　　“总经理就是公司最大的业务员，只有掌握了广大的人脉关系，他的企业才能越做越大。”
　　“聪明！现在你总该知道，我每天为什么花那么多时间去打高尔夫了吧？其实我最讨厌这种运动了！”
　　所以你虽然是大陆首富，却不是一个真正的贵族。
　　陈俊雄在心里笑道。
　　从总裁办公室里出来，陈俊雄长长的出了口气。现在他发觉公司里的每一个人看他的眼光又和以前不同了。一口一个“陈总好！”。连副字都省了。
　　把自己原来的贴身小蜜配给我做秘书，什么意思，对我用美人计吗？
　　在我身边放个美女间谍、随时报告我的一举一动？
　　有必要吗，公司里全都是她的人。不会是想用他玩过的女人，来收买我的忠心吧！嘿嘿嘿、、
　　要不要赴孙洁的约呢？这个女人应该老早就知道了内幕消息，这么快就主动和我约会，不会是想换个老板、改作我的小蜜吧？
　　“算了，在这样敏感的时刻，还是不要搞出绯闻的好，还是不要去了。”
　　陈俊雄摇摇头，给孙洁发了一条短信，告诉她今晚家里有事，来不了。
　　回到周家小院，给老爷子做一桌子明代宫廷御膳，直把老爷子哄得开怀大笑。
　　“慢点吃，又没人跟你抢，以后变成了一个小胖妞，没人要可别怨我！”
　　“你皮痒了是不是，就喜欢跟我斗嘴。本小姐是那种怎么吃都不会发胖的固定型标准身材。”
　　“对了，你最近在学校大出风头，我有好多同学也想来你们班上听你讲课，其中有不少是美女耶！怎么样，心动了吧？”
　　“干嘛，你什么时候这么八婆了，我可没有时间。妈的，我现在才发现，秃头校长拿我当廉价劳工来使唤，除了司徒若兰，连体育组的马三成都让我来当助教，自己却屁颠屁颠的跟在女子组体育老师赵柔的屁股后面、、
　　“咯咯咯，谁叫你这么厉害呢，差点抢了所有老师的饭碗！”
　　“对呀，能者多劳嘛，小俊，等下跟我下盘围棋，年轻人学围棋有很多好处的！我在书房等你。”
　　“好的老爷子，一会儿你可要手下留情啊！”
　　“我吃饱了，先回房了，记得洗碗哦！”
　　周秀玉飞快的跑开了。
　　“你个懒丫头，不会做菜、连碗都不肯洗，太过分了，小心以后嫁人了被公婆骂、、、


正文 第63章　血色发家史
　　“老爷子，还是你棋高一招，我又输了。”
　　白棋的大龙已经被围死，陈俊雄一脸心不在焉的，第一百零五手就投子认负了。
　　“你的心思根本就不在棋盘上啊！有什么事说出来给我听听。”
　　陈俊雄不敢隐瞒，把今天下午发生的事情原原本本的说了一遍。
　　“不错嘛，这么年轻就当上副总了，为什么不高兴呢？”
　　周临渊笑着喝了口乌龙茶，笑着问道。
　　“我想成就一番属于自己的事业，迟早是要离开周毅自己单干的，这点他不会不清楚。可他还这么下本钱栽培我，我良心上有点过意不去。”
　　“呵呵，看来周毅收买人心的手段很高明嘛。他那番话给你的感触很深吧。”
　　“不错，我感触最深的就是，世上的事有得必有失，任何成功都是有代价的，周毅成就了他的商业王国，可是也让他的三个子女胎死腹中，至今无儿无女，夫妻俩貌合神离。白日里风光无限，夜里孤独冷清，虽有美酒佳肴、名车美女，却独少一份骨肉亲情。这样大的代价，值不值得，只有他自己最清楚了。”
　　“呵呵，看来你在少林寺吃斋念佛大半年、这日子没有白过，说起话来还蛮有人生哲理的嘛！”
　　周临渊笑着说：“周毅是我老家一个湾子里出来的同族后辈，我虽然只见过他几次，但是对他的所作所为我还是很了解的。”
　　“这孩子从小父母双亡，是吃百家饭长大的。也许是小时候穷日子过怕了吧，十四五岁就一个人跑到北京城来投靠我。”
　　“我资助他两千块，让他做点小买卖，１９８０年的两千块低的上如今的五万块了，我那时候的工资也就三百多块呀！”
　　老人陷入了愉快的回忆之中。
　　“那小子很硬气、也很能吃苦，更会投机。通过几个东北人认识了一群俄罗斯倒爷。那时候俄罗斯还叫苏联，成天跟美国佬搞军备竞赛。今天你的航天飞机上天、明天我的载人宇宙飞船就飞出地球、飞上月球；今天美国佬在日本搞海上联合军演，明天俄罗斯大胡子就在古巴发射核弹头。”
　　老人一说上当时的历史，就上瘾了，滔滔不绝的。陈俊雄也不觉得闷。不知道是谁说的，每一个特定
　　的历史时期，都蕴藏着不同的巨大商机。第一流的商人往往都对商业发展史如数家珍、在一个新的时代来临之前，就能把握住新的时代特征，从而敏锐的觉察出哪个新事物能够赚取巨大的利润，做第一个吃螃蟹的人。
　　这是一流商人的基本素质。
　　“知道那时候俄国大胡子最缺什么吗？”
　　老爷子随便靠了一个问题。
　　“粮食和日用商品。”
　　陈俊雄笑道。
　　“你干吗不去学文科啊！”
　　周临渊呵呵笑道：“那时候，周毅这小子用一车皮的国内廉价滞销的罐头，就换回了俄国大胡子两车皮的毛皮和军火。”
　　“军火！这个私人也可以搞！”
　　陈俊雄两眼放光！
　　“我说的军火可不是枪枝弹药这些小玩意，那可是拆卸下来装进火车皮苏空军新型战斗机零部件。”
　　老爷子兴奋过头了。
　　“这样也行。国家不管吗？”
　　“这些本来就是周毅的外贸公司帮国家买的，贴了解放军总后勤部封条的，哪个敢管！”
　　牛逼！都跟解放军搭上线了，怪不得这块就成了大陆首富。
　　“中俄之间食品换石油、大衣换飞机的交易早在８０年代初就开始了。俄罗斯那边把武器装备拆散了，对外宣称是拖拉机，把战斗机拆了说是民用飞机，用来跟中国的倒爷换面包、黄油和罐头。两国通过民间企业来完成交易，都是为了避过美国和日本的视线。”
　　老爷子真是喝高了，连这等国家机密都吐露了出来。
　　“我对你说这些，是告诉你周毅他到底是个什么样的人。首富的光环掩盖不住他浑身的血腥、阴谋与罪恶。这么多年被他逼得破产跳楼的对手不知几何。虽然这也不能全怪他，如果是他失败了，他的下场也一样。但是可怜之人必有可恨之处，反之亦然。”
　　“好在他对我还算孝敬，每年都给我一百万，当是当年两千块的的利钱。我也没用，全捐给慈善基金了，当是帮他做善事积阴德吧。”
　　转过身接着说：“这样一个为了赚钱不择手段的人，值得你对他感恩戴德吗？他利用你的能力为自己赚钱，你也可以利用他的资源锻炼自己。这是各取所需，互不相欠。”
　　“我知道该怎么做了，爷爷！”
　　“你这孩子质朴、内秀，对所有有恩于你的人都心怀感激。这很好，说明你这个孩子本份、有良心。总算不枉我把你当作亲孙子一样的栽培。你这声爷爷我还受得起吧。呵呵。”
　　“我这一辈子都是您的孙子。我的爷爷。”
　　第二天一大早，陈俊雄就被周秀玉从被窝里拉了出来。
　　“干什么啊！又掀我的被子，好在我还穿了一条内裤，没有什么裸睡之类的习惯。”
　　“呀！你恶不恶心呐你，还裸睡呢，你个臭流氓，有胆子你在本小姐面前试试。看本小姐不腌了你个小流氓，让你从此以后不敢在女人面前脱衣服。”
　　说着周秀玉拿着一把小剪刀，扑上床，把陈俊雄压在了身下，骑在陈俊雄的身上。
　　“干嘛！你你你要强奸我吗？哎呀呀，来人啊、救命啊！”
　　陈俊雄两只大手擒住了周秀玉的两只玉腕，不让她动，配合得大叫。
　　“鬼叫什么，咯咯，本小姐就是要当一回武则天，宠幸宠幸你！咯咯，我就强奸你怎么样！”
　　他妈的，学谁不好，偏偏要当武则天那个荡妇。干什么，想把男人压在身下一辈子！呀呀个呸的，这肯定是柳玫那个女人教的好东西。
　　陈俊雄刚要反唇相讥，挽回他男子汉的尊严。周秀玉突然一弯腰，领口处被一条白色蕾丝文胸包裹着、两个形状大小皆堪称完美的雪乳，就这样突然闯入陈俊雄的眼球。
　　那雪白娇嫩的肌肤，淡淡的乳香、、，足足让臭流氓的大脑短路了两秒。他妈的，这走光也太容易了吧！
　　觉得好看一定要收藏啊！


正文 第64章　阴盛阳衰
　　“你个色狼，眼睛往哪儿看了！”
　　周秀玉看见陈俊雄的双眼直勾勾得，死盯着自己的胸部，这才意识到春光咋泄了。连忙直起腰，红着脸骂道。
　　“不是我自己要看的了，是你自己靠过来的，我也不想看的，但我不是瞎子啊！”
　　“什么！你占了我便宜还说风凉话，快把你的手放开！”
　　“那你得先把剪刀放下。我怕你太激动了，对我的安全构成严重的威胁。”
　　陈俊雄这个时候还死皮赖脸的笑道。
　　“你、你这个混蛋，就知道欺负我这个、这个苦命的小女子。你还算不算男人？”
　　周秀玉眼睛红红的、语带哭腔。
　　明知道她是在演戏，陈俊雄也不能不退让。不是因为别的什么，也不是因为他这小子怜香惜玉、见不得女人特别是美女在他面前掉眼泪。而是因为周秀玉正坐在他的腰上。
　　臀股交接、稍稍有一些小动作，都会引来一阵阵酥麻销魂的感觉。搞得他的小兄弟迅速的抬头，得赶快让这妖女从身上下来，要不然我的一世英名就毁了。
　　双手重获自由，周秀玉正想试试陈俊雄的连皮到底有多厚。
　　“啊！”
　　美女惊叫着从陈俊雄身上弹跳起来，脸色绯红，高耸的胸部因急促的呼吸起伏不定，一双手不自觉的遮掩着那个地方，美目瞪得老大，死死盯住陈俊雄跨间那高耸的帐篷。
　　“秀玉，对不起！我被你压得太久了、、”
　　刚才陈俊雄的小兄弟迅速抬头，与刁蛮女孩圆挺的美臀来了一次亲密接触，那触电般的快感突然袭击陈俊雄的脑神经、搞得陈俊雄差点当场缴械。
　　“够了，别说了行不行！你快点把穿好衣服，我去外边等你。”
　　周秀玉低声道。埋着头快步走向门前。“别让我再听到这件事情，要不然我要你好看！”
　　落下这句话，周秀玉低着头跑了出去。刚才她的臀部被一根火热坚硬的棍子突然一顶，吓出了一身冷汗。那就是男人的东西了，我们女人怎么受得了？
　　不行，以后可不能再玩火了！
　　陈俊雄被周秀玉带到二中附近的街心公园，于慧早就召集了一帮英雄会的成员在那里等着他了。
　　“陈教头好！”
　　“以后请多多鞭策我们！我们一定努力训练！”
　　足足有一百多号人呐，还有十几个小女生。见到陈俊雄来了，整齐的一鞠躬，那阵势就像黑社会小弟们见老大一样。
　　一百多号人，让我来操练他们？
　　陈俊雄望了望身旁的两女。
　　“你曾经答应过的，不会想耍赖吧！以后每天早晨五点半，我们都会来这里等候你的训练，直到本学期结束。”
　　陈俊雄的新同桌、于慧冷着脸说道。可眉宇间有一丝不易察觉的笑意闪过。
　　“呵呵，我说两位女侠，我的训练方法可是很艰苦的，就跟那些少林寺的苦行僧平日里的修行差不多，你们的手下受得了吗？”
　　“我们受得了！”
　　“我们要学真正的少林功夫，你教教我们吧！”
　　底下的人大声的表决心，一百多个人叫起来，还挺有阵势的。吸引了不少来锻炼的老爹爹、老奶奶跑来观看。
　　“好！果然都很有决心，但你们是骡子是马，还得拉出来溜溜才知道。先跟着我绕公园跑十圈！”
　　一声令下，陈俊雄带头领跑，后面还跟着两位女帮主还一大群英雄会的成员，好不拉风。
　　公园不是很大，但周长也有大约两公里，十圈就差不多二十公里。虽然陈俊雄已经把速度降到了最慢，可还是有人被拉远。
　　十圈下来，能够坚持跑完全程的，除了那两位女帮主，就只剩下不到十个人，而且这几个人中大半都是女生，只有两三个男的。
　　“体质很好嘛，那几个女的不会是田径队的吧。”
　　陈俊雄小声问着两女道。
　　“眼力不错嘛！她们都是校田径队的，练的就是长跑！你还有什么招，尽管使出来好了。”
　　于慧得意的笑道。她早就算准了陈俊雄有这一手，一上来首先考察他们的体能。所以她今天带来的会员，全都是体能还不错的。不过她也没想到只有这么几个人坚持了下来。
　　怪不得了。一个个身高腿长、皮肤健康的不能在健康。而且胸部平坦的像搓衣板，臀部也是一点圆润感也没有，真不知道她们的教练是不是也贪污了她们的营养费。
　　“你们两个也挺厉害的，不会也练过长跑吧！”
　　“没练过，我们练的是跆拳道，也有体能训练的。你问这干什么？”
　　于慧笑道。
　　“没什么，我只是好奇，随便问问。”
　　就知道你们不会练长跑，你们两的皮肤跟身材都这么好，舍得在太阳底下练长跑？穿着那么短的运动裤、露着雪白的大腿，那岂不是白白便宜了那些男教练和男运动员？
　　“嘿嘿嘿，干什么呢你们？一个个跟死狗似的趴在地上直喘气。这点苦都吃不了？”
　　“我当年上少林寺的时候，那可是每天跑十几里的山路去提水的。哪像你们！”
　　“他妈的！你们还像个爷们吗？怪不得那些狗仔记者都说咱们中国人是阴盛阳衰了！足球踢不过女足、排球打不赢女排、长跑就只出了刘翔一个异类，是男人，就要雄起！懂吗！”
　　“你们几个，怎么还趴在地上不动啊！就你们这体格，跟女朋友做爱都找不回男人的尊严，一辈子被她们压在下面、、、、、”
　　陈俊雄越说越不堪了。女孩们都羞红了脸，不过很是自豪得意。那些男会员再也受不了了，一个劲的给趴在地上的兄弟们鼓劲。
　　事关作为一个男人的尊严，再也没有人趴在地上喊爹叫娘了。不过心里面却把这个变态的教头问候了几百遍。
　　“很好，总算你们的雄性激素分泌正常！”
　　一句话让女生们大笑起来，连在周围早锻炼的人也受到了影响。
　　“才十几公里就跑了一个半小时。今天就到这里了。以后，每天到这里跑五圈。想退出的趁早，不然以后就没机会了！”
　　有谁敢呐？那还不被这个变态教头的一张臭嘴活活给羞辱死！一百多男生彼此交换着眼神：士可杀不可辱！弟兄们，我们要挺起腰杆、重振雄风！


正文 第65章　八个月的卖身契
　　“教头，你可别光让咱们跑步啊！露两手给咱们瞧瞧，也好让大家开开眼界。”
　　有个男生带头，下面的人也跟着起哄。
　　“就是，两位大姐大老说您如何如何厉害，我们又没亲眼见过！”
　　“对！教练，给咱们表演一下少林绝技吧！什么大力金刚掌、像龙十八掌、、”
　　“你个笨蛋，降龙十八掌是丐帮的镇帮绝技，跟少林寺有什么关系？”
　　“你才是笨蛋，看过天龙八部没有，乔峰的降龙十八掌是少林高僧传受的，比洪七公和郭靖还要早一百七八十年呢！”
　　“好了！别吵了！”
　　陈俊雄扫了一眼那几个练长跑的搓衣板，就她们几个叫得最凶，八成是仗着周秀玉和于慧的关系很好，不把他这个教头放在眼里。
　　“看好了，太祖十二式长拳！”
　　陈俊雄的拳法刚猛无比，声势逼人。直让那群男生看得大呼过瘾。
　　“陈教头你好厉害！”
　　“中国功夫天下无敌！”
　　“一拳打倒刘易斯！两拳揍扁泰森！三拳干掉霍利菲尔德！”夸张的叫嚣引得周围的人民群众哑口失笑。
　　太祖十二式长拳，相传是北宋开国皇帝赵匡胤所创。招式简单易学，因此在河北河南的民间流传极广，多为习武者的入门拳法。
　　平平无奇的太祖十二式长拳，被眼前这个少年施展出来，能有如此的声势和威力，当真是不简单。
　　围观者中间也有不少的武术爱好者，自然清楚陈俊雄这套拳法的威力。
　　“太祖十二式长拳，是最适合男子练习的入门拳法。等你们的体能锻炼出来以后，站稳了马步，我就教你们！”
　　那些脸上闪烁着兴奋之色的同学们，他们大多是高一高二的学弟，还是一副无忧无虑的少年心性，最是崇拜强有力的英雄。听到陈俊雄亲口许诺教他们武术，立刻欢呼雀跃，之前受的折磨也抛到了九霄云外。
　　“教头万岁！”
　　“以后陈教头就是我们的老大！看那些混混还敢欺负我们！”
　　“我们应该把自己的零用钱拿出来、孝敬陈教头，不能让他白干！”
　　知己！知己！这句话真是说到陈俊雄心坎里去了，要不是说话的人是个男的，而且是个胖子，他真想冲上前去亲人家两口。
　　“陈俊雄，放学后到我的办公室来一下，我有事情找你！”
　　司徒若兰一上完她的英语课，就在众目睽睽之下，扔给陈俊雄一个迷死人的笑容，那说话的语气嗲到了骨子里，然后在一群发春的青春期少年的注目礼之下，一扭一摆的踩着高跟鞋离开了。
　　“说，你小子到底和司徒老师之间是什么关系！你们是不是那个了？”
　　“你放屁！还嫌老子被教务处那个老巫婆整得不够吗？”
　　“那司徒老师怎么好像对你特别得好啊？你们是不是在玩什么师生恋、姐弟恋啊？不要欺骗组织啊！其实这也没什么了，再过八个月你们就不是师生关系了。”
　　陈阳他们笑道。
　　“你们懂个屁，最毒妇人心，他又要给我加派任务了，你们以为很好玩啊，怎么不自己去试试？”
　　陈俊雄没好气的说着。
　　“有美人在伴，你还有什么不满意的，干活再辛苦，那也是值得的。”于慧笑着打趣道。”对呀，对呀！这种待遇我们几个还享受不到呢！老大你可真是身在福中不知福！”李冰暧昧的笑着说。
　　“就是，李冰他老是跟我们抱怨，他老爸老妈为什么不是英国人。”
　　“去你妈的，我什么时候说过这样的话了，你才想做英国人的儿子呢！”
　　“对！我有个好办法，干脆让你老妈跟你老爸假离婚，然后找个英国佬，出国以后再跟英国佬离婚，把你老爸和你一起弄到英国去。不出一年，你小子的英语水平一定能达到专业八级。而这时候司徒若兰已经不是你的老师了，比就可以放心大胆的、、、
　　“陈阳，我＊＊你妈的，我要宰了你！”
　　陈阳那个贱人拔腿就跑。十秒钟之后，传来了一阵杀猪般的惨嚎：“救命啊！有人杀人了！、、
　　从司徒美人办公室里出来的时候，陈俊雄已经是焦头烂额了。果然不出所料，司徒美人又给他派活了。除了要他保证在十一月份的全市调考中、高三八班的平均成绩必须打进年级前三，还要他配合陈阳的工作，在即将开幕的运动会中起模范带头的作用。
　　“上辈子我是不是欠了这小妖女很多债啊！”陈俊雄回忆着刚才在办公室里的情形，苦笑道。
　　“我已经帮报名了。你的项目是5000米、五项全能、4X200米。除此之外，还要随时做好救火队员的准备，顶替中途受伤的同学上场。怎么样？没问题吧？”
　　司徒若兰妩媚的笑着说。那神情就像一只猫发现了一只受伤跑不动的老鼠一样的邪恶。
　　他妈的，我又被你玩了！
　　心下恶狠狠的骂道。不过嘴上可不敢这么说。
　　“司徒老师，我们不是高三年级吗，运动会这种事情，就让学弟学妹们去拼好了。我们走走过场不就行了嘛，主要的目标应该是八个月后的高考啊！”
　　“话说得没错，不过劳逸结合才是最好的学习方法。就借这次运动会的东风，让同学们好好放松一下。再说了，有你这么一位天才学习委员在，还怕什么呢？”
　　司徒若兰早就准备好了说辞。
　　咯咯，小子你就认命吧！
　　除了接受不平等的劳工合同，陈俊雄还能做什么呢？
　　我要反抗！我要转班！我再也不能忍受这个小魔女的压榨！我要申请劳动法保护、、
　　“不用这么苦着脸嘛，男人也很容易生皱纹的。”
　　司徒如兰笑着起身，踮起脚跟，在陈俊雄的额头上蜻蜓点水来了那么一下。
　　“这样总可以了吧，这可是姐姐的初吻哦，弟弟你占大便宜了！记得以后要努力帮姐姐工作哦！”
　　司徒若兰笑道，使出了她的独门绝技―天魔妙相。
　　妈的，你这妖女真会做生意，知道我现在的月薪是多少？五十万！在老子额头上这么轻轻来一下，就想让我拼死拼活的给你当劳工？


正文 第66章　第一把火
　　陈俊雄越想越觉得刚才的那笔买卖做亏了。一个便宜姐姐、加上一个不痛不痒得KISS，几声嗲的不得了的“好弟弟”，这些就让他签了八个月的“卖身契”！天哪！他陈俊雄未来八个月、就这样贱卖给那个妖女了！
　　不过陈俊雄在叹气之后，竟然还感觉到一丝沾沾自喜，这点连他自己都觉得不可思议：难道天下男人都一个样，美女一发嗲，心就软了。呵呵。
　　下午来到公司，第一件事就是把会计部的王姐找来问话，身为一个大公司的副总，总该对自己公司的财务状况要有所了解吧。张虎那个一把手算是指望不上了，问他等于白问，就从财务方面着手吧。
　　王姐战战兢兢的把这三年的原始账簿交到了陈俊雄手中。
　　“陈总，全都在这里啦，有什么不明白的，您尽管问。”
　　“谢了王姐。你去忙你的吧，有事我会叫你过来的。”陈俊雄一目数十行，翻帐簿跟翻书一样快。
　　“那好，陈总我先走了。”
　　王姐呼了一口气。什么嘛，原来是做做样子罢了，害得我虚惊一场。哼，一个十九岁的毛头小子，能查出什么来？
　　嗯，这个财务部的女经理果然不是个花瓶，执业注册会计师不是假的，加上人长得又骚又媚又丰满性感，怪不得快三十岁了，还能傍上张虎这个靠山，保不准周毅也跟她有一腿。要不要动她呢？
　　王姐的账簿表面上做得天衣无缝，分毫不差。不愧是中南财大的高才生啊！不过呢，她也太小看陈俊雄了，有好几批货的入账成本、远远高于市场的平均价格，这明显是有人吃回扣了。当他是瞎子啊！
　　拿起电话机。“孙秘书吗，请你进来一下。”
　　孙洁拿了罐健力宝风情万种的来到了陈俊雄的办公室。无可否认，她一身香奈儿职业套装的样子、真的很有女人味，比学校里的那些小女生动人多了。
　　“陈总，你找我有什么吩咐！”孙洁把健力宝放在座上，她是个有分寸、知进退的女人，什么场合下该做些什么，她清楚得很。
　　“帮我通知一下所有的部门经理，四点在大会议室开会。”
　　“张总不在，要打电话通知他吗？”
　　“你去通知他一下吧，赶不回来就算了。”
　　“我说陈老弟，这么急把我叫回来有什么事啊！”张虎一脸的讪笑，刚才他正和水云轩的漂亮女老板在豪华包间里翻云覆雨，不亦乐乎，突然接到孙洁的电话，晓得陈俊雄要有所动作，极不情愿的从美女的肚皮上爬了回来。
　　“真是抱歉，坏了虎哥你的好事，其实也没什么，普通会议而以。”
　　陈俊雄也没指望张虎能从女人堆里跑回来，赔笑着说。
　　该来的人差不多都到了，陈俊雄开口道：“人都到齐了吧，现在开会了。今天这个会呢，主要是和大家交流一下，我刚坐上这个位子，还请大家畅所欲言，多多指教！”
　　“我们将会全力支持张总和陈总的工作！”
　　随着高明第一个表态，底下的人跟着表忠心。陈俊雄详细了解了一下分公司近几个月来几大主块业务的运营情况，搞得那些部门主管冷汗涔涔，没想到新官上任的第一把火来的这么快、这么猛。
　　这太子爷才上任几天，业务就这么熟悉，这以后想捞点油水都没机会下手了。
　　“王姐，紫竹院楼盘的那批建材进价怎么比市场价高了这么多，对此，我想听听你的解释。”
　　来了！正戏要开场了！
　　诺大的会议室顿时鸦雀无声，大多数人的目光多集中在了财务主管王琳的身上。
　　想拿我开刀立威吗？哼哼。还真是不简单了，这么快就查出了蛛丝马迹。
　　王琳对这位新副总的身份也很好奇。几次都有意无意的套张虎的口风，哪晓得那个大老粗在这件事上、口风却出奇得紧。即使是在床上和他激烈做爱之后，他也不肯透露一星半点。
　　莫非这小子真的如传闻所讲的，是周毅在农村的私生子？可张家姐弟三个怎么关系跟他还不错似的，不怕他来争财产吗？
　　不过这小子才来了一个多月、就被周毅委以重任，那肯定是和大老板关系不一般了。
　　“陈总，我的帐目上没有任何问题，一切都是根据采购部提供的单据登账的。”
　　那批货是怎么回事，王琳当然清楚了。所有的建材全都是通过张家兄弟介绍的渠道购进的，那个建材公司，幕后老板就是他们两个，这之间有什么猫腻，分公司的高层全都心知肚明。
　　哼，我倒要看看这件事你怎么收场！
　　采购部经理龙自立此时已经是额头见汗，他心里那个恨啊，他容易嘛他，那一千多万的差价几乎全部流进了张氏兄弟的口袋，他只拿了五万，还是国舅爷硬塞给他的，他不敢不要啊！说出来都没人相信。
　　“龙经理，对此我想听听你的解释。”
　　要他解释，他怎么解释，把国舅爷供出来，那他就不用在博诚混了，搞不好前脚出大门、后脚就被黑社会砍死。
　　硬扛到底？数额如此巨大，从他接手采购部、三年来前前后后几批货加起来足有几个亿，闹上法院，即使不吃花生米也要把牢底坐穿。
　　罢了，也只有一人做事一人当了。起码不用连累家人。龙自立抬起头，注视了张虎好一会儿，两人的目光在空气中交汇，传递着彼此的心中所想。
　　“陈总，这批货是我一个人的、、
　　这时候张虎打断了他的话，“呵呵，小陈啊，那批货是我来负责的，是个老客户，所以呢回扣就高了点。给公司造成的损失，由我个人来赔偿，老龙是公司的老人了，不关他的事。明天我让秘书打三千万到公司的帐上，这是就这样算了吧。！”
　　这话一出口，众人都愣了。张虎这个国舅爷竟然会掏自己的腰包为属下脱罪，填补公司的亏空！难道这个毛头小子陈副总真的和大老板有什么不可告人的关系，让他有持无恐、敢在虎口里拔牙！


正文 第67章 铁汉的温柔
　　“呵呵，小陈啊，那批货是我来负责的，是个老客户，所以呢回扣就高了点。给公司造成的损失，由我个人来赔偿，老龙是公司的老人了，不关他的事。明天我让秘书打三千万到公司的帐上，这是就这样算了吧。！”
　　谁也没有想到平日里印象中的大老粗会主动把责任承担下来。龙自立更是感激的当场痛哭流涕、就差没给张虎下跪了。
　　这一手真的很漂亮，以前还真是小看他了。看来他也不甘心只做个甩手掌柜呀。也罢，反正整个公司都是他们一家的，就算破产了也少不了我一分钱。
　　陈俊雄笑道：“既然张总都这么说了，我也没什么意见，龙经理，我希望这种事情不会再有第二次了。你清楚吗？”
　　“是是是。”龙自立唯唯诺诺的迎着。哎，夹在这两个人中间，以后更不好作人了，眼睛放亮点，可千万别站错了队伍。
　　“小陈，你这第一把火烧得我真是肉痛，三千多万呐，全中国就是你小子敢这样对我，就连周毅那个老杂毛、都没胆子从我的腰包里掏出一块钱！哈哈哈！”
　　散会之后，人都走光了，诺大的会议室里就剩下陈俊雄和张虎两个，桌子上摆着七八罐健力宝、几碟卤菜。
　　“这次真是谢谢你了虎哥，这么支持我的工作。你放心，那三千万过几天我就亲自打回你的账上。”
　　张虎愣了，他之所以肯帮陈俊雄，除了是看他姐姐的面子、更重要的是他很欣赏眼前这个不到二十岁的小子。凭他闯荡江湖、阅人无数的经验，一眼就看出陈俊雄这小子绝非凡品。
　　“呵呵，搞了半天你是要跟我唱双簧啊！高，实在是高，你小子早就猜到我会为老龙出头，原来我才是你用来吓唬那群猴子的死鸡呀！”
　　张虎貌似粗豪，实则精明，一句话直指问题的中心，比他那个小流氓弟弟强上太多了。
　　“嘿嘿，那也是小弟我知道虎哥你一向义薄云天，敢作敢当，不肯让别人替自己背黑锅，所以才玩了点小聪明，就知道瞒不过虎哥你的法眼。”
　　陈俊雄恭敬的给张虎点上一只雪茄。
　　“哈哈，有趣有趣，你小子花花肠子倒是不少。”张虎使劲的拍了拍陈俊雄的肩膀。
　　“没有虎哥你的支持配合，我就是有再多的花花肠子，也成不了事啊！”
　　陈俊雄这段时间、马屁功夫确实长进了不少。这几句话说得张虎是浑身舒坦、飘飘欲仙。
　　酒足饭饱之后，张虎提出到水云轩去放松一下，陈俊雄婉言谢绝了。
　　“小陈你的生活也太缺少乐趣了。男人嘛，特别是有身份、有地位的男人，逢场作戏是少不了的。不是我吹牛，水云轩是我旗下最豪华、最高级的娱乐场所，里面有个富豪俱乐部、成员最低身价一亿以上，听清楚了，可不是RMB，是欧元。”
　　“嘿嘿，根据我的经验，大笔生意一般都是在KTV包房里谈成的。做生意离不开吃喝嫖赌。”张虎在那儿大谈他的世界观。
　　这算哪门子经验。简直就是在腐蚀我纯净的心灵净土，诱惑我把灵魂出卖给欲望这个魔鬼、、、、
　　想起在帝豪娱乐城那个激情之夜、那个清纯靓丽的女孩，陈俊雄忍不住开口问张虎：“虎哥，你知道轻红的下落吗？”
　　张虎邪笑着望了他一眼，“嘿嘿，没想到你小子还是个痴情种，这是不是那些滥情小说中所谓的‘处男情节’呢？”
　　见陈俊雄转过身去，头也不回做势要走。张虎知道玩笑不能开大了。忙改口道：“轻红早就不在我那儿干了，那晚以后，我给了她五十万，她拿着钱回老家上海了。”
　　得知顾晴雯已经摆脱了铁虎帮的控制，陈俊雄心底也有一丝喜悦。也不知道此生还有没有机会再见，那天要不是自己自控能力超强，说不定她就是自己的第一个女人了。现在她脱离虎口，身上也有了一笔钱，希望她以后能找一个好一点的归宿吧。
　　陈俊雄在心底默默的祝福。
　　“小陈，不是我说你，像这种风尘女子嘛，那就是男人的调剂品，你不要在她们身上投入太多的感情。感情债，很难还的。”
　　“那你呢，你对那个美丽风骚的财务部经理也是这样的吗？”陈俊雄笑着问道。
　　虽然没有指名道姓，但张虎当然知道对方着的是谁。
　　“哈哈，那娘们确实骚得很，在床上劲也大，整个公司也只有我能满足她了。哈哈哈！”
　　只要是男人，说到那方面，都是一副老子天下第一的样子。
　　“王琳她，也不容易啊！老公趁她在医院生孩子的时候，跟着一个富婆跑了。可笑啊，所有的邻居、包括她的公婆，都知道她老公在外面傍富婆，她却是最后一个知道真象的人。”
　　“你可以想象，一个女人带着一个孩子有多难。何况她还要去面对街坊邻里的闲言碎语。”
　　张虎猛吸了一口烟，“为了让她那个吃软饭的老公后悔，她拚命的捞钱。明知道我有好多女人，她还是愿意呆在我身边。除了钱，我什么都不能给她。哈哈哈，钱真是一个好东西！”
　　张虎的笑声中有一股说不出来的味道。“虎哥，你爱她吗？”
　　“什么话，她爱我的钱，我迷恋她的身体，我们是各取所需！哪有什么爱不爱的，我都有老婆了。”张虎笑骂道。
　　陈俊雄不置可否的笑了笑。他的掩饰台拙劣了，正是因为没有得到女人的心，刚才说那些话的时候，他的眼神才会有一丝落寞，语气中才会透着明显的愤怒。口不对心的男人。
　　“俊雄，以后只要王琳她做的不是太过分，你就睁一只眼闭一只眼吧，就算是看在我的面子上。”
　　此地无银三百两！
　　“你放心吧，我知道怎么做了。”
　　“谢了。”
　　张虎钻进了他的那辆宾利雅致Ｒ，扬长而去。
　　真是英雄难过美人关啊！女人，很有可能就是你的弱点哦，虎哥。


正文 第68章　
　　“抬头挺胸，马步要扎稳，下盘不稳，一辈子也成不了武林高手！”
　　“嘿，那个胖子，看什么看，说你呢。腿抖什么抖，你肾虚啊！”
　　公园了传来陈俊雄口无遮拦的呼喝声。经过一段时间的体能强化训练，那些英雄会的成员们都得到了锻炼，十公里的长跑也能勉强应付下来，再也没有像第一次那样不堪忍受了。本来嘛，出来混帮派的，那肯定都是身体素质很好的，更何况这一百多人是英雄会中的精英，那就更不用说了。
　　“嘿嘿，两位女侠，脸色怎么这么难看啊，撑不下去就跟我说一声嘛，你们已经做得很好了。”
　　此时众小弟小妹们都已经躺在地上直喘气。站了一个多小时的马步，那可不是一般人能受得了的，就算是现在的少林武僧团，每天也不过站两个小时的马步而已。
　　当然这些陈俊雄是不会说出来的，要是让这群小子们知道，那尾巴还不翘上了天。而且他自己，也渐渐发觉了整人的乐趣，看着一百多人被自己整得喊爹叫娘，心里好爽、好有成就感。呵呵，怪不得好的老师总有那么一点变态的感觉。
　　草地上两个美丽而倔强的女孩还在为她们心中的那口气而坚持着。真强啊！不愧是跆拳道的高手，腿上一直绑了五公斤的沙袋、跑了十公里、竟还能坚持这么久的时间。
　　陈俊雄突然很想知道、两女以后的老公会是什么样的男人呢？呵呵，能够拥有两个如此出众的美女，作为男人，这些肯定是引以为傲的资本，但是这两个美女有如此强悍，他们的老公极有可能变成“气管炎”哦。男人做成这样，到底是幸福，还是痛苦？
　　“喂，时间到了没有，看你一脸的贼笑，肯定又在想什么龌龊的事情，真恶心！”
　　看着陈俊雄一脸二师兄式的傻笑，于慧就一肚子的火。她现在双腿已经麻木了，可还是凭着一股子傲气苦撑着。
　　“好了，时间到。做得不错，你们已经超额完成了今天的训练。从明天开始，两位女侠就可以练习咏春拳了。”
　　乖乖的不得了，她们坚持了近两个小时。果然有女强人的潜质。
　　“诶，不是太祖十二式长拳吗？怎么又变成咏春拳了。”周秀玉喘着气问。
　　“那是男人们练的玩艺儿，大马金刀的，不适合你们女孩子。而咏春拳就不一样了，相传它的创始人就是明代的一位侠女。中国近代的著名女侠秋瑾，据说也是咏春拳的高手。”
　　“有那么厉害吗？真的假的？”于慧有点不相信。
　　陈俊雄笑道：“其实以你们现在的伸手，对付几个普通的色狼已经是绰绰有余了，实在犯不着这么辛苦的修炼。这么拼命干嘛，女孩子懂几手防狼术就可以了，花木兰那样的母老虎有什么好的。哈哈哈！”
　　这番话引得众小弟们偷笑不止。
　　“陈俊雄，我就是要消灭天底下所有的色狼！你笑什么，你知不知道，一个女孩子在外面闯有多难，我表姐的一个同学，去年大学毕业，刚当上业务主任，就因为一次的不小心，让一个道貌岸然的成功人士给迷奸了。可恨她的老板不但不给她主持公道，反而对她动手动脚的、遭到拒绝后就到处宣扬，说她水性扬花、、、
　　说着说着，于慧言辞激烈，只把那个混蛋经理说的如二师兄般无耻，和西门庆一样下流，最后打击面不断扩大，只让在场的男同胞们感叹：真是一颗老鼠屎坏了一锅粥，古人诚不欺我！
　　“女孩子不练点防身之术，将来走上社会会吃大亏的，小慧，我支持你，以后要是经济不景气，咱们就开一家跆拳道馆，为了全世界妇女的人权不受侵犯而奋斗！”
　　周秀玉第一个振臂高呼，那几个女子田径队的也跟着响应。一时间群雌发威，好不热闹。
　　“了不起！没想到众位小姐们拥有如此远大的志向，这等胸襟、这等气魄，真是让我们这些男人感到汗颜，我今天终于见识到了，什么才叫巾帼不让须眉！”
　　陈俊雄表情肃穆、言词恳切，女孩子们把这些看在眼里，都觉得这个平时不近人情的魔鬼教头、此刻是如此的英俊潇洒、温柔体贴。一缕朝阳撒在他那线条分明的侧脸上，竟有一层神圣的光辉，只让田径队那群花痴们看得脸红、、
　　至于那些小弟们，更是对陈俊雄佩服得不得了。老大就是老大，出口成章的本事我们可是学不来的，果然不愧是学校的风云人物。
　　“我决定了，以实际行动只愿你们的壮举，从此以后我将更加严格的训练你们这些女同学，让你们都能拥有以一当百的身手、为你们清除男人中的败类、提供有力的技术支援！、、、
　　众人当场晕倒！
　　三天之后，无聊的运动会终于如期举行，秃头校长作为致词人发表开幕词，那个老修女、教务处主任还充当了主持人。开幕式之后，每个年级派一个班代表来进场和表演，最出彩的是高三一班的队形舞蹈。
　　周秀玉、美智子还有赵箐，三个新老校花联袂演出，只让那些毛还没长齐的小男生看得口水直流、口哨声不断，嘿嘿嘿，谁说重点中学里就没有色狼？
　　比赛在半个小时后就正式开始，当然最先开始的就是短跑的预赛，也是每个班级必报的项目，所以人数最多，点名挂号已经在有条不絮地进行。
　　陈俊雄发现，于慧和周秀玉还有美智子都参加了短跑比赛，三人穿着短衣短裤，露出雪白的手臂和半截大腿，腰肢苗条，凹凸有致，令人非常地养眼。所以聚在起跑区的男生特别多，不知道是为了加油呐喊，还是为了看看校花怎么比赛，造成了相当的混乱。
　　有必要这么认真吗？他们到底是要比跑步、还是要比身材？
　　陈俊雄在心里纳闷。
　　“看什么看，眼珠子都突出来了！”妖女班主任司徒若兰小姐、不知道何时来到了陈俊雄的身旁。


正文 第70章
　　“看什么看，还看，眼珠子都突出来了！”妖女班主任司徒若兰小姐、不知道何时来到了陈俊雄的身旁。
　　“别胡说，我哪里有那么不堪，我就是远远的欣赏罢了，比那群人强多了。”赶快以一阵咳嗽来掩饰心中的尴尬，嘴上抗辩道。
　　“咯咯咯，没想到你还是个正人君子啊！行了，别装了，你们这个年纪，喜欢出色的异性，那是一种正常的心理，没什么不好启齿的。”司徒若兰一阵娇笑，引得旁边的男老师们集体侧目。
　　“好老师，好姐姐，你就不要这么大声行不，我求求你了，我在学校已经是声名狼藉了，姑奶奶你也不希望我被修女开除掉吧。”陈俊雄压低声音道。
　　“那倒是，有你这样的学生，我们做老师的也轻松不少啊！很不容易找呢！”
　　司徒若兰这时候的身份是人类灵魂的工程师，在大庭广众之下也要注意影响，连忙压低了声音打趣道。
　　看着司徒大美人低眉浅笑的迷人模样，陈俊雄连忙在心中暗道一声：阿弥陀佛！妈的这妖女的天魔妙相果然不同凡响，比帝豪大酒店那些小姐们下三滥的媚术高明多了，差点勾出了我的邪火。
　　“谢谢司徒老师你的夸奖，我那么点成绩也是诸位老师的教导之功。”
　　“啧啧，真是越来越会说话了，要是不了解你，肯定会给你骗了，以为你是个乖乖好学生，其实啊！你才没那么老实呢，你个小色狼！”司徒若兰低笑道。
　　被一个大美女当面说成是色狼，就算陈俊雄的脸皮已经够厚、心理素质够强，听到这话的时候，她的下巴差一点还是掉了下来。
　　“司徒老师，这东西可以乱吃，话可不能随便乱说，你虽然是我的老师，可把我惹急了，我一样会告你诽谤的！”
　　这个玩笑开大了，关系到个人名誉，陈俊雄再也无心说笑，板着脸孔一本正经道。
　　“哎哟，生气了，第一次来报到的时候，不知道是谁，一双色眼老往我身上扫，还的人家心慌慌的，脸热热的，连课讲到哪里都差点忘了，在这么多自己的学生面前差点出丑、、、”
　　你还有完没完，明明是你自己人年轻、讨厌那刻板的女式职业套装，在正规场合也敢穿的那么前卫惹火，这不是仗着自己脸蛋漂亮身材好，故意勾引我们这群初哥吗？有好多女生在背后这么议论你了、、、，再说了，我那天的表现已经很君子了，那群王八蛋口水都已经流出来了还不自知，你干嘛老盯着我不放。
　　眼见着面前的美女越说越受不住嘴，把自己的尴尬之事绘声绘色般一一细数，陈俊雄终于投降了。千万别得罪女人，这句经过无数男同胞验证的经典之语，果然是真理。
　　“司徒好姐姐，小人确实不知道那里得罪了您，一向是姐姐你叫我往东，我不敢往西，从不敢对姐姐有任何不轨的企图，还请姐姐你嘴下留情。”
　　“哼哼，前倨后恭，一看就知道不是好人。刚才是那个浑小子要告本小姐诽谤啊？”司徒若兰故意提高了声音，一脸得意的娇笑，引得不少人侧目。
　　“好姐姐，是我刚才瞎说话，你也把弟弟耍够了，别再玩了，你瞧，咱们学校的男老师们，眼睛都发直了。”
　　遇到难缠的女人，最好的无办法就是转移她的注意力。很显然陈俊雄这一招奏效了。
　　司徒若兰敏感的扫了一下四周，正好望见脸露痴呆之色的体育组小马呆立当场，旁边的女子体育老师、小马的女朋友小赵一脸的忿忿之色。还有那些道貌岸然的君子们，连忙躲避司徒若兰扫过来的秋波。
　　“男人没一个好东西，全都一副色胚！”司徒若兰低骂了一声。
　　“嘿，这也只能说明若兰老师你的魅力无人可挡嘛，你看看老修女她们都快要嫉妒死你了。”
　　“呵呵，你还真是不放过任何一个献殷勤的机会，我真的很想问一句，你还是不是处男？”
　　当场石化！没使我那么多最干嘛，又不是不知道这个妖女嘴巴的利害。
　　“发什么呆呀，被我说中了吧？难怪刚才盯着于慧她们猛瞧，我都到你身边了你还没发觉，我可警告你，可别玩出火来，出了漏子我也保不住你。”说到后来司徒若兰一脸的严肃认真，好像煞有介事一般。
　　“哪有的事，我们只是纯洁的同学关系，最多一起吃个饭而已。嘿嘿，其实我早想请司徒老师你吃饭，只是不想和学校里的男老师们抢这个机会罢了，也怕你的男朋友误会，所以一直没有采取行动。嘿嘿。”
　　“哪个嘴上没把门的告诉你我有男朋友了，你想找借口也要找个高明点的嘛！”
　　“不会吧，司徒老师你这么漂亮还没有男朋友，那些男老师们听到这个消息一定会欣喜若狂的！”陈俊雄是有一点惊讶，条件这么好还没有男朋友，不是出身高门大户家里管教太严、就是自己脾气太坏旁人难于与之相处，要不然就是眼睛长在脑门上。
　　司徒若兰罕见的一声苦笑。“我十六岁就毕业于中国科技大学少年班，两年之后就读完了牛津的英语专业硕士学位，从小到大都被家里安排得满满的，哪有机会接触这些东西。”
　　又没搞错，这妖女也有害羞的时候，是不是故意做给我看得？
　　“哇，原来老师你这么厉害？十六岁就大学毕业了。像我们这个年龄还在读高中呢。老师你这么厉害，干嘛要来这所中学教书呢？虽然这是一所重点中学，可对于你来说，还是有点屈就了。”
　　“还不是因为我家老、、”司徒若兰差点冲口而出，“哈，还不是因为我的学生生涯过得不快乐，所以我就来这里教书了，杭州的景色很好啊，还有你们这些充满活力的学生，看到你们我就找到了童年失去的快乐。”
　　明显是在掩饰，不过陈俊雄对窥探别人的隐私没有兴趣，也就顺着她说罢。


正文 第71章（上）
　　“你笑什么，是不是听到老师还没有男朋友，心中很高兴。”司徒若兰看着微笑不语的陈俊雄，开口道。
　　“哪里，我只是在想象，咱们学校的男同胞们，知道这个消息后，那肯定是欢呼雀跃的表情！嘿嘿。”
　　“呵呵，跟你聊天真的很有意思。”司徒若兰如花的娇颜靠近陈俊雄，“那你有没有胆子追我呀？”
　　陈俊雄一时错愕。随即在心里骂道：跟你这个妖女玩玩一夜情到可以考虑一下，不用负责的那种。可要是跟你玩真的那就不好了，说不准你哪天耐不住寂寞就给老子带了绿帽子。
　　“呵呵，逗你玩的了，可别胡思乱想哦，好弟弟，等一会的比赛一定要加油哦，你现在一定很兴奋吧！”落下这么一句，司徒若兰踩着猫步一扭一摆的的走开了。
　　妈的，先把老子的火勾起来，然后让我自己在比赛中去发泄。这样的主意也能想出来，果然是魔女本色！
　　“嘿，老大刚才跟司徒老师在聊什么呢，这么起劲？”妖女一走，陈阳他们几个损友就围了过来。
　　“没什么，就跟我说了一下等会儿比赛的事情。”
　　“不会吧，聊这个也能聊这么长的时间？”几人一脸的不相信。
　　他妈的这群混蛋还真有狗仔队的潜质，不去干娱乐记者的话真是对不起他们的鼻子。
　　“那你们以为我和她之间能谈什么？”陈俊雄阴阳怪气的笑道。
　　这话听来语气不善，陈阳他们几个老油条如何能听不出来。“老大你别生气，我们也是关心你，你快看看那边，修女和秃头已经注意你们好久了。”
　　一看果然如此，修女见陈俊雄朝她望过来，还笑着推了推眼镜。而秃头则是微笑点头，不过眼中的精光一闪而逝，那眼神的意思再明显不过：小子，记住，你是有前科的。
　　陈俊雄连忙笑脸相迎，点头哈腰不止，秃头和修女这才满意的走开了，是往司徒若兰的方向，估计是要找她谈话，注意一下师生影响什么的。
　　“老大在往那边看。”顺着黄军所指，只见周秀玉几女的秋波时不时的朝他这边飘过来，还带着不会好意的冷笑。
　　“方才你和司徒老师言谈甚欢的情形，全都落入她们几个女孩子的眼中了。做兄弟的还是劝老大你、赶紧准备好一套说词，找个机会向她们解释一下。”
　　“对呀，老大，不然的话，他们肯定会借这个事情、在你那位浙大校花的女朋友跟前打小报告，到时候你就、、、”几个损友一脸你有大麻烦的表情。
　　“她们爱干什么干什么去，关我什么事。这么点小事都要解释，那我不成犯人了。不去！”陈俊雄心里烦着呢，再说了在兄弟们面前哪能丢这个人啊！就这么过去，他们几个一定会说自己是气管炎的。
　　“好！有气魄！”
　　“对极了，这才像个男人呢！”
　　“就是，对女朋友不能太宠着她了，得保持住我们男人的尊严。”
　　几个人乌七八糟的一阵鼓噪，让陈俊雄心里很舒服。一群没安好心的混蛋，你们存心想看我的热闹，还以为我不知道。唉，可惜你们不知道，这种事情，就算我不去找她们，等一下她们也会来问我的，因为我很优秀、而且聪明的女人、
　　好奇心是很重的。唉，没正经恋爱的男人，是不会明白这其中的门道的。
　　果然如此！
　　“陈俊雄，刚才司徒老师跟你说了些什么，她那么高兴！”于慧首先问道。
　　“没什么，就是鼓励我要为集体争夺荣誉而已。”陈俊雄打了个哈哈。
　　这个理由太滥了，鬼才会相信。不过女孩们也不想在这个问题上过多纠缠。
　　“对了陈大哥，等一会儿小慧和秀玉都要参加女子100米的比赛，你准备为谁加油啊？”日本姑娘美智子天真的问道。
　　陈俊雄苦笑着望着外表一脸清纯的美智子，对方眉宇间那一丝一闪而过的笑意并没有逃过陈俊雄的眼睛。当事的两个女孩虽然装作一副我不稀罕的样子，可
　　偶然飘来的眼神、说明她们也在不耐烦的等待陈俊雄的答案。
　　“嗯，这个，这个好像没有必要吧。她们俩谁赢的了比赛，我都会为她高兴的。扯着嗓子喊加油这回事，我看还是免了吧。我们都是成年人了，没必要像小学生开运动会那样。”对待这种选择题，陈俊雄一般都是ABCD一个都不落下。
　　“那怎么行，老大咱们和于慧是一个班的，当然要鼓励她为集体争夺荣誉了。”李勇也过来插一杠子，妈的这小子肯定是故意的。
　　“算了，我跟小慧是好姐妹，谁赢谁输都无所谓的。”周秀玉大方的一把拉过于慧，笑道。而于慧也娇笑着嗯了一声。
　　两人虽然在赛场上表现的亲如姐妹，可在赛场上却充满了竞争的意味，好像都想压过对方一头似的，没有半点谦让的意思。巧的是两人都参加了相同的项目
　　，而两女的表现也是平分秋色，再加上各有各的支持者且人数众多，一时让本届运动会增色不少。尤其是便宜了那些男生，乳波荡漾、玉腿翻飞，看得真实心旷神怡，还时不时的对众美女评头论足一番。
　　操！谁说重点中学没有色狼的，孤陋寡闻！
　　话分两头，男生赛场则是陈俊雄和赵远的天下，其他人完全成了两人的陪衬。为了减轻胜利后的负疚感，陈俊雄没有运用内气作弊，看样子赵远也没有作弊。陈俊雄赢得了５０００米的第一，但却在五项全能的比赛中以二比三惜败给赵远。
　　没办法，标枪、铁饼跟三级跳可是技术活，陈俊雄扔出的铁饼差点没把旁边的裁判脑袋砸个稀烂，气的司徒若兰笑骂笨蛋不止，原本兴致高昂前来观战的诸
　　女，在看过他的表现之后，差点笑岔了气，更惨的是陈俊雄的几大损友，他们在陈俊雄身上下的重注让他们这次大出血。真没想到看似体育健将、大球小球无一不玩得团团转的老大，居然连最基本的动作要领都不知道。
　　闻道有先后，术业有专攻。古人成不欺我。
　　让他投标枪，他竟然把标枪投中了对面的围墙。整整两百米的距离，塑料枪头竟硬生生插入水泥墙内，这还是陈俊雄没有运用内气的结果，要不然的话，估计墙早就穿了。但即使是这样，还是有不少新新人类竟呼：“超级赛亚人重返地球了！！！”
　　“叫什么叫，这样也没有成绩！”一旁的司徒若兰不悦的低喝一声，然后望着定定的标枪，微笑的点了点头。


正文 第72章（中）
　　虽然有几个项目陈俊雄的表现惨不忍睹，不过由于他在一千五百米障碍跑这个项目中一骑绝尘，优势太过巨大，当然这里面还有体育教研组各位老师的功劳。那群平日里以整人为乐的家伙，在比赛中设置了各种各样的‘惊喜’，过独木桥、钻铁丝网、泅水前进这些都是小儿科了，到了后面竟然要从连续三个火圈中钻过去，还美其名曰这是为了锻炼学生们的反应能力、身体协调能力和勇气。
　　呵呵，最终完成比赛的，只有他和赵远，要不然就算他三级跳的成绩再好，也拿不到总积分第二的。不过虽然的了这个比赛的第一，他却没有半点的高兴，那些围观师生看他的眼光，就象在看马戏团的小丑、、
　　妈的。体育组的那帮斯文禽兽，真他娘的吃饱了没事干！
　　完美的完成了司徒若兰交代下来的任务，陈俊雄意味总算可以有空闲欣赏一下无限春光了。虽然二中的侏罗纪生物不少，不过能过报名参加体育项目的（铅球、铁饼类除外），那身材一定多是不错的。虽然跟博诚那些性感的office女郎们相比还显得有点青涩，不过水嫩光滑的肌肤也是挺惹人眼的。年轻就是美丽的资本，这话有些道理。
　　好景不长，刚和一群发情的小公鸡们海吹胡侃了一会儿，嘿嘿，这些人已经对他这个教头崇拜得不得了。除了男人血液里都有暴力的因子，更重要的是，如果练武的话，男子的体能将会大大提高，以后做那种事情的话，表现会更出色些，至少采用某些体位的时候，不会觉得很吃力。恐怕这才是最主要的原因吧。
　　“老大，快别说了，司徒老师让我通知你，代替陈海参加跳高，你快去报名点准备准备吧。”陈阳拿着报名表心急火燎的喘气道。
　　“你有没有搞错，我的项目都完了啊？”
　　“老大有火也别冲我发啊！司徒老师说陈胖子的体型过于庞大，让他去跳高由于地球引力的作用他肯定倒数第一。给咱们班丢脸不说，要是不小心受伤弄个半身不遂、脊椎瘫痪那就不好了。老大你是体育健将，充当几次救火队员应该没问题。”
　　看着陈阳那副点头哈腰的奴才相，陈俊雄有火也没处发。扫了一眼正在旁边不远处与几个女生说笑的司徒若兰，后者故意装作没看见，不过眼角的笑意将心中的得意暴露无遗。
　　孔大胡子说得没错，犯不着跟女人斤斤计较！
　　充当救火队员也不是全无收获的，这不，是不是就有几个女生低着头害羞的给他递水。平时没有什么交流，这次运动会倒提供了一个好机会。那些班上至今还不知道芳名的女生，都借此机会上来搭讪。还有几个临班的、自以为姿色出众的女生，打着各种借口来串门。赵远兄妹气质有些高贵冷傲，再加上一班的美女实在多了去，不知好歹过去搭讪，人家未必肯理你，弄不好拿热脸贴人家的冷屁
　　股的机会都没有，岂不丢人现眼、自取其辱。还是这小子看起来容易接触些，人长得嘛还可以，本小姐花容月貌的也就不在乎便宜他了、、、、
　　这也难怪，一班是重点中学中的火箭班，杭州地面上达官政要家的公子小姐们云集于此，真可谓名副其实的贵族班了。按理说能在杭州二中读书的，家里的
　　环境自然不会差到哪里去，工薪阶层中的寒门子弟，那可真算是凤毛麟角。你不相信，嘿嘿，那些名额早就是内定好了的，除了还要留几个成绩特别好的工薪阶层子弟充场面，以彰显社会主义人人平等外，其他的早就给省长市长厅长局长分了，嘿嘿，官小了还没有你的份呢！
　　至于其他班嘛，情形则要好很多，毕竟一个省几千万人，能让秃头校长就犯的省部级高官就那么十来个，他们总不至于比二师兄的老婆还能生吧。在说咱也不能一杆子打翻一船人，高干子弟也不见得人人都是二百五，说不定人家是过关斩将正经考进来的呢！咱不能带有色眼镜、搞阶级分化。
　　呵呵，扯远了。其他几个班的学生富则富矣，贵却谈不上，自然不愿跟那些高干子弟打交道。国家蛀虫，你们爸妈是大老鼠、你们是小老鼠，有什么好神气的！相比较下来，还是那个八班的小子更阳光一些，看他的穿着嘛也就是小富即安的样子，凭我家过亿的家产，我就不信本小姐收拾不了那个色名满校园的风流小子！
　　这种想法之下，还真有几个自以为是的小妞在陈俊雄跟前搔首弄姿。搞的陈俊雄心下不厌其烦，这些小女生脑子里是不是只有时装、香水、电影明星这些乱七八糟的东西，满嘴就是我这包什么牌子的、多少多少钱，我这裙子是哪个著名时装设计师亲自设计的牌子，全世界每年才定量生产多少套，还是纯手工制造的国际名牌、、，干什么，在我面前炫耀？想引诱老子入赘你家做到插门女婿？
　　哭笑不得之下，陈俊雄有一句没一句的应着，还不忘记把他的几个损友介绍给那几个千金小姐。嘿嘿，没想到那几个家伙居然和她们十分谈得来，可能因为家里都是做生意的缘故吧！真是物以类聚、人以群分，百万富翁认识的只可能是百万富翁。
　　不过看他们忙着献殷勤的样子，真的好想笑！
　　终于熬到头了，高三男女混合四乘二百米是这场运动会最后一个项目。陈俊雄和赵远同处第二棒，前者领先后者一个身位，将接力棒率先交给了本队第三棒的于慧手中。巧的是周秀玉也在第三棒，这两个女孩，今天在赛场上平分秋色，包揽了几乎所有女子项目的冠军，这是她们今天的最后一次较量了。其中的意义对二女来说不言而喻。
　　两个好胜的女孩果然互不相让，一上来就二骑绝尘，齐头并进。正在胜负难料之际，异变陡生，在拐弯处，处在外圈的周秀玉突然受伤，倒地不起。观众们一阵惊叫，还不知所措的时候，就见一道身影闪过，一个强壮的青年轻松的把佳人从地上抱起，旁若无人的朝医护室走去。
　　“为什么我没有参加比赛！那女的应该是我！”
　　“太过分了，尽敢抢在本少爷下手之前行动，坏了本少爷的大好机会！不可饶恕！不过，这小子反应挺快的嘛，他妈的！”
　　“岂有此理！处理突发事件应该由我们这些体育老师负责，哪里轮得到这小子插手！嗨嗨，又是这小子，真是好了伤疤忘了痛，就不怕被学校开除，有种！”、、
　　刚才那一下差点让周秀玉疼晕过去，接着就糊里糊涂的被一个男人抱在怀里，搂得紧紧的。周秀玉刚想奋力挣扎摆脱，睁眼便看见陈俊雄焦急的表情，心头也不知道为什么就松了一口气，把头乖乖的贴在了他的胸膛，闭上了眼睛。
　　“受伤了还笑，是不是傻了！真是的。”陈俊雄本来心急火燎的，秀玉挣扎了几下就没动静了，难道是晕过了，低头一看这丫头睁闭着眼睛偷笑。
　　“我就摔傻了，哪个要你来多管！”秀玉不再装了，睁着美目含怒道。
　　“不就是场无关紧要的比赛么，干嘛要跟于慧这么拼命，现在好了吧，都受伤了，自讨苦吃！”
　　“就知道说我，怎么不说她去！是她先有那个意思的，我岂能在这么多人面前输给她！”
　　陈俊雄觉得好笑，“你们平时不是亲如姐妹吗，这种小事也要争，跟小孩一样。”
　　周秀玉心道你这个傻瓜又怎么会明白我们是为了什么。索性扭过头去不理他。


正文 第73章（下）
　　见到秀玉扭过头去不理他，陈俊雄觉得她这个样子真的好可爱。真没有想到，平时强迫他背唐诗三百首、强迫他读《资治通鉴》以增强自身内涵的女孩子，竟然也会使小性子。要知道《唐诗三百首》他只会背三分之一，其中还有大部分背不全的。而司马光的《资治通鉴》更是让他头痛，要不是周临渊循循善诱，而且高考语文文言文的比重加大，他才不会下功夫呢。
　　可是细读之下，才发现司马先生写的史书，远没有想象中的那么枯燥乏味。王朝兴衰交替显现出社会发展的必然，战争攻伐中彰显古人的智慧，阴谋阳谋中折射人性的虚伪与残酷。总而言之，《资治通鉴》真可以说是超越四大古典名著和《史记》的不朽作品。再加上读书之余周临渊的从旁点拨，两人互相答辩，真的让陈俊雄觉得受益匪浅。古人的智慧，真的不可小视。
　　“怎么不说话了，是不是很疼？”陈俊雄看着周秀玉洁白的脚脖子已经变得红肿，关切的问道。
　　“崴到脚了，刚才真是好痛，现在好点了。”本来已经没那么痛了，被陈俊雄这么一问，她的神经才恢复了敏感，皱着眉头说。
　　见她还能答话，陈俊雄这才稍微放下心来。“嘿嘿，平时没看出来呀，你怎么这么沉？”
　　“分明是你自己手无缚鸡之力，本小姐身材这么标准，你也抱不动！”女人，只要她的心脏还在跳动，最关心的永远只有两件事物－容貌和体重。聪明如周秀玉，听到陈俊雄拿她的体重开玩笑，立刻反唇相讥。
　　“嘿嘿，我要是手无缚鸡之力，你的屁股此刻一定会与地面亲密接触了。”陈俊雄反口道。
　　“喂！你这人说话怎么这么粗鲁啊！我是个女孩子耶！”周秀玉嗔怪的瞪了他一眼。
　　“啊对对对，应该是臀部，我是小地方来的人，您大小姐别跟我这下里巴人一般见识。”陈俊雄忍住笑装作一本正经道。
　　“我以前怎么没发现你这人的脸皮这么厚，简直有点无耻。”秀玉不置可否的说了一句。
　　“谢谢夸奖。本人深感荣幸。”
　　“噗哧！”秀玉笑得全身发抖。“无耻者无畏，今天我算是见识到了。”
　　“嘿嘿，说实话，你到底有几斤，我手都有点麻了。”
　　“你找死啊！老纠缠这个问题。嫌我重，干嘛、干嘛抢着抱我？放我下来好了。”秀玉鼓起小拳头使劲捶陈俊雄的胸口。
　　“好了，我是怕你被别人占便宜可以了吧，你安静点，很多人在旁边看着呢！”陈俊雄笑道。
　　一听这话秀玉也安分了。原来他紧掌我，怕我被别人占便宜。一想到这，秀玉的脸上就臊得发热，其他的话根本就没有听进去。
　　而这边，话一出口陈俊雄也有点后悔了。刚才这话说得有些轻佻，希望不要引起她的误会才好。笑着望向怀里的秀玉，两人四目相对，到了后来秀玉竟小别过头去不敢看他。俊雄觉得好笑，这泼辣的丫头也会有害羞的时候，看来我的魅力是越来越大了，简直无往而不利了，以后还是收敛点好、、
　　正在暗自得意的俊雄，突然闻到一股如兰似馨的幽香，留意之下才发现竟然是秀玉的体香。看来传说中的处子体香并不是小说家信口开河了。不好意思偷瞄了秀玉一眼，怀中佳人红霞上脸的煞是可爱，由于姿势的关
　　系，胸口一大片雪肌玉肤陈俊雄尽收眼底，那条不深不浅的乳沟更是让他惊心动魄。
　　再加上秀玉穿的是短裤，雪白的大腿与他手掌相贴，那极佳的触感，更是让他呼吸渐渐急促起来。不断呼
　　出的热气拂在秀玉的脸上。
　　“怎么了，你很累吗？”秀玉见俊雄呼吸急促，心跳加快，还以为他是累的，忍不住对自身的体重第一次产生了怀疑。埃，真是个天真的好姑娘。
　　“哦，不是不是。”被秀玉警醒，俊雄羞愤自尽的念头都有了，而这时候那个该死的无名又进入了他的脑海。“别激动，小子，窈窕淑女君子好逑，你刚才的反应已经算是很迟钝了，只不过你若不想当众出丑的话，赶紧去医护室、、、
　　秀玉的意外受伤过去十几天了，对于陈俊雄当时的举动，学校里倒没有什么流言蜚语，毕竟人家大美女都受伤了，拿这种事情开玩笑那就有点过分了。
　　由于周家平时没有雇佣人，所以俊雄每天晚上就多了份工作―给秀玉端洗脚水，不过她却没有争取到给美人儿洗脚的机会。就算他肯、他再无耻，人家周大小姐也不好意思要他做那事啊！更何况周老爷子还在旁边看着呢。
　　除了这事，再就是每天骑着他那破脚踏车带着秀玉一起上学、放学，本来秀玉的姑姑周美婷，知道秀玉受
　　伤后，是要派专车接送她出行的。结果秀玉这丫头软硬不肯，说是让学校的人看见了影响不好。
　　这算哪门子理由，学校小车接送的人海了去了，倒是他那辆破脚踏车，在茫茫车海中还真有点鸡立鹤群的感觉。咋不是呢，不说那些有车族了，就是那些骑脚踏车上学的工薪家庭子弟，人家的车那也是山地车、跑车，他那辆二八自行车简直就是人家坐骑的活祖宗了。
　　本来想借这个机会学开车的，哪知道让这个刁蛮丫头给搅了，那些街坊邻居，也都是笑着跟他们两个打招呼。那些个小媳妇大婶子的，人走远了背后还要和自己那口子说上两句：瞧人家那一对，多班配啊，咱俩年轻的时候，也没见你那样体贴的对我、、、
　　金秋的阳光撒在人身上是最舒服的，陈俊雄此刻身在博城大厦的总经理办公室，上面顶层只有一间办公室。董事长办公室。原来是周毅下来视察工作时休息的地方，现在人家正在马来西亚享受阳光沙滩呢，说不定还有美女的特殊服务。这件装修豪华的办公室自然就被张虎霸占了，用他的话说，空着也是空着，不如河里利用资源。
　　刚和郑娟煲了半个小时的电话粥，俊雄的眼光重新回到了财务部送来的年度报告上，变得深邃而玩味。
　　翠微居首发，转载请保留！


正文 第74章　
　　刚和郑娟煲了半个小时的电话粥，俊雄的眼光重新回到了财务部送来的年度报告上，变得深邃而玩味。
　　“哼哼，不愧是中南财经政法大学出来的高材生啊，表面功夫做得滴水不漏，欺负我年轻，以为我看不懂是不是。”这个叫王琳的女人，还真得不能小看了，能爬到一个大公司财务总监的位子上，如果仅仅是有美丽和风骚的外表，没有高明的手腕，恐怕早就被人挤下来了吧。
　　这时候响起一阵敲门声，脸上永远挂着淡淡的职业式笑容的美女秘书孙洁拿着一份文件走了进来。
　　“陈总，有份文件要你过目一下。”无可否认，孙洁真的很会打扮自己。一身得体的着装，虽然件件都不是名牌时装，但是裁减得体，将她自身固有的身体曲线适可而止的展现出来，整体打扮端庄中透着妩媚，秀丽中不乏那么一点性感。这一类型的女人，就如同她们的容貌，虽然不是特别的漂亮，但却胜在精致。这样的女人，最懂得如何享受生活，属于那种相处得越久，越觉得有味道的女人。
　　“孙洁，你今天很漂亮，用的什么牌子的香水，味道挺特别的。”大笔一挥，陈俊雄还不忘赞美一下自己的下属。据周临渊这个人精所传授，领导者不经意间对下属的赞美之词，有时候比升职加薪更容易获得人心。美男效应，丝毫不比美女效应逊色。这就是人们常说的“男女搭配，干活不累”原因之一了。领导的确是一门高深的艺术。
　　没想到新来的副总在工作时间会问自己这么一个私人问题，孙洁楞了一会儿，不过两年来在商场摸爬滚打、早就把当初涉世未深的青春女孩，历练成八面玲珑的交际花。
　　“半生缘，市面上刚出现的新牌子。怎么陈总对这个也感兴趣吗？”孙洁优雅的笑笑，那一对大大的桃花眼直视着陈俊雄。
　　“哪里的话，我只是想送我女朋友一件礼物罢了。半生缘，名字倒挺特别的，只是好像有点不吉利。”想想和郑娟交往到现在，还没正经送过她礼物，实在说不过去，俊雄就拿这个当借口。
　　“是这样啊，陈总对女朋友还真是体贴。”见陈俊雄在看下面送上来的材料，孙洁从冰箱里掏出一罐健力宝倒在瓷杯里，放进微波炉里热了热，递到陈俊雄的左手边。以敏锐的观察力把握住领导者的习惯，这是一个出色秘书必备的素质之一。
　　“谢谢。”陈俊雄轻声说了一句。虽然是上下级关系，不过这样事事要秘书小姐代劳、还真是让他很不习惯。什么事都不用做，一切都有美丽的秘书小姐帮你安排好，你只需要签字、喝茶、看报，实在无聊了还可以偷窥秘书小姐的身材，这样的生活简直是太享受了，怪不得世人都羡慕金字塔的最顶端。
　　不过这些只会让让陈俊雄觉得全公司他是最清闲、最可有可无之人。他讨厌这种感觉，他不甘心尸位素餐无所作为。要不怎么说他就是天生命贱呢？哪一个
　　公司的老总不是整天灯红酒绿的，白天在办公室里和女秘书调情，下午去富翁俱乐部打打高尔夫，晚上还要去应付一个接一个的饭局、、
　　中国的老总们，百分之八十以上的工作时间，都消耗在各种各样的交际应酬上，与客户打交道，要喝；与政府打交道，更要喝。张虎就曾经笑过他不会喝酒，让他以后每次赴饭局都把孙洁带上，这样的话那群大腹便便的老总们，一定会转移目标，拼命的灌孙洁，等到孙洁被灌醉以后，他就可以、、，嘿嘿，不言自明，商场上的老套路了，估计美女秘书没这么容易上当的。
　　“孙洁，听说你跟财务总监的关系很好哦，你觉得王琳这个人怎么样？”陈俊雄看似漫不经心的问道。
　　“王琳这个人很好啊，精明能干，工作能力没的说，人又漂亮，在公司也很有人缘。不过一个人带着个小孩，挺苦的。”
　　孙洁叹了口气道。永远不要在上司面前数落同事的不是，因为上司比你聪明。孙洁当然明白这个道理。心下却在嘀咕：难道王琳出问题了，有什么把柄落在这小子手里、、
　　“哦，她的事情我听人说过，公司应该关心一下她这样能干的骨干。你先去忙别的吧。”
　　孙洁走后，陈俊雄陷入了沉思。王琳是张虎的情妇，她的所作所为极有可能是张虎的授意。现在这家分公司里，除了投资部的高明，所有高管基本上全被张虎给控制了。各个部门张虎都有渗透，想动王琳，那根本就不可能。更何况张虎之前早就和他打过招呼，不能动王琳。
　　要是动了这个女人，以后就别在这里混了。可要是不动她，他就什么事也做不了，就只能当个参谋出出主意罢了。唉，原本以为周毅把自己安排在这个位子上，虽然是看周家的面子，但自己还是很感激他的，把这么大的分公司交给自己，还真的很大方豪爽。当时他还真有点感恩图报的想法。
　　哪知道周毅也没有那么好心，他早就发觉这家分公司已经脱离了他的掌控，成为了张虎一个人说了算的地方。而且张虎还时不时的打着周氏子公司的旗号，频频向他要钱。然后把这些钱让王琳用眼花缭乱的手段转移到他张虎的账下。
　　看来他是要吸我的血以自肥，然后自立山头了。
　　察觉到这一点后周毅干脆把陈俊雄放到这里，一来拉拢陈俊雄，向他背后的周临渊示好。二来他摸准了陈俊雄的脉，认定时间一长陈俊雄肯定不甘心只当个摆设，到时候肯定是虎狼相争之局，无论谁死谁活对他都没有坏处。就算是把公司搞垮了，也总不能便宜了张虎。
　　渐渐看清楚这一点陈俊雄苦笑不已。无商不奸，果然是至理名言啊！周毅绝不只是个好色的大老板而已。论权谋之术，他陈俊雄在周毅的面前，只是一个幼稚的小孩罢了。《资治通鉴》不是一年两年就能够读通读透的。
　　翠微居首发，转载请保留！


正文 第75章　
　　浙江大学校园内，一对青年情侣牵手而行，谈笑风生。男的高大英挺、帅气阳光，女的婀娜多姿，明丽动人。在校园内众多情侣之中，这一对显得尤为班配，令擦肩而过的众多师生频频侧目。
　　“那位美女不就是管理学院的院花郑娟吗？那个对众多才子不假辞色的冷美人？没想到人家早就名花有主了，怪不得怪不得！”
　　学生甲想挖到了特大新闻般兴奋的叫道。
　　“亏你还是我们西溪校区小有名气的校报的特邀编辑，你的消息怎么如此不灵通，人家已经上了校花榜了！整个西溪校区估计也只有你一个人不知道而已。”
　　学生乙一副我极度鄙视你的样子。真是的，一点做狗仔队的潜质都没有嘛，还干什么编辑啊！
　　“是吗，看来我还真是孤陋寡闻了，只是没想到像她这么优雅婉约的女子，竟然会选择经济学院，那里铜臭味太浓了。唉，可惜可惜。”
　　“你又不知道了吧，人家可是文艺社的副社长，迎新晚会上那手古琴绝技《大江东去》，那可是连我们的老校长都赞不绝口呢！”
　　“如此才女，应该来我们人文学院的。唉，旁边那个小子真是羡煞旁人了、、”
　　“就你这样的，猪八戒戴副眼镜就敢冒充大才子，我劝你还是绝了这个想头。人家可是地道的豪门千金，能牵她的手，那个小子肯定也是非富即贵。”
　　“虽然高大英挺气质上佳，可瞧他那身行头、、”
　　“就知道以貌取人，没准别人是豪门大少，故意穿成平民的样子来体验生活呢？现在的网络小说不多流行这个。”
　　“老兄真是消息灵通、观察入微呀。可否有兴趣加入我们校报？一定又让老熊大展拳脚的地方。”
　　“还是算了吧。”
　　“为什么？”那个校报编辑不解的问道。
　　“嘿嘿，我担心会抢了你的饭碗。”
　　两人耳尖，周围的小声议论一字不差的落到了耳中。引得郑娟小声偷笑。
　　“你怎么有时间过来看我的。听说你现在忙得很啊。”郑娟笑道。其实她对俊雄的突然到来还是很欢喜的。
　　虽然说距离产生美，可恋爱中的年轻男女长时间不能见面也容易产生问题。郑娟虽然随和，没有豪门千金的架子，可也不是一点脾气都没有的。
　　“放着你这么个大美人一个人在学校，我怕我自己会成为武大郎啊！”
　　郑娟开始还觉得莫名其妙，不过很快会过意来，毫不淑女的扑上去，一把揪住俊雄的腰，死命的掐。
　　“好啊，你敢骂我是潘金莲那种女人！”一只玉手没在俊雄的腰间，一只小拳头还不停捶打着他的胸膛。嘴上不依，眉目却顾盼生波，真是很可爱。
　　俊雄配合的大叫，其夸张程度让郑娟不禁觉得有点奇怪。偏过头去生怕自己这副样子被熟识的人看到。结果才发现叶雨荷和王家慧一左一右陪着一位年轻的女老师，笑嘻嘻的看着他们俩人。
　　“原来你是故意的，有人在旁边也不告诉我！”郑娟低声嗔怪了一句。走到三女跟前，朝中间的年轻美女不好意思道：“杨老师好！”
　　原来那位一身名牌时装的职业女性，是郑娟和王家慧的辅导老师。
　　“不是告诉过你，教室以外的地方要叫我艺珊姐吗？”美女调皮的笑笑。接着美目上下打量着陈俊雄。
　　“杨艺珊，北京外国语学院毕业，现在是郑娟她们的辅导老师。”年轻女老师首先大方的自我介绍。
　　陈俊雄打量着对面的美女，个子高挑，齐肩的短发显得精明干练，身段也不似江南美女般娇巧柔弱，而是很丰腴性感，原来是北京外国语学院毕业的，怪不得，听网上说那里可是盛产美女的中国十大院校之一啊。
　　“陈俊雄，郑娟的男朋友，杭州二中高三学生。”
　　“你还是个高中生？”杨艺珊略感吃惊的掩口叫道。她本以为陈俊雄是事业有成的富家子弟，穿着一身休闲服来浙江大学回味一下学生时代的。
　　“认识我的人都说我有点少年老成，其实我比郑娟还小三个月，不过这样也好，没有人会觉得我是郑娟的弟弟。”陈俊雄不置可否的笑道。
　　“噗哧！”几个女孩忍不住一阵轻笑。杨艺珊对陈俊雄的幽默很有好感，还鼓励他报考浙江大学，然后识趣的不作电灯泡，三女说笑着离开了。
　　“送给你的，就算是提前的圣诞礼物吧。”俊雄变戏法般掏出一个精美的礼品盒，送到郑娟面前。
　　“什么东西啊，这么神秘。”郑娟惊喜的接过去。认识这么久了，他还是第一次送礼物给我呢。这个木头，今天是哪根筋开窍了。
　　打开一看，是一瓶精美的‘娇兰’香水。郑娟心中一阵窃喜：他怎么知道我用的是这个牌子的香水，我每次只用一滴的，没想到这也被他发现了。
　　“干嘛送我香水啊，你知道我平常不用的。”口中虽然嗔怪，却还是口不应心的收下了。
　　“我见哪个女服务员介绍的特别卖力，不好意思不买啊！而且我觉得这款香水的名字和你本人挺相配的。”
　　刚说这话，陈俊雄的脑中又响起那个神秘的声音：我暴寒，你小子红哄孩子开心的本事越来越炉火纯青了。
　　陈俊雄瞧了一眼郑娟，小妮子正一脸幸福的陶醉呢。看来那个女服务员说的还真有效。当即就跟无名心里交流：我才暴寒，拜托你要说话前先打声招呼，否则总有一天被你吓死、、
　　郑娟这回正忙着考六级，两人闲逛了两个多小时就分开了。陈俊雄独自出了浙大的校门。这白色的象牙塔里，还真是人间的。可是一踏出这个门槛，我就又要戴上面具了。
　　在街边的大排档随便叫了点东西，看到电视机里正在放《三国演义》，诸葛亮舌战群儒。陈俊雄心里笑了，我是不是也该唱一出联吴抗曹呢、、




正文 第76章（上）
　　“陈总这是企划部关于紫金湾那块地的投资项目计划书，需要您和张总的签字。”一份十几页纸厚的计划书放在了陈俊雄的桌上。
　　“孙洁，没有外人的时候叫我的名字就可以了。大家都是年轻人。”
　　孙洁微微一笑，“那好，俊雄你有事叫我一声就行。”
　　“好，你先下去忙你的吧，等会我会亲自把计划书教给张总。”孙洁走后，陈俊雄翻看了一下下边递上来的计划书，他觉得这是一个机会。紫金湾东临东海、北靠钱塘江，西接迎宾路，是全杭州还没有得以充分开发的**地。也不知道张虎用了什么手段得到手的。
　　稍微做了些改动，附上自己的签名，陈俊雄去找张虎，却撞上神神秘秘的张嫂，张嫂是公司清洁部门的领班，平时人挺稳重的，怎么今天如此冒失。
　　“啊！陈总，对不起对不起很！”张嫂慌了神，一个劲的道歉。
　　“呵呵，不要紧的，对了张嫂，我看你怎么魂不守舍的，是不是有困难，有的话跟我说一声就行！”张嫂的情况他是知道的，老公下岗，儿子又有残疾。
　　“不是的，谢谢陈总的关心。”张嫂笑道。接着望了董事长办公室一眼，一副欲言又止的样子，可最后还是忍住什么都没说，告退了。
　　还没到董事长办公室的门口，陈俊雄就听见张虎的声音。“好琳儿，我们多久没亲热了，可想死我了，你就给我一次吧！”
　　偷情！这是俊雄心中的第一个念头。怪不得刚才张嫂古里古怪的，原来是听到了这码子事，又不敢对人说。嘿，怪不得张虎要把他的办公室搬到这里，原来是方便干这事。
　　陈俊雄刚想识趣的走开，等他们俩办完事了再来。“别闹了人家跟你说正经的，那个姓陈的小子最近一直在查我的帐，这事你打算怎么办啊！”
　　王琳娇媚的声音从里边传了出来，听到这些俊雄的脚步停了下来，扫了一眼走道，这时候应该不会有人上来吧。
　　“小子，光偷听有什么意思！”无名的声音再次出现，接下来奇异的事情发生了。他竟然看见张虎笑着搂着王琳，一只手还伸进了领口，缓慢的的揉搓着王琳那一对羡煞公司所有同事的美丽**。
　　“怎么样。小子是不是觉得看得不过瘾。”无名在他的脑子里一阵奸笑。
　　“少罗嗦，你到底又用了什么瘴眼法，这事不是又使你制造的幻觉。真不知道你脑子里究竟都是些什么东西！”
　　“什么瘴眼法，透视对于我来说就象你们人类吃饭一样简单。”无名笑道。
　　俊雄不去理他，继续留意门内的情形。
　　“他想查帐就让他查好了。没什么大不了的。”张虎一笑。“公司的事周毅早就有所察觉了。所以他才弄了这么个人进来。”
　　“那我们该怎么办。”王琳打掉了她身上的绿山之爪。
　　“除了高明的投资部，公司所有部门都是我的人，他能做多少事还不是我说了算。这个人还是挺有才干的，连你做的手脚也能被他看出来。人也聪明，暂时把他放在那个位子几天，等他折腾够了，自然会明白在这家分公司倒底是谁说了算。”张虎亲了一下美人的脸，笑道。
　　“竟然迟早要和周毅翻脸，留他的人在身边，终究是个隐患。”王琳说道。
　　“人才难得，在富豪第一次见面我就留意上他了。通过这段时间的观察，我发现他这人挺重感情的。那天晚上硬是没有上轻虹，前阵子还问我她的去向。呵呵，真是有意思。”
　　“你以为都像你啊，都是那么色。”王琳笑骂了他一句。“既然欣赏他，就要加以笼络。用女人不行的话，就要用感情了。把几个大的项目让他负责，让他知道只有你能给他施展才华的机会、、”
　　“聪明！”张虎刮了一下美人的俏鼻子。“我正是要让他知道，他的一切是谁给的！”说着张虎把王琳压在身下，俯下头去埋首在王琳傲人的双乳间，一只手更伸进裙子里，抚弄着她的大腿根，挑动着她的情欲。
　　而王琳则闭着眼睛，享受着情人的温存。时断时续的呻吟更是在鼓励。张虎隔着裤袜一探，已是春水潺潺，再也按耐不住心中的情火，一把将王琳的裤袜扯及膝盖处，就着套裙，便要一举挺枪刺入。
　　“别、、别这样，别弄脏了我的衣服，会让人看见的。”王琳察觉到他的企图，张口拒绝，想要奋力推开他。
　　而张虎以为他这是欲拒还迎，就象平时她总这样，这让他更加兴奋。“没关系，不就是几件衣服吗？弄坏了我再给你买。我们还没在办公室里作过，这样更有味道！”解开皮带，把那玩意掏了出来。
　　“你瞧，它都想你了，每次看你穿套裙丝袜高跟鞋，我就兴奋！”一顶腰，尽根刺入王琳的身体。那温热紧凑的感觉，让张虎舒服的大叫一声、、、
　　眼见此景，陈俊雄终究是年轻脸皮薄，不好意思再看下去，转身欲走。
　　“你怕什么，男女之事，人伦大道，你总归有此一遭，正好学点经验。再说你早就成年了，不要告诉我你没看过毛片。”无名可恶的声音再次响起。
　　要说毛片，他在陈阳家里和那几个损友一起看过，可这样的真人表演倒是头一回。听见无名如此笑他，干脆冷哼一声，不走了。
　　“你怎么了？”突然发现王琳眼角有泪痕，似是十分的痛苦，张虎还以为弄疼了她，心中的欲火退了一大半。
　　王琳把头别过去，小声哭道：“你和别人一样，都以为我和妓女一样犯贱吗？你要玩就玩吧！”闭上眼睛，放弃了挣扎。
　　张虎被她这突来的举动弄晕了，再也没了兴致，退了出来。“你这是怎么了，咱俩又不是没好过，我对你怎么样，你又不是不清楚。你要是愿意，我娶你做老婆！”张虎系好了皮带，别过王琳的脸，认真道。
　　“三年前，就是在这里，他**了我。”王琳一字一句说出了自己的秘密。
　　平静的语气中，满是仇恨。


正文 第77章（下）
　　“三年前，就是在这里，他**了我。”王琳一字一句说出了自己的秘密。平静的语气中，满是仇恨。
　　“你说什么？是姓周的那个王八蛋？”张虎的心就象被钢针扎了一下，以下从沙发上蹦达起来，大吼道。
　　王琳坐起身来，整理好衣服。“三年前，我二十六岁，逸雪才两岁，刚刚来这家公司上班。那时候我还不是财务总监，只是财务部一个打杂的文员，他家都不愿做的事情，全都塞给我来做。”
　　说倒这些的时候，王琳笑了。“那个时候你还没有来这里吧。一个中南财大的高才生，沦落到给人打杂的境地，还要一个人带个刚断奶的小孩，真不知道我是怎么过来的。”听到这些的时候，不仅是张虎，就连门外的陈俊雄都有点同情这个女人。
　　“没日没夜的打拼，我终于挤掉了原来的老会计。这时候分公司原来的老总，向我发起了攻势，也对亏了他，我才爬到了办公室主任的位子。哼哼。”
　　“谭文！这个老东西！你也咱跟他睡过了？”张虎的眼睛都冒火了。
　　“呵呵，你生气了？你又不是不知道，我跟你之前女儿都有了，在你之前，我有多少个男人又有什么分别？”
　　“我剁了这老家伙的玩意，找几十个兄弟**的老婆女儿！”张虎掏出手机拨了一大串电话号码。
　　“呵呵，你怎么不去杀了周毅？欺软怕硬的软蛋！”
　　“谁说我不敢！早晚有一天我要废了他，我要死死的把他踩在脚下，叫他永生永世不得翻身。”
　　“好！算你还是个男人？不枉我跟了你两年。”王琳一笑，从后面双手环抱住张虎的腰，把脸贴在他的背上。“你放心，我没被他怎么样。我那时候就是想找、也不能找一个女儿就比我小几岁的老男人啊！”
　　张虎的脸色这时候才好了点。“不过这家伙也不是什么好东西。有一次周毅来下面视察的时候，他就故意让我来接待，结果我就被周毅给玩了。他还说我反正是离过婚的女人、、，他简直就是个变态！”
　　王琳的肩膀不住的颤抖，说到后面已有哭声。显然是回忆到了什么不愿想起的的记忆。
　　张虎双拳紧握，啪啪直响。怪不得他当初追王琳的时候，她总是不冷不热的。原来还以为她是被她的前夫伤透了心，想不到还有这个原因。
　　“那件事以后，老总也不敢得罪我了，很快我就坐上了财务总监的位子。后来不久你就来了，往这以后的事情你都清楚了。”王琳把憋在心里的话，心里舒
　　服多了。虽然和张虎过着夫妻般的生活，可她就是不敢接受他的求婚。不是张虎对她不好。而是她一直有心结。
　　“我们结婚吧。我要你嫁给我！”张虎前所未有的认真道。
　　王琳一愣，随即娇笑道：“你别傻了，咯咯咯，我们现在不是很好吗？你寂寞了，就来找我。我寂寞了，也可以来找你。没有负担，也不用负责任、、
　　“你别撒谎了。我对你的情，你不可能感觉不到。逸雪也很喜欢我，我会待她像亲生女儿。我张虎向来说一不二。”
　　“你别傻了，我比你还大一岁，过几年你就看不上我了。还有你是有老婆的人，我不想破坏你们的家庭。再说最难的几年我都挺过来了。我不想改变我和雪儿的生活。”王琳还是以往的那套说辞。
　　张虎握住王琳的双肩，直视着她的美目：“你在害怕什么，你知道我跟我老婆早就没感情了，之所以没离婚是因为她一支算计着我那一半财产，而且她是我姐姐的好姐妹，为了你我豁出去了。”
　　“你别这样。”王琳笑着抱着他，“你知道我最反感第三者了，我可不想自己也成为第三者。”
　　“你是害怕周毅吧？”张虎冷不防说出这么一句话，果然王琳沉默了。“你是怕嫁给我以后，跟周毅就成了名义上的亲戚，你在逃避，是吗？”
　　几分钟的沉默之后，王琳终于爆发了，几乎是歇斯底里的尖叫：“在公司所有人眼里，我是个婊子、荡妇，说你和周毅的情妇！我去幼儿园接女儿，生怕被公司的人看见，害怕有同事的孩子跟我女儿是同一所幼儿园、和女儿上街总是怕撞见熟人、、、，你已经得到了我的身体，为什么还要我的心？”
　　等她哭够了，张虎才瞪着她：“你不是一个好女人，我更不是一个好男人。你有三个男人，我的女人决不少于三十个。你是婊子，我更是个资深嫖客。我们天生就是一对。”
　　“噗哧！”王琳被张虎的实话给逗笑了。“你不用担心，你以为我们结婚了，周毅就等于给我戴了一顶绿帽子？你怕我知道，又担心周毅拿这件事威胁你？对不对？”
　　王琳点点头，为了这件事她内心挣扎了好久，现在说出来就是要断了张虎的念头。
　　“我老婆不知道给我带了多少绿帽子？我姐姐又不知道给周毅戴了多少绿帽子。两个人要是已经没有感情了，谁还会在乎这些？有你们读书人的话说，爱的对面不是恨，而是冷漠。”
　　真没想到貌似大老粗的张虎还能说出这样的话来。王琳和门外的陈俊雄都是一愣。
　　“你起初接近我，就是想挑起我对老周的不瞒，为了报仇，不惜跟我上床。你为什么不嫁给我，这样你达到目的的可能性，可能会大得多。”张虎轻描淡写的说出来，可此刻王琳的心里却激起了滔天巨浪。
　　“既然你早就知道了，为什么还要缠着我。是不是想把我玩够了，在一脚踢开。”
　　“除掉周毅，是早晚的事，我跟他迟早会有那一天。我要得到的，是你的心。从你拒绝我的第一次求婚，你就已经爱上我了，或者更早。”张虎自信的笑道。
　　“解决周毅以后，我在向你求婚，到时候你一定要嫁给我。”
　　王琳笑着轻轻点头。张虎正要换上外套出门。“等一下！”
　　张虎奇怪的望着王琳。后者及其优雅的脱掉了身上所有的障碍，呈现出一具完美雪白的身体。
　　最难消受美人恩，还不明白张虎就是一个傻子。一把抱起美人，温柔的放在床上，以最原始的姿势，进入了美人的身体。
　　不多时，这队男女陷入了情潮欲海，男的越来越勇猛，女的愈来愈放荡，喘息呻吟声不绝于耳，在巅峰时刻两人同时爆发，归于平静。
　　而此时门外的陈俊雄，早已离开多时。


正文 第78章
　　“你对这份企划书的补充建议，做得很好。”在诺大的办公室里，只有张虎、王琳和陈俊雄三个人。
　　“除了楼盘的公共设施外，还加了一个购物中心，一座大型保龄球馆、一座现代化的健身中心、一个阳光沙滩浴场。很对，这些都是很赚钱的项目，把这些搞起来可以显现出我们望潮山庄的气魄非比寻常。”张虎首先对这份企划书作出了肯定的评价。
　　扫了一眼俊雄，发觉不到他脸上有丝毫的得意之情，张虎对他的评价又上升了一个档次。
　　“但是公司有不少人私下里有几点议论；我想问问你，你在这份计划书理主张放弃１２０－１４０平米的主力户型，全力打造８０座豪华私人别墅，这一点是不是太冒险里，下边营销部的人就认为杭州买房族的主力还是那些白领阶层。”张虎问的第一个问题，今天公司早会上就有人提过。
　　“杭州买房族的主力是广大的白领阶层没错，但是谁说过白领就住不起别墅。杭州房地产竞争激烈，我们楼盘地处郊区，低钾也在五千／平米以上，一套１
　　４０平米的主力户型，算上到装修过户，怎么也的一百万以上。这种消费能力，已经是中高级白领才能有的了。一般的白领就算想申请房贷，估计他们也承受不了这样的经济压力。”
　　说到这陈俊雄他偷看了一眼张虎的反应，后者示意他继续。陈俊雄接着说道：“所以我们这个楼盘，从一开始就应该把消费群定格在年薪五十万以上的社会精英层上。我们的别墅，居住面积在３６０－４００平米左右，作价四百万，加上装修，业主的花费也在五百万左右。在浙江这个民营资本家遍地的省份，出得起这个价钱的，如过江之鲫。”
　　张虎一笑，望向旁边的财政总监王琳，后者也抱以赞同的微笑。“还有一点，原来的设计楼高八层，只盖十五座别墅，你这么一改，全是三层的别墅，土地的使用率没有得到充分的发挥，这一点工程部的人闹得最凶，你有什么解释？”
　　这一点才是关键。但凡开发商，当然是想在有限的土地上、房子盖得越多越好，这样才更赚钱。
　　“把原来的经典商品房改成单人独户的别墅，公司自然是少盖了不少商品房，但是也空出了地方建更多的别墅和其他的公共设施。优质的人居环境将会是我们这个楼盘最大的卖点。虽然对于公司而言，这么做会使土地利用率下降，但从业主的角度讲，那就是人均占地面积扩大、可以的话，每座别墅配个私家花园、游泳池、甚至是菜地什么的。真正营造出‘结庐在人境，而无车马喧’这种桃园意境，我相信这样我们的楼盘将会在众多楼盘中脱颖而出，而那些精英阶层也许愿意出更高的价钱。”
　　陈俊雄旁若无的阐述着自己内心米深处的想法。盼顾自雄、双目生辉，竟是有人进来了也无暇理会。
　　“说的好！结庐在人境，而无车马喧。纵使陶渊明再生，听到陈副总你这番话，也定然会入住我们望潮山庄，断不会再有‘采菊东篱下、悠然见南山的念头，”一口的吴侬软语，轻声细气，不用回头也知道后面绝对是个年轻的女孩，而且长得绝对对得起观众。
　　果然，一脸笑意的秘书孙洁拉着一位二十出头的女孩就在他背后。身材亭亭玉立，样貌明艳动人，更难得的是气质表面亲切大方，可眼神中透露出来的确实一丝不易察觉的冷傲。切，怎么好像博城大厦里仅是这种年轻漂亮能力又强的女强人，怪不得高明大哥的投资部里尽是些光棍，感情是身在美人堆里全都挑花了
　　眼了。
　　陈俊雄望着眼前不知芳名的美女，不知所为的傻笑，浑然不知对面的美女也在暗中打量他：样子挺英俊的，气质也挺阳光的，更难得是浑身竟有一股浩然正气，让人挺有安全感的。不过没想到他这么年轻，人也挺憨厚的，直盯着我傻笑。就算是本小姐我天生丽质难自弃，你也不用如此肆无忌惮吧，最多人家给你一个机会好了、、
　　两人就这样无语的对望着，足有十几秒钟。旁人还奇怪怎么这么久了也不见两人来个自我介绍。结果高明首先发现陈俊雄走神了，暗道一声你小子眼光不错，不过这下子我手下那帮弟兄又有人要抱憾终身了。
　　轻咳一声，让神游的两人都回过神来。“这位小姐是？”毕竟陈俊雄是个男人。脸皮自然要厚点。
　　“这位是望潮山庄的总设计师，汪碧云小姐，建筑设计院的高才生。她的设计理念和陈副总您刚才所说的思想很相近哦。”孙洁忙着替她介绍道。
　　“汪碧云小姐今年才二十二岁，是建筑设计院最年轻的设计员专家。刘副院长亲自推荐给我们公司的人才，以后还要与我们共事一段很长的时间。你们有空多交流交流。”张虎笑道。后面那句话显然是对陈俊雄说的。
　　“你好！”“请多关照！陈副总，”两人有好的握了个手。陈俊雄暗自赞叹对方皮肤的滑嫩。
　　“张总，若是按照陈副总的建议，公司很可能要追加一笔不小的预算。”在这么多人面前，王琳当然不能随便陈虎自己的情人。
　　“尽快统计个数字出来，实在不行我来想办法。”
　　“那块地皮花去了七千万，预计再投资一个亿，照陈副总的计划，缺口大概在３０００万到５０００万左右。”显然是有备而来。
　　８０座别墅，每座起价４００万，再加上购物中心、保龄球馆等公共设施可租可售，怎么也可卖个四亿多，行情好的话卖个五亿六亿大有可能。再加上经典人居环境的宣传效应，怎么算这都是稳赚不赔的买卖。
　　“没问题，照陈副总的计划办。”张虎拍板道。
　　“可是追加投资可能会出现资金锻炼。如果暂停其他项目，由于楼盘是个长期项目，短期内是看不到收益的，这对公司的损失、、”王琳欲言又止。
　　张虎那里不知道美人这是在配合他唱双簧。这是个拉拢陈俊雄的好机会。


正文 第79章
　　“可是追加投资可能会出现资金锻炼。如果暂停其他项目，由于楼盘是个长
　　期项目，短期内是看不到收益的，这对公司的损失、、”王琳欲言又止。
　　张虎那里不知道美人这是在配合他唱双簧。这是个拉拢陈俊雄的好机会。
　　“实在不行我就用那块地皮和这个项目作抵押贷款。小陈你就放心大胆的干。”张虎拍着陈俊雄的肩膀说。
　　“谢谢虎哥，资金的缺口我自己想办法，贷款的事有我来出面好了，不会给
　　你办砸的。”
　　“也好，你是该出去和各方面的人打打交道。锻炼一下，有什么不明白的，
　　孙洁会帮你的。我看好你。”
　　这事定下来以后，汪碧云这位美丽的女研究员试探性的和陈俊雄交流了几个
　　设计上的问题，结果发现这个年轻男子与她的设计理念惊人的相似，这令她大有
　　知己之感，最后两人焦炭的交流的话题越来越广，连孙洁都忍不住插话进来。
　　“你真的只有十九岁吗？还在读高中？”汪碧云一脸的不相信。
　　“再过几个月我就要高考了，碧云你要不要亲临现场去给我加油鼓劲。”陈
　　俊雄淡淡的笑道。他心中对周临渊一家更是感激，再一想如果不是师父的关照，
　　她说不定还在哪个工地上当小工呢？今年过年一定要上少林寺看看去。
　　“呵呵，到时候我们全公司的人肯定都会去的，要是你一不小心拿了个全市
　　状元回来，可一定要请客哦！”孙洁妩媚笑道。与上班时的端庄淡雅绝然不同。
　　“择日不如撞日，不如今天我请客，我知道有一家叫‘时光倒流’的餐厅，
　　很不错的，怎么样，一起去吧。”陈俊雄笑道。
　　“有人请吃白食，哪有不去的道理。”“就是，谁叫人家的工资比咱们高
　　呢？”两个女孩也毫不客气的答应了。
　　说起来真是惭愧，他堂堂一个副总竟然连一辆私车都没有。虽然公司给他配
　　了一辆奔驰，还有一个专职司机，可现在是下班时间，他总不好假公济私吧。
　　“你还是赶快去考个驾照吧，呵呵，今天你就坐碧云的保时捷吧，我这辆广
　　本可配不上你的身份。”孙洁笑道。
　　“惭愧惭愧！”陈俊雄当即就笑道：“我哪有资格挑啊，好歹你们都已经是
　　有车族了，待会儿还希望两位姐姐手下留情，少宰小弟几刀。”一席话引得两个
　　女孩娇笑不止。
　　两女都是心地善良的好女孩，就点了几道家常菜，总算没有让陈俊雄破产。
　　从餐厅里出来得时候，时间还早，才六点不到，“时光倒流”餐厅又地处市中心
　　，意犹未尽的两个女孩又引发了购物的欲望，不怀好意的望着陈俊雄。
　　陈俊雄被盯得发毛，赶紧开口道：“首先声明，本人的钱包里只有现金人民
　　币一百六十七块七毛、、
　　咯咯咯咯，两个打扮入时的年轻美女都笑弯了腰，引得不少性人侧目。“你
　　可真逗啊！”“放心好了，没人会打你钱包的主意。”
　　好半天两女才止住笑声。“方才在餐厅里我们已经对你手下留情了，现在你
　　能不能帮我们一个忙，”汪碧云可怜兮兮的软语相求。
　　“没问题，我会帮你们看好车子的，你们放心去购物吧。”到了这个时候她
　　还要装糊涂。
　　“喂，你这人怎么这样啊，陪我们去逛街又不会吃了你，顶多是让你帮忙拿
　　东西罢了，怎么一点绅士风度都没有。”
　　“就是，又不会亏待你的。”
　　俊雄苦笑道：“有没有搞错，我可是你么的上级领导，你们竟然让我给你们
　　俩当搬运工。”
　　“是你说的嘛，上班的时候是同事兼上下级，下了班就是朋友的，这么快就
　　食言，小心变成个大胖子。”汪碧云笑道。
　　“碧云，人家是怕在街上碰上什么熟人，误会了咱们之间的关系，传到人家
　　的女朋友的耳朵里，那就不好了。”还是孙洁老于世故，这么快就猜到了俊雄的
　　心思。
　　“这样啊，那就算了吧，真没想到你这么怕你的女朋友，小心以后得了‘气
　　管炎’。”玩笑中不乏有激将记的意思。不过明知道是这样，陈俊雄也不得不往
　　里跳，人家女孩子话都说到这份上了，你要是再不拿出点男人气概，啊，这事情
　　要是传到公司同事们的耳朵里，你还不英名尽丧啊！
　　在漫长而痛苦的一个多小时过去后，两女才在陈俊雄的劝说和央求下，恋恋
　　不舍地离开了精品屋。
　　“再陪我们去看看化装品好吗？”孙洁马上就提出了新的要求。
　　事到如今，他是肉在案板上，任由人宰割了。除了答应还能怎么样？
　　一到化装品专卖区，两女的衣着打扮和风度气质，马上吸引了那些导购小姐
　　注意力，这些推销小姐们当然知道是大主顾来了。各个眼明手快地围了上来，开
　　始热情地向孙洁和汪碧云推荐自己销售的化妆品。从功能到效果，从品牌到知名
　　度，热情的不得了。
　　两女矜持地听着，不发表任何意见。而她们似乎也知道陈俊雄对于化装品是
　　外行，所以也没有询问他的意见。
　　陈俊雄在一边很无聊，好半天没有抽烟了。烟瘾忍不住有点发作。忙和两女
　　打了声招呼，拎着七八个袋子，就迈步向外走去。
　　“阿姨，你就卖给我好吗？我求求你了，好阿姨。”一个稚嫩的童声传到俊
　　雄的耳朵里。他顺声音传来的方向望去，只见一个六七岁左右的小女孩正掂着脚
　　在哀求站在柜台后的一个女导购员。
　　“小妹妹，阿姨和你说过了，这里的东西是不能讲价的。”女导购和颜悦色
　　地对小女孩说，“你家大人呢？让阿姨和他们说，好吗？”
　　“我就是一个人来的。”
　　“哎呀，你是不是一个人跑出来的？你家大人知道了会担心的。快点回家去
　　啊，”女导购有一些吃惊。
　　小女孩声音里透露着倔强，“我是来买生日礼物的。买不到我就不回去！”
　　小女孩的话引起了俊雄的兴趣。他走过去看看她，很活泼可爱的一个小姑娘。那大大的乌黑眼睛里流露出焦急。蹲下身子笑了问她，“小姑娘，你怎么自己
　　一个人跑出来了，多危险啊，快点回家去吧，不然你爸爸妈妈一定着急地到处找
　　你了。”
　　“我没有爸爸妈妈了。”小女孩轻声说。
　　“哦。”他的心里一疼，和他一样，又是一个失去母亲的可怜孩子。
　　小女孩盯着摆放在明亮柜台里的化妆品，眼睛里流露出渴望。
　　导购小姐声音出奇的温柔，也许是因为这个小女孩长得太可爱的缘故吧，“
　　小姑娘，你的钱不够，下次再来买好吗？”
　　“不！”小女孩神色坚定，“我今天一定要买！阿姨，你就卖给我好吗？”
　　陈俊雄的好奇心让他忍不住向那个导购小姐打听起来，“小姐，能告诉我这
　　是怎么回事吗？”
　　“哦，这个小姑娘来买这种护手霜，可是她的钱不够，非要我卖给她。在这
　　儿磨了半天了，真没办法。”导购小姐一脸的无奈。
　　“小妹妹，能告诉大哥哥，你为什么一定要买它吗？”他笑着问小女孩。
　　小女孩脸上带着虔诚的尊敬，“今天是我小姑姑妈妈的生日，我想给她送礼
　　物。我一定要给她生日礼物的。”
　　“小姑姑妈妈？”我让她的话弄糊涂了，“怎么是小姑姑妈妈？”
　　“爸爸妈妈死了，我是小姑姑带大的，她就像我妈妈。”小女孩认真地对我
　　说，“小姑姑妈妈对我最好了，今天是她生日。我想送她生日礼物。她好几年都
　　没有受到过生日礼物了。”
　　“那你可以去给你小阿姨买个大蛋糕啊！”女导购小姐和旁边的很多顾客似
　　乎也被感动了，“那也是你给她的生日礼物啊！”
　　“不！小姑姑妈妈喜欢化装品的，可是她不舍得买。我想买给她，让她高兴
　　一下。”她举起自己的小手，她手里是厚厚的一迭钱，可其中最大的面值也只有5
　　元，“我偷偷攒了好长时间了，可是还是不够……”
　　陈俊雄望着那些元元角角的钞票，心里一阵酸涩，可怜的孩子啊，怎么和自
　　己小时候一样，他不由想起了自己那在天国的母亲，他三岁就没了母亲，但母爱
　　的感觉却像烙印一样刻在他的心里。他永远也忘不了母亲临走前一刻的情景，脸
　　上有一股温热的感觉划过，不用猜也知道那是自己的泪水，“不好意思哥哥的眼
　　睛进沙子了。”陈俊雄忙低下头，轻声对那个小女孩说道。
　　虽然是最低劣的接口，但小女孩还是天真的掏出了自己的手绢。
　　“多好的孩子啊！”旁边的路人纷纷赞叹，可就是没有一个人愿意掏自己的
　　腰包。咱不能怪他们，也许人正在做激烈的思想斗争呢？


正文 第80章
　　“小妹妹，姐姐来帮助你完成这个心愿好吗？”汪碧云和孙洁不知何时来到陈俊雄身后，她微笑着走近小女孩，弯下腰爱怜地抚摩着女孩的头，“让姐姐送你一份礼物，你去给你的小姑姑妈妈，好不好？”
　　“谢谢姐姐。”小女孩摇头回答，“可是，我不能要你的东西。”
　　“为什么？”汪碧云诧异地望着小女孩。
　　“小姑姑妈妈说过，好孩子不能随便要别人的东西。”
　　孙洁有些激动了，俊雄看见她眼睛里有泪花在闪动，没有想到她还是一个心地善良的人，这是他以前没有发现的。
　　“你看，阿姨想和你交个朋呢友，好不好？”汪碧云含笑对小女孩说，“你愿意和阿姨做朋友吗？”
　　“愿意啊，阿姨好漂亮，和我小阿姨妈妈一样漂亮，还是个好人，我喜欢阿姨。”
　　小女孩的话让汪碧云高兴地笑了，“我们既然是朋友了，那我就可以送你礼物了，对不对？”
　　出乎他们的预料，小女孩还是说什么都不肯接受两女提供的帮助。陈俊雄知道，这个小女孩家境一定不好，所以自尊心很强，是不和会轻易接受任何人的帮助的。他悄悄地走到一边，来到站在门口微笑着迎接客人的迎宾小姐身旁，“小姐，能帮我一个忙吗？”
　　迎宾小姐保持着职业性的微笑，“当然可以，您有什么事情需要我们帮助吗？”
　　他连忙说：“是这样的，我有点事情想麻烦你…….”
　　他回到了汪碧云那时，她还在苦口婆心地劝说那个小女孩.
　　陈俊雄走过去问小女孩，“小姑娘，能告诉我,你叫什么名字吗？”
　　“叔叔，我叫李晨曦。”陈俊雄一听这话，心理那个尴尬啊，我看起来有那么老吗？叔叔？
　　“小晨曦，你告诉叔叔，你出来时候告诉你小姑姑妈妈了吗？”叔叔就叔叔吧，也懒得纠正小女孩嘴上的称呼了。
　　小女孩摇头，“不知道。我没有告诉小姑姑妈妈，不然她一定不让我来的。”
　　“可你不见了，你姑姑一定会着急的。听叔叔的话快点回去好吗？”
　　小晨曦迟疑了一下，她的目光还盯着柜台里的化装品。
　　“今天是你小姑姑妈妈的生日，你这样的话，她一定会很着急很生气。你想让她难过吗？来让叔叔送你出去，快点回家，好吗？”
　　小晨曦终于点点头向外走去。汪碧云和孙洁不满地瞪了我一眼，“你这人怎么这样，一点也没有同情心？”
　　陈俊雄笑了对她们说，“你怎么知道我没有同情心？等会你就明白了。”说完就追着小晨曦向门外走去。两女也疑惑地跟了上来。
　　和小女孩刚走到门口，一个迎宾小姐就微笑着叫住他们，“小妹妹，你是一个人来的吗？”
　　“是啊，阿姨，你有事吗？”小晨曦很镇定地望着迎宾小姐，那神情就像一个成年人，还有一丝戒备。
　　“哦，你家大人没有来吗？”迎宾小姐有点失望。
　　俊雄笑着问那个迎宾小姐，“小姐，有什么事吗？”
　　“你是她的家人？”
　　“不是。有什么事情吗？”
　　“是这样的。”迎宾小姐微笑着，“马上就要到圣诞节了。我们商场正在举行寻找幸运小客人活动，我看这个小妹妹很可爱，就想请她参加。可以吗？”
　　“好啊。”俊雄笑着对小女孩子说，“小晨曦，你想参加吗？”
　　“好啊，”小晨曦毕竟是个小孩，再怎么像个小大人，也还是孩子的心性。
　　迎宾小姐拿来一个开了个口子的红纸盒子，对小晨曦说，“小妹妹，你从里面摸出一张卡片来好吗？”
　　“好的。”小晨曦小脸蛋上带着兴奋，孩子都是好玩。她把这个当成了一个有趣的游戏。
　　“阿姨给你。”小晨曦从纸盒子里抽出小手，手里是一张小小的卡片。
　　女迎宾小姐接过一看发出一声惊喜的欢呼，“哎呀！中奖了！小妹妹恭喜，你成为了我们商场这个月的幸运顾客。”
　　“真的？”小晨曦扑闪着乌黑的大眼睛，不相信地看着女迎宾小姐受礼的卡片，很快她就兴奋地笑了，娇笑道：“哦！我中奖了！”
　　陈俊雄脸上露出真诚的笑容，连忙不失时机的问迎宾小姐，“小姐，不知道有什么奖励没有？”
　　“有啊，当然有了！我们这次活动对与幸运顾客是有奖励的。”
　　“什么奖励啊？”小姐的话马上就引起了小晨曦的注意，她好奇地问，“阿姨，我可以得到什么奖励呢？”
　　“你可以在商场里任意选择一件不高于１５０元的商品。商场会把它作为奖品送给你的，好不好？”
　　“这下可好了！”孙洁高兴地报住小女孩，“这次不用姐姐帮你，你也可以给你的小姑姑妈妈买礼物了。”
　　“是啊，真好，阿姨我真高兴！”小晨曦的脸蛋因为兴奋变得红扑扑的，恰似成熟的苹果般可爱。
　　“好！”迎宾小姐微笑着拉起小女孩的手，“你想买什么阿姨带你去，好不好？”
　　“好啊！”小晨曦兴奋地跟着迎宾小姐想化装品柜台走去。
　　孙洁和汪碧云等小女孩走远了才瞪了陈俊雄一眼，“是你搞的鬼吧？”她们俩都不属于波大无脑那种类型的花瓶，这么点小把戏当然骗不过她们的法眼。
　　陈俊雄笑了没有说话。
　　“没看出来你很有同情心啊！”汪碧云仔细看看我，“鬼点子也不少，亏你想出这么一个臭主意，一眼就让人能看穿，真差劲！”
　　陈俊雄笑了看她一眼，有心要逗逗她们两个。“是啊，我这主意在两位小姐眼里当然是不值得一提，可有几个凡夫俗子有您二位这样的高智商，我的ＩＱ不高，一时之间也想不到什么更好的主意，想必以二位小姐这样高智商的精英一定有什么好办法。不如说出来让我也长长见识。怎么样？”
　　“哎我说你这人心眼怎么这么小啊！还在怪我们 刚才错怪了你啊！真是的。”汪碧云笑道。
　　“就是，你这人怎么这样啊！既然要做好事那就大方点，才一百五十块，亏你也拿得出手。”那边的孙洁也不甘寂寞的数落着。
　　“哎哎哎，我说你们说话可要凭良心啊！我的钱包里就剩下一百六十七块七毛，除去一百五，剩下的钱可能脸打车回家都不够。就这样了你们还说我是葛朗台的朋友，太让我伤心了！”说着陈俊雄还配合着做出一副伤心的模样，可让人不觉得做作，看来他还真是有做演员的天分啊。
　　汪碧云和孙洁觉得他这副样子很搞笑，哪里还有在公司顾盼自雄、指点江山时的豪气与潇洒。“好了好了，知道我们是冤枉你了，不要生气了，等会儿我开车送你回家好了，”汪碧云笑道。
　　丢人啊！竟然要做女人的车子回家，这要是让那些三姑六婆看见了，还以为我是那些嘎嘎嘎叫的东西呢。这个误会可绝对不能产生。
　　见陈俊雄扭扭捏捏的回绝了她的建议，汪碧云也觉得自己这么做有些唐突了，便不再坚持。
　　“来，试试这条领带合不合适？这就算我们答谢你的报酬好了，我们刚才说过，不会让你白白劳动的。”孙洁笑着把一条啄木鸟领带塞到了陈俊雄的手里。
　　“这是给我的？”陈俊雄笑着望着孙洁。孙洁点点头，突然间觉得陈俊雄的笑容有点那个，脸上不禁有点臊热，忙解释道：“警告你不要对此有任何的遐想，这只是你为我们那东西的酬劳而已。”
　　脸上依然挂着有那么一点点邪的笑容，“如果是这样的话，我倒希望以后还有这样的机会。不过下次你们送我别的东西好了。我从来不系狗框的。”
　　见他不肯接受还搬出这么一个理由，孙洁和汪碧云大感好奇，“为什么？”
　　孙洁更是故作思考了一阵子，然后神秘兮兮的说，“你该不会是根本就不会打领带吧。”她这么一说，汪碧云更是笑着配合的作恍然大悟状。
　　你还别说，还真让孙洁给说着了。陈俊雄打领带的手法，跟系红领巾差不多，那个样子连他自己都看不下去了。还是秀玉看他可怜，帮了他几次。不过他一个大男人，总不好意思让秀玉天天给他代劳啊，所以陈俊雄平时也就不打领带了。
　　心里这么想，可嘴上当然不会这么说了。“怎么会呢，我只是觉得，我一翩翩英俊少年，却学那些中年男人一样打领带、装成熟，未免有些不伦不类的。再说了，我还在上高三呢，天天系着根狗框去学校，还不被我那些同学笑死。”
　　汪碧云那管他说的那么多，把领带打开，仔细的给他打上一个漂亮的领结。“看仔细了，手法都记住了吗？我还会十几种手法呢，有空姐姐就教你。”陈俊雄在大庭广众之下心里那个尴尬啊，紧张的一动也不敢动。旁边的人都露出善意的笑容，汪碧云完成任务以后孙洁跟她耳语了几句，两女更是笑打成一团，留下陈俊雄一个人在旁边莫名其妙。
　　而这时候小晨曦也兴高采烈的拿着护手霜跑出来，嘴甜的叫道：“叔叔你配上这条领带好帅呀！”惹得陈俊雄一把抱起她亲了一口。


正文 第81章
　　小晨曦很乖巧，只让汪碧云把她送到她家的巷子口就下车了。那是个老城区，看样子她家的经济条件不是很好，也难怪小晨曦这么小的年龄就那么懂事了。
　　接下来陈俊雄雄又拒绝了孙洁的好意，自己一个人坐公车回到了周家老宅。一进门还没喝口水就碰上了周秀玉这个丫头。
　　“哎哟，你这身行头不错嘛，有电大老板的味道。果然是人靠衣裳马靠鞍，你换上这身狗皮还真是人摸狗样的啊！”周秀玉笑着戏虐道。陈俊雄每天回来，她都要和他打上几句嘴仗，虽然她脚受伤的时候，俊雄对她照顾的很周到，可是现在她的脚伤好了，又故态复萌了。
　　“嘿嘿，我这身行头哪能跟你比啊，也就是一百多块钱的大路货，前几天刚买的，一直不敢穿给你看，怕你大小姐寒惨我，硬说我这个外地来的下里巴人没品位。”陈俊雄早就习惯了周秀玉的问候方法，所以提前开了口，把小丫头的话给堵上。
　　而旁边的周临渊则是笑眯眯的看着二人在那斗嘴。自从老伴去世后，老宅里就剩下他们祖孙二人，而孙女经常住校，他一个人老来寂寞，有时候更是连个说话的人也没有。现在好了，来了个有趣的小子，人好，勤快，把家里的活全包了，这下连女儿请的佣人都免了。而且还烧得一手好菜，不但我老头子有口福，连小丫头的嘴也吃刁了。
　　更好的是，这小子风趣幽默睛，比自己年轻的时候还能口花花。悟性也高，我老头子说什么他都能一点就通，还能举一反三，这简直就是上天把这小子送到我的面前，让他来继承我的衣钵。哈哈，我老头子真要感谢玄苦那个老秃驴，我再也不会寂寞了。嘿嘿，何止是我，秀玉那丫头看这小子的眼神也变了，以前总是冷冰冰的爱理不理，现在成天跟人家打嘴仗，呵呵，就看那傻小子什么时候能开窍了、、、
　　就在周老头作梦梦见陈俊雄变成他的孙女婿的时候，周秀玉突然像是在地里挖到了金银珠宝一般，毫无淑女形象的几步跨到俊雄跟前，一把扯起那条啄木鸟领带。
　　“哪来的？是不是你那个骚狐狸精小秘书给你买的？好啊陈俊雄，才脱离无产阶级几天，就染上了资产阶级的臭毛病，学人家玩起小蜜来了。我要告诉郑娟姐，让所有的姐妹们认清你伪君子真色狼的面目！、、以下省略口诛笔伐五百余字。
　　陈俊雄大大吃了一惊，这女孩的直觉还真是可怕，她怎么就这么能猜呢，一猜就八九不离十。不过这时他要是承认，那还不如去跳钱塘江得了。
　　“我说你大小姐是要给我开批判斗争大会啊！啊我自己买了条领带，到了你嘴里就被说成染上了资产阶级的坏毛病。一条领带就扯出了一个小蜜。你这样的人才如果是在六十年代，那肯定是文革会的骨干，不知道会有多少无产阶级革家的命革在你的手里。”
　　陈俊雄现在说起谎来面不改色心不跳，泰山压顶不弯腰。那神情，那气势，别人看起来还真以为他被冤枉了呢。旁边的周老头已经被他们这对活宝给笑岔了气，差点就一口气上不来去见马克思毛主席他老人家了。慌得陈俊雄连忙给老人家端茶送水加抚背。
　　“这真是你自己买的？”周秀玉一脸狐疑，美目紧盯着陈俊雄。俊雄知道这时候眼神一定不能闪烁，任何蛛丝马迹将会招致更加猛烈的批判，到时候他可就是罪加一等，离身败名裂之日不远矣。
　　盯了半天也没瞧出陈俊雄脸上有半点情绪波动，秀玉也怀疑自己是否真的愿望了陈俊雄。“我记得你平时连领带都不会打，怎么会去买这东西。”
　　陈俊雄笑了笑，把领带解开，然后重新打了一个漂亮的领结。“怎么样，士别三日，自当刮目相看。请你别低估了我的学习能力行不？”
　　秀玉瞧他那副得意的贱样，心里就不爽。“这次就算了，以后要是让我发现你第确有那些资产阶级腐朽思想，我非、、”
　　秀玉自己也不知道自己该怎么说，望着一脸微笑满不在乎的陈俊雄，她自己也忍不住笑了。
　　“嗨，这是谁给谁再开批斗大会呢，有好多年没有见到这样热闹的场面了，今天我也凑凑热闹。”还没见到人，就听见青云子爽朗的笑声。
　　“道长师父、干妈，雨荷、小凡，怎么你们一家人到来了。”陈俊雄特意把‘一家人’三个字提高了声调，还偷偷打量臭老道和她干妈的脸色，嘿嘿，臭老道还扭扭捏捏的，原本的枣红脸现在都泛了紫色。而干妈的脸上也泛起桃红色，嗔怪的瞪了陈俊雄一眼，然后悄悄的偷瞄自己儿女的脸色，见他们都脸带笑意，这才放下心来。
　　嘿嘿，牛鼻子还挺有手段的，进展挺快嘛，这事看起来有门。
　　青云子和周老头那是老熟人了，没那么多客套，随便闲聊了几句就找个机会走到陈俊雄跟前，低声骂了一句，“臭小子你瞎说什么！”
　　这句话用上了功夫，就只有俊雄一个人听得见。嘿嘿，有功夫在身就是好啊，用不着担心保密工作。
　　“嘿嘿，我瞎说，我瞎说什么了，看您老人家红光满面的，八成是已经生米煮成熟饭了吧。”
　　青云子一听这话差点当场大骂一声，不肖逆徒！想我身为道教一代宗师，怎么会收了这么个徒弟！“还不是瞎说，什么生米煮成熟饭，你干妈又不是黄花大闺女，我也不是二十出头血气方刚的小子了。有你这么编排长辈的吗？我和你干妈情同兄妹。”
　　“快了快了，这才几天工夫，就已经从朋友关系上升到兄妹关系，再过一段时间那就不是生米煮成熟饭，而是熟饭熬成稀粥了啊！”
　　青云子差点突发脑溢血，我的天啊！别跟这小子口花花了，我快点闪吧。赶紧去找周临渊下棋。后面还有无良徒弟的传音，“师父，等您老人家升级成我干爹的时候，可千万别忘了我的好处啊！”青云子这是连清理门户的心都有了。
　　刚和牛鼻子师傅开过玩笑，就看见周秀玉那丫头不知道正在郑娟和雨荷面前嘀咕什么，三个女孩有说有笑的，全都不怀好意的看着他。
　　不用说又是周秀玉这丫头在搬弄是非了。这关不好过啊，一条小小的领带引起的风波还真不小。
　　“在聊什么呢，你们这么高兴。”陈俊雄笑着看着郑娟。
　　“俊雄你也真是的，娟子都来了这么久了，你才过来和人家女孩子打招呼。”干妈张莉不满的数落着他。
　　“干妈，您放心了，我们每隔两三天就见一次面，敢情好着呢，您干儿媳妇跑不了。”陈俊雄笑呵呵的话还没说完，腰间就觉得一股剧痛，已经多次尝过苦头的俊雄，当然知道这正是郑娟最拿手的独门绝技了。
　　“能不能轻一点，我发现你的手劲越来越大了。”陈俊雄一阵苦笑。旁人都若有所悟，含笑望着郑娟。郑娟没料到这时候陈俊雄敢揭发她，害她淑女的形象有损，不由羞恼的说道：“谁叫你多嘴的，谁又是你媳妇了，一天到晚没个正经，就喜欢口花花。我告诉你，你再这么下去我爸妈那一关你肯定过不了。”
　　众人罕见陈俊雄受瘪，不由一阵哄笑。果然是一物降一物，这恶人自有恶人磨。
　　“俊雄哥，我怎么觉得你今天比往日更显精神了？哦，我瞧出不同来了，你今天大了领带了。啧啧，这么一来果然很有儒雅大商人的派头，果然与众不同啊！”叶凡不失时机的挑起话题。他现在已非昨日的街头混混，而成了陈俊雄的专车司机。平日里就是陈俊雄的小弟，没外人的时候和俊雄说话自然很随便了。
　　“呵呵，你什么时候也讲究起品位来了，不错嘛，这条领带挺配你的。真是你自己买的？”郑娟笑着问。
　　果然是秀玉这个丫头在捣乱。“当然了，刚才秀玉就为这事给我开批判斗争大会呢。”事到如今绝不能松口，坦白从宽、新疆搬砖；抗拒从严、香港过年。
　　“花了多少钱买的？”郑娟笑意盈盈，看似漫不经心的问道。旁边正准备大杀一场的两个老头一看这边有戏，也都不甘寂寞的跑了过来。在场所有人都在等陈俊雄，看他怎么回答。
　　心道郑娟果然是郑娟，绝非周秀玉那样的小丫头一般，那么容易糊弄过去。不愧是大陆地而成功商人的女儿。
　　陈俊雄还是面不改色心不跳，泰山压顶不弯腰。“好像花了一百多块吧，你不会还要看发票吧，我从来都不留的。”两个老头一听他这话，心里头不约而同的暗叫一声，孺子可教也！谋定而后动，果然有我年轻时候的风范。
　　郑娟从钱包里掏出一张百元大钞，娇笑道：“我给你一百块，你现在就去给我再买一条同样的皮带过来，记住，买东西要留发票，这是一个商人的好习惯！”
　　这一招可真够绝的，陈俊雄心道，刚才你不是说你还不是我媳妇吗？怎么还来管这条皮带是不是我秘书送我的！


正文 第82章
　　郑娟从钱包里掏出一张百元大钞，娇笑道：“我给你一百块，你现在就去给我再买一条同样的皮带过来，记住，买东西要留发票，这是一个商人的好习惯！”
　　这一招可真够绝的，陈俊雄心道，刚才你不是说你还不是我媳妇吗？怎么还来管这条皮带是不是我秘书送我的！
　　陈俊雄正苦恼待会儿怎么色诱那家精品专卖店的女老板，让她给自己开一张满意的发票。可心里的算计在脸上可不能表现出来，还要做出一副很不满的样子，“你这是不相信我了，那好我这就去证明我的清白。”
　　干妈张莉瞧见一旁的郑娟满脸笑意，秀玉丫头和自己的女儿也是一副忍得很辛苦的样子。心里哪还会不明白。傻小子，人家姑娘好不容易来一趟，自然想和你亲热亲热，哪里舍得和你分离片刻啊！唉，平时挺聪明幽默的一个人，碰上这种事怎么就不解风情了呢。想着想着，她忍不住瞟了一眼旁边幸灾乐祸的牛鼻子老道。
　　她哪里知道陈俊雄玩的是欲擒故纵的小把戏。相处也有半年了，郑娟哪些手段他陈俊雄哪一样没有领教过。他陈俊雄有时候是很木纳没错，可绝不是笨蛋。被郑娟摧残这么久了，早就总结出一整套应对的方法。只是不愿意在郑娟等几个漂亮女孩面前显摆罢了。
　　什么，你们说他贱！总喜欢每在漂亮女孩面前装出一副傻样，对美女们的摧残手段甘之如霖，还乐此不疲。简直不是个爷们，给咱们男人丢脸！没错，俺蛤蟆作为他的朋友，也曾经这样强烈的鄙视他，差点就划地割席、割袍断义，老死不相往来了。可你们知不知道这小子是怎么回答我的，他说你这是典型的酸葡萄心理，有本事你也找几个极品美女，让她们对你撒撒娇、使使小性子啊！俺一听这话当时就哑火了。哪知道这小子还没完，继续教训我道，哥们知道为什么表面憨厚傻气的男人特别受美女的青睐吗，因为美女都害怕被人欺骗，这样的人容易给她们安全感。如果你能在不经意间表现表现你的智慧、你的内秀，让她明白你只有在她的面前，永远是那个不知所措傻乎乎的小子。那么，我代表全体男同胞恭喜你，你脱离处男的日子已经不远了。当然，你如果实在长的抱歉的话，那也只能长期做好朋友，等待奇迹出现了。
　　末了这小子还不忘交待我一句，“当然了，一味的逢迎讨好也会让美女绝的你没有男子气概。这就需要技巧了，一般不痛不痒的小事情，你不要轻易满足他，假意和她争一争，差不多了才让步。这样既不会让女方觉得你是个没主见的男人，又不会让女方觉得你根本不在乎她、大男子主义。”
　　当然关系到大是大非的事情上那是绝对不能让步的。像每月收入一分不留全部上缴这种事情以后可千万做不得，原则上一分不缴，该发火的时候那还得发火。女人只能是依偎在你怀里的小鸟，偶尔可以是趴在你肩膀上的小猫咪，绝对不能让她成为骑在你头上的母老虎。
　　你瞧瞧你瞧瞧，我这哥们一套一套的，还真让俺觉得是那么回事。俺蛤蟆这长相吧，在一般的小美女面前，还可以摆摆臭男人的脾气，可要是换成大美女在俺跟前，那俺也只能在心里意淫一把而以。你别说，照着陈小子的说法，还真让俺蛤蟆在两个月之内泡上了个校花级美女，俺那个心里美的呀，怪不得老人常说，好汉无好妻，赖汉取花枝。做癞蛤蟆好啊！
　　嘿嘿，扯远了，说了那么多废话，无非是希望各位读者兄弟们早日结束处男生涯而已。
　　三、二、一，陈俊雄装模作样要去证明他的清白，心里却在倒计时，等着郑娟发话。“不必去了，你回来吧。”不出所料，郑娟刚才就是跟她玩玩心理战术，瞎瞎他而已。郑娟给他老爸和叔叔买的领带，那都是大几千的世界顶级品牌，想这种一般品牌，她和秀玉这样的大家闺秀是看都不会多看一眼的。
　　反倒是旁边的叶雨荷，平时店里不忙的时候就在大商场做促销，自然清楚这个牌子的价钱，她促狭的朝陈俊雄笑笑，见陈俊雄傻傻得还不明白她的意思，就背着郑娟和周秀玉两女给他打了个二百四十八的手势。陈俊雄这才明白她是想告诉他：这条领带明明卖二百四十八块，不是你说的一百多块，她们两个都被你这个貌似老实的家伙骗了。陈俊雄心里那个感激啊，不好意思的朝叶雨荷猛放电眼，那意思聪明的女孩当然明白了，无非是好妹妹哥哥谢谢你没告诉她们，还是妹妹疼哥哥啊等等肉麻的话。
　　两人暗中交流的几个小动作，早被一旁冷眼旁观的牛鼻子老道瞧个正着。老道士心里暗中笑骂，好小子看这眉来眼去的架式，你明明是想得一望二呀，我的傻丫头，你就是想打个手势告诉他，也要给这小子打个二百五嘛，真是太死心眼了，小心以后、、、
　　“这个给你。”郑娟从手袋里拿出一个长方形的盒子。笑着看着陈俊雄那傻样。她就喜欢看陈俊雄那副傻样，帅哥犯傻的样子可不多见。
　　“什么东西，是送给我的吗？”陈俊雄郑重的双手接过，那生怕盒子掉在地上样子让郑娟心里欢喜，也不枉费她花了两个月的时间。
　　俊雄打开盒子一看，是一条蓝色的围巾。那稀松的针法，一看就知道是手工编织的。陈俊雄含情脉脉的望着郑娟，那饱含的深情感激让郑娟也忘记了羞涩，勇敢的和他对望。让一个衣来伸手饭来张口、从未作过女工，甚至有可能从没见过针线的千金大小姐，给你打围巾，陈俊雄真的很惊喜、很感动。同时还有点得意，嘿嘿。
　　见俊雄直望着自己织的围巾不做声，郑娟的芳心有点不安了。他是不是感动的傻了？还是嫌弃我织的围巾不好看？这可是两个月来跟张阿姨学编织、自己最好的作品了。哼，她要是还敢嫌弃，我、、、
　　似乎看到了心爱女孩眼中的不安，陈俊雄有心要逗逗她，“娟子，这围巾是你自己织的吧，谢谢你了。不过老实告诉我，报废了几斤毛线。”
　　两个老头忍不住笑出声来，其他人也都是拼命忍住笑的表情。郑娟脸皮本来就不厚，此时更是顾不上自己的淑女形象了，玉手明目张胆的伸向陈俊雄的腰间，这是她最喜欢的位置，狠命的掐。“坏蛋，人家为了这条围巾眼睛都肿了，你还笑我。”声音轻不可闻，充满了幽怨。还有句话她不好意思说出来，人家就只浪费了十几斤毛线而已。
　　陈俊雄爽朗一笑，豪气冲天，“你是想用这条围巾拴住我的脖子，拴住我的心吗？如果是这样，我愿意让你一辈子拴住我。”
　　郑娟此时美眸灵动，面如晚霞，自己那么点小心思也被他猜着了，干嘛还当众大声说出来，羞死人了。
　　“好了，别在我家里一幅小人得意的样子。”周秀玉看得极度不爽。“算你小子走运，雨荷姐姐也有东西送给你，你还想不想要，不要拉倒。”
　　郑娟也笑道，“对呀，雨荷也有新年礼物送给你哦，她可比我心灵手巧的多，你快去看看。”
　　陈俊雄大喜，连忙跑到雨荷跟前摊开双手作乞讨状。叶雨荷见她这样给面子心里也很高兴，笑着把一双精巧漂亮的白色男士手套交到了他手里。
　　同样是手工的，那针法和郑娟这个初学者比起来，好上太多了。“雨荷你还真是能干啊！”陈俊雄由衷的赞叹了一句，心里直骂桥本你小子祖上有德，让你小子捡到宝了。
　　“你们等一下，我有好东西给你们看看。”陈俊雄神神秘秘的跑进屋，不一会儿抱出一个大盒子。“送给你们的新年礼物，打开看看。”
　　叶雨荷轻声道：“我也有份吗？”陈俊雄笑着点头。两个好姐妹高兴的手拉手，一起打开了盒子。连秀玉那丫头也好奇的凑了过来。
　　“哇！”“好漂亮！”众女忍不住一阵轻呼。郑娟更是眼露惊喜的望着他。原来盒子里面整齐叠放着两条围巾。一条白色、一条粉色。
　　郑娟习惯的选择了白色，叶雨荷则惊喜的拿起了自己喜欢的粉色。忍不住给自己围上以后，两女更是显得清丽典雅，出尘脱俗。旁边的周秀玉更是脸露羡慕之色，刹那间似乎想到什么，灵动的眼神泛过一丝暗淡。
　　“也是全手工的呀，没想到俊雄你还有这样的本事。”叶雨荷惊喜道。郑娟的美眸中更是异彩连连，他的针法可比自己高明得太多了，没想到他连这个也在行。
　　“我从五岁开始，就跟着邻居大婶学着自己给自己打毛衣穿了。”陈俊雄淡笑道。回想起苦难的童年，早逝的母亲，眼神有些暗淡。
　　“对不起！”聪慧的雨荷连忙道歉。干妈更是抱住他的头，慈爱的说道：”傻孩子，以后你就是干妈的亲儿子。“
　　陈俊雄很感动，以后也有人给他织毛衣了。“我知道的干妈。小凡是我弟弟，我也有礼物要给他呢。”送给叶凡的，是一件品牌休闲服，干妈还一个劲的说他乱花钱。
　　“你好像还少准备了一份新年礼物哦！”


正文 第83章（上）
　　陈俊雄很感动，以后也有人给他织毛衣了。“我知道的干妈。小凡是我弟弟，我也有礼物要给他呢。”送给叶凡的，是一件品牌休闲服，干妈还一个劲的说他乱花钱。
　　“你好像还少准备了一份新年礼物哦！”郑娟笑着望着他道，然后还促狭的朝一旁闷闷不乐的秀玉直眨眼睛。众人哪里还不明白她的意思。纷纷注目着那对男女，看他们有什么新的动作。
　　陈俊雄玩性大起，摇摇头故意作两手空空状。那意思在周秀玉看来再明白不过，对不起，没你的份。小母狼心里那个气啊，“有什么好稀罕的，我不要你的东西。”话虽如此说，可心里还是觉得酸溜溜的，觉得郑娟和叶雨荷脖子上的围巾，颜色是那么刺眼，越看心里越恼得慌，死鬼，亏我还想把你带到西班牙我二叔家和我们一起过年呢，你却当众让我下不来台，我讨厌你！
　　周秀玉心里直把陈俊雄恨得牙痒痒，正要赌气回自己房间，却被陈俊雄一把拉住，看着他一脸傻笑秀玉心里就更有气，发狠要挣脱他的大手。“别生气了，跟你开玩笑呢，我连小凡都没落下，怎么会忘了你。”说着就从长风衣的大口袋里掏出一顶粉色的圆顶小帽，还有一对绿色的护耳。样式精巧别致，同样是手工的。
　　“秀玉块试试看！”“很漂亮啊！”周秀玉眼露喜色，嘴上却没松口，“连个礼盒都没有，太随便了，哪有人像你这样，把送别人的礼物从自己衣服的口袋里直接掏出来的，太没礼貌了。”
　　大家都知道她这是在为刚才像的下不来台找回面子，纷纷用看好戏的目光瞧着俊雄，看他如何应对。
　　妈的，我一时之间上哪去找那么多盒子给你，我不就是想和你开个玩笑吗，你要不要，不要拉倒。“哎呀大小姐，对不起对不起，我陈俊雄是小地方出来的人，不懂那么多规矩，这样吧，明年圣诞节的时候，我再用一个特大的礼盒把这些包起来送给你。”
　　众人一阵好笑，这对年轻人真是一对活宝。周秀玉向来就不是什么淑女，虽然知道陈俊雄是在逗她，可还是一把把陈俊雄手上的帽子和和护耳枪来过来，娇笑道：“今天要送出去的东西，为什么要等到明年呢，知错能改，孺子可教，我原谅你了啦。”
　　粉色的圆顶小帽下一头青丝齐肩，再加上一对小巧的淡绿色护耳，让本来就明艳动人、身材极好的周秀玉更加显得清纯可爱，三个女孩在周家老宅大院子里娇笑嬉戏，兴致来了还轻歌曼舞一番，就像三个散落人间的快乐仙子，给这个寒冬带来了丝丝暖意。
　　陈俊雄站在一边观看着周临渊和青云子对弈的棋局，沉默不语。两老都是此道高手，在周老爷子的熏陶下，陈俊雄原本一般的围棋大有长进，就是对上身为业余八段的周秀玉，他也能不落下风。要知道刚开始的时候，他可是被周秀玉杀得惨不忍睹的。
　　“娟子姐姐，雨荷姐，你们看那小子又在发呆了！”周秀玉三女停止了闲聊打闹。眼光全落到了观棋不语的陈俊雄身上。
　　一身黑色长风衣让他高大的身材更显得英挺。从她们的角度刚好可以看到陈俊雄如刀削一般的侧脸，一脸的沉思，眼神深邃而灵动，整个人就像寒风中的一棵松柏，人你风霜雨雪，我自巍然不动。
　　“我跟你们说哦，这小子刚被我爷爷捡回来的时候，除了肤色不一样，其他的就跟一非洲难民似的。什么都不会，就知道吃，一顿饭能吃三大碗呢，真不知道他是不是饿死鬼投胎！”周秀玉的话让另外两大美女忍不住轻笑起来。直盯着陈俊雄的肚子。
　　周秀玉把陈俊雄以前的丑事都数落完了。眼神突然变得柔和，语气也变得温柔起来。“慢慢的我才发现，他虽然起点低，但是天赋惊人，毅力更是超人。做什么事都有一股劲，他就象蝴蝶一样蜕变，让我不断感受到他的变化。嘻嘻，唯一没变得是，他的心肠还是这么好。”说到这里周秀玉歪着头，笑着问郑娟道，“你当时怎么就看上他了，她那时候还是个小保安呢，你个千金大小姐怎么就会跟他对上眼了。”
　　“去你的。”郑娟娇笑着在秀玉的胸口上耍了一把流氓。周秀玉立即还击，脸嫩的雨荷也被郑娟拉进来，嘿嘿，果然是近朱者赤近墨者黑啊！
　　“我当时讨厌我妈给我介绍的那些朋友，男的都是衣冠楚楚的色狼，女的，哼，说得好听叫刁蛮，说得不好听就是‘胸大无脑’。”我的天，假设陈俊雄知道他心目中的完美女神的口中也会吐出这四个字，我想他一定会当场突发脑溢血的。
　　“所以我就去叔叔的酒店打工，就是自我放逐。”郑娟得意的笑笑。近一个学期的离家住校生活，让她跟着他的室友们学了不少的新名词，刚才的‘胸大无脑’就是代表中的代表。她觉得很新鲜。
　　“我第一次见到他的时候，就发现他看我的眼神很干净，不想别人、别人那么色，真让我很有安全感。”说到‘色’字的时候，郑娟的脸红了，声音也很低。
　　“这只能说明他这方面的反应迟钝！哼！”周秀玉笑骂了一句。想起那天清晨，在他的床上，自己骑在他的身上、那羞人的情形，还有那天他被子上的东西，他说那是‘梦遗’，哼，他不色，他不色被子上会有那东西。
　　“后来有人来闹事，他挺身而出保护我和酒店里的姐妹，我就觉得他是个有正义感、敢担当的好人。她很聪明的，如果不是小时候吃过很多苦，也不会一个人辍学跑到杭州来。”郑娟把俊雄小时候的经历都和他们讲了。这些以前两女也有耳闻，只不过没有郑娟说得那么详细。
　　“怪不得他连烧菜、织毛衣也会呢，原来都是给逼出来的。”秀玉望着俊雄，轻叹了一口气。他还真是坚强的跟钢铁一样，不过就是多灾多难了点。
　　“祸兮福所倚、福兮祸所伏。如果俊雄哥不是不堪受妇人之辱，他就不会离开家乡来杭州打工，他不来杭州又怎么会认识我们呢。他没认识周爷爷又怎会有今天的境遇呢。”叶雨荷轻笑道。
　　另外两女一致赞同。“就是！对了秀玉，过完年就要高考了，你们准备考哪所学校？”郑娟另起个话题。
　　“你在浙大，那小子肯定也要报浙大了。以他的成绩肯定没问题。我嘛，那就有点悬了，再不用点功夫的话，即使考上了，也没有什么好专业。唉，不管这些了，大不了到西班牙投靠我二叔去呗。”秀玉说得轻松，可眼露不舍，明显示不想留学去西班牙。
　　“以周爷爷的关系，你要上哪个学校，读哪个专业还不是任你选了。别担心了。”
　　“别说我爷爷不会为这事走后门，就是我自己，也不稀罕。”周秀玉表面活泼，其实很高傲的。“哼，都是这个坏家伙，以前还帮人家补习，现在忙得整天不见人影，还要我爷爷亲自做饭等他回来吃。岂有此理，我爷爷对他比对我这个亲孙女还好！哼，他不就是那个玄苦大和尚的徒弟吗，有什么了不起的，就知道欺负我。”
　　周秀玉的语数外超级恐怖，就是物理不太好。陈俊雄就曾经笑她，说她是机械小白痴。她小姑姑周美婷送她的红色奔驰CLS，一致闲置在她家的车库里没动过。
　　“他怎么欺负你了，我听说你受伤的时候，他还给你端过洗脚水呢。啧啧啧，他不会顺便帮你洗脚吧。”叶雨荷娇笑道，那个眼神极其暧昧。
　　“你要死啊！敢笑我，鬼才让他洗过脚！”周秀玉笑骂着要给叶雨荷挠痒痒，眼角偷瞄郑娟，看到她真诚而带促狭之意的笑容，心头松了口气。暗自说道：端洗脚水算什么，本小姐的内衣他都洗过，而且不止一次、、、
　　果然是三个女孩一台戏，总有说不完的话题。
　　圣诞节前这几天，陈俊雄真的很忙。早晨要督促英雄会的那帮小弟练武，也真亏的那帮小子吃的了这个苦，大冬天这么早起来跟他在公园里锻炼。有不少他小弟的家长都认识了他本人，对他这个体能教头既感激又支持，大赞他是有为青年，他们的孩子跟他混，他们非常放心、、、
　　上午例行公事向司徒若兰报到。听听课、谁睡觉。对助教这个职位，他早就失去了当初的新鲜感，可有可无了。下午去公司开展招标建筑公司的事宜，收了不少红包。别怕，没什么大不了的，都是五万以下的小小意思而已，见面礼罢了。做这行的都懂这个规矩。
　　最烦的就是，这些人送礼都在酒桌上，传统，他陈俊雄喝的肚子里翻江倒海，也就得了两三万的红包而已，外加认识了一桌子大大小小的包工头。每次都是叶凡开车、秘书孙洁扶着他回去。有几次被秀玉看见了，没完没了的问他倒地和孙洁有没有？连周老爷子都拐弯抹角的敲打他、、
　　今天是平安夜，难得下午公司放假，有没有饭局，他终于可以有时间打理自己的事了。
　　“学校真他妈三八，平安夜还要上课！”正趴在桌子上做白日梦的陈俊雄被他的损友、坐在他后面的黄军给弄醒了。操！这个大喇叭，就不让老子清静点。


正文 第84章（下）
　　今天是平安夜，难得下午公司放假，有没有饭局，他终于可以有时间打理自己的事了。
　　“学校真他妈三八，平安夜还要上课！”正趴在桌子上做白日梦的陈俊雄被他的损友、坐在他后面的黄军给弄醒了。操！这个大喇叭，就不让老子清静点。
　　“谁让咱们是高三的呢！还摊上一个这么年轻的班主任！再说了平安夜是洋节，你一中国爷们凑什么热闹！”坐在陈俊雄左边的陈阳没事的时候就喜欢和篮球队的队友抬杠。
　　“嘿嘿嘿嘿！”黄军的同桌兼死党王俊那笑声淫荡的，简直令人毛骨悚然。前面好几排的女生都听到了，忍不住缩了缩脖子。“他哪里在乎平安夜、圣诞节是中国节还是洋节。他最近泡上了个高一的漂亮学妹，佳人有约呢。这小子这当口哪还有心思听课。”几大损友一副原来如此的表情。
　　“靠，连高一的清纯小学妹都不放过，真他妈饿狼一头！”陈俊雄扭过头对黄军做了个极度鄙视的表情。他没注意到旁边的同桌是位大美女，出口成脏了。英语课代表、学习委员于慧同学轻笑一声，在心里笑骂道：你陈俊雄还有自说别人，你自己就是一头大色狼！
　　有老大起头，其他的几大损围友哪里肯放过损人的机会。损友损友，那就是一见面不互相损几句心里就不痛快的朋友。“俊雄哥你说得对，这家伙就是一头狼，刚才我随便问了一句，问这家伙和人家女孩打过炮没有，这家伙支支吾吾的，八成有问题。”李勇的话有真有假，立刻勾引的几头饿狼眼泛绿光。
　　“妈的，有这种事，你小子还是处男么？”“竟然连招呼都不打一声，就想脱离组织，你小子太自由散漫了。”“他肯定不是初哥了，你们不知道，从他家到学校，永清街是必经之路，那一片是全市有名的贫民区，暗娼林立，他的童子鸡肯定不知道葬送在哪一个发廊妹手里了。嘿嘿！”
　　“你们就贫吧，继续贫吧。我知道你们是在羡慕我、在妒忌我，我不跟你们一般见识。”黄军的脸皮早就被锻炼出来了，把数学课本盖在头上，蒙头大睡。那数学老师早就发现他们这边有动静了，可这几个家里都是有钱的主，还有个天才学生在那里，再说他们几个虽然不服管教，可成绩还过得去，她也就睁一只眼闭一只眼了。
　　一下子没有了批判对象，那批判对象一副死猪不怕开水烫、默不吭声的大爷样，让众兄弟们失去了继续斗争的兴趣。“好了，军子我们跟你开玩笑的，你别介意，改天找机会把你的小女朋友带过来，让兄弟们给你参谋参谋。”陈俊雄笑道。
　　“就是就是，让我们几个参谋一下！”王俊耸了耸死党的肩膀。这下子黄军在想装睡也装不成了。“不行，把李丽带来给你们参谋参谋？哼，你们还不把她给吞的连骨头渣滓都不剩，这不是送羊入狼口么，打死我也不干！”
　　附近的女生们听到这话都忍不住轻笑出声，哪里还有心思听课啊！连一向成绩优异的学习委员大人，也竖起了小耳朵。只是那位数学老师的脸色，越来越难看了，谁还管他啊！
　　“瞧你说的这是什么话，哥几个有你说的那么差吗？你不能自己一个人吃独食啊！他们让你把你女朋友约出来，还不是想问问你女朋友有没有相好的姐妹，好介绍给他们了。你自己抱着小美女，总不能让他们几个酸溜溜的看着眼馋吧。”
　　“对对对，俊雄哥说得太好了，简直道出了兄弟们的心声，果然不愧是我们的大哥！”众人异口同声道。软磨硬泡之下，黄军终于同意元旦那天让他女朋友约几个漂亮姐妹出来，大家一起搞个聚会。几大损友低声欢呼，有几个平时正正经经的男同学，这时候也凑过来套近乎，问问自己能不能参加、、
　　“真无聊，这老师讲课怎么这么罗嗦，怎么还不下课？”黄军心里对那位数学老师很不耐烦。
　　“闷得慌？我来给哥几个讲个笑话怎么样。”陈阳提了个建议。
　　“就你还会讲笑话？别是浑段子吧？”王俊笑道。
　　“带点浑的段子好啊！哥们爱听！”立马就有人起哄。
　　“这绝对是我们那个小区的真人真事，哪个不想听就把耳朵堵上好了。”陈阳那一本正经的样子，都闭上了嘴听他讲。
　　“话说我住的那个天湖小区里头，有一户人家，家里头有一个十九岁的女儿，那丫头长的那个漂亮啊，简直可以算是闭月羞花了。不光长得漂亮，那身材，只要是男人，看见了那都会流口水。
　　“吹牛吧你，你们小区要是有这么好的姑娘，你小子早就上了。”黄军不买帐的笑道。
　　“我是很想和她玩个朋友了，可人家父母看得紧啊！没机会，那姑娘也特纯，就是因为这样他父母才不放心啊！你想啊，这么个漂亮的大姑娘，人又特单纯，长的又特引人犯罪，父母能放心吗，怕她给色狼占了便宜又不敢吭声啊！”
　　“所以呢，她妈妈就想了一个招儿，告诉她的宝贝女儿，要是有男人占她的便宜，摸上面就喊“不要”，摸大腿就喊“停止”。女儿也很乖，一下子就记住了。她父母大喜，以为从此万无一失。有一天那女孩忘了带钱包，就只好挤公车回家了。嘿嘿，公交车上色狼多，这地球人都知道。那女孩儿是第一次挤公车呢，不知道厉害，加上那时候是夏天，正热的时候。女孩身上除了内衣就是一条裙子，配上她完美的容貌，魔鬼的身材，那简直是谋杀男人的眼球啊！”
　　嘿嘿陈俊雄已经猜到他接下来要讲什么了。这故事他在老家街头当混混的时候，早就听人讲烂了。不过这小子口才不错，不愧是重点高中的，绘声绘色比那些混混讲得强多了。其他人都听得聚精会神，看开始第一次听到，果然是好学生啊！至少和他比起来，他们算是好学生了。
　　“那女孩被公车上的男人瞧怕了，缩在最后一排坐位的角落里。不过邻座的也是一位男士，这家伙见女孩楚楚可怜的样子，心中似火烧啊，实在是憋不住了，趁司机急刹车的时候，身体就往女孩怀里倒，那狼抓子趁大好机会就在女孩的胸部上捏了一把。女孩受此惊吓，小声轻呼了一句：“不要啊！”，可这声音听到那条狼的耳朵里，怎么听怎么像撒娇。那条狼大受鼓舞，另外一只手摸向了女孩的大腿根，女孩记得母亲的教诲，轻呼一声，“快停止！”
　　色狼大受刺激，左手摸胸部，右手摸大腿。那女孩左一句“不要”，右一句“停止”。断断续续的连在一起就成了“不要停止！”。那色狼见女孩让他“不要停止！”动作更大了，旁边的乘客以为他们是一对，正在车上调情呢，心说现在的小青年怎么这么大胆、、
　　那群哥们听他讲完已经偷笑出声了，就连邻座的几个女生听到了也都脸红了，低头偷笑。于慧更是笑骂了一句：“瞎编的，哪有这么傻的女生，要是我早就给那色狼两个耳刮子。”
　　这话陈俊雄绝对相信，那天的意外，他不就是满校园追杀自己么。
　　陈阳这时候才发觉附近还有一位英雄会女龙头，连忙讪笑着闭上嘴。那群哥们意犹未尽，又不敢过分刺激于慧，于是就把主意打到了陈俊雄身上。
　　“俊雄哥，听说你现在在一家大集团里打工，你肯定是见多识广了，给咱哥几个说几个吧，乐呵乐呵？”
　　陈俊雄笑道，“我说笑话肯定没有阿阳说得好听，不过你们一定要我说，那我就说一个吧。”
　　“我就给你们讲一个坐车的笑话。有一个女的上公车时，因为穿得是一步裙，上台阶时迈不上去，她就伸手去解后面的扣子。解了一个扣子，上不去，又解了一个，还是上不去。她一着急就又解了一个，谁想还是上不去，这个时候，她后面的那个男人一下把她抱了上去。女人大喊起来,‘你耍流氓！’后面那男人生气了,‘谁耍流氓？我再不把你弄上来，你就要把我裤子上的扣子都解开了！’”
　　“哇哈哈哈！”“哇哈哈哈！”“哎呀妈呀笑死我了！”那几个哥们再也忍不住了，一阵开怀大笑。有些女生也听了个明白，也都极不淑女的捂着肚子大笑。就连于慧也是一边痛苦得捂着肚子，一边笑骂：“你个混蛋！”
　　他这也是现学现卖，这笑话是前天在酒桌上一家建筑公司的老总说给他听的。当时就把他旁边的美女秘书孙洁臊了个大红脸。一时得意在课堂上讲了出来，没想到这么大反应。看来搞不好又要进教务处了。
　　几大损友笑够了才发现现在还在上课，都自觉低着头等着那个数学老师发火。这时候幸运女神亲了他们一口，放学的铃声响了。
　　“下课！同学们再见。”谢天谢地，今天运气好躲过一劫。当几个人小心翼翼的从数学老师的身边走过的时候，发现那位数学老师的下边已经起了反应。几个混蛋偷笑，估计老师现在是想上厕所吧、、、


正文 第85章
　　几大损友笑够了才发现现在还在上课，都自觉低着头等着那个数学老师发火。这时候幸运女神亲了他们一口，放学的铃声响了。
　　“下课！同学们再见。”谢天谢地，今天运气好躲过一劫。当几个人小心翼翼的从数学老师的身边走过的时候，发现那位数学老师的下边已经起了反应。几个混蛋偷笑，估计老师现在是想上厕所吧、、、
　　“唉，俊雄哥，今天是平安夜，你怎么不去浙大陪我们的未来嫂子啊，难道你也想跟着我们这群光棍找乐子。”王俊嘴巴特贱。他这么一开口哥几个也觉得陈俊雄今天有点奇怪，既不去打工，又不去陪女朋友，也不回家，难道是和女朋友闹别扭了，想找我们几个哥们借酒消愁。
　　“去去去，我和她现在好着呢，不是你们想的那样。”陈俊雄笑骂了一句，几个兄弟这才松了一口气。“我是听说今天国际会展中心有个车展，我想去看看。”陈俊雄老早就想买辆车了。每次下班去应酬，总是坐孙洁和汪碧云的车，怪别扭的。张虎曾经要把那辆宾利雅致R送给陈俊雄，可陈俊雄没有接受，为此张虎还说了他一顿，说他自尊心太强。
　　“对对，我也听说了，今天国际会展中心是又一个大型车展，主办单位是中国最大的民营汽车集团―风驰天下集团。我也正想去呢。”陈阳家里有钱有势，自己也是个车迷。
　　“就是那个风驰天下啊，听们说他们最近开发了一款赛车游戏，正准备参加在武汉举行的第二届国际动漫节。据资深电玩玩家透露，该游戏玩起来特有感觉，我还真是期待呀。”李勇除了篮球就爱好电玩游戏。
　　“你去看车展干什么，买车吗？”不知道什么时候于慧走到了他们中间，听说陈俊雄要去看车展，忍不住问了一句。几个兄弟经她这一说，也想起了这岔子事，他们只晓得陈俊雄这段时间在一家大集团打工，也不知道他是做什么的，没想到才几个月就有钱买车了，真有点不可思议！
　　“呵呵，我哪有那么多钱，我就是个车迷，今天公司放假，我就想去开开眼界。”陈俊雄表面上笑容依旧，可他刚才捕捉到了于慧眼中一闪而逝的轻视。哼哼，小瞧我不是，以为我没钱买车吗？
　　“是这样啊！”于慧笑道。我就知道你小子只能过过眼瘾罢了。“这个给你！”于慧把一个粉色的小纸袋，样式精巧，显得很女性化。
　　这是什么，难道是？陈俊雄心里正在打鼓，还有一丝飘的感觉。“哇，是情书啊！老大你真厉害！”王俊德求知欲最强，抢在陈俊雄的前面，一把夺过那封情书，兄弟们一见有人带头，纷纷朝王俊追了过去。
　　“慢点慢点，让老子看看！”“就是，王俊你赶快念出来让大家听听。”“哎呀老大真牛！大美女亲自给他送情书。”“就是，没想到咱们的学习委员这么大胆，以前怎么没看出来呢。唉我说王俊你赶快念啊！”
　　陈俊雄心里真想把这群大嘴巴的混蛋狠揍一顿，把那东西抢回来。可他没动，因为于慧还低着头站在一边呢？也不知道她是怎么想的。
　　“那个，要不我去把你的东西抢回来？”陈俊雄小心的试探道。
　　“不用了，也不是什么见不得人的东西，你可别想歪了。”于慧的语气很冷淡。难道是搞错了，那不是什么情书。看样子肯定是搞错了，要不然人家大姑娘不会那么冷静。
　　“喂，你们俩怎么也在这啊！”一阵娇笑，周秀玉走到了两人跟前。旁边还有最近跟她好得不得了的好姐妹，日本美少女计算机天才、桥本美智子。令俊雄微微吃惊的是，很长时间没见面的赵家兄妹俩也出现了。
　　“真巧，在这里碰面了啊，听说你最近在张虎那里干得很不错？”一身白色定制西装，典型贵公子打扮的赵远亲切的和陈俊雄打了声招呼。
　　“还可以吧。”陈俊雄保持礼貌的微笑，拒绝了赵远给他递过来的一根极品雪茄。
　　“你的脚踏车呢，怎么今天不用上班吗？”周秀玉笑着问陈俊雄道。头上戴着陈俊雄送给她的粉色圆顶小帽，一身月白色的羊毛衫，一双深筒女士小蛮靴，再配上一头乌黑的长发，这样清纯妩媚的周秀玉足够谋杀所有人的眼球。
　　“我听说国际会展中心今天有个车展，想去看看。”
　　“你想要买车呀，好啊好啊，带我去看看，我帮你参谋参谋。对了，开我的那辆红色奔驰去吧。最好和于慧、、”
　　“秀玉，你跟我过来一下，我有话跟你说。”于慧打断了好朋友的话头，不由分说就把好朋友拉到一旁说悄悄话去了。
　　“俊雄哥，嘿嘿，我们们都搞错了。这不是于慧写给你的情书，是她邀请你参加下个星期六在她家举办的生日ｐａｒｔｙ的请柬。”几大损友耸拉着脑袋回来了。不好意思的朝陈俊雄傻笑。
　　其他人连忙大有兴趣的打听这到底是怎么回事，弄清楚原由之后都开怀大笑。
　　“好了，都是你们这群家伙太冒失才惹出这么大的笑话，幸亏老修女不知道这件事，要是这个笑话传到她耳朵里，我有要惹麻烦了。”几个损友听到他这话连忙拍着胸口像他保证，就算这件事传到了秃头和老修女的耳朵里，他们也会为陈俊雄做人证的。滑稽的样子又让其他人一阵好笑。
　　“俊雄，我认识几个风驰天下的高层，如果你要买车，我可以让他们给你优惠哦。”赵青这个丫头一听陈俊雄要买车，立即向陈俊雄娇笑道。
　　“老大，你有驾照吗，买车可是要先看驾照的。”陈阳见陈俊雄正要买车，提醒道。他就有一本ｂ照。
　　“已经通过了，正在办，估计本子下个星期就能拿到手了。我暂时没有，可我弟弟小凡有，待会儿他会来，我给你们介绍介绍。”
　　正说着，秀玉和于慧也朝这边过来了。于慧一看到陈俊雄的那几个损友，脸上就晴转阴，那几个小子都不敢抬头看她。“下个星期六晚上七点，天湖小区于家翠竹山庄，我的生日宴会，有时间的话你们也一起来吧。我还有事就先走了。再见！”
　　于慧的语气这次出奇的温柔，临走前还惹人遐想的看了陈俊雄一眼，巨大的反差让陈俊雄和她的损友们极不适应，这女的是谁呀，还是那个让全班上下所有男圣人见人怕的‘母夜叉’吗？
　　风驰天下果然不愧是全国最大的民营汽车集团，几乎拿到了世界上所有名车在中国的代理经销权。非但如此，他们还有自己顶尖的研发机构，与世界上各大知名汽车公司共同研发新款名车。据说上海的ｆ１赛道也是他们公司修建的，为国人大大长脸啊！
　　此次车展，可真是让陈俊雄等人大开眼界。世界上所有一线名车基本上都已倒会参展。英国的劳斯劳斯系列、美洲虎系列、阿斯顿马丁系列；美国的别克、通用、凯迪拉克、克莱斯勒、林肯、雪佛兰；德国的奥迪、宝马、奔驰、迈巴赫；真是车多人更多。陈阳、叶凡他们，兴奋的向高潮一般大叫，惹得路人很会展中心的保安频频侧目，女孩子们偷笑不已。
　　“汽车是男人们最钟爱的情人。这句话果然说得不错。”陈俊雄望着兴奋的叶凡他们，微笑道。
　　“咯咯咯咯，我看让他们如此兴奋的不是汽车，而是那些穿着性感的美女车模吧。真是的，那些商家怎么让那些女模特穿得这么少，真是俗不可耐！”秀玉一语道破了陈凡他们的心中所想，那群小子听到以后，兴奋的叫声果然小了许多。
　　“嘿嘿嘿，不挑起那些买主们兴奋的神经，他们又怎么会大方痛快的掏腰包呢。”陈俊雄一出口，引得一旁的买主们一阵哄笑。果然是精辟呀。
　　“没想到你也这么坏！哼你们男人没有一个好东西，”周秀玉和赵青不约而同的白了他一眼，乖乖，当场就让十几名买主停住了脚步愣在那里。
　　“呵呵，以后你要发表稿件的时候可要小声点，千万别让她们听到了。”赵远小声对陈俊雄劝告道。“怎么样，选好了吗。我觉得刚才那辆美洲虎挺适合你的。”
　　“别，那辆美洲虎也爱风骚了，最适合你这样的贵公子。你没瞧见刚才那辆美洲虎的车模、差点倒在我怀里去了，吓的我赶紧跑掉了。”
　　“哈哈哈哈！”又是一阵哄笑。周秀玉和赵青的腰都笑弯了。
　　闲逛的陈俊雄突然眼睛一亮，没错，你猜对了，他是发现美女了。准确的说，他是发现了一个气质独特的美女车模。虽然衣着朴素，但气质绝不输于他所见的任何一位美女。如果要他比喻，那么秀玉的美丽像玫瑰花一般娇艳无双，叶雨荷的美丽像是山茶花一般灿烂迷人，郑娟的美丽像荷花一般清丽高雅，周美婷的美丽像牡丹花一般雍容华贵，而他眼前这位则就如同一只生长于深山幽谷中的兰花，高洁出尘，绝不带有丝毫的世间的庸俗。那是一种幽静的美丽，让你都不敢去亵渎的美丽。
　　就要她了！
　　翠微居首发！请支持原创！


正文 第86章
　　“标致６０７，前置前驱４速自动变速箱，车载电话，倒车雷达，巡航定速，大灯自动点亮，大灯清洗器，智能雨刮器，真皮椅，真皮方向盘，方向盘四向调，电控外后视镜，外后视镜加热，电加热全部座椅，后排座４：６折叠，后排可调头枕，八安全气囊，预张紧安全带，三点式安全带，高位制动灯，超级防盗锁，防盗报警器，行李箱门自锁，中控锁，遥控门匙，防夹双层电动窗，电动天窗，行驶电脑，多功能显示屏，六碟CD机，多碟CD转换器，１０扬声器。”
　　“安全和驾驶装备：带４传感器的轮胎压力不足探测系统，紧急制动辅助，在紧急制动情况下自动危险警告灯闪烁，ａｂｓ（防抱死系统）和电子制动力分配系统，ｅｓｐ（电控稳定怀程序）和ａｓｒ（牵引力控制）ｖ６发动机，ａｍｖｅｒ（电子控制可变阻尼系统），驾驶员及乘员安全气囊（乘员安全气囊可用点火钥匙取消），前部侧安全气囊＋前后帘式安全气囊，双喷嘴风挡洗涤器，碘介质远光前大灯，带双透镜及平滑玻璃罩，氙气远光前大灯带自动灯光校正和可收缩式高压洗涤器，自动近光灯控制带关闭计时器，前雾灯，倒车灯、后雾灯、第三制动灯，驻车灯带左右分离式示廓灯，驻车倒车辅助，巡航控制，加热型、带着色玻璃的电动可收缩式外后视镜、带记忆储存，全自动窍门，左右独立调整，带活性碳滤清器和杂物箱通气装置。”
　　“着色车窗玻璃，车内或遥控中央锁，４门单触式车窗带防夹功能，前后顶灯带阅读灯，标致电子防盗止动器，周边及立体防止非法侵入警报系统，音响电话系统带10扬声器高保真系统、JBL功入及均衡器、CD换碟机、方向盘控制系统，后窗窗式天线，4段式、倾角及伸缩可调式真皮方向盘带喇叭控制，车载计算机，手动可调式驾驶员/乘员座椅，前排座椅头枕高度及角度调节，电动可调式驾驶员/乘员座椅及头枕（带驾驶员座姿记忆）、乘员侧座椅腰部支撑手动调节，前后加热型座椅，40/60分离式可折叠后座椅靠背带ISOFIX儿童座椅安装点和滑雪板储存通道，3个高度可调后座椅头枕，可调式两位置中央手带双层储物盒，电动操作后窗遮阳帘，阻尼式杂物箱盖带笔架、带照明灯、可通风、带锁，遥控电动行李箱盖或按钮式行李箱盖开启装置，前后地板垫，轻铝车轮，电控遮阳天窗滑动/倾角调节、带遮阳板和防夹系统，真皮内饰。”
　　什么叫香车美女，眼前就是。哪位如空谷幽兰般的美女车模，一身剪裁得体的月白色碎花旗袍，将身体曲线的柔美和优雅的气质衬托得无以复加。岔开得不高，只露出洁白如玉的小腿，丰润雪白的大腿随着美女优雅的动作若隐若现，仅凭这些，那辆标致６０７的周围就聚集了不少的买主。
　　闪光灯一阵狂闪，但这似乎并没有影响到那位不知名的美女。她依旧用柔美的声音落落大方的介绍着这款标致６０７的性能。
　　“６０７是标致公司在大型表豪华车领域的旗舰产品，全长４.８７米、宽１１.８２６米、高1.46米，轴距2.80米。607的3.0升V6发动机每缸4气门，最大功率152千瓦、最大扭矩285n.m，与其配合的是一款4速手自一体变速器，它的0-100km.h加速时间为9.9秒。”
　　“来自法国的标致607，继承了法国人浪漫的气质。比较适合标新立异的年轻豪华车消费者。”
　　“多少钱？我就要这辆车！”一位胖子款爷牛逼哄哄的拍着胸脯大声道。那双极不老实的贼眼却直勾勾的盯着美女高耸的胸部，一脸猥亵的表情，就是用膝盖想，也知道他心里在打什么主意。
　　“原价５０万，展会期间特价４７万。现金刷卡均可。”那美女被胖子款爷赤裸裸的眼光盯得有些不自在，俏脸微红，更显得美艳不可方物。马上就又有好几位买主此时已是色予魂授，加入了争相竞买的行列。
　　“如果小姐肯告诉魏某人你的芳名或者电话号码，我再买你两辆车。”那位魏胖子魏款爷，从钱包里掏出一张钻石金卡，朝那位美女嚣张的摇了摇，一脸的淫笑。一看你就是为钱出来打工的大学生，老子有的是钱，还怕你不跟我上床！
　　周围的买主们见此情况，就知道千年不变的老把戏就要再次上演了。众目睽睽之下调戏良家妇女，这个胖子到底是什么来头，是多大的款？
　　那位美女此刻倒是显得非常冷静，想必是见多了这种程度的骚扰，见怪不怪了。脸上依然保持着优雅的笑容。“这位先生，您愿意买车我很欢迎，你想买多少辆车也是您的自由。如果您是想越我吃饭、看电影什么的，等我下班以后有时间且心情不错的话、我会考虑的。”说完还丢给那个魏胖子一个迷人的笑容。搞的那个款爷心里恨痒痒的，偏偏又发作不得，支好尴尬的冷笑。
　　“这女的挺有性格的，有意思。”旁边的赵青低声笑道。“就是，青青你知道那个讨厌的胖子是谁呀？你看他的狗眼正在看咱们呢，真讨厌！”周秀玉低骂了一声。
　　“本市地税局的副局长、魏大海，官虽不大但有点实权。为人好色无翅。后台是省委副书记钱钧。”赵远低声冷笑道。他这话明显是在提醒陈俊雄。
　　果然那个魏副局长碰了个软钉子后，马上被周秀玉赵青她们的美色所吸引，接着又发现美女旁边的赵远、陈俊雄仪表不俗，尤其是赵远更是一脸的高傲，从头到脚都是顶级名牌，他眼中便有了警惕之色。
　　这时候一个西装革履的男人笑着过来招呼魏胖子，看样子是风驰天下的大堂经理。“哎呀魏副局长大驾光临，有失远迎！”
　　魏胖子注意力被那个男人吸引了过去，虚伪的和那个男人握手。“唐副总，你们风驰天下请来的车模素质不错嘛！”眯着贼眼朝那个标致的车模笑道。
　　“啊，魏副局长你是说她呀，哈哈，误会误会，若雪是我们公司的研发专家、虽然才二十二岁，但已经是机械设计制造及其自动化专业的硕士、目前正在浙大准备考博。这次是因为临时找不满有气质的车模，她才来客串一下。”
　　原来是位高级白领兼硕士、浙大的准博士研究生，怪不得人家不买账了。魏大海张大嘴巴傻笑，连连说真是年轻有为、年轻有为。那位叫若雪的女孩子笑着走过来，“魏副局长，我叫李若雪，您现在知道我的名字了，刚才说的话还算数吗？”
　　这女孩可真厉害！魏大海这次当肥羊是当定了。要是再这么多人面前反悔，他以后就不用在杭州混了。
　　“当然算数、当然算数，我正准备再给我老婆再买一辆呢，嘿嘿。”魏胖子的话让周围的买主一阵偷笑。
　　“赵大公子、赵大小姐，没想到您二位大驾光临，我这里正好有几辆顶级跑车，大公子和大小姐要不要去试试。”赵远兄妹都是杭州ｓｐｅｅｄ俱乐部的钻石会员，唐大年身为中国最大民营汽车企业的高级管理人员，一眼就把他们两认了出来。
　　“你唐大年唐副总的眼睛好尖！”赵远领着几人过来，笑着打了声招呼，眼睛却一直笑着打量着那个叫李若雪的美女。
　　唐大年是个人精，见此情景哪还不知道有名的花花公子又有新目标了。他清楚李若雪的脾气，可人家赵大公子哪里是魏大胖子这种角色可比的，得罪魏大胖子没什么大不了的，得罪赵大公子就麻烦大了，人家老头赵青杨可是全球百强跨国公司－远华集团董事局主席。传说中的北方黑道幕后的上帝。母亲就是本省那位神秘的新上任的副省长，外公更是开国将军、著名红军将领杨武。哪一个都得罪不起啊！
　　唐大年故意说漏了点赵远的身份，就是希望李若雪能忍住不要发作。果然那个胖子魏大海一听到赵远的显赫家世后，立刻奴颜卑膝、极尽恭维之能事。只可惜赵家兄妹不吃他这套，言辞中还有些嘲讽之意。魏大海正苦于巴结无门，突然发现市委陈书记的儿子也在其中，立刻转移目标，向陈阳发起进攻。陈阳毕竟年轻，不像赵远那样胸有城府。魏大海一番讨好后，自以为陈阳已经上钩，心中得意，开着他那辆奥迪走了。至于他买下的那两辆标致６０７，唐大年答应尽快派人给他送去、、、
　　李若雪面带微笑的打量着对面那群公子公主们。市委书记的儿子竟然只是个配角。这群人好大的来头！尤其是那个姓赵的公子哥，一直盯着自己，你说他是色狼吧，又不太像，不是因为他长得帅，虽然他的确很潇洒有型。你说他是君子吧，更不可能，他那微笑的眼神，充满了挑逗的意味，连自己都忍不住觉得脸红，果然是个有名的花花公子啊！不过仅此而已，以为自己是那种明码标价傍大款的女人吗？哼，真是各自大的家伙！
　　“赵大少，不如我带您几位到贵宾车房去看看！”


正文 第87章（下）
　　李若雪面带微笑的打量着对面那群公子公主们。市委书记的儿子竟然只是个配角。这群人好大的来头！尤其是那个姓赵的公子哥，一直盯着自己，你说他是色狼吧，又不太像，不是因为他长得帅，虽然他的确很潇洒有型。你说他是君子吧，更不可能，他那微笑的眼神，充满了挑逗的意味，连自己都忍不住觉得脸红，果然是个有名的花花公子啊！不过仅此而已，以为自己是那种明码标价傍大款的女人吗？哼，真是各自大的家伙！
　　“赵大少，不如我带您几位到贵宾车房去看看！”唐大年不漏痕迹的讨好道，“有几辆全球限产的名车刚刚到，赵大少是爱车如命之人，您见了一定喜欢。”
　　“先别忙着给我推销你们的新车，我这次来主要是陪我这位朋友来看车的。”赵远打断了唐大年的话，笑着一指陈俊雄，“把我这位朋友招呼好了，以后少不得你们公司的生意。”
　　“我大哥看上了这款标致６０７，可是他的驾照到下个星期才能发下了，不知道你们能不能让他先试试车。”陈阳朝唐大年笑道。
　　唐大年和李若雪这才重新打量起陈俊雄。赵大少的朋友？上流社会的人都知道赵远是个高傲的像冰王子一样的人，他从来不在自己的生日宴会上露面，可是那些宾客们还是挤破头以能参加他的生日宴会为荣，毕竟能进入赵家在纽约的白露枫丹别墅，这本身就是一种另类的身份证。
　　能被赵远认作朋友的人，自个然不能有丝毫的怠慢。更何况此人竟能劳动赵大公子亲自作陪，他究竟是那家世家勋贵的公子，看样子满随和的呀，看来我唐大年也有看走眼的时候。
　　李若雪也从新打量着陈俊雄，刚见面的时候，还以为他是赵家兄妹的贴身保镖呢？你看和他在一起的个个穿的都是名牌，不管是三流的大众品牌、还是量身订做的一线名牌，总之都是名牌货。你再看看他那身行头，虽然不能说是便宜大路货，但也不知道是什么牌子的，也难怪李若雪以为他是人家的保镖了。
　　现在听到那个市委书记的儿子角这个人大哥，李若雪才知道自己看走眼了。心道一声惭愧惭愧，自己平时最恨那些市井之徒以貌取人，没想到自己也有以貌取人的一天。
　　仔细打量眼前这位不知道是何方神圣的青年，发现这小子长的倒是挺帅的，笑容亲切，眼神真诚的与自己对视，还真的是目不斜视啊！要知道以前碰到的那些男人，那眼睛总是偷偷的往自己身上扫，一个个还以为自己不知道呢。
　　仅凭这一点，李若雪就对陈俊雄产生了好感，以为他是个胸有正气的好男人。嘿嘿，看来陈俊雄的隐藏功夫是越来越炉火纯青了。赵远是个醉卧花丛的老手，对付李若雪这样的小丫头，那手段是一套接一套的。自然不必多说，专门搞那些欲擒故纵、眼神挑逗的把戏。
　　而陈俊雄就更加走运了，旁边有两大美女盯着，总要注意自己的君子形象不是。他心里清楚，只要他的眼睛看到了不该刊的地方，要是让秀玉这个烟头发现，那他今天晚上就不用睡觉了，明天他“好色无德伪君子”的名声，将传遍周家大院所在的百居静小区。
　　可就是这样，反倒阴错阳差的得到了美女的好感，被人家当作胸有浩然正气的正人君子，这只能说明他果然是桃花运太旺盛了点。
　　“请问这位先生怎么称呼，既然先生是赵大少的朋友，那先生就是我们整个风驰天下的的贵宾。我们一定努力让先生有宾至入归的感觉。”唐大年果然老于世故，一番话轻易博得了众人的好感。
　　“我姓陈，赵大少高抬我了，我们只是见过几面的普通朋友，在一个学校一起读书而已。”陈俊雄也客套了一句。被人奉承的感觉很爽，让他觉得自己有点飘，不过他还没有到忘乎所以的地步。
　　“这位是我的同班同学，我到今天才知道他老爸是市委书记，小子保密工作做得挺好啊！是不是怕我走你老爸的后门啊！”俊雄笑骂了陈阳一句。
　　唐大年豪爽的一笑，他和李若雪对陈俊雄的坦诚有了一丝嘉许之色。这要是换成了别人，如果对方有权有钱有势、八杆子都打不到的那么一点点关系，那也要被他们在人前大吹特吹、大家利用。
　　“陈先生太过谦虚了。赵大少引为朋友的人。又怎么会是平常人物。这是我们风驰天下的贵宾卡，持有者能在我们风驰天下的维修中心享受免费修车、洗车业务。全国有效。请陈先生留下通讯地址，每个月我们将为阁下寄去一份全球最新汽车资讯。”
　　“那我就却之不恭了。”陈俊雄接过贵宾卡，从口袋里掏出一张自己的名片。“这是我的名片，以后交个朋友。”
　　唐大年微微吃了一惊，他不是和市委书记的儿子正在一个学校读书吗？难道还有自己的生意业务。博城集团杭州分公司常务副总经理、陈俊雄。
　　他一个学生竟然是中国大陆民营企业家的龙头―博诚财团的分公司副总？杭州分部是博诚财团中国东南区的旗舰企业。统辖东南十三家分公司。现任副董事长、总经理是博诚掌门人周毅的妻弟张虎。拥有博城财团２０％的股份，传闻他与周毅面和心不和、、
　　这个陈俊雄和张虎是什么关系，这么年轻就当上了副总。唐大年一脸的狐疑。
　　“我说唐大年你别不相信，他真的是博诚的副总，张虎新认的兄弟、得力助手。名片绝对是真的。”赵远笑道。
　　“不好意思，见笑了。失礼失礼。原来阁下就是那位神秘的博诚副总，最近杭州工商界盛传的奇才。上次市政府招标收购民生纺织厂，贵公司拔得头筹，我们于总可是对那位神秘的负责人大加赞赏。没想到今天让我见到了他的真面目。哈哈，请恕我唐大年眼拙，有眼不识泰山。”
　　“前辈客气客气。”陈俊雄也跟着客套，几句话下来两人竟又相见恨晚之感。
　　“若雪，把车钥匙给陈副总，你陪他试车。”唐大年记得陈俊雄是刚考的驾照，忍不住笑着关心一句。
　　从那个李若雪手里接过车钥匙，俊雄心里那个简直爽翻了。有机会和美女共乘一车。待会儿要不要装不懂、向她请教，然后、、，嘿嘿嘿。
　　“还是我坐副驾驶的位子吧。”叶凡突然插话道，“我本来就是陈总的司机。”
　　叶凡不好意思的朝俊雄笑笑，手指偷偷一指旁边的秀玉。小丫头心里正偷笑呢。旁边的赵青也使一副看你好戏的表情。俊雄哪里还有不明白的，定是叶凡不堪秀玉的威胁和折磨，才出了这么个主意。这时候赵远也丢给他一个意味深长的笑容。那里面的含义是男人都懂。
　　为小人与女子难养也。
　　陈俊雄把心里的不痛快全都发泄这条平整干净的小型试车跑道上。车内音响开得老大，劲爆的DJ摇滚乐响彻全场。十秒钟内就把车速提到１００公里/小时，而此刻速度记上的指针更是指到了１８０公里/小时，马达的轰鸣、轮胎摩擦地面的尖啸、混合着劲爆的摇滚，人们都想看看是哪个家伙这么嚣张。
　　出色的过弯技术令围观人群高潮般尖叫。漂移？不不，漂移也要减速，他这明明是全速国弯。路边的记速器上的数字纹丝不动。１８０公里/小时！
　　“臭小子什么时候学会开车的！”周秀玉喃喃道。回想她自己刚上道的时候，速度表上的指针从来都是最低的一格。总是被后面嚣张的跑车朝笑：小丫头你会不会开车！
　　她没有注意到，旁边的赵青美目中已是异彩连连，赵远眼中尽是渴望挑战的炽热。就连那个李若雪，也是双手捧着脸旁，兴奋的观看着。
　　陈俊雄是爽了。他得到了痛快的发泄。可是坐在后座上的陈阳他们可就没那么爽了。那几个损友埋怨陈俊雄隐瞒他们这么久，说他只是典型的闷声发大财，不厚道。吵吵嚷嚷的非要坐他的车。
　　结果一上车就觉得不对劲。不过刚开始的速度他们还能适应，时不时还鬼叫几声。吹吹口哨。可接着不久就变成了兴奋的尖叫，就如同做爱得到高潮一般。到了最后就变成了哭爹喊娘的哇哇大叫，三个人被急速的过弯颠的左摇右晃，手忙脚乱的抓安全带。
　　“老大、老大、减速、快减速，我要被你抛出去了！”“我要吐了、我要吐了、我真的吐了！哇！”陈俊雄吓了一跳，这可是我要买的新车，还没付账呢！你要敢吐出来，我就敢让你再吃进去、、
　　叶凡听着那几个哥们的鬼嚎心里就觉得好笑。也偷偷为自己的英明决断得意不已。当初陈俊雄好心让他们系上安全带，一个个牛皮烘烘的，自己出于职业习惯把安全带系上，他们还嘲笑自己胆小。这下子倒霉了吧！别说他们，就算自己绑了安全带，也觉得头晕眼花、五脏移位呢、、


正文 第88章
　　“老大、老大、减速、快减速，我要被你抛出去了！”“我要吐了、我要吐了、我真的吐了！哇！”陈俊雄吓了一跳，这可是我要买的新车，还没付账呢！你要敢吐出来，我就敢让你再吃进去、、
　　心里虽然可以这样想，可是陈俊雄还真怕他们在车里就吐了。连忙降低了车速。然后踩刹车，缓缓的将车子停了下来。就在这个时候，不知道从哪里杀出两辆嚣张的跑车。银色的美洲虎、黄色的法拉利F－50。一左一右嚣张的从陈俊雄旁边经过。美洲虎里面坐着三个二十出头的青年，染着黄毛、嚣张的吹着口哨，挑衅的问候着陈俊雄他们。看样子是想和陈俊雄他们比一场。
　　见陈俊雄不为所动，坐在驾驶席上的那个黄毛青年轻蔑的一笑，竟朝陈俊雄竖起了食指！极度流氓的在陈俊雄前面留下一股汽油燃烧的浓烟，扬长而去。
　　而黄色法拉利的驾驶员是一位带着这头盔和面罩的长发女子，看不清样貌，不过陈俊雄敢肯定她绝对是位美女。如果长的抱歉的话，是绝对不敢出来校长惹人注意的。
　　那女子好像看到了刚才那个黄毛青年对陈俊雄的挑衅。见陈俊雄没有作出任何反应，竖起两根玉指摇了摇，嘴唇轻动，不知道说了些什么。猛踩油门，直追那辆银色的美洲虎而去。
　　什么意思，在说我？说我不改象个男人吗？他可以忍受黄毛青年的挑衅，却最受不了女人对他的轻视。相信每个男人都有这样的毛病。嘿嘿。
　　“俊雄哥，别跟那女人一般见识。”副座上的叶凡瞧见了这一幕。发现陈俊雄的脸色不善，连忙小声劝道。
　　“嘿嘿，看来嚣张的不止我一个啊！”陈俊雄玩味的笑道。不过刚才那一男一女开车技术还真不错。美洲虎虽然比法拉利风骚，但是整体性能要比法拉利差上不止一筹。而那个黄毛却能够始终领先黄色法拉利半个车位，看样子还游刃有余，看来的确不简单。而那个开法拉利的妞虽然技术差点，但一个女人能够以１６５公里/小时的速度过弯，不得不说她已经是非常出色了。
　　还是人家顶级名车开起来才让人爽啊，最高时速均在２６０公里以上。咱这辆标致６０７最高时速才２００公里。跟别人拼速度那是铁顶没的拼了，只有拚技术了。看来以后有时间要把配置改一改才行。哼，要不是为了照顾后座上的几个少爷，我定要你们见识一下真正的过弯！直道ＮＯ．１算个屁，用配置差的车子跑赢配置比你好得多的车子，这样才有成就感。
　　从后座上出来的时候，陈阳他们已经摇摇晃晃了，附近的工作人员赶紧把他们扶持住。王俊更是恶心的连胆汁都吐出来了，美智子连忙给他递水。哥几个晕乎乎的喊着再也不坐陈俊雄开的车了。肇事者一阵好笑，那么大反应至于吗？这是新车，刚才只是试试驾驶感觉而已，等开熟了他一般都是全速前进的，直接挂最高速档，怕死就离飙车远一点。
　　“呵呵，陈老弟刚才真是让我吓了一跳啊！没想到陈老弟的车开得这么棒，刚才听你说你的驾照还没发下了，我还以为你是新手上路呢。呵呵，觉得这辆车怎么样！”唐大年上来热情的打招呼。
　　“还行吧。宽敞的空间、齐全的装备以及豪华的车内氛围是标致６０７的优势所在，但和宝马５系列、奥迪系列等竞争对手相比，６０７的４速手自一体变速器在技术水平以及换档平顺性上还有一定差距。６０７的保有量并不高，不过就整体而言，标致６０７还是一款相当不错的中等车，挺适合我的。”
　　这番话一出口就显示出陈俊雄对汽车是一个行家。那个李若雪更是异彩连连的看着他。至于赵远兄妹则更是行家里手。ＳＰＥＥＤ俱乐部的名誉主席，看他们兄妹的脸色，很有点想拉陈俊雄入伙的意思。
　　“陈先生果然是行家，一语道破了这款标致６０７的缺陷。”李若雪微笑道。“我们公司与法国标致公司有个合作项目，以这款车为原形，开发出性能更加优越的标致系列新车型。我就是中方的设计人员。”
　　“哦，嘿嘿，没想到李小姐这么年轻就这么能干，我真的很佩服。”陈俊雄劲说些没有营养的话。热的旁边的周秀玉丢给他一记卫生眼。
　　“呵呵，这个陈老弟你可夸错。若雪才二十二岁就已经拿到了工学硕士学位，和赵大少还有陈老弟一样，都是年轻人。”唐大年最擅长察言观色，见李若雪只和陈俊雄打招呼，怕冷落了赵大公子不好交待，一句话把赵远也扯了进来。
　　“咯咯，陈先生你过奖了，这是我的联系方式，等我的新车型开发出来，我非常希望陈先生能够来试车，给我提一些建议。”李若雪非常优雅的掏出一张精致的小卡片，递给陈俊雄。
　　嘿嘿，不用主动开口美女也会把联系方式告诉你，陈俊雄心里有点小得意，差点当场起来了。那几个损友偷偷对他们的老大竖起了大拇指。
　　“我也对若雪小姐设计的新车型感兴趣，不知道到时候我是否有这个荣幸参加试车呢？”赵远脸上挂着迷人的微笑。他这个时候突然横插一杠子，李若雪有点意外，
　　“赵公子肯屈尊降贵到场，我们风驰天下当然欢迎。”李若雪俏脸上挂着同样优雅的微笑，递给了赵远一张同样的名片。只不过赵远在接过的时候，不知道是有意还是无意，指尖匆匆划过美人的兰花玉指，小小的动作美人发现，却让佳人俏脸微红。
　　“陈老弟，那今天就这样了。过户和上牌的事，我会尽快叫人给你办好的，到时候再通知你。”唐大年笑着和陈俊雄握了握手。
　　“那就谢谢老哥了。”陈俊雄心里当然明白，一个好的车牌可能要花上几万，占了别人的便宜心里好像有点过意不去。笑道，“等我们望潮山庄建成开盘的时候，唐大哥一定要来呀。我们对头一百位客户有优惠的。”唐大年连忙表示到时候他肯定到场。
　　一行人还没有走出多远，陈俊雄就听见后面传来一个清脆稚嫩的童音。“叔叔！叔叔等等我！”这声音怎么觉得这么耳熟呢？
　　“喂，好像后面有个漂亮的小女孩再叫我们呢，你们几个大男人是谁有一个这么大的侄女。”周秀玉在后面娇声道。刚才她正在问陈俊雄他的开车技术从哪学来的，陈俊雄说是他以前在修车行打工的时候学来的。那时候老板经常让他开着一辆很破的小面包往别的店里送货、收钱，由于那时候还未满十八岁、无照驾驶心里特别怕碰上警察，所以车开得很快，技术就这样练出来了。三个女孩当然没这么好骗啦，秀玉为这事正生气呢。
　　她哪里知道，这些都是陈俊雄那个特种兵教官的老爸教给陈俊雄的。海军陆战特种大队中校教官，这是陈俊雄老爸陈振英曾经的身份。复员到地方以后，陈振英被一个造船厂老板的女儿看重，也就是陈俊雄的后妈。抛弃妻子做了人家的倒插门女婿。而陈振英也算有本事，短短十几年就把原来规模不大的造船厂经营得有声有色。这些都是陈俊雄不愿提及、刻意回避的往事，他又怎么会当着这么多人的说出来，所以这次秀玉还真得冤枉了他。
　　“大哥，那小姑娘好像是在喊你哟，你在杭州还有亲戚吗？”陈阳笑着问道。陈俊雄纳闷了，我妈就生了我一个，我没有什么兄弟姐妹呀？哪来的什么侄女？
　　回头一看，只见一个小女孩朝这边跑过来，正是上次他和孙洁还有汪碧云在商场遇到的那个小晨曦。
　　“小晨曦，你怎么来了？”陈俊雄蹲下身子笑着把跑过来的小姑娘抱住，“怎么又一个人偷偷跑出来了？”
　　“才不是呢，我是和小姑姑妈妈一起来这里的。她正在上班。”小晨曦甜甜地笑着说道，“我听叔叔的话，今后做一个好孩子，再不偷偷跑出去让小姑姑妈妈担心了。我乖不乖？”
　　“乖！真乖！”陈俊雄在她的小脸蛋上亲了一下，“这才是个好孩子啊！叔叔亲一下就算是奖励了。”
　　“你什么时候成了人家小姑娘的叔叔了。你才多大啊！”周秀玉笑着小声道。另外两个女孩也是一脸笑意。赵青蹲了下来，朝小晨曦笑道：“小妹妹你是叫小晨曦吗？”
　　小晨曦点点头，“大姐姐我的名字叫李晨曦。”“那小晨曦你为什么要叫这个大哥哥作叔叔啊？”
　　糟糕！要是小晨曦说漏了嘴，把那天汪碧云她们两个给我买领带的事给说了出来，那我可就惨了。陈俊雄心里嘀咕道。其实他是瞎操心，一个小女孩那懂那么多事情。
　　“晨曦，叫你不要乱跑了，你怎么就是不听话！”李若需竟也跑了过来，朝小晨曦一脸关切的柔声责怪道。
　　“叔叔，她就是我的小姑姑妈妈。”小晨曦拉住陈俊雄的手着急地说。“原来李小姐你就是小晨曦的小姑姑啊！”陈俊雄微微吃惊的说道。这个世界还真巧！
　　“上次就是陈先生送小曦回来的吧。还没来得及说声谢谢，真巧啊！我就是晨曦的姑姑。”李若雪微笑的伸出了自己的玉手。
　　翠微居首发！转载请保留！


正文 第89章
　　“叔叔，她就是我的小姑姑妈妈。”小晨曦拉住陈俊雄的手着急地说。“原来李小姐你就是小晨曦的小姑姑啊！”陈俊雄微微吃惊的说道。这个世界还真巧！
　　“上次就是陈先生送小曦回来的吧。还没来得及说声谢谢，真巧啊！我就是晨曦的姑姑。”李若雪微笑的伸出了自己的玉手。
　　“陈俊雄。”握了一下手，这次是比较正规的介绍了。柔弱无骨、果然是传说中的红酥手啊！陈俊雄在心里大爽道。“小晨曦很可爱。”
　　“上次的事情我还没有谢谢您呢。”李若雪含笑说，“晨曦回家后都和我说了，我知道一定是您帮助她完成了自己的心愿。谢谢您。是您让一个孩子的愿望实现了。让她知道这个世界是充满了善良和爱。”
　　陈俊雄忙说，“不要给我戴高帽子，我没有您说得那么伟大。不过，晨曦真得可爱，我很喜欢她，所以也愿意帮她完成自己的心愿。”
　　“我还是要谢谢您。”李若指雪看了一眼小晨曦低声说，“她爸爸妈妈去世后，我工作又很忙，没有多少时间陪她。她很孤独。在学校里有很多孩子欺负她，让她认为这个世界上坏人很多。是您让她知道这个世界有很多善良的好心人。这效果要比我枯燥的说教好很多。谢谢您。”
　　众人这才晓得小晨曦的父母双亡了，李若雪这么一个年轻女孩一直带着这么大的女孩。同情小晨曦的遭遇的同时，也对李若雪表示了更多的敬佩。周秀玉抱起了小晨曦，在她脸上起了一口，“姐姐叫周秀玉，电话是、、、，以后小晨曦一定要来找姐姐玩啊！”真是的这么大人了还来这一套。不过这一套哄小孩的方法还挺管用，哄得小晨曦娇笑不止，左一个大姐姐、右一个大姐姐，亲热极了。
　　“若雪小姐你真是不容易，如果不嫌弃，以后有什么要帮忙的，就打这个电话找我。”赵远递过来一张镶有金边的名片。要知道，整个十九年来，这样的名片赵远只送出去两张而已。
　　李若雪本来是不接的，平时就有不少的大老板表面上打着帮助他们家的幌子、实际上心里面全是极其龌龊的想法。我帮你一次忙，你陪我上次床。这种事情她见得多了，自然就产生了一种本能的拒绝。
　　可是当她碰上赵远那双眼睛的时候，她发现那双眼睛很纯净、多了一丝真诚，完全没有了刚才那种挑逗的眼神。就是这双干净的眼睛让他放松了心中的戒备，接过了这张珍贵的名片。
　　这时候小晨曦拉着陈俊雄的手，“叔叔，我小姑姑还是硕士呢，她才二十二岁就成了硕士，我可没骗你哟，怎么样，我小姑姑很厉害吧。”小晨曦以为陈俊雄不知道，急着向他介绍，说话时一脸的骄傲和自豪。不过那一本正经的样子、那稚嫩的童音，引起众人一阵轻笑。
　　“小曦，怎么这么没礼貌，你应该叫人家大哥哥才对。”李若雪清楚陈俊雄还是个高三的学生，年纪不会超过二十吧，被一个小女孩一口一个叔叔的叫着，肯定该有点不好意思吧。
　　陈俊雄听她这么一说也笑了。自己虽然是一服少年老成的样子，可真的有那么老么？
　　“我要是叫叔叔作大哥哥，那小姑姑你不是比他高了一辈，那他该怎么称呼你呢？”小晨曦故作天真的一笑，清澈的眸子里还透着一丝狡猾。“大不了我以后叫他小叔叔吧，不会把他叫老的。”此话一出，大家都被小姑娘天真的话语逗笑了。陈俊雄忍不住亲了一下小晨曦的脸蛋，真是个古灵精怪的家伙。
　　闲谈了几句之后，李若雪就带着小晨曦告辞走了。临走前她把自己家的住址告诉了陈俊雄，要有时间去她家里做客。陈俊雄随口答应了。
　　周秀玉他们三个女孩想趁着今天是平安夜出来轻松一下、准备去逛夜市。陈俊雄有过两次陪美女逛街的惨痛经历，这时候当然推托了，当即用内功逼出一身冷汗、装做发高烧的样子，吓的周秀玉要陪他去医院看看。陈俊雄又哄她自己是低烧，回家睡一会儿就没事了。说她平时学习紧张，好不容易出来应该放松一下，有陈阳他们送他回去就够了。
　　好说歹说才让周秀玉放弃了陪他去医院的念头，嘱咐他回家后好好休息。那副关心的样子，陈俊雄看着还真觉得有点内疚了。赵远很仗义，把他的美洲虎借给陈阳，让他开车送陈俊雄回去。他自己就担当了为美女护花的任务。对他的大方陈俊雄觉得受之有愧，心想以后有机会一定还他这个人情好了。有钱的公子哥也不一定个个都是纨绔子弟。
　　周秀玉一走远陈俊雄就精神起来了，正和陈阳在车子里争夺美洲虎的驾驶权呢。不过几个损友一致和他作对，说什么也不能让他开车了。而这时候那辆银色的美洲虎也开了过来，车里的黄毛和刚才一样嚣张，从车窗里探出头来，“哥们，刚才看你开那辆破标致开得不错，怎么，又瞧上美洲虎了。果然是同好之人。怎么着，咱俩赛一场？”
　　黄毛刚说完，他车里的几个狐朋狗友也跟着挑衅。陈俊雄这边也是血气方刚的少年，哪里会服软的，被那些人激了几句火气就上来。纷纷系上安全带怂恿陈俊雄迎战。
　　美洲虎对美洲虎，条件均等，还真想和这嚣张的黄毛小子赛一场呢！不过这到底是赵远的车，天还没黑，街上还有交警执勤呢？要真赛起来这车牌肯定逃不过电子眼，虽然赵远不会在意那些罚单，凭他的背景也没有人敢吊销他的驾照，但是陈俊雄不想给他的添麻烦。
　　“改天吧，这里人多不方便。”陈俊雄微微一笑。没想到等了半天对方却冒出这样一句话，黄毛小子轻慢的一笑，他那些朋友也纷纷嘲笑陈俊雄没胆量不敢接受挑战。而陈俊雄的损友也不服气的对骂。
　　“都他们给我闭嘴！”黄毛小子低喝一声，他车里的那些朋友都不敢作声了。“有空到ＳＰＥＥＤ找我，他们都叫我小飞哥。你的车开得不错，不过胆子太小了。”说完一踩油门，车子蹭的一下跑出老远。
　　陈俊雄的损友们低骂了几句就不作声了。他们心里也松了口气，坐陈俊雄开的车子刺激是刺激，那可不是好玩的。
　　车子直驶向陈阳他们三个住的天湖小区那一片，这里可是杭州有名的高级公寓集中区，连大马路都比别的地区干净许多。
　　忽然陈阳刹住车子，“前面出事了！”陈俊雄从车窗望出去，只见前面围着一大群人，正在那里不知道做什么。他看看陈阳他们三个，“可能是车祸了吧？”
　　“我估计也是有人被车撞了。这地方没有警察，又没有电子眼。那些有钱的少爷们都开得跟玩命似的，不出事才怪呢。”王俊道。他和李勇家里虽然都是做大生意的，可比不了那些官宦之家，大手大脚花人民的钱一点都不心疼。
　　“当官的怎么了，这年头只要你为老百姓做点实事，就算贪污了那也是个好官。”陈阳的老子是市委书记，红包没少受，可的的确确算得上一方能吏。杭州连续三年被评为大陆最佳投资城市，与政府极高的效率离不开关系。
　　“走，咱们下去看看。”陈俊雄的好奇心有起来了。
　　“有什么好看的，八成是被撞死了。”陈阳摇头说，“现在的司机，有几个真正会开车的。有都是速成班毕业。简直就是有执照的马路杀手！”
　　“我们去看看。”陈俊雄知道损友们又在发牢骚笑了一下，推开车门，下车向人群走过去。当我分开人群走到里面时，发现一个穿蓝色半袖衬衫的老人倒在地上不动，而老人的前面正是那辆黄色美洲虎，那个黄毛小子还在车里抽烟呢。四周的人正在纷纷议论着。
　　“又是你！撞了人还这么嚣张！”陈俊雄怒气冲冲的冲到了车前。
　　“嘴巴放干净点。”一个红头发的小太妹骂道。“地上一滴血都没有，你那只眼睛看见我们飞哥撞人了！”被她这么一说陈俊雄才发现地上根本没有血迹。
　　“我的车还么碰到他，他就倒下去不起来了。”那个黄毛小飞哥轻笑着说了一句，话外的意思大家都明白了，没准这老人是专门撞车的骗子吧。这年头干这个的多了去。
　　“看！老头还动呢！”
　　“可不吗，还活着呢！快点救人啊！”
　　“谁救啊？你？哥们，省点心吧。这年头还是少管点闲事好！”
　　听了议论陈俊雄忙转头去看呆在地上的老者，发现他的身体果然在微微动着。
　　“快叫救护车！他是心脏病发作了！”陈俊雄对一旁围观的人群喊了一声。他发现老人的心脏跳得太快，面色扭曲，正是犯心脏病的前兆，随时都有当场猝死的可能。这时候又不能随便搬动他，更不能随便给老人输内气。
　　“你做什么？！”身后一个人拉住我。陈俊雄回头一看，才发现是陈阳他们从车上下来了，想必他也是想过来看看。
　　“怎么了？”陈俊雄不解地看着陈阳，“那老人还没有死，赶快送医院兴许还有救！”
　　“少管这些闲事，弄不好会很麻烦的。”陈阳压低声说，“再说肯定是他们几个开得太快，吓得老人发病了。我们用不着被这个黑锅。”陈阳一指那个黄毛小飞哥，对面车里的几个人听到这话脸色都变了。


正文 第90章（下）
　　“少管这些闲事，弄不好会很麻烦的。”陈阳压低声说，“再说肯定是他们几个开得太快，吓得老人发病了。我们用不着被这个黑锅。”陈阳一指那个黄毛小飞哥，对面车里的几个人听到这话脸色都变了。
　　“怎么能见死不救呢？”陈俊雄甩开他的手，“我是少林俗家弟子，早一分钟救他，也许他就能活了。我不能见死不救！”
　　“你别傻了！！”王俊也过来一把扯住我，“现在不是做雷锋的时候！”
　　“我只知道，人命关天！”陈俊雄再一次甩开他的拉扯，“我们不是好哥们吗？你们就能眼看着一个老人这么死去？你于心而忍！”
　　陈俊雄说完，把老人的身体从地上放平，然后把头贴在老人的胸口上。没有！连微弱的心跳都没有了。我连忙对受伤老人开始进行急救。幸好他学过少林寺的医术，受到过急救训练。这些知识在多年后终于有了一次用武之地。
　　陈俊雄用力按压着老人的心队脏部位。“让我来！”陈阳的声音在他耳边响起，陈俊雄一抬头就看见了陈阳那充满了内疚的目光，“我换你一会。”二中的学生全都受过紧急救生的训练，不比一般的高中。
　　陈俊雄对他点了一下头，他是一个好人！虽然耳濡目染社会的喧嚣功利渐渐地让他迷失了自己，变得只顾个人利益。但是在他的心底，还是燃烧着善良而充满爱心的火焰！
　　“好，你来，我给他做人工呼吸！”“好的！”在他俩的努力下，老人的心脏终于重新开始跳动起来。这时，旁边已经有好心人打电话叫来了医院的救护车。看着老人被医生小心地抬上救护车后，陈俊雄终于长出了一口气。他的几个损友也是一脸的笑容。
　　“哈哈，还真看见了一个活雷锋啊，”身边的一个中年人有点阴阳怪气地说道，“你们哥俩犯得着管这档子闲事吗？早上是不是吃多了？”
　　“你这人怎么这么说话？”从车里出来的黄毛小飞哥瞪了一眼那中年人，“见死不救，还算个人吗？”他此时挺感激陈俊雄的，虽然他并没有撞那个老人，可是毕竟是因为他超速驾驶，才吓得老人心脏病突发。要是老人真有个三长两短，他还是会有大麻烦的。
　　“就你丫的高尚！你丫的伟大！”中年人毫不示弱地回骂着，“傻X一个吧你！”
　　“你小子怎么说话呢？！怎么骂人啊？”黄毛小飞哥的一个朋友见大哥受辱，被骂急了就想冲向那中年人，“你TMA找抽呢？！”
　　“怎么？还想打我？”中年人冷笑着，“我告诉你，你敢碰我一下，我让你们几个小子今天吃不了兜着走！傻X！”
　　黄毛小飞哥一阵冷笑，“你***老家伙找抽啊！老子就要动动你，看你能拿笑靥怎么样！”冲上去一脚把那个中年人踹出老远！那中年人惨嚎一声倒在地上直哼哼！一群小流氓正要跟着他们老大冲上去不上几脚、、
　　陈俊雄连忙拉住他，“嗨嗨，别冲动！你们想进局子么！”“能关咱们飞哥的局子杭州市政府还没建起来呢！”小飞哥的一个小弟叫嚣道。旁边的人吃了一惊，敢情是碰上了传说中的太子党了，难怪这么横！
　　“今天你帮我免了麻烦，我今天给你个面子。哥几个，别跟这个每长眼的大鼠一番见识，赏他十个耳刮子算了。”一顿噼哩啪啦，打了十个耳光。那个中年人好汉不吃眼前亏，不敢吭一声，只是眼睛里的怨毒没逃过黄毛的眼睛。
　　“想报复我随时奉陪！”小飞哥一脸冷笑，
　　制止住幸灾乐祸的陈阳他们，陈俊雄冷冷地看了那中年人一眼，“也许你很厉害，很有本事。但是你不要忘记，人都有遇到为难，需要人帮助的时候。假如今天被撞的人是你的亲人，你难道就眼睁睁地看着他因为没有人救助而死去吗？己所不欲勿施于人！这句话的意思你懂吗？”
　　“少给老子上政治课，老子比你懂得多！”中年人望地上啐了一口，“你才多大！”那个大叔还真是嘴贱的可以，他不敢惹黄毛，却看陈俊雄软弱可欺。不过陈俊雄那番话确实酸了点，连黄毛和他的手下都脸露不屑。他们可不知道陈俊雄以前在街头大家的时候，是绝对不会手软的。今天会救那个老人，是因为受他师父玄苦老和尚的影响，连带着尊老爱幼罢了，打架打久了，人也会厌倦的。
　　“我楱你个王八蛋！”陈阳又想冲过去。陈俊雄赶紧拉住他，让他冷静点。
　　陈俊雄转回头看着那有点欠揍的中年人，“也许我没有你聪明，没有你能耐。可我还有良心！“
　　转头看看围在一边的人群，“各位，你们的爱心呢？你们的良知呢？都跑到哪里去了？看到那可怜的老人躺在那里，都不肯伸手救助一下，你们于心何忍啊！我为有你们这样的同胞感到羞愧！人人都如此，有一天，你发现自己也需要别人来帮助的时候，没有一个肯帮你。你会是什么感受？好好想想吧！”
　　陈俊雄虽然打过群架做过小痞子、无赖，可他还真有点古代大侠的味道，最见不得有人欺负老人小孩和女人。要不是他还有那么点血性、那么点爱打抱不平的正义感、老和尚当初也不会收他为关门弟子让他在嵩山上住了半年。那郑娟也不会跟他对上眼了、、
　　说完他拉起陈阳大步向我们的车子走去！
　　“就你能啊！你是个纯正的傻X！”中年人在他们身后大声喊叫着。
　　忽然身后传来其他人的声音。
　　“得了哥们，别说了。人谁没有个三灾两难，人家做的也是善事。你就嘴下留德吧！”
　　“就是，人家说的对啊，人还是有点良心，做点好事才行。”
　　忽然一个人冲陈俊雄他们大喊起来，“那哥们，你说的好！哥们我佩服你。来咱们给那哥们呱唧呱唧！”
　　随后一阵掌声传来。很快就有很多人开始拍手鼓掌。陈俊雄他们回头去看。原来是黄毛在带头鼓掌。陈俊雄也不知道这掌声里有多少是真心的。不过他知道他做了他应该做的，这就够了。
　　“俊雄哥，你是个真正的好人！”陈阳边开车边说，“我刚才真是差点惭愧死。和你一比，我真不是东西！”
　　“可惜这年头好人就像恐龙一样难找！”王俊一句话把大家都逗笑了。“就是，我原先也是热血上涌准备上去帮忙的，可我怕被别人当外星人一样看，也就多一事不如少一事了！”李勇也帮腔道。
　　“得了吧，事后诸葛亮，马后炮谁都会放！”陈阳损了好友一句。
　　“对了我有个提议，你们想不想听。”王俊笑道。“你有什么好主意，除了吃喝就是花心思泡妞。”李勇笑骂了一句。王俊不服气的捶了他一拳。
　　“找死啊，敢对哥哥下重手！”“我说我们几个不如结拜为异姓兄弟如何！”王俊一脸兴奋道。“就象古代大侠一样，撮土为香拜把子。”
　　陈阳赶紧来了个急刹车，把车停下。“没想到你这猪脑有时候还绘出一两个好主意的。我赞同，俊雄哥你们认为怎么样。”
　　“我早就想这么做了。在我心里俊雄哥早就是我的大哥了。”李勇兴奋道。三个人迫切的望着陈俊雄，等着他的意见。
　　“朋友贵在交心。我们用不着搞得这么隆重吧。”陈俊雄小声笑道。“正规一点有什么不好，俊雄哥不瞒你说，第一天认识你的时候，我就觉得跟你很投缘。多日相处下来就更佩服你的为人。人生短短数十年，能寻得一二知己足以！”陈阳认真说道。
　　“嘿嘿阿阳你也会拽文啊！不过在这话也是我的意思。俗话说得好，一个好汉三个帮，既然我们情投意合，结为异姓兄弟有什么不可以的。”李勇也是少年心性。
　　“就是，男人要成事业，没有几个兄弟朋友帮忙那哪行。俊雄哥你不肯和我们结拜，是不是看不起我们？”王俊是个直肠子，向来都是有什么说什么的。
　　“这什么话？众位兄弟都是大好的血性男儿，要不然我也不会和你们成为朋友了。只是我陈俊雄从小孤苦伶仃无依无靠，你们都是有钱人家的少爷，我怕我担当不起。”陈俊雄笑道。
　　“英雄不问出身。朋友不论身份贵贱！陈大哥你是不是对有钱人有偏见啊！”陈阳这句话还真说对了，陈俊雄还真是对有钱人没什么好感，如果不是他那个有钱的父亲怕老婆见死不救，他的母亲也不会早死，他也不会离家出走。
　　在几个损友的一再要求下，几个人煞有介事的撮土为香、结拜为生死弟兄。陈俊雄老大、李勇老二，陈阳老三，不在场的黄军也被他们拉了进来作老四，王俊是老幺。就差没有喝血酒了。
　　许多年后，这结拜的五兄弟各有奇遇，也都各自成就了一番事业。当然兄弟间也有过误会，还差点兄弟反目。年轻人都会冲动，都会犯错，他们的人生之路刚开始，这些都是后话了。


正文 第91章（上）
　　这人一有车就是爽啊！再配上陈俊雄英挺的身板、俊朗的外表，这些颓废的元素综合起来，让陈俊雄整个
　　人有了几分成功青年才俊玩世不恭愤世疾俗的味道。上环路是杭州最有名的金融中心地带，来公司这一路上，
　　就有不少开顶级跑车的靓妞对他抛媚眼，隔着车窗送来一个个挑逗的眼神，有些还算是美女，还有几份挑逗男
　　人的本钱和潜质。不过更多的是中上之姿。仗着家里有几个钱开着跑车出来钓凯子。这种女人一看就是狗皮膏
　　药那种类型，虽然闷骚但绝对沾不得，一旦控制不住下边的家伙，那可就麻烦了，这种类型的女人一定会缠着
　　要跟你结婚。
　　一进办公室的门，温柔解语的女秘书孙洁就给他跑上了一杯兰山咖啡，桌子的右上角还整齐的摆放着投标
　　建筑公司的文件。这个美女秘书除了很会打扮，也是那种把工作和休息分得特别清楚的女孩。工作的时候表现
　　的端庄高雅，休息的时候性感迷人，什么玩笑都敢开。有时候陈俊雄都招架不住，心想难道现在的女孩都是那
　　样善变的？嘿嘿，虽然孙洁的身体很成熟性感，但她却是的的确确的女孩，青云子交给他的《洞玄子十三经》
　　里面有一篇观女之术，据牛鼻子所讲这东西是道教祖师之一的葛洪、传下来的宝贝，绝对错捕了。如果牛鼻子
　　没吹牛，那么整个博诚大厦里的美女，没被人上过的两只手就数的过来了，真是资源短缺的利害！
　　“孙洁，这个圣天奴是个什么公司啊，怎么名字这么女性化？他们也搞建筑吗？”陈俊雄拿起一份圣天奴
　　集团的投标书，饶有兴趣的问道。“我怎么有印象这个圣天奴好像是做百货的呀，什么化妆品、时装、女式内
　　衣什么的，怎么他们也搞起建筑公司了，靠不靠的住啊！”
　　“你还挺熟的嘛。”一声清脆的娇笑，一个女人的身影出现在办公室门口，美女，齐耳的短发，黛眉斜飞
　　，明眸皓齿，水蓝色吊带连衣裙将她凹凸有致辞的身材完美展现，时毛，性感、惹火。原来是汪碧云，她玩味
　　的朝陈俊雄一笑，“你还知道圣天奴是国内的顶级内衣品牌啊，是不是你的女朋友也用这个牌子呀？你们的关
　　系很亲密啊，连这么隐私的事情也知道。”
　　陈俊雄一阵无奈。一个没什么架式的上司很容易和下属打成一片，很容易在工作上取得成功，但是也会有
　　副作用的，尤其是上司和下属是一对年轻男女，那就更不好说了。
　　“碧云，现在是工作时间，请你注意一下影像，不要拿我开涮行不？”陈俊雄给他到了一杯水，“我就算
　　再怎么孤陋寡闻，也不会不知道我们百货行业的龙头企业，我怀疑在你眼中我就是那刚进城的农民、、”
　　说到这差点没把正在喝水的汪碧玉给呛住，真怀疑他是不是有意的。“你要死啊，讲笑话也要看时候阿，
　　想把人呛死啊！”孙洁白了他一眼，笑骂着给好朋友抚背顺气，递面巾纸。
　　好朋友缓过劲来以后，孙洁猜想自己年轻的上司解释：“圣天奴集团最近来了一个大股东，大笔资金的注
　　入也使得他们的老总在其他领域的投资更有底气。最近刚刚收购了本市一家相当有名的建筑企业，这是家老国
　　企了，相当有实力，只不过现在换了个名称而已，应该可以信任的。”
　　“原来是这么一回事啊。”哼哼，这家公司的老总挺有意思的，别的投标公司的老总都是忙着请客吃饭塞
　　红包，即使拿不下这个工程也可以结交一下攀个交情。他注意这家公司有一段时间了，还从未听说这家公司的
　　负责人主动上门来打交道。这完全是一副新手的作派嘛，按理说圣天奴旗下刚刚收购的这家企业原是本地一家
　　非常有名的建筑公司，难道他们搞不懂这一行的行规和里面的潜规则？
　　“他们原来的老总刘浩是这一行的老前辈了，跟我们以前有过多次合作。不过现在已经成了只拿钱不做事
　　的董事。现在的老板平时很低调神秘，不过听说是一位大美女哦。”孙洁最后一句话明显是对在场唯一的男性
　　说的，两道笑里藏刀的目光锁定着陈俊雄，相信他脸上只要露出一丝异常的表情，那么在两位美女的脑海中、
　　他陈俊雄的名字恐怕就要和四条腿、一条尾、两耳尖尖、眼泛绿光的哺乳动物划上等号了。
　　还好平时在几大损友的熏陶下，陈俊雄的功力与日俱增，基本上到了喜怒不形于色的层次。“嘿嘿，是这
　　样吗，经你这样一说我还是很期待能有机会和这位美女共事一段时间了。怎么样孙洁，待会儿我们去拜访一下
　　这位神秘的女老板。”
　　两女对陈俊雄的反应比较满意，至少没有在他脸上发现丝毫意淫的表情。不过看来女人的观察力没有男人
　　利害这句话还是有点道理的，两位女孩并没有发现陈俊雄的喉头抖动了一下，这明显是吞口水的反应。
　　陈俊雄跟着孙洁走进那高大的办公楼里。里面的装修让陈俊雄这个刚进城不久的乡下小子感叹。不愧是大
　　公司啊！看人家这里的装修气派劲，比博城大厦也不遑多让，显示了圣天奴集团的实力，确实有店大欺客的本
　　钱。
　　他们俩坐电梯一直来到了，最高的二十六层.一扇落地大玻璃门出现在眼前。门上写着几个大字：董事长办
　　公室。
　　一进门就有一个很漂亮的女孩子含笑迎过来：“请问两位有预约吗？董事长很忙。”
　　孙洁微笑着点头：“我们是博诚集团的，这位是我们的陈副总。”
　　在浙江地面还没有人不知道博诚集团的。不过这位秘书小姐眼中一丝惊讶的神色一闪而过，“董事长刚好
　　有空。请跟我来。”女孩子笑得很甜，转身盈盈而去。
　　现在的人不愧都是经济动物，虽然大公司的员工素质很高，但还是有那么点嫌贫爱富、前倨后恭的嫌疑。
　　“阿洁你来了！”一个女人从办公桌后面站起身迎了过来，亲热的和孙洁来了个拥抱。原来她们俩认识的
　　，还说什么平时低调神秘、分明是在试探我，想让我出丑。
　　两女亲热过后，陈俊雄才有机会打量跟前的女老总。没想到她这么年轻，看上去不过２０出头，身材高挑苗条，着一身淡绿色吊带连衣裙，皮肤那么白嫩光滑细腻，而她的风度气质又明显是成熟女人才能具有的，整个人看上去时尚而优雅，果然是个及其出众且不可小看的美女。
　　埃，我的运气看来真是不错，怎么走到哪都能碰上养眼的美女。


正文 第92章（下）
　　“阿洁你来了！”一个女人从办公桌后面站起身迎了过来，亲热的和孙洁来了个拥抱。随后才意识到还有个男人在场，连忙克制住了自己下意识的动作，瞬间变成了一副优雅的淑女形象。眼若秋水，上上下下的打量起陈俊雄来。一丝一闪而过的异色，并没有逃过陈俊雄的眼睛。难道她认识我？
　　美女饶有兴趣的打量他。这小子也不露声色的打量着面前的美女。二十出头就掌管着这么一家大型集团，这妞儿的命可比大多数人好多了。乌黑发亮的披肩长发飘飘，吊带裙露出的脖颈胳膊如凝脂白玉，绝美的面容，傲人的身材，特别是身上散发出的阵阵少女体香，让陈俊雄鼻子耸了又耸也没止住心中的蠢动。果然够洗眼睛的，竟然还是个处子！
　　“你好，我是博诚集团望潮山庄的项目负责人陈俊雄，您就是圣天奴集团的沈总吧，真没想到您是这样的年轻，能认识您这样美丽的女性真是我的荣幸。”这狗屁绅士礼节陈俊雄是最讨厌的了，不过他还是心甘情愿的伸出了右手。
　　足足等了十几秒钟，美女才从微微失神的状态中恢复过来，尴尬的笑了笑伸出自己的纤纤玉手，身旁的孙洁偷笑不止，而陈俊雄也为自己能有这么大的魅力心中雀跃不已，现在他真的有点飘了。
　　“不好意思，刚才我有点失态了，只是没想到陈副总似乎比我还要年轻两岁，就能负责这么大的一个项目，真是很了不起。沈浅予，以后请多多关照了，陈副总。”美女不着痕迹的把手抽了出来。
　　什么意思，感情刚才你走神化是看不起我年轻比你小，怀疑我的能力是不是？这次轮到陈俊雄有些尴尬了，傻笑着瞪了一眼旁边低眉浅笑的孙洁。
　　环顾了一眼办公室，从摆设上能看出一个人的性格痕迹，这是谈判学的一个技巧，至少他自己是这么认为的。
　　办公室很大，装饰豪华，明亮的落地式玻璃窗，脚下踩的是软软的羊毛地毯，水晶吊灯发出柔和的光芒，靠墙边是一溜书橱，除了书，还有一些做工精美的工艺品，整间办公室的格局瞧上去清爽舒适，还有一股淡淡的清香。
　　宽大的极富现代气息的办公桌，上面摆放着液晶显示屏品牌电脑，几个小相框，小装饰物显示办公桌的主人是位开朗直率泼辣的年轻女性。办公桌背后的墙上挂着的巨幅相框就证明了这一点。只是那硕大的图象有点另类，是穿着跆拳服饰的美女做着踢腿动作，瞧美女脸蛋不是沈浅予是谁？瞧她的名字这么文文静静，原来她会点跆拳道，嘿嘿。
　　有些把握住了美女老总的性格脉搏，陈俊雄在接下来的洽谈里就没有了场面上的客套与试探。直来直去，作风显得很是硬朗，每句话都没有很多谈判技巧，单刀直入直指问题的中心。这让沈浅予大感意外，收起了对陈俊雄的轻视之心。
　　“沈总，为什么你们公司的报价要比其他公司的报价高了近三成，您旗下的百乐居建筑公司与我们有多年的合作，怎么这一次、、”
　　“陈副总，正是因为我旗下的公司与你们合作多年，我才不会欺骗你这样的老客户，呵呵，做工程这其中的猫腻恐怕贵公司比我这样的外行更清楚，你若是不放心，大可以找专家重新做预算。”沈浅予巧笑倩兮，一涉及到公司利益便又恢复了精明泼辣的女强人本色。丝毫没有因为对手旁边是自己最好的朋友而产生半点顾及。
　　哼，乱找什么岔子，不就是我底下的人没有请你喝花酒、答应给你回扣吗？男人无论老小、都这副德行，大不了本小姐不伺候了！
　　“沈小姐不要误会，我只是想把事情说清楚而已。”陈俊雄笑了笑。这姑娘脾气也太直了吧，真不知道她是凭什么能在商场上立足的。
　　“我非常欣赏沈小姐的直率，也相信百乐居多年的信誉。没甚么变化的话我希望能尽快签正式合同，不知道沈小姐什么时候抽得出时间来。”
　　原本以为对方还要故意刁难的，没想到对方这么痛快。沈浅予心中都有些意外了，不过多年商场打滚的历练让她很容易的把心中那份惊讶轻易掩饰了过去。
　　“没问题，二位稍等片刻，正式合同一会儿过后就能准备好。”孙洁八早就准备好的资料拿出来，会同沈浅予的商务女秘书不到二十分钟就准备好了一份正式合同。条理清楚、权责明确、细则也解释得很详细，一个能干的秘书抵得上两个副总，这句话果然不假。
　　“咯咯，正事谈完了，不如由小女子做东，请二位随便吃个晚饭，两位肯赏脸么。”沈浅予也不是完全不通世故的。孙洁是她的手帕交，当然没有任何问题，不过她还是礼貌的用眼神询问自己的上司。
　　陈俊雄原本是不想应邀的，一个大男人吃饭却要一个小女子买单，他虽然面对女人的时候而根子很软、但这种有损他大男人面子的事情却还做不出来。虽然这是一笔大生意，对面美女的公司从中所得的利益数以千万计。
　　眼见得陈俊雄有婉拒的意思，沈浅予低声笑道：“陈副总，其实今天我们不是第一次见面哦。”见陈俊雄一时还没有反应过来，当着他的面伸出两根玉指摇了摇，一脸的嚣张挑衅之色。
　　陈俊雄这个傻大个脑袋一轰，这个动作、这嚣张鄙夷的神情似乎在哪里见过？对了！前见天在风驰天下的试车场，那个戴着头盔、个性极度张扬的神秘女车手、、
　　“原来是你啊！”陈俊雄一阵苦笑，这世界也太小了。再回头看看自己的秘书，孙洁正一脸娇笑的看着他，心里这时候肯定在不停的笑骂，陈俊雄你的反应可真够迟钝的、、
　　不用说肯定是那个沈浅予那天对自己的车技、印象极其深刻，回来的时候就和好友闲聊起自己，通过详细的外貌描述、再加上那两刚买的标致６０７，孙洁几乎可以断定沈浅予口中的那个男人就是自己了。于是就有了今天貌似有点巧合的会面。


正文 第93章
　　“俊雄，不要生我的气好不好，人家只是想跟你开个玩笑罢了。你可不要以为我是假公济私哦。无论从哪个方面来说，浅予的公司都是我们最佳合作伙伴的不二人选。人家浅予对你的飙车技术十分仰慕，一心想认识认识你！咯咯咯咯！”现在已经是私人时间，孙洁不复上班时的端庄严肃，开起玩笑来。只是她还没说完，旁边的沈浅予就恼羞成怒的扑上去调戏她，其火辣程度让旁边的透明人也乍舌不已。
　　说是随便吃一顿饭，其实也不随便。沈浅予把他们两个请到了一家五星级酒店，正规的豪门筵席。嘿嘿这方面的礼节陈俊雄早就被郑娟给训练出来了，总算没有丢丑。不过他内心里还是喜欢路边的大排档、小酒馆，菜不会比大酒店差多少，最爽的是可以大口吃肉大碗喝酒。而在这里，吃饭不可以发出半点声响，美女在旁虽然令人心情愉快，可你不得不装作一副恶心的绅士做派。
　　“陈先生你好像有点拘束啊！完全没有那天在试车场上的洒脱嘛。是不是觉得哪里不舒服，还是有什么急事？”沈浅予看着陈俊雄一副不苟言笑的绅士做派，也不敢太过放肆，努力保持着淑女形象，连平日最喜欢的路易十三她都没有叫。
　　“呵呵，是吗，不瞒你说我是有点紧张。老实告诉你我平日吃饭是很粗鲁的，由于担心我粗鲁的样子别两位小姐看到，所以我才这么一本正经的。”一时之间找不到什么好的说辞，勉强为之肯定会被这两个聪明的女孩发觉，所以干脆实话实说、说不定还可以给她们留下个坦诚的印象。为这点小事就说谎那他陈俊雄的谎言就未免太不值钱了吧！况且他观察到两个女孩这顿饭也吃得很压抑，席间连一句说笑都没有。想必她们一定也憋德很辛苦吧，他可不信两女都是淑女。
　　陈俊雄的坦白让两女都觉得很意外，但根多的是松了一口气，装斯文淑女对她们来说的确是一项非常辛苦别扭的工作。
　　“啊！是吗！怪不得我总觉活得哪里有些不对劲，真是我疏忽了。请朋友吃饭来酒店的确有点不合适。俊雄你可真是个有趣的人，你随意好了。”沈浅予笑道。和孙洁两个人一边浅尝着手里的红酒，一边貌似漫不经心的瞧着陈俊雄，不用说是想见识一下他到底怎么个粗鲁法。
　　陈俊雄也不客气，既然都已经承认自己的吃相很粗鲁了，那就让粗鲁来的更彻底一些吧。风卷残云开始扫荡，嘴吧咕叽咕叽直响。两女看的是目瞪口呆，这也太快了吧，饿死鬼投胎也没有这个速度吧。
　　酒足饭饱之后，陈俊雄惬意无比先给两位美女倒上一杯红酒，然后再给自己满上。先看了看色泽，然后轻摇酒杯让香气释放出来，闻其散发的香味。最后啜饮一小口，让酒在舌尖溶动，脸上享受无匹的表情，简直称得上淫荡了。
　　回味完了以后，陈俊雄这才发现两女正楞愣的看着他。“你们怎么不吃啊！我都说了我痴想很难看的，不会是因为这个影响了你们的胃口吧。如果是因为这个，那我的罪过可就大了。”
　　“咯咯咯咯，没关系的。我倒觉得男人吃饭应该是你这个样子才对！”沈浅予和孙洁终于完全放松下了，反正她们的吃相绝对称不上淑女。
　　“对了陈俊雄，我看你喝红酒的方法好像很专业的，有什么讲究，说给我听听吧，我也喜欢喝红酒的，但我的喝法真的很外行。”孙洁笑道。
　　“只是个人习惯而以，谈不上什么讲究。”陈俊雄他一个从小城市里出来的下里巴人，哪里知道喝红酒的讲究，他喝红酒的方法都是郑娟教的，那丫头就喜欢那么点罗曼蒂克的味道，每次和陈俊雄出去吃饭都要开上一瓶红酒，帮陈俊雄培养点贵族的味道。在她的熏陶下，陈俊雄也喜欢上了红酒。
　　“呵呵，阿洁当你打开一瓶沉酿美酒时，不能急于喝，而是先要过酒。过酒的方式很简单，就是将葡萄酒倒入新酒瓶的动作称为过酒。”
　　“过酒有两个目的：一是藉此将陈置多年的沉淀物去除。虽然喝下这些沉淀物并无任何大碍，但有损葡萄酒的风味，所以必须去除。另一则是使年份较少的葡萄酒将其原始的风味，从沉睡中苏醒过来。因为葡萄酒会因过酒的动作而有机会与空气接触，此时沉睡中的葡萄酒将立刻芳香四溢，味道也变的圆润了。”
　　沈浅予端起酒杯，红唇轻动，轻轻抿了一小口，白嫩的脖子一伸一缩，说不出的优雅媚惑。
　　“品红酒分三个步骤：一.观其色泽――将酒道在高脚杯中，握着杯脚，看其色泽。二.闻其香味――轻摇酒杯让香气释放出来，闻其散发的香味。三.品尝――啜饮一小口，让酒在舌尖溶动，感觉其味道及酸甜度。”沈浅予说着又以身示范了一遍，果然比陈俊雄这个土豹子多出了一种说不出来的贵族味道。
　　“咯咯，浅予你这副样子好勾人哦。要是在酒吧肯定有不少男人找你搭讪。”孙洁说着说着还朝陈俊雄挤挤眼，害的沈浅予笑骂她没良心，搞得陈俊雄莫名其妙。
　　“82年的ChateauMargaux的红酒。ChateauMargaux酒庄位于法国五大葡萄酒产区之一的梅铎，梅铎是波尔多红酒代表产地，生产全世界最高级葡萄酒，梅铎位与梅铎南部红酒产区；包含几个非常著名的乡社产区如圣达士蒂，宝雅克村，玛歌等，不少世界闻名的酒庄就位于这些乡社内，特别是宝雅克村及玛歌村，酒价曾高达数千美元，此区内大约有七十个村庄，另较有名的村庄有圣朱利安村及圣达士蒂村，此区内的特级酒庄有六十一个，其中有四个被排名于五大酒庄内。”
　　沈浅予如数家珍、款款道来。听得陈俊雄一愣一愣，数千美元一瓶，那就是几万人民币了！几万块一瓶酒，这顿反随随便便肯定破万了，还真是奢侈啊！
　　“俊雄你开车技术这么棒，有没有兴趣及加入我们SPEED俱乐部？有兴趣的话我可以推荐你入会。”


正文 第94章
　　“俊雄你开车技术这么棒，有没有兴趣及加入我们SPEED俱乐部？有兴趣的话我可以推荐你入会。”
　　SPEED俱乐部，好像听说过。能够玩得起飙车的，家里多多少少有两个钱吧。如果能进入这个圈子，那肯定能获得更多的商业资源了。
　　“恩，那就谢谢浅予你了。对了孙洁你也是这个俱乐部的会员吗？”陈俊雄随口一问，立刻引来孙洁一个郁闷的表情。“摆脱，我只是一个小小的待验证会员而已。你也不看看我的车子是什么牌子的？日本产的广本，东洋小鬼子国内已经淘汰了的垃圾，我哪有资格和你们两个比。”
　　“嘿，再去买一辆性能好一点的新车啊，你又不是负担不起，存那么多钱干什么？难不成当你以后的假妆。”
　　“浅予，哼哼，你就笑我好了。反正我认为这年头女人手里有点钱才有安全感。我又不像你的命这么好，我妈刚出院的。”说到后来孙洁明显情绪有些低落，干了一大口红酒。
　　“哎，你也别瞎想了，医生但不是说了吗，伯母的情况很好，很多人不都是一个肾活了十几二十年的。算了，我出钱给你换一辆新车，算我借给你的，什么时候环都行。”沈浅予像个男人一样搂着孙洁笑道。
　　“你这不是让我背债么，这话说说就可以了啊，放心好了我没那么脆弱的。”沈浅予当让清楚孙洁是什么样的人。臭男人的便宜她当然会占，宰起这等肥羊来她也从不心慈手软。这几年在交际场左右逢源而又从没吃过亏，孙洁对付男人的手段可见一斑，但她这个人却是从不占亲朋好友的便宜，正是因为这些这两个女人才成了好朋友。
　　“广本的性能的确不怎么样，前些时候我曾听说海关截了一批进口的广本，大量存在刹车系统质量不过关的问题，尤其雨天容易发生事故，为此国家已经暂停了广本系列的进口，加大了对日产车的检查。”
　　“是不是真的呀？小鬼子真没安什么好心！”沈浅予一连的气愤。“阿洁我看你还是换一辆车吧，保险一点。”
　　见孙洁已经有点意动了，陈俊雄笑道：“其实也没必要换新车的，我帮你把关键部分改装一下就可以了。会玩车的，开一线品牌跑车的都没意思，就喜欢玩改装车。省钱倒是其次，最主要的是很有成就感，开着被自己改装后的普通车子，大败那些开极品跑车的有钱人，让他们从心底产生挫败感，这才是高手的最高境界，就像头文字D里的藤原拓海一样！”
　　两个女孩惊奇的望着他，眼中闪烁着神光、带点崇拜跟欣赏，更多的是调笑的意味。
　　“就知道你不是个老实厚道的家伙，整天就知道扮猪吃老虎，想着怎么样算计别人。”孙洁也被这些轻松的话题所感染，也开起玩笑来。
　　“你真的会改装车子吗？能把普通的车子改造得很厉害？”从那天的表现就知道平时文文静静的沈浅予一旦飙起车来有多么的疯狂。
　　“我有朋友在地下车行干过，我自己对这一行也懂一点。”笑话，铁虎榜手下有不少鸡鸣狗盗之徒，顺手牵羊几部极品跑车那是手到擒来之举。大卸八块之后再由旗下的车行卖出去，这几乎无本的买卖利润高得惊人，要不然你还真以为博诚集团钱多得没地方花，还养着几千无所事事整天在街上砍人收保护费的混混？玩黑社会也要与时俱进嘛！
　　“那你要将阿洁的车子改成什么样的？换个大马力的引擎吗？可不可以吧我的车子也改改，上次输给了黄毛阿飞，我开的可是法拉利也，居然跑不过他的美洲虎。这家伙肯定在车子上做过手脚，哼哼！”一谈到跑车，沈浅予就不复谈生意时精明干练的形象，完全是争强好胜的小飞妹架式。
　　“嘿嘿，上次在风驰天下我不想太过招摇，而且开的是新车放不开手脚，改天我把我的车子改造好了你帮我引见引见这位小飞哥，虽然他的车技不错，但我也不会输给他。”
　　“呵呵，没问题。”沈浅予娇笑道。“他是我们俱乐部的主席，一个嚣张的家伙，省纪委书记的公子，卢鸿飞。”
　　省纪委书记的公子，开着跑车呼朋唤友招摇过市，这省纪委的党纪党风看来不怎么样嘛。陈俊雄在心里笑道。
　　“你可别瞎猜了，我们的主席可不是个只会向家里要钱的公子哥。他是许多新进会员的驾驶教练，凭着高超的车技赢得了一干公子小姐的追捧，当然这也就为他带来了大笔的进项。”孙洁笑道。
　　有这么简单吗？如果他老爸不是省纪委书记的话，他一个小毛孩哪有本事拉来这么多的赞助搞俱乐部？那些大款权贵让儿子女儿跟他学车除了他的车技好外，更主要的是看中了他家老头的权势。当然这个俱乐部现在成了气候，更多的是一个上流社会交流平台、浙江极其周边省份政治经济的风向标，所以才有那么多人挤破头了。
　　“其实改装车子并不是重新喷漆、换个大马力的引擎这么简单的。那么干的都是外行。大功率的发动机只是提高了单纯的直线速度而已。只有在高速公路上大马力的车子才能发挥速度优势。系紧安全带、一味猛踩油门、拼发动机这也叫开车？”
　　陈俊雄望了一眼对面一直老实不作声的两女，听得铮入神呢。接着说道：“我只会改动车子的启动和制动系统，变速器的性能更重要，让车手更轻松的驾驶，才能完成各种动作，提高车子的平衡性，这一点在跑弯道时优势更加明显。
　　想到陈俊雄那天恐怖的过弯技术，沈浅予被唬得一愣一愣的，含羞带嗔摆POSE抛媚眼，硬是缠着要陈俊雄也把她的爱车改改。除了答应陈俊雄还有其他的选择吗，这顿饭花了两个小时才吃完，把孙洁的车子送到车行，然后开车送她回家，回到周家大院的时候已经快八点了，看来又要被秀玉这个丫头数落一番。


正文 第95章
　　出乎意料之外的是，周秀玉并没多说他什么，孩给他端来一碗鸡蛋面、一碗姜汤，提醒他现在已经是冬天了，小心外面的流感。这种罕见的温柔举动让陈俊雄很不适应，被她欺负惯了，她这么一搞陈俊雄还真有点不适应。嘿嘿，要不然怎么说十个男人有九个是贱骨头呢。
　　书房内。“唉，你又出错了，这个问题我给你已经讲了不知道多少遍了，怎么老记不住呢？你可真够笨的。”
　　“找死啊！让你辅导本小姐是给你的面子，还说我笨，明明是你教的不尽心。”女孩大发娇嗔。后来自己都有点不好意思了。“我也知道我的物理成绩不好了，你的理科综合有这么变态，所以才低声下气求你帮忙补习了。刚才可是我第一次下厨做面条给你吃，足见我拜师的诚意了。你还这样笑我，太过分了你！”
　　男孩哈哈一笑，“要教好你这个徒弟对于我这个师傅来说，还真有点难度。难怪你每次都是物理这一科拖后腿了，姑姑送给你的那辆法拉利你愣是没开过一次，本来是给你练练手、准备明年考驾照的，你却把它放在车库里，真是浪费到了极品，全中国的车迷知道了都会鄙视你。”
　　“陈俊雄你还有完没完，我是要你帮忙准备高考，你却在这里谈什么法拉利，消遣我是不是，我就是个机械白痴怎么了！”男孩就是陈俊雄、女孩当然是周秀玉了。此刻周秀玉被陈俊雄刺激的实在忍无可忍，早就没了前一刻低声下气假惺惺的温柔体贴，大书房里的周老爷子大感有趣，哪还有心情练字啊，歌者们躲在墙角里正偷听呢。
　　见秀玉逐渐恢复了本性，陈而俊雄方才安心。还是这个样子他比较习惯，刚才那样的温柔体贴他还真不知道该说些什么。
　　“虽说你是机械白痴了？高考还有五个多月，要使你的物理成绩能上去，清华北大没问题。现在我们放下书本，去车库。”
　　“去车库，去车库干什么？”秀玉有些莫名其妙，“你该不会想叫我学开车吧，还、还是不要了，我、我一碰方向盘就紧张！”
　　“早猜到是这个原因了，平时就感觉你没什么方向感，每次去离家较远的地方，总会找借口找人陪你一起去。”陈俊雄笑着望着秀玉，这丫头很聪明，每次找的借口都不相同，而且老爷子也在旁边帮衬着，想来也是怕她迷路吧。真是的，其他方面都很优秀，唯独这方面特迷糊，该不会是遗传基因在作怪吧。
　　不多想了，“放心好了，我就在你旁边，你还紧张什么！”打开车门，秀玉犹豫了一下，还是进去了。
　　先让她自己平静了一下，陈俊雄道：“双手握住方向盘、不要太用力，点火、踩油门，这些不用我教你吧。”
　　那是当然，这些东西秀玉曾经的驾驶教练给她说过几百遍了，耳熟能详都几乎成了条件反射。在俊雄不断的鼓励下，车子终于被秀玉发动了。比踩自行车还要慢上一些，油门也不敢使劲踩，这时候后面的车子急了。喇叭不耐烦的响个不停，秀玉更紧张了，握着方向盘的手直打转，车子像个喝醉酒的醉汉左遥右摆的，幸亏现在是晚上九点多，要不然她一定会被交警查出来无证驾驶。
　　“哥们你会不会开车呀，是不是喝高了。”一辆别克从旁边超了过去，司机朝他们这边望过来，看到周秀玉不好意思的微笑，原来的火气立刻被美女的微笑瞬间扑灭。愣神好半天才嘿嘿一笑，“嘿嘿，兄弟，教女朋友开车啊！难怪了，姑娘，新手上路，没啥紧张的。”接着丢给陈俊雄一个淫荡的笑容就把车开走了。是男人都会明白其中的含义，小子你的妞真他妈极品！
　　总算到了街口，一转弯就要上大马路了，陈俊雄又把动作要领讲了一遍，秀玉终于惴惴不安的完成了转弯。可是由于动作僵硬，转弯的幅度过大，而且速度实在太慢，眼看就要跟后面的的士撞上。
　　“看后视镜，后面有车子过来了，往边上靠！”经此一提醒，原本松了一口气的秀玉又紧张的差点哮喘，练忙把住方向盘向右转，总算喝那辆的士擦肩而过。秀玉呼出一大口气，身体不由自主往后靠。
　　“诶诶诶，开车怎么不看前方啊，要拱鼻子了！”秀玉终于受不了，她采取了最简单、有效、直接的应对措施。松油门，紧踩刹车，动作一气呵成，最是连贯。其实车速太慢，根本没多大惯性，根本不用踩刹车，松油门就可以了。
　　“还可以嘛，反应不满，你那么紧张干什么，我不就在你身边吗！”陈俊雄给秀玉开了一罐健力宝。
　　秀玉灌了一大口，喝得太急呛到了。“啊！、、哈哈，我做到了，其实也没什么难的嘛！”
　　“本来就不难，直要适度集中精神，完全可以在任何突发事件中作出及时正确的反应。任何事都没有绝对这一说。”
　　“我明白你的意思，你的驾照下来了，你开车的水平应该不错吧？”
　　“还不错吧，以后我教你，漂移什么的小意思而已，我们换个位子。”秀玉刚开始还嘲笑某人吹牛吹破肚子，可看着陈俊雄连贯的动作，加上半年的相处对他的了解，竟然有些相信了。
　　回到周家大院，打开引擎盖，陈俊雄结合实际给周秀玉讲解电路，开始周秀玉还有点不服气，我就算物理学得差还不至于连串联电路和并联电路都分不清楚吧。
　　“理论界和实践才能理解的深刻、记忆的牢靠。我最瞧不起只会动嘴不会动手的人。如果你只想学夸夸其谈那我没什么好辅导你的。”
　　被陈俊雄这么一说周秀玉也不敢作声了，而且陈俊雄言传身教，耐心详细的把实际和书本上的题目结合起来，还真让秀玉觉得简单有趣、直接明了，至少看起来表面效果还不错。


正文 第96章
　　陈俊雄自顾自讲解着汽车电路原理，他以为旁边的女孩孩子听呢，他这么做就是想提高秀玉对机械物理的兴趣，很多事情要想出成绩，培养兴趣是第一步。从这一点上看他陈俊雄还真有成为名师的潜质。
　　他没有发现旁边的女孩那神情已经发生了变化。起初秀玉还觉得很新鲜，听得很认真，时不时还插个话问个问题打断一下，可到了后来看着陈俊雄好看的侧脸，听着他气定神闲的讲解，那份神韵就让她着迷不已，其实这多是陈俊雄自己爱显摆，说着说着就没边了，时不时把自己的创造性设想假了进去，不自觉就把人家秀玉当成了最佳的听众了。
　　这当然就给边上的美女留下了一个才华横溢的印象。这种不经意的显山露水最能够打动女人的心，少了分刻意卖弄的反感，多了份无心插柳的洒脱，端的是无往而不利啊！
　　这臭小子怎么动这么多杂七杂八的东西啊，他小时候一定吃过不少苦吧，刚来杭州的时候一定当过修车工！嘻嘻，他专注的时候那侧脸可真好看。
　　秀玉正走神，旁边的陈俊雄也觉得不对劲了，怎么这么安静，小丫头什么时候变得这么尊师重道了？“秀玉，你听明白了吗，有啥不明白的尽管说出来？”
　　“啊！没没甚么，我听得明研白着呢！”正是少女怀春时的女孩儿经他这么突然一问，饶是平时大大咧咧的秀玉也不禁有些脸红，忙收拾情怀别过头去不敢和陈俊雄询问的眼神对视。
　　真是的，小丫头心不在焉的在想些什么，可能是太累所以走神了。“天很晚了，秀玉你回房睡吧，我想一个人练功。”
　　“嗯，那我先回房了，你自己也别锻炼的太晚。”秀玉头也不回就跑进屋了。陈俊雄笑笑，他已经不再是那个木纳的少年了，秀玉的心思他多少能猜到一点，可他心里就当她是好朋友、妹妹，至少目前是这样的，至于以后是怎么样，谁又知道呢。反正他现在心里只有郑娟一个，两个人的感情迅速升温，亲也亲过了，摸也摸过了，等这段时间高考完了以后，就是该见家长了，然后拼个几年混出个模样等郑娟一毕业就上门提亲、、
　　他的想法就这么简单实在，他也不想像人家网络小说里的GG们一样人不风流枉少年。至于对秀玉，甚至雨荷，当然不能说一点感觉没有，要制止精神上的出轨那是不可能的，不过，也仅仅是精神上而已。
　　放下心中杂念，陈俊雄跑出大院，施展轻功、飘飘忽忽就飘到了一棵大树上，几个鹤起兔落就蹦出了好远，那感觉真爽。本来他是想找青云子这个牛鼻子切磋一下，可老小子最近跟干妈发展迅速，现在又快凌晨一点了，万一两人寂寞多年把持不住想干那事儿，自己过去不是坏人家好事吗？
　　想到这里陈俊雄暗自骂了自己一句你小子真不是个东西。人家中年人追求自己的幸福这是大好事啊，怎么总朝那个方向想呢，太不地道了！嘿嘿，不过偶尔想想对他们也是一种变相的祝福吧。哼哼。
　　又飘到了那天晚上暴走与青云子交手的那个公园，默运九阴真经，气走七经八脉，静坐冥想，催动内气运行了整整十二周天，浑身说不出的畅快。一跃而起，摘下一根树枝，权当成三尺青锋，一套达摩大正十三剑大开大阖，脚下的枯枝树叶被剑气割的七零八落，随风飘舞。周身一丈以内一尘不染。淡金色的剑气在夜色下变的金芒大涨，仔细观察之下这金色之中还夹杂着一层浅紫色，这真让陈俊雄大感惊奇。
　　很可惜一套大正十三剑耍完，自觉得一个多月以来，内气修为上不曾有任何的突破，甚至比之那夜与青云子激战，境界上也大有不如。扔下树枝，凭空拼尽全力闪电般击出数拳，两丈外的大树硬生生被打出几个窟窿。陈俊雄心下有些懊恼，那天晚上如彗星般的一拳是打不出来了，看来只有到了危急时刻，自身的潜能才能完全被激发出来。
　　他想起了多日未曾骚扰她的无名，这家伙来无影去无踪的，陈俊雄已经能肯定它不是人类，难道这世上真有鬼神之类的东西。
　　“臭小子，这些日子你泡妞的功夫到是长进了不少，不过武艺确是没有半分精进啊！”久违的骚扰又来了，陈俊雄对此竟然有几分亲切的感觉。
　　“前辈，你究竟是何方神圣，可否出来相见。”
　　脑子里传来无名的笑骂声：别那么文绉绉的酸死我了，你以前不是老抱怨，说我骚扰你吗？虎目金光一闪，陈俊雄眼前凭空就出现一个英挺的青年，微笑着看着他，仔细一瞧，那青年的眉目竟然与自己一般无二！
　　饶是陈俊雄胆大包天，也被吓得接连后退了三步。“无名，你可以出来了？你不是人！”
　　“娃哈哈，你这小子真好笑，是人能出现在你的脑海里，跟你做清晰准确无声交流么？我现在表面上开口跟你说话，其实这些旁人也是听不到的，包括我的样子，他们也根本看不到！”
　　“那那我为什么可以看到，难道我们是在通过脑电波进行交流吗？”陈俊雄浸染丝毫没有紧张害怕的样子，这样无名感到惊讶，更多的是不爽！
　　“嘿嘿，小子你难道没有一点害怕的觉悟吗？你的神经也太大条了吧。”无名笑道。
　　“第一次在我的脑海里看见你的时候，是有点惊讶，不过被你骚扰这么多次，我的免疫力大大增强了，早知道你肯定不是人类了，看你的样子应该是能量体，你该不会要告诉我你是某位大神的原神吧！真要是那样的话，你的来头大不大，有没有什么特异功能什么的送给我，有的话，我不会挑剔的。”陈俊雄一副无所谓的样子。
　　“娃哈哈！”半天不吭声的无名突然一阵大笑，“你是不是娃罗小说看多了脑子烧坏了啊！笑死我了！”
　　好半天无名才平静下来，“还真让你小子猜着了，我是能量体，但却不是什么大神的元神，简单的说我是这个宇宙大爆炸时诞生的能量聚合体―初始能量体！


正文 第97章
　　无名一本正经、一字一句：“还真让你小子猜着了，我是能量体，但却不是什么大神的元神，简单的说我是这个宇宙大爆炸时诞生的能量聚合体―初始能量体！”
　　“宇宙大爆炸时期产生能量聚合体、初始能量体。哈哈哈哈，你别逗我了好不好，能量这种无形的东西，怎么会有自主意识，你肯定是某位被封印在此的大神的元神，要不你怎么曾经说九阴真经是你随便瞎写的东西。承认吧，就算你小气、你不想送几本神功秘技、特异功能给我，我也不会怪你的，我知道你要想害我的话我早死了。”陈俊雄内心里早已经认定无名是某位大神的元神聚体，正盘算着在以后怎么把他的一身本事一点一滴的榨干，没想到这么离奇的事落到自己头上了。
　　“嘿嘿，你小子心了就盘算着怎么把我的本事一点一滴的全榨干对不对。我真的没骗你，我的确是由宇宙大爆炸时形成的初始能量凝聚而成。”
　　陈俊雄这时候才想起来，它可以毫无障碍的跟自己进行精神交流，自己的什么想法在这家伙面前都是透明的，当即就不声不响，无欲无求，一心就等着听他怎么自圆其说。
　　“谁说能量体不能拥有自主意识，人类所谓的意识，其实就是一种能量形态而已。你所说的元神、鬼魂，那也是生物在肉体即将消亡时，因残存意识能量强大聚集而成。不过个体意识能量强大程度有限，少则几天几个月、多则几年几十年，所谓的灵魂、元神就会自行消散，有些魂灵不愿意就此飞灰湮灭，可以在生物体本身意识最为薄弱的时候、强行进入宿主体内。不过此方法也是异常凶险，两种意识相抗，注定是你死我活之局。而最优秀的宿主当然是人，一个人在刚出生的时候，意识最为薄弱，外来意识容易进入，但是如果外来意识过于强大，会损害婴儿脆弱的大脑和身体。所以想要转世重生，必须是等自己的残存意识消亡殆尽，方才寄宿进入宿主的脑海，几年之后，与宿主的意识融合，如果残存意识生命力够强的话，在某些特定的场合，或许会苏醒一两次。
　　陈俊雄蒙了，彻底的石化了看。这些杂七杂八的东西都是些什么啊！原来***转世是这么一回事啊！我他娘的脑袋都要炸了！
　　“等等，等等，你出来这么久了，怎么一点飞灰湮灭的迹象都没有？你不是可以进入我的脑子吗？你不是很牛比很厉害的初始能量体吗？你干嘛不把我的意识给吞了！世界这么多人，你干嘛偏偏找上我？”陈俊雄已经有些语无伦次了。
　　“就知道你小子会问这个问题。“无名笑道。”那天晚上你被你那个狗屁师父把你打得几乎脑死亡了，我就小心的进入你的身体，宇宙大爆炸后，产生万物的同时也消耗了巨大的初始能量，天长日久，我早已不象当初那样强大。而且现在你看到的，感觉到的，也只是我的极小极小一部分分身能量而已，我的本体不在这里。”
　　“眼看你就要彻底挂掉了，没想到这时候你却爆发了极其强大的意识能量，你想到了你死去的妈妈。为了不跟你的意识产生冲突，我只有因势利导，在你的脑海里造出了一个环境，激发出你全部的潜能，怎么说我也算救了你一命。”
　　去你妈的，你不过是怕跟我一起完蛋罢了，还说得那么好听。牛鼻子老道也真是的，竟然以为师姐对我有意思，那天晚上孙洁喝多了行为有点放荡，我就搀扶了她一下，牛鼻子竟然以为我劈腿，老小子一生最恨淫贼，不问清楚就对我下杀手，害得我差点挂了。
　　“你别生气，起初我是有这个想法，可接着我发现你小子竟然是天地之体，身体能够自行吸收宇宙能量，对我的分身能量竟然一点都不排斥。你我尽然能在一个脑袋里共存。嘿嘿，这还真是有缘啊！”
　　“天地之体？什么东西！”
　　“简单的说你小子是千年难遇的奇才，你们人类经过百万年的领悟，是找到了一些吸收宇宙能量改善体质的法门，那天晚上我教给你的法决，就是最基本的法门，没想到用在你身上竟然行得通，不错不错，在人类智能得以充分开发后的两万年里，拥有你这种体质的，仅仅只有几个人而已。”
　　“你能感应到我的存在，并且能与我交流，就是我们的能量可以共存的明证。既然我们可以共存，把我干嘛要冒巨大的风险跟你拚个死活，就算我赢了，也只是得到了一具可操纵的木偶而以。所以你大可放心，我的存在对你只有好处。”
　　这一点陈俊雄倒不会怀疑。“我是初始能量体，当然不同于那些低级的鬼魂，只要这个宇宙不消亡，我也不会完蛋的。”
　　“哪里干嘛还要躲在我的身体里面不出来，不嫌麻烦？”陈俊雄还是有点不放心。
　　“不麻烦不麻烦，怎么会有麻烦呢！你不知道这么多年来我有多寂寞，我都不知道有多少年了，想死也死不掉，好不容易找到一个可以说话的对象，我太开心了。”无名一脸渴求，双目放光。
　　陈俊雄想想也是，那么长的时间孤独的存在他独自的世界里，想想也挺可怜的。不过不到片刻陈俊雄想到什么脸色大变，“有一件事我老早就想问你了，你在我的意识里，那岂不是我的喜怒哀乐你都感同身受，我的隐私在你面前好不设防！”
　　无名心想你小子现在才问我也够迟钝的了。“啊，这个其实我也不想的，不过没有办法的确是这样。原来人类的情感是这么的复杂细腻，真是非常感谢你，让我体会到了我从未有过的感觉。不过你放心好了，想你这样的万年难求，我就算知道了你的隐私，也没法告诉别人的。”
　　望着一脸讨好的无名，陈俊雄想想也是，不管他说的是真是假，就算他撒谎，，他钻到别人的意识里无聊的去告密，估计那个人不被当场吓死，也会神经错乱。
　　唉，他有种强烈的预感，他的世界已经彻底的改变了。


正文 第98章
　　“啊，这个其实我也不想的，不过没有办法的确是这样。原来人类的情感是这么的复杂细腻，真是非常感谢你，让我体会到了我从未有过的感觉。不过你放心好了，想你这样的万年难求，我就算知道了你的隐私，也没法告诉别人的。”
　　望着一脸讨好的无名，陈俊雄想想也是，不管他说的是真是假，就算他撒谎，，他钻到别人的意识里无聊的去告密，估计那个人不被当场吓死，也会神经错乱。
　　“那个。我跟我女朋友亲热的时候，那种感觉你也能体会得到吗？”终于来了，终于问到了最关键的问题。虽然有些难以启齿。
　　无名紧张兮兮的看着陈俊雄，好不容易才断断续续的开口道：“其实、其实这件事我也不想的，不过、不过你跟你女朋友亲热的时候，大脑神经会异常的兴奋，我当然能感觉得到了。不过你放心好了，做那个事的执行者始终都是你，我只是个能量体，脱离了你的大脑就算想碰女人也不会有感觉的。”看到陈俊雄随时有暴走的迹象，无名连忙解释。不过说实话，那种缠绵诱人的感觉，对它的吸引力真的很大，陈俊雄每次和郑娟亲热的时候，每一个动作所产生的感觉，都能通过意识能量波动的形式、准确无比的传到他这里。
　　陈俊雄此刻简直都要抓狂了，这比偷拍偷窥更可怕，这简直就是自己和那个家伙两个人同时跟郑娟一起亲热吗？身为一个男人，他怎能忍受这样的事！虽然无名只是个能量体，并不是个男人。
　　“你马上给老子滚得远远的席，不要再进入我的脑子！滚！快滚！”陈俊雄愤怒的一阵咆哮。其实他心里明白这一切都是徒劳的，那个什么狗屁能量体要真想赖在自己脑子里不走，他除了自杀以外还真的没有一点办法。娘的，怎么惹是这么个脏东西。
　　“你不要难过嘛，我说了我这是个能量体而已，我所有的感觉都是通过你赖感受的。可以说是你赋予了我各种各样的情感，命运让我碰见了你，让我千百亿年以来所受的寂寞得到了宣泄和解脱，我会报答你的，让你成功就一番前无古人后无来者的事业。”
　　这狗屁能量体的学习能力到是超级强大，这么快就将人类语言中最高深的汉语精通到这种程度了。
　　“你不要在来引诱我了，你走吧，我求求你放过我好不好！”陈俊雄蹲在地上，十根指头深深插进了头发了。
　　“你在这样我只有自杀了。”他突然想起很久看过一部名叫《阴阳路》的电影，好像是古天乐演的。讲的是一个贫困的临时出租车司机，为了发财，心甘情愿让一个鬼上身，答应什么东西都分那个鬼一半，结果老婆儿子被恶鬼骚扰、自己的寿命也被夺去一半，一夜之间由青年变成老翁。最后古天乐为了阻止恶鬼继续骚扰家人，自己把自己烧死在房间里。他觉得他现在的情况跟那个临时司机差不多。***，人家古天乐是为了老婆孩子而自杀，死了还有老婆孩子每年给他烧纸钱。我陈俊雄从某种意义上来说还是一个处男，真要自杀我多冤了我、、、
　　嘿嘿，人只要有这个想法，他就绝不会选择自杀的。
　　“哦，天哪！你这人怎么这么龌龊，我们只是思维意识相通而以，我不会把你当成木偶一样来控制你！能不会要分享你的老婆孩子什么的，因为我根本就不是一个人！虽然我有智能，但你才是主体、思维相通，我也只是被动的。”
　　“这不公平，你可以感受到我的意识、我的记忆、我的情感，我却对你一无所知！”陈俊雄想来想去还是觉得自己吃亏。虽然对方并不是人类。
　　“我有什么，我的情感都是你赋予我的，在此之前我只有职能、没有任何情感。再说了你的意识能量还没有强大到我这种水平的时候，你是感应不到我的存在的。除非我自己找你。”
　　陈俊雄无可奈根，也不想和他多说。“无论你说什么，请你以后不要再找我了。你既然是什么宇宙初始能量体，能与宇宙同存，我渺小人类一个，没有什么能帮上你的，你还是自便吧。求求你了。”
　　此时无名一副落寞的表情。“我也有不得已的苦衷啊！宇宙分阴阳，任何事物都不可能独立存在。除了我，在宇宙中还有另一个初始能量体，他自称‘毁灭之神’，我主生长创造，他喜欢破坏毁灭。”
　　陈俊雄现在脑子里早已乱成一团。这是那么跟什么嘛，和日本漫画一样，一神一魔，不过这家伙YY的程度高的有些离谱，都从地球升级到宇宙了。
　　“你别不信，我说的都是真的。这么多年来，伴随着无数星球诞生与消亡，我和毁灭之神争斗不休，最近一次是十亿年前，地球上出现海洋，在海洋里出现了生命的最原始形态―有机物。那家伙影随而至，化身成宇宙黑洞，想要吞噬掉这个刚刚出现生命迹象的星球。”
　　宇宙黑洞，毁灭之神？生命最原始形态？妈的，天文学和生物讲座搞在一起了！能不能让我的脑子消停消停，上吊还要先喘口气不是？
　　“我和那家伙惊天动地的干了一场，势均力敌，后来我俩都认为，再干下去整个宇宙都得玩完，光明与黑暗合而为一，那就是无了。所以我俩各自拼尽全力，我将毁灭之神封印在地球南极，自然的我也被他镇压在了北极。”
　　你俩个还真是一对大冤家！“你现在不是已经出来了？”陈俊雄还是不信。
　　“我多说了你看到的只是我的一个分身而已。自从地球上出现高级智能生物，产生了善恶之分，我和毁灭的封印就有了松动的迹象。各自的分身逃出了封印之地，苦苦寻找具有天地之体的人类豪杰。”
　　“这么说来，人类历史上所经历的战争、大灾祸，不会是你们两个老不死的搞的鬼吧。”陈俊雄淡淡的问道。别人的死活管他什么事，纯粹是好奇而已。
　　“天地之体尤其是这么容易就能找到的。你们人类历史上的大战争、大灾祸，我和毁灭只是稍稍影响了一下而已。”无名笑道。
　　“就是把所谓的人类英雄、独裁者野心家，当成你们的棋子，供你们两个老不死的家伙娱乐？”陈俊雄低声笑道。你把别人当成棋子我无所谓，只要不惹到我就行。
　　“虽然我不想承认你所说的，不过从事实上来说，的确如此。但我绝对是被迫的。是你们人类自己私心欲望极度膨胀，才给了毁灭之神可乘之机。为了阻止他，我不得不迎战。可惜的是你们人类每次有野心家、独裁者出现的时候，总会有大英雄、正义的代表出现，在他们的帮助下，每次下棋我都赢了。
　　“哈哈哈，好老套的台词了。”陈俊雄大笑。“那么你找上我，是要把我培养成大英雄？还是野心家？然后继续做你的棋子，荒谬！”
　　“你不一样的，你是天地之体，只要你的能量提升到一定程度，你就有可能帮我解开封印，然后我就可以永远封印住毁灭之神这个家伙，这样他就无法兴风作浪、蛊惑人心，人类就不会有战争了。”
　　“说的好听，当我是三岁小孩呀，当邪恶不存在的时候，所谓的光明与正义，也就成了邪恶。这点常识我还是有的。”他陈俊雄是什么人，彻彻底底的辩证主义者，宗教信仰、正义邪恶这一套唬唬人的东西他完全免疫。
　　“呵呵，不能否认你所说的东西，存在可能性很大。但至少现在我还是邪恶的终结者。”看到陈俊雄哼哼哼哼的冷笑，无名毫不以为意，“你以为你现在一目数百行超强的记忆力是凭空得来的，你以前英语一塌糊涂，短短两三个月就能说一口流利地道的英语，你见到几个老外、和他们对侃过几句鸟语？”
　　见陈俊雄已经哑火了，无名淡淡道：“告诉你吧，这些都是我一点一滴的帮你刺激脑神经，加大脑域开发程度的结果。你还真以为是你突然变聪明了吧？嘿嘿。”
　　“你的意思是我还要感谢你了，我天生就是个傻蛋了？要不是我奇货可居，你会舍得下这么大本钱帮我？嘿嘿。”
　　“哈哈哈，跟你说话这是一件非常有趣的事情。其实我跟你说这么多，就想告诉你我对你的隐私、你的女朋友没有任何兴趣。你可以以理解为，我们之间的关系是一种相互利用的关系。我对你没有恶意，相反我可以帮你完全开发你的大脑，在我的指导下，只要你经过长期的努力，你将获得你完全无法想象的超能力，到时候你就是你们地球人所说的神，当然这样的你比我还差上一点。”
　　大脑完全开发，完全无法想象的超能力，神一般的存在！陈俊雄的心已经活络了，这些东西比郑娟美妙丰满的裸体更加让他向往。他会做出怎让的抉择呢？多多收藏，且听蛤蟆下回分解。


正文 第99章
　　大脑完全开发，完全无法想象的超能力，神一般的存在！陈俊雄的心已经活络了，这些东西比郑娟美妙丰满的裸体更加让他向往。但他深知天下没有免费的午餐，这些肯定是有代价的。罢了，人生短短几十年，总是要死的，能有几次这样的机遇？我干了！
　　无名见陈俊雄双眼闪过一丝决然的精光，心中不由一喜，知道陈俊雄以前虽然木纳、与是无争，但也不是个优柔寡断的人，在大事上还是有这个决断的。
　　“怎么样，想好了没有？”无名虽然晓得陈俊雄肯定会答应，但是还是要再问一下。
　　“好，我答应你！”陈俊雄一咬牙作出了他这一生最重要的决定。无名听到这句话，心下不由得松了一口气。他这个分身能从北极封印之地逃逸到这里，已经是极限了，如果不是那天晚上在松林碰到陈俊雄这个天地之体，这个大宝贝，最多再过一两个月，他这个分身的能量就要四散逃逸，回归宇宙。
　　现在好了，这愣头小子终于答应了。如此一来，他这个分身就可以躲在陈俊雄的身体里，由于陈俊雄是天地之体，这个分身虽然也有被陈俊雄吸收、同华的可能，但是以陈俊雄目前的程度，想要把他这个分身吃掉还早得很呢，机缘好的话，起码也要几百年，那要看看陈俊雄有没有这个福份了。
　　相比较而言，他无名可就赚难大了。可以利用这个分身跟着陈俊雄四处招摇撞骗，体会着花花绿绿的大千世界，不用呆在北极封印之地忍受无尽的寂寞，在未来近百年内，他也会悄无声息的吸纳陈俊雄体内的能量，同时帮助他修炼、逐步改造他的身体，使他的身体能够自行吸收更多的宇宙能量，从而与他的分身在这个身体内达到一个微妙的平衡。
　　而且他以后还可以引诱陈俊雄，让他满世界的乱跑，旅游之余最主要的是寻找解开封印的法器―七色石和欲望之眼。
　　“七色石？欲望之眼？那又是甚么宝贝？”今天发生了太多的事情，陈俊雄已经见怪不怪了。来就来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。
　　“七色石是以前我的信徒向我祈求力量庇护的法器。上面本来也有我的一个分身，可是那一战我受伤过重，而毁灭之神也不讨好，为了不至于因为我们的争斗、两股极端的能量碰撞、而导致整个宇宙的毁灭，我们约好各自自我封印在信徒的法器之中。”
　　顿了顿，无名接着说道：“那知道这家伙心怀鬼胎，想趁我进入七色石，用他的魔眼―欲望之眼将我彻底封印住。幸好我也早留了一手，所以我们谁也没占到便宜，我被他用欲望之眼压在了北极最大的冰山―奥林匹斯山下，他也被我用七色石压在了南极海沟的最深处。”
　　陈俊雄心中好笑，什么为了避免宇宙的毁灭，明明是两个老家伙自己怕死，没有同归于尽的勇气，什么幸好留了一手，明明是心怀芥地，从来都没有相信对方。果然不管是人还是什么能量体，只要有了意识和智能，就会有私心。
　　心里虽然不齿无名自欺欺人，但转念一想他本来就不是人，也就释然了。口中道：“既然如此，你想让我怎么帮你？和你一起去一趟北极，帮你拔出欲望之眼，把你放出来？”
　　“我倒希望你现在有这个能力，可哪有这么容易的。欲望之眼的邪恶力量超乎你的想象，也许你苦修一辈子都无法与之抗衡。如果真是那样，我也没有什么好失望的，现在就这样跟着你也不错，你不要有什么负担，该练功就练功，该赚钱就赚钱，该泡妞就去泡你的妞，一切随缘好了。”
　　陈俊雄听无名这么一说也松了一口气，真要让他跑去北极，那个什么奥林匹斯山可是一座冰山，露出海面的只是一些小部分而已，冰山山脚很可能在北冰洋的海底，那该有多深啊！就算他以后发达了，弄一艘世界上最先进了潜艇，搞一套技术含量最高的潜水装备，他陈俊雄估计也不可能到达北冰洋的海底。
　　如此说来，这老不死的家伙倒也不是丝毫不通情理。只要以后我和娟子亲热的时候，他不来打扰老子，其他的都还好商量。这小子总惦记着这个事。
　　经过讨价还价，陈俊雄终于同意无名寄居在自己的身体里，而无名也保证绝不干涉陈俊雄的隐私和他对身体的绝对控制权。搞定这个事以后，无名又简单介绍了宇宙能量的大体种类，功用，这些东西太多了，一时半会儿也听不完。
　　最后无名也顾虑到一时半会儿陈俊雄的脑袋也接受不了这么多的新鲜东西，所以又聊到了陈俊雄目前功力进展缓慢的困扰，鼓励他不要气馁，功夫做到了自然水到渠成之类的废话。
　　回到周家大院的时候已经是凌晨三点多了。微波炉里还有已经热了很久的饭。绝对不是残羹剩饭，是他们爷孙俩单独给陈俊雄流的。尚有余温，估计是秀玉这个丫头临睡前又为他热了一遍。陈俊雄吃在嘴里，暖在心中，虽然这句话很老土，却正是他此刻心境的最佳写照。
　　他们一家人对自己太好了。就连远在北京、现任中国外交部秘书长的周秀玉的老爸周明，周秀玉的妈妈徐敏、也从他妹妹周美婷的口中知道了有陈俊雄这么个人。还邀请他寒假一起上北京过年。
　　他们一家对陈俊雄可谓恩同再造，相较之下更让陈俊雄觉得自己为他们做的实在太少了。以前还做做家务打打杂什么的，给周老爷子减轻一下负担，现在忙成了他的借口，整天早出晚归的，还真是把周家大院当成了他自家的旅店，还劳烦他们爷孙俩来伺候他这个大老爷们。
　　想到这些陈俊雄觉得自己真有些不是东西。等高考完了以后就去找套房子，不能再麻烦别人了，最好离周家大院近点，方便他们爷孙俩串门子，不然他们肯定有要怪我。
　　此时的陈俊雄根本没有了半点睡意，而无名也遵守承诺没有骚扰她。于是陈俊雄拿起了多日不见多的书本。不用点灯，一个人在房间里看了起来。字竟然清清楚楚，他也不知道具体从什么时候开始他的眼睛竟然具有了这么强的夜视能力。看来无名这个家伙说的话也不尽是吹牛。以后自己的身体会给无名折腾成什么样，谁知道呢。管他的，反正想赶也赶不走。
　　一个人做习题做到天亮。他从不把希望寄托在那虚无缥缈、有些异想天开的大脑改造开发上。自身不付出半点努力，就算有再好的机缘也成不了什么气候。再说那大脑开发也不知道什么时候能完成，时机未到，就算是无名这个号称无所不能的能量体也不敢随便乱来，他也还怕万一动作搞大了，陈俊雄的大脑承受不住、变成白痴那就麻烦了。
　　相信自己的智商、依靠自身的力量，别把希望完全寄托在任何人身上，这才是陈俊雄的终身信条。
　　当陈俊雄敲周秀玉房门的时候，秀玉还趴在自己的床上不肯起来。昨天晚上她被陈俊雄的特训折腾得很晚，到家的时候爷爷递给自己一张请柬，是好姐妹于慧的生日晚宴。她当然要去了。不过她没想到于慧还派人给陈俊雄也送来了一张请柬。
　　这里面就有文章了，销毁怎么会邀请这个家伙？她不是一直对那件事耿耿于怀吗？老是念叨着自己曾经被俊雄非礼过，张口闭口就是那混蛋怎么怎么可恶？本小姐要怎么怎么报仇、、，这么长时间了也没见她有什么动静，难道她是想在她的生日晚宴上有所动作？
　　嗨，我替那个小子但个什么心，人家都是有女朋友的人了。周秀玉叹了口气。“马上就来！”
　　等秀玉梳洗打扮完毕，下楼来到大厅，陈俊雄早已准备好一桌丰盛的早餐在等着他了。秀玉眼中闪过一丝惊喜，嘴上却忍不住要数落陈俊雄几句。“难得啊！今天能请到陈大厨亲自动手为小女子做早餐？小女子还真是受宠若惊呢！”
　　陈俊雄也不生气，出奇的没有跟眼前的女孩斗嘴。温和的说道：“是我不好，这段时间让你们受累了，真对不起！以后我一定按时回来。”
　　眼见得陈俊雄今天这么反常，秀玉还真不知道接下来该说些什么了。她甚至还在心里暗自嘀咕：这小子昨天晚上是不是受了什么刺激，难道他被郑娟姐给甩了？突如其来的念头竟让秀玉感觉到一丝莫名的兴奋！
　　“秀玉妹妹，今天是什么日子，你打扮得这么漂亮，要出门吗？”陈俊雄说得不错，今天的秀玉还真是不一般的美，一袭纯白的高领女式风衣，下边是套裙加上性感的黑色纯棉保暖长筒丝袜，再加上细高跟女式皮靴，将女孩惊人美好的腿部曲线烘托得无以复加、、，天啊！我的鼻子里好像有东西要流出来了！


正文 第100章
　　“秀玉妹妹，今天是什么日子，你打扮得这么漂亮，要出门吗？”陈俊雄猛吸了一大口气，喉头间有一股腥甜的液体，他自然知道那是什么东西，一口气吞了下去。
　　“当然是要出门了。”秀玉见他夸自己漂亮，心里也很高兴。“不单单是我，你也有份的。”说着从风衣的大口袋里掏出个东西在陈俊雄眼前摇了摇。看到秀玉手里拿的东西陈俊雄不由得一愣，那竟然是一张烫金的大红请柬！
　　陈俊雄看看秀玉，“这是谁的？是给我的吗？”
　　“你看看不就知道了。”秀玉笑嘻嘻地把请柬塞到陈俊雄的手里。陈俊雄带着疑惑打开请柬，原来是于慧发来的请柬，说明她要在星期六也就是今天晚上七点在她家举行生日舞会，邀请陈俊雄参加。
　　一时间陈俊雄想起来好像是有这么回事，那天去买车的时候，于慧也说过。不过他当时也没放在心上。
　　“她要过生日请我干什么？战”陈俊雄抬头看看站在自己对面正含笑打量他的周秀玉，“我和她好象不是很熟啊。充其量也就是同学兼同桌而已。”一想到那个有点香艳的意外，陈俊雄觉得自己在学校里的名声全都和这个女孩有关。虽然做了她英雄会的免费武术教头，还在司徒若兰的撮合下与她成了同桌。不过平时根本没有什么言语，于慧不冷嘲热讽陈俊雄就烧高香了，哪里还敢主动撩拨她？
　　“可在人家于慧眼里可是有你这个人哦。”秀玉的笑容中带着几分戏谑和顽皮，“不然怎么会给你请柬呢？不会是你们两个人在暗地里有什么勾当吧？说不定她上次被你抱过之后就一直对你念念不忘哦！咯咯咯。”
　　“胡说！你以为别人都那么花痴吗？”陈俊雄瞪了秀玉一眼，“我和她在学校话都没两句，平时更没有联系。能有什么背地里的勾当？”一口气吞了两个混沌，“东西可以乱吃，话可不能乱说啊！我可是名草有主的人了，你这话要是传到郑娟的耳朵里，那还得了！”
　　一席话说得周老爷子当场喷饭。“我说小陈，你现在才多大，还没结婚呢。你就这么想当气管炎啊！哈哈哈哈。”直笑的一口痰涌了上来，来忙吐了出来。“唉哟妈呀，刚才差点一口气没上来，唉哟不行了，小陈你以后要讲笑话得先给我提个醒。”秀玉乖巧的给老爷子递上一杯水。老爷子哼了一声还是乖孙女会心疼人。
　　陈俊雄一听这话可就不干了。这气管炎可是一中性词语。严格来说贬意多于褒意。他陈俊雄不怕别人说他怕老婆，可现在郑娟不是还没成他老婆嘛，这气管炎的先决条件就不成立。顶多在前面加一个准字。哈哈，意淫中。
　　“知道你已经有了女朋友，这很好。气管炎也没什么不好，起码不会主动犯错误！咯咯咯！”周秀玉一看陈俊雄脸上挂不住，随时有发飙的迹象。连忙先一步把他的嘴巴堵死：“可人家新里一直有你呢。这还特意让我把请柬给你带来了。希望能够参加她的生日舞会。”秀玉依旧笑嘻嘻地，“没准人家已经爱上你了，我这个姐妹也很不错哦，你考虑下？”
　　知道秀玉在拿他寻开心，陈俊雄也不再和她斗嘴，随便说了几句话之后，就要出门去公司。
　　“上哪儿去，今天是星期六呢。你们那是什么破公司？一个月都没两天是自由的，这是违反劳动法的知不知道！”秀玉不高兴了。
　　“嘿嘿，我每天可只上半天班，这样算来一个月至少休息了十五天，我已经赚大了。”
　　“你傻啊！我这是在为你说话呢！”秀玉小母狼的脾气又上来了。这小子，好心当成驴肝肺、狗咬吕洞宾、不识好人心。
　　“好了好了，知道你关心我。放心我一会儿就回来。你好姐妹的生日会不是晚上七点才开始么，耽误不了的。”陈俊雄呵呵傻笑。
　　“讨厌！你自恋狂啊！瞎说什么，谁关心你了？我只是看不过眼他们欺负你这个下乡打工仔而已。”秀玉脸上有些挂不住，妩媚的白了陈俊雄一眼。
　　那一声“讨厌！”，好嗲！传到陈俊雄的耳朵里差点没让他双腿发软，当场坐在地上。“那我走了，今儿个我发工资，你上街看上什么东西尽管买，回来我给你报销。”***，女人发骚就有钱，男人有钱就发烧！
　　“讨厌了！谁要花你的钱，你能有多少钱！你把我当成你的什么人了？”秀玉不干了，臭小子刚有两钱就敢在本小姐跟前摆谱了，说到最后一句声音明显放低了许多。
　　“秀玉，我陈俊雄在这世上已经没有什么亲人了，我把你和老爷子看成我的恩人、我最亲的人。如果可能，我愿意照顾你们一生一世，绝对不许任何人欺负你。”陈俊雄把自己内心最真实的情感简洁的表达出来，话虽很短，却很有感染力。
　　周秀玉不顾他爷爷还在身边，给了陈俊雄一个温情的拥抱。陈俊雄身体突然变得很僵硬，大气也不敢出，又不敢推开女孩，只好用无辜的眼神望向周老头，那意思再明显不过：我是被动的。
　　后者也十分配合，扔给陈俊雄一个眼神：你要是有胆子脚踩两条船占我孙女的便宜。小心我老头子拿菜刀切了你的小玩意。咳嗽一声，一句话也不浪费，就这么躲进了自己的书房，不愧是曾经的外交部长、政治局委员，做人都成精了。
　　“乡下来的野小子，说那么肉麻的话干嘛，反正我是不会为你掉一滴眼泪的，你要是知道我对你好，你就要对我更好，晓得了么？”轻声细语的，那股香气挠的陈俊雄耳根子又痒又舒服。一时间忘记了说话。
　　女孩子毕竟脸嫩，就算关系再好也不敢让男孩多占了一点便宜。还没等陈俊雄反应过来，秀玉就松开了怀抱，往后退了两步：“愣什么愣啊，还不滚？”
　　果然她还是老样子，翻脸比翻书还快。超俊雄朝周秀玉笑笑，转身就走。秀玉，好妹妹，我一定不让任何人伤害你。


正文 第101章
　　女孩子毕竟脸嫩，就算关系再好也不敢让男孩多占了一点便宜。还没等陈俊雄反应过来，秀玉就松开了怀抱，往后退了两步：“愣什么愣啊，还不滚？”
　　果然她还是老样子，翻脸比翻书还快。超俊雄朝周秀玉笑笑，转身就走。开着他那辆改装后的标致一路狂飙，由于才七点钟，交警叔叔没还没上班呢，十分钟不倒陈俊雄就飙到了公司大门口。门口监控室里的保安还在酣睡。按照规定这样的保安是要开出的，不过陈俊雄曾经也作过保安，而且这个保安公司所有人都是张虎的弟兄，打狗也要看主人不是么。
　　刚才被秀玉那么一闹在家里根本就没怎么吃东西。随便找了家大排档坐下，要了份虾饺，一份中国经济报道，一边吃一边大排档的老板胡侃。老板是个豪爽好客的人，因此赢得了不少的回头客。店里的食客大多是成年男人，聊着聊着就聊到女人的床上去了。浑段子你说一段我也来一段，比那顺口溜还流畅，时不时有些胆大的食客占占老板娘嘴上的便宜，惹得老板和风骚的老板娘一起喝骂：王家老二你***别瞎起哄，有胆子把你下面的东西亮出来跟老子比比，老子要是输给你，老子让老子的婆娘跟你睡一觉又如何、、、。还敢睡老娘，就他那身板脸自家的媳妇都搞不定、、。全场哄堂大笑，笑骂声不断。
　　市井文化的精华在这个小店里展现出来的只是冰山之一角，中华民族的问候语，经过五千年的传承与提炼，其复杂程度、任何一个国家的语言都难以望背。
　　从这个小店出来时已经八点多了。在停车场陈俊雄很容易的就发现那辆很显眼的红色法拉利F５０，紧靠着的是孙洁那辆改装后的广本。喷了桔红色的漆，发动机换成了动力更加强劲的保时捷。为了怕孙洁不适应，陈俊雄还特地加了三重保险装置。换的配件都是铁虎帮的小弟顺手牵羊搞来的，孝敬巴结还都来不及呢，谁都不敢得罪虎哥跟前的大红人。不过陈俊雄还是意思了一下辛苦费。
　　至于人工费，车子是陈俊雄领自己动手改的，经别人的手他还有点信不过。为了让孙洁安心，陈俊雄让美女请他吃饭。真要从美人儿的工资里还她，那得还到什么时候，为了这么点钱，他可落不下这个面子。
　　结果孙洁请他到全杭州最高级的‘斯洛特’餐厅消费了一次，用完餐还热情的给了陈俊雄一个拥抱，在好姐妹沈浅予的怂恿下还打了个KISS。那胸前完美的一对肉球让陈俊雄到今天还回味无穷。整整意淫了几个晚上。
　　仔细对了一下车牌，发现的确是沈浅予的那辆法拉利没错。她到公司来干什么？想到沈浅予那风流妩媚的样子，陈俊雄感叹二十三四左右的年纪，的确是女人最美的时候，既保有少女般的青春妩媚，身体上也渐渐趋于三十多岁**般成熟丰满、性感迷人。当真是女性的黄金年龄。
　　副总经理亲自加班，这让原本今天有些消极怠工的留守人员精神大振。那位有黑社会背景的董事长兼总经理与美艳风骚的财务总监之间的亲密关系，在公司早已是公开的秘密。
　　相较于那位有甩手掌柜之嫌疑的董事长，他这位陈副总在公司就显得有人气多了。务实、能干、果断的有些刚愎自用，雷厉风行的有些不近人情。起初还有几个公司元老仗着多吃了几碗干饭，欺负他人年轻，隔三岔五的给董事长打小报告。哪晓得董事长力挺这位非常年轻的副总，拿几个不开眼的家伙成功树立权威后，公司有些散漫的风气得到了大力的整顿，几个长期搁置的项目该转让的转让、该上马的立刻上马，公司财务有了好转的迹象，这一切，都让陈俊雄渐渐赢得了人心。
　　还没进办公室，就听见里面有好几个女人。从声音的质量来看，绝对是美女。咨询服务台的礼仪小姐们见到平日里就仰慕已久的陈副总、那英俊有些刚毅的笑容，欣喜的一时没回过神，连打招呼都忘了。等回过神后正要说陈总您早上好，却看见年轻英挺的陈副总调皮的做了个禁声的动作，心领神会的姑娘们就立马不做声了，有个特别体贴乖巧的姑娘还给陈俊雄在门前搬来了一张凳子。
　　陈俊雄在心里笑骂：这姑娘笨得，拍马屁拍到了马腿上。等会儿要是门突然被里面的女人门打开了，这凳子放哪，这不是欲盖弥彰嘛！再说要是突然有人过来，正好看见我一大老爷们坐凳子上津津有味的听墙角，这像什么话，还不如找块豆腐一头撞死。
　　“阿洁，走吧，礼拜六还加什么班啊，丽芸姐的佳丽百货那里又进了一批名牌时装，昨天还打电话要我过去看看，怎么样？一起去吧！”这是女总设计师汪碧芸的声音。
　　“不行啊！还是你命好，我就不行了，董事长跟王琳姐出差去外地考察了，公司里没一个振得了场面的人，底下那帮小丫头还不翻了天了。”孙洁笑道。
　　“什么出外考察项目，八成是度假去了。王琳也够可怜的。听说他们快结婚了？”这是沈浅予的声音。
　　“我也不清楚是不是真的，希望如此吧。你们要是无聊，就上网斗地主吧，我很快就忙完了。”
　　“陈俊雄那小子呢，他怎么不来加班，把一个娇滴滴美人儿秘书丢在这里不闻不问，自己却和女朋友风花雪月，真是可恶之极。”汪碧芸的调侃顿时引来一片娇笑声。
　　“死丫头敢取笑我，皮又痒了是不是。”“唉呀、、别、、别，人家最怕痒了。我知错了行不行。”
　　“小芸你知道我们孙洁为什么这么拼命吗？还不都是为了陈俊雄这小子。人家把孙洁的车子改装了，没收一分钱。加上这段时间他们两个天天在一起工作，陈俊雄自然对我们孙洁借机讨好、关怀备至，士为知己者死，女为悦之者容。你没发觉孙洁她最近越来越娇媚了吗？”
　　这个沈浅予也真是个，比我们乡下的媒婆还八卦，要再让她这么接着说，全公司的人都会以为我借工作之余、乱搞男女关系了。这还得了！


正文 第102章
　　这个沈浅予也真是个，比我们乡下的媒婆还八卦，要再让她这么接着说，全公司的人以为我借工作之余、乱搞男女关系了。这还得了！给那几个咨询台的小姐一个眼色：听好了，谁敢被着我乱嚼舌根子，以后就不用在这混了。吓的那几个小姑娘连忙表示：陈总你放心好了，我们什么都没听到。
　　“俊雄不是还要复习准备高考么？你们这两个乱嚼舌根的骚妮子，是不是春心动了，看上人家了，故意拿我开涮。”别看孙洁平时不声不响的既以为人家好欺负，人家的嘴巴厉害着呢。一句话就让另外两大美女闹了个大红脸。
　　哐当，门被人打开了，进来的陈俊雄见到了让他觉得极其尴尬、极其香艳的一幕。就在他办公室里的大真皮沙发上，孙洁被沈浅予压在下面，笑骂着沈浅予你这个女流氓。而沈浅予更夸张，她跨坐在孙洁的腰上，双手隔着羊毛衫揉搓着孙洁高挺的胸部，口里还笑着说：我就是女流氓又怎么样。
　　后面还有一个汪碧芸，一双手把孙洁的套裙撩起，隔着肉色丝袜来回抚摸孙洁的美腿。几下子就把孙洁面泛桃花，娇喘不停。
　　三女正玩得兴起，突然听到咔嚓一想，一个男人破门而入。先是短暂的失声，不到一秒钟就是一阵高分贝的惊叫。“啊！”“啊！”“啊！”啊完了以后才发现男人是陈俊雄，汪碧芸一把将站在门口的发呆的陈俊雄拉进来，随手“啪！”的一声把门关上，还没忘记锁上保险。
　　沈浅予和孙洁连忙从沙发上前爬了起来，沈浅予低着头闷不做声，孙洁只顾整理自己被弄乱的衣服。三女一男就这么沉默着。好半天汪碧芸才开口道：“那个，你怎么突然跑这来了。”
　　“我，我来上班啊，怎么了？”陈俊雄一阵暗笑，这是我的办公室，你还问我跑这里来干什么？真是好笑。
　　还是孙洁最沉不住气，忸忸捏捏低声道：“那个。陈总我把该忙的事情都做完了，我们几个刚才是闹着玩的，你可千万别误会。”
　　“我没误会什么呀，再说了你们就算真有什么，那也没有什么大不了的，我对女同志们可是很开明、很宽容的。”这时候不抓住机会笑话笑话她们，那就是傻子，有了这个事，这三个女的还敢欺负自己年纪比她们小？
　　三女当然明白女同志是个什么意思！这下子可糗大了。“陈俊雄，我们几个可真是闹着玩的，不是你想象的那样，你可别到处乱说啊！”沈浅予和他们几个不是一个公司的，以为陈俊雄会拿这事要挟她们，有什么不轨的企图，连忙正色道。
　　“浅予你想到哪里去了，我是那么无聊龌龊的人吗？我嘴笨，又没拍照，说出去也没人相信啊！”拿我陈俊雄当什么人了，我要玩女人犯得着耍这样卑鄙的手段？太伤自尊了！
　　被陈俊雄这么一说，三女也松了一口气。“俊雄，浅予这次来是为了第一期工程预付款的事情，他旗下的百乐居已经垫资了五百万。公司一千万以上的款项流动，必须经董事长和财务总监签字，而张董事长和王琳财务总监都外出考察去了，估计下个星期才回来，所以、、”孙洁小声道。
　　原来是这么回事。“给张总打过电话了吗？”这一对野鸳鸯，自己倒会风流快活，债主都上门了。
　　“张总和王琳的手机我都打过了，一直都打不通。”孙洁苦笑道。“我看今天就算了，款子过几天打过来也无所谓。其实我今天主要是找孙洁逛街的。怎么样大经理，离下班就只有几个小时了，放个假可以吗？”沈浅予浅笑道。
　　“这件事情我作主，让财务室的小张把款子打到圣天奴的帐上。顺便把这个月的工资结了，沈总特地来一趟，没有让她空手而归的道理。”陈俊雄拿起电话打了个神秘号码，这是张虎的私人号码，只有非常亲密的人才知道。张虎虽然大胆放手让陈俊雄独当一面，但财政大权掌握在他最信任的情人的手里。
　　果然电话那头传来了帐户懒洋洋的声音，里头还有一个女人柔媚的笑声，和哗哗的流水声。“喂，你是哪位？”
　　“张哥，我是俊雄啊！债主的追上门来了，你还有心情和美人洗鸳鸯浴，小心我告诉琳姐。”陈俊雄完全没理会旁边还站着三个大美女，果然他说到鸳鸯浴的时候，三个大女孩的脸全都红了。
　　“臭小子，王琳就在我身边呢，你瞎造什么谣。你要是不相信我让她跟你说话！哈哈哈！”不一会儿电话里果然传来了王琳的声音。
　　把事情简要的和张虎说了一遍，张虎说没问题你签个字就行了。最后还叮嘱他别光顾着工作，等工程上了轨道有时间也和女朋友出来玩玩。
　　打完电话，见孙洁站着不动，一问之下才知道财务室值班的小李出了病假，“这样啊，那我就亲自跑一躺银行得了。孙洁这没你什么事了，出去好好招待一下沈总，逛街也可以的。”
　　“哇，陈总真会体贴人哦，做你的秘书真够幸福的！”汪碧芸和沈浅予一脸含笑的望着孙洁，有陈俊雄在身边，孙洁不好发作，美目狠狠的瞪着两人。
　　由于办公室内暖气开放，三女都把外套给脱了。上身都穿着款式新颖的羊毛衫，下面是套裙、肉色保暖丝袜加长筒细高根皮靴，清一色时尚职业女郎的装束。由于是冬天，看不出完整的身材，不过女孩们的紧身羊毛衫将她们上半身的曲线勾勒得非常好。沈浅予的胸部最为娇小，但形状最为完美，而且腰最细。汪碧芸显得最为肉感、丰腴。孙洁的胸部虽然没有汪碧芸大，却最为高耸挺拔，上下半身的比例最为完美。
　　直到三个女孩重新披上外套，和陈俊雄打个招呼、说说笑笑的走出了办公室，我们的主人公才恋恋不舍的收回了视线，咽了一大口唾液，把手伸进裆部，安慰了一下早已极度不满的小兄弟、、、


正文 第103章
　　三个性感迷人的年轻女郎离开陈俊雄的视线后好一会儿，陈俊雄的生理反应才得以渐渐平息下来．处理完手里琐碎的事物，已经是十一点钟了，再不敢快点银行就要下班了．披上外套出了公司大门开着他的那辆标致直冲向银行。
　　没到周末的时候，来银行提款的人特别多。到叫号机旁边拿了个号，前面还有二十几个人。百无聊赖的陈俊雄只好在旁边等。唉现在银行的服务员小姐素质也太差了点，虽然还不至于到了面目可憎的地步，可长得也太普通了，没有让男人产生遐想的欲望，而且现在的财务小姐们，无论是身材样貌、还是气质，都有普遍下滑的趋势，没有了欣赏美女的乐趣，等待的时间就显得特别的漫长。
　　实在受不了营业大厅里的沉闷气氛，陈俊雄跑出来抽了根烟。这才发现门口旁边的宣传广告：大额业务可直接找大堂经理负责接待。妈的！还的老子傻等半天，这年头连国家银行都嫌贫爱富了，这还有天理吗？
　　找到大堂经理的牌子，却没看到人。等了好半天才发现一个三十岁左右的**从洗手间了出来。脸上略施粉黛，穿了一套白色的职业套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛。见到陈俊雄这个衣冠楚楚的年轻人，敏锐的感觉到这又是一个大客户，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的奶子将胸前的衣服高高顶起一座山峰，随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色保暖丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟皮靴，扭动着丰满的臀部一步一步走到了陈俊雄的跟前。
　　“不好意思让您久等了，请问这位先生有什么我可以效劳的。”声音又柔又媚，让人听得心里不禁痒痒的。果然是阶级待遇大不相同啊。真是够风骚的，难怪能坐上大堂经理的位子。
　　眼睛瞄了一下**胸前的工山作牌，曹艳，果然人如其名。简单说明了身份和来历，看那个娇曹艳的**的眼神似乎还有点不相信。等陈俊雄拿出工作证和身份证，曹艳才热情的请他到旁边的贵宾休息室稍等片刻。五分钟之后风骚的大堂经理就扭腰摆臀的走过来告诉他手续已经办妥了。看来有钱有身份就是有特权，搬事情就方便的多，好多比他先来的客户还在傻等着呢！银行的人真***狗眼看人低。
　　临走的时候那个风骚的大堂经理递给了陈俊雄一张喷了香水的名片，上面有一个私人号码，告诉陈俊雄以后有什么金融业务直接给她打一个电话就可以办理。那个风骚的**还希望予陈俊雄保持良好的私人关系，有时间出来一起喝喝下午茶什么的。嘿嘿，莫非这个曹艳经历的男人太多了，一眼就看出陈俊雄还是个在室男？
　　从银行里出来，想到晚上还要参加于慧的生日宴会。虽然和她的关系目前还是不冷不热的，但人家好歹也是个美女，估摸着家里可能还有些背景。放下架子主动邀请咱，咱一个大老爷们也不能不给人家姑娘一个面子不是？可要是空着手去未免有些不好意思，想来想去还是从卡里取点钱出来，叫上娟子。一起随便买点什么，反正请柬上也没有说不能携家眷出席！嘿嘿。
　　不远处就有一家自动提款机。陈俊雄怀着愉悦的心情走到银行门口的提款机旁，周毅给他的一千万美金他早已打入了在瑞士银行开的秘密户头，这笔钱是他以后的秘密创业基金。上次在赌船上帮周毅赢了六千万美金，折算**民币就是五亿多，三百多万的零头周毅看都不看就给他了。买车用去了四十七万，还有两百五十多万。两百五十万在建行存了定期，剩下的几万块转到了工资卡里。
　　掏出工资卡插了进去，输入密码，查询，里面跳出一排数字，*，765300？怎么多了这么多？才做了两个月的副总，月薪十五万，两个月就是三十万。做助理一个月也有一万，再算上转帐的几万，粗略算了一下将近多出了四十万。略微想一下，估计里面还有什么业绩奖金、汽车补贴之类的。
　　陈俊雄乐坏了，爽翻，他按键的手都有点颤抖，太激动，钱这玩意儿能改变一个人的心性，这话不假。这笔钱不是别人给的、不是赌钱赢别人的，而是自己凭脑子和双手打工挣的。虽然他目前也有了几千万的身价，但他就是喜欢打工赚钱的感觉，用他的话说，踏实。
　　也许是太激动按错了键，卡迟迟不吐出来，屏幕突然一黑，跳出几个大字，故障中
　　陈俊雄巨晕，心里直道这是不是乐极生悲？妈的，关键时候卡被吞了，他有点哭笑不得，老天，你不是这样捉弄我吧！
　　还好银行就在旁边，陈俊雄走了进去，直接就去找那个大堂经理曹艳姐姐。曹艳姐姐没想到陈俊雄这么快就转来回来，还以为陈俊雄是想和她共进午餐呢，喜孜孜的就粘了过来。哪知道空欢喜了一场，不过她还是很快就给陈俊雄办好了一张新卡。陈俊雄心里也有些感激这个风流**，人长的风骚也不是她的错啊，干嘛戴着有色眼镜看一个女人。
　　陈俊雄感激的表示有时间一定打电话曹艳请她喝下午茶。喜的曹艳心里美滋滋的，跟这么大的一个客户攀上了关系，以后每个月的奖金又要涨了。而且这个小伙子长得又帅又有型又酷，如果能和他发生点什么暧昧关系，倒也不是不能接受。
　　这时，从银行内VIP客户专区走出几个人，当先走在前面的是个女人，戴着墨镜，瞧不出长什么样？但从她的身段与走路的优雅姿势，这个女人应该是个美女，而且派头极大，后面还跟了穿西服的彪形大汉，瞧上去应该是这女人的保镖，一个银行经理打扮模样的人陪在女人的身旁，正殷勤的说着什么。
　　那美女的目光朝陈俊雄这边扫了过来，瞟了一眼陈俊雄身边的曹艳，最后定格在陈俊雄身上，露出一个鄙视的冷笑，摘下墨镜，赫然是那个极端女权主义者―柳玫。


正文 第104章
　　那美女的目光朝陈俊雄这边扫了过来，瞟了一眼陈俊雄身边的曹艳，最后定格在陈俊雄身上，露出一个鄙视的冷笑，摘下墨镜，赫然是那个极端女权主义者―柳玫。
　　还真是冤家路窄啊！陈俊雄正想着怎么跟她打招呼呢，毕竟人家的姐姐是自己正儿八经的师姐。虽然他现在根本不把青云子当师傅看，但师姐的话还是要听的，每次她没任务的时候，总是请陈俊雄来她家里吃饭。陈俊雄很小的时候就没了母亲，老爸又被后母吃得死死的，所以少年时期根本就没感觉到什么家庭温暖。现在多了个师姐挺关照他，他心里自然把柳茹当亲姐姐。这种感觉很温暖，就象小时候母亲还在世时一样。
　　这好色如命的臭小子，早就看出他不是什么好东西，没想到她竟然连半老徐娘都不放过！哼！呵呵，三十左右的花信**在她的眼里就成了半老徐娘了，她自己也就比人家小了七八岁而已。
　　看到陈俊雄根本没有过来跟她打招呼的意思，柳玫更不想放过这次当面奚落陈俊雄的机会。自己踩着细高根皮靴过来了。
　　陈俊雄向曹艳说了几句，转身就朝着柳玫迎了过来。柳玫脸上的冷笑更盛，看陈俊雄的眼光就象是母狼眼中待宰的羔羊一般。这样陈俊雄的心里更是不爽。妈的，要不是看在茹姐的面上，我鸟都不鸟你。
　　突然，大厅门口响起几声女文人的尖叫，紧接着就是一声清脆的枪响，陈俊雄反应极快，枪响的同时人已经匍匐在地，大厅内一阵骚乱，柳玫身后的保镖抢上前想要护住她，枪声再次响起，那名彪形大汉还没来得及哼一声，重重的倒在陈俊雄身旁，脑门正中出现一个血洞，红白之物泊泊流出，紧接着一声娇呼，柳玫被另一名墨镜男子推倒，朝陈俊雄倒地的位置跌倒下来，陈俊雄还没来得及接，又是一声枪响，那名推倒墨镜美女的保镖已中枪倒地，在这电光火石一刹那，陈俊雄怀中已经多了个大美女柳玫，三枪，两名男子已被爆头，狠，够狠，陈俊雄不用想就知道遇上了劫匪，他倒地的位置正好有个特大盆栽，当怀中美女落实，陈俊雄抱着她就地一翻，将身体隐在盆栽后面，免得被平白爆头，此刻的陈俊雄觉得老天真的在捉弄他，刚想查查自己有多少身家，卡就被吞，卡没取出来又遇上打劫银行的劫匪，***，这什么跟什么嘛，陈俊雄有点哭笑不得。
　　柳玫此刻大脑明显短路，惊恐的看着倒在两米外地上的保镖，脑门上一个大洞，红白之物流了一地还没止住，一时下的忘记了哭泣，紧张的搂着身边的男人，整个身体直往男人怀里钻。
　　如此时刻，陈俊雄还有心情感受柳玫的身材带给自己的异样感觉。他发现自己面对这种突发事件竟然有种莫名其妙的兴奋。这几天不是被公司的琐碎事务缠住就是周旋在几个美女之间，为了顾及形象，今天有别了一肚子火，正愁没地方发现呢，就碰上了这种事。
　　兴奋之余，他心里还有一丝紧张，这些家伙手里有枪，一看就知道是悍匪、惯犯，抢银行都抢成了习惯，自己虽然身手不错，可从来都没有杀过人，瞧今天这架势，想要解救出这几十个人质，非得把那三个家伙干掉不可。有这么多人做人证，事后警察不会追究我防卫过当吧！
　　晕，这种紧急关头他还有心思想以后的事情，真是神经大条的可以。
　　大厅的骚乱似乎静止，劫匪显然已经控制住了场面，陈俊雄小心的探了探头，劫匪有三名，都带着卡通面具，瞧着那卡通面具，陈俊雄差点笑出声，妈的，来头够大，分别是布什、小泉、普京，都是元首级别，三大元首背着背包，两名手持AK47半自动步枪，另一名戴着小泉面具的劫匪玩的是54式，两名手持步枪匪徒警戒着大厅四处，持手枪的直奔银行柜台，从背包里掏出几个橡胶炸弹贴在柜台的玻璃上，看来这三个匪徒是老手，动作非常规范迅速，一点不显紧张，干这买卖只怕不是一两回的事情。
　　陈俊雄迅速打量了下自己隐藏的地方，离大厅门口大约有30米远距离，要想冲出去只怕很难，自己实在没把握躲过两支AK的火力，现在只好静观其变，柜台里面的职员应该按了警报纽，这些破事就留给警方来收拾吧，陈俊雄身上没家伙，对付三名武装匪徒有点不现实，
　　现在匪徒正忙着炸防弹玻璃柜，自己暂时安全，他不打算冒险出手对付。突然想到自己脑子里还有一个自称无所不能的家伙。这家伙不是人类，放他出去搞定这些土匪应该没有问题，而且自己还不用冒任何无风险。
　　对，就这么干！陈俊雄立马就跟无名进行精神交流。“小子，抱个大美女挺爽的吧，这会儿怎么想起我老人家了。”
　　“别废话了，你能不能帮我搞定这三个家伙。”陈俊雄有点不耐烦道。
　　“你知道的，我的能量现在有限，而且不好控制，要我干掉这三个人没问题，不过我怕控制不住会伤及无辜。你自己不能你搞定吗？凭你的身手应该不难吧。”无名有些不负责任。
　　这不等于什么都没说吗？“可我从来都没杀过人啊！”陈俊雄终于坦白了最大的原因。
　　“哼哼，你以为今天你不干掉他们三个，你们这些人能活着走出这里吗？杀个人嘛，跟杀鸡差不多，总有第一次的。而且你这是正当防卫、你是英雄。老实说你的性格有些软弱，这可不行，别人已经欺负到头上来了，那就得果断出手！不要怕担负什么法律责任，狗屁！”
　　“好了好了，这是我自己解决！”陈俊雄也觉得心里很不痛快，以前在街头打群架的时候，看不顺眼就拳脚伺候。现在上学读书，成了文明人了，做事情瞻前顾后的，倒少了几分狠辣血性。
　　“你也别担心，我有办法帮你！”感应到陈俊雄心中杀气渐起，无名有些兴奋，自告奋勇出谋献策。


正文 第105章
　　“好了好了，这是我自己解决！”陈俊雄也觉得心里很不痛快，以前在街头打群架的时候，看不顺眼就拳脚伺候。现在上学读书，成了文明人了，做事情瞻前顾后的，倒少了几分狠辣血性。
　　“你也别担心，我有办法帮你！”感应到陈俊雄心中杀气渐起，无名有些兴奋，自告奋勇出谋献策。
　　“有什么办法？快说！别总是说一般吊人胃口。”
　　“我有两个方案。”无名笑道。“第一办法是用我教你的口诀，把你自身的能量排泄一部分到体外，与周围的宇宙能量产生共鸣，在身体周围形成一个能量罩，任何枪炮子弹都打不进来。”
　　“真的！还有这样的怪事！”陈俊雄犹自不信。这时候无名传出一份口诀，陈俊雄依法行之。果然片刻之后就有一个肉眼难见的淡金色光圈形成，环绕在陈俊雄和柳玫的周围。不过虽然陈俊雄很努力，但是光圈并没有扩大成放护罩，反而又渐渐消失的态势。
　　“你现在的修为太浅了，第外一次做到这个地步已经很不错了。我就帮你一把。”无名刚说完，陈俊雄就发现自己身体各经脉要穴中渐渐充满了能量，就跟那天晚上暴走前的情况类似，而且周身的那道光圈突然暴涨，真的形成了一个防护罩，罩着陈俊雄和柳玫。
　　此刻的柳玫窝在陈俊雄的怀里一动也不敢动。她身边的那两个保镖是她父亲特地安排保护她的特警，仗着有国家特警贴身保护，还有自己练过的几招跆拳道，柳玫从来不把男人放在眼里。总是以自身的美貌挑逗那些外界交口称赞的成功男士、正人君子，让这些人在自己面前丑态毕露。屡试不爽下更加以为世上男人没有一个是好东西！
　　现在他的两个特警保镖瞬间给人家爆头，她内心才产生了一丝恐惧，知道自己学的跆拳道拿来对付小流氓还可以，想要对付那三个持枪悍匪那是做梦。那些臭男人不敢对自己下黑手、耍手段，是因为他们顾及父亲和爷爷的权势。公安部副部长，全国武装警察部队中将司令员，这样的背景任谁都要顾及三分。
　　但是这样的身份背景也有不顶用的时候。在眼前的亡命徒眼里，自己就是落入浪口的羔羊。脱离了爷爷和父亲的庇护，自己什么都不是，连姐姐都不如！心中暗自感叹的柳玫抬炎看见搂着自己的陈俊雄目光呆滞，时不时的傻笑，心中竟一阵好笑：这小子是不是吓傻了，唉到底还是个学生啊，就算会点功夫又怎么样，何时见到过这样凶险的场面。
　　“嘿，太神奇了！无名你是怎么办到的？这玩意有没有我们少林的金钟罩、铁布衫利害？”
　　“别废话了，我的能量只能保证你一分钟之内无敌，你赶快抓紧时间动手吧？”无名有些微微的喘气。
　　“还是不要了，看你这么辛苦，再说这里这么多人，让他们看到AK－47都打不死我，那我还不被国家研究机构当成小白鼠啊！”
　　“呵呵，的确如此，以你现在的情况确实应该低调一些。”无名笑道：“等一会你冲出去，对着他们三个大吼一声，我把能量以你的声音为载体，对他们三个进行攻击。”
　　“音波攻击？恩，配合我们少林寺的狮子吼，成功的机会应该很大。不过这里所有人除了我之外可能都要变成聋子。不行，打击面太大了。还有什么好主意？”
　　“真麻烦，你们地球人这么多，死几个有什么大不了的？想要不让别人知道，一口气把这里的生物全解决了不是更好！等那些土匪把保险柜炸开，我们就把这里的人全解决掉，还可以顺手牵羊。”
　　“**你妈！你可真够黑的！这些可都是人命！”
　　“我可没妈，你就是想操也没的操。”无名淡淡道，以前怎么就没发现这家伙这么无耻。
　　“我不是无耻，我存在了这么多年，物种的诞生、灭亡，我看到的实在太多了。死亡，没什么大不了的，只不过是生命能量的一种轮回罢了。不出意外，你在这个地球上活个几百年的没问题，到时候你也会这样的。”
　　听的陈俊雄乍舌，想想要是自己的朋友、爱人都先自己而去，留下自己一个还要活个一二百年，那还不容自杀的好。
　　“算了，我自己解决，反正有你在我是不会这么早就挂掉的。先想办法让这些人安全离开才行。”无名哼了一声再也没了动静。
　　别看进行了这么长时间的精神交流，可在外人看来也只是十几秒钟的事。此时银行大厅一片狼藉，有个胆大的保安想偷偷按桌子底下的报警器，结果被“小泉”一枪命中心脏，栽倒在地上哼都没哼一声就挂了。经此一来，再也没有人有这个胆量了。
　　“快，快，快趴下，把身身上值值钱的东西全拿出来，谁敢乱动，老子一枪崩了他。”布什拿着AK－47强迫所有人蹲下，开始抢女人的首饰。他们枪上都装了消音器。
　　“大家都合作点，我们只是求财。”小泉打开了个布袋，已经有胆小的人把身上的钱包、首饰往里扔。
　　“轰！”的一声巨响，保险柜被炸开了，早晨刚刚运来的一运钞车的钞票整整齐齐的码放在里面。小泉连忙去帮普京往背包里装现金。爆炸产生的巨大冲击波振响了报警器，估计警察很快就要来了。
　　布什除了是个结巴，明显还是个色鬼。看见曹艳明显比大厅里其他的女人长得要风骚漂亮，就对她动手动脚的。一手端着AK－47，一只手空出来，插进了曹艳的领口，大力柔搓曹艳丰挺的胸部。
　　曹艳极力躲避着布什的侵犯，又不敢大声反抗，怕惹恼了布什这个色鬼，会一枪打死她。可是要当着这么多同事和客户的面就这么任他欺负，虽然是被迫的，可自己的脸和名声算是完了。以后也别想在杭州工作了。
　　想到这里曹艳忍不住心中一悲，哭哭啼啼。“大个你***疯了，这时候还记得玩女人！”小泉不用回头就知道布什在干甚么好事，怒骂道。


正文 第106章
　　曹艳极力躲避着布什的侵犯，又不敢大声反抗，怕惹恼了布什这个色鬼，会一枪打死她。可是要当着这么多同事和客户的面就这么任他欺负，虽然是被迫的，可自己的脸和名声算是完了。以后也别想在杭州工作了。
　　想到这里曹艳忍不住心中一悲，哭哭啼啼。“大个你***疯了，这时候还记得玩女人！”小泉不用回头就知道布什在干甚么好事，怒骂道。
　　“娘的，老子已经一个月没碰女人了，这娘们长得真他妈又骚又漂亮，老子忍不住了，就算不能真刀真枪的干，过过手瘾也好。”大个布什笑着又把手伸进了曹艳的套裙里，眼看最隐私的部位、在众目睽睽之下，即将受辱，曹艳连死的心都有了。猛得一口咬向布什的肩膀。
　　“臭婊子！想找死么！”布什痛的大叫一声，使劲一把推开曹艳，AK－47的枪口对准了女人，就要扣动扳机。
　　陈俊雄没想到外表风骚的曹艳也有如此贞烈的一面，心中不禁起了一丝敬意。哪里舍得让如此一个美艳**就辞香消玉殒。从口袋里掏出一块一元硬币，以快得让肉眼看不见的手法掷出，一道白光闪过，硬币正中AK－47，枪口偏出了老远，嗒嗒嗒嗒，子弹打在地上，幸好没有人。曹艳已经吓晕了过去。周围的人群一阵惊叫，那个刚才围着柳玫大献殷勤的男经理已经吓得小便失禁了、尿水顺着他的裤子打在地板砖上嘀嗒嘀嗒直响。
　　“孬种！”
　　“嘘！小声点，你想把那个色鬼引来呀！”陈俊雄小声道。
　　突然，陈俊雄感觉到有只手在推自己，陈俊雄心里一惊，怎么把这茬忘了，身下的柳玫被自己压得够惨，但现在不能乱动啊，陈俊雄无奈的对她笑了笑，示意她忍着点，他小心的将压着她的胸腹离开了点，一只手撑着地，要她挪挪，眼神警告她要小心，再小心，露出头可就不妙，柳玫很聪明，读懂了他眼神中的意思，轻轻的将娇躯挪了挪。
　　“他***，是谁他他娘的在搞鬼。”布什看见地上有一枚银币，有一角已经变形。“出出来！”大个布什也是老江湖了，立即明白这次碰上了高手。端着AK-47把桌子椅子所有的角落扫射了一遍，又引来一阵惊叫，又有女职员喊着“不要杀我！不要杀我！”，晕了。
　　“吗的！大个你疯了，乱开枪想把警察引过来是不是！”小泉和普京一阵大骂。不过为时已晚，外面响起了刺耳的警笛声，警方的动作够快，算时间，还不到10分钟，警笛声越来越多，银行外的不断响起紧急刹车的声音，陈俊雄心里比较满意，看来警察也不是吃干饭的，他松了口气，希望警察能尽快解决。
　　“喂！你刚才那一手怎么玩的，是你们武当派的飞刀绝技吗？用硬币可以吗？我这还有很多，你再用这个丢他们？”陈俊雄刚才那一手柳玫也从她姐姐哪里见过，不过陈俊雄比她姐姐快多了，这样柳玫觉得安全感大增，下意识搂紧了陈俊雄，在陈俊雄耳边吐气如兰道。
　　“我再快也快不过子弹啊！而且这一招很费力气的，刚才是偷袭，要是把他们引过来就不好了。而且警察不是已经来了吗？用不着我一小市民逞英雄。”陈俊雄随便找了个理由应付过去。
　　“胆小鬼，一点男人应有的英雄气概都没有。”柳玫小声嘀咕了几句，刚刚对这个小子印象有几分改观，现在又打回了原形。
　　银行的铁栏门已经被匪徒关上，此刻的银行外，已经拉起了警戒线，空出相当大的地方，这条街已经实行了交通管制，警车密密麻麻，众多警察身穿防弹衣各就各位，将整个银行围了个严严实实，警察还在增加，抢劫银行，这可是重大案件，警方不敢怠慢，还在不断的调派人手。
　　这时，两辆面包车疾驰进警戒圈，车门拉开，下来十余名头带面罩的特警，身着黑色作战防弹背心，脚蹬单兵全防水作战靴，手持79式冲锋枪，腰别92式手枪，还有一名是手持85式狙击步枪的狙击手，这身行头够酷，引得站在老远的群众指指点点，这些特警平时难得一见，今儿这些看热闹的群众算是开了眼。
　　“***条子围过来了，大个看好人质、普京你枪法最好，去解决狙击手。”往大背袋里装满了钱，小泉和普京回到大厅，小泉明显是三人的大脑，从容不迫的指挥战斗。
　　砰砰砰！普京果然是普京，玩起俄罗斯造的AK-47那真是得心应手。而且他明显具有很强的狙击与反狙击技术，所选的狙击位置是唯一的死角，对特警狙击手的位置和射击角度的判断核准，三枪过后就听见外面一阵惊呼，显然警察那边的狙击手已经有人受伤了。
　　“嘿嘿野狼你不愧野战部队王牌狙击手出身，那些警察在你面前根本就不够看！”大个布什淫笑着抱起一位三十多岁的女会计，“小泉你帮着我看一会儿人质，我干完一炮就换你！”把风韵犹存的女会计压在办公桌上，不理会女人无力的哭叫，一把将她的套裙撩到腰间，扯下她的棉裤，一个肥白的丰臀就暴露在眼前，秘处仅被一条粉红色的内裤包裹着。
　　“妈的，老子的眼光不错，真是个闷骚的娘们！哈哈哈！”正准备脱了裤子猛扑上去，砰的一声枪响，吓得大个布什浑身一哆嗦，下边原本挺立的玩艺儿顿时阳萎勒下去。低头一看，脚下的地板砖被子弹打了一个洞。“野狼，你朝老子打枪干甚么？别忘了我们是一伙的！”恼羞成怒的穿好裤子，布什恶狠狠的瞪着普京。
　　“你***就知道糟蹋娘家妇女，我们现在是抢劫，***你竟敢在这个时候玩女人！还要我当你的保镖，若不是看在你哥救过我一命的份上，老子一枪就打爆你下边的玩意。”野狼根本就不屑回头看他，冷冷的语气让布什心里发毛，偏偏不敢发作。这家伙除了枪法好，在道上更是号称“百人敌”，一双拳头也是要人命的武器，他惹不起。


正文 第107章（下）
　　“你***就知道糟蹋娘家妇女，我们现在是抢劫，***你竟敢在这个时候玩女人！还要我当你的保镖，若不是看在你哥救过我一命的份上，老子一枪就打爆你下边的玩意。”野狼根本就不屑回头看他，冷冷的语气让布什心里发毛，偏偏不敢发作。这家伙除了枪法好，在道上更是号称“百人敌”，一双拳头也是要人命的武器，他惹不起。
　　“我说你小子也是，等干完这一票，有多少年轻漂亮的小妞儿等着你玩，你小子怎么老喜欢搞那些结果婚的良家**，太缺德了。”小泉好像跟布什是兄弟，怕布什惹恼了普京，赶紧出来打圆场。
　　“嘿嘿，我一紧张就想玩女人，一边抢劫一边干女人，真他妈刺激！”说是这么说，可他也不敢当着野狼的面乱来。拍了拍桌上女人的屁股，笑骂着放过了那个女会计。女人惊慌失措的穿好裤子，望向野狼的眼神里含有一丝感激。
　　陈俊雄在心里极度不齿那个大个布什，抢劫不是你的错，敢在大庭广众之下抢劫说明你还有一丝男人的血性，可你抢劫就抢劫吧，你还敢**，这还是个有品的强盗么？你**也就算了，底下那玩艺儿起了反应，没有多少男人能够控制得住的。可别人一吼、甩个冷眼给你、你小子就不敢了，典型的欺软怕硬，男人中的孬种。连柳玫都低骂了一句：“长得高高大大、行为却如此猥亵变态，真是人渣！”
　　大厅里的劫匪差点窝里斗，外面的警察也忙得焦头烂额。带队的特警队长走到现场临时指挥官面前，沟通了解里面的情况。看上去挺和气的警局领导是个大胖子，满头大汗，今儿在他管辖地段出了这么大的事，陈警司的面部表情苦得快滴出水来，这时，又有几辆车赶到，从陆虎越野下来一名身着便衣的美女，正是陈俊雄的挂名师姐、柳玫的亲姐姐、重案组２３岁的高级督察柳茹。
　　看来她也是得到消息赶到现认场，另几辆车下来的人物瞧气质就知道是领导级别，肩章突显身份，是警监，还有几名身着便衣中年男子看样子是市里面的领导，有更高级别的领导到场，陈警司立马让权，几位领导加上特警队长、重案组柳茹围在一起研究案情，布置方案，不一会儿，警方的人都朝跟着特警车辆一起开进来的面包车走去。
　　打开车门，里面全是精密的电子仪器，还有几个没出图象的电脑屏幕，特警队长招呼了下里面的队员，问道：“接通里面的监视器了吗？”
　　“已经接通，倒计时10秒数据就会传来。”
　　准10秒，几个电脑屏幕闪了一下，电脑屏幕出现了银行内的图象，很快，里面匪徒的人数与基本状况已经掌握在警方手中，三名头袋面具的匪徒，其中两名手持极具杀伤力的常规武器，一名持手枪，从这三名控制场面的手段来看，应该是老手，且心狠手辣，银行内有三人似已击毙，门口倒了一名女人，还有两名男子，那两名倒地的男子身边，有一男一女侧卧着，仔细瞧了一下，好象还在动弹，那这对男女应该没事，银行一角，蹲着一群人质，被一名匪徒手持AK47的匪徒看守着，另一名匪徒手持AK47站的位置是狙击手无法射击的唯一死角，看来该匪徒从前是职业军人。还有一名匪徒已经将橡胶炸弹安放好，随时准备引爆。现在情势越来越危急，这三名匪徒显然已经知道被外面的警察包围，一点都不显慌张，他们脱身的方法只有一个，就是用人质威胁。
　　银行内的情况基本掌握清楚，与几名领导简单的交流了几句，特警队长开始布置战斗任务，时间不等人，一声令下，待命的的特警立马围在一圈，开始战斗分工。
　　“等等”伍敏突然指着屏幕招呼了陈警司一声：“陈警司，请把图象放大，将那对侧趴着的男女图象放大！”
　　陈警司心里有点不舒服，给车内的队员说道：“把图象放大，将那对侧趴着的男女图象放大。”
　　图象放大，柳茹娇呼出声：“是他，没错，是陈俊雄，还有小玫。”心里嘀咕，他们两个怎么一起出现在这里？
　　队长有点不理解的瞧着柳玫问道：“他怎么了？有什么问题？”
　　柳茹愣了下说道：“没问题，不过可以叫他帮忙，这小子会武功身手不错。”柳茹接着掏出手机说道：“我有他的手机号码，不过，不知道他是不是开的振动？被匪徒发现就糟糕了。”
　　“他会武功？那有他做内应就好办了，相信匪徒要对人质下手，他不会袖手。”队长想了下接着说道：“给他发短消息，那声小，瞧他离匪徒的距离，匪徒听不见。”队长目测了下距离，他说得很有把握。
　　柳如纤细的手指灵巧的在手机上输入信息，嘴里还嘀咕着：“也不知道他肯不肯配合，虽然他是我朋友，可这小子拽着呢。”
　　队长面罩下的眼睛凝视着图象里匍匐着的陈俊雄，半晌，眼神中露出了笑意，凭直觉，他相信张子文会出手。
　　陈俊雄侧着身子半搂着怀中的美女，只有这样，那大盆栽才能勉强遮住俩人的身形，柳玫到是没有骂他是色狼，相反还伸出玉臂紧搂着他的腰身，这样也可以保持身体的平衡，只是俩人的身体难免不亲密接触。隔着有些厚度的女士冬装，陈俊雄都能感受到柳玫胸部的大小和弹性。她身上好闻的香味一直在刺激陈俊雄的鼻子，他已经习惯性的耸了N下鼻子都没止住。
　　这时，兜里的手机突然响了两声，声音虽小，还是吓陈俊雄一大跳，赶紧将手机掏出来，一瞧是短消息，他第一个反应就是将手机改成振动，如果这会儿如果手机突然响起，那可真是要老命了。
　　接着他又瞧了大厅匪徒一眼，没有动静，看来是没听到，心里暗骂，妈的，都这时候了，是哪个不开眼的家伙在骚扰自己。


正文 第108章
　　打开短信，屏幕上出现了一排字，我是外面的警察，请将你的手机开成振动，请与我们保持联系。
　　陈俊雄鬼火起，这不是找给自己找麻烦吗？怪了，外面的警察怎么知道我在里面啊？又怎么知道自己的手机号？陈俊雄抬眼瞧了瞧大厅柱头上的监视器，妈的，原来是这玩意儿，他略微一想就明白是怎么回事，估计外面有认识自己的警察，那只有可能是师姐了，陈俊雄几乎可以肯定，这短消息就是柳茹那丫头发来的。
　　想撒手等警察来管这破事的陈俊雄有点无奈，心不甘情不愿的回了条短消息过去，表示手机已经是振动，其实他改振动的一幕已经落在队长的眼里，他眼神里露出欣赏之色，亡羊补牢为时不晚，这叫陈俊雄的人的战斗素质不差。
　　队长见陈俊雄短消息发过来，连忙将特警队员召集在一起，将狙击手派到银行对面楼上，寻找最佳位置，能锁定手持AK47的匪徒最好，并告诉那名狙击手，里面有武林高手，两人能对上就再好不过，可以让陈俊雄配合帮助他锁定匪徒，不过机会需要这两人自己寻找，队长将意图告诉狙击手，并将图象里的陈俊雄指给狙击手看了一眼，那名狙击手瞧见隐在盆栽后的陈俊雄，眼神里抹过一丝异彩，一闪即逝。
　　交代完狙击手，队长又简短的将战斗任务布置了一下，很快，10余名全副武装的特警迅速散开，潜到银行大门两边，找好自己的战斗位置，两名特警爆破队员在另外两名特警的掩护下，迅速的将爆破炸弹安装在铁栏门，只等队长一声令下就开始爆破强攻。
　　这边队长的耳麦里不断传来向已就位的回复，狙击手也已经找到最佳位置，并将战位情况报告给队长，现在该联系里面的陈俊雄了。
　　振动响起，陈俊雄将手机贴在耳边，里面传来队长的声音，告诉他，特警已经就位，希望他能解决手持AK-47处在死角位置上的野狼。
　　陈俊雄刚探出头，就感觉到太阳穴有点发痒，有着超强灵敏感的他，立马明白自己已经被冷兵器锁定，心里一跳，妈的，是狙击手？丫的锁住老子干什么？
　　不用瞧，就知道狙击手是从气窗位置锁住的他，计算了下自己的位置，那名野狼的位置正是狙击手的死角，不先解决他其他的狙击手根本不敢行动。***，这小子什么意思？难道叫老子把他引过来？这险也忒大了点吧？老子就一小市民，还要对付拿手枪的匪徒，你当老子是凯子啊，陈俊雄心中大为不爽，对着气窗方向伸了伸中指。
　　怀中的柳玫诧异的瞧着陈俊雄比着这不雅的动作，以为是比给自己，楼着他后腰的手狠狠的拧了他一下，这一下够狠，淬不及防的陈俊雄差点痛呼出声，腰后一阵火辣辣的疼痛，他瞪了一眼搂着的柳玫，意思叫她别闹，丫的懂什么啊？瞎闹，柳玫扬了扬头，意思是瞧你比的什么动作？流氓！虽然不敢出声，但陈俊雄瞧着她的柔唇轻微撇了一下，不难读懂她的意思。
　　陈俊雄对着她歉意的笑了笑，现在也顾不着给她解释，他将中指变了一下，伸出了食指，对着气窗比了一下，然后又比出47的数字，意思是能同时解决另外两个看人质的匪徒吗？刚比完动作，感觉太阳穴松了一下，跟着又被锁定，妈的，这家伙居然敢威胁老子，陈俊雄有点哭笑不得，狙击手的意思很明白，没问题，不过得自己想法将野狼引到位置，或者之间干掉他。陈俊雄还感觉到了狙击手的玩笑成分，妈的，狙击步枪对着脑袋开玩笑也只有那家伙做得出，陈俊雄已经有种强烈感觉，这家伙就是那晚一直锁定自己的狙击手，感觉太熟悉。
　　陈俊雄感觉有种被赶鸭子上架的意思，自己现在就是平头老百姓啊，凭什么要我冒生命危险？陈俊雄有点牙痒痒的感觉，想咬人，郁闷归郁闷，但碰上这事，他又不可能袖手旁观，他不怕死，这几个匪徒连他的汗毛都伤不到。他只是想低调，不想被人当成怪物、当成小白鼠。不过他骨子里流着冒险的血液，这种事情一旦刺激到他的神经，想要他收手都难，发发牢骚也只是寻求下心理平衡，他现在等于是已经领到了杀人执照，警方主动找自己帮忙，这机会可是千载难逢，他没杀过人，看来今儿得找带普京面具的开刀了，伸手在屁股后面掏了下，掏出钥匙环，从钥匙环里取下把小得可怜的水果刀，将刀刃打开带上把最多两寸，这就是他的杀人武器，陈俊雄瞧着手上的小刀苦笑了一下，同时，太阳穴感觉到冷兵器轻轻颤了颤，笑毛啊！
　　陈俊雄对怀中的柳玫笑了笑，示意她将身子藏好别乱动，又用手指了指大厅，意思自己要出去，要她隐好身体，身子正要动，却被柳玫紧紧搂住，美人的眼神是不解、是害怕、还有一丝担心.
　　搂得太紧，陈俊雄只觉自己的胸膛挤压着她的两团饱满，结实、挺拔，有弹性，感觉强烈，要老命了，陈俊雄耸了耸鼻子，深嗅一口她柔顺发丝散发出来的馨香，有时候，女人身上散发出来的香味能让他振奋，虽然大多数是让他冲动，这个时候他需要调节下微乱的心神，振奋一下自己的神经，陈俊雄就差用唇香在她的脸蛋上，柳玫感觉到了他的意图，脸蛋刷的一下红了个透，危险的大厅气氛，瞬间有了一丝旖旎之色。
　　陈俊雄拨通手机，发出准备攻击的信号，至于外面什么时候攻击已不容他再考虑，他只得无条件相信外面特警的反应与配合。他心里略微计较了一下，轻轻挣开柳玫的手，探出半个身子，对着正在抽烟的匪徒喊话：“那位大哥，有电话找。”
　　他的突然发话，让三名匪徒惊了一下，三支枪同时瞄着他隐身的方向，张子文的手没有缩回来，接着喊道：“别开枪有电话找那位大哥，兄弟只是传话，别开枪！”
　　喊完话，陈俊雄颤抖着站起身子，那模样要多害怕有多害怕。


正文 第109章
　　“别开枪有电话找那位大哥，警察想跟你们谈判，兄弟只是传话，别开枪”喊完话，陈俊雄颤抖着站起身子，那模样要多害怕有多害怕，第一枪没放出来，暂时安全，他轻轻的松了口气，继续稳住三名匪徒的思维：“手机在在这、兄弟这就拿拿过来。”陈俊雄高举双手，拿着手机的手还藏有一把小得可怜的的水果刀，他走得很小心，很慢，缓缓的靠近野狼，眼睛故意瞧着看守人质的匪徒，意思是电话找你的。想把他们都引过来。
　　此刻的陈俊雄整个身体完全暴露在三支枪口之下，外面狙击手的锁定已经消失，太阳穴不再发痒，现在谁都料不到会有什么意外发生，外面关注屏幕的警察料不到陈俊雄会如此胆大，竟然敢以身伺虎，太危险了，所有瞧着屏幕的警察都捏了把汗，就连伍敏也开始紧张起来。
　　“***，刚才朝老子扔硬币的是不是你小子！大家小心，这家伙会暗器，是个练家子。”大个布什也不是没脑子的傻子，反应挺快的。
　　表情装害怕的陈俊雄此刻的心情异常平静，现在不是紧张的时候，他只能冷静的面对眼前的局势，身子为迷惑对方微鞠着，还貌似哆嗦着，浑身的肌肉却保持在最佳的状态，心率平稳，头脑清晰。
　　“手抬高，别耍花样，小心老子的枪走火！”被陈俊雄一直盯着的A野狼徒果然慢慢靠近过来，另外两名匪徒也背钱袋向他靠近，黑洞洞的枪口一直对着他，寒气森森，离得越近，压力越大。
　　“几位大哥，千万别误会啊教！大家都是道上求财的兄弟，”陈俊雄低头哈腰，还貌似哆嗦着。
　　“哦，你是哪条道上的兄弟？”小泉冷笑着，两把５４式对着他。
　　“小弟是武当派俗家弟子，就一手暗器功夫还看得过去。”陈俊雄笑道：“你别看我这身西装还值几个钱，那都是出来装门面的。小弟挪用公款炒股亏了，这才到这里想勾搭上几个女会计，找她们弄些钱花。”
　　陈俊雄指了指旁边刚刚醒来的曹艳，“这个女人就是小弟刚勾搭上手的，有几分姿色，被那位大哥看上了，小弟一时舍不得，才出手吓吓这位大哥。”后面的话是对大个布什说的。
　　“哈哈，你小子跟我是同道中人，都喜欢上别人的老婆。看你这副长相，还真有做鸭的潜质。”布什笑骂道。
　　陈俊雄眼中故意闪出一丝怒色，随即又冷笑道：“这位大哥别骂人啊，无分手段，大家都是求财而已，我又不会强迫她，搞上她，无非是看上她是银行的经理，能帮我贷款填补亏空罢了。”朝曹艳笑了笑，江湖气味学个十足。曹艳被他这么说，虽然猜到他是在做戏，可还是有点难过，那哀怨无助的表情，正好跟陈俊雄配合得天衣无缝。
　　“兄弟好本事，能让娘们倒贴，我们是学不来的。”小泉一声冷笑。“编，你就编吧，正好让大伙儿听听不要钱的笑话。把我们搞乐了，或许会放你一条生路。”
　　陈俊雄猜到他这是在唬人，丝毫没有惧色。笑道：“哈哈哈，我说了我只是求财，你们要是不信，我口袋里强力迷幻药，你们过来搜搜看。”
　　“哈哈，还有着好东西啊！”大个布什望了一眼小泉，后者给他一个眼色，大个布什才大胆的走到陈俊雄跟前，从他口袋里搜出一小瓶喷雾剂，上面全是英文，他们看不懂。
　　“这是美国货，三十秒钟内见效，不相信的话你们可以试试。”他们当然不会自己试，找个人质试人质还求之不得，正好可以装死。至于那个药当然不是迷幻药了，是用来防备哮喘用的纯氧，给他干妈的。
　　“既然都是求财，那不如我们合作怎么样兄弟？”小泉冷笑道。他的意思陈俊雄已经猜的八九不离十。“你是让我伪装人质，帮你们逃出去？那这些人怎么办？””兄弟果然上道，你不用担心这些人会说出去，因为死人是不会说话的。“果然是要杀人灭口了，真狠！
　　“不要啊！我家里上有八十老母下有七岁小儿！”“不要杀我！我什么都不会说的，求求你们！”“救命啊！救命啊！”“爸爸！妈妈！”
　　“没问题，不过现在不能动手，警察在外边看着，我外边有车，警察绝对追不上。不过，我要一千万！”陈俊雄笑道。
　　“妈的，你小子够黑，抢劫的是我们，你就开个车也要一千万！”布什想法飙，却被小泉冷冷的眼神制止。“没问题，就一千万，大个，给人质帮上橡胶炸弹。兄弟呆会就由你来开车，别耍花样，你现在也算是帮凶了。哈哈！”从袋里扔了几捆美钞给陈俊雄，算是定金了。感觉出来，对方是高手，这节骨眼，不能黑吃黑，以后就难说了。
　　好险，终于取得了那些家伙的信任。陈俊雄笑着靠近野狼，口中还要麻痹他：“哥们，有烟吗？小弟我有些紧张。”
　　到了，到了狙击范围，布什在在3点钟位置，小泉在5点钟。这3个家伙不是一般的匪徒，站的位置都是呈攻击加掩护模式，很巧妙。陈俊雄心里叫着，开枪啊，丫的开枪啊，妈的，怎么没动静？
　　野狼也不放心陈俊雄，身手抛了根烟给他，所有匪徒的眼睛不由自主的瞧向了落在半空的手机，时间似乎定格的瞬间，枪响了，陈俊雄已经扑向了野狼，好快，0.1秒，枪声再次响起，与此同时，陈俊雄的手轻轻抹过野狼的咽喉，寒光闪现，带起一丝红色液体，野狼手里的AK-47已经落在了陈俊雄的手上，枪声再次响起，陈俊雄手里的AK-47冒着轻烟，几乎与狙击手的第二枪同时开火，三声枪响的那一瞬间，铁栏门同时响起了爆炸声，气浪将铁栏门掀翻，十余条身影迅快的扑了进来。
　　从第一声枪响开始、出手、抹喉、夺枪、开火、爆炸几乎在同一时间发生，巧到毫厘，妙到颠峰，电光火石之间，生于死的一刹那，这惊心动魄的一幕已经结束，快，太快，连眨眼的时间都没有，事情完美解决，陈俊雄与众特警的配合可以说是天衣无缝，相当的到位。


正文 第110章
　　从第一声枪响开始、出手、抹喉、夺枪、开火、爆炸几乎在同一时间发生，巧到毫厘，妙到颠峰，电光火石之间，生于死的一刹那，这惊心动魄的一幕已经结束，快，太快，连眨眼的时间都没有，事情完美解决，陈俊雄与众特警的配合可以说是天衣无缝，相当的到位。
　　当特警冲到面前的时候，陈俊雄的烟已经点上，吐出的烟圈绚丽好看，地上歪倒着三大“元首”三洞一刀，很干净的了帐，这三名匪徒连思考的时间都没有就已下了地狱。原来杀人也就是那么回事，除了下刀那一刹那的兴奋之外，杀人之后心里根本就没什么感觉．可能是因为三人罪大恶极，他不需要背上说明心里负担吧，也可能他天生就是做杀手的料子．想到这里陈俊雄心里一惊，难道我天生就冷血！
　　经过一番忙碌，地上所有的尸体已经抬走，人质有伤的住院没伤的到警局录口供，顺便接受领导们的慰问与道歉，陈俊雄安静的坐在大厅的椅子上，悠闲的抽着烟，表情平静，瞧着警察们忙上忙下，这会儿见那吓得尿裤子的银行经理正准备跟着被解救的人质到警局，陈俊雄连忙叫住他，银行卡被吞了怎么也得解决啊，自己好歹出了力，丫的还想让自己再跑一趟不成，银行经理今儿算是碰见了怪人，都这个时候了还在关心什么卡，但见他不容拒绝的眼神，只得叫了一名工作人员给他取卡，卡一到手，陈俊雄算是放下心事，他得琢磨给于慧买生日礼物。这场持枪抢劫案从案发到完美解决差不多四个多小时，也不知道有电视台现场直播没有。要是让郑娟看到，那她还不得被吓死。算时间她也应该下课了，有段时间没亲热了，干脆带她一起去赴宴，反正请柬上也没说不准带家眷。
　　嘿嘿，瞧把这小子给美的，还没有把人家姑娘给吃了，就已经把人家当成家眷了。借这小子颗豹子胆，他也不敢在郑娟面前硬来。典型的‘气管炎’预备役部队。
　　这时，特警队长走到陈俊雄面前，向他伸出了手，陈俊雄与他握了一下，没说话，俩人对了下眼神，表示合作愉快，眼神中互有欣赏之意，陈俊雄对特警的迅速动作非常满意，配合得不错，这些特警也不是如同网络小说描写的那样不堪，那些玩意儿，纯粹瞎编，以后还是不看了。
　　已经完成任务的狙击手也走响了进来，离陈俊雄几步远站定，陈俊雄瞧了他一眼，他见到了狙击手向他比出的大拇指，陈俊雄冲着他笑了笑，回敬了他一个，俩人的眼神碰触，都发出了炙热的光芒，他们不需要过多的语言，一个手势、一个眼神就包含了一切，他们也算是共同经历了生死考验。陈俊雄的老子就是特种部队的退役教官，比特警还牛，没上少林寺之前，从五岁开始，他老子就用训练特种部队的那套方式摧残了陈俊雄整整十二年。所以虽然没有军籍，陈俊雄仍然也算是个超一流特种兵。
　　正闭目养神呢，两股香风飘来，一股香风离得近，已经扑到了陈俊雄的怀里。“你怎么这么倒霉、你干嘛这么喜欢逞英雄！害得我为你担心受怕，我恨你！我恨你！”怀中的女孩儿正是陈俊雄的女朋友、超级豪门千金小姐郑娟。哭喊着捶打陈俊雄的胸膛。
　　平时矜持端庄稳重的郑娟，连亲个嘴都要事先求得她的同意，如今刚见面就紧张的扑到自己怀里旁若无人的对自己哭诉，看来她真的是很紧张自己。她的关心，陈俊雄能读懂，只是被这么多人这么瞧着，他有点不自在，不过心里还是有那么点小得意，毕竟郑娟这么个大美女当众哭着对他表白爱意，多少让他的大男人心理得到了满足。唉，以前对她的好没有白费，顶极色狼，采的不是花而是女人的心，霸王硬上弓，那不叫做爱、那是动物的性交。他从不相信靠**能得到一个女人的心。
　　“你怎么也来了？”好不容易安慰住怀中佳人，等她把心中的不安完全发泄出来，陈俊雄抚摸着美人的肩膀笑道。好圆润啊！陈俊雄隔着有些厚度的冬装都能感觉得到。心中不由一荡，幻想着把郑娟的衣服脱光后，那副身材该有多么娇美动人。努力吧，种子已经播下多时，收获的季节已经不远了。为了结束处男生涯的大业，我这只癞蛤蟆一定鞠躬尽瘁死而后已、、
　　“中午在食堂打饭的事后，就从电视上看到你出事了。我就心急火燎的跑来了，俊，刚才我心里真的好怕、好怕你会出事，那一刻我才知道你在我心里很重要、非常重要，我怎得不敢想象会失去你。只有在即将失去的那一刻，才能体会曾经拥有的珍贵。俊，我好高兴，上帝听见了我的祈祷！”
　　我的小姐啊，果然是去年杭州高考的语文单科状元，说起情话来、那真是听得陈俊雄舒服的连骨头都酥软成骨头渣滓了。嘿嘿、上帝、上帝保佑都比不上你的一句情话。上帝说我是魔鬼，我就当面**天使给他看。嘿嘿嘿。
　　“傻丫头，你又不是不知道我的本事，瞎担心什么。”陈俊雄低语道，虽然郑娟比他大三个月，可私下没人两人耳鬓厮磨的时候，陈俊雄老是喜欢叫郑娟傻丫头，叫几声就把郑娟给叫迷糊了，任凭他陈俊雄亲亲摸摸。
　　郑娟闻言大羞，“我就是个傻丫头，要不怎么会喜欢上你这个乡下来的野小子。真是，当初看你听忠厚老实的，说，刚才搂着柳玫的时候，有没有趁机占人家便宜。”
　　嘿嘿，才温柔了不到三分钟就恢复了郑娟本色。看来千万不要相信女人的话。见陈俊雄不吭声，郑娟以为是自己的玩笑让他反感。连忙软语道：“对不起，我不是怀疑你，只是你身边的优秀女人太多，怕你挑花了眼，我以前总是耍小性子让你迁就我，今后我一定好好对你。”
　　郑娟可怜兮兮的把头靠在陈俊雄的肩膀上，看来今天的事对她刺激很大。没想到因祸得福了，得好好利用一下才行，说不定能摘下‘气管炎’的帽子。哈哈哈、、


正文 第111章
　　郑娟可怜兮兮的把头靠在陈俊雄的肩膀上，看来今天的事对她刺激很大。没想到因祸得福了，得好好利用一下才行，说不定能摘下‘气管炎’的帽子。哈哈哈、、
　　“嗯哼哼，我说你们两个注意一下场合行不？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”一个年轻而温柔、带有几分促狭的声音在耳鬓厮磨的两人耳边响起。这才发觉旁边的人都笑着对他们指指点点的。陈俊雄面皮厚倒没什么，郑娟是个脸嫩的姑娘，虽然心里面敢爱敢恨，方才是心里面着急陈俊雄的安危，一时真情流露不顾一切扑进了陈俊雄的怀里，现在男朋友没事了，被这么多人看着，反倒变得矜持害羞起来。连忙坐直了身躯，理了理额头上的刘海，用以平复内心羞涩的少女情怀。
　　陈俊雄最喜欢看到这个样子的郑娟。平常丫头最喜欢跟他抬杠、耍小性子，被陈俊雄占了口头上的便宜就装做生气的样子拧陈俊雄身上软肉，或者突然从背後捶上一记粉拳，有时候陈俊雄做得太过火了，郑娟在没人的时候会一脚揣上陈俊雄的屁股、、，这么一个外表柔弱美丽、内里却十分胆大甚至有点叛逆的女孩儿，在别人面前都是一副端庄矜持有点害羞的模样，只有在陈俊雄一个人面前，她才会放下任何伪装，享受那份彻底的放松。
　　“你们怎么也跟着来了？”看清来人是叶雨荷、叶凡，陈俊雄马上变了一副好脸色。
　　“还不是我们老妈你的干妈、放心不下你这个干儿子，让我跟着绢子过来看看，小凡开车送我们来的，你不会说他假公济私吧。”叶雨荷看着郑娟一个人惊慌失措的往外跑，心里不放心就打电话叶凡叫他开车过来。
　　“谢谢了，雨荷。今天晚上党我上百味轩给你们做一桌山东菜孝敬孝敬妈，也改善一下娟子和你两个人的伙食。这可是我的独门绝技，你学会了之后保证百味轩的生意越来越好。”
　　“你今天晚上不是要参加一个晚宴吗？怎么还有时间来我们百味轩这种小餐馆。”叶雨荷微笑道。自从她恢复说话能力，人也变得开朗起来。
　　“你们也知道这个事啊，肯定是秀玉说的。有钱人家的晚宴。那地方肯定吃不饱，我和于慧又不是很熟，意思尽到了就行，争取早去早回，上你么家蹭饭。”玩笑过后，才知道他们也收到了请柬。
　　“啊！大家都在啊，聊什么呢，这么高兴。”刚才的抢劫事件好像并没有在柳玫心中留下阴影，这么快就变得像以前一样风情万种。果然是个女变态，两个男保镖为保护她送了命，她竟然一点悲伤的情绪也没有。
　　“正说到柳玫姐姐你呢，怎么样，被俊雄抱着的滋味，很舒服吧。”花虽然亲热，可这话里明显透着一股酸气。陈俊雄的腰上又挨上了一记。
　　柳玫微微一惊，脸颊上也泛起一丝淡淡的红晕。她知道警察有里面的监控录像，刚才去找姐姐柳茹想把底带拿到手，还被姐姐一阵取笑。没想到对方将这事当众传了出来。
　　郑江是大陆第二富豪，工商界政界的朋友和仇人一样多不胜数。他女儿来到现场找男朋友，当然要保护起来。柳茹和郑娟认识，所以就把她留在身边亲自负责保护。监控录像她看了大半。
　　“那是特殊情况嘛，那个盆栽就那么大，不挤一挤肯定会漏馅的。你可千万别误会。”又把话题往边上引，什么新近的电影大片啊！时尚元素啊、哄的郑娟跟她有说有笑的。这时候望见那个大堂经理和姐姐还有几个警局的领导朝这边走来过来，美目中闪过一丝笑意，看似漫不经心的问道：“陈俊雄没想到你的身手跟反应还真不错，特别是你现场编故事的水平、还有那演技，啧啧啧！对了，那个小瓶子里究竟是什么东西，难道真的是什么美国超级迷幻药吗？你和曹艳经理究竟是什么关系？”
　　这个柳玫真是太八卦了！你想转移话题也用不着把这个事捅出来啊！陈俊雄真后悔刚才为什么不用一阳指点柳玫的哑穴，那块破抹布把这婆娘的大嘴巴给堵得死死的。
　　“曹经理，刚才真的是很抱歉，情况紧急思虑不周，损坏了你的名誉，在此我给你当面道歉，希望不要给你以后的生活和工作带来不好的影响。对不起！”正儿八紧的道歉给几女一个知错就改有担当的好印象。柳玫的挑拨离间被陈俊雄消弭于无形。
　　“算了，你也是迫不得已形势所迫。”曹艳看了陈俊雄旁边的郑娟一眼，若有所悟，又道：“算起来你还是我的救命恩人，我应该对你说声感谢。我还有事情要处理，失陪了。”说完就招呼几个下属去清点那些被抢劫的钞票去了。
　　“陈俊雄先生，我代表杭州市公安局感谢你主动与警方合作。”胖子陈警司没有半点官架子主动和陈俊雄握手。他真的很感谢小陈今天帮他解决了一个大麻烦，要不然他只有引咎辞职了。
　　“茹姐，现在是走人，还是到你们那录口供？”看到旁边英姿飒爽的柳茹，陈俊雄低问了一声。
　　“回警局，领导还要见你，要对你表示当面感谢。放心用不了多长时间的，还有，谢谢你救了我妹妹和那些人质。”柳茹真诚的笑道。
　　“谢什么，我是你的师弟啊！”嘱咐叶凡先开车把郑娟和雨荷送回去，陈俊雄跟着浙江警界几个大小头头们走出了银行大门。记者们一见陈警司立刻围上来采访。
　　事情解决得非常圆满，陈警司的表情看来不错，面带微笑，不卑不亢的接受着众记者的轮番围攻，说到警方这次的成功行动时，陈警司慷慨激昂起来，大立宣扬了下警方的快速反应与英勇无畏，我市有了这些高素质的警察来保一方平安，人民群众大可放心，在今后的工作中，警方定当发挥一不怕死、二不怕苦的精神，高举某某旗帜，围绕某某核心，坚持N个代表的精神贯彻这番振奋人心的言论顿时博来阵阵掌声，在场的记者们都对今天警方的表现表示满意，相信第二天的头版头条将是警方这次行动铺天盖地的报道。
　　有没有搞错，我才是最大的无名英雄啊！虽然我喜欢低调、不想抢了你们警察的面子，可你们警察也不能没有任何表示啊！唉，又白干了！


正文 第112章
　　从警察局里出来已经快五点半了。其实做笔录也没有多长时间，那些警察叔叔们对陈俊雄还算客气。口干了有热咖啡，肚子饿了有人给他泡方便面、买鸡翅膀。直把陈俊雄当成大爷一般伺候着。问口供时也是和颜悦色，不到二十分钟就把笔录做完了。
　　主要是警察局的几位领导太关心他陈俊雄了，嘘寒问暖的问候了差不多半个小时。什么工作学习怎样啊、以后有没有打算投身警界啊，家里有什么困难没有等等等等。还真让陈俊雄有些感动呢，心想以前在街头跟小混混打假的时候，也没少进局子啊，那时候的警察凶神恶煞恶声恶气的，哪有这里的警察叔叔们这么亲切啊！看来败类是极少数的，大多数警察叔叔们还是全心全意为人民服务的好警察啊！
　　末了，亲切的问候接近尾声，“小陈啊，你不用担心，虽然你杀了人，可你这次协助警方破获了重大持枪抢劫案，手刃持枪歹徒，解救了几十个人质，不但不用付任何法律责任，而且还对人民有功，应当给予重奖！”
　　嘿嘿，有门儿，原来还以为警察来找麻烦，给自己定一个防卫过当什么的，来了警局之后没想到警察叔叔们这么好说话，不但什么麻烦都没有，还要重奖！看来人民警察还是有点人情味的嘛！
　　陈警司从一个手下手里接过一个半米见方的牌子，郑重道：“陈俊雄同志，为了表彰你为人民作出的巨大贡献，我代表杭州市公安局、杭州市全体人民，特此奖励你人民币一万五千元整！这是支票，请查收！”宣传干事们还一个劲拿着相机猛拍，陈警司的几个手下热烈鼓掌！
　　有没有搞错，老子人民的一画员，一条命在你们就值人民币一万五千块！你们警察也太小气了吧，要给也给个整数啊！还搞一张这么大的支票，还同志呢，我可不是党员，连团员都不是，无党派人士，尽跟老子乱拉关系！
　　心里头把这些小气的警察叔叔们骂了无数遍，东西还是接着吧，总比什么都没有强。刚才问职业的时候，陈俊雄报的是学生，要是告诉他们他陈俊雄心中是大公司的副总，估计警察叔叔们连这点打发叫花子的钱也省了，知给他一个见义勇为的人民英雄性质的安慰奖，其实出了门狗屁都不是。
　　“小陈啊，钱你收好了，这件事呢就到此为止没你什么事了。要是有记者采访你呢，别人问起来，你可要谨慎回答。”陈警司在陈俊雄的耳朵边上低声笑道：“唉，其实我们也有难处啊，也要注意影响的，我说了这么多，你心里可明白？”
　　明白，我太明白了我！感情这一万五千块钱是你们给我的封口费，我拿了这钱之后，我英勇协助警方剿灭劫匪的事情就根本从来没有过！三名土匪全都是死在警方狙击手的抢下，我从来就没杀过人，警方也没有胁迫人质里应外合干掉劫匪这回事。
　　反言之如果你小子嘴巴不牢靠说了自己不该说的话，把这个篓子给捅了出去，我们警方不好过，你陈俊雄也跑不了，小心给你安上个防卫过当的罪，天天传你来警察局问话，烦都烦死你、、。果然是人民警察爱人民！
　　天湖小区那一片不愧是全杭州有名的高级公寓集中区。本来以为于慧家住在这里，可能也就是个百万富婆千万富翁之类的，到了她家之后才发现，她真的是货真价实的千金。
　　装饰华丽的五层高的楼房索然不算很高，但建筑外形却格外典雅。显然是出自名设计师的手笔。位置处于小区的正中心，在旁边那些单调枯燥的钢筋水泥“堡垒”的衬托下更加显得绮丽出众，啸傲群芳。楼前是很宽敞的大片草坪绿地，这在寸土寸金子的浙江更显得格外与众不同。
　　陈俊雄在于家保姆的指引下来到于家的地下停车场把他那辆标致停好，走下来一看才发现他钟爱的标致在这里好像显得有些寒酸。这里简直就象是在开世界名车博览会。奔驰，宝马，保时捷，法拉力，莲花，……几乎他这个土包子能认出来的名车在这里都能找到。
　　“早知道我也不敢把车开出来了，把张虎的那辆宾利借了开过来也显摆一下，反正他也没开过几次，车钥匙就在我办公室的抽屉里。”陈俊雄嘀咕了几句。心想没料到于慧她们家还真是有钱，她请我来参加她的生日派对不会是想在老子面前摆阔吧。这时候有瞧见了几个熟悉的车牌，嘿嘿，来的人可真不少，她们家的能量不小啊！
　　当陈俊雄步行走进于家大门的时候，宴会还没有开始，来宾们各个衣冠楚楚，其中大多数是年轻人，只有少数几个长者，看来应该是于慧的长辈。人群中发现了几个熟悉的身影，陈俊雄笑着迎了上去。
　　“你怎么这会儿才过来？”周秀玉埋怨了陈俊雄一句。看来她还不知道发生了什么事。这样也好，省得他大惊小怪的。
　　“有点事情耽误了一下。”随便应付了一句，陈俊雄拿起侍应生盘子里的一杯红酒，拉着周秀玉的手，走进了赵远他们那个圈子。与会的人群中他有很多都不认识，这种情况下最好的办法就是找个社会知名度大的熟人，让他帮自己介绍介绍。最主要的原因，他看见她的女朋友也在那里，被一群青年俊彦簇拥着，谈笑风生。
　　看见了熟悉的身影，郑娟轻声对旁边的叶雨荷说了一句，礼貌的走出了公子哥们的包围，来到了男朋友的身边。
　　“你似乎很受欢迎啊！小心呆一会儿抢了小寿星的风头。”陈俊雄低笑道。
　　“少来离间我和小慧的姐妹情谊。怎么，你吃醋了？”郑娟嫣然一笑，把暗中偷窥她美色的男人们迷倒了一大片，灵觉敏锐的陈俊雄甚至听到了一片咽口水的声音。
　　“有一点点了，不过刚才我突然想到，如果我当着他们的面前搂着你的小蛮腰、狠狠的亲你一下。他们的脸上会产生什么样的表情呢？我真的很期待。”陈俊雄在郑娟的领口狠狠的吸了一口，一脸的陶醉的微笑。


正文 第113章
　　“少来离间我和小慧的姐妹情谊。怎么，你吃醋了？”郑娟嫣然一笑，把暗中偷窥她美色的男人们迷倒了一大片，灵觉敏锐的陈俊雄甚至听到了一片咽口水的声音。
　　“有一点点了，不过刚才我突然想到，如果我当着他们的面前搂着你的小蛮腰、狠狠的亲你一下。他们的脸上会产生什么样的表情呢？我真的很期待。”陈俊雄在郑娟的领口狠狠的吸了一口，一脸的陶醉的微笑。
　　郑娟脸红红的：“你这坏东西，你把我当成什么了？供你炫耀的个人私产。我掐死你，我掐死你！”玉手谈往陈俊雄的腰间，随即传来一阵剧痛，陈俊雄十分配合的撕牙咧嘴。
　　“娟子姐姐我也来帮你。哼敢瞧不起我们女人。找死啊！”若不是亲耳听到，她可真不敢相信刚才那番挑逗意味明显的话语是从这个木呐小子的嘴里迸出来的。以前他老是一副老实憨厚彬彬有礼的君子风度，哼，差点让他骗了，男人都一个样，只是伪装的程度不同而以。
　　这时候人去中发出一阵惊叹，盛装的小寿星于慧缓缓走下楼梯。“生日快乐！”秀玉笑眯眯地与一身盛装打扮得异常美丽的于慧热情拥抱，“慧。今天你真漂亮。不行！我好妒忌你哦。”
　　“我就是想让你妒忌啊。谗题死你！谁让你总是抢我地风头。这就是报复！”于慧笑着放开秀玉，转头问陈俊雄，“哎，怎么就你们三个人。其他人呢？怎么都没有来？”
　　“都在那边聊着呢，同学们都到了。”陈俊雄把手上拿的一大堆礼物递给于慧，“给！他们送你的生日礼物。”
　　“谢谢！”于慧笑着伸手想接礼物。
　　她这还是第一次跟我说谢谢，虽然这句谢谢针对我的成分也只有可怜的数十分之一。不过，也算是个良好的开头了。想到这陈俊雄不禁想跟同桌了半年的于慧开一个小玩笑。
　　“慢！请先付人民币六十六元六角六分。”
　　于慧不解地望着我，“什么意思？”
　　陈俊雄嘿嘿一笑，“这群害人精自己不来，却害得我要做一次特快专递送货人！我总不能白干吧？现在货已按时送到，所以请你付帐喽！”
　　身旁的三个女孩一阵娇笑，“哈，想钱想疯了？”于慧伸手来抢礼物，“钱？我是一分钱都不会给的！你呀，就算尽义务吧。再说了，现在是什么年代了，我上哪儿去找六分钱给你。”
　　也是的，现在哪还有人用分子钱。“你这不成强盗了吗？可恶啊！我本想辛苦打工挣钱来养家糊口地。现在竟然是免费服务的，郁闷死我了！”陈俊雄明显是想和于慧这个货真价实的千金恢复邦交搞好关系了，故意装成一幅愁眉苦脸的样子，逗得几个女孩子咯咯笑了起来。
　　外人看起来陈俊雄的确有巴结人家的嫌疑，但是他既然不甘平凡要奋斗、就必须在这个圈子学会生存。哥们，别忘了，等级这东西虽然你平时看不见，摸不着。但在生活里它却是无处不在的，隐藏在社会的各个角落中。
　　“什么事这么高兴啊？”身边传来一个浑厚的声音。陈俊雄转头一看。才发现身边站着一个慈祥的老者。正笑眯眯地看着正在嬉笑的他们。陈俊雄微微一惊，等等！这老人好眼熟啊！我好象在那里见过他似的。在哪里呢？
　　“爷爷！”于慧把手里礼物塞到一边的迎宾人员的手里，笑着拉住老人的手。
　　“于爷爷好！”郑娟和周秀玉异口同声的叫道。这就奇怪了，按理说周秀玉和于慧是好了几年的好姐妹，一起在学校里玩帮会，认识于慧的爷爷不奇怪，怎么郑娟也认识他呢。陈俊雄以眼神询问。
　　“于老爷子是我们学校的客座教授。主讲书法、考古学和中国古代史。我选修了她的课程。在此之前我也不知道他是于慧的爷爷。”郑娟低声道。陈俊雄这才恍然大悟。浙大的一个客座教授家里能这么有钱？恐怕他的身份没这么简单。
　　于慧拉着老人的手笑道：“来，爷爷我给您介绍一下，这位郑娟姐姐不用猜肯定是您的学生、上过您的书法课吧。”说完还可爱的歪着头，等着她爷爷回答。
　　“郑娟同学她的确是我这二十年来所见过的最有天赋的学生，小慧儿你要多多向你郑娟姐姐学习。”老人的夸奖让郑娟有点不好意思，一个劲的说都是老师您教的好。
　　“那我就恭喜您收了一个这么好的学生，以后就不用每天来烦我了。”于慧调皮的和他爷爷开了一个玩笑，哪里还由平时众人眼中那副冷冰冰的样子。
　　“这位是我的同学，陈俊雄，也是您的好学生的男朋友。陈俊雄，这是我爷爷。”于慧的介绍又一次让郑娟脸红。
　　“小伙子，你好啊！小娟不要不好意思，现在是改革开放，比我们那会儿开放多了，大学谈个朋友没甚么，不过不要耽误了你们俩学习。”陈俊雄和郑娟两个连忙点头受教。
　　想起来了，陈俊雄知道眼前的这个老人是谁了？怪不不得这么眼熟，这不是那天在马路边上突发心脏病的那位老人吗？本来还想到医院看看他怎么样了，事情一忙就忘了。
　　“您、您是，”陈俊雄本来还想跟他说那天的事情老爷子要不要紧，可又怕人家以为他这是挟恩图报、有所图谋。反而罕见的结巴起来，一时间不知道说些什么才好。
　　“嗨！你傻了！”秀玉不满地推了陈俊雄一下。“于爷爷在和你说话呢！”
　　“哈，你终于记起来了，秀玉你可别打他，他可是我的救命恩人啊！”于老爷子又把儿子媳妇也就是于慧的父母叫到身边，把那天的事情又讲了一遍。于慧的爸妈一个劲的道谢，说总算把恩人找到了。
　　原来那天救护车来之前，于老爹就已经抢救醒了，当时事情匆忙也来不及说话于老爷子就被送进了医院。可于老爷子清楚记得陈俊雄和陈阳两个的相貌。于慧听了爷爷的描述越发觉得是陈俊雄和陈阳两个救了她爷爷。陈阳就住在于慧家临近的一个小区，一问之下果然如此，所以才有了今天这次计划好了的“相遇”。


正文 第114章
　　原来那天救护车来之前，于老爹就已经抢救醒了，当时事情匆忙也来不及说话于老爷子就被送进了医院。可于老爷子清楚记得陈俊雄和陈阳两个的相貌。于慧听了爷爷的描述越发觉得是陈俊雄和陈阳两个救了她爷爷。陈阳就住在于慧家临近的一个小区，一问之下果然如此，所以才有了今天这次计划好了的“相遇”。
　　陈俊雄怎么也不会想到，自己出于道义无心之下救了一位普通的老人，竟会牵扯出这么一段奇事来。看来真是种瓜得瓜、种豆得豆，好事作得多了，总有一天会碰上好报的。
　　“于爷爷您太过奖了，我当时也不知道您的身份，我救你是出于道义。再说救您的也不只是我一个。”陈俊雄还要保持表面上的谦虚。
　　“这我当然知道，你说的是陈阳那个小伙子吧，嘿嘿，没想到他竟然是陈建国的儿子。”于老爷子笑道。陈建国是陈阳的老子，杭州市市委书记，于老爷子谈起他竟然是前辈对晚辈的口气，难不成老爷子的身份别有隐情。
　　这时候陈阳他们几个也凑了过来，一口一个于爷爷叫的热乎，他们几个那天面对钱副局长的时候，公子哥的派头派的十足，态度嚣张踞傲，哪像现在如此恭谨乖巧。事出反常必有妖，这更加深了陈俊雄的怀疑。
　　心中的怀疑当然不能写在脸者上。接着于老爷子就和几个年轻人随便闲谈了几句。简单问了问陈俊雄的情况，得知陈俊雄已是博诚财团杭州分部的副总、全市最大的郊区开发项目－望潮山庄的具体负责人，老头有些惊讶，笑着点头说。“好！年轻人果然能干！不错！”
　　夸奖几句后他停住笑认真地说，“可别尽顾着低头闷声不响地发财。有句话我很欣赏。‘穷则独善其身，达则兼济天下’。有钱还是应该拿出一些来做点对社会有益的事。我们国家还很穷，要靠大家出力才能更快地把国家建设的强盛。你说呢？”
　　陈俊雄重重的点头，“于爷爷，您老的话我一定会牢牢的记在心里。我会尽我所能的。等我有了条件，一定投资工业，以工业给农民兄弟带来实惠，促进家乡农业的发展。”
　　于镇海微微有点意外：“哦，你们集团搞房产、土地开发、搞金融投资、搞第三服务业、搞电影，不是高的风声水起吗？怎么又对农村感兴趣了。”
　　“董事长暂时还没有这个计划，等望潮山庄的项目一完，我会向董事长建议的。我们集团现在的业务领域，大多属于搞投入高风险高收益的业务，极易形成经济泡沫，一旦爆发国际经济危机，首先被波及的就是房地产、金融这两个行业。而目前我们集团这两大块的经济效益比重极大，一旦国家经济增长放慢，那就危险了。而国际经济危机爆发的周期越来越短，现在平均每十年就要爆发一次，如果国内的大中企业在不作出投资调整，将是非常危险的。”
　　陈俊雄见于镇海老人向自己投来鼓励的目光，心下有点激动，能在学识如此渊博的名流面前畅谈心中所想，机会的确难得。接着说：“借着国内经济快速发展的东风，老总们自然大发其财；打着各种旗号企图改制，侵吞国家资产。一旦经济不景气，立刻申请破产保护，把钱都卷跑了，剩下成千上万的下岗职工、、，这些人还有实业家的良心吗？”
　　陈俊雄越说越激动，他早逝的母亲就是国企第一批下岗职工。说完之后，陈俊雄发现许多人就这么静静的望着他，然后于老爷子带头鼓掌，接着掌声一片。
　　“说得好啊，实业家的良心，我有多少年没有听到这个词了！后生可畏！好！好！好！”
　　“你好，我是杭州市国资审计管理局的王斌，这是我的名片，很高兴认识你。小伙子。”
　　“博诚财团的陈副总，久闻小兄弟大名，握手翰皇集团的徐鹏，你的手下败将。希望以后有机会能合作。”
　　“我是建设银行的王强，这是我的名片。”
　　平心而论，陈俊雄所说的并不是什么新鲜的言论，甚至可以说是书生之言，来这里的人都属于社会精英阶层，这些猫腻弊端很多人比他陈俊雄清楚，但陈俊雄不到二十岁就有如此见识，言辞恳切、极富感染力，尤其是一句‘实业家的狼心’，更是触动了在长这些实业家们的心弦。一时间陈俊雄不断的握手、接名片、递名片，心儿都在颤抖，这些可是宝贵的社会资源啊，看来这一趟没有白来。
　　“投资工农业自然是为国为民，可是一旦产品的销路成问题，就容易积压，而那些生产设备往往是为一两种产品量身订做，一旦产品积压，就腰被迫停产限产，一旦停产破产，那只能当废铁处理掉了。俊雄你的言论未免有些过激。”
　　说这话的是好久不见的老朋友赵远，不愧是跨国大财团的未来掌门人，提出的问题一针见血，把众人的注意力吸引了过来。
　　“这种情况发生，我以为还是产品的科技含量不高、产品研发的市场前瞻性不强造成的。当一种产品已经在世界市场大行其道时，中国的老总们才急忙从国外购回生产线进行投产，没几年工夫中国市场被瓜分完了，国外更先进的产品打了进来，原来的生产线自然成了废铁。曾经红火的企业没两年时间就此跨了。”
　　面对赵远的质疑，陈俊雄从容应对，而赵远的试探性进攻被陈俊雄从容反击，他也不气馁，一脸的微笑。旁人都饶有兴趣的看着这两个有位青年进行了短暂交锋，很多大款高官心里羡慕为什么老子生的儿子连这两个小子的十分之一都及不上。
　　“好了，好了，宴会就要开始了，让他们这些年轻人好好玩儿去，我们这些做长辈的不要碍着小孩子。”于老爷子一发话，前辈们都把地盘腾出来给晚辈，自己聚到一边喝茶下棋聊天谈生意去了。


正文 第115章
　　“好了，好了，宴会就要开始了，让他们这些年轻人好好玩儿去，我们这些做长辈的不要碍着小孩子。”于老爷子一发话，前辈们都把地盘腾出来给晚辈，自己聚到一边喝茶下棋聊天谈生意去了。
　　“你刚才那套言论很精彩嘛！你是不是知道于爷爷他是干什么的啊！所以才故意说这些，讨他欢心。”秀玉笑嘻嘻的，说的话让陈俊雄丈二摸不着头脑。
　　“他不就是浙大的一个客座教授吗，书法家、中国古代史专家，还是娟子的老师。我尊敬他的学识与风度，可还没到要讨好巴结他的地步，你别把我想的那么势利不堪好不好。”由于于慧就在不远处招呼着一群千金小姐，加上陈俊雄是有些跟于家搞好关系的意思，被秀玉说得有点心虚，所以不敢大声说话。
　　秀玉笑着瞪了他一眼：“哼说哼，心虚了吧，以前还看你这个人挺敦厚老实的，怎么最近花花肠子也变得多起来了呢。唉，世风日下、人心不古啊！”
　　陈俊雄石化了。这小丫头，怎么就喜欢跟他抬杠呢。偏偏他自己对此也乐此不疲。“秀玉，于慧她们家到底是甚么来头，好像很有钱哦，于慧办一个生日，这么多的商界精英政界翘楚都火急火燎的来捧场，好大的面子！”
　　“你真的不知道，你跟她同居这么久了，她都没有告诉你？”秀玉一副活见鬼的表情。
　　陈俊雄大窘：“什么同居，还同床呢，我告诉你啊你在这么说我告你诽谤！”在高深的涵养功夫在这鬼丫头面前都回失效的。
　　“唉呀，我还以为你们只是同学加同桌呢，没想到你们还同床过，啊，你想脚踩两条船啊，真是个花心大萝卜。”秀玉得意的笑道。
　　“你听错了，我和于慧是同窗。玩笑开够了没有，哼，你小小年纪怎么跟那些三姑六婆一个德行，成天喜欢搬弄是非乱嚼舌根子。”陈俊雄把脸一寒，扭头就走，干脆不理她。
　　秀玉被他说成搬弄是非的三姑六婆，正想发火呢，哪知道陈俊雄扭头就走，更气不过。“我不就是喜欢跟你开玩笑吗，平常人我还不乐意呢！你现在有钱优势了，翅膀硬了，就会欺负我！”
　　陈俊雄看着秀玉楚楚可怜的样子，心就硬不起来了，其实面对秀玉，他的心根本就硬不起来。唉谁叫他们家对他陈俊雄有再造之恩呢，这辈子周秀玉是吃定他陈俊雄了。
　　“我哪敢欺负你周大小姐啊，连你的贴衣服都是我帮你洗的也！”陈俊雄递了一张纸巾给秀玉。后者脸红红的，低声道：“你这么说的意思就是我是个懒丫头哦，哼！”
　　“没那意思，你就是拿我当奴隶、长工使唤，那也是应该的。我欠你爷爷的，恐怕这一辈子都还不了。等老爷子不在了，我就向你还债！”
　　“呸呸，谁要你还债了，你想咒我爷爷啊！”秀玉往地上吐了口口水：“只要你以后别再叫我‘机械白痴’，‘物理白痴’，辅导的时候对我态度好一点，本小姐就不跟你计较以前的事了。哪有你说得那么严重。”
　　陈俊雄嘿嘿的傻笑着，大手摸了摸秀玉的小脑袋，以前辅导的时候，秀玉每做错一道物理题，陈俊雄总是轻抚秀玉的后脑勺，说小白痴你脑袋里是不是少了一个部件啊！每次秀玉都会发火，抓起大本子超陈俊雄的脑袋砸过去，“陈俊雄你才是大白痴！”
　　而这一次秀玉出奇的没有发火，小脑袋还主动的往陈俊雄的掌心蹭了蹭，让陈俊雄罕有的想起了身在遥远家乡的另一个女孩。
　　“什么！于镇海是国家农业水利部前任部长，现任中国政协委员会主席！”陈俊雄大脑短时间发生短路。老子抱了政协主席的孙女，还对她产生过决不应该产生的念头，这是要是让政协主席他老人家知道了，估计我人生的未来几十年就要在号子里度过了，趁早买张机票出国混算了。
　　转念又一想，老子还救过政协主席一条命呢，再说那个事儿于慧肯定也不敢跟家里人说，于老爷子肯定还不知道，事情还有得救。
　　秀玉看陈俊雄脸上一惊一咋的，很是满意他的反应。“是不是知道于慧是政协主席的孙女，心里有了心念头了。”
　　陈俊雄条件反射脱口而出：“我哪还敢有什么念头，上次我不小心碰到了于慧那地方，我担心于老爷子要是知道了，会不会让他的内勤人员悄悄的把我的手给剁了。”
　　说完这话陈俊雄还处于意识混乱状态。秀玉先是一愣，接着毫不淑女的咯咯娇笑。吸引了许多人的目光。
　　“秀玉，陈俊雄，你们在谈什么呢，这么高兴，快点跟我来，宴会就要开始了。”于慧跑过来找两人。结果秀玉拉着她小声嘀咕了一阵，惹得于慧俏脸通红，一巴掌拍在秀玉浑圆挺翘的小屁股上，危险她不要大嘴巴乱说。
　　接着回头狠狠等了陈俊雄一记卫生眼，低声喝道：“那件事已经过去很久了我都不记得了，你还提起它干什么，无聊！我爷爷我们于家是那样的人吗？”
　　陈俊雄心道你不追究更好，省得老子提心吊胆的。得赶快找司徒若兰给咱换个座位，咱惹不起还躲不起吗咱！
　　“告诉你哟，于爷爷可是于右任老先生的亲孙，于家可是正儿八经的百年大家族！”周秀玉还想刺激他一下。
　　“国民党左派元老、孙中山先生的坚定追随者、有当代‘草圣’之称的大书法家于右任老先生？”陈俊雄着实吃了一惊。
　　“看不出你还不是胸无点墨嘛，当然就是了，中国还有几个于右任老先生，他老人家的书法可是连毛主席、周总理都赞不绝口呢。”
　　“那是、那是，真可谓千金难求了。”陈俊雄这话倒不是恭维话。怪不得主动和麽多人捧场了，真正的百年望族啊，比共和国的历史还长，这可不是什么高干家族太子党能够比得了的。


正文 第116章
　　“那是、那是，真可谓千金难求了。”陈俊雄这话倒不是恭维话。怪不得主动和麽多人捧场了，真正的百年望族啊，比共和国的历史还长，这可不是什么高干家族太子党能够比得了的。
　　“于老先生不是在１９４９年随国民党撤到台湾去了吗？”陈俊雄好奇的问道。身为国民党元老、国民资政院副院长，于右任是硕果仅存的国民党大佬之一，论资格比蒋介石还老得多。蒋介石撤到台湾，自然要拉几个前辈去撑场面，于右任、孙中山之子孙科都在其中。
　　于慧见陈俊雄恭维其家族，很是高兴：“祖爷爷随蒋介石撤到台湾后，一直希望能够落叶归根、回归故里，１９６２年他老人家带着终身遗憾仙游了。改革开放以后，受邓爷爷的邀请，于氏家族才得以回归家乡，每年清明的时候，我都会回陕西三原老家去祭祖。”邓爷爷，中国还有几个邓爷爷？
　　“三原，这个地方好啊，人杰地灵，唐朝大将李靖也是关中三原人。”陈俊雄只是随口说了一句，秀玉就笑道：“拜托，知道你老人家学识渊博，可也不要总挂在嘴边不是，上下五千年，哪个地方没出过几个历史名人啊！”
　　于慧扑哧一笑，“你们不要互相抬杠了。走吧舞会该开始了，我们也进去吧。”于慧并没有领他们进去，而是把他们带到门旁放着的一张很大的桌子边。
　　“董伯！”于慧轻呼一声，西一和西装笔挺的五十多岁的男人恭敬的走到她身边，等候吩咐。
　　这家伙武功不错啊！陈俊雄能够敏锐的觉察到这个董伯周围的能量波动异于常人，看来应该是于家的保镖头子。除了那个董伯，好像还有几个女服务生都怀有武功，这倒有些奇怪了。
　　“董伯，道具都没有了，请你帮我拿一些来好吗？”“好的，小街。”董伯依言拿来了一堆道具，是一堆假面。
　　“没你的事了，董伯你去忙别的吧。”
　　“是，小姐。”董伯不声不响的走开了。惜字如金，倒真有几分军人的作风。
　　“于慧，那个董伯是你们家的保镖吗？我看他好像功夫不错的样子。”陈俊雄好奇的问道。
　　“董伯是我们家的管家，退役特种兵出身，跟了我爷爷十几年了，也是我的武术教练。”停顿了一下又道：“以你的眼光，肯定都看出来了，这里的侍应生都会武功的，”
　　陈俊雄点点头，旁边的秀玉好奇的问道：“他们是保安公司的人吗？干嘛搞得这么神秘，你的生日宴会而已，难道你们于家还有仇家，怕有人来寻仇！”
　　于慧放低声音道：“告诉你们也没关系，我老爸两个月前从一个印度盗墓贼的手里买到了一件稀世珍宝。”
　　“呀！于叔叔又弄到了一件宝贝呀，是什么东西啊！”秀玉兴奋的说道。
　　“我也不太清楚，就是因为这件宝贝，他才请了保安公司的人来。他这个人最爱炫耀，待一会儿肯定会在我的生日宴会上把这件宝贝拿出来示人。”
　　财不可露白，人人都知道。可财宝本来就是用来在人前炫耀的。不能有来炫耀的财宝，跟一推粪土没有什么区别。
　　“来！自己挑一个吧。”于慧笑着指指桌子上的东西说。
　　“怎么，要开化装舞会吗？有这么麻烦吗，又不是小孩子了。”陈俊雄笑道。
　　“答对了！不过没有奖品。今天这个舞会就是一个假面舞会。想要个什么样的面具自己选吧。”于慧笑道。
　　舞厅内灯光幽暗，那闪烁的射灯把细碎的光片散漫了大厅的每一个角落。虽然有很多的客人，但因为这间舞厅的宽敞，所以并不显得拥挤杂乱。
　　灯光一亮，主持的司仪大步走上了舞台，一阵诙谐幽默的开场白马上就让全场爆发出一阵热烈的笑声。虽然司仪恋上也带着一个武士的面具，可我还是从声音中辨认出他应该是电视台那个很有名气的当红主持人。估计在场的绝大多数人也都认出他了。
　　“下面就有请我们今天晚上的绝对主角，今天晚上的最佳女舞伴，今天的寿星奶奶――于慧大姐，啊！不对，是小姐，闪亮登场！！”
　　随着司仪这段扇情的语说完，所有的灯光，目光都投住到伴随着掌声走上舞台的于慧身上。
　　说真话，陈俊雄长这么大还是第一次参加这样的化装舞会呢！感觉很新鲜，一张张形象各异的面具，让这里充满了一种神秘的气氛。除非是你非常非常熟悉的老朋友，否则，你别想从外表上把站在自己身边的人认出来。这让人心里上充满了一种在阳光下犯罪一样的快乐感。让我感到新鲜刺激！
　　随着于慧最后一句“大家尽情的玩吧”，舞会正式宣布开始了！
　　陈俊雄想去找郑娟，可不知道什么时候，一直站在我身边的郑娟不知道跑到什么地方去了。而且人人都带了假面，真的不好找，万一搞错了人那可就尴尬了。
　　“在等我吗？”随着一声低笑，脸上带着一张公主面具的于慧出现在陈俊雄的面前。“啊，是啊！”陈俊雄笑了随口回答。可马上就发觉情况不对！因为四周的人都在注视着我们两个人！等我发应过来，台上的司仪已经在大声喊了，“请我们今天晚上舞会当之无愧的公主，我们的寿星姐姐于慧小姐来跳第一只舞！”
　　当四五只射灯把那灿烂的光芒照射在我和于慧身上，当于慧幽雅地抬起一只手向陈俊雄邀请的时候，陈俊雄知道今天晚上自己又将成为这场舞会上的焦点人物了！完了以后还不知道郑娟会怎么修理他，唉！娟子，没办法，这可不是我自愿的！
　　果然马上舞台上那个最爱在电视上捉弄人的大嘴吧的主持人兼司仪就又开始大声呼喊起来，“请大家注意！看我们今晚的美丽的公主会选择了一个什么样的男士来做她第一只舞的舞伴呢？看啊！！她竟然选择了一个，啊！不！是一只――天啊！她竟然选择了一只可爱的猪来做自己第一只舞的舞伴！！真是难以置信啊！我们的公主对小动物还真是有爱心啊！”
　　陈俊雄看到了于慧那双灵秀眼睛中闪动着促狭的笑意。马上就明白这是她和秀玉她们串通好来捉弄他的。怪不得刚才在门口郑娟连撒娇带央求，非让我戴上这只“最帅气’的猪头面具呢！原来她们几个是合伙捉弄我啊！
　　司仪的话刚落，现场的人就爆发出一阵哄堂大笑有几个女士更是笑得捧着肚子在那里直蹦。
　　***，你这个大嘴巴的要恶搞也不用总是来编排老子啊！
　　陈俊雄搂着于慧的柳腰开始共舞，这是第二次搂住她的腰了吧，还是那么充满弹性，从领口处传来阵阵处子幽香，令男人有些迷醉，眼光不经意落到女孩饱满挺翘的胸部上，不禁想起与她第一次亲密接触的时候，那惊人的弹性和触感、、
　　浮想联翩之际，突然想到共舞的女孩还有一层政协主席孙女的身份，搂着柳腰的大手只好老老实实的停在原地。为了避免出丑，陈俊雄只好借跟她说话来分散自己的注意力。
　　“于慧，我还不知道于伯父是干什么事业的呢？跟我说说吧。”
　　“他有什么好说的，以前是个著名的学者，现在却成了大商人，整天忙得要死。”停顿了一会儿于慧展颜一笑：“你是在奇怪，我爷爷只是一个政协主席，我家为什么会这样有钱吧！”
　　这女孩可真聪明，陈俊雄竟然被她一眼看破了心思。只好尴尬的笑了笑。
　　“告诉你，我爷爷可没有贪污受贿，我祖爷爷在国民党那会儿也没有发国难财、陈继搜刮民脂民膏。”谁会信啊，千里做官只为财，只是程度不同而已。
　　“至于我老爸于涛，三十年前是郭沫若先生的关门弟子，现在是古兰轩的大东家，千岛是赚了一些，只是学问没甚么长进。我妈妈以前是个时装设计师，有四分之一的法国血统，在巴黎的时候，跟我老爸好上的。”
　　“中国著名的考古学者、文物鉴定界的权威，二十年前在新疆且末县发掘古且末王国遗址的于涛！”陈俊雄哑了，没想到老于家一门都不简单啊。
　　“看不出你对考古也很有兴趣嘛！”于慧有一些惊讶。随即又笑道：“那是二十年前的老皇历了，现在他已经堕落成一个纯粹的商人，哪里还有以前做学者的半分清高。”
　　陈俊雄笑道：“在清高的学者也要吃饭啊！古兰轩已经是全球知名的文物拍卖行，在欧美学多国家都设有分店，这是给中国人长脸的大事啊！于伯父也是执全球文物鉴定业牛耳的一代宗师，决不是一个纯粹的商人。”
　　“你倒是我家老头的知己了！”于慧笑道。突然四周变得一片漆黑，紧接着就是一阵惊呼：停电了！


正文 第116章(后)
　　陈俊雄笑道：“在清高的学者也要吃饭啊！古兰轩已经是全球知名的文物拍卖行，在欧美学多国家都设有分店，这是给中国人长脸的大事啊！于伯父也是执全球文物鉴定业牛耳的一代宗师，决不是一个纯粹的商人。”
　　“你倒是我家老头的知己了！”于慧笑道。突然四周变得一片漆黑，紧接着就是一阵惊呼：停电了！
　　陈俊雄还在心里咒骂电力部门无能，长江三峡截流成功开始投入发电已经好几年了，电费只涨不跌不说，现在连基本的居民正常用电都不能保证。突然一个娇柔的声音响起，“啊！”是于慧的低呼，声音压的很低，明显含有一丝愤怒，琼鼻中呼出大量的热气撒在陈俊雄的下巴上。陈俊雄估计是有哪个不长眼睛的的好色无耻之徒趁着停电作掩护，伸出他的咸猪手偷偷摸了于慧的屁股。
　　以陈俊雄对于慧的认识，她下一个动作肯定是一个不转身侧踢，直接踢向那个死色狼的腰部。但是很遗憾，期待中的惨叫并没有出现，难道因为这是在自己家中，所以于慧要在亲朋好友中保持自己的淑女形象？没想到泼辣如于慧，也有有火不能发的时候。如此的话那可真是便宜了那个家伙。
　　陈俊雄正准备去找郑娟她们，他可不想自己的女朋友被人趁乱占便宜。要是哪个王八蛋不长眼，正好趁着伸手不见五指废了那些家伙。陈俊雄灵觉原本就异于常人般灵敏，后来大脑中又多了一个房客能量体无名，不知不觉中他的六识已经精确到令人匪夷所思的地步，最明显的变化是，他现在已经具有了精确的夜视能力，毫不费力就清楚的发现了郑娟她们。郑娟的舞伴是极品公子赵远，陈俊雄就是用屁股去思考也知道这家伙的危险性极大，不过赵大公子自诩风流潇洒，又深谙欲擒故纵之道，是放长线钓大鱼的高手，就算对郑娟有什么企图，也不敢在这种场合作出有损形象的事情。
　　陈俊雄正要过去，于慧突然本紧抓住自己的手不放，回头望去，女孩正有些慌乱的看着他，一副楚楚可怜的样子，身体还往陈俊雄的胸膛上靠了靠，微微有些发抖。
　　妈的，这丫头不会是故意诱惑我，等一下又告我非礼让我当众出丑吧。虽然说于慧今天的态度很友善，但陈俊雄还是不敢掉以轻心。
　　不管了，这可是你自己送上门的，这等机会，有便宜不占是傻子，怕他个鸟，非礼就非礼，反正也没人看见。陈俊雄把于慧紧搂在怀里，让她发育良好的丰满胸部轻轻的压着自己的胸膛，感受着那份惊人的弹性和柔软，还有小美人儿紊乱的心跳声，几乎细不可闻的轻喘声，这一切正一点一滴的侵蚀陈俊雄最后的道德底线，随时可能诱发惊天动地的疯狂。
　　“别害怕，你们女孩子怎么都怕黑啊，黑夜多好啊，最适合人躺在床上、、躺在床上思考问题。”陈俊雄自己都不知道他在说些什么，他刚才明明在心里说，最适合人躺在床上干那事的，也差点脱口而出，紧急之中发觉时间、场合、对象统统都不对，话到口中才改成了“最适合人躺在床上思考。”
　　头埋在陈俊雄胸口的于慧听到这话噗哧一笑，离开了陈俊雄的胸膛。“你刚才不老实哦！”
　　不会吧，被她发现了！方才搭在她腰上的左手，也只是不自觉的往下移动了那么两三公分而已。她的臀部虽然没有郑娟那样弧度惊人，但也算浑圆E翘，而且比郑娟多了一份丰满。以后她的男人可有福了。
　　心里一惊的陈俊雄这才发现身上的纯棉衬衫胸口处已经湿成一片，也不知道是于慧的鼻涕还是眼泪什么的。该死，竟然把她给弄哭了！把一个恐龙弄哭了都是一种淡淡的罪过，当然这更是一种灾难；更何况于慧是一个美女。
　　“你你哭了，对不起，刚才我把你当成了郑娟，看你那副样子，就想把你抱在怀里保护你。”陈俊雄都觉得自己现在很无耻，明明是想占人家的便宜，嘴上还要编出这么老土的谎话骗人。
　　不过这份无耻的感觉仅仅持续了不到两秒钟，因为陈俊雄记得不知道是哪位极度无耻的前辈曾经说过：现在的极品美女最不缺什么，最不缺的就是追求者、那些臭男人，以为装装酷、露露所谓的才华就能让极品美女倒贴，那些都是YY小说里才会出现的垃圾情节，整天看这种小说的，在现实中肯定都是没有女朋友的：想泡极品美女，除了本身要多金有才，重要的是要有男人的风度，无耻也是男人风度的一个侧面。
　　无耻者无畏、无畏者才敢追极品美女、才敢拿出癞蛤蟆想吃天鹅肉的决心和气魄去吃极品美女的豆腐，无耻着才会不计任何手段和智慧去成就自己的事业、达成心中的梦想。
　　“不关你的事，我只是想到了一些以前不愉快的事情。”于慧轻声道。
　　躲过一劫，陈俊雄心下一松，不愉快的事情？是什么，她这么怕黑，难道在某个月黑风高的晚上，于慧一个人走夜路回家，碰到了劫财又劫色的歹徒、、，陈俊雄一阵浮想联翩。躲在大脑皮层深处的无名无声的呐喊：我汗、这么会联想，干嘛不去写YY小说。
　　这时候闪光灯又重新闪光，不过经此一个小插曲，舞池中的年轻男女显然没了继续跳舞的兴致。曲终人散，年近五旬却依然潇洒的于涛牵着女儿的手走上一个临时搭建的台子。
　　“在座的各位新老朋友，感谢大家今晚来参加我女儿的**礼，借各位在此作个见证，我想将我于家的家传之宝送给我的女儿，作为她成年的见证。”
　　于涛从老婆手里结果一个大礼盒，打开一看里面是一款款式精美的红宝石项链，闪光灯特意对准了这款项链，引来一阵惊呼，最耀眼的是镶嵌在项链上的红宝石，罕见的巨大，足有两百克拉，鸡蛋般大小。在闪光灯的照射下，璀璨夺目。
　　于涛政要亲自给女儿戴上，突然间脸上的笑容僵硬，变成一副不敢相信的表情。“关灯！快关灯！”漆黑一片，传来于涛撕心裂肺的吼叫：“佛祖的左眼、魔克多罗，这不是我的魔克多罗，有飞贼！快报警！”黑暗中传来一声轻响，原以为坚硬无比的红宝石竟被摔成粉碎！


正文 第117章
　　于涛正要亲自给女儿戴上，突然间脸上的笑容僵硬，变成一副不敢相信的表情。“关灯！快关灯！”漆黑一片，传来于涛撕心裂肺的吼叫：“佛祖的左眼、魔克多罗，这不是我的魔克多罗，有飞贼！快报警！”黑暗中传来一声轻响，原以为坚硬无比的红宝石竟被摔成粉碎！
　　灯重新被点亮，原本谦恭的侍者们换了一副面孔，早有人堵在了于家豪宅的个个出口。众宾客一阵大惊，好心好意跑过来给她女儿做寿，他家的东西丢了却怀疑到我们头上，太欺负人了吧。不就一串红宝石项链吗？虽然那颗红宝石很大，但谁知道是不是真的；再说了就算是真的我也买得起，顶多一千多万而以，以老子这样的身价，至于去干这偷鸡摸狗的事？欺负人也不能这么个欺负法、、
　　有些宾客已经坐不住了，小声议论着于家仗势欺人。不用猜这些人都不是真正的上流社会出生，顶多一暴发户而已，借着人家办宴会，死乞白咧的想攀高枝而已。‘佛祖的左眼’、‘魔克多罗’连这颗举世闻名的红宝石都没听说过，还顶多一千万而已，人家于涛是什么人？他拍卖过的古玩珍宝，价值两三亿的都有，岂会为了区区一千万紧张成这样！
　　贵宾们分成几个泾渭分明的阵营。真正的世家豪门和一夜上天的暴发户们是永远不会走到一起的。这时候一个年青的美女走上了临时搭的台子，摘下了假面，露出精致的容颜。
　　“柳队长，没想到你早就来了，正好，我于家的家传之宝失窃了，如果你们警方能帮我寻回，我于涛愿意当场向警方捐款两百万、美金！”响亮的声音在夜空中回响，人群中再次惊呼，那些暗底下嘀咕于家祖传之宝打破天一千万人民币的暴发户立刻闭嘴。
　　“二师兄，那不是柳师姐吗方？他既然也来了刚才怎么不跟我们打招呼啊！”叶雨荷在旁边问道。如无意外，青云子老前辈牛鼻子将换发他人生中的第二春，于明年十一国庆节期间正式成为叶氏姐弟的爸爸，两姐弟也很接受牛鼻子，当然这其中有很大是看在陈俊雄的面子上。由于牛鼻子的关系叶雨荷跟柳茹见过几次，两人很谈得来，私下里两个女孩也就大师姐小师妹一般称呼。
　　二师兄，这名称怎么如此耳熟啊！叫谁呢？陈俊雄一脸迷茫的看着叶雨荷。
　　“发什么愣啊！雨荷在跟你说话呢！”郑娟噗哧一笑，轻轻推了陈俊雄一把。搞了半天是在叫我啊！陈俊雄连忙把头上那个猪头假面给摘了下来。
　　“你这丫头是不是有意的啊！没看见我头上带着的玩艺儿，你怎么不直接叫一声‘八戒’！”陈俊雄说到这里，几个熟识的朋友已是一阵哄笑。“陈兄，我怎么没发现你还挺幽默的。”赵远差点把红酒喷了他妹妹一身。而他妹妹赵箐差点笑岔了气。就连东瀛友人桥本兄妹都知道猪八戒这号人物。特有的日本式大笑引得众人频频侧目。
　　“你是田叔叔的第二个徒弟，我叫你二师兄有什么不对！就会欺负我这老诗人。”叶雨荷小声笑道，哪有半分老实人受气的样子。
　　“柳茹肯定是为了那颗红宝石来的，肯定大要来头，估计是国宝一级的宝贝，要不然怎么能惊动他这个刑警队长亲自出马。她在暗处监视，怎么能跟我们打招呼。”
　　陈俊雄猜得不错，柳茹果然是为了这颗‘魔克多罗’而来。此刻的她心中冷笑，明明是大名鼎鼎的国宝，面前此人却大言不惭的将国宝说成是他家祖传之宝，虽然这东西的确是他花大价钱买来的。
　　“没有问题，保护人民生命财产安全是我们警察的职责。此乃国宝，虽暂时由于先生保管，但我决不允许国宝流落国外。”
　　于涛一阵尴尬，“罢了，只要能找回‘佛祖的左眼’，我愿意将此物上交国家，尽我作为炎黄子孙的一份责任！”
　　柳茹一愣，随即真诚的笑道：“于叔父深明大义，国家会负责补偿你的损失的。”说完对着装在衣领上的微型麦克风：“各小组注意，目标已经动手，立即行动！”
　　不到半分钟，不知道从哪冒出近百名特警，包围了于家豪宅。人群出现骚动。陈警司亲自带队，向于涛出示了特级搜查令。然后走到麦克风旁：“各位不要惊慌，我们警方接到线报，于涛先生于半年之前从一印度商人手中购买了一颗巨大的红宝石，经多方证实，此乃我国特级国宝、流落国外近千年的‘魔克多罗’，俗称‘佛祖的左眼’。”
　　人群一阵惊呼，暴发户们没想到呢颗红宝石竟然这么大来头，豪门世家出身的大佬们则是没想到传闻竟然是真的。
　　“我们警方前几天得到可靠消息，有国外著名盗贼团伙‘路西法的人间使者’，将于今晚于小姐的生日晚会上动手，盗取国宝。请大家不要惊慌，配合警方工作，在此我也要奉劝真正的罪犯，你们是逃不掉的，趁早向政府投诚争取宽大处理，否则就是自绝于人民，自取灭亡！”陈警司不愧是干了多年的领导，精通搞政治思想工作，这时候还没忘共产党的法宝－攻心战术，只是不知道这一招对国际飞贼们有多大效果、、
　　“佛祖的左眼，陈大哥你说这是不是真的啊！”雨荷这回终于没叫他二师兄。不过陈俊雄这个刚进城不到一年的野小子哪知道这些啊，急忙向出身书香门第、家学渊源的周秀玉求救。
　　“佛祖释迦牟尼，相传左眼血红、右眼淡金，正所谓一念成佛、一念成魔。相传释迦牟尼成了佛祖后，双眼化成两颗宝石，血红色的魔克多罗，天竺古语意为除魔卫道，后为阿育王所得。唐三藏西天取经，途径北印度小国，其国主将‘魔克多罗’赠与三藏。后三藏在大雁塔圆寂坐化，其舍利子与‘魔克多罗’合而为一，藏于甘露寺中。相传持‘魔克多罗’者，邪气不侵、万魔归服。”
　　“后由于唐末战乱，甘露寺毁于战火，国宝‘魔克多罗’不知所踪，没想到竟落入于家人之手，如此稀世奇珍，自然群魔觊觎，今晚有好戏看了。”赵远的笑容里有一丝幸灾乐祸的意味。


正文 第118章
　　“佛祖释迦牟尼，相传左眼血红、右眼淡金，正所谓一念成佛、一念成魔。相传释迦牟尼成了佛祖后，双眼化成两颗宝石，血红色的魔克多罗，天竺古语意为除魔卫道，后为阿育王所得。唐三藏西天取经，途径北印度小国，其国主将‘魔克多罗’赠与三藏。后三藏在大雁塔圆寂坐化，其舍利子与‘魔克多罗’合而为一，藏于甘露寺中。相传持‘魔克多罗’者，邪气不侵、万魔归服。”
　　“后由于唐末战乱，甘露寺毁于战火，国宝‘魔克多罗’不知所踪，没想到竟落入于家人之手，如此稀世奇珍，自然群魔觊觎，今晚有好戏看了。”赵远的笑容里有一丝幸灾乐祸的意味。
　　看来这赵远果然是非同一般的花花公子，连这般鲜为人知的野史他也如数家珍，真可算得上风流潇洒、博学多才了。难怪被业内人士评为“少女**通杀！”论及泡妞的本事，那绝对是在自己之上。这不，眼前诸女对她均是眼露崇拜之色，看来自己有时间也要充充电才行。
　　警方的现场近两百位来宾还有服务生、安保人员一一盘查，由于使用了先进的探测仪，检查很人道主义，并没有搜身。看来警方已经作了充分的准备。
　　“于先生，能详细谈一下失窃的具体过程吗？你最后一次见到珍品是在什么时间？”经过仔细盘查，初步可以肯定国宝不在来宾们身上。察看了小取得监控录像，晚会七点开始到现在已是快九点，没有人出过小区。由于现在是冬天，天黑得很早，加上现在的人都是各家各户关好门窗自己过日子，隔音效果特好，以至于于家闹出这门大动静，小区住户很少有人知道，就算知道了也不敢出来。
　　“是今天下午四点，我亲手望将魔克多罗放进盒子的，已我近三十年文物鉴定的功力和眼光保证，当时我看见的绝对是真品。”于涛信誓旦旦到。
　　陈警司和柳茹相视点头，以于涛这么多年的经验，他看走眼的可能性很小。“于先生，府上的安保人员是什么时候聘请的，最近家里有没有请过新的工人。”
　　“差不多半年前，一个印度商人在古兰轩伦敦分店，将‘魔克多罗’交于本店做典当业务，事关重大，分店的人不敢处理就打电话通知我，我心冲冲的赶往伦敦，多方鉴定下才确定此国宝为真品。我见那印度商人很是落魄，便怂恿他做死当。那印度商人正有此意。我欣喜若狂，为了不走漏风声，我连保险都不敢买，就以担心家人安全为名，在安保公司请了十二名保安。哪家安保公司信誉很高，家里的工人都是在于家辛苦多年的老工人，唉，没想到日防夜防，家贼难防！”那于涛能在商场上挣下如此大的一份家业，也是个极为精明的人，一听警察这样问，哪里还不知道是除了内贼。
　　“小涛，没有确实的证据别瞎说，家里的工人至少都为于家辛苦了十年，你这番话让人听到了会让他们寒心的。”于镇海教训儿子道。这老爷子到是一位纯粹的学者。柳茹心里对老人又多了一份敬意。
　　“从你提供的情况上来看，除了亲近之人，没有人见过国宝，更别说短时间内仿造出一个几乎可以以假乱真的赝品，由此可以肯定，飞贼已经混入了于家之中，国宝被他藏了起来，隐藏地点可能就在附近。”柳茹分析道。
　　“有道理，失窃时间应该是从晚会开始的七点、到发现失窃的八点四十之间。从监控录像上来看，五点以后是只进不出，所以飞贼不肯能八国宝带出去。经过探测仪的检查，我们可以排除宾客们的嫌疑。”陈警司是官场上的老人，当然清楚来于家赴筵的都是些什么人，没有证据把这些人强留在此，影响很大的。
　　经过再次检查确认国宝不可能在来宾们身上，警方允许近两百位来宾迅速离开。陈俊雄不想管闲事，几个小时之前刚刚被警方拿枪顶着作了一回救人英雄，他可不想再被警察当枪使。
　　“陈俊雄！你停一下。”是柳茹在后面喊他。
　　“师姐，有什么事叫我。”陈俊雄停了下来，已经预料到了将会发生什么事情。
　　“据线报这次的飞贼非比寻常，你的身手这么好，如果你肯帮忙，我们抓到飞贼的机会很大！”柳茹一向跟她妹妹不同，是个直性子。警方早就得到了情报，也不下了天罗地网，可那飞贼还是在近百名特警的眼皮底下得了手，可见其实力非同小可。这次要保护的国宝太过有名，要是任务失败上面的压力会很大，她的压力更大、、
　　“小陈，希望你能跟警方合作，保护国家财产不受损失、、”眼看着陈警司又要对他进行思想教育，陈俊雄连忙打断他：“停停、我保证随时接受国家的召唤，努力配合警方的工作。”
　　“哈，真高兴你有这么高的思想觉悟，只是一天内麻烦你两次，太辛苦你了。”
　　“不辛苦不辛苦，陈警司刚破了一个大案，紧接着现在又碰上了一个，真正辛苦的是我们的人民警察。”师姐都开口了，他还能数什么。抱歉的看了郑娟一眼，郑娟让他自己小心点，自己开车回去了。秀玉和雨荷都搭上了赵家兄妹的顺风车。
　　于家很大，家中也有不少珍藏品，警方的地毯式搜索有不少麻烦，幸好这次带来的探测仪是最新装备，不用打开抽屉保险柜，探测仪的液晶屏幕是可以清晰的显现出探测物的图象。不过警方挖地三尺，也没有取得任何线索。陈警司和柳茹正仔细盘问着十二个安保人员和二十余名于家雇用的工人、管家。陈俊雄觉得气闷，自己随便找个借口出来透透气。
　　突然陈俊雄想到，既然常规的搜查得不到任何的线索，何不用自己的异能试试。赵远说过唐僧的舍利子已经和魔克多罗合而为一，我猜那个红宝石里肯定蕴藏有巨大的能量，无名曾经说过自己体内的宇宙能量磁场可以感受到周围能量的波动，与之产生共鸣。管他说的是不是真的，死马当活马医了！


正文 第119章
　　警方的搜查没有取得任何的进展，陈俊雄觉得气闷，自己随便找个借口出来透透气。突然想到传说唐僧的舍利子和魔克多罗合而为一，猜想到这个红宝石里肯定蕴藏着巨大的能量。于是死马当活马医，催动自身的宇宙能量磁场，想用能量共鸣的方法，探测出魔克多罗的具体位置。
　　很可惜的是，陈俊雄学着利用自身宇宙能量的时间太短，体内的能量磁场离强大这个词还差个五万四千里左右，仅仅只能摆脱地球引力，学会‘浮空术’这类简单的异能。能够感应能量波动的范围，也就在方圆十米之内。
　　陈俊雄忙活了半天，半点发现也没有。娘的，无名这老不死的不会骗我吧，还是东西早已被飞贼带走了？搞了半天连根鸡毛都没有，陈俊雄不禁有些气馁，一屁股坐在小区公共花园正中心的一颗大松树边上。
　　这时候一种奇怪的感应产生了。体内的内气热血沸腾，就想找到了同源的亲人般，直欲破体而出。陈俊雄大惊！没那么衰吧，传说中的走火入魔被我碰到了？赶紧平心静气试图压服这股沸腾的内气，哪知道越压他越是反抗，根本不受人控制。心中一动，难道这就是无名所讲的能量共鸣？
　　欣喜之下干脆闭上眼睛不作任何抵抗，顺其自然。这时候更惊奇的事情发生了。陈俊雄的脑海中竟然出现了一颗巨大的红宝石的影像，形状大小和于涛所说的完全符合！没错，唐三藏的舍利子就在那棵松树旁的土壤之下一尺半左右，陈俊雄心里那个爽啊，这个新发现的异能太有用了，对付地下埋藏着的金银珠宝那是一打一个准，以后自己也不怕破产了，那天手头紧了，就用这个去考古。呵呵，不过得赶紧把这个宝贝取出来。
　　为了不弄坏宝贝，陈俊雄连开铁锹都免了，直接消尖了一根松枝准备挖土。“笨蛋！我实在看不下去了。”脑海中又响起无名的声音，充满了嘲弄的意思。
　　“你干嘛骂我，惹毛了老子，老子李克让你滚蛋！”陈俊雄有些火了。
　　无名见他发火也不生气，“你把那个什么唐三藏的舍利子取出来，交给原来的主人，你一走，那些劫匪又来偷，到时候又要惊动那些可怜的警察，到时候只要你的那个什么师姐再说几句软话，你又得转回来傻啦吧叽为人家卖命！你说你笨不笨？”
　　陈俊雄刚才是太兴奋了，想验证一下新的异能准不准，现在被无名骂醒了，也知道这样子不行，最好是来个守株待兔，飞贼把宝贝埋在这里，肯定还会回来取。现在不能打草惊蛇，得跟师姐说一声，让她把警察们都撤了，飞贼见警察们都撤了，才有胆子来取宝贝，自己就守在这里，抓个现行，来个人赃并获。
　　“不错不错，孺子可教也！”无名窥测到了陈俊雄心中的计划，仍然要嘴上调侃他两句。陈俊雄也不理他，径直去找他师姐。
　　没多久，武装戒严的警察们全撤了下来。于涛虽然对警察的虎头蛇尾十分不满，却也只能在嘴上埋怨几句而已，还要指望人家破案呢，总不能影响人家休息吧。
　　“俊雄，你有把握那国宝真的埋在这里吗？这里好冷，我不管，要是飞贼今晚没来，你还我白等一夜，我一定饶不了你。”埋伏在假山后面的柳茹对着微型麦克风狠声道。
　　“师姐，你放心吧，绝对是这里没错，今晚那飞贼一定自投罗网。到时候师姐你立了大功可要请客啊！”此刻的陈俊雄正坐在一根粗壮的松枝上吹风。那棵大松树有二十来米高，又是黑夜，就算飞贼往上瞧也很难发现有人。幸好陈俊雄内气深厚，早已达到寒暑不侵的程度，要不然这一顿西北风够他喝一壶的。
　　柳茹跟陈俊雄一阵交流，认为那飞贼既然是国际知名的大盗，小偷界的一代宗师，功夫肯定不差，以自己手下那帮兄弟的身手很难帮的到忙，再说了打埋伏的人多了容易引起飞贼的警觉。所以她向陈警司保证今晚一定能破案，让陈警司收队回警局。陈警司是老警察，猜到自己的得力手下极有可能是想来一招引蛇出洞，见她身边还有一个深藏不露的陈俊雄，应该不会有什么大问题，嘱咐了柳茹几句，在小区外不远处留了一队人马接应，就带着大队人马撤回了老窝。
　　两人将近吹了三个小时的西北风，柳茹对着麦克风把陈俊雄骂个半死，就连陈俊雄自己也有些怀疑自己的判断。娘的，我就不信鱼儿不咬钩，只要是贼他就忍不住想去偷，偷不到手的东西越惦记、、、，果然，就在柳茹忍不住要出来骂人的时候，一个黑色的身影出现了，一身夜行衣，踩着猫步，警惕的观察四周，柳茹精神一振，赶紧缩回头去避过对方扫过来的眼神。
　　“师姐，先别动手，忍一忍，看他还有没有同伙接应。”
　　“我知道了，到底你说警察还是我是警察。”
　　果然那飞贼身形一闪，就到了大松树的旁边。好快的身法，显然是有轻功在身，不愧是国际级的飞贼！
　　那飞贼观察了一会儿没有发现埋伏，打了个暗号，一个人影拿着一把小铁锹出现在黑暗中。陈俊雄夜视能力极好，一看之下是个女的有点面熟，再看之下小小吃了一惊，竟然是刚来时领自己去车库的那个小女用。
　　几铲子下去，陈俊雄就发现土里埋着个礼盒，那飞贼小心翼翼的打开盒子，顿时红光大盛，照亮了整个夜空！
　　“魔克多罗！人赃并获，师第，一起动手！”哪里还容得半点犹豫，陈俊雄一个雄鹰扑兔飞身而下。那飞贼倒也灵敏，竟然听见了轻微的风声就发现了陈俊雄，脸色大变，抱着盒子，唰唰唰！几道银光闪过，娘的，竟然朝老子扔暗器，现在的飞贼不都玩枪吗？怎么小偷界的人等级越高人越古董？！
　　“师姐小心，飞贼会扔暗器！”陈俊雄大叫。那飞贼显然不想恋战，施展轻功跑得飞快，比轻功，武当派的梯云纵可是张三丰所创，眼看就要追上了，那飞贼的手又探向腰间，陈俊雄忌惮他的暗器，飞扑了过去，把那飞贼死死的压倒在水泥地上。
　　“啊！”“啊！”一声惊叫，一声惨叫！


正文 第120章
　　“魔克多罗！人赃并获，师第，一起动手！”哪里还容得半点犹豫，陈俊雄一个雄鹰扑兔飞身而下。那飞贼倒也灵敏，竟然听见了轻微的风声就发现了陈俊雄，脸色大变，抱着盒子，唰唰唰！几道银光闪过，娘的，竟然朝老子扔暗器，现在的飞贼不都玩枪吗？怎么小偷界的人等级越高人越古董？！
　　“师姐小心，飞贼会扔暗器！”陈俊雄大叫。那飞贼显然不想恋战，施展轻功跑得飞快，比轻功，武当派的梯云纵可是张三丰所创，眼看就要追上了，那飞贼的手又探向腰间，陈俊雄忌惮他的暗器，飞扑了过去，把那飞贼死死的压倒在水泥地上。
　　“啊！”“啊！”一声惊叫，一声惨叫！她的屁股好软、好园啊！怎么跟娟子的屁股给我的感觉一样。嗯嗯，这是什么，很软，有点鼓，就象两个包子。一瞬间陈俊雄的脑子里就产生了这么多的心理活动。
　　她是女的！陈俊雄倒也不是笨的无可救药的呆瓜。怎么办？俺占了人家的大便宜，虽然她是个飞贼，可他又没偷我的东西，我又不是警察，我抓她也不是合法的，就算是见义勇为吧，我也不能趁机非礼她啊！怎么办？干脆装糊涂，依旧把她当成一个男的对付好了。瞧瞧，人家陈俊雄法律意识有多高，多聪明啊，占了人家便宜还揣着明白当糊涂，兄弟们学着点呀。
　　打定主意死不认帐的陈俊雄突然听到那女飞贼惊叫一声，紧接着自己的双掌变的好麻，然后就是一股巨痛！该死的，这小妞的内衣里竟然藏了毒针！果然是防狼术的高手中的高手啊！估计以她的身手和身材，我是第一个享受到此等待遇的色狼吧！我干嘛不去买彩票我、、
　　心里后悔的要死的陈俊雄再都也无法装沉默，大吼一声，催动内气暂时压住了剧毒，身体还是死死的压住那女飞贼怕她跑了，迅速解放出右手，点了女飞贼两个大穴，确定女飞贼不能动弹以后，才掏出柳茹给他的一副手铐，一只套在女飞贼的手腕上，然后把她抱起来走到路边，将另一只手铐套在护栏的钢管上。
　　陈俊雄这边解决了一个，柳茹那边却很棘手，那个小女佣面貌倒还很清秀可爱，不过这么个清秀的女孩却操着把大铁锹、呼呼呼呼，唰唰唰，使得虎虎生风，大开大阖，陈俊雄看得清楚，明显是河北武林有名的‘杨家枪’。那小丫头手里有兵器，明显占了“一寸长一寸强”的好处，打得柳茹很是被动。
　　陈俊雄看着很是着急，心想我这师姐真是个直肠子，你手里不是有喷子吗？朝她开两枪不就撂倒了。这又不是比武切磋、用得着跟个女贼讲武林规矩吗？
　　其实是陈俊雄不了解，不到危急时刻，刑警是不能随便开枪的。一是怕引起群众恐慌，误伤人命，二是美国佬成天说咱们中国警方对罪犯没人权，所以警察总是要等罪犯先开枪，他们才能开枪，不然即使是警察也要负法律责任的。就为着这一条规定，每年全国至少有５０００名人民警察牺牲在犯罪分子的枪口之下，有很多网络愤青说咱中国警察无能，专业化训练过的人民警察，枪发还没有人家半路出家的盗匪准。这真的是有些冤枉警察叔叔了。虽然那些派出所的民警肥的跟猪一样，可刑警和派出所民警不一样，人家刑警可是提着脑袋过日子，咱不能一杆子打倒一船人啊！
　　柳茹渐渐被那个小女佣逼入下风，早知道就不拖大单独行动了。心一急，也就顾不得那么多纪律了。掏出配枪，连“别动！举起手来！”这句经典台词都用不着了，“碰！”的一声枪响，强劲的子弹击飞了女贼手里的铁锹。
　　女贼短暂的一愣，柳茹喘着粗气，瞪着美目。“再动一下试试，小心我把你爆头！”嘿嘿，没看出来，她也喜欢玩反恐。
　　柳茹把一副手铐扔在女贼背后的水泥地上，“师弟，从背后把她栲了！”陈俊雄点头，捡起手铐朝女佣走来。
　　那女佣见同伴已经被制服，自己又处在被人家前后夹击的位子，眉头紧皱，索性把心一狠，在柳茹忍不住松了一口气的那一刹那，突然发难，拔腿就跑！
　　俊雄和柳茹大惊，赶紧跟着追了过去。刚才柳茹也就是吓唬吓唬那女贼，她连鸡都没杀过，哪还敢杀人。平时出任务遇到持枪顽抗的悍匪，也都是朝大腿和手臂打。这次的对手实在不好对付，她才出此下策。
　　没想到对手在即将束手就擒之际，还敢跑？她也不敢开枪击毙，只好一边追一边呼叫外面的手下，让他们堵住前后左右四个门。
　　那个冒牌女佣身法很快，虽然比不上那个黑衣女飞贼，但显然也是有轻功在身的，小区四周的围墙不过两米多一点，根本就拦不住她。想到这里，陈俊雄施展轻功，想从旁边包抄过去在前边截住她。
　　冒牌女佣见前路后路均被堵住，竟然面带微笑的停了下来，落到了草地上。陈俊雄和后面追上来的柳茹见冒牌女佣一副有持无恐的样子，心中不敢大意，都防着她有什么后招。
　　“跑，你跑啊，我看你还往哪跑？”柳茹从没如此狼狈过，恶狠狠的娇声道。
　　“女警官，还有这位小帅哥，你们以为抓得住我吗？对我妹妹客气点，要是你们敢欺负她？哼哼，我还会来找你们的。咯咯咯咯！”一阵娇笑声让人觉得很刺耳，柳茹正想对她说：“死到临头还不知悔改，大言不惭还不束手就、、”还有一个字没说完，就见那冒牌女佣一跺脚，她四周的土地全都陷了下去，冒牌女佣没入土中，然后四周的小土堆迅速把中间填平，一会儿工夫就完好如初。
　　“土遁之术！”陈俊雄和柳茹都是武当派的高足，武当派是道教的旗帜，土遁是传说中的道术之一，武当派自然有所记载。
　　今天见着了传说中的土遁，师姐弟两人大感惊奇和兴奋。“她是忍者、还是我们道门中人？”柳茹不解的问道。
　　“反正不是咱们的朋友，唉，我刚才怎么没带上假面，真是的！”陈俊雄一脸的后悔。


正文 第121章
　　“土遁之术！”陈俊雄和柳茹都是武当派的高足，武当派是道教的旗帜，土遁是传说中的道术之一，武当派自然有所记载。
　　今天见着了传说中的土遁，师姐弟两人大感惊奇和兴奋。“她是忍者、还是我们道门中人？”柳茹不解的问道。
　　“反正不是咱们的朋友，唉，我刚才怎么没带上假面，真是的！”陈俊雄一脸的后悔。
　　“你害怕了？也是，你现在是有女朋友的人了，有家有业的，师姐不应该把你也牵扯到这件事上来。”柳茹听他说话的口气，明显是很后悔的。开始她还对此很恼火，身为武当门人，除魔卫道那是祖师爷张三丰时就定下的规矩。陈俊雄身兼佛道两家之长，不出来为国为民那就是等同于纵容犯罪，这让正义感超强的她很是受不了。
　　可后来转念一想，人家又不是警察，凭什么不拿钱给你白干活啊，再说了人家现在也不是孤家寡人一个，女朋友、干妹妹、干妈亲人一大堆，当然怕犯罪分子报复了。如此说来这小子还挺有责任感的。想到这里柳茹的语气也缓和了下来。
　　“做都已经在做了，后悔也草晚了。以后想要过安生日子，还得靠你们警察早日破案。”陈俊雄叹气道。他倒不是怕那女贼以后找他麻烦，就怕那女贼对自己在乎的人下手。
　　“还好我抓到了一个，你们警察带回去问问，说不定有什么线索。”陈俊雄指了指捆住女飞贼的方向。“恩，真是太感谢你了，今天你救了我妹妹，现在又帮我找回了国宝，抓到了一个罪犯，明天是礼拜天，不如你和娟子来我家做个派对吧，人越多越好！”柳茹虽然是个直肠子，可是绝对不笨，她知道单独请陈俊雄的话，他大有可能会拒绝，所以就拉上了郑娟。
　　“到时候再说罢，师姐你把那什么国宝收好，那女飞贼被我点了穴不能动弹，你最好找个手下背她。不过在此之前你最好搜一下她的身体，这女飞贼的暗器很厉害，还有她的内衣里藏了毒针，你要小心点。”陈俊雄把柳茹领到那黑衣女飞贼的身边，发现于家的人也围了过来，柳茹ＣＡＬＬ了外面接应的兄弟，才控制了局势，把于家的人隔在外面。
　　一把扯下女飞贼的黑色蒙头巾和黑色面巾，“哟，还是个大美女啊，长这么漂亮干嘛还要做贼呀！”柳茹一阵调侃，陈俊雄这才看清了女飞贼的真面目。顶多二十出头，可能还不到二十，瓜子脸、柳叶眉，眸子清澈明亮水汪汪的，红唇上薄下厚，标准的弯月形，笑起来一定很性感妩媚。不过陈俊雄肯定看不到了，此时的女飞贼美目圆瞪、素面含霜的瞪着他，嘴边还冷哼了一句，让耳尖的柳茹给听到了。
　　柳茹从一个女警手里接过一小块磁石，“我要给她脱衣服了，你还不转过身去，想偷看啊，小心我告诉娟子。”柳茹见陈俊雄还傻愣着站着不动，调侃了一句，陈俊雄这才转醒，跟着几个男警察一块转过身去。
　　柳茹解开了黑衣女飞贼的夜行衣，那女飞贼眼中尽是恼恨之色，还有一丝害羞。虽然都是女人，可自己的身体除了姐姐之外就再没有人碰过。如今清白之躯大显天下，这一切全都是那个小子害的！等我冲开了穴道，逃出去以后一定不会放过那小子。
　　哇！都什么年代了她还穿这种古老的内衣。好像是肚兜吧，真少见，而且还是粉色的，好可爱，好清纯。皮肤白皙滑腻。“干嘛用丝带把胸部束得那么紧，这样对身体不好，长期下去胸部会变形的！”柳茹在女飞贼耳边轻声说了一句。解开了丝带。啊！真看不出她的胸部还挺丰满的，形状也很好看。
　　那女飞贼没想到柳茹会对她说这些。眼里竟然流露出一丝迷茫、一丝感激。“嘿嘿，你的内衣里还珍藏有细针啊！这法子真是巧妙得很，以后我会介绍给我的朋友的。”柳茹用磁石果然把藏在肚兜里的银针给吸了出来，一脸的欢喜和兴奋。
　　又解下了女飞贼挂在腰间装暗器的口袋，“好了，姐姐帮你把衣服穿上。”给女飞贼穿好衣服，其间还故意在女飞贼的胸部上摸了一把，引得女飞贼一声呻吟。“体质好敏感啊，我还以为你不会说话呢。”柳茹以前在妹妹的哀求下也玩过几次这假凤虚凰的游戏，见着女飞贼如此动人的肌肤和身材，就忍不住想要摸一下。
　　女飞贼听柳茹这么说，冷哼一声把头一偏不想理她。心里面却大为不满：女警司也耍流氓，这什么世道啊，她不会喜欢女的吧，我得小心点，赶紧冲开穴道不要落在她的手里。
　　“于先生，国宝已经找回，现在完璧归赵。另外还有一名女窃贼再逃，是贵府上的女工人，请日后多加小心，我们会及早破案。”
　　“啊，你说芳姐就是内贼，天啊！这怎么可能，虽然她来我家最晚，可也有五年了啊！”刚才打斗的动静很大，把于家的人都惊醒了，也许国宝失窃他们根本你就睡不着。召集所有下人来抓贼，独独少了小女佣阿芳，于涛已经怀疑她是内贼了。
　　“于慧同学，那个女佣也许不是你认识的芳姐。说不定是易了容的，她武功很高，也许真的芳姐被她藏起来了，也许她已经死了！”陈俊雄这话让于家的人心里一寒。他还没有把冒牌女佣会土遁异能的事情说出来。这在常人眼里太过匪夷所思，不是亲眼所见说出来恐怕没人相信，而且还会引起于家人的恐慌。
　　于涛马上吩咐家里的工人全力寻找阿芳。接过柳茹的手上的盒子打开一看，红光大盛，几乎刺激得人睁不开眼睛。片刻之后红芒才散去。
　　“果然是真品！万幸万幸！国宝没有在我于某人手中失去。”把盒子又递给柳茹，“柳队长我已经承诺国宝找回之后就上交国家，还是交给你们警方保管吧。”
　　“于先生高风亮节让人钦佩。不过我们警方不是文物保护部门，无权接受文物捐赠，国宝还是交由于先生暂且保管。飞贼这次失手惊动了警方，相信短期内不会找于家的麻烦。”柳茹说中了于涛的心思。
　　“那么好吧，明天我就把国宝送交文物部门。”于涛也很舍不得。这时候突然一阵惊呼，刚才还无法动弹的女飞贼突然打倒众多警察后冲天而起、凭着超绝的轻功瞬间消失在夜幕之中。
　　“陈俊雄是吧，我还会回来找你的！你小心了！”夜空中回响着女贼清脆的声音。真要命！要抓你的主谋是警察，你找我这个帮凶干什么，不是欺负人吗这？
　　“手铐完好无损，她是怎么逃的？”柳茹捡起地上的手铐自言自语。“难道她能冲开你点的穴道，难道她会缩骨功？”
　　PS：我是借鉴了《花都猎人》抢银行的情节，不过他只有顶多两千多字，我却有一万多字，还把三个劫匪由跑龙套的升格为配角，还增加了两个女配角。到最后情节也有很大不同，就是这样还有人举报我完全抄袭！我晕！读者们前后对照一下，看我的作品有多少是和《花都》完全相同？


正文 第122章
　　“那么好吧，明天我就把国宝送交文物部门。”于涛也很舍不得。这时候突然一阵惊呼，刚才还无法动弹的女飞贼突然打倒众多警察后冲天而起、凭着超绝的轻功瞬间消失在夜幕之中。
　　“陈俊雄是吧，我还会回来找你的！你小心了！”夜空中回响着女贼清脆的声音。真要命！要抓你的主谋是警察，你找我这个帮凶干什么，不是欺负人吗这？
　　“手铐完好无损，她是怎么逃的？”柳茹捡起地上的手铐自言自语。“难道她能冲开你点的穴道，难道她会缩骨功？”
　　陈俊雄接过手铐看了看，精钢制的手铐就算用深厚的内力也不容易在这么短的时间内震断。“手铐上没有一丝扭曲变形的痕迹，飞贼的暗器又被你用磁石全部吸走，她就没有了开锁的道具，很明显女飞贼怀有某种特殊的功法，很可能是传说中的缩骨功。”
　　顿了顿陈俊雄接着说道：“但是她刚才爆起逃走的时候，我发现她的身形并没有变小，看来女飞贼的缩骨功已经修炼到最高的层次。可以任意改变身体某部位骨骼的大小、粗细，瞬间后便可还原。真是厉害！今天晚上真是开了眼界。”
　　今天才算真正见识到神州大能地地大物博、奇人异士层出不穷。就连那两个女飞贼也身怀奇能异术，看来原先的自己真的有些坐井观天了。连陈俊雄和柳茹都有点感叹天下英雄何其多也，那些普通的警察和于家的人就更不用说了。
　　这时候于家的工人们终于在车库堆放工具和杂物的地窖中找到了昏迷不醒的女佣人小芳。据警方调查她是被那个冒牌货弄晕后注射了一种特效药，身体以低能耗的状态保持昏迷。所以即便小芳被人救醒后依然不知道究竟发生了什么事。警方只查到那两个女贼是半个月前潜进于府的，除此之外根本就无从查起。
　　“柳队长、这位陈少侠，各位警察同志，你们看已经这么晚了，不如各位就在我府上委屈一个晚上，明天我们一起把国宝送交文物部门如何？”今天发生的事让于家人心有余悸，把这一百多号警察留下来管吃管喝又管住，自然是想把他们当临时保镖来用了。
　　陈少侠，这个称呼倒是挺威风的。陈俊雄心里暗乐。扭头一看柳茹和于慧正一脸轻蔑的微笑，好像不屑于自己的得意。
　　于府占地很大，独门独户，有六层楼近五十个房间，挤一下这一百多警察应该不至于没地方睡觉。而且柳茹作为这次行动的负责人也不希望好不容易失而复得的国宝再次发生意外，只要明天一早把国宝完整的交给文物部门，她的任务就完成了。也就勉强答应了于涛的挽留。
　　于镇海和于涛青大喜，吩咐佣人门准备一百二十人份的夜宵。于镇海正要把装有魔克多罗的盒子交给自己的心腹－管家董伯保管，“请等一下！”闷不做声的陈俊雄突然暴起，身形一闪一把抢过黑盒子，横在那个管家董伯的面前。
　　陈俊雄突然的举动吓了所有人一跳。“陈俊雄，你想干什么！”柳茹不明情况，语气中有些不悦。
　　“陈先生，你这是什么意思。”于涛还以为陈俊雄也对他们家买回来的国宝起了贪意，对他的称呼也从客气的‘陈少侠’，变成了生硬的‘陈先生’。
　　陈俊雄对众人的不解丝毫不以为意，将手中的盒子交给了一旁不知所措的于慧。转头对管家董伯笑道：“董伯是吧，你带着个面具不累吗？露出你的本来面目吧！你已经逃不掉了！”
　　众人闻言大惊，纷纷注视着不动声色的董伯，又看看陈俊雄，不知道该听谁的。
　　“真是好笑，我根本不知道你在说些什么，我董成跟了老太爷、老爷十几年了，你竟然怀疑我是内贼！”董伯声色俱厉，一脸委屈的望着于镇海、于涛父子。
　　“小陈，你是不是搞错了，董成他跟了我十几年了，一直忠心耿耿，从没贪过什么便宜，你说他是内贼，有什么证据，可不要有什么误会才好。”于镇海发话了，于涛却没作声，事发之前也只有他们父子俩和管家董成接触过装有国宝的盒子，警方说是内贼所为，他头一个怀疑的就是这董成，后来又引出两个女飞贼，于涛以为内贼是那个假冒的小女佣，现在陈俊雄却说管家也有份、、，所以他决定暂时不作声，静观其变。
　　那董成见有老太爷给他撑腰，更觉有持无恐。“小子，你虽然是小姐请来的贵客，可你要是敢造谣说我是内贼，我可饶不了你！”
　　一下子陈俊雄又成了众人瞩目的焦点。就见他成竹在胸气定神闲，没有丝毫慌乱。“你想要证据，我当然有！这位警察大哥请你把灯打开！”
　　不一会儿所有的灯都被打开了，大厅里亮堂堂的。“董管家，请你把你的手伸出来。”董成闻言脸色微微一变，不过还是伸出了双手。
　　“这里又不冷，你把手套取下来吧。”董成的脸色更加不好看，不过还是把手套取了下来。
　　“大家看看董管家的双手有什么不同？”挺了陈俊雄的话，大厅里所有人的目光都集中到董成的双手上。
　　“他手上的皮肤很白，苍白，比女人的手还要白！”柳茹若有所悟，懵然望向董成的脸。突然脸色巨变，“大家退后，特警队保持戒备！”
　　于家的人被柳茹这么一吓，都不由自主的往后退。一百多把微冲黑洞洞的枪口对着董成。
　　“你手上的皮肤白皙滑嫩，脸部的皮肤却很粗糙苍老，而我们了解到董成练习的是鹰爪功、铁砂掌，你的手上却连一个茧都没有，这太奇怪了！还有你耳朵上的皮肤也跟你脸部的皮肤大不相同，你不是董成，董管家已经被你残忍的杀害了！”陈俊雄淡淡的讲道。
　　所有人都相信了陈俊雄所说的，十几名特警保护着于家老小，大家都紧张的望着场中央的董成。
　　“呵呵呵呵！”“哈哈哈哈！”先是轻笑，后来是一阵狂笑。“没想到还是让你这个小鬼给识破了。也罢，这老家伙的脸皮太老，贴在脸上太不舒服了！”董成低着头，硬生生把脸上的皮子揭了下来，露出一张苍白英俊有些狂傲的脸。
　　“你竟然用真人皮做面具！”柳茹美目喷火，冷冷的瞪着场中央一脸微笑的年轻男人。


正文 第123章
　　所有人都相信了陈俊雄所说的，十几名特警保护着于家老小，大家都紧张的望着场中央的董成。
　　“呵呵呵呵！”“哈哈哈哈！”先是轻笑，后来是一阵狂笑。“没想到还是让你这个小鬼给识破了。也罢，这老家伙的脸皮太老，贴在脸上太不舒服了！”董成低着头，硬生生把脸上的皮子揭了下来，露出一张苍白英俊有些狂傲的脸。
　　“你竟然用真人皮做面具！”柳茹美目喷火，冷冷的瞪着场中央一脸微笑的年轻男人。
　　“这有什么大惊小怪的。”那个假冒的董成轻蔑的一笑。“只可惜我没有把那老家伙手上的皮完整的剥下来，不然也不会被这小子给识破了！”那个冒牌货轻蔑的朝陈俊雄一笑，防佛眼前的一干人等都成了毫无生命的私人。
　　“知道为什么吗？哼哼，那老家伙自持练了几年什么鹰爪功，还不是被我的拳头打个稀烂，那双手早已被我撕成了碎片，根本就找不出一寸完整的皮肤。嘿嘿嘿，你们让你知不知道，将人皮完整的剥下来，也是一门高深的艺术呢，这需要高超的技术才行。”
　　惨无人道的行为被这家伙轻共描淡写的说出来，将剥人皮说成是一种技艺高深的艺术，这还真是让人觉得毛骨悚然。董管家在于家的人缘很好，有不少的男佣人和于家请来的安保人员仗着年轻力壮、还有一百多警察一百多条枪给他们壮胆，纷纷出言声讨凶手的暴行，要替董管家报仇。于慧和几个女佣听到董成惨遭杀害，难过又害怕得哭出声来。
　　“别哭哭啼啼的了，本来我只想得到魔克多罗，现在既然被你们发现了，我只有做做好事，送你们去和死老鬼团聚，你们将成为伟大魔神的仆人。为了让你们死得明明白白，我告诉你们我的真名，我叫陶菲克，记住了！哈哈哈！”
　　“少在那儿装神弄鬼了，你已经被包围了，聪明的束手就擒，否则就地枪决！”柳茹冷声道。以眼神示意陈俊雄准备动手。
　　“好啊，我倒想领教领教中国特警的利害，我就站这儿不动，你们来栲我啊！”陶菲克一脸轻松，伸出了两个拳头，微微闭拢。
　　柳茹朝部下递了个眼色，前后左右有六名特警朝陶菲克为了过去。陶菲克真的就站那儿不动，任凭一个特警把一副雪亮的手铐套在了手腕上。
　　那名特警紧张的松了口气，就在大家都以为大局以定的时候，就听见“咔嚓”一声轻脆的声响，陶菲克微微一用力，手铐上的精钢链子被轻扯断，那名特警被惊得来不及反应，胸口上就挨了陶菲克迅猛的一拳，随即惨哼一声，口喷鲜血，倒飞了出去。
　　其他五名特警见同伴身受重伤，一起扑了过去，陶菲克对他们的拳打脚踢根本就不屑于躲避，直挺挺的站在那儿灯他们打累了才出手，一招解决一个，才用了五招，五个特警就想倒飞的风筝般飞了出去。倒在地上直哼哼，陈俊雄和柳茹走近一看，六名特警身上被打中的部位都深深的凹陷了进去，显然是骨头被打断了好几根受了内伤，能不能活得成还是个问题。
　　柳茹又惊又怒，惊的是这罪犯力气大得简直不像人，身体结实的比正宗的少林金钟罩还厉害；怒的是由于自己的轻敌，短短一分多钟就有六名同事受伤，看来就算是成功制服这名怪物，局里对自己的处分也是少不了的。处分没什么，最重要的是朝夕相处的同事们躺在地上，眼看出气多入气少就要活不成了，想到这柳茹心中一悲，直腾腾冲出一股煞气：“罪犯拒捕袭警，就地枪决！”
　　顿时枪声四作，一百多把微型冲锋枪朝着陶菲克一齐开火，还好特警们的枪法不是盖的，要不然两边对射还真有误伤的可能。这么大的动静已有不少居民被惊醒，十几个警察拿着扩音器大喊：“一百多特警与三十多名持枪悍匪正发生激烈枪战，请市民们各自锁好门窗、不要出头、以免误伤性命！”一脸喊了几十遍，就算谁的跟死猪一样也被喊醒了，各家各户急急忙忙锁好窗户房门，躲在被子里瑟瑟发抖，好几个胆子大的还在想：乖乖，一百多特警和三十多持枪悍匪在俺们小区发生激烈枪战，看来老子的挪个窝了，住在富人小区里太不安全、、
　　一阵狂射，特警们停了火，惊奇的发现陶菲克身上的衣服已经被打成蜂窝，可那个怪物竟然还没有倒下。
　　“哈哈哈哈！”那个怪物还没有死！这到底是不是人啊！所有人心中都响起这么一个声音，于家的人已经慌了，急忙让于慧把装有魔克多罗的盒子放在地上，在保镖的簇拥下进屋、锁门，上六楼！开车逃跑！别逗了！俺们死也要死在家里、、
　　陶菲克一阵狂笑，虎躯一震，王八之气四散，身上被打成筛子的西服彻底成了一堆碎布。还好特警们没有打他的裤子。“嘿嘿，这简直是在给老子按摩呀！”陶菲克双拳紧握。一阵狞笑。陈俊雄暗叫一声：不好，这小子要发飙了！现在基本上可以确定这疯子不是人类，难道是某个恐怖组织最新研制出来的改造人？？、、
　　不管这么多了，再不出手，这里将变成修罗场。陈俊雄狂啸一声，一拳直轰向陶菲克的心窝子。
　　啊！这小子的身体好硬！冷！好冷！现在百分百肯定这家伙不是人类了！怎么办？
　　“师姐！这家伙是个怪物！赶快向总部求援，派机架直升机过来，用导弹轰他丫的！”
　　柳茹听了一阵苦笑：陈俊雄你疯了，武装直升机飞进富豪小区，还要发射导弹，要是把人家富豪们的房子炸了我们警察可陪不起！
　　陈俊雄一拳之威也不是开玩笑的，陶菲克痛哼一声，往后退了十几步才稳住了身体，咳出一小口血，有些惊讶的说道：没想到你一个小小的中国人也有这么大的力气，你是第一个让我受伤的人类！为了表示我对你的尊敬，我将全力将你杀死，然后我会完整的剥下你的皮，做成一件完美的艺术品永远保存下来！


正文 第123章(后)
　　柳茹听了一阵苦笑：陈俊雄你疯了，武装直升机飞进富豪小区，还要发射导弹，要是把人家富豪们的房子炸了我们警察可陪不起！
　　陈俊雄一拳之威也不是开玩笑的，陶菲克痛哼一声，往后退了十几步才稳住了身体，咳出一小口血，有些惊讶的说道：没想到你一个小小的中国人也有这么大的力气，你是第一个让我受伤的人类！为了表示我对你的尊敬，我将全力将你杀死，然后我会完整的剥下你的皮，做成一件完美的艺术品永远保存下来！
　　“做你的母猪春梦，想要老子的虎皮，老子先把你的头砍下来当球踢！”陈俊雄一阵狂攻，直朝陶菲克的要穴上打，希望能找到陶菲克的要害死穴。而陶菲克好像并不精通中国古武术，所用的尽是招式简单实用的西方自由搏击，还融合了泰拳和李小龙的截拳道。加之他力大如神、铜皮铁骨简直刀枪不入，还真是有点不好对付。
　　虽然陈俊雄的力量丝毫不逊色于陶菲克，而且他正宗中国古武学的招式更加精妙，再加上脑子里还有个初始能量体，吸收了宇宙能量后六识、灵觉的灵敏度更是成几何倍增强，以至于陶菲克的拳脚虽然迅猛如虎，却也总是险之又险的被陈俊雄刚好避过。但是陈俊雄全力的反击也不能让陶菲克当场毙命，换上别人硬挨上陈俊雄全力一老拳、不死也要脱下半条命，可陶菲克吐了几口血之后就像个没事人一样，越打越猛，越战越疯狂。
　　娘的，这小子的死穴要害到底在那里？灵台、玉枕、檀中、百汇、丹田、太阳穴，甚至连那小子裤裆下边的玩艺儿，老子也照顾过了，连那地方都刀枪不入，看来这小子被改造的彻彻底底、、
　　一旁的众特警见陈俊雄和陶天菲克缠斗不休僵持不下，拿着微冲朝陶菲克的背后扫射给陈俊雄做掩护，子弹打在陶菲克精赤的脊背上叮叮直响，丝毫不见有任何伤害。柳茹见枪弹根本不起作用，而且身上的弹夹也打光了，从腰上抽出一把三棱军刺，纵身一跃直刺向陶菲克的后脑勺。
　　哧！刺中了，不过军刺只进去了不到半寸，任凭柳茹使出全身的劲也不能把军刺再扎进去半分。难道这家伙练过少林金钟罩，已经练到第九重，再也没有了任何的罩门！柳茹心下大，陶菲克正被陈俊雄缠的恼羞成怒，要不是他的身体恢复速度是正常人的百倍，他早就玩完了。突然觉得后脑勺传来一阵剧痛，也不回头反手一掌向柳茹打过来。
　　心神失守之下柳茹堪堪避过这凌厉的一击，飞身后退之时却被陶菲克擒住了脚脖子，一阵钻心剧痛传来，坚强的柳茹忍不住惨叫一声，心下一个恐怖的念头闪过：足裸肯定骨折了，搞不好我会留下残疾，变成一个瘸子。
　　巨大的怪力之下柳茹被陶菲克甩飞了，陈俊雄飞身接住了她。“师姐你怎么样，要不要紧？”陈俊雄焦急的问。美人在抱，软玉温香，本是男人的一大乐事，可惜强敌在侧此刻决不是亲亲我我、风花雪月的时候。
　　柳茹的脸色苍白，往昔诱人的红唇失去了血色。“没、没甚么大不了的，俊雄，你快去把那个怪物解决了，要不然来再多人也只是送死。是我连累了你。”
　　陈俊雄看着柳茹洁白的脚脖子已经红肿的变形，知道她肯定是骨折了，不及时救治肯定会留下残疾。“好姐姐你别担心我少林寺的灵药治疗跌打损伤最是有效，你不会有事的。”把柳茹交给她的手下，一把捡起掉在地上的军刺，飞身一扑把陶菲克那个怪物扑倒在地。
　　“**你妈、日你姐、剁你的小鸡鸡插你的眼！”也不顾生命危险、也管不了什么招式章法，陈俊雄象那个疯子一样挥舞着手里的军刺，把陶菲克的双眼插个稀烂，嘴里还无意识的迸出小时候在街头打架的家乡骂，搞的众人目瞪口呆，特警们连继续射击都忘了。
　　陶菲克粹不及防之下，双眼被陈俊雄插瞎了。剧痛下他发狂似的双拳猛击陈俊雄的胸膛，起初陈俊雄还觉得很痛，可到后来他就没什么感觉了，挥舞着军刺只顾着插死他插死他，再后来觉得用刀子不过瘾，干脆用拳头对拳头，肉贴肉的过瘾狠揍。只把陶菲克揍的口鼻流血。
　　陈俊雄哪里知道，他没事是因为他底子厚，从某之意义上来说，他才是不折不扣的改造人。他能吸收宇宙能量化为己用，脑子里还有个牛比的初始能量体罩着，要不然他现在哪会像个没事的人一样，早就挂了！和人家陶菲克打成这样，只能说明他没脑子、凭着一股蛮力硬碰硬乱打一气、、真野蛮，两个未开化的野蛮人乱打一气，哪有什么高手风范？无名暗自笑骂陈俊雄。
　　陶菲克被陈俊雄揍晕了，这家伙的胸膛比我的还硬，简直不是人，难道他和我是同类，是家族派来追杀我的！想到这里陶菲克一阵惊恐，家族对待叛逃者的手段让陶菲克不寒而栗。
　　陶菲克一声暴喝，身材样板足足扩大了两倍有余，连西裤、内裤都给撑破了，英俊地面孔突然地变得铁素，双目跟牛眼一般大小，血红血红的，两颗獠牙迅速探出，霎那间整个面目狰狞异常，堪比猛鬼。一身白皮迅速变成紫黑色，二头肌迅速扩大，竟然蜕变成一对肉翼！
　　“我的妈呀！这、这到底是什么东西！”正打得爽陈俊雄一见陶菲克变成这副模样，吓得连忙从陶菲克身上弹跳起来：“西方传说中的吸血鬼！你怎么跑到中国来了！”
　　没有了陈俊雄的毒打压迫，陶菲克一振双翅，以吸血鬼的完整形态出现在众人面前。“我的妈啊！是吸血鬼，啊！他丫吸干我们的血，快逃命啊！”人群中一阵惊恐能够骚乱，于家的人早就上楼躲了起来，此刻见到和他们朝夕相处了一阵子的假董伯竟然是吸血鬼，很多人早就吓晕了。一众特警也是惊莫名，虽然平日里训练有素，可还是有不少人一屁股坐到了地上。
　　就在众人惊恐万状之际，变身为吸血鬼的陶菲克也不敢恋战一把捡起地上的盒子，振动黑色的肉翼，飞出了老远。
　　“哪里走！”一声清脆的声音，陈俊雄大奇，不知道是何方神圣即将登场。


正文 第124章
　　没有了陈俊雄的毒打压迫，陶菲克一振双翅，以吸血鬼的完整形态出现在众人面前。“我的妈啊！是吸血鬼，啊！他丫吸干我们的血，快逃命啊！”人群中一阵惊恐能够骚乱，于家的人早就上楼躲了起来，此刻见到和他们朝夕相处了一阵子的假董伯竟然是吸血鬼，很多人早就吓晕了。一众特警也是惊莫名，虽然平日里训练有素，可还是有不少人一屁股坐到了地上。
　　就在众人惊恐万状之际，变身为吸血鬼的陶菲克也不敢恋战一把捡起地上的盒子，振动黑色的肉翼，飞出了老远。
　　“哪里走！”一声清脆的声音，陈俊雄大奇，扭头一看四周多了三男二女，俱是一身奇怪的打扮．有一年轻女子，看那身形样冒很是眼熟，不过那女子长发披肩却身穿一身皂色道服，背后还背着一口宝剑，显得楚尘脱俗，极有古代女侠的味道．
　　应该不会是她吧，我肯定认错人了．陈俊雄暗自嘀咕着，那个年轻的女道姑太像一个人了，陈俊雄的班主任老师＿司徒若兰．一直以来陈俊雄怀疑她的身份和魔门有联系，可从没想过她是道姑啊！
　　就在陈俊雄拿不定主意该不该上前和极似司徒若兰的美女道姑打招呼的时候，惊人的一幕又发生了。不速之客之中，那个全身披着黑大斗篷的男子，突然一跃而起，斗篷脱落下来，露出一身精壮的肌肉，看这男子的样貌不过二十七八，不过最让陈俊雄惊奇的是，他竟然也有一对肉翼！
　　莫非他跟陶菲克一样，都是连中国女人被吸血鬼**后，所生下的后代？莫非女吸血鬼严重稀缺，男性吸血鬼们不得不向女性人类借中，而咱们中国女性的基因普遍优秀、、陈俊雄遐想中。
　　“跟上翼人，莫让那个吸血鬼跑了！”原来那家伙叫翼人。名字倒也贴切。喊话的是个大和尚。袈裟佛珠禅杖一应俱全，听他的声音怎么这么耳熟呢？
　　“师父！”待看清了老和尚的面目后，陈俊雄一声惊呼，这不是自己神龙见首不见尾的授业恩师么？怎么出现在这里，身边还有一群怪人。
　　“你是我俊雄小徒儿！”那老和尚果然是少林寺内堂大长老、陈俊雄的授业恩师玄苦和尚。师徒相见，两人都是惊喜异常。“馨兰贤侄女，这里就交给你了，我和莫风贤弟去接应翼人，铲除那个西方妖孽！”
　　“大师放心，善后的工作就交给我和莫雨吧！”原来那个宛如仙子般的道姑名字叫馨兰，还有她旁边长得像邻家小妹一样的可爱女孩名字叫莫雨。果然人如其名。陈俊雄松了一口气，他还以为那个道姑是司徒若兰扮的呢，他们俩长得太像了，但俩人的气质却是迥然不同。
　　玄苦和尚点了点头，“小徒儿，你帮着她们两个姑娘先善后，莫风贤弟，我们去帮翼人，铲除这个西方妖魔！”莫风是那个背后背着三把长剑的二十七八岁的青年，那拉风的样子就像古代的帅哥侠士，陈俊雄好生羡慕。
　　玄苦和尚和莫风交换了个眼神，急吼吼的去追杀吸血鬼了。嘿嘿，师父还是老样子，热血老头一个，看来他这么多年的枯禅是白坐了。
　　善后，什么善后，怎么善后？陈俊雄很好奇，以师傅的人品和在江湖上的威望，和他在一起的这群怪人肯定不是什么邪恶的恐怖组织，把城市隶属于国家政府的一个特别部门。这样于家的人和师姐的这帮警察就可以排除被人能杀人灭口的的危险。
　　那个叫馨兰的女道士突然一声轻喝，悬浮在夜空中，宽大的道服随风飘荡，瀑布般的青丝轻舞飞扬，宛若神仙中人，比那个大明星柳忆妃还要强上许多。陈俊雄向四周望去，几乎所有人都面带陶醉。馨兰掏出腰间的一只玉箫，就唇吹奏，好一幅道姑吹箫图！那箫声请鸣婉转、清心洗肺，一曲奏罢，竟让人有回味无穷之感。
　　回头一看，柳茹和她手下的几十个特警全躺在了地上，昏迷不醒！不好，好厉害的催眠术！“师姐，师姐你醒一醒！”陈俊雄抱着柳茹一个劲的摇晃。受了重伤的柳茹竟然半点知觉都没有。
　　“我说，你们到底是什么人，到底对我师姐他们做了什么手脚！”陈俊雄一脸愤怒的望着那两个神秘的女孩，要是柳茹有个三长两短，即使她们是师父的朋友和晚辈，陈俊雄也不会心慈手软。
　　“陈俊雄你果然不简单，中了我的清心镇魂咒竟然屁事都没有。”晕！这年头越来越多的美女说话也掺脏字，真是世风日下啊！
　　“你怎么知道我叫陈俊雄！”师父刚才叫我俊雄小徒儿，她怎么知道我姓陈？
　　“我不但知道你叫陈俊雄，我还知道你在杭州二中读高三，你的班主任是个年轻漂亮的大美女，你虽然有个漂亮的女朋友，但你对你的班主任心怀爱慕、你，你暗恋你的美女老师！”那个叫馨兰的女道姑娇笑道。
　　晕，我承认司徒若兰很性感，是个大美女，上她的外语课让人心情愉悦，现在已经和她姐弟相称了，而且有时候晚上做梦也会偶尔梦到美艳的班主任老师、、，不过，陈俊雄认为这只是青春期男子正常的心理反应，没甚么好丢人的。哼，说他对司徒若兰心怀爱慕？倒不如说他对司徒若兰心怀不轨来的更贴切、、
　　“你到底和司徒若兰是什么关系，快点把柳茹弄醒，要不然我就对你们不客气了！”陈俊雄已经不耐烦了。难道她跟司徒若兰是孪生姐妹？
　　“陈俊雄？这是你跟老师说话的态度吗！懂不懂尊师重道？别以为这里不是学校我就治不了你了！”司徒馨兰佯怒道，
　　“你，你就是司徒老师？”这神态、这架势，跟司徒若兰一模一样。肯定是司徒若兰，可她怎么一身道姑打扮，半夜三更出现在这里。陈俊雄曾怀疑司徒若兰是神秘的魔们传人，可现在的司徒若兰淡雅如仙，哪里还有平时相处时颠倒众生的娇媚模样！如果她真是司徒若兰，少林名门正派，德高望重的玄苦大师又怎么会跟‘天魔妙相’的传人在一起、、


正文 第125章
　　“你，你就是司徒老师？”这神态、这架势，跟司徒若兰一模一样。肯定是司徒若兰，可她怎么一身道姑打扮，半夜三更出现在这里。陈俊雄曾怀疑司徒若兰是神秘的魔们传人，可现在的司徒若兰淡雅如仙，哪里还有平时相处时颠倒众生的娇媚模样！如果她真是司徒若兰，少林名门正派，德高望重的玄苦大师又怎么会跟‘天魔妙相’的传人在一起、、
　　“臭小子，现在才把姐姐认出来。哼哼，回去再收拾你。”司徒馨兰果然就是司徒若兰。陈俊雄在没有怀疑，只不过心里觉得司徒馨兰的天魔妙相绝技太过神奇，根本不需要易容，气质瞬息万变，顷刻间就可以变成另一个人。
　　“司徒老师，他们都怎么了，你们到底是干什么的？”陈俊雄虽然已经确定眼前的道姑司徒馨兰就是平时美丽风骚的班主任司徒若兰，可是他相信对方的身份决不是一个老师那么简单。
　　“问那么多干什么，说起来你师父玄苦大师和我是同事，就凭这层关系你也应该可以相信我决不会对你不利。至于我的身份，等这件事解决了我再告诉你。现在你赶快去支援你师父他们，这里有我和柳絮来处理就够了。”
　　原来那个邻家小妹模样的可爱女孩名字叫飘絮。司徒馨兰和飘絮交换了个眼色，飘絮就从她的背包里取出了一套奇怪的设备，看动静陈俊雄以为是给人注射用的。
　　“你要干什么，给地上的人阳打针！你们是不是要把他们变成傻子，这样他们就不会泄露今天晚上的秘密！”陈俊雄说到后头口气逐渐变冷，他心中暗自决定，只要这两个女人有任何的不轨行为，他就要让这两个女人永远的躺在这里。
　　察觉到陈俊雄语气不善，还有他身上蓄势待发的杀气，那个叫飘絮的女孩放下手中的工作回过头来，无所畏惧的和陈俊雄凌厉的眼神对视。半天才噗哧一笑：你的想象力还真是丰富啊！
　　“我说你们两个，什么时候了还大眼对小眼的。哼哼，陈俊雄难道你还想对我们两个若质女流辣受摧花不成！”司徒馨兰有些恼怒的喊道。
　　“馨兰姐，他这也是担心我们会对这里的人不利，果然玄苦大师教出来的徒弟，都是古道热肠、正义感超级过剩的人物！呵呵。真有意思，我好想仔细研究研究。”飘絮对着陈俊雄笑容灿烂，但陈俊雄总觉得不对劲，那笑容有点狼外婆的感觉。
　　一旁的司徒馨兰心中笑翻了。小子，我们部门最变态的研究员看上你了，你以后有福了。嘿嘿，还要不要把你拉到我们部门呢，唉，我都有点不忍心了。
　　“刚才那首曲子，是我的独门绝技―清心镇魂曲。十二个时辰以后，他们就会安然无恙的醒来。我和飘絮还有刚才那几位、包括你的师父玄苦大师，都是轩辕门的人，所不同的是，你师父是客卿护法的身份。”
　　轩辕门，是江湖门派还是政府的秘密组织？以黄帝轩辕之名命名的组织，应该是历史悠久了，怎么我从未听说过？
　　“你没听说过是正常的，我们轩辕门是中央政府组建的秘密组织，最大的后台老板是中央的胡主席。平时除了保护中央领导人的安全外，还要负责处理科学无法解释的灵异事件，比如今天的这个吸血鬼，我们盯了他很长一段时间了、、，我只能对你说这些了，如果你有兴趣的话，可以加入我们的部门，玄苦大师可以做你的介绍人。”飘絮说了这么多终于把套子抛出来了，眨巴着可爱的大眼睛幽幽的望着陈俊雄。
　　嗯，果然有好大的来头，直接听命于国家主席，我今天清楚了轩辕门这么多的内部机密，如果我不答应他们，他们是不是要对付我？开玩笑，他们的后台大老板可是国家主席兼军委主席，虽然我会点功夫，可人家要弄死我、虽然比捏死一只蚂蚁要困难一点，可以就是打死一条狼的难度。一个人跟整个国家机器过不去，那简直就是找死！
　　陈俊雄装出一副激动、兴奋的表情。就是半天不说话。“行了行了，别激动了。这是我们部门的研究员，飘絮。我们部门的行动很特殊，经常要善后的，刚才飘絮给他们注射的是他最新研制出来的一种药品―AX－I，正常人注射之后，仅仅会对大脑皮层产生轻微的磨损，简单的说，会消除一个人短时间内的记忆，精确一点，从现在往前数两个小时以内任何的事情，在他们的脑中都不会留下一丝记忆。这对他们来说算是好事，我们是特殊公务员，不会滥杀无辜的。”司徒馨兰解释道。
　　陈俊雄这才放下心来。想来这种事情他们以前在善后的时候肯定也作过，虽说这么干有点不人道，可这么做对于慧和她的家人来说却是件好事，要不然人多嘴杂的，不但他们自己生活在恐惧之中，还会引起社会恐慌，这么做，对各方面都好。
　　司徒馨兰走到柳茹跟前，弯下身察探了一下她脚上的伤势。“足裸粉碎性骨折，恐怕耽误了治疗，以后就要一辈子坐轮椅了。唉，身为女子，那么拼命为了什么？”幽幽叹了口气，从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出些白色粉末，敷在柳茹的足裸上。效果果然很神奇，一会儿就消了肿。
　　“司徒老师，我师姐她脚上的伤要不要紧。”陈俊雄关切的问道。
　　“我的伤药专治跌打损伤，不过她的伤实在太重，可能要坐上一段时间的轮椅了，至于何时完全康复、会不会留下后遗症，就要看她自己的造化了。”说着把小瓷瓶柳给了陈俊雄。
　　“只要你加入我们的组织，你师姐就可以接受到全世界最顶尖的医学治疗，康复的可能性很大的。”旁边正忙着的飘絮有插了一句。
　　这是我的卖身价钱了吧！陈俊雄心里想。不过脸上还要装出一副很感激的神色。“别发呆了，刚才我看你很有一把子蛮力，快帮我把这些人抱到房里去，你总不能让我和馨兰姐两个弱女子动手吧。”
　　星期一还有最后一门马克思主义哲学。




正文 第126章
　　“只要你加入我们的组织，你师姐就可以接受到全世界最顶尖的医学治疗，康复的可能性很大的。”旁边正忙着的飘絮有插了一句。
　　这是我的卖身价钱了吧！陈俊雄心里想。不过脸上还要装出一副很感激的神色。“别发呆了，刚才我看你很有一把子蛮力，快帮我把这些人抱到房里去，你总不能让我和馨兰姐两个弱女子动手吧。”
　　还能说什么，干吧。陈俊雄以最快的速度把躺在地上的人搬回了于家大宅。清心镇魂曲的效力真够硬强劲的，连躲在屋里的于家众人也被迷晕了，睡的跟死人一样，估计小区里的其他住户也差不多。魔门的功夫还真是挺管用的，把这功夫学到手、以后抢银行都不用买枪了，腰上插一根笛子，随便吹上一曲，再弄点扩音效果，功力足够的话，说不定整个市中心的人都能被他催眠、、
　　很快就完成了善后工作，飘絮拿出一个微型探测器，迅速侦测到了同伴们的具体位置，在距离此地西北五公里的位置。
　　“馨兰姐，我们要不要带上这小子一起去增援。”有陈俊雄这个生猛的战力加入，完成任务的可能性要大很多，不过他现在还不算是组织的人，程序上有些麻烦。
　　“带上他吧，出了什么事情枪有我负责。”从这句话中可以看出司徒馨兰在他们组织内部的地位绝对不低。飘絮给陈俊雄戴上一个微型定位仪，三个人朝西北方向赶过去。
　　翼人的真实姓名叫张猛。山东青岛人士。出生的时候和一般人没什么不同。十岁的时候身体才开始突变，二头肌上长出一块肉芽，开始的时候并不明显，家里人也不在意，几年以后小肉芽竟然长成了一对展开长达三米的肉翅。这期间张家人没少请医生，总不见好转，后来几乎所有人都把张猛看成是畸形儿、怪胎，张猛不敢出去见人，就把自己锁在家里，偶尔出去都要穿上宽大的斗篷。
　　索性张猛的父母没有遗弃他，估计是张猛已经记事了而且那张脸长得还比较好看。除了那对部长羽毛的翅膀，张猛全身上下没甚么特别有个性的地方。久而久之周围的人就接受他了，亲眼看见张猛能自由飞翔，很多人还很羡慕，去哪儿都不用买飞机票啊！
　　在所在城市领导的重视下，张猛的事被解放军总医院的专家们知道了，家里人本来是极不愿意自己的儿子被人当小白鼠来研究的，可是他们更担心儿子这副样子找不到老婆，将来的孙子孙女会不会也是变异儿、、
　　就这样他被国安部底下的轩辕门看中了。在这里他发现了形形色色的怪物，也就不觉得自己是孤单的存在了。
　　张猛天生就会飞，行动自然比其他人迅速，他一个人对陶菲克紧追不舍。身上的定位仪可以清楚的告诉同伴们自己的位置。不久就有人来支援。
　　陶菲克见后面有人对自己紧追不舍，而且这个人也有一对肉翼，干脆停下来不逃了。一双眼睛死盯着刚刚降落的张猛。
　　“你也有我血族的血统，你我既然是同族，为何对我苦苦相逼？”陶菲克一语惊人，他本是意大利古老而神秘的德古拉家族的正统后裔，数百年前因为和家族的死地―同为吸血鬼望族的英格兰培根家族的一位女吸血鬼相爱、被家族逐出家门。而他的恋人、那位女吸血鬼被大公爵打成重伤且囚禁，陶菲克为了救出自己的女人，偷了大公爵的信物和家族的至宝，逃到了中国生活了一百多年，女友就被中国的道士杀死了。陶菲克发狂之余，加入了邪恶组织，专杀名门正派中的和尚与道士。在中国生活了数百年，中国话说得比中国人还顺溜，有那么点拽文的味道。
　　张猛一愣，今天他还是第一次碰到和他一样有一对翅膀能飞的人。虽然对方是吸血鬼，但此刻他的样子就像化了装的男人，有点恐怖，但更多的是滑稽。
　　“你瞎说什么鬼话，谁跟你这个吸血鬼是同族来的，让你做个明白鬼，我叫张猛，中国国安部特别行动处特战科成员、少校军衔，享受正团级待遇。想乱跟本少爷攀亲戚，记得下辈子投胎做个好人吧。”说起现在的工作张猛挺自豪的，要是没有轩辕门，他的工作还真不好找，就算运气找到了，也是被单位当作私有的珍惜宝贵动物一般，供顾客观赏取乐。做的最多的事情，就是带客人上天、还有清洁高层大楼的外墙、、
　　“嘿嘿，我们血族中人什么都做过，就是决不做好人。先前我还以为你是家族派来追杀我的，现在看来是我多虑了，你除了飞行能力掌握得比较好之外，其他的实在是太差了。刚才你说你是轩辕门的人，哈哈哈，中国神秘的异能者组织、官方门派轩辕门，成员里居然有我血族中人，这真是讽刺啊！”
　　“你给我闭嘴！”张猛地喝道。“虽然你我都有翅膀，但我绝对和你不一样，我是个人，不是吸血鬼！”
　　“一对老鼠当然会生下小老鼠，人生下的当然是人了，就算有残疾、有畸形的，可从来没听说过人会长一对翅膀的。”
　　陶菲克慢慢道来，发现张猛的脸上有思索、有痛苦之色，于是又添了一把火：“你这么年轻就不惧怕阳光，可能是因为你有一半人类的血统，而且你还没有进化成真正的血族。如果你的父母都是纯粹的人类，那么唯一的解释，你母亲年轻的时候，有一天遇上了一个年轻英俊的男人，而这个男人，正是个血族，照我看来，他的实力不是很高，大概是个子爵。你母亲爱上了这个男人，他们有了一夜情，于是，后来就有了你。”
　　“闭嘴！不许你这种邪恶的生物玷污我的父母！”张猛一声怒吼。这陶菲克的嘴巴也太缺德了，骂人家是怪物还不过瘾，非要说人家是怪物里的低等杂碎、杂种、次品、、
　　“嘿嘿，跟你说了这么多，你还不相信？那你说你的翅膀是怎么长出来的？我们血族千年不老不死，等过个几十年，你的朋友都死了、老了，而你却变化不大，你就知道我到底有没有骗你了！”
　　张猛当然不会是吸血鬼了，和吸血鬼搞一夜情，那还不被吸血鬼吸成了人干！至于他的身世，以后会提到的。
　　明天我还要靠最后一门马克思。


正文 第127章
　　“闭嘴！不许你这种邪恶的生物玷污我的父母！”张猛一声怒吼。这陶菲克的嘴巴也太缺德了，骂人家是怪物还不过瘾，非要说人家是怪物里的低等杂碎、杂种、次品、、
　　“嘿嘿，跟你说了这么多，你还不相信？那你说你的翅膀是怎么长出来的？我们血族千年不老不死，等过个几十年，你的朋友都死了、老了，而你却变化不大，你就知道我到底有没有骗你了！”
　　张猛大怒，长啸一声一拳就轰向陶菲克的门面。在整个轩辕门中他的力量第一，张猛对自己的拳头非常自信，这一拳打到实处，陶菲克最少也会受点伤。哪知道对方不闪不避，硬受了他这一拳。不但一点事情都没有，反倒是自己的拳头有点生生作痛。
　　“看到了吧，在我们血族的世界里，等级制度是非常严密的。爵位就代表了实力的差别，而实力就是一切。你现在的力量，仅仅是个男爵的水平，想杀我，那还早的远呢！”身形一错开，轻松避开了张猛的拳头后，发起了伶俐的反击。什么叫只有招架之功没有还手之力，仅仅十招张猛就被放倒在地上失去了再战之力。不敢相信的看着正用轻蔑和一丝怜悯的眼神笑看着他的陶菲克一步一步的靠近。
　　“这就是你们中国特异功能组织所谓精英的实力？凭这样的战斗力也能在世界上横着走，简直太好笑了！你现在的力量，连刚才那个中国小伙子都比不上。他不是你们的人吧？中国民间还真是藏龙卧虎，怎么不出来为你们的政府效命？这正是中国政府不得人心的表现！”
　　“废话少说，神州大地能人爬隐士数不胜数，我们只是有机会为国效力罢了，比我强的中国人多了去！你要杀就杀，和比哩八嗦的像个娘们一样！”
　　“别紧张，看在你我是同族的份上我不会杀你的。不过你也别指望拖延时间，我的属下会招呼你的同伴，这次为了得到唐三藏的舍利，高贵如我也为于家人当了两个月的下人，没想到还是被你们盯上了。不过坏我好事的祸首是那个小子，等下你告诉他，我陶菲克以后会来找他的、、”
　　“不必了！择日不如撞日！”远处传来一个声音。陈俊雄师徒、司徒馨兰、飘絮还有那个背上背了三把剑的昆仑剑侠莫风，团团把陶菲克围住。
　　“呵呵，你们的动作比我想象的要快，不用说我的那群垃圾属下被你们解决了吧。”陶菲克并没有慌张，依然是一副一切仍在我掌握之中的臭屁模样。
　　“阿弥陀佛，除魔卫道与普渡众生皆是我佛门中人的本份。”玄苦和尚低喝一声佛号。刚才在路上，他们遭到了十八个黑衣人的袭击，看功夫套路好像是东洋鬼子的忍者，在此地接应。情急之下，玄苦和尚大开杀戒，一根禅杖、一串佛珠、一招佛光普照，瞬间灭了十八个小鬼子。旁人连出手的机会都没有。玄苦和尚俗家也姓陈，鬼子侵华的时候家人都被鬼子杀光了。这么多年他吃斋念佛，也没忘记对小鬼子的仇恨，可见小鬼子造的杀孽人神共愤，跟蒙古人屠城有的一比。
　　“除魔卫道？嘿嘿，你们正道中人说得好听，那么多为富不仁的商人，怎么你们不像以前那样劫富济贫，中国每年曝光的贪官就不少，没曝光的更多，怎么你们不去杀几个？美国佬炸了你们南联盟的大使馆，你们的政府还是抗议抗议在抗议，为自己政府的软弱找理由，什么曲线富国、什么闷声发大财”还是我们的组织帮你们中国报复了一下，搞掉了美国佬的世贸中心，你们这些伪君子，我在中国活了五百年，早看透了！”
　　你还别说，陈俊雄觉得人家说得还真是那个事，美国佬炸大使馆的时候，陈俊雄还在上初中，那时候街头的混混都嚷嚷着要去参军打美国佬，可咱中国政府只会说强烈抗议、强烈谴责，就是抗议还没有学生游行搞的热闹，美国佬扔了几个钱就不作声了，寒心啊，怪不得现在越来越多的人思念已经死了三十年的伟大领袖毛爷爷。
　　“够了，别为你们的恐怖主义往脸上贴金了，我们发现了被你杀害的管家，你不仅让人死无全尸，还剥下了他的整张脸皮，手段令人发指，今天一定要把你永远留在这里，大家上！”也不讲什么江湖道义了，留下飘絮在一旁照顾无法再战的张猛，其余人一起上。
　　陶菲克架不住多人围攻，挨上几记拳脚也学乖了，不在地面作战咱到天上打去。这几人轻功虽然都不错，可人总要喘口气不是，自然拼不过人家天生有一对翅膀。几人围攻还处在下风。
　　“出鞘！”昆仑剑侠莫风突然飞退出战团，大喝一声，背上插着的三把宝剑竟然自动出鞘，悬浮在空中，莫风一指指向陶菲克，三把宝剑通灵般刺向陶菲克。
　　“昆仑飞剑！不错不错，比一百多年前你的太祖师爷强多了！不过三十就练成了飞剑！”陶菲克说得轻松，却被莫风东一指西一指，身上多了几道血痕。能将他几乎刀枪不入的身体划出血痕，这三把宝剑绝非凡品。一旁观战的陈俊雄大呼过瘾，看来这轩辕门也不是光吃白饭的。
　　“喂，姓陈的小子，你怎么不上去帮你师父一把，光在这看热闹！”一旁的飘絮急道。
　　“放心，有我师父出手，那家伙逃不了。再说我在这里是保护你们，防备那吸血鬼偷袭。”陈俊雄找的着理由还不错。
　　“胆小鬼！”飘絮低声说了一句。她擅长于为轩辕门研究高科技装备，战斗却非她所长。在她的治疗下，翼人张猛的身体迅速复原。“小飘絮你留在这里，小兄弟麻烦你保护好我的同事，我上去助他们一臂之力。”
　　张猛正说着，这时候陶菲克长啸一声，跳出包围圈。“你有非剑，难道我就没有？我是故意引你们来此，可笑你们还以为是我怕了你们，找死！”说着竟把嘴里的两颗獠牙拔了出来，在月光的照射下，那两颗獠牙竟变成两把暗黑色的长刀。太鬼异了！
　　“嗜血魔牙！不好！今晚是满月，这家伙力量暴增，这下有麻烦了。”玄苦心中一阵叫苦。
　　连续一个星期武汉的气温都在３６度以上，我的显示器都烧了，又换了一个。挨，最少也要几百块啊！


正文 第127章（下）
　　张猛正说着，这时候陶菲克长啸一声，跳出包围圈。“你有非剑，难道我就没有？我是故意引你们来此，可笑你们还以为是我怕了你们，找死！”说着竟把嘴里的两颗獠牙拔了出来，在月光的照射下，那两颗獠牙竟变成两把暗黑色的长刀。太鬼异了！
　　“嗜血魔牙！不好！今晚是满月，这家伙力量暴增，这下有麻烦了。”玄苦心中一阵叫苦。玄苦和尚毕竟活了八十多岁，见多识广，知道血族嗜血魔牙的利害，只有子爵以上的实力，吸食了五百个活人的鲜血，血族的两颗獠牙才能在月光的照射下变成长刀，刀上传说附有亡者之灵魂。对此玄苦和尚也是听闻而已，原本以为这只是圣经上的传说，不足为信，没想到今天却碰上了。
　　其他人见此情形心中也是大，第一感觉这是幻觉没什么可怕的。结果莫风被人家砍了一刀，伤口痛彻心菲，流血不止，眼前尽是成百上千的阴魂前来索命，莫风才确定那两把刀绝对是真货。饶是昆仑派道家圣地，莫风也顶抗不住伤口上传来的阴寒邪气。
　　玄苦一见莫风脸有异色，心中一紧，连忙把少林至宝大还丹喂给莫风，大还丹果然是名传千年的疗伤圣药，莫风的伤势暂时压住了。
　　“大家小心，嗜血魔刀上附有亡灵，极为厉害的！”顾不上这么多了，玄苦和尚高声提醒着同伴。虽然来之前已有了心理准备，可还是没想到此次任务如此棘手。
　　“秃驴倒是见多识广，趁这四大好月色，今天就让嗜魂饱尝你们的灵魂吧。”嗜血魔刀沾上了莫风的鲜血，暗黑的刀身顷刻间变成了血红色。四周的气氛变得极其鬼异，阴风阵阵，似乎有上千亡灵将他们团团围住，前来索命。
　　更奇的是，陈俊雄竟可以看清楚这些亡灵的模样，老弱妇孺皆有，目光无神、血迹斑斑、举止呆滞，行同僵尸。
　　好强的怨气！臭小子，你再不去帮忙，你师父和那个漂亮妞儿可就危险了。是无名，此刻他的声音，好比天音，第一次让陈俊雄觉得一点都不讨厌，好亲切。刚才他的确被吓住了，人类面临未知事物都有恐惧心理，没想到那家伙还能召唤亡灵，跟他打了那么久，想想就觉得后怕、恶心。
　　“何方妖孽！”老和尚察觉此地鬼气森森，‘轰’的一声将禅杖插入泥土之中，把挂在胸前的佛珠取下，以狮子吼的功力，诵读金刚经。旁边的司徒馨兰身兼峨眉、魔门两家之长，一见情形不对，马上吹响了清心镇魂曲以镇压周围的滔天怨气，还要分身照顾受伤的莫风。
　　只可惜亡灵的怨气太重，就算佐以狮子吼的金刚经也难以超度这么多亡灵，只能迫使亡灵不敢靠近众人而已。况且还要避开陶菲克的长刀，轩辕门众人极为狼狈。
　　“喂，你再不出手帮忙大师和馨兰姐就危险了。”一旁的飘絮焦急的喊道。虽然她也认为陈俊雄就算出手也帮不上什么大忙，不过多一人多一份力，翼人现在动弹不得，她也不擅长战斗，目前能指望的也就是陈俊雄了。
　　陈俊雄此时也有些坐不住了，来参加晚宴却碰上这等离奇之事，这老天也太照顾他了吧。他也想出手帮忙，可他却不知道该怎么对付那些亡灵啊，成百上千的，用拳脚肯定打不死，要是被亡灵复身了那可不好玩！
　　“笨蛋，你身上的宇宙能量很强，那些亡灵躲你还来不及，要是你用狮子吼，肯定比那老和尚威力强上百倍！”无名实在看不下去了，有我这个初始能量体罩着你，你还怕个屁啊！
　　陈俊雄这才镇定下来。没错，佛门无上神功是一切妖魔鬼怪的克星。当即按无名所传的运气法门，施展起超强版狮子吼。金刚经他念了大半年，自然倒背如流。强力的音波功振聋发聩、延绵悠长。那些亡灵起初面露惊恐、痛苦的在地上打滚，后来渐渐的安静下来，面色祥和安静，早没有了起初的怨气戾气，最后消失无形。
　　众人四周阴森恐怖的气氛消失于无形，顿时压力大减。也没有时间奇怪刚才陈俊雄为什么仰天长啸，不过这小子的啸声雄浑悠长，听了让人振奋。
　　这小子的男高音不错嘛！这是在场两位年轻美女的想法。
　　此人年纪轻轻，功力却如此深厚，果然了得！一定要极力争取把他拉进组织。这是翼人和莫风的想法。
　　这小徒儿何时功力大进，竟然比老衲高出如此之多，。真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。唉，少林内堂总算后继有人了。只不过这小子命犯桃花，以后还不知道会惹上多少情债。这小子有心思当和尚头吗？
　　供自己驱使的上千亡灵飞灰湮灭。手上的嗜魂魔刀也变成了两块凡铁。陶菲克又惊又怒，来中国近五百年，还没有谁破得了高级血族的绝杀密技，竟然给这小子一阵乱吼给破了。难道我今日要命丧此子之手？
　　陶菲克心有不甘，冷冷的瞪着陈俊雄。冷不防张口吐出一团黑气。“大家小心，是积尸气！”玄苦和尚急忙高声报警。大家连忙凝神闭气。陶菲克趁此机会竟然化身为一只大蝙蝠，飞出了众人的包围圈。
　　“兽化！”玄苦一声惊呼！眼见目标人物就要逃脱，儿轩辕门众将已经身心俱疲，怕是想追也有心无力了。
　　气由心生，心随意转，意到处则气聚，无坚不摧！这是无名交给陈俊雄原版九阴真经的行气法门。陈俊雄已经练了近两个月。照此法门行气，陈俊雄的左掌心上，竟然形成了一个小气压团，隐隐还由电光闪烁。
　　陈俊雄大为兴奋。以前只有它来打大石头，今天用来打吸血鬼。你丫的不是刀枪不入吗？正好让老子看看效果。也不顾多人在场惊世骇俗，一把将气压团扔了过去。
　　“轰隆隆！”一声巨响，石粉飞扬，大概有一枚小型地对地导弹的效果。地面上打出一个几百平米深约半米的坑。惊莫名的望着陈俊雄，显是对小陈惊人的破坏力感到很吃惊！跑过去一看，一人大的蝙蝠浑身血污躺在地上一动不动。


正文 第128章（上）
　　陈俊雄大为兴奋。以前只有它来打大石头，今天用来打吸血鬼。你丫的不是刀枪不入吗？正好让老子看看效果。也不顾多人在场惊世骇俗，一把将气压团扔了过去。
　　“轰隆隆！”一声巨响，石粉飞扬，大概有一枚小型地对地导弹的效果。地面上打出一个几百平米深约半米的坑。司徒馨兰他们惊莫名的望着陈俊雄，显是对小陈惊人的破坏力感到很吃惊！跑过去一看，一人大的蝙蝠浑身血污躺在地上一动不动。
　　“已经死了。完完全全死透了。”昆仑剑侠莫风大大松了一口气。用好奇的眼神凝视着陈俊雄。“今天要不是有小兄弟你在此，我看这次任务还真有点玄。不过你小子的破坏力可真够大的。”这句玩笑让大家忍不住轻笑，联想到刚才战斗时的惊险，颇有劫后余生之感。
　　“哎呀，飘絮你要做什么？”司徒馨兰看见小飘絮好像要给陶菲克那个死蝙蝠打针，连忙阻止了她。
　　“馨兰姐你别紧张，我只是想采集一些陶菲克的血样，他都死了，怎么还是一副死蝙蝠的模样，难道吸血鬼死的时候都是这副样子？我得研究研究。”轩辕门中，数飘絮的年纪最小，跟陈俊雄倒是同年。不过飘絮在科研上的天赋却是惊人的，十八岁就获得了六个博士学位、四个教授头衔，享受国家一级科研津贴。轩辕门的武器装备，有大半是她带头搞出来的。就连解放军总装备部都在一直打她的主意。
　　和人家飘絮这个真正的女天们才比起来，陈俊雄调考七百多分的成绩，简直不值一提。
　　“这个吸血鬼是受到了家族的诅咒，每当他将力量提升到最大，身体就会兽化，咱们还是把他埋了吧。”玄苦毕竟是出家之人，就算是敌人也不忍让他暴尸荒野。
　　众人点头，一齐动手把陶菲克埋了。回到于家又找到了董伯的尸体，那惨状让人侧目。处理好一切之后，刚好有人醒了过来。
　　飘絮的精神类药剂果然是神效。不知不觉抹杀了见证人一个多小时的记忆。于家的人和那些警察根本就不记得吸血鬼的事情。唯一的麻烦就是，柳茹一醒来就发现脚踝受了很重的伤，陈俊雄不知道怎么解释，最后还是司徒馨兰帮他圆了个谎，说是歹徒还有同伙把他们都迷昏了，柳茹是最后一个倒下的，挣扎的时候脚踝受了重伤。
　　“你别担心，你的伤我们会治好的。”司徒馨兰安慰道。柳茹发现自己站不起来，情绪很沮丧。不过她好歹是个一级警司，控制力很强。“国宝保住了没有？有没有抓住一个？你们到底是什么人？”
　　玄苦把他的证件亮了出来，国安部特别行动处的招牌柳茹这个级别的警察还是知道的。见来人是同行，柳茹总算放心了，态度也客气起来。飘絮把装有莫克多罗的盒子递给柳茹，并保证她一定能治好柳茹的伤，那可爱的样子，总算让柳茹的心情好了一些。
　　“姑娘应该是武当门下吧，老衲玄苦，不知青云道长一向可好。”离开了于家，轩辕门人要和柳茹的人马一同回警局作笔录。玄苦和尚猜出了柳茹的底细。
　　“原来您就是陈俊雄的师父。少林玄苦大师。”柳茹显得很惊讶。刚才老和尚给自己服了一粒药丸，脚上的疼痛立马就消失了。原来是少林的灵丹妙药啊。这老和尚慈眉善目的，说话和气，好像并没有师父说的那样不堪，怎么师父一提起这个老和尚，总是一口一个老秃驴呢？光是比修心养性师父就有所不及。
　　“大师，我师父和挂念您老人家。还有，师父已经收了陈俊雄为关门弟子，还请大师不要见怪。”
　　“柳姑娘不必客气，青云道长肯帮老衲教训这小子，倒省了老衲不少心思，也是这小子的福气。”玄苦指着陈俊雄笑道。
　　这小子哪里好了？还有人抢着收他为徒？飘絮姑娘盯了陈俊雄一阵子，心里嘀咕道。
　　“对了大师，您老人家不是云游四海去了么，怎么就成了国安部的人。”这车里就只有柳茹和陈俊雄两个外人，说话没了许多顾忌。陈俊雄也正奇怪这事儿，连忙望向自己的授业恩师。
　　玄苦朝陈俊雄和柳茹笑了笑。“少林寺虽然是佛门方外之地，可国家需要我们这些秃子出力的时候，我们这些秃驴也义不容辞。三年前国安部秘密组建了轩辕门，旨在联合奇人异士为国出力，打击国际犯罪和越来越猖獗的反华势力。”
　　“这时候司徒部长找到了我，我就在国安部弄了一个兼职。不备案的。平时也挺自由的，只是有任务的时候忙一些。”说着朝陈俊雄笑笑：“你小子被你老子带回家之后，我有点不放心，果然不到一个月你就又跑了出来，一个人来了杭州。在杭州我有一个老朋友，就是周部长。”
　　果然不错！我说我来了杭州之后怎么就转运了，原来背后都是师傅的关照。陈俊雄由衷的叫了一声：“师父，你对我真好！”
　　玄苦笑着摆了摆手，“你能混到这副模样也是你自己的造化。我虽然可以帮你一时，可你自己也要努力才行。”陈俊雄连忙点头。
　　玄苦又对柳茹笑道：“你既然是青云的弟子，那就是自己人了。你的脚伤我来想办法，问题不大的，小姑娘别担心。”柳茹连忙称谢。
　　玄苦和自己的徒弟久别重逢，自然很是高兴，话也多了，说着说着就没边了。“小子你也算是我少林弟子，自然应该为我少林出一份力，干脆你也加入轩辕门好了，这样我老和尚就有时间云游四海了。”
　　“不行啊师父，我还要准备高考，还有我在这里有了一份不错的工作，等我中了全国状元，发了大财，我一定好好孝敬您老人家，重修大雄宝殿，开十几所少林文武学校，把咱少林功夫发扬光大，让师兄们天天有肉吃、、越说越没边了，和尚们天天吃肉？
　　“屁话！你这么做只能便宜了释永信那小秃驴，于我少林有何好处。咱们宗教组织，如果不跟政府搞好关系还怎么混了？为师在外面替少林为国家风来雨去，我容易吗我？”
　　柳茹愕然，这就是少林得道高僧的风范，怎么我刚才就没看出来？
　　准备在起点开新书，存稿中。更新放慢，不会太监，见谅


正文 第129章.（上）
　　“屁话！你这么做只能便宜了释永信那小秃驴，于我少林有何好处。咱们宗教组织，如果不跟政府搞好关系还怎么混了？为师在外面替少林为国家风来雨去，我容易吗我？”
　　柳茹愕然，这就是少林得道高僧的风范，怎么我刚才就没看出来？
　　见陈俊雄还有些犹豫，知道这小子耳根软。玄苦决定再添一把火。“小子，其实加入轩辕门是有很多好处的，各地的警察局长、国安局，见到咱们这些人那也是好酒好菜的伺候。而且不出任务的时候没人管你想干什么，相当于拿两份薪水，福利又高，时不时还可以公费出国旅游。至于你想搞个毕业文凭什么的，清华北大任你挑，比奥运冠军考大学还容易。”
　　仔细想来这条件是够优厚的，最主要的是国家看得起他陈俊雄，可以为国出力。这一点最重要。
　　“好吧，如果国家需要，我愿意为国出力。”见陈俊雄答应了，司徒馨兰和飘絮等人眼中都露出了赞赏的神色。
　　“欢迎你，我们的新伙伴！至”翼人张猛伸出了大手，两人紧紧相握。友善的笑笑。
　　“陈俊雄，你暂时不用和我们区总部报到。到时候了我们会通知你的，你要通过一系列的审查和考验，才可以出任务。至于柳茹队长，我们会送你去北京总部接受最高级别的治疗。你的上司我已经打过招呼了，柳小姐你不必担心。”
　　事情做得很漂亮的，陈俊雄没有什么别的要求了。一行人找了家宾馆住了下来，第二天一早轩辕门的人就把柳茹带走了，对外是说到北京出差。国宝的交接也很顺利，只有司徒馨兰留了下来，她说她要对这班学生负责，一定要等到陈俊雄他们毕业了她才会环其它的工作。由此可见国安部特别事务行动处平时真的很闲。
　　陈俊雄是和司徒馨兰开着她那辆保时捷一起来学校的。换装后的司徒馨兰又变成了司徒若兰。风骚、性感、时尚而且妩媚。大胆的挽着陈俊雄的胳膊，一米六八的身高加上七厘米的高跟小蛮靴，和陈俊雄一米八三的个头很相配。
　　快进校门了，司徒馨兰才松开了陈俊雄的胳膊，还在他的脸上留了一个香吻。幸好她用的是美宝莲淡彩唇膏。
　　课间的时候，整个学校都在谈论银行抢劫案，陈俊雄这个勇斗歹徒的英雄自然再一次成了整个学校的焦点人物。只是绝大多数师生都没想到陈俊雄有如此身手和胆色，那么危险的情况下还敢奋起杀人。虽说这是合法自卫、是英雄之举，可大家看陈俊雄的眼光，钦佩中更多的是敬畏。
　　只有陈俊雄的四个兄弟和英雄会的那帮手下对此不以为然。他们强烈崇拜这种十步杀一人、千里不留行的侠客行为。笑话，那些人可使劫持了人质的持枪匪徒，如果不用雷霆手段加以消灭，还不知道要死多少人呢。
　　这个**人的社会，绝对需要见义勇为的英雄来唤醒中国人的血性。
　　至于昨天晚上的离奇的吸血鬼变身杀人事件，在神秘机构的干预下，有关部门选择了彻底封锁封锁此事。作为事主的于家，选择了沉默。事实上他们被飘絮打了一针后，昨天晚上的记忆已经十分的模糊。只记得国宝曾经失窃过，后来又被公安的同志找了回来。至于死去的董伯，警方的解释是反抗盗匪的时候，不幸中枪而死。于家人也不愿过多声张，这个事就这么结了。只可惜牺牲了了两位刑警。
　　过了十几天以后，这件事的影响已经淡化。毕竟每天都在死人。其间陈俊雄曾经去拜访过于老先生一次，两人还成了棋友。连带着于慧对他的态度也不像以前那么冷冰冰的，而于家人似乎很乐意见到如此情景。
　　诸事顺利，就是望潮山庄那边有点小麻烦。据施工现场人员所讲，时不时有些地痞混混跑来搞些小摩擦。水电和城管、园林等部门的人经常跑来做客。
　　“还真是我们照顾不周啊。典型的中国式‘人情经济’，人情到了，一切都好商量，人情没到，总有人来找你的麻烦。”陈俊雄无奈的笑道。这帮龟孙子官僚，见人就要孝敬，政府部门经费不足却要找我们生意人来解决。这不成了毛泽东时代典型的‘吃大户’么？拿国家经济资源为小集体和个人谋利，真够无耻的。
　　“陈总，我们的公关工作没做好，我有责任。”孙洁低声道。
　　“不必了。你又不是公关部经理，你有什么责任。”一句话说得旁边的女经理面红耳赤，站在那儿不知道该说什么好。老娘这个公关部经理容易么，上个星期陪酒喝成了胃溃疡，前天才出院。要不是在工资福利不错，老娘才不让那些色鬼占便宜。
　　“方经理我不是说你，公关小姐代表我们公司的形象，那些无理要求你们当然可以拒绝。这件事我来处理好了。”陈俊雄这些话倒是让漂亮的女下属们一愣，碰上这么个贴心的上司真是一种福气，要是我再年轻几岁，我一定倒追他。
　　“孙秘书，帮我约一下公安局的王局长、工商局的李局长、还有水电局、城市规划局、园林局的头头们，就说今晚七点我再帝豪大酒店请他们吃饭。”
　　甩手大掌柜张虎和他的情人王琳直点头。“小陈啊，你张大哥是个粗人，你们文人爱玩的那个调调我玩不来。再说啦若是由我出面他们未必看得起我这个粗人，嘿嘿我就不必自取其辱啦。所以我们博诚财团和中国政府的关系很一般。现在好了，你来了，这方面的工作以后就拜托你和阿洁了。”
　　陈俊雄一阵苦笑。全中国多少人不知道周毅和你们张家姐弟是怎么发家的？好在你们转型早，又懂得收敛，这几年也为地方做了不少好事，要不然上面早有人姚东你们了吧。
　　四菜一汤加一瓶茅台，这是每个人头的标准，八个人就是三十二个菜八道汤八瓶茅台，一顿饭吃去了八万。吃完了还有牌局，陈俊雄和孙洁装做喝多了，高超的‘牌技’发挥失常，送给六位局座刚好三十万。牌桌上六亲不认，这可不算索贿受贿。
　　新书赶稿子，更新放慢。见谅！


正文 第129章（二）
　　四菜一汤加一瓶茅台，这是每个人头的标准，八个人就是三十二个菜八道汤八瓶茅台，一顿饭吃去了八万。吃完了还有牌局，陈俊雄和孙洁装做喝多了，高超的‘牌技’发挥失常，送给六位局座刚好三十万。牌桌上六亲不认，这可不算索贿受贿。
　　饭也吃了，牌也打了。可这几位局座大人还不肯消停。正所谓饱暖思淫欲，这几位爷酒足饭饱之后，下边的东西就开始不老实了。一个个叫嚣着要去歌舞厅唱歌。
　　去歌舞厅唱歌哪能不找小姐啊！这点道理乡下来的农民工兄弟们都知道。
　　“天不早了，我想回去休息。几位老总，恕我失陪了。”孙洁当然知道他们去歌舞厅之后会发生什么，那种地方她一个女孩子还真不方便。
　　见在场唯一的女性受不了暧昧主动告辞，几个欢场老手还巴不得呢，带个女人过去还真放不开啊，因为这个年轻漂亮的秘书是不能随便碰的。
　　“啊孙小姐不要紧吧，要是在累了赶紧回去休息，小陈兄弟你赶紧送送你的秘书小姐，快去快回，哥哥们等着你了。哈哈哈！”
　　这六位局长大人多是四十上下，其中工商局的副局长李浩最为年轻，只有三十出头，却是个不简单的人物，哈佛商学院博士学位，杭城最年轻的非党员局级干部。刚才说话的就是他。
　　“陈俊雄，我可提醒你，他们胡闹就算了，你可不能跟着他们乱来。他们都是在社会这个大染缸里摸爬滚打的老油条了，你不同，你才十九岁，少年得志，还有大好前程，过早沾上这些东西，对你以后没好处。”
　　帝豪大门外，孙洁忍不住语重心长的陈俊雄打预防针。
　　“嘿嘿，我说孙洁，你才二十三吧，怎么说话像是三十三、四十三啊！”陈俊雄喝了点酒，有胆子开玩笑了。
　　“去你的，本小姐在社会上这两年，早就把男人看透了。没一个好东西！越是领导干部，越是道貌岸然。出来玩不许叫领导，偏要叫老总。哼哼！”孙洁也有泼辣的一面，她对六位局长这种脱裤子放屁的做法很是嘲讽，经常在电视里露面的公众人物，有几个市民不认识啊！
　　“好了好了，他们这也是方便体察民情嘛。你不是不舒服吗，赶紧回去吧，路上开车小心点，别开得太快。”
　　“这么急着赶我回去，是不是想和他们快点去做坏事啊！”孙洁娇笑道。对陈俊雄刚才的关心，她心里有一丝异样的甜蜜。
　　“我能做什么坏事啊，我这不是工作需要逢场作戏吗？你又不是我女朋友，干嘛总惦记着我去做坏事！”陈俊雄这句玩笑酒有那么一点挑逗和暧昧了。跟孙洁她们这些工作伙伴在一块，他不用像在学校一样装嫩。
　　“你这臭小子！”孙洁脸上飞过一丝酡红。不过马上她就展开了言语上的反击。“我就是发骚想做你的女朋友了，你敢来做我吗？你敢要我吗？”说完了她自己都有点脸红，飞快的钻进了了计程车。
　　车开走了。只留下陈俊雄一个人在发愣。刚才她说的到底是不是真话，如果是真的，那我、、
　　陈俊雄他们去的歌舞厅是杭城最有名的娱乐场所。三十八度歌舞厅。这里据称是杭城一夜情的圣地。在这里你可以找到卖处的女大学生、寂寞的漂亮女白领、欲求不满的春情荡妇、、，当真是男人的圣地。
　　这里的老板是个女的，姓韩，三十多岁，丰乳肥臀，凹凸有致，极有迷人骚赋的韵味。由于平时这里是铁虎帮在罩着，所以老板娘韩芬认识陈俊雄。
　　透漏了一点这帮人的底细，韩芬果然会做事，不但给他们开了一间最大最豪华的包房，还给他们找了七八个陪酒女郎。不但漂亮，而且没有庸脂俗粉的味道。更难得的，女郎们还换上各色制服，女大学生、ＯＦＦＩＣＥＬＡＤＹ，空姐、女警、护士短裙，真***能把男人心底的那团火给勾起来。
　　韩芬果然是风月老手，老王他们几个局长还真是喜欢玩制服诱惑这个调调。老王楼着个女警花，一边对着麦克风嚎，一把将大手伸进警服，隔着胸罩揉搓女警花的奶子。那扮女警花的女郎浪笑着，纤纤玉手拉开了老王裤子上的拉链，伸了进去、、。
　　老王舒服的大叫一声，干脆把麦克风让给了供电局的老谢。空出手来隔着警裙大力揉搓女警花的屁股。女警花裹着丝袜高跟的美腿不断颤抖，红唇里更是迸出不堪入耳的呻吟。
　　几位老哥都有些失态了，老谢楼着一个护士女郎，老齐楼着一个OL女郎。几对男女的身体如蛇一般纠缠着。其实韩芬找来的这些女郎都不是职业妓女，她们都是这个城市的职业女性。来这里除了赚外快、最主要的是追求刺激。
　　陈俊雄和李浩倒是没动。李浩的旁边是个穿空姐装的女郎。二十出头，身材一流。不过李浩对她好像没什么兴趣，小声用英语礼貌的和她交谈着。空姐似乎听得懂，娇笑着走开了。
　　陈俊雄的旁边是一位女大学生装扮的姑娘。一米六二相对于陈俊雄的一米八三是够娇小的。没化妆但是有一种清水出芙蓉的美感，长发披肩、朴素的白色羊毛衫被一对高耸的玉兔撑的胀鼓鼓的。下身是黑色短裙、浅灰色丝袜和银色小高跟包裹着一双修长诱人的美腿。相貌身材一流，更难得的是有一种知性美和少女的羞涩。年纪绝不超过二十。六个局长都没和他抢，把这个最漂亮清纯、最像**的小姐留给了他。
　　难道他们看出来了，我还是个处男。
　　少女自称虹儿，和陈俊雄一样是个准大学生。来这里是为了几个月后的学费。虹儿很羞涩，但并不怕陈俊雄，连收了韩芬两万块钱的开苞费这种事情都和陈俊雄说了。搞得陈俊雄倒不好意思起来。
　　“怎么啦，两位帅哥好像兴致不高嘛！”韩芬一身漂红色地低胸礼服，裸露出一大片雪白娇嫩的肌肤，一双迷死人的修长大腿春广咋泄。风情万种地娇笑而来，很自然就坐在了陈俊雄和李浩中间。


正文 第129章（三）
　　陈俊雄的旁边是一位女大学生装扮的姑娘。一米六二相对于陈俊雄的一米八三是够娇小的。没化妆但是有一种清水出芙蓉的美感，长发披肩、朴素的白色羊毛衫被一对高耸的玉兔撑的胀鼓鼓的。下身是黑色短裙、浅灰色丝袜和银色小高跟包裹着一双修长诱人的美腿。相貌身材一流，更难得的是有一种知性美和少女的羞涩。年纪绝不超过二十。六个局长都没和他抢，把这个最漂亮清纯、最像**的小姐留给了他。
　　难道他们看出来了，我还是个处男。
　　少女自称虹儿，和陈俊雄一样是个准大学生。来这里是为了几个月后的学费。虹儿很羞涩，但并不怕陈俊雄，连收了韩芬两万块钱的开苞费这种事情都和陈俊雄说了。搞得陈俊雄倒不好意思起来。
　　“怎么啦，两位帅哥好像兴致不高嘛！”韩芬一身漂红色地低胸礼服，裸露出一大片雪白娇嫩的肌肤，一双迷死人的修长大腿春广咋泄。风情万种地娇笑而来，很自然就坐在了陈俊雄和李浩中间。
　　“正等着芬姐你呢。”李浩好像和韩芬很熟，许云龙也不客气，很大方地揽过女人水蛇一般的细腰，大手轻轻一捏，女人顿时媚笑几句，恨不得将整个身体都融进他的怀里，那绵软鼓涨地玉兔紧紧地贴住了他的胳臂，挑逗无比地娇笑着：“就你嘴甜。这么久都没来了，是不是把姐姐忘了？”
　　“那就先喝点酒吧！”李浩何的手不老实地伸进她那开叉的裙摆里。隔着那如若无物的透明丝袜，抚摩着那细如丝绸一般地肌肤。
　　逢场作戏，陈俊雄还不至于抵触这些女人，听到韩芬说这些女人大多是高级白领出来赚外快，又只是摸摸而已，应该不碍事。说话间，也搂住了身边女孩儿的小蛮腰，感觉这女孩身体一紧，权当做是她刚来，心头还暗喜，起码这样的女孩没那么脏，看来她说的话不假，她还是个**。
　　“陈少，你好像还是个风月圈中的新手啊！呵呵。”李浩见陈俊雄搞了半天也就这种程度，不禁有些好笑。
　　“去！”韩芬打掉了李浩伸进她礼服里的大手。“你以为人家陈总像你一样啊！当官的个个都是人前满嘴仁义道德、人后满肚子男盗女娼。没一个好东西！”
　　“骂得好！痛快！”李浩好像忘记了，他大小也是个副局长。“我在美国读博士的时候，成天想着毕业后回国报效国家。后来回国了，天真的还以为，共产党的天下全是红色的，直到回国后，家里人给我找了个女人叫我去相亲。人家女方看我是个留洋博士就跟了我了。”李浩停顿了一下，喝了一口酒。
　　“这不是挺美好的吗，那你们后来呢？”两个女人已经被勾起了兴趣。韩芬追问道。
　　“哪还有什么后来呀！”李浩一阵苦笑。“后来那女孩看我除了一个博士头衔外，什么都没有。没有名牌汽车、没有豪宅别墅，每个月工资加奖金也就八九千，比上不足比下有余。高不成低不就，食之无味弃之可惜。所以她就这么耗着，一直都不肯和我结婚。”
　　“直到有一天，我无意间发现了她手机里的短信聊天记录。”又是一阵停顿。后面的情节发展傻子都能猜到。女方有外遇了。
　　“原来她早就背着我和我们共同的老板上过床了。不跟我摊牌是因为怕老板不和他老婆离婚而准备的一条后路！***，我以前怎么没发现这个婊子这么会精打细算！”李浩吼了一句。
　　“嗨嗨嗨！你上我这发什么疯来了！”韩芬不满的说了一句。这不是指着秃驴骂和尚么。
　　“芬姐，对不起我说疯话了。小姐都比那女人有情有意。”李浩笑了笑。
　　“行了行了，大家是来玩的，不是来听李哥你的惨痛恋爱史的。”陈俊雄插了一句，把大伙都给逗笑了。
　　“恋爱史，我那算屁个恋爱！要我说这男女之间，看上眼了，谈的拢了，有需要了，那就可以上床了。小芬芬你说是不是？”
　　大伙儿都笑了，连床上的呢称都用上了，这两人果然有一腿。
　　“我去你妈的！李浩，以后休想再爬上老娘的床！”三十多岁的美艳**蹦粗口，这情形可不多见啊！大伙儿又是一阵爆笑。
　　“哈哈，李局是话粗理不粗，咱们几个是什么关系？”供电局的老谢问了一句。
　　“新时代‘四同’、比钢铁还硬的关系！”其他五位局长异口同声。之后又是一阵心领神会的奸笑。
　　一同同过窗、一同扛过枪、一同分过脏、一同嫖过娼。前三种铁关系那是需要很大的缘分的，只有最后一种关系，最为普遍。
　　要想得到他们几个真正的认同，让以后创事业的路更宽，看来我的处男之身今天晚上是保不住了。也罢，老子今天就嫖一次吧。
　　看这几位局座越来越放荡，陈俊雄也不甘落后，抱住女人，顺着她那未扣住地侧襟伸进了手，入手感觉到一层薄薄的丝纱，可是已经能感觉那玉乳的绵软滑腻，煞是诱惑人。舍不得地又**了几下，女人轻轻一颤，妩媚的眼里都快滴出了水，诱惑之极，陈俊雄心头火气，当真是正是偷吃的果子才香，偷玩的女人才爽。
　　K歌也K得差不多了，在酒精的作用下，几位局座大人搂着自己的女伴跑进了小房间里。一会儿男的就气喘如牛、女的就**连连。李浩和韩芬这一对不客气的把大厅给占了。陈俊雄轻松的把虹儿抱进了一个房间。
　　“等一会你能温柔一点吗？”虹儿的声音小的几乎听不见。
　　陈俊雄点点头：“你不吃亏，我也是第一次。你信吗？”虹儿一笑，温柔的说道：“芬姐都跟我说了，我相信。”
　　晕！上次韩芬想吃他的豆腐没得逞，没想到她竟然拿这种事来编排、、、
　　用脚把门带上，陈俊雄轻轻的把虹儿平放在了床上。虹儿一动也不敢动。陈俊雄给虹儿脱去了黑高跟和丝袜，那一双欺霜赛玉的修长美腿，看得陈俊雄心头火起，急急忙忙要脱虹儿的白色羊毛衫。
　　主角会破身吗？请期待下一章。


正文 第129章（四）
　　K歌也K得差不多了，在酒精的作用下，几位局座大人搂着自己的女伴跑进了小房间里。一会儿男的就气喘如牛、女的就**连连。李浩和韩芬这一对不客气的把大厅给占了。陈俊雄轻松的把虹儿抱进了一个房间。
　　“等一会你能温柔一点吗？”虹儿的声音小的几乎听不见。
　　陈俊雄点点头：“你不吃亏，我也是第一次。你信吗？”虹儿一笑，温柔的说道：“芬姐都跟我说了，我相信。”
　　晕！上次韩芬想吃他的豆腐没得逞，没想到她竟然拿这种事来编排、、、
　　用脚把门带上，陈俊雄轻轻的把虹儿平放在了床上。虹儿一动也不敢动。陈俊雄给虹儿脱去了黑高跟和丝袜，那一双欺霜赛玉的修长美腿，看得陈俊雄心头火起，急急忙忙要脱虹儿的白色羊毛衫。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出苦来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、清秀芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的奶罩里。一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　薄薄的奶罩根本无法挡住少男的目光，那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　陈俊雄将虹儿的身体扳直，仔细地欣赏着她的身体。肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　娟子，对不起了。我也是个男人！
　　陈俊雄在酒精的作用下，面对如此活色生香的诱人场面，仅存的一点理智也在慢慢消失。他先把自己剥光了，然后将少女的内裤往下一拉，虹儿很羞涩的配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，他将她的内裤扔到地上，那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…
　　“我要来了！”
　　好紧！爽死了！
　　陈俊雄初识男女滋味，也顾不得怜香惜玉，两人火热缠绵了将近一个半小时后，终于双双瘫在了床上。
　　“你差点把我弄死了！”虹儿浑身没了一点力气，纤纤玉指在陈俊雄的胸膛上画着圈。
　　“你也不错，反应那么火辣，我真怀疑你是不是第一次作爱！”在这样的环境下，陈俊雄说话也变得无所顾忌。
　　虹儿的手指一紧，“你瞧不起我，就别跟我上床啊！我是需要钱，可我卖给谁不是卖呀！”
　　“唉唉，生什么气啊，我只是夸你啊。你让我知道啥叫女人。十年修的同船渡，百年修的共枕眠。我们这样也算有缘了。走，去洗澡。”
　　“你先去洗吧。”虹儿小声道。
　　“看也看了，摸也摸了，作也作了，一起洗个澡有什么？呵呵。”陈俊雄笑道。
　　“请你别再说了！”虹儿双手捂着脸，肩头轻微的抖动。
　　陈俊雄也觉得自己有点过分了。虹儿绝对是个**。**膜可以修复，但是女人的身体和床上的反应决不会撒谎。
　　“给，拿着！”
　　陈俊雄从包里又拿出了两万块。虹儿却不知道该不该接。接了，会让眼前这个青年更瞧不起自己，连她自己也会觉得自己跟妓女没什么两样。
　　不接？都上过床了还装什么清高？再说家里正急需用钱、、
　　“快拿着吧。以后别再干这个了。”陈俊雄给了虹儿一个号码：“有什么需要帮忙的，打这个号找我。”说完围着一条浴巾走进了浴室。


正文 第130章
　　命犯桃花 - 130
　　陈俊雄从包里又拿出了两万块。虹儿却不知道该不该接。接了，会让眼前这个青年更瞧不起自己，连她自己也会觉得自己跟妓女没什么两样。
　　不接？都上过床了还装什么清高？再说家里正急需用钱、、
　　“快拿着吧。以后别再干这个了。”陈俊雄给了虹儿一个号码：“有什么需要帮忙的，打这个号找我。”说完围着一条浴巾走进了浴室。
　　留下虹儿一个人在房间里，对着两叠红红的百元大钞直发愣，一会儿哭一会儿笑，好一阵子才稳定了情绪，把钱和那张条子放进了皮包里。
　　经过了这一晚上的疯狂，陈俊雄和六位局座算是一起嫖过娼的铁关系了。六位局长哥哥也很够朋友，拍着胸脯保证全力支持望潮山庄的建设。经常来工地上骚扰施工的地痞们没了，供电、工商部门也没有再派人来打秋风，一切很快就上了轨道，预计年前施工单位就可以进场，春节后就可以正式开工了。
　　唯一的麻烦就是，自从和虹飞儿有过一夜情之后，陈俊雄算是彻底知道了女人的好处。这下问题就来了，他发现自己对女人的需求很强烈，每天晚上都难以入睡，到最后只好抱着枕头，在梦中把它当作认识的美女一起翻云覆雨。只是隔三岔五的早上起来就要洗床单，好麻烦啊！而且秀玉见了就说：你小子就算变勤快了，也用不着老是洗床单啊！弄得无耻如陈俊雄者，也颇有些不好意思。
　　我这是怎么了，怎么老是想着做那事。今天是高三期末考的最后一天，早就解决战斗的陈俊雄，一个人出了教室坐在花坛边上自言自语。刚才考试的时候，他脑子里还在想着那天晚上的销魂乐事。真要命啊！这次不会考砸了吧！
　　嘿嘿，你小子又在想那姑娘了，哈哈，十个男人九个色，不好色的那一个铁定是同性恋。人类语言学真是博大精深啊！
　　好久没联系的无名又来骚扰陈俊雄了。这小子在陈俊雄的脑子里呆久了，说话的方式、语气和思维越来越像人类了，现在连人类语言学这么高深的东西，他都敢拿来忽悠。
　　“是你啊，吓我一跳。”
　　“嘿嘿，那天晚上你很爽吧，我就弄不明白了，你不是受着一个漂亮的女朋友吗，既然想女人想得受不了，干嘛不上了她。郑娟的身材、样貌，绝对比那个虹儿强。”
　　“你胡说什么！”陈俊雄吃了一惊。他差点就忘了，他的脑子里还有个可以随时偷窥他思维的初始能量体。
　　“我说我最近怎么老想着那种事情，闹了半天原来是你在搞鬼！”
　　“唉唉，你小子可别冤枉人，你继承了我的能量，虽然只是极少的一部分，可按照你们人类的说法，我也算是你的师父了。有你这么跟师父说话的吗？你怎么不说，是你继承了你们陈家好色的基因？”
　　无名不愧是最原始的初始能量体，学习能力超强的惊人，连遗传基因都用上了。
　　陈俊雄一时语塞。说实话他自己也这么想过。他老子陈振英为了发财，始乱终弃抛妻弃子。他陈俊雄以前不齿老陈的所作所为，现在不也是把持不住，背着心爱的女孩跟贝的女人上床！而且他内心里还想有第二次、第三次。
　　无名见陈俊雄吃瘪还觉得不过瘾：“我虽然可以清楚感受你的思维，你的想法。可那天晚上是你亲自操刀啊，这个我是不能代替你的，我只是被迫承受你的感觉罢了。”
　　“你是我所见过的，最无耻的东西！”陈俊雄一时气极，心想说不定我高潮的时候那份快感他也感受到了。这种感觉，就像作爱被人偷窥一样。我怎么摊上这么个家伙。
　　“你也不要这么想嘛！我又没亲自上你的妞。我们现在这样，也是一种缘分。”
　　陈俊雄一阵无奈。自己只要有一丝非分的念头，这家伙都会第一时间感应到。幸好它只能和自己一个人沟通。要不然就惨了。
　　“你说，我这样是不是很对不起我的女朋友？”
　　“你太在乎她了。守着这么好的女孩还不能动她，还把自己的处男之身交给了一个只有一面之缘的女孩。不过你也不算吃亏了。”无名笑道。
　　“别说了，郑娟是那种很保守的女孩，不到新婚之夜，她是不会把自己交给我的。我不想强迫她。等吧，在此之前逢场作戏一下也不算过分吧。”
　　“你变了很多，好的坏的都有。是不是男孩变成男人后都这样？”
　　“什么样？”陈俊雄好奇的一问。
　　“特别的需要女人，特别的饥渴！”无名嘿嘿的一笑。
　　“去你的！我有这么色吗？什么女人都想上，像个种马一样。”陈俊雄笑骂了一句：“我这是正常的生理反应，可惜你不是人，永远不会体会的。”
　　“人类真的很复杂。”无名笑了一句，又道：“不聊了，有人来了。记得想女人受不了的时候多多练功，这样可以帮你发泄多余的精力。呵呵。”
　　“陈俊雄，你很悠闲嘛，这么快就考完了。”司徒馨兰一袭贴体的西装雪白飘逸，下身却是瘦管长裤，把一条腿箍得修长如锥，充满弹性的步伐一走一跃，长卷发也就随之一扑一扑飘动。陈俊雄看着她那对修长健美的腿，眼睛都不知道放哪了。
　　“你看什么看，没看过美女啊！”司徒馨兰泼辣的一笑，不过雪颈上的一抹嫣红掩饰不住她的羞意。
　　“司徒老师，很少见你这么穿的。显得精明干练，充满了职业女性的韵味。”陈俊雄但笑道。
　　“咯咯咯咯，你越来越会说话了，说，又骗了几个女孩子。”司徒馨兰果真是做秘密工作的料，妩媚天成，风情万种。
　　“好姐姐，不要和我开玩笑了。直说吧，找我到底有什么事？”陈俊雄现在可是知道这个女人的厉害。
　　“干嘛这么一本正经的嘛！”司徒馨兰脱去道袍后，又变成了那个风骚的司徒若兰。
　　“寒假你有没有时间，你的情况上头已经知道了。有空的话陪姐姐去一次北京。”司徒若兰妩媚的笑道。


正文 第131章
　　命犯桃花 - 131
　　“干嘛这么一本正经的嘛！”司徒馨兰脱去道袍后，又变成了那个风骚的司徒若兰。
　　“寒假你有没有时间，你的情况上头已经知道了。有空的话陪姐姐去一次北京。”司徒若兰妩媚的笑道。
　　“去北京？和你一起？”陈俊雄小小的吃了一惊。没想到轩辕门的人真的看上了自己，这么快就有反映了。
　　“怎么，有本美女陪你，你还不乐意？”司徒若兰娇媚的横了陈俊雄一眼。作势要揪他的耳朵。
　　“啊，别别，旁边有人看着呢，注意影响！”陈俊雄一边闪躲，一边笑道：“我长这么大还没去过北京呢，听说北京人特别排外，瞧不起外地人，所以我一直不想去北京发展。”
　　“切！谁说北京人瞧不起外收地人了，上海人才这样呢，仗着自己有几个钱就喜欢玩小资。广东人见着就笑了，你上海人再有钱，能比我们广东人有钱？上海人知道比腰包里的票子他们比不过广东人，就转而嘲笑广东人没品位、没底蕴。这时候北京人偷着乐了。你们上海人一百多年来学的中不中洋不洋的，还以为自己有品位、有底蕴？四不像般的港口文化，其实就是大杂烩，最没有资格说文化和底蕴这样的词。那种东西，讲究的就是纯粹。”
　　司徒馨兰出生于北京高干家庭，自然听不得别人说北京人不好。而北京人和上海人互相看不过眼这是全国人民人所共知的。就连中国最高决策层，内部都被划分为上海派和京派。
　　“嘿嘿，没想到馨兰姐和我一样都看不惯上海人。有美女相伴那当然好了，只是我想先跟周家人说一声。”
　　司徒若兰点点头：“那好，对了我现在的身份证上，登记的名字是司徒若兰，有人的时候就这么称呼我，免得麻烦。”
　　陈俊雄好奇，“那是不是每个轩辕门的成员，都有两个以上的身份。”
　　司徒若兰笑道：“轩辕门只是江湖朋友对组织的称呼，在头儿的面前你千万不能提轩辕门这三个字。处里所有成员的资料都是对外保密的。一般经常有任务外出的成员，组织自然会帮他准备掩护的身份，就是内勤人员，也在国安部别的下属单位单位挂了个只拿工资不上去班的闲职。”
　　“嘿嘿嘿，听起来待遇不错，干一份工那两份的工钱，这样的好事可难找了。而且蛮刺激的，我怎么听起来觉得跟詹姆士邦德一样。不过就不知道以后我出任务是，有没有邦德女郎相陪。”
　　陈俊雄双眼盯着司徒若兰那对修长的美腿，想象着女郎那两瓣被瘦管紧身长裤紧紧包裹住的美臀，到底有多么的性感。暗道一声以后如果有机会和你一起出任务，不知道你会不会成为我的邦德女郎。
　　咔嚓！一声轻微的声响把陈俊雄从意淫中拉了出来。“喂，你偷拍我干什么？”司徒若兰手里拿着一个补妆镜和一支美宝莲淡彩唇膏，不过视力极佳的陈俊雄一眼就瞧出唇膏的底端装了一个微型针孔摄像头。
　　“哈！没瞧出来你的眼睛这么尖，反应也很快，看来你不做特工这一行真是可惜了。”司徒若兰得意的扬了扬手里的唇膏，娇笑道：“你没瞧见你刚才笑的有多淫荡，就你这样子还想作中国的詹姆士邦德？哈哈哈！”
　　呼！～
　　陈俊雄舒了一口气。司徒若兰，你这个妖女，邦德有什么好羡慕的，那些个邦德女郎，个个皮肤粗糙的跟抹布似的。迟早有那么一天，我要把你、、、
　　两人约好，三天后启程上京。一个来回三五天就够了，陈俊雄绝对有时间回乡祭祖。
　　回到周家大院，陈俊雄对周老爷子和秀玉说要去北京出差。秀玉把张虎和周毅骂了一顿，说什么破公司过年过节的也不让人消停。直到陈俊雄说三五天就能回来，绝对有时间吃年饭她才好了点，还告诉陈俊雄这个春节她父母几个叔叔婶婶和小姑姑周美婷全都要来，叫陈俊雄到时候好好表现一下他的厨艺、、
　　我的老天，这么多人一道来，恐怕不是吃年饭这么简单吧。
　　休息了一天，陈俊雄又接到了娟子打来的电话，他们也放假了，浙大每年都有个春节舞会，问他有没有兴趣参加。
　　“当然要去了，我要是不去，还不知道有多少苍蝇围着你这位学生会文艺宣传干事乱转。”自从没能保住贞节，陈俊雄就对郑娟有一丝愧疚，她提出的任何要求，陈俊雄都不会拒绝。
　　“吃醋了，那快点来吧，七点，我等你。”手机那头美丽的女孩甜甜笑道。
　　大学里的舞会都是很不正式的，就是把餐厅顶上的彩灯打开，再放点儿音乐，主要目的不在于跳舞，而是给学生们提供一个社交的机会和场所。陈俊雄跳了两曲就失去兴趣了，郑娟也感到没什么意思。而且老是有人对她和陈俊雄指指点点的。
　　“娟子，出去走走吧，带我参观参观你们的校园。”陈俊雄看出女孩儿有点儿不开心，正好是离开这个乌烟瘴气的地方的好机会。那些八婆和公子哥也太能编了，竟然说我是娟子的面首！我晕！虽然我平时有点不修边幅，可今天我是故意这么穿的阿，大学生不就是要张扬、要个性吗？这群家伙真没眼光。
　　“嗯。”郑娟答应一声，从临时存包处取了大衣，两人手拉手离开了礼堂。
　　入夜后的学校里只偶尔有几个人走动，再加上下雪后的空气比较清新，走在已经清除了积雪的小路上，两个年轻人的精神都不禁为之一爽。“俊雄，真对不起啊，我不知道会这么无聊，是不是让你很闷啊？”郑娟前后甩着男人的胳膊。
　　陈俊雄微微一笑，“怎么会闷呢？要是和一位天仙般的美女在雪后散步也会闷的话，那我活着可就真的没什么劲了。”
　　“你的嘴巴越来越甜了，到底迷晕了多少女孩子？”郑娟放开他的手，挽住陈俊雄的胳膊，把身体和他靠得很近，把头枕在了他的肩膀上。
　　陈俊雄扭过头，在女孩儿散发着茉莉花香的秀发上吻了一下，
　　“不是逗你开心，我说的是真的。”
　　郑娟没有回答，只是用脸颊在他肩头上蹭了几下。两人就这样一言不发的漫步着，个中滋味只有恋爱中的男女才能体会得到。


正文 第132章（一）
　　命犯桃花 - 132、（一）
　　“你的嘴巴越来越甜了，到底迷晕了多少女孩子？”郑娟放开他的手，挽住陈俊雄的胳膊，把身体和他靠得很近，把头枕在了他的肩膀上。
　　陈俊雄扭过头，在女孩儿散发着茉莉花香的秀发上吻了一下，
　　“不是逗你开心，我说的是真的。”
　　郑娟没有回答，只是用脸颊在他肩头上蹭了几下。两人就这样一言不发的漫步着，个中滋味只有恋爱中的男女才能体会得到。
　　走了几分钟，郑娟突然离开男人的身体，跑到路边蹲下，攒了一个雪球儿，一脸顽皮的笑容，慢慢朝陈俊雄逼过来。
　　“喂，喂，干什么，你别乱验来啊。”陈俊雄假装害怕的退后两步。
　　“让我打一下儿嘛，下雪不打雪仗有什么意思？”郑娟撒娇道。
　　“别别别，这衣服弄湿了穿着特不舒服。”
　　“不管，不管，打一下儿。”郑娟歪着脑袋，撅起小嘴儿。
　　“好吧，好吧，只许打一下儿。而且，不管打不打的着，你打完了都得让我亲一下。”男人停住了脚步。一脸大灰狼般的笑容。
　　“色狼！成天就想轻薄人家。”郑娟脸红了，轻声骂了一句。
　　“就亲一下儿，答应了吗？你不答应就算了。”陈俊雄好不要脸。
　　“答应了，答应了。”女孩儿迫不及待的把手里的雪球儿扔了出来。陈俊雄向边儿上一闪身，躲了过去，“哈哈，没打中，你没机会了。”
　　“喂，你耍赖啊。”郑娟皱着眉，在原地不依的摇着身子。
　　“我怎么耍赖了？你又没说不许躲。”
　　“刚才不算数，再打一下儿。”
　　“说好了只一下儿的，你不能说话不算数啊。你要打也行，不过得让先我亲一下。”
　　“谁让你赖皮的。你这个坏胚子、色狼！”女孩儿说完就转身又去做雪球儿。
　　陈俊雄身上这件尼子大衣是花了三万五千多块买来的，要是被砸上，还真有点儿心疼，看着女孩儿双手里攥了三个雪球儿，转身就钻进路边儿上的小树林儿。郑娟一看他逃掉了，哪儿能就这么放了他，也跟了进去，
　　“赖皮鬼，坏胚子，别跑。咯咯咯！”
　　只跑了没几步陈俊雄就停住了，树林里的积雪可没人打扫，跑起来有点儿困难，再说又不是真的想闪。背靠在一棵杨树上，双手放在胸前轻摇着，“别，别闹了，真的，真的，放过我吧。”
　　追上来的郑娟也收住脚，娇笑着一步一步的逼近，一口气把手里的三个雪球全砸了出去。
　　陈俊雄故意让其中的一个雪球砸中，乐得郑娟欢喜的大呼小叫。陈俊雄欺身上前，一把抓住女孩儿的手，将她慢慢的拉向自己怀里。
　　郑娟身体向后倾着，被拉的胳膊伸得很直，低着头，缓缓的移动，最终还是被男人揽住了柳腰。右手的食指托起女孩儿的下巴，陈俊雄用自己的唇轻轻碰了一下儿她的唇。
　　“娟子、、”女孩儿抬起低垂的眼帘，男人温柔怜爱的目光让她不再那么紧张，但却更羞怯了，把头躲开男人的手指，又垂了下去。
　　“娟子，打雪仗有什么好玩的，让我吻你一下好么，我们好长时间都没亲热了。”又不是初吻，却还是如初吻般害羞。眼前的女孩太可爱了。
　　陈俊雄倔强的用双手捧住郑娟的脸颊，凝视着她的明眸，“娟子，你真漂亮，你的眼睛比天上的星星还要明亮、、、”
　　别、、别说了，又老土又肉麻，一点文采都没有，比我们学校的文学社长林大才子的水平差多了。”女孩的眼眸里有一丝狡黠。
　　“哪个林大才子，我倒要跟他讨教一下了。”
　　“可以啊，明年你报考浙大就行了，到时候我们就可以天天在一起了。”女孩双手勾住陈俊雄的脖子，撒娇道。
　　“切！以我的实力来浙大好像有点屈才了吧。”
　　郑娟闻言眼神一黯。“我也知道以你的实力上清华北大问题不大，可是那样、、”
　　“傻瓜，我怎么会舍得离开你，清华北大的毕业证又算得了什么。”陈俊雄低头和郑娟开始热吻。
　　耳孔里传来的湿腻的感觉更让郑娟陶醉。也顾不得林子周围有没有人，双手死死的抓住了陈俊雄的脖子。
　　“俊雄，抱紧我！把我抱到你车里去，别、别让人看见。”
　　将郑娟拦腰抱进了汽车里，再也不能忍耐了，陈俊雄想要慢慢来，但放在郑娟腰上的那只魔手拒绝了主人的控制，开始在女孩儿的大腿上揉抚。
　　“嗯…嗯…”郑娟轻轻的扭了扭身子，但彰挥芯芫，这种程度的亲密，她还是可以接受的。
　　男人可没这么容易满足，隔着裤子摸了一阵就伸入了女孩儿的毛衣里。
　　“啊、、俊、、嗯、、不要、、”
　　郑娟握住心上人的手腕向外拉着。陈俊雄发觉了她的无力，以为只是女孩儿特有的矜持在作怪，只要自己坚持下去，她也就会在半推半就中顺从了，所以不但没有停止，反而变本加厉的想要把她的内衣从裤子中拉出来。


正文 第132章（二）
　　命犯桃花 - 132、（二）
　　“俊雄，抱紧我！把我抱到你车里去，别、别让人看见。”
　　将郑娟拦腰抱进了汽车里，再也不能忍耐了，陈俊雄想要慢慢来，但放在郑娟腰上的那只魔手拒绝了主人的控制，开始在女孩儿的大腿上揉抚。
　　“嗯…嗯…”郑娟轻轻的扭了扭身子，但彰挥芯芫，这种程度的亲密，她还是可以接受的。
　　郑娟握住心上人的手腕向外拉着。陈俊雄发觉了她的无力，以为只是女孩儿特有的矜持在作怪，只要自己坚持下去，她也就会在半推半就中顺从了，所以不但没有停止，反而变本加厉的想要把她的内衣从裤子中拉出来。
　　事实却不是男人所想的那样，虽然郑娟确实是对陈俊雄一见倾心，但还是觉的两人的进展太快了，“俊、、别、别这样、别、求、求你了、别这样、”身体晃动的程度和手上的力量都加强了。
　　陈俊雄这才意识到自己估计歌错了，赶紧撤出了手，稍稍抬起上身，“怎么了，怎么了，娟子你不喜欢吗？”
　　“不、不是，我、我、咱们不要这么急好吗？”女孩儿红着脸，双手扶着男人的脸，低下头，“等我毕业了，我、我一定把自己交给你。”
　　陈俊雄突然撤回身体，打开车门，走了出去。郑娟还以为他生气了，也慌着从车里跑了出来。
　　“俊、你怎么了？生我的气了？”郑娟拉着陈俊雄的手：“咱们现在还在读书呢，太早作那事，我爸妈会骂我的。你、你不要生我的气行吗？”
　　陈俊雄的情绪有些激动，用力将女孩儿搂进怀里，就像一松手，她就会永远消失一样，“娟子、娟子，对不起，对不起，是我不好，是我太着急了，娟子，别生我的气，我再也不会了，对不起，我爱你！真的，真的！”
　　“俊，我没生气。”郑娟对于男友这么看重自己的喜怒感到无比欢心，在他的脸上轻轻的吻着。
　　“真的不生气？”陈俊雄抬起头。
　　“真的。”女孩儿送上了香唇。冰天雪地中，一对儿恋人紧紧的相拥在一起，两人的心里都是热乎乎的。
　　“娟子，过两天我就要去北京出差了，又得好几天见不着你了。所以，所以，我今天，我今天特别想见你，我，我想要你！”
　　郑娟脸一红，陈俊雄这个年龄生理需求旺盛她当然知道。能让男朋友时刻惦记着，也说明她对陈俊雄的吸引力有多大。
　　“俊，如果你、如果你实在想要了，咱们，咱们就去宾馆吧。”鼓足最大的勇气，郑娟终于肯把自己的身子交给陈俊雄。
　　陈俊雄没想到郑娟肯为了他改变主意，大受感动之余更是觉得自己的卑鄙无耻。老子要是答应了，跟**犯和畜生有什么区别。
　　“娟子，我不能让你神圣的第一次就这么草率的交给我。”陈俊雄再次紧紧地把郑娟搂在怀里，“我一定会努力，争取让你爸妈同意我做你的男朋友。”
　　“嗯，那你可得好好加油哦，我家里人的眼光可是挺高的哦。呵呵。”郑娟其实也很怕陈俊雄真的答应去宾馆。接着又道：“本来我爸妈寒假的时候想请你上我家吃顿饭，可你又要去北京出差，唉，看来这次是没机会了。”
　　“什么，你爸妈知道我俩的事情了。乖乖个隆冬的，这么快就见家长了。我还真有点紧张了。”陈俊雄自言自语的笑道。
　　“怎么，你害怕了，那干脆在北京躲几天算了。”郑娟歪着脑袋可爱的笑道。
　　“笑话，我陈俊雄也会害怕？要是没那个胆当初我也不敢追你了。那时候我才是个小保安呢，现在的我好歹也是个大集团的副总。”陈俊雄猛的从后面环住郑娟的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说道。
　　“是不是男人一有钱就变坏了。当初你还是个小保安的时候，可没那么大的胆子，成天想这对人家使坏。”郑娟后仰在陈俊雄的怀里，无限娇媚。
　　难道我真的变了？嗯，好像是这么回事。管他的。
　　“我现在又想对你使坏了。”在不破了郑娟的贞操的前提下，和女孩玩玩**游戏还是可以的。
　　两人情不自禁的热烈的拥吻。经过陈俊雄多次的诱导，郑娟好像喜欢上了接吻这个游戏，每一次都很投入，很陶醉。
　　陈俊雄趁势大着胆子将手伸进郑娟的毛衣里里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从女孩柔软的腰际渐渐向上游移，当指尖触到郑娟饱满秀挺的玉女峰下缘，碰到她粉红蕾丝胸罩的边缘时，敏感的女孩浑身一抖，檀口中轻喊出一阵动人心魄的**。
　　当这对小情人从充满**的热吻中苏醒过来，郑娟已然全身瘫软在陈俊雄怀里，双臂紧紧勾住陈俊雄的脖子，发烫的脸颊紧贴在陈俊雄火热的胸膛上。陈俊雄用一只手轻挑少女的下颌，亲吻她光洁的额头，仔细的端详着怀里任他轻薄的美丽少女。
　　“娟子，刚才的感觉怎么样，舒服吗？”
　　此时的郑娟美丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启。真没想到动情的少女也有如此醉人的风情。
　　“你这个大坏蛋，下边顶的人家有点痛啦！”郑娟这句轻声的责骂差点让小陈当场缴械。


正文 第133章
　　命犯桃花 - 133、
　　当这对小情人从充满**的热吻中苏醒过来，郑娟已然全身瘫软在陈俊雄怀里，双臂紧紧勾住陈俊雄的脖子，发烫的脸颊紧贴在陈俊雄火热的胸膛上。陈俊雄用一只手轻挑少女的下颌，亲吻她光洁的额头，仔细的端详着怀里任他轻薄的美丽少女。
　　“娟子，刚才的感觉怎么样，舒服吗？”
　　此时的郑娟美丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启。真没想到动情的少女也有如此醉人的风情。
　　“你这个大坏蛋，下边顶的人家有点痛啦！”郑娟这句轻声的责骂差点让小陈当场缴械。
　　“你这个世界上最美丽的妖精！”
　　眼前的秀色让陈俊雄看得心笑中一荡，不由的再次紧紧地把郑娟揽在怀里，抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着郑娟芬芳的柔发，一边让郑娟饱满坚挺的**酥软地贴在的他的胸口。
　　此时的郑娟已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了男友一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上。这对小情人又开始深深地长吻，这次更加的轻柔，更加长久。
　　陈俊雄无限轻柔地用舌头轻舔郑娟纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，郑娟则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　不能再进一步了，再这么下去一定会擦出火来。陈俊雄怀着对女孩的真爱和怜惜，硬生生压住心里的邪火，停止了手上的动作。
　　郑娟逐渐从情欲的边缘清醒了过来。对于男友能在最后关头悬崖勒马没有坏她的贞操，女孩既觉得庆幸又有一点惋惜，不过她对陈俊雄的定力还是很佩服的，心中还暗喜自己眼光好，找了一个为人正派的男朋友。
　　女孩的眼神又恢复了清澈。像是做了什么重大决定一般，坚定的点了一下头。“俊，你在北京要是实在忍不住了，你就用这个吧。”
　　女孩儿的脸上有一点儿红晕，但眼中却没有丝毫的犹疑，一口气把黑色的毛衣和内衣都脱了下来，这突如其来的动作倒让陈俊雄吓了一跳。
　　陈俊雄本想在郑娟脱衣服时就制止她的，但手脚就像长了钉子一样，怎么也迈不开：“她为什么要这样？她不是那种随便的女孩儿啊？”
　　看到陈俊雄直勾勾的盯着自己，郑娟更觉得害羞了。不过她并没有转过身去，大胆的把胸罩的挂钩打开了，慢慢的把肩带顺着滑嫩的肩膀向下褪，把自己上身最后的一件保护脱了下来。
　　“俊雄，给你，想我的时候。就、就把它当成是我的身体吧。”郑娟把自己的贴身之物递给陈俊雄，另一只手则害羞的遮挡着自己的胸部。
　　什么意思？让我在憋不住火的时候，拿着这东西手淫？
　　陈俊雄的脑子彻底短路了。他没想连郑娟这样清纯美丽又有家教的女孩，竟然也知道手淫这回事。
　　我到底是接还是不接呢？陈俊雄盘算着。接了，她会不会以为我是个色狼？不接，切，伪君子比真色狼更让人讨厌。
　　见陈俊雄半天傻愣着没反应，郑娟委屈得想哭。“你、你、、你到底要说不要？”
　　“要！我要！”陈俊雄一把接过女友的贴身之物，粉红蕾丝花边半杯胸罩，既性感又不失清纯可爱，上边还残留着郑娟的处子幽香。陈俊雄小心的把宝贝折叠好，凑近鼻子嗅了嗅，然后放进了风衣的内兜里。
　　郑娟看男友把自己的贴身之物视若珍宝，既高兴又害羞，转过身去便要穿内衣。却被陈俊雄按住了双手。
　　第一次认真的审视起她的身体。郑娟的皮肤如同凝脂白玉般光洁细嫩，连一个痦子都没有，金庸笔下的香香公主也不过如此了吧？鲜红色的乳尖如同两颗小樱桃一样的可爱，让人看了就想把它们含进嘴里疼爱。
　　半天没有动静，郑娟抬起了头，立刻发现爱人正盯着自己的胸部看，不由的羞叫了一声。“俊雄，我有点冷，快放开我让我把衣服穿上。”
　　“娟子，你真的好美！”
　　“快别说了，一会儿有人过来了就麻烦了。大色狼！”郑娟轻声责骂了一句。不过更像是撒娇。
　　陈俊雄这才想起这里是浙大校园的树林。虽然大冬天的又是黑灯瞎火，很少有情侣出来幽会，不过要是让心爱的女孩春光外泄那可就陪大了。现在的校园偷拍族很厉害的。
　　急忙亲自给女孩穿好了衣服，当然摸摸亲亲的是必不可少了。然后开着车去浙大附近的西餐厅吃了一顿情侣套餐，直到快十点了陈俊雄才把郑娟送回家。
　　两天后，陈俊雄和司徒若兰连袂出现在杭州萧山机场的侯机室。今天的司徒若兰一身时尚的冬装，白色女式紧身保暖大衣、深褐色精美女裙、肉丝连裤袜外边再套上一双尖头女式小高跟靴，柔顺飞扬长发披肩，真是一天一头行头，一天一个模样。
　　等郑娟和周秀玉走了以后，司徒若兰才现身，亲热的挽着陈俊雄的胳膊。两人就差两三岁，站一块还真是很般配。
　　“我说若兰姐，这大冬天的你穿这么性感干嘛，爱穿就穿吧你挽着我的胳膊干嘛，没看见好多人都盯着咱两么？”陈俊雄在美人的耳垂边吹气道。
　　“咯咯，让那些男人眼谗去吧，刚刚两个小美人还不够，现在还勾搭上一个大美人，你显本事了，就得意吧你！”
　　司徒若兰嘴上说着，手上也不含糊，在陈俊雄的胳膊上狠掐了一把。
　　“冤枉死我了，我啥时候主动勾搭过姐姐你呀，若兰你可是魔门的传人，我是身兼武当、少林两派，自古黑白有别，咱俩还是保持点距离为好。”
　　“早就知道瞒不住你这小子。”司徒若兰低声娇笑。“都什么年代了还讲这些古董，这么急就想和本小姐划清界限，该不会是担心两位妹妹杀你个回马枪吧。”
　　好厉害的魔女，这也能猜出来？
　　新书存稿中，这次真是想写出点东西了。两月后准备在起点和换件上传。


正文 第134章（一）
　　命犯桃花 - 134、（一）
　　“咯咯，让那些男人眼谗去吧，刚刚两个小美人还不够，现在还勾搭上一个大美人，你显本事了，就得意吧你！”
　　“冤枉死我了，我啥时候主动勾搭过姐姐你呀，若兰你可是魔门的传人，我是身兼武当、少林两派，自古黑白有别，咱俩还是保持点距离为好。”
　　“早就知道瞒不住你这小子。”司徒若兰低声娇笑。“都什么年代了还讲这些古董，这么急就想和本小姐划清界限，该不会是担心两位妹妹杀你个回马枪吧。”
　　“嘿嘿，这也能被你猜出来啊！佩服佩服。”
　　“少嬉皮笑脸的。”嘴上虽不饶人，可司徒若兰还是松开了陈俊雄的胳膊。这人多眼杂的，要是被什么熟人看见还真不好说。她和郑娟、秀玉两个女孩平时关系都很好的。
　　萧山机场最新引进的这架历找史上最大的民航客机、同时也是世界上第一种纯粹的双层舱客机――空中客车A380，还真是名不虚传。难怪值两亿美元的造价。不说机舱内舒适豪华的装修，这飞机飞起来可比公共汽车稳当多了。就连飞机上服务的空姐，个人素质也是整个萧山机场所有空姐中最好的。
　　难怪就连普通舱的机票都是四千块一张，光是看着青春诱人的空姐MM穿着典雅性感的制服在机舱里走来走去，这钱花的也值了。
　　在交谈中陈俊雄了解到，她师父的确是魔门的前任门主，她也的确在修炼天魔妙相神功，难怪她整个人是那么的妩媚性感，是个男人都想把她按在床上大干一番。
　　“喂，你想什么呢？”
　　“啊，没，没想什么。”陈俊雄正在意淫，此刻被司徒若兰打断，心说我总不能明说我想和你作爱吧。连忙收起了心神听她继续说。
　　司徒若兰的师父虽然是魔门中人，但魔门中人也不耻小日本的种种罪行。于是司徒若兰的师父领着门人加入了蒋介石的国民党政府，由于个个武功高强精于暗杀，全部被吸收到了戴笠的军统和中统特务组织。
　　在一次执行任务时，司徒若兰的师父遇到了司徒若兰的师娘，一个中共女地下党员，同时也是峨眉圣水观的高手。最后两人不顾政治立场的对立，毅然结合。司徒若兰的师父也被她师娘拉到了共产党这边。果然是英雄难过美人关啊，政治对立也挡不住男女之情。
　　而司徒若兰的师娘和她的奶奶是一个文工团出来的，又是闺中密友，所以很喜欢司徒若兰这小丫头，偷偷的把两个门派的绝学传给了她。
　　“真的假的，三代人的恩怨纠葛，还夹杂着众多武林奇遇，你的经历可以写一本现代武侠小说了。”陈俊雄小声道。
　　“去你的，不信拉倒。”司徒若兰妩媚的丢给他一个白眼。乖乖个咙咚，丢个白眼就这么妩媚勾人，我还有什么不信的。
　　其实魔门有很多适用于女子的武学，而峨眉几百年来本来就是一个以女子为主的门派。司徒若兰说的应该不假。
　　两个多小时后。飞机将落在首都国际机场。陈俊雄第一次踏上了首都的土地。
　　首都机场位于北京市东北方向，1958年3月正式建成并投入使用，隶属于中国民用航空总局下属的民航北京管理局。1988年民航体制改革后，组建了北京首都国际机场，系全民所有制企业，隶属民航总局。1999年10月，北京首都国际机场将其业务、资产和负债进行分离和重组，组建了北京首都机场集团公司，并作为独家发起人设立了北京首都国际机场股份有限公司，于2000年2月1日在香港上市。至今首都机场集团已控股、参股国内十多家机场，成为中国民航行业的龙头老大。
　　“我说，咱们现在去哪儿？”
　　出了机场，陈俊雄像个路盲一样东张西望，那表情跟他第一天进杭州城差不多。唯一的差别就是，手里少了一份市区地图，身旁多了一位年轻漂亮的时尚美女。
　　“嗨嗨嗨，别东张西望的，跟乡下人进城一样。小心便衣把你当成了扒手。”司徒若兰笑骂了一句。
　　“怎么说话呢？有穿成我这样的扒手吗？真是、、”
　　“别贫了啊，咱们赶紧找家酒店住下，明天一早去部门报到。”司徒若兰拦了一辆的士，两人上车后一直朝西南走，过了五元桥、四元桥、燕莎桥、东十四桥、朝杨门桥，一直来到了建国门。找了一家云天大酒店住下。
　　“嘿嘿，这北京城的地名怎么跟桥这么有缘啊？”陈俊雄拿着一幅北京地图啧啧称奇。
　　“你算说到点子上了。”司徒若兰是这家酒店的二掌柜，大掌柜就是她嫂子。怪不得酒店的员工都对她毕恭毕敬的。不过陈俊雄可不知道这些，傻乎乎的替司徒若兰付了房钱。
　　“自北宋以后，历代王朝全选择在北京建都立国，知道为什么吗？”司徒若兰换上拖鞋毫不淑女的仰躺在席梦思上，褐色的精美冬裙和肉丝美腿搭配起来相得益彰，散发着性感的气息。
　　陈俊雄努力的把视线移往别处。“还不是因为那条京杭大运河吗？隋以后的皇帝还有你们北京人，最因该感谢的就是这位隋炀帝。”
　　“不错啊。”司徒若兰笑了笑：“其实北宋也想在北京建都，不过那时候北京还在契丹人手里。退而求其次才选择了开封。为了沟通大运河还开凿了一条汴河。这两个城市都有很多河流穿过，侨自然也多了。到现在桥没了，可地名却延用了下来。”
　　这时候陈俊雄的手机响了，屏幕显示是郑娟的号码。
　　“娟子把你看得可真紧！好了我回去洗澡，不打扰你们了。”司徒若兰爬起床踩着拖鞋出了房门。
　　“俊，你到了吗？”
　　“到了，刚躺下。刚想给老婆大人汇报呢。”
　　“去你的！谁是你老婆？”
　　“哈哈，你这辈子就是我的老婆。对了老婆，我现在正在把玩你送我的宝贝呢。抚摸着它，就想着爱抚你动人的身体，亲吻它，就想含住你浑圆秀挺的玉女峰、、”陈俊雄从怀里掏出蕾丝奶罩，一边把玩一边通过电话和女朋友调情。
　　“要死啊你，这么肉麻！坏蛋、色狼！痞子、无赖！”电话那头的郑娟可受不了了，听着动人的情话，就象爱人真的在轻薄自己一样。轻声的嗔骂都含有一丝媚意。
　　“娟子，你也在想我了，是吗？”
　　“色鬼，坏胚，哪个想你了。不聊了，我妈正喊我呢，记住，不许在外面找别的女人。早点回来。”
　　电话挂了，陈俊雄还意犹未尽的把玩着郑娟的蕾丝奶罩。这时候门被打开了。
　　“啊！陈俊雄你这个色魔、你个性变态，无耻！下流！”一串女高音把整层的住客全惊醒了。
　　在哪、在哪？有没有搞错，五星级酒店里混进了色魔、还是个性变态！这酒店的保安是干什么吃的！


正文 第135章（一）
　　命犯桃花 - 135、（一）
　　电话挂了，陈俊雄还意犹未尽的把玩着郑娟的蕾丝奶罩。这时候门被打开了。
　　“啊！陈俊雄你这个色魔、你个性变态，无耻！下流！”一串女高音把整层的住客全惊醒了。
　　要死了，她怎么又回来了！这件事要是被她传了出去，我陈俊雄正人君子的名声算是完了。
　　陈俊雄赶紧将郑娟的蕾丝奶罩塞到枕头底下。双腿一蹬就从床上弹了起来，飞快的冲到司徒若兰的跟前，两人的唇只相隔了两公分的距离，彼此呼出的二氧化碳都能钻进对方的鼻孔里。
　　“我的姑奶奶哟，你小声点行不，你这么喊整层的人都知道了，我就算是个阳痿也被你说成性变态了。”陈俊雄小声道。
　　司徒若兰一听就觉得好笑得千很，不过她可没那么容易上当。仍然大声叫道：“你不是变态，那你刚才手里拿的是什么，从哪偷来的？无耻，离我远点！”
　　司徒若兰走到床边，把藏在枕头底下的蕾丝奶罩给找了出来。
　　“不小啊，说，是谁的？”
　　还没完没了了还，要是再让她这么叫闹下去，估计酒店的人很快就把警察叔叔给喊来了。到时候就是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了。
　　陈俊雄把心一横，冲上去双手死死卡住司徒若兰的柳腰，健壮的身体把女人死死的压在身下。司徒若兰吃了一惊，不会吧，臭小子有胆子敢在这里硬来？
　　刚要喊人，陈俊雄就把她的红唇给堵上了。臭小子竟敢占本小姐的便宜，说到底我还是他的老师耶！
　　司徒若兰气得吐血，双膝乱顶，身子死命的扭动挣扎，脸蛋红红的。狂怒的表情让陈俊雄拼尽力气控制住她的腰身，他很清楚，现在后悔也晚了，一旦她脱困对自己意味着什么，八成会告自己**！干，拼老命了。
　　唯一的办法只能贴紧她的前胸，免受她膝盖的袭击，刚才那几下子被她的膝盖撞得不轻，这丫头够狠，力气比壮汉差不了多少。要是被她顶到要害，不死也废了。
　　激烈的挣扎耗费了司徒若兰不少力气，她的反抗越来越无力，后来干脆不动了，看样子，她也累坏了。房间里只能听到他俩粗重的喘息声。
　　陈俊雄见控制住了司徒若兰，暗自送了一口气。却听到一阵啜泣声，声音很压抑，很委屈，很轻。
　　司徒若兰脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子，瞧这她这般模样，陈俊雄都以为。现在的他真的是一个**犯。
　　陈俊雄把嘴巴从美女的香唇中撤了出来。“若兰姐，我不是有意的，只要你不乱喊，我就放了你。”
　　“臭家伙不是好人，色狼、变态、就知道欺负我！”司徒若兰梨花带雨，断断续续的抽泣着。
　　这句小女儿的言语让陈俊雄的劲再也使不下去，他心软了。对着压在身下的司徒若兰苦笑了一下：“说我不是好人我认了。可你骂我是色狼、性变态，那可真是冤枉我了。”
　　“那你拿着女人的东西干什么，又摸又亲的，真恶心。”司徒若兰泪痕未干，语气却充满倔强。
　　这句话让陈俊雄真想把司徒若兰的裙子脱了，然后、、、狠狠的打一顿屁股。臭丫头瞎说什么，我有那样无耻吗？
　　本来陈俊雄不想就此解释，就是不想把郑娟给牵扯进来。可现在要是不说清楚，谁知道这娘们回杭州后会怎么瞎说呢。到时候事情之会更糟。
　　“我可以告诉你这究竟是怎么一回事，不过你千万别对任何人讲。要是你敢瞎说，我一定不会放过你！”陈俊雄寒声道。
　　“你凶什么凶，你想说我还不想听呢！快把我放开！”陈俊雄头一次用这么阴冷严肃的语气和司徒玉兰讲话，搞得她心里很不舒服。现在也不像刚才那样恐惧了，小脾气又上来了。
　　陈俊雄也不多理她，自顾自的事情的原本始末说了一遍。当然那天在车里调情的细节他跳过去了。
　　“真的假的？郑娟这丫头也太傻了啊。以为这样就能拴住你的花心。呵呵。”司徒若兰听完以后一脸的不相信。“你不会是在编故事吧？”
　　“你不相信就算了，不过今晚的事绝不能让第三个人知道。”
　　“你放心了，我可没那么八婆。你还听护花的嘛，不枉人家千金小姐对你一往情深。”
　　司徒若言好像突然想到了什么，娇笑着低声对陈俊雄说道：“她脱胸罩的时候，你应该在场吧，那么香艳的环境，我真怀疑你当时是怎么忍住的？难道郑娟的身材不是很好？”
　　陈俊雄一阵好笑。这个女人，还真是太善变了吧。刚才还是一副楚楚可怜的小女人模样，现在就敢问这么香艳的话题。
　　“呀！你你、、你干什么你压疼我了臭男人！”司徒若兰刚才清楚的感觉到了陈俊雄的身体变化，她有点怕那羞人的东西。
　　糟糕！陈俊雄刚才脑子里尽想着那天郑娟脱胸罩的香艳情景。身体很快就不知不觉的起了反应。刚才一定是顶到她了。
　　陈俊雄落带尴尬的朝身下的美女笑笑。经过司徒若兰的提醒，他这会儿才感觉到胸膛下的饱满坚挺，腰身下的柔若无骨。真是极品啊！陈俊雄现在有点舍不得放开她了。
　　身下女人身体的感觉太过清晰，眼前这张漂亮的脸蛋，鼻息间能嗅到她身上的体香，距离太近，她口齿间的芬芳也直往他鼻孔里钻。要命了，陈俊雄心里的火越烧越旺，男人该死的反应竟然越来越明显。靠，老二醒了我这做老大的也控制不住啊！
　　身下的司徒若兰感觉到了，腰腹处感觉到了细微的变化，变化越来越强烈，她心里委屈，心跳加快，她从来没被男人这样欺负过。
　　这时，她心底深处感到一丝害怕，表情不再倔强，取而代之的是害羞，是害怕。怕得她现在不敢吭声，因为她怕激起陈俊雄的兽性。
　　要是这家伙打晕自己，然后再、、、，呜呜，那我可就完了。


正文 第135章（二）
　　命犯桃花 - 135、（二）
　　陈俊雄落带尴尬的朝身下的美女笑笑。经过司徒若兰的提醒，他这会儿才感觉到胸膛下的饱满坚挺，腰身下的柔若无骨。真是极品啊！陈俊雄现在有点舍不得放开她了。
　　身下女人身体的感觉太过清晰，眼前这张漂亮的脸蛋，鼻息间能嗅到她身上的体香，距离太近，她口齿间的芬芳也直往他鼻孔里钻。要命了，陈俊雄心里的火越烧越旺，男人该死的反应竟然越来越明显。靠，老二醒了我这做老大的也控制不住啊！
　　身下的司徒若兰感觉到了，腰腹处感觉到了细微的变化，变化越来越强烈，她心里委屈，心跳加快，她从来没被男人这样欺负过。
　　这时，她心底深处感到一丝害怕，表情不再倔强，取而代之的是害羞，是害怕。怕得她现在不敢吭声，因为她怕激起陈俊雄的兽性。
　　要是这家伙打晕自己，然后再、、、，呜呜，那我可就完了。
　　司徒若兰对他下身的变化无包可奈何，想动又不敢动，下面的感觉越加强烈，那羞人的东西放肆的抵在她柔软的小腹，她很不耻自己居然有点迷恋那强烈的感觉，又很恼怒这家伙到现在也不放开自己，他到底还想轻薄自己多久？她想反抗，却使不出半分力气。
　　陈俊雄现在很爽。爽的有点透不过气来。俩人的距离太近，鼻息间的呼吸撩拨着对方，双方身上的体味似在互相缭绕，似在引诱，似在挑逗，俩人在精神上都想排斥对方，但肉体上的亲密接触又让俩人产生羞人的快感，司徒若兰的娇躯越来越软，脸蛋上的红晕更显迷人，陈俊雄的身体也在发软，只是那该死的部位却越加放肆昂扬。
　　这种感觉太强烈，陈俊雄有点冲动，他突然有种想征服她的冲动，已经都这样了，现在只需要撕开她裙子，他有了邪恶的念头，陈俊雄的身体动了动，下身向下迫了一下，清晰的感觉直传脑内，下边的东西隔着衣物挤压着美女裹着裤袜的大腿，顶着美女神秘花园的边缘、、，这对**男女的呼吸变得急促，粗重，充满了发情的气息。
　　他要干什么？司徒若兰害怕了，她感觉到着压在身上的陈俊雄是故意的，他在侵犯自己，司徒若兰又羞又恼，他下面的坚硬已经在悄悄的移向自己的禁地，就快就要碰触到。
　　陈俊雄身体悄然移动，情欲战胜了理智，下面的人没有反应，他的色胆大了几分，腰身逐渐的往下移，身下的司徒若兰突然轻微的颤抖了一下，碰到了，陈俊雄感觉下面已经接触到她的禁地，很柔软，这种奇妙的感觉让他不受控制的迫了上去。
　　“不要求你！”
　　司徒若兰**出声，声音颤抖，她害怕陈俊雄的侵犯，她的禁地已经被那羞人的东西占据，她没有力气反抗，她只能屈辱的求饶。
　　这种娇弱的哀求只能助长陈俊雄的兽性，他感到痛快，平日高高在上的美女终于肯开口求饶了，他喜欢这种感觉，一直忍让的女人向他求饶，心中的快感加上下身的快感让他进一步的动作，他下面的压迫变成了摩擦，那里能让他产生强烈的快感。
　　司徒若兰想躲避，她勉励的扭动着下身想闪让，但那羞人的东西追逐着不放，越加放肆的侵犯她的神圣禁地，露骨的摩擦，让她有了恼人的快感，那羞人的东西碰到了她最敏感的那一点，刹那间的碰触差点让她**出声。
　　“若兰、我喜欢你，我想要你！给我一次好吗。”陈俊雄此时就象一头发情的公狮子，滔天的情欲击垮了本来就不太牢固的理智。销魂蚀骨的感觉让他已经忘却了身下美女的身份。就算偶然想起，这种禁忌更加让发青的男人兴奋。
　　俩人的鼻息在加重，暧昧的气息渐浓，陈俊雄感觉到身下的美女身体抖得厉害，胸膛压迫着她饱满坚挺的双峰，她的双峰已经被挤压得不成样子，但那两点却顽强的突起，似乎在催促他去抚弄，他想腾出手去亵渎圣洁之峰，去触碰、去揉捏他松开了司徒若兰的手，他的手滑向她的胸脯，摸到了浑圆而结实的双峰，亲身感受到了它的饱满和惊人的弹性。他的手在颤抖。
　　司徒若兰感觉到胸脯被陈俊雄的魔掌侵犯，他的大手有力的**着自己的饱满，长这么大她哪曾受过这样的放肆轻薄，她气得浑身颤抖，她美眸里的泪珠顺着眼角涌了出来，她被解放了的手无力的撑着他的肩膀，想推开他。天哪，她竟然忘了喊救命，不过喊了也没用，云天酒店的隔音效果是很好的。
　　暮然望见司徒若兰美眸里的泪珠，陈俊雄停止了动作，他被情欲湮没的理智在瞬间恢复，他凝视着身下的司徒若兰，眼前的美丽面孔让他有点吃惊，她的脸蛋上一片潮红，羞涩、委屈、害怕、气恼，表情复杂，美眸里噙满了泪水，珍珠般的泪珠顺着眼角不断的涌出，他能感觉到她身体因害怕而颤抖，就如那受惊的小兔，此刻平日里高高在上且有一身不俗修为的司徒若兰在他眼里完全变成了柔弱女子。
　　看她平日里那么风骚性感，难道还没有跟男人那个过？不太像啊！
　　瞧着她委屈的小模样，陈俊雄有了歉疚之意，自己这是在干什么？说到底她还是自己的老师啊，难不成自己真要去做那可耻的**犯？陈俊雄心念到此，有点暗恨自己的念头卑鄙龌龊。难道自己真想进去吃几年免单饭？那自己以后还怎么面对娟子？想到郑娟，陈俊雄感觉冷汗袭背，他庆幸及时醒悟，要不然就铸成无法挽回的大错，他高涨的情欲在逐渐消退。
　　司徒若兰发觉压在身上的陈俊雄没有继续动作，禁地间那羞人的东西起了变化，没了放肆，好象在萎缩，她偷偷的瞄了陈俊雄一眼，见他正瞧着自己发愣，眼神中似有一丝悔意，她感觉到陈俊雄好象不会再侵犯自己，司徒若兰心里松了口气，没了情欲的威胁，她的恼怒之意开始升腾，这色家伙竟然敢这么放肆的轻薄自己，他的臭手还在自己胸乳上握着，恼羞之意让司徒若兰使出全身的力气，狠狠的咬向他的手臂。


正文 第136章（一）
　　命犯桃花 - 136、（一）
　　瞧着她委屈的小模样，陈俊雄有了歉疚之意，自己这是在干什么？说到底她还是自己的老师啊，难不成自己真要去做那可耻的**犯？陈俊雄心念到此，有点暗恨自己的念头卑鄙龌龊。难道自己真想进去吃几年免单饭？那自己以后还怎么面对娟子？想到郑娟，陈俊雄感觉冷汗袭背，他庆幸及时醒悟，要不然就铸成无法挽回的大错，他高涨的情欲在逐渐消退。
　　司徒若兰发觉压在身上的张子文没有继续动作，禁地间那羞人的东西起了变化，没了放肆，好象在萎缩，她偷偷的瞄了张子文一眼，见他正瞧着自己发愣，眼神中似有一丝悔意，她感觉到张子文好象不会再侵犯自己，司徒若兰心里松了口气，没了情欲的威胁，她的恼怒之意开始升腾，这色家伙竟然敢这么放肆的轻薄自己，他的臭手还在自己胸乳上握着，恼羞之意让司徒若兰使出全身的力气，狠狠的咬向他的手臂。
　　痛，巨痛，陈俊雄淬不及防，被她咬了个正着，谁叫你心软来着，活该自己被咬。陈俊雄强忍着手臂上传来的巨大痛楚，他知道这头发怒的小母狮想要发泄，他没有震开她的小口，就当是为自己的龌龊念头付出代价吧。他发现自己的手还放在她的胸乳上，巨痛加手感，冰火两重天，陈俊雄对这种复杂的感觉只能抱以苦笑，他轻轻的松开了手下的饱满。
　　司徒若兰咬着陈俊雄的手臂不松口，美眸还狠狠的瞪着他，泪水顺着美丽的脸庞滴落，她需要发泄，需要用女人的方式发泄心中的委屈，她瞧见了陈俊雄眼中的愧疚，他在还债，牙齿正在深入，她嘴里感觉到腥味，血顺着她的唇角浸出。
　　终于，陈俊雄感觉手臂一松，的巨痛渐渐消退，她松开了带血的小口，这一下咬得够深，够狠，手臂上的牙印宛然，还不断的冒着血珠，陈俊雄离开了压在她身上的躯体，瞧着身旁的司徒若兰，眼泪还没止住，她还没消气。
　　哦，天哪！刚才我差点把她工强上了，这不能算**，因为到后来她也有感觉了。不过我当时哪来那么大的胆子？
　　“司徒若兰，我对不起你，你走吧，要告我蓄意伤害他人身体还是、还是**未遂什么的随便你。”陈俊雄转过身去。刚才做了那事儿，现在叫人家老师，他还真叫不出口。
　　这时，陈俊雄感觉到脑后有风声传来，有危险！哇！好痛！一阵凉意传自脑后，陈俊雄本能的用手去摸后脑勺。
　　血！满手全是血！不用说这是司徒若兰的杰作了。
　　陈俊雄缓缓转过身。一时之间只觉浑身麻木，十几秒后，身体有了感觉，头上被撞的地方火辣辣的疼。娘的，我竟然会被一个女人用烟灰缸砸中后脑！金钟罩铁布衫全他妈白练了。
　　一股愤怒冲上脑门，陈俊雄真想冲上去揪着这娘们的长发狠狠甩她几个耳光。司徒若兰也没想到自己的搏命一击会收效如此，愣了一下之后才啊的一声惊叫跳下床来，两腿软到站都站不稳。
　　司徒若兰本能的想到逃跑。要是再被抓到，可就再难逃脱了。现在不跑，更待何时？
　　“啊”又是一声叫喊，掺杂着痛苦和惊慌，只见司徒若兰痛苦的跪在地上，右手撑地，左手按在左脚踝上，显然是扭到了。原来她想要冲过去开门喊人，却没想到自己还穿着细跟的高跟鞋，两腿又无力，一跑起来，一个不稳，左脚向里一压，伤到了脚踝。
　　“跑啊！你跑啊！怎么跑不动了？”陈俊雄一步一步的走了过来，表情愤怒无比。司徒若兰认命的倔强的瞪着眼睛，等待着男人狂怒的报复。可半晌之后，一点动静也没有。仔细一瞧，男人脸上还是一样的愤怒，但眼中的罹气已隐，换成了无限的怜惜与失望。
　　“你、你、、你，我从没见过像你这么野蛮的女人。我又没真的把你**了。你咬也咬了，打也打了，气总该消了吧，咱们的事就到此一了百了，行不？”
　　陈俊雄还真有点怕她告他**未遂，不是怕坐牢，就怕她把事情闹得满城风雨，那就有大麻烦了。
　　“想一了百了，没门！陈俊雄，我跟你没完！唉呀，好痛！”司徒若兰努力的想站起来，可惜碰到了伤到的脚踝。
　　“呵呵，你被气晕了吧，瞧瞧你现在这副样子，整个一骂街的泼妇。你就不怕激怒了我，我真的把你霸王硬上弓，你就是想报复我也得先出了这个门再说。”
　　陈俊雄看美人发怒的样子，觉得好笑，心中的那股愤怒也就淡了。
　　司徒若兰想想也是，看来自己真的是被气糊涂了。不过嘴上还不肯服输：“你别吓我，谅你也没那个胆，这里可是北京，也不出去打听本小姐是谁。”
　　陈俊雄头上的血已经止住了，他一运功就把皮肤里的玻璃渣滓给震落下来。
　　“起来吧，别闹，你想怎么着以后再说，我送你回房。”陈俊雄向她伸出了手。
　　“不许你碰我。”司徒若兰想打开他的手，却被陈俊雄捉个正着，接下来的动作让她发出娇呼之声，她已经被陈俊雄拦腰抱在怀里。
　　“放开我！色狼！讨厌的家伙。”司徒若兰慌乱的小拳头雨点般的砸在张子文的胸膛上，只是没什么力气。
　　“别闹！再喊我是色狼，我就把你扔出去！”陈俊雄表情凶恶，跟她解释什么，说你刚才很性感，加上我们刚才的姿势很容易接触我那儿有反应是正常的，你不要大惊小怪没完没了、、、。她会听么？对她只能采用了恫吓手段，她现在的表现就是没长大的小女孩。
　　“你敢！”
　　司徒若兰嘴里硬撑着，但砸在他胸膛上的小手却赶紧搂住他的脖颈。就这样被她抱着出去，被嫂子的员工看到那多丢人啊！
　　搞了半天，她是因为把手袋忘在了陈俊雄的房间、没钥匙开门才跑过来的。晕！丢三落四的还是国家秘密王牌特工，可以想象她以前的运气有多好。
　　陈俊雄从手袋里翻钥匙。只是他翻弄的时候，鬼使神差的翻出一小块水蓝色的布。
　　“这、这是？”陈俊雄小声嘀咕着。
　　“要死了，快还给我！”司徒若兰一把抢了过去。“色狼！也没见过像你这样没品位的。”声音低得几乎听不清。
　　觉得还可以就收藏鼓励一下吧！蛤蟆还要干新书，只能坚持每天一更，请见谅！


正文 第136章（二）
　　命犯桃花 - 136、（二）
　　搞了半天，她是因为把手袋忘在了陈俊雄的房间、没钥匙开门才跑过来的。晕！丢三落四的还是国家秘密王牌特工，可以想象她以前的运气有多好。
　　陈俊雄从手袋里翻钥匙。只是他翻弄的时候，鬼使神差的翻出一小块水蓝色的布。
　　“这、这是？”陈俊雄小声嘀咕着。
　　“要死了，快还给我！”司徒若兰一把抢了过去。“色狼！也没见过像你这样没品位的。”声音低得几乎听不清。
　　Charmel，薄如蝉翼的水蓝**趣内衣。陈俊雄其实早就知道了。上次陪孙洁和汪碧芸两个大美女逛精品店，他就瞧见两大美女躲到一旁嘻嘻哈哈的摆弄这玩意。没想到司徒也喜欢这个。陈俊雄不可避免的想象着她穿上这套情趣内衣的样儿，香艳旖旎，该死，下面那不争气的东西反应强烈。
　　司徒若兰的房间是董事长专变用卧室。她嫂子就是云天酒店的董事长。不过女强人经常满世界的跑，而司徒若兰又挂了个副董事长的头衔，所以嫂子不在的时候，她就住在这里，免得在家被爸妈唠叨。
　　进了房间，声控灯应声而亮，造型别致的吊灯散发出柔和的光芒，客厅色泽淡雅，家具时尚，艺术壁墙上挂着数字背投，墙四周还点缀了一些花艺装饰品，极富现代气息，光瞧这客厅的布置就知道居住在这套公寓里的主人相当有品位。
　　司徒若兰的卧室散发出淡淡的女儿香，睡床宽大柔软，薄被单叠在床尾，瞧上去整洁清爽，床头上还放了个硕大的毛绒玩具熊，可见她还是童心未泯，这是她的房间？陈俊雄有点不相信，瞧了一眼抱在怀中的美女，她好象被窥到隐私般将头埋在他的怀里，颇不好意思。陈俊雄有点好笑，这哪象一个高中老师，整个一长不大的小女孩嘛。
　　陈俊雄轻轻的将她放在床上，扯过床单将她的身子盖好，整个过程，司徒若兰就象受伤的小猫咪，乖乖的任他摆布。只是脸蛋太红，在卧室柔和的灯光下显得娇艳无比。陈俊雄晃了眼她受伤的脚踝，有些红肿，看样子得上点药，要不然她两天都下不了床。
　　你这里有擦外伤的药吗？”陈俊雄轻轻的问了一句。
　　“储藏间有个药箱，里面有红花油。”司徒若兰微微犹豫了一下说道：“就在客厅靠右那间门里。”
　　瞧着陈俊雄走出卧室的背影，司徒若兰露出复杂又奇怪的眼神，有丝羞涩，有丝迷茫，有丝无奈，还有一丝说不出来的什么。
　　陈俊雄转来时，手中多了瓶红花油，司徒若兰不用猜就知道，他是想给自己上药，她缩了缩脚伸出手说道：“把药给我，我自己擦。”
　　陈俊雄瞧着她倔强的表情，有点好笑的说道：“你这脚要活血，你自己擦能行吗？”
　　“不用你来装好心！”嘴上虽不服气，可心里却放弃了。刚才那么大的便宜都让这臭小子给占了，上个药应该没什么吧。司徒若兰嘴里咕噜着，缩回了手。
　　摇了摇头，陈俊雄坐在了她的床边，轻轻的将她的脚捉住：“你忍着点啊，开始会有点疼。”
　　“你轻点，疼！”司徒若兰娇呼了一声。
　　“还没碰你就疼，夸张。”陈俊雄又小声嘀咕了一句：“又不是给你开苞，叫得那么嗲干什么，真是惹人联想。”
　　“你鬼鬼祟祟说什么呢，大点声儿。”司徒若兰的耳朵倒是挺尖点。
　　“没什么。别闹啊，我可要上药了”陈俊雄将红花油滴到她的上，先轻轻的抹匀，力道开始慢慢的加重。
　　“疼啊！讨厌、你轻点行吗！疼、坏家伙、疼死了！”司徒若兰娇呼着，想抽回自己的脚，脚踝处的钻心疼通让她忍不住骂出声来：“臭家伙，坏东西，死陈俊雄，疼死了，都怪你，这臭小子！”声音带着哭腔，好不可怜，只是将陈俊雄骂得够呛。
　　“嘿嘿，我怎么听着像三字经啊！你骂人比写对子还工整，没看出你还蛮有文学天才的。”陈俊雄乐了。
　　仔细一推敲还真是那么回事，就连司徒若兰自己也脸红了。
　　“要死啊你！就没见过比你脸皮还厚的人！”
　　“别动，闹什么闹，忍忍就过去了。”陈俊雄用胳膊肘死死的夹住她的小腿，耐心的在伤处按拿，司徒若兰脚上挣扎不了，气不过又动上了拳头，他背上已挨了她不少小粉拳，背上一阵生疼，这娘们下手忒重。
　　“你这娘们怎么狗眼不是吕洞宾啊！还打，娘的，我让你还打！”
　　陈俊雄被打出了火气，轻轻一掀就将她的身子调了个，另一只手恰到好处的控制住她的伤脚，这一招用得漂亮，巧到毫厘，美女的浑圆丰满的屁股已经在他眼前，还没伤到她的痛脚。
　　陈俊雄也顾不得什么男女授受不亲的狗皮歪理邪说了。大手结结实实的印在司徒若兰丰润的屁股上，下手不轻，“啪啪”之声接连响起，不多不少整十下，相信脱掉她的裤子，屁股上肯定满是他的手印。
　　司徒若兰不料他真敢动手，只觉屁股上火辣辣的疼痛，愣了愣，“哇”的一声哭出声来，边哭边骂，至于骂什么，根本就听不清楚。
　　“还哭是吧，闭嘴！再不闭嘴我还打啊。”陈俊雄恶狠狠的威胁她，这会儿司徒若兰在他眼里真变成了长不大的小丫头，哪还有妩媚妖女班主任的半分影子。虽然美女比他还要大上三岁，十六岁就拿到四个学士学位，十九岁就拿到四个硕士学位。可高智商并不代表高情商，上天是公平的。
　　“臭小子就知道欺负我！”司徒若兰抽泣着，声音明显小了许多，也许她真怕了。
　　安静了，妖女终于乖了下来，经过陈俊雄一番推拿，那脚踝处的红肿似乎消退了点，淤血已经彻底散开，陈俊雄吁了口气，将药瓶放到床头柜，擦了擦额头上的汗，这地方不能再待了。
　　“好好休息，我走了。”陈俊雄为司徒若兰盖上薄被，有些疲倦的走了出去。


正文 第137章
　　命犯桃花 - 137、
　　安静了，妖女终于乖了下来，经过陈俊雄一番推拿，那脚踝处的红肿似乎消退了点，淤血已经彻底散开，陈俊雄吁了口气，将药瓶放到床头柜，擦了擦额头上的汗，这地方不能再待了。
　　“好好休息，我走了。”陈俊雄为司徒若兰盖上薄被，有些疲倦的走了出去。
　　陈俊雄走后，卧室内有点安静，司徒若兰倦缩在自的己床上。脑海里浮现出刚才的一幕幕香艳。这可恨的家伙压在自己的身上，腰身下羞人的东西肆无忌惮的侵犯自己的禁地，他的臭手还揉捏过自己的胸乳，那种感觉到现在还清晰无比，就似发生在一分钟前，想到这里慕青的心儿跳动加快，脸蛋开始潮红，那种刺激的瞬间快感不可避免的让她回想起，她有点恨自己怎么会有那种羞人的感觉。
　　这边司徒若兰春情暗涌，那边陈俊雄也是浮想联翩。刚才那露骨的摩擦、销魂蚀骨的快感，女人肉峰的坚挺饱满，还有那浑圆挺翘的臀峰、、，想着这些陈俊雄就有点受不了，连忙去洗了个澡。当瞧见手臂上司徒若兰留给他的鲜红牙印，陈俊雄暗暗发誓，以后绝不再招惹这个女人。
　　迷迷糊糊中，陈俊雄觉得有个软绵绵的身体在与自己纠缠，很舒服，他下意识的搂紧那柔软的身体，大腿缠了上去，这是梦吧，他潜意识里认为这是梦，他不愿意醒，谁愿意在春梦中醒来啊，他喜欢下身抵在那软软的感觉，快感超强，他不由自主的蠕动着，摩擦着。
　　“叮咚！”
　　一阵门铃的响声惊醒了张子文，靠，春梦直达颠峰之时，他刚刚畅快淋漓的发泄了一番，还没回过味，这该死的门铃声将他的极品春梦弄醒。
　　糟糕，一定是那娘们催我退房来了。往下瞧了一眼，下面的玩意儿没有象平时早间的自然现象那样昂扬，但他感觉到了粘腻，而且已经浸湿裤头，薄薄的内裤湿了一团，靠，不会吧，梦遗了？陈俊雄不是一般的尴尬。
　　这种糗事绝对不能让那娘们知道。陈俊雄将放在床头柜上的纸巾扯了两张，妈的，越擦越湿，裤裆上的湿痕越发明显。
　　我他娘的还擦个屁啊，赶紧去换一条不就得了。
　　陈俊雄刚才也是急昏了头，连这么简单有效的法子他都忘了。急忙从行李箱里找了一条内裤，正准备换上。这时候门被打开了。
　　“呀！”
　　“啊！”陈俊雄和司徒若兰同时惊叫。男的急忙用双手捂住跨间，女的急忙转过身去。
　　陈俊雄赤裸着上身，就穿了一条内裤。而且就在刚才那一刻司徒若兰无意中瞟到了他裤裆的湿印，她的脸刷的一下就红了，更加娇艳。
　　“你怎么会有钥匙的，总是不请自入，别以为我和你认识就不会告你侵犯他人隐私。”可能自己也觉得这是一堆废话，陈俊雄把一条薄毯子围在腰际，“你先等一下，可别跟着来！”
　　拿着一条新内裤和几件衣服几步就窜进了洗手间，把门反锁上。
　　片刻之后陈俊雄从里面穿好衣服出来，两人都不知怎么开口。半天后还是司徒若兰打破沉默。
　　“我是来叫你退房的，门铃响了半天也没见你开门，我有钥匙就自己进来了。我还以为、、”后面的话实在不好意思说出口，她还以为陈俊雄这个色狼昨晚耐不住火找小姐正在做那事儿。要知道京城的小姐们可都是上酒店主动服务的，即使是像云天这样正规的酒店也不能把客人往外赶不是。
　　“行了，我们走吧。”陈俊雄懒得跟她废话，直接上总台交了钥匙退了房。出了大门，正准备拦车子，突然响起三声尖锐的汽笛声，一辆挂着军牌的吉普就停在前方不远处。从车门里走出一个娇俏可爱的女孩，正是和陈俊雄有过一面之缘，曾经并肩作战的少女―飘絮。
　　“咱们又见面了啊，好大的架子，竟然劳动本姑娘亲自开车来接你。”飘絮娃娃脸上洋溢着青春的笑容，一身时尚的打扮更加衬托出少女的苗条身材。
　　“我哪有这个胆子。行了，把我这条命卖给你了。开车吧。”陈俊雄钻进了汽车。
　　“混蛋，没发现还少了一个人吗？你想把若兰姐扔在马路上吗！”飘絮笑骂道。
　　“若兰姐姐，你今天的打扮与平常不同，不过好漂亮哦。”飘絮亲热的亲了司徒若兰一口。你还别说，司徒今天这一身打扮，少了平时的妩媚性感，完全是一种充满典雅端庄、充满知性魅力外带一点点诱惑的的味道。同样一套行头，不同的化妆就可以穿出不同的味道，司徒若兰果然不愧千变妖狐之名，就连发誓从此不再招惹她的陈俊雄，也不禁为她的天生丽质所吸引。
　　“飘絮别闹了，头还在基地等着呢。”司徒若兰和飘絮挤在前排，把陈俊雄一个人丢在后座。两人就根本没搭理。
　　“姐，你们俩这是怎么啦？”飘絮小声的笑问道：“他欺负你啦？”
　　漫不经心的寻常一问搞得司徒若兰差点露馅。“小丫头别多话，好好开你的车。”
　　飘絮鬼着呢，美目毒毒的往两人身上扫了一遍。一定有情况。小丫头在心里笑道。
　　轩辕门的老巢，中国国安部７０１秘密基地，坐落在北京西郊景山公路旁边的一个小村庄。沿途有五个明面上的哨卡，全都有全副武装的武警守卫。不过飘絮的军牌号好像来头很大，虽然不是‘０’、‘１’开头，但一路上也是畅通无阻，没人敢检查。
　　吉普车在一座不起眼的庄园大门前停了下来，两女出示了证件，领着陈俊雄进了大门。内院的院墙有五米高，前后左右都有一道大铁门。飘絮在铁门前，把右手印在了指纹检测器上。
　　“指纹确认！00217号，飘絮。下一步，请核对眼瞳！”
　　“呵呵，还是智能电脑啊。怎么感觉着好像进了辛得纳粹勒集中营似的。”陈俊雄小声笑道。
　　“基地重地，旁人不得喧哗！”那该死的智能电脑、该死的机械声音又响起了。陈俊雄吓了一跳，乖乖，咱中国人啥时候有了这样的宝贝。妈的！老子一大活人却要听凭你这破电脑来摆弄，说出去真丢人。
　　精彩的还在后头，记得收藏哦１


正文 第138章（上）
　　命犯桃花 - 138、（上）
　　吉普车在一座不起眼的庄园大门前停了下来，两女出示了证件，领着陈俊雄进了大门。内院的院墙有五米高，前后左右都有一道大铁门。飘絮在铁门前，把右手印在了指纹检测器上。
　　“指纹确认！00217号，飘絮。下一步，请核对眼瞳！”
　　“呵呵，还是智能电脑啊。怎么感觉着好像进了辛得纳粹勒集中营似的。”陈俊雄小声笑道。
　　“基地重地，旁人不得喧哗！”那该死的智能电脑、该死的机械声音又响起了。陈俊雄吓了一跳，乖乖，咱中国人啥时候有了这样的宝贝。妈的！老子一大活人却要听凭你这破电脑来摆弄，说出去真丢人。
　　飘絮轻蔑的朝陈俊雄笑笑，那眼神就像在看一个乡下来的土包子。把左眼凑到离瞳孔检测仪正前方二十公分的距离。
　　“瞳孔确认完毕！三位请进响！”
　　该死的机器终于肯放行了。大铁门自动开启。“有必要搞得这么麻烦吗？五六米高的围墙对于武林高手来说，根本就不算是个障碍。”陈俊雄很不以为然。
　　“你说的没错。不过你可能不知道，这个院子里暗中布置了十台热能感应器，均被‘铁卫’这台智能电脑所控制，不经过它的确认就翻墙而入，等待你的将是无数的激光射线。所以我劝你不要一时性起，玩这种不要命的游戏。”
　　飘絮淡淡笑道。
　　“谢谢了。飘絮姑娘你的心地真好。你这么关心我，我都不知道该怎样感谢你才好。”陈俊雄着实惊出一身冷汗。怪不得院子里一个警卫都没有呢。
　　“请你不要自作多情，我之所以提醒你，并不是关心你的死活，在我们这里处理个把死人还是挺容易的。如果不是我们处长要见你，我还真是很想见识一下，你能不能闯过铁卫这一关。”
　　飘絮丝毫不给陈俊雄面子，大眼睛盯着陈俊雄猛瞧。
　　“姑娘你这么期待在下的表现，那个变态的铁卫系统不是你搞出来的吧？”陈俊雄随口一问。
　　飘絮凝视了陈俊雄一小会儿，然后点点头：“瞧不出你的直觉挺厉害的嘛。铁卫是我利用空闲时间搞出来的小东西。好了别拽文了，处长还等着呢。”
　　被飘絮领到了见面的地方，陈俊雄见到了两熟人，翼人张猛和昆仑剑侠莫风。还有两个没见过的年轻男子，都是一身正统的新式军装，一个少将，一个上校，不同的是少将一直观察的陈俊雄，并保持友好的微笑。而那个上校瞟了一眼陈俊雄后，视线就牢牢地锁定在司徒若兰身上。那眼神中的炽热，只要不是瞎子都能感觉得到。
　　娘的，这位上校仁兄不会是司徒若兰的老相好吧？陈俊雄心里嘀咕。仔细打量着上校。威武英挺、俊朗刚毅，瞧上去二十五六岁，这么年轻就爬到了上校军衔，能力肯定不差。条件不错嘛，和司徒挺配的。
　　再瞧瞧司徒若兰，对上校炽热的眼神视而不见，反而一直微笑的望着那个少将。
　　单相思！三角恋爱！陈俊雄如此猜测。转儿打量起那个少将来。二十七八，英挺不凡，这么年轻的将军肯定有不少姑娘倒追，十有八九已经有老婆了。陈俊雄不禁为司徒若兰感到不值。你说你条件这么好的一个姑娘，偏偏暗恋一个有妇之法，傻不傻啊你！
　　“报告处长！陈俊雄现已带到！”司徒若兰对着那个少将娇俏的敬了一个军礼。
　　“辛苦了，司徒若兰。”少将转而对陈俊雄道“我叫司徒云天，国安部特别事务处处长，７０１基地司令，同时也是若兰的哥哥。你就是陈俊雄先生吧，常听玄苦大师和若兰提起你，７０１全体同志欢迎你的加入。”司徒云天热情主动的和陈俊雄握手。
　　原来是他哥啊！陈俊雄傻笑着。心里竟有一种莫名的轻松。轻松之后突然觉得司徒云天的手劲逐渐加大。知道他在试探自己的实力，连忙运功相抗。
　　小心！他的先天罡气非常厉害，实力不在你之吓！脑海中响起了无名的声音。陈俊雄这才觉察到司徒云天周身的能量波动很激烈，绝对是高手！
　　两人在拚内力，两只大手分别现出淡淡的金光、蓝光，煞是好看。相持了一会两个人又不约而同收回了内力。
　　“好身手！”
　　“司徒处长菜是高手！”
　　两人相视一笑。“我就知道陈兄弟你迟早有一天会加入我们。”张猛和莫风过来热情的打招呼。两人和陈俊雄有着过命的交情。
　　“你好，我叫雷霆，特别事务处副处长。”雷霆上校的自我介绍非常简短。“陈俊雄，青岛市人，出生于１９８７年１２月７日。杭州二中高三学生，博诚财团杭州分部副总。与多名少女过从甚密。父亲陈振英，前北海舰队特种大队大队长，退役军官。现为四海船务集团总裁，母亲唐婉，早亡。”
　　“我说的没错吧。”
　　“既然你都已经调查清楚了，有那个必要全说出来吗？”陈俊雄很恼火。他很忌讳别人谈起他的父母、他的过去。还有那句‘与多名少女过从甚密’，明显是说给司徒若兰听的。
　　“嘿嘿，没想到你说中国船王的儿子，中国富豪榜前五，今年才将总部迁往香港中环，有钱啊！”陈俊雄将身世藏得如此深，就连跟他相处最久的司徒若兰都吃了一惊。张猛想打圆场，却发现陈俊雄脸色不好，连忙尴尬的闭嘴。
　　“抱歉，触犯了你的隐私，不过我个人觉得这些没什么见不得人的。”雷霆无所谓的态度让火药味更浓。
　　“好了，陈俊雄，我带你去实验室进行体检，走，熟悉一下环境。”司徒云天对雷霆的做法也有些不满，特意把他支开了。
　　实验室很大、设施齐全先进，领头的是一个风骚漂亮的花信**，二十七八的年纪，正是女人味最浓的时候。手下的女孩都称呼他为凤姐。陈俊雄一进门就被她盯上了，那种眼神，就如同母狼发现自己的猎物一样。让陈俊雄有点发毛。
　　常规体检很快就结束了。韩雪凤兴奋得拿着体检报告向司徒云天报告。
　　“处长，这次咱们可捡到宝了。大家快来看！”
　　右拳力量465公斤。左拳力量325公斤。左腿力量335公斤。右腿力量375公斤。反应速度：4.7。极限耐力：4.3，百米速度：9.0（没敢用轻功）。记忆能力：6.7。抗击打能力：5.3。视力：3.0。屏息时间：7分36秒。
　　看着这一连串惊人的数据，７０１的同志们心中的吃惊是爆炸性的。“乖乖，所有的记录都可以申请吉尼斯，我真怀疑他还是不是人类。”张猛咂咂嘴吧。
　　“这没什么，７０１的人都不是正常人。”雷霆有些不以为然。
　　“我怀疑他没有尽全力。”司徒云天笑道。“雪凤，你这次可捡到宝了。”
　　“处长把小陈交给我吧，我要对他做详细的全身检查。”韩雪凤的语气很是兴奋。
　　“凤姐，我可不可以当你的助手？”飘絮也想凑热闹。
　　“对一个新人，这也太残忍了吧。”一直不说话的莫风也有些看不过去了。
　　“莫风，你说什么呢，我最近研制出了一种新药，正愁没人做试验呢，你想不想试试？”韩雪凤把美目一瞪，昆仑剑侠就低头不作声了。小兄弟，不是哥哥们不仗义，你自己多保重吧。张猛和莫风两个在心里为陈俊雄祈祷默哀。
　　“飘絮，你的研究领域是武器装备，就不要凑热闹了。”司徒云天一句话打消了飘絮看热闹的念头。小丫头调皮的冲他一笑。
　　“雪凤，不要搞得太过火了，注意影响，可千万不能把他给吓跑了啊，我手底下的兵本来就少得可怜。”司徒云天就这样把陈俊雄给卖了。
　　“放心，我不会让他受一点伤，处长你就瞧好吧。”风骚的女科学疯子眼泛蓝光，就连恨陈俊雄恨得牙痒痒的司徒若兰，心里也在同情着这个大色狼。


正文 第138章、
　　命犯桃花 - 138、
　　“处长把小陈交给我吧，我要对他做详细的全身检查。”韩雪凤的语气很是兴奋。
　　“凤姐，我可不可以当你的助手？”飘絮也想凑热闹。
　　“对一个新人，这也太残忍了吧。”一直不说话的莫风也有些看不过去了。
　　“莫风，你说什么呢，我最近研制出了一种新药，正愁没人做试验呢，你想不想试试？”韩雪凤把美目一瞪，昆仑剑侠就低头不作声了。小兄弟，不是哥哥们不仗义，你自己多保重吧。张猛和莫风两个在心里为陈俊雄祈祷默哀。
　　“飘絮，你的研究领域是武器装备，就不要凑热闹了。”司徒云天一句话打消了飘絮看热闹的念头。小丫头调皮的冲他一笑。
　　“雪凤，不要搞得太过火了习，注意影响，可千万不能把他给吓跑了啊，我手底下的兵本来就少得可怜。”司徒云天就这样把陈俊雄给卖了。
　　“放心，我不会让他受一点伤，处长你就瞧好吧。”风骚的女科学疯子眼泛蓝光，就连恨陈俊雄恨得牙痒痒的司徒若兰，心里也在同情着这个大色狼。
　　实验室里，就只有韩雪凤两个人。气氛有点怪怪的。
　　“脱衣服。”
　　“哦。啊？”陈俊雄有点怀疑自己听错了。孤男寡女共处一室还让我脱衣服，这也太暧昧了。是挑逗，是暗示，还是，明目张胆的做爱邀请？
　　“啊什么啊，叫你脱衣服你没听见吗？你不脱我怎么给你做全身检查。”
　　“哦。”原来她还想检查检查。陈俊雄把上衣全脱掉，下边还留了一条秋裤。
　　“把秋裤也脱了。”
　　“啊？”这下陈俊雄可不干了，“我说韩研究员，你这是想给我做检查还是想给我拍艺术照片？如果是后者，对不起，这破地方我不玩了。”开什么玩笑，老子还没有落魄到靠出人体写真来赚钱的地步。
　　“你凶什么凶啊，朝个女人大吼大叫的，显本事了你。”韩雪凤顶了一句。“你高考没参加体检吗？还是你里面没穿内裤？如果是这样的话我拿一条给你换上。”
　　“不必了。不就是脱裤子吗，你一个女人都不怕，我一个男人还害羞什么。”陈俊雄二话不说就把长裤给脱了，全身上下就只有一条深蓝色的三角裤遮掩着最要害的部位。
　　好强壮的男人啊！那一块块肌肉像一个个小山包似的。韩雪凤瞧得心里直发热，眼神有意无意的飘向陈俊雄跨间那高高顶起的小帐篷。脸上的笑意更浓。
　　妈的！这骚娘们不会是看我英俊潇洒、本钱雄厚，就春心荡漾了吧。７０１的女人真他们比男人还色。
　　韩雪凤十分专业的揉捏着陈俊雄周身每一块骨骼。并没有做过多的挑逗。不过她的那双手这可以说是回春玉手，那手上的绝活，简直比顶级的按摩小姐还要顶级。
　　陈俊雄舒服的有些飘了。一个让男人兴奋的成熟**近在咫尺，玉颜如花，红唇似杏，丰乳肥臀，大腿修长，极度惹火。
　　成熟**对男性身体的变化那是再熟悉不过了。见陈俊雄的情欲之火慢慢被点燃，韩雪凤非但没有发作，反而眉宇间浮现出一丝深藏的笑意。”很舒服是不是，刚才还死活不肯呢。快，过来，躺在这上面。“
　　陈俊雄尴尬的笑笑。“这是什么机器，你是要把我放进去吗，会不会有辐射？”
　　“问那么多干什么，又不会害你。这台机器是我们科研组和总装备部共同开发的，和核磁共振差不多，不过精度更高。没有辐射的。”
　　陈俊雄对**的话半信半疑，不过还是选择与她合作，躺了上去。韩雪凤按动了按钮，
　　电脑分析出的结果让韩雪凤大感兴奋。骨骼和肌肉组织的搭配结构，竟然比理论上的完美比例还要完美，这简直就是足以颠覆人体学所有理论的奇迹。血液里和器官组织上的活性细胞活跃异常，真怀疑他的血液是不是治疗白血病和癌症的良药、、，这个怪物，实在太惊人了。
　　陈俊雄从机器里出来，正准备穿衣服出去。“你等一下！”韩雪凤突然叫住他。
　　“还有事情吗，韩研究员？”陈俊雄回头问道。“难道是我的身体出了毛病，不可能啊！”
　　韩雪凤笑道：“你的身体非常健康，各项指标都超过了人类的极限。你不用担心这个。”
　　“你这么说就是拐着弯骂我不是人了。太冤枉了，我刚才可是全力配合你的工作。”
　　“你可真逗！”韩雪凤笑得花枝乱颤，医生袍里那对丰挺的美乳也跟着一颤一颤的，荡出美丽的乳波，很是养眼。
　　“陈俊雄，其实对你的身体研究、哦不，是体检还有最后一项内容。”
　　“哦～！你把我当成小白鼠了。哼，我就知道你没按什么好心。”陈俊雄想逗逗这个成熟的美女科学家。
　　“你不要误会，你这是在为科学献身你懂吗？你应该感到无上的光荣。”韩雪凤急了。
　　“切，那我把你脱光光，让你躺在床上，然后把你的里里外外子自细细的检查一遍，你愿意还是不愿意？”
　　“我一个平常人有什么好研究的，你跟我不一样，你可以说是个超人。”韩雪凤还想试着说服陈俊雄，却发现这小子在偷笑，这才体察出他刚才话里的意思。
　　“好啊，陈俊雄，你竟敢调戏老娘！我跟你拚了我！、、”崇尚理智的女科学家此刻正处在暴走的边缘。
　　“好了，好了，雪凤姐姐我刚才说和你开玩笑的。你可千万别发火，大不了你以后有什么新研究，我全力配合你，心甘情愿的给你当小白鼠还不行？”陈俊雄开出了最为诱人的条件。
　　“这可是你自愿的，不许反悔。”韩雪凤立马就换上了一副奸计得逞的表情。
　　“大丈夫说一不二。你还想对我的身体做什么样的研究你就直话直说好了。”
　　“我、我、、”韩雪凤突然变得吞吞吐吐，俏脸通红，好半天才鼓足了勇气开了口：“我想对你的精子做一个样本研究。”
　　“没问题。”陈俊雄冲口而出。两秒后回过神来：“啥，你要研究什么？”
　　“我说，我想对你的精子做个样本研究！”韩雪凤大声道。


正文 第139章（上）
　　命犯桃花 - 139、（上）
　　“好了，好了，雪凤姐姐我刚才说和你开玩笑的。你可千万别发火，大不了你以后有什么新研究，我全力配合你，心甘情愿的给你当小白鼠还不行？”陈俊雄开出了最为诱人的条件。
　　“这可是你自愿的，不许反悔。”韩雪凤立马就换上了一副奸计得逞的表情。
　　“大丈夫说一不二。你还想对我的身体做什么样的研究你就直话直说好了。”
　　“我、我、、”韩雪凤突然变得吞吞吐吐，俏脸通红，好半天才鼓足了勇气开了口：“我想对你的精子做一个样本研究。”
　　“没问题。”陈俊雄冲口而出。两秒后回过神来：“啥，你要研究什么？”
　　“我说，我想对你的精子做者个样本研究！”韩雪凤大声道。
　　“不行，绝对不行！哪有人拿这个做研究的。你简直是疯了！”陈俊雄一口回绝。不过孤男寡女的共处一室，骤然谈起如此敏感的话题，还真是让他的内心起了一点冲动。
　　“这、这不是要给你做个全身检查吗，当然要里里外外全部检查一遍了，怎么，刚才说的话，转眼间就想反悔了？”即使是韩雪凤这种成熟女人，谈论这个事也是有些害臊。不过强烈的求知欲望和好奇心使他坚持了下去。
　　“雪凤，这不是反悔不反悔的问题，这事万一传扬出去，对咱俩的生活会有极大的影响。万一给你老公知道了，你的家就毁了你知道吗？”
　　陈俊雄虽然不是什么正人君子，但这种破坏人家家庭的荒唐事他还真做不出来。
　　谈及老公，韩雪凤脸色一黯。“我老公五年前就死了。我现在一个人。”
　　“啊？对不起我不是有异的。”陈俊雄还真没想到。
　　“没什么，他是核物理和能源研究专家。受雇为军方开发新型燃料，结果再一次实验中发生了意外，二十几个人就这么走了，连遗体都找不全。”说到老公的死，韩雪凤情绪有些激动。
　　“凤姐，大哥走了，你的生活还要继续，总有一天你们能在天堂相会的。”
　　“用不着你来安慰我。我还有很多日子没过完，很多科研课题没成功，我可不想这么总就去见他。”韩雪凤笑笑，又恢复了往常风情万种的模样。
　　“俊雄，不会有人知道的。再说，我们这是科学研究，不是什么见不得人的事。我老公在天上一定会支持我们的。”韩雪凤还在努力劝说着。
　　这个疯狂的女人，老公死后就把全部的精力放在了科学研究上。她都不怕，我一个男人怕什么。
　　“好吧，我尽量配合就是了。要我怎么做。”陈俊雄终于松了口。
　　韩雪凤大喜。“你什么都不用做，只需要全身心放松就行了。”
　　什么都不干，那玩艺儿怎么出来？很快就有答案了。韩雪凤从抽屉里找出一盘光碟，塞进了DVD机。一看才知道是一部三级片，肉蒲团，女主角是舒琪和李丽珍。陈俊雄在陈杨家看过这部片子，蛮经典的。
　　陈俊雄知道韩雪峰是想挑起他的情欲之火，让他自己发泄出来。不过那时候的舒琪虽然身材很棒，在床上的表现风骚火辣，特别是她的叫床声，又柔又媚，听着让陈俊雄也有些心动。看过香港三级片的朋友可能都有体会，港产艳星身材好的没几个，不过她们大多都很会叫床，表情也很投入，与片中的场景很搭配，这也是港产艳情片能在大陆占有大部分市场的原因。
　　不过就凭舒琪的身材和她美妙的叫床功夫，还不足以让陈俊雄自形喷薄，他又不是第一次看黄片，再说他见过的女人可比舒琪漂亮多了。
　　瞧着陈俊雄一副老神在在的悠闲模样，韩雪凤又惊又气。定力不错嘛，以前我和老公看这部片子的时候都有点情不自禁的。看来本小姐得牺牲一点色相了。
　　换上一首轻柔煽情的音乐，声音开得很低，并没有把影片中舒琪和李丽珍的叫床声压住。还好实验室的密封性能很好，不必担心这时候有人闯进来。
　　陈俊雄正想看看韩雪凤还能玩什么花样。就见韩雪峰给他一个妩媚迷人的微笑。伸手先将灰色的套裙缓缓褪下，浑圆修长的一双美腿在黑丝裤袜的包裹下，腿部的曲线更加的突出，再加上刚换上的银白色高跟凉拖，更增添了几分性感和妩媚。陈俊雄已经有心里活动了。
　　勾人的**开始变本加厉。和着音乐的节拍慢慢的将白大褂半褪，露出浑圆雪白的肩头、修长如蛇一般的玉臂，最后是淡黄色蕾丝纹胸包裹下一对挺拔硕壮的美乳。等陈俊雄的视线完全定格在她的身体上，**才松手，任凭白大褂轻轻的洒落在地毯上，整个脱的过程优雅妩媚，轻柔性感，真是视觉上的享受。陈俊雄没想到韩雪凤不但貌美如花，身材超棒，而且这么有女人味，如此懂得男人的心理，看得都有些痴迷了。
　　眼见着陈俊雄原本清澈的眼神里渐渐升起了丝丝欲念。韩雪凤又是惊喜又有些骄傲，知道自己就要成功了。竟更加的变本加厉，和着曲子扭腰摆臀，在陈俊雄的面前大跳起了艳舞。
　　韩雪凤优雅轻柔的扭腰摆臀，玉手来回在自己的挺胸、傲臀和性感的大腿之间摩挲，水汪汪的大眼睛深情款款的望着陈俊雄，红唇微张，还有那低沉的呻吟，若有若无，简直太勾人了。陈俊雄下边的东西已经变得坚硬如铁，再加上电影里舒琪和徐锦江正在翻云覆雨，大干特干，欲火渐渐升起的陈俊雄真想冲上去，将正在自己跟前搔首弄姿的撩人美**死死的压在身下，用最勇猛的冲撞，填满韩雪凤内心的饥渴、、
　　不过这里是701基地，眼前的撩人**是深得军委领导器重的年轻专家，上校军衔，比自己临时的中校军衔还高了一级呢。没把握之前这个女人是不能随便硬上的。
　　上又不能上，自己用手解决？当着大美女的面干这种龌龊事，那还不丑死了。得不到发泄，陈俊雄憋的俊脸通红，理智的防线也在欲望的冲击下渐渐面临崩溃。
　　精彩在明天，再见！多多订阅哦～！


正文 第139章（下）
　　命犯桃花 - 139、（下）
　　韩雪凤优雅轻柔的扭腰摆臀，玉手来回在自己的挺胸、傲臀和性感的大腿之间摩挲，水汪汪的大眼睛深情款款的望着陈俊雄，红唇微张，还有那低沉的呻吟，若有若无，简直太勾人了。陈俊雄下边的东西已经变得坚硬如铁，再加上电影里舒琪和徐锦江正在翻云覆雨，大干特干，欲火渐渐升起的陈俊雄真想冲上去，将正在自己跟前搔首弄姿的撩人美**死死的压在身下，用最勇猛的冲撞，填满韩雪凤内心的饥渴、、
　　不过这里是701基地，眼前的撩人**是深得军委领导器重的年轻专家，上校军衔，比自己临时的中校军衔还高了一级呢。没把握之前这个女人是不能随便硬上的。
　　上又不能上，自己用手解决？当着大美女的面干这种龌龊事，那还不丑死了。得不到发泄，陈俊雄憋的俊脸通红，理智的防线也在欲望的冲击下渐渐面临崩溃。
　　眼见着陈俊雄俊脸朝红，呼吸愈来愈急促，韩雪凤露出一丝放荡的微笑。大胆的将自己美好的侧面展示给陈俊雄，丰胸、细腰、肥臀，真正的S形曲线，柳腰像水蛇一般扭摆着，带动着整个肥臀一颤一颤的，形成一道又一道美丽的臀浪，粉红的小内裤也是隐约可见，太诱人了！
　　陈俊雄双眼直勾勾的、瞳孔也变成了血红色，就像走火入魔似的，瞧他这副模样，韩雪凤也有点害怕了。
　　要是玩出真火来，这小子对睛自己用强怎么办？后悔已经为时已晚，此时的陈俊雄被心火烧得厉害，什么身份特殊、什么利害关系，这些全都舒服不了陈俊雄此时熊熊燃烧的欲望之火。
　　妈的，顾不了那么多了，是她先挑逗我的。韩雪凤一个转身，被黑丝裤袜包裹着的丰挺美臀就暴露在陈俊雄的眼前，这就好比是压死骆驼的最好一根稻草，早已欲火焚心的陈俊雄彻底崩溃，突然回身抱住韩雪凤，嘴唇压住她的红唇，疯狂的亲吻起来，韩雪凤一下子懵了，转瞬间，她被按倒在他的单人床上，蕾丝奶罩被陈俊雄粗暴的扯下，扔在了地毯上，丰满雪白的雪乳暴露在空气中，女人的脸色晕红，呼吸渐渐急促起来、、、
　　嘿嘿，有反应了，这就好，干完了就更加不可能告我了。陈俊雄心中暗喜，更加放肆的亲吻着韩雪凤雪白的胸脯，双手上下游动着。韩雪凤忍不住发出一声**。
　　“好久没有尝到这种滋味了！让人渴望的**！”韩雪凤喘息着。突然，下身传来一阵火烫，原来陈俊雄火热的坚硬已经顶开了她的大腿，就摩挲在她神秘花园的入口。
　　火热和一丝疼痛让韩雪凤发热的头脑清醒过来，“天呀！我在干什么？”她猛的推开陈俊雄，“小陈，我们不可以，我不可以对不起阿明！我们是在做研究，不能玩真的。”
　　陈俊雄的情欲之火还未消退，“那怎么办，韩姐，你刚才太有魅力了，把我弄得上不上下不下的，憋德实在是难受啊！”到嘴的天鹅肉就这样飞了，陈俊雄还真有点可惜，不过美**不愿意的话他还真不好硬来。
　　“噗哧！”北京的**还真是开放，韩雪凤并没有责怪陈俊雄刚才对她的身体侵犯，反而有一丝骄傲和得意。
　　“姐姐能被你的火挑逗起来，自然有法子帮你灭火。”韩雪凤笑着跨坐在陈俊雄的大腿上，玉手一推陈俊雄坚实的胸膛：“乖乖的躺下，好好享受好了。”
　　陈俊雄舒服的躺下，从这个角度刚好可以十分舒服的欣赏**浑圆丰挺的双峰。美艳的青春**跨坐在俊朗青年的腰间，这个姿势还真是引人遐想。就见**嘴角含笑，玉手挑开陈俊雄的内裤，把男人火热的家伙紧紧攥在手心里。
　　“哦～！”火热的分身被美**清凉的玉手紧紧握住，陈俊雄这回可算知道什么事冰火两重天了，舒服得忍不住低声的呻吟。
　　“臭小子，你的玩意儿可真大，本钱这么雄厚，你的女朋友有福了。”韩雪凤娇笑着，玉手握住那根羞人有惹眼的东西，来回的套弄。
　　“凤姐，我女朋友还是**呢。你要是看着眼馋了，找个机会咱俩试试？”陈俊雄色心一起，胆子也大了不少。
　　“去你的，再勾引老娘，老娘就拿剪刀把你这害人的东西剪了，韩雪凤右手加大了力道，那紧包住的感觉，就像那天虹儿小姐的处子密道。
　　“凤姐，你手上的绝活可真棒啊，我真羡慕姐夫！”两人都发生了如此亲密的行为，说起话来就没什么顾忌。
　　“去你的，他那有你这么好的身体，比野牛还壮！”韩雪凤想起亡夫往日的种种温存，不由痴了。“英年早逝有什么好羡慕的，你想当短命鬼吗？”
　　“至少凤姐你现在还深爱着他，能拥有凤姐你的身心，姐夫也算是有福了。”
　　“臭小子，花花肠子又漏出来了，嘴巴这么甜，老实交待，祸害了多少女孩子。”
　　“都说了我女朋友还是**，我当让还是处男了。”
　　“睁着眼睛说瞎话，这么快就忘了我是干什么的。处男不处男我还瞧不出来？”
　　陈俊雄只好报以尴尬的笑容。韩雪凤也觉得这个问题问得不妥，笑道：“远的不说，我看司徒若兰就对你这小子有点不对劲，告诉你，雷霆副司令可是追了她三年了。”
　　“她是我的老师，再说她现在恨我很的要死，我俩的个性又不合，不可能的。那姓雷的多心了。”
　　“一定是你欺负若兰了。”韩雪凤笑笑。“不过也是，若兰她台有个性，寻常男孩子可能会受不了。”
　　“就是就是，她虽然长得还算漂亮，可在我心中绝对比不上凤姐你。”
　　韩雪凤脸红了，“又说傻话了，姐姐老了，又是个寡妇。年轻的好女孩多着呢。”
　　“凤姐哪里老来着。”
　　“二十八了还不老？要死，我和你说这些干什么，天啊，你的家伙怎么还这么硬，我的手都酸了。”这对青年男女在床上一边聊着家常，一边做着亲密夫妻间也不常做的事儿，煞是有趣。
　　“凤姐，你再弄快一点，哦，对了对了，哦，真舒服，凤姐你自磨的样子真迷人啊！”
　　陈俊雄胡言乱语：“啊，凤姐，快准备好家伙，我、我快出来了！”韩雪凤急忙把准备好的大试管对准陈俊雄的家伙，玉手加快了套弄的频率。
　　“啊！爽！爽死老子了！”陈俊雄一声低吼，就这么爆发了。大股的生命精华射进了大试管里。然后舒服的躺下，实验室里鸦雀无声。


正文 第140章
　　命犯桃花 - 140、
　　“二十八了还不老？要死，我和你说这些干什么，天啊，你的家伙怎么还这么硬，我的手都酸了。”这对青年男女在床上一边聊着家常，一边做着亲密夫妻间也不常做的事儿，煞是有趣。
　　“凤姐，你再弄快一点，哦，对了对了，哦，真舒服，凤姐你自磨的样子真迷人啊！”
　　陈俊雄胡言乱语：“啊，凤姐，快准备好家伙，我、我快了！”韩雪凤急忙把准备好的大试管对准陈俊雄的家伙，玉手加快了套弄的频率。
　　“啊！爽！爽死老子了！”陈俊雄一声低吼，就这么爆发了。大股的生命精华射进了大试管里。然后舒服的躺下，实验室里鸦雀无声。
　　韩雪凤如获至宝的把陈俊雄的东西保存好，以她的技术力量，可以把精子的活力保存一个月以上。休息了片刻，两人迅速穿好衣服，回想起刚才的**接触，两人都有点脸红。
　　“凤姐，找个合适的吧，难应道你真的想一个人过一辈子？”
　　“我们好像才认识啊，我的事还用不着你来操心。还有，刚才我们只是正常的研究，出去以后你可不要对别人瞎讲。”韩雪凤又恢复成那个冷艳、严肃的女科学家形象。
　　这女人变脸也太快了吧。刚才还热情如火，转眼就翻脸无情，陈俊雄心里一阵不舒服。
　　“怎么了，生我的气了。你呀，还真是个孩子。”韩雪凤一双玉臂勾住了陈俊雄的脖子，胸前那对美乳故意往陈俊雄的胸膛磨蹭，陈俊雄越来越经不起美女的诱惑，大手盖住了美女的丰臀，一轻一重反复揉搓。
　　“嗯，哦！”韩雪凤的呻吟就像是极品的春药，刺激着陈俊雄的肾上腺。
　　“好人，快别闹了，司令他们还在外边等着呢，咱俩时间呆长了不好。”韩雪凤轻轻推开陈俊雄，娇笑如花，“别生气了，这是姐姐家的地址和电话号码，拿着。”
　　陈俊雄心中一乐，赶紧接过来收好。顺便也把自己的手机号告诉了韩雪凤。美女笑着说，以后要是她寂寞了，会去找他的。陈俊雄的虚荣心小小的满足了一下。
　　两人有说有笑的走出了实验室，司徒云天和７０１基地的骨干都在大厅等着呢。一见陈俊雄什么事都没有，还和韩雪凤有说有笑的。大感奇怪，张梦最适憋不住话的人，把陈俊雄拉到一边小声问道：“兄弟，那女狂人没对你做什么吧？她是咋给你做全身检查的，说出来给哥哥听听，别害臊，不瞒你说，我刚来的时候，她差点把我的翅膀割一块肉下来。”
　　陈俊雄一听之下也觉得这的确是韩雪凤的研究风格，不过他有心和张猛开个玩笑，小声道：“她是不是还想帮你割包皮？”
　　张猛彻底无语了，脸色一瞬间变成了猪肝色。强！这个新人实在是太强了，说话怎么这么直接啊！
　　“没、没那个事啊！你可千万别胡说啊！”
　　瞧着张猛的反应，陈俊雄八成可以肯定，韩雪凤的确提出过类似的要求，只不过张猛应该没有答应。
　　她这个人体学专家还真是什么都敢研究，像她这样的极品尤物，身为国内人体学权威，自然知道如何挑起男人们的情欲，再加上欲拒还迎，懂得吊男人的胃口，陈俊雄真是有点怀疑，是不是７０１基地的每个特工，无分男女，都享受过她特殊的研究服务。
　　一想到这陈俊雄就有点不舒服。“你这算什么，我刚才差一点点就被她给吸干了。”
　　一时图了个嘴巴快活，说话的时候陈俊雄没有刻意去压低声音。等说完了才发觉情况不妙，大厅里所有人都在看他和韩雪凤，眼神及其暧昧。
　　“陈俊雄，你这天杀的臭小子，老娘让你瞎说，信不信老娘现在就让你放血，把你变**干！”韩雪凤又羞又怒，一面疯狂追杀臭小子，一面破口大骂。天杀的臭小子，嘴上没个把门的，连这等羞人的事也敢说，叫人家以后怎么做人、、
　　“好了，好了，你们两个快停下，行了行了，知道你们是在开玩笑。快住手，雪凤，我还要传达上级的重要指示。”司徒云天出言制止正在撕打陈俊雄的女科学家，我怎么就瞧着这两人是在打情骂俏啊，这才认识多大一会儿啊，这么快就对上眼了？
　　一听司徒云天还带来了上级的重要指示，韩雪凤挺直了打闹，陈俊雄总算逃过一劫。两人不好意思的环望众人，陈俊雄发现司徒若兰望他的眼神很复杂，而雷霆的眼神里尽是鄙视和嫉妒，他从一开始就注意到司徒若兰的视线一直停留在陈俊雄身上，眼见着自己苦追三年的佳人，因为那小子和韩雪凤打情骂俏，露出复杂的眼神、、。
　　自视甚高。家世令人羡慕，一直顺风顺水的雷霆哪里受到过重要的挫折，司徒若兰简直是无视他的存在、、有机会一定要找这小子谈谈。
　　陈俊雄才不管这对男女在想什么。他现在还真怕司徒若兰把昨晚的事告诉她的老哥，巴不得离她远点，全中国十三亿人，到哪找不到美女啊，何必在一棵树上吊死。
　　“大家听着，今年四月份上海六国合作组织成员国代表将在上海召开峰会，估计在五月份，六个成员国将在新疆举行一场代号为‘和平之剑’的大规模联合反恐军事演习。上级要求我们，届时一定要保证会场的绝对安全，确保六国峰会顺利召开。”司徒云天简短的把上级指示的要点向下边通报了一遍。
　　“司令，那我们这次任务潜在的对手又有谁呢？”昆仑剑侠莫风是基地最老资格的王牌特工，陈俊雄的和商师父是一年半以前以客卿的身份加入的，比不得人家老资格，所以由他来问最合适。
　　“这次演习的假想敌，是中突和东突厥斯坦民族分裂组织，所以这些个民族分类分子，是一定会来上海搞破坏的。另外，咱们东边的老朋友日本，也不会甘于寂寞，根据杭州警方和四局的同事掌握的材料，日本极端右翼反华组织黑龙会，去年八月已经与杭州本土黑帮龙虎们搭上线，杭州里上海只有两个小时的路程，为了确保这次峰会的顺利进行，我们一定要及早掌握它们的犯罪证据，打掉这帮小鬼子！”
　　司徒云天把铅笔狠狠砸向了桌子。
　　“是！”中国人对小日本的仇恨，根本不需要作动员。
　　注：国安第四局即国安部东南分局。


正文 第141章（上）
　　命犯桃花 - 141　（上）
　　“大家听着，今年四月份上海六国合作组织成员国代表将在上海召开峰会，估计在五月份，六个成员国将在新疆举行一场代号为‘和平之剑’的大规模联合反恐军事演习。上级要求我们，届时一定要保证会场的绝对安全，确保六国峰会顺利召开。”司徒云天简短的把上级指示的要点向下边通报了一遍。
　　“司令，那我们这次任务潜在的对手又有谁呢？”昆仑剑侠莫风是基地最老资格的王牌特工，陈俊雄的和商师父是一年半以前以客卿的身份加入的，比不得人家老资格，所以由他来问最合适。
　　“这次演习的假想敌，是中突和东突厥斯坦民族分裂组织，所以这些个民族分类分子，是一定会来上海搞破坏的。另外，咱们东边的老朋友日本，也不会甘于寂寞，根据杭州警方和四局的同事掌握的材料，日本极端右翼反华组织黑龙会，去年八月已经与杭州本土黑帮龙虎们搭上线，杭州里上海只有两个小时的路程，为了确保这次峰会的顺利进行，我们一定要及早掌握它们的犯罪证据，打掉这帮小鬼子！”
　　司徒云天把铅笔狠狠砸向了桌子。
　　“是！”中国人对小日本的仇恨，根本不需要作动员。
　　“陈俊雄中校，据柳茹同志伟的报告，黑龙会和龙虎门有勾结从事毒品走私、贩卖人口的嫌疑，你过几天就陪柳小姐一起回杭州，协助她和杭州警方搜取罪证，打掉这个邪恶的组织！”
　　“是！保证完成任务！”陈俊雄有一种热血沸腾的感觉，他此刻的身份是个军人，为了保家卫国这个崇高的使命，同小日本作殊死的战斗。
　　司徒云天点点头，“陈中校，这是你第一次执行任务，之所以选择你，是因为据我们掌握的情报，黑龙会里有特异功能者，杭州警方觉得案子很棘手。上次你在对付吸血鬼的战斗中表现得很突出，为了避免不必要的伤亡，由你去执行这次任务最为合适。”
　　靠，这不是让老子去送死吗？陈俊雄觉得他自己就是冲锋在前的冤大头，专门替后面的战友挡子弹的。
　　“嘿嘿，陈中校不要苦着个脸嘛，基地已经给你在杭州和北京各准备了一套房子，还给你配了一辆新款宝马，你总该为国家做点贡献你说是不是？”雷霆笑道。
　　呵呵，下血本了啊，有好几百万了啊！不过转念一想老子一没老婆二没儿女，万一要是光荣了，那这些财产还不是要充公、、
　　“是！保证完成任务！”
　　“很好！”司徒云天拍了拍陈俊雄的肩膀。“其他同志另有任务，你可能还不知道，打伤你师姐的幕后黑手，我们已经有点眉目了，是一个叫‘天罚’国际恐怖组织。”
　　“天罚？”
　　几乎所有人都是一愣，听说过基地组织、阿富汗塔利班、哈马斯、奥姆真理教，这天罚又是哪一号人物，何时冒出来的。
　　“天罚，严格说来他就是德国纳粹党的余孽，希特勒自杀以后，纳粹转移到地下继续活动，并在欧洲各国和北美发展了大量新党员，为了掩人耳目，他们才用了‘天罚’这个名字。”
　　飘絮还有一个兼职，司徒云天的秘书。这种情报解释的工作当然由她来做。
　　“原来是纳粹，德国方面没人管吗？怎么让他们跑到中国来撒野。”
　　“德国政府已经支会我国，请求与我国政府共同合作，消灭纳粹余党。”司徒若兰道。
　　“那他们会不会派几个特工过来，最好是女的。”张猛笑道。
　　“得了吧你，就你那对翅膀还不把人家洋妞给吓死！”飘絮调侃了一句，又是一阵大笑。
　　“司令，我想先去看看我师姐，他的伤好得怎么样了。”
　　“可以，柳小姐已经可以下床走路了，雪凤说再观察几天她就可以出院了。”
　　韩雪凤领着陈俊雄来到了柳茹修养的地方。很干净，就是没看见人，陈俊雄急了，一个房间一个房间的找，最后终于在厨房里找到了柳茹。
　　“师姐！”
　　那么重的脚伤，才半个月就可以下床走路了，韩雪凤这个人体学权威专家真不是盖的。
　　此时的柳茹清减了少许，没穿拖鞋的她，正垫着脚从灶台上方的储物柜里拿东西，身体因为前倾用力，勾勒出一道诱人的曲线。
　　圆乎乎的后脚跟，完全看不到老茧，反倒泛着诱人的光泽，小腿笔直，大腿白皙，那不长的睡袍因为身体向上，不由得露出了里面遮蔽的羞处。
　　听到熟悉的声音，柳茹回头见是陈俊雄来了，一时高兴，手一松。
　　“哎呀！”重达十斤的食用油被陈俊雄不小心拖到，直落而下，垫着脚的柳茹重心不稳，一下子被这股重力拖住了，那桶食用油也被柳茹摔到了身后，拖着她一起向后摔倒。
　　陈俊雄连忙把手中的东西丢掉，一个前扑，贴着地板滑了过去，堪堪托住柳茹的背部，却不小心被柳茹手中的食用油在手上砸了一下。
　　陈俊雄从来没想过，坚强刚毅的女督察柳茹。身子竟是这样软，这样滑，怀抱着柳茹，就像抱着一块磁石，那吸引人的魔力发自天然，躲都躲不掉，避也避不了，柳茹的身上有一股莫名的香味，陈俊雄甚至觉得，那是自己这辈子闻到的最迷人的香味，也只有郑娟和秀玉的处子幽香才能与之相提并论。
　　柳茹没料到自己会摔倒，更没料到自己会被陈俊雄抱进怀里，钻进男人的怀抱，闻着男人特有的味道，浓郁的烟草味夹杂着淡淡的汗味，柳茹对此竟然没有反感，反而心里和身体有一点小激动：还是有个肩膀依靠舒服呀！
　　贴着柳茹的身子，陈俊雄暗暗叫苦，他分明感觉到怀中的女人变得更软，更滑，本已柔弱无骨的身子，简直都要缩进自己身子里了！
　　自己的关键部位忍不住也开始变化，变得挺拔，变得昂扬。怀中的人儿是如此的诱惑！那诱人的香气，柔软的腰肢，特别是因为身体翻滚，被自己不自觉握住的两团饱满挺拔，还有她那叠在自己腿上的那对笔直玉腿，天！千万别动啊！
　　陈俊雄不想柳茹看到自己的丑态，她是他的师姐，一直以来他把她当成亲姐姐，甚至是母亲的化身。他不想亵渎她。
　　更何况，边上还有一个韩雪凤在看着呢。


正文 第141章（下）
　　命犯桃花 - 141　（下）
　　贴着柳茹的身子，陈俊雄暗暗叫苦，他分明感觉到怀中的女人变得更软，更滑，本已柔弱无骨的身子，简直都要缩进自己身子里了！
　　自己的关键部位忍不住也开始变化，变得挺拔，变得昂扬。怀中的人儿是如此的诱惑！那诱人的香气，柔软的腰肢，特别是因为身体翻滚，被自己不自觉握住的两团饱满挺拔，还有她那叠在自己腿上的那对笔直玉腿，天！千万别动啊！
　　陈俊雄不想柳茹看到自己的丑态，她是他的师姐，一直以来他把她当成亲姐姐，甚至是母亲的化身。他不想亵渎她。
　　更何况，边上还有一个韩雪凤在看着呢。
　　咳咳，韩雪凤一阵轻咳，让这对亲密无间的青年男女从绮膂中清醒过来，赶紧尴尬的分开，保持着一段距离。都有些不好意思的看着帮边这个第三者。
　　这两人真的只是师姐弟这么并简单的关系？刚才那股子亲密劲，简直当我这个第三者不存在嘛！呸呸呸，糊涂了糊涂了，瞎说些什么啊。
　　韩雪凤可以肯定的是，这两人的关系绝不止师姐弟这种纯洁的关系。瞧着女的美貌如花更兼一股子英姿飒爽之气，男的英挺不凡，站在一起还真是挺般配的、、
　　这小子，还真是风流得很。
　　“呵呵，柳小姐，你的伤差不多可以出院了，我给你带来个熟人，啊，就是他了，你们聊着，我就先走了。”
　　韩雪凤到底经验丰富，也不想当这个电灯泡，识趣的走了。在经过短暂的尴尬之后，还是陈俊雄首先说话打破尴尬的气氛。
　　“师姐你的伤还没好呢，怎么这么不小心，要拿东西可以找人帮忙啊。”
　　“啊，”柳茹还没有回过神来。就在刚才，她的身体第一次对一个男子接触了防御，从小到大，就连父亲也没有抱过她、亲过她，只有身为前公安部副部长的爷爷，在她很小的时候抱过她。不过眼前这个男子的臂膀比爷爷要强壮有力的多，竟然让自己有心驰荡漾的短暂迷茫。
　　不可思议，也许是自己对他有天生的好感吧。养伤这段时间经常想起他，好丢人的，算起来他对自己有两次救命之恩，难道我们真的有缘分，真的有可能、、
　　从没谈过恋爱的女警司经不住胡思乱想。连陈俊雄跟她说话她都不知道。
　　“啊，不是，没有了，人家的伤早就好了，哪还有一丝麻烦别人，就自己做些东西吃，哪晓得你这时候突然出现，人家好高兴，就、、。说起来，你要负主要责任。”
　　柳茹好像非常高兴，此刻的她没有了往日的严肃，活脱脱一个青春美女，就连那说话的口气，也有一点点撒娇的意味，让陈俊雄差点吃惊的掉下巴。
　　“怎么，你不相信？那好，我让你看看。”柳茹把陈俊雄拉到床边，脱掉拖鞋，在床上半瘫者，一对精致雪白的玉足就呈现在陈俊雄眼前。小巧可爱的足趾，只加上抹着粉色的指甲油，粉嫩的足踝，曲线优美的小腿，真不知道她一个女警司是怎么把皮肤保养的如此之好。
　　“我，我还是去厨房帮你弄点吃的吧。”陈俊雄不敢再看下去了，适可而止的引诱才使让高级色狼最不能忍受的。
　　“好啊！我给你打下手，好久没吃到你的手艺了。”两人一起进厨房，冰箱里有柴鱼，冬天喝柴鱼汤是恨补的，尤其是对伤口愈合有好处，陈俊雄准备熬一锅冬瓜柴鱼汤，然后用柴鱼汤做汤底加两个鸡蛋给她下一碗面条。
　　对自己的手艺陈俊雄相当的有自信。一边忙活还一边给柳茹传授经验。“这做鱼汤，得用慢火才能把鱼梗的钙质熬出来、、
　　柳茹一边听，一边笑着看着他，突然间觉得，有个男人给自己作饭，管着自己，这种感觉，真好啊！
　　渐渐的，柳茹望向陈俊雄的眼神，多了几分痴迷。突然她作出了一个大胆的举动，从后面搂住了陈俊雄的腰，然后把头埋在了陈俊雄的背上。
　　第一次主动去拥抱一个男人，这种感觉好刺激，柳茹没有很好的掌握力道。她搂得很紧，紧的让陈俊雄吓了一跳，手里的锅铲差点掉下来，就觉得背上，有两团温热的软肉在主动的摩擦这自己，他不敢回头，也不想回头去看，因为那两团软肉摩擦的好舒服、好热！陈俊雄甚至可以清楚的听到柳茹低不可闻的喘息声，充满了女性发情的味道。
　　欲念升腾的陈俊雄猛的转过身，这对处在情欲边缘的青年男女就用眼神做着无声的交流，慢慢的，两人的唇紧紧的贴在了一起，从柳茹有些惊慌失措的反应来看，陈俊雄这头高级色狼，又夺走了一个女孩的初吻、、
　　技巧越来越纯熟的柳茹真的很有天赋，成熟的她一旦被挑起情欲，绝不会仅仅满足于此。她抱住他的后脑勺，修长的十指深深的插进了陈俊雄的头发里。她只能以这种方式含蓄的表达她的需要、、
　　陈俊雄把头埋在柳茹那软绵温香的双峰之间，感受着那身体传出的乳香，满足地吸了一口香气，陈俊雄反手抱住了柳茹。头在她怀里磨蹭了一下，立刻就感觉到那对柔软的樱桃变得坚挺了一些，薄薄的毛衣无法掩饰住那勃起的樱桃带来地质感。
　　鼻子轻哼一下，陈俊雄将柳茹搂下，嘴唇轻轻地摩挲起她那香嫩滑腻的小脸。柳茹咿唔一声。身体无力地滑入陈俊雄的怀中，任凭他那只灼热的手爱抚着自己的肌肤，那对绵薄地嘴唇也颤悠地贴在他的脸上，却不敢有所行动。
　　陈俊雄香了一口柳茹微热的香腻脸蛋，动情地将手伸进柳茹的毛衣中。两指顶开那扎在裤中的薄棉内衣，顺手滑进了她那滑腻地肌肤之中。
　　“呜……！”柳茹脸一红，羞涩地将头缩到了他怀中。任凭那双灼热的魔手肆意轻薄着自己的冰肌玉肤，陈俊雄地手掌轻轻地摩挲着她那吹弹可破的肌肤，每一下触弄，都能撩起柳茹的一记呻吟，电流般掠过的酥麻酸痒，犹如万千只蚂蚁爬过，下意识地，柳茹颤抖着身体，夹紧了玉腿。那酸痒的电流全都汇聚到了那里，让她羞涩不已，也春情荡漾。
　　柳茹彻底地点燃了陈俊雄的欲火，关了煤气，一用力，陈俊雄就将柳茹拦腰抱起，放在在了床上，然后猛扑上去，有些手忙脚乱的扯着她的衣服，脑中唯一的念头，就是要剥光她。
　　直到柳茹胸前两团高耸的、雪白的双峰从衣服中弹出，并不断的晃动着。陈俊雄却一下子颤抖起来，一只微微发抖的手掌，慢慢地抚上了那团雪白，眼睁睁地看着它，在手的动作下，变幻着各种形状、、、
　　准确的说，这是陈俊雄摸过的第三对奶子，每一对都各具特色，带给他的感觉都是与众不同的。难怪是个男人都喜欢干这事。
　　柳茹此刻乖得出奇，一动不动地躺在床上，任凭陈俊雄对她的摆布。只是现在她脸颊发红，呼吸紊乱，身体微微颤抖着，显然已开始动情。
　　陈俊雄俯下头，、、柳茹终于不能不动了，她被刺激得啊啊轻叫，整个人向上躬了起来，一只手紧紧地握住了陈俊雄的头颈，也不知她要使劲向上提呢？还是用力向下按。但这已经不重要了。
　　柳茹坐了起来，她脱去了推在她肩部的所有上衣，然后又主动来脱陈俊雄的衣服，两人一边接吻，一边脱衣，转眼陈俊雄上身脱得只剩衬衫，而柳茹全身只剩内裤了。
　　女警司动起情来也是如此的火辣主动。这一点和她平时的工作作风倒很相符。柳茹一面看陈俊雄解着衬衫的扣子，一面双手将她白色的小内裤往下褪，忽然很动情地说：“俊雄，今天我把自己交给你了，我是真的爱你，你也爱我吗？”
　　本来失去理智的陈俊雄正气息粗重的盯着她将褪未褪的下部看，蓦地耳中听到她讲了一个爱字。心中最后一丝清明忽然自问：“眼前这个女人，你爱她吗？”
　　爱？不爱？还真的很难说哦，要说对她没一点喜爱，那是睁着眼睛说瞎话，要说已经爱她爱到天荒地老海枯石烂，这种欺骗女人感情的事情陈俊雄还真是做不出来。
　　陈俊雄陡然从迷糊中清醒过来，一下子冷汗从背上直冒。
　　我、我在干什么呀？对着师姐我居然会做出那么出格的举动。陈俊雄啊陈俊雄，难道你把自己心中的姐姐也当成了上完之后可以不用负责人的情人、还是比情人更加不如的妓女？
　　难道你现在竟然已经堕落这种地步，随便一个女人勾引你，都会让你失去理智了么？
　　陈俊雄羞愧无已，无地自容。男人的责任感和情欲，本来就是一对矛盾的东西。没责任感根本不算是一个男人，可好男人也是有情欲的。人，就是一个矛盾的综合体。
　　那边柳茹还不知，她脱下了最后一块遮羞布，向陈俊雄深情地张开双手：“俊雄，我的爱人，来吧，我把一切都给你。”
　　“不、不！”陈俊雄一步上前，拉过床上的被子盖在她身上：“我、我不能这么做。”
　　本来热情如火的柳茹一时莫名其妙，愣道：“什么？怎么啦？”
　　陈俊雄一边快速穿回衣服，一边道：“对不起，茹姐，我竟然对你做出了禽兽不如的事情，幸好没真的把你怎么样，不然我真的叫百死莫赎了。”
　　不知我这样写大家觉得怎么样。呵呵，极品公子有太监了，这个十一我准备把女友拿下，蛤蟆终于要一品天鹅肉了，大家给点鼓励啊！～


正文 第142章
　　命犯桃花 - 142、
　　陈俊雄羞愧无已，无地自容。男人的责任感和情欲，本来就是一对矛盾的东西。没责任感跟本不算是一个男人，可好男人也是有情欲的。人，就是一个矛盾的综合体。
　　那边柳茹还不知，她脱下了最后一块遮羞布，向陈俊雄深情地张开双手：“俊雄，我的爱人，来吧，我把一切都给你。”
　　“不、不！”陈俊雄一步上前，拉过床上的被子盖在她身上：“我、我不能这么做。”
　　本来热情如火的柳茹一时莫名其妙，愣道：“什么？怎么啦？”
　　陈俊雄一边快速穿回衣服，一边道：“对不起，茹姐，我竟然对你做出了禽兽不如的事情，幸好没真的把你怎么样，不然我真的叫百死莫赎了。”
　　柳茹女警司的做派又回来了才。道：“什么什么禽兽不如？我自己愿意的，你怕什么怕？你过来。”
　　陈俊雄还真的就怕了她，穿好最后一件大衣，急急道：“天很晚了，我还是先走好了，你也早点休息吧，再见！”说着陈俊雄便去开门。
　　柳茹见陈俊雄不象是开玩笑，而是真的要走，她急了，从床上跳了下来：“陈俊雄！你给我站住！”陈俊雄怕她追来，赶忙打开门，向外逃走。柳茹本来真要追出来问个明白，可奔到门边，给门缝中吹来的冷风一激，惊觉自己全身正一丝不挂呢，吓得她连忙关上了门。
　　柳茹又惊又气的站在门后，愤怒、伤心、惊奇、羞愧、懊恼、不解等诸般心情纷呈而上，令骄傲的她差点就要疯狂了，只听得屋内乒乓地一阵乱响，不知她砸烂了什么东西・・・・・・
　　完了完了，动静搞得这么大，待会儿被人知道了还真不好圜谎呢，早知道她反应这么大，刚才还装什么正人君子啊，直接把她上了不就的了。陈俊雄都有点鄙视自己，有色心有色胆但是关键时刻总会在思想上出那么一点点意外。
　　７０１的工作效率非常高，片刻功夫司徒云天就把陈俊雄的证件送来了。指纹也取了样，瞳孔也玩了一次激光照相。现在她真的成为了７０１的临时雇员，国家的秘密高级特工，编号是００１０１。
　　所有手续都弄好以后，７０１的人也算真正的放假了，特工也是人，而且都是一群精力过剩的人，否则谁会喜欢干这种危险的活儿。一群人提议找间酒吧K歌，谁都知道K完歌之后还有节目，不过陈俊雄此刻没有那个心情，柳茹出来以后看都没看他一眼。
　　“我不去了，我这双翅膀会吓死人的。”
　　“我也不方便，家里还有人等着呢。”一下子几句去了三个，让提议者也没了兴致，PARTY告吹，柳茹、司徒若兰、飘絮还有韩雪凤几个女性有说有笑的走了，司徒若兰已经为她们在云天准备了房间。至于陈俊雄可没有这样的待遇，而且打死他他也不会再次入住云天大酒店了。
　　于是陈俊雄就住进了莫风和张猛合买的一套房子里。四室两厅两卫，１５０多个平米，虽然位置偏了一些，可也是在城区，在北京这个寸土尺金的地方，怎么这也得１００来万吧。瞧不出这哥俩也够有钱的。
　　不要以外陈俊雄是白吃白住，这哥俩房子虽大，可就是缺个女人，整个屋子乱烘烘的，什么**杂志、黄色光碟，藏都懒得藏了，随处可见。陈俊雄在帮他们整理房间的时候找出来整整一筐子，这哥俩一点不好意思的表情都欠奉，连忙把珍藏的宝贝从陈俊雄手里夺过来，还问要不要一起看。
　　如果说这些陈俊雄还可以一笑了之的话，把在床角发现残留的避孕套这件事就让陈俊雄受不了了，赶紧把床单扔了，打电话订购了一条新的来。莫风这家伙，昆仑派是道家圣地，怎么教出他这么个花道士来。为什么陈俊雄人肯定是莫风干的？你想啊，张猛长了一对大翅膀哪个女人敢在床上跟他做那个事？就算被张猛做了手脚那肯定完事以后也被张猛给先奸后杀了。所以带女人会来过夜这种事肯定是莫风这个淫道干的。
　　只是陈俊雄他似乎忘了，武当派也是道教的旗帜，少林更是佛教的老大，如果说出身昆仑派的莫风是淫道，那他陈俊雄又算什么？
　　终于忙完了，莫风这个家伙早就跑到附近的‘夜猫子’酒吧勾引良家妇女去了，而张猛们在自己的房间里，不用说又在看毛片儿。可怜啊，我看他这一辈子都离不开这东西了。
　　陈俊雄在心里为张猛默哀了一句。自个儿一个人出去走走。
　　东逛西逛的，眼前又出现了一家棋馆，早就听说石景山的民间围棋水平很高，很自然的，陈俊雄走了进去。
　　棋馆在二楼，开着暖气，让陈俊雄觉得很舒服，场地很小，里面走棋的人不是很多，只有两对人在对奕，而且围观的人也没有。
　　一个秃着头，棋馆老板模样的中年男人见陈俊雄走了进来，笑着问：“走棋吗？几位？”
　　“我一个人，随便看看。”
　　“哦，那我泡杯茶给你。”
　　陈俊雄知道他一泡茶，便要收钱的，但反正要这里混一段时间，泡就泡吧。陈俊雄点点头，便走向其中一对正走棋的桌边观战。
　　对战的是两位姑娘，看起来也就十七八岁的样子，右边的一个头发短短眼睛大大活泼伶俐，左边的一个长发披肩文静典雅，虽然气质各异但不可否认两个人都是百里挑一的美女。难怪有这么多人围观了。
　　棋局还未开始。左边的长发女孩拿出棋具打开放在桌子上，那是一付旅行用围棋，棋子是塑料的，每颗棋子下边都镶着块磁铁，棋盘主体也是塑料了，只是在中间嵌有铁片，足以保证棋子可以平稳地放在上面不会被轻微的震动所影响，棋盘的内里是空的，如果把合页合上正好是个长方型的盒子可以把棋子放在中间。这付棋棋盘的表面有的地方已经被磨的线条不很清晰了，这表明棋盘的主人并不是一个只以下棋做为消谴的人，想来棋力应该不错了。漂亮女孩子中肯花心思下棋的并不多，陈俊雄不由得有了好奇之心。
　　短发女孩执黑先行，布下的是现在最流行的星小目布局，长发女孩应以错小目，双方你来我往，不一会的时间盘面上就已经布下了三十多手。陈俊雄在旁边默默地注视着棋局的进程，两个女孩子应该都接受过正规的棋艺训练，行棋一板一眼很有章法，和通常见到的那些一般爱好者不同，基本上没有俗手，更没有死缠烂打情况出现。短发女孩的棋很有朝气，行棋喜走外势，步调极快，长发女孩则是沉稳老练，步步为营，对自身的棋形极为重视，两个人虽然风格炯异但水平相当，算得上是棋逢对手。
　　当短发女孩抢到最后一个大场后布局基本结束，审视局面下，短发女孩因抢占了几处大场，势力范围相当之大，不过也因为步调太快，几处棋型都有薄弱之处，能否在之后的中盘战中利用攻击将破绽弥补应该是个难题。长发女孩的棋非常坚实，蕴育着相当的力量，只是步调缓了些，发展空间没有对方大，如此行棋如果不是太过谨慎那就是对自已的力量有着自信，本着先捞后洗的想法打算让对方空有阵势却无收获。要说观棋如人，这两个人的棋还真是和外在的气质很象，陈俊雄心中暗暗说道。
　　果然不出所料，中盘阶段长发女孩仍是以抢夺实地为主，对黑方的压迫大多忍耐下来，短发女孩更是得理不让人，很快在中腹摆出一块巨大的模样。此时的局面是长发女孩占了三个角和两条边，实地遥遥领先，但短发女孩的黑棋在中腹的模样更大，几乎要成百目巨空的可能，如白棋没有非常的手段就如前面平稳进行下去怕将是必败之局。现而今进入黑棋模样已是当务之急，只是对方的模样大过庞大，可供考虑的方案有很多，哪一个才是正确的选择就算是职业一流棋手也是非常头痛的事，长发女孩显然也深知此处的重要长时间地陷入思考。
　　众多围观者们凑了过来，既是看美女，又是看围棋。正所谓观棋不语真君子，见死不救是小人，这个世界上脸皮够厚敢自我标榜是君子的不多，但不愿意当小人的肯定是不多，尤其是在美女面前想表现一下也是人之常情，这不，一看到棋局进入关键处就已经有人开始支招了，榜样的力量是无穷的，当第一个人的开口没有遭到拒绝后便有更多的人发表已自已的高见来。
　　“打入三路，从根上把黑棋的空挖空。”一位显然是长于做活的掏空专家提意道。
　　那哪成，你打进去太低，到时黑棋罩住让你活一个小边然后先手把中间一封那你的空哪够？要我说还是从外边削削，争取借压缩黑棋自已也成个大空，加上原来的实地应该可以盯得住。”这一位应该是位形势判断的高人。
　　“不行，那样黑空太大了，一点成算没有，依我看还是在中腹吊进去，直接把黑棋的腹空破干净完事。”这位大概是力量型的棋士。
　　“不对不对，黑棋势力那么强，在里面作战风险太大，还是削空稳妥。”形势判断的高人反对道。
　　“还是我的方法好，打入边路上做活容易，只要能挣得先手再从外边压缩就算活得苦点也成。”
　　“。”
　　如同在路边棋滩一样，看棋的人永远都比下棋的人对胜负更有热心。
　　让这些高手感到有点遗憾的是话题的中心人物，那位长发女孩似乎对身边众人的讨论毫不再意，只是双眼紧紧盯住了棋盘一动不动，看来是完全投入了棋局，根本就没把他们的话听到耳朵里。
　　陈俊雄对棋局当然有自已的看法，经过周临渊和青云子的熏陶和他自己的顿悟，他对棋局的理解力远不是这些大言不惭的人所能想像，在他的理解中长发女孩虽然走出了几步缓手，但并没有大的恶招，短发女孩的棋虽然潜力很大，但速力行棋之下也有几处味道不是很好，总之现在棋局还是大体均衡，虽是很关键不过还没有到孤注一掷以死相搏的时刻，如果是他来下有可能会先在黑棋的薄弱处试两下应手，之后再根据对方的反应来做下一步的安排，如果对方肯忍耐那从外面去削空有把握了，如果对方不肯现在吃亏那再打入黑空，那就地做活或逃出的可能性就大多了。事实上陈俊雄已经可以肯定短发女孩一定会一毛不拔地全力围攻，不过要是他下的话有九成的把握将棋处理好，对方攻的越是凶那她面临崩溃的风险也就越大。
　　在众人的注视下长发女孩终于出手，一粒白子稳稳地放在了天元上，看来她是选择了直接从中腹空降破空，微微摇了摇头陈俊雄的视线从棋盘上转了开，以后发生的必将是一场空中大战，白棋再也不会有机会去向黑棋的外围试应手了，之后的战斗虽然很激烈，以两位女孩在前面表现出来的计算力想必也会有一些精彩的招法，不过那也只是战术层次上的较量，对这些陈俊雄并不感兴趣。
　　棋局还在继续，黑棋对深入腹地的白子进行了强烈的反击，在滔天的黑势里白棋就如汪洋中的孤舟危为可极，对这极为不利的情况下长发女孩展示出了极为出色的治孤技术，虽危险万分但总能绝处逢生，让围观的人们不时发出称赞的声音。只是以强大厚势为背景的攻击是极为可怕的，短发女孩在接触战中也毫不逊色，攻击进退有序，有理有节，首先她先将一半的模样变成了实地，之后靠压上方白棋，白棋因中腹棋子极弱，不得不让黑棋扳头下去，如此白棋的主空也被大幅削减，双方实地差距马上就相差无几，通算下来不仅没占到便宜，反而凭空在中腹出现了一块弱棋，而此时黑棋的潜力一览无遗，有可能成空的地方比比皆是。白棋在以后所能做的只有是尽力去四处破空，可惜中腹一块孤棋始终都处在黑棋的伏击圈内让人不能放心，行棋多有顾忌，如此下来在高手眼中是败局已定。
　　“唉，真是可惜，刚才要是听我的从外边浅削现在就没这么背动了。”事后诸葛亮总是好当，放马后炮并不是太过高难的技术，棋未终局就已经有人再次开始发表高论了。
　　“行了兄弟，照你说的去下就是坐等着输棋，还不如这样拼一拼还有机会。”不用当事人说什么自然有人接口。
　　“呵呵，人家倒是最你说的做了，可结果好象也不怎么样吧？”
　　诸如此类的对话此起彼伏，但两个下棋的女孩均是不为所动，依然一步上步地走了下去。
　　二十来分钟之后棋局结束，不出陈俊雄所料，黑棋以盘面十目的优势取胜。看到两个女孩收拾棋子没有再下去的意思围观的众位渐渐散去，小小的桌旁又恢复到原来的平静。
　　“喂，我看你刚才摇了下头，是不是觉得我们下的棋有问题？”短头发的女孩心还挺细，陈俊雄不经意间的一个动作就会引发出这样的问话还真是没想到。
　　不过这小丫头也太有礼貌了点。长得漂亮，棋下得也还不错，就有目空一切的资本了还？
　　“呵呵，你们俩的水平很高，我只有羡慕的份，哪会有什么问题。”陈俊雄笑笑答道。
　　“哼哼，说慌了不是？下棋开始后我可注意你半天了，当我姐下了那手棋之后你的注意力一下子就没了，我猜你一定是已经知道棋局之后的进程才失去兴趣的，对不对？”短发女孩充满自信地说道，一旁边的长发女孩则是用怀疑地看看妹妹后转而用目光向陈俊雄探寻。
　　陈俊雄笑笑，原来是一对姐妹花，小丫头还挺精的。陈俊雄仔细打量了一下短发女孩，明眸皓齿娇俏可人。胸挺臀翘的，发育得很好啊，难怪有骄傲的本钱。
　　当然这些动作可不能让这对姐妹察觉了。
　　“你的观察力还真是敏锐，不过下棋时还能被棋盘外的事影响，这一点你可不如你姐姐。”既然人家都说得这么清楚了，隐瞒就没什么必要了。
　　“哈，事实本来就是这样，从小到大家里人都说我做事不专心，比不过姐姐是理所当然的。”调皮地吐吐舌头小女孩显得非常的可爱。
　　“你是觉得我打入中腹的那手棋不好吧？我也觉得那手棋似乎不是很好，只是找不到更好办法才不得不那么下的。”姐姐的身材样貌比妹妹的还要好上三分。也比妹妹要沉稳地多，说起话来神情专注让人难以拒绝。
　　是时候抛出点货了，这可是泡马子的好机会啊，说不定还有机会一箭双雕呢。
　　“也不能说那手棋就不好，如果是我下的话大概也会是那个着点，我只是觉得在那之前在左边黑棋外势那儿点一下问问应手可能会好一些。”
　　姐妹两个都是高手，用不着棋盘棋子，一经提醒脑海中就已经回忆起刚才的画面，短暂思考之后妹妹就先有了反应。
　　“哇，幸好姐姐没有那么下，要是那么走了那我头可就大了！”夸张地拍拍胸口短发女孩庆幸地叫道。
　　“唉，我怎么就没有注意到这一手呢。”长发女孩则是一脸的懊丧，显然是对没有抓到棋局的要点自责。
　　“呵呵，当局者迷，旁观者清，这是常有的事。”女孩子自怜自责的样子很有点让人心疼的感觉，陈俊雄下意识地安慰道。
　　“就别安慰我了，那块棋有弱点我也知道，可什么时候去冲击我一直拿不定主意。唉，发现那手棋并不难，难得是掌握时机，早了会让黑空变实，晚了又有可能被全给吃进去，只有在那一瞬间才是绝佳的机会。”长发女孩叹息道。
　　是呀，要真是那么走是了我是围了嫌小，不围你再在中腹走棋我就找来到攻击好点了。”短发女孩补充道。
　　接着又笑着望着陈俊雄，“看样子你还是一位高手啊，有几段？哪个队的？”
　　“我没有段位。”
　　“怎么可能！我和姐姐都有专业三段的资格，您能看出我们没有注意到的棋至少也得有业余六段以上的！”短发女孩吃惊地问道。
　　“难道你是职业棋手？”做姐姐的心思比之妹妹还是要细一些。
　　“不，我不是职业棋手。我只是一个高中生，下棋只是爱好。”
　　“那你的感觉怎么那么出色？”姐妹两个显然不能接受一个普通人随口说说就比自已多年的训练结果还要高。
　　当然是本少爷我悟性强了！“呵呵，可能是我看过的书多些吧。”
　　看棋谱就有这样的实力？两姐妹越来越迷糊了。
　　“对啦，聊这么半天还没问您怎么称呼呢。”姐姐忽然想起一个重要问题。
　　“我叫陈俊雄，杭州人。游客。你们呢？”
　　“我叫夏紫嫣，我妹妹叫夏紫芸。我们是首钢围棋俱乐部少年队的，原来你不是北京的。难怪没听说过你。”姐姐答道。
　　“嘿嘿，杭州不是有个西湖吗，你一个高中生也跑到北京来旅游？”夏紫云笑着问。
　　“一个人这一生总要来一趟北京的，不然多遗憾了。”
　　“那是！”姐妹俩异口同声。“对了你在北京住哪，玩几天，我们跟你挺有源的，要不本小姐给你当导游，一天只收你五十块好了，包你玩遍北京城！”妹妹紫芸还真是个自来熟，刚见面就成了朋友。
　　“紫芸，你别胡闹了！”紫嫣连忙叫住自己的妹妹。
　　“跟两个朋友就住在附近，好像叫什么小门楼小区。呵呵。”
　　“哦，小门楼啊，那一片我们熟，有空大家出来一起切磋一下？我们就是这里的老板。”紫云笑道。
　　“好！”陈俊雄看了看表，“时间不早了，不打扰两位小姐休息，这是茶钱。”
　　夏紫芸一推手，“瞧不起我们是不是，一杯茶本小姐还是请的起的。”
　　玉手又嫩又滑的，这么大方，看来很容易上手。
　　“那我就多谢两位小姐了。再见！”陈俊雄告退出了棋馆。


正文 第143章
　　命犯桃花 - 143、
　　出了棋馆，陈俊雄就像回去睡觉。可不知不觉中他才发现，他走岔了。竟鬼使神差的来到了体育馆的门前。
　　见鬼！陈俊雄在北京人生地不熟的，还真不知道回去的路怎么走了，就记得一个小门楼小区，可北京的小区那么多，谁能够全记得啊！打手机给莫风，该死的，您拨打的电话已关机！打给张猛，硬是没人接。这小子上哪儿去了。
　　没办法，号在大衣口袋里还有一点现金，赶紧找个招待所先将就一晚上吧。再晚了连招待所也要关门了。
　　体育馆里好像在开什么演唱会，大门处是人山人海，尽是些十七八岁的疯狂FANS，举着巨大的明星海报，疯狂的呼喊着他们心中的偶像。听着好像交什么舒舒畅，不过陈俊雄不认识、也没听说过，他对追星这码子事情，从来都不感冒的。在他眼里，石下的演艺圈明星就跟古代的戏子差不多。
　　陈俊雄拦了一辆的士，正准备去浙江商会在北京的招待所。这时有三个少女过来敲车窗，我摇下玻璃窗，用疑问的目光看她们。该不会是站街女郎吧？这么冷的天还出来做生意，怪辛苦的，不过俺现在口袋里可没多少钱。
　　其中一个少女对我道：“大车哥，你要下车了吗？”
　　陈俊雄晕了，搞了半天是想跟我抢计程车。你们没看见我才刚刚上车吗。见这三个少女比他还小两三岁，大冷的天，冻得鼻子都红了，嘴里直呼着白气。显然她们看完演唱会后，等车等了很长时间了。
　　陈俊雄一时动了恻隐之心，仿佛这三个少女是他的妹妹一样。便道：“你们等一下，我这就下车。”
　　少女们闻言大喜，都雀跃欢呼起来，有一个懂礼貌的还说：“谢谢大哥！”陈俊雄笑笑，推门出来，三个少女显然快冻坏了，迅速钻进的士，车子很快开走。
　　陈俊雄干了一件助人为乐的好事，可他心里既是高兴、又有点无奈。真是的，在那三个妞面前保持了绅士风度，却不知道什么时候才能拦住下一辆车。搞不好今天晚上就要被警察叔叔带进收容所，可怜！
　　等了半天都等不到车，风很大无奈下只好进体育馆里先躲一躲。经过体育馆大门，看了几眼，发现挤在那儿不走的大都是些狂热的舒畅崇拜者，他（她）们正焦急的伸长了脖子，等待着大明星的出现，也许可以索要到签名，可以合影留念，也许・・・・・・反正每个人总有狂热的目的。
　　对这些人陈俊雄是嗤之以鼻的，他们以为就算大明星出现了就能满足他们的要求吗？大概会在十几个保镖簇拥下，理都不理他们，一上车便走了罢？
　　但是舒畅的狂热分子实在太多了，大门外便已经挤满了人，我可以想象在体育馆内，在后台，在休息室门口，多如牛毛的Fans，全副武装的记者・・・真的让人寸步难行呢！
　　陈俊雄边唧唧歪歪，边沿着体育馆小心奕奕的走着。体育馆很大，走了半天才走到后面。大门前人山人海，这里却一个人也没有了，那边大门吵吵的声音已几不可闻。
　　在体育馆外墙昏暗的灯光下，陈俊雄忽然看见有一个黑影鬼鬼祟祟地沿着防火楼梯向下走，在快到地面时，由于积雪湿滑，一下子滑了一脚，只听一声“哎呀”便从七、八级高的防火梯上滚了下来，姿势无比难看的摔在了雪地里，半天动弹不了。
　　陈俊雄赶忙跑过去，伸手去扶，问道：“喂！你怎么样？没摔坏吧？”
　　那人的帽子被甩到了三、四步远的地方，一头如云的长发散了开来，竟原来是个女子。只见她哼了一声，借着我双手的力坐了起来，微一抬头，半张绝美到了极处的脸蛋显露在灯光下。她的鼻子上还沾有地上的湿雪，头发散乱的披在另一边，紧皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，模样十分狼狈。
　　但她的美丽，还是震撼了我！直令我呼吸都困难了起来。
　　而且，这个极美丽的女子，陈俊雄有些眼熟！
　　她・・・她・・・她不就是大明星舒畅吗？
　　舒畅肯定是偷偷溜出来的，身上只穿了单薄的演出服。大腿上就裹了一双加厚丝袜。那身材真是前面挺后面翘，凹凸有致。那大腿，如果夹在男人的腰上，一定能把那个男人榨成干尸。
　　舒畅可能被摔得七荤八素，头晕目眩的，坐在雪地里老半天才有反应。她也没看陈俊雄，只是说了一声：“谢谢！”便一只手抓着男人的手臂，另一只手撑在地上，就要站起来。那知她脚稍一用力，立刻惨呼一声：“哎哟！”便一屁股又坐回了雪地上。
　　然后陈俊雄看见这个超级偶像巨星一双亮晶晶的大眼睛居然立刻饱含了热泪，只是用力咬住嘴唇，才没让它掉下来。她伸手抚着右脚踝部，用痛苦的声音道：“我的脚，痛死了！”
　　陈俊雄蹲下身子，看着她那条特别修长的腿，道：“是脚踝吗？可能是扭伤了吧，你活动一下脚腕，看看能不能动？”
　　舒畅依言试着转了一下脚腕，突然她全身一颤，痛得嘴里只能发出一个“啊”字，连忙把一只手放进口中咬着，接着眼眶中含着的泪水终于大颗大颗的掉了下来。她不愿意让陈俊雄看到她哭，忙把头转了过去。
　　陈俊雄明知故问的道：“很痛吗？”
　　舒畅不答，自顾自在那儿抹着眼泪。
　　“看来是很严重呢！得赶紧去医院医治。你的那些经纪人、保镖什么的呢？怎么不在你的身边？”
　　舒畅听陈俊雄的话中意思，显然已经认出了她。她回过头来，终于仔细的看了陈俊雄一眼，然后立刻低下眼廉，道：“他们正替我挡着歌迷呢，我是一个人悄悄溜出来的，要不然还真不知道什么时候才能脱身，歌迷们，实在是太热情了！”
　　陈俊雄哦了一声，表示理解。再见她仍是坐在雪地上，这么长时间，估计衣服都要全湿了。便道：“你这样坐在这里也不是办法，还是赶紧打电话叫他们来吧。你的脚伤早一点治，便可能会早一点好。”
　　她点点头，便左右寻找着什么？
　　“你在找这个吗？”陈俊雄在楼梯口找到了她的皮包。
　　“谢谢。”舒畅两手撑地，艰难的想用单脚从雪地上爬起。
　　“需要我扶你吗？”陈俊雄话才刚出，舒畅突然一把抓住了我的上臂，稳住了她摇晃的身体。然后不好意思的朝陈俊雄一笑，道：“对不起。”
　　她美丽的脸上犹有泪痕，一笑之下，顿时明艳动人，风华万千。饶是陈俊雄定力超群，仍心驰目摇，不敢多视，只好赶紧低头。
　　她站直身子，受伤的一只脚勾着，只用另一只脚金鸡独立的站在雪中。她生怕一个不稳又要摔倒，如碰到那只伤脚就糟糕了，所以一只手不够，干脆两只手都紧紧抓着陈俊雄。
　　到后来便干脆挽住了陈俊雄的手臂，腾出一只手，先接过了帽子，胡乱戴在头上。再接过提包，一边含笑的抱歉：“真的不好意思，我也没办法，借你的手臂用一下。”一边用从我手臂下伸出的手去打开提包。
　　舒畅用空着的那只手在提包里找出一只精致小巧的手机，打开翻盖，在电话薄中找寻着号码。忽然她停下手，将手机顶在自已的下巴，象是自言自语，又象是在对陈俊雄说：“不行，如果他们过来接我，那些无孔不入的记者一旦闻风跟来，那我这个狼狈的样子肯定要上明天报纸的头版头条了。真是想想都可怕，我・・・还不能打这个电话。”
　　舒畅歪着头想办法，她那漆黑的眼珠儿骨碌转了一圈，然后向我看来，忽然甜甜地张口叫我：“大哥・・・・・・”刚叫了两个字便讲不下去了，眼前这个男的好像并不比她大嘛！舒畅立刻脸颊飞红，表情羞涩，那种神情出现在她那张举世无匹的脸上。
　　乖乖的不得了，果然是个极品戏子，几个表情就把老子迷得晕头转向。陈俊雄赶紧深呼吸，再深呼吸。
　　幸好舒畅没注意到我的失态，她扭捏了一阵，终于开口说：“看得出来，大哥你是个好人，刚才也多亏了你帮助，不过我现在真的没办法了，大哥你好事做到底，送佛送到西，能不能・・・能不能・・・・・・”
　　她的话越来越轻，到最后已几不可闻，大有难以启齿的味道。可陈俊雄还是立刻明白了她的意思，道：“什么？背你去我家过夜！”
　　“这不行！绝对不行！”陈俊雄一口回绝。
　　舒畅歪着头瞧着他，见他不象是想占自己便宜，表情反而还很不心甘情愿，她觉得自己真见到了外星人，这家伙还不是一般的奇怪，太另类，背自己？他一个大男人背自己还不乐意？自己想让人背，外面只怕要排几十公里长的队，这可是外面人做梦都求不来的机会，哼，这家伙居然还不乐意，别人想亲近自己都亲近不了，他居然还苦着脸，真是服了这家伙。
　　不就是到他家借宿一晚上吗？瞧他这年纪，应该还没到结婚的最低年龄。难道他有女朋友，他们同居在一块，他怕女朋友误会？天啊，这么年轻就玩同居，她父母是怎么教育孩子的？
　　舒畅心里气的打鼓，表面上却只是睁着一双灵动的大眼睛，挺可怜的看着陈俊雄。陈俊雄又就心软了，是个男人都不可能会拒绝她的任何要求吧？背美女明星被毁家过夜，嘿嘿嘿！多香艳的美事啊！
　　“你别多想，也别误会，我只是借宿一晚，我会付钱的。我不能去医院，会被人认出来的，这种事情上头条就麻烦了。大哥，好人，我求你了。”舒畅委屈道。
　　美女明星那句‘好人’，声音又甜又腻，差点就让陈俊雄舒服的飘起来了。小娘皮可真会做戏啊！


正文 第144章（上）
　　命犯桃花 - 144、（上）
　　舒畅歪着头瞧着他，见他不象是想占自己便宜，表情反而还很不心甘情愿，她觉得自己真见到了外星人，这家伙还不是一般的奇怪，太另类，背自己？他一个大男人背自己还不乐意？自己想让人背，外面只怕要排几十公里长的队，这可是外面人做梦都求不来的机会，哼，这家伙居然还不乐意，别人想亲近自己都亲近不了，他居然还苦着脸，真是服了这家伙。
　　不就是到他家借宿一晚上吗？瞧他这年纪，应该还没到结婚的最低年龄。难道他有女朋友，他们同居在一块，他怕女朋友误会？天啊，这么年轻就玩同居，她父母是怎么教育孩子的？
　　舒畅心里气的打鼓，表面上却只是睁着一双灵动的大眼睛，挺可怜的看着陈俊雄。陈俊雄又就心软了，是个男人都不可能会拒绝她的任何要求吧？背美女明星被毁家过夜，嘿嘿嘿！多香艳的美事啊！
　　“你别多想，也别误会，我只是借宿一晚，我会付钱的。我不能去医院，会被人认出来的，这种事情上头条就麻烦了。大哥，好人，我求你了。”舒畅委屈道。
　　美女明星那句‘好人’，声音又甜又腻，差点就让陈俊雄舒服的飘起来了。小娘皮可真会做戏啊！
　　“舒小姐，真的不是我不想点帮你，实在是、、，我也不是北京人，我现在也在找地方过夜呢！”干脆老实交待吧，把这么个大美女背到张猛他们那儿去肯定不行，谁知道莫风这小子今天晚上会不会带女人回来过夜。还有张猛，这小子见老子背个大美女回来过夜，还不知道会怎么编排老子。
　　绝对不能把这么好的姑娘送到这两个小子身边，这不等于是送羊入狼口么？
　　“啊！你也不是北京人啊！”舒畅有些吃惊的望着陈俊雄，想看出他是不是在说慌。看样子是真的。
　　“惨了，这可怎么办才好！”舒畅十六岁出道，三年内就成为炙手可热的一线天皇巨星，一直以来都是被她的经纪人集团和无数影迷呵护备至，现在却连个可以依赖的人都没有，还受了伤，从未有过如此经历的大美女一时悲从中来，眼泪在眼眶里直打转。
　　陈俊雄最见不得美女落泪，再说深夜把她这么个娇滴滴的大美女扔在路边上，万一碰上色狼该怎么办？
　　“舒小姐，你别哭啊，要不这样你看怎么样，我在这附近新认识了两个朋友，开棋馆的，不如我们上那儿借宿一晚。你放心，她们是姐妹俩。”陈俊雄舒畅疑惑的看着他，连忙补充解释。
　　“那、那好吧，我就知道大哥不是坏人。”舒畅灿烂的一笑。
　　陈俊雄一边自我解嘲，一边叹了口气，把大衣给舒畅披上，蹲了下来。
　　舒畅脸上露出了一丝顽皮的笑容，她双手搂住了我的肩膀，道：“那我就不客气了，小心点，我的脚，哎呀！轻点，好痛。”其实陈俊雄还没把她背起来呢。陈俊雄双手托起她双腿，站了起来。
　　舒畅身材在女性当中算高的，陈俊雄看她至少也有一米七零。尤其是她那双修长的美腿，隔着加厚肉丝还有极佳的触感，真棒！只是觉得她衣服湿湿地，冰冷得难过。
　　陈俊雄背着她垫了垫，还好，不算重，嘴里轻轻吐了口气，这亏吃得不算大，如果背上是一肥妞自己就亏大发了。
　　刚走了十几步，就感觉到舒畅将搂着他的手紧了紧，脸蛋埋在他的右脖颈，柔唇与小瑶鼻紧紧的贴在他的脖颈上，能感觉到她口鼻呼出的热气，痒痒的，陈俊雄忍不住动了动脖子，这姑娘不会是在故意挑逗我吧。
　　这一动让背上的美人儿误会了，舒畅有点不好意思的问陈俊雄：“我是不是很重？”
　　陈俊雄笑道：“还好！”
　　“哦？最近我正在减肥，就怕你嫌我太重呢。”
　　“是吗？”陈俊雄想笑笑不出，据他估计，舒畅体重最多也就百斤出头，以她的个头只能说偏瘦的，这样也要减肥，那别人不是都不要活了？
　　走到了五一路，极目看去，这里别说的士，就连人影也没有一个。还好，陈俊雄记得春秋围棋馆离这里已经不远，得赶快了，希望夏家两姐妹还没关门。
　　冬天的夜竟悄悄，趴在陈俊雄身上的舒畅心里也有些怕。虽然看起来这个热心的青年不像是坏人，可这里一个人都没有，自己脚又受了伤，万一他一时生了邪念，又对自己做什么、、、，舒畅越想越怕，后悔自己为什么这么轻率就跟陈俊雄走，为了自保，她得想办法分散陈俊雄的注意力。
　　舒畅选择了不断提问的办法：“刚才的演唱会，我表现得还好吗？”
　　“我没去看，原来你是歌星啊，你的FANS可真多。我说从他们的海报上认出你的。”
　　“是吗？”舒畅听了蛮开心的，她又问：“那你怎么会刚好在体育馆边上的？我还以为你是来看演唱会而还没回去的歌迷呢。”
　　“说起来惭愧，我从围棋馆出来走着走着就迷路了。正想找个旅馆过夜，却一直拦不到车。然后就碰上你了。”
　　舒畅一阵好笑，这人还挺老实的。
　　“对了，你背了我这么久，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“我叫陈俊雄。”
　　“陈俊雄，嗯，我记住了，以后我一定会好好感谢你的。呵呵！你呢？你喜欢我唱的歌吗？”
　　“我呀？还行吧！我一般很少听歌的，不过前两天听了一首你唱的歌，觉得很好听。”
　　“是吗？哪首？”
　　陈俊雄是敷衍她的，他平时都在忙高考和望潮山庄的工程，哪有时间听歌啊，之前他连舒畅是谁都不知道。
　　“歌名我不知道，我记得歌词里有几句・・・什么来着？唉，一时记不起来了。嘿嘿。”
　　谎言被戳穿了，不过舒畅也不在意。就在陈俊雄的背上轻轻地就唱起来了：“当我决定要爱的时候，我的内心却是一片空洞。看不清迷蒙的前方，会是什么模样・・・・・・”
　　虽然没有音乐伴奏，但舒畅仍唱得十分凄美动人。她有一副天生的磁性好嗓子，加上乐感又非常强，不管在什么时候，什么地点唱起来，都十分好听。看来真正的天皇巨星还是有两把刷子的。
　　等舒畅唱完，陈俊雄连忙赞道：“对，就是这支歌，你唱得真好听。”
　　舒畅又笑道：“那我再给你唱几首歌吧，但愿能让你心情轻松一点。”
　　陈俊雄没想到她还挺善解人意的。“好啊，看来我今晚特别走运，能让著名的大歌星舒畅小姐为我单独开一场演唱会，不知我需要几辈子修行，才能有这个福份哪！”
　　舒畅“嗤”地一笑，道：“前面一直看你挺正经的，怎么一下子油嘴滑舌起来了。”
　　陈俊雄笑道：“这里就咱们两个人，不贫上两句，怪闷的。”瞧这小子，经验越来越老到了。
　　背上舒畅又轻轻唱了起来：“一路歌唱，在那傍晚时光，一路歌唱，好把黑暗赶跑。尽情欢笑，无论你去何方，脚步越走越快，背上越来越轻，只要一路歌唱・・・・・・
　　唱了好一会儿，舒畅的声音有些走调，到后来根本就不出声了。陈俊雄大感意外，还以为舒畅是被冷风吹着凉了。“舒畅小姐，你怎么了？”
　　舒畅此时是有苦难言，偏偏在这个时候，她内急了。算算日子，应该是那个来了。可是这么尴尬羞人的事，叫她怎么好意思跟一个陌生男子开口。
　　“陈俊雄，你、、你那朋友的围棋馆还有多远？你、你不会又走错到了吧。”
　　“就在前面不远了。你放心错不了。”
　　“那你能不能、能不能快点，求求你。”舒畅憋的真的好辛苦。
　　“没问题。”陈俊雄也听出舒畅的声音有些古怪，外表木纳内心精明的他也猜出女孩肯定是人有三急。嗨，偏偏赶上这时候，真是，虽然对方是个大美女，可他才不想伺候美女大小便，他可没那么变态。
　　“陈俊雄，你放我下来、下来休息一下，我、、、我、、”舒畅实在是憋不住了，她已经感觉到小内裤有些凉凉的。
　　陈俊雄叹了一口气，“舒小姐，你是不是要找个地方方便一下？”
　　“不、、不是的。”舒畅脸红的发烫，想死的心都有了。“我、、我好像是那个要来了。”
　　陈俊雄已经是不折不扣、货真价实的男人了。当然清楚女人的那个来了指的是什么。还好，只是来那个了，可以接受。
　　“舒小姐，你小心。”陈俊雄走到一棵大树旁边，把舒畅放了下来。
　　舒畅单腿着地，一手还要扶着陈俊雄才能稳住，你让她如何放下羞耻，在一个刚刚认识的青年面前、、、。
　　还是陈俊雄替美女明星解决了难题。他扯下了舒畅脖子上的紫色纱巾，蒙住了双眼。背过身去。“舒畅小姐，事急从权，你放心我决不会偷看你的，要不你检查一下？”
　　做了短暂的思想斗争，舒畅实在是忍不住，反正今天在他面前丢人是丢定了。“我、我相信你。”舒畅一只手拉着陈俊雄、一只手缓缓解开了自己的腰带，褪下了演出服、肉丝连裤袜、白色蕾丝小内裤，然后慢慢的蹲了下去。


正文 第144章（下）
　　命犯桃花 - 144、（下）
　　陈俊雄叹了一口气，“舒小姐，你是不是要找个地方方便一下？”
　　“不、、不是的。”舒畅脸红的发烫，想死的心都有了。“我、、我好像是那个要来了。”
　　陈俊雄已经是不折不扣、货真价实的男人了。当然清楚女人的那个来了指的是什么。还好，只是来那个了，可以接受。
　　“舒小姐，你小心。”陈俊雄走到一棵大树旁边，把舒畅放了下来。
　　舒畅单腿着地，一手还要扶着陈俊雄才能稳住，你让她如何放下羞耻，在一个刚刚认识的青年面前、、、。
　　还是陈俊雄替美女明星解决黑了难题。他扯下了舒畅脖子上的紫色纱巾，蒙住了双眼。背过身去。“舒畅小姐，事急从权，你放心我决不会偷看你的，要不你检查一下？”
　　做了短暂的思想斗争，舒畅实在是忍不住，反正今天在他面前丢人是丢定了。“我、我相信你。”舒畅一只手拉着陈俊雄、一只手缓缓解开了自己的腰带，褪下了演出服、肉丝连裤袜、白色蕾丝小内裤，然后慢慢的蹲了下去。
　　然后过了不久，陈俊雄就听见隐隐约约、淅淅沥沥的流水声，看来女孩子很压抑。又过了几分钟，终于流干净了。
　　“陈、、陈俊雄”
　　“啊？什么事？”
　　“我刚才、刚才忘了拿卫生巾，你能帮我吗。”
　　“哦，好！”陈俊雄莫道舒畅递过来的手提袋，很快就找到卫生巾，还是娇爽这个牌子的。薄薄的紫色纱巾根本就不能对他的视线造成多大的阻碍。拆开包装袋，陈俊雄把卫生巾递给了背后的美女明星。
　　“谢谢你！”舒畅终于舒了口气，把自己清理干净，她努力的想要穿好裤子，可是经过长时间的单腿站立，她的腿已经有些麻痹了，光溜溜的下半身暴露在空气中，冷风一吹，冷得浑身颤抖。忍不住打了一个喷嚏。
　　“舒畅，你没事吧！”
　　“没、没事儿，你、你别回头！”舒畅单腿着地根本就无力穿好裤子，情急之下那条伤腿无意间也着地了，一阵钻心的疼痛传来，“唉呀！”舒畅惨呼一声，身体直往后倒。
　　陈俊雄听到身后有动静，也顾不得许多了，赶紧回头，一把抱住了郑往后倒的舒畅。
　　哦，凉凉的，软软的，弹性十足，陈俊雄已经猜到他碰到了玉女明星性感的肥臀。单从手感来判断，应该还没有被别人开发过，这在**交易泛滥的娱乐圈已经是很难的了。想到自己是头一个，陈俊雄忍不住轻轻的捏了一把。
　　“你、、”臀部上传来的一阵火热让舒畅感到羞耻、还有一丝兴奋。她当然知道自己的身体对男人的诱惑力有多大，每当她穿着性感内衣照镜子的时候，自己都忍不住轻微的自慰、、、，想到接下来可能会发生的遭遇，舒畅害怕的哭了，可转念一想觉得就这么不明不白的便宜了陈俊雄这个刚认识的男人，真是心有不甘，所以鼓足了勇气想要骂他两句。
　　“别喊！你是不是想把保安队全都招来，我担保他们看见你这样子，一定会**了你！”陈俊雄听到了美女的哭声，止住了欲念，一手搂住舒畅的纤腰不让她摔倒，一手帮舒畅拉上了小内裤，又帮她穿好连裤袜。
　　刚才那香艳的一幕差点让陈俊雄当场兽化。曲线惊人的肥臀、浑圆白腻的大腿暴露在空气中，中间还可以看到一小撮茂密的黑森林，上面还残留着晶莹的露珠。如果不是他陈俊雄现在也算半个成功人士有那么多顾及，她真想扑上去，狠狠的开发那具诱人的身体。
　　舒畅被陈俊雄的话吓住了，果然再没有叫喊，当她陈俊雄在帮自己穿裤子，一颗七上八下的心终于安静下来，人有陈俊雄摆布。肢体摩擦中舒畅心中竟然产生了异样的感觉，一个男人帮自己穿裤子，这不是在梦里未来丈夫帮自己做的事吗？事业有成、对妻子体贴入微，这不就是自己心中理想丈夫的标准吗？难道眼前这个青年，是自己命中注定的那个他？
　　嗯，对我温柔体贴这一点他做得还不错，人才相貌嘛还算看得过去，刚才见我那副羞人的模佯还能坐怀不乱，看样子也还是个靠得住的男人。只是事业有成这一点，看他衣着普通，这方面好像不及格哦，不过他还年轻，本小姐也可以帮他、、，唉呀，我瞎想些什么
　　陈俊雄瞧着舒畅，美女明星郑含笑望着他，只是那笑容，好像有点痴。莫非她看上我了？不可能啊？哪有这么快的？
　　“喂舒畅，你干啥老盯着我看？”
　　“啊？我、、我哪有？”舒畅赶紧把视线移开。
　　“呀！嗯～！”
　　“你又怎么了？”这声音听起来真是勾人。
　　“你、、你的手”陈俊雄这才发觉自己的大手正压着美女明星的丰臀，紧紧的环抱着，那姿势很容易让人产生联想。
　　这么极品的臀部，还真适合用后入式啊！
　　陈俊雄恋恋不舍而又不得不把手拿开，在女色面前，正常男人只有两个选择，要么做呈一时之快的色狼，要么做假惺惺的伪君子。很显然，第二种人活得更滋润更长久！
　　“舒畅，快上来，我背你，很快就到了，要不然会感冒的。”
　　“嗯！”舒畅轻应了一声，撑着陈俊雄的肩膀，娇躯轻盈的一纵，小嘴里还“嘿着”有声，整个娇躯已经趴到了陈俊雄的被上，搭在他前胸的手轻轻的拍了拍，在他耳边吐气若兰，告诉他好了，可以起身了。
　　“嗨嗨～！你动作小点，别忘了你腿上还有伤！”
　　舒畅吐了吐小舌头，脸蛋埋在他的右脖颈，柔唇与小瑶鼻紧紧的贴在他的脖颈上，能感觉到她口鼻呼出的热气，痒痒的，陈俊雄忍不住动了动脖子，这一动让背上的美人儿不满了，悄悄的在他前胸拧了一把，意思要他别动，拧得倒是不重，但陈俊雄还是吃不消，那部位太敏感，妈的，正好拧在上，陈俊雄很不服气，怎么女人都喜欢这调调啊，不咬就是拧，很爽么？心里不服，他大腿弯处的手向上悄悄移了移，然后不露声色的，狠狠的在她屁股上拧了把，这下够狠，够痛快，直让舒畅娇呼出声。
　　“你、你这个色狼！”
　　“我是色狼，你还是色女呢！刚才你往我那儿拧？”陈俊雄小声嘀咕可还是被耳尖的舒畅听到了。美女明星羞得不敢作声，可能是刚才的隐私也让这个男人看到，反正连最隐私的也让这小子看到，相比之下刚才的亲昵也就算不上什么，自然而然就发生了。
　　“陈俊雄，我拧你，是因为、、，你心里明白，你说，刚才有没有看到？”舒畅不愿意这么容易就让陈俊雄占上风。
　　老子什么都看到了，你又能怎么样？陈俊雄心里坏坏的想。“舒畅，我也不是有意的，要不这样，你留个地址给我，改天我请你吃饭？”
　　舒畅警觉心大起，他该不会是另有所图吧？在娱乐圈里生存的人，再单纯也没有那么简单。
　　“呵呵，你别误会，说真的，如果我想对你做什么，我大可以在这个无人的地方，先把你**了，然后在给你拍上几张人体写真，讹你个几百万，花光了再要、、嘿嘿，你们娱乐圈里是不是经常发生这种事？”
　　“呸！下流！你干嘛把话说的那么直接，粗俗！”
　　“嘿嘿，俺虽然粗卤，可也是实在人，不然你上哪儿找人大半夜背你赶路？我陈俊雄简直就是雷锋转世！”
　　“咯咯～！你就吹吧你，天津人都没你这么贫！”舒畅想想也是，忍不住和他斗嘴。
　　“我不是天津人，我祖籍青岛，现居杭州。”
　　“你说青岛人？还是我老乡呢。”舒畅用青岛话说了一句。
　　“老乡背老乡，两眼泪汪汪！”陈俊雄也用青岛话回了一句。
　　“咯咯咯！你可真逗。对了，你是做什么工作的？”舒畅很小心的问了一句。
　　“你查户口的？”
　　“哼！不愿意讲就算了。”
　　“告诉你也没关系，其实我还是个高中生，在杭州耳中读高三，顺便在一个朋友开的小公司里打工挣学费。”
　　“呀！你还是个高中生啊！这么小就出来挣学费，你爸妈心也太狠了！”
　　“我妈是天底下最好的女人，可惜死得早。我老爸另结新欢，早就顾不得我的死活。”
　　“啊！”舒畅吃了一惊，“对不起！”好半天才又开口道：“对了你在哪家公司打工，效益怎么样？要不要我帮你换个地方工作？”
　　这小妞口气倒不小。不过大陆比博成财团效益还好的公司估计一双手就能数得过来。
　　“谢谢你的好意！”
　　舒畅也知道是这个结果。又递给陈俊雄一张名片，“这是我的号码和QQ，以后有什么难处就找我，别客气！”
　　嘿！这小丫头还是个热心肠。陈俊雄开了一句玩笑：“怎么，你不怕我骗你了？”
　　舒畅俏生生的看着他：“我相信你！”两人无语。
　　围棋馆的灯还亮着，太好了，陈俊雄使劲的敲门。
　　“来了、来了，谁呀大半夜的还让不让人睡觉，人家明天还要上班呢！”开门的是紫芸，
　　“你是、、陈俊雄，呵呵，怎么是你？还背了一个女的、、啧啧，我这里可不是不干净的地方，你走吧。”瞧见陈俊雄还背着一个年轻女子，本来很高兴的紫芸立马变脸。
　　PS：舒畅是我最喜欢的女明星，暂且写在小说里YY一下！


正文 第145章、
　　命犯桃花 - 145、
　　围棋馆的灯还亮着，太好了，陈俊雄使劲的敲门。
　　“来了、来了，谁呀大半夜的还让不让人睡觉，人家明天还要上班呢！”开门的是紫芸，
　　“你是、、陈俊雄，呵呵，怎么是你？还背了一个女的、、啧啧，我这里可不是不干净的地方，你走吧。”瞧见陈俊雄还背着一个年轻女子，本来很高兴的紫芸立马变脸。
　　“紫芸，你姐姐在吗？你别误会，这姑娘是外地来的，脚伤着了，我们实在找不到地方落脚，就上你这麻烦来了、、”陈俊雄哼哼哈哈的还没完，就瞧见紫芸的表情变了，表情惊讶，那张小口半张，好象见到什么鬼。直勾勾的看着舒畅。
　　八成紫芸这丫头也是舒畅的歌迷吧！这下好说话了。
　　顺着紫芸的眼神瞧向了身边前的舒畅，刚才黑灯瞎火的就已经看出他很漂亮，现在在灯光下，陈俊雄瞧得心中一颤，天，这世界上竟然有如此美丽的女人，浓淡适宜的修长黛眉，如梦似幻的秋水美眸，还有那细密微翘的长睫毛，天，那幅破墨镜下面隐藏的双眼，竟然如此美丽好看，美得无法形容，让人多瞧一眼都会心颤，再配上那精致如雕刻般的瑶鼻，唇角微翘的温润小口，曲线优美的脸蛋，陈俊雄瞧着眼前的美女一阵眩晕，这美女居然还在自己背上待了老长的时间，可恨的是怎么也记不起她在自己怀里的感觉，这资源浪费也忒大了。
　　陈俊雄这么瞧着大美女，大美女有点不自在，哪有这样瞧人家的，大美女的绝美脸蛋微微红了红，这一红，差点没让陈俊雄灵魂出窍，美呆了。
　　陈俊雄这一呆，那眼神更直，有点发憨，夏紫芸瞧见了陈俊雄犯花痴的模样，小鼻孔里轻轻的哼了一声，对他这幅色狼样极其看不惯，原本以为这小子围棋不错应该有点修养，哪知道色狼就是色狼，还是那种见到美女就现形的露骨色狼。
　　夏紫芸的哼声随小，但耳力超强的陈俊雄还是听见了，心中惊觉，这样瞧着人家是不好，忙收回眼神，瞟了一眼旁边的夏紫芸，她这会儿正露出鄙夷之色，不用猜就知道是扔给自己的。
　　心中正不爽间，眼皮子下出现了一只芊芊玉手，是大美女的手，连手都这么好看，先前在路上就没发现呢？陈俊雄有点感慨，不过他总算感慨出件另他开心的事情，这芊芊玉手曾搂过自己，好象好象还拧过自己的后腰，还有点火辣辣的疼。
　　“你好我是舒畅认识你很高兴，真是谢谢你了，可以知道你的名字吗？”大美女落落大方，声音极其好听，磁性的温柔，很舒服，很悦耳。
　　“哇！你真的是舒畅！嘿嘿，刚才我还不敢问呢！”夏紫芸兴奋得大叫，“姐！姐！你快下来！”
　　两姐妹兴奋拉着舒畅说东说西，从她们的交谈中陈俊雄才清楚舒畅到底在娱乐界有多么大的影响力。天皇巨星，广告的宠儿，凡是著名的商业街或主要路段都有她的巨幅代言广告牌，舒畅不但戏演得好，歌也唱得好，踏入娱乐圈短短三年时间，已经成为今天的影视歌三栖巨星，主演的影片不但是国内的票房保证，在国外的知名度也是极其高，并屡获大奖，还曾上过时代周刊封面，评为年度最具魅力的亚洲女明星，也是各娱乐周刊争相追捧的当红巨星。
　　在娱乐圈这3年一直洁身自好，狗仔队还真没抓住她什么痛脚，即使胡编乱造一些绯闻出来，立马就会引起上亿粉丝的集体声讨，舒畅荧屏玉女的名声也不是平白得来，她所主演的影片决不会出现什么床上镜头，更让人跌眼球的是连吻戏也别想看到，3年来她总共拍了不到7部的影片，数量不多，但每部都是深入人心的精品之作。
　　除了第一部**作，后面接拍的每部影片都是高成本制作，导演也是国内外的知名导演，而她从踏入娱乐圈起，定的规矩就是床戏吻戏免谈，很让那些自命不凡的大导演伤脑筋，那也没办法，谁叫她不但是票房润滑剂，而且还是名气的保障，当初最早找她拍**作的那位三流导演，在今天已经成了国际知名导演，最近受邀到好莱坞执导一部投资上亿美元的动作大片，可以说是炙手可热。
　　舒畅的大名和成绩虽然在陈俊雄耳里不是很如雷贯耳，但她毕竟是大明星，毕竟在电影电视里露过脸，在陈俊雄这个小城市出来的极品土老冒眼里还是显得神秘，眼睛直勾勾的看着人家大美女，嘿嘿的傻笑，惹得舒畅娇嗔的白了他一眼，红着脸轻轻挣脱土老冒的魔手。
　　陈俊雄土老冒的样子，连一直在旁边时不时偷瞄状况的夏氏姐妹都觉得丢脸，至于吗？这大色狼见到美女连魂儿都没了，掉份儿。
　　当问到两人相识的经过，两姐妹都在心里感叹陈俊雄简直把全北京男人的运气全偷光了，才来北京两天就撞上这等桃花运，怎么不去买彩票。
　　几人聊了半天才想起舒畅的脚还有伤，夏氏姐妹找了半天也没找到红花油，舒畅一放松，脚伤的伤痛又来了，想洗个澡换身衣服都不可能，很是沮丧。
　　“我会推拿，要不我来给你看看。”陈俊雄小心的问。为了避免不必要的误会，陈俊雄做足了表情，目不斜视，语气关心诚恳。就连本来想婉言谢绝的舒畅，见到他这副正人君子的模样，都不忍心拒绝。
　　“不行！”夏紫芸脱口而出，随即有后悔了，这干自己什么事啊，人家当事人都没发花呢。
　　“我是怕影响舒畅清纯玉女的形象，我不能忍受一个男人玷污我的偶像！”聪明机灵的紫芸马上就为自己的失态找好了说词。
　　我晕！连玷污这个词都用上了，这也太、、陈俊雄彻底无语了。连姐姐夏紫倩都有点为自己的妹妹难为情。打圆场道：“紫芸你瞎说什么呢，我看陈俊雄是个值得信赖的人。”
　　这一句说到点子上了，至少舒畅是相信陈俊雄是值得信赖的。“陈俊雄、、，那就麻烦你了。”舒畅的脸又加了层红晕，娇艳无比。


正文 第146章
　　命犯桃花 - 146、
　　“不行！”夏紫芸脱口而出，随即有后悔了，这干自己什么事啊，人家当事人都没发花呢。
　　“我是怕影响舒畅清纯玉女的形象，我不能忍受一个男人玷污我的偶像！”聪明机灵的紫芸马上就为自己的失态找好了说词。
　　我晕！连玷污这个词都用上了，这也太、、陈俊雄彻底无语了。连姐姐夏紫倩都有点为自己的妹妹难为情。打圆场道：“紫芸你瞎说什么呢，我看陈俊雄是个值得信赖的人。”
　　这一句说到点子上了，至少舒畅是相信陈俊雄是值得信赖的。“陈俊雄、、，那就麻烦你了。”舒畅的脸又加了层红晕，娇艳无比。
　　陈俊雄轻轻捧起她的玉足，仔细端详着，没红肿，没淤血，剩下的就是这只美足，完美的美足，纤巧的足掌盈盈可握，足趾豆蔻晶莹，贺润的脚踝精巧玲珑，握在手里温润光洁，那露出的小腿曲线优美的向大腿延伸，伸手轻轻的角摸貌似伤患处，入手细丫曲线优美的向大腿延利，伸手轻轻的触摸貌似伤患处，入手细腻光滑，他都不忍心用力去按捏，生怕将这精美如瓷器的玉足捏碎，他的心有点……他屏住呼吸拿捏按摩伤处，仔细的检查着……
　　舒畅被他捉住脚，感觉到他记的手很轻，很温柔，似在拿捏，又似在抚摩，她整个足掌能感觉到他大手的热度，透进足底，有点温暖，还与痒，轻柔的按摩让自己舒适，她很享受，此刻的她美眸微闭，压制住有点乱的鼻息，她差点被这舒爽的感觉弄出呻吟声，美妙的感觉……她的身体有点点软。又是一阵温暖痒人的捕抚摩，嗯……舒畅的喉咙发出一声节制吵住的呻吟，荡气回肠的呻吟……陈俊雄检查伤足的手颤了颤……
　　陈俊雄被这销魂的呻吟小刺激了一下，“怎么，是不是碰到伤处了？”
　　舒畅这回才发觉边上还有夏氏两姐妹。也不知道刚才的叫声她们听到了没？
　　“嗯，有点痛。”舒畅小声道。
　　边上的夏氏姐妹松了一口气，她们还以为、、、，嗯，没想到舒畅的呻吟这么的诱惑人，刚才两姐妹的心里也有点热，就好像陈俊雄在抚摸她们的玉足一样。
　　这个地方不能在呆下去了。
　　“厄。我和妹妹去给你们准备点宵夜，呆会儿一起吃。”姐姐紫倩拉着紫芸跑进了厨房。
　　客厅里没有了第三者，两人的尴尬情绪有所缓解。陈俊雄重新捧起舒畅的玉足，他这两天还真是跟美女的玉足有缘，先是司徒若兰，接着是这位美女明星。照这么发展下去，这次短暂的北京之行说不定就成了名副其实的艳遇之旅了，还真是很期待啊！
　　陈俊雄一边给舒畅做理疗，一边意淫，手也不经意间在微颤，在用力，一声娇呼响起，舒畅的脚被他手上的力度按到了痛处，太痛，她的脚用力一回缩，无意识的又一蹬，力量颇大，将陈俊雄的双腿之间的关键部位蹬个正着，这一淬不及防，陈俊雄闷哼一声，心叫惨了，一阵难言的疼痛袭来，但瞧着舒畅红这脸蛋瞪着自己，那手怎么也不好意思揉向那该死的部位，陈俊雄忍着痛楚暗吸着凉气，太痛，这就是意淫的代价，亏大了。
　　舒畅瞧着他强自忍痛的表情，心里暗啐，活该，她蹬到关键部位的时候，脚掌心强烈地感觉到了他的坚硬与昂扬，没动歪脑筋怎么会如此？舒畅认定他思想不纯，这脚够重。
　　“你干嘛踢我，下脚还这么狠？”陈俊雄心里也有火。思想上占你点小便宜，犯得着这么狠吗？
　　“你占我便宜还有理了？”山东姑娘脾气火辣，即使看上去斯文清纯的舒畅也不例外。
　　“我怎么占你便宜了？小姐，你的脚伤已经好了，要不然你哪来这么大力气踢我？”陈俊雄笑道。
　　舒畅一想也是这么个道理，活动一下受伤的脚，果然已经感觉不到疼痛了。美女登时就有些不好意思，看来还真是错怪了他。
　　刚想开口道歉的舒畅，一瞧见陈俊雄那恼人的笑容，主意就变了。“反正就算死这样，刚才你也没起什么好心，你、你那玩意儿都硬了！”
　　陈俊雄下巴差点掉了，你那玩意儿都硬了，一个看上去斯文清纯的大美女，还是极有知名度的国际巨星，竟然说这话，还真是强，从美女口中蹦出的这八个字，比什么伟哥翘哥都管用。陈俊雄下边当场就有反应了。
　　舒畅这会儿也觉得刚才她的话有损其淑女形象，她正好将陈俊雄瞧着自己双腿的呆样逮了个正着，脸蛋的晕红快要滴出水来：“你……狗眼还瞧……”舒畅带着哭腔，她有点无地自容。
　　陈俊雄刹那间还没反应过来，就听到了舒畅有恼怒之声，对上她美眸的时候，她眸子里噙满的晶莹，就快溢出，她真的好委曲，自己真的忒冤，非礼勿视，你不出言挑逗，我又怎么能窥视？谁知你说有意还是无意？这能怪谁？陈俊雄只能无奈的闷声发大财，谁也不说话，谁也不好意思瞧着对方，客厅内暂时的静了下来……
　　伤应该好了，陈俊雄对自己的推拿手法极有信心，这只完美的玉足已经证明了一切，陈俊雄压制着继续欣赏的欲望首先打破沉默，轻轻的说道？“……瞧上去没什么大问题，你刚才的疼痛可能是血洗循环不畅引起。”
　　哭什么哭，至于吗？上天赐予你一双极品美腿，那就是让男人流口水的，有这样的本钱你有资格骄傲！
　　舒畅心里这么一想，心情也就好过多了。
　　“完全好了么……”
　　“完全好了……下地走路没问题。”说了两句话，客厅内的气氛稍微缓和。舒畅怕单独和陈俊雄处久了，夏家姐妹俩会起疑心，开口道：“我去厨房给她们姐妹帮忙。”
　　舒畅急急忙忙小跑进厨房。陈俊雄惬意的泡上一杯茶，躺在沙发上眯了一会儿。这时候，手机突然响了。


正文 第147章（上）
　　命犯桃花 - 147、（上）
　　舒畅急急忙忙小跑进厨房。陈俊雄惬意的泡上一杯茶，躺在沙发上眯了一会儿。这时候，手机突然响了。
　　陈俊雄一看，原来是莫风他们发来的短信：小子，又在哪个野鸡店过夜去了，竟然夜不归宿？
　　陈俊雄一笑，给他回了一条短信：我正在招待所呆着呢，这不更好，把房间让给你们。
　　马上又来了一条短信：头他们刚才问过你了，我们帮你瞒下了。
　　陈俊雄也回了一条：谢了，明天我请客，全聚德。
　　那边马上回信：别玩得太狠度了。拜拜。
　　陈俊雄笑了笑，一看有很多未接来电，多是郑娟和周秀玉打来的。还有几个是陈阳他们的。７０１基地里手机信号屏蔽，她们肯定着急了。
　　陈俊雄马上给郑娟和秀玉打了个电话，告诉他们大后天应该可以回来。两女都大发娇嗔，问他的手机为什么打不通，陈俊雄当然不能告诉她们７０１的事情，只说手机没电了一直找不到地方充电。
　　两女将信将疑，郑娟干脆直接问他是不是找小姐了，陈俊雄嘻嘻哈哈得跟她说我女朋友这么漂亮，一般的小姐我会看得上眼？没有几句话的功夫就把两个女孩哄的心里甜甜的。
　　等舒畅和夏家姐妹忙活完了以后，陈俊雄还在和秀玉煲电话粥，手机那头的秀玉丫头被陈俊雄哄的娇笑不已，其语言之亲密，连进来喊他吃宵夜的夏紫芸也觉得太肉麻了。
　　“啊！弄好了啊，谢谢，呵呵，我先去卫生间洗个澡。”陈俊雄脸皮真够厚的，在别人家里丝毫不把自己当外人。不一会儿从卫生间内居然传出了他愉悦的口哨声。
　　夏紫芸差点没被这家伙气得七窍生烟，这家伙也太无耻了，这里究竟是谁的家？我们三个女人在厨房里忙里忙外的，他一个大老爷们好意思什么都不做，就知道和女孩子煲电话粥，气死我了，明天收他一千块房租！哼！
　　等陈俊雄舒舒服服的洗完一个热水澡，菜都已经上桌了。还真瞧不出来，三个丫头竟然能弄出一桌子菜。
　　色香味具全，陈俊雄二话没说，给自己的开了瓶老白干，杯子也懒得用，就着瓶子“吹号”，美美的灌了一大口润了润胃先，这才动手夹菜，菜扔到嘴里，妙，不错，好吃，陈俊雄嘴里一阵含糊不清，大男人的作风立马显现，筷如雨点，对着桌上的菜一阵风卷残云，酒大口大口的灌，菜大口大口的塞，天，他还是人吗？饿了几天？刚从牢里放出来吗？舒畅睁大了美眸，她平时接触的全是斯文人，今儿总算见识了男人的粗鲁，开眼了，桌上的菜见着少，自己再不动手，只怕白辛苦一阵还捞不着吃，舒畅终于忍不住伸出筷子当了一他一下，嘴里嘟囔着：“人家还没吃呢，别那么自私好不好。”
　　陈俊雄愣了一下，瞧着她不满的表情，在瞧瞧同样目瞪口呆的夏家姐妹，得，还有三大活人，把这给茬忘了，脸露讪讪之色：“对不住对不住，太好吃了，味儿真不错，谁掌的勺啊，好吃，忘了还有你们，吃吧，咱喝酒。”说完猛灌了一口白酒，缓缓胃。自从当了副总，酒宴多了，原本滴酒不沾的陈俊雄也练出了一点酒量。
　　“我们也要喝，别光顾着自己，去，给本小姐倒一杯去，人家忙了半天，也该享受一下你的服务。”夏紫芸哼哼道。
　　“得，没问题，别说服务，这100多斤扔你都成。”陈俊雄站起身为她们取了三只杯子。“女孩子喝白的伤身体，还是给你们来点红酒吧。”
　　“切谁稀罕，白搭我都不要，那么能吃，谁养得起。”舒畅瞧着他为自己倒酒，嘴里对他的语言很不以为然。
　　夏紫倩觉得好笑，“陈大哥，你想不到吧，这里很多菜都是舒畅弄的，我和妹妹只会弄点小菜，这么一大桌子可整不出来，要不是舒畅帮忙，你可能还要等很久哦。”
　　“你一个人吃完了我们姐妹三天的储备，还把我老头的就给抢了，总应该有点表示吧。”夏紫芸说道。
　　“呵呵，反正我也没地方去，这是３０００块，我在北京就两天。”
　　“紫芸，你瞎说什么，陈大哥是朋友，住两天我们哪能向他要钱。”
　　陈俊雄也不管夏家姐妹是不是在做戏，他坚持把钱塞给了夏紫芸。“要的、要的、你不收我住这儿也不好意思是不是。”
　　舒畅一看陈俊雄住两天就给三千这么多，顶得上五星级酒店豪华套房了。看来他的经济实力不错啊！不像是使给人打工的。
　　这一餐吃得甚爽，陈俊雄酒足饭饱，将身子扔到沙发上，饮了口饭后茶，点了支饭后烟，碗筷扔在餐桌上自有夏家姐妹收拾，女人么，不做这些做什么？老子给了钱难道还要做家务？
　　舒畅见陈俊雄这副懒样，摇了摇头，心想男人怎么都一个德行。从她的LV手袋里翻出一条新毛巾，还有一条白色的小布条，生怕陈俊雄看见，攥在手心里，进了卫生间“啪”的一声关了门。
　　陈俊雄眼尖，早就瞧出来那是一条意大利名牌Sensi内衣，郑娟常用的品牌。
　　没过多久卫生间里就响起淅淅沥沥的水声，想来是大美女忙活了半天现在洗个澡。本来陈俊雄看电视看得好好的，可那淅淅沥沥的水声砸进了男人的心，勾引的男人老是不自觉的望向卫生间。
　　卫生间的门上半部分是块大玻璃，虽然透明度不好但也可以清楚的看出美女上半身的完美轮廓，加之舒畅身材高挑，看得更加清楚。目测舒畅那对奶子至少有３４C，浑圆挺翘，在她这个年龄段有这样的尺寸已经很不错了。
　　陈俊雄的视线已经难以离开，死死的盯着门后那个曲线完美的侧影。舒畅一只玉臂高抬，另一只玉手和着热水清洗修长的玉臂、腋窝子，再往下是浑圆的香肩，揉搓着那对高挺的奶子，仰着面，闭着眼，双手轻轻的抚摸揉搓，小嘴配合的一张一合，发出细若游丝的呻吟、、这简直太诱人了。难道她不知道外面还有个大男人吗？
　　洗了一会儿，卫生间的门突然开了，陈俊雄赶紧别过头去。
　　没过几秒，舒畅从卫生间探出个头：“喂大懒虫！”
　　“干嘛？”陈俊雄不敢回头，半眯着眼问了一声。
　　“你你帮我叫叫一下紫倩好吗？”舒畅的声音有点忸怩。


正文 第147章 （下）
　　命犯桃花 - 147、（下）
　　洗了一会儿，卫生间的门突然开了，陈俊雄赶紧别过头去。
　　没过几秒，舒畅从卫生间探出个头：“喂大懒虫！”
　　“干嘛？”陈俊雄不敢回头，半眯着眼问了一声。
　　“你你帮我叫叫一下紫倩好吗？”舒畅的声音有点忸怩。
　　陈俊雄哦了一声，把紫倩喊来，搞了半天舒畅是把内衣掉进水里了，想让紫倩帮她拿一条新的进来。
　　紫倩在舒畅的LV手袋里又干找到了一条意大利名牌，生性端庄的她在这方面很保守的，一看见洋人设计的内衣当场就脸红了，愣愣的拿在手里，这、这料子也太少了吧。穿上去该露的不该露的，差不多全露了。舒畅也太大胆了吧。如果不是亲眼所见，她真不敢相信一向保持着清纯玉女形象的舒畅，竟然也有大胆火辣的一面。
　　紫倩还在发愣，妹妹紫芸把碗筷洗完一出来就发现姐姐手里拿着一条性感内衣，她还是个十七岁的孩子，也就是在电视广告里见过这东西，一见之下比她姐姐的反应还大。“哇！姐，你什么时候买的，你好大胆哦，嘻嘻，你穿上这个一定很性感！”
　　“死丫头瞎说什么，这是舒畅的，快给她拿进去。”紫倩低声脆骂了一句，这才发现陈俊雄也在边上的沙发上半躺着，更加不好意思，连忙把手里的意大利名牌塞进了妹妹衣服上的口袋里。
　　“哇！舒畅姐姐，你的身材真好哦！”
　　“是吗？小芸你再过两年说不定比我身材还好呢。”
　　“才不会，嘻嘻，舒畅姐姐你的胸部形状真是完美，哇，你的皮肤真好，摸上去滑滑的，就像丝绸一样。”
　　“哈哈，紫芸你、、你真是调皮，快别摸了、好痒！哈哈，可恶，你还摸，那我也把你衣服扒光，我也要摸你的。”
　　“不要啊！”“啊！”“哦！嗯！舒畅姐姐求你了，我姐姐还在外面。我不敢了。”
　　卫生间里传出了舒畅和紫芸放肆的调笑，直把陈俊雄听得心痒痒，这两个小娘们，外表清纯实则火辣风骚，也不知道她们是不是故意的。
　　紫倩MM也是脸红心热，她们姐妹的父母常年在外跑生意，在北京就她们姐妹俩住在一起，妹妹缠人的很，每次都要和她一起睡，还不老实，亲亲摸摸那是常有的事，老是和自己比身材、看看谁的胸部大、谁的皮肤白、谁的大腿浑圆修长、谁的臀部更圆更翘、、
　　想起平常和妹妹在床上的亲热，紫倩的脸红得更厉害，奶子和臀部也开始发热，就像妹妹在摸自己一样、、
　　陈俊雄不知就里，他正被舒畅和夏紫芸挑逗的心头火起，一摇头就看见紫倩脸红得厉害，双腿夹紧，星眸半张，一双玉手就搭在浑圆大腿上，小幅度的来回抚弄、、，整个人就像喝醉酒一样。
　　陈俊雄惊得合不龙嘴巴，北京姑娘的大胆和火辣他算是见识过了。原本以为紫倩是个端庄保守的传统女孩，没想到越传统的女孩越是闷骚。呵呵。
　　陈俊雄也不打扰她，就装作什么都没看见。等俩美女忙碌了出来，紫倩已经为她俩冲好了咖啡。瞧着躺靠在沙发上的陈俊雄，这家伙正懒散的靠在那吞云吐雾雾，一幅自得其乐地样子，就他那懒人样舒畅会瞧上他？紫倩心里立马否决。她自己都瞧不惯他的懒散作风，更不用说舒畅了，瞧着陈俊雄惬意满足的样子，她这会儿倒真想过去收拾他一下，这家伙还真把自己当保姆了。
　　后来紫倩当然没这么做，她面带微笑的也给陈俊雄端上了一杯咖啡。在紫倩白了陈俊雄一眼的情况下，他赶紧坐正了身子。老实说紫倩还真有点家庭主妇贤妻娘母的味道。
　　“来，紫倩、小芸，今天我能认识你们这两位姐妹，算是我们有缘。这是给你俩准备的小礼物，一时仓促我也没什么好东西准备，可别嫌弃啊。”
　　俩姐妹受宠若惊，甜甜的谢了一声，很大方的收下了礼物，拿在手里瞧了瞧，包装很精美，很好，不知道里面装的什么？
　　“拆开看看啊，也不知道你们喜不喜欢？”舒畅露出一丝捉狭地笑容。
　　这么快就准备好礼物了？陈俊雄都有点好奇，很想知道舒畅为她俩准备的什么礼物。她那个LV手袋里的东西也太多了。嘴里还凑着热闹：“对，拆开瞧瞧，说起来你们能认识也有我的功劳，可惜我没份儿。”语气羡慕加嫉妒。
　　“你想要啊……”舒畅靠近他吐气若兰：“嘻……想要我马上给你准备，到时敢说不要，瞧我怎么收拾你。”
　　靠得太近，有威胁的意思，陈俊雄能嗅到舒畅身上好闻的芬芳，鼻子习惯性的耸了耸，不敢再答话，因为他瞧见了舒畅眼神里地捉狭之意甚浓。
　　不好，该不会是那东西吧！灵光一闪，陈俊雄基本上可以肯定舒畅送给夏家姐妹的礼物是什么了，那东西他一个大老爷们可用不着。
　　两声妖呼响起，陈俊雄瞧见了舒畅送出的小礼物，只见俩美女粉脸蛋通红，俩人手里多了套极性感的情趣内衣，紫倩手里是白色蕾丝透明的内衣，薄如蝉翼，小内裤上几杂刺绣半透明花辩点缀，如果穿在身上等于没穿，紫芸手里的则是粉红色全透明内衣裤，光是色泽就够引人暇思，丁字型内裤，关键部位有玫瑰花蕾丝刺绣图案，这两套情趣内衣裤大胆，性感、喷血、若火，让人一瞧就热血沸腾，此刻陈俊雄身上的血已经开始沸腾，下面紧要处已经不争气的开始躁动……身上的休闲裤本身就薄，幸亏是坐着，要不然铁定出丑露乘，陈俊雄鼻子连耸几下，伸手从茶机上将烟抽了支出来，掩饰着点燃，心跳得厉害，下面的反应越来越强烈，糗大了……
　　舒畅肚皮都快笑破，她要地就是这种效果，瞧着男人的尴尬，俩美女的害羞，她心里好不得意，不过她心里清楚，这俩美女肯定喜欢自己送他们的情趣内衣，女人有时候需要这种刺激的贴身呵护，至少她就是这样。
　　“舒畅，你、、你手袋里怎么尽是这些东西？”紫芸紫倩赶紧把东西遮掩起来不让陈俊雄这家伙看到。
　　舒畅调皮笑道：“这次来北京开演唱会，安排很紧，来之前就在香港买了几件换洗的衣物，没想到今天正好用上。我还有很多，你们想不想试试？”那眼神有意无意的飘向陈俊雄。


正文 第148章（上）
　　命犯桃花 - 148、（上）
　　舒畅肚皮都快笑破，她要地就是这种效果，瞧着男人的尴尬，俩美女的害羞，她心里好不得意，不过她心里清楚，这俩美女肯定喜欢自己送他们的情趣内衣，女人有时候需要这种刺激的贴身呵护，至少她就是这样。
　　“舒畅，你、、你手袋里怎么尽是这些东西？”紫芸紫倩赶紧把东西遮掩起来不让陈俊雄这家伙看到。
　　舒畅调皮笑道：“这次来北京开演唱会，安排很紧，来之前就在香港买了几件换洗的衣物，没想到今天正好用上。我还有很多，你们想不想试试？”那眼神有意无意的飘向陈俊雄。
　　陈俊雄彻底想明白了，这丫头以身色诱，就是想看自己出乖露丑。不得不佩服这丫头捉弄人的确有一套，这会儿让他不自在的是，她胸前的饱满已经蹭到了自己的胳膊前不足两公分。太近了，近得唇齿之间的芬芳气息扑面，陈俊雄脑海里忍不住浮现出大树下帮她穿裤子那一幕，那蕾丝内裤下包裹的屁股是多么的圆滚挺翘、、，他快要受不了了，休闲裤好象已经快遮挡不住关键部位的突起，他尴尬的将身子缩了缩……
　　他下面有点醒目，男人的象征太明显，舒畅不经意间发现了这个问题，忙收回靠近他的身子，红着脸蛋暗啐了一口，掩饰着站起身子，招呼俩姐妹跟自己进卧室，俩美女很听话，拿着让她们心跳的情趣内衣跟何丽进了里间，只听“啪”的一声，卧室门已经关上。客厅顿时安静下来，陈俊雄长长的松了口气，再瞧手上的烟，自己还没吸一口，都快燃完……
　　卧室里面隐隐约约传来一阵结悉悉索索之声，接着一阵窃窃私语声。嬉笑声，调侃声，声音很小。断断续续……
　　“嘻……舒畅姐也得换……不能光瞧我们穿上……”
　　“……就是……舒畅你穿上肯定也好看……”
　　“……换就换……我多的是……给你们瞧瞧……”
　　“哇……这么多？”
　　“……嘻……这件好大胆……嘻……还是镂空的……”
　　“……你试试这个……我还没穿过呢……得配吊带丝袜……这样更性感……”
　　陈俊雄下边的帐篷越来越高了。妈的，什么清纯玉女，整个一闷骚小娘们，首都的姑娘就是骚！
　　陈俊雄听了个一字不落，他不想听，却又忍不住要听，这些让人暧昧的语言快让他崩溃，卧室门关住了，却关不住满屋的春色流露。他都可以想象得到里面会是什么春光景象，三具喷火的身全再穿上引人犯罪地情趣内衣，天，他现在就想犯罪，他真的想有一脚踹开那该死的卧室门，他有这个冲动。他内心渴望一窥里面的春色，但同在他只能幻想，该死的幻想，太丰富，太艳丽，太诱惑犯罪的幻想，裤头已经完全突现，没法遮掩住，青春的躁动无法阻挡。他无奈的站起身子，他要去洗澡，洗个冷水澡，顺便将积蓄太多的情欲发泄掉，自从那天在３８度和那个雏妓干了一炮后，他已经很多天没有发泄了。
　　换完了衣服洗完了澡，这三个女孩还不肯消停，又霸占了电视机说要K歌。夏家姐妹心里打的小算盘，去K歌相当于听舒畅的个人演唱会，还是专场，要知道舒畅个人演唱会的门票价格可是不菲，而且有钱都不一定买得到，现在有这天大地机会，两姐妹哪能错过。
　　由于开着暖气，舒畅换了水蓝色吊带裙，换了便装的她，举止止优雅得体，面带甜美笑容，气质华贵，大明星的风采立马显现，醉人的体香在鼻间，陈俊雄耸了耸鼻子，喉咙有点发干。
　　小客厅里音乐舒缓的响起，音箱里放的是宋琳最新专辑，屏幕里的KTV是宋琳优雅靓丽的身姿，歌声响起，那富有磁性的嗓音让人悦耳动听，整个KTV飘荡着她动人美妙的歌声，让人陶醉，让人着迷，一曲唱罢，余音缭绕……
　　歌声太美妙，再加上真人现场献唱的效果，在坐的三人半晌才反应过来，掌声热烈，紫芸更是跳起长崎子，上前搂着舒畅嘴对嘴就是一个长吻，其火辣缠绵的程度，真让人怀疑她是不是有什么特殊的嗜好。
　　到后来陈俊雄也被紫倩拉了上来，唱了两首歌《爱江山更爱美人》和《沧海一声笑》。陈俊雄十几岁就辍学到处飘，身上有股迷人的浪子气质和沧桑感，《沧海一声笑》这首歌最配他了。简直唱得比许冠杰还好。到后来三女看陈俊雄的眼神都蒙上了一层雾。
　　K歌也K够了，紫芸提出了一个小问题：“姐，咱们家就两张单人床，三女一男，这该怎么睡啊？”
　　“呸呸呸，不会说话就别瞎说！”紫倩和舒畅都脸红了，这丫头说起话来也太没心没肺了。三女一男怎么睡，说的好像是三女共侍一夫似的。
　　没心没肺的紫芸这时候才发觉自己说错话了，急于解释又不知如何解释，只好拿睡在沙发上偷笑的陈俊雄撒气：“我看这样，我和姐姐挤一张床，舒畅姐姐一张床，你就睡沙发好了。”
　　“不这样还能怎么办，三千块你就让我睡沙发，你这个小老板娘也太狠了点。”陈俊雄有心和她调笑，小丫头不干了，“你爱住不住，反正房钱我是不会退给你的。”说完了双手抱胸，把脸一摆干脆不理他了。
　　“要不我再给你加条毯子吧。”还是姐姐紫倩温柔体贴，有些于心不忍。
　　“不用，我是开玩笑的，我身好着呢。”
　　这个夜晚陈俊雄根本没法睡着，为什么？舒畅今天可能是月经的头一天，量特别多，刚才在大树底下没排干净，又受了凉，半夜里上了好几次卫生间。舒畅身上穿着白色的真丝睡衣好几次在陈俊雄跟前晃来晃去，这让陈俊雄怎么能睡得着。
　　睡不着自然渐渐的就有了尿意，等舒畅差不多安静了，陈俊雄轻手轻脚的走进了卫生间。


正文 第148章（下）
　　命犯桃花 - 148、（下）
　　这个夜晚陈俊雄根本没法睡着，为什么？舒畅今天可能是月经的头一天，量特别多，刚才在大树底下没排干净，又受了凉，半夜里上了好几次卫生间。舒畅身上穿着白色的真丝睡衣好几次在陈俊雄跟前晃来晃去，这让陈俊雄怎么能睡得着。
　　睡不着自然渐渐的就有了尿意，等舒畅差不多安静了，陈俊雄轻手轻脚的走进了卫生间。
　　女人的家，女人的卫生间真的不大适合男人进去，一进去，映入眼帘的是一条水蓝色的透明蕾丝内裤，不用猜就知道是舒畅洗干净晾在这里的，意大利名牌Sensi。陈俊雄身上光溜溜的时候，那下面的关键部位竟然也不消停，眼前透明的小丝片能引起人无数的幻想，引人犯罪的幻想，他想去摘取，想去触措，想去嗅着上面的芬芳，性感，喷血，天，太诱惑，陈俊雄将冷水开得最大，冲刷着自己的身子，想浇灭小腹下的欲望之火，冷水冲刷着身体，火却始终灭不掉，他脑海里又浮现出窥视给舒畅穿裤子的那一幕。这种强烈的感官刺激在他脑海里缭绕，冷水似乎变成了热水，他的身子越来越烫，呼吸越来越急促，那该死的关键部位张牙舞爪，似在催促他忙点安静……
　　他关掉了冷水，瞧着镜子里面的自己，镜子内下面的玩意儿似科鄙视的瞧着他，长这么大了才沾过一个女人，而且还是钱色交易，强烈鄙视……
　　陈俊雄很无奈，他苦笑着将目光扫向那三套女人的小玩意儿，他的心跳在加快，他的手伸了过去……
　　内心天人交战了一番，看着文手中的情趣内库，做贼心虚的陈俊雄下意识地舔舔嘴唇，贼目四下张望。确定四下无人后，陈俊雄这才大起贼胆，仔细地看着手中这条让男人热血沸腾的小内库，几朵绣着玫瑰花瓣的线条裹着这薄如蝉翼的内库，缕空的几道丝线让本来就很小的丁子裤看起来犹如无物，天！一根卷曲的黑黝黝阴毛穿过花瓣，让性感无比的小内库在这瞬间显得更加的诱人。无数性幻想在这瞬间爆发在他的脑袋中，使他忘记了一切，只是想要获得哪怕是一丝的发泄和满足。
　　门响了一下，陈俊雄猛的一回身，天，自己竟然没锁好门，眼前的紫倩睡眼朦胧，在发愣、发直，然后睁大，然后张开了小嘴，在要发出惊天尖叫声的时候，陈俊雄出手了，他准确无误的捂住了她的小嘴，这叫声出来误会就大了……
　　“别叫……”陈俊雄快速的说了一句，得到她眼神的许可，松开了手，跟着退后一半，跟着掩住了下身，动作一气呵成，干净利落，时间不到一秒，他很满意自己的速度，危机一过，他才感觉捂住下身的地方有点柔软，是情趣内裤，他想哭，是舒畅的……
　　紫倩脸蛋好红，她已红瞧到了不该瞧的一幕，陈俊雄动作快，没她的眼神快，那羞人的昂扬，那色泽艳丽的内裤，都在那羞人的位置，他，在做什么？他怎么能拿女人的内裤？紫倩耳根发红，身子有点发软，这是她第一次瞧见男人的羞人部位，第一次瞧见男人怪异的动作……她完全思维混乱了，站在那儿竟忘了离开。
　　这是意外，陈俊雄与她都知道这是意外，吃亏的是陈俊雄，他的隐私全被她瞧见，他被逮了个现行，他能叫她负责吗？陈俊雄找不到地缝，也找不到绳子上吊，太羞人，他无地自容，他极其尴尬，他今后怎么面对宋琳，他难道能对她做出杀人灭口的事情？他唯一能做的是让她为自己保守秘密……怎么办？怎么开口？
　　上了她！把她变成自己的女人，反正这个妞性情柔弱，又是个典型的闷骚，应该很好弄上手的。
　　一个邪恶的念头猛然出现在陈俊雄的脑海，连陈俊雄都有点吃惊。没想到自己内心深处也是如此邪恶！
　　怕他个鸟！**就**，反正绝对不能让她把这件事传出去，貌似这么干是最简单有效的解决办法，再说这妞儿刚才当着我的面偷偷自慰，典型的闷骚，说不定我把她弄舒服了，就构不成**了。我长相不错，她也是个美女，看起来双方都不吃亏。
　　邪恶的念头迅速腐蚀着陈俊雄的理智大坝。这时候醒过来的紫倩转身要走，着了慌的陈俊雄管不了那么多了，一把抱住紫倩，嘴唇压住她的红唇，疯狂的亲吻起来，紫倩一下子懵了，想叫人，小嘴却被陈俊雄的大嘴堵住。转瞬间，她被按倒在墙上，睡袍的领口被扯开，丰满雪白的乳fang暴露在空气中。陈俊雄的大手抓住娇嫩的双乳，。使劲揉搓起来。紫倩感到脑中一片茫然，身体里的那股骚动又被撩拨起来，她的脸色晕红，呼吸渐渐急促起来。不由自主的搂住陈俊雄的脖子，两人忘我的拥吻。
　　陈俊雄一看端庄的紫倩果然是闷骚型的美女，这么快就变被动为主动，心里对她的负疚感也就少了几分。食指伸进美女的黑森林，发现已经是流水潺潺，美女也娇呼了一声，轻喊着别别、、不要，陈俊雄哪会当真，把美人抱进了浴缸，操起美人儿的一双玉腿搭在他的双肩，坚硬的东西在美女的花园洞口游戈随时准备一插到底。
　　浑浑噩噩的紫倩还沉浸在于陈俊雄的热吻中，这个大男孩有着沉稳的气质、围棋水平有深不可测，若能做他的女朋友，以后肯定有共同语言，他好强壮，那虬起的肌肉就像小山包一样。哦、嗯，他接吻的技术比以前的男朋友都棒，啊，弄得人家轻飘飘的、、
　　还沉浸在绯色梦幻中的多情女孩，猛然间感觉到一个坚硬的东西正顶在自己最隐秘羞人的地方。骤然清醒的女孩大惊失色，“不要啊！别这样，家里还有人！”
　　“紫倩，我现在、现在好像要你！你小点声，别让她们听到！”
　　“不行！我真的还是**，俊雄，我也喜欢你，找个时间，我会给你的！求求你！”紫倩想要挣扎，不过陈俊雄死死压在他的身上，手腕被陈俊雄死死握住，动弹不得。


正文 第149章（上）
　　命犯桃花 - 149、（上）
　　还沉浸在绯色梦幻中的多情女孩，猛然间感觉到一个坚硬的东西正顶在自己最隐秘羞人的地方。骤然清醒的女孩大惊失色，“不要啊！别这样，家里还有人！”
　　“紫倩，我现在、现在好像要你！你小点声，别让她们听到！”
　　“不行！我真的还是**，俊雄，我也喜欢你，找个时间，我会给你的！求求你！”紫倩想要挣扎，不过陈俊雄死死压在他的身上，手腕被陈俊雄死死握住，动弹不得。
　　陈俊雄现在是箭在弦上不得不发，也用不上什么调情手段，直接就把女孩的睡衣撩起，顺着光滑的大腿直摸到女孩的小内裤。嘿嘿，屁股上光溜溜的，怎么好像什么都没穿？哦，摸到了，原来是丁字裤。腾出一只大手来把女孩的丁字裤腿下，女孩的挣扎捶打简直就是按摩，反而更增加了陈俊雄征服的欲望。
　　将女孩的丁字裤褪下，挂在女孩一条白嫩的小腿上，整个画面充满了淫荡的气息，看得陈俊雄心急火燎的，掰开女孩修长的双腿挂在腰间，使女孩的臀部抬高，大嘴亲吻着女孩的嫩乳，死命一顶！
　　“啊！”女孩一声轻叫，急面的哭了出来，守了十九年的贞操就这样轻易的葬送在一个刚认识一天的男子手里，她是不是太淫荡了，要让父母知道还不打死她。
　　陈俊雄郁闷极了，刚才那一下，经验不足，顶偏了，谁叫他只上过一个女孩呢，自然不能和那些熟门熟路的老鸟比。
　　“紫倩，别哭啊，我还没进去呢！”
　　紫倩听陈俊雄这么说心中一喜，怪不得刚才没有想象得那么痛！这一惊喜之下人也清醒了。
　　“陈俊雄，这是我家，你这样对我，我可要喊人了！”紫倩一边低喊，一边死命的推压在身上的陈俊雄。
　　陈俊雄吃了一惊，还真怕她喊人。不过转念一想这小娘们也不是对自己全无好感，要不然刚才的反应也不会那么热情，只要让她尝到了甜头，到时候谁**谁还不一定呢？再说我放了她，她就不会跑去喊人？**未遂和**只差了两个字而已，一样要判七到十年的刑。
　　趁着陈俊雄犹豫不定，紫倩一发狠，一口咬在了陈俊雄的手臂上。手臂传来的痛感让陈俊雄冷吸了一口气，同时欲火也消退了不少。他望了一眼紧咬住他手臂不放的紫倩，本来他可以用内气被她震开，不过看看泪流满面的女孩他没那么做，他不想她受伤。
　　“紫倩，对不起，我一时猪油蒙了心对你起了邪念，我真是个混蛋！”陈俊雄语出至诚，他此刻想到了自己的妈妈，想到那抛弃妻子令他痛恨的父亲，现在想想，他比她那薄情寡义的老头还不如！她就是个**犯、一个淫棍！
　　惊恐莫名的紫倩被男人这一突然转变给弄懵了。不过她看出陈俊雄的眼神又恢复了清澈，也松了口，瞧见陈俊雄的手臂给她咬出了血。向来柔弱的紫倩不相信这是自己干的。
　　陈俊雄从紫倩的身体上爬起来，蹲在地上双手抱头，十指深深地插进头发里。那副样子就像是最虔诚的基督徒在上帝面前忏悔。
　　也许陈俊雄是真的良知回归、也许陈俊雄的表演太有感染力，也许是紫倩本来就对陈俊雄有好感，反正天真善良温柔的紫倩姑娘已经相信他了。
　　“紫倩我真是怕你把那个事说出去，后来又一时冲动、就、、，唉，请你”
　　“你什么都别说了，今天晚上什么都没发生过，我也不会乱说的，以后我们还是好朋友。我回去睡觉了，你也早点休息吧。”紫倩转身要走，去发现舒畅的内裤掉在了地上，连忙捡起来起来洗了，从新晾上，神色复杂的看着陈俊雄，想说什么有不知道怎么开口，最好轻轻一跺脚，走了。
　　这样就解决了？陈俊雄有点不相信，在卫生间足足磨了半个钟头，终于咬了咬牙，这卫生间不能躲一辈子，再见不得人也要出去。
　　陈俊雄躺在沙发上，心烦意乱，她需要一个倾诉的对象，他觉得最近一段时间他很不正常。茫然中他想到了无名这家伙。他是绝对不会把自己的秘密泄露出去的。
　　于是他很快就进入了冥想状态。
　　无名，无名，你这家伙多哪儿去了，给我出来！
　　找我什么事？无名出现在陈俊雄的脑海，幻化成陈俊雄的样子，笑咪咪的看着他，每当面对无名的时候，他觉得就像是在面对另一个自己。
　　“你是不是对我的身体作了什么手脚！”陈俊雄隐约觉察到了一些什么，可又不能确定。
　　果然，无名表面上还是一副笑嘻嘻的样子，可敏锐的陈俊雄捕捉到了他一个细微的表情变化。
　　“你我本是一体，你完蛋我也跟着完蛋，我又怎么会对你的身体不利！”
　　“你撒谎！我刚才看你的眉头皱了一下！”
　　“嘿嘿，你的观察力越来越敏锐了！你没发现我有什么不同了吗？”
　　“你还别说，你的幻像比以前那个更清楚了，也更高大！哦我知道了，你肯定是把我的生命能量据为己有！哼，当初你看上我果然没安什么好心！”
　　“瞎说什么，如果没有帮你吸收了部分能量，你陈俊雄早成了天下第一淫棍了！最近你不是自己也觉察到了，你的欲望是不是比以前旺盛许多，定力也不如以前，只要有美女稍微宜挑逗，你的老二就抬头了？”无名还是笑咪咪的，眼神充满了戏虐的意味。
　　听他说得那么直白，陈俊雄都不好意思。无名又笑道：“有什么不好意思的，你来找我不就是因为这个原因吗。其实我交给你的修炼方法，是天下最正宗的采补之道，这可不但是采阴补阳那种下三滥，你吸收的都是日月精华，而且昼夜不停，月盈则亏、水满则溢，以你现在的经脉只能承受这么多能量，其他的当然由我来帮你消化了。要不然你早就忍不住把你身边的女人都给干死了！”
　　PS；浴室这一情节是我十一期间的经历，大家要顶哦！


正文 第149章（下）
　　命犯桃花 - 149、（下）
　　“瞎说什么，如果没有帮你吸收了部分能量，你陈俊雄早成了天下第一淫棍了！最近你不是自己也觉察到了，你的欲望是不是比以前旺盛许多，定力也不如以前，只要有美女稍微宜挑逗，你的老二就抬头了？”无名还是笑咪咪的，眼神充满了戏虐的意味。
　　听他说得那么直白，陈俊雄都不好意思。无名又笑道：“有什么不好意思的，你来找我不就是因为这个原因吗。其实我交给你的修炼方法，是天下最正宗的采补之道，这可不但是采阴补阳那种下三滥，你吸收的都是日月精华，而且昼夜不停，月盈则亏、水满则溢，以你现在的经脉只能承受这么多能量，其他的当然由我来帮你消化了。要不然你早就忍不住把你身边的女人都给干死了！”
　　“真的有你说的那么严重吗？那有什么解决的办法？”
　　“找几个女人泄泄火不就行了，这有什么大不了的。”无名笑道。
　　“这怎么行？那我不成了淫棍了，不行不行！我不能对不起郑娟！”
　　“别装了，你已经对不起她步一次了，不在乎再多几次。再说你们又没结婚，你跟她又没那个，用得着对她守身如玉吗？现在都什么年代了，一夜情泛滥，趁着年轻风流一下有什么大不了的。”
　　无名的话就像鸦片一样腐蚀这他的心灵。“就没有其他的办法了吗？”
　　“有，拼命练功，把体内的能量发泄出来。不过对于人类来说你的破坏力已经相当可观，在城市里练功发泄的话难免会惊动别人。”
　　陈俊雄想想也是，“看来我只有走一步算一步了。”
　　“你也别悲观，你的身体吸收的是宇宙的精华，连带着你的种子也含有巨大的能量，跟你交媾的女人，只会得到巨大的好处，不够有一点，由于你的种子太过活跃，你是女人受孕的机率也比平常男人大得多！”
　　陈俊雄一听这话既是吃惊又有点自豪，搞了半天我成了极品种马了，听他这空气我的种子简直是女人的宝贝，不过以后找女人做的时候可要注意了，千万别把种子随便撒在女人的田里，搞不好要负责任的。
　　“陈俊雄，现在你有了天分惊人的本钱，以后你的生命里注定会有很多女人，我看你想做个专情的男人是不可能了，既然注定要万花丛中过，那就不可能片页不沾身，如何取舍，在于一个情字。只要有一份真情尚在，你就不会堕入色欲的下乘境界，然而色欲与情欲，虽只有一字之差，却是最难以区分，一切都要看你的造化了。”
　　无名说到这儿他的分身就消失了。陈俊雄还在体会无名的话，这小子在自己身体里呆了几个月，现在说起话来竟也有了点禅的味道。
　　陈俊雄结束了冥想状态，呆呆的望着天花板，使劲拍了一下仍然亢奋的老二，老二啊老二，你老大我一世英名看来以后就要毁在你手里。
　　第二天早上陈俊雄早早做好了早餐，三个女孩看着一桌子丰盛的早餐都很惊讶。只有紫倩隐隐猜到陈俊雄为什么这么积极的献殷勤。她偷看陈俊雄，正好陈俊雄也在偷看她，两人的目光撞到了一起，随即别过头去。
　　另外两女也对陈俊雄的手艺交口称赞。吃过早餐后。舒畅给她的经纪人打了个电话，那个经纪人紧张火燎的把车开来，临走时舒畅把陈俊雄一个人叫进了房间。
　　“我，我要走了，经济人的车已经在楼下等我了”
　　“哦，你要走了，那我们不知道还有没有机会再见面。”陈俊雄心里没底，也不知紫倩把昨晚的事跟她说了没有，傻站着半天不知道跟她说些什么。
　　“――傻瓜，叫你别多想，我参加完朋友的婚礼就得回上海准备个人巡回演唱会的事情，过段时间我还会来杭州拍MTV，你不是有我的电话和QQ嘛！”
　　陈俊雄心里一叹，原来如此，她是大明星，有自己地事业与工作，难不成真当她是自己的女人了？虽然相处才一天，他却已经对她产生了不舍之情。貌似亲人的感情，心中有点惆怅，无言的瞧着即将离开的她――
　　感情这东西真的很奇怪，可能在一起工作生活十几年都没感觉，也可能仅仅一两个小时就能产生不能忘记的好感。
　　舒畅能读懂他的眼神，她心里一阵温磬的感动，贴着他。轻轻说道：“抱我，给我一个离别地拥抱。”
　　柔软的身体已经偎在了他地怀里，陈俊雄情不自禁，伸出手搂住了她的腰身，她的身子越贴越紧，似想将整个娇躯都融入到他的怀里，鼻息香风阵阵，怀里一片柔软，他能感觉到她胸前的饱满，但此刻他心里没有一丝的情欲杂念。他心里很不舍，很惆怅――
　　陈俊雄的唇角感觉到了一丝温润，一丝甜蜜，她吻了他，蜻蜓点水般的轻触了一下他的唇角。她的脸蛋泛起了红潮，她离开了他的胸膛――
　　“我说过要送一份礼物给你，拿着，记住，等我走了以后才能打开哦。”
　　香风飘渺，佳人已离去，陈俊雄站在客厅中间，他在回味她临走是扔下的话――别送我，别忘了我――别那么快有其他的女人――我还会来找你的。
　　懒懒的走到沙发上躺靠着，沙发上还残留着舒畅地体香，她什么意思？叫自己别那么快有其他女人？陈俊雄点了支烟，陷入了让他牵肠挂肚的沉思――
　　猛然间想到了舒畅送给他的那个礼盒，急切的把它打开一看，里面竟然是舒畅的那条意大利名牌内裤。旁边还有一张信笺。
　　俊雄，昨天晚上我就在卫生间的门外，你和紫倩的事、包括你用我的内裤自慰，这些我都知道了，请你原谅我的偷窥行为。我很高兴你在最后关头能够悬崖勒马没有强迫紫倩，这证明我没有看错你。这件内裤就送给你好了，昨晚的事将成为我两年心中的小秘密、、、
　　陈俊雄一口气把信看完以后，有种如释重负的感觉，他深深庆幸自己终于没有犯不可挽回的错误。用指头勾起那条小内裤，陈俊雄轻松的笑了。


正文 第150章（上）
　　命犯桃花 - 150、（上）
　　猛然间想到了舒畅送给他的那个礼盒，急切的把它打开一看，里面竟然是舒畅的那条意大利名牌内裤。旁边还有一张信笺。
　　俊雄，昨天晚上我就在卫生间的门外，你和紫倩的事、包括你用我的内裤自慰，这些我都知道了，请你原谅我的偷窥行为。我很高兴你在最后关头能够悬崖勒马没有强迫紫倩，这证明我没有看错你。这件内裤就送给你好了，昨晚的事将成为我们心中的小秘密、、、
　　陈俊雄一口气把信看完以后，有种如释重负的感觉，他深深庆幸自己终于没有犯不可挽回的错误。用指头勾起那条小内裤，陈俊雄轻松的笑了。
　　舒畅就这么和她的经纪人走了，临走之前还给夏家姐妹留下了私人号码和QQ号。陈俊雄给紫倩留了一封信，也出了门，他不能再在围棋馆住下去了，想来想去，只有再次回到莫风的狗窝。
　　这屋子真乱，走之前陈俊雄还打扫的干干净净，一个晚上就变成了垃圾场。东倒西歪的易拉罐，吃剩下的烧烤、女人的丝袜、黄色光盘和杂志、、、
　　这家伙，铁定又带女人回来于过夜了，看来昨天没有带舒畅回来，这是一个明智的决定。
　　卧室的门外散落着女人的私人物品、高跟鞋、外套、丝袜、奶罩，看来昨天晚上的战况一定很激烈，不过他们竟在我的房间里搞、简直太过分了！
　　陈俊雄推开门，就瞧着三个雪白的肉虫在他新买的床单上正在玩一皇二后的游戏。
　　一个相貌娇好的年轻女娘，被一具健壮的男人身体死死的压住，白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺、、、
　　那男的就是莫风，此时他已经发现了破门而入的陈俊雄，他背后还有一个漂亮的女郎，正辛苦的给他的背部做香舌按摩。一看有男人进来，连忙离开了莫风，找了条毯子胡乱围在雪白有人的肉体上。
　　“宝贝，别害怕，都是自己朋友！”莫风又对陈俊雄笑道：“嘿嘿，这个本来是给你找来的伙伴，不巧你昨天没回来，我就先用上了。你别想歪了，她们只是出来寻刺激的白领女郎，大家玩玩而已！”
　　“喂、你还做不做，不作我可要上班去了。”被莫风压在身下的年轻女郎不满的发嗲道。
　　莫风嘿嘿一笑，美丽的女郎的神情，刺激莫风紧紧抓牢她纤细幼嫩的小腿狠命的冲刺。身下的圆脸女郎娇喘细细，媚眼如丝、、
　　莫风一边用心干着身下的女人，一边和边上的陈俊雄开玩笑：“兄弟，你在旁边看我和小语演了一场活春宫，怎么一点反应也没有，是不是昨天晚上玩得太狠了，起不来了？”
　　“我才没你那么风流。”
　　“少骗人了，你手臂上的那个牙印是哪个姑娘留下的？我看你真是不行了，边上有个大美人等着你来安慰，你竟然愣是一动也不动，该不会你还是处男吧？小琴你走运了。”
　　那个叫小琴的瓜子脸美女此刻也恢复了放荡的本色，主动揭开围在身上的毯子，露出凹凸有致的一身白肉，不断扭动着变换姿势，配合水汪汪的桃花眼，挑逗着陈俊雄的情欲。
　　“谁说我是处男！”陈俊雄正有一肚子邪火无处发泄，此刻已经挑逗就情欲高涨，反正这两个妞也不是什么娘家妇女，玩了也没什么感情负担，不上白不上！
　　陈俊雄嘿嘿笑道：“美女，想不想玩点刺激的？”
　　瓜子脸美女小琴看陈俊雄也是相貌堂堂，卖相比成熟英俊的莫风还要出色几分。“可以啊，帅哥你说怎么玩？事先说好，肛交我可不干。”
　　“放心好了，我没那么变态，你先把衣服穿上。”
　　“哦～！”莫风和他的炮友已经是高潮过后法风平浪静，一听这话两人笑道：“原来你想玩制服诱惑，瞧不出你很会玩嘛！”
　　由于卧室里开了暖气，为了彻底挑逗起陈俊雄的情欲，小琴特地穿得很单薄。身材高挑的小琴，长发垂直到小腰，穿着浅白圆领短袖Ｔ恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着性感的绑带高跟，透着十足的女人味。
　　柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，高耸的肉峰，圆翘的肥臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。无可否认，莫风的眼光的确很刁，难怪会把这女人带回来过夜。
　　看来昨天他们为了玩得爽，特地准备了不少道具，连衣服行头都有好几套。
　　陈俊雄的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，绑带高跟晃动让陈俊雄头晕目眩。超短裙下修长大腿完美地展现在陈俊雄眼前，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在灯光的照射下显得晶莹剔透。柔软的秀足上白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，真想伸手去抚摸几下。
　　这娘们真会打扮，身材又正，看来没少被他们老板干过！
　　“小琴，你、、你真风骚。”陈俊雄本来想用淫荡这个词，后来转念一想男人不就喜欢女人淫荡吗？尤其是在这种环境下。
　　说完陈俊雄迫切的把女人压倒在床上，压着小琴充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里、、、
　　陈俊雄抚摸着她的嫩滑美腿，在她耳边说笑道：“我们到沙发上去吧，把这床留给他们两个。”
　　边上的那对男女早已经看得忍不住战火重燃。小琴放荡的一笑，把迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着陈俊雄的嘴，和陈俊雄一起慢慢移向沙发，陈俊雄把她诱人的白嫩胴体放倒、、、
　　莫风和他的炮友没想到陈俊雄的手段如此高超，更加兴奋的在边上大干造人运动。
　　陈俊雄脱下小琴的超短窄裙，此刻的女人已经是神魂颠倒，任君摆布。
　　陈俊雄见时机已到，迅速解除了自己的自己的武装。那两腿间的雄壮也意乱情迷的女人更加的兴奋。
　　“莫老二，这玩意儿怎么用？”陈俊雄手里拿着一个避孕套。


正文 第150章（下）
　　命犯桃花 - 150、（下）
　　陈俊雄脱下小琴的超短窄裙，此刻的女人已经是神魂颠倒，任君摆布。把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间半透明丝质内裤已经、、。
　　陈俊雄见时机已到，迅速解除了自己的自己的武装。意乱情迷的女人更加的兴奋。
　　“莫老二，这玩意儿怎么用？”陈俊雄手里拿着一个避孕套。
　　“哇！哈哈哈哈！”莫风和他的炮友一阵哄笑。“笑死人了，拜托，用不着带那个吧？”
　　“保险一点好，万一中标了，她怎么办？”陈俊雄飘了一眼小琴。
　　“你有这么强吗？”小琴放马荡的说笑：“放心好了，人家今天是安全期。”
　　陈俊雄也就不跟那骚娘们客气了。小琴颤抖地说：“你轻一点啊！”
　　陈俊雄嘿嘿一笑，又不是**，还在我面前装纯情。女郎被陈俊雄挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神、朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的风骚表情。每一样都能激起男人强烈的征服欲。
　　女人的叫床声就是最有效地伟哥。放肆野性的叫床声刺激起陈俊雄心底最原始的兽性。他被压抑得太久了。
　　高潮迭起，小琴抱住陈俊雄的头使劲地压着，面泛春潮，气息娇喘。两人的**演出也感染了莫风和他的女人，小小的卧室里开始了四国大战。
　　男人、女人，无论他藏得有多深，他都有黑暗的一面。今天这个女人的出现，让陈俊雄有了一次发泄的机会。
　　女郎脸上显露出或是满足又或是痛苦的表情，把光滑迷人的美腿摆到男人的臂弯来，摆动柳腰、、、
　　美女似乎已经到了最后的时刻，紧闭双眼，晃动着粉脸、、
　　看着躺在床上的戴小琴已没了半分力气，陈俊雄抽出一条卫生巾胡乱的擦了几下，起身就要穿裤子。
　　“哇！你好强啊！都把小琴搞成这样了。”莫风的炮友唐语媚笑道，水汪汪的桃花眼紧盯着陈俊雄的裆部。
　　“怎么样，帅哥，还有力气吗？想不想和我试一下感觉？”唐语李开莫风的怀抱，把刚穿的衬衫解开了上面两个纽扣，露出白色蕾丝奶罩和大半个丰挺的球。
　　陈俊雄看了看唐语，她披着长长的秀发，水汪汪的丹凤眼一直盯着陈俊雄，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。娇小的胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透。果然一看就是房中极品、床上尤物的典型。
　　“嘿嘿，难道一个莫风还不够填满小姐你寂寞的芳心？”陈俊雄又朝莫风笑笑：“兄弟，看来美女对你的表现很不满意啊！”
　　莫风没想到陈俊雄不到二十就有让女人如此沉迷的手段，当下笑道：“你别多虑，我和小语是昨天晚上才认识的，小语刚从美国回来，现在和小琴在同一家公司做事。戴小姐是公关部经理、小语则是营销部的头。”
　　莫风这分明是告诉陈俊雄，他和这个唐语只是一夜夫妻，连固定炮友都算不上，人家从美国回来的，哪方面当然比中国女人强了，哪是那么容易搞定的，有种你来试试？
　　陈俊雄一听这话就更不想碰那女人了，心想这莫风也真是的，大陆这么多靓女还不够他泡，偏偏找一个留学美国的，那是什么JB国家，这女的也不是什么贞节烈女，也不怕染上艾滋？
　　“怎么，是嫌弃我身材比不上小琴？还是宝贝里已经交不出货了。”唐语双手勾住陈俊雄脖子，丰挺的胸部摩擦着陈俊雄的胸口。
　　陈俊雄巧妙的摆脱了唐语的纠缠：“当然不是。待会儿我有几个朋友要来，你们也要上班了，改天吧？”
　　唐语看了看表，确实不早了。“那好吧，就这么说定了。这是我的，小琴就跟我住一块。”把戴小琴叫醒，两人又在浴室里洗了个澡，梳洗打扮完了对莫风个陈俊雄送上香喷喷的热吻，开着保时捷上班去了。
　　等两个浪货走了以后，陈俊雄把桌上的名片撕了，扔进了废纸篓。
　　“干嘛呀你，这样的极品只上一次你不可惜啊！”莫风作势要捡。
　　“这种货色上依次也就该扔了，你还想玩几次？小心被骚狐狸迷住啊！”陈俊雄打了他一拳。
　　“这么无情啊？刚才你不是还跟那个戴小姐做得挺投入的吗？”莫风笑道。
　　“逢场作戏而已，别告诉我你想跟他们玩真的，当男人把情人当成妻子一般无二，那他的婚姻也就出现危机了。”
　　莫风愣了愣，“行啊你小子，还一套一套的。”末了又道：“对了，听说你在全聚德请客，同事们朝着都要来，今天你可得把钱带足了。”
　　“什么？那三个女的也要来了？”
　　“不是三个、算上你那个师姐和司徒老大的老婆，是五个。昨天他们给我打了好多电话，见都是我接的，就猜到你昨晚夜不归宿了。兄弟你可别怪我，我可什么都没说，是他们自己猜出来的，我被他们吵得，连干那事都干得不痛快、、、”
　　“你明知道他们要来，还跟那两妞儿在我的房间**，还的我也没忍住、、、，你除了干那事儿，还能不能干点别的？”陈俊雄苦笑道。
　　“嗨嗨，瞧你这是怎么说话的来者，刚才你不是和那个戴小琴做得很爽吗？那时候你怎么没念叨哥哥我的好处。真是的，我又没拿枪硬逼着你上那个妞、、，喂，我还没说完呢，你上哪儿去啊你？”
　　“上卫生间洗澡，你鼻子堵了？全身都是那两个骚娘们的香水味，就这样子你也敢出去见她们，那不明摆着告诉别人咱们昨晚有情况？”
　　莫风闻了闻，是有一股子发骚的香水味。“你等等我，还别关门啊！咱俩一块洗，都是男人怕什么。”
　　“变态！在外边等着，顺便把屋子收拾收拾！”
　　“嗨嗨，这可是我和张猛的地方，那小子去他父母那儿了，这打扫卫生的活应该归你来干、、”


正文 第151章（上）
　　命犯桃花 - 151、（上）
　　“你明知道他们要来，还跟那两妞儿在我的房间**，还的我也没忍住、、、，你除了干那事儿，还能不能干点别的？”陈俊雄苦笑道。
　　“嗨嗨，瞧你这是怎么说话的来者，刚才你不是和那个戴小琴做得很爽吗？那时候你怎么没念叨哥哥我的好处。真是的，我又没拿枪硬逼着你上那个妞、、，喂，我还没说完呢，你上哪儿去啊你？”
　　“上卫生间洗澡，你鼻子堵了？全身都是那两个骚娘们的香水味，就这样子你也敢出去见她们，那不明摆着告诉别人咱们昨晚有情况？”
　　莫风闻了闻，是有一股子发骚的香水味。“你等等我，还别关门啊！咱俩一块洗，都是男人怕什么。”
　　“变态！在外边等着，顺便把屋子收拾收拾！”
　　“嗨嗨，这可是我和张猛的建地方，那小子去他父母那儿了，这打扫卫生的活应该归你来干、、
　　这第一次来北京城，有四件事如果不做的话那是非常遗憾的。第一是游故宫、第二是看天安门升旗、第三是上八达岭长城，最后一项则是品尝一下全聚德的烤鸭。
　　这次陈俊雄清客，地点是在全聚德王府井店。为什么把地方选择在这里呢？据莫风所说，从现在全聚德王府井店的位置起向南到长安街上，过去住着大大小小不下十多个王爷，这一片都是王爷府，但早已被各种建筑物所代替。如果现在要找王府的影子，就要去全聚德王府井店。
　　全聚德不愧是全球知名品牌，第一层的“萃锦园”，取集萃锦绣之意，仿照清王府建筑的风格，大厅内雕梁画栋，紫木回廊环绕，厅堂内的诗文画墨飘香，风格迥异，尽显王府华贵儒雅的风采。陈俊雄进来的时候，若不是厅内摆放着餐桌，还真以为误入了哪个皇族的“大宅门”内。
　　莫风帮他定的位子在第五层，凝春园。巧妙地运用《全聚德记》装饰厅堂，将绘述企业文化氛围与凝春园宴会厅整体的王府风格装饰溶于一体，配以题名为韵松轩、竹香馆、问梅坊、泽兰堂的高档小宴会厅，舒适的用餐环境幽雅不失气派，华丽中蕴涵着古朴，时尚中浸融着传统的意味；两者自然融合，相得益彰，使得富丽堂皇的凝春园宴会厅增添了一丝特有的古朴、宁静和浓郁的文化气息；同时，用汉白玉雕刻全文的《全聚德记》，悬饰在凝春园宴会厅门前的文化墙，显得很有观赏性。
　　看来全聚德的掌门人是个不折不扣的儒商，对北京饮食文化底蕴有其独到的见解，还真是不简单了。
　　莫风已经把整个竹香馆包下来了，反正不是花他的钱，还可以充一回大爷，何乐而不为？
　　陈俊雄到的时候，人已经到齐了。五女三男，加上莫风和陈俊雄，刚好凑成一桌。那位坐在司徒云天旁边的美女，二十五六，气质高雅，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。
　　应该就是司徒云天的老婆了吧，陈俊雄友善的笑笑。韩雪凤今天的打扮也很迷人，今天穿了一套黑色的冬季套裙，大腿上套着黑色的丝袜，再加上黑色的高跟女靴，可真是从头到脚一黑到底了。她抢先为陈俊雄介绍道：“来来，俊雄，这位大美女就是司徒夫人了，你以后最好管她叫嫂子，有好处的。”
　　陈俊雄马上借坡下驴，硬了一声嫂子好。
　　那美**淡淡一笑，“你好，常听若兰提起过你，你是她第一批的学生当中最有天分的一个。呵呵，若兰本身就是个小天才，能让他这么夸你，不简单啊。我叫莫妍。”
　　陈俊雄心想司徒若兰该不会不那天晚上的事情也跟她嫂子说了吧？飘了一眼司徒若兰，今天的她可能因为有兄嫂在场，穿着打扮没有以前那样大胆性感，反而多出了几分素雅青春的味道。
　　司徒若兰正和她的嫂子、好姐妹飘絮聊着陈俊雄在学校被她整的惨样，突然瞄见陈俊雄的眼神，那里边的意味只有他们两个当事人才知道。
　　司徒若兰当然知道陈俊雄什么意思，当即脸就红了，狠瞪了他一眼。已经是花丛老手的陈俊雄当然知道司徒若兰还没那么大胆，把那天晚上的香艳故事告诉她的家人，心下松了口气，又和同事们说起了玩笑。
　　瞧着陈俊雄和几位大小美女不痛不痒的开着玩笑，那副纵意花丛的潇洒得意劲，少言寡语的柳茹就有些受不了。
　　“对不起，我去一下洗手间。”柳茹对众人打了声招呼，她实在有点后悔，为什么要跟来。昨晚司徒若兰和飘絮打听到陈俊雄一夜未归，今天就蹿掇她一齐过来三堂会审，顺便狠狠在他一顿。柳茹还是牵挂着陈俊雄，就这么迷迷糊糊的跟来了。
　　陈俊雄见柳茹情绪低落，心里也是一疼。不行，以前太不象个男人了，今天必须跟她说清楚。
　　“这菜怎么还没上？我过去看看。”
　　不知道是哪位前辈大侠曾说过，一个男人尤其是色狼一生中必须要做的一件事就是进女厕所。
　　陈俊雄推门而入，柳茹正在对镜子补妆，好像没有其她多余的人。看来上天对色狼还是很厚爱的，天时地利人和都给了陈俊雄。
　　“你哭了。”
　　“你怎么可以进来！你这个不折不扣的色狼！”惊觉背后有个男人柳茹猛然回头，双眼红红的。看清楚是陈俊雄才放下心来，又觉得那句色狼骂的有些过分，如果人家是色狼，那天晚上怎么又没要了她。
　　想到那天晚上自己自降身份对他投怀送抱，他却弃之如履，柳茹心中一悲：“用不着你来关心，你去陪你的司徒若兰好了。”
　　嘿嘿，刚才和司徒若兰眉来眼去的，看来她全看见了，这是在吃醋呢。有门，陈俊雄心中得意。
　　“那天晚上、”
　　“别说啦我不要听，你是不是觉得我很下贱，自动送上门，你好狠的心，还要特地跑来羞辱我。”柳茹背过身去，肩头不住的颤抖。
　　陈俊雄也不理她的打断，“那天我确实被你吓了一跳，也差点忍不住，后来还丢下你跑了，想来真够丢人的。”他说的轻松，柳茹也觉得有趣，差点没笑出声来。
　　“其实，是那时你问我，我爱你吗？把我给问醒了，我不能把你当情人、更不能把你当妓女！”
　　听到这柳茹的心里稍微好受了一点。“你什么也别说了，我们以后只是朋友，你走吧。”虽然柳茹早猜到最后的结局，可心里还是有些落寞。
　　陈俊雄一把抱住柳茹的肩头强迫她转身：“我不想和你做一般朋友，我喜欢你！”
　　柳茹被陈俊雄突然的举动给搞懵了，一直以来陈俊雄都拿她当姐姐，在他面前彬彬有礼的。她有点不相信的看着眼前这个年轻英俊的男人。
　　陈俊雄把美人抱上了梳妆台，也望着柳茹，那张绝美的容颜绽放出蚀骨的柔媚，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部因为吃惊随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的大腿裹着加厚肉丝露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。如此绝色，又是在女卫生间这种令男人兴奋的环境，陈俊雄有些口干。
　　“你、、刚才说什么？”柳茹被他盯的害羞，低下头去，二十四年的花样年华一路走来，还没有一个令她动心的男人向她表白，本来以为没了希望，谁知道又回到了天堂。
　　“我喜欢你。”
　　“那郑娟呢？”
　　“我也喜欢！”
　　“哼，我愿意为你是陈家洛，现在看来你的偶像是乾隆啊！”
　　陈俊雄笑道：“我现在觉的陈家洛是天底下最大的傻瓜！”
　　柳茹看陈俊雄痴痴的看着她，心中欢喜、兴奋、还有点羞涩，红晕上脸，越发的娇美诱人。她有点羞怯地打了陈俊雄的手臂一下：“看什么呀？哪有这样看人的？”
　　陈俊雄痴痴地说了声：“你真美，真的”。如此高大帅气的大男孩，平时又是自己心仪的男人儿，突然直直地说出这样多赞美的话，柳茹一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，陈俊雄只觉柔情万千。他大胆地握住柳茹的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，柳茹来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了陈俊雄宽阔的臂弯，陈俊雄趁势紧紧地搂住心中的爱人并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在柳茹白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。
　　“不要了，会有人来的，”
　　“茹茹，我爱你，真的，我想明白了，人活一世，压抑自己的感情太痛苦，我不想失去娟子，也不想你难过。”
　　“谁是你的茹茹，你的嘴巴就会哄女孩子！娟子知道了该怎么办，，你有没有和她、和她那个，如果做了，你可不能辜负她啊！”


正文 第151章（下）
　　命犯桃花 - 151、（下）
　　陈俊雄痴痴地说了声：“你真美，真的”。如此高大帅气的大男孩，平时又是自己心仪的男人儿，突然直直地说出这样多赞美的话，柳茹一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，陈俊雄只觉柔情万千。他大胆地握住柳茹的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，柳茹来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了陈俊雄宽阔的臂弯，陈俊雄趁势紧紧地搂住心中的爱人并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在柳茹白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。
　　“不要了，会有人来的，”
　　“茹茹，我爱你，真的，我想明白了，人活一世，压抑自己的感情太痛苦，我不想失去娟子，也不想你难过。”
　　“谁是你的茹茹，你的嘴巴就会哄女孩子！娟子知道了该怎么办，，你有没有和她、和她那个，如果做了，你可不能辜负她啊！”
　　“我不打算瞒着她！这事想眼瞒也瞒不住多久的。”这也是陈俊雄最头疼的事情，左拥右抱的感觉当然爽，可想想都觉得这么做真对不起郑娟。
　　“什么！你这么快就跟她坦白？不行，那我不是成了拆散你们的第三者了。你不能这么干。听我的，咱们的事情先瞒着郑娟，你要有良心，抽空来看看我就行。”这恋爱的女人智商下降还真是没错，柳茹这个精明干练的女警司此刻没听出来，陈俊雄等的就是她这句话。现在陈俊雄的心思用不着他开口，柳茹就自己开口了，那这个事情就好办多了。
　　“先不说这个头疼事了。”陈俊雄左手紧捏着女警司柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住美女纤细柔软的腰肢，脸靠向柳茹白嫩光滑的脸蛋，调笑道：“好茹茹，刚才你问我什么来着，有没有和娟子那个，嘿嘿，我现在很想和你那个，你想不想试试？”
　　柳茹大羞，“要死啊你，这里可是女厕所，一会儿欧巴桑进来了，人家肯定把你这个色狼扔进局子里去！”
　　陈俊雄嘿嘿一笑：“进局子也不要紧，你不就是女警司吗？你舍得我在里面受苦啊！”
　　柳茹差点没被他这话给噎死。“这里可是北京，我的权可没这么大！”
　　美人薄怒，自有一番醉人风情。陈俊雄终于把柳茹紧紧地搂在了怀里，右手紧把着女警司浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住柳茹尖挺而有弹性的肉峰上，感觉柔软而弹性十足，陈俊雄心神俱醉，忍不住紧紧按住了柳茹浑圆的肥臀，趋势揉摸起来。
　　柳茹被陈俊雄这番温柔手段搞得脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。娇柔地对他说：“你……你……贴得太紧了！”
　　陈俊雄微微地对着柳茹的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进大女孩的耳朵：“茹茹，你太漂亮了，我……我喜欢你，太喜欢你了！”柳茹一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。
　　“茹茹，知道吗？你的身材比娟子还要好上几分，能得到你的垂青，真是我陈俊雄的福气。”
　　不得不说，陈俊雄这句赞美之词恰到好处。女人之间是很喜欢比较的，极品女人更是如此，不但女人和女人之间比身材样貌、气质能力，连带着还要比男朋友或者老公的相貌、工作地位、收入，呵呵，自然还有性能力了。
　　果然，柳茹一听陈俊雄夸她的身材比郑娟更胜一筹，对陈俊雄魔手的挑逗也没刚才那么排斥，一股情素夹杂着骄傲没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。
　　陈俊雄一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住柳茹隆起的，感觉着美人儿的丰腴火热，俊脸充满柔情地贴靠在柳茹白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。柳茹紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久。这对男女纠缠在一起，各自用身体的摩擦**抚慰着对方，加之特殊的环境中还要担心随时有人破门而入，这种感觉更加的刺激。
　　迷醉中的柳茹仿佛向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样…会被别人看到的。”
　　陈俊雄依然紧拥着大女孩，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，本来早晨来之前已经在莫风那儿打了一炮，原本只想逗逗这个外表英姿飒爽精明干练、感情方面却很单纯的师姐，可谁想到逗着逗着就把自己的火给逗起来了。
　　瞧着柳茹意乱情迷不堪挑逗的动人模样，陈俊雄生出一股柔情，暗想这一辈子一定要让所爱的女人幸福快乐，不受半点委屈。
　　陈俊雄一只大手紧握住柳茹的一双小手，另一只手紧搂住柳茹娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在柳茹小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着柳茹。柳茹的挣扎一直是无力的，后来干脆伸出一双玉臂勾住陈俊雄的脖子，把陈俊雄的脑袋深深埋进了自己挺拔的两座山峰间。
　　柳茹心中明明知道，这个地方不合适。但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。
　　陈俊雄搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。柳茹的腰肢扭动起来，似乎在抵抗陈俊雄的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：俊……快……快放开我…
　　已经不是情场初哥的陈俊雄从柳茹似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中已经感觉到柳茹心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这个心慕已久的娇美人儿。于是，他放开了她的小手，掌握住她的脖项，使柳茹的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。柳茹瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开陈俊雄霸道的嘴唇侵袭。陈俊雄肆意地**着柳茹香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，柳茹娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，陈俊雄狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的**。
　　柳茹愈发急切地扭动起来，陈俊雄牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　在陈俊雄持续的舔吮热吻之下，柳茹渐渐也学着把小香舌伸进男人的嘴里，主动的和男人的大舌头纠缠。女孩一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟。一面把白嫩的手臂更大力的环上陈俊雄粗壮的颈脖。陈俊雄的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……香艳的气氛顿时迷漫整个室内！
　　陈俊雄见柳茹的配合越来越熟练、越来越主动，也是惊讶柳茹在性的方面天份竟然如此之高，看来以后有福了啊！不过他可不知道，在他之前，柳茹和她妹妹柳玫，经常干那些假凤虚凰的事，这接吻的技术就是这么练出来的。
　　正当陈俊雄把持不住的时候，突然的心生警觉，有人来了！连忙把柳茹拦腰抱起，身形快似鬼魅的躲进一间小卫生间，把门锁上。
　　柳茹是干什么的，高级警司，警觉性超强，一愣神就明白出了什么状况。总算咱是脱离了陈俊雄的禄山之爪，差一点自己宝贵的初夜就这么不明不白的葬送在这种随便的对方，想起来就气人！
　　狠狠的白了陈俊雄一眼，不作声，指了指陈俊雄的皮鞋。陈俊雄当然知道她什么意思，一纵身来了一招“跨马骑墙”，两条腿轻松的踩在厕所的两面墙上，嘿嘿的朝柳茹直笑。
　　先开始柳茹还不知道陈俊雄傻笑什么，后来踩发觉陈俊雄跨间那高涨怒挺的男人象征正对着自己的嘴，整个画面太惹人遐想了、、
　　PS；我喜欢把上一章最后的内容贴到下一章开头，一是承上启下，二是方便读者朋友选择性阅读，前面的章节可能让某些人不太爽，大家可以跳着看。


正文 第152章（上）
　　命犯桃花 - 152、（上）
　　陈俊雄见柳茹的配合越来越熟练、越来越主动，也是惊讶柳茹在性的方面天份竟然如此之高，看来以后有福了啊！不过他可不知道，在他之前，柳茹和她妹妹柳玫，经常干那些假凤虚凰的事，这接吻的技术就是这么练出来的。
　　正当陈俊雄把持不住的时候，突然的心生警觉，有人来了！连忙把柳茹拦腰抱起，身形快似鬼魅的躲进一间小卫生间，把门锁上。
　　柳茹是干什么的，高级警司，警觉性超强，一愣神就明白出了什么状况。总算咱是脱离了陈俊雄的禄山之爪，差一点自己宝贵的初夜就这么不明不白的葬送在这种随便的对方，想起来就气人！
　　狠狠的白了陈俊雄一眼，不作声，指了指陈俊雄的皮鞋。陈俊雄当然知道她什么意思，一纵身来了一招“跨马骑墙”，两条腿轻松的踩在厕所的两面墙上，嘿嘿的朝柳茹直笑。
　　先开始柳茹还不知道陈俊雄傻笑什么，后来踩发觉陈俊雄跨间那高涨怒挺的男人玩艺儿正对着自己的嘴，整个画面太惹人遐想了、、
　　柳茹心中大恨，恨不得立即爸一口就把陈俊雄跨间那东西咬下来。心中又羞又怒的她立刻别过头去不去看那玩艺儿。
　　果然，那扫厕所的欧巴桑进了女卫生间一看什么人也没有，心中更是疑惑。明明隔老远就听见有女人娇媚激荡的呻吟，一定是和男人躲进卫生间干那事儿，怎么一会儿就没人了呢？
　　欧巴桑蹲了下来，就瞧见一双女式皮靴，不一会儿就是冲水的声音。欧巴桑不好多留出了门。唉，难道是和老公今天早上做的次数不够，产生了幻觉？
　　等了好久，确定没人之后柳茹才把厕所的门打开。“好死啊，差点被你害死！”柳茹娇羞的在陈俊雄的大腿根狠狠拧了一下，还觉得不解恨，玉手又朝那仍然不安分的大家伙拍了一记。
　　“唉呀，茹茹，你不知道你自己的手劲有多大吗，打坏了你以后可要守寡了。”陈俊雄陈继调笑了一句。
　　“去你的！我再找一个不就得了！”柳茹勉力挣脱陈俊雄的怀抱，“都怪你，把人家的衣服弄皱了、头发也弄散了，等会儿叫人家怎么出去见人。”柳茹这哪里是在责怪，分明是在想男人撒娇。
　　“怎么能都怪我呢？到后来不都是你主动吗？”
　　“没见过像你这么无赖不认账的！”
　　陈俊雄笑笑：“茹茹，你不觉得刚才很刺激吗，以后等咱们老夫老妻了，在回忆起年轻时的放荡，那滋味该多有趣？”
　　柳茹想想也是，年轻时不放荡点什么时候放荡，想想在一所大房子里，事业有成的丈夫（陈俊雄）搂着自己躺在沙发上，再加上一对可爱的儿女常欢膝下、、，那该是多么温馨的日子！想着想着柳茹就痴了。含情脉脉的看着陈俊雄。
　　陈俊雄当然知道柳茹在想什么，那一脸幸福的表情，“师姐，我一定会让你幸福的。”
　　瞧着眼前这个男人一副深情的样子，完全没有方才的轻佻。柳茹心里涌起一阵甜蜜。“好了，我要补妆了，你快回去吧，记住，不准对我使坏哟！”
　　美人儿弓着身子，把精致的脸庞凑近梳妆镜，同时也把浑圆高翘的肥臀展露在男人眼前。
　　瞧着紧身套裙下，两片丰腴的臀丘若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。陈俊雄的大手又攀了上去。
　　“讨厌，以前怎么没发现你这么坏，都叫你不要对人家使坏了，你还来，乖了，咱们在这呆久了他们会怀疑的、、，哦，讨厌，那里不能碰！”
　　大逞了一番手足之欲以后，陈俊雄和柳茹终于出了卫生间。
　　“你先过去，我等一会儿就过来。”
　　“为什么？”柳茹先是奇怪，后来转念一想，以为陈俊雄这是在避嫌。心里便有一点不痛快，虽然她也不赞成现在就把他们的恋爱关系搞得世人皆知，但是这种偷偷摸摸的感觉，就像是做贼一样，让她这个高级警司很不适应。连带着对陈俊雄也有点失望。
　　“你想哪去了。”陈俊雄笑道：“我刚才跟他们说去厨房催服务员上菜，就这样跟你一起过去，这不明摆着告诉他们我在撒谎吗？放心了，等一会儿我给你一个惊喜。”
　　柳茹一想也是，两人一起过去难免惹人猜测，特别是若兰和飘絮，逮着机会一定会问东问西的，那羞人的事，万一一不小心说漏了嘴、、、
　　“好吧，你也早点过来。”
　　“放心吧，用不了多长时间。”
　　“茹姐，你怎么才回来啦。”飘絮一见柳茹过来，连忙为她拉凳子。
　　“谢谢你，飘絮。”
　　“呀！柳姐姐，怎么一会儿不见，你的气色看起来好多了，就像变了一个人一样。”言者无心，听者有意，经飘絮这么一提醒，大家才发现此刻的柳茹粉面桃腮、眼若秋水，嘴角含笑，女人味十足。飘絮还是个姑娘不明就里，司徒若兰从小练的就是绝顶的媚术、在场的也都是经验丰富的过来人，柳茹那眼角掩藏不住的春意逃不过他们的眼睛。
　　怎么回事？一定是刚才碰见男人了，这位女警司虽然美艳非常，平时对男人确是冷若冰霜不假辞色，哪个男人这么有种，都真要好好结交结交。
　　心思龌龊的男人不住猜测，还是细心的女人们猜出一点头绪。司徒若兰半天不见陈俊雄回来，就怀疑柳茹的变化肯定和这小子有关。
　　莫妍见小姑有些心烦意乱，帮她开口问道：“对了茹茹，俊雄说他去催厨房上菜，你碰见他没有？”
　　“啊？他去厨房了，怪不得我没见着他人呢。呵呵。”柳茹干了两年的高级警司，自然也不是简单人物，圆起慌来那也是面不改色心不跳，泰山压顶不弯腰。
　　见问不出什么倪端，莫妍只好作罢。而此时陈俊雄亲自端了一盘烤鸭过来。“来来来，菜上来了，大家吃吃看。”
　　“怎么去了这么久？”飘絮不满的问了一句。陈俊雄笑笑也不回答夹了一片烤鸭，沾上佐料，放在了柳茹的碟子里。柳茹见陈俊雄第一个给她夹菜，心里既高兴、还有一点担心，怕别人看出什么马脚。
　　飘絮也不管他，自己夹了一片就往嘴里送。
　　“味道怎么样？”
　　“嗯，怎么和往常的烤鸭，味道有些不同！”
　　“嗯，对对，口感烤的比以前更好了，味道比以前更奇特！好吃！”张猛除了看黄片，人生的另一大爱好就是吃。
　　司徒云天笑着对他老婆莫妍道：“老婆，你们公司难道又推出了什么新菜？”
　　莫妍却看着陈俊雄，笑道：“我们公司最近可没出什么新菜，这应该是俊雄的手艺吧？”
　　陈俊雄放下筷子，有些意外：“没想到嫂子除了是云天酒店的董事长，还是全聚德的高层，我还真是有些吃惊呢？嫂子你真是商场女强人。”
　　莫妍对陈俊雄恭维很是受用，愉快的笑着，胸前那对高耸坚挺、形状完美的肉峰也笑得一颤一颤的，形成一道道美丽的乳波，很是养眼。那水汪汪的秋波频频往陈俊雄这边送，好是撩人啊！
　　明显也是魔门的媚术，看来司徒家跟魔门的关系真是不浅。
　　见陈俊雄不为自己的美色诱惑所动，莫妍心道这小子果然非同凡响。一边为小姑子司徒若兰的眼光感到高兴，一面也应诱惑陈俊雄不成而有些气恼。
　　“没想到俊雄你还有这么棒的手艺，我现在都想把你从博城集团挖到我们全聚德集团来。”莫言笑道。
　　陈俊雄有些莫名其妙，那莫妍在全聚德就有这么大的权力？
　　“嫂子就是全聚德饮食集团最大的股东！”飘絮一边吃一边解释。
　　果然是女强人啊！“失敬失敬，没想到嫂子就是中国饮食界的一方龙头。嘿嘿，其实我在少林寺的时候就经常偷山下农户的鸭子拿来烤着吃，我的秘诀主要在调料上，那是少林寺的秘方。早知道嫂子是全聚德的老板，我就不拿出来显摆了。”
　　“为什么？”司徒若兰会让飘絮问道。
　　“这还不明白，他怕你嫂子惦记他少林寺的密法。”莫妍笑道。
　　两女这才恍然大悟。飘絮笑道：“没想到现今少林寺的和尚除了吃肉，还这么狡诈，改天一定要问问玄苦老和尚，他说怎么教育徒子徒孙的。”
　　众人大笑。陈俊雄故意逗她：“小丫头这就不懂了吧，少林护院武僧是可以吃荤的。这可是唐太宗亲自帮他们破的戒。再说我是俗家弟子，不是真和尚，以后还要娶老婆的。”
　　飘絮就是看他不顺眼，馨兰姐这几天就是因为这小子闷闷不乐，他倒好，这么快又勾搭上一个柳姐姐。哼，瞧他俩那副亲密样，师姐弟？谁信啊！


正文 第152章（下）
　　命犯桃花 - 152、（下）
　　果然是女强人啊！
　　“失敬失敬，没想到嫂子就是中国饮食界的一方龙头。嘿嘿，其实我在少林寺的时候就经常偷山下农户的鸭子拿来烤着吃，我的秘诀主要在调料上，那是少林寺的秘方。早知道嫂子是全聚德的老板，我就不拿出来显摆了。”
　　“为什么？”司徒若兰会让飘絮问道。
　　“这还不明白，他怕你嫂子惦记他少林寺的密法。”莫妍笑道。
　　两女这才恍然大悟。飘絮笑道：“没想到现今少林寺的和尚除了吃肉，还这么狡诈，改天一定要问问玄苦老和尚，他说怎么教育徒子徒孙的。”
　　众人大笑。陈俊雄故意逗她场：“小丫头这就不懂了吧，少林护院武僧是可以吃荤的。这可是唐太宗亲自帮他们破的戒。再说我是俗家弟子，不是真和尚，以后还要娶老婆的。”
　　飘絮就是看他不顺眼，馨兰姐这几天就是因为这小子闷闷不乐，他倒好，这么快又勾搭上一个柳姐姐。哼，瞧他俩那副亲密样，师姐弟？谁信啊！
　　现在这小子又来撩拨本小姐，哼哼。
　　陈俊雄正准备给柳茹夹菜，突然觉得脚尖被人踩了一下，有点疼。他不动声色的环顾四周，最后目光落在了他对面的飘絮身上。
　　小丫头闷头大吃，正啃着鸭脖子，露出可爱的小虎牙，心里正偷着乐呢。
　　陈俊雄也懒得跟她计较，不多时脚尖又是一疼，这次飘絮下脚比上次更重。
　　陈俊雄抬头，那丫头正对着他笑呢。陈俊雄心想好男不跟女斗，我还是忍了吧。哪知道不到三分钟，这丫头又下黑脚了，妈的，这丫头是勾引我，还是把我的脚当肉垫踩上瘾了。
　　飘絮当真是把陈俊雄的脚当成肉垫踩上瘾了。见陈俊雄不好发作，她又是一脚狠踩过去。
　　呀，这次怎么是软绵绵的？飘絮正奇怪，接着就有一只男人的脚踩住了自己的脚，另一只脚顺着自己伸过去的大腿往上爬。
　　脚的主人除了陈俊雄还有谁？他早就把皮鞋脱了，守株待兔专等飘絮上钩呢。好不容易逮住了机会，陈俊雄当然要报复一下。
　　嘿嘿，没想到这丫头的大腿还蛮结实的。隔着丝袜触感还是这么好，弹性这么惊人！真不知道以后那个男的会有如此艳福，要是这双腿盘上了男人的腰，一定把那个男人榨干。
　　陈俊雄想着想着，那只脚就往上翘了一点，就在女孩的大腿根摩擦着。脸上还是一副若无其事的表情，手上也没闲着，该吃的吃、该喝的喝，瞧着飘絮愈来愈红的俏脸、那副苦苦忍耐不好发作的表情，陈俊雄心里真是畅快极了。
　　飘絮这回可真是作茧自缚了。陈俊雄的臭脚就在她大腿根上摩擦着、挑逗着，已经到了桃园洞口的边上。要是以她的脾气，早就掀桌子大喊抓流氓了。可现在情况特殊，是她先对陈俊雄下黑脚的，要是闹大了这家伙把这个抖出来，飘絮的面子上也不好看。搞不好别人还以为她这是对那臭小子有意思，故意勾引人家呢。
　　更糟的是，飘絮竟然渐渐喜欢上了这种异性身体接触的感觉，他自己都对此感到不可思议。深深恐惧着：难道我的内心里真的这么淫荡？
　　陈俊雄本来想看飘絮出点小丑，捉弄她一下也就算了。没想到这小妞这么能忍，硬是压着不发作，飘向他的眼神，也又愤怒渐渐转变为迷离、甚至貌似还有一丝哀怨。挣扎低抗也没有一开始那么强烈坚决，看她的样子好像还很享受。
　　不会吧。这丫头十二岁就考进了中科大少年班，十六岁就成为中国最年轻的武器系统研发专家。嗯，这丫头刚过十八，也该思春了。
　　她不会对我、、、？陈俊雄瞟见小丫头那既是迷离又是哀怨的眼神就有点怦然心动。不会吧，这样都能泡上美女，那我的桃花运也太强了点。
　　陈俊雄连忙收了脚，穿好皮鞋。大的还不知道怎么解决呢，他可不想这时候在弄出点新情况。
　　那可恶的性骚扰突然间解除了，飘絮舒了一口气，可最多的竟是那种空荡荡的感觉。飘絮神色复杂的望了陈俊雄一眼，原来的胃口全没了，索然无味的拿着筷子。
　　“怎么了飘絮，不舒服吗？”司徒若兰见小姐妹突然情绪不高，关心道。
　　飘絮摇摇可爱的小脑袋。那可怜样真让陈俊雄心软，“来尝尝这个。”夹了一块啤酒烧鸭翅膀给飘絮。
　　“谢谢！”原本黯无神采的脸突然变得阳光灿烂。飘絮露出可爱的小虎牙，给了一个灿烂的笑容。
　　认识了三天，这还是飘絮头一回对陈俊雄这么客气，直叫臭小子有点受宠若惊的感觉，瞧着小丫头那甜美的笑容，陈俊雄甚至觉得刚才的恶作剧是一种亵渎。
　　吃完了饭，当然要顺便光以下王府井大街了。王府井商业街的历史可以追溯到13世纪，1267年元代初年，这条街道就已经形成了，至今已经有700多年了。元代中央三大衙署中的枢密院和御史台分布在这条大街上。
　　到明代，这里建了十个王府和三个公主府，故称为王府大街。
　　清光绪三十一年(1905年)重新厘定地名，因街上有一眼甘冽甜美的水井，遂定名为王府井大街。
　　王府井大街最早的商业活动始于明代，清光绪二十九年在八旗兵神机营废弃的练兵场上建起了东安市场，随着东交民巷使馆区的形成，一些为洋人服务的银行、商号落户王府井。二十世纪初期，王府井大街的商业活动进入了新时期，并跻身于北京四大商业区。
　　今天的王府井已成为物丰人旺，集购物、休闲、文化、娱乐、旅游、餐饮、商务、住宿为一体的综合性商业步行街。
　　到北京不吃全聚德烤鸭、不逛王府井、不上八达岭长城，多少有些遗憾。
　　有时候，陈俊雄发现，永远不要只看女人的表面，即使她平时表现得再温柔，再体贴。因为往往在转过身后，她表现出的另一面会让一个神经强韧的男人瞬间崩溃。
　　柳茹、韩雪凤、莫妍他们三个属于那种所谓的‘天生购物狂’二级进化类女人。购物狂是见什么喜欢就买什么，完全不顾及自己的口袋深度。比如司徒若兰和飘絮就有这种倾向。而二级进化类女人就更加深入了。不一定要买东西，但是她们更加疯狂，典型的宁可错杀一千，不可放过一个的症状。
　　凡是眼睛扫过的店铺，她们都会毫不犹豫地杀进去，绝不放过任何一个淘物的机会，店里每一样东西都会仔细地看过，自己喜欢的东西，即使不买，她们也会与店主疯狂杀价，直到店主被她们凌厉的杀价攻势砍得头晕眼花，口干舌燥，不胜其烦，以进价甚至低于进价的价钱出售时，她们往往会以老板开价不实，恶意欺诈顾客为由，而潇洒地转身出门，留给目瞪口呆的老板一个漂亮的背影，继续睁着美目在茫茫店海中寻找，直至发现下一个目标。
　　柳茹她们三个在这类人群中，就属于其中的佼佼者。特别是莫妍和韩雪凤，而且她们的必杀技就是‘三顾茅庐，这就是被陈俊雄认定为最残忍血腥的地方。想想看，一个被这样的顾客纠缠了三次以上的老板，没有突发脑血栓，绝对称得上强者。陈俊雄起码不下五次看到这样可怜的老板，铁青着脸瘫坐在地上，看着老姐拿着他半买半送的物品走出门而晕倒过去。
　　而最让陈俊雄、司徒云天他们难堪的是，他们的肩膀已经不下十次被店主拍过，无一例外，店主们全都是由内心发出怜悯地表情看着他们俩，然后遗憾地摇摇头，似乎两人即将远离人世一般。
　　陈俊雄和司徒云天的手上已经挂上了起码十多个包，而柳茹和莫妍却欢愉地笑着，小鸟依人般地各自牵着自己男人的手欢快地跳着，一对闪耀着异彩的眼睛四处打探着外表装饰华丽的店铺，陈俊雄一边清晰地感受到她的兴奋和冲动，一边用冷漠的表情环视着四周对他投来羡慕眼神的男人。
　　你们只看到老子风光的一面，却体会不到老子那陷入地狱里的痛苦。
　　回头一看，心中总算有了点安慰，有人比他和司徒老大更惨！司徒老大和他也算是名草有主的人了。莫风和张猛可就有点冤枉。莫风苦追韩雪凤三年，可惜流水有意，落花却无情。就因为这样莫风才随便找了个炮友破了他保持二十七年的处男之身，并迷上了这种放浪的生活。
　　但是在莫风心中，对韩雪凤的感情不减反增。这种给大美女献殷勤的好机会，不用韩雪凤开口他就回主动效劳。而且还甘之如霖。更过分的，他硬逼着张猛不许他找借口开溜，要不然就跟他绝交。让张猛帮司徒若兰和飘絮拿包，还说这叫好兄弟有福同享、有难同当。
　　可怜的张猛！


正文 第153章 
　　命犯桃花 - 153、
　　陈俊雄和司徒云天的手上已经挂上了起码十多个包，而柳茹和莫妍却欢愉地笑着，小鸟依人般地各自牵着自己男人的手欢快地跳着，一对闪耀着异彩的眼睛四处打探着外表装饰华丽的店铺，陈俊雄一边清晰地感受到她的兴奋和冲动，一边用冷漠的表情环视着四周对他投来羡慕眼神的男人。
　　你们只看到老子风光的一面，却体会不到老子那陷入地狱里的痛苦。
　　回头一看，心中总算有了点安慰，有人比他和司徒老大更惨！司徒老大和他也算是名草有主的人了。莫风和张猛可就有点冤枉。莫风苦追韩雪凤三年，可惜流水有意，落花却无情。就因为这样莫风才随便找了个炮友破了他保持二十七年的处男之身，并迷上了这种放浪的生活。
　　但是在莫风心中，对韩雪凤的感情不减反增。这种给大美女献殷勤的好机会，不用韩雪凤开口他就回主动效劳。而且还甘之如霖。更过分的，他硬逼着张猛不许他找借口开溜，要不然就跟他绝交。让张猛帮司徒若兰和飘絮拿包，还说这叫好兄弟有福同享、有难同当。
　　可怜的张猛！陈俊雄暗暗地心想，扭头看了一眼正死劲拖着自己朝着一家贩卖小饰物的店铺走去的柳茹。
　　的确，看起来自己是非常地工风光。
　　今天的柳茹打扮地非常迷人，外表秀丽端庄的她不但涂了一层粉红色的眼影，配上她毫无瑕疵的美白脸蛋与抹了层无色唇膏的樱桃小嘴，整个人看上去活泼了许多。磨砂蓝的紧身加厚牛仔裤不但将她接近完美的臀部毫不保留地展现出来，下面那双浑圆修长的雪白大腿更是让所有注视的男人口干舌燥。如果不是陈俊雄那高大威猛的架势摆在那里，恐怕早就有无数男人象苍蝇般地围了上来。
　　有着柳茹这样的美人陪在自己身边，作为一个男人来说，无疑非常有面子。可是，就是这样迷人的女人，却已经让几家店铺的老板避而不及，甚至有一家店铺在她们第二次光顾离开前的一句话，而提前关门。话不多，但是分量足够，陈俊雄相信如果自己是那个老板，也宁愿提早打烊，因为柳茹在磨得老板将一条黑色吊带裙由300元减价到70元而吐血甩卖的时候，莫妍和韩雪凤抛出了杀手锏，足以让老板产生跳楼自杀的冲动。
　　“40……哦，不，30元把它卖给我们，我们一下就买了五件，其实你已经赚了不少了的！不，现在你不用和我们说，多考虑下，我们不能让你亏了不是。嗯，等下我们再来看看，希望到时候您能想通。”
　　陈俊雄他们几个爷们当时就看见老板的脸色象911时世贸大楼一般瞬间崩塌。一群人才转身走出不到五米，老板就驱散了其他顾客，仓皇地关门大吉……。
　　看着老板关门，莫妍却不为所动，只是淡淡地说了一句：“中心广场#218号铺面，温情服饰，我记得了，下次直接来这里！若兰，帮嫂子记一下啊！我们再去别的地方看看！”
　　“好咧！”司徒若兰兴奋的应了一声。
　　“老婆，喜欢的话就买下吧！”司徒云天实在是可怜那已经秃顶了的老板，无奈地耸耸肩道：“要不我买来送你！”
　　“谁说我喜欢那衣服了。我只是喜欢和那老板侃价的感觉！”
　　强啊！在场的男子汉们瞬间崩塌，这群女人太可怕了。立刻为老板默哀了3秒。同时也为自己默哀10秒。起码老板已经暂时解脱了，而自己还处在水深火热中。
　　“茹茹！”
　　实在是难以忍受了的陈俊雄不得不提高语气，皱着眉对意犹未尽的柳茹说道：“整条街的门面差不多被你逛了两遍，可以了吧，要不我们去八达岭长城？我一直想去那，在晚点，今天就没时间了。”
　　都茹茹了，八成也快得手了吧？张猛和莫风两个羡慕的舔了舔干裂的嘴唇！而女性们则是含笑的望着两人。有祝福，有羡慕、有惆怅，也有嫉妒。
　　柳茹的脸绯红了一下，看着陈俊雄，双目中隐约有了丝雾气，手还停在半空中指着身边一家店铺的她，用着男人最不愿意面对的颤抖声说道：“知道了！难道陪我出来你就那么不愿意吗？那……那我们走吧！我真的好想进去看……！”
　　陈俊雄当然明白她的心思，郑娟不在身边，她想过过二人世界，所以才这么一反常态的疯狂。连侃价也侃得这么有劲。
　　最后一句话居如同蚊子嗡叫，柳茹美目凄楚地站立在陈俊雄身前，不时可怜兮兮地偷偷回头看一眼身后的店铺，看似束手无策地她孤单单地垂着头搓着衣角，让人无比怜惜。
　　四周的人注意到这站立在商业街中央的两人，陈俊雄脸色不耐烦的表情与苏芸那凄楚的表情形成了强烈的对比。
　　看着如此美丽的女人这样可怜无助地被高大的男人呵斥，每一个经过的人都会用极其强烈的鄙视眼神狠瞪陈俊雄，甚至有些热血的小青年怒气冲冲地卷起了袖子，看看是不是这小子在调戏这样一个该被男人宠在怀里的荏弱女子，若柳茹随便喊一声，恐怕立刻就会有人冲上来，与自己拼命了。
　　飘絮走过来轻轻扯了扯陈俊雄的风衣，“瞧瞧，你都快犯众怒了，一个爷们，就不知道迁就一下美女？”
　　群众的眼光犹如钢针般刺在陈俊雄的脊梁骨上，让他非常难堪。看着柳茹那柔弱的眼神，虽然知道她是在演戏，可还是不经心中一软，违心地赔笑道：“茹茹，看你……我怎么会不陪你呢？我是怕你累了才这样说的！”
　　“真的？”
　　柳茹蠕动一下鼻子，轻抬臻首，玉唇颤动了一下。似乎在期盼着陈俊雄明确的回答。
　　看到陈俊雄讨好似地讪笑接过自己手中的包包，再自己注视下狠狠地点了点头，柳茹那雾气腾升的美目忽然一下明亮起来。
　　“YES！”
　　“最后一家，逛完了我就陪你登长城！”只见她欣喜地挥舞了一下小拳头，大声地欢呼了一句，一把拽过楞在身前的陈俊雄，拖着他，气势汹汹地朝着那小店里冲。
　　天哪……！”陈俊雄悲叹一声，又怕拉伤了柳茹那软若无骨的纤手，只能在四周人羡慕的眼神下，耷拉着脑袋，任由柳茹拉着他继续着万里长征。
　　不过，没想到冷艳的女警司还有如此小女人的一面，而且只在自己一个男人面前才展露出来，陈俊雄又有点自豪。
　　原来那家店是卖女性内衣的，几个大老爷们进去还真有点不合适。
　　“老婆。我们几个男的在这里休息一下，你们女人进去吧！我们等着。”对着兴趣怡然的几大美女，司徒云天尽展模范丈夫的风范。


正文 第154章 
　　命犯桃花 - 154、
　　“最后一家，逛完了我就陪你登长城！”只见她欣喜地挥舞了一下小拳头，大声地欢呼了一句，一把拽过楞在身前的陈俊雄，拖着他，气势汹汹地朝着那小店里冲。
　　天哪……！”陈俊雄悲叹一声，又怕拉伤了柳茹那软若无骨的纤手，只能在四周人羡慕的眼神下，耷拉着脑袋，任由柳茹拉着他继续着万里长征。
　　不过，没想到冷艳的女警司还有如此小女人的一面，而且只在自己一个男人面前才展露出来，陈俊雄又有点自豪。
　　原来那家店是卖女性内衣的，几个大老爷们进去还真有点不合适。
　　“老婆。我们几个男的在这里休息一下，你们女人进去吧！我们等着。”对着兴趣怡然的几大美女，司徒云天尽展模范丈夫的风范。
　　“老公，你跟我进去嘛，老都公给老婆买内衣有什么大不了的。让他们单身汉在外边等着。俊雄，你也跟来，培养一下你的品位。”莫妍对着老公撒娇，她的话差点没让莫风和张猛当场找块豆腐一头撞死。
　　“我、、我也要进去？”
　　“当然，不会给女朋友卖贴身之物，或是买了东西却没什么品位，这样可不能算个合格的男朋友。”莫妍妩媚的笑道。秋波频频传送，丝毫不顾及身边的丈夫和小姑子。
　　“有什么不一样的，还不是你们女人把东西挑好了，我们男人来付钱。”陈俊雄嘀咕道。
　　柳茹拽了拽他的胳膊，“说什么呢你，你不是挺喜欢收藏女人内衣的吗？我听说郑娟就送了一件内裤给你。”
　　“这你是听谁说的。”陈俊雄暗骂自己真笨，这不等于是自己承认了吗。知道这个事的除了司徒若兰还有谁，现在他最关心的，是想知道司徒若兰把这件事告诉了几个人。
　　“还真有这回事啊？我起初还不相信呢？”柳茹一下来了兴趣，追着问：“她用的是哪个牌子的、多大尺码、什么款式、、、，能不能给我看看？”
　　“茹茹，别在这里闹了，好多人的。”
　　“那你陪我进去帮我参谋参谋。”
　　“好好好！”
　　“你看这件怎么样？”柳茹拿着一件颜色比较中性带着蕾丝花边的内衣对陈俊雄问道。
　　“很好，不过对你不合适！”陈俊雄看了看说道。
　　“哪里不妥吗？”柳茹看着手里的胸罩对李天问道，而一边的司徒若兰和飘絮也凑了过来，奇怪的看着陈俊雄，脸上一副‘你也懂这个吗？’的样子。
　　“说不上来，就是感觉和你的肤色不相称。”陈俊雄笑道。
　　“切！故弄玄虚！”司徒若兰小声的鄙视了一回，飘絮这次却没跟陈俊雄抬杠，只是低头窃笑不已。
　　“呵呵，瞧不出俊雄的审美直觉挺敏锐的嘛。”莫妍出言帮陈俊雄解围。
　　“我这么说，你们两个丫头也别不服气。选择胸罩是一门很大的学问。象柳小姐你就属于比较丰满型的。丰满女人最好穿黑色或白色系如：乳白、牙白、漂白、灰白等这样的内衣。中性色或各种加灰色系，都会减弱丰满女士的光彩。同时，黑或白色的内衣，与各色外装搭配都比较容易配色。轻、薄、丝质面料，适合丰满女士的内衣。运用蕾丝、荷叶边装饰，体现女性的柔美和浪漫。薄的弹性面料是这类内衣的常用品，不仅使人舒适，而且不显累赘，使丰满体形具有现代时尚的风格。最好不选纯棉质内衣，因为虽然棉质有吸汗、透气的优点，但对于丰满体形来说，容易造成臃肿、落伍的不良效果。最好不选加内垫的文胸和加压衬的底裤，强力腰封也不益干体形塑造，反倒给人厚重的造作之感。应当相信，你的丰满本身就是一种自然的美丽。文胸最好选深罩杯和3/4、4/4型，宽肩带、加土台，加钢丝托，有利于丰胸的造型。1/2罩杯往往承托不住丰满的乳FANG，很容易出现乳FANG上溢，松松垮垮。如果是为了舒适和外表看起来美丽的话，我就向你推荐黑白两色。如果是为了给自己的男人看，也就是为了增加情趣，除了黑白两色给人以性感之外，我个人比较喜欢紫色和红色，透露着妖艳。当然，蕾丝花边越多的越好，什么透明的和半透明的都是最佳的选择。”莫妍一边滔滔不绝的介绍着，一边拿着各式各样的内衣给柳茹进行讲解。
　　莫妍的长篇大论当然也引起了周围女人的注意，她们对此也一副不了解的样子，更有甚者摆出一副虚心求教的样子站在莫妍的身边仔细的听道。
　　“这位小姐可真是位大行家，我是本店的店长。如果小姐有时间的话，我想请小姐担任本品牌连锁店的塑形顾问。”一位三十出头穿着极有品位的漂亮女人笑着对莫妍伸出了手。
　　“我嫂子可忙着呢、、”
　　“啊，谢谢你的邀请，我有时间会常来的，全当是多认识几个朋友好了。”莫妍连忙制止了小姑子司徒若兰的说话。
　　“妍姐，竟你这么一说我想我都该去减减肥了。”柳茹笑道。
　　“千万别，其实你的身材只是有点丰满而已，整体而言比那些苗条的女人更性感，不信你问一下你的男朋友好了，是不是啊俊雄？”
　　所有的目光又集中到陈俊雄身上，让这小子都有点吃不消。“嫂子真是厉害，想我刚才也就是觉得不搭配，至于为什么不好我可说不上这么一大堆的道理出来。”他也不是傻子，赶紧转移话题糊弄过去。
　　“就你嘴甜。”莫妍似乎对陈俊雄的吹捧很受用。
　　“知道吗？本世纪上帝赐给女人最流行的礼物，应该首推胸罩。这世界上所有的女人首先要感谢那位美国女人玛丽菲尔普斯雅各布―――第一位获得胸罩专利和成批量缝制胸罩的人。”
　　“胸罩被称为是“随手天成的美物”。它不仅仅解放了女人的胸部，更重要的是改变整个人类的审美惯性。这件怎么样？”莫妍从众多的胸罩中挑出一件黑色蕾丝半透明的性感情趣内衣，递给柳茹，眼角还在偷瞧陈俊雄和他老公的反应。
　　“单层薄型半透明的文胸。柔软的不定型，适合夏天穿着，适应乳FANG造型优美的女性。黑色，性感浪漫妖媚，充满了神秘的色彩，给人以无限的想象！”
　　那么薄，那么小，那么透明，让人怎么穿呀。韩雪凤和莫妍对此到是无所谓，因为她也有几件这样的内衣。而柳茹和司徒若兰、飘絮就不同了，都是良家女子，平时都穿的一些时尚且很保守的胸罩，象今天莫妍手里拿着的，她们想都没有想过，不自觉的脸红通红，而柳茹更是不知道怎么办才好。
　　“冬天买适合夏天穿的衣服，似乎有点不合适吧？”陈俊雄出言帮柳茹解围。
　　“有什么不合适的，反季节的货才便宜！小姐，包起来吧。”又指了指陈俊雄，“他来刷卡！”
　　突然有个很娇媚的女声响起：“这位小姐真是位厉害的行家，不知道对连体内衣又有何看法？”
　　“连体内衣也不错，也很容易引起男人的欲望。特别是红色和黑色，更加会让人感到血脉喷张。对于懂得它的男人，会把它当作一种美，而对于不懂得它的男人却会把它当成一种机关。”
　　这么了解男人内心的欲望，是不是试过啊？陈俊雄坏坏的想，回头望了一眼司徒云天，想看看他头上是否有顶禄帽子。
　　莫妍回头望向刚才发问的女人，脸上泛出欣喜的神情：“玉萍姐，你怎么来北京了。”
　　陈俊雄等人也回过头，对面的成熟美女长长的秀发，狐媚的秋波，带着一个无框眼睛，身材丰润，穿着一身浅灰色的职业装，套裙下面露出穿着黑色丝袜的美腿。虽然三十上下，但却是一位标准的丰腴美女，瞧仔细了，正是他陈俊雄那位美艳风骚的的老板娘、首富周毅的夫人―张玉萍。
　　“雅斯顿是我开的店，我是来下边视察工作的。没想到在这里会碰上你。”张玉萍三十二比莫妍大五岁，虽然容貌上比莫妍逊上几分，不过她的身材比莫妍更加成熟圆润，那股子成熟美女的韵味也更浓郁。不但莫风和张猛两位资深色狼盯着她那被窄裙紧紧包裹住而显得曲线惊人的丰臀直流口水，就连司徒云天的眼睛都有意无意飘向女人那对足有３５D的肉峰。
　　PS：希望陈俊雄和风骚老板娘有交集的，就推荐收藏一下，希望陈俊雄把所有极品美女都上了，然后再分几个给莫风、张猛、赵远，就请一直关注哈蟆吧！最近又准备打工了。


正文 第155章（上）
　　命犯桃花 - 155、（上）
　　陈俊雄等人也回过头，对面的成熟美女长长的秀发，狐媚的秋波，带着一个无框眼睛，身材丰润，穿着一身浅灰色的职业装，套裙下面露出穿着黑色丝袜的美腿。虽然三十上下，但却是一位标准的丰腴美女，瞧仔细了，正是他陈俊雄那位美艳风骚的的老板娘、首富周毅的夫人―张玉萍。
　　“雅斯顿是我开的店，我是来下边视察工作的。没想到在这里会碰上你。”张玉萍三十二比莫妍大五岁，虽然容貌上比莫妍逊上几分，不过她的身材比莫妍更加成熟圆润，那股子成熟美女的韵味也更浓郁。不但莫风和张猛两位资深色狼盯着她那被窄裙紧紧包裹住而显得曲线惊人的丰臀直流口水，就连司徒云天的眼睛都有意无意飘向女人那对足有３５D的肉峰。
　　“这是你那位？”张玉萍指的是司徒云天。
　　莫妍点点头。张玉萍把司徒云天上下打量了一番，又对莫妍笑道：“妹子，你挑男人的眼光不错，比你姐姐我强。”
　　“她哪有你说的那么好，经常也是十天半月不着家的。”魔岩嘴上虽然数落着男人，可那神情分明是骄傲得意的很。
　　张玉萍也不多说，一对桃花她眼就这么在陈俊雄身上打转，嘴角含笑，那副神情，与怀春的情人一般无异。
　　柳茹是干警察的出身，拿眼睛毒得不能再毒，哪会瞧不出这些。虽然她自持比张玉萍年轻漂亮，但张玉萍胜在成熟性感、风骚妩媚，对男人的杀伤力还是蛮大的。
　　必须防患于未然，将欲望的火苗扼杀在萌芽状态。
　　打定主意后，柳茹下狠劲在陈俊雄胳膊的软肉上掐了一下。
　　“唉哟唉，茹茹你干什么？别那么大劲！”陈俊雄那表情多半有假。
　　“少装蒜！”柳茹把美目一横，“那吸血鬼那么大劲的打你，你都没事，这也叫疼。我问你，你和你那个老板娘是不是有情况？”
　　“好姐姐，这个等会再说行不，好多人看着呢。”
　　“好，咱们晚上再说，你可不能有什么瞒着我。要不然，我就把咱两的事儿告诉师父和玄苦大师，让两位老人家替我这苦命的小女子作主！”那语气、那神情、活像个受气的小媳妇。
　　“呵呵，茹茹，你这招是向谁学的，曲线进攻，直打我的要害，厉害！”
　　“呵呵，知道厉害就好，你别忘了我可是干警察的，对付你们这些好色的男人，方法多着呢！”柳茹活了二十三年，自从父母离异后从未像现在这般块活。
　　陈俊雄成功转移了话题，心中暗爽。低声笑道：“那好啊，今天晚上在床上我倒要领教一下柳警司对付色狼的高招，我真的很期待哦。”
　　柳茹大羞，面子上却放不下。“你再撩拨我试试，别以为当着这么多人的面我就不敢闹！”
　　两人亲热的举动一丝不差的落到了有心人的眼中。张玉萍首先发难：“小俊，怎么到北京了也不跟姐姐说一声，虎子还说你在外边出差考察呢。怎么。你身边这位是北京哪个大公司的女强人，也不跟姐姐介绍介绍。”
　　小俊？姐姐？？他们俩也认识，好像还不是一般的关系。
　　你好啊，陈俊雄，还说没什么，人家都一口一个小俊了，你还打算瞒着我，你个花心大萝卜，占了两个坑还不够？
　　柳茹用的是无党派的传音入密，只有陈俊雄一个人能听到。
　　陈俊雄心想茹茹你这话可说的不对了，我这个大萝卜不是还没插进你和郑娟的坑吗？、、、
　　“玉萍姐，这位是我的女朋友，柳茹。我这次是顺道来看她的。虎哥，这次算我假公济私了，不过和广茂的王总已经谈妥，初步的合作意向应该已经送到了你的书桌上。不过我没想到你会亲自来北京。”为了给陈俊雄这次上京作掩护，国安部早就准备好了一份合同，那个所谓的大公司当然也是国安部的下属企业。
　　陈俊雄把柳茹轻轻搂在怀里。柳茹被这突来的幸福弄得崔不及防，她没想到陈俊雄敢当着这么多人的面承认自己是他的女朋友。刚才还吃醋呢，现在已经快晕了哪还记得那些，就这么任凭陈俊雄搂着，什么都不愿去想，专心的呼吸着他的味道。
　　“嘿嘿，俊雄你误会了，这次我跟姐姐来北京，不是谈生意。唉，不说了都是因为老三那个混球。正好你也在，你一定能帮上忙。呵呵，没想到你和柳队长成了一对，这下好了，大家成了一家人，以后遇上什么事也好说话，嘿嘿，兄弟真有你的。”
　　张猛因为手下的弟兄没少受柳茹的“重点关照”，这时候张猛当然不会放过调侃的好机会。
　　“张总，以后还请你躲躲管教贵公司的员工，可别闹出什么事来。不然那时候就是我想帮忙恐怕也爱莫能助了。”
　　“那是那是，我一定却他们少惹事。柳队长在这里，我们姐弟就更放心了。”
　　张玉萍也接口道：“虎子说的没错，小俊和柳警司都在，那这事就好办了。”
　　“萍姐、虎哥，到底出了什么事，让你们从上海大老远的跑来？”
　　“这里不是说话的地方，还是去我的办公室吧。”说完张玉萍又嘱咐那个店长，不要放人进办公室来打扰。
　　其余几人总算清楚了张氏姐弟是陈俊雄的老板，见他们有正事要谈就纷纷告辞。
　　“不用不用，莫妍，北京你比我们熟门道，说不定你跟司徒还能帮我的忙。我正想找个人给我出个主意。”
　　莫妍见张玉萍有些乱了方寸，就知道这件事很棘手。“萍姐，到底出了什么事？我在北京还认识一些人，司徒他大小也算个官，只要不违法，他还是帮得上忙的。”
　　司徒云天对老婆大包大揽的做法也不好多说。唯有苦笑。
　　“说起来还真有些丢人。”张玉萍也有写难以启齿：“都是我那个不成材的小弟惹的祸。”
　　“宝哥！”陈俊雄知道张宝这个人很好色，这是八成跟女人有关。“宝哥又出什么事啦？”
　　“他说是要来北京帮我视察雅思顿连锁店，结果却和别人在酒吧里为了争一个女人大打出手，对方背景似乎很硬，知道他的身份还是把老三扣押了，前天还送来一根血淋淋的手指！”
　　张玉萍说到这已是一脸的惊恐。“周毅他根本不在乎阿宝的死活，我就和虎子来北京了。莫妍，北京你熟，帮姐打听打听，阿宝到底得罪谁啦？”
　　又是一个不知道天高地厚的公子哥。仗着有几个钱，就敢在北京横着走的家伙。难道他就不知道这里是京城，部长一足球场、局长满大街都是，有钱就敢在北京横着走，恐怕他到死还不明白做掉他的是谁。
　　众人都是一副轻视、鄙夷的神色。莫妍不想让张家姐弟太尴尬，开口问道：“是在哪家酒吧？”
　　“好像是天上人间，那女人好像是天上人间的头牌小姐，叫什么，慕容风华。”
　　“天上人间！”
　　“慕容风华！”
　　“嘿嘿，这小子眼光倒高，敢打慕容风华的主意，看来不是一般的货色。”
　　张猛、司徒云天、莫风他们三个在那儿自言自语，各自脸上的神情丰富多样，不过只要是男人就知道他们在想什么。三人都达到了无人无我的程度，丝毫没注意到自己的老婆、暗恋情人还在旁边看着。
　　慕容风华、天上人间的头牌小姐。究竟是怎样的一个女人，竟能让三头资深色狼如此失态？


正文 第155章（下）
　　命犯桃花 - 155、（下）
　　又是一个不知道天高地厚的公子哥。仗着有几个钱，就敢在北京横着走的家伙。难道他就不知道这里是京城，部长一足球场、局长满大街都是，有钱就敢在北京横着走，恐怕他到死还不明白做掉他的是谁。
　　众人都是一副轻视、鄙夷的神色。莫妍不想让张家姐弟太尴尬，开口问道：“是在哪家酒吧？”
　　“好像是天上人间，那女人好像是天上人间的头牌小姐，叫什么，慕容风华。”
　　“天上人间！”
　　“慕容风华！”
　　“嘿嘿，这小子眼光倒高，下敢打慕容风华的主意，看来不是一般的货色。”
　　张猛、司徒云天、莫风他们三个在那儿自言自语，各自脸上的神情丰富多样，不过只要是男人就知道他们在想什么。三人都达到了无人无我的程度，丝毫没注意到自己的老婆、暗恋情人还在旁边看着。
　　陈俊雄一阵轻咳，这三个家伙才意识到自己的失态，连忙躲蔽女人们射来的眼光，低头傻笑。
　　“司徒大哥，你们好像对那个慕容风华很熟悉啊！我听说天上人间是北京档次最高的酒吧，你去过吗？听说里面有很多特别服务，是真的吗司徒大哥？”飘絮那鬼丫头又在装天真，那美丽的大眼睛尽是狡黠的笑意。
　　司徒云天暗叫一声鬼丫头你这不是故意让我难堪么。又偷偷瞧了一眼自己老婆，见莫妍神色如常，这才放心大胆的开口。
　　“厄，其实那种地方、我也不是经常去的了，不信你们可以去问问，再说那地方的销费太高，根本就不是我一个小小的公务员能玩得起的。”
　　“对对对，司徒老大讲得有理。我就跟着司徒老大去过两次，还都是为了工作需要，要不然咱可花费不起。”莫风笑道。
　　“真的呀！哦，我想起来了，好像是有那么一两次。嘿，莫风大哥，那天你们有没有叫小姐？”飘絮好奇心上来了，问上瘾了，忽闪着大眼睛笑道。
　　“没没没，绝对没有，咱们可是有记录的，不能乱来的。”莫风平时就怕被这丫头给缠上，现在已经是脑门冒汗了。
　　“飘絮，你别插嘴，让他们说正经的。”莫妍的话对飘絮最为管用，这丫头父母死得早，是被司徒明智（司徒云天的老子）看着长大的。莫妍就像是她的亲嫂子。
　　司徒云天他们三个舒了一口气，又接着说：“这天上人间说是北京最为高档的酒吧，其实就是一个私人性质的高级俱乐部。没有关系，根本就上不了二楼！我们也是在一词偶然的机会，见过慕容风华一次。”
　　“天上人间的小姐，姿容确实出众。以至于天上人间在上流社会的名气越来越大，就连外地和国外的顶级富豪、政界要员也有耳闻。莫妍你也一定听说过吧。”
　　“那种地方，你老婆我怎么会感兴趣。”莫妍白了他一眼。
　　“哈哈，司徒先生说得不错，就是我在杭州对北京的天上人间也有所耳闻。不过那是男人感兴趣的地方，女人们不知道也不奇怪，我姐就是这样。”张虎一向以为天上人间的名声大那都是被人给吹出来的。在哪里嫖不是嫖，他就不信天上人间的妞儿比他在帝豪养着的那帮明南美女要出色。
　　“嘿嘿，张老板你只说对了一半。”司徒云天笑道：“那些商界精英、政界要员、上的了台面的公子哥们，之所以对天上人间趋之若鹜、以入会天上人间为荣，并不仅仅是贪图女色，多半是冲着人家的幕后大老板来的。”
　　幕后大老板？难不成一个开妓院的还有多大的能量不成？张虎对此倒不觉得奇怪，官商勾结无往而不利，在中国如果没有足够的政治资源，企业别说做大做强，连生存都成问题。
　　“天上人间的莫厚大老板，就是龙腾集团的总裁明峰。”
　　“什么，明峰就是天上人间的老板？”莫妍显然不信。司徒云天点点头：“你应该知道我是干哪一行的，知道这个事的只是极少数人而已。”
　　“嫂子，你认识这个明峰？”
　　莫妍点点头，“萍姐，我想这次你是冤枉你那位周大老板了。他不是不想管，而是不敢管。”
　　张玉萍也不是没见过风浪的人，自从在周毅那里碰了软钉子，她就知道这次事情很棘手，小宝肯定是捅大篓子了。
　　“这个明峰，是原国家主席明天的孙子！”
　　“啊？”张玉萍这次傻了眼，你惹谁不好，偏偏惹上国家主席的孙子，虽然人家现在退休了，可随便抬出一个老部下，就能把咱们这些作生意的给往死里整。管你有多少钱。
　　“不可能！明、、明主席虽然退休了，可他为人正派，我听说明家的家风很严，他怎么会纵容自己的孙子做这种生意。”柳茹开口道。见所有人都疑惑的望着她，才知道自己说漏了嘴，你怎么知道他老明家的家风是好事坏？
　　“我爷爷是公安部长柳河子。”
　　哦，原来她爷爷是公安部长。啊？公安部长？所有人的脑子都出现了间歇性短路，莫风和张猛等几人更是一脸羡慕又嫉妒的看着陈俊雄。娘的这小子的运道也太好了吧，公安部长的孙女也让他泡到手了，少奋斗三十年啊！
　　“柳小姐，请你救救我弟弟，要多少钱我都给。”张玉萍死死拉住柳茹的衣角不放，张虎转念一想，直接求柳茹还不如求陈俊雄来的有效。
　　“俊雄，你说哥哥平时对你如何，年在你和我的交清，虽然老三是个混蛋都不如的东西，可哥哥我也要求你帮忙，救他一命！”
　　“虎哥你放心，我跟你一道去。”陈俊雄血一热，为朋友两肋插刀的江湖义气就上来了。有他这句话，柳茹就是想不去也不成。
　　“那个，张小姐，他约你们在哪里见面没有？”
　　“约了，八达岭长城脚下，今天晚上七点，带上一亿现金赎人。”
　　八达岭长城在北京延庆县，是长城的一个隘口。其关城为东窄西宽的梯形，建于明弘治十八年（1505年），嘉靖、万历年间曾修茸。关城有东西二门东门额题居庸外镇，刻于嘉靖十八年（1539年）；西门额题北门锁钥，刻于万历十年（1582年）。两门均为砖石结构，券洞上为平台，台之南北各有通道，连接关城城墙，台上四周砌垛口。京张公路从城门中通过，为通往北京的咽喉。史称天下九塞之一。
　　陈俊雄他们早到了半个小时。正骂例着，忽然前方传来一阵轰鸣的机车响，一道刺眼的强光由远至近，一辆外表彪悍的‘BENELLV’机车，气势汹汹地急弛飙近，一个漂亮的急停，机车后轮晤地一声高高翘起又重重落下。
　　“你们怎么现在才来？”脱下面罩。女人一甩飘逸地秀发，冷眼看着陈俊雄一干人等：“开车跟着我！”
　　不爽地看了这个女人一眼。陈俊雄吞了一口唾液，穿着一身黑色紧身皮衣的泼辣美女，英姿飒爽。魔鬼一般凹凸有致的身段在这黑色皮衣的衬托下，更显性感，加上她本来就是一张妩媚娇嫩的俏脸。居然让陈俊雄小腹都燃起了一团欲火。
　　回头一看莫风的表情更加不堪。连哈喇子都流出来了。
　　“你们还走不走了……看什么，一群色鬼。”好象是在生气，又好象是在撒娇，反正陈俊雄就被这暖昧的语气勾引住了。经不住问莫风。
　　“哥们，这姑娘是谁，瞧你们一个个都魂不守舍的。”
　　“她就是天上人间的头牌慕容风华了。”
　　“什么？她就是慕容风华。听这名字我还以为她是一位知书达理的绝代佳人，就像古代的名妓，没想到她虽然长得不错，却是这么的泼辣，有股子野劲。”
　　“兄弟你自己都说了，古代的名妓才是知书达理的，现在的名妓早就不兴这个了。越是野的娘们，越够劲，玩的就是这娘们的野劲！”


正文 第156章（上）
　　命犯桃花 - 156、（上）
　　不爽地看了这个女人一眼。陈俊雄吞了一口唾液，穿着一身黑色紧身皮衣的泼辣美女，英姿飒爽。魔鬼一般凹凸有致的身段在这黑色皮衣的衬托下，更显性感，加上她本来就是一张妩媚娇嫩的俏脸。居然让陈俊雄小腹都燃起了一团欲火。
　　回头一看莫风的表情更加不堪。连哈喇子都流出来了。
　　“你们还走不走了……看什么，一群色鬼。”好象是在生气，又好象是在撒娇，反正陈俊雄就被这暖昧的语气勾引住了。经不住问莫风。
　　“哥们，这姑娘是谁，瞧你们一个个都魂不守舍的。”
　　“她就是天上人间的头牌慕容风华了。”
　　“什么？她就是慕容风华。见听这名字我还以为她是一位知书达理的绝代佳人，就像古代的名妓，没想到她虽然长得不错，却是这么的泼辣，有股子野劲。”
　　“兄弟你自己都说了，古代的名妓才是知书达理的，现在的名妓早就不兴这个了。越是野的娘们，越够劲，玩的就是这娘们的野劲！”
　　莫风一边咽着口水一边笑道。他的两个死党也含笑点头，眼睛死死的盯着慕容风华的屁股。由于骑机车的关系，慕容风华的臀部显得异常的丰满。
　　八达岭路‘闪雷区’是北京市出了名的死亡路段，这里山道蜿蜒异常，两面夹山，几个急拐弯处又恰恰是陡峭的悬崖，路况险恶，被北京人称为‘通往地狱的快车道！’。直到现在依然可见明黄色的警示标语和加厚的防护栏。
　　“见鬼，他们把咱带这来干什么？彪车吗？”莫风咒骂了一声。
　　“我看八成是这样了。”司徒云天接口道。
　　“这条路虽然危险，但并不是必经之道，很多司机宁愿多开上一小时从新道走，虽然绕了一个弯，但是能拣回一条命，那还是值的。可是依然有不少贪图方便的司机冒死往里走，虽然政府在这里设置了许多防护措施，可是依然不时发生一些车毁人亡的惨剧，本来就年久失修，加上山路陡峭，又因为是雷区而经常发生落雷劈下巨石造成的隐患，北京市政府终于在７年前决定荒弃这段路，用栅栏封闭了路口，可是这却成了那些飙车族的最爱，常常汇聚此地进行赛车聚会，加上很多高干子弟和富家纨绔喜好刺激的催动，渐渐的，这里成为了北京市最有名的死亡赛车道。”
　　接着莫风又说，在这里飙车的人，全都是些要钱不要命的狠角色，来这里赌博的人也龙蛇混杂，他就亲眼目睹过一个曾经是国家队级别的赛车手从这里坠入悬崖，摔得粉身碎骨，可是这些人照样不顾生死地前仆后继而来。
　　慕容风华提出的见面位置就在闪雷区前的一头，这里是上都市与邻市的交界处，四通八达的公路犹如蜘蛛网一般铺开，谁又能想到就在前方，有着一个贪婪的恶魔正等待着送上门来的美味任他吞噬。
　　“呵！好大地场面！”拐过一个狭窄的通道，眼前顿时豁然开朗。一个大约半个足球场大小的平地上尘土飞扬。无数辆轰鸣的机车在场地中央打着旋，刺眼地车灯在黑暗中划过一道道光影，巨大的轰鸣声并不能掩盖住场地外那些叫嚣的声音，定眼看了看，发现不少身穿性感摩托车手衣的女人叼着烟，抱着车帽，正在和那些面露骄色的车手亲热，半赤半裸，毫不忌讳地任由男人**自己的娇乳，不时浪笑，周围的人却视而不见，全都疯狂地挥舞着手中的白绢，为自己心目中地偶像鼓劲。对他们来说，接下来的刺激比赛才是他们来这里的目的所在。
　　一群人气势汹汹地走了过来，为首的男人看来还不到三十岁。留着半寸头，黑墨镜、黑风衣、黑色高筒越野皮靴，整个人就一个字，‘酷’！
　　慕容风华挑下机车，小跑过去搂住了半寸头的脖子，那半寸头酷哥也不含糊，旁若无人的和慕容风华一通热吻，一双手更是在无数男人都向往的美臀上猛力揉搓，跨间的权杖摩擦着美女的销魂洞口，只把大美女弄得娇喘呻吟、情动如火。也让周围的雄性看得直冒火。
　　半寸头酷哥就是明峰。他的视线在几位大美女身上猛扫，最后落在了柳茹的身上。摘了墨镜，笑道：“小茹，咱们有些年头没见了吧。”
　　威胁！极度威胁！无可否认眼前这个北方太子党的太子长得不差，笑容也很有男人味，加上那旁若无人的嚣张，这一切都是吸引女人最致命的元素。
　　别人不说，司徒若兰和飘絮的视线已经完全络在了半寸头的身上。
　　“快有四五年了吧，没想到你越混越回去了。竟然干起了绑票勒索的勾当。”柳茹冷声道。
　　“绑票勒索？嘿，你是为了那个姓张的来的吧？没想到一向清高的你，竟然会和那种人渣搅在一起。我就是不放，你是不是要抓我进局子！哈哈哈！”
　　柳茹冷哼道：“二十七八的人了，还是这一副流氓德行，你就不能替明老爷子想一想。”
　　明峰一声冷笑，也不搭理她。用眼睛肆无忌惮的**着张玉萍等人。“怎么，你们都是那姓张的杂种的老相好？想替他出头。我说你们全都是瞎子啊，跟了那么个混蛋？”
　　这些话让很多人忍不住就要发作，张玉萍怕把事情搞砸，连忙开口陪笑道：“我是阿宝的姐姐，我弟弟有什么得罪明公子的地方，还望明公子大人有大量。”说着递给张虎一个眼色。
　　“鄙人张虎，这是一亿两千万的支票，还请明公子让我见上我弟弟一面，以后明公子来杭州，有什么地方用得着我张某人，尽管支会一声就是。”
　　明峰看都没看那张一亿两千万的支票，就盯着张玉萍的那对奶子。“看来那小子说得不错，张小姐果然是丰韵迷人的大美女，嘿嘿，真搞不懂周毅那老小子，家里的老婆这么出色，他还要在外面花。”
　　张虎有些忍无可忍，“明公子，请你自重！”
　　明峰收了钱，把支票交给慕容风华。“你们想不想听听整件事的来龙去脉？”
　　不等别人回答他就说到：“你弟弟，找人托关系找到我，想跟龙腾合作，我看他是周毅的小舅子，所以虽然觉得他这个人靠不住，但还是好吃好喝好玩的给他供着，哪晓得这个杂种，居然看上了风华，花五百万就想让风华陪他睡一晚上。哼！我明大公子的女人，那杂种也有胆子想染指！”
　　慕容风华乖巧的半躺在明峰的怀里。“我虽然气愤这杂种不识抬举，可也看在跟周毅合作多年的份上，没有动粗，哪晓得这杂种对风华还不死心，竟然想出迷奸这种下三滥，我只切了他一根手指、没把他那玩意切下来已经是格外给周毅面子了！”
　　众人这才清楚了事情的始末，对张宝这种人渣行径也很是不耻。
　　“明公子，实在很对不起，请你让我见见我弟弟，可以吗？”张玉萍哀求道。
　　“美人相求，我自当乐于从命！”明峰拍拍手，两个壮汉就把张宝架出来。
　　“姐！”
　　张宝一见张玉萍，就如同见了亲娘般。还好，张玉萍看自己的小弟虽然狼狈憔悴了些，却没有遭他们的毒打。
　　“明公子，我愿意出两亿，求你放我弟弟一马。”张玉萍双膝一弯就要下跪。
　　“这是干什么，”明峰一把将女人虚托住，那张玉萍竟然无法动弹。陈俊雄巧的清楚，他用的是武当的内功法门。
　　正奇怪，柳茹传音道：其实他也是青云子师父的徒弟，算起来他是我师兄，不过他因为在外面鬼混，早就被逐出时门了。
　　陈俊雄暗道原来如此。心想咱这牛鼻子师父谱儿也够大的，连前国家主席的孙子也敢扫地出门。
　　“钱我有的是。看来你弟弟没有把我开出的条件，完完全全的告诉你们。”
　　张家姐弟听他这么说，有点儿莫名奇妙。齐齐望向张宝。就瞧着张宝眼神闪烁，不敢面对她姐姐、哥哥的眼睛。
　　“怎么，张家三少，当初答应的条件，你不会忘了吧！”
　　张宝半天不知声，后来又突然像发狂一般：“姓明的！你给老子闭嘴！是你逼我的，是你逼我的！”
　　明峰哈哈大笑：“姓张的小杂种，昨天是谁舔着我的皮鞋，苦苦的哀求，说只要我饶他一命，他就让把自己的姐姐，奉献给我，让我玩三天的。怎么，今天见到救兵了，骨头突然变硬了？别以为你哥哥姐姐来了，我就不敢当他们的面废了你！告诉你，爷今天钱照拿，女人照睡，你姐姐老子我上定了！”
　　此言一出，众皆哗然，没想到背后还有这么一单交易。更没想到张宝如此无耻，为了保命，连自己的亲姐姐都卖！
　　PS：大家想看英雄救美吗，别着急，好戏在后面，记得收藏家推荐！嘿嘿。


正文 第156章（中）
　　命犯桃花 - 156、（中）
　　“钱我有的是。看来你弟弟没有把我开出的条件，完完全全的告诉你们。”
　　张家姐弟听他这么说，有点儿莫名奇妙。齐齐望向张宝。就瞧着张宝眼神闪烁，不敢面对她姐姐、哥哥的眼睛。
　　“怎么，张家三少，当初答应的条件，你不会忘了吧！”
　　张宝半天不知声，后来又突然像发狂一般：“姓明的！你给老子闭嘴！是你逼我的，是你逼我的！”
　　明峰哈哈大笑：“姓张的小杂种，昨天是谁舔着我的皮鞋，苦苦的哀求，说只要我饶他一命，他就让把自己的姐姐，奉献给我，让我玩三天的。怎么，今天见到救兵了，骨头突然变硬了？别以为你哥哥姐姐来了，我就不敢当他们的面废了你！告诉你，爷今天钱照拿，女人照睡，你姐姐老子我上定了！”
　　此言一出，众皆哗然，没想算到背后还有这么一单交易。更没想到张宝如此无耻，为了保命，连自己的亲姐姐都卖！
　　张玉萍此刻急火攻心，从小就对这个小弟百依百顺，近乎溺爱，虽然知道他有一身臭毛病，却从来舍不得打骂责罚。得知他这一回得罪了大人物，自己更是心急火燎的找人帮忙想救他，没想到这小子为了自己保命，连亲姐姐都敢卖！
　　“张宝，他说的这些可是真的？”
　　张宝满脸羞愧，不敢面对张玉萍的眼睛。“姐，我也不想的，是他们逼我的，他们要废了我。”
　　“你这个畜生，孬种，姐，咱们走，别管这畜生的死活。”张虎怒不可泄，指着张宝的鼻子一阵痛骂。
　　“二哥，不要走啊，他们会杀了我的！”张宝又哭又叫，鼻涕直流，所有人都替他感到丢人，可他还没那个自觉。
　　“虎子，你忘了咱爹死之前说的话了，张宝他再混蛋，也是你我的亲兄弟！”张虎听了姐姐的话，又想起以前那段同甘共苦的日子，那时候老三也是淳朴勤快的好小伙，怎么会变成现在这样？
　　张玉萍片刻之后又恢复了女强人的常态，对着明峰笑道：“没想到我都快人老珠黄了，还能被明大公子看上，好，只要你放了我弟弟，我就任你摆布。”
　　张虎急道：“姐，你疯了！”又对明峰不客气的吼道：“你不是和周毅是生意上的老伙伴吗，你不怕他知道？”
　　明峰手下的一个马仔想图表现，上来就朝张虎猛的一脚踹过来：“敢这么对峰哥说话，你找死啊！”
　　“唉哟！我的妈！疼死我了！”片刻之后那马仔一阵惨叫，倒在地上爬不起来。动作太快，只有几个人才捕捉到一两个影子。等大多数人回过神来，就见陈俊雄已经护在了张虎和张玉萍身前。
　　“好身手，瞧来你也是那死鬼老道的徒弟，果真如此，算起来你应该喊我一声师兄。”明峰JJWW说了半天，突然朝躺在地上的马仔揣了一脚，那马仔哼都没哼一声就晕过去了。
　　“我的手下就算不懂规矩，要惩罚也轮不到外人来插手。”
　　叫两个人把这倒霉的家伙抬下去。“你们以为周毅是我的合作伙伴？可笑，没有我点头，你们博城财团会有大麻烦的。周毅只是替我赚钱的狗而已。别说我要玩他老婆，就是我的手下要玩他老婆，他也没胆子多说一句。”
　　“我原以为北方太子党的太子是什么样了不得的人物，现在总算清楚了，不过仗势欺人、欺男霸女而已，难怪牛鼻子要把你逐出时门。”
　　明峰斜看了陈俊雄一眼，大笑，回头又问慕容风华，“有多久没听到有人这样骂我了？”
　　慕容风华望了陈俊雄一眼，眼神中有一丝怜悯。“大概有四年了吧，那些人都已经在中国人间蒸发了。”
　　明峰笑道：“我一向说一不二，好，我给你们一个机会。知道这里是什么地方吗，北京最有名的地下飞车圣地，瞧见没有，这些全都是我的崇拜者。只要你们在这里赢了我，我就放了姓张的杂种和她姐姐，之前的协议当场作废，保证不为难你们。”
　　“好！一言为定！我来和你比。”陈俊雄一口答应。
　　“哼，别那么急着找死，你要是输了，除了这女人要陪我睡三天，你这条命也就算卖给我了。怎么样，敢不敢玩这把？”
　　陈俊雄一愣，拿自己的命去换一个无赖的命、外加一个有夫之妇的贞节（极有可能这女人早就没了贞节），好像是有点吃亏。
　　不过现在退缩的话，太没有面子了，就是死撑也要撑下去。况且，他认为自己不会输。
　　“好！咱们立个字据！”
　　“俊雄你疯了！明峰，我可告诉你，不准你动他！”柳茹急得跳脚，这小子怎么这么傻，值得吗？
　　７０１基地的战友也想出言制止，却被司徒云天给拦了下来。
　　“呵呵，小茹，你干嘛对这个小子这么紧张。他是你什么人？”明峰盯着两人，飘向陈俊雄的眼神里隐藏了一丝杀气。
　　柳茹和明峰是在一个大院里长大的，太了解他了，虽然极为优秀，却有严重的人格缺陷，见不得别人比他强，任何一方面都不行。自己当初就是为了躲避他的纠缠才瞒着家人跑到杭州，要是对他直言，他一定会对俊雄不利的。
　　“我是柳茹的男朋友。”柳茹还有一些犹豫，陈俊雄却抢先开口，这小子对心里的女人很看重的，刚才瞧那明峰看柳茹的眼神就很不顺眼。
　　明峰这回真有点火了，“笑话，你是小茹的男朋友？那我的未婚妻又是谁？”
　　哦，原来还真有这一层关系，怪不得怎么瞧怎么就觉得不顺眼。
　　“明峰，那是上一辈的意思，我和你说过多少次了，咱俩没关系。”
　　明峰也不吭声，“陈俊雄是吧，敢不敢再加一个条件，要是你输了，永远离开柳茹？”
　　“茹茹不是货物，”闭嘴！她现在还是我的未婚妻，你只说，答不答应？”
　　陈俊雄望了一眼柳茹，她不想把她也牵扯进来。柳茹一咬牙：“好，我答应你，不过你输了，两位老人家那边，你要跟他们说清楚，还有，不准伤害他！”
　　“我对这小子的命没有兴趣！开始吧！”


正文 第157章
　　命犯桃花 - 157、
　　“明峰，那是上一辈的意思，我和你说过多少次了，咱俩没关系。”
　　明峰也不吭声，“陈俊雄是吧，敢不敢再加一个条件，要是你输了，永远离开柳茹？”
　　“茹茹不是货物，”闭嘴！她现在还是我的未婚妻，你只说，答不答应？”
　　陈俊雄望了一眼柳茹，她不想把她也牵扯进来。柳茹一咬牙：“好，我答应你，不过你输了，两位老人家那边，你要跟他们说清楚，还有，不准伤害他！”
　　“我对这小子的命没有兴趣！开始吧！”
　　陈俊雄正要答应，慕容风华路却明峰的耳边嘀咕了几句。后者想了一下，点点头。“有种我们赌盘大的，带上人开，外加1000万！这是我全部的赌注了！敢不敢！”
　　陈俊雄吓了一跳，不过在他记忆里，好象还从没有过退缩服软的时候，尤其是近来心里烦躁，好不容易有了这样刺激的玩法，当然不会不答应。
　　“带人飙车？”此话一出，柳茹他们却有点迟疑了，如果说单人独闯闪雷道还能玩一下惊险，可是一旦带上人，那真是九死一生的事了，只要开过丰就知道，带着人开，很多技术动作都不可能施展，而且车子在灵活性方面都会差上许多，加上天黑路差，后坐的人一个微小的身体偏移都会带来致命的后果，明峰明摆着是依靠天天混在这里，对路况熟，更有天天陪伴在身边的慕容风华，早已默契无比，这样一来，就算陈俊雄技术高超也没作用了。一旦两人默契不够，就会一起坠入地狱。
　　“呼！要是不敢，以后就别让我看见你！把这姓张的姐弟俩留下！”明峰的流氓地痞的作风表现出来了，配合的，他的手下随从将三人包围住，却诡异地看见莫风和张猛那幸灾乐祸的表情，好象被围住的不是他们，而是自己。
　　“好，200万！但是我一个条件，如果你们输了，以后也不能在这飙车，也不能找我老板的麻烦，怎么样？”陈俊雄笑了笑，点上一支烟，眉毛一挑，嬉笑地看着他们。
　　“呵呵，好，就按你说的办。如果我们还输了再为难你，那我就不是我爷爷的孙子！”明峰眼里闪过一丝狡黠。
　　不置可否地抿着嘴吸了口烟，青色的烟雾随着山风飘去。陈俊雄望了周围的同伴：“你们谁跟我上车，事先申明，为了减轻车子的负担，最好是一位女士，而且身材要苗条。”
　　众人见陈俊雄在这当口还有心思开玩笑，原本还替他有点担心的心情，顿时放松了不少。
　　大家都望着柳茹，柳茹妩媚地一笑，她知道这个男人说的是自己，挑衅地朝明峰挑挑眉，跨坐在了机车后坐，暖昧地抱住了陈俊雄那结实有力的腰膀，亲昵地将头贴在他宽阔的背上，毫不避讳那丰满的胸部紧压上陈俊雄的背上，因为在这刹那间，她感受到了有个男人撑腰的牛气。
　　“要是我赢了，今天晚上你送什么礼物给我。”感受到背上的绵软，陈俊雄不由期待地舔舔舌头，得到的却是柳茹伸过来的手捏在他腰上的嫩肉上使劲一掐，疼得陈俊雄额头都冒出了冷汗，猛吸冷气，不敢再得罪这个时而野蛮时而温柔的师姐。
　　“是不是想要我以身相许啊？哼，告诉你可别输给那家伙。”
　　带人飞车死亡公路。极大地刺激了周围人群地情绪，无数疯狂地车迷喊破了喉咙，发出巨大的咆哮支援明峰。在他们看来，几年没出车比寒的明峰才是这个赛道的王者，今天能目睹他一展车技，激动得浑身的血液都沸腾了起来。而支持陈俊雄的，只有他的特工同事，司徒若兰有些紧张，但一看到陈俊雄和柳茹亲昵的共乘一辆机车，原本还替陈俊雄的安危有些担心的她立马就变了脸。倒是飘絮这丫头很够义气，一个劲的为陈俊雄加油。
　　“GO!”一声暴喝，在机车后坐两名大美女毫无淑女形象，各自朝对方竖立中指的瞬间，两台犹如发狂猛兽一般闪电疾弛而去的机车，在人们的视线里闪过一道锦带一般的光痕，一阵轻烟弥漫后，人们只看见那两点红光渐渐消失。
　　从来没有想到过机车还能这样开。在狭窄崎岖的公路上，庞大笨垂的机车在陈俊雄地掌控下，飘逸轻灵，每一个曾经让她后怕不已的急弯。都是那么轻易地一转一弛就漂移而过。呼啸而过的山风疯狂地刮过，柳茹相信自己只要一放手，就会象断线的风筝一般呼地一下吹散。
　　车速越来进快，道路也越来越崎岖，两辆机丰在山道里发出巨大地咆哮，明峰的车技同样不输于陈俊雄，两车你追我赶，并肩齐弛在一段最窄的道路中，都在试图超越对手，猛然间，明峰的机车一个急插，强行挤在陈俊雄地车前。轰鸣的机车排气孔喷出一团浓呛的黑雾后却一顿，此刻的他发挥出惊人的车技，在这只有不到三米宽的窄道上玩了一次甩尾急旋，这并不是一个超高难度的技术，本来是为在泥地打旋用，可是明峰却在此时做出，那就是拿命来玩，即使是在他车坐后经常玩命飞飙的慕容风华，也在这刹那发出尖锐地惨叫，如果不是她抱得紧，恐怕早就被甩出山崖下了，不过这一次的急旋，造成紧跟其后的陈俊雄被迫朝里一拐，扭曲着颠簸不平几欲摔倒的机车擦着一边的山石掠过，飞溅起一连串灿烂的火花。
　　眼看就要被一块突出的石角撞上，陈俊雄本可故技重施，可是如此一来却会让自己身后的柳茹遭受粉身碎骨的危险，来不及多想，一咬牙，猛然一提车头，身体朝里一偏，利用右半身肉体的冲劲摩擦着山石，车头一摆，砰地一下，柳茹只感觉到身体一震，禁不住松开了双手，眼看就要落车的瞬间，车子嚓地一下停住，惯性的作用使得她全身朝前一扑，惨叫一声，丰满的乳重重地撞到了陈俊雄的背上。
　　“**！”虽然没想到这样都没能让对手翻车，可是自己却在这生死时速里抓住了稍纵即失的机会，明峰怒喝一声，将车头拐正，猛催油门夺路而去。
　　“抓紧了！”黑暗中，陈俊雄只觉得右手臂穿来钻心的痛楚，而戴着头盔的柳茹只能凭感觉知道他受伤了，却不知道伤有多重，惊魂未定的她闻言赶紧死死地抱住他的熊腰，口唇间传来一丝甜腥的腻味，由于过度紧张，在刚刚那个瞬间，她将自己性感的嘴唇用力地咬破了，淡淡的血腥气传到鼻腔里，也让这个女人感受到了死亡的恐惧，老实地收住了口，却将无比崇拜的眼光看向了这个冷漠生死的青年。
　　此时的明峰早已飞驰而去，可是峙岖的山路和前方满是碎石的路面却让他无法加速，陈俊雄飞快地追赶，面对复杂难行的路面，陈俊雄却驾驭着机车飞速疾过，剧烈摇晃的车身却不能给他制造一点难题，很快就追上了他，这不仅仅是技巧，需要更多的是力量和胆色以及丰富的经验，陈俊雄左撇右拐，在碎石密布的山道间轻易地穿梭而行。明峰看在眼里，倒也对陈俊雄很佩服，可是却偏偏不能输掉这场比赛，他输不起，不论是金钱还是面子。
　　几乎同时冲过这道碎石区，紧跟着就是一个小z型的弯道，无法立刻加速的两人也几乎同时打起了对手的主意，明峰将车头一拐，试图逼开陈俊雄好让自己的机身能够有足够的位置漂移压弯，可是他没陈俊雄动作快，说到大胆，他连陈俊雄一半的胆色都达不到，陈俊雄利用他挤压过来，造成机身倾斜的瞬间，车头一扭，靠着他车身带来的阻力猛然加速，呼地一下强行加速压在内弯风弛电疾地划过一道黑色的魅影飞飙而出，无法控制车身强大惯性的他眼看就要车毁人亡之际，身后柳茹奇迹般地用身体朝里一靠，弯曲而行的机车轮胎发出刺耳难忍的摩擦声，可是却又扭扭晃晃地偏正了过来，而根本不相信眼前所发生的一切，明峰的手一松，哗地一下，机车顿时失去动力轰然落地，他与后坐上的慕容风华同时摔落。
　　死里逃生，险中求胜！陈俊雄心中大爽。傲慢地伸出右手，手指比画出一个Ｖ字，陈俊雄爽朗地大笑着停下车，将头盔取下朝后一抛：“拿着！”
　　柳茹下意识地伸出接住，人一楞，鼻子哼哼一声，不满地噘起小嘴，不过很快就欣喜地取下头盔，飒爽地一甩头，飘逸柔顺的秀发波浪一般飞扬而起。
　　“知道吗？今天的你很有男人味！”柳茹搂紧了陈俊雄的脖子，把脸埋在陈俊雄的胸膛，温柔的说。“让我觉得，我就是需要你保护的小女人。”
　　陈俊雄涌起一阵豪气，“是吗？那今天晚上、、，嘿嘿，我这算不算抱得美人归啊！”
　　“去你的！我可不是那么好搞定的。”
　　在柳茹那充满了得意的娇笑声中，机车轰呜，带起一阵狂风，彪悍勇猛地直冲而去。留在明峰的视野中，只有那一尾幽红色的光带……。
　　PS“下一章《抱的美人归》，争取0点上船。


正文 第158章
　　命犯桃花 - 158、
　　抱的美人归之情挑纯洁师姐
　　死里逃生，险中求胜！陈俊雄心中大爽。傲慢地伸出右手，手指比画出一个Ｖ字，陈俊雄爽朗地大笑着停下车，将头盔取下朝后一抛：“拿着！”
　　柳茹下意识地伸出接住，人一楞，鼻子哼哼一声，不满地噘起小嘴，不过很快就欣喜地取下头盔，飒爽地一甩头，飘逸柔顺的秀发波浪一般飞扬而起。
　　“知道吗？今天的你很有男人味！”柳茹搂紧了陈俊雄的脖子，把脸埋在陈俊雄的胸膛，温柔的说。“让我觉得，我就是需要你保护的小女人。”
　　陈俊雄涌起一阵豪气，“是吗？那今天晚上、、，嘿嘿，我这算不算抱得美人归啊！”
　　“去你的！我可不是那么好两搞定的。”
　　在柳茹那充满了得意的娇笑声中，机车轰呜，带起一阵狂风，彪悍勇猛地直冲而去。留在明峰的视野中，只有那一尾幽红色的光带……。
　　远处闪耀的红光预告着他们的胜利，机车轰呜，犹如一匹脱僵野马自由地奔驰在草原上。彻底放开心怀的陈俊雄轰动着油门，笨重庞大的机车在他的掌控下灵活飘逸，高速压弯，翘头提尾，尽情地玩弄着车技发泄着压抑已久的情感。
　　“愿赌服输！今天我认栽了！”明峰捧过一个皮箱，面容地看着李冉豪，恨恨地道：“这里有１２０万美金！告诉你，不准打小茹的歪脑筋，要是让我知道了，哼！”
　　没有理会他们，而是随意地翻动一下叠好的钞票，冷冷地看着他。“钱我不要了。人我带走，可以吗？”
　　明峰打了个响指，两个手下把张宝架了出来，叫到了张玉萍手上。张玉萍当场就扇了张宝两耳刮子，然后伏在张虎的肩头痛哭。
　　“是条汉子。”
　　“别说早了，至于我跟茹茹的事，你想管也管不着，如果不服气，你大可以光明正大的把她抢回去，要是你赢了，算你有本事！”陈俊雄今天很爽，说话也比平时牛多了，搞得周围的几个女人异彩连连。
　　“哈哈哈！你小子有种，你们走吧。”
　　事情解决了以后，张家人请陈俊雄等人在八达岭长城国际饭店吃了一顿饭。这顿饭吃完已经是很晚了，柳茹没有跟她新认识的姐妹回酒店，而是带着陈俊雄一起回到了她爸爸为她在北京买的公寓。
　　房子不大，客厅很温馨，很整洁。橘黄色的皮沙发黄成了明黄色的布艺沙发，落地窗门并不再是黑色的绣花缕空棉帘。换成了雪白透明的纱帘，让整个房间多了一丝浪温和情调。
　　“没想到你在北京还有这么个好地方，这下我不用露宿街头了。”陈俊雄诞着脸笑道。
　　“扑哧！”忍俊不住，正在翻电视频道的柳茹禁不住喷出一口水，返过身来妩媚地白了陈俊雄一眼：“你想得美，我才不会收留你这个大色狼呢。”
　　这一娇嗔真是风情万种，妩媚动人到了极点，她那黑珍珠般黝黑的眼睛闪动着异样的光芒，好美，好艳，好诱人。刹那间，陈俊雄看呆了，痴痴地看着她，只觉得一团欲火从脚底一直燃烧到了小腹，再瞬间遍布全身。
　　“那、、，那我可走了。”陈俊雄转身，脚步却根本就迈不出去。
　　“哎！你回来！”柳茹急忙把他叫住。这个呆子。
　　陈俊雄大喜，进都进来了，傻子才舍得走呢。
　　似乎感觉到了陈俊雄这火辣的眼光，柳茹有些不知所措地搓着衣角，轻咬着性感娇艳的珠唇，一团红晕浮在了她脸上。喃喃地，轻声地道：“我……你喝杯咖啡再走吧！”
　　此刻的柳茹哪里还有往日飞扬跋扈的女警司形象，就如一情窦初开的少女，羞红着脸站了起来，扭怩着住厨房里走，陈俊雄忍不住了，横蛮地一把将柳茹拉住，手臂一拽，将娇羞的她用力地拉在怀里，粗糙的大手娴熟地一滑，顺着她皮衣领口拉开拉链，手伸进乳罩里，一把握住了那团粉腻温热，绵软无比的肉球大肆揣揉。
　　陈俊雄主动索吻，肆意地**着柳茹香甜柔软的樱唇。几次试探以后，陈俊雄大胆的把舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的**。
　　在陈俊雄持续的舔吮热吻之下，柳茹渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，一面把白嫩的手臂环上乔枫粗壮的颈脖。两人**热吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……
　　陈俊雄看柳茹开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝柳茹高耸的玉女峰摸去，美人儿挣扎着从陈俊雄的怀里钻出，面色潮红的柳茹娇媚动人地娇嗔了一下，这才咬着朱唇，风情万种她挑逗着他：“等我……洗完澡！”
　　留下一缕诱人的香风，洗浴室传出梭梭的水响，象一波波连绵不绝的情欲波浪撩动着陈俊雄的二弟。
　　“女人不洗澡，男大机会啊！还等，老子都快爆了……。”陈俊雄淫笑着，解开了裤带，就这么仰躺在师姐的床上。
　　正做着与柳茹翻云覆雨的春梦，突然觉得鼻子好痒，忍不住打了一个喷嚏。睁开眼睛一看，柳茹穿着一件性感的蓝色吊带睡衣，娇笑着爬在她身上，手还拿着一支毛笔、、
　　从这个角度，柳茹那两座形状完美、发育良好的玉女峰倒挂着，陈俊雄看得火热，重新又把娇笑着正欲逃跑的柳茹压在床下。
　　柳茹挣扎了几下便放弃了，含情脉脉的看着比自己小四岁的男人。丝薄的内衣根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在男人大手的掌握之中……
　　全身一麻，柳茹娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里！”
　　陈俊雄得意地看着女人的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的玉女峰。真是敏感诱人的美娇娘，隔着睡衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，让怀中娇丽的**更加有人放荡。
　　双手加紧进攻，眼睛却不放过美娇娘那诱人发狂的娇羞神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，柳茹对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　但陈俊雄已经无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开柳茹胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的玉女峰。当敏感的玉女峰被男人温热的手掌直接握住的刹那，柳茹“啊……”地惊叫了出来，瞬间羞人的感觉到自己的红樱桃翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，被睡裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　女体貌似欲拒还迎的挣扎对性起的男人更加起了催情的作用，陈俊雄赤红的双眼紧盯着女人睡裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润、、
　　摩擦之间女人身上的睡裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤……
　　“啊……嗯……不……要……”女人的娇叫助长了男人的欲望。陈俊雄吻上了师姐身为红唇。
　　“呜！”美女香滑柔腻的丁香小舌被陈俊雄的嘴巴堵住，火烫绵软香滑细嫩的雪白身躯贴到了他的胸膛上，疯狂地亲吻吸舐，两根舌头纠缠在一起拼命索取，彼此火热的体温清楚的告诉对方，他们都很需要。
　　时机成熟，发情的轻易地将柳茹推倒地柔软宽大的席梦思上，解开了女人睡裙上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。
　　柳茹对陈俊雄的粗野感到既害怕又兴奋。娇呼声中，两座高耸入云的雪峰弹跳而出，两粉色的樱桃骄傲的硬挺着，羞怯地不停颤动。
　　“茹茹，你真美！”陈俊雄由衷的赞叹让柳茹既是高兴又是骄傲。看着爱郎对自己的身体如此痴迷，柳茹原本紧张的心情也放松不少。
　　PS：汗！现在的程度应该不算违规吧？请大家多多鼓励啊，推荐好少，蛤蟆这样的描写还可以吧？至少大伙儿投个票、冒个炮啊！推荐太少了，蛤蟆需要更多的鼓励。还有，不喜欢的朋友，千万高抬贵手别举报啊！其实在这个网站，蛤蟆已经是相当保守的了。


正文 第158章(后)
　　命犯桃花 - 158、
　　“呜！”美女香滑柔腻的丁香小舌被陈俊雄的嘴巴堵住，火烫绵软香滑细嫩的雪白身躯贴到了他的胸膛上，疯狂地亲吻吸舐，两根舌头纠缠在一起拼命索取，彼此火热的体温清楚的告诉对方，他们都很需要。
　　时机成熟，发情的轻易地将柳茹推倒地柔软宽大的席梦思上，解开了女人睡裙上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。
　　柳茹对陈俊雄的粗野感到既害怕又兴奋。娇呼阵阵。
　　“茹茹，你真美！”陈俊雄由衷的赞叹让柳茹既是高兴又是骄傲。看着爱郎对自己的身体如此痴迷，柳茹原本紧张的心情也放松不少。
　　陈俊雄轻柔地压在柳茹柔软的胴体上，从未体验过的奇异感觉让纯洁的女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住在陈俊雄自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上男人的雄健的虎腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……，也许是想获得更多的温柔……。
　　“茹茹，我快要被你弄断气此了。”陈俊雄含含糊糊的调笑道。
　　柳茹一听这话，玉手在男人的肩二头肌上拧了一把：“你这坏蛋，都是你把人家弄成这样，还要笑我！”红着脸喘息着别过头去不理他。
　　看着平素冷艳端庄的女警司被自己挑逗的情不自禁、任我施为，陈俊雄真的很有成就感。
　　海棠春睡，呻吟声如泣如诉，如此娇艳的场景，让陈俊雄简直有点怀疑眼前的一切到底是真实还是虚幻。管他的，就算这一切是场梦，我也宁愿致死不醒。
　　有花堪折直需折，莫待无花空折枝。
　　放开情怀的陈俊雄，大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤、、
　　柳茹急急的娇喘声已带有满足的哭腔。纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与陈俊雄用力地磨擦着，樱唇咬着乔枫的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的**喘息、、
　　“美姐姐，想叫就大声叫吧！男女交媾，本来就是天地大伦，当让要放开情怀了。说实话，你咬得我真的很疼！”
　　陈俊雄这坏小子，分明是想挑逗美人，让她放弃所有的矜持和羞涩，主动向他发出求欢的讯号。
　　柳茹哪里不知道陈俊雄的心思，她想抵抗，偏偏又舍不得那销魂滋味，她想大声的叫，可又怕爱人说他淫荡。这小子，我把一切都交给他了，他还要注意撩拨我，可恶！忍不住狠咬了一口。
　　肩头传来微微的痛感，和大美女绝妙的身体带给自己的快感，混合交织着。陈俊雄邪恶的一面开始复苏。“美人儿，你还想抵抗？等会儿我一定要让你投降！
　　陈俊雄可不想让茹姐的贞操毁在一根手指头上。每次都是浅尝则止，不敢深入。
　　柳茹的双手猛地搂紧陈俊雄的头颈，随后无力地摊开，在陈俊雄的挑逗下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身却不知羞耻的若即若离。
　　在坏小子陈俊雄持续的挑逗下，柳茹酥麻的感觉逐渐高昂，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。她很想要！
　　看着美丽的女警司师姐苦苦坚持抵抗的惹人怜爱的模样，陈俊雄心想我看你还能忍多久。
　　柳茹苦苦支撑的放线在陈俊雄这次突然袭击下彻底崩溃。美人的娇喘更加尖细，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来、、
　　这、这就是高潮吗？
　　在持续不断的高潮中，柳茹逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双峰颤动，玉腿也没有力气闭拢，床单下一片濡湿。
　　从未有过的畅快，和与小玫在一起时的感觉完全不同，柳茹还在体会着高潮的余韵，她的内心生起一股渴望。她还想要一次！
　　回过神来，柳茹红晕上脸、春情未退，慵懒的眼神飘向陈俊雄，那家伙正一脸色色的瞧着自己的身体。他、他在舔手指，那上面是自己的、、
　　柳茹感到一阵火热，那些羞人的东西就是自己淫荡的证明。他怎么可以这样？
　　“你好变态！”柳茹低声笑骂了一句。同时也有一种异样的感动，男友就连自己身体里最脏的东西都视若珍宝，这种被呵护的感觉，真好！
　　“好啊！茹茹，你敢说我变态，这可是你身体里的东西，要不你也尝尝？”陈俊雄笑着扑在美人柔软的身体上，把沾满花露和口水的的食指凑近美人的红唇。
　　柳茹赶忙别过头去，“讨厌！脏死了！”
　　“这怎么是脏东西呢，难道牛鼻子没告诉你了，这是最补人的东西？再说了你不是洗过澡吗？”
　　“你就只记得采阴补阳、、那些乱七八糟的，亏你还是少林俗家弟子，现在都学坏了？”柳茹表面生气，可美眸里的媚意一览无余。
　　“嘿嘿，茹茹也知道采补之道，是不是牛鼻子瞒着我交给你一些东西了？”陈俊雄搂着柳茹，不让她躲避，两人嘴对嘴，中间只有两公分，彼此的气息都吹进了对方的嘴里。虽然没有接吻，却比接吻更加暧昧。
　　“你想知道吗？”
　　柳茹娇媚的小道，那勾人的媚态，刺激的陈俊雄的二弟微微发胀，还有点痛。
　　“茹茹，看来学坏的不止我一个哦，你也变坏了。呵呵。”
　　“讨厌，这叫近墨者黑，都是你的错啦！还压着人家干什么？想干坏事？还不去睡觉？”柳茹白了陈俊雄，板着脸故意道。
　　师姐！你好强！睡什么觉啊，你是舒服了，可我下边都要胀爆了，我怎么睡得着？
　　PS：昨天上传操作失误，弄了好半天采搞好，晕！谁叫俺笨？这一章花了我好多心思，感觉是在走钢丝。还是那句话，觉得好的别忘了推荐，不喜欢的求你高抬贵手，自我感觉这也不算违规吧，我的推荐票太少了，四千多收藏才不到一百票，郁闷中。


正文 第158章(后后)
　　命犯桃花 - 158、
　　“嘿嘿，茹茹也知道采补之道，是不是牛鼻子瞒着我交给你一些东西了？”陈俊雄搂着柳茹，不让她躲避，两人嘴对嘴，中间只有两公分，彼此的气息都吹进了对方的嘴里。虽然没有接吻，却比接吻更加暧昧。
　　“你想知道吗？”
　　柳茹娇媚的小道，那勾人的媚态，刺激的陈俊雄的二弟微微发胀，还有点痛。
　　“茹茹，看来学坏的不止我一个哦，你也变坏了。呵呵。”
　　“讨厌，这叫近墨者黑，都是你的错啦！还压着人家干什么？想干坏事？还不去睡觉？”柳茹白了陈俊雄，板着脸故意道。
　　师姐！你好强！睡什么觉啊全，你是舒服了，可我下边都要胀爆了，我怎么睡得着？
　　娇花近在咫尺，此时不采，真是对不住下边的小兄弟。陈俊雄用自以为饱含深情的眼神，温柔的看着柳茹：“茹茹，让我照顾你一生一世吧。我爱你！”
　　虽然很肉麻，但的确很管用。柳茹的美眸里焕发出惊喜的神光。她当然清楚陈俊雄接下来要做什么，实际上她自己也有些期待那神圣的一刻。
　　“茹茹，今晚让我留下你的房间，好吗？”陈俊雄用最为委婉的语气向柳茹发出了做爱的请求。
　　柳茹含羞带怯，轻轻的点了点头，这时候这一对动情的男女刻意不去想远在杭州的郑娟，他们只想把今晚，留作两人永生难忘的回忆。
　　得到美人的首肯，陈俊雄立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的美女娇柔无力，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还面带轻笑、羞涩的配合着抬起了臀腿，方便男人的动作。
　　片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　陈俊雄一边贪婪的视奸着美女赤裸的绝妙胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。柳茹微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的陈俊雄竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌像一座座小山丘，粗壮的大腿间那男人的象征高昂着头，杀气腾腾的样子，柳茹还是第一次见到真实的物件，那尺寸已经超出了她的想象。这么大，太骇人了……
　　柳茹娇弱地惊呼出声：“啊……你的，好大！”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　得到美女变相的称赞，陈俊雄也为自己拥有如此雄厚的本钱，而在心里小小的YY暗爽了一把。不过他现在清楚，必须首先解除美女的恐惧感，不然的话今天晚上他可要孤枕难眠了。
　　“茹姐，你要是心里还没准备好，我们现在收手还来得及。我喜欢你，我可以等，三年五年、八年十年，我都愿意等你的。”
　　陈俊雄这明显是欲擒故纵的把戏，为了考验他是不是真的在乎自己，柳茹故意没说话，陈俊雄心里着急，下边难受，却也只好老老实实躺在柳茹的身边，不敢动弹。
　　见心爱的男人并没有急色的对自己采取攻势，柳茹很庆幸自己眼光不错，找到了陈俊雄这样一个爱她、在乎她感受的好男人。飘了一眼睡在身边的年轻男人，只见陈俊雄脸上的表情，好奇怪啊，似乎在苦苦的忍耐。
　　柳茹心中好笑，谁叫你这小子硬充柳下惠的。其实、、其实我也很想尝尝那种滋味，是不是真的像她们说的那样销魂，可、可你总不能让我一个女人主动吧，想想就觉得好淫荡的、、
　　心里早已千肯万肯，却始终不敢主动开口的柳大美人，眼热的偷偷瞄向陈俊雄的下身，只见冒牌柳下惠，夹紧了双腿，双手盖住了高昂的东西，小幅度、断断续续的动作着、、
　　“俊雄，你…你很难受吗？”柳大美人果然已将心爱的男人是否舒服置于自己的羞耻感之上了，同时更为自己的身体能让爱人如此心动而自豪无比。
　　是啊！老子块忍不住了，心中虽这么想，赶快尴尬的说：“我…我没事。快睡吧，我一会儿就没事了，算了，我、、我还是过去好了。”
　　以为美女真是没做好心里准备，对柳茹一向是情多于欲的陈俊雄实在是不忍心对美女霸王硬上弓。原本以为今天晚上是彻底没有希望的男人，提起裤子就要出去。
　　突然身后的柳大美女环住了男人的虎腰，胸前的两团嫩肉挤压着陈俊雄的后背。柳大美人把粉脸埋在陈俊雄的背上，幽幽道：“你这呆子，我都已经被你脱光光了，人也被你、、被你轻薄成那样，我的心意，难道你还不明白，你这坏蛋，是不是非要让我开口求你，就像大前天晚上一样！”
　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村！美女把话都说到这份上了，在不以行动来报答柳美人的款款深情，他陈俊雄还算条汉子吗？
　　陈俊雄转身抱住她的小蛮腰，腾地压上去，“茹茹，我的美姐姐，我会好好爱你的，相信我。”
　　“俊雄，我信你，快…快疼我吧。”男人的**同样也点燃了女人的欲望，柳茹已经完全动情了，颤抖的红唇压在了陈俊雄的嘴上，交换着彼此的津液。
　　女人的一双玉腿本能的抬起，箍住男人的腰身，柔软的草丛蹭在陈俊雄的小腹上，痒痒的。一个热恋中的年轻美女，一个情欲高涨血气方刚的猛男，不停的亲吻着对方的脸颊和嘴唇。
　　“茹茹，我要进来了。”
　　最后一击即将到来，柳茹点点头，“俊，我、、我还是第一次，你温柔一点儿。”以前和妹妹假凤虚凰，都是点到即止，就是怕坏了贞操。
　　没想到柳茹还是头一回，陈俊雄对柳大美人更是涌起万千柔情，但暗道一声长痛不如短痛，深吸一口气，狠命一冲。
　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　柳茹一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人。脸孔惨白，全身颤抖。
　　奇怪！居然没受任何阻碍，摆明了柳茹绝不是**。陈俊雄心里有点儿烦躁，但转念一想，茹茹是不是第一次真的有那么重要？只要她对我付出了真感情，那我就要好好珍惜她。
　　何况，柳茹那儿有着不输给处子的紧凑，在联想一下她的职业，可能什么是受了伤，那儿破了她自己都没察觉吧。
　　其实柳茹虽然觉得有点痛，但远没有闺中密友所形容的那样恐怖，更多的是超出想象的满涨感，但还是完全可以忍受的。柳茹悠长的叹出一口气。
　　没有了阻碍，放开了心魔，男人的温柔攻势很快就让女人感到了前所未有的快乐，令柳茹无法控制地发出声声娇喘。
　　春色满屋！
　　PS：大家喜不喜欢我的风格？还是老生常谈，喜欢的话别忘了投票收藏，不喜欢也请你高抬贵手，嘴上积德。唉，上个月的稿费黑没发呢！


正文 第158章(后后后)
　　命犯桃花 - 158、
　　宽大的软床上，两个赤裸的身体拥抱在一起。“茹茹，舒服吗？”陈俊雄爱抚着柳茹的肥臀和大腿。
　　“别、、别再逗我了，人家都被你整的快散架了。”**过后，初尝肉味的柳茹又恢复了原有的羞涩，红红的小脸贴着男人的胸膛。
　　这句话比任何话里的词藻更能激发起男人的自豪感。陈俊雄刚才体会到，只有和心中所爱一起，才能达到那种巅峰的、灵肉交融的感觉。直到此刻，他终于知道，这一辈子再也很难割舍和柳茹的这段情。
　　我要当乾隆、绝不做陈家洛！陈俊雄在心里意气风发的喊了一句，搂紧了把一切都给了他的柳茹。
　　两人就这样温存着，享受着**后的宁静，心灵上的交融，无声胜有声。
　　渐渐有了困意的陈俊雄，突赶然听到一阵抽泣声，回头就见柳茹背对着他，展露出光洁的玉背和惊人的S形臀线，双肩不住的颤抖。
　　陈俊雄大惊。“怎么了茹茹，是不是后悔了。都是我不好，是我欺负了你。”赶紧展开了一番温柔攻势，谁知适得其反，柳茹哭得更伤心了。
　　“我的、、我的落红怎么不见了！俊、、你要相信我，我真的是把第一次给了你啊！”平日坚强的女警司此刻就像一个做错事的小姑娘，惹人怜爱。
　　原来是这事啊！陈俊雄舒了一口气，笑道：“茹茹，你平时是不是经常锻炼啊？比如练练擒拿散打什么的。”
　　经陈俊雄这么一说柳茹也明白过来了。像她这样的女警察，跟人动手在所难免，就是平时训练也免不了一番剧烈运动。回想在中央警校受训的那段日子，简直是魔鬼特训，成功的背后是旁人无法体会的艰辛和付出、、
　　真不甘心贞节的见证就这么不明不白的丢了，柳茹还是有些担心：“俊、你真的相信我是清白的。”
　　陈俊雄笑了，没想到都２００６年了还有女人有这么强的贞节观念。而且柳茹看起来还是一个外向时尚的大美女，没想到她骨子里却传统的很。
　　这下好了，茹茹真是出的厅堂，入的厨房、上的大床，我陈俊雄真是太走运了。
　　一边心里在暗爽，一边的确是语出真心：“茹茹，老婆，我相信你，我一辈子也不会对你放手，就算是你要放手，我追到天涯海角，也要把你追回来！”
　　柳茹这才放心，虽然词儿很土，但是有效就行。柳茹觉得此刻的她是世界上最幸福的女人。此刻，陈俊雄是属于她一个人的，也许，这浪子以后还会有别的女人，但是此刻，他心里面只有自己，这就够了。
　　况且，柳茹很清楚陈俊雄的个性和脾气，他承诺过，这辈子都不会对自己放手，就一定会做到，即使是郑娟和她的家人对陈俊雄施压，这小子也不会放手的。在和郑娟她们的交锋中，她已经占得了先机，怕什么？
　　女人，那怕她表面是对你千依百顺、温温柔柔的，肚子里都有自己的小心眼，越是聪明出色的女人，越是如此。陈俊雄想轻轻松松左拥右抱，嘿嘿，还早得很。
　　PS：前几天在餐馆打工，每天五点至九点，回寝室倒头就睡，赚钱不容易啊


正文 第158章(后后后后)
　　命犯桃花 - 158
　　一边心里在暗爽，一边的确是语出真心：“茹茹，老婆，我相信你，我一辈子也不会对你放手，就算是你要放手，我追到天涯海角，也要把你追回来！”
　　柳茹这才放心，虽然词儿很土，但是有效就行。柳茹觉得此刻的她是世界上最幸福的女人。此刻，陈俊雄是属于她一个人的，也许，这浪子以后还会有别的女人，但是此刻，他心里面只有自己，这就够了。
　　况且，柳茹很清楚陈俊雄的个性和脾气，他承诺过，这辈子都不会对自己放手，就一定会做到，即使是郑娟和她的家人对陈俊雄施压，这小子也不会放手的。在和郑娟的交锋中，她已经占得了先机，怕什么？
　　女人，那怕她表面是对你千依百顺、温温柔柔的，肚子里都有自己的小心眼，越是聪明出色的女人，越是如此。陈俊雄想轻轻松松左拥右抱，嘿嘿，还早得很。
　　芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝．昨晚陈俊雄可算是得到了如君王般的感受，今天早晨一觉醒来，发现昨天晚上抵死成欢的美人儿早已起床，浴室里还传来一阵水声。
　　怎么又在洗澡？女人都是这起么爱干净么？作之前要洗，作之后也要洗、、，正在心里嘀咕的陈俊雄，突然脑筋一转，一个香艳无比的念头，涌上心头。
　　浴室门是虚掩着的，陈俊雄心头窃喜，柳茹也太大胆了吧，洗澡也不关门，摆明了是在勾引自已。想到她那羊脂白玉一般雪白香腻的胴体，陈俊雄一把推开门，却不料迎面喷来一蓬暖流，唏唏哗哗的莲蓬喷洒着热水，在柳茹那得意的娇笑声下，将他喷成了落汤鸡。
　　“臭小子！死色狼！坏蛋！”柳茹娇笑着：“就知道你这坏家伙会动歪念头，呵呵呵呵。”
　　“好啊！看老公怎么收拾你？”陈俊雄一个箭步窜进了浴室，柳茹尖叫一声被他抱住，浑身湿漉漉的她娇嗔着将莲蓬对着他亲来的嘴堵出，可是脚下一软，身体瞬间失去重心朝下倒去，可是她却一点都不惊慌，香肩一动，一个有力的手臂扶住了她。
　　柳茹根本就没有想过陈俊雄这头色狼会轻易地放过她，所以就在浴室里等着吓一吓他，可是当再一决被这个男人抱住的时侯，她的心里同样燃烧起了一团火，一团焚烧了她的理智，惟剩下情欲的烈火。
　　“俊、别、、别闹了啊，人家待会儿还要去看爷爷和爸爸呢。”柳茹的身体不安分的在陈俊雄的怀里扭动着，娇喘着，殊不知这一切都是足以令男人致命的春药。
　　“茹茹，我要你！你难道不想吗？你的身体都有反映了。”陈俊雄这样轻微的调教，都让柳茹面红耳赤，矜持的防线在不断崩溃，心底的欲望在不断的释放、、
　　衣服一件件地掉落，两个人都在疯狂地摆脱布料的隔阂，试图用最狂野的作风来证明自己的情欲。
　　“呜！”一手才握住那团绵软，陈俊雄的嘴就被一根香滑柔腻的丁香小舌堵住，一团火烫绵软香滑细嫩的雪白身躯贴到了他的胸膛上，疯狂地亲吻吸舐，两根舌头纠缠在一起拼命索取，男人双手一沉，从那堪手一握的腰身滑到了那两瓣丰满浑圆地玉臀上。手指一撩，一丝晶莹透亮的粘液糊在他手中。
　　柳茹的神智已迷糊到完全忘记一切，所以干脆任由陈俊雄摆弄。她的腰挺起在不断抽搐，就如同追逐他的手指，但手指又轻飘飘地逃走。无比的强烈快感。刺激着她最神秘的部份，使她那里火热的难受。
　　“不放……要……不要松开……！”柳茹自己都不相信，她会变得这么淫荡。
　　美人如花，娇娆妩媚，情欲高涨。满是湿腻地下身又被陈俊雄这样一挑逗。动情地呻吟一声，再也忍受不了这样地折磨，陈俊雄虎目圆睁，低沉地嘶吼一声。坚如钢铁一般的……狠狠地朝上一挺，发出无比舒爽的一声嘶吼，狠狠地**两下，柳茹似哭如泣一般闷出一丝呻吟。咬着朱唇微微一顿，紧接着一咬牙，浑圆的香臀卖力地扭动起来。
　　旖旎地香艳在浴室里弥漫开来，只到那一声凄美的尖叫回荡开来……
　　柳茹迷糊地感受到一只大手在自己的胸部上轻轻摩挲，敏感的樱桃在两指轻揉下渐渐勃起，发痒，电流一般地传来一股力量让她睁开了迷醉的双眼。
　　“呜……！我是在天堂吗？”看着将自己抱在怀里地英俊男人，她痴迷地回忆起那糜烂的一幕。脸如火烧，嘴里却呢喃地吐出几句又让这个男人亢奋的词语。
　　“俊，你真棒！好舒服，你的茹茹这才知道男人和女人是这样的不同！”
　　经过昨天的开发，柳茹的身体已经比较适应，再加上昨晚要顾及柳茹的感受，陈俊雄一直保持着克制。今天就不同了，这对男女感受到的，是比昨晚更狂野，更激烈的那种畅快。
　　陈俊雄又有股暴戾的冲动，一挺，柳茹妩媚地挪挪雪臀，给下面这根坏东西腾出一点位置，手朝下一伸，握住这灼热，伸出香腻的舌头送到陈俊雄嘴边舔了一下，又如同小猫一样倦缩在他怀里，娇慵地打了个给欠，手臂抱住了他，忽然一楞，她这时候才看到男人那被水泡白了的一大片淤痕，惊讶地道：“你受伤了！”
　　无所谓地笑了笑，陈俊雄看看自己地手膀，嘴角一歪：“小事，已经好了！”
　　这怎么行！”柳茹明白了这是在飙车时为了保护自己而受的伤，心中没来由的一疼，手忙脚乱地从浴缸里站起来，拖着酸麻疲软的双腿非要拉着他去包扎。陈俊雄尴尬地站起来，扯过一块毛巾却首先笼在了她身上。
　　“茹茹，刚洗完澡，别着凉了。”
　　柳茹一楞，心口有些发甜地站起走了出去。
　　柳茹麻利地为他包扎好了伤口后，却看着他的手臂愣愣地出神，忽然间小肚皮咕隆一声响，顿时羞得面红耳赤。看着陈俊雄笑她，满脸潮红地用力在他受伤的手臂上一扭，陈俊雄配合的惨叫一声，她这才得意娇笑起来跑进了厨房。
　　看着行动有些僵硬的新妇人，陈俊雄心疼的环住了柳茹的小蛮腰。把嘴巴贴在美人精致的耳垂边。
　　“你干嘛，又要使坏啊！你可真贪！”
　　听着美人儿轻嗔薄怒，陈俊雄大感艳福在抱，心头大畅。“十指不沾阳春水。宝贝，你歇着，还是我来吧。”
　　这话对柳茹的杀伤力太大了，让她心里一阵甜蜜、一阵感动。终于有人为自己做早餐了，这种被呵护的感觉，就是所谓的幸福吧。想想看，这世上有几个男人肯为自己的女人做早餐？况且他还是那么优秀。
　　吃着男人为自己做的早餐，柳茹一边不满地嘀咕着不好吃，却又一边风卷残云地吃了个盆底朝天，打着饱嗝，随意地用浴巾抹了一把嘴，嗔怒地瞪了边吃边笑的陈俊雄一眼，将婉筷放下：“是不是觉得我的样子很不淑女？你现在后悔了还来得及，反正大家都是成年人，我也不会吵着让你负责的。”
　　陈俊雄心道我要是相信你我肯定死定了。“没、、我就喜欢你这样子。说真的，咱俩现在都这种关系了，我来北京不上你家看望一下岳丈和丈母娘，好像说不过去你说是不是？”
　　PS：最近工作紧张，不过大家放心，蛤蟆是不会进宫的。床戏告一段落，接下来就是情节发展了。大家觉得怎么样，还是那句老话，觉得好，推荐、收藏加订阅，蛤蟆是多多益善，觉得不好也请你高抬贵手嘴上积德，谢谢了！


正文 第159章、
　　命犯桃花 - 159、
　　听着美人儿轻嗔薄怒，陈俊雄大感艳福在抱，心头大畅。“十指不沾阳春水。宝贝，你歇着，还是我来吧。”
　　这话对柳茹的杀伤力太大了，让她心里一阵甜蜜、一阵感动。终于有人为自己做早餐了，这种被呵护的感觉，就是所谓的幸福吧。想想看，这世上有几个男人肯为自己的女人做早餐？况且他还是那么优秀。
　　吃着男人为自己做的早餐，柳茹一边不满地嘀咕着不好吃，却又一边风卷残云地吃了个盆底朝天，打着饱嗝，随意地用浴巾抹了一把嘴，嗔怒地瞪了边吃边笑的陈俊雄一眼，将婉筷放下：“是不是觉得我的样子很不淑女？你现在后悔了还来得及，反正大家都是成年人，我也不会吵着让你负责的。”
　　陈俊雄心道我要是相信你我肯定死定了。“没、、我就喜欢你这样子。说真的，咱俩现在都这种关系了，我来北京不上你家看望一下岳丈和丈母娘，好像说不过去你说是不是？”
　　说到这，柳茹的脸色突然一变，陈俊雄很快就注意到了。“怎么了，茹茹你是不是觉得咱俩的关系进展的太快了？”
　　“不，不是你想的那样。”还柳茹平复了一下情绪。“你别多心，你有这个心思我高兴还来不及呢，是我自己的问题，我和我老爸、我爷爷闹得有些不愉快。”
　　柳茹的爷爷是前公安部长柳河子，前不久才退下来，挂了个全国政协副主席的牌子。中国官场的惯例。父亲柳建国也是从基层民警一路打拼，现今已是全国武警部队副司令员，中将军衔。柳氏一门可以说是正牌子的高干之家。
　　唯一遗憾的是，柳茹她只有一个妹妹，没有兄弟。如今虽然是二十一世纪了，可重男轻女的思想仍然存在，特别是高干家族，如果没有一个男性继承人，这个家族的政治影响力就很难延续下去。
　　柳茹虽然很优秀，但他的父亲和爷爷还是经常叹惜，为什么柳茹不是男儿身。就连柳茹的妈妈，也因为和柳建国因为是否再生一个儿子的问题，产生了激烈的夫妻矛盾，最终柳茹的妈妈选择了离婚，带着柳枚在加拿大和欧洲发展了自己的事业。柳茹的母亲徐毓华很厉害，十年的时间就成为身加上百亿美金的年轻富婆，更是PIC国际信托投资集团的大股东之一。否则柳枚才二十二，怎么可能这么年轻就成为PIC中国区总裁。
　　柳茹也有他母亲徐毓华的遗传，由于反对父亲包办婚姻，她偷偷报考了中央警官大学，毕业后独自一人服从分配来杭州工作，所有的同事都不知道她的家庭背景。
　　原来是这么回事啊。陈俊雄夸奖柳茹很有主见，幸亏她选择了逃婚，要不然她这么个大美人肯定就便宜明峰那个家伙了。柳茹对他变相的夸奖心里也美滋滋的，说自己着了陈俊雄的道，才让他得了大便宜。
　　“茹茹，我看咱们还是去一趟你爷爷家，你爷爷就你爸爸一根独苗，你爸爸就你们两个女儿，柳枚在外地来不了，这逢年过节的，咱们不去一趟有些说不过去，再说了父女俩没必要弄得那么僵你说是不是？”
　　柳茹一听也是这么个道理。“我好想爷爷那老人家，从小他最疼我了。”陈俊雄连忙去安慰佳人，又亲又摸的，说我以后也会好好疼你的。
　　柳茹心情转好，打掉陈俊雄偷袭她胸部的抓子，笑道：“我爷爷和爸爸他们俩眼光可是挺高的，你真有胆子陪我去上门？”
　　陈俊雄哈哈一笑，“穷女婿迟早要见富贵岳丈。再说了，咱俩都已经生米煮成了熟饭，你爸爸就是想不认我都没办法，最保险的，咱俩多努力努力，让我的老岳丈明年就能抱上大胖孙子，到时候他老人家还要感谢我呢。”
　　“去你的，你这个坏蛋，谁要给你生儿子，师父教过我房中术，我知道怎么避孕又不伤身体的。“柳茹含羞道。
　　陈俊雄心中大喜，早就猜到牛鼻子传了什么好东西给柳茹，武当是道教正宗，牛鼻子的《房中术》脱胎于《通玄子十三经》，专讲男女阴阳双修的好东西啊！以后陈俊雄和柳茹作爱，再也不用顾及她会怀孕了。他才十九岁，柳茹二十三，两人都还年轻，这么早要孩子都不合适。
　　“那牛鼻子美展你什么便宜吧？”男女有别，房中术？不会是牛鼻子亲自指导吧。
　　“要死了，你的思想怎么如此不堪？”柳茹冰雪聪明，当然知道陈俊雄在想什么，狠掐了他一把：“是师父先传授给莉姨，莉姨才传给我的！”
　　原来是干娘，怪不得觉得干嘛越来越年轻了，原来全是这东西的好处。
　　“茹茹，看来以后我们要改口了，得叫她师母了。”两人相视而笑，柳茹挽着男人的臂弯，把头斜靠在男人的肩上，出了门。
　　很遗憾，柳茹的爸爸在开年度总结大会，柳茹的爷爷也被一群老战友招呼过去了，两人扑了个空。
　　当天下午，陈俊雄和柳茹同乘一架飞机，离开了北京，回到了杭州。
　　刚下飞机，陈俊雄就看到了三个动人熟悉的身影，郑娟不顾众人的眼光，快步上前，紧紧抱住了陈俊雄。
　　“想死我了，大坏蛋！”千言万语就化作这七个字，字字都饱含了深情。
　　陈俊雄被感动得手足无措，没想到郑娟主动献上香吻，平日里矜持优雅的大家闺秀动起情来的热吻，竟是如此的热情火辣，直到郑娟自己呼吸有些困难才将缠住陈俊雄脖子的一双玉臂松开。
　　“好了、好了，一日不见兮如隔三秋。都有人在偷拍了，你们要注意影响。”说话的是秀玉，还有雨荷也来了，本来陈俊雄只打电话给雨荷，知道秀玉和郑娟今天有聚会，还以为她俩不会来。结果三人都知道了，郑娟和秀玉是放弃了同学聚会特地赶来的。对陈俊雄的情意，可见一斑。
　　郑娟一听有人在偷拍，吓了一跳，发现是秀玉故意在吓唬她，更是不依，轻声埋怨了陈俊雄一句：“都是你这家伙害我出丑！”
　　那股子柔情蜜意，简直要把陈俊雄整个人熔化掉。陈俊雄有偷瞧了柳茹一眼，发现她表面上笑意盎然，可美眸里的那一丝渴望却逃不过陈俊雄的眼睛。
　　唉，该怎么向郑娟开口呢，麻烦的选择题。
　　“呀！柳姐姐你也从北京回来了，太好了！”郑娟三女围着柳茹嘻嘻哈哈，柳茹因公负伤转去北京治疗的消息他们也知道，此刻见柳茹完好如初，也忠心为她感到高兴。
　　“呀！茹茹姐姐，两个月不见你怎么变漂亮了，皮肤比以前更加白皙有弹性、气色也比以前、怎么说呢，更加的有女人味，你用的是什么牌子的护肤品，告诉我好不好？”观察力极为厉害的秀玉首先发现了柳茹的变化，其他两女这才注意到，柳茹的脸上多了一份往日没有的神采。纷纷讨教她的美容经验。
　　不会吧，就这么短短两天不到，只做了两次，就有这么大的变化？真的这样那我的种子也太稀罕了吧，比那什么羊胎素还管用，那些化妆品厂家还不千方百计把我榨**干？
　　PS：喜欢就多多订阅，把票全砸给我！


正文 第160章
　　命犯桃花 - 160
　　“呀！茹茹姐姐，两个月不见你怎么变漂亮了，皮肤比以前更加白皙有弹性、气色也比以前、怎么说呢，更加的有女人味，你用的是什么牌子的护肤品，告诉我好不好？”观察力极为厉害的秀玉首先发现了柳茹的变化，其他两女这才注意到，柳茹的脸上多了一份往日没有的神采。纷纷讨教她的美容经验。
　　不会吧，就这么短短两天不到，只做了两次，就有这么大的变化？真的这样那我的种子也太稀罕了吧，比那什么羊胎素还管用，那些化妆品厂家还不千方百计把我榨**干？
　　柳茹有点不好意思，又不敢看陈俊雄，真怕被秀玉这个聪明的丫头看出点蛛丝马迹，随便扯了个理由应付了过去。
　　“秀玉，爷爷还好么，这次我从北京回来，特地给他带了个鼻烟壶。咱们快点回去，让老爷子好好瞧瞧。”
　　陈俊雄生怕周秀玉刨根问底，让柳茹露了马脚，赶紧使了一招转移话题。
　　“算你还有点良心，有没有几我的份？没有的话我可不干。”周秀玉本来看陈俊雄和郑娟旁若无人的热吻，既羡又妒，有点不高兴，此刻陈俊雄主动和她说话，那种有点被冷落的感觉顿时抛到九霄云外了。
　　“我怎么会忘了你那一份，你放心吧，每人都有。”
　　“算你还有点良心。”陈俊雄他们四个打了一辆计程车先回了周家大院。至于柳茹，要先去刑警队报到。两人分开的时候，陈俊雄的眼神充满了歉意。算起来柳茹是自己最亲密的人，可偏偏他此刻牵着郑娟的手。
　　回到了周家大院，陈俊雄就像回到了家一样。老爷子很兴奋，对那个鼻烟壶爱不释手。牛鼻子和干妈也是喜气洋洋的，搬到了隔壁的院子，看不出武当派还真有钱，把整个院子都买了下来。再瞧瞧干娘，明显被牛鼻子OOXX了，呵呵，他们准备今年五一结婚，这两个命运多桀的人总算是苦尽甘来了。
　　好不容易到家，原本以为可以睡上一觉，可是陈俊雄被郑娟一个人拉了出来。
　　“咱这是去哪儿？”陈俊雄望着郑娟笑道。
　　“上街！给你买衣服！”郑娟笑道，搂着陈俊雄的脖子亲了一下。
　　“上街买什么衣服？不如让我搂着你就在这车里温存一下，难道你忘了，那天晚上，就在我的车里、、”说着陈俊雄开始动手动脚，亲吻郑娟的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的娇嫩雪峰。
　　“啊呀！你别再闹了。”郑娟推开陈俊雄。小拳头轻捶了他一下。“坏蛋，去了一趟北京，就变得这么坏了！”
　　陈俊雄大乐，他就是喜欢郑娟表面清纯害羞、内里却娇媚可人那动人的模佯。“娟子，你喜不喜欢我现在的变化？”
　　“不喜欢我干妈给你买衣服？快走吧，明天二十九，我妈请你去我家吃年饭。”郑娟笑道。
　　“呵呵，原来是丈母娘召见啊！那我可得好好打扮一下。呵呵，娟子，你妈要看我这个女婿，你怎么比我还急啊！”陈俊雄很高兴。
　　“你要死啊，这么多废话，告诉你我妈可是很看重一个人的仪表的，明天你可不能马虎了。”
　　“有理有理，那今天下午我就把我这一百多斤交给你了。”
　　两人走进了一家大商场。陈俊雄随便找了件名牌西服，正想换上，郑娟一把拦住他。
　　“你看你穿衣服的品味，简直和那些捡破烂的差不多了。你不嫌丢人。我还怕跟你一起丢脸呢！”好在郑娟还顾及着陈俊雄的面子，声音压得很低。
　　陈俊雄低头看看自己手上的衣服，“这不是很好吗？衣服吗。干净整洁就可以了。不一定非要穿那些名牌。难道非要穿‘皮尔坤卡丹’。‘瓦伦帝诺’才象成功人士吗？”
　　郑娟一本正经的摇摇头，“你说错了。穿衣服代表一个人的美品位和他的欣赏能力。尤其在商场上，是更讲究这些的。你想一个人对自己本身都不重视，他还会重视什么呢？连挑选衣服地眼光都没有，那他对企业的发展还能有什么深谋远虑呢？”
　　陈俊雄虽然觉得女孩说的很有道理，可还是有点不服气地反驳，“难道穿名牌就代表很有欣赏眼光吗？这根本就是无稽之谈。我就要这件，我就要保持打工仔本色，再说了我现在根本就不是什么世家公子、商界大亨！”
　　感觉到陈俊雄的语气有点不快，郑娟也不想刺激他。“好了，好了，你平时想要穿什么牌子的衣服随便你，不过你明天可是要见我妈，就算是为了我，你就听我一回行吗？”
　　见郑娟软语相求，陈俊雄也觉得刚才自己的反应有点大。笑着点点头。
　　“这就对了嘛！”郑娟又挽上了他的胳膊。“其实，对自己服装的挑选不仅仅代表了你的审美眼光，还代表了你做人的态度。你如果认真选择了，那就说明你是一个负责的男人，对待任何事情都有一个认真严肃的态度。这会给你的合作伙伴留下一个良好地印象。反之，就说明你做事很随便，没有什么责任心，那会首先让那些准备和你合作的人产生一种不信任感，这可是商场上的大忌。而且你穿衣服讲究不仅仅是你自身的重视，也从另外一个侧面反应了你对他人的尊重。因为你想博得人家的尊重所以你才会认真选择自己的服装，说明你很重视对方对你的看法。这是一种变相的尊重对方地行为，会博得对方对你的好感。所以在社交场合穿衣服是不能随便的。”
　　郑娟果然是大陆第二富豪郑江的女儿。从小接受到正规的商业教育和社交礼仪，比陈俊雄这个半路出家的土包子可强多了。
　　看男朋友一副受教的样子，郑娟又笑道：”俊，我再纠正你一点。真正有身份的人是不会穿‘皮尔卡丹’和‘华伦天奴’的。这些都是三流品牌，也就是所谓的大众名牌。真正事业成功的男人是不会穿它们的。”
　　陈俊雄脸上有点挂不住了。“现在的成功男士穿的都是‘Gucci’，‘GiorgioAnmani’，‘EmporioAnman’‘Burberry’，‘老板’，‘纪梵希’等，这些才是一线品牌，也就是顶级男装品牌。明白了吗？”
　　“那你爸妈都穿什么牌子？”
　　“我爸妈的衣服都是定做的。”郑娟笑道。
　　这就是差距吗？陈俊雄有些郁闷的说道：“看来我距离你的理想老公的标准还有很大的距离。”
　　“呵呵呵，的确如此，不过我相信你是一只潜力巨大的绩优股，你可一定要努力哦。”
　　花了两个小时，郑娟终于给陈俊雄买了一套Burberry’。
　　“俊，我到家了。”陈俊雄把车子停下，这里距离紫云山庄只有一百米不到。陈俊雄看着如九天仙女般的女孩，“我在北京真的好想你！”
　　陈俊雄低吼一声，扑过去抱住郑娟的细腰，把女孩的羊毛衫连同奶罩往上推，接着埋头大口大口地轻咬着她坚挺柔嫩的乳峰，软绵绵的，很滑。
　　男人的右手狂捏着女孩的玉女峰。“啊！俊，你轻一点儿。”郑娟被陈俊雄突然的兽性爆发吓住了，柔柔弱弱的呻吟、欲拒还迎的反抗更加激起了陈俊雄的欲望。
　　温柔的在美人娇嫩的胴体上游走，陈俊雄脱下了女孩的尖头小蛮靴，
　　用牙齿把女孩的性感丝袜狂野的褪下，然后双手从郑娟玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的雪峰上。
　　“啊！”这一整套流畅的动作带给郑娟强烈的刺激，她已经渐渐忘记自己身在何处。
　　两人热吻。陈俊雄捏够了郑娟令人爱不释手的酥胸后，接着改以舌头在白玉似的雪峰上画圆圈。小色狼贪婪的含住女孩挺立的红樱桃轮流着力吸吮。如电击般强烈的酥麻让郑娟发出梦呓般的呻吟。
　　陈俊雄吸了一会儿奶，将脸抽离开她的两座雪峰间，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的软肉。少女的奶儿，手感就是好。
　　陈俊雄邪邪的在心中暗赞一句。凝视着郑娟粉嫩的雪白肌肤，抬起了少女一条白嫩修长的粉腿。
　　郑娟以为陈俊雄忍不住要和她做爱，心里既紧张又害怕。哪知道陈俊雄对她温柔一笑：“宝贝，闭上眼睛好好的享受吧！”
　　天！他竟然？
　　郑娟被陈俊雄狂野的示爱吓住了。心里既觉得兴奋，还觉得陈俊雄的行为有些、有些变态。见男友对自己的美腿如此迷恋，郑娟心里放松了许多，大腿上传来的麻痒让她呼吸急促，当陈俊雄的舌头碰上她的大腿根，女孩‘啊！’的一声尖叫，身体猛烈的痉挛，修长白嫩的粉腿用力一蹬，逃出了男人的大手，清晰的感觉到，一股凉飕飕的液体从身体里流了出来、、
　　PS：最近更新不稳定，没办法，六点起来便背单词、下午上完课还要去餐馆打工，当大厨，800大圆一个月，５点到９点半，包晚餐，这样的待遇已经很高了，蛤蟆实在是在挤时间，对不起了。


正文 第160章(后)
　　命犯桃花 - 160、
　　王丽芸的眼睛在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在欲望的冲刷下张开又闭上，强忍着不去叫喊。越是忍耐、那快感反而越是强烈。双腿不自觉顺着欢乐的方向而蠕动张合，突然，一只高挂在缸壁的脚重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。
　　王丽芸还在浴缸里双眼紧闭感觉高潮余韵的时候，传来开门的声音，艳妇急忙立起身来，拿着一条浴巾遮掩住自己的身体。
　　“谁在外面？”王丽芸努力保持着镇定，但她的声音里还是有一丝颤抖。
　　隔了十几秒钟，浴室的门被人打开了。这时候王丽芸已经围上了一条宽大的浴巾。“妈妈，我回来了！”
　　原来是丫头，王丽芸心里松了口气。“怎么玩到这么晚才舍得回来啦？”
　　郑娟走了进来，可爱的吐了服吐小香舌，从后面抱着孙姿的头撒娇的说：“妈妈，人家忙了一天，不是故意不会来陪你吃饭的，对不起啦！”
　　女儿长那么大了，还是这么爱跟自己撒娇。王丽芸慈爱的笑笑说：“你这死丫头，妈妈正在洗澡，却被你吓了一跳，说，你在外面多久了？”
　　郑娟咯咯娇笑，“妈，你的脸怎么这么红，好漂亮啊，你这样子倒象是我姐姐。难怪妈妈担心有采花贼来窃玉偷香。咯咯！”
　　王丽芸心里发慌，真怕被这个机灵古怪的女儿看出点什么来。连忙道：“不是不是，你个死丫头，敢笑话你妈了，妈是刚才跳了一会儿健美操，浑身都是汗，这才想洗个热水澡。你这丫头不声不响的开门，倒把你妈吓了一跳。”
　　郑娟调皮的笑了笑，“好好，我也忙了一天，妈妈那你和我一起洗，你都好久没有和我一起洗澡了。”
　　王丽芸心虚的看了看浴缸。还好，没留下什么蛛丝马迹。知道拗不过顽皮的女儿，只好笑着同意。
　　很快母女俩便坦诚相对。王丽芸瞧着十九岁的女儿，长着一张鹅蛋脸，两道细细弯弯的蛾眉下一双眼角略微上翘的大眼睛宛若秋水、情意绵绵，高高端正的鼻梁下两片樱唇厚薄适中、莹润鲜红。身量比她自己还高了少许，有一米六八了吧，体形匀称，身材姣美得无与伦比，令她这个成熟艳妇都艳羡不已。
　　特别是女儿似乎得了自己的遗传，十九岁就有一对异常丰满高耸的乳峰。在她动作时总是不停地微微颤动。紧绷的臀线在身后骄傲的划出优美的圆孤。连身为母亲的王丽芸也对女儿的身材有些嫉妒。真不知道会便宜给哪个小子。（正在往周家大院赶回去的陈俊雄，突然精神大振。）
　　王丽芸在羡慕郑娟的身材，郑娟也在暗地里羡慕母亲那股成熟优雅的丰韵。嘻笑着拉着王丽芸的手说：“妈妈，今天让女儿服待你，为你宽衣。”说着手已经伸向王丽芸的浴巾。
　　王丽芸忙躲避着，不想让女儿的手擦到了仍在勃起状态的肉葡萄，不料，腿一软，靠在了墙上。而郑娟丝毫没有察觉，乘机把母亲的浴巾解开，一对圆润饱满的丰乳露了出来，长长的乳尖骄傲的向前挺立着，王丽芸不觉轻啊了一声。
　　妈妈的胸部，似乎比人家的还要大上不少呢。郑娟暗自心惊，也很羡慕。心想如果再过几年，自己那儿也长得和母亲一般大，不知道俊雄会不会喜欢。想到这，郑娟羞得小脸通红。
　　“丫头，你怎么脸红了，想什么呢。”王丽芸笑道：“别羡慕了，以后你的这对宝贝，比妈妈的还要大、还要挺的。瞧瞧，你的宝贝现在就很漂亮了，比去年大上不少。”
　　王丽芸本来就开放，加之女儿已经十九了，是该知道一些男女之事。她十九岁的时候，已经嫁给郑江怀有身孕了。
　　“妈！你好坏啊，人家哪有你漂亮，这么的成熟性感，别说男人，女儿见了也很羡慕呢。”
　　郑娟脸一红，轻轻摸了一下母亲高挺入云的肉峰。然后在母亲责骂之前，笑嘻嘻的逃开了。
　　王丽芸这艳妇在这次刺激下，只觉又涌出了一阵爱液，这别人摸和自慰的感觉就是不同。忙笑骂道：“小孩子没大没小的，这也是你可以瞎摸的？”
　　郑娟却不怕她，仍旧是笑嘻嘻的。小声嘀咕一声：“是给爸爸摸的吧！”
　　王丽芸耳朵尖，听到女儿提起前夫，心里一阵悲苦，说到头来，都是自己当年耐不住寂寞。不过她终究是全国闻名的女强人，很快就平复了情绪。“娟儿，你和妈妈说实话，你和那个陈俊雄相处得怎么样？”
　　郑娟见母亲问起男朋友，小脸又红，“很好啊，俊雄对我很好的。”
　　王丽芸是过来人，一看女儿这副含羞带怯的俏模样，就知道郑娟对陈俊雄是死心塌地爱入骨髓。心里暗叫一声：女大不中留。
　　“娟儿，本来你生日那天，我想给你介绍几个青年才俊给你认识。我瞧那远华财团的赵公子就很不错。家世好，人有温文尔雅，他父亲赵青杨，是你爸爸生意上的老朋友，妈妈的公司和他们远华财团打过交道。没想到你自己有了主意，相中那姓陈的小子。开始我还不乐意，还是你爸爸和你有眼光，没想到这小子在这么短时间几句取得了张虎和周毅的信任，创出了点名堂。还不错，男人不怕穷，就怕没本事、没志气！”
　　听见老妈夸赞那臭小子，郑娟比夸赞自己还高兴。连忙献殷勤般给母亲搓背、洗头。一个劲讨好。
　　王丽芸一边舒服的享受，一边笑道：“娟儿，瞧你那儿发育得这么好，是不是让那小占了便宜？你老实跟妈妈讲，你们干过那事没有？”
　　郑娟听得心中一惊，又羞又急，“妈，说什么呢，没有没有，我们没做那事儿，我们还小呢，俊雄他从没勉强过我。”心里头嘀咕，我这也不算说谎吧，虽然臭小子好几次想对我使坏，可到最后关头还是忍住了。
　　没干那事儿？这么说那亲亲摸摸总该有吧。王丽芸心想女儿到底是长大了。她是过来人眼光毒得狠，自然看出郑娟还是完璧之身。若非如此也不会这么好说话了。
　　“娟儿，你找男朋友妈不反对，可你要把他的为人看清楚了。若是你俩真的有这个缘分，妈妈会祝福你们。不过结婚之前，你千万别跟他发生性关系。”
　　听老妈说道性关系这三字儿，郑娟的脸通红。“妈你别瞎说，谁跟他发生那个了，讨厌！妈你是不是、、？咯咯！”
　　“死丫头！你干笑话你妈！别以为长大了就没人敢打你的小屁股！”浴室里传出了这对母女娇花撩人的笑声。
　　话分两头，陈俊雄开车回到了周家大院的时候，发现秀玉正坐在大院门前等他。陈俊雄心中一疼，这傻丫头，唉，我的魅力怎么这么大呢！我的妈妈呀，你把我生得这么英挺不凡，以后不知道还有多少女人对我投怀送抱，我现在连脚踩两条船的技术都没完全掌握，茹茹和郑娟都不知道怎么安排好，哪里还敢招惹秀玉这朵富贵牡丹？唉，麻烦大了！
　　“秀玉，你怎么在这里坐着，不冷啊你，都叫你不用等我回来吃饭了，你怎么就是不听！”陈俊雄把自己的风衣解下来，披在秀玉的身上。
　　秀玉见陈俊雄如此体贴关心他，原本心里面有一大堆的怨气，就这么被陈俊雄几个简单的动作给打散了。脸上两抹绯红，哼道：“谁说我在等你了，我在等爸爸妈妈他们。”
　　PS：哈哈，大家看到这题目的时候，是不是以为王丽芸和郑娟要和陈俊雄这闷骚的色狼OOXX了？其实蛤蟆和诸位兄弟一样，闷骚男人一个。只不过王丽芸是女强人，娟儿MM是小女强人，没有机缘巧合，哪里会让陈俊雄这闷骚的狼得偿所愿，小陈的泡妞之路还很漫长啊！


正文 第160章（上）
　　命犯桃花 - 160、（上）
　　郑娟以为陈俊雄忍不住要和她做爱，心里既紧张又害怕。哪知道陈俊雄对她温柔一笑：“宝贝，闭上眼睛好好的享受吧！”
　　天！他竟然！
　　郑娟被陈俊雄狂野的示爱吓住了。心里既觉得兴奋，还觉得陈俊雄的行为有些、有些变态。见男友对自己的美腿如此迷恋，郑娟心里放松了许多，大腿上传来的麻痒让她呼吸急促，当陈俊雄的舌头碰上她的大腿根，女孩‘啊！’的一声尖叫，身体猛烈的痉挛，修长白嫩的粉腿用力一蹬，逃出了男人的大手，清晰的感觉到，一股凉飕飕的液体从身体里流了出来、、
　　我日！这丫头还像以前那般敏感，这么快就喷潮了。还好陈俊雄反应很快，及时把头抬了起来。
　　郑娟双眸如水，脸上一片奇异的粉红，呆呆望了陈俊雄一眼，红唇一兮一张，竟连喷出的气息也是火热得厉害。
　　“娟子，舒服吗？等一会儿阳我会让你更舒服！”陈俊雄此刻已是欲火焚身，大手一滑，便已穿入衣袍之内，轻轻抚摸上她那令人猜谜的光滑肌肤。
　　郑娟娇躯一阵轻颤，脸红似火，耳根发热，根本不敢抬起头来，只得乖乖任他使坏。
　　陈俊雄双手轻移，缓缓摸索，由肩及背至腰，娟子那水般柔滑的肌肤，令他爱不释手。
　　“啊――”娟子一声轻轻吟叫，却是陈俊雄那火热的作怪的舌头，缓缓移上她胸前那两颗火红的蓓蕾，轻轻揉弄起来。
　　想上就上，还要上的漂亮，见她如此反应，陈俊雄淫心更盛。女孩的肌肤本就是无人能敌，玉乳丰盈，轻揉慢捻之间，便如抚上了牛奶般的顺滑，那胸前的两点鲜红更是娇嫩无比，诱人之极。
　　陈俊雄艰难地吞了口口水，这样的宝贝，就是拿了江山给我，老子也不换，他很没出息地想道。
　　时机差不多了。老子今天就吃了他，免得夜长梦多！
　　一念及此，陈俊雄兽化的更加严重。脱了自己的裤子，把跨间那个大家伙彻底解放出来。
　　“俊，不要――”郑娟一声娇喘，声音微弱不堪，她是第一次见到这么大的家伙，既是渴望，还有一点点骚动，连她自己也是心里奇怪，难道我是个淫荡的女子，羞死人了。
　　女人说不要，那就是要，这个道理陈俊雄可是明白得很，他嘿嘿一笑，双手轻轻握住郑娟胸前的想思红豆，拇指一侪一压。女孩嘤咛一声，似疼似怨，却包含着无限的春意，欲望便如潮水般涌了上来。
　　“俊雄――”女孩小口微张，气息如火般急热，脸颊如火烧晕红，美目盈盈似要滴出水来，娇喘道：“俊雄，我有话跟你说。”
　　都这个时候了，还有什么话说啊，有事咱俩干完了再说。陈俊雄无视她的话，正待进一步动作却觉得拥在怀里的身体急剧地颤抖起来，急忙抬头一看，只见郑娟脸色苍白，呆呆望着他，眼中泪珠滚滚，瞬间滴落了下来。
　　哎哟，这是怎么了，色狼急忙撤出双手，拥住她道：“娟儿，我的乖乖宝贝，别哭丧着脸，是谁欺负你了？好好我听你说，说完了我们在做。”
　　汗！后面半句话说漏了嘴，陈俊雄大骂自己精虫上脑，该说的不该说的一股脑儿全说了。
　　郑娟听了他的话，却更是嘤嘤哭泣了起来，哽咽道：“难道我在你的眼里，便真是那样随意的女子么？难道你、、你只想要我的身体？”
　　汗，你不是个随意的女子但我肯定是个随意的男子。陈俊雄见娟儿哭泣不停，急忙安慰道：“宝贝，不要哭，你在我眼里，是这个世界是最纯洁、最美丽的女子。”他话说完，却又在心里加了两个字――之一。
　　“我对你的心，你还不知道么，咱俩两情相悦，干那事儿也是水到渠成，合乎自然，难道你刚才不快乐么？你放心，我以后一定不会有负于你！”
　　自从和柳茹梅开二度以後，陈俊雄对着男女之事总算是开窍了，男女之间有点什么，迟早是要交往到床上去的。只要你养得起，只要是两情相悦、你情我愿，妻子如何？情人又如何？黑市夫人有如何？
　　三妻四妾了几千年，到了现在，只不过是过去合理合法、现在则转移到了地下，这种现象，不是靠法律这一纸空文就能解决的。
　　郑娟没想到陈俊雄说话变得这么直白，直白的有些无耻。抹了把泪珠儿道：“我以前怎么没发觉你这么坏的？我心里想着你这坏蛋，念着你这坏蛋，爱着你这坏蛋，清白身子也任了你轻薄挑逗，但这、这么随便的事，我做不出。”
　　这话里的意思是，我任你轻薄可以，但不能突破最后一道防线，否则就是苟合。
　　陈俊雄大汗，这个，他对婚前性行为，也是有一定的反感的――反感别人，不反感自己。可是难道真的要明媒正娶才能和郑娟圈圈叉叉？要是她知道我和茹茹的事，还会对我痴情不改么？
　　越想越没信心。总的来说，郑娟现在还是个纯洁的女孩，就连刚才的亲热，也一直都是陈俊雄主动，女孩只是被动的接受。而陈俊雄早就甩掉了处男的帽子，也多亏郑娟的纯洁，竟没发现陈俊雄挑逗自己的手法是如此的拈熟，要不然早就应该猜到陈俊雄脚踩两条船了。
　　不天也不见陈俊雄支声，郑娟还以为陈俊雄是在怨她不肯将身体交给他，不免对陈俊雄有些失望。没想到自己一直爱的，竟是这样的男人。悲从中来，不由的小声抽泣。
　　陈俊雄这色狼，知道今天这好事是成不了了。对女孩用强，先上车再补票？想是想，可陈俊雄也知道，郑娟表面对他柔柔弱弱，其实是个有主见的女孩，真要这么干，恐怕两人从此就要恋人变路人了。
　　心急吃不了热豆腐，火候未到啊，还是保持君子形象为上策。
　　陈俊雄轻轻抚摸着郑娟的手道：“娟儿，那我们以后便相聚相守，不离不弃，好不好？我会等你，等你心甘情愿把自己交给我。”
　　郑娟脸色羞红，轻声道：“君所愿，亦我所愿。”
　　日！不愧是浙大文学社的社长。瞧着女孩妩媚娇羞，楚楚动人，陈俊雄心里更是发痒起来，对那什么无媒苟合嗤之以鼻，找好了机会，老子就是要先上车再补票，怎么着了？
　　陈俊雄这条披着羊皮的狼，最终还是放弃了在车里先上车后补票的念头。没办法，女孩对他死心塌地的同时，也感动了陈俊雄这条狼，这小子现在无可救药了。
　　豪宅的的大厅内，一位看起来三十出头的花信**，慵懒的斜靠在沙发上。高耸的酥胸，水晶透明丝袜包裹的修长美腿，连大腿和黑色底裤都隐约**，真是迷死男人不偿命。一双水汪汪的桃花眼，勾人魂魄，盯着背投４３寸彩电，萤幕上俊男靓女正在上演着**的床戏、、
　　这位美艳**，就是郑娟的母亲王丽芸，三十九岁的丽人百货集团的总裁，旗下四十多家大型商场遍布全国各大城市，至于连锁店那更是不计其数。出了完整的营销渠道，丽人集团还有自己的工厂和研究所，论实力，华南地区也只有沈浅予的圣天奴集团在女性用品这个领域和丽人有的一拼。
　　三十九岁的美艳**，正是生理和心里需求旺盛的虎狼之龄。王丽芸也不例外。她不仅是大陆屈指可数的顶极富姐，更是大陆第二富豪的前妻，美艳迷人又多金，这样的极品女人，当然是色狼们的首选目标。要不是王丽芸当年偷汉子，觉得对不起前夫和女儿，她也不用靠看毛片来解决生理上的需要、、
　　这座凤林山庄，是郑江离婚时留给她们母女两的财产，十年来，母女俩相依为命，每到夜深人静，空荡荡的豪宅里就只有两个女人，这叫三十九岁的美艳熟女如何能忍受夜半无人水自流的寂寞。
　　要不是怕被女儿发现，要不是她现在也算是知名人物，她真想去就把找个男人好好放纵一回。可惜，像她这样知名的美女富豪，有很多的顾及，现在的鸭子都很会吃软饭，偷拍裸照、录像，为了傍富婆，卑鄙的手段无所不用。尤其像王丽芸这样，人有美艳多情又有钱，家里还有一个如花似玉的女儿，要是引狼入室那就危险了。
　　正因为如此，王丽芸这十年来从没闹过什么绯闻。在外界一直保持着冷艳的形象。众多追求者不是自惭形秽、就是有心没胆，还有几个有色心又有色胆的，都神秘的消失了。
　　王丽芸当然明白，这些都是郑江找人干的。她也知道，郑江心里还有她们母女，要不然她的公司也不会短短几年就有如此大的规模，她也想破镜重圆，可两人都放不下这个脸面，就这么一直拖了近十年。
　　PS：更新不稳定，请大家见谅！学习打工虽重要，但我决不太监！请多多推荐收藏！


正文 第160章（下）
　　命犯桃花 - 160、（下）
　　这座凤林山庄，是郑江离婚时留给她们母女两的财产，十年来，母女俩相依为命，每到夜深人静，空荡荡的豪宅里就只有两个女人，这叫三十九岁的美艳熟女如何能忍受夜半无人水自流的寂寞。
　　要不是怕被女儿发现，要不是她现在也算是知名人物，她真想去就把找个男人好好放纵一回。可惜，像她这样知名的美女富豪，有很多的顾及，现在的鸭子都很会吃软饭，偷拍裸照、录像，为了傍富婆，卑鄙的手段无所不用。尤其像王丽芸这样，人有美艳多情又有钱，家里还有一个如花似玉的女儿，要是引狼入室那就危险了。
　　正因为如此，王丽芸这十年来从没闹过什么绯闻。在外界一直保持着冷艳的形象。众多追求者不是自惭形秽、就是有心没胆，还有几个有色心又有色胆的，都神秘的消失了。
　　王丽芸当然明白，这些都是郑江找人干的。想到以前和郑江刚结婚的日子，那时两人都是贪玩的小青年，整天粘在一起，如胶似漆。后来有了女儿，男人的事业也渐渐大了，应酬也多了，冷落自己是必然的，悔不该，那天一时心血来潮，跟单位里的同事发生了那种关系。
　　女人偷情就象男人抽烟，很容易上瘾的。有第一次就会有第二次。就这样，王丽芸背着丈夫和女儿，和情人打得火热。直到有一天，那男人主动跑到她家里，刚接完女儿的丈夫和心爱的女儿看到了那不堪入目的那一幕、、
　　当时自己真是连死的心都有明。郑江怒不可遏的狠揍了那个男人一顿，揍完了坚持要离婚。王丽芸怎么哭求都不管用。最后王丽芸脾气上来了，把郑江狠狠数落了一顿，一赌气就在离婚协议书上签了字。
　　唉，当时是痛快了，可后来却是又苦自己知。以前的单位肯定是呆不下去了，索性拿着郑江当时的一半财产自己开了公司。一个女人，又要拼事业，又要带孩子，也不知道当初是怎么挺过来的。
　　现在公司的发展上了正轨，女儿也大了，开始学着接自己的班，王丽芸总算是有时间干点别的了。这人一松下来就想找个伴，偏偏女儿这时候谈了个男朋友，这么大的房子，连个跟自己说暖心话的人都没有。唉！
　　王丽芸一边埋怨着女大不中留，一边对着镜子端详着自己。一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，又长又黑的秀发总是保持在恰当的长度，平添几分理性的气质，胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目。更显出一股妩媚动人的成熟**风韵。
　　看来我还不算是人老珠黄。王丽芸对着镜子左转右转，对自己的身材样貌很满意，三十九了，保养得这么好，难怪那些企业老总和自己谈判时都是一副恨不得生吞活剥的表情。
　　王丽芸回想着那些男人望见自己时，一个个失魂落魄的样子，心中涌起一丝骄傲，忍不住顽皮芯起，缓缓脱去了自己的外套、蕾丝内衣、情趣内裤，把她全身脱得精光。
　　望着大镜子里那张俏丽无比的脸庞，白洁如玉的胸脯，高挺丰满的双峰、平滑如镜的小腹、圆润性感的胯部、修长丰腴的双腿，无比不是女人的极致，处处涣发出诱人的光芒。
　　王丽芸嘴里呼出一口热气，定了定神，暗自一笑，“看样子不比女儿差许多吧。”
　　王丽芸心头渐渐涌起一股骚动，脑中回忆起年轻时和郑江在床上翻云覆雨、**欢好的场境，呼吸开始慢慢的急促起来，纤长的小手终于到达了丰乳的边缘。虽然已经三十九岁了，但她的胸部还是那么的挺立，半圆的肉峰没有一丝下垂的迹象，艳妇用指尖轻轻地搔弄着肉峰的边缘，小嘴里呼出的空气越来越热，紫葡萄敏感的突出了红晕，显得更加的娇艳。
　　王丽芸走出客厅，轻轻推开了浴室的门，浴室里云雾缭绕，她金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，雪白而粉嫩让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的双峰在激荡的水里肉团团地摇晃、、、
　　双腿用力绞紧，王丽芸不能自控的用双腿的力量来缓解来自的欲望，呻吟声开始大了起来。她感觉开始强烈起来，她的呼吸开始变粗，性感的红唇开始轻叫着。
　　“郑江，你这个混蛋，你自己不要我也就算了，干嘛还变着法儿阻止老娘找男人！”王丽芸现在对前夫是又爱又恨，那年轻时出轨好上的情人早已经连名字都不记得了。修长的食指顺着细长一遍遍的揉动，呻吟中已经夹杂着哭音。
　　迷乱之中，两根纤纤玉指终于含羞带怯的伸进、、，艳妇畅快的娇呼一声，满足感顷刻遍布全身，王丽芸身体一挺，然后快速的用玉指进出自己的身体，脑中想象着十几年前前夫年轻强壮的身体压在自己的肉体上，狂野而充满**的纵横驰骋、肆意冲刺、、、。
　　王丽芸还在浴缸里双眼紧闭感觉高潮余韵的时候，传来开门的声音，艳妇急忙立起身来，拿着一条浴巾遮掩住自己的身体。
　　“谁在外面？”王丽芸努力保持着镇定，但她的声音里还是有一丝颤抖。
　　PS：今天就更新这么多吧，短了点。没办法，这已经是再挤时间了。下个月，我就把短工给辞了，人真的吃不消了。还是那句话，喜欢你就冒个泡，不喜欢也请嘴下积德。我想这种程度的文字，应该没有人会举报吧。


正文 第161章
　　命犯桃花 - 161、
　　话分两头，陈俊雄开车回到了周家大院的时候，发现秀玉正坐在大院门前等他。陈俊雄心中一疼，这傻丫头，唉，我的魅力怎么这么大呢！我现在连脚踩两条船的技术都没完全掌握，哪里还敢招惹秀玉这朵富贵牡丹？唉，麻烦大了！
　　“秀玉，你怎么在这里坐着，不冷啊你，都叫你不用等我回来吃饭了，你怎么就是不听！”陈俊雄把自己的风衣解下来，披在秀玉的身上。
　　秀玉见陈俊雄如此体贴关心他，原本心里面有一大堆的怨气，就这么被陈俊雄几个简单的动作给打散了。脸上两抹绯红，哼道：“谁说我在等你了，我在等爸爸妈妈他们。”
　　陈俊雄大奇，“你不是说伯父他们二十九才到吗，今天才二十七啊，难道航班提前了？唉呀，这么多人，这么多年货老爷子一个人忙得过来吗？我的去帮老爷子去。”
　　周秀玉大窘，谎言一下子就被插穿了。脸上两抹绯红，看着陈俊雄刚买的一身行头，气就不打一处来，哼道：“哟嗬，你发财了，穿的人模狗样的，干什么去啊？哼，就你装比，我们都忙了一下午了，也不见个人影，这会儿没你什么事了倒会来装好人。”
　　陈俊雄面带春光，嘿嘿的傻革笑。这秀玉丫头最是嘴硬心软，她骂得如此凶，证明她已经在此等了他有好长一段时间了。陈俊雄的虚荣心小小满足了一把。他也不生气、脸都没红一下，哈哈一笑道：“大小姐，这次是我的错。你瞧瞧我这身皮怎么样？这不是明天要见丈母娘么，穿的随便了怕过不了关啊！哈哈哈！”
　　秀玉心中一紧，瞧着陈俊雄那得意样心中就不爽。一脚踢飞眼前的一个小石子，怒道：“不错啊，你和郑娟姐都发展到这个阶段了？春风得意马蹄疾，我看用不了多久，你就看不上我周家大院了，改去当郑家的倒插门女婿得了。你那岳丈和丈母娘可是大富豪，你傍上他们住豪宅、开名车，说不得以后小妹我还要请你陈大哥多多关照！～”
　　唉呀，好大的酸味儿，陈俊雄心里呵呵直笑。“秀儿，你这么这样说话，好歹我也给你这大小姐当了大半年的长工，就连你的内衣我都帮你洗过，我陈俊雄是什么样的人，你和老爷子还不清楚吗？什么叫我傍上郑娟？你也太伤我的心了！”
　　无耻！这人真是无耻！什么叫给我当了大半年的长工，吃我周家的、住我周家的、还不用付房钱和饭钱，这么好的事全中国打着灯笼也难找啊！不就是让这臭小子帮忙打点杂嘛，什么当长工？好像我周家是地主老财一样？更可气的，他把那事儿都说了，气死人了！
　　周秀玉脸色通红，狠狠瞪他一眼道：“你这无耻之徒！我和爷爷哪点儿亏待你了，嫌不好你就别回来！”
　　瞧着秀玉眼睛都红了，陈俊雄心想这下玩大了。抢在秀玉发飙之前，急忙拉住她的手道：“好了，秀儿，是我嘴巴贱，我逗你玩呢。大冷天的你还在外边等我，我很感动，要不我给你暖暖手吧。”说着用他的大手摩擦着秀玉的小手。典型的占小便宜，呵呵。
　　秀玉被他拿住了小手，感觉他手心里传来的阵阵热气似乎是钻进了自己心里，她脸颊飞红，心里扑通扑通乱跳，轻声道：“你这坏蛋、痞子、流氓，就会趁机占我便宜，还不快放手。”
　　但陈俊雄这家伙脸皮极厚，不仅不松开，反而抓住她小手，在她掌心轻轻捏了两下。秀玉只觉得心里有如猫抓，一种奇怪的感觉从心里涌了出来，她身上发热，修长的双腿也忍不住并拢了，身子轻轻扭动起来。
　　“坏蛋，还有胆占我便宜，小心我去告诉爷爷！”
　　陈俊雄恋恋不舍的放开她的小手，脸皮都没红一下的道：“秀儿，有没有给我留饭，我还饿着呢。”
　　“饿死了活该！”秀玉板着脸道。旋即看着陈俊雄装出来的一副可怜相，噗哧一笑，轻声道：“早给你留了饭了，下次本小姐可就看心情了。”
　　灯下看美人，果然越看越有味道。秀玉面泛桃花，说不出的俏丽模样，陈俊雄呆呆望着她道：“秀儿，你真漂亮。”
　　秀玉咬着红唇羞涩的低下头去，脸上的惊喜，连瞎子都能看见。陈俊雄里有一种冲动，想要抱住这娇俏的女子狠狠啃上一口，刚想偷袭，却发现秀玉视若无睹，眼看就要被搞高的门槛绊倒。
　　哎哟一声惊叫，秀玉整个人都倾到了。陈俊雄刚转过身，便被她压倒在地上。背上还有点痛。
　　这家伙愣是坚持住了一声不吭，有便宜不占王八蛋，与投怀送抱的香艳比起来，这点小小的疼痛算得了什么？
　　促不及防之下，秀玉整个人一下子压在了陈俊雄身上，两个火热的身体紧紧贴在了一起。一阵浓重的男子气息自他身上传来，秀玉心如小鹿般乱跳，想要挣扎着起来，身上却没有一丝力气。一双有力的臂膀却紧紧的环住了她的细腰。她动弹不得，只得软软的瘫倒在他怀里，滚烫的脸庞与他火热的胸膛紧紧贴在一起。
　　搂着怀中这柔若无骨的女子，陈俊雄闻着她身上的淡淡幽香，鼻息渐渐的粗重起来，将她搂得越发的紧了，仿佛要让她彻底溶入自己的身体里。
　　秀玉紧贴在男人身上，大气都不敢出，丰满双乳挤压着陈俊雄的胸膛，给他带来异样的快感。陈俊雄舒服的暗哼了一声，双手在她背上轻轻抚摸着，缓缓向下，拂过她的腰际，继续移动，终于抚摸上那浑圆的双臀。
　　“秀玉、秀玉、周爷爷叫你呢！”是柳茹的声音。茹茹怎么也来了。得，这样子被她撞见，以后老子别想再上她的床了。
　　“呀！”秀玉一声轻呓，眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，双股被男人的大手拿在掌中的感觉，火热而又刺激。
　　哇噻！这到底是谁勾引谁？陈俊雄轻轻的捏着臀上的嫩肉，同时胯下龙王也不自控的向前松动，顶进她双腿之间，正触在她芳草地上。
　　虽是隔着衣衫，但秀玉一个冰雪般纯洁的女子哪曾有过这般遭遇，只觉得一个火热的东西与自己神秘处仅仅是隔衣微一接触，她瞬间轻啊一声，脸上无比的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身有如抽筋剥骨般乏力，瘫倒在男人怀里。
　　“坏蛋，快让我起来！要是让茹姐姐撞见，我一辈子再也不理你了。”秀玉的口气近似于哀求，陈俊雄也不敢玩火，接着暗劲把秀玉托了起来。
　　两人解除了暧昧的姿势，柳茹也恰到好处的出现了。一双妙目在两人身上来回打转，似笑非笑。
　　秀玉生怕被人看出有什么不妥，“茹姐姐我去找爷爷了。”头也不回就落荒而逃。
　　秀玉走后，就剩下小色狼和柳大美人。陈俊雄心中有鬼，早猜到柳茹早就来了，于是主动出击，一把搂住了柳大美人的细腰。
　　“茹茹，你怎么来了，是想给我一个惊喜么，哈哈！”
　　柳茹勘勘抵挡住陈俊雄的迷魂汤。“坏人，下午和娟儿缠绵了一下午，回来又调戏我秀玉妹妹，没有得逞又来找我这个替补。哼哼，当本小姐好欺负是么？”
　　甜言蜜语效果不大，那就只有看实际行动了。陈俊雄嘿嘿淫笑，“哪有啊，茹茹是我的心肝宝贝小甜心，你看看，我是多么的想你。”把柳大美人的身体向上提了提，方便那火热的家伙在女人裹着丝袜的性感大腿根处来回摩擦。
　　柳大美人一阵火热。“要死啊，这是周家，快放过我好么？”
　　“好姐姐，我放过你，谁放过我的小兄弟？”陈俊雄咬着柳大美人的耳垂吹气，还嚣张的往前顶了顶。搞得柳大美人的心儿一颤一颤的。
　　陈俊雄占便宜占的正爽，忽然听到有人一声大喝：“大胆，哪里来的野男人，竟敢调戏我武当的女弟子！休走！”
　　野男人！？


正文 第162章
　　命犯桃花 - 162、
　　甜言蜜语效果不大，那就只有看实际行动了。陈俊雄嘿嘿淫笑，“哪有啊，茹茹是我的心肝宝贝小甜心，你看看，我是多么的想你。”把柳大美人的身体向上提了提，方便那火热的家伙在女人裹着丝袜的性感大腿根处来回摩擦。
　　柳大美人一阵火热。“要死啊，这是周家，快放过我好么？”
　　“好姐姐，我放过你，谁放过我的小兄弟？”陈俊雄咬着柳大美人的耳垂吹气，还嚣张的往前顶了顶。搞得柳大美人的心儿一颤一颤的。
　　陈俊雄占便宜占的正爽，忽然听到有人一声大喝：“大胆，哪里来的野男人，竟敢调戏我武当的女弟子！休走！”
　　陈俊雄和柳茹吓了一跳，野男人？哪来的的野男人？是说我么？晕，我这专偷女人心的极品浪子怎么就降格成最没品的野男人了？我要申诉，我要恢复我的名誉、、
　　“原来是你呀！刚才抱着柳治茹的那个男的是谁？唉人老了眼花了看不清楚。”牛鼻子老道青云子倒很会装模作样，身旁的秀玉丫头苦苦忍住笑。刚才她走后，等了好久也没见陈俊雄过来，也担心陈俊雄这坏蛋又找机会吃美女的豆腐，就把牛鼻子也找来。
　　柳茹大窘，拉着秀玉就赶紧走，院子里就剩下一老一小两个闷骚男人。
　　“小子，你不错啊，有郑丫头这么漂亮的女朋友，还敢调戏我老人家的宝贝徒弟，我瞧着周老儿的孙女，你刚才也对她动过手脚吧。”青云子是什么人，道家的旗帜性人物，床下练的是武当拳、太极拳，床上练的是男女双修阴阳相济，秀玉来找他的时候，脸上红潮未退，眉间春情暗涌，显然是红孪星有所萌动。这如何能瞒过他的眼睛。
　　陈俊雄也不脸红。“道长师傅你说错了，我与茹茹是两情相悦的，如何能用上调戏这个词，至于和秀玉，更是发乎情止呼理，从未作过出格的事情。”只要没捅破那层膜，占便宜应该不用负责吧。
　　青云子一副我信你才怪的表情，“你小子好歹也是我徒弟，我还不了解你？说，茹儿的红丸是不是你采的？”
　　“师父，什么叫红丸，能吃么？吃了能滋阴壮阳不？”陈俊雄茫然的问道。
　　“靠，死小子还跟我装纯洁，真佛面前烧不得假香知道不？还不给我老实交代！”
　　陈俊雄真的懵了。“交代什么？师父我真的不知道红丸是个什么东西？”
　　青云子肺都要给气炸了。“臭小子，还在揣着明白装糊涂。好，我就跟你明说，你是不是把茹儿给办了？”
　　牛鼻子这一声吼，院子里所有的人都竖起了耳朵。柳茹羞的当即就撇下了秀玉，冲出了周家大院。师父，您老人家那么大声干嘛，您让徒儿以后怎么做人。坏蛋，你要是敢当这么多人说出去，我、、我、、
　　倒底女儿家面子薄。虽然和陈俊雄欢好过，可还不像**熟女般论起男女情爱之事荤素不忌。秀玉一看茹姐姐跑了，也不知道他是害羞，还是真的被那混蛋小子给祸害了，反正那坏蛋肯定没干什么好事就是了。于是竖起了尖尖的小耳朵。
　　“师父，你小声点儿行不？”陈俊雄可不像柳茹那样脸皮薄。依旧是一副笑嘻嘻的表情。
　　“怎么，做了还不敢认了？老子就瞧不起你这样的没种孬货！”
　　“日！你这牛鼻子还有完没完，是，我们俩是睡一张床上去了，还干了那事儿，怎么了，两情相悦，干那事儿天经地义！”陈俊雄压低声音道。做爱就做爱，还什么红丸？你说**膜我倒是听得明白。
　　牛鼻子也不怪陈俊雄不懂尊师重道，这小子牛脾气上来就是一四条腿的动物。“嘿嘿，你小子倒有种，把茹儿给办了，也不想和郑丫头断了，脚踩两条船还不够，你还敢招惹老周家的孙女。嗯，你这无耻的劲头，和我年轻时有的一拼。”
　　“过奖过奖，我难敢和您老人家比，您都快五十了，还不是照样铁树开花，和我干吗好上了。怎么样，搞得定不？”陈俊雄脸上的笑容，上过娘们的汉子都知道是啥意思。
　　牛鼻子先是老脸一红，然后怒骂道：“好小子，我正教训你了，你小子倒来编排我和你干娘。说，你到底准备选哪个？”
　　牛鼻子倒不是真糊涂，说到关键处用上了内功，只有陈俊雄听得见。
　　陈俊雄同样用上了束音成线的功夫：什么选哪个？我两个都要，大不了多赚些钱跑到阿拉伯去好了。
　　青云子哈哈一笑，“傻小子，也罢，你要是真能把你的那些小相好摆平，让她们对你服服贴贴，我也为你高兴。我也想有十个八个徒孙。乖徒儿，你瞧瞧这是什么？”
　　青云子手里眨眼之间就多了一本蓝皮子的古书。
　　“不会又是什么九阴真经、九阳神功这类拿来唬人的东西吧。”陈俊雄把书接过，随便翻看几页，只见上面细细描绘着各种男女交合画面，龙搏、虎跃、豹扑、蝉附，各种方位体态足有上百种之多，真可谓应有尽有。而且人物神态逼真，动作清晰，男女高潮的神情皆跃然纸上。
　　陈俊雄眼前顿时一亮，这可比什么花花公子、男人帮、龙虎豹之类的强多了。他前些时在陈阳家和五六个相好的伙伴看了几张日本AV和欧美的片子。今日一见这小册子，才知道自己当真是井底之蛙。我们的老祖宗早已经淫海无涯棍做舟，研究的如此透彻了，与这些刻苦钻研的前辈们相比，小日本和洋鬼子漂过来的毛片儿简直算个屁！可笑陈阳他们几个还兴奋跑去厕所，躲起来用手解决。
　　牛鼻子望着陈俊雄，嘿嘿一笑道：“怎么样，看出什么名堂没有？”
　　陈俊雄随手翻了几页，细细体会其中神韵，检讨自己以前几次仅有的性行为中动作存在的不足，口花花的笑道：“嘿嘿，好师父，你还有什么好东西，也一并拿出来让我见识一下吧。对了，插图版的《金瓶梅》《玉蒲团》《灯草和尚》有没有？”
　　“我日！你这臭小子不识货，竟敢把老子的宝贝和那些下三滥相提并论，要不是我担心你以后应付不来，还的我的乖徒儿守活寡，老子才不把这东西传给你！”
　　被陈俊雄熏久了，青云子也喜欢上了爆粗口。男人在外面装模作样久了，私下里爆一两句粗口，真痛快！
　　陈俊雄嘿嘿一笑，“师父，你是不是也传了什么宝贝给师姐？还有什么牛黄马宝，便宜我算了。”
　　青云子笑骂一声，缓缓说道：“你不要被那些淫技蒙住了双眼，你仔细看看那些人身上的红线。”
　　陈俊雄才注意到彩色画页上的小人身上都有一根根细细的貌似血管一样的红线。“难道这就是传说中的行功线路图？”
　　青云子笑着点点头。“这下你该知道我这宝贝与那些下三滥之间的区别了吧。这种功法虽然比采补之术上乘，但若习练不当，也难免流于下作。与女子交合之时，切记要阴阳互通，对处子尤应如此。”
　　什么比采补之术上乘，完全是扯淡，这玩意儿就是专供淫贼们习练的采补之术。有了这玩意儿，再加上老子本钱雄厚，‘枪’法无敌，到时候还不把好茹茹和郑娟吃得死死的。嘿嘿～


正文 第162章 （二）
　　命犯桃花 - 162、（二）
　　王丽芸笑着看看女儿，只见女儿微微点头，眼中一片狡黠的笑意。她还有点不明白，这个有趣的小伙子说的，倒底对不对。
　　“只可惜，这幅画虽好，终究是一副赝品！”
　　王丽芸一听这话就有点不痛快了，她虽然不敢算是中国最有钱的女人，可也不屑于买几幅假货充门面。正要与这不知好歹的小子说上几句，却发现女儿的眼中尽是惊喜之色。
　　莫非这小子还真是个行家？王丽芸决定暂时按兵不动，先听听这有趣的小男人如何自圆其说。
　　陈俊雄这时候豪气直冲，这么好的机会不在准丈母娘的面前显摆一下，博个好印象，那就太可惜了！
　　“相传画圣吴道子与草圣张应旭相善，最喜欢的就是草书，而这幅画的落款确是脱胎于魏晋古碑的隶书，飘逸有余、却少了一股阳刚之气，应该出于女子之手。”
　　陈俊雄早就猜到，这幅画是郑娟临摹的，微笑的望着多才多艺的美女，郑娟不好意思，娇嗔道：“算你还有点魔水，没错这时我临摹的，被你看穿了，是不是很得意啊！”
　　准岳母就在跟前，难怪这小妮子有持无恐，我陈俊雄还是暂时忍一忍吧。做了一个无奈的表情。
　　瞧着女儿和陈俊雄这小子眉来眼去的，王丽芸也不禁回想当年和郑江在瓜棚里谈恋爱那会儿，自己也是如女儿这般清纯羞涩。那段时光，是多么令人怀念啊！
　　王丽芸也不想当女儿的电灯泡。笑道：“俊雄，你和娟儿慢慢聊，我去厨房嘱咐加几个菜。”
　　没有准丈母娘在场，陈俊雄顿感轻松。也敢对郑娟动手动脚的了。两人温存亲热了一番，陈俊雄笑问道：“娟儿，郑叔叔怎么没过来？”
　　郑娟心里一烦，“我爸和我妈不是离婚了吗，他过来有些不方便，再说他那么忙、、”
　　“日！这男未婚女未嫁的，有什么不方便。”陈俊雄笑道。“你、、你怎么又说粗话啊！”郑娟小声责怪了他一句。陈俊雄连忙告饶，说以后再也不敢了。
　　“娟子，我这话粗理不粗啊，你想想，咱爸咱妈这么多年也没有再找一个，不就是心里还有对方吗？咱们得想办法撮合他们一下。”陈俊雄笑道。
　　郑娟想想也对，就问陈俊雄：“我也想啊，可你有什么好办法？”
　　“笨，你就不会骗骗你爸，说你妈在家晕倒了，打120路上遇上塞车一时过不来？”陈俊雄轻轻敲了一下女孩可爱的小脑袋。
　　“就你聪明，我哪会骗人了，那可是我爸爸。”郑娟嘴上责怪，心里却认同了陈俊雄说的是个好办法，喜孜孜的给他老爸打了个电话。
　　两人都在心不在焉的等待着一场好戏的上演，郑娟是希望她老爸老妈可以破镜重圆，而陈俊雄也希望能帮郑娟推波助澜完成心愿。当然他还有其他的目的。
　　郑江借到女儿打来的电话就心急火燎的赶来了，严格的说，他才是凤林山庄的主人，那些管家佣人除了新来的不长眼，那个敢拦。
　　王丽芸正在查陈俊雄的户口，门铃突然响了，王丽芸去开门，就见到满头大汗的郑江站在外面。“丽芸，你没事吧！”
　　王丽芸有些莫名其妙，不过看着前夫是真的关心自己，心里又一暖，柔声问道：“你怎么过来了？我有什么事，我好着呢。”
　　郑江嘴巴张得老大，望向自己的女儿，有点结巴的说道：“娟儿、娟儿刚才打电话，说你在家里晕倒了，哦，不过你没事就好，没事就好。”
　　瞧着准岳丈一副憨憨的模样，陈俊雄真想笑，没想到精明的商界不倒翁面对自己的老婆，会是这个样子。
　　王丽芸一听，就知道是女儿搞的鬼，板着脸瞪了郑娟一眼，郑娟不敢和父母对望，就会拿出主意的陈俊雄出气，你这个坏蛋，主意是你出的，现在爸妈都清楚了，却没你什么事了，黑锅全让我一个人背，我、、我掐死你这个没良心的。
　　郑江站在门外，还真觉得有些尴尬。“那、那就这样吧，见到你们没事，我就放心了。那，我这就走了。”
　　高！实在是高！岳父大人这一手欲擒故纵玩得恰到好处，很自然，不过要骗到准丈母娘估计还有点困难。
　　果然不出陈俊雄所料，王丽芸一直都没吭声。直到郑江叹了口气，不作任何希望，王丽芸才忍不住开口：“既然来了，就进来坐坐吧，顺便也来看看娟儿的男朋友。”
　　“啊、、啊！好！好！”郑江此时就像吃了十颗伟哥一样兴奋。跟在王丽芸后面进来。小心翼翼的坐下。看了陈俊雄一眼，“你是小陈吧，几个月不见，你可是大变样了，看来，我还真是放过了一个人才。”
　　“郑叔叔您过奖了，我这点成绩哪敢和你比。”陈俊雄连忙谦虚道。
　　郑江趁人不注意，低声道：“这个点子是你出的吧，我的女儿我了解，从来不会说谎的。”
　　陈俊雄就知道这点小伎俩瞒不过这老狐狸。又瞟了一眼王丽芸这艳妇，她正有意无意的朝自己望过来，那眼神里的意味，有一丝责怪，更多的确是欣赏。
　　“这点小手段当然瞒不过您和王阿姨的法眼，我只不过不想让郑娟难过而已。”
　　郑江见陈俊雄回答的不卑不亢，倒是很满意这小子的胆色。若是在老丈人面前唯唯诺诺，毕恭毕敬，这样的男人反倒不会有什么出息。
　　“小子，你有没有和我女儿上过床？”
　　我日！俺这老丈人问得也太直接了吧。陈俊雄差点把吞到喉咙里的茶叶呛出来。
　　“这个，我倒是很希望如此，可我更尊重娟儿的意愿。”
　　老岳丈也没想到陈俊雄回答的如此坦白，不错，这小子胆儿挺大的，颇有几分我当年的风采。
　　“你倒是很直接。我女儿都让你叫她的小名了，估计你小子很有希望的。不过，我还是希望你们毕业之前，最好不要突破那层关系。你明白？”
　　郑江这话说得，就有几分老岳丈训女婿的味道。让陈俊雄有点不适应。妈的，你这老小子能坐在这里，我的功劳也很大知道不？
　　不爽归不爽，老岳丈的面子还是有给的。谁叫老子想睡人家的女儿呢。陈俊雄连忙点头。
　　“爸，你和俊雄说什么呢，这么高兴。”郑娟见陈俊雄这么快就取得了父母的认可，心情大好，给老子倒上一杯咖啡。
　　“我的乖女儿，你就别瞎忙了。爸爸喝不惯这个。”郑江慈爱的摸了摸女儿的头。
　　郑娟放下手，笑道：“是我糊涂了，我这就给爸您泡上一壶雨泉龙井。”
　　岳父岳母跟前，陈俊雄哪会让未来老婆动手，这不是打自己耳光么。
　　“娟子，让我来吧，你陪叔叔阿姨说说话好了。”
　　郑娟其实也是想给陈俊雄表现的机会。见陈俊雄这么快就心领神会，很是高兴。郑江和王丽芸也都笑着点头。
　　不多时，陈俊雄端着一壶茶出来了，还有一壶咖啡。王丽芸见陈俊雄没有忘了自己的爱好，也对这小子的细心很满意。
　　瞧着郑江和王丽芸各自喝了他煮的茶和咖啡，陈俊雄露出了一丝不易察觉的微笑。
　　PS：明天中午十二点，奉献下一章，请多多捧场。


正文 第163章
　　命犯桃花 - 163、（一）
　　陈俊雄才注意到彩色画页上的小人身上都有一根根细细的貌似血管一样的红线。“难道这就是传说中的行功线路图？”
　　青云子笑着点点头。“这下你该知道我这宝贝与那些下三滥之间的区别了吧。这种功法虽然比采补之术上乘，但若习练不当，也难免流于下作。与女子交合之时，切记要阴阳互通，对处子尤应如此。”
　　什么比采补之术上乘，完全是扯淡，这玩意儿就是专供淫贼们习练的采补之术。有了这玩意儿，再加上老子本钱雄厚，‘枪’法无敌，到时候还不把好茹茹和郑娟吃得死死的。嘿嘿～
　　青云子瞧这徒弟一脸的怪笑，自然知道陈俊雄心里想着什么龌鹾的心思。叹了一口气，“无量天尊，我真是、、，唉，你好自为之吧。”
　　陈俊雄笑道：“牛鼻子，别急着走啊，我们武当乃是道教名门大派，应该也会炼丹的，你就没什么灵丹妙药，好师父，你好人做到底，送佛送上西，也把那些强精固肾的好药送我一些吧。你放心，我留着自己用，决不拿它去害人。”
　　青云子差点吐血，这小子，睡简直就是得陇望蜀贪得无厌。一会儿牛鼻子，一会儿好师父，难道他就不懂尊师重道吗，可也奇怪，自己就偏偏喜欢他这样没大没小的。
　　陈俊雄见青云子不作声，面有难色。心想我原本只是随口说说，现在瞧他这副样子，难不成还真有什么宝贝藏着掖着，如此一来就更不能放过了。
　　“师父，难道您在干娘面前经常力不从心、也要借助那玩意儿？”陈俊雄似笑非笑的小声道，一副我完全了解的表情。
　　青云子老脸通红，只要是个带把子的，无论他是十八岁还是八十岁，在那方面决不认第二！
　　“臭小子你瞎说什么，你师父我哪一次在床上不是把莉莉整的服服贴贴，还需要那东西？”
　　“哟，都叫人家莉莉了！”陈俊雄一声怪叫。“这么说来，师父你很快就要生职为我的干爹了，那你可要多多照顾一下我这个干儿子了。既然你用不着，不如把那些牛黄马宝便宜我好了。”
　　青云子很得意，也是被这小子缠怕了。从怀里拿出一个药瓶。“这玩意儿叫雄风再造丸，男女通用，强精固肾的绝佳之品，药效比中国翘哥、美国伟哥都要强劲持久。你可要收好了。”
　　瞧着牛鼻子神秘兮兮的献宝样，陈俊雄有点怀疑这老小子说话的真实性。雄风再造丸？我还十全大补丹呢？
　　“师父，你该不会骗我吧？效果真有那么好，只可惜少了点。”
　　青云子给了陈俊雄一个爆粟。“你小子别不知足，每次只服用四分之一就行了。这么一大颗整个儿吃下去，保不准让你小子十天半月下不了床。”
　　有这么厉害吗？陈俊雄在心里嘀咕，却也不敢多说话，把雄风再造丸收好，回房了。
　　第二天一早郑娟就打来了电话，催陈俊雄赶紧过去。在秀玉又气恼又羡慕的眼神下，陈俊雄答应明天一定做一大桌子好菜孝敬秀玉的家人，这样秀玉才暂时饶了他，陈俊雄赶紧屁颠屁颠的朝凤林山庄赶过去。
　　凤林山庄很大，这就不用多说了。全中国也没有几个人有私人山庄。报了名号，保镖很客气的放行。一个管家模样的**客气的把陈俊雄引入正厅，嘱咐道：“夫人和小姐在二楼小客厅等你，陈公子，我就先走了。有事叫我一声，这里的人都叫我毕嫂。”
　　望着姿色不俗的女管家扭着动人的身段出了厅门，陈俊雄大叹真正的大户人家就是大户人家，就连管家都是上得了台面的风流美妇。只可惜若大的内宅显得很冷清。
　　小客厅很好找，门上都有牌子呢。陈俊雄站在门外再次整了整衣冠，终于抬手按响了门铃。
　　不久，门开了，“你是？”耳边响起一个甜美温柔的声音，遗憾的是，来人不是郑娟，而是一个三十出头的**。
　　真是一位风流美艳熟妇，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的玉腿，裹着亮光丝袜，美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质，蜂腰轻盈婀娜，隆臀曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约、沉鱼落雁。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，微笑着打量着傻傻的陈俊雄。
　　陈俊雄见这眼前的美艳**，相貌与郑娟惊人的相似，只是没有了郑娟的清纯脱俗，取而代之的是颠倒众生的成熟妩媚。
　　心里肯定，这美艳**肯定是郑娟的至亲。可听郑娟说她妈妈已经三十九了，眼前的**说她只有二十九绝大多数人都相信。
　　“请问、你是郑娟的堂姐？还是她的表姐？”陈俊雄拿不准，小声的试探。
　　美艳**先是一愣，然后忍不住一阵花枝乱颤的娇笑，胸前一对丰乳上下翻动，形成一道道养眼的乳波，陈俊雄无意间飘了一眼，之后就赶紧回头目不斜视，生怕被郑家的亲戚们以为他不是个君子。
　　可那美艳**好像看穿了陈俊雄的小动作。把傲人的丰胸挺了挺，还横了陈俊雄一记电眼，差点儿没把陈俊雄当场电‘起来’。
　　“呵呵，妈，怎么样，我就说有人会以为咱们是姐妹。”郑娟从房里跑了出来，搂着那美艳**只撒娇。
　　原来那美艳**就是王丽芸。陈俊雄虽然闹了个笑话，但他并不觉得丢人，相反这种变相的恭维让眼前这位年轻美艳的准岳母很开心，未免多看了陈俊雄几眼。
　　陈俊雄望着房间极为奢华的装饰，一百五十多个平方的客厅还算小？在这种繁华地段恐怕就需要将近一百五十万了，加上满屋的珍贵物品简直就是小偷的天堂，看来娟儿是名副其实的‘千金’满墙的字画很快吸引了陈俊雄的视线，他走到那幅吴道子的《江山美人》面前，这幅画吴道子处于艺术造诣达到炉火纯素时的作品陈俊雄当然有所耳闻。
　　“你也喜欢字画？”美艳年轻的未来岳母饶有兴趣的笑问道。
　　“谈不上喜欢，自学了一点而已。《江山美人》是吴道子晚年精品，右下方款题多字，这在吴氏作品中极为罕见，弥足珍贵！自魏碑出而糅合隶书，行草如丝如缕，似乎只有被称为‘画圣’的人才能写出这样的意境，字和画是熨贴得极为天衣无缝的，整幅画苍凉却不悲哀，这是画圣当时的一种心境。”
　　王丽芸笑了笑，对于字画，她这样的商场女强人不是很有研究，只不过因为女儿喜欢这些，她才花了大价钱买了好多古董。
　　王丽芸笑着看看女儿，只见女儿微微点头，眼中一片狡黠的笑意。她还有点不明白，这个有趣的小伙子说的，倒底对不对。
　　“只可惜，这幅画虽好，终究是一副赝品！”
　　王丽芸一听这话就有点不痛快了，她虽然不敢算是中国最有钱的女人，可也不屑于买几幅假货充门面。正要与这不知好歹的小子说上几句，却发现女儿的眼中尽是惊喜之色。
　　莫非这小子还真是个行家？王丽芸决定暂时按兵不动，先听听这有趣的小男人如何自圆其说。
　　陈俊雄这时候豪气直冲，这么好的机会不在准丈母娘的面前显摆一下，博个好印象，那就太可惜了！

　　命犯桃花 - 163 （三）
　　岳父岳母跟前，陈俊雄哪会让未来老婆动手，这不是打自己耳光么。
　　“娟子，让我来吧，你陪叔叔阿姨说说话好了。”
　　郑娟其实也是想给陈俊雄表现的机会。见陈俊雄这么快就心领神会，很是高兴。郑江和王丽芸也都笑着点头。
　　不多时，陈俊雄端着一壶茶出来了，还有一壶咖啡。王丽芸见陈俊雄没有忘了自己的爱好，也对这小子的细心很满意。
　　瞧着郑江和王丽芸各自喝了他煮的茶和咖啡，陈俊雄露出了一丝不易察觉的微笑。
　　“娟子，带我去参观一下你刻收藏的字画吧。”瞧见郑娟端起了茶杯，陈俊雄连忙开口道。
　　郑娟一愣，瞧见陈俊雄正在对她眨眼睛，心思玲珑的她立刻明白男朋友是让她给爸爸妈妈一个独处的机会。没想到以前憨憨的乡下小子，如今的变化这么大。
　　这对小情人亲密的走开了，陈俊雄跟着郑娟走进了她的书房，两个把门一关，心有灵犀的相视一笑，把耳朵都贴在了墙角上。郑娟头一次窥探父母的隐私，心里还真是很兴奋，自己以前可没有这么大胆，这一切都是臭小子教坏的。哼！
　　小客厅里只剩下郑江和王丽芸这一对前世冤家，两人各怀心事，闷不作声，气氛显得极为尴尬。
　　老半天还是王丽芸首先开口，“你、、你这些年过得还好吧？”
　　“啊，还是老样子，整天忙得晕头转向的。呵呵。”郑江笑得有些苦，一个人过日子，能好到哪里去，整天山珍海味，耳边尽是些阿谀奉承，到了晚上一个人诺大的房子里，没有人给你泡热茶暖被窝，没有人给你说知心话，这日子过得，惨！
　　王丽芸也淡淡的笑了笑，“这么些年了，你还是一个人，就没有再找一个？”
　　什么意思？郑江搞不清楚前妻这是在试探还是她真的很关心自己。隔了一会儿菜小心的回答道：“啊，这么多年一个人都习惯了，克洪和月华（郑江的弟媳妇）也老是劝我再找一个。”
　　王丽芸心中一紧，没来由的一阵烦燥，说话的口气也有所波动。“是吗，那可要恭喜你了。什么时候喝喜酒啊？”
　　有门啊，老岳丈果然是个中高手，看来有机会一定要跟他请教一下心得。陈俊雄心里一乐。
　　“这个二叔，怎么如此多事，还有月华婶婶，跑来凑什么热闹？”郑娟一听他叔叔婶婶要帮着她爸爸给她找一个后妈，心一下子就乱了，忍不住责怪起平时甚是疼爱她的叔叔婶婶。
　　陈俊雄听着好笑。“傻娟儿，你爸是瞎说给你妈听的，你紧张个什么，你爸如果想给你找个后妈，恐怕现在你弟弟都出生了。”
　　郑娟一听也是，心下稍安。但也不甘心让陈俊雄这么得意，狠狠的在男人的腰上掐了一记。
　　“你瞎说什么，什么我弟弟早就出生了，我就是个傻丫头，傻傻的任凭你使坏，你这个坏蛋。”
　　陈俊雄见女孩那一副眼波流媚的动人模样，心想娟儿以后会不会变的和她妈妈一样成熟妩媚、风情万种，如果真的是这样，那老子就有福了。
　　忍不住吞了一口唾沫，陈俊雄笑道：“娟儿，看到没有，你妈刚才还是很紧张你爸的。照我看，你爸这次的机会很大！”
　　郑娟听陈俊雄这么说，心里也很高兴，把一双美目凑近了门缝。
　　“丽芸，你说笑了，女儿都谈男朋友了，我哪还有再找一个的心思。呵呵。”前任老婆情绪上的细微变化，并没有瞒过郑江这只老狐狸。看来她心里还是有我的。想到这一层，岳丈大人心里一热，注视着这个他至今还爱着的女人。
　　雪白无扣上装配上黑色百褶裙让散发异样的诱惑，冷傲的脸庞和性感的衣着形成巨大的反差，黑色和白色被演绎出经典的成熟韵味。十年的时间，让她变的更加的风情万种，十年的商场打拼，让曾经的娇妻拥有了以前缺乏的自信。现在的她，正是一生当中最美最有味道的时候。
　　王丽芸从郑江的眼神中看出，他依然对自己有感情。这让王丽芸很感动，也更加对十年前的冲动后悔不已。
　　“大江，你一个人也不容易，还是再找一个吧。是我当年对不起你。”王丽芸叹了一口气，有些感慨。
　　就是重提，郑江也有些波动。“不，你别说了，当年我也有不对的地方，只顾赚钱，确忽略你的感受，还有女儿，这么些年来我对她的关心太少了。”
　　郑江饮了一口茶，有点曾经沧海难为水的味道。“如今我的事业做大了，钱也赚够了。可每天一个人吃饭，一个人睡觉，身边除了支票，一个说话的人都没有。这么算来，发财的代价也太大了些。”
　　王丽芸瞧着前夫落寞的神态，心中非但没有半点快慰的感觉，反而有点心疼。这十年的商场打拼，早已让她尝尽了人生百态。若不是有郑江在后面默默的保护，她早就被那些大老板占了大便宜。哪里有现在这么风光。
　　亲身经历了一次，王丽芸才切身体会到，前夫当初在外打拼得不容易。如今两人都有了类似的经历，反而更加容易理解和沟通。
　　“如果，你有空的话，就上这儿来坐坐吧。”这一句话说出口，王丽芸反而觉得胸口出了口气，分外的轻松。
　　在书房偷听的陈俊雄和郑娟都很兴奋，在他们的暗中撮合下，十年的冰山终于有了熔化的的迹象。
　　老岳丈、爸爸，再添一把火趁热打铁！加油啊！这一对年轻的小情人在心里默默的为郑江加油。
　　郑江此刻也是狂喜不已，他那点心思王丽芸这么精明的女人不可能不知道，既然让他有空多上来坐坐，这就是再给他机会了。郑江苦苦等待、默默付出了十年，今天终于是守的云开见月明，大有希望了。这比赚上十个亿更加让郑江兴奋不已。
　　“啊，好好！我一定来、一定来，谢谢你了丽芸，谢谢你给我这次机会。”晕！躲在门后面的小情侣一阵偷笑，什么叫谢谢你给我这次机会，给机会让你干什么呢？这老丈人（爸爸）太搞笑了。
　　王丽芸也被郑江的话逗的红晕上脸，美艳不可方物。郑江瞧着老婆那一副妩媚动人的模样，那红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，小腹窜起一股无名之火，忍不住喉结松动了一下。
　　不知怎的，可能是小客厅里的暖气开大了点，王丽芸觉得周身有一股燥热，忍不住脱下了外套，胸前高耸的双乳把身上的真丝衬衫撑得高高隆起，分外醒目，一头乌亮的秀发也随意的挽了一个妇人发式，仅仅是脱外套的一个简单动作，就显出一股妩媚动人的成熟**风韵。
　　一旁的郑江眼珠子直勾勾的盯着王丽芸真丝衬衫领口处露出的那一片雪白丰腻的胸肌，那道若隐若现的深沟，那两座丰隆挺拔的肉峰，嘴角发干，胸口有一股压不住的燥热，那原本锐利的眼神也冒出情欲之火。
　　PS：蛤蟆睡过头了，昨天终于要到了工钱，下午刚考完第一门。大家要多多支持啊，说不定蛤蟆的新书也在这里发。

　　命犯桃花 - 163、（四）
　　王丽芸也被郑江的话逗的红晕上脸，美艳不可方物。郑江瞧着老婆那一副妩媚动人的模样，那红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，小腹窜起一股无名之火，忍不住喉结松动了一下。
　　不知怎的，可能是小客厅里的暖气开大了点，王丽芸觉得周身有一股燥热，忍不住脱下了外套，胸前高耸的双乳把身上的真丝衬衫撑得高高隆起，分外醒目，一头乌亮的秀发也随意的挽了一个妇人发式，仅仅是脱外套的一个简单动作，就显出一股妩媚动人的成熟**风韵。
　　一旁的郑江眼珠子直勾勾的盯着王丽芸真丝衬衫领口处露出的那一片雪白丰腻的胸肌，那道若隐若现的深沟，那两座丰隆挺拔的肉峰，嘴角发干，胸口有一股压不住的燥热，那原本锐利的眼神也冒出情欲之火。
　　王丽芸是过来人，早就看出前夫的异样。瞧着前夫苦忍情欲之火的样子，她自己也有一丝期待。
　　郑江忍耐不住有所动作，紧挨着王丽芸坐了下来，王丽芸一慌，想要赶紧挪开去，中年男人突然发难，把王丽芸这艳妇压贴在沙发上，一只手捂住王丽芸的嘴，另一手把王丽芸的两只手连同身体圈在一起，艳妇的力气敌不过壮男，但也让郑江不能做进一步的动作。
　　郑江穿着粗气：“丽芸，我的好想你，我都十年没碰过其他女人了，你就给我一次吧！”郑江虽然欲火中烧，可也不敢把动静搞得太大惊动了女儿。只有低声祈求女人。
　　王丽芸说不出话，“唔……唔……”地挣扎着，眼睛里看出是相当怒火和惧怕的表情。“丽芸，我把手放开，你不要喊，被女儿知道了对你我都没有好处，好吧？我真的很想你！”郑江与愤怒的王丽芸对视了一会，感觉艳妇的敌意不那么强烈了，就把手轻轻地放松开来。
　　“呼……呼……”王丽芸急喘了几口气，说道：“你疯了，放开我。”“我没疯，我就是太喜欢你、太想要你了。”郑江把双手插入女人手臂下面，把女人圈定在两臂中间，眼睛定定地逼视着有点慌乱的艳妇。
　　“你疯了，这是什么地方？被女儿和那小子知道我还怎么见人？你冷静一下。”王丽芸又羞又怕，试图从郑江的双臂中脱离出来。
　　郑江此时已是欲火攻心，已不复平时的儒雅，见王丽芸没有大声喊人，而是低声下气的劝自己悬崖勒马，这胆子就大了。
　　男人看着女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，忍不住两手收紧，大腿把女人的双腿夹在中间，嘴就猛的凑上去。
　　只要女人不叫，这里应该是安全的，还是速战速结为好。
　　艳妇的反抗越来越无力，却也不配合。男人久攻不下，只好暂时放弃，回手去解女人的衣扣，王丽芸的双手紧紧抓住了他。
　　“不行，快放开我，你不要这样好不好？”王丽芸急得快要掉出眼泪。
　　郑江有些心软，可他胯下胀得更痛。“今天我一定要你，我想你都想得快要发疯了！”郑江坚决地说道，另一只手又去掀女人的裙子，王丽芸赶紧用手压住。
　　郑江两只铁钳般的大手分别紧紧地握住了王丽芸的双手，全身重重地压贴在艳妇曲线完美的腰臀上。“你……你放开……放开我……女儿他们会听到的。”王丽芸剧烈地挣扎着。
　　“老婆……你……我……我想死你了……难道你不想我吗？”男人死死压住王丽芸，不让她直起腰。
　　“哪个、、哪个是你老婆，咱俩已经离婚了！”王丽芸也不敢太大声，白了他一眼。
　　“你连女儿都为我生了，你就是我老婆！一辈子都是，除了我，再没有哪个男人敢睡你！”郑江的那股子蛮劲上来了，说话的声音也大了几分。
　　“老婆，你放心，女儿和那个小子是不会出来的，女儿心疼她老爸，这是给咱俩创造二人世界的机会呢！”
　　王丽芸对郑江本来就余情未了，被郑江这么一挑弄，也开始春潮泛滥了。罢了，就给了他吧，反正也是夫妻。
　　混混沌沌间，艳妇的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，短裙被褪到了地上，黑色的蕾丝内裤也已经不知道被扔到了何方。她的大脑突然清楚起来，有些羞涩的轻声道：「不，不要。」
　　女人嘴上说不要，心里越想要，“来吧，宝贝。”郑江紧紧地抱着她的娇躯，老练地冲了进去。
　　一种陌生的充实满从底下升起，王丽芸身体一软，彻底投降。
　　这是夫妻俩十年来第一次用后进式，一种陌生的刺激感从王丽芸心中升起，只觉男人的每一次深入都达到了以前从没到达的深度。艳妇王丽芸忍不住寻找着前夫的冲刺节奏，往来迎送起来，皱着的柳眉重新舒展，红晕再度涌上脸庞。
　　痴男艳妇，干柴点着了烈火，这对熟男熟女陷入了**的迷乱之中，丝毫没有发觉，隔壁书房的大门，开了一条细缝。

　　命犯桃花 - 163、（四下）
　　痴男艳妇，干柴点着了烈火，这对熟男熟女陷入了**的迷乱之中，丝毫没有发觉，隔壁书房的大门，开了一条细缝。
　　陈俊雄和郑娟，早就知道了书房外发生的事情。动静实在太大了。王丽芸越来越高亢的浪叫，简直是动人心魄。听得陈俊雄浮想联翩，听得郑娟面红耳赤，干那事儿真的有那么快乐吗？
　　在强烈好奇心的驱使下，郑娟打开了一条门缝，见到了令她终身难忘的一幕，只见平日里温文尔雅绅士般的父亲，把高贵成熟美艳不可方物的母亲的双手分开压在桌面上，然后把母亲的俏脸也按在桌上。
　　“老婆，我们以前在一起的快乐日子，你忘了吗？不要动了，我会好好爱你的，让你重温一下欲仙欲死的快感！”父亲健壮赤裸的上半身，死死的压住母亲，语气低沉而嘶哑，就像一头发情的公牛在低吼。郑江也是怕女儿会随时出现，所以也不敢脱裤子，开了拉练把兄弟放出来，与爱妻紧紧的连在了一起。
　　“不要……不要在这里，娟儿会听到的！”美艳的母亲娇弱地争辨道，试图要男人放弃。男人今天想吃了药一样，索求无度，就算是年轻的时候也没见他这么厉害过。
　　“老婆放心，不会有人出来史的，好好享受吧！”父亲得意地说道。
　　“讨厌，那你可要快点儿，别让孩子们发现了。”母亲对父亲娇媚的一笑，认命地趴伏在茶几上，竟然要在这个地方做，他真是疯了！万一女儿出来了怎么办？太羞人了。
　　郑娟知道父母接下来会干什么事情，急忙转过头去，却一下撞到了陈俊雄的下巴。
　　“讨厌！你挨我这么近干什么，活该被撞。”又见陈俊雄脸上的表情有点怪怪的，笑骂道：“你是不是想偷看？”
　　陈俊雄连忙笑着摇头，我用得着偷窥么？只要喊一下无名，让他发功借点能量给我我就能透视了。再说了不看我也知道他们在干什么。
　　郑娟有些不好意思，自己老爸老妈在外边旧情复燃干那事儿，却让陈俊雄这小子一声不落的全听到了。
　　“老爸老妈也真是的，干嘛非要急着在外面干那事儿，晚上做不行吗，还那么大声，那么兴奋，真、真让人难为情。”声音虽小，但陈俊雄全听见了。
　　就在屋里的小情人忍不住埋怨的时候，小客厅里的激烈战斗仍在继续。郑江已然大手一掀，王丽芸的套裙被掀到腰部以上，露出了凝脂般的丰臀、、
　　这场惊心动魄的肉搏战持续了一个多小时，终于在郑江一声低吼声中偃旗息鼓，彼此深爱对方的熟男熟女，想用这享受着高潮的余韵，完全忘记了还有一对小情人在书房里。


正文 第164章（一）
　　陈俊雄才注意到彩色画页上的小人身上都有一根根细细的貌似血管一样的红线。“难道这就是传说中的行功线路图？”
　　青云子笑着点点头。“这下你该知道我这宝贝与那些下三滥之间的区别了吧。这种功法虽然比采补之术上乘，但若习练不当，也难免流于下作。与女子交合之时，切记要阴阳互通，对处子尤应如此。”
　　什么比采补之术上乘，完全是扯淡，这玩意儿就是专供淫贼们习练的采补之术。有了这玩意儿，再加上老子本钱雄厚，‘枪’法无敌，到时候还不把好茹茹和郑娟吃得死死的。嘿嘿～
　　青云子瞧这徒弟一脸的怪笑，自然知道陈俊雄心里想着什么龌鹾的心思。叹了一口气，“无量天尊，我真是、、，唉，你好自为之吧。”
　　陈俊雄笑道：“牛鼻子，别急着走啊，我们武当乃是道教名门大派，应该也会炼丹的，你就没什么灵丹妙药，好师父，你好人做到底，送佛送上西，也把那些强精固肾的好药送我一些吧。你放心，我留着自己用，决不拿它去害人。”
　　青云子差点吐血，这小子，睡简直就是得陇望蜀贪得无厌。一会儿牛鼻子，一会儿好师父，难道他就不懂尊师重道吗，可也奇怪，自己就偏偏喜欢他这样没大没小的。
　　陈俊雄见青云子不作声，面有难色。心想我原本只是随口说说，现在瞧他这副样子，难不成还真有什么宝贝藏着掖着，如此一来就更不能放过了。
　　“师父，难道您在干娘面前经常力不从心、也要借助那玩意儿？”陈俊雄似笑非笑的小声道，一副我完全了解的表情。
　　青云子老脸通红，只要是个带把子的，无论他是十八岁还是八十岁，在那方面决不认第二！
　　“臭小子你瞎说什么，你师父我哪一次在床上不是把莉莉整的服服贴贴，还需要那东西？”
　　“哟，都叫人家莉莉了！”陈俊雄一声怪叫。“这么说来，师父你很快就要生职为我的干爹了，那你可要多多照顾一下我这个干儿子了。既然你用不着，不如把那些牛黄马宝便宜我好了。”
　　青云子很得意，也是被这小子缠怕了。从怀里拿出一个药瓶。“这玩意儿叫雄风再造丸，男女通用，强精固肾的绝佳之品，药效比中国翘哥、美国伟哥都要强劲持久。你可要收好了。”
　　瞧着牛鼻子神秘兮兮的献宝样，陈俊雄有点怀疑这老小子说话的真实性。雄风再造丸？我还十全大补丹呢？
　　“师父，你该不会骗我吧？效果真有那么好，只可惜少了点。”
　　青云子给了陈俊雄一个爆粟。“你小子别不知足，每次只服用四分之一就行了。这么一大颗整个儿吃下去，保不准让你小子十天半月下不了床。”
　　有这么厉害吗？陈俊雄在心里嘀咕，却也不敢多说话，把雄风再造丸收好，回房了。
　　第二天一早郑娟就打来了电话，催陈俊雄赶紧过去。在秀玉又气恼又羡慕的眼神下，陈俊雄答应明天一定做一大桌子好菜孝敬秀玉的家人，这样秀玉才暂时饶了他，陈俊雄赶紧屁颠屁颠的朝凤林山庄赶过去。
　　凤林山庄很大，这就不用多说了。全中国也没有几个人有私人山庄。报了名号，保镖很客气的放行。一个管家模样的**客气的把陈俊雄引入正厅，嘱咐道：“夫人和小姐在二楼小客厅等你，陈公子，我就先走了。有事叫我一声，这里的人都叫我毕嫂。”
　　望着姿色不俗的女管家扭着动人的身段出了厅门，陈俊雄大叹真正的大户人家就是大户人家，就连管家都是上得了台面的风流美妇。只可惜若大的内宅显得很冷清。
　　小客厅很好找，门上都有牌子呢。陈俊雄站在门外再次整了整衣冠，终于抬手按响了门铃。
　　不久，门开了，“你是？”耳边响起一个甜美温柔的声音，遗憾的是，来人不是郑娟，而是一个三十出头的**。
　　真是一位风流美艳熟妇，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的玉腿，裹着亮光丝袜，美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质，蜂腰轻盈婀娜，隆臀曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约、沉鱼落雁。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，微笑着打量着傻傻的陈俊雄。
　　陈俊雄见这眼前的美艳**，相貌与郑娟惊人的相似，只是没有了郑娟的清纯脱俗，取而代之的是颠倒众生的成熟妩媚。
　　心里肯定，这美艳**肯定是郑娟的至亲。可听郑娟说她妈妈已经三十九了，眼前的**说她只有二十九绝大多数人都相信。
　　“请问、你是郑娟的堂姐？还是她的表姐？”陈俊雄拿不准，小声的试探。
　　美艳**先是一愣，然后忍不住一阵花枝乱颤的娇笑，胸前一对丰乳上下翻动，形成一道道养眼的乳波，陈俊雄无意间飘了一眼，之后就赶紧回头目不斜视，生怕被郑家的亲戚们以为他不是个君子。
　　可那美艳**好像看穿了陈俊雄的小动作。把傲人的丰胸挺了挺，还横了陈俊雄一记电眼，差点儿没把陈俊雄当场电‘起来’。
　　“呵呵，妈，怎么样，我就说有人会以为咱们是姐妹。”郑娟从房里跑了出来，搂着那美艳**只撒娇。
　　原来那美艳**就是王丽芸。陈俊雄虽然闹了个笑话，但他并不觉得丢人，相反这种变相的恭维让眼前这位年轻美艳的准岳母很开心，未免多看了陈俊雄几眼。
　　陈俊雄望着房间极为奢华的装饰，一百五十多个平方的客厅还算小？在这种繁华地段恐怕就需要将近一百五十万了，加上满屋的珍贵物品简直就是小偷的天堂，看来娟儿是名副其实的‘千金’满墙的字画很快吸引了陈俊雄的视线，他走到那幅吴道子的《江山美人》面前，这幅画吴道子处于艺术造诣达到炉火纯素时的作品陈俊雄当然有所耳闻。
　　“你也喜欢字画？”美艳年轻的未来岳母饶有兴趣的笑问道。
　　“谈不上喜欢，自学了一点而已。《江山美人》是吴道子晚年精品，右下方款题多字，这在吴氏作品中极为罕见，弥足珍贵！自魏碑出而糅合隶书，行草如丝如缕，似乎只有被称为‘画圣’的人才能写出这样的意境，字和画是熨贴得极为天衣无缝的，整幅画苍凉却不悲哀，这是画圣当时的一种心境。”
　　王丽芸笑了笑，对于字画，她这样的商场女强人不是很有研究，只不过因为女儿喜欢这些，她才花了大价钱买了好多古董。
　　王丽芸笑着看看女儿，只见女儿微微点头，眼中一片狡黠的笑意。她还有点不明白，这个有趣的小伙子说的，倒底对不对。
　　“只可惜，这幅画虽好，终究是一副赝品！”
　　王丽芸一听这话就有点不痛快了，她虽然不敢算是中国最有钱的女人，可也不屑于买几幅假货充门面。正要与这不知好歹的小子说上几句，却发现女儿的眼中尽是惊喜之色。
　　莫非这小子还真是个行家？王丽芸决定暂时按兵不动，先听听这有趣的小男人如何自圆其说。
　　陈俊雄这时候豪气直冲，这么好的机会不在准丈母娘的面前显摆一下，博个好印象，那就太可惜了！
　　PS:快考试了，正在狂抄课堂笔记，更新不固定，还望大家见谅！


正文 第164章（二）
　　命犯桃花 - 164、（二）
　　秀玉的三婶竟然是一位英国华侨。中文名字是宋可卿，英文名字珍妮弗－宋。看起来二十五六，高挽的云缵，气质端庄，美貌文静，天鹅般的玉颈，肌肤白皙的如同象牙雕刻，真是一位冷艳美人。听秀玉说她对中国古文化的造诣很深，连周老爷子对她的天赋也赞不绝口，难怪会看上身为中国水墨画年轻一代的天才周建国。当听到陈俊雄是周临渊的关门弟子，冷艳**望向小男人的眼眸里才有了一丝亮彩。
　　相比这三个成熟美艳的**对陈俊雄的热情，周家的三个男人对陈俊雄却有些冷淡，点个头就算打了个招呼。他娘的，不会是看他们自己的老婆对我十分热情，就看我不顺眼吧。
　　碍着周老爷子和秀玉的面子，我对他们也是不卑不亢，客客气气的。今时不同往日，我陈俊雄再也不是初到HZ的穷小子了，用不着看人家的脸色。不过老周家确是对我有恩，我也不想被这里的街坊邻居戳我的脊梁骨，说我陈俊雄一朝发达了就小人得志，忘了昔日的恩人。
　　不过周老爷子的三个儿子对街坊邻居倒是很热心，没忘记小恩小惠的搞好关系。尤其是他们也认得牛鼻子师傅，听他们说牛鼻子俗家姓陈，倒是我的本家了。
　　周家的人对牛鼻子很是尊敬，连带着对干娘她们一家也高看了一眼，就是雨荷跟小凡姐弟俩，也得了不少的礼物。
　　“陈道长，我们久违您的大讲名，没想到您竟然和我爸爸做了邻居，您和我们周家真是有缘份啊！”
　　“哪里哪里，周秘书长也是年轻有为的政坛新星，前途不可限量。老周总算使后继有人了。”牛鼻子也打着哈哈，和周家的三个兄弟亲热的周旋着。
　　陈俊雄冷眼旁观，自然晓得周家三兄弟为什么这么客意巴结一个道士头子。没错，在一般人眼里，牛鼻子只是一个打着‘道教一代宗师’的江湖骗子，他比一般江湖骗子高明的地方，也就是武功高强、医术还过得去、会捣鼓点春药补补肾，对易经也算精通，给人看相算命的时候，也能引经据典，说出个一二三来。
　　说穿了，牛鼻子也就这么点本事。如今社会，一般人都忙着赚钱，可越是有钱、官做得越大的人，他越是相信运势这个看不见摸不着的东西。为了保住官运发达、财运旺盛，他们会做出一些平常老百姓看起来和荒唐的事情。这样也就给了一些江湖神棍生存的土壤。
　　而陈俊雄的牛鼻子师父，就是江湖上最有名的神棍，享誉国内外，连明主席到亲切接见过他，牛鼻子结交的政界要员、商界富豪不计其数，端的是牛逼轰轰。周家三兄弟对他如此尊敬巴结，就是看重了牛鼻子背后深厚的社会资源。这不，他们听说我也是牛鼻子的关门弟子，看我的眼神立马就不一样了。
　　“呵呵，没想到小陈你还是名师高足，很好，很好年轻人就是要上进啊！”周卫国笑道。屁话，老子拜了牛鼻子为师跟上不上进有什么关系，做道士就是上进，那全国人民都去做道士好了。要不是看他姓周，我真想说他两句，我现在总算知道老爷子为什么不想和儿子住在北京了。
　　“没想到你对中国的道教文化也有研究。”美貌逼人的宋可卿笑道。一双美目笑盈盈的盯着陈俊雄，“现在很少有人关注这些老古董了，你还真是个例外，奇特得很。”
　　高耸直欲裂衣而出的饱满双峰，纤细的腰肢，修长的丝袜美腿。陈俊雄的眼睛在宋可卿动人的身体上上下游戈，吞了一口唾沫。暗道老子只对牛鼻子的春药和春宫图册有兴趣，至于什么宗教文化，我吃饱了没事研究它干嘛。
　　还是牛鼻子最了解陈俊雄的心思。“呵呵，我这个徒弟平时最是坐不住的人，只对我的医术和我们武当的功夫有兴趣，至于对他讲我华夏博大精深的宗教文化，无疑是对牛弹琴。”
　　一句话引得众人大笑。陈俊雄见几大美人都在笑他，还以为她们是在笑他无知，心里憋了一口气，笑道：“我又不是出世之人，学那些虚无缥缈的东西干嘛，不如学些对自己有用的本事。”
　　“好！学以致用，有这份见识，也不枉我老头子平时对你的教导了。”所有人听陈俊雄如是说，眼前都是一亮，暗道这小子还真是不可小看。周老爷子更是大加赞赏，给了陈俊雄很大的面子。
　　秀玉见陈俊雄在自己的诸位长辈面前，表现的大方得体，没有给她丢脸，心里也是美滋滋的。
　　“爸爸妈妈叔叔婶婶姑姑还没吃饭吧，我这就去做饭。陈俊雄，你也别坐着了，跟我到厨房给我打下手去！”秀玉撞了撞陈俊雄的手臂，示意陈俊雄配合他一下，敢漏馅了，小心姑奶奶掐死你！
　　不知底细的周家人听了都是一惊，“呵呵，我们家的大小姐什么时候会做饭了？”美艳性感的李韵虹眉目如画，眼光如水，一阵娇笑，高耸的酥胸微微颤动，套裙下一双浑圆的丝袜美腿交叉叠起，那股子成熟妩媚的风情，让陈俊雄的老二渐有苏醒之势。
　　“秀玉，你行不行，不行的话别胡闹，妈妈下厨房就够了，你们年轻人去玩吧。”童玉华也真是关心儿女，香腮樱唇，玉骨冰肌，美艳的容貌、贤淑的个性，雍容高贵的气质，难以想象这样一个女人竟然是华夏青年基金会的理事长。他把女强人和贤妻良母两种不同的气质风彩，完美的融合了。
　　“大嫂，你放心，秀玉现在能干着呢，没问题的。”周美婷只比秀玉大了九岁，两人好的就象姐妹。当让帮着秀玉说话，还妩媚的朝陈俊雄笑了笑，真是个风骚妩媚的时尚女郎，一个简单的笑容都可以把陈俊雄挑逗的心惊肉跳。
　　“大妹子，让孩子们去吧，雨荷，你也去帮你大哥一把。”干妈笑着道。
　　“啊，这个不敢当，陈道长和爸爸是同辈论交，那我就是您的晚辈了！”
　　“唉呀，什么年代了，你还将就这个，我就比你大几岁，难道你还叫我阿姨？你叫得出我还听着不习惯呢，他们交他们，咱们交咱们的，各交各的！”干妈脾气豪爽，童玉华她们都很喜欢，在周老爷子和牛鼻子的怂恿下，很快就姐姐妹妹的称呼了。
　　陈俊雄秀玉和雨荷押往厨房。一到了厨房秀玉这个掌勺大厨就成了端盘子烧水的白案，煎煮炒炸焖，全都成了陈俊雄的活。而雨荷的刀功也不赖，菜切的又快又薄又均匀，比起干妈来已经是青出于蓝了。
　　“陈俊雄，我可告诉你，一定要发挥出你的最佳水准，听见了没？”秀玉发话了。
　　陈俊雄心里觉得好笑，逗她：“您大小姐就别忙了，出去歇会儿，喝口茶，这样我保证我的水平发挥得更好！”
　　秀玉一听不干了。“好啊，陈俊雄你这坏小子，你是嫌弃我给你帮倒忙是不是！我倒是想歇会儿喝口茶，可我已经夸了口，现在哪里能出去？”
　　陈俊雄嘿嘿笑道：“我这个长工真是辛苦，出了力还要被人家夺了功劳，天理何在！天理何在？”


正文 第164章（二）(后)
　　命犯桃花 - 164、（二）
　　宋可卿笑道：“中国文化博大精深，涉及方方面面，你可不可以也教我两手？”
　　“当然可以！当然可以！”正好我们‘切磋切磋’，也好增进一下彼此感情嘛！三位美**出身豪门，连吃相都十分优雅。望着她们娇艳欲滴的红唇一张一合，面色绯红，闭着眼睛享受陶醉的表情，陈俊雄有种幻觉，觉得她们好像吃得不是菜，而是男人的、、，想着这种邪恶的念头，陈俊雄下边的小弟也醒了。
　　这顿饭吃了很长一段时间，总算让陈俊雄的心血没有白费，瞧着大小美女们巧笑倩兮，纷纷受不了热气脱下了外套，展露出一个胜似一个的傲人身材，红唇欲滴、玉臂翻滚，乳波荡漾，笑语嫣然，让在座的男人们大饱眼福、大享口福，真是畅快不已。
　　饭后，陈俊雄又主动去洗碗，童玉华等三位**对陈俊雄赞不绝口，声称谁将来要是嫁给陈俊雄既勤快又能干的丈夫，那可真是有福气。
　　躲在厨房洗碗的陈俊雄偷偷发笑。我是挺能‘干’的，至于勤快那要看对象是谁了。
　　今天是腊月二十九，HZ还阵没有解除禁鞭，大过年的小孩子也没什么好玩的，男人们饭后聊聊天，女人们话话家常，陈俊雄觉得无聊，想起茹茹一个人在HZ，大过年的怪冷清的，赶紧给大美人打了个电话。
　　“死小子，现在才想起我，是不是给你的娟儿妹妹敢出来了？死小子，你们亲亲我我的，来烦我干什么？”柳茹虽然是在责怪，可话里那份高兴谁都能听得出来。
　　“宝贝，好茹茹，委屈你了。这样，明天三十，我争取到你那儿去，咱们在床上大战三百回合，让臭小子好好安慰一下大美人儿的相思之苦。”
　　“呸呸，死小子就知道干坏事，是不是郑娟妹妹不在身边，你的胆子就大起来了。人家现在还在值班呢。”好茹儿的声音甜中带腻，听得陈俊雄骨头都酥了。
　　“你在值班？大过年的值什么班，是不是你的领导欺负你是单身啊！”
　　“哪有，过年过节的发案率就会抬头，大家伙儿都要轮流值班，好了不能多聊了，我又要出去办案了。拜拜！”
　　电话里出现了一阵嘈杂的声响。“茹茹，一切要小心。”
　　“知道了。拜拜。”
　　挂电话了，陈俊雄一阵感慨，连一个说贴心话、暖被窝的人都没有，可怜啊。
　　“俊雄，在想什么呢？”秀玉拉着宋可卿，笑语盈盈的走进房，陈俊雄一慌，赶紧把手中的古典版春宫图册塞到了棉被底下。
　　“没想什么，正准备给陈阳他们打个电话问候新年。”陈俊雄拿好兄弟当借口已经习惯了。此刻一见宋可卿一身白色的高级职业套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，当真是美艳不可方物，洋溢着成熟**的迷人风韵。
　　再瞧瞧秀玉，一年不到，更加亭亭玉立，肤白貌美，酥胸愈发的饱满坚挺，纤细的腰肢，薄薄的透明的肉色长筒丝袜，乳白色的高跟小蛮靴，这一身成熟的打扮，与宋可卿比起来也是春兰秋菊，各擅专场。
　　陈俊雄刚才百无聊赖之下，正在研究牛鼻子给他的春宫画册，此刻两大美女就在他面前，一个成熟美艳，一个清纯性感，陈俊雄心里的那团火当即就窜了起来，脑中不能自控的浮现出把两大美女压在床上，按照春宫图册里的姿势，翻云覆雨，其乐无穷、、
　　“陈俊雄！”“陈俊雄！”“啊！什么？”
　　“我和三婶在跟你说话呢，你看着人家，发什么呆呀？”秀玉虽然说的泼辣，可脸上还是有些发烧。
　　宋可卿是过来人，当然清楚少女心思，韩间的妩媚一笑，“俊雄，我刚才和秀玉手谈一局，发现她这一年来进步很大，她却告诉我你是一个围棋天才，就连爸爸也这么夸你，我自幼就喜欢这些玩艺儿，不如我们出去切磋一下，你三叔他们也很想见识一下呢。”
　　笑话，我和你老公可不熟，不过秀玉这么卖力的夸我，我自然不能让她失望。陈俊雄心中暗想。
　　要想和宋可卿这样充满知性的成熟美女产生交集，难度可不一般，首先必须给她留下深刻的印象，通常最有效的方法是，在她最擅长的领域，展现出令大美人折服的实力。
　　怀着并非纯洁的企图，陈俊雄欣然答应了宋可卿的请求。众人饶有兴趣的在一旁观战。
　　宋可卿对对面少年的真实实力不清楚，也不敢托大。她虽是挑战一方，但毕竟陈俊雄比她小，按规矩，应该由陈俊雄来猜先。
　　宋可卿从棋盒里抓起一把棋子放在棋盘上用手盖住，陈俊雄则拿起一颗黑子放下。经叶雨荷数子之后宋可卿拿出的棋子共有十三颗单数，陈俊雄猜对执黑先行。
　　一颗黑子端端正正地摆在了右上角的星位上。宋可卿不加思索立刻占了左上角的目外，走目外强调取势，容易导致激战，是力战型棋手喜欢的开局战术之一。
　　果真是人不可貌相，这么娇滴滴的大美人偏偏喜欢力量形的走法，不知道她在床上喜不喜欢猛男？陈俊雄偷瞧了一眼周家老三，外表斯文瘦弱，应该不算是猛男的类型。嘿嘿嘿。
　　棋手的棋风，喜好，以及状态都会在他走的每一手棋上体现出来，既便是双方从没有交过手，但这些还是瞒不过高手的眼睛。
　　在陈俊雄、牛鼻子、周老爷子看来，白棋第一步走目外现代职业棋战中虽不多见但在上个世纪曰本江户时期却是司空见惯，现在流行定式绝大多数的基本型就是从那时流传下来的。
　　陈俊雄学棋时，对大斜定式并不是很喜欢，因为这样的大型定式一个变化完成之后几乎四分之一的棋盘就已经定完型了，这不是他的风格。
　　但棋手临阵对敌时除了实力，棋风，状态，喜好之外还有一样很重要的东西：气合。
　　气合这个名词是由曰本相扑中引申过来的名词。在相扑中，当一方呐喊着扑向对方的时候另一方毫不势弱地迎向对方这就叫气合。在围棋中的意思也是大体相当，也是指面对对手的挑战奋起反击，毫不妥协。
　　围棋的棋子放在棋盘上便不能再动了，想要获胜除了要让自已的棋子了挥出最大的效率之外还要让对方的棋子效率变得低下，而对方和你想得是同一件事，因此冲突必然存在。所以能否保持一颗争胜的信心十分的重要。
　　在喜欢力量的美女面前，你越是退让，她越是看不起你。
　　陈俊雄在占了右下角之后没有半点犹豫地挂上了左上角，他倒要看看宋大美女倒底有什么高招对付自已。
　　见到黑棋如已所愿地挂在小目上，宋可卿心里不由得松了一口气，二十年的精心研究终于派上了用场。
　　大飞斜压之后陈俊雄跨出应战，既然美女对自已的力量那么有信心那就给她一个表现的机会好了，否则即便是输了怕也不会服气的。
　　果然，带着一往无前的气势，宋可卿将一粒白子重重的拍在了棋盘上，落子处不是通常定式中的出而是当头拦住了黑棋的出路。
　　出强手了。围观众人也不是外行，自然晓得其中的厉害。
　　反观陈俊雄并没有紧张，宋可卿这个变招很强，但就棋理而言则有过份的感觉，大斜定式的前半部分是基本型，自已走的半没有问题，那么除非自已走错了否则就不会有会吃亏的道理。
　　白棋看起来是很气势汹汹的，但镇头的一子只与其他各子的联系并不是很强，越强的招法意味着风险越大。过份强调棋子的效率必将导致棋形的薄弱，这是一对矛盾体，其间的把握不知道让多少名家高手愁白了头。
　　瞧了一眼对面的宋大美人，正一脸得意呢。而秀玉正一脸的焦急，雨荷也是紧张兮兮的，见陈俊雄望向他，连忙给他一个鼓劲的眼神。
　　看来，还是有人希望我能赢的。
　　陈俊雄静静地盯着左上角，眼睛有规律地一眨一眨着，波澜不惊的面孔一点表情没有。
　　宋可卿放下那粒棋子之后就端起了泡好的绿茶有滋有味地品着，姿态优雅，眼中尽是笑意，大美人那小得意样，还真是挺养眼的。
　　然而一杯茶喝得几乎见底之后，陈俊雄还是一动不动，那平静得好象一尊石像的身型让宋可卿的越来越感到不安。
　　身为业余七段的宋可卿，已经获得了三个全国业余棋手大奖赛的冠军，站在了业余棋手的顶峰。（围棋业余棋手的最高段位只有七段，而不是《极品公子》里所说的九段。所以说，烽火这家伙真是、、、满嘴信口开河信不得。）
　　玩棋多年宋可卿深深知道，最难对付的对手就是这种无论棋盘上如何变化都无动于衷的人，越是高手越是如此，因为这种人如果不是不知胜负为何物的傻子就是实力超卓的高手，而显然，面前这个少年并不象是第一种。
　　宋可卿望向陈俊雄的美眸里，多了一份欣赏。
　　终于，陈俊雄在棋盘上摆下了下一手，看到这一招，宋可卿心里长长地出了一口气。
　　PS：前几天看书评差点没让蛤蟆羞愧而死。


正文 第164章（上）
　　命犯桃花 - 164、（上）
　　男人干得更起劲，大起大落，每一下，王丽芸都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　王丽芸娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，在男人大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　这场惊心动魄的肉搏战持续了一个多小时，终于在郑江一声低吼声中偃旗息鼓，彼此深爱对方的熟男熟女，想用这享受着高潮的余韵，完全忘记了还有一对小情人在书房里。
　　“娟子，看来你很快就有一个弟弟或妹妹了。”陈俊雄这小子，在厨房泡茶的时候，给岳父岳母放了点春药，没想到四分之一颗雄风再造丸竟有这么足的后劲，能让一个四十二岁的男人，龙精虎猛的大干一个多小时。
　　“讨厌，一定是你这坏小子在茶里放了什么东西，我老爸平时是正人君子，莫名奇妙怎么会、、？老实交待，是不是你搞的鬼。”郑娟越想越奇怪，最后几乎可以肯定一切都是陈俊雄搞的鬼。
　　“嘿嘿，我不这么干，咱爸能咱妈也不会捅破这最后一层窗户纸。说不定还要浪费好一段大好时光。”
　　“真的是你干的？”郑娟大急，“说，你到底给我爸我妈吃了些什么？”虽然郑娟也认为陈俊雄说得有点歪理，可她更担心父母的健康。
　　“没什么的，娟儿你别担心，我就是放了一点催情药而已。对你爸妈的身体不但无害，而且有益，滋阴壮阳又补肾，不然郑叔叔今天哪有这么厉害的。”陈俊雄还真是有点羡慕老岳丈的艳福了。
　　郑娟脸一红，嗔道：“你肚子里尽是些牛黄马宝歪门邪道的。好了，以后不许提这事，不然我可不理你了。”
　　陈俊雄笑着点头，这么刺激的事以后估计难得再有机会碰上。郑娟见男朋友听话，又道：“真烦人，也不知道老爸老妈做完了没有，咱们可不可以出去啊！”
　　陈俊雄觉得好笑，这么长时间没有动静，应该是两人刚才的激战耗费了大量的体力，估计现在已经无力再战了。
　　“娟儿，你是不是觉得闷想出去，又怕弄出尴尬？”陈俊雄笑着说道。
　　“知道还问，你又有什么主意，快说嘛！”恋爱中的女人都难得去动脑筋，直接对男人撒撒娇就行了。
　　“你先用你的手机给我发条短信不就行了。”女孩一听这果然是个既简单又实用的方法。刚才我怎么没想到。
　　片刻，陈俊雄的手机铃声响了。接着书房外一阵手忙脚乱，然后是穿衣服的声音，夹杂着女人嗔怪的低骂和男人嘿嘿的憨笑声。应该是书房外的夫妻正在打扫战场消灭蛛丝马迹。不用急，不用急啊岳父岳母大人，我们是会给你们足够的时间的。两个小情人相视而笑，过了好长的时间才开门。
　　王丽芸低着头，根本就不敢看自己的女儿和陈俊雄。面红过耳娇艳欲滴，得到雨露滋润的成熟艳妇更加的光采照人。
　　“妈，怎么才一会儿不见，你就漂亮了这么多。”郑娟调皮的明知故问，更让王丽芸觉得脸红。“死丫头，竟敢笑话你妈！”两母女就像一对姐妹花一样笑闹着，把两个男人晾在一边。
　　“小子，我谢谢你！”老郑丢给陈俊雄一个笑脸，不用多说，其中的意思两个男人都明白。
　　从郑娟家出来，已经是下午四点钟了。周家大院只有爷孙俩，没个劳力置办年货还真是不方便，所以陈俊雄帮着老周家置办年货，忙了一晚上，隔壁就是干妈家，所以干脆两家人一起过年。陈俊雄和叶凡成了主要劳力，忙得不亦乐乎。
　　大年二十九的晚上，陈俊雄正在院子里炸肉丸子，突然见着一群人走进了院子。他只认得一个人，秀玉的姑姑，周美婷。
　　“小俊，嘻嘻，怎么就你一个人在忙啊，秀玉呢？”
　　“小姑姑你回来了啊，秀玉在屋里打扬尘呢！”陈俊雄故意说得很大声，结果一屋子的人都出来了。
　　“爸爸！”“爸爸！”“爷爷新年好！”原来这伙人真是周老爷子的亲人。陈俊雄赶紧停下了手里的伙计，忙着给大家端茶送水。
　　“爸！”“妈！”秀玉欢呼着扑到一对中年夫妇的怀里，又哭又笑的。周家人一阵寒暄完毕，眼光又落在陈俊雄的身上。
　　“你就是俊雄吧，果然一表人才，我们都听说过你，谢谢你对周家的照顾了。”说话的是周秀玉的母亲，老人喊她玉华，果然是人如其名，四十出头的人看起来只有二十八九，如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，素雅的西服套裙，肉色丝袜美腿，充满了知性的美，她礼貌的冲陈俊雄一笑，陈俊雄也急忙点头微笑。
　　“玉华阿姨你言重了。没有周爷爷的帮助我也不会有今天的。我为老周家做点事也是应该的。”陈俊雄对他们的见面礼也没推辞。
　　“大嫂，你也别跟俊雄客气，爷爷很看重他的，收了他做关门弟子呢。”周美婷笑道。一段时间不见，她变得更加的风情万种。一身粉色的高级定作的职业套裙，恰到好处的勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，洋溢着成熟**的迷人风韵，又有少女般的娇媚。真不知道，她以后会便宜给哪个男人。
　　“是吗？爸爸的眼光可是挺高的啊？”说话的是秀玉的二婶，许韵红，也是一个成熟妩媚的三旬**，穿着时尚高雅，透着一丝贵气，一双浑圆白嫩的美腿，包裹在肉色亮光丝袜显得愈发性感。那双桃花眼火辣的上下打量着陈俊雄，仿佛想吃了他。
　　陈俊雄被**的火辣眼神盯得浑身不自在，秀玉以前跟她说过，她二叔周保国，是华夏国驻西班牙的大使，这李韵虹就是大使夫人了，如果不是这个身份，陈俊雄还以为她是欲求不满的深闺**呢。就像那些经常在午夜去３８度吊凯子的高级OL一样。
　　“秋泓，快叫声哥哥。”李韵虹轻轻拍了一下女儿的肩膀。
　　小姑娘连忙甜甜的笑道：“玉姐姐好，俊雄哥哥新年好。”一双大眼睛好奇的打量着陈俊雄。陈俊雄对这小姑娘微笑，小姑娘脸一红，不敢看他。真是可爱。
　　秀玉的三婶竟然是一位英国华侨。中文名字是宋可卿，英文名字珍妮弗－宋。看起来二十五六，高挽的云缵，气质端庄，美貌文静，天鹅般的玉颈，肌肤白皙的如同象牙雕刻，真是一位冷艳美人。听秀玉说她对中国古文化的造诣很深，连周老爷子对她的天赋也赞不绝口，难怪会看上身为中国水墨画年轻一代的天才周建国。当听到陈俊雄是周临渊的关门弟子，冷艳**望向小男人的眼眸里才有了一丝亮彩。
　　相比这三个成熟美艳的**对陈俊雄的热情，周家的三个男人对陈俊雄却有些冷淡，点个头就算打了个招呼。他娘的，不会是看他们自己的老婆对我十分热情，就看我不顺眼吧。


正文 第164章（上）(后)
　　命犯桃花 - 164、（上）
　　“陈俊雄，我可告诉你，一定要发挥出你的最佳水准，听见了没？”秀玉发话了。
　　陈俊雄心里觉得好笑，逗她：“您大小姐就别忙了，出去歇会儿，喝口茶，这样我保证我的水平发挥得更好！”
　　秀玉一听不干了。“好啊，陈俊雄你这坏小子，你是嫌弃我给你帮倒忙是不是！我倒是想歇会儿喝口茶，可我已经夸了口，现在哪里能出去？”
　　陈俊雄嘿嘿笑道：“我这个长工真是辛苦，出了力还要被人家夺了功劳，天理何在！天理何在？”
　　“扑哧！”正在切菜的雨荷忍不住一声轻笑，差点儿菜刀口就切到了手指。
　　“二妹，你小心一点儿，笑工什么呢？是不是你也觉得你大哥很可怜。”陈俊雄笑道。
　　“好了陈大哥，你就别欺负秀玉妹妹了。说真的，听你们两个斗嘴真的挺好玩的。”雨荷只比陈俊雄小十几天，顺其自然就成了陈俊雄的干妹妹。
　　旁边的秀玉一见有人给她撑腰，被打击的气焰一下子就上来了。“陈俊雄，你这坏小子，今天我爸爸妈妈叔叔婶婶好不容易来一趟，我当然要抓住机会好好表现了。身为、、身为我最好的朋友，你非但不帮我，还笑话我，这么小气，你还是不是男人，就知道欺负我，那天你、、”
　　这丫头可真够厉害的，陈俊雄心里有鬼，怕秀玉把那天晚上的事情说出来，连忙打断她：“好了好了，大小姐小的怕了你了，请您免开尊口，饶了小的这一回。”
　　秀玉得意的笑了，她一个姑娘家，可不好意思把那天晚上的事情说出来，刚才只是吓唬一下陈俊雄而已。陈俊雄明知道她是装的，也不敢托大。这种事情，讲出来别人多半会说男人好色，女纺只是被同情的对象。其实昨天晚上，到后来已经说不清楚是谁调戏谁了，已经变成互相调戏了。可是谁又会相信呢。
　　在陈俊雄和叶雨荷的配合下，十六个菜四个汤不到一个小时就完成了。满满一大桌子，当真是色香味形俱全。
　　所有人都猜得到这决不是秀玉的手艺，因为她一直都在忙着端盘子上菜。
　　照老规矩，过年过节开饭前要给逝去的先人上香，看着秀玉给她奶奶上香，陈俊雄想到了自己的母亲。是时候回老家给母亲上柱香了。
　　“俊雄，你算是我的关门弟子，也给你师母上柱香吧。”
　　陈俊雄愣了愣，秀玉的奶奶算是我的师母，那秀玉不就成了我的晚辈，嘿嘿，看她以后还敢不敢不尊敬长辈。
　　“不行！”秀玉突然发难，所有人都看着她。“这小子只能算是爷爷您的徒孙，我才不要这样的长辈呢。”
　　所有人都乐了。童玉华摸着女儿的头笑道：“这不是乱套了么，你这丫头添什么乱。”
　　周老爷子笑道：“徒孙就徒孙吧，反正我也一直想要个孙子。”一句话让老周家的三个媳妇脸红。长房和二房生得都是女儿，老三结婚两年还没个动静。后辈中没有一个男人，对老周家这样的政治家族来说的确是个遗憾。
　　“哇！没想到你们的广东菜作得这么好！”李韵虹是香港富豪的千金、而秀玉的妈妈是底道德北京人。一桌子天南海北的人都有。为了照顾所有人的口味、陈俊雄以浙江菜为主、另外还作了几道广东菜和北京菜。
　　“没错，这‘梅干菜烧肉’鲜香味厚，油而不腻。火侯刚刚好。”周保国因为老婆是香港人的关系，也喜欢上了广东菜。
　　“相对而言，我觉得俊雄和雨荷的浙江菜做的更好。难怪张大姐是百味轩的老板娘。”宋可卿美目流转，风姿绰约。
　　“对对对！这西湖醋鱼、龙井虾仁、赛蟹羹、香酥焖肉、丝瓜卤蒸黄鱼、三丝拌蛏、西湖莼菜汤、油焖春笋，将我们浙江菜的特色发挥得淋漓尽致，雨荷真是青出于蓝了。”老三周建国一向疼爱老婆。
　　“其实我只是帮忙切菜而已了，这些菜全是陈大哥，还有秀玉的手艺，叔叔阿姨你们在别夸我了。”雨荷性子柔和，此刻被夸得有些不好意思，连忙说了真话，怕秀玉不高兴，把秀玉也说成掌勺大厨之一。
　　“哦！”三位美**全都饶有兴趣的看着陈俊雄，最风骚的李韵虹更是她毫不顾忌地媚眼乱飞。“没想到俊雄还精通厨艺，以后不知道谁家的姑娘有福气能嫁给你，不用烧菜做饭，就不怕熬成黄脸婆了。”说完还颇有深意的瞧了秀玉和雨荷一眼，两个女孩子都害羞的低头吃饭。
　　“我长大了也要嫁给俊雄哥哥，因为他长得好看，而且他做的北京烤鸭味道真好，我好喜欢吃。”啃鸭腿啃得满嘴流油的小秋泓一句话逗得哈哈大笑，陈俊雄连忙把另一只鸭腿也夹给了小女孩。
　　童玉华显然也是个厨艺爱好者，此刻遇到了陈俊雄这样的高手，当然不肯错过。美艳**朝陈俊雄嫣然一笑，如玫瑰绽放，百媚俱生。“俊雄，你很了不起哦，精通各大菜系，阿姨也好此道，尤其喜欢浙江菜，你给阿姨说说，浙江菜有什么讲究，好吗？”
　　陈俊雄刚想出声，忽然间眼角余光瞟见童玉华领口低垂处，隐约可见雪白圆润的丰乳，还有那一道惊心动魄的乳沟。定作的套裙剪裁合体，勾勒出凹凸有致玲珑浮凸的曼妙曲线，再联想到桌子底下那一对修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，真是引人遐想无限啊。
　　心里活动异常丰富，脸上却不能露出一丝一毫猥亵的表情。这是商场成功男士必备的素质之一。陈俊雄优雅的一笑：“童阿姨也是大行家，自然也知道浙江菜由杭州、宁波、绍兴三种地方风味菜所组成,已有两千年的历史。南宋时，浙江菜在“南食”中占主要地位，明清时更大为发展。杭州菜以爆、炒、烩、炸为主，工艺精细，清鲜爽脆。宁波菜以“鲜咸合一”，蒸、烤、炖制海味见长，讲究嫩、软、滑。绍兴菜长于烹制河鲜、家禽，入口香酥绵糯，汤味浓重，富有乡村风味。”
　　见众人听得入神，陈俊雄卖弄的更起劲。又道：“浙江菜不仅做法讲究，风味独特，而且饮食文化浓厚，很多菜都有历史典故的。”
　　“还有历史典故，说来听听。”宋可卿是英国华侨，酷爱中国古文化，闻言心中一喜，美目异彩连连，巧笑倩兮的注视着陈俊雄。
　　美人有命，陈俊雄怎敢不从，稳住心神，陈俊雄笑道：“其实很多典故土生土长的浙江人的都知道的。比如龙井虾仁，就有个典故。”
　　“据传，乾隆微服私访，在杭州茶农家喝到一杯龙井新茶，深感清香可口，趁人不备，暗抓了些茶叶离去。后来在市内餐馆用膳，叫店伙计用此泡茶。店伙计看到乾隆内着的龙袍外露一角，急忙告诉店主。店主正值烹调虾仁，惊慌竟把店伙计手中的茶叶当作葱末撒到锅内。想不到这道茶叶虾仁色泽雅丽，滋味独特，吃得乾隆点头称好。此后，这道菜肴便成了杭州名菜而流传至令。”
　　“还有这道西湖醋鱼，更是大名鼎鼎。相传宋代有宋姓兄弟两人，满腹文章，很有学问，隐居在西湖以打鱼为生。当地恶棍赵大官人有一次游湖，路遇一个在湖边浣纱的妇女，见其美姿动人，就想霸占。派人一打听，原来这个妇女是宋兄之妻，就施用阴谋手段，害死了宋兄。恶势力的侵害，使宋家叔嫂非常激愤，两人一起上官府告状，企求伸张正气，使恶棍受到惩罚。他们哪知道，当时的官府是同恶势力一个鼻孔出气的，不但没受理他们的控诉，反而一顿棒打，把他们赶出了官府。回家后，宋嫂要宋弟赶快收拾行装外逃，以免恶棍跟踪前来报复。临行前，嫂嫂烧了一碗鱼，加糖加醋，烧法奇特。宋弟问嫂嫂：今天鱼怎么烧得这个样子？嫂嫂说：鱼有甜有酸，我是想让你这次外出，千万不要忘记你哥哥是怎么死的，你的生活若甜，不要忘记老百姓受欺凌的辛酸之外，不要忘记你嫂嫂饮恨的辛酸。弟弟听了很是激动，吃了鱼，牢记嫂嫂的心意而去，后来，宋弟取得了功名回到杭州，报了杀兄之仇，把那个恶棍惩办了。可这时宋嫂已经逃遁而走，一直查找不到。有一次，宋弟出去赴宴，宴间吃到一道菜，味道就是他离家时嫂嫂烧的那样，连忙追问是谁烧的，才知道正是他嫂嫂的杰作。原来，从他走后，嫂嫂为了避免恶棍来纠缠，隐名埋姓，躲入官家做厨工。宋弟找到了嫂嫂很是高兴，就辞了官职，把嫂嫂接回了家，重新过起捕鱼为生的渔家生活。”
　　宋可卿听得入神，知道陈俊雄说完，又问道“我还听说又一道浙江名菜，叫‘宋嫂鱼羹’，两位宋嫂是否为同一个人。”
　　“的确如此。这位宋嫂可是连徽宗皇帝都请不动的奇人！”
　　宋可卿笑道：“中国文化博大精深，涉及方方面面，你可不可以也教我两手？”
　　“当然可以！当然可以！”正好我们‘切磋切磋’，也好增进一下彼此感情嘛！三位美**出身豪门，连吃相都十分优雅。望着她们娇艳欲滴的红唇一张一合，面色绯红，闭着眼睛享受陶醉的表情，陈俊雄有种幻觉，觉得她们好像吃得不是菜，而是男人的、、，想着这种邪恶的念头，陈俊雄下边的小弟也醒了。



正文 第164章（下）
　　命犯桃花 - 164、（下）
　　玩棋多年宋可卿深深知道，最难对付的对手就是这种无论棋盘上如何变化都无动于衷的人，越是高手越是如此，因为这种人如果不是不知胜负为何物的傻子就是实力超卓的高手，而显然，面前这个少年并不象是第一种。
　　宋可卿望向陈俊雄的美眸里，多了一份欣赏。
　　终于，陈俊雄在棋盘上摆下了下一手，看到这一招，宋可卿心里长长地出了一口气。
　　“嗯，黑棋还算明智，还是选择了做活，不过布局失利是已成定论了。”宋可卿的老公周建国以为老婆局面大好，忍不住小声道。
　　“是呀，棋到这个局面这么下大概也是不得已了，或许对付这招的最好方法只有事先避开了。”老二周保国当然要给自己兄弟面子。
　　倒是周老爷子和老大周卫国儿不动声色，一阵轻咳，示意两个儿子闭嘴。
　　观棋不语伪君子，见死不救真小人！雨荷小声嘀咕了一句，倒是把大家逗乐了。
　　第一招下了之后后面的棋就好下了，陈俊雄和宋可卿两个人如同商量好了似的落子如飞，然而就在宋可卿以为大功告成的时候，意料之外的招法出现了：黑棋在边上走了几手之后突然转身向中腹逃去！
　　宋可卿拿杯子的手僵住了，黑棋的突然转向打破了她的如意算盘，包围圈在合拢的一瞬间是最危险的，而陈俊雄选择的时机就是这一瞬，完美的包围圈出现了裂痕。
　　“这一步下得不错。”周老爷子这一次也小声开了口。而牛鼻子只是微微点头。
　　“奇怪，我刚才也一直以为黑棋只有就地做活和向外出逃两条路可走，根本就没想到还有第三条路可以选择，俊雄这手棋的确是太出人意料了。”老大周卫国虽然醉心于官场上的追名逐利，可是大局观还是有的，称得上精通棋道，要不然也不会有那么多领导找他下棋了。
　　场外的诸位美女，听他这么一说，也知道陈俊雄的水平很高了，都笑盈盈的朝陈俊雄望过来，只见那英挺的少年端坐笔直如松柏，神情专注，整个人浑身透出一种成熟睿智的气质，就像古代落魄的贵族、怀才不遇的书生，浑然天成。
　　男人专注于某件事情的时候，对他身边的女人，杀伤力是最大的。诸美女的美眸里或多或少的透出一股子欣赏，而秀玉和雨荷更是有些迷醉。
　　童玉华不注意间瞧见了女儿的眼神，身为过来人她如何不知道女儿的心思，笑着叹了口气。
　　“这步棋很厉害吗？要跑早一些不更好吗？那样出头不更畅一点吗？”周保国问道，在坐的男人当中以他的棋力最低，这种地方的奥妙他还不能理解。
　　“岂止是厉害两个字就能形容，也许要用锋利才能表达这步棋的严厉。”周老爷子瞪了老二一眼，这么多年了水平还是这么不长进。
　　倒是周卫国不想让弟弟难堪。代父解释道：“如你刚才所说，黑棋只有就地做活和向外逃出两条路可选，但不论呢一种白棋都很容易处理，就地做活因为黑棋活的太小白棋只有把外围包住就可以满意了。要是直接向外逃出白棋可以借攻击占据主动权，而黑棋变重了之后要再向边上走白棋就有可能先择硬杀，这也就是为什么大家都认为黑棋布局要失败的原因。”
　　老三周建国接着道：“可是黑棋先往边上走好象是要做活的样子，因为这时候棋还不重，白棋硬杀没有把握只能封锁，但黑棋在边上找出一个眼位之后不做第二个眼直接冲击白棋封锁线上的薄弱处，这个时候白棋的选择就比较困难了，如继续强行封锁，则黑棋可以借机在中间挤出个眼位来，这样黑棋就成了先手活，而白棋的外围还有断点，早晚还得再补一手，布局阶段连落两手棋这对高手来说是几乎没法接受的。如果放黑棋逃出，相比于正常定式，等于白棋让黑棋把原来属于自已的实地白白送给了对方，至少损了十目以上，更难办的是黑棋还多了一个眼位，整块棋的厚薄差了很多，白棋找不到很有效的攻击办法，而自身还有可能成为对方的攻击目标，局面同样不容乐观。”
　　周建国讲到这已经是一脸忧色，很是替爱妻担心。
　　虽然对围棋，了解不多，可李韵虹也知道刚才丈夫的表现最是差劲。这让极好面子的她觉得脸上无光，忍不住开口道：“如此说来，这陈俊雄也太认真了吧。”
　　她这一出口所有人都在心里暗笑。外行人说外行话。
　　局面已不容乐观是无可质疑的了，如何收拾败局是当务之急。宋可卿今天算是碰上了一个厉害的对手，展颜向坐在对面的陈俊雄嫣然一笑，那妩媚的风情顿时把陈俊雄迷得晕头转向。
　　美丽的周夫人，知道我不好对付，也不用施展美人计吧。难道那三个全国冠军你都是这样得来的？
　　等到陈俊雄从回眸一笑的妩媚风情中回过神来，赫然发现宋大美人作出的决定果然和他事先想的一样，与其坐以待毙不如置之死地而后生。
　　就凭这份决断，这位迷人的三婶就远胜一般男儿。果然是战斗力强悍的不一般呐，就不知道她在床上是不是也这么强悍？
　　脑中尽想着把美丽人妻压在床上翻云覆雨，陈俊雄看似随意的落下一子。
　　缓手出现了！
　　内行们心中一惊，“唉，年轻人到底是经验不足。”老大周卫国如此点评。
　　“呵呵，小陈能和可卿下到这个程度，已经是很不错了。”老三周建国现在是一脸轻松。
　　“该不会是有意放水吧？”老二周保国的引起大家又一阵思考，至少秀玉希望是这样的。倒是这一回两个老人一直微笑不语。
　　宋大美人在陈俊雄下了这招棋后后心中一喜，对手的战斗力果然不强，在实地大为占优的情况下只要尽快地把弱棋的头走畅，让白棋找不到进攻的目标就足以保持局面的领先了，就这个意义上说无论是单关跳出还是小飞出头白棋都没法阻拦，可偏偏他是以最慢的方法出头，那就怪不得自已心狠手毒了。
　　宋大美人此刻如同灭绝师太附体，挥舞着倚天剑，再一次的迎头罩住，一时间陈俊雄上无出路，下边只有一眼，局势是惊险万分。
　　就在这里，让大美人臣服在本天才的脚下，给我舔、、、
　　陈俊雄凌空一挖！“真狠啊！”周卫国一声赞叹。
　　“是呀，一挖两断，原来呆并出头就是为了这一挖呀，我还以为黑棋是怕自身联络出问题呢。”周建国此刻也为陈俊雄的神来之笔不禁喝彩。
　　宋可卿懵了，陷入了长考中，苦思化解之法，陈俊雄看着对面的美人，素白的玉手托着精致的下巴，小巧的睫毛忽闪忽闪的，皓白如月的玉腕，娇艳欲滴的红唇，如馨似兰的**体香，高耸丰满富有弹性的酥胸，从上而下正好从领口看见她的深深的鸿沟。套裙下的丝袜美腿修长浑圆，相互叠交着，真想让男人一探里面的桃源胜景、、。
　　PS：小聊两句，蛤蟆非常喜欢黑白子，在学校选修的也是中国古典文化


正文 第165章
　　命犯桃花 - 165、
　　“快别说了。”周美婷低声道。她虽然不是处子，可平时也算洁身自好，周围追求者甚众，本身各方面的条件极好，却不曾传出什么绯闻。刚才那一次貌似意外的亲密接触，竟然让大美人平和的心境生出一丝涟漪，这是心中那个他走后，很多年不曾有过的事情了。那一刹那间，竟让大美女心生恍惚。
　　不过也只是片刻的失神而已。很快周美婷就恢复了女强人的常态。“陈俊雄，老实回答，这羞人的画册是不是你的。”
　　“啊，原来是一本画册。画的是什么？很羞人么，难道姑姑你已经看过了？”装傻充愣是陈俊雄拿手的本事，此刻臭小子一脸无辜的样子，让周美婷很是恼火。
　　“这是一本**画册，是我在你的房间里搜到的，既然你说这不是你的东西，那我想还是明天早上交给爸爸烧了算了。”
　　陈俊雄有点失望，本来以为女人，无论结婚与否，有过性生活与否，只要不是朝秦暮楚的风尘女子，看到这么精彩的东西，一定会害羞，至少表面上会装作害羞。
　　很可惜，周大美女脸上没有睡这样的表情。也是，人家可是沃尔玛Z国区的总裁，喜怒不形于色是上位者最基本的素质。要是连这一点都做不到，她的总裁宝座也不会做得如此安稳。
　　“姑姑、、别别、、”陈俊雄赶紧关上门窗。回过身来，一步步走进周美婷。
　　成熟的大美女，见男人关门闭户，心中已是一惊，又见男人一步步朝自己走来，眼神闪烁而热切，更是觉得害怕。胸前两座巍峨的山峰，随着有些急促的呼吸，一张一弛，颤动不已。
　　“俊雄，你干什么？”大美女还在强自保持镇定。
　　陈俊雄也不回答，走到周美婷面前，双手扶住她圆润的香肩，在她诧异的眼神中把成熟美女按坐在床上。
　　“姑姑，你要相信我，那本画册真的不是我的，是、、是一位世外高人送给我的。”陈俊雄支支吾吾的说道，那表情、那语气，装的真像涉世未深的高三学生。
　　“哦？这东西是一位世外高人送给你的？那位高人是谁，他又为什么把这样的**画刊送给你？”周美婷见陈俊雄服软，又恢复了女总裁的威严与镇定。
　　“这、、”陈俊雄继续装做很为难的样子，好半天才痛下决心道：“实话跟你说吧，这本画册是我师父青云子道长送给我的，这也不是什么**画刊，而是一本武功密集。”
　　“武功秘籍？”周美婷两片性感的红唇变成了O字形。“你少骗人了，干那事也算是武功秘籍？”
　　陈俊雄一听这话差点笑出声来，能让一个外表性感端庄的精英女白领，欲语还羞的说出‘干那事’三个字，这可不是一般男人做得到的。
　　周美婷脱口而出后看着陈俊雄脸上古怪的神情，也意识到自己失言了。“那个，那个真是我们道家男女双修的不二密法，对于男女双方都有莫大的好处，这是牛鼻子告诉我的，那些道士，研究的都是长生之道，男女双修也是长生不老的途径之一。”
　　“真的，有这么什么神奇？”周美婷低呼道。长不长生倒无所谓，不老才是女人最重要的。
　　“这个，我也没试过。不过听说道教始祖葛洪活了八百岁，子女过三千，就在杭州还有他曾经闭关修炼的抱朴院，由此看来，这长生不老倒是因人而异，也难怪有的人六十多岁还像三四十岁的样子。”
　　“如此说来，这东西虽然有点用处，可你现在还是个将要参加高考的学生，看这些东西不合适，还是由我先替你保管一段时间。”周美婷笑道。
　　娘的，老子费了这么多唇舌，不就是想把东西拿回来么，这成熟美女明明心里清楚得很，可就是不合作。明显是在耍我，老子都已经是成年人了，看看**书刊有什么大不了的、、
　　其实以陈俊雄的本事，只要一伸手就能点了大美女的穴道，轻而易举的把东西抢到手。只不过陈俊雄不想在大美女面前自毁形象，若是用强，除非你把她杀了，或者把她弄成哑巴，显然不能这么干。
　　“姑姑，你对我实在太好了。自从我娘去世后，就在没有人这么关心我。”你瞧瞧你瞧瞧，谁说老实人不会耍小聪明来着，人家那叫大智若愚。
　　周美婷自然清楚陈俊雄的身世，此刻见陈俊雄神情落寞萧索，一副真心悔过，痛心疾首的模样，竟然动了恻隐之心，她二十岁就知道，她不是周临渊的亲生女儿，而是在二十六年前、被当时任HZ二中校长的周老夫人在路边捡来的孤儿，虽然周家人从来没把她当外人，可她毕竟是个孤儿。
　　在这一点上，周美婷和陈俊雄有很大的相似之处。
　　或许是同病相怜，或许是他和他长得太像，周美婷坐在了陈俊雄的床前，禁忍不住抱住他的头，心疼地将他抱在了怀里。
　　“不要难过，我们全家人都很关心你的。”
　　哇，这豆腐吃得也太容易了吧！这一招的效果太好了，陈俊雄自己都有点儿不相信，难道这大美女有点儿母性泛滥？
　　不管那么多了，送上门的豆腐不吃白不吃。陈俊雄做势把头埋在大美人那软绵温香的山峰上，感受着那身体传出的乳香，满足地吸了一口香气，大着胆子反手抱住了母性泛滥的美女。
　　没有拒绝，好机会趁胜追击。
　　男人的头在美女怀里磨蹭了一下，立刻就感觉到那对柔软的雪峰变得更加坚挺了一些，薄薄的衬衣无法掩饰住那勃起的肉葡萄带来地质感。
　　身体好敏感啊！对美女身体的细微变化，陈俊雄敏锐的捕捉到了。他暂时不敢轻动，在等美女的反应。
　　半分钟过去了，想象中的‘色狼’，‘非礼’，并没有出现。也就是说，这等程度的身体接触还没有触及美女心中的底线。
　　鼻子轻哼一下，陈俊雄将美女搂下，俊脸和嘴唇试探着轻轻地摩挲起周美婷那香嫩滑腻的小脸。
　　周美婷咿唔一声。还以为陈俊雄把她当成了母亲，他这是在向长辈撒娇。虽然觉得两人有点亲密，可也不想打断，或者说，她本人在内心里也很享受这种异性的摩擦。
　　就这样，成熟美女的身体无力地滑入陈俊雄的怀中，任凭他那只灼热的手爱抚着自己的肌肤，那对绵薄地嘴唇也颤悠地贴在他的脸上，却不敢主动有所行动。
　　憋了一晚上的陈俊雄，哪里还能向柳下惠这个古代人妖一样坐怀不乱。就算是阳萎或者太监，也要摸两下的，美色当前一动不动，不是人妖是什么？
　　PS：昨天十二点我又去看了一下，那个印钞机果然把所有的公众板章节全修改了。修改前后的内容完全不同，我真是很佩服，一天两夜重写三十万。他要早有这一份毅力，我也省去了好多事情。


正文 第165章 ｛一） （二）
　　命犯桃花 - 165、｛一）
　　宋可卿懵了，陷入了长考中，苦思化解之法，陈俊雄看着对面的美人，素白的玉手托着精致的下巴，小巧的睫毛忽闪忽闪的，皓白如月的玉腕，娇艳欲滴的红唇，如馨似兰的**体香，高耸丰满富有弹性的酥胸，从上而下正好从领口看见她的深深的鸿沟。套裙下的丝袜美腿修长浑圆，相互叠交着，真想让男人一探里面的桃源胜景、、。
　　唉，我是不是太过辣手锤花了？这么美的女人，俺是不是应该放点水？
　　正在犹豫，忽见宋可卿睁开灵动的大眼睛，展颜一笑：“我输了！”投子认负。
　　这也太干脆了吧，陈俊雄正想着如何收场，俗话说好男不跟女斗，赢了，不见得你有本事，那些自命风流的货色还要说你欺负女人；输了就更惨，人们会说，亏你还是个大老爷们，尽给女人欺负了。
　　“俊雄，你的水平很不错，有机会的话我介绍几个国手给你认识。”
　　“哪里，刚才真的是侥幸而带已，还多亏了婶婶相让。”
　　陈俊雄这一声婶婶，让宋可卿听得有些不自在。“没人的时候你就跟秀玉一样叫我可卿姐好了，免得把人家叫老了。”
　　好了，称呼变得亲近了，这是泡妞万里长征的第一步。陈俊雄暗笑着点头。宋可卿刚才的情绪波动没有逃过他的眼睛。
　　“呵呵，可卿姐，用不着这么快就来报复我吧。”陈俊雄小声笑道。宋可卿刚开始还一愣，没想到这陈俊雄还真是不客气，这么快就敢和她开玩笑。
　　“对，我就是想找人帮我找回这个场子。告诉你，常春和彭力可是我的朋友，人家都是职业九段，很厉害的哦。”宋可卿低眉浅笑，露出两个很可爱的酒窝，性感的红唇弯出一个优雅的弧度，好美。
　　“我只是个学生，业余棋手，输给这样的国手也不算什么丢人的。”陈俊雄笑道。
　　“那可不行，做人怎么可以没志气，轻易就认输。”一直没开口的周卫国以长辈的口吻说道。
　　“弟妹，你先下场休息一下，刚才我在旁边看了很久，早就手痒了。”
　　宋可卿可不敢不给她大伯的面子，朝陈俊雄低声笑道，“秀玉她爸爸很厉害的，你可要好好表现。”
　　“小陈，事先说好，拿出你的真本事出来，不要放水。”
　　当着这么多人的面，这可是你自己说的。陈俊雄心里暗笑。刚才老子一边下棋一边看美女，十层的功力只发挥了不到五层，既然你想看我的全部实力，就让你见识一下好了。
　　自从被初始能量体进行脑部开发后，陈俊雄的思维敏锐程度就成几何级数递增。在一群人目瞪口呆下，周卫国的额头已经冒汗，大冬天冒冷汗的人可真是少见，而秀玉则一个劲的给陈俊雄递眼色，要不是有这么多长辈看着，大小姐早就动手掐人了。
　　臭小子，那可是我老爸，你就不知道见好就收，让着点。
　　最终仅仅用了八十九手，黑棋就把白棋大龙给斩了，陈俊雄中盘胜出，此时所有人都明白，上一盘对宋可卿，陈俊雄已经是很有绅士风度了。
　　“俊雄哥哥，你能教我学围棋吗？”小秋泓乖巧的依偎在陈俊雄怀里，小脑袋不停的往陈俊雄的胸膛上磨蹭。
　　“当然可以。秋泓，告诉哥哥，你为什么喜欢围棋？”
　　“因为哥哥下棋的时候好帅气，还有小婶婶，下棋的时候，好美哦。”小姑娘娇声笑道。童言无忌，惹得大人们一阵哄笑。
　　秋泓好动，说不了几句话就软磨硬泡的拉着陈俊雄和表姐出去放烟花了。而周家的三对夫妻旅途劳顿，扯了几个话题后，各自回房休息了。
　　“卫国，我看陈俊雄这孩子不错的，你觉得呢？”童玉华体贴的站在丈夫身后，按摸着丈夫的肩膀。
　　哦，周卫国舒服的呻吟。“是不错，挺有才气的一个青年，不过没甚么背景，这样的人才很多，想要干出一番事业有点难啊！”
　　“可我瞧着，丫头好像对那孩子很有好感的，爸爸也很欣赏他，要不咱们帮他一把？”童玉华笑道。
　　“这一点我也瞧出来了。”周卫国叹了一口气：“我的女儿，聪明得很，只可惜不是个儿子。像我们周家，没有男性接班人，为了保柱家族的政治影响力，就必须别的大家族联姻。”
　　“现在都什么年代了，有必要为了权力的延续，而牺牲女儿的幸福吗？再说我瞧着俊雄那孩子，以後一定有出息，女儿和他交往也不错。”童玉华对丈夫醉心于权力有些不满，官做到一定程度，也就够了。爬得越高，摔得越痛。可惜这个道理不是每个人都明白。
　　“你说的这些我又何尝不知？”周卫国笑道：“原本王部长的小儿子，还有薛上将的大孙子对美婷那丫头有意思，我不过好心给他们牵了个线，那晓得她不但不领情，还让爸爸警告我，以後不许插手她的事。唉。到底不是亲妹妹。”
　　“瞧你这话怎么说的，那两个男人不是什么好东西。你可不能为了巴结他们的长辈而害了自己妹子的终身。爸知道当然会骂你了。”童玉华和周美婷的关系最好。
　　“你看，连你也认为我是这样的小人了不是？妈在的时候，就最疼美婷，我也一直把她当亲妹妹看，我这么干还不是看她都已经二十七八了，还一个人东飘西荡的。”
　　周卫国一阵苦笑，又道：“反正秀玉现在还小，就让她试着和小陈交往几年，成不成就看他俩的造化了。”
　　童玉华这才点头。周卫国突然按住妻子的玉手，把她拉过身来，拦腰抱起，左手托住爱妻性感的肥臀，右手穿过女人修长的双腿。“老婆，咱们两现在还年轻，要不你再帮我生个儿子出来怎么样？”
　　童玉华伸出玉臂搂住丈夫的粗脖子，妩媚笑道：“想生儿子，那就要看你今晚努力不努力了。”
　　周卫国大笑着把老婆仍在床上，很快两人就持呈相见，也没有什么前戏，扛起女人两条修长的玉腿，男人壮硕的身体就压了下去、、
　　男的喘气如牛，女的**似歌，搞得隔壁的两对年轻夫妻也忍不住干起了造人运动。只苦了小姑独处的周美婷，哥哥嫂嫂们也真是的。
　　为了寻求耳根清静，周大美人鬼使神差的躲进了陈俊雄的房间。小而干净，看得出小伙子平时很注重清洁卫生。周大美人对陈小子的好印象又加了几分。
　　看着桌上陈俊雄和秀玉的合影，还有几张单人照，周美婷渐渐眼神迷茫，仿佛又回到年轻时候和那个他在一起的日子、、
　　站了好久有点困了，周大美人想上床躺一会儿，突然发觉背上有点儿硬硬的，起身翻开床垫一看，竟是一本蓝皮古书。
　　是什么书要藏的这么神神秘秘的，好奇之下，周美婷翻了几页。
　　这、、这是什么呀？画得很不错，也很精美，可画上的男女正在干那事儿，那些姿势，真是大胆，好羞人，有好多听都没听说过，受不了，周美婷赶紧把书合上。
　　臭小子，竟然喜欢收藏这些乱七八糟的，哼，有你好看的！一时间周大美人对陈俊雄的好印象全都成了负数、、
　　PS：希望批评文明一点、少一点，赞扬多一点，我是借鉴了不少好文章，但决不是完全抄袭，基本上床戏和挑逗美女的部分，大伙儿都是你抄我的我抄你的，不过最主要是大家看的爽就好！

　　命犯桃花 - 165、（二）
　　这、、这是什么呀？画得很不错，也很精美，可画上的男女正在干那事儿，那些姿势，真是大胆，好羞人，有好多听都没听说过，受不了，周美婷赶紧把书合上。
　　臭小子，竟然喜欢收藏这些乱七八糟的，哼，有你好看的！一时间周大美人对陈俊雄的好印象全都成了负数、、
　　此刻，正在放烟火，逗小秋泓的陈俊雄，忽然一阵恶寒，冷飕飕的全身鸡皮疙瘩都起来了。心中有些纳闷，有种不好的预感。
　　“哎，俊雄你还傻愣着干甚么啊！”躲在远处的大小女孩们见陈俊雄好久都没有动静，连忙笑声催促。
　　“哦，这就好了，你们站远点！”陈俊雄吆喝一声，掏出打火机点燃引线，“嘭！”声如春雷，烟花灿烂，小秋泓高兴得又唱又跳。
　　“喂，陈俊雄，刚才下棋的百时候，你没看到我再给你打眼色吗？为什么不让着点我老爸。”
　　果然，陈俊雄早知道他会有此一问。故意笑着不说话。秀玉见他不理不睬，泼辣脾气刚要发作，旁边的雨荷却温言笑道：“秀玉，你是气糊涂了，你担心伯父对俊雄的印象不好，影响你们两个、、”
　　“雨荷，你可别瞎说啊！谁、、谁担心他了。”秀玉连忙矢口否认，拉着雨荷在一旁打闹。
　　“其实你想想，伯父还不是周爷爷的儿子？如果俊雄有意放水，周老爷子会看不出来？”还是雨荷聪明，把陈俊雄的心思猜中了八九分。只要周老爷子欣赏他，就算得罪了周卫国也不要紧。
　　秀玉这时候才转过弯来。唉呀我怎么没想到，臭小子表面老实，其实花花肠子挺多的。娇媚的瞪了陈俊雄一眼，男人立刻装作没看见。
　　小秋泓的兴致很高，都过了十一点还要玩，无奈之下陈俊雄连哄带骗把她哄回了家，秀玉今晚要和童玉华连床夜话，陈俊雄也就没时间撩拨她了。
　　一个人回到自己的房间，躺在床上回想着好茹茹动人的身体，那在床上醉人的放浪风情，还有今天周家的三位美**媳妇，那优雅的举止暗含着淡淡的挑逗，唉，不行，我怎么也睡不着。
　　既然睡不着，那就起来看会儿书吧。学校发的那些高中教材，太简单了，嘿嘿，我还是来研究一下，牛鼻子送给我的宝贝好了，学上三招两式，过两天和茹茹肯定用得着。
　　心中怀着及其龌龊的念头，陈俊雄翻开了床垫，嘿，好奇怪，刚才我明明藏在这儿的，怎么现在就找不找了呢？
　　陈俊雄纳闷了，这可是千金难买的海内孤本啊，弄丢了多可惜，心急火燎的臭小子翻箱倒柜的找，就是找不着。
　　会不会被人发现，给收起来了。陈俊雄越想越有这种可能，到底是谁呢，要是个女的，那我的良好形象可就全毁了。
　　“你再找什么？”背后传来一个悦耳的女声，陈俊雄浑身一个激灵，转过头去。
　　粉色衬衣，白色套裙，裹着美女丰腴而不失苗条的动人身材，腰肢纤细，丰满高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的高贵典雅的气质和成熟美女迷人的风情。正是周秀玉的小姑姑周美婷。
　　“哈，小姑姑这么晚了你还没睡觉？跑到我这里找我有什么事吗？”陈俊雄赶紧站起身来。
　　“你不也还没休息吗？说，这么紧张兮兮的，你到底在找什么？”周美婷用质问的口气跟陈俊雄说话，只是眉宇间的一丝狡黠之色，并没有逃过陈俊雄的眼睛。
　　莫非是她？看来错不了。要不是她，她干嘛这么晚了一个人神神秘秘的跑到我房里来？这么巧？
　　装？你就继续装好了？陈俊雄心里有了计较，故意装做很难开口的样子。
　　周美婷躲在屋外老半天了，只是陈俊雄心里急，六识没有展开，所以才没有发现她而已。此刻见陈俊雄故作扭捏，以为他知道错了，难以启齿，心中也有一丝恻隐，觉得男孩子在陈俊雄这个年龄，对异性感兴趣那是在正常不过的事。没有必要过分苛责。
　　这么一想，周大美人的脸色也缓和了许多，只是看着陈俊雄一脸支支吾吾的窘迫样子，突然有一股要捉弄他的冲动。
　　“俊雄，你是不是在找这个？”周美婷把手上的蓝皮子古书摇了摇。
　　陈俊雄心想果然在你手上，她肯定看过了，不过就是不知道她把这件事告诉别人了没有。
　　旋即转念一想，如果她把这件事告诉了别人，那么此时早已经是三堂会审的架式了。
　　陈俊雄心中稍安，料定这件事没有第二个女人知道。这么一来就好办多了。
　　“啊，小姑姑你手上拿的，是哪一本古典名著，能借我看看吗？”陈俊雄这小子既不承认也不否认，而是来了一招借坡下驴，伸手就要抢回他的宝贝。
　　臭小子，这时候了还跟本小姐装糊涂，当我是十七八岁的小姑娘一般那么好糊弄得么？
　　陈俊雄嚣张的态度激起了周大美人骨子里那份骄傲，久经商海沉浮的美貌女强人当然不会如此轻易就让眼前的滑头小子得逞，把挡在胸前的那本春宫图册一撤。
　　哇！什么东西这么软、这么挺，手感极佳，尺寸还不小。陈俊雄一时陶醉了。
　　“呜！～”女人一声低沉的呻吟，“你这坏小子，用这么大劲干嘛？还不赶快、、、赶快松手？”
　　女人轻声细语的责怪更像是撒娇，陈俊雄这才回过神来，大手离开了令他回味无穷、留连忘返的珠穆朗玛峰圣地。
　　“对不、、对不起，我真的不是故意的。”我不是故意的才怪，刚才这么好的机会，有便宜不占王八蛋！不过，尺寸、形状，弹性、手感，俱是一流，更难的是，她竟然这么敏感，我才摸一下她就有反映了。这种女人，当真是极品。
　　“快别说了。”周美婷低声道。她虽然不是处子，可平时也算洁身自好，周围追求者甚众，本身各方面的条件极好，却不曾传出什么绯闻。刚才那一次貌似意外的亲密接触，竟然让大美人平和的心境生出一丝涟漪，这是心中那个他走后，很多年不曾有过的事情了。那一刹那间，竟让大美女心生恍惚。
　　不过也只是片刻的失神而已。很快周美婷就恢复了女强人的常态。“陈俊雄，老实回答，这羞人的画册是不是你的。”
　　我就是摸了一下你那里而已，这么便宜就想让我坦白？抗拒从严，回家过年，坦白从宽，新疆搬砖、、
　　PS：这几天，因为逐浪VIP《金钱美人志》作者印钞机剽窃我的作品，严重影响了更新。有人说网文互相借鉴没什么，我同意。我自己也借鉴了不少小说，可我敢负责的说一句，我只是借鉴、没有抄袭，更没有无耻的剽窃。
　　可没想到这个印钞机，从第四章就开始一字不落的大抄特抄，一直到公众板第８２章，他就是改了我书里所有人物的姓名、地点名、武功名，轿车的牌子、豪华游轮的船名，其他内容一字不差。而且我的VIP有十余万字变成了他的公众板，他自己的VIP前面几章也是一字不落抄我的，如果不是好心的读者告诉我，我可能一无所知被他这样无耻的剽窃下去，拖得久了，假李轨就变成真李逵了。
　　前天，我举报，逐浪没反应，那个印钞机删了我所有的帖子。后来我有把举报贴贴在逐浪所有比较有名的作品书评区，印钞机才答应一星期内公众板作全部修改。其实，他要是有一星期重写三十万的本事，也不用剽窃了。我发誓，我有一句假话，有一点夸张，我就被雷劈，然后穿越到原始社会作类人猿。希望有条件的书友们，能上逐浪看看。
　　最后，我要感谢所有的读者，特别是告诉我这个情况的人，谢谢你们。同时，我也希望翠微居所有VIP作者，提高自己的版权意识，我们虽然不是什么大神，但只要是自己用心写的作品，都有感情的，不容侵犯。


正文 第165章 （二）(后)
　　命犯桃花 - 165　（二）
　　娇喘渐渐变成了粗重的呻吟，放浪的霏语渐渐掩饰不住发出声了，残留的一点理智让她只能将手指塞进嘴唇里，不让自己发出那另人羞耻的浪叫，可是陈俊雄的动作越来越快，下有舌头，上有魔手，不断在她身体最敏感的地方挑逗着她的情欲。
　　不知何时，那条鹅黄色的小裤头悄然滑落在床底，陈俊雄再也忍不住想要的时候，周大美人从迷醉中清醒过来，娇羞地转过身，抓住了这要闯祸的坏东西。
　　奥！命根子被美女温柔玉手握住的感觉，既爽又刺激。
　　“姐姐说了，只能耍坏，不能有最后一步！”妩媚地白了李冉豪一眼，周美婷坐起身，将这狰狞的……握在了手中，俏脸猛然一阵粉红，让人怜惜不已，颤抖了一下身体，周美婷抿抿嘴，闭着眼上下套弄起来……，可是温热滑腻的小手怎么又能让兽性大发的陈俊雄得到满足，有点粗鲁地将周美婷强行按在身下。火热的……刚一沾身，周美婷的脸就露出一丝痛苦和快乐交织的面容，周美婷却娇羞一转身，抱住了他。
　　“小俊！姐姐不要这样！现在还不行！”周美婷委屈地嗲到。那两团粉肉贴在他地小腹上，继续地挑逗他的欲火。
　　“婷姐……，这……不是要未我的命吗？我快涨死了！”不让搞你干嘛上我的床？
　　“反正不行！人家心里还没准备好！”
　　妖精一般妖艳妩媚的周美婷皱着眉头，哀怨地摇着脑袋，死活不愿意让他有下一步行动。眼泪也涓涓而落，让欲火焚身的陈俊雄急得是上蹦下窜的。你不让我搞，怎么又这样来折磨我。我是人，不是机器，不是说停下来就能停下来地，可是看见周美婷那哀怨的神情，他就恨不下心肠来强迫她。
　　霸王硬上弓？老周家可是对自己有再造之恩，他虽然骨子里就是个痞子、混混，即使他月考全市第一，即使他现在身价千万，他还是个混混。只不过，成了高级混混而已。
　　人生天地间，其实都是在混生活而已。
　　“谁叫你坏，勾引人家。今天可不是来给你这样使坏的！”周美婷拨弄了一下凌乱在面门已经被香汗打湿了的秀发，性感的嘴唇亲了一口陈俊雄在自己胸口上使坏地手，娇羞地拉过被子，卷到了床角。那双明亮妩媚的眼睛里闪着狡黠的光芒。
　　我日！起先我是想勾引你，可后来你更想勾引我。女人，真是不能讲道理的。
　　“乖，过来！”周美婷强忍着欲火，其实被陈俊雄这么挑逗一下。她早已是酥软不堪，春情泛滥不已，可是为了达到自己当初所想的事情，她必须从肉欲中解脱出来。
　　陈俊雄不情愿地耷拉着脸坐过去，周美婷嘟起小嘴拉开被子，让他卷进来，用自己温热的身体躯走他地怒火，小手也摸在他的硬物上轻轻套弄。
　　用手解决？哦！～嘶～也不错啊，尤其对象是这么一个大美女。陈俊雄爽的嘶嘶轻叫，那手更是攀上了成熟美女那一对白嫩丰挺的山峰。
　　周大美女说过，只能使坏，也说到做到，任凭男人的手在自己身上使坏。一颤一颤地，被陈俊雄挑逗着欲火的她，紧咬丹唇，迷醉着眼喃喃道：“我知道你是个男人了，需要……需要这些，姐姐迟早都是你地人，身体只属于你一个。但是姐姐要你不能对不起秀玉，不能欺负她。我怕……我怕你因为我就失去了秀玉。我看得出，她很喜欢你的。我是她的姑姑，不能和她抢。”
　　真没想到，杜尔玛中国区的总裁，成熟性感的女强人，竟会说出这么孩子气的话了。简直是把老子当成了她们手里的玩具了。
　　照她说的，我只有先吃了小的，才能吃大的。这个很有难度啊，我已经脚踩两条船了，还有增加的趋势，秀玉会看得上老子？
　　他可不管秀玉的爸妈会不会说他是花心大萝卜，这世道，结婚之前有多少女人都正常，结婚之后有多少二奶三奶四奶五奶也正常，骂你花心不负责任？那只不过是算葡萄心理罢了。
　　顿了顿，周美婷抬起头，看着猛吸冷气享受着她的爱抚套弄的弟弟，娇羞地俯下身，哈着热气地香舌在唇衣边轻轻咬动，舌尖轻舔一下那坏东西，脸色的羞红的她舌头黏液着那一缕晶莹汁水抬头看了一眼得意的陈俊雄，不由嗔怒地一口轻咬，陈俊雄只觉得浑身一抖，一股难以抗拒的电流猛然汇聚在了丹田中，狂暴的炸开。
　　呜啊！爽死老子了，有生以来还是第二回享受到这种帝王般的待遇，就像是茹茹也放不下脸这么讨好、伺候老子。成熟美女是个宝，真他妈会伺候男人。
　　房间里一片春色旖旎，糜烂的气息弥漫在房间里，周美婷满脸春意地站起身，将丝裤套上，却被陈俊雄一把握住。
　　“美婷，把这个送给我，留个纪念吧。”陈俊雄诞着脸笑道。
　　大美人一阵娇羞，当然清楚小色鬼的企图，男人要女人的内裤，当然不会是收藏那么简单。想着男人拿着自己贴身隐私之物，做着那种龌龊的勾当，女人的身体又一阵火热。
　　陈俊雄打着小算盘。自从郑娟送了一条粉色蕾丝给他，这小子就对女人的内裤有了特殊的爱好。当然对象仅仅是美女而已。
　　周大美人一个暴栗砸臭小子在脑袋上，扭着雪白浑圆的屁股穿上衣物后，周美婷捂住春光依旧的酥胸，媚眼如丝般地白了陈俊雄一眼，将裙带系上，陈俊雄这才遗憾地收回眼球，一阵香风袭过，周美婷投进了他地怀里，腻声道：“小俊。你不会认为姐姐很不要脸，不守妇道，半夜跑到你的房间里来勾引你。你会不会认为姐姐我是个下贱的女人啊！”
　　满脸春意的周美婷狐媚地笑着，手指头在陈俊雄的胸脯上轻轻地划着圆圈，笑得异常暧昧轻浮，充满了挑逗之意。
　　说实话，陈俊雄从来就没想到过周美婷会有如此放浪的一面，居然大胆地跑到自己房间里和自己做最亲密的事，虽然没有到最后那一步实质性的接触，可是连箫都肯为自己吹了，这是他在做梦时都不敢有过的幻想。
　　“不会！我还嫌不够呢！差点没把我涨死！”陈俊雄将周美婷抱紧，亲了一口她那粉腻的香唇，蠢蠢欲动的下身立刻又有了反应。
　　好色这个词，多半是用来形容男人的，可无论男女，都有性需求，要不然那些性用品能卖得如此火爆？只不过中国女人向来以传统为荣，稍微作出点出格的事情，就怕男人以为自己淫荡。
　　周大美人很满意，一点香唇，亲在陈俊雄的面暇上，犹如魅影一般摇拽着莲步，留下一缕。淡淡的幽香和旖旎的思念，走出了房间。
　　周美婷走了，床上却留下了那一抹薄丝胸罩，不知是忘记戴上还是故意留给他的，反正看着这性感撩人的透明乳罩，陈俊雄小腹就会涌起一团火，一团灼热的欲火。
　　轻轻地躺下，头枕着散发着周美婷体香的胸罩，呼吸着这旖旎的香气，手抚摩着这柔滑的丝纱就象抚摩着周美婷那凝脂白玉一般的肌肤，脑海中是挥之不去的香艳缠绵，刚刚的一切也许是一场春梦，或许第二天醒来时，这一切都会化为一段春风，飘散而去。


正文 第165章（二）(后后)
　　命犯桃花 - 165 （二）
　　周美婷咿唔一声。还以为陈俊雄把她当成了母亲，他这是在向长辈撒娇。虽然觉得两人有点亲密，可也不想打断，或者说，她本人在内心里也很享受这种异性的摩擦。
　　就这样，成熟美女的身体无力地滑入陈俊雄的怀中，任凭他那只灼热的手爱抚着自己的肌肤，那对绵薄地嘴唇也颤悠地贴在他的脸上，却不敢主动有所行动。
　　憋了一晚上的陈俊雄，哪里还能向柳下惠这个古代人妖一样坐怀不乱。香了一口周美婷微热的香腻脸蛋，动情地将手伸进女人的粉色衬衣中。两指顶开那扎在裤中的薄棉内衣，顺手滑进了她那滑腻地肌肤之中。
　　“呜……！”周美婷脸一红，羞涩地将头缩到了他怀中。任凭那双灼热的魔手肆意轻薄着自己的冰肌玉肤，陈俊雄见这迷人的成熟美女既不叫喊、也不反抗，色胆更大了。大手掌轻轻地摩挲着她那吹弹可破的肌肤，每一下触弄，都能撩起周美婷的一记呻吟，电流般掠过的酥麻酸痒，犹如万千只蚂蚁爬过，下意识地，周大美人颤抖着身体，夹紧了玉腿。那酸痒的电流全都汇聚到了那里，让她羞涩不已，也春情荡漾。
　　“呜，你好坏，不要闹了。”
　　成熟美女试图推开被自己宠都坏了的小男人，却不料霸道的小伙子却一反常态，死死地抱住自己不放，那双死手也插进了自己的皮裤下，勾进了自己的小丝裤里，那团粉腻地臀肉被他肆意把玩，小腹一疼，感觉到了一根鼓胀的坏东西顶在了自己双腿之间。
　　周美婷迷醉地呻吟一声脸如火烧一般，小手无力地捶打了陈俊雄一下，却又被撩得春情泛滥，那身体软成了一团泥。
　　这么轻微的反抗，简直就是鼓励男人更深一步的行动。
　　色欲大起的陈俊雄翻身抱住成熟诱人的周美婷，将她放到了身下，嘴唇雨点般地侵袭着她的粉脸，珠唇以及那白雪一般的玉颈。有些急切地抽出右手，按在大美人耸立的肉峰上，肆意**抚摩，虽然隔着一层衣料，可是却依然能感觉到粉腻绵软的肉感，正要心急火燎的将女人的外套脱下，面红耳赤的周大美人却再次阻止了他，这一次，女人拨了他的手，眼光迷离，吐气如兰，妩媚地嗔怪一声道：“坏小子，连姑姑你也敢调戏？你的色胆比豹子胆还大哦。”
　　美女说完轻轻地扭住了陈俊雄的耳朵，嘟着性感的珠唇，妩媚地看着他。充满了爱，也透露着不舍。
　　“你是秀玉的姑姑，我们俩又没有关系，怕什么？”被火烧的脑袋发蒙的陈俊雄喘着粗气说道。
　　周美婷娇嗲一声，那模样更加让初尝禁果不久的小男人受不了。
　　“美婷姐！我下面涨得好难受！”陈俊雄说出自己的感受，那快要爆炸一般的涨痛让他几欲疯狂。大起了胆子将成熟美女的小手扯过，刹那间，周美婷本来就已经红晕的粉脸猛然一下变得碳若火烧，从脸一直红到脖子下。
　　“美婷，你也喜欢我的，是不是？”陈俊雄虽然有时候有些木纳，可不傻，周美婷这副模样，他当然心里有数了。
　　娇嗲一声，美女甩拖了陈俊雄的手，使劲地白了他一眼，意思是怎么能这样，这还不羞死我吗？“可别自作多情，哪个喜欢你？”
　　陈俊雄愁眉苦脸地哀叹一声，夹紧了双腿，揉揉鼻子。
　　周美婷一见小男人有些气馁的样子，以为刚才对他的打击很大。心里又是甜蜜，又有些过意不去。小傻瓜，姐姐要是不喜欢你，又怎会让你又亲又摸的，只可惜姐姐我比你大八岁，你跟秀玉处的有那么好，我害怕呀。
　　“死相，真是越来越大胆了！”狠狠地点了点陈俊雄的脑袋，女人故意嘟起小嘴嗲道。动作却又充满了妩媚挑逗，直勾得陈俊雄叫苦不堪，出手不是，不出手也不是，干吊吊地坐在床上，看着这个狐媚妖艳，性感撩人的成熟美女，秀玉的姑姑，老爷子的女儿，当真是有色心有色胆，即使刚才突然吃了豹子胆，却又不舍不得让她受委屈，个中滋味难以倾诉啊。
　　“这么晚了，我也该回去了。这个还给你吧。”周美婷看着陈俊雄呆呆的样子，心里又是甜蜜，又有点激动，还希望陈俊雄能从后面把她抱住、然后QJ她、、，竟会有这种疯狂的念头，周美婷心里真是又害怕又觉得刺激。
　　成熟诱人的大美女转过身，肥美性感的香臀扭动起来，看的陈俊雄嘴干舌燥，不自控的从身后一把将周美婷抱住，那股强烈的春情气息，直扑向周美婷那精雕玉琢般的面庞。
　　他要**我吗？哦，他下面好硬啊，他想要了。这是他强迫我，不是我勾引他，我没有抢侄女的男朋友，我不是淫荡的女人。
　　短暂的两秒钟，无数念头在周大美女的脑海闪过。表面上却不由娇羞地嗔道：“小坏蛋，越来越不老实了。快、、快放开，我可是秀玉的姑姑，我们不能、、”
　　不提还好，一提她是秀玉的姑姑，陈俊雄就有点兴奋。“姐，你是秀玉的姑姑怎么了，我跟秀玉就是好朋友，我现在想追你，这不算**，没甚么见不得人的。”
　　他说，他要追求我？这、这是在向我求爱吗？成熟美女一阵欣喜，身体也柔软了许多。是啊，我又不是秀玉的亲姑姑，我们为什么不能在一起，而且，他说了，秀玉现在还不是他的女朋友、、
　　男人的话，十句里只能信一句，陈俊雄说他对秀玉没有别的想法，作者我要是这么写了，恐怕又要被一大群人拿着砖头拍死。
　　“俊，你说的，是不是真话？”
　　听得出来，大美女的声音在颤抖，陈俊雄心道老子果然是**杀手，绝对不是自作多情。心一甜，也不急着说甜言蜜语，鼻子在美婷那雪白香腻地粉颈上轻轻一舔，成熟美女浑身一颤，媚眼如丝地哼吟一声，挣扎着脱出了他的怀抱。
　　“俊、刚才你是不是在哄我高兴？”
　　“美婷，你有男朋友吗？”男人的表情无比认真。
　　“这……！”似乎要考验男人最大的耐性，周美婷羞红着脸。咿唔一声打开房门，回眸一笑：“我有男朋友的。”
　　陈俊雄脸上猛然闪过一道巨大的失望之色，全身发冷地哆嗦了一下，心如坠进冰窖之中，冷冷地僵立住了。也是，这么出色的女人，怎么可能没有男人追，难道男人们全省瞎子。
　　成熟美女捉狎的笑容立刻变得古怪起来。情意绵绵地看着陈俊雄那张失落的脸容，心里异常甜美。这小坏蛋，不给你点苦头吃，你就要翻上天了，可是看着男人那张青白的脸。心中又是一疼。
　　“我有男朋友，曾经有过。”
　　一句话让陈俊雄又鼓起了强大的自信心。爽朗的笑道：“就算你现在有无数的男朋友，我也要把你抢到手的。”
　　这句话充满了男人味，比任何甜言蜜语都要有力量，击碎了成熟美女那本来就脆弱的心防。周美婷缓缓阖上门，朝男人妩媚一笑，惊心动魄，宛如谪落人间的凌波仙子、、


正文 第165章 (1)
　　命犯桃花 - 165
　　建钢?WHOISTHEMAN?陈俊雄刚开始还以为是周美婷舒服得糊涂了，说胡话呢？结果后来大美女的红唇里接连蹦出这个男人的名字。
　　陈俊雄有点明白了，这个叫建钢的男人，应该是周美婷的男朋友，曾经的男朋友。
　　她还是爱他的，不然不会在跟我亲热的时候，嘴里还喊着他的名字。想到这，陈俊雄心里一阵烦燥，她究竟有没有骗我？在她心里，我究竟是不是那个男人的替身？
　　陈俊雄原本以为，自己是贪恋周美婷成熟性感的肉体。此刻见身下的女人把自己当成了替身，心中竟冒出一股酸意。
　　“替身就替身吧，总有一天我要把这个叫建钢的男人，从美婷的脑子里赶出去。她是我的！”
　　就从肉体征服开始！
　　被陈俊雄老练的手法玩弄得娇羞不已地周美婷忸怩了一下，呻吟一声，粉头传来的麻酥酸痒几乎都快刺激得她哭出声来，这坏蛋，怎么好象很老练一样，随便这样玩弄自己的身体，就差点让自己变成一个荡妇般毫无羞耻地索求起来。双腿早已不自觉地缠绕在他的腰间，泛滥的春露不仅让那未经人事的她娇羞哀怨不已，可是男人下面犹如刚出炉的钢铁那灼热的感觉更是让周美婷消魂荡魄，整个人如坠云端雾里，除了最本能的抽搐和浪叫，剩下的就只是近似疯狂地顶着下身，刺激着陈俊雄最深处的欲望。
　　妩媚放浪的呻吟，彻底地点燃了陈俊雄的欲火，三下五除二地将娇嗲不已的周美婷脱得只剩一条窄窄的薄丝内裤，丰润的雪肌玉脂泌出一丝粉红，丝丝幽香散发而出，如梦如幻的呻吟，让陈俊雄体味到了周美婷这个绝色美人散发的无穷诱惑。
　　将真丝内衣随手扔在床下，陈俊雄也在周美婷生涩娇羞地配合下，解除了自己的武装，几近赤裸的两人抱在一起，旖旎香艳的一幕让陈俊雄如坠云端高处，灼热硬朗的顶住周美婷那绵软柔滑的小腹上，一团欲火猛地一下燃烧起来，焚烧起了他的全部理智。
　　抚摩着那滑腻的肌肤，倾听着周美婷如梦如幻般放浪的呻吟，娇柔的身体在他的抚弄下，呈现出玫瑰一般鲜艳的红晕，火热的身躯里，是那娇媚性感，无比诱惑的缠绵，修长的美腿盘踞在陈俊雄的熊腰上，勾住他的背，隔着那细薄的蕾丝磨蹭着他的身体，狐媚地伸出小香舌索吻，环臂一抱，陈俊雄将早已酸软如烂泥般的火热美人儿压在了身下，试图攻破那最后的堡垒，可是周美婷雪白双腿朝下一放，挤在小腹之前，硬是没让陈俊雄突破这最后一关，迷糊中，淫荡的呻吟在陈俊雄近似粗鲁的动作下变得有丝高昂，一声声天籁般美妙动人的呻吟似乎从无底深谷里慢慢腾起，一丝丝，一点点地响起。陈俊雄仿佛到了天境一般，如坠云端。
　　感觉到自己无力的大腿被他两手分开后，浑圆肥美的香臀被他抬在手中肆意玩弄**，……，娇羞不已恼恨自己淫荡放浪的她，鼻子里哼出一声长气，使劲地推了一把正在拼命拉扯自己小裤头的陈俊雄。
　　“坏小子，不耍坏……姐姐怕！秀玉还在隔壁呢……呜呜…”
　　周美婷火霞一般的脸蛋上浮现出一丝退却之意，这可急坏了李冉豪。手已经拽下了她那小丝裤的他，眼角抽搐一下，无比难受地露出一个表情。
　　“我的神仙姐姐，急刹车是很容易阳痿不举的。”陈俊雄讪讪的笑道。每次到了最后关头，总是急刹车，真的很容易憋出病来。
　　陈俊雄的完笑话让周美婷心情一松。“俊雄，如果秀玉、郑娟他们以后知道咱俩的事，你会放弃我吗？”
　　这是美女心中最大的心结，这个问题回答好了，那从此周大美女就是他陈家的人了。
　　“不怕的！他们都睡着了！”陈俊雄此刻的眼神，比古巨基还要深邃、还要专情。
　　“只要你不放手，我说不会放手的，就算你顶不住压力而离开我，我追到天涯海角也要把你追回来！”
　　“真的？”周美婷的语气中透出一股惊喜。
　　女人，都是感性的生物，即使再理性的女强人，内心深处也可望那么一点罗曼蒂克。
　　至少现在是真的。陈俊雄在心底说道。
　　男人又一次试图爬上周美婷的身上，的膨胀快让他疯掉了，一把捞起周美婷粉嫩的腰肢，陈俊雄将她手中的棉被拉掉，又想继续伟大的开垦事业。
　　正当周美婷放弃抵抗，准备接受男人的占有。男人飞快地跳下床，瞬间眉头一皱，然后又闪电般地掠到床上，对着周美婷比画了一个噤声的动作，立刻吓得周美婷犹如虾米一般缩成一团，脸如火烧，她知道，是有人来了。
　　不会是让家里人看到了吧？以后怎么出去见他们，自己还有什么脸，成熟美女耐不住寂寞在家里勾引血气方刚的少男，而且这个年轻的男人很有可能成为自己名义上的侄女的的男朋友。说出去还不被人唾骂得体无完肤吗？
　　果然是秀玉在门口轻轻地敲了下门，两人噤若寒蝉，一动不动。
　　敲门声响了几下，扭动的门锁也咯啦几下没有反应，外面传出一声不满地嗔哼，一声细若蚊鸣般的轻声响起：“俊雄哥！是我，你睡着了吗？”
　　不作声，门外的秀玉也不敢惊动别人。嘟哝了两句：“刚才隔壁动静好大，现在又睡得跟死猪一样，真是的。”走开了。
　　床上的两人顿时吓得一激灵，更加不敢动。周美婷更是在这瞬间又了一种异样的羞耻感，浑身猛然一抽搐，一股糜烂的粉露喷涌而出，羞得她粉面火红，却又不敢发出放浪的淫叫，只有死死一咬住被窝，眼泪象泉水一般涌出。巨大的羞意，被窥视一般的异样刺激，和房客在家里偷情的旖旎香艳，让她无地自容的同时，也尝到了一丝偷情带来的极大快感。处于羞耻与高潮之间的她，禁不住伸出手，扭住了陈俊雄的腰肢肉用力一转，陈俊雄痛得是哧牙裂嘴，脸上的肌肉都快皱成了一团，可是随着秀玉不死心地又转动了一下门锁后，周美婷那柔若无骨的柔荑却慢慢地滑进了他的下面，羞红着脸，紧咬着嘴唇，居然开始淘气地来，陈俊雄嘴巴一张，浑身猛然一颤，手也滑向了周美婷的丝裤间……
　　“不要……！”
　　周美婷试图做最后的挣扎，可是她那凝脂白玉一般的玉臂却紧紧地扣住陈俊雄的脖子，缠绵、甜腻、无以抗拒的诱惑使她八爪鱼一般地抱紧了男人，剧烈抽搐的感觉，使得她娇羞地哼出一声不要，身体却出卖了自己，那酥、麻、酸、痒的感觉，在蹂躏着她的尊严，那不断被挑逗着的情欲，在玩弄着她的耐性。
　　“婷……婷！”陈俊雄痴迷着双眼，上下其手，只将周大美人玩得浑身酸软，一丝丝晶莹透亮，霏淫糜烂的香液，粘在了两人的大腿之上，接触而产生的粘稠感，更是刺激了两人那极有可能被人窥视之下的刺激感。
　　“哼！奸夫淫妇！一对狗男女！”



正文 第165章(2)
　　命犯桃花 - 165
　　周美婷试图做最后的挣扎，可是她那凝脂白玉一般的玉臂却紧紧地扣住陈俊雄的脖子，缠绵、甜腻、无以抗拒的诱惑使她八爪鱼一般地抱紧了男人，剧烈抽搐的感觉，使得她娇羞地哼出一声不要，身体却出卖了自己，那酥、麻、酸、痒的感觉，在蹂躏着她的尊严，那不断被挑逗着的情欲，在玩弄着她的耐性。
　　“婷……婷！”陈俊雄痴迷着双眼，上下其手，只将周大美人玩得浑身酸软，一丝丝晶莹透亮，霏淫糜烂的香液，粘在了两人的大腿之上，接触而产生的粘稠感，更是刺激了两人那极有可能被人窥视之下的刺激感。
　　“哼！奸夫淫妇！一对狗男女！”
　　这声音很小，还是个女声，而且还用上了内力，很明显出声之人是个年轻的女人，而且，她就在房顶上。
　　陈俊雄心中一惊，这坏人好事的女人到底是谁，再看看怀里的周大美人，还是那一副意乱情迷任人采摘的娇俏模样。显然还不知道，房顶上有人在偷窥。
　　陈俊雄启动自己的内力，牢脚牢地把房顶上的不速之客锁住。“哪来的小妞，竟敢坏了本少爷窃玉偷香的好事。”这句话也用上了内力，旁人是听不到的。
　　那黑衣人身材娇小，屁股翘翘，果然是个年轻女子。“姓陈的，这么快就不记得小姑奶奶了。”那女人声如黄莺，显然不过二十岁。
　　“嘿，本少爷风流潇洒，采花无数，你是？”陈俊雄心想老子没那么花啊，除了茹茹，我就上过那个刚出道的鸡，哦，对了，还有那个白领，叫戴小琴的，莫不是老子的种子战斗力强胜，只一炮就把人家的肚子搞大了？
　　也不对啊，那两个一看就是普通人，这一个却是个高手。陈俊雄有怀疑黑衣人是司徒若兰，可人家司徒若兰的身材要比眼前之人丰满性感，一时之间，他还真猜不出是谁。
　　“狗贼，上次在于老头家里，就是你这臭小子坏了我的好事。想起来没有？”
　　“哦～！”原来她就是那天的女飞贼，一段日子不出现，差点把她忘了。“你找我干什么？”
　　“你占了我妹妹的便宜，我这当姐姐的当然要为她出头。现在你又在花言巧语骗这女人，当真是个色鬼。”
　　“嘿嘿，算你说得不错，我从来都不是什么好人。不过你要找我报仇，首先得衡量衡量自己有没有那个本事。”
　　“这个场子我们姐妹迟早要找回来，不过不是今天。”
　　“那你今天跑着来干什么？”陈俊雄心想老子在开放，也没到任由别人窥探隐私的地步。
　　“我们知道，你和HZ刑警队柳队长关系密切，也知道你们准备对龙虎门下手，我们郁金香的首领，让我来通知你，龙虎门有一批冰毒急于出手，应该就在这几天。”
　　“真的假的，你们为什么要帮忙？”
　　“信不信由你，话我已经带到了。告辞！”
　　“嘿，女侠好歹留下姓名！”没用，人已经走了。
　　短短半分钟，两人就完成了交谈。陈俊雄心想人家大老远跑来，应该不会送假消息，一定是龙虎门和郁金香有梁子，后者有借刀杀人的嫌疑。
　　管他的，明天的事明天没再说。陈俊雄收拾情怀，又压上了周大美人那成熟性感的身体。
　　“答应姐姐！哪里不能碰！”迷醉之中。周大美人那硕果仅存地理智还在监守阵地。其实身体的感觉早已将她的心思彻底出卖了。滚烫的身体，偷情一般刺激的性爱接触，她已经分不清是明是暗，只是紧咬着丹唇，死都不让自己发出淫荡的绵语，当她发现自己地雪白美腿不知何时被陈俊雄放到了自己香肩上。而这小坏蛋的头已经埋下，舌头撩开自己胯下薄丝，挑逗着自己最后一线防御的时候，她醉了，醉倒在男人的爱抚亲吻之下，醉倒在那从没有过的快感之中。
　　陈俊雄轻轻地抬起头，满脸堆笑，很是淫秽放荡地卷了一卷舌头，一副陶醉满足的表情，周大美人顿时羞得细叫地捂住了脸。却又是一痒一麻，男人的坏手还停在那湿滑细腻之处，更是让她羞得不知所措，手都不知该放到那里好！又羞又急的她，羞泣地用力扭了扭雪白的身体。泪珠猛然滑落。
　　陈俊雄一愣，吓得手忙脚乱地好是一阵爱抚和安慰，这才让娇羞泪落的周大美人停止了抽泣，嗔怪地哼了一声道：“坏蛋，你要羞死人家吗？不让你碰了。坏蛋，说好了不能碰那里地，你骗人！”
　　你不让我搞，那就别上我的床啊！陈俊雄在心里一阵郁闷。
　　“婷婷乖啊！我只是太爱你了！”
　　陈俊雄忘乎所以地一把抱住周大美人。嘴口爱昵地呼着她。周大美人幸福地一阵眩晕，小手无立地责打了他一下，又紧紧地抱住了他。再一次投入到靡烂的情欲之中。
　　异样的刺激在神秘人走后，达到了一个顶峰。房间里弥漫着一股糜烂的气息，雪肌香肤、玉乳丰臀，含羞呢喃的周大美人，任由男人轻薄，颤抖地弯起身，盘坐在他大腿上。香舌主动地递进他地口中，两人纠缠在一起，柔绵丰润的**贴着强悍结实的胸膛，缓缓磨蹭着，两粒鼓翘的不断地刺激着他的欲望和兽性。
　　一阵热吻后，陈俊雄温柔地将周大美人按在床上，舌头一路舔舐着她凝脂般香滑地肌肤，挑逗着她的爱欲。
　　绝美的胴体已经彻底摆在了他地眼前，美人儿紧闭双眼，娇躯轻颤，一副任君采摘的羞样，使得陈俊雄兽性大发，血红的眼睛盯住了那条已经被花露打湿的鹅黄色的情趣蕾丝内裤，透过窗外清冷的月光，眼前的这条小裤头。
　　很明显的，周大美人是个性渴望强烈的女人，不但浑身喷香，而且穿上了最性感撩人的小衣，为地就是让自己最爱的男人看到自己最完美的一面。效果达到了。光是陈俊雄弯腰下去亲吻着这条湿润的小裤头时，脸上浮现的那股神圣，就足以让周大美人感觉到他对自己的爱有多深。
　　他是喜欢人家，还是喜欢人家的肉体。周大美人迷糊地呻吟着，脑海里不断涌现出陈俊雄的模样。他还是在耍坏，说了不让他碰的，讨厌，好痒，人家的肉肉……
　　周大美人浑身火热，酸痒难耐。男人的舌头象毒蛇一般游走，不断贪婪吸食她爱液的同时，捧着她香臀的手还在那柔软的臀肉上使劲把玩，手指从臀缝里挤入，两面轰炸着她。
　　娇喘渐渐变成了粗重的呻吟，放浪的淫声霏语渐渐掩饰不住发出声了，残留的一点理智让她只能将手指塞进嘴唇里，不让自己发出那另人羞耻的浪叫，可是陈俊雄的动作越来越快，下有舌头，上有魔手，不断在她身体最敏感的地方挑逗着她的情欲。
　　不知何时，那条鹅黄色的小裤头悄然滑落在床底，陈俊雄再也忍不住想要的时候，周大美人从迷醉中清醒过来，娇羞地转过身，抓住了这要闯祸的坏东西。
　　ps：床戏借鉴了好几部经典，勿怪！


正文 第165章 （三）
　　命犯桃花 - 165 、（三）
　　“我有男朋友，曾经有过。”
　　一句话让陈俊雄又鼓起了强大的自信心。爽朗的笑道：“就算你现在有无数的男朋友，我也要把你抢到手的。”
　　这句话充满了男人味，比任何甜言蜜语都要有力量，击碎了成熟美女那本来就脆弱的心防。周美婷缓缓阖上门，朝男人妩媚一笑，惊心动魄，宛如谪落人间的凌波仙子、、
　　“俊！”周美婷走到陈俊雄身旁，玉臂环抱住他，小脸蛋贴在他的胸口，能听到有力而急促地心跳，很絮乱的心跳。
　　瞧着周美婷脸上洋溢出了娇羞的红晕，陈俊雄再也忍不住，一把将她拦腰抱起，吓得成熟性感的美婷马上一捂嘴，生怕发出的惊叫吓醒了已经熟睡的家里人，还没来得及发嗲埋怨，酥软的身体就已经被陈俊雄横腰抱住，朝着床上走去。
　　软玉温香在怀，吸舐着成熟士美女身上那股**幽香，陈俊雄就有股难以抑制的冲动，还没有试过成熟美女是啥滋味呢，今天晚上正好开开荤、、
　　将紧咬着丹唇，浑身抽搐的周大美人按在了身下。迫不及待地伸出舌头，横蛮地翘开咿唔有声，欲拒还迎的美女小嘴，亲得浑身颤抖，喷香的娇躯也渐渐发热，香腻的舌头也终于按奈不住，生涩地与他交织在了一起，香滑的津液如琼脂玉浆一般清甜，陈俊雄只觉得嘴中不断涌入香甜美味的津液，也就更加贪婪地地吸嘬起来，直到第一次如此放肆亲吻的周美婷禁不住发出粗重间歇的呼吸，几乎憋不过气的瞬间，这才肯抽出自己的舌头，转移目标，移动在她的粉脸、玉颈，雪胸之间。
　　“冷！”周大美人哆嗦的嗲道一声，差点没让陈俊雄心疼地晕厥过去。都忘了，自己的房间里没装空调，只剩下一身粉红色内衣的她，虽然情欲高涨而使得浑身发烫，却又怎堪抵御这寒冻酷冷的天气。
　　陈俊雄正想给周大美女盖上被子，可瞟了一眼上下阿德周大美人，那视线就再也无法移开。
　　刚刚只顾着大饱口舌之欲，却无饱眼福之心。此刻的周大美人一件粉红的真丝内衣下包裹着的丰润身段，又怎是男人所能抗拒的诱惑。丰隆的胸脯上半遮半掩地露出一大片赛雪肌肤，两瓣硕大的玉球挤在怀中形成一道深不见底的乳沟，散发着丝丝乳香的身体因为情欲潮动而浮现出一抹朱红之色，加上她那羞涩晕红地脸蛋。媚眼如丝般放浪不堪的眼神，直将陈俊雄刺激的欲爆。
　　“怪不得有的男人说，穿粉红内衣的女人，即使不是国色天香，也最为妩媚，最懂风情，粉红色，原本就是暧昧的颜色。”
　　“讨厌！我说我好冷你没听到吗？还在旁边唧唧歪歪的大说歪理。”周美婷挣扎起身，妩媚地转了一个身，翩翩起舞的周大美人伸展开光洁如玉的秀长玉臂，极富诱惑地媚笑一声，绝美曲线的身资蛇一般地扭动一阵。
　　雪白浑圆的肥美香臀、丰润挺立的柔绵嫩乳，以及那层薄丝下若隐若现的，都差点没让陈俊雄当场喷血而晕，旖旎春光也让美人儿娇羞呢喃一声，白了一眼垂涎着唾液，一脸**模样的陈俊雄，撒娇式地跺跺脚，那对绵柔的玉兔使劲地波动起几层让人炫晕的波浪。
　　“哼！小俊，姐姐漂亮吗？”
　　“漂亮漂亮！”陈俊雄一副猪哥相。垂涎着唾液，喉咙发出一声难以抑制的低吼，眼里冒出绿光，迫不及待地将撅嘴呼冷的周美婷抱进被窝里，那双灼热的大手就按在了她那柔软地玉兔上。
　　“美婷，美姐姐，我陈俊雄当初只是个一文不名的穷小子，就是现在我的收入也没你多，我何德何能，竟能让你这样优秀的女人垂青？我好像在做梦一般。”
　　“傻瓜，喜欢就是喜欢，感觉来了就来了，还有什么为什么？”周美婷把自己的身世告诉了男人。
　　“第一次见你，就觉得咱们两算是同病相怜，后来就发觉你这人心不坏，蛮有趣的，而且每一次见你，你的变化都很大。就渐渐被你吸引了、、”
　　知道周美婷不是秀玉的亲姑姑，陈俊雄松了口气，鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也。没有什么比美女说你有吸引力，更能让一个男人雄起了。陈俊雄加大了手上的力度。
　　花蕾的勃起，异香的荡漾，周美婷嘤呤一声，面色羞红地垂下头，柔若无骨一般酥软的娇躯被他死死地抱住。无力挣扎了一下，撇躲过陈俊雄色急的追吻，周大美女娇羞地嗔瞪一眼。玉臂环绕在他地脖子上，吐气如兰般地轻声哼道：“不许耍坏，不许你……姐姐要和你先说件事……呜！先听话了……”
　　“美婷，在别的地方我都听你的，可在床上、、嘿嘿。”一个男人，要是在床上也听女人的，那还算是个男人吗？
　　拍不开象野兽一般横蛮的陈俊雄伸进自己内衣里的手，周大美女舒服地呻吟了一声，面如火烧，小腹上被一团硬邦邦的炙热顶得老疼，妩媚地扭扭被他压得很紧的娇躯，任由他那只大手伸进自己娇嫩地身体里，撩动着自己敏感的肌肤。顿时觉得天旋地转，口干舌躁，一股欲望瞬间淹没了她的理智，欲拒还羞地摆弄好身体，任凭他轻薄自己。
　　成熟美女不愧成熟二字。身体远比未经人事的少女敏感，根本就不需要过多的挑逗。
　　陈俊雄心下大爽。两人的舌头再一次纠缠了一起，这一次，成熟的美婷主动地伸出自己香腻小舌，配合着他的缭绕，让他肆意地吸舐着自己的香津，没有任何抗拒，只有无尽的缠绵。快要窒息一般的快感让两人不断呜语呻吟。
　　顺着滑腻粉白的肌肤，陈俊雄象一头野兽一样粗重地喘息着解开大美人的名牌套裙，手指灵活地在饱满坚挺的玉峰上一抹，带起成熟美女脸上一片红霞后，迫不及待地脱下她身上最后一丝遮掩薄丝，那对雪白粉腻如活泼乱跳的兔子一般弹露出来，随着体热散发出丝丝醉人地馨香，雪白丰满的高挺，鲜红的肉晕，直让陈俊雄在这刹那呼吸停涩，瞳孔猛然一下缩成一点，充满了性欲的饥渴和贪厌。
　　舌头一卷，俯下身的坏小子肆意地品尝着成熟美女珠圆玉润一般甜腻的珠唇，一手也**着面团一般柔软的肉球，又揣又揉，好不谐意。
　　“建钢！痒……用力点……大坏蛋，右边啦！呜……你咬人家，好难受……！”
　　建钢?WHOISTHEMAN?陈俊雄刚开始还以为是周美婷舒服得糊涂了，说胡话呢？结果后来大美女的红唇里接连蹦出这个男人的名字。
　　陈俊雄有点明白了，这个叫建钢的男人，应该是周美婷的男朋友，曾经的男朋友。
　　她还是爱他的，不然不会在跟我亲热的时候，嘴里还喊着他的名字。想到这，陈俊雄心里一阵烦燥，她究竟有没有骗我？在她心里，我究竟是不是那个男人的替身？


正文 第166章（上）
　　命犯桃花 - 166　（上）
　　轻轻地躺下，头枕着散发着周美婷体香的胸罩，呼吸着这旖旎的香气，手抚摩着这柔滑的丝纱就象抚摩着周美婷那凝脂白玉一般的肌肤，脑海中是挥之不去的香艳缠绵，刚刚的一切也许是一场春梦，或许第二天醒来时，这一切都会化为一段春风，飘散而去。
　　第二天陈俊雄起得很早，周家亲友团全是从京城来的北方人，陈俊雄给他们做了北方饺子和辣子鸡当早餐。
　　正在厨房忙活的陈俊雄，突然听到了背后一阵轻柔的脚步声。这小子自得了无名的帮助，六识敏锐异于常人，连脚步声都能分辨出来。
　　“秀玉，今天怎么起得这么早。”
　　“你的耳朵还真是比狗的耳朵还要灵。”秀玉本来要和他开个玩笑。
　　“呵呵，这么早，你还来厨生房帮我给大家做早餐，稀客啊！”陈俊雄一边做着意大利面，一边笑道。
　　“你这话的意思，是不是说，我很懒？连家务事都做不好，缺乏最基本的自理能力。”
　　“小丫头不笨，聪明着呢，还算有自知之明。”陈俊雄低笑道。
　　“你找死啊！”秀玉羞愤难当，伸出玉手探往陈俊雄的腰部，陈俊雄赶紧闪躲，心想这女孩子怎么都喜欢掐男的这地方？
　　周秀玉见陈俊雄躲她，一丝不悦的情绪冲上心头。“陈俊雄我问你，昨天晚上我姑姑是不是就在你的房间？”
　　汗！一大早找我果然没好事，她真的知道了？
　　“姑姑是来过我这里了。她要我好好照顾你。”陈俊雄这句话倒不假。
　　“你少骗人了，有话谈不会在白天谈啊，三更半夜，孤男寡女，共处一室，哼哼，老实交待，你是不是欺负我姑姑了！”秀玉的不满情绪彻底爆发了，杏目圆睁，冷眼盯着陈俊雄。
　　“我说，哪有你这么说话的，你质疑我的人品，我也就认了，可美婷姐是你的姑姑，有你这么跟长辈说大话的吗？”陈俊雄也有点紧张，说话的语气自然也比平时冷硬了许多，一时之间倒让秀玉难以适应。
　　他竟然对我凶？对我大喊大叫的？秀玉越想越委屈，好，你说我撒泼是吧，本小姐就撒泼一回给你看。
　　“呵呵，都由姑姑上升为美婷姐了，还说昨天晚上没干什么，骗谁呀？”
　　陈俊雄一时大意说漏了，被秀玉抓住了小辫子。秀玉的刀子嘴他以前可是领教过的，心想老子是欺负你姑姑了怎么样？昨天晚上我还想生米煮成熟饭，可惜没办成。
　　别说昨天晚上我和她根本就没什么，就算我们真干了那事儿，也轮不到你来教训。
　　心中如是想，嘴上可不能这么说。陈俊雄干脆别过头去，继续做他的意大利面。
　　“说啊！你怎么不说了？是不是被我说中了，没力气狡辩，你平时不是能说会道的么，怎么不说了？”
　　陈俊雄忍了。
　　、、、
　　秀玉就站在陈俊雄的跟前，一阵接一阵的数落，那神情，就像一个丈夫有外遇自己受了委屈的小妻子，不过她自己没察觉，而陈俊雄对于她的数落，已经达到了无视的地步。
　　见自己基本上被这臭小子当成了空气，周秀玉更加委屈，她要发泄！
　　“哼，也不自己照照镜子，当初是谁帮你的，哦，现在你有几个钱了，翅膀硬了，心思也活络了。哼，你以为就你这样，我姑姑会看得上你？”
　　话说到这个份上，已经很伤人了。就是陈俊雄对周家人脾气再好，也受不了，拉面条的双手在空中停滞了一下，面部一阵**，深吸了一口气，回过头：“给老爷子做完这碗面，我就走。”
　　虽然面带笑容，可秀玉能感觉到话中语气的冰冷。实际上秀玉只是想刺激一下陈俊雄，刚才话一出口秀玉就后悔了。
　　他要走？他要离开这？秀玉傻了。随后也顾不得后悔，上前一步，挥舞着小拳头死命的扯打着陈俊雄。
　　“臭小子，混蛋，欺负我姑姑，我打死你。”秀玉以前练过跆拳道，后来又跟陈俊雄练过武术，力量不小，粹不及防之下，陈俊雄挨了两下。
　　***，这丫头还有完没完了？刚才说得那么难听我都忍了，现在不光动口，还要动口，就算是泥人还有三分火气，她还真当我是她周家任打任骂的奴才不成！
　　陈俊雄一把捂上周秀玉的小嘴，狠狠的压在了墙上。
　　“你，你要干什么？”周秀玉未曾见过陈俊雄如此彪悍的一面，更没想到他真的会动手，这一下她整个人都落到了陈俊雄的手上。
　　“你，你不要乱来，我是周家大小姐，你，你要敢欺负我，我家里人，都不会放过你的。”
　　“去你的大小姐，老子受够了。”
　　陈俊雄大腿抵住美女拼命挣扎的小腿，感受她腿上传来的阵阵细腻光滑，胳膊横在美女的胸前，抵住她脖子，美女双峰上传来的阵阵热力，还有那坚挺的触感、饱满的形状，让陈俊雄忍不住一阵心怀荡漾，差点松手。真没看出来，这丫头才十八岁，就有如此规模，身材比娟儿还要棒，都快赶上成熟女人了。加以时日，那还得了？
　　周秀玉一阵挣扎，虽然她身手不错，可终究敌不过陈俊雄，也就渐渐放弃了。心松下来，感觉陈俊雄火热的身体压在自己身上，从他身上传来的男子气息一阵阵扑入她鼻孔，秀玉心里如小鹿般砰砰乱跳，心想他就要走了，不如让他就这样多抱一会儿也好。
　　“你、、你快松开，被我家里人看见了会骂你的。”周秀玉这会儿已经是软语相求，语气相当温柔、羞涩，连‘臭小子’、‘混蛋’这样的称呼也没用上。
　　只可惜陈俊雄此刻被周秀玉刺激的狠了，没听出来。还以为是秀玉害怕了。“嘿嘿，周家大小姐，好威风，你当然可以对我这个外地来的野小子呼来喝去了。告诉你，我忍你很久了，你自大、傲慢、四体不勤、五谷不分，懒惰，连自己的内衣都要我来洗，就连骂街的泼妇，说话都没有你刻薄、、
　　陈俊雄一阵数落，把秀玉丫头的毛病无限扩大，自己是一时痛快了，可秀玉听着简直就是怒火攻心。自大、傲慢，我要是自大傲慢你现在还能压着我？本小姐早寒人把你抓起来了。四体不勤、五谷不分，这一点我承认，本小姐是不会做菜，可如今不会做菜的美女多了去，再说你手艺这么好，不作家庭妇男多可惜。
　　至于懒惰，哼，你没来之前，所有的家务活可都由我包干。人家之所以让你洗衣服，还不是有一次看见你这臭小子，拿着人家的内衣和小内裤直发愣、、，我给你这色狼机会，你还说我懒，气死本小姐了。
　　（汗汗汗，还能说什么？前世肯定是冤家。）
　　“陈俊雄，你这乡巴佬、混蛋、色狼、流氓！快放了我！”秀玉被他如此责骂，原本想和好的心情也没了，她现在只想狠狠揍这小子一顿。
　　陈俊雄怒火中烧，“嘿嘿，说老子是流氓，老子要不耍一回流氓岂不是对不起你。”一巴掌用上了两份力气，印在了秀玉浑园挺翘的肥臀上。


正文 第166章 （下）
　　命犯桃花 - 166　（下）
　　“陈俊雄，你这乡巴佬、混蛋、色狼、流氓！快放了我！”秀玉被他如此责骂，原本想和好的心情也没了，她现在只想狠狠揍这小子一顿。
　　陈俊雄怒火中烧，“嘿嘿，说老子是流氓，老子要不耍一回流氓岂不是对不起你。”一巴掌用上了两份力气，印在了秀玉浑园挺翘的肥臀上。
　　他气愤之下，这一巴掌下手不轻，细腻的臀肉接触的感觉虽好，但被人侮辱的感觉让他完全的忽略了这些。
　　周秀玉吃痛之下，哭声更加猛烈了：“陈俊雄，你这臭小子，你敢打我，我，我，我要打死你。救命啊，打人了，救命，救命――”
　　秀玉拼命的呼喊着。可是她忘了，现在才六点，大冬天的家里人都不愿起来。
　　被秀玉这么一阵叫喊，陈俊口雄才从愤怒中彻底清醒过来。此时后悔已经晚了，既然打了，索性就多打几下，打个痛快。
　　陈俊雄毫不留情的在她屁股上拍打着，就像是在教训一个不听话的小孩子，这个丫头，没人教训她，她就骑到别人脖子上作威作福了，老子偏不信邪，今天就替你爸你妈教育教育你。
　　先开始周秀玉的惨叫一声大过一声，陈俊雄的手上一下快过一下，除了第一下，他下手还是有些分寸的，让这丫头感觉到疼，却又不会让她受伤。
　　可到后来，秀玉的喊声越来越小，男人巴掌仿佛带着奇异的魔力，打在自己那羞人的地方，竟让她心中升起一丝奇怪的感觉。打久了竟然觉得挺舒服的。秀玉真是又惊又怒又怕又羞。
　　陈俊雄见女孩的反抗越来越弱，声音越来越小，到了后来已经听不出那是痛苦还是享受。心道***，没想到这丫头还有点受虐的潜质，我打她，她不但不喊疼，还挺享受的。
　　打都已经打了，这周家大院肯定是不能呆下去了，索性一次打个够本。陈俊雄一把撩开了秀玉的精致名牌冬裙，褪下了健美裤、、
　　秀玉被陈俊雄打屁股，都已经有点迷糊了，一下接一下，先开始还有点痛，可到后来是又酥又麻，那种异样的感觉，让她随着陈俊雄的节奏轻呼出声。是痛苦还是享受，是期待还是抗拒，恐怕连她自己也不清楚。
　　此刻感觉到陈俊雄撩开了她的裙子、褪下了她的健美裤，从未经历过这种事的女孩儿，真的有些怕了。
　　“陈俊雄、、你别乱来，”秀玉以为陈俊雄狼性大发，大白天光天化日要和自己打野战，说话的声音都有些颤抖。
　　陈俊雄不离她，接着又把女孩儿的贴身长裤褪下。一看之下，顿时惊呆了。看不出来，这丫头的屁股蛋长得这么好，浑圆挺翘，白嫩得就像的一个白玉磨盘，丰满有肉感，弧度惊人。真是极品啊！尤其让陈俊雄差点忍不住喷鼻血的是，秀玉的白色小内裤，那用料极少的内裤和丁字裤有的一比，堪堪遮挡住了要害部位，甚至还有几丝黑毛露了出来，我的老天，那些内衣厂商可真是会赚钱。
　　再往下看，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及手臂上枕着的那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双丰胸，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是青春无敌的面孔，性感成熟的身体完美结合。
　　本来有些心慌意乱的女孩儿，突然觉得身後的美臀上传来一股凉飕飕的感觉，天啊！这小子竟然敢趴我的裤子！想到自己最羞人的部位，就这么暴露在一个男人面前，秀玉羞愧的连死的心都有了。
　　她虽然有些霸道，有些刁蛮，聪明，可终究还是个十八岁的女孩，哪曾受过这般惊吓，心中极为惊恐之下，竟哇的一声大哭了出来：“呜呜，陈俊雄，你这流氓，你敢欺负我，我，我饶不了你――”
　　由于是背对着陈俊雄，秀玉拼命的挣扎着，两个小腿不断的向后踢腾着，想要给这个混蛋一下子。
　　陈俊雄望着那白花花的诱人的美臀，一下子也不忍心下手了。这么白嫩丰满诱人的美臀，看着就流口水，要是失手打坏了，那该有多可惜啊。
　　“只要你说，‘周秀玉是个刁蛮任性的丫头，周秀玉诚心诚意的给陈俊雄道歉’。我就放了你。”
　　秀玉也是气糊涂了，要是在平时，她肯定好女不吃眼前亏，先假意答应，等脱身之后再找人报仇。可今天秀玉真的是被陈俊雄气糊涂了。
　　不说。”秀玉倔强的道，却觉得屁股上又重重的挨了一下，火辣辣的，痛彻心扉的感觉，让她忍不住掉下泪来。
　　“陈俊雄你这个流氓，明明是你欺负我，却还要我给你道歉，这、、这算那门子道理？”
　　陈俊雄愣了，***，这屁股的手感太惊人了，水嫩嫩的，碰一下就会反弹，真想揉她两把。
　　没有了衣物的阻隔，男人这才深切体会到女孩美臀的过人之处，色心大动的青年完全忘记他此刻的目的，忍不住又在女孩儿圆滚弹性惊人的白嫩肥臀上轻拍了几下，说是打屁股，其实就跟借机性骚扰差不多。每打一下，白嫩的肥臀就荡几下，白波荡漾，肉光玉致，养眼极了。陈俊雄内心巴不得女孩在倔强一点，让他有机会多打几下。
　　反观周秀玉，敏感的臀肉和男人的大手肉贴着肉，那火热的异样感觉更加是强烈。
　　平日里养尊处优的秀玉何曾受过此等奇耻大辱，她为那异样的感觉心慌，觉得自己好淫荡。她大声道：“陈俊雄，你这坏蛋，我，我咬死你。”她猛然回过头来，小嘴一张，在陈俊雄卡住自己脖子的手上，狠狠的一口咬了下去。
　　这一口是周秀玉急怒之下，自然用尽全力，陈俊雄胳膊上一痛，心里一发狠，正要重重的一巴掌狠狠的拍在了女孩儿的臀上。又听得秀玉轻声抽泣，全身颤动不已。
　　陈俊雄的心里可就软了，良心回归，觉得这么对待恩人的孙女，说不过去，高举的巴掌又放了下来。也解除了对秀玉的控制。
　　意料中男人狂怒的报复并没有降临到自己身上，秀玉松了一口气，自然的松开了口，趴在墙上嘤嘤哭泣了起来。
　　陈俊雄望着胳膊上两排深深的牙印浸着点点的血丝，心里恼火之极。“我打了你屁股，你也咬了我一口，咱们谁也不欠谁的。我走了。”陈俊雄本来还想说要是老爷子以后有麻烦，可以来找他。可转念一想，以老周家的权势和人脉，几乎没有什么摆不平的麻烦。跑去平时的屋子收拾了一下私人物品，几乎是两手空空的离开了周家大院。
　　“陈俊雄！你这个混蛋！走了以后就别回来！”身後的女孩歇斯底里的怒骂，陈俊雄根本就不理会，头也不回的跨出了周家的门槛。
　　他的真的走了，再也不会回来了。周秀玉把未完工的面条统统扔在地上，捂着脑袋，蹲在地上痛哭失声。
　　PS：武汉的雪到今天还没有化完。明后天还有大雪，天冷了，真的不想动。


正文 第167章
　　命犯桃花 - 167
　　“陈俊雄！你这个混蛋！走了以后就别回来！”身後的女孩歇斯底里的怒骂，陈俊雄根本就不理会，头也不回的跨出了周家的门槛。
　　他的真的走了，再也不会回来了。周秀玉把未完工的面条统统扔在地上，捂着脑袋，蹲在地上痛哭失声。
　　从周家大院出来，陈俊雄的心情也不好受，他原来已经把周家人当成了自己的恩人、亲人，没想到这只是他的一厢情愿而已，人家只把他当成一个依附者，寄生虫。乡下来的野小子，佣人。
　　要是不在乎的人这样看他也就算了。偏偏秀玉是他很在乎的女孩，怎么说呢，陈俊雄对她的的态度，介乎于妹妹和女朋友之间，说不清道不明，反正是很有好感的。被一个在乎的女孩如此挖苦讽刺，那种感觉，就好像一个老实内向的男孩，终于有一天鼓足了勇气，向自己暗恋已久的女孩递情书，结果那女孩看都不看就扔进了垃圾桶，还说男孩又笨又没钱，还是个矮矬子、、
　　看来，这年头吃软饭和傍大款一样，都是很有挑战性的职业啊！
　　感慨归感慨，可咱一个大男忙人不能和小女子一般见识，作为一个男人，就得活得有个男人的样子。
　　现在可真算无家可归了，陈俊雄琢磨着博成财团那儿也不用去了，毕竟人家当初请他做事那是看了老周家的面子，如今陈俊雄既然已经离开了周家大院，就不能再利用老爷子的资源了。
　　先得找住的地方，然后还要寻找到稳定的收入来源，坐吃山空可不是他的作风。唉，早知道这么麻烦，我当初那么冲动干嘛。
　　好在陈俊雄的金卡里还有一千万美金，这是周毅给他的救命钱，龙卡里还有两百来万人民币，这是上次在赌船上，帮周毅赢了杜胖子，分得的报酬。
　　奇怪的是，他的工资卡里竟然有两百多万，陈俊雄干副总才几个月，每个月工资加奖金也就三万多，哪来的两百多万？
　　想起前不久在北京和明峰赌车，顺口把工资卡的卡号告诉了他，这多出来的两百万不会是他给的吧？
　　愿赌服输，这家伙虽然嚣张的让人不爽，但也算条汉子。这样算来，老子的身价也有几千万了，想想陈俊雄自己都吓了一跳。
　　马上到建行开了个VIP户头，把一千万美金存了，把龙卡里的两百万买了五种看上去很有潜力的基金，还是分行的老总亲自接待。令人意想不到的是，那个建行网点的大堂经理，竟然是上次银行抢劫案的人质女主角。
　　“这么巧，你还记得我吗？”眼前的妙龄**似乎已经从那件抢劫案的阴影中走了出来，从新焕发了光彩，脸上略施粉黛，穿了一套白色的职业套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛。红唇轻启，满脸含春，风情荡漾。丰挺的奶子将胸前的衣服高高顶起一座山峰，随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色保暖丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的深筒皮靴，扭动着丰满的臀部一步一步走到了陈俊雄的跟前。
　　这个叫曹艳的OL，虽然姿色上比不上茹茹和娟儿，但她身上的那股子风骚味儿，却比与她同龄的周美婷更加浓烈。
　　“哦，原来是你，曹经理。”陈俊雄借瞧工作牌的机会往人家的身上猛看了几眼。“你调到这儿来了，太好了，正好以后帮我多参谋参谋。”
　　“我叫曹艳，今年二十八岁，如果你不嫌弃，叫我一声艳姐吧，上回要不是你，我现在还不知道怎么样呢。”提到那次银行抢劫案，风骚OL的脸色明显的一紧，看来至今她对那件事情，仍然心有余悸。
　　“艳姐，事情已经过去了，算了，不如你帮我看看我选的这几只基金怎么样？”怪不得她要调到这儿来，虽然还不到失身的地步，不过被歹徒调戏那是假不了。被这么多同事看见，原来的地方肯定是呆不下去了。
　　曹艳感激的瞟了陈俊雄一眼，“哎，你也买基金，哇，买的还不少，有两百多万了，有这么多钱干嘛不炒股？”
　　“炒股风险太大，我这人胆子小，再说基金的单位收益虽小，但只要你下的本钱多，估计赚得也不会比炒股少。”
　　曹艳轻笑一声，“你说的也有道理，看得出你不是一个喜欢冒险的人。”
　　“也不是那样，只是我觉得为了钱去冒险不值得，赚钱归赚钱，可不能太贪。”
　　曹艳又是一惊，笑道：“随便问一句，你多大？干什么的？”
　　“二十。马上就要参加高考了。今天来银行是来看看自己的钱狗不够买一套房子。”
　　“你要买房子？”曹艳原以为陈俊雄是家里环境好的阔少，此刻一听他自己要买房，那家里的环境就不是一般的好了，他父母肯定在外地。
　　“是啊，大冬天的，房子还真是不好找。”
　　“巧得很，我住的小区有人要搬家，原来的房子想出手，不过那是住了几年的二手房，而且我们的小区也不是什么高档小区、、。”
　　“那好啊，那就麻烦你了艳姐，我在这里就先谢谢了。”陈俊雄现在正愁没地方落脚，哪里会放过这个信息，不等曹艳说完就抢先表态了。
　　“那就这么说定了，我帮你联系价钱，这是我的名片。”曹艳递了一张精致的小卡片给陈俊雄。陈俊雄本来想把原来的名片给她，可转念一想过完年自己就不在那儿干了，干脆抢过女人的手机，把自己的号码输了进去。
　　找房子的事这么快就有了着落，陈俊雄心情转好。想了想柳茹一个人在警局值班，有三天不见了，怪想她的。
　　临近中午吃饭的时间，陈俊雄从标致车钻出来，正要给柳大美人一个惊喜，却望到柳茹和一个男警察一同从警局里走出来，那警察身高有一米八几，样貌还算英俊，只是嘴唇有些单薄，虽然带着几分笑容，却让陈俊雄觉得非常不爽。
　　有情况，情敌出现了。妈的今天是什么日子，什么好事坏事全让我给碰上了。
　　又瞧了可能的情敌几眼，好眼熟，在哪儿见过？哦，想起来了，这不是柳茹的助手王强吗？那一万五的封口费还是这小子代表公安局送来的呢。
　　妈的，大冷天的你竟然主动要求值班？打什么主意呢？
　　陈俊雄大模大样的迎上去，“俊，你怎么来了？”柳茹看到心里的男人过来了，脸上立时露出一副欣喜的神色，飞身就扑了过来。
　　美人儿投怀送抱，陈俊雄顺势而为，双手环上柳茹的细腰，也不管女人答不答应，大嘴就压上女人的红唇，紧接着一阵法国式的湿吻，火辣而热烈，柳茹先开始对陈俊雄的作为有些不解，不过聪明的她很快就明白小男人是做给谁看的。正好没借口摆脱众多的追求者，索性就把戏演的更火辣逼真一点吧。
　　ps：好冷啊，武汉已经下了一个星期的雪啦。


正文 第167章（二）
　　命犯桃花 - 16７　（二）
　　柳茹从衣柜的抽屉里找出那件欧式束身衣，穿上之后，精心的在腰间打了一个蝴蝶结，又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双纯黑色的，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置，转过身来，抬起一条腿蹬在床沿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。
　　有没有搞错，办公室里都有这么多性感的东西，老子的鼻血都快流出来了，看来跟她上楼真是来对了。
　　“呵呵，这是小玫从国外给我带来的，你说我穿上好不好看？”
　　虽然已经和这个成熟美艳的女人有过多次身体接触，但陈俊雄还是被眼前的绝色给迷住了，嘴巴微张着，双眼连眨都不眨，生怕错过哪怕是极小的细节。
　　柳茹把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边上，扭过头，看见爱人脸上如痴如醉的表情，自豪、快乐、感激、欣慰，一齐涌上心头，“喂，你看傻了？”
　　陈俊雄干咽了一口吐沫，窜山了起来，一把将美女拉倒在床上，压到她身上，“另外一只，我帮你穿。”他说完就跪到女人的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在她的脚面上吻了一下之后开始为她穿袜。
　　最高级的丝袜质地非比寻常，陈俊雄离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬，他随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。
　　一只丝袜足足穿了三分钟，当爱人的唇舌碰触到了自己热乎乎的大腿时，柳大美人开始“啊…啊…”的小声呻吟，这几天来她等得太久了，感到男人的的舌尖从自己的大腿上滑过，芳草地被整得服服帖帖，“啊…好…俊，不要，那儿不干净。”柳茹不由自主的弓起了腰。
　　男人似火的**延续到两人五分钟之久的热烈接吻。
　　“呼…呼…”陈俊雄喘着气，“我的小茹茹，我的嫦娥姐姐，这个世界上再也没有比你更迷人的女人了。”
　　“俊…俊…”柳茹把嘴贴在爱人的耳边，“那你还…还等什么…还不快…快占有我…啊…啊…给我…嗯…”
　　“宝贝儿，这时候不会有你的同事闯进来吧，还有，你办公室的隔音效果怎么样？”陈俊雄的大舌头在柳茹白嫩的颈项、脸颊上往来舔舐，说话吐词不清。
　　“讨厌了，你不想就别挑逗人家，离我远点儿。”柳茹红唇微颤，妩媚的白了陈俊雄一眼。
　　陈俊雄一推女人的两条浑圆雪白的大腿，把自己的裤子脱了，女人的身体早已顺畅，小伙子上来就是狂猛的，他要让身下的仙女体会到自己的强大。
　　云收雨散。
　　“老公…”刚从绝顶高潮回过神来的女人舒舒服服的抱着爱人的身体，将头埋在他的颈项间，“你好棒，越来越棒了。”
　　陈俊雄没有说话，只是拉开女人的发簪，将她的长发散开，温柔的抚摸，用在她额头上的亲吻来回报爱人的夸奖。
　　其实自从他们好上以后，很少有这种独处的机会，今天总算是天公作美，让两人可以互诉衷肠。
　　“你今天是不是有什么心事啊？”柳茹是刑警队长，观察力细致入微，老早就发现男人今天不同以往，刚才做爱的时候又那么猛，根本就不像前两次那样温柔。
　　“没有啊，就是今天特别的想你。”抚摸着美女如绸缎一般光滑的长发，在柳茹的脸蛋上轻了一下。
　　柳茹也不做声，只把那一对水汪汪的桃花眼笑望着他。陈俊雄知道瞒不过，索性就跟她讲明。
　　“我已经离开周家大院了，现在已经无家可归，今天是特地来投奔你的。”陈俊雄轻描淡写的说道。
　　“真的？”柳茹一阵惊喜。“你好像很高兴似的？”陈菊雄笑道。
　　“也不是了。到底是怎么回事？你和周家人不是相处得挺好吗？”柳茹不经意的一问，旋即又发现陈俊雄脸色有变，连忙转口道：“其实你搬出来住也好，周家大院再好，也不是我们的家。”
　　我们的家，好温馨啊，陈俊雄听着这话，竟然有了要和柳茹结婚的冲动。
　　“茹茹，假如我有一天成了无业游民，你还会这样的在乎我吗？”陈俊雄低头问道。
　　“说什么呢你，我都被你骗上手了，只要你对我好，还怕我跑了不成。”柳茹修长的玉臂环住男人的脖子，说出来的话让陈俊雄的骨头都软了。
　　好女人啊！“茹茹，过两年等我二十二岁，咱们就结婚吧。”陈俊雄下意识的冲口而出。
　　他向我求婚了。巨大的幸福感让柳茹有点不知所措。“那郑娟怎么办？”
　　“是我不好，我脚踩两条船，而你对我全心全意，我不能对不起你。”陈俊雄今天被刺激的有点儿精神分裂，加上柳茹刚才的温柔多情让他大受感动，他开始怀疑脚踩两条船是不是有点贪心了，害怕到头来两个女人都要离她而去。
　　直到这时候，陈俊雄的心中才有了柳茹的位置，对她的感觉也不是像以前那样以下半身为主。
　　“别傻了，我才是第三者，要是害的郑娟离开你，她还不伤心死，我也会不安的。要不这样，咱俩的事实在瞒不住，就由我去跟她说。”
　　“先就这样吧。”陈俊雄点点头。“刚才我有些粗暴，要不我们再来一次吧？”
　　这、、这男人变脸也太快了点吧。刚才还充满了忧郁，有点儿古代诗人、落魄才子的气质，转眼之间就又变回一副痞子色胚的嘴脸。
　　“不行！”柳大美人赶紧一把推开办公室之狼。“你这色狼，刚才人家都快被你弄散架了。而且，而且你刚才没带套子，我也忘了行功避孕。弄不好会怀孕的。”
　　“那也很好啊，咱们提前把我们俩的事办了，我现在成了无业游民，早点儿把你娶到手更好，免得夜长梦多。怎么，茹茹你不想有我们的孩子吗？”陈俊雄笑着扑上了。
　　“不是了。”柳茹笑着一巴掌打下陈俊雄的狼爪子。“人家当然想有一个我们的孩子。可我现在还想往上冲一冲，将来也会帮你创出一番事业。而且你现在正是开创事业的时候，我不想拖累你。”


正文 第167章（三）
　　命犯桃花 - 167　（三）
　　“不行！”柳大美人赶紧一把推开办公室之狼。“你这色狼，刚才人家都快被你弄散架了。而且，而且你刚才没带套子，我也忘了行功避孕。弄不好会怀孕的。”
　　“那也很好啊，咱们提前把我们俩的事办了，我现在成了无业游民，早点儿把你娶到手更好，免得夜长梦多。怎么，茹茹你不想有我们的孩子吗？”陈俊雄笑着扑上了。
　　“不是了。”柳茹笑着一巴掌打下陈俊雄的狼爪子。“人家当然想有一个我们的孩子。可我现在还想往上冲一冲，将来也会帮你创出一番事业。而且你现在正是开创事业的时候，我不想拖累你。”
　　多好的女人啊，出得厅堂，入得厨房，上的绣床，还事事先为自己的男人考虑。这样的极品女人，哪个男人不渴望拥有。
　　“随你的安排就是。什么时候想做妈妈了，吩咐一声，我一定努力播种。”
　　“要死啊你，满嘴的诨话。装”柳大美人笑着擂了陈俊雄一拳。“等我一会儿，我进去洗个澡。”
　　“还要洗澡啊，大冬天的你不是刚换好衣服么？”办公室里连浴室都有，难怪这年头那么多人想考公务员，想当官了。
　　“这还不是你害的。”柳茹瞪了陈俊雄一眼。“把人家刚换好的衣服全弄皱了，袜子上还有你的东西，叫人家怎么穿出去见人啊。”
　　陈俊雄尴尬的笑笑。“那要不我来帮你洗吧。”一双眼睛早已泛起了绿光。
　　“别动歪心思了。”柳茹轻骂一声。“再这样我可不敢收留你。免得到时候我怕是引狼入室，我妹妹还是个姑娘。”
　　柳玫？陈俊雄想起来刚来HZ当保安那会儿，那个跟周毅一起出现在富豪大酒店的性感美人。身材这么棒，竟然还没让男人碰过？
　　浴室里传出来一阵放水声。陈俊雄的身子越来越难受，幻想着美人儿沐浴的动人场景，他只感到体内有如火山爆发似的，万股岩浆在随着他的血液流向四肢百骸，心跳快得惊人。
　　憋不住火的小伙子站起来，蹑手蹑脚走到洗手间门口，洗手间的门半掩着。透过薄薄的水雾，陈俊雄看见柳茹站在水莲蓬下淋浴，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的丰胸起伏颤动，女人稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润。美人儿用她的纤纤玉指用水流冲击着。
　　女人转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑，浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，坚挺而富有弹性的丰胸，这一切，都看得血气方刚的小伙子口干舌燥，干吞了一口唾沫。
　　柳茹也是有绝技在身的武林高手，早就觉察出门外的坏小子正在偷看。“胆小鬼，不敢进来啊！偷偷摸摸的算什么男人。”
　　陈俊雄连忙跑到客厅解除了厚重的外套，裹着条裕巾冲进去扑过去抱住美艳师姐的细腰，“这你就不知道了，俗话说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。偷偷摸摸的也有一番滋味。”
　　“满嘴歪理邪说，你们男人都这德行。”柳茹嘴上笑骂，可手上还是温柔的给男人擦背。
　　陈俊雄埋首于女人那两座高耸的肉峰间，大口大口地轻咬着，软绵绵的，滑如凝脂。
　　“轻点，看你急的，你今天是不是吃错药了。”渐渐情动的柳茹轻声娇呼，拉着小伙子的手在自己娇嫩的胴体上游走。
　　“我是吃药了，不过不是伟哥，也不是国产的俏哥，而是你给我下的迷魂药。我的魂都给你迷走了。”
　　陈俊雄一边在言语上讨好女人，双手从柳茹玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，最后停留在坚挺的肉峰上。
　　柳茹的口中开始唱起了天籁之音。“姐，如果你要当歌星，我敢保证你会比王菲还红。”
　　“去你的，你这个色狼，我让你跟着上来，简直就是、、引狼入室。”柳茹无力的低抗，简直就是在邀请。
　　“呵呵，我要是办公室之狼，你就是狼爪下瑟瑟发抖的小羊羔了。嘿嘿，赤裸羔羊，小羊羔的皮肤还真是水嫩啊。”
　　“大色狼，那你还不快把你的小羊羔吃下去。”柳茹红着脸低声道。
　　嗷嗷～！陈俊雄兴奋的在心里一阵狼嚎，果然不错，柳茹是一个外端内媚的极品女人，男人心中的极品尤物。经过了自己的一番征伐，竟然这么快就能再战，除了说明柳茹这几天很渴望陈俊雄的滋润，也表明柳茹本身的天赋异禀。
　　“姐，我现在可要吃了你这小羊羔了。”只有心里在乎的人，陈俊雄做那事之前才会问对方的感受。
　　见心中的爱人含羞点头，陈俊雄开始挑逗。
　　柳茹发出梦呓般的呻吟：坏小子，你从哪里学得这么多手段？
　　俺是从陈阳家里收藏的毛片上学的。这一点当然当然不能明说了。
　　陈俊雄再次凝视着柳茹粉嫩的雪白肌肤，缓慢而有力地进入了女人身体的最深处，两人同时发出了愉悦的呼声。
　　柳茹呼吸渐渐急促，伸手紧紧地抓住男人的手臂，客意压抑的轻声叫喊更加刺激了男人的战意。
　　战鼓隆隆，春雷阵阵。浴缸边上这对男女的动作越来越激烈。柳茹忍不住松开抓住男人手臂的双手，抱住男人的虎腰，抬起美臀配合着男人的冲刺、、
　　虽然没能畅快淋漓的发泄出来，不过能让身下心爱的女人体会到人间至乐，那种征服感已经让陈俊雄陶醉不已。
　　梅开二度。瞧见柳茹面色潮红，长长的睫毛不住闪动，青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，小伙子终于知道什么叫一朵梨花压海棠，为什么常言道温柔乡自古就是英雄冢。
　　男人的手在女人的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摸着，引得柳茹浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。
　　“别弄了，让人家小睡会儿好不好。”女人的小脾气更加满足了小伙子的虚荣。轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着柳茹娇翘盈软的雪股翘臀，又将手指滑进女人洁白的大腿间、、
　　柳茹撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　“让人家再睡一会儿，晚上再陪你好不好嘛？”冷艳的女警司发起嗲来，那威力可不小。



正文 第167章（上）
　　命犯桃花 - 167　（上）
　　美人儿投怀送抱，陈俊雄顺势而为，双手环上柳茹的细腰，也不管女人答不答应，大嘴就压上女人的红唇，紧接着一阵法国式的湿吻，火辣而热烈，柳茹先开始对陈俊雄的作为有些不解，不过聪明的她很快就明白小男人是做给谁看的。正好没借口摆脱众多的追求者，索性就把戏演的更火辣逼真一点吧。
　　一阵唇舌交缠过后，陈俊雄把柳大美人儿搂紧自己怀里，轻轻刮了一下女人的小鼻梁道：“小傻瓜，大过年的，我怎么忍心让你一个人孤零零的。我说过我在外面等你，怎么会一个人悄悄走掉呢？”说完这话，陈俊雄的右手情不自禁的捋了捋散在柳茹额际的几根头发，把它们顺到许女人耳后。
　　体察到男人的不同寻常，柳茹知道陈俊雄肯定有什么心事。不过她不想多问，她只想多享受一下男友的温存，忍不住把精致的脸蛋贴着男人宽大的手掌。
　　男人温柔的动作，惹得跟在柳茹身后的男警察王强一阵嫉妒，就听他道：“柳队，这位先生是？”
　　妈的，你小子想泡我的妞儿，还跟我打马虎眼，装做不认识？“王队，两个月以前在协和医院咱们见过啊，王队代表H市警察局专门给我送来了慰问品，我一直想找机会谢谢你。”
　　“哦～！想起来了，你就是接那次银行劫案的英雄。你和柳队？”
　　“茹茹是我的女朋友。”陈俊雄笑道。王强的面部肌肉轻微的**了一下。当面把潜在的情敌踩在脚底下的感觉，爽！
　　柳茹一听这话，脸上露出一抹幸福的微笑道：“他是我男朋友陈俊雄！对了，俊，王强你见过的，我的副手。”
　　得到心中暗恋对象的亲口承认，王强神色一黯，不过很快就恢复如常，伸出了右手，“你好！柳队是个优秀的女人，能拥有她，是你的福气。”
　　是个爷们儿。陈俊雄也伸出了手。两只大手相握，王强的手握得有些紧。
　　“宝贝儿，肚子饿不饿，我们去哪儿吃饭？”陈俊雄心情很爽，那语气就有些随意、轻佻。
　　“就知道吃。”被男人称作宝贝，本来很高兴，可有同事在一旁，柳茹面上微微有些潮红，偷偷白了陈俊雄一眼，鼻间却轻轻嗔骂了一声，算是对男人问话的答复。
　　美人薄嗔更具万般风情，那似喜似怨的表情，竟是无比的撩人，陈俊雄只觉一股欲火燃烧，身下的某处，又开始躁动不安起来。
　　望着两人郎情妾意，你浓我浓，王强心里面说不出的酸涩，偏偏又不能表露出来，只能强笑着道：“那我就不打扰你们了，再见。”
　　男人的背影有些颓废，看的陈俊雄都有些过意不去了，不过没办法，情场如战场。
　　“好了，人都走了，戏也该演完了。说，咱们上哪儿吃饭去。”柳茹挽着陈俊雄的胳膊，摇了摇。
　　“什么叫演戏啊，我对你从来都是认真的。”陈俊雄刮了一下女人可爱的鼻子。
　　“别动啊，天冷，刮着疼。”女人笑着躲开了。
　　“那个王强是不是在追你啊！”陈俊雄一把拉住像要躲开的柳茹，把她抱紧在怀里。
　　“啊？不会吧。”柳大美人在感情方面有点儿迟钝。“我当他就是谈得来的同事和朋友，偶尔大家一起吃个饭什么的。”
　　柳茹有点怕男朋友误会，连忙解释。女人如此紧张自己，陈俊雄有点感动。“别紧张，我相信你。”柳茹这才安心。
　　“你是当局者迷，没看出来。以我看那个王强肯定想追你。”不过这小子脸皮不够厚，做得还不明显，要不然陈俊雄也不会放过他。
　　“你今天是不是吃醋了？”柳茹美目流转，笑语嫣然，荡漾着一股子柔媚。
　　“我从不吃醋。”陈俊雄笑道。小女人的脸色一黯，陈俊雄连忙话锋一转，“不过要是你肯用嘴巴喂我，我一定吃。”
　　“就你这臭小子总喜欢使坏，小心我以后被别的男人追跑了。”柳茹娇笑着打了男人一拳。
　　陈俊雄笑着给柳茹开车门。“唉呀！”女人突然叫了一声。
　　“怎么了，哪里不舒服，我送你上医院吧。”男人的紧张让女人心中涌起一阵甜蜜，“没事儿，就是腿给车门划了一下。”
　　陈俊雄连忙蹲下，就见着一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜，浑圆匀称的大腿一下子就吸引了男人的视线。
　　“喂，这么多人，你快起来呀。”一个大男人蹲在地上，猛瞧一个美女的下半身，大美女有些尴尬的弓着身子，这样怪异的情景在大街上可不多见，已经有人拿着手机准备偷拍。还有几个自命正义使者的家伙，准备围上来英雄救美、、，妈的，这哥们实在强悍啊，这么光明正大大的偷窥，那女的竟然不做声、、有没有天理啊！
　　“怕什么，你是我的女人！”陈俊雄大大咧咧的站起身，朝着几个围上来的年轻人一笑，“这是我女朋友，如果你们想演出英雄救美的好戏，我不反对，不过你们好像找错了对象。”
　　那几个人有火没地方发，讪讪的退开了。柳茹则是娇媚的横了他一眼。
　　“宝贝，你的保丝袜被划开了一条口子。我送你上去换一双吧。”
　　“这、这不太好吧，局里还有同事在值班。我一个人上去好了，你在底下稍微等一会儿。”
　　“不是吧，你舍得让你的男朋友一个人在外面喝西北风？”陈俊雄一脸的可怜。
　　“好罢好罢，我怕了你了。不过先说好，不准当着同事的面叫人家宝贝儿。”
　　“知道了，您是领导嘛，在下属面前要保持适当的威严。”陈俊雄嘿嘿一笑。
　　“知道就好，你这个坏蛋，笑得那么奸诈，一定有企图。”
　　H市警察局有一位副局长要退了，身为刑警队长的柳茹很受陈局的器重，是下任副局长的热门，警察局所有的同事没有哪个不开眼的，此刻见到平时威严冷艳的柳队长竟把一个有形的帅哥带进了办公室，惊讶之余都不敢作声，更不敢上门打扰。
　　柳茹的办公室很大，工作时间暖气全开，陈俊雄躺在沙发上，很舒服。
　　柳茹从衣柜的抽屉里找出那件欧式束身衣，穿上之后，精心的在腰间打了一个蝴蝶结，又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双纯黑色的，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置，转过身来，抬起一条腿蹬在床沿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。
　　有没有搞错，办公室里都有这么多性感的东西，老子的鼻血都快流出来了，看来跟她上楼真是来对了。
　　“呵呵，这是小玫从国外给我带来的，你说我穿上好不好看？”
　　ps最近更新迟缓，不规律，实在是因为过年家里事情多，武汉又下了半个月的大雪，太冷了。还有大盘大跌，我的基金也跟着跌，实在没心情。望大家原谅。


正文 第168章 （一）
　　命犯桃花 - 168 （一）
　　“别弄了，让人家小睡会儿好不好。”女人的小脾气更加满足了小伙子的虚荣。轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着柳茹娇翘盈软的雪股翘臀，又将手指滑进女人洁白的大腿间、、
　　柳茹撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　“让人家再睡一会儿，晚上再陪你好不好嘛？”冷艳的女警司发起嗲来，那威力可不小。
　　陈俊雄见美人儿不堪征伐，也不过多勉强，轻拥着柳茹正色道：“茹茹，其实我这次来，还有一个事情要告诉你。”
　　柳大美人把头从男人的胸膛上抬起，“什么事儿？”
　　“最近我接到一个消息，说音是龙虎门的人，这几天有一大批毒品要准备出手。”
　　谈到公事，柳茹又恢复到以前冷艳的模样，“这个消息你是听谁说的？”
　　“据我们组织的情报，龙虎门和黑龙会有接触，得罪了不少的江湖门派，有人想借警方之手铲除他们，这不奇怪。”
　　柳茹从新换好了衣服，又恢复了人前妩媚端庄的模样。“我们的内线也有类似的情报传过来，趁着过年期间走私毒品，就是以为我们警方会在这段日子出现松懈。哼哼，我盯了他们很久了。”
　　“你们警方这一招外松内紧，可能不会骗过黑龙会的人。还记得上次袭击你的那个美蛇姬吗？”
　　当然记得，上次就是这个日本女忍者，调戏她，差点让柳茹精神崩溃。此刻听陈俊雄从新提起这个女人，柳茹的眼中闪过一丝寒光。
　　“其实你也不必这么恨她，若不是她，咱们俩也不可能这么快就认识了，我心里还真有点感激这个日本妞。”陈俊雄嘿嘿笑道。大手在女警司的丝袜美腿上来回抚摸。
　　“你要死啊，快点说重点，马上就要上班了。”柳茹低声笑骂道。还真是，快两点了，打两炮用了差不多两个多小时，我陈俊雄的本前还真是雄厚啊，说好了一起吃午饭，结果干那事儿，干着干着就忘记了，现在肚子还有点饿。
　　“她的真名叫竹下凉子，是黑龙会近藤家族的王牌上忍。黑龙会派到中国的负责人。说吧，你们警方准备什么时候动手？”
　　“龙虎门虽然有很多上不了台面的勾当，可他们在当地有保护伞，没有充足的证据，我们不好动手。”
　　“又是哪一位腐败的政府高官？”陈俊雄笑道。黑社会要想混的上层次，黑白勾结必不可少。龙虎门在HZ发展壮大了这么多年，平时在这方面下的功夫肯定不少。
　　“目前，种种迹象都指向了一个人，市委副书记郭建兵。”
　　还好，不是陈阳他老爸，那小子都说了，他老头平时也就只敢收受一万块以下的孝敬，这在如今的官场，已经算是清廉了。
　　“就一个市委书记，还是副的？他照得住那群杀人放火的黑社会。”男人不置可否。
　　“上面的指示精神，此次行动的影响不能闹大。至于郭建兵背后还有没有人，你们特别行动处的情报应该比我手上的更清楚吧。”柳茹无奈的叹了口气。
　　“黑龙会的人就交给我来对付，你们警方的人就对付龙虎门那群小喽罗。上次你也看到了，有些人不是你们警察能对付得了的。还有，别什么时候都冲到前头。”
　　“知道了。”感受到男人的关怀，柳茹心里甜甜的，亲了陈俊雄的额头一下。这时候柳茹的手机突然响了，一声不吭听完电话后，柳茹显得很兴奋，“屠龙行动开始了，内线传来的情报，明天凌晨三点，龙虎门旗下的风顺船务，有两艘船要开往日本，船上都是女人。”
　　贩卖人口？组织妇女日本卖淫？这么丧尽天良的勾当也干得出来，真是一群人渣。
　　“俊，下午我不能陪你买东西了，我的组织分配人手，不知行动任务。”
　　“我知道，你要小心些。”
　　天龙大厦，龙虎门的老巢。董事长办公室里。一个三十出头的壮汉正搂着一位二十七八的漂亮**亲热。男人粗野的地抚摸**的大腿，手慢慢地顺着女人的大腿往上滑，感受**大腿的温暖和柔滑的感觉。
　　**性感的身体十分僵硬，被男人摸得浑身发颤，她的玉手无力地握住男人的手腕，但阻止男人的态度并不坚决。
　　“方老师，难道你反悔了，想想吧，我只要你陪我一天，明天你去美国的签证我就可以给你。到时候你就可以和你老公团聚了。”
　　男人就是龙虎门的老大龙二，他身旁的漂亮**就是他新看上的猎物，年轻漂亮的大学讲师，美貌人妻方薇。
　　方薇被男人说动了，从她走进男人的办公室，她就有了心理准备。
　　壮汉的手耐心地在**的身体上四处游走，方薇的呼吸细长而均匀，身体完全放松任由他的手摸遍她的全身。
　　龙二粗野的拉开女人的低胸晚礼服，顿时露出一件红色蕾丝花边的乳罩，包裹着丰满坚挺的肉峰，龙二贪婪的吞了一口口水，看来这个女人很听话，果然按照他的要求，今天穿的很性感。
　　“真紧啊！**就是**。比那些学生妹正点多了。”一个成熟性感的**，在自己胯下婉转承欢了，黑道头子的兴奋不禁越来越强，冲刺越来越猛，弄得**浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，任由自已堕落到欲望的深渊，去追求感官的刺激，如花的娇靥羞红似火，小嘴里媚地呻吟着……
　　发泄过后，龙二自顾自的穿裤子，望着沙发上瘫软无力的赤裸美艳**，涌起一阵厌恶。“这么容易就背叛自己的男人，可见你自己也不是什么贞洁烈妇，这样的话，我把你送去日本赚外快，也不算什么了。
　　龙二因感情聚变，愤而投身黑道，心里扭曲下专门喜欢勾搭那些结婚不久的漂亮**，仗着不错的外表，不错的床上能力，还有那一呼百应的威风，十年来搞上了不少漂亮**。有些**还对他有了感情，可龙二总是上过一次两次，最多三次后，就对那些女人形同陌路。这也是为什么方薇相信他不会纠缠的原因。
　　ｐｓ猪脚会母女双收的，甚至还不止。可我写的是情色，已《金麟》为榜样，不是**。再说太暴露编辑也不允许，察得严，还请各位重口味的朋友多多理解。不要骂我了。


正文 第168章 （一下）
　　命犯桃花 - 168、（一下）
　　发泄过后，龙二自顾自的穿裤子，望着沙发上瘫软无力的赤裸美艳**，涌起一阵厌恶。“这么容易就背叛自己的男人，可见你自己也不是什么贞洁烈妇，这样的话，我把你送去日本赚外快，也不算什么了。
　　“大哥！出事了！”龙虎门的二当家急急忙忙的闯进来，瞧着瘫软在沙发上的漂亮**，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳暴露在空气中，柔弱浑圆的细削香肩，还有那细腰、那肥臀，雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的性感内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了花谷中那一片醉人的春色。
　　二当家暗吞了一股口水，龙二看了一眼手下兄弟的丑态，哼道：“有什么事情出去再说，干嘛大惊小怪的。
　　两人换了个房间，二当家连忙向龙二汇报，“老大，刚才警察局里的内线传出消息，柳茹那个臭婊子策划了一场大行动，目标好像就是我们明天的那批货。”
　　龙二不耐烦的骂道：“柳大队长这么出色的女人，你怎么可以如此粗鲁。跟你说过多少回了，我们现在是正经的生意人，说话做事要讲文明，要符合我们现在的身份，打打杀杀一辈子没多大前途，都跟你说过多少回了，你***长点脑子好不好。”
　　二当家被骂得狗血淋头，也更不敢还口，“是是是，老大教训的对。老大，我们现在应该怎么办。”娘的，你说要讲文明，还一口一个***。
　　龙二抽了一口雪茄，“那个日本娘们，怎么说，能不能暂缓两天。”
　　“她说绝对不行。日本黑龙会那边对这批货催得紧，一天也不能耽搁了。”二当家点头哈腰道。
　　“妈的，无论在那个年代，汉奸都不是人干的事！”龙二把雪茄扔了，低骂道：“要不是我老娘被他们绑架了，老子绝不干这生儿子没屁眼的事儿。”
　　“老大，小声点儿。再说了，那些一门心思想出国的女大学生，女白领，***也不见得是什么好货色，想出国没门路，不还是要傍老外，不还是伸开两腿让老外插。”
　　龙二被二当家给逗乐了，“老二，你这话说得，话粗理不粗。说，这段日子干过几个学生妹了。”
　　“昨天晚上，刚上过一个，＊＊大的研究生，二十出头，身材特正点。一听说我能帮她出国，主动勾引我，让我搞她，还舔老子的老二，啧啧啧，现在的女大学生，整个一高级鸡！”
　　“你也不能一棍子打死一船人了。我听说你最近和个日本娘们打得火热？”
　　“老大，我这还不是想帮你套出你老娘的下落么？”二当家嘿嘿嘿笑道。
　　“放你娘的狗屁！你咋没被那些日本娘们榨**干！”二当家连忙笑道：“老大您别气，你刚才不是还说，咱们现在要讲文明，不说脏话，其实我这也是公私兼顾而以，不过美竹凉子那个骚货，***就看上黄三一个人了，尽在老子面前装清高。”
　　“别废话，你还不是把她带来的日本娘们全给搞了。”龙二有些不耐烦，“你可别以为她带来的那些日本娘们真是黑龙会的，以我看八成是日本鸡。”
　　“那也比干中国鸡有成就感，至少也是为中国爷们的＊＊增光啊，让日本娘们体会体会咱中国男人的强大！哈哈哈！”
　　“我看你还是她的主意，我看这个黑龙会的上忍，有点邪门，叫老三也小心点。”龙二才不会傻的相信日本人的美好承诺。
　　“老三？那家伙好像很怀念他的少林寺生活呢，咱们这次和黑龙会的交易他也不知道。不过大哥你放心，大娘还在黑龙会的手上，被人伺候得好好的。”
　　“那就好！老三这人就是这样，他和你不同。”
　　二当家点头称是。碘着脸笑道：“老大，里面那个大妞，你也享受完了，能不能分给我？”
　　“你小子什么时候口味变了，也想玩玩**人妻？”龙二不想为了一个不贞的**，冷了手下的人心。“现在不是时候，等明天她上了船，到了公海，她随你怎么玩，不弄死就行。”
　　“把货转移到另外俩条船，改道台湾，然后去日本。”
　　“好的，老大。我下去吩咐一声了。”二当家退了下去。“妈的，连个破鞋也舍不得，老子凭什么还和你混，走着瞧，你的一切迟早全归我。二当家一脸阴笑。
　　龙二太过相信二当家了，被二当家贪财好色粗鲁的表面所迷惑，要是没有内鬼，黑龙会也不会轻易的把他老娘骗到手。龙二怀疑错了对象，让二当家轻松找了个替死鬼。
　　陈俊雄不放心柳茹，他决心夜闯黑龙会的老巢，找出龙虎门勾结黑龙会的证据。回到了存放行李的宾馆，陈俊雄找了一身夜行衣穿上，正准备行动，胸前的怀表响了。
　　这怀表是飘絮研制出来的特殊联络装备，简单的卫星定位而已。打开怀表，出现了飘絮的影像，”001，上级给你任务，据可靠情报，黑龙会勾结HZ黑帮龙虎门，打着偷渡的幌子，实际上是要把受骗妇女运往日本，进行变种兽人的研究。为了获得这个情报，司徒大哥受了伤，你一定要组织他。两个小时后，莫风会赶来支援你。”
　　兽人研究，怎么研究？用野兽的种子给女人做人工授精，弄出变异的半兽人种，陈俊雄展开他的想象力，这么变态的研究，估计也只有黑龙会干得出，怪不得黑龙会不远万里来中国。
　　“收到！保证完成任务！”陈俊雄在国安部特别行动处实力最强，所以代号‘001’，为此他还郁闷了一阵子，为什么自己的代号不是‘007’，那多拉风啊！
　　按照飘絮的卫星监视，陈俊雄轻松的潜入了龙虎门老巢的秘密据点，那些受骗的妇女都被关在这里，陈俊雄的任务就是解救他们，找到证据。
　　救那些女人，陈俊雄的怀表是特殊材料，放屏蔽的，让飘絮连络本地警方就可以了。关键是找到证据。
　　陈俊雄潜入了一座日本江户风格的小庭院，这么偏僻，又是新建筑，肯定是龙虎门那群人渣汉奸为了讨好人本人搞出来的。
　　明显的，这里是给女人住的，很有可能就是那个美艳忍者的房间。陈俊雄找了半天都没找到，突然心生警兆，有人来了！
　　陈俊雄赶紧躲在了绣床底下，想起了那个美艳忍者功夫不错，连忙禀住了呼吸。
　　进来的果然是美蛇姬－美竹凉子，还有另外两个穿和服的日本女人。“把热水放下，你们可以出去了。”
　　晕，有热水器了还洗大桶浴？


正文 第168章（二）
　　命犯桃花 - 168　（二）
　　明显的，这里是给女人住的，很有可能就是那个美艳忍者的房间。陈俊雄找了半天都没找到，突然心生警兆，有人来了！
　　陈俊雄赶紧躲在了绣床底下，想起了那个美艳忍者功夫不错，连忙禀住了呼吸。
　　进来的果然是美蛇姬－美竹凉子，还有另外两个穿和服的日本女人。“把热水放下，你们可以出去了。”
　　晕，有热水器了还洗大桶浴？陈俊雄有些急，女人洗澡最耗时间，天知道什么时候能混出去。哇，那日本妞开始脱衣服了，陈菊雄听到了声响，有些兴奋，忍不住偷瞧了几眼。
　　美竹凉子看样子二十出头，身材修长，肌肤嫩白，苗条而丰满，甜美且妩媚，气质时尚高贵，抛开她的种族身份不论，的确是个美人胎子！
　　那日本大妞儿穿了一套白色年的棉质冬裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的奶子将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高统皮靴的韵律上下抖动。
　　美竹凉子优雅的脱去了高统皮靴，透明的肉色丝袜裹着动人的双腿，修长浑圆，一点都不像A片里那些短腿日本女人。
　　自怜自爱般脱去了长筒裤袜、蕾丝小内裤，美竹凉子已经全裸。当真是肤白胜雪，美乳细腰丰臀，也难怪二当家一直对她怀有野心。
　　这日本娘们的内衣倒也独特，竟然是咱中国古代的肚兜，还有那对胸部，当真是浑圆高耸，比茹茹的还要胜上半筹，日本果然不负‘奶牛’之国的美名。
　　把一条玉腿伸进了大木桶，试了一下水温，然后整个人钻进了木桶。美竹凉子看上去二十出头，其实她已经年近三十，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。
　　只见屋内水汽迷漫，大浴桶内正有一位**一手扶着桶壁，一手正在用力揉搓。那颈白似雪肤若凝脂，侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线。
　　忽闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那麽的详和。然后不久，在“哗啦”的水声里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面。
　　**娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过後的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的木桶又高又宽，两条洁白的小脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流滑过股下，起伏有致。
　　妈的，想不到这日本小娘们，发起骚来也是这么的勾魂摄魄。陈俊雄看得有些火热。
　　正当陈俊雄看得目眩神迷时，平静无痕的洗澡水，忽然动荡起来。原来日本**的一只玉手，正抚摸着自己的双峰；另一只手，却在水面下，是男人都知道她在干什么。
　　随着动作的加快，**开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。由于情欲的激动，美竹凉子的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。
　　“嗯……嗯……黄三，黄三，”**轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高。
　　此情此景，陈俊雄这个血气方刚的小伙子，怎能忍得住？他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来，吞了一口唾沫。
　　“谁？”
　　美竹凉子身为黑龙会银牌上忍，手上的功夫当然不错。方才陈俊雄一直隐藏自身的气息，所以她没发现，哪知道陈俊雄看得忍不住吞了一口唾沫，这么轻微的响动竟然漏了马脚。
　　美竹凉子说话间，已用迅急的动作把一件宽大的浴袍围在了身上，两枚忍者镖急射向床下。
　　空间太狭小，陈俊雄尴尬的鲤鱼打滚，“小姐饶命，我只是个新来的清洁工。”
　　“是你？清洁工有这么好的身手，上回那个和黄三动手，救走那个女警察的人，就是你吧？”美竹凉子的中国话很流利，腔调还带着一股江南女人的柔媚。
　　“呵呵，凉子小姐真是好记性。”陈俊雄的眼角故意瞄向日本**那道深深的乳沟。“凉子小姐，天寒地冻的，穿这么少小心着凉啊。”
　　美族量子调整了一下姿势，让陈俊雄可以饱览她胸前大半大好河山，媚笑道：“陈桑真是怜香惜玉，怪不得能讨得郑大千金的放心，就连那位美丽性感的警花，也堕入了陈桑的情网，咯咯，说起来我也算是两位的红娘了。”
　　这骚娘们还真是个中国通啊！“呵呵，凉子小姐不断对你的中国情人思念得紧，对我也是怜怜不忘啊！”
　　骚娘们的眼中闪过一丝难得的羞涩。看来刚才自己春情难禁的样子，这个人已经看到了。此人身手远远高出自己，喊帮手无济于事，若能为组织收服此人，必是一大臂助。
　　“陈桑，明人不说暗话，你并不是中国警方的人，如此为警方卖命，想必是因为那位柳大美人的缘故。呵呵，只要陈桑肯为我黑龙会客卿，金钱美女，予所予求，到时候不要说那位柳大美人，在日本，比柳茹美上百倍的女人，陈桑也可以得到。”
　　用美人计套我啊。陈俊雄还真有些心动。“那个黄三，就是那天和你一起的中国男人吧，他的少林六合棍不错，他也是你们的人？”
　　美竹凉子见对方的口气有松动，笑道：“他也是刚加入我们，我现在，就是他的女人。”后半句，美骚娘们说得极其挑逗，还淫荡挑起舌尖，舔了一下嘴唇。
　　妈的，要找到那群失足受骗的中国女人，还不能惊动龙虎门，说不得要跟这个日本骚娘们演场戏，看来老子要牺牲色相了。
　　陈俊雄眼泛狼光。在美竹凉子的美乳丰臀，浑圆雪白的长腿间来回游动。“是吗，我还真羡慕他，不知道我投靠你们，会得到怎样的美女，如果是像凉子小姐你这样的，那，嘿嘿，嘿嘿。”
　　喉结松动了一下，配合得非常好。日本骚娘们一看小伙子这么容易就上钩，媚笑道：“姐姐比你大啊，你不嫌弃？”
　　“哈哈，我就喜欢多情性感的漂亮**，大一点儿好啊，知道在床上怎么配合男人。”陈俊雄已经有些色急的把把日本美骚娘拦腰抱住，大手停留在**的腰部，手指来回骚扰**圆翘的肥臀。
　　ｐｓ：新书大概在大年初八上传，请大家到时候来捧场。过年期间，更新不固定，望谅解。太阳终于出来了。


正文 第168章（三）
　　命犯桃花 - 168 （三）
　　喉结松动了一下，配合得非常好。日本骚娘们一看小伙子这么容易就上钩，媚笑道：“姐姐比你大啊，你不嫌弃？”
　　“哈哈，我就喜欢多情性感的漂亮**，大一点儿好啊，知道在床上怎么配合男人。”陈俊雄已经有些色急的把把日本美骚娘拦腰抱住，大手停留在**的腰部，手指来回骚扰**圆翘的肥臀。
　　“嗯，你真坏啊！”日本骚娘们一看中国小伙子这么快就上钩，喜不自胜，越发的骚荡起来。
　　妈的！这日本娘们竟然主动脱衣服勾引老子！几乎一丝不挂，身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的丰乳，红晕鲜嫩，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，她浑身的冰肌玉肤令陈俊雄看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　美竹凉子把陈俊雄的夜行衣脱了，陈俊雄心想完了完了，老子这趟免不了要失身了，茹茹，娟娟，我不是要出轨、红杏出墙，实在是这骚娘们勾引得好厉害！
　　日本骚娘们的动作更加深入收、过分，她的手顺着陈俊雄赤裸的胸膛，一直往下、、
　　“好弟弟，我听说中国男人都很短小，忍耐力十分的差，怎么，怎么你的如此雄伟，啊，好硬啊！”
　　“什么？是哪个男人告诉你中国男人不行的，是日本人还是韩国人？”
　　“咯咯咯，别生气嘛！”骚娘们拉开了裤裆的拉链，把陈俊雄的雄伟放拉出来！瞧着那赫人的尺寸，也不由得眼冒精光。
　　ｐｓ：今天，我女朋友和他姐姐来我家吃饭了。令我惊奇的是，他表姐比她还要漂亮，有气质，我们谈得很愉快，嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈！


正文 第169章（一）
　　命犯桃花 - 169　（一）
　　“凉子小姐，你的家乡是北海道吗？”无可否认，这个美女的身材丰韵而不臃肿，皮肤白嫩，身材修长，而且是妩媚的双眼皮。和陈俊雄从AV影片里了解的日本女人不一样。
　　“你怎么知道的？”美竹凉子已经春水潺潺，听了这话忍不住一惊。
　　“你的皮肤、身材，和我们中国的东北美女有的一比。”陈俊雄嘿嘿笑道：“一白抵三俏，日本的美人多出于北海道！”
　　“呵呵，你很有研究吗？我还真的有四分之一的中国血统哦。”
　　妈的，那就更不能轻饶了你这女汉奸！
　　占有她吧！蹂躏她吧！**后日本美女，好像不适用中国的法律。
　　日本大美女在中国小子身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转。
　　“凉子小姐，怎么样？中国爷们的，是不是比你们日本男人的短小竹筒，让你更爽！”陈俊雄骑在女人的身上，意气风发。
　　“哦！你这强悍的怪物，为什么你还能忍得住！”
　　“嘿嘿，你这是我们古中国的素女神功的改良版吧！采阳补阴，你究竟吸干了多少个男人！”
　　“你全都知道？”美女的秀目闪过一丝恐慌。
　　“废话！盗版就是盗版，想采老子的花，老子今天就撑死你这日本婆娘！”陈俊雄一边笑骂，一边低头注视身下这位男人梦寐以求的美艳尤物，更加狂野。
　　“你究竟是哪路神仙？怎么得知我会姹女神功的。”日本大美女一边问，一边情不自禁扭动着肥臀，做最后的抵抗。
　　“姹女神功是魔门星宗的不入流功夫，我们武当派是道教一哥，练的内功就是男女双修阴阳互补，你的那些旁门左道哪里骗的了我！”
　　美竹凉子在小伙子身下媚眼如丝地飞了他一下，呻吟着说：“鹿死谁手还不知道，我一定让你出来，我、我要吸干你！”美竹凉子转过身去、、
　　厉害！幸亏牛鼻子把那本春宫策事先给我研究过，要不然我还真被她吸**干了！
　　别有洞天！环环相扣，陈俊雄哈哈大笑：“你的可真够深的，原来你是石女，还是原装货！”
　　PS因为翠微还在放假，我的新书《狼血沸腾》在ZHULANG上传了。我也换了个笔名，极品草根，请大家到逐浪支持一下。
　　《狼血沸腾》简介；他本是高考榜眼，有才有智，没钱没势，典型的草根。为了出人头地，他离开自己的初恋情人，远赴陌生的城市。而在成为名牌大学生的前一刻，因为一个香艳的误会，被学校安上了了‘色狼’的帽子、、
　　一部YY的奇遇史：一部草根不屈的奋斗史：一部羡慕死无数男人的风流史。谢谢各位了。明天返校，事情不少，这一章就先发了，以后天天更新，争取在毕业找工作以前写他个两百万！


正文 第169章（二）
　　命犯桃花 - 169　（二）
　　厉害！幸亏牛鼻子把那本春宫策事先给我研究过，要不然我还真被她吸**干了！
　　别有洞天！环环相扣，陈俊雄哈哈大笑：“你的水井可真够深的，原来你是石女，还是原装货！”
　　所谓‘石女’，就是膜很厚，而且水井又深，一般男人的家伙，很难达到最深处，没想到陈俊雄今天捡到宝了。
　　“快说！你们把那三百多名中国妇女藏在哪里了？”陈俊雄一边耸动着，一边问。
　　所谓采补，实际上就是看男女双方哪一方先支持不住败下阵来。一旦心神失守，情欲勃发动了真情，不但自身的功力真元会被对方吸干，而且就算陈俊雄怜香惜玉饶她一命，美竹凉子这一辈子也忘不了陈俊雄了。姹女神功，果然是一把双刃剑。
　　偏偏陈俊雄这种温柔中不乏切霸道，霸道中不缺温柔的攻势，比国内那些只知道在她身上发泄的权贵、死胖子、矮锉子，更加让她心甘情愿的臣服。
　　“告诉我，你们把人质藏哪儿啦？”
　　“不、、我不能出卖组织、出卖信仰。你、、，让我快乐的死吧！”美竹凉子已经完全沉迷于肉欲之中。她的功力不如陈俊雄，已经放弃抵抗了。
　　女人紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。她轻柔的叫着：“哦……真好，我受不了！”
　　时不时还爆几句日文，真他娘的会叫床！
　　「啊……」，女人的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，凉子用她的一双美腿用尽全力地夹紧陈俊雄，同时快速扭动她的纤腰，她快要高潮了。
　　「唔……」娇艳的凉子又是一声春意盎然的娇啼。半梦半醒的女人也听到她自己媚婉转的呻吟，本就因情焰而绯红的丽靥更是朝红一片。
　　此刻陈俊雄如果心狠，不费吹灰之力就能吸干美竹凉子的功力和真元，让她变成一具美丽的尸体。
　　女人原本红润的脸色，也逐渐变得苍白。灵动的眼神也逐渐涣散。女人已经认命的闭上了美目，终日打雁，今次反被雁啄瞎了眼睛，死在她肚皮上的高手不少，今天也算是报应到了。
　　不是美竹凉子不怕死，也不是那该死的信仰，美竹凉子以为就算说出了陈俊雄想知道的，对方也不会放过她。不说反而有一丝生机。
　　她赌对了。陈俊雄出身名门正派，要是采花的时候把人家给采死了，那可是要被牛鼻子和老和尚逐出师门的。
　　陈俊雄从来不打女人，更不会杀女人，即使她是心如蛇蝎的日本女人。张无忌的性格是中国好男人的典型。
　　胯下权杖暴涨，内气催动，度了一丝真元给了这个跟他有合体之缘的日本美女。正要一指点了她的昏睡穴。
　　身体察觉到一丝异状的日本美女，开始还以为这个中国小伙子迷恋她的肉体而动了怜香惜玉之心，后来见陈俊雄要动手，有了一丝生的希望的美竹凉子，竟生出了强烈的求生欲望。
　　“求求你，别杀我！人质在书柜后面的密室里！”大喜过望的陈俊雄笑道：“美人儿，我怎么舍得辣手摧花，你好好睡一觉吧！”
　　美竹凉子头一歪，失去了知觉。陈俊雄果然是书柜上发现了机关，里面果然有一间很大的密实。
　　密室里有很多小房间，布满了试管、显微镜等实验器材。仔细一看，试管里面装的是各种猛兽的基因标本。
　　日他娘的小鬼子真恶心，竟搞出这么变态的人兽杂交配种试验！陈俊雄在实验室的门口安上了微型橡胶炸弹，引爆装置就是他大衣上的纽扣。
　　往后走，越来越潮湿昏暗，有两排四十几间虚掩着大门的房间。陈俊雄进去一看，嘿，每个房间都住了十几二十个女的，全都是年轻漂亮的少女**，睡着高低床，显得十分拥挤。
　　见陈俊雄一身夜行衣，屋里的女人大部分惊恐不安，缩成一团，看来前段时间没少吃苦。
　　“你是谁？”有几个胆子比较大的**，围了上来。其中一个最漂亮的，壮着胆子问道。
　　PS《狼血沸腾》简介；他本是高考榜眼，有才有智，没钱没势，典型的草根。为了出人头地，他离开自己的初恋情人，远赴陌生的城市。而在成为名牌大学生的前一刻，因为一个香艳的误会，被学校安上了了‘色狼’的帽子、、
　　一部YY的奇遇史：一部草根不屈的奋斗史：一部羡慕死无数男人的风流史。兄弟们请给蛤蟆捧个人场，前头正经轻松搞笑，后头**澎湃艳遇不断，绝对比这本好！谢谢了！


正文 第169章 (三）
　　命犯桃花 - 169    (三）
　　往后走，越来越潮湿昏暗，有两排四十几间虚掩着大门的房间。陈俊雄进去一看，嘿，每个房间都住了十几二十个女的，全都是年轻漂亮的少女**，睡着高低床，显得十分拥挤。
　　见陈俊雄一身夜行衣，屋里的女人大部分惊恐不安，缩成一团，看来前段时间没少吃苦。
　　“你是谁？”有几个胆子比较大的**，围了上来。其中一个最漂亮的，壮着胆子问道。
　　她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那风情诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　再看着一屋子的**少女，全都是丝袜美腿，风衣套裙，显然都是身材相貌俱很出色的时尚女性。为了飘缈的出国梦，忍受着极其简陋的生活条件，被人骗了卖了还帮人书钱。
　　“你们知道那些蛇头准备把无你们偷渡到哪里吗？”
　　那些时尚白领们先是一愣，“旧金山！”“纽约！”“伦敦！”七嘴八舌的女人们开了口又是一愣，有些不是那么胸大无脑的，已经察觉到了不妙。
　　可怜啊，这些女人被困在这里，难道这段日子都没有什么交流么？只要相互印证一下，就可以发现其实她们已经上当受骗了。
　　“你们受骗了，那群人渣准备把你们卖到日本的妓院，陪那些日本矮锉子肥佬睡觉！瞧瞧你们一个个，相貌气质还不错，都是白领吧，在国内混得不好，还是中国男人全***阳痿了，满足不了你们的胃口，非要让老外骑在你们肚子上！”
　　陈俊雄实在是对这群女人没什么好感，你傍老外还不是想过好的生活，中国有那么多大款，这些女人女人大多二十五六三十出头，身材样冒气质都是上乘，如果她们愿意做情妇，那些大款肯定是一窝蜂的涌上来。这些娘们，宁愿给老外糟蹋，也不让中国男人上一回，真是假清高真犯贱！
　　“你胡说！”“不可能！”美梦无情的破灭，产生的打击还真不是一般人受得了的。她们之中为了出国，很多人都被中间人玩过了，忍受了屈辱还不算，等待她们的是卖淫的火坑。中国人和日本男人有不共戴天之仇，她们却要被骗到日本让那些日本杂碎糟蹋，那还不如死了算了，就算死了也进不了祖坟。
　　这还是陈俊雄客意隐瞒了真相，要是让她们知道小鬼子把她们哄骗去日本做杂交配种试验，估计很多人会当场疯掉的。
　　“他胡说！大家不要相信他！”一个女人大叫，另一个女人则想去拉抢上的警铃。陈俊雄当然清楚这两个女人，其实就是黑龙会潜伏在她们中间，蛊惑人心，防着他们发现真相准备逃跑的探子。虚空点了两下，那两个女人倒了，额头上出现了两个血洞。
　　“不许叫！谁喊我杀了谁！”陈俊雄终于镇住了这群女人。拿出了印有国徽的证件。“看清楚了，不想给鬼子当婊子的，都给我老实闭嘴！”
　　接着陈俊雄又打开了怀表上的通讯装置。“飘絮，目标已经找到，你让莫风他们吸引敌人的注意力，我负责人质的转移！”
　　“OK，你的兄弟们马上就到，你那位警司姐姐，也会来接应你的！”飘絮还给陈俊雄做了个可爱的嘴脸。晕！
　　“大家收拾东西，一会儿外面有动静就马上离开！”
　　“先生，这儿躺着一个女孩，她好像生病了动不了！”
　　真麻烦，陈俊雄走过去一看，一个美丽的女孩躺在床上.盖着伯伯的毛毯，陈俊雄一把将毛毯掀开，想抱她走！
　　傻眼了！白色紧身套裙裹在婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是套裙下裹着肉色丝袜的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
　　再瞧她面色绯红，星眸半闭，陈俊雄还真觉得似曾相识，努力想了一阵子，终于记起她是谁了。
　　这不是那天在韩芬姐的３８度酒吧，破了我处男之身的那个女孩吗？她怎么也在这里？
　　摸了一下她的额头，“不像是发烧啊，怎么回事？”其他的女伴摇头不止。那个和陈俊雄问话的漂亮**怯生生的说道：“她是前天才被骗来的，昨天就吵着要回去，被公司、被那群混蛋今天早晨呆了过去，回来以后就昏昏沉沉的，好像，好像还有些痴呆。”
　　不好！肯定是被下药了！果然，那个叫虹儿的女孩（难得他还记得，果然是一夜夫妻百日恩啊！）一声娇呼，裹着肉色丝袜的修长双腿，纠缠在一起，方荡的扭动着。
　　就这样还不泄火，一只手还解开了扣子，一对包裹着白色奶罩的丰挺玉乳，露了出来。虹儿眼神迷离，喘着热气，一只玉手隔着奶罩用力的揉搓着，一只玉手伸进了丝袜美腿的中间，两腿夹紧。
　　我靠！什么春药这么猛，让一个印象中还算清纯的女孩，竟变得如此淫荡！其他的**少女们，一看虹儿这副模样，对陈俊雄的话更相信了！
　　不好！一会儿等药性完全发作，肯定有人会把那女孩带过去配种！陈俊雄才的果然没错，不一会儿就有人来了。
　　干净利落的干掉了黑龙会的打手，虹儿的叫床声越来越大，动作越来越火辣，对人质的逃跑很不利！
　　“先生，这位姑娘明显是被人下了药的，你看怎么办？”那个最漂亮的**焦急的问道。
　　“还能怎么办？要不把她扔在这儿等死，要不让她把春毒泄出来，咱们这儿，就他一个男人，”那些**们不经意的瞟向陈俊雄的裆部，羞涩掩饰不了那一抹放荡，好像在担心陈俊雄本钱厚不厚？应不应付得来？
　　好色不分男女，陈俊雄被这么一群**小姐们盯得有些受不了，我靠，难道还要让我再献身一回？
　　本来陈俊雄也没什么不乐意的，自己的处男之身就是给她破的，她的头汤也被自己喝了，而且看样子她也没在韩芬的酒吧胡混，应该比较干净、、
　　可是，这里有这么多女人盯着啊！她们那暧昧的眼神，该不会是被软禁了这么多天，一直没碰男人、、、，还有，万一我救人的时候，她们看我本钱雄厚，勇猛无比，一时春心荡漾，联起手来把我、、
　　哇哇，不敢想了，我陈俊雄虽然好色无耻，可也没到一男PK多女的地步，当着这么多漂亮**干那事儿，还真干不出来。
　　胡思乱想的男人丝毫没有防备，那晓得床上的女孩一只玉手突然袭击，伸到了男人的裤裆。
　　天啊，我的命根子把她抓到了手里，陈俊雄一动也不敢动，啊啊啊，她的手，哦哦、、
　　在女孩的套动下，这种时候陈俊雄竟然扯起了大旗，真***刺激！那些**们瞧见那顶起来的大帐篷，美目泛光，纷纷暗呼一声：好大的家伙！比我男人的玩艺儿大多了！
　　ps请大家支持我的新书《狼血沸腾》，点个收藏投个票，蛤蟆敢保证《狼血沸腾》的质量，谢谢大家了！


正文 第169章（四）
　　命犯桃花 - 169　（四）
　　胡思乱想的男人丝毫没有防备，那晓得床上的女孩一只玉手突然袭击，伸到了男人的裤裆。
　　天啊，我的命根子把她抓到了手里，陈俊雄一动也不敢动，啊啊啊，她的手，哦哦、、
　　在女孩的套动下，这种时候陈俊雄竟然扯起了大旗，真***刺激！那些**们瞧见那顶起来的大帐篷，美目泛光，纷纷暗呼一声：好大的家伙！比我男人的玩艺儿大多了！
　　要命啊！小姐求求你快松手吧！唉哟呵我的妈妈呀，你怎么越套越快啊！天啊，老二你怎么又抬头了，该死的，这么多女人还在边上看着，你这不是存心让你老大我丢脸么？这该死的任务，下次说什么俺也不接了！
　　“那个，陈先生，苏兰儿已经快不行了，你、、你就勉为其难的牺牲一回色相，让她把体内的春毒泄出来吧。”
　　“就是，你也没什么吃亏的接，人家一个大姑娘的，你占大便宜了！”**们七嘴八舌的蹿跺着，那一对对胡媚的桃花眼，纷纷瞄向陈俊雄的裆部，那隆起的大帐篷，正被意乱情迷的女孩握在手中，上上下下的套动着。啧啧，大姑娘就是大姑娘，没什么经验，也不会挑逗男人，要是那大家伙被我抓住，我一定、、、，唉哟，想想那大玩艺儿，要是整条都戳了进来，那还不把老娘爽死啊！
　　危险啊，这群**娘们如此热心，定然是别有所图，俺还没干那事儿呢，***这群风骚**的眼神就这么淫荡，等一会真枪实弹干起来了，这群娘们还不把老子给吃了！
　　陈俊雄心惊胆战，一对一跟漂亮**产生艳遇，陈俊雄求之不得，偶尔玩一下一王双后，臭小子也可以接受，要是一拖三陈俊雄就有点儿吃不消了，而一挑N那更是想也不敢想。
　　这时候更要命的情况发生了。那个在３８度酒吧和自己有过一夕之缘的女孩，好像被春药迷的更加得厉害了，晕了晕了，她竟然拉开了自己裤子上的拉链！
　　哇噻！不行啊！要春光外泄了，那玩艺儿可千万不能露头啊！陈俊雄两腿一缩紧，总算把那女孩儿的玉手给夹住了，回头一看，那群**美目睁得大大的，死死的盯着那地方！
　　“喂，我说各位大姐们，你们能不能先转过身去？”那苏兰儿的挑逗越来越厉害，加之命根子还在她的手上，这么下去不是个办法，陈俊雄一咬牙，拚了，老二呆会儿就看你的表现了！
　　“唉哟，男人也有还羞的，该不会还是个处男吧！咯咯咯咯！”那群**嘻嘻哈哈七嘴八舌的轻笑，好八卦啊，***这是什么S级任务啊，这群娘们知不知道死活啊！
　　“别闹了！姐妹们转过身去，待会儿无论听到什么动静，都别回头，派两个人到门口望风！”那个最漂亮的**显然在这群女人里头很有威信。
　　“谢谢你大姐！”陈俊雄对那个漂亮**有了点好感。“我叫白云，你、、你还是快些办事吧，别弄得太大声，哦，对了，我这里还有一盒杜蕾丝，你要不要先拿一个套子先戴上。”
　　我日阿！这娘们是不是又一再挑逗我啊！白云见小伙子陈俊雄不作声，还以为他不好意思，帮他拿了一个套子出来，扔在毛毯上，“你还是套一个吧，安全卫生又不用负责任，你放心，我这个是国际知名品牌，质量有保证的，发生意外事故的可能性微乎其微、、”
　　我日啊！这娘们以前一定是情趣用品商店的老板娘，这时候了还没忘记推销她们店里的商品！
　　时间急迫，还是赶紧干正事吧。陈俊雄一爬上床，一双玉臂就勾住了他的脖子，苏兰儿早就把自己的衣服脱得差不多了，上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，套裙被褪到了小腿弯，黑色的内裤也已经不知道被扔到了何方。
　　我的妈妈呀，太诱人了！陈俊雄这小色鬼已经忘记了他这是在救人，看着身下的苏兰儿媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，暗道一声原来女孩也可以如此性感。
　　小伙子控制不住，热情而狂野地亲吻苏兰儿娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，大舌头和女孩的小香舌纠缠在一起，再将津液吸吮到自己口中……
　　「啊……」，女孩儿的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，苏兰儿用她的一双美腿用尽全力地夹紧陈俊雄，同时快速扭动她的纤腰，吻得更密实，俩人的舌头搅动得几乎打结在一起。
　　时间紧迫，顾不得做足那些前戏了，陈俊雄把套子套上了，分开了女孩的一双修长玉腿，女孩十分配合的把自己的一双修长玉腿环绕在男人的虎腰上！
　　“你醒了？”陈俊雄吓了一跳，想到自己正趴在女孩儿的身上辛苦的耕耘，虽然是为了救人，可也谈不上什么感情，也可以说是借着帮她解毒的幌子发泄自己的欲望，切！这么一想老子还真是有点无耻！
　　“是你！”苏兰儿小小的惊呼一声，随即脸色更加绯红。他就是那天晚上夺走了自己**之身的那个男人，五万块，自己的贞操的价钱，比预先还多了三万，我说该恨他还是该感谢他？
　　如今，命运在一次把这个男人送到了自己的肚子上，自从那一次后，自己再也没有和别的男人那个过，难道？难道这是命运的安排，我的身体是只属于这个男人的？我是不是应该抓住，我的真命天子？
　　我靠，这小妞认出我来了？不会吧，那天晚上已经过去有一段日子了，她的记性真的有那么好？哇噻，这女孩看我的眼神，怎么跟刚才大不一样，温柔、妩媚，俏皮，就像在向丈夫撒娇的小妻子一般。
　　不会是因为我的兄弟功夫太出色，她迷恋上我了？陈俊雄淫荡的想，男人的虚荣心也大大的满足了一把。
　　连番的温柔手段，早已弄得苏兰儿丢盔弃甲，正当陈俊雄准备一鼓作气把女孩儿送上最高峰，一股异样的感觉，让他惊出了一身冷汗！
　　两团温润柔软的物事儿，贴住了他的后背，是女人的一对丰乳，天啊！那群没事儿就发骚的漂亮**，终于要对我动手了！
　　PS嘿嘿，YD和**是两码事！谢谢大家支持我的新书《狼血沸腾》，开头轻松搞笑，没办法公众版不能太过火，后面，嘿嘿嘿嘿！请收藏我的新书《狼血沸腾》！


正文 第169章（５）
　　命犯桃花 - 169　（５）
　　连番的温柔手段，早已弄得苏兰儿丢盔弃甲，正当陈俊雄准备一鼓作气把女孩儿送上最高峰，一股异样的感觉，让他惊出了一身冷汗！
　　两团温润柔软的物事儿，贴住了他的后背，女人的一对丰乳，天啊！那群没事儿就发骚的漂亮**，终于要对我动手了！
　　陈俊雄吓出一身冷汗，正值情欲汹涌，即将喷发的当口，突然被意外事件这么来一下，那感觉，啧啧，不知道各位经历过没有，严重的以后会不举的。
　　“大姐，你干什么啊！”陈俊雄忍受住从背后传来的温热快感，胯下仍然不停的耸动着，直到苏兰儿浪哼一声，晕死过去，才从她的身体里退了出来。
　　“啊！你好厉害！都把她干晕了！”**白云一声低呼，那声音里蕴含着一股子狐媚的荡意。
　　陈俊雄一阵尴尬，心想这白因云姐果然是过来人，说话荤腥不忌直来直去的。幸好苏兰儿已经晕过去了。
　　陈俊雄回头，就见漂亮**白云穿著杏黄色职业女性冬装套裙，纽扣已经被完全解开，被束缚得性感身体曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，柳腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，裹着性感的肉丝，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　“白云姐，你衣服上的扣子？”陈俊雄有些善意的提醒道。嘿嘿，伪君子的典型作派。那双眼睛瞟了一眼女人被紧身套裙紧紧包裹着的肥臀，暗吞了一口口水。
　　“啊，这，这里好热，都怪你们了，搞得那么大动静，我看你辛苦的的满头大汗，好心想帮你擦擦，哪知道你刚才的动作太大，就碰到人家的、、，人家的奶子了。”后面几个字声音极低，妩媚**那种良家妇女的害羞神情，竟比怀春少女还要动人几分。
　　我靠，你要脱衣管我什么事？陈俊雄要晕了。“白云姐，其他人呢？”
　　“我把她们都派出去联络其他的姐妹了，你放心，她们知道分寸的，该进来的时候，才会进来。”白云坐在床头，妩媚的笑道。陈俊雄看着看着眼前的玉腿包裹在透明的肉色丝袜下，却依然遮掩不住双腿的修长白皙丰满浑圆，套裙里面丰腴浑圆的大腿，甚至玉腿之间居然是粉红色内裤，芳草茵茵也依稀可见。
　　我日啊！她不会是故意**给我看吧！陈俊雄定了定神：“白云姐，嘿嘿，你想得真周到，谢谢你了！”
　　“还好了，啊，对了。”白云把她的挎包拿过来，一阵乱翻，找出来一个药瓶，陈俊雄一阵恶寒，这个该不会是？
　　“这个是惠婷，赶紧给苏兰吃两颗，保险。”说完她就去到水。我狂晕，神啊，我今天是不是走运了！陈俊雄真不知道应该哭还是应该笑。
　　解决完事后工作，陈俊雄心想外边接应的人马怎么还没到？
　　“啊！我这是怎么啦，好热啊！好困啊！”白云有些慵懒的躺在床上。“你们的人什么时候来救我们，我先睡一会儿好了。”
　　白云半躺在床上，两条雪白丰满的玉腿大大分开，陈俊雄刚好可以看见她的大腿之间，沟壑幽谷被肉色性感内裤紧密包裹着。哇噻，这是在色诱我吗？
　　白云背对着陈俊雄，开始脱衣服了，纯白的保暖内衣，包裹着傲人的身材，好性感！快三十的女人，除了更显得成熟圆润，她的身材没有一点儿走形。或许是她没生过孩子的原因罢。陈俊雄看她是典型的葫芦型女人，胸部和臀部都是异于常人的丰满，却有一只纤细的腰肢。身材惹火的让人流鼻血，小伙子只看得两眼，便不敢再看下去了。
　　美**一脸的幽怨，道：“难道姐姐已经老到都让你看不下去了吗？你好过分哦！”
　　“不不不，你的身材这么好，我是怕多看了会忍不住犯罪，才不敢看地，你可冤枉我了！”陈俊雄道。
　　“哎呀！”刚要上床去歇一会儿的美**白云大姐，做势就要跌到！
　　真的假的，不会是故意给我机会吧。心中虽然怀疑美女**是在做秀引诱，可是有便宜不占王八蛋，陈俊雄还是上前一步，紧紧搂住她的柔软纤腰。
　　哦奥！更要命的是美**的美臀恰恰贴在在陈俊雄还没有彻底熄火的宝贝上面，他感受到她的美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地起了反应，从新抬头！
　　美**心惊不已，娇喘着热气，他的那个东西居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地示威，她也感觉到他的强大无比，立刻害羞得绯红满面。
　　“你好坏啊！”我那在天堂上的妈妈啊！陈俊雄心中一声大叫，她的美臀竟然在主动的扭动，摩擦着陈俊雄的大枪，这明显那就是赤裸裸的勾引了！
　　“你、、你已经这么硬了啊！你、、你想要我吗？”美**的画上那样的轻柔。充满了诱惑。
　　“不，白云姐，你别误会了。”陈俊雄赶紧要把人松开。“唉哟，别松手，人家的脚有些疼。”陈俊雄将美**整个抱了起来，温香暖玉，丰腴柔软，轻轻放在床铺上面。
　　“你好好休息，我的人很快就来接应了！”
　　“很快使多久啊？好人，好兄弟，你憋得也难受，我忍着也辛苦，你，你就爱姐姐我一回吧！”美**白云突然把成俊雄抱住，美好性感的身体紧贴着小男人，浑身火热！
　　刚才白云在边上的角落听了很久，小男人陈俊雄的强悍，让这个年近三十的美貌**很是吃惊，老公和一个富婆跑了，自觉自己很失败的白云辞去了原本不错的工作，想离开的远远的，到国外去，哪知道上了贼船，偏偏这时候，英雄从天而降，无论在床上，还是床下，他都是那么男人，不可思议地是自己久旷的春心开始为之萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，如果能和这样的真男人，有过一夜**，做女人这一辈子也值了！
　　为了创造机会，她可以把同样春情难禁姐妹们都支走，不知羞耻的挑逗这个强壮小伙子的情欲，现在，他的反应很强烈，我的机会来了。
　　天，终于坦白了，果然是在打我的主意！陈俊雄的心里，竟然有一丝变态，能让一个美貌**心甘情愿。自荐枕席，张开大腿，让我上了她，这是牲口的最高境界啊！
　　PS嘿嘿，YD和**是两码事！谢谢大家支持我的新书《狼血沸腾》，开头轻松搞笑，没办法公众版不能太过火，后面，嘿嘿嘿嘿！请收藏我的新书《狼血沸腾》！明天有点忙，女朋友来了。努力更新！


正文 第169章（６）
　　命犯桃花 - 169　（６）
　　“很快使多久啊？好人，好兄弟，你憋得也难受，我忍着也辛苦，你，你就爱姐姐我一回吧！”美**白云突然把成俊雄抱住，美好性感的身体紧贴着小男人，浑身火热！
　　天，终于坦白了，果然是在打我的主意！陈俊雄的心里，竟然有一丝变态，能让一个美貌**心甘情愿。自荐枕席，张开大腿，让我上了她，这是牲口的最高境界啊！
　　“白大姐，请你不要这样！”陈俊雄轻轻的想要把这个身材惹火的女人推开，可是反而被她搂得更紧，隔着保暖内衣的那对丰挺的乳紧紧压着陈俊雄的胸膛。
　　“白大姐，现在不是时候啊，再说她马上就要醒了。”陈俊雄其实也不想推开白云，要不然平他的力气早就可以办到了，而且白云要是不那么姿容出众身材惹火，陈俊雄大可说一句，‘白大姐请你自重！’想来任何女人听到这句话都不会有什么好心情。
　　可陈俊雄偏偏说了句，现在不是时候。这句话让风骚漂亮的白云当即双眼放光。
　　“干嘛一口一个白大姐，我够今年才二十六，大不了你几岁，叫人家云姐，好不好？”白云几乎要住了陈俊雄的耳朵在说话。
　　“好好，云姐，我求你，不要再折磨我了，我现在，是在执行任务啊！”陈俊雄的耳垂很是敏感，偏偏那种感觉舒服的，让他不想把缠在身上的这个惹火尤物推开。
　　“好弟弟，那你也不要折磨姐姐了，现在不是时候何时是时候，过了今晚我们说不定就没有机会见面了，你我就当放纵一回，就当是一夜情好了。”漂亮**白云已经伸出了香舌，舔吻着陈俊雄的脖子。
　　一夜情，没想到我陈俊雄高中还没毕业，就碰上了这种好事？原本就很闷骚的陈俊雄，彻底被风骚惹火的白云挑逗起了真火，他将美**拦腰抱起，扔在床上压了下去、、
　　“噢……”白云发出**的长吟，空虚了近两年的身体一下子变的充实了。
　　男人的技巧和持久力都很强，他不停的变换着姿势，有些白云和前夫用过，有些是白云从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了白云压抑已久的欲望，她畅快的呻吟着，尽力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和前夫从来没有过的**之中。
　　美**白云已经享受了两次绝顶的高潮，可陈俊雄野兽般的欲望刚刚觉醒，大手从后面环抱住白云的腰部，轻轻抚摩着白云的身体。白云不由得深吸了一口气，天啊，他可真强！
　　这时候，旁边床铺上的苏兰儿动了一下，陈俊雄和白云吓了一跳，“姑娘，你别叫，她和你一样，也是中了极厉害的春药，神志不清了！”陈俊雄这色鬼，反映果然够快！
　　苏兰儿抬了抬眼皮，转过身去。没办法，这股邪火不发泄出来，他陈俊雄会憋死的，既然已经撞破，接不接着‘干’下去是一个结果！
　　陈俊雄贪婪的抚摩白云柔滑的肌肤，呼吸急促起来。白云从臀沟触到的坚硬感觉到陈俊雄的冲动，“还这么硬！”
　　“停……不要……”她低声的呻吟，渐渐麻木，眼前发黑，终于忍受不住，昏了过去……
　　我日！又干晕了一个！陈俊雄仍是心有不甘未得彻底发泄的从美**白云的身体里退了出来。有些心虚的看了一眼旁边转过背去的女孩，“姑娘，我干完了。你帮她穿上衣服，咱们赶紧离开这里！”
　　什么叫我干完了？话一出口，陈俊雄就后悔了。好在苏兰儿也很配合，帮白云穿上了衣服。这时候，白云也醒了，又爱又有点怕的飘了陈俊雄一眼，就要起身，把一起受骗的姐妹们叫进来。只是两大美女走路的姿势有些别扭。
　　其他受骗的女人全都过来了，总共有三百多人。和白云一起的**们，一瞧白云和苏兰儿走路的姿势，就猜到了刚才发生了什么事。纷纷惊十分讶的飘向陈俊雄依然隆起的裆部。
　　恶寒！陈俊雄觉得他们看自己的眼光，就像是在看一匹强壮的种马！好在这时候，外边已经有了很大的动静，警方已经开始行动了。
　　“云姐，我先把龙虎门的人引开，你带着人从右边走，这支手枪你拿着防身，动作快点，我在这里安了炸弹！”陈俊雄郑重的交待。
　　“你，，你保重！”虽然这个小男人很强很闷骚，但是最危险的时候他会把女人护在身后，还算是个好男人！
　　PS标题这么直白了，看的人应该多一点吧。蛤蟆喜欢的是情色，不是**，玩的就是淫荡！刚交、血缘关系的**绝对不写！谢谢大家支持我的新书《狼血沸腾》，开头轻松搞笑，没办法公众版不能太过火，后面，嘿嘿嘿嘿！请收藏我的新书《狼血沸腾》！


正文 第169章（7）
　　命犯桃花 - 169    （7）
　　恶寒！陈俊雄觉得她们看自己的眼光，就像是在看一匹强壮的种马！好在这时候，外边已经有了很大的动静，警方已经开始行动了。
　　“云姐，我先把龙虎门的人引开，你带着人从右边走，这支手枪你拿着防身，动作快点，我在这里安了炸弹！”陈俊雄郑重的交待。
　　“你，，你保重！”虽然这个小男人很强很闷骚，但是最危险的时候他会把女人护在身后，还算是个好男人！
　　陈俊雄色迷迷的猛盯美**丰挺的双峰，好一会儿才凑到**的耳边，咬着美**的耳垂，吹气道：“我会的，好姐姐，你的奶儿我还没吃够呢，刚才你是欲仙欲死，可我还憋着一肚子火呢！”
　　赤裸裸的挑逗，迎面扑鼻的男性气息，让白云这个成熟美艳，生理心理需求都很旺盛的**，俏脸忍不住一阵绯红，小心儿一阵狂跳，双腿间还有些疼痛的妙处，又开始湿润了。
　　“你、、你这个小坏蛋，这便么多人，这种时候拉还说这些。”白云下意识的夹紧了双腿。
　　汗，没人的时候骚浪无比，有人的时候就换上一副端庄羞涩的模样，这女人还真是善变。
　　“好好，我不说了。云姐姐你一定要小心，下一次一定要让我的小兄弟吃饱啊！”
　　“吃吃吃，吃你个头，你有命回来再说！”白云听了上面那句话，脑中又回忆起那特大号，持久性超强的家伙，顿时就感觉双腿间冰冰凉凉的。索性不跟陈俊雄装矜持了。
　　“好，这么说就当姐姐答应了！我的网名就是‘极品闷骚男’，云姐你一定要找我哦，哈哈！”陈俊雄调戏美**调戏的过瘾了，迎向龙虎门和黑龙会的打手们。
　　轻松搞定了一群打手，看样子云姐她们也已经走出了秘密据点，陈俊雄按下了风衣纽扣上的秘密开关，五分钟之后，这里将彻底爆炸！
　　出了密室，美竹凉子这个日本骚娘们已经被人就走了，龙虎门经此一战，势必将土崩瓦解，到处是惊慌失措，负禺顽抗的龙虎门门徒，光凭私藏军火枪支这一条罪名，龙二就拖不了干系，再加上人质妇女们安全解救，有了人证，龙虎门台面上和地下的产业将被连根拔起，明天早上，HZ市的市委书记，陈阳他老子，会在媒体上大肆吹嘘一番：在市委市政府的领导下，在广大干警的英勇奋战下，本市最大的黑社会性质团伙－天龙大厦，彻底被连根拔除，黑社会彻底在HZ绝迹，老百姓拍手称快，安居乐业、、
　　实际上，HZ的黑社会团体，只是重新洗牌而已，龙虎门留下的地盘，明天就会被其他的黑帮吞得连渣滓都不剩。
　　陈俊雄直接攻上了天龙大厦，除了女职员，天龙大厦所有人几乎都是黑帮分子。幸好现在是深夜，要不然那些女职员肯定会被龙虎门的家伙拿来当人质，肉盾！
　　嘿，阿茹果然在这里，美女警司指挥着一干男手下在天龙大厦的一楼和龙虎门的残余，黑龙会的打手，展开激烈枪战。
　　那警察部队的最新装备，除了女警们的警裙设计的更加大胆新潮，其他的根本就是垃圾！
　　陈俊雄瞧着正在玩枪的阿茹，一身女警装，设计的就跟紧身旗袍一样，让美人儿警司经过滋润后的傲人身材更加惹火的展示出来，裙摆开叉开到了腰际，一个轻微的踢腿，修长光滑的肉丝美腿完全展露，啧啧，看来总装备部那些老不羞也没安什么好心。
　　“茹姐，这么打下去啊不知道要死多少人？”人家打冲锋枪，警察GG打手枪，拚得过才怪！更何况还有黑龙会的忍者，忍者镖的精确打击不下于阻击步抢！
　　“你怎么也在这里？”阿茹先是一愣，然后突然在陈俊雄的腰上猛拧了一把。“你这偷腥的猫儿，身上怎么有这么浓的香水味儿，还不止一种，我要你乱搞！我要你乱搞！”
　　晕死了！早知道老子洗个澡再过来好了。反正那日本骚娘们的玫瑰浴桶是具有保温功能的高科技产品！
　　“茹茹，茹茹，我没乱搞我没乱搞，是别人乱搞！我去救女人质，偶尔有身体接触是正常的。”陈俊雄这话说得倒很有水平，的确是那日本骚娘们和白云先乱搞他的，结果两人搞着搞着就搞到一张床上去了！
　　“回去再跟你算帐！”柳茹是女强人，在手下面前要保持领导风范，“那你有什么好办法？”
　　“擒贼先擒王！你们在底下包围他们，也别死命进攻，我一个人到顶层把那几个主犯解决了！”
　　“我跟你一起去！”“嘿嘿，好茹茹，好老婆，我怎么舍得让你冒险，你别忘了，我可是特事处的一哥！你就在底下压阵，防止他们坐直升机跑了！”
　　“那，你一个人可要小心，要是对方太扎手，就不用留活口了！”
　　“放心吧，在没有把你搞成大肚子之前，我是不会挂掉的！”
　　“做梦！今天晚上我要把你搞**干！”柳茹毫不淑女的破口笑骂，引得一群男手下们心痛不已。
　　我心中的警花之花，我心甘情愿想被你搞**干，为什么你总是懒得多看我一眼！陈俊雄潜在的情敌，副队长王SIR，心头滴血。
　　陈俊雄施展轻功，蹭蹭蹭得几下，就上了最高一层的总裁专用层。避过挡路的龙虎门门徒和黑龙会的忍者，直接找到了最里面的总裁办公室！
　　“放开我！你们这群大骗子，臭流氓！”“闭嘴！臭娘们，在乱动老子现在就把你先奸后杀！”
　　“嘿嘿，好主意！不过恐怕你下面那玩艺儿，可能在也硬不起来了！”陈俊雄一脚踹开了安全铁门，惊人的破坏力让总裁办公室里的人短暂失神！
　　“快来人！”二当家惊恐大叫，好半天才记起拔出别在腰间的沙漠之鹰。一个人影鬼魅的闪到跟前，陈俊雄以匪夷所思的下了他的枪，左手一捏，沙漠之鹰就成了一块废铁旮瘩！
　　“鬼啊！”二当家失心疯般得大叫！“废物！”龙二抢先一步，挟持了办公桌前被他搞过一次的美**，漂亮的大学讲师，方薇！
　　“别过来！否则我打死他！”
　　陈俊雄这才打量了一眼那被劫持的女人质。身材苗条，乌黑的披肩长发，俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间妩媚动人。窈窕的身段纤细的小腰被紧身的低胸晚礼服修饰得十分到位。丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩。
　　晚礼服的下摆中露出白嫩修长的大腿。足下穿着一双黑色的高根凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立。卓约动人。
　　“大冬天还穿得这么骚，不用猜就知道这娘们是你的情妇，打死了正好！”
　　PS玩的就是淫荡，大伙儿别忘了收藏我的新书《狼血沸腾》，推荐！


正文 第169章(8）
　　命犯桃花 - 169    (8）
　　陈俊雄这才打量了一眼那被劫持的女人质。窈窕的身段纤细的小腰被紧身的晚礼服修饰得十分到位。丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩。
　　晚礼服的下摆中露出白嫩修长的大腿。足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立。卓约动人。
　　大冬天还穿得这么骚，不用猜就知道这娘们是你的情妇，打死了正好！”
　　“我不是、、，我不是这个流氓的情妇！”被龙二劫持的美**方微，身为国内某名牌大学讲师，新婚三个月丈夫就留学美国攻读医学博士，大学里的同事，生活中的大款小款，对这个漂亮性感的新婚**、知性美女，垂涎已久的人不在少数，可方薇一向以冷艳的伪装保护自己。
　　今天晚上的事，若是能侥幸活下来，明天早上也会见报，自己深更半夜，穿得如此性感，出现在大富豪的办公室，别人会怎么想？一定是像眼前这个冷酷的青年一样，深信自己就是大老板的包养情妇。
　　这样的话，自己也就毁了！四心骇欲死的美**方薇，无力的为自己申辩着。虽然，情妇该做的事，今天晚上她基本上全做了，所以他自己都觉得理亏。
　　妈的！这娘们真是胸大无脑！陈俊雄在心里骂了一句。而这时候，龙二的手下听到剧烈的破坏，一拥而上。
　　“给我弄死！”他字还没说完，一道巨大的白光一闪，几十个手下仰面栽倒，陈俊雄现在对气流的控制已经非常娴熟，这样的打击只会让人昏厥，不会致命。
　　“你，你到底是谁？”龙二的声音已经有些发颤。
　　“你的老娘已经让你的二当家勾结日本人杀了，你还傻乎乎的为鬼子们卖命？”
　　“什么！”龙二和他的好兄弟黄三怒目而视二当家。二当家吓寒了胆：“老、、老大你别相信他，我老二可一直对你忠心耿耿啊！”
　　陈俊雄拿出了证件，金灿灿的国徽特别耀眼。“我想搞死你们易如反掌，没那个必要骗你！是个爷们的话，放了人质，我赏你个全尸！”
　　“国安部特事处，原来你是龙魂部队的人！”龙魂，这个是江湖上对701的称呼吗？挺拉风的。
　　“你这个吃里爬外的的东西！”龙二连开七八枪，把二当家打成了窟窿筛子。
　　“就不劳恩人你动手了！”龙二双膝跪地：“娘，儿子迫不得已当了汉奸，做了猪狗不如的勾当，没脸进咱家祖坟了。”饮弹自尽。
　　还有一个，就是那个会少林六合棍的黄三吧，陈俊雄瞧着这个高高大大的青年汉子，倒有几分黑道枭雄的气势，最难的身上还有几分正气，难怪美竹凉子那日本骚娘们会看上他。
　　“你把美竹子怎么了？”
　　“嗯，”陈俊雄没想到，难道，这两人有一腿？只好说抱歉了，我把你的女人上了，还差点没把她搞死。
　　“把美竹子制服的人是你吧？”
　　陈俊雄点头，“是你把她就走了？你知不知道她是黑龙会的忍者头子，地位还不抵。”
　　黄三点头，“我知道他们干的事情天理不容，她已经被她的同伙带走了，我，接受政府的制裁。”
　　“是你故意放那群女人走的吧？”
　　“黄三既不承认，也不否认。“我发现了你安上去的橡胶炸弹，兄弟们就不敢再追了。”
　　话虽如此，可他明知道人质没全部走脱之前，陈俊雄绝对不敢引爆炸弹。
　　“带上你的人，赶紧走！”
　　“你？”
　　“我什么，我欠你一个人情，就当是换你一条命好了。别跟我说天龙大厦没有秘密逃生的出口。你们有一部电梯不是可以直通地下室吗？”陈俊雄当然不想说，我睡了你的女人，还差点儿把她搞死，我心里实在过意不去，想放你一马、、
　　“这你也知道？”呵呵，不是陈俊雄神通广大，这都是飘絮丫头的GPS全球定位系统比美国的间谍卫星还要厉害，早就把资料传给他了。
　　黄三带了几个亲信兄弟，陈俊雄带着美**方薇，通过秘密电梯来到了地下室，再通过长长的地下隧道，来到了龙虎门废弃的一座仓库。
　　“我们就在这里分手吧。大恩不言谢，你要的龙虎门勾结政府高官洗黑钱的犯罪证据，明天我会派人送过来。”
　　“希望你以后别犯在我的手上。再见！”除非我活的不耐烦了，否则谁敢惹上国安部的变态们。
　　黄三走了，就剩下陈俊雄和美**方薇。适值冬天，美**穿得单薄性感，半边的酥胸都裸露在外，高跟凉鞋上的丝袜美腿瑟瑟发抖，站都有点站不稳了。
　　妈的，怎么现在的男人都喜欢玩制服诱惑，真他***，淫荡！陈俊雄实在看不不过去，走过去拦腰把她抱起。
　　“你、、你干什么！”
　　“干甚么？再不快些，你会冻死的！”方薇不敢作声了，她也的确很冷，经不住一双玉臂构筑了陈俊雄的脖子，丰腴的乳峰紧贴着陈俊雄的胸膛，借此取暖。
　　美人在抱，陈俊雄忍不住看了一眼怀中的美**，长长的披肩发，水灵灵的白皙脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是媚软的眼波，还有那淡紫色的眼影，好勾魂！
　　从晚礼服低开的领口，看到她那一对浑圆坚挺的雪白玉乳，礼服内那一道不深不浅的乳沟，靠，看样子她的老公对她的开发还是不够！
　　伸手揽过她柔软的身体，胸膛上感到乳浪的挤压，胯下那玩艺儿又抬头了，隔着肉丝裤袜顶在美**娇嫩丰肥的屁股蛋上。
　　惊慌失措的用力弹开，半是惊恐半是幽怨的瞟了陈俊雄一眼，“请你不要这样，我求求你！”
　　美**软语相求，如果陈俊雄还是那个不解风情未经人事的鲁男子，估计会为自己的行为感到羞耻，可昔日的纯情少男如今也算经历过几场风流阵仗，这种性感的高级白领，良家**，软语相求，更加刺激了男人潜藏心底的兽性。
　　陈俊雄调整了一下姿势，“这，，这是正常的生理反应，你不要害怕。”伸手靠近她柔滑的大腿轻轻碰了一下，方薇身体一震，却没把腿移开，反而整个人直往男人的怀里钻，她是在是太冷了。
　　罢了，自己的命都是他救的，他想占便宜就让他占吧，反正自己已经、、
　　放开心怀的美**不再想太多，一个劲的往男人的怀里蹭。男人被摩擦的更爽了，胯下那玩艺儿更加高涨，挺着女人的肥臀，还忍不住往里头轻轻的桶两下子，经的女人一声惊呼，见好就收的男人赶紧收兵不动，继续瞎编几条理由。
　　PS情**色，情离了色，不真实，色离了情，那就是淫秽**。嘿嘿，写的就是情色，玩的就是淫荡，大伙儿别忘了收藏我的新书《狼血沸腾》，推荐！


正文 第170章1
　　命犯桃花 - 170　1
　　罢了，自己的命都是他救的，他想占便宜就让他占吧，反正自己已经、、
　　放开心怀的美**不再想太多，一个劲的往男人的怀里蹭。男人被摩擦的更爽了，胯下更加高涨，挺着女人的肥臀，还忍不住往里头轻轻的桶两下子，经的女人一声惊呼，见好就收的男人赶紧收兵不动，继续瞎编几条理由。
　　色心渐渐大起的陈俊雄，大手径直伸到美**温热柔嫩的大腿根，在方薇火热湿润的大腿内侧来回抚摸，女人脸涨的通红的趴到陈俊雄的肩头上，一只玉手隔着晚礼服的裙摆，按住男人的色手，阻止它继续深入，另一只玉臂勾住男人的脖子，低低的发出一声压抑不住的呻吟。
　　“你，你不要得寸进尺，你再这样，我要、、我要喊人了！”呵呵，这美貌**经手的男人肯定不多，还这么青春羞涩。
　　“喊人，嘿嘿，此处偏僻得很，你要喊谁听得见？这地方如此隐蔽，倒是个打野战的好地方。”陈俊雄自顾自的小声道。
　　“你！无耻！流氓！放我下因来！”美**丰满圆润的翘臀本能的后移。
　　陈俊雄哪里会让到嘴的肥肉跑掉，双手反而把漂亮身材性感的美**抱得更紧，小腹紧贴着女人的大腿根。
　　“嘿嘿，你也清楚打野战是啥意思？你不会跟那个大老板尝试过吧？”陈俊雄的大嘴凑到美**耳边，轻咬了一下精致的耳垂，轻轻的吹了一口气，笑道。
　　“你、、你放屁！”美**浑身酥软，张着性感红润的嘴唇微微喘气。生平第一次想骂人，想来想去才想到这么简单的一个词。嘿嘿。
　　“唉哟哟，你可是江南大学的讲师，放屁这个词儿，怎么可以从你这张，专门教书育人的小嘴里蹦出来呢。啧啧啧，你快收回，我就当没听见好了。”陈俊雄继续和怀里的妖娆斗嘴，乐此不疲。
　　“你、、你认识我？”美貌**方薇心里慌了，她虽然只是个大学讲师，可论级别大小也是个处长，这么年轻就是处级，在熬几年混个局级不成问题。眼前这个色色的，坏坏的小子，好像清楚自己的底细，要是他把今天晚上的事情捅到单位，那我就完了、、
　　越想越害怕的美貌**，不禁一阵后悔，当初为什么耳根子软，轻信了同事的谣言，怀疑老公在美国有外遇，死活要移民、、
　　见陈俊雄只顾笑，不作声，心里突然记起陈俊雄好像是政府的特工，他应该有纪律的。
　　“那个，你们不会把我的事说出去吧，你们部门应该会保护当事人的隐私权的，对不对？”这个男人的胸膛还真是温暖。
　　呵呵，毕竟是受过高等教育的啊！“这就要看你怎么做了？”陈俊雄故作神秘的一笑。
　　美**心中当即生起一股不祥的预感，强自镇定，“你要多少钱？十万？”
　　陈俊雄配合的哈哈哈大笑：“十万？你当我是叫化子啊！再说了，我不要你的钱。”说着小伙子有邪邪的一笑，“我的美人儿，你应该知道，我想要什么？”
　　陈俊雄把手搭在美艳青春**纤细的蛮腰上，光滑柔腻的肌肤摩擦着男人的手，顺着往下，左手托住了性感**的肥臀，中指伸进了臀沟、、
　　美**人妻双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，声音微颤，“别、、别，我已经结婚了，还比你大，你就放过我吧！”
　　陈俊雄更觉得有趣：“我就喜欢你这样的大妞儿，二十出头，三十不到，成熟性感，妩媚妖娆，咱们找个地方吧？”
　　说着陈俊雄把那美貌**像摇娃娃一样，让美**性感光滑的丝袜美腿，来回磨擦着自己的小腹。
　　美**体会到男人本钱的巨大，骚的纤眉更弯，娇腮愈红，星眸如水，樱唇含露，真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。
　　“行了，宝贝别发骚了，我们到了。”陈俊雄拍了拍女人的肥臀。
　　“嗯？”这么快就开房间了？美**已经真惊醒。好多人，好多警察，还有救护车！啊！这人不是想跟我去开房间做爱！
　　“唉，我说大嫂，都到这儿啦你还赖在我怀里干什么？我女朋友就在边上，那，看到没有，那个高高的女警司就是了，我女朋友的身材样貌可比您强多了，你就不要再赖着我怀里了，唉哟，她过来了，快快，您快下来、、
　　美貌**方薇先前的喜悦一少而空，她还以为，那个抱着自己的年轻小伙子，虽然喜欢占便宜口花花，可那也是了分散自己的注意力，不让自己冻死。
　　如今，他竟然说自己身材不好，还用了‘您’这个字，搞得自己像是四五十岁的老妈子一样！
　　哼，虽然他的女朋友身材火辣，容貌冷艳，是个大美女，可自己也不至于那么差吧？怕被自己的女朋友看见？哼哼。
　　靠，这娘们存心想报复我是不是，不但不肯下来，反而把老子抱得更紧了。
　　“俊，你有没有受伤？”柳茹看见了熟悉的身影，急忙焦急的跑过来，去发现自己担心的要死的小男人，此时非但毫发无伤，怀里还抱着一个性感妖娆的的美貌**！
　　哼，枉费我为你担心的要死，你却借着工作的名头勾三搭四，回去我要你跪搓衣板！
　　“阿茹，你别误会，这个女的快冻坏了，你给她找件大衣来！不然会出人命的。”柳茹见他说的要紧，也不敢怠慢。
　　“喂，我说方小姐，你要是在不下来，我就告诉我女朋友和他的手下，说你是龙二的情妇！”
　　这一招果然管用，方薇老老实实的下来了。柳茹找来了一条军大衣，好心的为她披上。“深更半夜地，你干吗还穿得这么少？”
　　PS这书还有150万字左右，请大家放心收藏。努力打造情色YY的经典，但绝不是低级的**。陈俊雄现在只有柳茹一个老婆，还有好多美女等着他呢！请大家支持我的新书《狼血沸腾》！


正文 第170章（２）
　　命犯桃花 - 170    （２）
　　“阿茹，你别误会，这个女的快冻坏了，你给她找件大衣来！不然会出人命的。”柳茹见他说的要紧，也不敢怠慢。
　　“喂，我说方小姐，你要是在不下来，我就告诉我女朋友和他的手下，说你是龙二的情妇！”
　　这一招果然管用，方薇老老实实的下来了。柳茹找来了一条军大衣，好心的为她披上。“深更半夜地，你干吗还穿得这么少？”
　　美**方薇最怕别人问起这个，当时就急得不知道怎么解释才好，还是陈俊雄帮忙圆谎，“她是某大学的老师，”话说到一半，美**方薇就慌了，以为陈俊雄要把事实的真相说出去，急忙用哀求的眼神偷瞧陈俊雄。
　　“她是某大学的老师，教舞蹈艺术的，被龙二的人看上，准备把他骗到日本，结果今天晚上被我撞见了。”
　　“龙二已经死了，黑龙会的章头头们也跑了，剩下的全是一群小虾米，你们可以冲上去清场子了。”陈俊雄说话有点表功请赏的意味。
　　“算你干得不错啦，给，这是家里的钥匙，你先回去休息下，我等会儿回来再找你算帐。”
　　“别，我还是等你一块回去吧，你一个人走夜路我不放心。”柳茹一听这话心里发甜，“那随你吧。兰子，你把这位小姐送回去，我上去交代一下。”
　　一位青春漂亮的小女警，给柳茹做了一个鬼脸，就要把方薇送上车。
　　“还我说方小姐，你好歹给我留个好码啊，有空我们常联系联系！”方薇算是怕了陈俊雄这个小男人了，急忙钻进了警车。
　　这一战，龙虎门算是彻底完了，几位当家死的死，逃的逃，龙虎门贩卖妇女人口，走私毒品、军火，天龙企业集团以及其他的地下产业，当天晚上彻底被警方查封、扫荡。陈俊雄和柳茹直到凌晨三四点才回到柳茹在莲花小区新买的房子。
　　“好累啊，我先去洗个澡了。”柳茹优雅的把鞋子脱了，就要进浴室，却被陈俊雄一把拉住。
　　“宝贝茹茹，我也好累的，不如咱们一起洗吧。你帮我洗，我帮你洗。”
　　“讨厌啊，以前的你没有这么坏的。”柳茹妩媚妖娆的身子半靠在陈俊雄的手臂上。纤纤玉指够了一下陈俊雄的鼻子，“可我这里没有男人的内衣啊？”
　　“下午的时候，我抽空去商场买了两套，还给你买了一件礼物。”“是什么？”柳茹打开袋子一看，原来是一双浅肉色楼空吊带丝袜。
　　“你这大流氓，脑袋里尽是这些色色的坏东西。”柳茹妩媚的一笑，万种风情。
　　“那天在你的办公室，你换丝袜的动人模样，我想我这一辈子都忘不了了。女为己悦者容，等会儿你就在穿一次给我看嘛！”
　　见心爱的男人对自己如此迷恋，哪个女人不高兴欢喜。“那你等会儿可要乖乖的，可不许乱来。”
　　两人一前一后，进了浴室。陈俊雄傻傻的，看着柳茹优雅的脱下了浴巾，拿着水莲蓬淋浴，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的起伏颤动，看的陈俊雄赏心悦目。
　　柳茹稍稍半转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的珠圆玉润，女人轻柔的用她的纤纤玉指用水流冲击着。
　　柳茹完全转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑，浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿好不诱人。
　　柳茹看陈俊雄傻傻的站着不动，娇笑道：“你到底洗不洗啊，傻站着干什么？”
　　陈俊雄赶紧脱下衣服，冲进去扑过去抱住她的细腰，软绵绵的，很滑，陈俊雄用手狂捏着。
　　“唉呀！”陈俊雄太突然觉得命根子好像被人拿住了。“阿茹，你干什么呢？”
　　“干什么，给你做身体检查，看看你的小兄弟有没有偷腥啊？”柳茹的玉手随意套弄了两下，我靠，这可是平时想也想不到的待遇啊，好爽！
　　“啧啧啧，平时看了我的身体，硬得跟钢枪似的。今天却是一副垂头丧气的样子，你还说你没偷腥，谁信啊！”柳茹的玉手轻拍了一下！
　　寒，老二你快雄起，一夜四次也没得什么了不起。
　　陈俊雄看着那两团雪白饱挺的乳峰，还有那条双迷人的乳沟，眼光不禁呆呆的望着，随着她起身的动作荡得更加剧烈！
　　刹那间！陈俊雄全身的血，快速涌上大脑神经位，整个脸发烫心藏不停加促的跳动，丹田一股热流往着胯下那玩艺儿里冲，结果胯下那东西有反映了。
　　“呵呵，茹茹，你看，你说-它偷腥，它不高兴了，今天晚上，我的小兄弟要亲亲你的小妹妹！”
　　柳茹看着渐渐雄起的男人大东西，心儿也有些发烫。“先别闹了，乖乖的洗澡哦。”
　　两人今天也是累了，这场鸳鸯浴洗了半个小时就结束了。柳茹竟然躺在浴缸里睡着了。陈俊雄心疼女人，替柳茹擦干了身子，上床睡觉。
　　两人相拥而眠，直至天明，陈俊雄才醒来，发现羽绒被下，柳茹赤裸着迷人的身体，紧紧的钻入了他的胸膛，脸上还带着迷人的微笑，好像正做着什么好梦。
　　太温馨了，陈俊雄突然觉得，眼前这个已经把所有的一切教托给他的女人，才是他一生要珍惜的对象。
　　至于郑娟，找个机会跟她挑明了吧，这么好的女孩，欺骗她对自己来说，简直就是一种煎熬。
　　不过，挑明不等于放弃，就看她如何选择，最好能左拥右抱，大背同眠，嘿嘿，男人都淫荡啊！
　　正做着美梦的陈俊雄，想到得意处，忍不住轻捏了一把柳茹可爱的小鼻子。
　　哈欠，美人儿醒了，在床上伸了一个懒腰，一条洁白的大腿露了出来。
　　“还睡呀，七点半了，赶快起床上班了！”陈俊雄在柳茹的耳边吹气道，还轻咬了一下美人儿精致的耳垂。
　　“讨厌拉，让我再睡一会儿，昨天大佬儿说了，在场所有干警放假一天！不用上班！”
　　“寒！不用上班啊？那咱么是不是可以继续昨晚上没完成的事业？”想象着柳大美人，穿着性感的吊带丝袜，女警司的制服，俏起肥臀，在自己跨下婉啭呻吟、、，陈俊雄一肚子邪火又串上来了，脸上尽是男人淫荡的笑容。
　　“在想什么坏事情吧，笑得这么坏？”柳茹媚笑了一眼，又发现被子下的自己光溜溜的，吓了一跳，“你昨天、、昨天把我，讨厌了，戴了套子没？搞不好会怀孕的！”
　　ps这书至少还要写150万字左右，请大家放心收藏。努力打造YY的经典，但绝不是低级的**。陈俊雄现在只有柳茹一个老婆，还有好多美女等着他呢！请大家支持我的新书《狼血沸腾》！新书推荐榜第一个，刚上来，大家多多收藏阿！
　　


正文 第170章 （３）
　　命犯桃花 - 170　（３）
　　“寒！不用上班啊？那咱么是不是可以继续昨晚上没完成的事业？”想象着柳大美人，穿着性感的吊带丝袜，女警司的制服，俏起肥臀，在自己跨下婉啭呻吟、、，陈俊雄一肚子邪火又串上来了，脸上尽是男人淫荡的笑容。
　　“在想什么坏事情吧，笑得这么坏？”柳茹媚笑了一眼，又发现被子下的自己光溜溜的，吓了一跳，“你昨天、、昨天把我，讨厌了，戴了套子没？搞不好会怀孕的！”
　　汗。我可什么都没做！“你这么一说，我倒是很想做那个了，不如我们现在来做吧，反正你今天不上班，你昨天可是答应过我的，要把那个穿给我看。”
　　“讨厌了！你们男人是不是都喜欢、都喜欢那个？”柳茹坐直了娇躯，一件粉红色的上衣围住了无限美好的上半身。
　　“都喜欢什么？”陈俊雄从后面环住柳茹的柳腰。
　　“制服诱惑啊？你不是特别未喜欢我穿丝袜么？”柳茹妩媚的一笑，旋即又低下头去。
　　“是啊是啊，好茹茹你就在穿一次给我看看，好不好？”陈俊雄浮想联翩色心大动，扶住柳茹的香肩一阵轻摇。
　　“你等一会，我等一下就出来，你要乖乖的，不许偷看，”兰花玉指在陈俊雄的头上轻点了一下，小伙子的魂儿都丢了。
　　不一会儿，柳茹就换好衣服出来了。一身灰青色的职业套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳峰随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　柳茹随意的摆了几个POSE，几个简单的动作间，流露出的那股子媚态，让陈俊雄看的是热火中烧，就像那、冬天里的一把火。
　　“好茹茹，在诱惑一点，再诱惑一点。”看着心爱的男人如此痴迷于自己，柳茹心里也高兴。媚声道：“俊，我漂亮吗？”
　　“何止漂亮，性感，美极了！”陈俊雄嘿嘿直笑。
　　“那，是我漂亮性感，还是那昨天晚上你抱着的那个女人性感？”眼波流媚，红唇微翘，太美了。
　　晕，这女人都是小心眼的。“当然是你了，我跟那女的没什么的。”陈俊雄赶紧陪笑道。
　　美女脱鞋的动作果然是无比美妙，那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
　　这一套动作，由柳茹做出来，果然是既优雅，又性感。
　　柳茹脚弓处的弧线更是妙不可言，美人儿把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上。
　　接着。柳茹伸直了圆润修长的美腿，把高跟鞋勾回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了椅子下面。
　　太性感了，陈俊雄真想拿DV机把这一段拍下来。
　　接着，柳茹缓缓地地拉下了职业套裙，露出良好的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在陈俊雄眼前，高耸的如峰还戴着粉色的蕾丝奶罩，不过除了更显娇艳外已不起多大的掩护作用了。
　　柳茹在男人目瞪口呆下的注视下，风情万种的解开透明的胸罩，随手丢在床上，摸了摸乳峰上的红樱桃，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着柳茹身子的转动，没有乳罩束缚的柔软玉峰在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色宝石一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　恻头一看柳茹下半身还穿着透明肉色的吊带丝袜，细长的美腿，浑圆的肥臀，都令人产生无限的暇想，那粉红的内内，大好风光一览无遗。
　　特别是那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把柳大美女原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。
　　柳茹绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在陈俊雄的眼前，真是让人大饱眼福。
　　“茹茹，你穿上我给你买的丝袜，真好看！”我低声叫着，身体里的那团火越来越旺。
　　柳茹看着陈俊雄，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖。
　　柳茹抬起一条腿，轻快地把润湿掉的裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。她又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把裤袜揉成一团放倒床头的柜子上。
　　陈俊雄不禁一声呻呤，头一次看到柳茹这么性感。心中咚咚乱响，一下就解除了自己的武装。
　　柳茹听到声响吃了一惊，立刻转过身，走到陈俊雄面前，扳住男人的手臂，关切地问道，“俊你怎么了？”
　　又看了陈俊雄蓬勃的下面，媚笑道：“你是不是，你是不是射了？”
　　陈俊雄狂晕！
　　“你这是什么表情？难道我的身材不好么？”看到男人的反应，她好像很高兴，抖了抖胸部，然后又手托了一下。
　　“好看！好看！”
　　“你好像对我穿的裤袜很感兴趣，我看你的下面刚才很大，现在我把袜子脱了反而有些小了。你真变态！”
　　再次狂晕，这都被她发现了，不愧是当警察的。陈俊雄被她看穿，不由讪笑点点头，柳茹倒挺高兴的，说：“你要是喜欢我就再穿上裤袜给你看好了。”
　　不多时，柳茹又换了一套衣服出来，她就像是陈俊雄的人体模特一样。原来的内裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花，陈俊雄知道这是一条免穿内裤的袜子，天！柳茹这么开放！竟没有穿内裤！
　　白色的丝袜包裹着修长的玉腿，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到，陈俊雄这次看得心神激动不已！
　　女人那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
　　美丽的女警司套着半透明的薄纱睡衣，她缓缓向男人走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。
　　陈俊雄的不由地又胀大了几倍！


正文 第170章（4）
　　命犯桃花 - 170　（4）
　　女人那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
　　美丽的女警司套着半透明的薄纱睡衣，由于没穿胸罩，胸前一对丰满尖挺的丰乳半露出来。她缓缓向男人走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。
　　陈俊雄的不由地又胀大了几倍！
　　“你先坐下来嘛！”美女警司指了指身旁的席梦思床，撒娇道。
　　陈俊雄知道她要玩主动，便笑着依言坐了下来。
　　大美女警司走到小伙子身前父，按住了他，一屁股坐到男人的大腿上，搂住陈俊雄的脖子。
　　“阿茹，陈俊雄、、”陈俊雄话还没说出口，柳茹早已把舌头伸进他的嘴里了。
　　男人和女人的唾液互相交流着，柳茹的小香舌有种说不出的甜蜜感，陈俊雄只觉得很柔软，很滑，很舒服。
　　柳茹柔媚的身子一直把男人压在床上，穿着透明裤袜的修长玉腿如蛇一般地缠着男人的身子，陈俊雄空有大力却无能为力掌握主动，只好任由心爱的女人QJ自己。
　　“我今天，要榨干你，省得你在外面到处勾搭狐狸精。”
　　陈俊雄用手指捅了捅，柳茹娇啼起来：“呀！……啊！……干什么？”。
　　陈俊雄忍耐不住了，坐起身子一把抱住柳茹，说道：“干什么？当然是干你这位柳大美人了！”
　　也许是从敏感处传去的感觉太过销魂，柳茹再度发出如呓语般糊的呻吟，同时把浑圆雪白的大腿弓起，夹住陈俊雄的虎腰，只求能有多一点刺激。
　　“啊……！”，柳茹的身体有如触电般抖了起来，下腹部不自主地抬了起来。
　　陈俊雄趁势捧起她圆润的臀部。
　　柳大美人的吊带丝袜还吊在白嫩的小腿上，陈俊雄一把扯掉。
　　啊！”，柳茹的双手紧抓床单，发出了足以致命的呻吟。
　　良久之后，陈俊雄还没有真枪实弹的进入，反而是敏感的美女警司进入了高潮。
　　片刻后，体力惊人，快速恢复过来的柳茹，反而转过身来把陈俊雄又压在了下面，把蠕动的情欲移到迷人的大腿上，她把一双美腿举到陈俊雄胸上，然后压在陈俊雄身上，好像在要求更多强烈的爱抚。
　　陈俊雄让心爱女人迷人的肉体压在他身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧女人雪白光滑的裸体，右手抬起女人玉盘似的肥臀，欣赏那里的肉感。
　　“宝贝，阿茹，你无论在什么时候，都是力争主动，呵呵，尤其是在床上！”


正文 第171章酒吧（一）
　　命犯桃花 - 171　酒吧（一）
　　“宝贝，阿茹，你无论在什么时候，都是力争主动，呵呵，尤其是在床上！”
　　“怎么样？我就是要把你榨干了！”女人掌握着主动，很快就达到了高峰，瘫软了下来。
　　两人正享受着高潮后的余韵。这时候陈俊雄的怀表发出了轻微的震动。按照记录，身为龙魂部队的秘密特工，他必须回避所有不知情人。
　　“宝贝，上面又在催命了，我出去一下，你再睡一会儿。”陈俊雄拍了拍她光滑的肥臀。
　　“讨厌！快点走开，别打扰我睡觉。”女警花撒起娇来，那可不是盖的。陈俊雄又摸了几把，才心满意足的出门。
　　在走道上从怀里掏出一包烟以，点上一根，卖弄的吐出几个烟圈，那种落魄的潇洒，那种中年男人才有的成熟与沧桑，竟然出现在一个如此年轻的男人身上！
　　这让好几个路过的性感时尚的高级白领，忍不住瞧瞧偷看。
　　“小丫头，这么急找我有什么事？”陈俊雄看着十八九岁的娇俏女孩，真不知道她的小脑袋是怎么长出来得，这么聪明。忍不住就想逗逗她。
　　“你昨天怎么能擅自行动，害得莫风他们找不到你？”娇俏的丫头还是那么一副高傲冷艳的样子。
　　“这个啊，昨天晚上我看事情挺棘手的，我就一个人行动了。呵呵，下次不会违反组织纪律了。”陈俊雄笑道。
　　“你还没有别的要交代的，”小丫头飘絮还是一漠不关心的表情。陈俊雄闻言一愣，心想昨天晚上我一枪连挑了好几个女人。难道这个事业被她知道了？
　　这就是为人不做亏心事，夜半敲门心不惊，若是做了亏心事疑神疑鬼难安宁。
　　“没、没了，‘陈俊雄讪笑道，若是让７０１知道他借着执行任务的便利和女人乱搞，那就惨了，他虽然并不在意这份工作，可要是让兄弟们知道他接着工作之便搞女人、、这个脸他无论如何都丢不起。”陈俊雄昨天你一共和三个女人上、、偷情，今天又在柳茹姐姐的床上做、、做那事儿，你、、你吃的消吗？“飘絮毕竟还是个黄花闺女，说起那事儿，还是挺害羞的。
　　汗汗汗，这种事怎么被她知道了？陈俊雄有一种想逃跑的冲动。“你可不要胡说八道，小姑娘家家的知道什么？”
　　“谁胡说拉，你身上的通讯装置，忘了关电源。”小姑娘嘴巴一厥，小声道。
　　寒！原来是这样，让这小姑娘听了墙角哦，这、、这真***、、想象一下，干那事儿被人偷听的感觉，除了害臊，还***有点儿兴奋，这男人果然，都是淫荡的。
　　“飘絮，好姑娘，好妹妹，自从我进了701第一天起，我就觉得我和你，真的很有缘，咱们打个商量，这件事你千万别跟人说，就算我欠了你一个人情，日后你有了麻烦，只管吩咐，我陈俊雄一定帮你的忙，怎么样？”
　　飘絮眨巴着大眼睛，笑道：“这可是你说的，说话要算话哦。”陈俊雄一阵心慌，我都有把柄在你手上了，还敢对你怎么样。
　　“那好，这个事情我暂时为你保密。昨天要你找的龙虎门的犯罪证据，你找到了么？”
　　“这个，过几天就到手了，到时候我传给你。”当即就把黄三的事情说了。
　　等摆平了飘絮小丫头，陈俊雄总算暂时放心了。柳茹还在补眠，陈俊雄不忍心打扰她。一个人叼着烟开着车在大街上兜风。
　　正无聊的时候，手机响了，知道陈俊雄新手机号码的只有两个人，两个女人。
　　“艳儿姐，房子的事情有着落了么？”“什么，三十五万！哦哦，不，不是太贵了，是太便宜了，哦你等一会儿，我马上就到。”
　　陈俊雄心中特别痛快，在这个城市自己终于，拥有了一套属于自己的房子，那就是有了根，从此在不用寄人篱下了。
　　房子的合同很快签完了，巧的是，陈俊雄新买的二手房就在曹艳的楼下。
　　“呵呵，没想到我们可以做邻居。我帮你这么快搞定心事，该怎么谢我啊？”曹艳二十五岁就能爬上大堂经理的位置，能力强固然是一方面，出色的身体本钱也是一个不可忽视的因素。
　　一举手、一投足、一个媚眼，都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅，深黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的职业窄裙，一双仍然饱满坚挺的胸部随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长性感。
　　陈俊雄有些飘。“那谁便你好了。”曹艳大喜，笑道：“你先请我吃饭，然后我们去酒吧HAPPY一下，怎么样？”
　　陈俊雄有点儿犹豫，他跟曹艳这个风情**只见过两面，去酒吧这种暧昧的地方，有点儿不合适。
　　“怎么，你不愿意？”曹艳有点儿失望。“哪能呢，请你吃饭是应该的，不过去酒吧，我怕你老公误会。”
　　“他才管不了我，你今年过了十八岁吧？”曹艳提到她老公的时候，神色很冷淡。
　　又是一个欲求不满的**？陈俊雄有点YY的想。“我今年快二十了。”提到酒吧，陈俊雄就想到在38度酒吧的那**的一晚上，想到那个在他身下婉啭呻吟的青春女孩，想起第一次成为男人的那种感觉！
　　“这不就结了，你该不会还怕我占你便宜吧。”曹燕笑道。
　　话都说到这份上了，陈俊雄还有什么好说的。两人在路边找了间西餐厅，吃晚饭曹艳又拉着陈俊雄进了一间HAPPY酒吧。曹艳好火辣，拉着陈俊雄跳起了桑巴热舞，那凹凸有致的美妙身体，扭动起来就像是一条美女蛇，似松似紧，挑逗着陈俊雄的神经。
　　除了跳舞，当然还少不了喝酒，不然酒吧靠什么赚钱。曹艳不知在酒吧喝了多少酒，醉得靠在陈俊雄车门口不醒人事。陈俊雄忽然觉得这个外表风骚的女性，其实她心里有苦啊。
　　陈俊雄对这美艳**同情得有点发酸。过去伸手扶起了她，叫道：“艳姐，艳姐，你振作点，醒醒吧！”曹艳听到叫声，睁开了一只眼睛，轻笑道：“来，再给我一杯，我还要喝。”
　　日啊，这娘们都醉成这样了！陈俊雄叹了口气，双手用力，把她从地上抱了起来。左手正托在美艳**的屁股上。
　　哦哦，她的肉丝裤袜，摸起来好光滑，这个肥臀摸起来好有弹性，真、、真他***舒服。
　　该死，人家都伤心的喝醉了，满身酒气，就这样我陈俊雄都能起歪心思，我还是人么？
　　陈俊雄叹了口气，道：“行了，别喝了，我送你回家吧。”只是醉如烂泥的曹艳身体十分沉重，陈俊雄喝得也不少，所以抱得十分吃力。
　　美**曹艳真是半分清醒都没了，陈俊雄就象拖着一具死猪般的将她塞进车内，不扶着她，她便要瘫倒下来。
　　无奈之下，陈俊雄只好一只手围住她的腰，将她紧紧搂在怀里，她的腰看似苗条，实则丰腴，搂着非常的舒服，陈俊雄鬼神神差的又想起了那肉丝裤袜包裹着的肥臀，真想摸一把。
　　PS恢复更新，风格不变，**程度要控制一下，情节稍稍加快，决不太监！


正文 第171章 烂醉如泥（二）
　　命犯桃花 - 171　烂醉如泥（二）
　　陈俊雄一把搂住美艳女特工的柳腰，另一只手抚摸着套裙里面光滑健美的大腿。
　　“你给我老实一点儿，你这头色狼！”司徒若兰轻轻的把陈俊雄推开。“我哥这次受了重伤，你知道吧？”
　　陈俊雄点点头，这次龙魂和黑龙会的精英高层干上了，对方还出动了几个传说中的人物，龙魂被打了个措手不及，损失有点大。
　　“那你怎么还把那个日本女人放走了？”我靠你这不是无理取闹吗，“他是被人救走的，关我什么事？”陈俊雄不置可否的笑道。
　　“你自己心里清楚！你这个色狼！我，，我看错你了！”司徒若兰不给他解释的机会，肥臀一扭一摆地走了，高跟鞋踩得哒哒哒直响，陈俊雄呆在原地，我靠，难道飘絮这小丫头把老子给卖了？女人不可相信？尤其是漂亮的女人。
　　走进体育馆，兄弟们正被烟办缸像训练马戏团里的畜生一样，抽打着，蹂躏着，有好多还是新面孔。
　　“陈俊雄，你来了，快换上球衣，热身一下……”烟缸笑道，这小子是秘密武器，今天总算过来了。
　　篮球队有两个美女经理人，周秀玉和于慧。十几天不见，秀玉还是那么漂亮，只不过有些闷闷不乐的。见到陈俊雄来了，更是不理不睬，装作没看见，把手里的一件大号球衣交给于慧，站的老远直哼哼。
　　“给你。”于慧也是个大美女，这么些日子不见，她的身材更加成熟了。“谢谢，最近你还好吧。”
　　“你这个大忙人，也有时间关心我了？我还真是荣幸呐！”于慧也乐意和陈俊雄说话，两个人有说有笑的。
　　“哎，陈俊雄，我发现你和秀玉最近有点不对劲啊，怎么回事？”
　　“没什么，闹了一点儿小别扭。呵呵，她正生我气呢。”陈俊雄一笑而过，于慧倒是若有所思。
　　秀玉心里烦死了，这臭小子，一来就勾搭于慧，完全无视本小姐的存在，真是岂有此理。我承认我那天说的话是有点重，可是谁让那小子色胆包天，竟敢勾引我的姑姑，虽然她不是我的亲姑姑，可身份证上就是这么写的啊，死小子竟然敢泡我的姑姑，那……那我怎么办？这死小子，只知道欺负我……
　　秀玉越想越气，越想越烦，忍不住偷看陈俊雄，这小子竟然帮于慧捋头发！！啧啧啧，动作真温柔，再瞧瞧于慧，白嫩的颈子都羞红了，估计心里都笑翻了吧，我就知道这丫头一直对臭小子有意思，他们又是同班同学，当然是近水楼台先得月了。
　　陈俊雄其实一直都在偷看秀玉的反映。这小丫头，以前我对她太迁就了，得先杀杀她的傲气，要不然以后做了我陈家的人，那还不骑到我头上了！就是为了美婷，我也不会让她投入别的男人的怀里。
　　呵呵，欲擒故纵这一招对付秀玉这样骄傲的女孩还真是管用啊！
　　接着好几天陈俊雄都对周秀玉不理不睬的，两人总是远远的躲开，总算到了全国联赛四强争夺战开打的日子，北大附属高中果然很强，除了身高比南方球队有优势，而且体能好，技术也差不了多少，ＨＺ二中在第一节就已经落后六分了。
　　不过陈俊雄这厮，对场上的比分并不感兴趣，北地胭脂的确不同于江南美女，北大副高的拉拉队都是清一色的高挑性感美女，雪白修长的大腿一伸一缩，高耸的奶子一抖一抖的，真***够味道。
　　尤其是，陈俊雄在对方的休息区，碰到了一大一小两个美女，长相和气质都很相似，不会是一对母女话吧。
　　那大的是一位二十八九的**，一身淡蓝色的职业套裙，把近乎完美的身材勾勒到了极致，肉色亮光的连裤丝袜，白皙修长的美腿。裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，那个大肥臀被紧身窄裙包裹的胀鼓鼓的，一看就知道适合用后入式……一个侧影就把Ｓ形的曲线完美的展现出来，看的陈俊雄口干舌燥，又开始抬头了……
　　那个小的和秀玉差不多，年龄差不多，相貌身材都差不多，此刻自己的球队处于绝对优势，那北京妹妹朝秀玉这边望了过来，没想到在这里，还有两个如此出众的女孩，一时间三人就叫上了劲，各自为自己的球员鼓劲。
　　对方的八号很嚣张，那是科比的号码，虽然科比现在已经老了，可这个家伙还是猛冲直撞，凭借着及其出众的身体本钱，一次又一次的欺负李勇和黄军。二中不是靠身体吃饭的球队，所以舍弃了中锋，改打两个大前锋的‘双塔’战术。
　　不过那个八号身体和技术都是超一流。烟缸的战术很难奏效。
　　“陈俊雄，你小子看美女看够了没有，看够了赶紧去过给我热身。”
　　“知道了，烟缸教练！”替补席上一阵笑骂声。陈俊雄准备热身。
　　“两位大美女，我就要上场了，你们给我什么奖励，要不然让我亲一下怎么样！呵呵。”
　　“坏小子死性难改，等你赢下了这场比赛再说吧。呵呵。”于慧在陈俊雄的脸上波了一下，立刻引来替补席上的一阵嘘声……
　　“嘘什么，全给老子当作没看见！”烟缸发火了，这就叫特殊待遇啊。
　　秀玉一看于慧和陈俊雄那股子亲热劲，心里又酸又苦，就是拉不下那个脸来。
　　陈俊雄故意走到周秀玉跟前笑道：“秀玉，帮个忙，帮我把护肘绑紧一点儿，谢谢了。”
　　这小子啥时候这么客气了，以前那次和我见面，不是口花花，就是动手动脚，现在都跟我说谢谢了，哼！
　　“你干吗不去找你的小慧妹妹帮忙？哼！”秀玉低声嗔怪了一句，不过还是替陈俊雄护肘绑紧了！
　　ＰＳ明天可能会暂停，新书要在别的网强推了，谢谢大家订阅支持！


正文 第171章 烂醉如泥（三）
　　命犯桃花 - 171    烂醉如泥（三）
　　年轻**曹艳眼珠儿一动，看向了陈俊雄。陈俊雄见她有反应，还以为她清醒了，正要再说话，却见曹艳一伸手抓住了陈俊雄的衣领，质问道：“为什么？为什么？我为你付出了这么多，你却还要抛弃我，你以前说的那些山盟海誓呢？难道全都不作数了吗？”
　　美**有些歇斯底里的摇着好心送她回家的小伙子，神情悲愤。陈俊雄只好叹气，看来她仍在迷幻当中，根本没有清醒过来。陈俊雄掰开她的手，两手从**两腋下穿过托起她，把她硬生生的拖进房间里。
　　汗！要是让她这么闹下去，惊动了邻居，那还得了。她老公不再回来了，这个家空无一人！
　　陈俊雄一直把曹艳拖到卧室床上，扔了上去。开了床头灯，看到**全身的衣服已经脏不拉叽的不能再穿了，小伙子只好动手把她的职业套裙脱了下来，扔在地上，又除去了她脚上靴子。
　　但她身上还是很脏！脸就不用说了，她的脖子下，领子内倒处都有她吐出的污秽，不擦去看来还是不行。
　　先烧水，然后陈俊雄帮**事擦洗了一下。这么一来，曹艳任陈俊雄动来动去，不知道配合，只是嘴巴里在喃喃自语：“为什么？为什么・・・・・・”
　　清洗了以后，曹艳就好看多了。深黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的职业衬衫，一双仍然饱满坚挺的胸部随着她的呼吸若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长性感，就这么随意的搭在大床上，整个人都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。风姿绰约。
　　尤其是，她现在喝醉了，什么都不知道，就算这个时候我对她做了什么，她事后什么也不知道。
　　邪念一旦滋生，便会向野草一样疯狂的生长。陈俊雄坐在床边，喘了半天的粗气。不是因为累，而是因为，他很热！
　　此时却听到身后曹艳一个翻身，口中不知呢喃了句什么。陈俊雄回头一看，曹艳居然抱了个枕头，舒服之极的侧翻了过去。
　　陈俊雄笑了笑，心想女人就是女人。甭管年龄大小，很多都喜欢抱着一个什么东西睡觉的。比如说他的茹茹，两人睡在同一张穿上的时候，她就喜欢抱着陈俊雄睡，当然，陈俊雄也喜欢抱着柳茹，然后，嘿嘿，嘿嘿。
　　想到在家里还有一个大美人在等着他回去，陈俊雄的火儿暂时被压制住了。气息稍定，陈俊雄从床上起来，轻轻为曹艳除去了脏的衣服。然后拖过床上的被子，正想盖在她身上时。
　　这时候，曹艳忽然又动了，她抬起了一条肉丝长腿，一下子大幅度的收起放在了枕头上。这一抬不要紧，却把本来就不长的裙子给缩了上去。半个雪白丰满屁股，全露了出来。
　　陈俊雄顿时惊呆了，因为曹艳这美**，穿着传说中的丁字裤。半片雪白而肥嘟嘟的屁股，全让他看了个一清二楚。
　　汗！我……我的乖乖！这……这实在是太刺激人了！
　　有那么激动吗？不就是一条丁字裤么？陈俊雄你不是已经破了处男之身了么？区区一条丁字裤就激动成这样？
　　陈俊雄再汗！跟他上过床基本上都是良家妇女，谁会穿那么性感的丁字裤给他看。
　　她老公不是已经和她分居了么？那她还穿这么性感的的东西给谁看？莫非，她是穿给我看的？
　　陈俊雄无限ＹＹ中。如果真是这样，那极有可能曹艳是在装醉，她是故意给机会在引诱自己吗？
　　刺激的ＹＹ，让初历花丛不久，又是血气方刚的小伙子，哪里能经得起这样的刺激？一股血液猛然上涌，陈俊雄立时满脸通红。同时，我的不受控制的振奋了起来。
　　犯罪的念头，再一次在陈俊雄脑中升起。他喘着粗气，眼睛死死的盯着她露出的屁股。心脏剧烈跳动着，似乎随时都会从嗓子眼蹦出。
　　此刻陈俊雄的脑中，只有一个念头。那就是不顾一切的，去摸摸女人的身体。这个女人睡着了，她不会知道的，就算是我上了她，第二天早上也可以借口说：昨天晚上大家都喝醉了。
　　邪恶的冲动让让陈俊雄的罪恶本能开始苏醒，小伙子颤抖着手，大着胆子，小心翼翼的，将手掌按在了**的屁股上。只稍稍一摸，触觉十分柔滑而娇嫩，结实，又有弹性。
　　陈俊雄又是紧张，又是兴奋。要是掰开她的这条小丁字裤，那不是可以看到这个女人那最隐密的地方了吗？
　　念头一产生，陈俊雄更是难以抑制了。罪恶的食指一撩，已勾起了她后面卡在股缝中那条细细的带子，轻轻使力向一边拨去。
　　最后的那一小片遮羞布，即将被解除的时候，陈俊雄的手机响了。欲火儿被偶然事件打断，就连陈俊雄自己大吃一惊后，也觉得很轻松。
　　一看来电，是柳茹打来的。
　　“喂，宝贝什么事？”
　　“没事，就是想你了，你在干嘛？回不回来吃饭？”
　　“呵呵，我的房子搞定了，刚请了中间人吃饭，我这儿正处理一些事呢，没别的事情的话我先挂了。””呵呵，这么急着挂电话，你身边是不是有别的女人？“我靠都说女人天生的第六感很厉害，今天陈俊雄算是服了。”天地良心，是有一个女的，我承认了。他就是那个中间人。住在我楼上。“”算你老实，对了，刚才周老爷子打电话问我，你和秀玉之间发生了什么？为什么不声不响的离开了，我说我也不清楚。他后来问我你的手机号，我撒了谎说我也没有。“流入的话里有一丝歉意。
　　“这事我会解决的，没别的事我先挂了，你早点休息。”“那我挂了，你也别太累了。”
　　被这么一打断，陈俊雄再也没有了占便宜的刺激感觉。捧着毛巾走到床边，发现曹艳双目紧闭，微打酣声，竟然已经睡沉了。
　　睡着也好啊，至少暂时不会痛苦了。现在的曹艳身上只穿着一套粉红色的保暖内衣，贴身而且紧绷，无可否认，这一位已婚女性成熟的躯体，也是那么的诱人。
　　她侧躺在床上，背向着陈俊雄，丰满的臀部曲线动人，浑圆的大腿，纤细的腰肢，圆润的肩膀・・・・・・
　　陈俊雄只觉口干舌燥，差点要再一次动了邪念。忙拖过床上被子，盖在了她身上。然后掏出一根烟点上，同时发现，自己的衣服和曹艳一样脏。
　　陈俊雄苦笑着，再次走进卫生间，用毛巾把身上粗粗地擦了一遍，又把毛巾洗干净了挂回去，来到卧室，又把扔在地下的污秽衣服全部扔到卫生间里，看看差不多了，陈俊雄替她关了灯，便准备离去。
　　刚要开门，忽听卧室内传来美**曹艳一声惊叫声，陈俊雄忙返身跑进去，看见曹艳从床上坐了起来，正双手抱头，痛苦尖叫。
　　日！她这是在演戏给我看吗？老公都已经和他分居了，她还穿性感的丁字裤。我刚准备要走，她就醒了，还抱头痛哭？
　　ＰＳ在泡妞中成长，在成长中泡妞！谢谢订阅！赶新书去了。


正文 第171章《她男人回来了》上
　　命犯桃花 - 171    《她男人回来了》上
　　刚要开门，忽听卧室内传来美**曹艳一声惊叫声，陈俊雄忙返身跑进去，看见曹艳从床上坐了起来，正双手抱头，痛苦尖叫。
　　日！她这是在演戏给我看吗？老公都已经和他分居了，她还穿性感的丁字裤。我刚准备要走，她就醒了，还抱头痛哭？
　　管他是不是演戏，就算是，这也很香艳的，我为什么不陪她演下去？
　　陈俊雄忙过去抱住她，安抚她：“怎么啦？别害怕，是不是做恶梦了？”美**曹艳忽然扑进了陈俊雄的怀里，瑟瑟发抖着，求我道：“抱紧我，不要再离开我了。”
　　我靠！这么快就投怀送抱了？陈俊雄无言，看着无助得象个孩子的曹艳，怎么忍心推开她呢？
　　陈俊雄心中一片骚荡，心情如复杂的伸臂紧紧抱着她，使她能够在恐惧中有个依靠。曹艳双手围住了陈俊雄的腰，死死地再不放手，一边喃喃自语着，一边逐渐从发抖中平稳下来。
　　哇！她的身材好性感，胸前那对球儿好大，压起来好舒服啊！陈俊雄把一双大手往下，托住了美艳**的两片肥臀。
　　暗爽了半天，陈俊雄不知道曹艳刚才梦到了什么，以至于怕成这样。但他知道，他这样抱着她，不但会让她有安全感，而且陈俊雄自己觉得也很爽。所以陈俊雄决定，等她再次睡着后再离去。为了不让她冻着，我拉过了被子，盖在两人身上。
　　想起刚才曹艳说的梦话，一定是把陈俊雄当成了她丈夫了罢。陈俊雄叹了一口气，这个女人爱她的丈夫竟如此之深，她丈夫外边有了女人，她还要求他不要离开。唉！真是个可怜的痴情女子啊！
　　男怕入错行，女怕嫁错郎。这句古话说的是一点儿也没错。要是郑娟也爱我如此，那我不是太幸福了？左拥右抱都是最低层次了，呵呵。
　　过了很长的时间，由于陈俊雄也喝得不少，只觉得头晕得厉害，眼皮也开始打架了。怀中的女子气息渐渐正常，也不再自言自语了，看来又已睡去。陈俊雄打了一个哈欠后，心中想：“再过五分钟，等她睡得很熟了，我就走。
　　不知过了多少时间，在窗外阳光照射下，陈俊雄醒了过来，然后发现了一个令人尴尬的场景：他和美**相拥在一张床上，美**曹艳的头枕在陈俊雄的肩膀，长发披散，盖住了小伙子半张脸。洋溢着芬芳的体香。更要命的是，陈俊雄的左手搂着美**的腰，他的右手・・・居然插进了曹艳内裤里，正捏着她光溜溜的半片屁股蛋儿。
　　那一种滑腻肉感的感觉，让陈俊雄很陶醉，竟然忘了把手缩回去。
　　曹艳嗯了一声，一边一只手撑床抬起上身，一边睁开睡眼腥松的眸子，然后便看到了陈俊雄。她先呆了三秒钟，然后马上闭眼，晃了晃头，再次把眼睛打开，看到的还是陈俊雄。
　　美**可能昨天晚上真的是喝多了，到现在还有点昏昏沉沉的。倒是没有尖叫，只是非常奇怪，问：“陈俊雄？你在这儿干什么？“
　　陈俊雄苦笑一下，道：“说来话长，不过你还是先把衣服穿上再说罢。”
　　曹艳低头向自己一看，才惊觉自己身上仅穿着保暖内衣，而且身体还压在我的腿上。更糟的是，她发现自己好象和陈俊雄正同睡在一张床上，而发生了什么事，竟一点也记不起来了。
　　条件反射下，顾若言一把拉过身边的被子，遮住了自己的身体。然后东张西望的在床前床后寻找着她自己的衣服。
　　“你昨天喝醉了，吐了一身，你的衣服我全扔到洗衣机里去了。”
　　曹艳遍寻不着衣服，只好转头看着陈俊雄，脸上神情古怪，似笑非笑的，说：“说罢，怎么回事？”
　　“昨晚上你喝醉了，是我送你回来的・・・・・・”
　　曹艳怒道：“那你怎么能乘机占我便宜！我・・・我还一直把你当成一个好人呢？”
　　“我晕？艳姐儿你怎么会这样看我呢？在你眼里，我就是那种禽兽不如的畜生？趁着你喝醉了，把你**，然后第二天起来推脱大家都是成年人，昨天晚上都喝醉了……吃完了把嘴一抹，啥事也没有，，，
　　美**曹艳也发现了陈俊雄身上穿戴整齐，甚至连大衣都还套在身上，只是一个晚上压下来，变成皱巴巴了，好象不太象占过自己便宜的样子。
　　而且，两人年龄差几岁，还有她的，也没有被弄过的感觉，应该，应该昨晚上没发生真枪实弹的战争……所以她并不太惊慌，反而说道：“那好，我听你解释，不过我口渴了，麻烦你到厨房里给我倒杯开水来。”
　　陈俊雄连忙说声好，马上下床，走到厨房里，找到杯子和水壶，倒了半杯热开水，走回卧室。他看见曹艳已经迅速找出了新的毛衣和外套穿上了。他进去的时候，她正在穿皮靴。
　　曹艳见陈俊雄进来，脸上表情比刚才温和多了，她伸手接过陈俊雄递去的开水，笑着：“我闻到自己身上臭哄哄的，而且也看到你身上那些污渍，是不是我昨晚吐的？”
　　陈俊雄也笑着，她真是个聪慧的女子，不愧是银行的大堂经理，仅仅靠观察，看样子已经明白了多半。
　　于是陈俊雄从昨晚两人一起从酒吧出来开始，一直讲到我抱着她不小心睡着了为止。把过程详详细细的叙说了一遍。当然占占便宜的事儿，不重要，也就不提了。
　　美**曹艳听完后，脸上微微发烫，也不作声，她径自走到厨房，取出牛奶面包，放在煤气灶上热起来。忽然转头对傻站在一旁的陈俊雄问：“这么说，昨天一个晚上，你都抱着我睡的喽？”
　　陈俊雄讪笑着：“我本来是要下区睡的，可昨晚我也喝了不少的酒，而且把你弄到你家费了我好大的劲，当时我的眼皮子打架，就想闭一下眼，可没想到就睡着了。你・・・・・・不会怪我罢？”
　　曹艳“哼”了一声，把头转回去，看看牛奶热了没有。一会儿，她又转头过来，轻轻的嗔道：“你就那么老实？那么乖？没占我便宜？”
　　陈俊雄本来想打死也不承认。可曹艳根本就不给他机会，“我的外套是你脱得，毛衣也是，你昨天晚上还捏我的屁股了，你真的以为我完全醉死了，什么也不知道？”曹艳说着本来想板脸的，却忍不住扑吃一声，笑了出来。
　　汗！她真的时装醉了！陈俊雄觉得好丢人，好丢人，不过转念一想，昨天晚上她都没有拒绝自己，今天就更不会怎么样了。
　　果然，曹艳又笑道：“这事算我自己不好，不能怪你，可要是你敢和别人提起半个字，我就拆了你的骨头！咯咯。小坏蛋，只敢占便宜，没胆鬼！”
　　**，她是不是在勾引我啊！她到底想我怎么样啊！“你放心罢，我陈俊雄决不会跟旁人提半个字的。”俺也是有女人的人了，不稀罕。
　　曹艳点了点头，道：“我相信你！来，一起吃点东西吧。”
　　ＰＳ谢谢订阅！明天请看下一章《她男人回来了》下


正文 第171章《她男人回来了》中
　　命犯桃花 - 171    《她男人回来了》中
　　果然，曹艳又笑道：“这事算我自己不好，不能怪你，可要是你敢和别人提起半个字，我就拆了你的骨头！咯咯。小坏蛋，只敢占便宜，没胆鬼！”
　　**，她是不是在勾引我啊！她到底想我怎么样啊！“你放心罢，我陈俊雄决不会跟旁人提半个字的。”俺也是有女人的人了，不稀罕。
　　曹艳点了点头，道：“我相信你！来，一起吃点东西吧。”
　　陈俊雄经过刚才的或明或暗的挑逗，心儿有点飘，眼神也情不自禁的跟着曹艳的臀部移动。那对浑圆饱满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。尤其擦身而过的刹那，一抹幽香涌进陈俊雄鼻息，引得小伙子下面更是连连点头。
　　曹艳倚在沙发上，自顾自的吃东西，身上有些绵软乏力。对自己的身材和容貌，曹艳还是很有信心的。出于女人的敏感，曹艳很清楚自己的身体对男人依然有着强大的吸引力。也清楚的感觉到，陈巨熊在偷看她。刚刚都还盯着自己的胸部和屁股呢！男人无分大小，都是好色的。
　　陈俊雄的目光定在美**香众圆润挺翘的臀部，久久舍不得离开。随着曹艳探头的动作，臀部翘的尤其高耸。米色的居家长裤上，绷出内裤的痕迹。以陈俊雄锐利的火眼金金的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。
　　“情趣内衣？”陈俊雄因为自己的这个想法而激动起来。偷窥居家**，居然让陈俊雄的心神有一种战栗的快感。
　　下身鼓胀到几乎爆棚，陈俊雄忍不住轻轻捏住那不文之物，微微套动了两下。
　　“怎么了？你不舒服，怎么不吃啊！”曹艳突然抬头看了陈俊雄一眼，娇笑道：“是不是我的吃相很难看，吓着你了？”娇艳的红唇微翘，性感极了，陈俊雄真想把自己的东西，，
　　“没有没有。”陈俊雄赶紧干咳了两声，掩饰了自己的尴尬。正好陈俊雄肚子也饿了，便再拿了牛奶和面包端到餐桌上。曹艳起身，又从柜子里取出一瓶果酱，拿了两个盛牛奶的杯子，一男一女便坐下，动手吃起早点来。
　　陈俊雄将牛奶倒入两只杯中，美**曹艳则拿起面包，将果酱涂抹在上边。完成后，曹艳递给陈俊雄一片，有些不好意思的问道：“昨晚我喝醉了，没乱说什么罢？”
　　陈俊雄沉吟了一下，不知该不该说实话。你昨天把我当成你老公了，抱着我又哭又闹的。这种话，他能说得出口么。
　　但曹艳是多么聪明的女人，只见陈俊雄微一迟疑，便料到了七、八分。她的脸色暗淡下来，低声道：“即然你听到了，我也不瞒你，今天，我和我丈夫约好了，一起去签字离婚。所以我昨晚才会那样，你・・・不会笑我罢？”
　　“啥？你老公今天要回来？”陈俊雄差点被这句话给呛死。
　　“瞧你紧张的，昨天晚上咱们又没有做什么见不得人的事情，你怕他干什么？”曹艳痴痴的笑道。
　　话虽然是这么说的没错，可趁俊雄和别人的老婆孤男寡女共处一室，呆了整整一个晚上，一个说血气方刚的大好青年，一个是风华正茂的眉毛花心**，一晚上一点事情也没做，她老公会相信么？
　　陈俊雄不是害怕她的老公，只是这小子的花边，暧昧新闻实在是太多了，柳茹对他陈俊雄爱的死心塌地，郑娟对他也是芳心暗许，做人要有点良心，偶尔玩点一夜情，这是男人的本性，不过牵扯上感情那就麻烦了。
　　更何况，昨晚陈俊雄就是占点小便宜而已，就这么容易被了黑锅，陈俊雄突然有一种被算计了的感觉。
　　把心事吐露了出来，美**曹艳差不多也平复了情绪，想起先前的打算，她轻掩樱唇，娇呼了一声：“哎呀，你看我这记性，你来了这么久，我都没把房产证和土地证交给你。俊雄，你稍等一下！”
　　不多时，曹艳就把两个本子交给了陈俊雄，茶几位于两台沙发之间，个头很矮。曹艳俯身的动作很慢，陈俊雄可以很轻易的从她弯下的腰身窥见胸前的白沟，胸罩是浅蓝色的薄纱，兜着那对雪白丰满的胸部很是诱人，最要命的是两粒豆子映入眼帘大半，虽不是赤裸相见，却比之更为刺激。
　　美**乍泄的春光，让陈俊雄好不容易恢复原状的家伙，再度龙精虎猛，昂扬之态比之先前更甚，连连吸了几口冷气，却按不住心中的骚动。
　　陈俊雄不由得暗恼：要是依了老子的性子，现在非要把你给吃了不可，居然这样诱惑我！小伙子几乎已经可以肯定，曹艳是在主动勾引自己！
　　八成是想气气她那个花心的老公吧，刻意装作喝醉酒，今天一早又是殷勤招待，又是或明或暗的挑逗，就是不想让我过早离开，就是想让她老公看到我和她亲热的样子？
　　“艳儿姐，你是不是想让我演戏给你老公看啊！”陈俊雄对待朋友，说话一向干脆得很。果然正忙着的曹艳身子一顿，悠悠转过身，笑道：“呵呵，我就知道瞒不过你这个鬼灵精，怎么样，愿不愿意帮姐姐的忙？”
　　陈俊雄摇头道：“艳姐，是你丈夫不懂得珍稀你，你是一个好女人，在单位是，在生活中更是，失去你，你丈夫其实是得不偿失。”
　　曹艳长叹一声，不再讲话，低头啃起面包来。陈俊雄见她闷闷不乐，也不敢再言，只好举杯喝牛奶，一时间，沙发上的气氛很压抑。
　　就在这时。房门锁上传来转动声，陈俊雄回头一看，防盗门被人用钥匙打开，走进一个三十出头岁，西装革履，头发整齐油亮，面孔颇为英俊的男人。
　　那男人一见到陈俊雄，似乎颇为震惊，随即一张脸阴沉下来，鼻里发出一声冷哼。曹艳看到他，手一颤，把手中牛奶全部倒在了茶几上。


正文 第171章《她男人回来了》下
　　命犯桃花 - 171    《她男人回来了》下
　　就在这时。房门锁上传来转动声，陈俊雄回头一看，防盗门被人用钥匙打开，走进一个三十出头岁，西装革履，头发整齐油亮，面孔颇为英俊的男人。
　　那男人一见到陈俊雄，似乎颇为震惊，随即一张脸阴沉下来，鼻里发出一声冷哼。曹艳看到他，手一颤，把手中牛奶全部倒在了茶几上。
　　那男子目光不善的盯了陈俊雄好几眼，然后对曹艳用满含讽刺的口气道：“我说怎么昨晚到现在打你手机就是不接，原来是带了一个小情人在家里风流快活。现在我总算知道你是个怎样的女人了，以前装得跟个纯洁玉女似的，一天到晚指责我外面有女人，搞得我在你面前抬不起头来，还觉得对不起你。哪知道，你就是跟我是同一种货色，不！比我更不要脸，至少我还承认了，你却是当面说的一套，背后干得却是另一套，有句话怎么说来着？哼哼！做婊子，还要立贞节牌坊・・・・・・”
　　陈俊雄见那男的越说越恶毒，也不禁火起，“拜托请你先去刷个牙，你早上吃大蒜了，嘴巴这么臭！”
　　“你和艳姐不是今天签字吗？快签啊，签了你们就谁也不欠谁的了，哪那么多废话！”
　　陈俊雄话说了一半，手臂却阵被美**曹艳伸手扯了一下，陈俊雄回头一看，只见曹艳脸色苍白，朝陈俊雄缓缓地摇了摇头。
　　那男子依旧在恶言恶语：“瞧瞧！啧啧！你的小情人还挺护着你呢，不错啊，满有情有义的嘛。”
　　“又说废话，艳姐现在是我的女朋友，我不护着她护着谁。”陈俊雄把手一抄，搂住曹艳的腰肢，大嘴往曹艳的小嘴印了上去。
　　“艳姐，演戏就要演得逼真些，气死那***。”曹艳本身就有这个意思，自当全力配合。一个是当着丈夫的面和小情人热吻，一个是当着人家老公的面，大占人家老婆的便宜，两个人都觉得很刺激。
　　特别是陈俊雄，一双大手已经滑向了曹艳的肥臀，大力的揉搓着。那男子怒哼一声，轻蔑的笑道：“还真是有郎情妾意啊！好吧，我在车里等你，希望你们不要卿卿我我太长的时间，我很忙的。”说着，转身就走。
　　观众都走了演戏也没有必要了，觉得无比的愤怒，明明没有的事，却被别人肆意恶毒的指责。陈俊雄最受不了的便是被人冤枉，这男子如此攻击他和曹艳，怎叫陈俊雄不急怒攻心？便想上前辩个一清二白，讨个公道。
　　曹艳见陈俊雄怒冲冲地要走过去，害怕两个男人会打起来。忙一步抢在陈俊雄前面，一只手把小伙子往后推，一边向那男子说：“张俊，你来找我不就是要离婚吗？我已经答应了，等一下我们马上去签字。你的条件我都可以满足你，好了，你到外边等我一下，我马上和你一起去。”
　　陈俊雄看着那男子出门而去，不解的道：“嘴巴这么贱，他这样的，还算什么男人！”
　　曹艳苦笑道：“没有用的！俊雄，我不希望你牵扯到我们离婚这件事来，刚才他说的话，你就当什么也没听到好了，行吗？”
　　陈俊雄又道：“刚才他看见我和你在一起的时候，很是愤怒，那就证明他对你还是很有感情的，就这么离了，你不会后悔？”
　　曹艳双眸暗淡下来，也叹口气，道：“爱是双方的，一方已经不爱了，那另一方怎么努力也是没用的。而且，我也已经受够了・・・也许，离婚是最好的解脱了。”
　　陈俊雄知道其实美**曹艳一点儿也不愿意离婚，昨晚上她喝醉时的表现证明了她对自己的丈夫仍有极深的眷恋。只是由于丈夫离婚态度坚决，已经让她觉得没什么希望了，最后经过长时间的失望，才无可奈何的接受离婚的选择而已。
　　曹艳似乎知道陈俊雄在想什么，笑道：“你以为他生气，愤怒，是因为他心里还爱着我？哼哼，他是见不得别的男人拥有我，即使他已经不爱我了，依然见不得别的男人睡在我的床上！”
　　曹艳有些疲惫，“你们男人，总喜欢独占，即使自己不想要了，也不想让别人得到。”
　　陈俊雄想反对，可又不知道如何反对，因为男人或多或少都有这样的一种心理。即使已经不爱了，也不想曾经的爱人红心出墙，呵呵，别相信那些言情小说里讲的，什么我祝福你，什么爱一个人不在乎是不是拥有一个人……
　　这些都是屁话，都是那些不入流的作者想当然瞎编的。那男人的爱，就是赤裸裸的占有，然后再谈感情和其他……
　　美**曹艳再叹一声，道：“你自己先去吧，我和他要去办离婚手续。”
　　陈俊雄心里不是滋味，很替曹艳感到不平，却又不能帮得上什么忙。默默走出了家门，不远处，美**的丈夫坐在一辆奔驰车里。
　　美**曹艳转身面向陈俊雄，道：“俊雄答应我，别因此而不高兴，我还要谢谢你，昨晚把我送回家来。但刚才这些不高兴的事情你通统都把他忘了罢，就当没发生过，可以吗？”
　　陈俊雄点点头，心想这么可怜的美人儿，我以后一定要帮帮她，反正是上下楼，来往很方便的。呵呵。
　　美**曹艳再次轻轻地感谢道：“谢谢你，俊雄，真的！谢谢你！你是个好人。”说着，她回身朝向奔驰车，轻盈地上去了。
　　陈俊雄有些发呆的看着奔驰车从面前开过，转眼消失在视线中，心中竟有无限感慨：当一个女人死心踏地的爱上一个男人时，无论那个男人有多坏，品格多低下，都只会无怨无悔的爱着。哪怕这个男人已经不爱你了，甚至要和你分手。
　　她都默默承受了，最后一直到离婚，也是为了成全男人，让他能自由的去做他想做的任何事。这种爱，真是盲目而且至深啊！
　　不知道我陈俊雄有没有占有的福气，能有一两位如此痴情的女人，这样的对我。要真这样，那我就太幸福了！
　　解决完美女邻居的事情，陈俊雄总算有时间来料理一下自己的事情了。他现在是无业游民，手里空有一千万美金和近一百万人民币，本来陈俊雄想用这笔钱投资做事业，可柳茹坚决不答应，她说陈俊雄现在主要的任务是准备高考，想做事业等上了大学再说。
　　陈俊雄只好听大老婆的。想了想，既能赚大钱，又不会耽误他泡妞的工作，那只有炒股了。
　　陈俊雄上网浏览了一下股市行情，天！自从大雪以后，股市一跌再跌，连前期头在基金里的两百万，现在也缩水了１０％。
　　不过陈俊雄确认为现在是吸货的好时候，一口气买进了一百万美金，华夏国航Ａ股，近八十手的股票。
　　中国现在什么都要和国际接轨，明年又是奥运会，国家肯定会投巨资改造航空业。投资航空板块，近两年内几乎是稳赚不赔的买卖。
　　这时候ＱＱ响了，加了两个新网友，一个是‘风流**’另一个是‘黑社会中人’。呵呵，这个网名好有性格！
　　ｐｓ在泡妞中成长，在成长中泡妞。谢谢订阅。


正文 第172章 不能惯坏了她（一）
　　命犯桃花 - 172 不能惯坏了她（一）
　　股市大幅度缩水，连陈俊雄投资的那两百万基金也跟着遭殃，不过陈俊雄确认为现在是吸货的好时候，一口气买进了一百万美金，华夏国航Ａ股，近八百手的股票。
　　中国现在什么都要和国际接轨，明年又是奥运会，国家肯定会投巨资改造航空业。投资航空板块，近两年内几乎是稳赚不赔的买卖。这时候ＱＱ响了，加了两个新网友，一个是‘风流**’另一个是‘黑社会中人’。呵呵，这个网名好有性格！
　　陈俊雄的网名叫闷骚男，这个秘密只有陈阳他们几个兄弟们知道。当初大伙儿第一次到陈杨家来玩，这小子神神秘秘的找来一大堆毛片，当时大伙儿真的好兴奋，连着看了一天一夜，终于把老陈家的珍藏全看完了。
　　陈阳的老子陈俊雄也见过，挺斯文，挺争气的一个人，不过自从那天以后大伙儿都说，没想到平时看起来一本正经的市委书记大人，也爱好这一口。呵呵，既然如此，为什么还要如此大力的扫黄打非，哦，收缴上来的毛片儿，全都变成了当官的收藏品。
　　陈阳气呼呼的反对，大骂兄弟们不讲义气，于是陈俊雄的网名就成了‘闷骚男’，黄军就成了‘好色男’王俊就成了‘猥亵男’，而陈阳自己的，就比较好听一些，‘正义男’，当时大伙儿都吐了。
　　不过你还别说，自从用了‘难闷骚男’这个网名，陈俊雄在网上的生意非常好，好多网上妹妹都慕名而来，看看陈俊雄是怎么个闷骚法。其他兄弟的生意都非常的红火，就只有陈阳的‘正义男’，网上美眉们懒都懒得理他……
　　先跟‘风流**’聊了两句，呵呵，这娘们儿的言语中处处暗含挑逗，陈俊雄当时就怀疑，自己是不是撞上‘网上站街女郎’了。聊了两句以后，陈俊雄不客气的要对方接通视频。
　　妈的，先验验货再说，传说中的网上站街女郎，我也是第一次遇到。好刺激啊！
　　“好兄弟，这么快就不认识姐姐我了。”**，居然是昨天晚上和自己有过一夜情的美**，白云大姐。
　　日啊，这娘们这么快就又想起我了？这瘾头果然是挺大的，闷骚男对上风流**，这胜负还真的很难说。
　　深闺**寂寞难熬，自从和陈俊雄有过一夕之缘后，满脑子都是小伙子那强壮的身体，压在自己身上疯狂冲刺，花样繁多，勇猛无敌，自己在梦中与他翻云覆雨，情意绵绵，被小伙子倒弄的魂飞魄散……
　　一觉醒来，那寂寞的感觉，更加难熬。突然记起来他的ＱＱ好像是闷骚男，结果一蹬上ＱＱ，果然找到了他。
　　陈俊雄在ＱＱ上和风流**聊的不亦乐乎，忽然‘黑社会中人’的头像猛闪，陈俊雄连忙断开视频，跟‘黑社会中人’聊了起来。
　　汗，这竟然是黄三的ＱＱ号，那小子倒是个信守承诺的人，通过ＱＱ邮箱把他所掌握的东西传了过来。
　　太好了，有了这些官商勾结的罪证，国家又可以挖出一大堆蛀虫。“黄三，我代表特别事务处正式向你承诺，取消针对你的网上通缉令，你将成为警方的污点证人，免于起诉！”
　　“谢了，可我不混黑道，我还能做什么？你放心吧，我们顶多收保护费而已，杀人放火不干的。”
　　陈俊雄又聊了两句，就将这些附件，传给了飘絮的秘密邮箱，正要下线，陈阳又找他联系了。
　　“嗨，老大你最近上哪儿发财去了，这么长时间都没联系？”
　　“孤家寡人一个，到处蹭饭吃，想你们正忙着过年走亲戚，就不叫你们一起出来腐败了。呵呵，有事吗？”
　　“你***一个人出去腐败潇洒，可怜我和兄弟们正在饱受烟缸教练的摧残。烟缸要你回学校体育馆一趟。”
　　“烟缸？谁呀？这不是离开学还有几天吗？”陈俊雄满头雾水。立刻陈阳就在网上对他破口大骂：“我日啊，烟缸老头说你这小子没良心，看来他还真的没看错你，烟缸就是严刚，咱们篮球队的教练，咱们球队进了全国联赛的八强，过两天就是四强战了，对手是北大副高，去年的老大，很强！老头儿坐不住了，邀请你这个秘密武器，火速支援咱们！”
　　“哦，原来是严教练找我，呵呵，你们挺厉害的啊，全国八强了！”陈俊雄笑道。
　　“别废话了，你赶紧过来，就算帮兄弟们一把，只要这次把冠军奖杯拿回来，兄弟们上个一流大学那就板上钉钉了！老大，你就是我们的关键啊！”
　　陈俊雄开着车回到了阔别近两个月的学校，老实说这还是他第一次参加训练。
　　“陈俊雄，是你？”正往前走的陈俊雄突然听到有人喊他，一回头，呵呵，还真是碰上熟人了。
　　“司徒若兰，你没有回北京？”
　　美艳的女特工，穿著杏黄色职业女性套裙的娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前丰胸高高挺起，小蛮腰腰盈盈一握，丰满浑圆的肥臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力.
　　透明的肉色丝袜包裹着修长的美腿，却依然遮掩不住双腿的修长白皙丰满浑圆，连玉腿上面的青色静脉血管也隐约可见。
　　“好歹现在我也是你的老师，你就不能配合一下？”司徒若兰娇媚的一笑。陈俊雄哈哈一笑：“你要我怎么配合，是这样吗？”
　　陈俊雄一把搂住美艳女特工的柳腰，另一只手抚摸着套裙里面光滑健美的大腿。
　　“你给我老实一点儿，你这头色狼！”司徒若兰轻轻的把陈俊雄推开。“我哥这次受了重伤，你知道吧？”
　　陈俊雄点点头，这次龙魂和黑龙会的精英高层干上了，对方还出动了几个传说中的人物，龙魂被打了个戳手不及，损失有点大。
　　PS在泡妞中成长，在成长中泡妞。情节有些加快了，谢谢订阅！这书还有很长的路要走。


正文 第172章 泡妞绝招，欲擒故纵（二）
　　命犯桃花 - 172    泡妞绝招，欲擒故纵（二）
　　陈俊雄一把搂住美艳女特工的柳腰，另一只手抚摸着套裙里面光滑健美的大腿。
　　“你给我老实一点儿，你这头色狼！”司徒若兰轻轻的把陈俊雄推开。“我哥这次受了重伤，你知道吧？”
　　陈俊雄点点头，这次龙魂和黑龙会的精英高层干上了，对方还出动了几个传说中的人物，龙魂被打了个措手不及，损失有点大。
　　“那你怎么还把那个日本女人放走了？”我靠你这不是无理取闹吗，“他是被人救走的，关我什么事？”陈俊雄不置可否的笑道。
　　“你自己心里清楚！你这个色狼！我，，我看错你了！”司徒若兰不给他解释的机会，肥臀一扭一摆地走了，高跟鞋踩得哒哒哒直响，陈俊雄呆在原地，我靠，难道飘絮这小丫头把老子给卖了？女人不可相信？尤其是漂亮的女人。
　　走进体育馆，兄弟们正被烟办缸像训练马戏团里的畜生一样，抽打着，蹂躏着，有好多还是新面孔。
　　“陈俊雄，你来了，快换上球衣，热身一下……”烟缸笑道，这小子是秘密武器，今天总算过来了。
　　篮球队有两个美女经理人，周秀玉和于慧。十几天不见，秀玉还是那么漂亮，只不过有些闷闷不乐的。见到陈俊雄来了，更是不理不睬，装作没看见，把手里的一件大号球衣交给于慧，站的老远直哼哼。
　　“给你。”于慧也是个大美女，这么些日子不见，她的身材更加成熟了。“谢谢，最近你还好吧。”
　　“你这个大忙人，也有时间关心我了？我还真是荣幸呐！”于慧也乐意和陈俊雄说话，两个人有说有笑的。
　　“哎，陈俊雄，我发现你和秀玉最近有点不对劲啊，怎么回事？”
　　“没什么，闹了一点儿小别扭。呵呵，她正生我气呢。”陈俊雄一笑而过，于慧倒是若有所思。
　　秀玉心里烦死了，这臭小子，一来就勾搭于慧，完全无视本小姐的存在，真是岂有此理。我承认我那天说的话是有点重，可是谁让那小子色胆包天，竟敢勾引我的姑姑，虽然她不是我的亲姑姑，可身份证上就是这么写的啊，死小子竟然敢泡我的姑姑，那……那我怎么办？这死小子，只知道欺负我……
　　秀玉越想越气，越想越烦，忍不住偷看陈俊雄，这小子竟然帮于慧捋头发！！啧啧啧，动作真温柔，再瞧瞧于慧，白嫩的颈子都羞红了，估计心里都笑翻了吧，我就知道这丫头一直对臭小子有意思，他们又是同班同学，当然是近水楼台先得月了。
　　陈俊雄其实一直都在偷看秀玉的反映。这小丫头，以前我对她太迁就了，得先杀杀她的傲气，要不然以后做了我陈家的人，那还不骑到我头上了！就是为了美婷，我也不会让她投入别的男人的怀里。
　　呵呵，欲擒故纵这一招对付秀玉这样骄傲的女孩还真是管用啊！
　　接着好几天陈俊雄都对周秀玉不理不睬的，两人总是远远的躲开，总算到了全国联赛四强争夺战开打的日子，北大附属高中果然很强，除了身高比南方球队有优势，而且体能好，技术也差不了多少，ＨＺ二中在第一节就已经落后六分了。
　　不过陈俊雄这厮，对场上的比分并不感兴趣，北地胭脂的确不同于江南美女，北大副高的拉拉队都是清一色的高挑性感美女，雪白修长的大腿一伸一缩，高耸的奶子一抖一抖的，真***够味道。
　　尤其是，陈俊雄在对方的休息区，碰到了一大一小两个美女，长相和气质都很相似，不会是一对母女话吧。
　　那大的是一位二十八九的**，一身淡蓝色的职业套裙，把近乎完美的身材勾勒到了极致，肉色亮光的连裤丝袜，白皙修长的美腿。裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，那个大肥臀被紧身窄裙包裹的胀鼓鼓的，一看就知道适合用后入式……一个侧影就把Ｓ形的曲线完美的展现出来，看的陈俊雄口干舌燥，又开始抬头了……
　　那个小的和秀玉差不多，年龄差不多，相貌身材都差不多，此刻自己的球队处于绝对优势，那北京妹妹朝秀玉这边望了过来，没想到在这里，还有两个如此出众的女孩，一时间三人就叫上了劲，各自为自己的球员鼓劲。
　　对方的八号很嚣张，那是科比的号码，虽然科比现在已经老了，可这个家伙还是猛冲直撞，凭借着及其出众的身体本钱，一次又一次的欺负李勇和黄军。二中不是靠身体吃饭的球队，所以舍弃了中锋，改打两个大前锋的‘双塔’战术。
　　不过那个八号身体和技术都是超一流。烟缸的战术很难奏效。
　　“陈俊雄，你小子看美女看够了没有，看够了赶紧去过给我热身。”
　　“知道了，烟缸教练！”替补席上一阵笑骂声。陈俊雄准备热身。
　　“两位大美女，我就要上场了，你们给我什么奖励，要不然让我亲一下怎么样！呵呵。”
　　“坏小子死性难改，等你赢下了这场比赛再说吧。呵呵。”于慧在陈俊雄的脸上波了一下，立刻引来替补席上的一阵嘘声……
　　“嘘什么，全给老子当作没看见！”烟缸发火了，这就叫特殊待遇啊。
　　秀玉一看于慧和陈俊雄那股子亲热劲，心里又酸又苦，就是拉不下那个脸来。
　　陈俊雄故意走到周秀玉跟前笑道：“秀玉，帮个忙，帮我把护肘绑紧一点儿，谢谢了。”
　　这小子啥时候这么客气了，以前那次和我见面，不是口花花，就是动手动脚，现在都跟我说谢谢了，哼！
　　“你干吗不去找你的小慧妹妹帮忙？哼！”秀玉低声嗔怪了一句，不过还是替陈俊雄护肘绑紧了！
　　ＰＳ明天可能会暂停，新书要在别的网强推了，谢谢大家订阅支持！


正文 第172章 养女人如同养猫（三）
　　命犯桃花 - 172    养女人如同养猫（三）
　　这小子啥时候这么客气了，以前那次和我见面，不是口花花，就是动手动脚，现在都跟我说谢谢了，哼！
　　“你干吗不去找你的小慧妹妹帮忙？哼！”秀玉低声嗔怪了一句，不过还是替陈俊雄护肘绑紧了！
　　陈俊雄不置可否的笑了笑，“秀玉，等比赛完了咱们一块走吧。”周秀玉心儿一颤，本来想满口答应，可又一想这么一来太便宜这臭小子了。
　　“咱俩现在又不同路，我干嘛要和你一起走？”再求我一次，就一次，你再哄我一下，我就跟你走了。秀玉在心里默默的焦急道。
　　“那好吧！替我向周爷爷问声好！”陈俊雄现在已经是花丛老手，哪里还不清楚秀玉丫头的小心思。养女人如同养猫，太惯了他就会爬到你头上来。
　　陈俊雄的眼神变得异常灿烂围，嘴角微微翘起道：“接下来就让我用篮球让8号那个家伙知道篮球不是凭块头大就能玩好的！”
　　对面的休息室里，那个和秀玉一样出色但更加骄傲的女孩，注意到了身穿20号战袍的陈俊雄。
　　“教练，他们要换人了！是那个20号，哦，该死，我们手上根本没有他的资料，这家伙该不会是HZ二中的秘密武器吧？”
　　真没想到，对面那个风骚性感的美貌**竟然是北大副高的篮球教练，呵呵，场上的对手们打得如此卖力，不会是想在大美人儿教练面前图表现吧。
　　陈俊雄一直在偷听她们的对话，哦，其实对于陈俊雄来说，他根本就不用偷听。
　　“轻舞，任何阴谋诡计必须在实力的基础上，才能发挥出效果。”美**叫韩雅，北大体育学院的高级讲师，体育与人体学博士。曾经是ＷＢＡ的知名教练，后回国。
　　叶清舞向来很佩服韩雅，闻言点头道：“还是先观察他一段时间再说吧。”
　　陈俊雄上场了，替下了李勇，陈阳他们一看到陈俊雄来了，仿佛变了一个人，陈俊雄精准的三分远投、巧妙的胯下传球、挑衅的勾手上篮，让主场观战的二中同学们看得如痴如醉，气氛变得非常狂热。
　　有好事者在现场播放了震耳欲聋的Rap乐，对此，二中的秃头校长也只是睁一只眼闭一只眼，反正只要能打击北大的人，何乐而不为呢？
　　在校长的默许下，同学们也会时不时地表演打碟来为热烈的现场气氛火上浇油，两队人马正在如火如荼的进行比赛。比赛的激烈程度出乎所有人的预料，而两队的实力都不是一般的强悍，观众们大呼过瘾。
　　“我低估了那个２０号，他才是对方的绝对核心，对方的教练更是厉害，竟然把这样的人才一直雪藏到现在！”美**韩雅看着在场上游刃有余的２０号，陈俊雄，不得不派专人盯防，抑制住陈俊雄的得分能力。
　　而被李雅赞不绝口的烟缸教练，根本就从没有想到，陈俊雄和场上那帮小子配合的如此之好，妈的这小子真是个天才，只可惜他对篮球只是玩玩，对金钱和美女的兴趣似乎更大些。呵呵，这倒也是，那个男人不喜欢金钱和美女？
　　如快速人球分过、在对手的身后运球、假动作加背传接空中作业大灌篮……这一切只在ＮＢＡ才能看到的场景，今天在二中的主场，一个叫陈俊雄的男人，一一做到了，现在的观众们已经兴奋疯狂到了麻木，电视台已经来人了，虽然在此之前他们的头头把现场的小编骂了个狗血淋头。
　　在陈俊雄的刺激下，陈阳他们也爆发了，黄军的年少轻狂、陈阳的高大英俊加上陈俊雄的狂放，使得二中这支队伍马上赢得众人的期待，一时间成为最具冠军相的队伍。
　　依靠娴熟的运球和眼花缭乱的神奇技巧，陈俊雄将防守人骗得呆若木鸡，轻松突破的他突然停住脚步等待防守者跟上来，在那名恼羞成怒的防守人员在上前出手的瞬间却见到陈俊雄神中那浓重的嘲讽笑意。
　　等到另外两名成员知道不妙的时候，早就看懂陈俊雄眼神意思的陈阳一个冲刺在空中接过被好兄弟高高抛起的篮球，干脆利落的来了一个超级单手扣篮，惊人弹跳让全场震撼。
　　两个好兄弟击掌相庆，他们一起看过毛片儿，打手枪的时候，连对方内裤是什么颜色的都知道，根本不需要过多的交流。
　　北大副高的那个８号，呆立当场，他不明白一直被他完全压制住的手下败将，怎么在那个二十号上次之后就完全爆发了，不止他一个，整个二中完全都不一样了。
　　他转头把目光投向他牵挂的方向，每当他遭遇强敌的时候，他总能从她的眼神里得到力量。
　　而现在，他心目中的女神此刻正紧盯着那个可恶的２０号，流露出不为人知的迷茫和伤感。惆怅的眼神让身边地男生心碎了一大片。
　　而他最尊敬的教练，此刻也是两眼放光的盯着那个２０号，完全忘记了身为教练的职责。
　　都是那个可恶的２０号，该死的！我跟你拼了！头一次受到心中暗恋对象直接无视，这种巨大的落差让骄傲的８号怒火如狂，发誓要把陈俊雄干掉！
　　８号的动作越来越大，有很多都是冲着陈俊雄的，裁判吹犯规也不能让他收敛，反而变本加厉，索性陈俊雄身手敏捷，连根毛都没伤到，要不然８号早就下场了。
　　哎，又是一个‘襄王有意，神女无心。’可怜的男人，我就成全你吧。
　　那一刻，整场的观众和球员似乎都感受到了陈俊雄完全苏醒的庞大气势。
　　陈俊雄扬手食指指向上，会意的陈阳微笑着一个妙传给终于肯全力出手的老大，已经被陈俊雄搞得如同惊弓之鸟的北大副高如临大敌，寂静无声的所有人都紧张的期待，期待又一个狂放的高潮，一场更加盛大地篮球盛宴。
　　突然启动的陈俊雄，通过一系列不给人类反应时间的跨下运球，让在场观众见识到真正的运球。
　　然后凭借让全体观众头晕地超级大转身，让防守他的８号一个重心不稳晃倒在地。不等众人欢呼，更大的震撼随之而来，几乎不给人呼吸的时间。
　　陈俊雄在成功突破后，在罚球线单手拿球起跳，在快速回防的８号头顶强行来了一记绝对强悍的战斧式扣篮！
　　战斧式扣篮。每一位篮球球员的梦想！
　　“我喜欢骑在你脖子上的感觉！”面对已经失去理智的八号，陈俊雄继续在他的伤口上撒盐。不屑的语气，嚣张的态度，只要是个带把子的爷们，都受不了！
　　此刻握住篮球框地陈俊雄嘴角扬起一抹不易察觉的笑意，轻轻落地，和陈阳默契地击掌，叶清舞惊讶的张大樱桃小嘴，那个二十号的强大已经超出她那颗小脑袋的想象太多太多，而她身边的美**教练微微张大了小嘴，然后笑着叹了口气。
　　反应最大的还是秀玉丫头。注视着那不同于学校里文雅斯文而是放荡狂野的身影，内心颤抖的厉害。
　　观众席上，赵氏兄妹也对陈俊雄赞不绝口，赵远笑道：“我听说这小子已经从周家搬了出来，妹妹，你的机会来了！”
　　ＰＳ精彩的泡妞之路才刚刚开始，很快陈俊雄就要上大学了，漂亮小妞，风骚**，绝对更多！请大家去收藏《狼血沸腾》那本书比这一本写的还要好，真实的堕落和艳遇。


正文 第172章  你压疼我了（四）
　　命犯桃花 - 172    你压疼我了（四）
　　反应最大的还是秀玉丫头。注视着那不同于学校里文雅斯文而是放荡狂野的身影，内心颤抖的厉害。
　　观众席上，赵氏兄妹也对陈俊雄赞不绝口，赵远笑道：“我听说这小子已经从周家搬了出来，妹妹，你的机会来了！”
　　很久不见的赵罄还是那么漂亮，那么自负，妖媚的一笑：“哥哥，你还是放心吧，我看上的男人，没有一个跑得掉的，你还是抓紧时间，把郑娟搞到手，咯咯，一向在女人面前无往而不利的你，可别在郑娟姐的面前栽了跟头！”
　　“你个鬼丫头，一边喊人家郑娟姐姐，一边想着怎么勾引她的男朋友，哼哼！我怎么会有你这样的妹妹。”赵远笑道，这个学期他不怎么在学校露面，准确的说他是在郑娟生日晚会的那天，临时决定在杭州读书的，至于目的如何，显而易见了。
　　只可惜人家大小姐对她的绅士风度视而不见，反而对陈俊雄喜欢的死心塌地，赵远又是那种不屑于对女人用强的花花公子，一时间竟头一次面对一个女孩束手无策。
　　越是得不到手，就越想拥有似，这是很多有钱人的共同特征。郑娟的婉拒更加刺激了赵远要征服她的雄心。
　　“我这还不是跟你学的，再说了，我这也是为了帮你！咯咯！”赵謦拿出了手机，打了个电话、说了一通，然后笑了笑。有点儿邪恶，更加妖媚了。
　　这时候场上的比赛已经进入了尾声。陈俊雄领衔的二中已经领先了十二分之多，最后陈俊雄还是不肯放过观众已经饱受震撼的心脏，和陈阳为所有人联袂上演了篮球传奇人物SkipToMyLou至今仍被广大球迷传为美谈的那个令人匪夷所思的空中接力传球，，，，，
　　陈俊雄带球突入禁区佯装右手上篮，使得身高一米八七、早就憋着一口火气的北大副高８号起跳封盖，而陈俊雄如同魔术师般在空中将球从右手沿右臂、颈背、左臂一路滚到左手，传给了好兄弟，成功完成了一次空中接力后的超级大灌篮，篮框在这个大力重扣下摇摇欲坠，居高临下的陈阳发泄般的仰天狂呼。
　　面对痴呆的人群，陈俊雄慢慢退场，兴奋的蹦蹦跳跳的于慧，拉着陈俊雄的手臂不停拍马屁，惹得陈俊雄只好将她一个拥抱，
　　“小慧，好多人都在看着你呢，注意形象，注意形象！”
　　于慧像只小猫一样蜷缩在陈俊雄湿透的怀抱，并没有关心那身价值上万的昂贵衣服有没有沾上汗水……
　　周秀玉看着两人亲密相拥的样子，心里真不是滋味，一堵气，转身当作没看见，“死小子，坏小子，到处拈花惹草，气死我了！”
　　最终的比赛结果是二中以领先十五分的巨大优势获胜！杀进四强！
　　为了避免无聊的应酬，陈俊雄早早的躲进了自己的标致车里，等了一小会儿，秀玉孤零零一个人走出来，脸上还带着淡淡的怒色。
　　陈俊雄出了车门，走过去一把拉住秀玉丫头的手，“咱俩一起走吧，一会儿我送你回家。”
　　“你干什么？谁要你送了？”秀玉装模作样的挣扎更加无力，陈俊雄把她赛进了车里。“你干嘛啊！”刚才受的委屈，现在总爆发了。秀玉发疯般捶打陈俊雄。
　　陈俊雄也不管那么多，直接把秀玉压在下面，干干干……（呵呵，现在当然不能这么写了。）
　　“呀！你你、、你干什么你压疼我了臭男人！”周秀玉刚才清楚的感觉到了陈俊雄的身体变化，她有点怕那羞人的东西。
　　身下女人身体的感觉太过清晰，眼前这张漂亮的脸蛋，鼻息间能嗅到她身上的体香，距离太近，她口齿间的芬芳也直往他鼻孔里钻。要命了，陈俊雄心里的火越烧越旺，男人该死的反应竟然越来越明显。靠，老二醒了我这做老大的也控制不住啊！
　　身下的周秀玉感觉到了，男人腰腹处感觉到了细微的变化，变化越来越强烈，她心里委屈，心跳加快，她从来没被男人这样欺负过。
　　这时，她心底深处感到一丝害怕，表情不再倔强，取而代之的是害羞，是害怕。怕得她现在不敢吭声，因为她怕激起陈俊雄的兽性。
　　“你别再闹了好不好？你不闹我就把你放开！”
　　陈俊雄现在很爽。爽的有点透不过气来。俩人的距离太近，鼻息间的呼吸撩拨着对方，双方身上的体味似在互相缭绕，似在引诱，似在挑逗，俩人在精神上都想排斥对方，但肉体上的亲密接触又让俩人产生羞人的快感，秀玉的娇躯越来越软，脸蛋上的红晕更显迷人，陈俊雄的身体也在发软，只是那该死的部位却越加放肆昂扬。
　　一个月不见，这丫头的模样越来越娇媚，身材越来越好了，真他妈……爽！
　　他要干什么？周秀玉害怕了，她感觉到着压在身上的陈俊雄是故意的，他在侵犯自己，周秀玉又羞又恼，他下面的坚硬已经在悄悄的移向自己的禁地，就快就要碰触到。
　　“好，我……不闹了，你快……你快从我身上下来。求求你了。”秀玉**出声，声音颤抖，虽然她对陈俊雄很有好感，可良好的家教，她不是那么随便的人。
　　瞧着她委屈的小模样，陈俊雄有了一丁点歉疚之意，算了，教训一下就行了。
　　“老爷子还好吧。”陈俊雄放开了周秀玉，还帮她整理了一下衣服。
　　“爷爷心里就记着你，一口咬定是我把你气走的。”
　　“呵呵，本来就是嘛。对了，你学习还好吧，我买了房子了，有空我接你们来玩啊！”
　　“你，，你还生我的气？”秀玉觉得好委屈，“我那天是说了几句气话，可……可谁叫你没安好心，想勾引我姑姑啊！”
　　“汗！我和美婷姐姐那天晚上不是你想的那样，真的，再说她也不是你亲姑姑啊！你不相信也不要乱说啊！”陈俊雄有点儿烦了，“我先你送你回家，这个，是我的新号码，家里有麻烦，就找我！”
　　陈俊雄还是挺仗义的，担心老人一个人在家，万一有事没事还真没人照应。
　　“你就知道欺负我！”秀玉又想下车，这回陈俊雄直接把她拉近怀里，让她的小脑袋靠着他的胸膛。“傻丫头，那天晚上我真没和美婷姐怎么样，你那天早上说的话太伤我的心了！”
　　就是干那事了又怎么样，她也不是你亲姑姑啊，我想大小通吃，这样不算少**吧。陈俊雄有些邪恶的想到。
　　周秀玉悄悄将脸颊贴在陈俊新欧冠的胸口，做贼似的倾听他的心跳，殊不知自己的娇嫩的胸部大半个通过低领的羊毛衫，把完美的形状暴露给陈俊雄的眼睛。
　　陈俊雄不是一个专一的男人，这一点他自己都承认。可他也不是一个坏人，秀玉在心里嘀咕道。
　　“对不起啊，我……我那天是气糊涂了，你……你还是搬回来住，好不好？”这时候的秀玉，乖得就像只小猫咪。


正文 第173章 蹩脚的英雄救美（一）
　　命犯桃花 - 173    蹩脚的英雄救美（一）
　　陈俊雄不是一个专一的男人，这一点他自己都承认。可他也不是一个坏人，秀玉在心里嘀咕道。
　　“对不起啊，我……我那天是气糊涂了，你……你还是搬回来住，好不好？”这时候的秀玉，乖得就像只小猫咪。
　　陈俊雄很惬意，很爽，让一个高傲的像公主一般的千金大小姐在自己面前俯首帖耳，柔顺是从，那种征服感足以让任何男人陶醉。
　　“好了好了，我没生你的气，真的，有时间我还是会回来看你们的，我刚刚买的房子，不住就太可惜了。”
　　“哼，我就知道你这人爱记仇！那我现在不回家了，我想去你的新窝看一下，可以吗？”秀玉摇着陈俊雄的胳膊撒娇道。
　　陈俊雄正要答应，突然，透实过车窗他看见让他玩味的一幕，正在一条安静街道上逛街的赵磬赵大小姐，在几个黑衣人的掩饰下被人推进一辆黑色奥迪A8，拼命挣扎的她迅速被人打晕。车里好像还有陈俊雄熟悉的身影。
　　“俊雄，刚才那个女的，好像是赵磬啊，啊，她被人绑架了，我们赶快报警吧！”秀玉的眼睛也很尖。
　　“来不及了！你赶紧下车报警，我要跟着他们，这里危险！”
　　“不！我要跟着你！我可是我可是跆拳道黑带五段，不会给你拖后腿的！”秀玉不依，反而有一点兴奋。
　　“呵呵，你的跆拳道能当的了匪徒的子弹吗？快下车！”陈俊雄推了她一把，“我不离开你！别赶我下车，求你了！”
　　没时间罗嗦了，再嗦人就跑光了。陈俊雄一踩油门，用娴熟的盯梢技术开车跟在那辆奥迪后面。此刻驾驶着标致车的陈俊雄在拥挤街道中穿梭自如的水准还是让喜欢刺激的周秀玉大为赞叹。
　　前面那辆奥迪绝对知道身后偶尔出现的法拉利是一辆盯梢咬尾的跟踪车辆，最后比较狡猾的它在辗转大半个杭州市后将车停在郊区一个废旧工厂，确实很像警匪片中的场景。
　　陈俊雄远远将车停下，秀玉噘着粉嫩的樱桃小嘴一脸不开心，可怜巴巴的望着叶无道没有回旋余地的眼神，眩然欲泣，“我也要去。”
　　“你去干什么？男人应该把女人护在身后，一个听话的女人要远比一个聪明的女人可爱，听话，在家等着我去给你补习，放心，我还惦记着和老爷子下棋呢！”
　　久经考验，早已是花丛老手的陈俊雄对女人的一招一式、一颦一笑都能精确地解读其中地含意，周秀玉这种情窦初开的丫头自然是陈俊雄地对手。温暖的眼神和温柔的表情就足以让她晕晕乎乎不知所以了。
　　打发走秀玉以后，陈俊雄笑意瞬间消失，赵磬被绑架他一点都不奇怪，但是绑架人员的低素质和业余水准却让他大大奇怪了。这种菜鸟顶多就是一般的黑社会成员。最多半个小时就有一批肯定媲美特种兵的赵家保镖杀到这里。
　　这半个钟头，应该不够劫匪们**赵磬的吧？难道他们都是快枪手？
　　陈俊雄一想到有些思维异于常人的劫匪所作所为，不禁有些担心那个豪门千金的遭遇，虽说赵磬有那么点骄横地小姐脾气，但是本质并不坏，而且听说在各个领域都有俗的成绩。
　　“救命啊！快滚开！你们这群臭流氓！别碰我！”赵磬失态的大声尖叫，那双美眸中流露出的恐惧和茫然让稍微有些人性的男人心碎。
　　只不过面对她的几十个家伙显然都没有一点点人性，除了暧昧淫荡的眼神和猥琐的动作，没有一丝的同情和温柔，也许这就是所谓最没有品味的那种坏人，很不幸，这种垃圾恰好被赵大小姐碰上了。
　　虎落平阳被犬欺，龙游浅滩为鱼戏，悲哀的是弱者的无能，而是处境的逆差和实力或者说身份不符的遭遇，被慈爱父母显赫家族疼爱有加的赵磬坐在地上捂住自己的领口向后退去，迷糊的头脑除了悲伤就是绝望，注视站在狼狈的她面前那一双双淫亵、阴森的眼睛。
　　“你们想要什么。钱？你们想要多少我就给你们多少！”
　　“钱，我们当然要！”一个獐头鼠目的小混混晃着手中的匕首贼笑道，眼神就像是一只几年没有碰过女人地色狼，“只不过女人老子也想要！”
　　今天的赵磬一身名贵雪纺精致冬裙，和雪嫩的肌肤相得益彰，散发诱人的粉嫩气息，加上凹凸有致的曼妙身段和漂亮脸蛋，这种让男人馋涎欲滴的大美女谁能够动心，尤其是那群没女人要的混混。一个个恨不得脱个精光来场畅快的泄欲。
　　“啧啧，那妞的皮肤真当不错啊。小的时候语文老师给我解释了半天‘水灵’是什么意思今天终于明白了，那句什么什么花下死作鬼也风流就是这个意思吧，哈哈哈……”明显小地时候语文没有过关猥琐男甲搓手一阵邪笑道，下面的裤裆已经明显撑起一顶大帐篷。
　　撕拉！外面的陈俊雄听到了一声脆响，赵磬那条价值好几万的冬裙被撕烂了，露出两条裹着真丝健美裤的修长美腿。
　　“靠！那双腿可是极品啊，等一下谁敢跟我争这个美女地腿我跟谁急！真***现在就想一寸一寸的舔过去。”猥琐男乙下流的伸出舌头一阵恶心晃动。
　　猥琐男乙急着伸手去扒赵磬的健美裤！“不知道还是不是个处，如果是那我就赚大了，上次玩处还是两年前了。去那个什么狗屁柳浪理发店，那种货色要了老子一千块！要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，和这个妞根本就没法比啊，别说一千块，就算是一万老子也要砸锅卖铁。”
　　“只要你们不碰我，我答应给你们一亿！”赵磬的语气显得很惊恐，他在拖延时间。
　　听到一亿这个天文数字，那群黑帮的小混混都是狂笑已！陈俊雄在外边也听够了，这群白痴！要上就快点上吧，还怎么多废话，过一会儿人家的保镖都来了。
　　猥琐男乙把赵大小姐的健美裤拉到了女孩的小腿弯处，一只手按住女孩挣扎的手，一只手扯掉了女孩上衣的纽扣，一对包裹在真丝奶罩下的丰挺奶子漏了出来，白花花的胸肌晃得耀眼！
　　一个孤傲的身影被对着阳光傲然站立于二楼的宽大窗口上，依稀可以感受那抹带着阳光味道的邪美笑意。
　　“陈俊雄！快点救我！”把酒挽雕弓，西北射天狼！这就是赵磬脑海中浮现陈俊雄在那一刻的印象，本就梨花带雨的脸颊更加湿润，那番海棠沾露的楚楚动人让背对着陈俊雄的那群混混一阵晕眩。
　　接下来纯属垃圾时间，英雄把流氓们打跑了，在美人儿的楚楚可怜的色诱下，救美的英雄变成了兽性大发的色狼……
　　“俊雄，谢谢你救了我，刚才我害怕极了！”赵大小姐扑到在陈俊雄的怀里，丰满的胸部若即若离的挤压着陈俊雄的胸膛……
　　“厄，赵大小姐，厄，你先把你的衣服穿好吧？”
　　ｐｓ请大家收藏我的新书《狼血沸腾》，谢谢了，以后绝对好看！情节为主，轻松搞笑。和谐是暂时的，矛盾才是永远的！
　　


正文 第173章半遮半掩（二）第一部完，
　　命犯桃花 - 173    半遮半掩（二）第一部完，明天接着写第二部
　　接下来纯属垃圾时间，英雄把流氓们打跑了，在美人儿的楚楚可怜的色诱下，救美的英雄变成了兽性大发的色狼……
　　“俊雄，谢谢你救了我，刚才我害怕极了！”赵大小姐扑到在陈俊雄的怀里，丰满的胸部若即若离的挤压着陈俊雄的胸膛……
　　“厄，赵大小姐，你你把你先把你的衣服穿好？”陈俊雄轻声道。此刻的赵磬真的很诱人，无可否认。裙子已经被扯得稀烂，紧身健美裤已经被扯破了几条口子，露出几点雪白粉嫩的大腿肌肤。上衣的纽扣已经扯掉了，一对包裹在真丝奶罩下的丰挺奶子漏了出来，白花花的胸肌晃得耀眼！
　　赵磬衣服羞涩单纯的表情，见陈俊雄别过头去，赶紧稍微整理了一下衣服，低笑道：“我已经好了，你不敢看我吗？咯咯。”
　　陈俊雄看着赵磬，那种半遮半掩的诱惑，真让人热血沸腾的冲动，衣衫不整的美女就在跟前，让男人有一种**的欲望。
　　“俊雄，谢谢你救了我！”能赵磬此时面泛桃花，眼若秋水，含情脉脉的看着陈俊雄，眼中的挑逗瞎子都能看得到。
　　突然，赵磬双臂如蛇一般搂住了陈俊雄的脖子，娇艳的红唇印上了陈俊雄的大嘴，主动伸出小香舌，陈俊雄拥抱着赵磬柔软的娇躯，切切实实的感受那玲珑身材的美妙，他捧着赵磬的小脸手指轻轻摩娑，哽咽的赵磬可怜兮兮的望着陈俊雄。
　　眼睛就是爱情或者说是感情的触须，四目交织，足可以成就一段千古流传的姻缘。只要懂得怎样使用含情的眼眸，那么嘴巴、耳朵都失去了作用，电光火石之间，已经是沧海桑田。
　　凝视着那对水灵的眸子和娇嫩的粉色唇瓣，加上赵磬毫无防备的柔软表情和暧昧眼神，绝对和正人君子绝缘的陈俊雄情不自禁地低下头吻住赵磬，舌头极尽温柔，一只手环住她的纤细小蛮腰，另一只手则不甘寂寞的悄悄覆上那挺翘的娇臀。
　　在五六分钟的温柔攻势后陈俊雄突然双手猛然握住赵磬的双峰，不等她反抗便富有技巧的揉捏起来，用修长健壮的身体将她挤压在墙上肆意流连。
　　在陈俊雄持续的舔吮热吻之下，柳茹渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，一面把白嫩的手臂环上乔枫粗壮的颈脖。两人**热吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……
　　温柔之后的适度粗野让赵大小姐在微弱反抗的同时，感受异样的刺激，陈俊雄在她胸部挤压抚摸的双手带给她一种酥麻的冲击，沉醉在此种梦幻感觉的大小姐没有发现陈俊雄已经空出一只手去将她的冬裙悄悄拉起围在腰间。
　　正当陈俊雄撩起赵磬的裙子把手深入那神秘地带时，身体颤抖的豪门千金终于明白自己在做什么，猛地推开嘴角悬挂浅浅笑意的陈俊雄，瞪大眼眸愤怒道：“你想要干什么！”
　　“你说呢？”陈俊雄重新将受惊的赵大小姐揉进怀抱，狠狠捏住她的下巴勾起一个邪魅的笑容，另一只手将她的纤腰紧贴在他地腹部。
　　“这个卑鄙的色狼！你和那帮人有什么分别，同样是想要我的身体。只不过你比他们更加虚伪更加阴险而已，你这个伪君子！你给我滚开，要碰我！”赵磬使劲捶打陈俊雄的胸口挣扎道。
　　“呵呵，还在演戏给谁看啊！”陈俊雄深邃地眼眸瞬间冰冷，笑意愈加无辜。只是无辜得有些苍凉，他没有想到这辈子会有人说他是一个伪君子。淡笑着摇摇头，陈俊雄轻轻放开那具颤抖温润的身体，默默走开，女人是用来疼的，这一点是他的准则，虽然可以对女人用一些手段，但是绝不会真正动粗。
　　“你骂我是色狼，我也就认了，你骂我是伪君子就太冤枉了我了。你亲自下场自导自演表演了这场蹩脚的**戏，还不惜牺牲色相，我怎么能不配合你一下呢？你说是不是啊，赵大小姐？”
　　“你在说什么啊，我不明白？”赵磬还在装镇定，不过她的眼神里有了一丝慌乱。
　　“都过了半个多小时了，你们赵家的保镖还没有赶到，难道你的教父爸爸手下全是一群饭桶？我在外面听了十多分钟，你虽然被他们调戏，衣衫不整，可是仅此而已，四个大汉，难道还制服不了你一个弱女子？”
　　陈俊雄一边笑道，一边掏出一支烟点上，那姿势，神情，像极了在道上混的大哥。
　　“哦，我说的不对，你是顶级黑道教父的女儿，身手虽然比不了你的哥哥，但也不会如此轻易的被几个小瘪三制服吧，还是说，那几个流氓本来就是你的保镖，呵呵，果真如此，那做你的保镖实在是太幸福了！你看我这样的，行不行？”
　　“咯咯，俊雄你好聪明哦，就知道骗不了你，”赵大小姐掏出手机打了个电话。“既然你已经全都明白了，那为什么刚才还要对我那样？”
　　赵磬笑盈盈的看着陈俊雄。“我承认你是个极品美女，而我也不是什么柳下惠，你都说了我是个色狼，我不配合你，你又怎么把戏演下去？”
　　一分钟后，赵大小姐的女保镖到了，赵磬换上了一件名牌外套，笑道：“陈俊雄，咯咯，你很聪明，我们之间的事还不算完。”
　　“你的接吻技术很好，跟几个男人试过了吧。真正的女人，不会像骄傲的公主般张扬着自己的身价，她会像高雅的贵族般安静地闪烁着自己的光芒。女人就像一杯酒，太过浓郁会让男人感到压抑而选择放弃，流动的韵味只能在在细水长流中慢慢体会。”
　　陈俊雄开头那句话，让赵大小姐一阵刺痛，“难道你不是和我一样吗！你有什么资格说我？”
　　哭泣的赵磬朝陈俊雄的背影大声喊道，似乎是想挽留什么，又像是在为自己找一个安心的借口。她其实和陈俊雄有很多相似的地方。
　　虽然陈俊雄没她有钱，可是他们俩一样从骨子里透出骄傲，一样喜欢自我为中心，一样多才多艺，一样对感情霏着自己的执著，只不过陈俊雄比她更加老道更加狡猾藏的更深而已。
　　“也许吧，以后不要再玩这样低级的游戏了，要玩就玩有难度一点的，免得侮辱了你我的智慧！”
　　“扑哧！”赵磬破涕为笑，“难怪我哥哥这么欣赏你，你小子果然够狂！放心好了，本小姐以后一定玩死你！咯咯！”赵磬性格多变，真让陈俊雄大开眼界。
　　随后的一段日子，陈俊雄和秀玉的关系和好如初，只不过陈俊雄一直以住的地方太小为由，不把秀玉接到他的新窝来玩。而二中的篮球队在陈俊雄的带领下，波澜不惊的夺得了全国联赛的冠军。
　　陈阳他们也因此收到了各个名牌大学的邀请函，李勇去了西安交大，黄军去了武汉理工大，陈阳则比较懒，在家人的命令下留在了浙大！
　　而陈俊雄更是接到了北大，清华的邀请，不过陈俊雄一直没有理会，转眼间高考的日子已经临近了。
　　ｐｓ第一部完。明天开始接着写第二部《人不风流枉青年》。这才是主力！预计一百五十万字，绝对精彩，请大家收藏支持我的新书《狼血沸腾》绝对精彩！




第二部 第01章 我心中的那个她（一）
　　命犯桃花 - 第二部第01章 我心中的那个她（一）
　　二中的篮球队在陈俊雄的带领下，波澜不惊的夺得了全国联赛的冠军。陈阳他们也因此收到了各个名牌大学的邀请函，李勇去了西安交大，黄军去了武汉理工大，陈阳则比较懒，在家人的命令下留在了浙大！
　　而陈俊雄更是接到了北大，清华的邀请，不过陈俊雄一直没有理会，转眼间高考的日子已经临近了。
　　“俊，你想好了吗？到底去那所大学？”第一次到菜市场的郑娟和周秀玉，一左一右跟在陈俊雄身后，暂且不说菜场门口那辆豪华的玛莎拉蒂，就是陈俊雄停在路边的那辆标致和他这一身打扮，还有左右两大美女的绝色，也让他们三人显得鹤立鸡群，
　　陈俊雄偷笑着买各种两大美女感兴趣的海鲜和蔬菜，慢慢给娟儿和秀玉讲解各种物品的来源。
　　从四月份开始，周秀玉就以方便高考最后冲刺为由，搬到了陈俊雄的小窝里来住。郑娟正在考ＭＢＡ的课程，有周秀玉这么个大美人在陈俊雄的身边，他还真是不放心。于是郑娟干脆就跟陈俊雄住在一起了。
　　今天是六月四号，离一年一渐度的高考还有两天，在复习也没有什么用了，干脆放松一下，陈俊雄想搞一个海鲜大餐，郑娟和秀玉两个美眉听着有趣，就一起出来了。
　　“考了再说吧，现在想这些没有任何用处。”陈俊雄搂着娟儿的小蛮腰，低笑道：“宝贝，一个月前你可是答应过我的，只要我能拿到浙江省的状元，你就把自己交给我，让我得偿所愿！到时候你可不能耍赖啊！”
　　郑娟大窘，笑嗔道：“等你拿了高考状元再说吧，哼，你以为这状元就这么轻而易举么，人家赵远就没你这么狂妄自大！”
　　“呵呵，你跟他很熟么？这么了解他。”陈俊雄心里一紧，妈妈的赵远这小子，花花公子一个，别是想挖我的墙角吧。
　　“呵呵，俊雄哥，你是不是吃醋了？”小丫头周秀玉真的很乖巧，和郑娟在一起的时候，一口一个俊雄哥，一口一个娟儿姐姐，呵呵，即使郑娟提防着她的心思，伸手不打笑脸人，也不好发作啊。
　　“我只吃一个人的醋，却有不少人吃我的醋啊！”陈俊雄一手抱一个，“你们看看，菜市场的雄性牲口们，恨不得把我杀了！”
　　时至六月，两个货真价实的女孩穿的都很清凉。郑娟一身白色连纺纱裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸，将淡蓝色内衣顶出完美的半圆形，套裙下面的美腿，因为方便的关系没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，苗条性感.云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，果然是回头率惊人的时尚美女。
　　而周秀玉穿的更加性感，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在周秀玉那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。
　　天蓝色的露肩吊带短裙，把胸部，腰部，臀部的曲线勾勒得十分完美，论身材，，周秀玉比娟儿还要胜上半筹。因为她的嘴巴都被陈俊雄喂刁了，呵呵，这句话有点邪恶……
　　不过周秀玉的确有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双丰胸，很多牲口们都暗吞了一口口水。
　　“俊，我真希望能天天和你这样，天天陪着你逛菜市场，天天都陪着你去看夕阳。”郑娟把头靠在陈俊雄宽阔的肩膀上，无限憧憬。
　　周秀玉看着互相依偎的两人，真羡慕啊，俊雄，我也愿意就这样天天陪着你，只是不知道，你另一半的肩头，能不能成为我的依靠。
　　想到这，周秀玉紧紧拉住了陈俊雄的手。
　　“会有这么一天的。到时候，我天天搂着你的小蛮腰，亲着你的小脸蛋，咬着你的小耳垂，……摸着你的小奶子，”最后几个字陈俊雄说的极低，一边说还一边和秀玉双掌相握，十指相扣。周秀玉心有灵犀，立马就挽住了陈俊雄的臂弯。
　　真正的爱情，难道非得是一夫一妻吗？周秀玉有点儿迷茫。婚姻是爱情的一个重要坐标，婚前风花雪月不食人间烟火，婚后锅碗瓢盆天天柴米油盐，绚烂归于平淡，这才是生活的真谛，爱情因为浪漫而唯美，因为婚姻而升华，浪漫固然是爱情所追求的，安稳平淡才是爱情的最终归宿。
　　只要双方都快乐，都能够接受，又何必在乎那些闲言碎语呢，是自己过日子，不是给别人过日子。
　　小丫头真有慧根啊，简直是便宜死陈俊雄这条狼了！呵呵。
　　三个人就象一对新婚的小情侣惹来无数羡慕的视线。瞧瞧，瞧瞧这位小哥儿，大小老婆都被他治的服服帖帖，真是风月场上的高人啊！
　　五天后，千军万马过木桥的全国高考终于结束了。在填报志愿的时候，陈俊雄和赵远这两个强人受到了二中校方的高度关注。
　　在得知赵远兄妹填报了浙大后，陈俊雄毫不犹豫的也把浙大列入了自己唯一的志愿。
　　对于这个结果，最高兴的就是陈阳和周秀玉他们几个老同学了。周秀玉发挥得一般，选浙大稳当一点儿，再说就算差几分，凭着周老爷子在浙江的人脉关系，想进浙大不难，于慧也是这样。至于陈阳王俊他们，他就是考个三百多分就够了。
　　“为什么不去北大清华？”班主任司徒若兰这么问，老修女教导主任，秃头校长也这么问。原先柳茹他们还以为陈俊雄发挥得一般，所以有些保守。
　　哪知道高考房榜那天，陈俊雄在高考中取得理科综合数学双满分、语文一百四十九分、英语一百三十七分、总分七百三十六分的恐怖成绩，稳居本省的理科状元，成为Ｚ省历届高考最高纪录！
　　“英语一百三十六？真不知道你是怎么考的？我可是你的英语老师，你别的差不多都是满分，怎么就英语这一门这么低，你是不是对我有意见？可你也不能拿自己的前途做代价啊！”
　　司徒若兰很郁闷。秃头和老修女也很郁闷。
　　“司徒老师，我在心里是十分爱……敬爱你的，我怎么拿那这种事情开玩笑呢？考英语的那天上午，我因为给一位小朋友找救护车，结果迟到了十七分钟，按规定我本来是无法进考场的，结果我给陈书记打了个电话，这才进了考场，听力部分我错过了，我全是瞎蒙的！”
　　汗！当北京大学和清华大学这两所代表中国最高荣誉的学府找到陈俊雄这匹本届高考的最大黑马时，陈俊雄本来想以北京大学太远，清华女生太丑这种“正当理由”“婉言”拒绝了他们的邀请。
　　可他记得前两年好像有个嚣张的家伙也这么说过。这种照抄拾人牙慧的事情，我陈俊雄当然不会做了，再说这样也太伤害清华女生的感情了。呵呵。
　　“我心中的那个她，我的爱就在ＨＺ，所以，我选择了浙大！”


第二部 第01章同居（二）
　　命犯桃花 - 第01章同居（二）
　　汗！当北京大学和清华大学这两所代表中国最高荣誉的学府找到陈俊雄这匹本届高考的最大黑马时，陈俊雄本来想以北京大学太远，清华女生太丑这种“正当理由”“婉言”拒绝了他们的邀请。
　　可他记得前两年好像有个嚣张的家伙也这么说过。这种照抄拾人牙慧的事情，我陈俊雄当然不会做了，再说这样也太伤害清华女生的感情了。呵呵。
　　“我心中的那个她，我的爱就在ＨＺ，所以，我选择了浙大！”陈俊雄的事迹被当作一个传奇在网上转载，这番话被评为本年度最经典话语排行第一，大家都在猜测全国高考状元陈某人心中的那个她，到底是如何得沉鱼落雁，闭月羞花。
　　“你心中的那个她，就是郑娟了，那你的最爱又是谁呢？”柳茹好不容易来了一次陈俊雄的狗窝。一身警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，因为刚下班没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感.云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的风韵。
　　秀玉和郑娟都是大小姐出身，这种家务活当然不是很擅长，恰好两人都没来。柳茹和陈俊雄有了过二人世界的机会。
　　“我的爱就在ＨＺ，你知道落的。”陈俊雄搂住了柳茹的小蛮腰，不老实的用小腹摩擦着柳茹越来越圆翘的臀部。
　　“讨厌啊！你这么花，谁知道你说的是真的还是假的？”柳茹嫣然一笑，调皮的朝陈俊雄做了一个鬼脸。
　　陈俊雄端坐在沙发上面，柳茹就站在他的面前，双手捧起他的脸。陈俊雄立刻清晰闻到柳茹成熟美女的芬芳体香，色咪咪地盯着眼前她的高耸丰满的酥胸，衬衣撑得鼓鼓的，随着呼吸起伏，依稀可以看见衬衣里面黑色的文胸轮廓，和胸部起伏的波浪。
　　“我说的绝对是真的。我最爱的，最不能辜负的，就是你了，阿茹，姐姐！”陈俊雄的头正被柳茹搂抱在胸前，感受着她的丰满柔软弹性十足，闻着她的芬芳温馨甜香柔腻，情不自禁地紧紧搂抱住她的腰身，舍不得说话，舍不得破坏这种活色生香的美好享受。
　　柳茹被感动了，大眼睛水汪汪的。在陈俊雄额头上弹了一记，娇叱道：“坏东西，就知道骗人家的眼泪。”
　　陈俊雄笑着将柳大美人搂进怀里，“好姐姐，我不敢了！我给你擦拭眼泪！我马上让你欲仙欲死，好不好？”
　　柳茹羞涩地依偎在陈俊雄的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，熏得她心慌意乱，心神迷醉。
　　柳茹看着陈俊雄温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着男人慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，他饥渴的吸吮着她柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。女警司娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随爱人吸吮。
　　**！挑逗！两个人的身体越来越热，已经不能满足这种亲亲摸摸的刺激了，“大坏蛋，姐姐真是怕了你了！”柳茹嗔怪着，已经被他揉搓的浑身酥软，瞪向陈俊雄的眼睛却娇嫩妩媚地可以滴出水来。
　　陈俊雄听出她已经同意了，随即亲吻抚摩，使出浑身解数，百般讨好，拉开警裙的纽扣，解开红色性感的胸罩挂钩，半裸露出两个雪白浑圆的丰胸，陈俊雄的视线早已紧紧盯在柳茹挺拔完美的双峰上了，骄傲地耸立在男人的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；
　　经过陈俊雄多次开发的粉雕玉琢的双峰上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让陈俊雄产生了咬上一口的冲动。
　　“呵呵，好痒，不要了，娟儿和秀玉他们就要回来了。被她们看见不好。”柳茹虽然和眼前的男人好过多次，可还是有那么一点羞涩，偏偏她那种成熟美女偶尔露出的那一抹羞涩，最让初经花丛的好色青年心动不已。
　　“很快的，就一次，好不好，秀玉和娟儿上街去了，你们女孩子上街很麻烦的，咱们有的是时间。”
　　柳茹闻言一阵娇笑，道：“你这个色鬼，这么点时间也不放过。”
　　“呵呵，谁叫你这么迷人，看到你这动人心魄的美女在眼前搔首弄姿，想离开的那就绝不会是正常的男人了！”男人的嘴角挂着一丝笑意。
　　柳茹不禁大嗔道：“那你的意思是说我在引诱你了！？”
　　“难道不是吗？那是谁在我面前摇来晃去，还偏偏将最诱人的地方朝着我，想起那迷人的光景，啊，我再也忍不住了……”
　　“我那是为你整理床铺，你个死没良心的，不理你了，别碰我，人家今天不安全，你……悠着点儿……啊！”
　　挣扎片刻之后，在诱人的唔唔声中，柳茹又一次热情似火的迎合起来。
　　此时陈俊雄在柳茹身上充分施展着自己的拿手本领，一时间帐内是春意盎然，诱人的呻吟声和粗重的喘息声此起彼伏，响成一片。柳大美人再次在陈俊雄的身上尝到了让她销魂蚀骨的欢爱，荡人心魄的**声中，她的三魂六魄飘上了云端。
　　云收雨散，柳茹快乐的晕死过去。陈俊雄并不奇怪，他低头吻上柳茹的樱唇，给她灌了一口真气。片刻之后，柳茹果然幽幽醒转，她长叹一声，美目流波的说道：“啊，太美了！”
　　每次和有根基的柳茹交欢后，陈俊雄总感到自己好像脱胎换骨般的舒畅，这得归功于青云子教他的武当派双修功法，让他们彼此都能从欢爱中得到好处。
　　陈俊雄得意地笑了，看到这样一个被誉为警中之花的美女完全被自己收服了，没有一个男人会不得意的。
　　让女人在沙发上好好歇着，陈俊雄把沾满水渍的床单扔进了洗衣机，重新换了一床新的，把套子，卫生巾，全都扔进了垃圾桶，搞定！
　　“浙大是一所具有悠久历史的全国重点大学，前身求是书院成立于1897年，为中国人自己创办最早的高等学府之一。经过一百多年的建设与发展，学校已成为一所居于国内一流水平在国际上有较大影响的大学，是首批进入国家“211工程”和“985计划”建设的若干所重点大学之一……”
　　今天是郑娟这个学期的最后一天，陈俊雄当然要履行男朋友的义务了。郑江和王丽芸要给他开一个庆功晚会，算是正式认同了陈俊雄郑家准女婿的身份了，准岳父和准岳母当然要把这个全国高考状元的准女婿介绍给所有的亲朋好友了，多有面子啊！
　　“俊雄，你能选择浙大，留下我身边，我真得很高兴！那句话，真的，让我好感动！”此刻的郑娟觉得自己是最幸福的女人，靠着陈俊雄宽广的肩头，，脸上洋溢着幸福的笑容，一切都是那么和谐。
　　“娟儿，这个暑假我想回家乡一趟，给我母亲的墓前上柱香，可能不能陪你去海南度假了！”



第二部 第01章 同居（三）左拥右抱的开始
　　命犯桃花 - 第01章 同居（三）左拥右抱的开始
　　“俊雄，你能选择浙大，留下我身边，我真得很高兴！那句话，真的，让我好感动！”此刻的郑娟觉得自己是最幸福的女人，靠着陈俊雄宽广的肩头，，脸上洋溢着幸福的笑容，一切都是那么和谐。
　　“娟儿，这个暑假我想回家乡一趟，给我母亲的墓前上柱香，可能不能陪你去海南度假了！”
　　“这样啊，要不我和你一起去一趟把。”郑娟双眼发亮。
　　陈俊雄望着自己的初恋，初恋永远是最美好的，美好的不忍心去破坏。郑娟那么一点儿小心思他怎么会不知道。
　　“你跟我一起去上坟？是不是急着想进我陈家的门啊！”
　　郑娟坦然坐在陈俊雄的大腿件上，娇笑道：“当然是不放心你这个大色狼啊！监督某人有没有沾花惹草四处留情，一经发现立即严惩不贷。”
　　陈俊雄抱着软玉温香的娇躯，手撩起她的长裙，沿着修长雪嫩腿伸入那块禁地，撩拨起郑娟这个古典美人一阵无名的欲火。对陈俊雄已经情根深种的她，很快就不作抵抗的瘫软在他怀里，樱桃小嘴轻轻吻着男人的脸颊，吐气如兰，“俊，你现在想要我吗？”
　　“我想娟儿的温润的嘴巴，灵巧的舌头，柔滑的**，纤盈的小腰，还有淫荡的花园！”陈俊雄手伸入禁地的核心，肆意玩弄着少女的柔嫩和圣洁，引诱出放浪的一面。
　　这句台词，是他曾经最喜欢的一本小说上说的，可惜，这本小说的作者虎头蛇尾，匆匆太监了。
　　娇喘不息的郑娟双手无力的撑在陈俊雄肩上，随着陈俊雄露骨的挑逗和双手的侵袭她渐渐感到一阵燥热萦绕在胸口，娇腻的断断续续道：“带我回你的老家吧，在妈妈面前说几句话，之后我就是你的人了。”
　　好极啦！八年的抗战终于要到了最后接受成果的时候啦！陈俊雄手上的动作不停，嘴巴咬着郑娟精致粉嫩的耳垂，“要不我们现在就去我那儿，你答应过我的，现在总该兑现了吧。”
　　郑娟羞涩的恩了一声，偷偷将陈俊雄的另一只游走在自己臀部的手放到胸口，娇媚道：“俊，我那里是不是大了？室友说我的身材变好了，尤其是这里。”
　　哪一个男人经得起这么个大美女如此勾引挑逗，陈俊雄非但不是坐怀不乱的柳下惠，更不是闭门不入的鲁男子，
　　一向以打倒一切卫道士自居的他，马上隔着衣服握住那只逐渐丰满诱人的丰胸，“我每隔几天就给她做一次口水按摩，功效当然好了！”
　　女人是生来爱和诱惑勾引的，而不是被男人尊敬的。这句经典的台词一直都是陈俊雄的信条！
　　郑娟摇晃着被亵渎的身躯若有还无的摩擦陈俊雄的身体，用妩媚到骨子里的声音抗议道：“你这个色狼！老实交代，你那天是不是趁我不在，和柳茹做什么坏事了？”
　　她知道了？陈俊雄一愣，心里突突突的，要骗她，陈俊雄还真是下不了手，出不了口。可要实话实说，陈俊雄又怕失去她。
　　算了！迟早她会知道的！“娟儿，我喜欢阿茹，我这一辈子都不会姑父她！但我最爱的是你！”
　　这已经是陈俊雄所能想到最好的说辞了，历史上脚踩Ｎ条船的前辈们，都是这么说的。
　　沉默了片刻，郑娟狠命的捶打着陈俊雄的肩膀，“打死你这个坏蛋，让你欺负我！”
　　呼，陈俊雄在心里出了一口气，她打她骂，证明她还有感情。要是她不声不响的离开，那只能证明她爱他不够深，这段感情也就完了。
　　“娟儿，我对不起你！可我对你的心是真的，阿茹对我的心也是真的。我脚踩两条船，我是混蛋，阿茹他是个好女人啊，你也是个好姑娘，我真的谁也舍不得。”说着说着，陈俊雄竟然真的掉泪了。
　　“我早就知道了！我父母也知道，总算你还是个敢担当的汉子，我还没有看错你，我有一点儿高兴，你没有欺骗我！”
　　什么！他们家所有人都知道？那为什么他父母没有阻止我们交往，还给我摆什么庆功宴。
　　“你很奇怪？我爸说越是优秀的男人越风流，你这人就是心软，若是有女人主动勾引你，你肯定会中招的！”郑娟的话里竟然有一丝顽皮的意味。
　　老郑还真是我的知己啊！陈俊雄对于他的点评还真是有些哭笑不得。
　　“我可以当作什么都没发生过，不过你将来的新娘一定要是我，至于你在外面有没有别的女人，我不在乎。”
　　“你真的不在乎吗？”陈俊雄冷笑道。“那张结婚证就这么重要？这种婚姻还有什么意义，如果我答应，你肯定会看不起我，我自己也看不起我自己。我老爸就是这样的人，我最讨厌他，我不会让我的女人的下场，像我母亲那么凄惨。”
　　“如果你和你的父母对我不满意，那我们还是结束吧。”陈俊雄长叹一声，也许这样也好，我没有破了她的**膜，呵呵。
　　“我老爸就猜到你一定会这么说的，你刚才要是答应了，他们也不敢答应。你真聪明！”郑娟突然破涕为笑，陈俊雄很是错愕。
　　“那我和茹姐姐，谁才会是你以后的法定妻子呢？”
　　“都是！都是！”陈俊雄激动的呵呵傻笑。“我不会让你们任何一个受委屈的，中国不允许，我就到外国去，阿茹她很好的，她不会跟你争得……”陈俊雄已经有点儿语无伦次了……
　　“你的意思是，我处处都让你为难，我没有她好了？”郑娟突然转过身去，幽幽道。
　　“不是……不是的……”平时能言善辩的陈俊雄也有如此窘迫的时候。想去抱住郑娟，却又怕她受什么刺激。
　　傻瓜，女人没有一个不在意自己的男人心里面还有别的女人，这一招叫做不争为争。
　　陈俊雄轻轻走过去从她背后一把抱住柔软的娇躯，耳鬓厮磨呢喃道：“娟儿，我这一辈子都不会抛下你的，给我一次机会，让我守护你一生一世，好不好！”
　　感受到那熟悉的味道后，郑娟马上听话的依偎在那温暖的怀抱，噘着樱桃小嘴道：“也许真的是上辈子我欠你的呢，所以这辈子注定要用一生的眼泪来偿还。我也不知道为什么，明知道你有了别的女人，还这么放心不下你！我不管，以后你一定要对我更好点儿。否则，我真的要难过死了。“
　　陈俊雄搂着她淡淡道：”好好，就算你要我签卖身契我也愿意。“终于雨过天晴了，以后终于可以左拥右抱了，爽啊！”以后再也不准拈花惹草，我虽然喜欢你，可我的耐心和容忍度还是有限的。“郑娟终于抛出了杀手锏。
　　“好，我答应你，有你们两个，我就心满意足了。”陈俊雄的脑子里短暂出现了周秀玉的音容笑貌，还有性感的美婷姐。不过知道轻重的他马上就答应了证券的请求，先稳住这两个在说，以后还有机会的。



第二部 第01章　同居（四）暗爽
　　命犯桃花 - 第01章　同居（四）暗爽
　　”以后再也不准拈花惹草，我虽然喜欢你，可我的耐心和容忍度还是有限的。“郑娟终于抛出了杀手锏。    “好，我答应你，有你们两个，我就心满意足了。”陈俊雄的脑子里短暂出现了周秀玉的音容笑貌，还有性感的美婷姐。不过知道轻重的他马上就答应了证券的请求，先稳住这两个在说，以后还有机会的。
　　“我爸爸妈妈为你准备的晚宴，你一定要来哦！”郑娟笑道。
　　“呵呵，这算什么，认女婿晚宴吗，如果是的话，我一定去。”陈俊雄呵呵笑道。“你要死啊，是我老爸我老妈要介绍商场和政界的前辈给你认识一下，你不是不在周家的企业做事了吗？干脆到我们郑家的集团来好了。”
　　陈俊雄一愣，“这个消息传的倒快，你们都知道了。呵呵，我现在是无业游民了，你以后不会不养我吧？”
　　“去死！你一个大男人还要我一个小女子养活，你还要不要脸啊？”平日里端庄高雅的郑娟也有泼辣的一面，朝陈俊雄的胸口擂了一拳。
　　两个人把浙大的风景都逛遍住了，吃饱喝足后，一起去著名的商业街买衣服，当郑娟换上一身精致的名贵晚礼服的时候，陈俊雄都看呆了，早听某个姓叶的传说中的前辈说过，天下美女出江南，江南美女除浙江，浙江美女尽在浙大，今日一见果然名不虚传。
　　郑娟见到陈俊雄如此痴迷的盯着自己，精致的小脸浮起一片淡淡的红晕，极为可爱动人，陈俊雄的淫虫再一次蠢蠢欲动，从这个角度仰视女孩子原本并不十分丰满的胸部，显得挺翘了几分，细细的小蛮腰格外诱人，在紧身晚礼服紧紧包裹下的臀部散发着青春典雅的气息，别有一番韵味。
　　再付帐的时候，陈俊雄对面的营业员笑了笑，硬是不肯收。后来有个胖子经理满头大汗的跑过来，“原来是大小姐来了，小人招待不周，还请见谅。”
　　晕，搞了半天，这店是他妈妈开的。
　　今晚的宴会是在郑家的紫藤半山山庄举行。
　　陈俊雄将车停在已经车满为患的空地，结果发现周老的车子就在自己身边，更加巧的是于慧爷爷于涛的那辆车也紧挨着周老子的专车，这下子基本上全杭ＨＺ的商界政界要员基本上都来了。
　　陈俊雄和郑娟来到大厅的时候，顿时引来一阵不小的轰动，清新绝尘的女孩一时间竟然夺取去了站在台上那群贵妇少女的光彩，而陈俊雄虽然一身品牌休闲服，在那群富豪们眼里，根本就是九牛一毛。但那小子天生就是衣服架子，加上他本身就有随遇而安的气质，登时把那群家伙全都比了下去。
　　郑江吧陈俊雄拉着，到处给人介绍，衣服这就是我女婿样子，陈俊雄一口一个叔叔，一口一个伯伯，喊到最后他自己也不记得谁是谁了。
　　“我说你怎么突然不辞而别，原来是投靠了未来岳父了，呵呵。”周老爷子爽朗的笑了笑，陈俊雄倒有点儿无地自容了，当初是老周家照顾他，他才有今天的。转眼又看了一眼老爷子旁边的秀玉和美婷两人。
　　此时的周美婷确实很具有东方女性特有的古典美，一袭红色席地旗袍将完美曲线勾勒出来，在优雅中带着一股妩媚和挑逗。而周秀玉也是长裙坠地，优雅高贵，只是秀玉望过来的眼光多多少少有点暧昧。
　　舞会拉开序幕，陈俊雄拉着郑娟在台子中央翩翩起舞，通过那次生日晚会以后，陈俊雄的舞姿已经是相当的标准了，郑娟和他的配合相当的默契。一支舞曲完了以后，众人爆出掌声，周秀玉觉得这一幕是那么的熟悉，只不过七个月前，在他怀里享受掌声的人是自己罢了。
　　柳茹脸色微变的看着场中央令人羡慕的那一对，紧咬嘴唇。她身边站着一位英俊的青年，脸廓刚硬中又有柔化的精致，嘴角的微笑迷人程度绝对比陈俊雄更高。此时的他正在对柳茹进行着猛烈的温柔攻势，殊不知美丽的女警司早就是陈俊雄床上的女人了。呵呵。
　　“柳小姐，你今天怎么了，好像心不在焉的样子。是不是哪里不舒服，要不要我开车陪你去医院看看？”那个青年是省委王书记的公子，海归刚回来的时候在机场连同钱包，身份证，都被小偷扒了。结果柳茹亲自接受了这个案子，两个人就认识了。
　　海龟的王朝阳公子对柳茹惊为天人，又通过他父亲的消息，知道了柳茹的爷爷竟然是前任公安部长，父亲是公安部总政委，这样更加是门当户对了，于是王朝阳开始追柳大美人，而柳茹碍于省委王书记的面子，她也不好把话说得太死，也不想让陈俊雄知道惹麻烦。
　　看着舞场中央的柳茹良久回过神，掩饰道：“没有什么，只是最近案子上有点小麻烦，昨天晚上睡觉没有睡好。”
　　心思敏锐的海龟王朝阳，顺着柳茹刚才的视线看到了那个似乎有点嚣张的青年，再看看垂头不语神色黯然的大美人，隐约知道了些什么。
　　“阿茹，你和那男的认识？”海龟王的语气里有一丝挑衅和嫉妒。
　　“哦，那个是我的朋友。我们去那边坐坐吧。”柳茹还真的有点怕她跟陈俊雄的关系曝光。
　　陈俊雄搂着郑娟那柔软中富有弹性的小蛮腰，不轻不重的抚摸，紧张又害羞的女孩只是略微抗拒了一下，就注意自己的舞步以免出丑。所以也就对小色狼的骚扰采取了退让，而陈俊雄分寸也把握的非常好，没有让她产生厌恶。
　　第二只舞曲跳完了以后，赵远这家伙走了过来，对着郑娟做出了一个优雅的邀舞姿势，“俊雄，不介意我请你的女朋友跳支舞吧？”
　　不介意个鬼，你小子竟然当着我的面挖我的墙角？我ＣＡＯ！
　　“我想休息一下，对不起赵公子。”郑娟优雅的一笑子，淡淡道，脸上一副万分抱歉的表情。好聪明的姑娘！陈俊雄在心里暗爽！


第二部 第01章 同居（五）
　　命犯桃花 - 第01章 同居（五）
　　不介意个鬼，你小子竟然当着我的面挖我的墙角？我ＣＡＯ！
　　“我想休息一下，对不起赵公子。”郑娟优雅的一笑子，淡淡道，脸上一副万分抱歉的表情。好聪明的姑娘！陈俊雄在心里暗爽！
　　“那不如这样，俊雄，我请你跳支舞，哥哥你就陪娟子姐姐下去休息一下吧。”赵磬拿起一杯产自白雪山庄的极品红酒，笑道。
　　呵呵，这是妹妹为哥哥制造机会啊。陈俊雄心中笑道。不过这时候开口拒绝，未免显得太过小男人气。
　　陈俊雄对郑娟笑了笑，郑娟也笑了笑，把陈俊雄往外推了推。陈俊雄和赵磬联袂走进舞池。
　　陈俊雄着那柔软中富有弹性天的小蛮腰，不敢乱动，那眼睛却时不时的可以看到赵磬那一对白花花的半球，还有那一道不深不浅的鸿沟。
　　“陈俊雄，你和我跳舞能不能专心一点儿？”陈俊雄一边搂着赵磬跳舞，一边盯着不远处的赵远和郑娟，一边还要留意着柳茹的脸色，在瞧到柳茹旁边那个男的。陈俊雄看着那个男的，像苍蝇一般围着柳茹乱转，而他的茹姐姐显然心不在焉的。
　　“哦哦，对不起，赵大小姐。”一曲跳完了以后，陈俊雄告了声失陪。走向了牵挂的那个身影。
　　女警花有些气闷，或许这才是刚刚开始吧，原来看着心爱的男人搂着别人，自己又不能上前，就是这种滋味啊！有些郁闷的女警花，正想一饮而尽借酒浇愁。突然一只温暖的手握住了她拿酒杯的纤纤玉手，磁性的嗓音响起，“阿茹，这么喝伤身体，你别这样！”
　　“别管我！”柳茹心里烦闷，也不管阻止她的是什么人，一手把陈俊雄的手打开了，待看清楚是陈俊雄以后，绝美的容颜顿时绽放耀眼的光彩，还有几分不可告人的幽怨。
　　“你是什么人，怎么可以对柳小姐动手动脚的。”王朝阳眼睛再瞎，也看得出来柳茹看陈俊雄的眼神不简单。
　　在王朝阳目瞪口呆下，陈俊雄搂住柳茹的诱人的腰，朝柳茹低声笑道，“阿茹，娟子已经知道我们的事情了。”
　　“啊，你跟他说了？”柳茹大惊。
　　“她不会反对我们了，我们的事她和她爸妈一直都知道。我们以后在不用偷偷摸摸了，不过今天晚上咱们得给娟子和她爸妈一点面子。”
　　“真的？”柳茹真没想到是这个结果，一直困扰着她的难题，就这么解决了，有点儿太出人意料了。
　　王朝阳见眼前的这对狗男女卿卿我我，完全忽视他省委书记公子的存在，从小就呼来喝去的他，那受到过这样的冷遇！
　　“你是谁？你不是郑家的女婿吗？柳小姐，你怎么又跟他？”
　　“阿茹是我的女朋友，王公子，呵呵，你要转移目标了。”陈俊雄朝那个王朝阳笑道。
　　王朝阳又想从柳茹那里得到答案，哪知道柳茹根本都不肯看他一眼。王朝阳怒极，自己的女人被人抢了还不算，对方的态度还这么嚣张，是男人哪里能忍受。
　　“你这个用情不专的小子，一定是你用甜言蜜语蒙骗了柳小姐。你趁早离柳小姐远点！”王朝阳天真的以为，柳茹脸上渐渐浮起的怒气是因为，认清了站在自己对面那个家伙的真面目。
　　陈俊雄笑了笑，也不理他，拉着柳茹走到一个安静的位子，留下一脸茫然的王朝阳。
　　柳茹狠狠瞪了一眼坏笑的陈俊雄，审问道：“你是怎么骗到郑娟的的，人家可是个好女孩，你要是敢欺负她我一定饶不了你！”
　　“我没有骗她，我不会骗我心爱的女人，我是用真心打动她的。她的父母已经考察我好久了。”
　　陈俊雄凝视着那张略微醋意的俏脸，浮上一层动人红晕的雪白肌肤在灯光下尤为动人心魄，看得他几乎有点痴了，被深情注视的柳茹害羞的朝陈俊雄身边靠了靠，眼眸悄悄阖上，诱使人犯罪的红唇在向陈俊雄展示一个女人对一个男人的魅力。
　　陈俊雄一看赵家兄妹还有一大群刚认识的公子小姐，围着郑娟有说有笑，在这么多人面前，赵远也不好做得太过火。
　　心中一安，色心就起，陈俊雄的双手在柳茹光滑如丝绸的背部流连，将她渐渐柔软的身体挤向自己，默默感受那足以令全省男人疯狂的胸部的傲人挺翘，轻轻吻上两瓣红唇，与那主动伸进自己嘴巴的丁香小舌缠绵……
　　“不要，俊，这里会有人看见的！不要啊~”
　　柳茹被亲吻得神魂颠倒，最后的理智告诉她不可以这样下去，但是身体却情动的在陈俊雄怀里扭动，两人的身体在黑暗中暧昧的摩擦，嘴里的抗议被男人的舌头搅乱的含糊不清反而像是挑逗的呻吟。
　　女警花迷失在随着陈俊雄的双手一波波袭来的欲望浪潮。刚才的一丝幽怨早就抛到了九霄云外。纤手紧紧搂着陈俊雄的脖子，当陈俊雄的手悄悄握住她丰满的胸部时，她不知道是痛苦还是愉悦的发出一声情动的呻吟，浑身的酥麻感觉让她不知所措。
　　在不远处的周美婷，无意间看到这么香艳的一幕，低声哼了一句，消失在陈俊雄的视线中。
　　恰好陈俊雄也看到了这一幕，暗道一声又是一个。轻轻拍了拍流入的玉背，低声道：“我去一下洗手间，你先去娟儿那里，和她好好聊聊，等下我会来找你们。”
　　浑身无力瘫软在陈俊雄怀里的女警司，听话的应了一声，但是其中的失落和失望就是白痴也听得出来。
　　过了好久她才恋恋不舍的离开陈俊雄的怀抱，挪开依旧放在自己胸部上轻轻揉捏的坏手，站起身重新变回那个不可侵犯的警界之花。
　　“这事你让我和郑娟怎么说啊，我还是在这里等你好了。”女警花到底是心细一些。
　　陈俊雄一想也是如此。有些讨好抱歉的意味说道：“阿茹，今晚上我可能要应酬到很晚，不能去你那儿了，你也不用等我了，觉得无聊就自己回去休息吧。晚上注意别感冒。”
　　柳茹对陈俊雄的温柔很受用。叮嘱了几句陈俊雄不准拈花惹草后，为了避免王朝阳的纠缠，她和几个平时的熟人打了招呼后，就开车走了。


第二部 第01章 同居（六）就地正法
　　命犯桃花 - 第01章 同居（六）就地正法
　　陈俊雄一想也是如此。有些讨好抱歉的意味说道：“阿茹，今晚上我可能要应酬到很晚，不能去你那儿了，你也不用等我了，觉得无聊就自己回去休息吧。晚上注意别感冒。”
　　柳茹对陈俊雄的温柔很受用。叮嘱了几句陈俊雄不准拈花惹草后，为了避免王朝阳的纠缠，她和几个平时的熟人打了招呼后，就开车走了。
　　路过郑娟他们的时候，陈俊雄和赵远终于再次碰面了。不约而同的，两个男人都向众人告退了一声，走出了人群，来到一个安静的位子坐下。
　　“好久不见了，陈俊雄。”老远就有侍者看到了赵远这位货真价实的贵公子，赶紧端了两杯红酒过来。
　　“是啊，不过我哪有你赵大少忙啊！呵呵。”陈俊雄心里憋气，老子是忙着赚钱，你小子是忙着挖我的墙角。
　　“第一次见你的时候，那时掉候你虽然是个保安，可我就知道你不是池中之物。果然，这么短的时间你就起来了，我本来听说你不在老周那里干了，还想挖你过去的，没想到，你成了郑家的准女婿，呵呵，我都不好意思挖你过去了。”
　　呵呵，这小子还没有对郑娟死心啊，这话里头透着一股嘲讽的味道，陈俊雄又怎么听不出来？为了成为郑家的女婿，抛弃了原来的大恩人周家，很多人都是这个意思吧？呵呵，看来这年头软饭也不是这么好吃的。
　　“赵公子过奖了，我哪有你说那么的本事。呵呵。”陈俊雄友和赵远东扯西拉了几句，双方都没有了耐心。陈俊雄找了个尿遁的借口，闪了。
　　在洗浴间的时候，陈俊雄刚好碰到了久违的周美婷。许久不见的大美人一袭红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致。柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处。特别是一对丰满坚挺的胸部，弧度优美，尺寸惊人，尤其在这种地方，更加增添了男人征服的欲望。
　　陈俊雄正想去打招呼，美婷姐却对他视若不见，直欲出门。那旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现。
　　陈俊雄当然舍不得这么好的机会从身边溜走。挡住了门口。把门关上，反锁。好像没有多余的人。看来上天对色狼还是很厚爱的，天时地利人和都给了陈俊雄。
　　“清水出芙蓉，因为不加刻意雕琢而美，卿本天生丽质，何须画蛇添足？”陈俊雄文绉绉道，斜靠在门口看着那天生妩媚的佳人。
　　“你想干什么？把门打开，不然我喊人了，你这个色狼！”周美婷没想到陈俊雄敢把她堵在洗浴间里，玉颊嫣红语气微愠道。
　　“美婷姐，这才几天不见，你就把我忘了？你连我的床都上过了，为什么刚才对我如此冷淡？”陈俊雄一步一步靠近震撼的周美婷。
　　周美婷下意识的往后退，惊慌道：“你想要干什么，这里是洗手间，你就不怕被人耻笑！你不要脸我还要脸呢，再说了，外面可能有人要进来，你小声一点儿。”
　　陈俊雄一把抱住那个轻微颤抖的身体，将她挤在墙壁上，自己的若有若无的摩擦着她的的神秘花园，因为刚才和柳茹亲热时积蓄的欲望加上想发泄赵家兄妹带给自己的郁闷，手上的动作逐渐粗野。
　　周美婷雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。摸起来，更加助长了男人的兽性。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，玲珑有致胴体若隐若现。
　　商场女强人尽力想要挣脱男人的束缚，但是扭动的娇躯好像是在邀请男人的更加粗野激烈的进攻，从骨子里酥痒的奇异感觉让周美婷越来越浑身无力，尤其是对方恶作剧似的侵犯自己羞人的禁区，一股热流转遍全身，他的手所到之处都顺从的激发出强烈的最原始的欲望。
　　看着自己意淫已久的成熟美女，一身昂贵的晚礼服在自己的蹂躏下凌乱不堪，那张绝美的容颜绽放出蚀骨的娇媚，脸上虽然泪水如珍珠般晶莹泄落，沾湿了如花瓣的红唇，但是胸前的让女人嫉妒的发狂的傲挺，让每一个男人如痴如醉，她甘甜芬芳的香津弥漫在男人舌间。
　　天生媚骨！陈俊雄心境动摇，欲火中烧，也顾不得什么环境，在周美婷耳边低语了一声：“美婷姐，我想要你！”
　　“不要啊~有人会进来的，你不可以这样对我的……”已经有些意乱情迷的周美婷媚眼如丝，檀口轻轻发出那刻意抑制的呻吟，双手无力的放在男人的肩上，颤抖的身体如弓弦似的拉紧。
　　这个时候有不速之客推门进来，陈俊雄赶紧抱着情动的周美婷闪进最近的一个门里，惊慌的周美婷紧张的听着门外的动静，陈俊雄的手停留在她的胸前，一手肆意揉捏柔滑的肌肤和坚挺的双乳，像拨动琴弦般怪手渐渐再一次将女人的理智拖向欲望的那一端，另一只手却掩住了成熟美女的殷桃小嘴，静观其变。
　　“这个死陈俊雄！搂着娟子姐姐跳舞也就算了，干嘛还要搭理赵家的那个小狐狸精，还有赵远那个家伙，明摆着想追求郑娟，那小子难道是瞎子吗？这都看不出来，都不见个人影。”
　　“秀玉，呵呵，你是不是吃醋了，没关系，反正咱们都考上了浙大，到时候大家又可以在一起了，真好啊！”
　　原来是周秀玉还有于慧她们两个！躲在暗处的那对男女吃了一惊。当着秀玉的面，把周美婷就地正法？陈俊雄的脑子里突然冒出这个疯狂的念头，想想就好刺激。
　　同样刺激的周美婷，望着陈俊雄，突然发现这小子的眼光不怀好意，敏锐的察觉到来了男人的企图，死命的按住了男人作怪的大手，拼命的摇头。


第二部 第01章 同居（七）初恋
　　命犯桃花 - 第01章 同居（七）初恋
　　原来是周秀玉还有于慧她们两个！躲在暗处的那对男女吃了一惊。当着秀玉的面，把周美婷就地正法？陈俊雄的脑子里突然冒出这个疯狂的念头，想想就好刺激。
　　同样刺激的周美婷，望着陈俊雄，突然发现这小子的眼光不怀好意，敏锐的察觉到来了男人的企图，死命的按住了男人作怪的大手，拼命的摇头。
　　“你个死妮子，哪个为那个小子吃醋了，我叫你乱说，让你乱说。”两个女孩嬉笑打闹了好一阵子，终于走了。
　　躲在洗浴间里的偷情男女，终于送了一口气，周美婷有些衣衫不整的从洗浴间里出来，陈俊雄就跟在后面。
　　“你这个小无赖，刚才要是让秀玉发现了，你让我怎么见人。”周美婷对着镜子。语含幽怨。
　　“好久不见了，美婷姐，最物近你还好吧。”陈俊雄手指轻柔划过那吹弹可破的粉颊，帮她整理好零乱的衣服，低声道。
　　周美婷泪眼婆娑的小脸，似乎完全没有听到叶无道的话，只是仔细凝视着那张自己永远看不清的脸，小声道：“你这个小坏蛋，刚才有小姑娘陪着就把我晾到一边，现在就知道欺负我，你把我当成什么人了？”
　　“我把姐姐当作要守护一生一世的人！”陈俊雄现在的嘴巴可是越来越甜了。帮她擦去眼泪拥入怀中，“别哭了，再哭就不漂亮了。”
　　“甜言蜜语，这话你对几个女孩说过了。”男人的胸膛很温暖，很宽广，也很结实，只有躺在陈俊雄的怀里，商场上的女强人催恢复了一丝女人味。
　　“绝对是一只手就能数的过来的。我的好姐姐。”陈俊雄的大手继续向下，按在大美女挺翘的肥臀上，感受着惊人的弹性和手感，挑逗着女人的情趣。
　　“俊，别闹了，这儿不是地方。”成熟美女在陈俊雄的手臂上恰了一把，不过这根本不能阻止男人继续进攻。
　　“那什么时候什么地方才合适呢，我的老姐姐。”陈俊雄的双手向下，来回抚摸着女人动人结实的丝袜美腿，精致的丝袜丝毫不影响手感，太爽了。
　　“呵呵，我们的约定照旧。别闹了，你女朋友还在外边等你呢，以后我再打电话给你。”女人似乎很享受男人的爱抚，等享受的差不多了，女人才轻轻的推开他。
　　没错，饭一口一口的吃，心急不得，贪多不得，泡女人也是这样，得不到的，就越是想得到，而且这种勾引和挑逗，也是很刺激诱人的。
　　为了避免绯闻产生的温床，两人一前一后中间隔了好久才离开了洗浴间。当他们来到大厅时，郑娟正坐在钢琴架前，弹奏莫扎特被人称为“天鹅之歌”的《降Ｄ调第４１号交响曲》，充满了天真无邪的欢乐和舞蹈性的节奏与旋律。灵动的音乐精灵在他的修长的指尖流泻，这个时候的郑娟完全就是典雅的化身，大部分的名媛贵妇纷纷流露出赞叹的惊讶。
　　曲终人散，掌声顿起，郑娟像个公主一样优雅的起身，微笑着点头致谢。良好的家教总在不经意间展露出来。在看到陈俊雄的身影出现的时候，不顾赵远伤心郁闷的眼神，欢快的走进到陈俊雄的身边。
　　“呵呵，俊，你怎么进去了这么久？刚才我谈的怎么样啊！”郑娟拉着陈俊雄的手半撒娇道。又是一大堆贵公子们嫉妒的想杀人的眼神。
　　“啊？这……这个，呵呵，我不喜欢热闹和应酬，这你是知道的，而且，外面不能抽烟。”陈俊雄脑筋转的够快，同时也在庆幸刚才没有把美婷姐真的怎么样，要是做那事的话，肯定会被郑大小姐这个聪明的姑娘发觉的。
　　果然，聪明的证据俺没有那么容易被糊弄，不顾形象的凑到了陈俊雄的怀里，小巧的鼻子皱了皱，“抽烟不好，烟味很难闻，指关节变粗，牙齿也会变黄，不管，我不让你抽烟，否则，否则以后别想亲吻人家。”
　　呼！幸亏出来的时候已经梳洗了一下，除去了身上的香水味，否则一定要露馅了。汗，有这么聪明漂亮又细心的女朋友，老子还要在外边拈花惹草，当真是很有难度啊！够刺激！
　　陈俊雄脸上泛起暧昧的神色，捏了一下鼻子笑道：“不许我抽烟也可以啊，不过你要答应我。，，”
　　“答应你什么？”郑娟觉得男朋友的眼神有一点儿暧昧，可又不清楚男人打的是什么企图。
　　“嘿嘿，你不是说只要我拿到了高考状元，你就把自己交给我，现在我都已经是高考状元了，你的奖励什么时候兑现啊！”
　　陈俊雄望着女朋友那对漂亮的盈水眸子，端庄圣洁和性感妩媚结合在一起的她散发出惊人的丽色，没有哪一个男人可以抵抗。忍不住将她软玉娇躯拥入怀中，霸道的用舌头侵占她温润的小嘴，狠狠汲取那芬芳的津液。
　　这山庄的主人，和自己的男朋友**拥吻，贵宾们自然也不好意思说什么，年纪大的看着那对小情人旁若无人的亲热，也想起了在自己年轻的时候，也有这么一段年少轻狂的好时光。纷纷含笑祝福。年轻的，看不过眼的，干脆转过身去，装作没看见。
　　“坏蛋，好多人看着呢。”郑娟差点儿快断气了，陈俊雄才把他放开。女孩微微喘着气，诱人的胸部急速起伏着，好养眼。
　　“没事儿，让他们看去吧，我们本来就在谈恋爱，没什么见不得人的。呵呵，你刚才弹钢琴的样子，真像一个公主。”陈俊雄双目微赤隔着衣服的握住那对被视为全浙大男人最梦寐以求的极品胸部，轻轻的磨擦，邪笑道：“好娟儿，舒服吗？”
　　郑娟动情地伸出白藕似的玉臂勾住他的脖颈，用滑嫩的脸摩着他的脸，深情喃喃道：“俊，以后你会因为花心而忘记我吗？”
　　问题大了，世界上从来就没有大度的女人，这句话果然是至理名言。陈俊雄凝视着那双秀美无伦饱含深情的剪水双瞳，双手覆上那红润的香腮，“宝贝，我就算放弃所有的情人，就算所有的情人最后都离开我，我也不会放弃你的。你是我的初恋，最纯洁，最美好的初恋。”
　　郑娟把头埋在陈俊雄的脖子里，檀口中发出一声嘤咛，胸腹随着急促的呼吸剧烈的起伏，犹如梦呓般的轻声呻吟将陈俊雄的欲望燃烧到顶点，这种大庭广众下的偷情让两人的心灵和身体都获得巨大的冲击，郑娟腻声道：“俊，原来男女之间可以这样的，我好想让你……啊~”
　　就在陈俊雄的魔爪即将沿着郑娟的胸部、腹部划入那个芳草茵茵的神秘地带时，一声咳嗽突然在不远处响起，郑娟一惊马上离开陈俊雄的怀抱。
　　“爸爸，妈妈！”“伯父伯母！”两个年轻人就像偷吃糖果被长辈当场捉到的小孩一样腼腆，特别是郑娟，也不知道刚才和陈俊雄亲热的样子，被父母看见了没有，一想到这，郑娟雪白的脖颈在暗弱的灯光下现出一抹艳红色。
　　ＰＳ订阅惨淡，蛤蟆已经在打工了。更新有点儿不规律，不过不会太监的。


第二部 第01章 同居（八）走夜路不要太性感
　　命犯桃花 - 第01章 同居（八）走夜路不要太性感
　　“爸爸，妈妈！”“伯父伯母！”两个年轻人就像偷吃糖果被长辈当场捉到的小孩一样腼腆，特别是郑娟，也不知道刚才和陈俊雄亲热的样子，被父母看见了没有，一想到这，郑娟雪白的脖颈在暗弱的灯光下现出一抹艳红色。
　　“呵呵，俊雄你跟我们来一下，秀玉你也跟着好了。”郑江和王丽芸夫妇把这一对小情人领导了阳台上。看着王丽芸高挽云髻,露出修长雪白的玉颈,美丽地如同天鹅,天蓝色低胸晚礼服，勾勒出曼妙美好的身材,隐约可见黑色丝袜丰满的美腿,扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味。
　　再飘了一眼美**高挺的酥胸和亮光丝袜修长美腿，那被晚礼服紧紧包裹住丰满美臀在陈俊雄眼前一晃一晃的，尺寸比以前更加惊人了。看来是得到了不少的滋润啊，两个人应该快复婚了吧，陈俊雄还真是有些羡慕岳父大人的艳福。
　　“俊雄啊，你这次成了全国的高考状元，很好，证明我女儿有眼光，没有选错人。不过，光是学习好也不能当饭吃啊，听说你已经不在张虎的公司做事了，怎么样，要不要回郑氏集团来？”郑江微笑着看宝贝女儿选中的男朋友。
　　陈俊雄也不知道这位准岳父大人是真的信任他，还是在借此考验他。不过，就这么答应重回郑氏集团，未免有些，未免有些裙带关系的嫌疑。
　　“谢谢郑叔叔，不过我还是运想自己去闯一下再说。”果然陈俊雄这让话一出口，郑江眼里露出了一丝欣赏之色。哼哼，果然是在试探我的反应。
　　“很好，是个男人都要自己去闯，你很不错，我看好你！”印象分增加了，陈俊雄还没有来得及喘口气，郑江又道：“不过，你以后可别欺负我的宝贝女儿，不能惹她不高兴。还有，我郑家的女儿，绝对不会给人当地下情人的，你自己看着办好了！”
　　终于来了啊！没想到这么快就碰上这个话题了。不过也没什么，只要我把你女儿的心哄跑了，到时候再让你抱孙子，看你们还有什么好说的。上有政策，下有对策。千古不变的至理名言。
　　一旁的王丽芸看他手足无措的样子,扑哧一笑，“好了，你不要吓唬小陈了。俊雄，我听说过些日子你要回老家上坟？”
　　陈俊雄点点头，郑江谁都不怕，就怕她们娘儿两个，“嗯，是应该回去一趟，把这个好消息用来告慰你母亲的在天之灵。怎么样，要不要我派专车接你回去。”
　　“好啊好啊，爸，妈，我也想和俊雄一起回去了，行不行？”郑娟到会把握时机，这个时候才提出来。
　　“这，这，就你们两个，这怎么行，妈妈不放心啊！”王丽芸赶紧出声制止。不放心，不放心什么？是不放心我把你女儿ＱＱＸＸ了吧。
　　女儿的心都被这小子骗走了，迟早是他的人，你还拦着有什么用，哎女大不中留啊，只要她过得幸福就好。
　　“这样吧，我派我的秘书和你们一起去好了。”郑江见老婆不放心，提出了一个折中的的办法。
　　派个人监视我们，以为这样我和你女儿就没机会做那事了？呵呵。这样的安排，王丽芸也能接受，“俊雄，我就把女儿交给你了。她从小没单独出过远门，一路上你多照顾着点。
　　陈俊雄看着准岳母那美艳绝伦的面孔,柳眉凤目,瑶鼻桃腮,性感的红唇半开半和，丰满高耸的酥胸,把精致的晚礼服撑的鼓鼓腾腾,深深的鸿沟惹人遐思,纤细的腰肢,丰腴的美臀,凸凹有致,应该将近40了，却保养的白嫩娇美，好象花信**,眼角的隐约可见的鱼尾纹,不仅没有影响她的美丽,反而更显丰韵。
　　这真是性感尤物的成熟绝色**，不知道郑娟经过我的滋润以后，会不会变得和她母亲一样性感，如果是的话，那我以后就可以艳福永享了。
　　呼，总算过关了，当陈俊雄从郑家的紫藤山庄出来的时候，宴会已经散场了。开车顺着山道向下，一路上的景色很幽静，这种时候最适合练车了。正当陈俊雄准备练练的时候，他发现了两辆小车停在路边，四个男人围着一个女人，那个女人的身影好像很熟悉。
　　沈浅予！当车子开近些的时候，陈俊雄终于开清楚了女人的身影。
　　束胸的蓝色短裙，肉色亮光的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，身裁修长、Ｓ形的细腰，浑圆的肥臀，小腹平坦，雪肤凝脂，真是丽质天生的超级美女，穿的有那么性感，难怪那几个男的要找麻烦了！
　　“沈总，你遇上麻烦了，要不要帮忙？”陈俊雄从车上下来，沈浅予一见到陈俊雄，立刻避到他身后，又看到四个不怀好意的彪形大汉，狞笑着望着自己和陈俊雄，心里一紧，冷静地朝陈俊雄提醒道：“他们是找我的，和你没有关系，你走吧。”
　　不想连累我，这女人还挺有情有义的，不错！
　　“小子，这小妞和我们飚车的时候，撞坏了我们的车子！”一个流里流气的家伙首先开腔道。四个人抛下了沈浅予，围住了陈俊雄。
　　“沈总，你还不快点走！”
　　“我的车子抛锚了！而且我不能让你一个人面对危险！”沈浅予虽然年轻，掌管家族企业的时间也不长，不过好歹也是见过世面的世家千金小金，当即就想打电话报警。
　　“敢报警！信不信我们在警察赶到以前，**了你！”小流氓的话对美女很有威胁。
　　“你们想怎么样，这辆车，我陪你们，坏了一辆，我赔十辆！”
　　小流氓们一阵哈哈大笑，“老子最瞧不起有钱就嚣张看不起男人的女人了！就像你这样的，走夜路还穿的这么性感！一定很骚吧！等会儿兄弟们好好伺候你，伺候完了再给你免费拍写真集，保证你比武藤兰还要红！哈哈哈哈！”
　　陈俊雄大胆的在沈浅予的娇臀上轻轻拍了一下，冷冷注视着那群淫笑的垃圾，淡淡道：“一辆破本田还敢和最新款的保时捷叫板，你们骗谁啊，说，谁让你们来找麻烦的！”
　　“小子，最好不要多管闲事，不然你会死得很难看的！”四个流氓从腰间拔出了水果刀，虚空比划。陈俊雄将沈浅予护在身后，望着那个伟岸的背影，沈浅予发现原来自己可以不用承担一切，有人可以为自己撑起一片天空，那一刻，她有一种莫名的感动，好想抱住那个人。
　　其实陈俊雄真是很感谢这些败类给自己英雄救美的机会的。但是下手可没有丝毫的留情，缓慢等待别人进攻的他闲庭信步的走向那些家伙，突然以惊人的速度踏出一步，拧住一个人的头往下带向自己高高抬起的膝盖，一声沉闷的撞击声，那个家伙倒地连抽搐都没有直接昏迷。
　　两个冲上前的人，被陈俊雄闪电般的手卡住脖子，两个一百七八十斤的青年壮汉被他轻而易举的提起来，背对着沈浅予的男人眼神冰冷的可怕。
　　“说吧！到底是谁派你们来的！”
　　ＰＳ更新不稳，请见谅！


第二部 第01章 同居（九） 谁暗恋我
　　命犯桃花 - 第01章 同居（九） 谁暗恋我
　　其实陈俊雄真是很感谢这些败类给自己英雄救美的机会的。但是下手可没有丝毫的留情，两个冲上前的人，被陈俊雄闪电般的手卡住脖子，两个一百七八十斤的青年壮汉被他轻而易举的提起来，背对着沈浅予的男人眼神冰冷的可怕。
　　“说吧！到底是谁派你们来的！”被陈俊雄展现出的强大实力深深震撼，唯一能走路的那个家伙倒爬着狼狈而去，哪有刚开始的不可一世的嚣张。
　　“胡、、胡老板让我们来的，求求你，放过我们！”两个青年壮汉实在是熬不过对死亡的恐惧，说出了幕后的主谋。
　　“要我饶了你们？你们干嘛不说家里上有八十老母，下有十八岁的马子要养活。”扔掉那两个几乎要断气的人，陈俊雄朝最后一个躲在一旁颤抖的家伙道：“告诉你们那个胡总，明天带上一千万亲自来给我们沈总谢罪，敢不来，或是敢耍花样，哼哼，叫他以后出门小心些。”
　　那两个家伙一时半会儿还走不了，趴在地上直喘气。陈俊雄转身走近张大樱桃小嘴的沈浅予，拍拍她的肩膀，好像只是做了一件微不足道的小事，淡淡一笑道：“浅予你没事吧。”
　　束胸的蓝色短裙，肉色亮光爬的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，身裁修长、Ｓ形的细腰，浑圆的肥臀，这么性感啊，难怪小流氓会找上她。
　　“哦，我没事，真是谢谢你了。”沈浅予显然是受了惊吓，两人的距离太近了，女人敏锐的直觉让她心中很不安。下意识地往后退了一步。
　　“呵呵，浅予你这身打扮还真是清凉性感，难怪那群小流氓会找你的麻烦。以后走夜路可要小心些。”
　　“死陈俊雄，人家差点儿被人欺负了，你还笑人家。”沈浅予笑骂着捶了陈俊雄一拳。“没想到是是胡胖子找的人，哼哼，做生意不如我们圣天奴，暗地里就用这种手段，卑鄙无耻！”
　　“你是个大美女嘛，有这种手段迫你就范，最合适不过了。”沈浅予的车子抛锚了，陈俊雄正好接她会别墅。
　　“哦，对了，没想到你那个神秘的女朋友，就是郑家的千金大小姐。你可真有手段啊，成了郑江的东床快婿，你那个博诚财团副总的位子，也不稀罕了吧。”
　　沈浅予这是话里有话啊，真没想到，他和郑娟的关系才公开，各种流言蜚语跟着就来了。
　　“我是准备辞职了，不过我也不打算进郑氏集团，目前没时间。”陈俊雄一边开车一边应付着。
　　“哦，我差点忘了，你是全国的高考状元，呵呵，你是因为郑家小姐才选择浙大的吧，真羡慕她。”呵呵，陈俊雄为了一个神秘女生放弃清华北大的事情，是中国人都知道了。
　　“呵呵，只见新人笑，不见旧人哭，看不出来你还蛮风流动情的。”沈浅予小声笑道。陈俊雄耳朵尖，一个急刹车。“浅予你这是什么意思，什么新人旧人的，我不明白。”
　　难道，我和美婷姐在洗浴间里做的事，全让他看见了。不可能啊！
　　“你是真不明白，还是假不明白？孙洁她一直在暗恋你，你一点感觉都没有吗？”沈浅予的话让陈俊雄有点儿莫名其妙，不是沈浅予提起，陈俊雄还真是差一点就把这娇俏妩媚的女秘书给忘了。“
　　“你说什么？孙洁暗恋我？”陈俊雄有点儿发蒙，“这话是她跟你说的？”
　　“她倒没说，不过和她这么多年朋友，他那点儿心思我还不知道吗？”搞了半天是她猜得。陈俊雄有点儿轻松。望着沈浅予那对漂亮的盈水眸子，端庄圣洁和性感妩媚结合在一起的她散发出惊人的丽色，没有哪一个男人可以抵抗，尤其是今天晚上，更加的光彩动人。
　　陈俊雄忍不住笑道：“你好像很关心我和她之间的事情啊，这种事可不能瞎说的。”
　　“和我有什么关系？我就看不过去啊！”沈浅予的语气有点儿慌乱，丝毫没有逃过陈俊雄的耳朵。
　　“呵呵，沈总没想到你对朋友还挺仗义的。”陈俊雄已经把车子开到了沈浅予的别墅。转过头来，“你是不是在吃醋啊，暗恋我的人，其实是你？对不对？”
　　“你要死啊，就你那样的，也值得本大小姐暗恋？开什么国际玩笑？”沈浅予明显变了脸色，话里也有些欲盖弥彰的味道。陈俊雄脸上泛起暧昧的神色，忍不住将她软玉娇躯拥入怀中，霸道的用舌头侵占她温润的小嘴，狠狠汲取那芬芳的津液，就在陈俊雄想要“打野战”的时候，沈浅予使劲挣脱他的怀抱，开了车门逃了出来。
　　“陈俊雄，别以为自己有几分本事就能玩弄女人的感情。我可不是那种随便的女人。顺便告诉你，你的接吻技巧真的不怎么样，而且，你还有轻微的口臭，最好去治一下。呵呵。”大美女踩着高跟鞋娇笑着跑开了。汗，也不用这么损我吧。
　　两天后，陈俊雄带着郑娟离开了ＨＺ，北上自己的家乡，ＳＤ省绿岛市。
　　陈俊雄望着火车站熙熙攘攘的人流，只是背着一个挎包的他不禁泛起一个自嘲的苦笑，一年前，自己一无所有，也是在这个火车站，他开始了人生新的旅程。一年后的今天，他回来了。故地重游，还真有仰天长啸的冲动，人生还真是奇妙啊。
　　“谁让你好好的专车不坐，跑来受这活罪！瞧你这千金大小姐累成这样。”陈俊雄疼爱的帮郑娟擦去额头上的细汗。
　　“我从来没坐过火车，好新鲜啊！都是你不好，不就是回一趟老家吗，还要带这么多东西干什么！累死人了！”郑娟嫣然一笑，调皮的朝陈俊雄做了一个鬼脸，淑女婉约的她做出这番娇态顿时引得周围的无数男人目瞪口呆心神摇曳。
　　“我看你是故意想把你父亲派来的那个女秘书甩掉吧，你想和我过二人世界是不是？你这样会让那个女秘书丢掉饭碗的。呵呵。”
　　“这都被你看出来了，你好厉害啊你还是不是人啊！”郑娟撒娇的挽着陈俊雄的胳膊，那动人的风情给这个沉闷的车站带来一阵彻骨的惬意，原本烦躁的人群都不由自主的带上点笑意。
　　“好啊！敢说你老公我不是人，看晚上我怎么修理你。”陈俊雄超女孩圆翘的肥臀上拍了一级。越来越丰满了，手感越来越好了。大手停在女孩的肥臀上，久久不肯离开，原地揉搓着。
　　“俊，这里好多人，等咱们和妈妈说几句话，我就把自己交给你好了！”郑娟害羞的倒在陈俊雄的怀里，整个人都快滴出水来。
　　“安不安全啊？要是你爸妈知道我把你吃了，还不把我直接送到看守所大卸八块了啊！”陈俊雄咬着女孩的耳垂笑道。马上腰间就传来一阵疼痛。
　　陈俊雄和郑娟没有住宾馆，而是回到了以前在绿岛生活的地方。安居巷，靠近绿岛的郊区，很偏僻，是有名的贫民区。



第二部 第01章 同居（十）一夜销魂
　　命犯桃花 - 第01章 同居（十）一夜销魂
　　“安不安全啊？要是你爸妈知道我把你吃了，还不把我直接送到看守所大卸八块了啊！”陈俊雄咬着女孩的耳垂笑道。马上腰间就传来一阵疼痛。
　　陈俊雄和郑娟没有住宾馆，而是回到了以前在绿岛生活的地方。安居巷，靠近绿岛的郊区，很偏僻，是有名的贫民区。
　　“这、、这不是张家妹子的大小子么？”就到了家门口。一位大婶上前拦住了陈俊雄，仔细打量了一番，然后小声的试问道。
　　“呵呵，王婶我是俊雄啊，这些年您还好吧。”王婶又惊又喜，拉着陈俊雄扯东扯西，“张家妹子，你儿子出息了，全国的高考状元啊，他来看你了，你在天之灵可以笑了。”
　　王婶说着说着就哭了，陈俊雄小时候得过她的照顾，母亲死后，王婶就相当于他的娘。陈俊雄想起以前的辛酸日子，百感交集。王婶又指着郑娟，“这位姑娘，是你的女朋友？”
　　郑娟脸红。“见过王婶婶。信”王婶笑着拉过郑娟的手，“好个聪明漂亮的姑娘，我家俊雄大侄子有福气啊！”然后又说了说陈俊雄小时候的糗事。逗得郑娟格格直笑。
　　“这是你家的钥匙，你走的时候交给我的。有事没事我就帮你打扫打扫，今天你们就住着。”王婶的话让郑娟的脖颈子都羞红了。老宅还是老样子，一丝不苟，一尘不染，屋里的摆设还是和以前一样。
　　“王婶，谢谢您啊，以后您就是我的亲娘，我会像孝敬亲娘一样孝敬您的。”说着就把大包小包的礼物往王婶和她丈夫手里塞。全是什么人参燕窝老白金之类的高级补品。
　　“哎，我说你这孩子的礼太重了，我帮你看着房子，是因为顾念着我和你妈之间的姐妹情谊、、，这里我可不能收。”王婶的老公是个老实人，老婆不让收，虽然有点眼馋，可也不好意思伸手了。
　　“王婶你就收了吧。这是晚辈们孝敬您的。这点东西不算什么的，俊雄现在可出息了。”郑娟也跟着帮腔，王婶一听陈俊雄真的发达了，才收下。王淑是个开餐馆的，一听就知道陈俊雄是个大款，连忙好酒好菜的伺候着。一口一个大侄子。
　　“大侄子啊，从小我就知道你是咱们巷子里最出息的。今天你衣锦还乡，还不忘本，这很好。哎你王淑就没这么好的福气，我那小子，整天不读书，就知道跟着一群不三不四的人鬼混。”
　　提起儿子，王婶也是唉声叹气。“这孩子，就是不肯读书，不过还算孝顺。”
　　陈俊雄连忙安慰了几句，一顿饭絮絮叨叨的吃了好几个小时才吃完。陈家就在王家对门，关起门来，陈俊雄在妈妈张倩的遗像前上了一柱香，然后跪下热泪盈眶的说了一大通。郑娟也跟着跪下。
　　陈俊雄见郑娟如此体贴，心中有些歉疚。“大小姐，我家里简陋的很，让你住在这里，真是让你受委屈了。”
　　“不是了，我觉得挺好啊。有你的地方，才有家的感觉。”这女孩当真是对自己情根深重啊，陈俊雄搂住了郑娟的腰，“宝贝，你这是不是叫做嫁寄随鸡，嫁狗随狗啊。”
　　“讨厌啊！妈妈还在看着呢！”陈俊雄环抱起郑娟，走进了内房。王婶对自己真的不错，特地换上了新的床褥。陈俊雄把郑娟轻放在大床上，情深似海的注视着身下的佳人。
　　小美人眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，日趋成熟的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。
　　高耸的酥胸前，两处秀挺饱满的玉峰，将连衣裙鼓鼓的顶起。双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起秀挺的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上白色小凉高，更加性感迷人。
　　“小娟儿，你今天进了我陈家的门，就是我陈家的人，而且我们在母亲的遗像前，也拜过天地了。今晚上就是我们的洞房花烛夜，你，你就给我吧。”
　　陈俊雄那呼出来的强烈气息让郑娟不禁心慌意乱，她薄怒道：“俊，你干什么？”
　　这时，陈俊雄闻到从郑娟身上散发出来的幽香，以及从她的樱桃小嘴里呼出的香泽，整个人早已醉了。没有什么比知道美女倾心更让人开心的了。陈俊雄深深地望进郑娟那双如梦幻般美丽的明眸，深情地说道：“就让我好好爱你一生一世吧。我的小宝贝。”
　　突然听到陈俊雄的求爱宣言，郑娟的芳心都要醉了。陈俊雄低下头去，深深地吻上了郑娟那微张湿润的樱唇。
　　“嗯……”从郑娟的琼鼻中发出了极其诱人的娇哼。当陈俊雄的舌头伸进温暖的小嘴时，郑娟感到整个人一阵天旋地转，那滋味比以前被他挑逗，更加甜美，使人迷醉。郑娟的整个娇躯像被人抽掉了骨头，软化在大床上。
　　陈俊雄伸手将郑娟紧紧搂住，让郑娟那柔软娇美的胴体毫无空隙的贴着自己的身躯，施展出他那高超的舌功，把个郑娟吻得魂飞魄散，浑然不知身在何处。他感到郑娟的娇躯越来越热，深知其味的小美人更是娇躯滚烫。
　　“小宝贝，我要来了！”陈俊雄迅速脱了裤子，郑娟望着那雄厚的本钱，又羞又怕，知道今天晚上在劫难逃，羞羞怯怯的低声道：“俊，等会儿你可要轻点儿啊。”
　　陈俊雄脱下了郑娟的连衣裙，除去了郑娟精美的内衣。那对高耸入云的傲人双峰马上映入陈俊雄的眼帘。雪白丰满的玉峰随着郑娟的呼吸，在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，看得陈俊雄心动不已。
　　陈俊雄这是第二次看到了这样的美景了。发出由衷的赞美：“好美啊！”说完，就将一个头埋入了那深深的鸿沟，入鼻是浓烈的体香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感到陈俊雄火热的嘴唇，印到自己娇嫩的胸脯，郑娟发出**的**，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，郑大小姐也不例外。她满心欢喜地抱住男人的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　迷人的玉体在魔掌下颤抖扭动着，郑娟发出一阵阵诱人的**，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。一双修长的玉腿不时的开合，口中不住地**。她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。一个未经人事的少女碰到陈俊雄这样的老手，也只有将自己的情欲交由他操控了。
　　白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　此时陈俊雄在郑娟身上充分施展着自己的拿手本领，一时间房内是春意盎然，诱人的呻吟声和粗重的喘息声此起彼伏，响成一片。郑娟第一次在陈俊雄的身上尝到了让她销魂蚀骨的欢爱，荡人心魄的**声中，她的三魂六魄飘上了云端。
　　陈俊雄见状，并不奇怪，他低头吻上柳琴儿的樱唇，给她灌了一口真气。
　　**之后，陈俊雄忙将双修神功运转，将宝贵的处子元阴吸进自己的丹田。一股股凉凉的能量在陈俊雄的全身流转，他感到郑娟的元阴是如此的充沛，不禁欣喜若狂。
　　一夜销魂无限。第二天日上三竿，郑娟还躺在陈俊雄的怀里在海棠春睡，那副动人模样，让陈俊雄食指大动，正欲梅开二度，无奈郑娟实在是娇弱美人，不像柳茹那样英姿飒爽，恢复力强，实在是不堪陈俊雄再度采摘。陈俊雄这才作罢。
　　正午过后，郑娟才从床上下来走动，这还是陈俊雄怜香惜玉的结果，要是昨天晚上陈俊雄兽性大发肆意征伐，郑娟估计三五天都不能下床。
　　郑娟坐起来，伸了个大懒腰，身边的男人不见了，看一眼表，已经10：00了，有些失望的打开卧室门，马上就闻到一股荷包蛋的香味。到了客厅，看见陈俊雄正背着自己给她做早餐。
　　郑娟心中一热，这不就是自己希望中的生活吗？蹑手蹑脚的走到陈俊雄身后，一把抱住他的熊腰，吻住了他的脖子，“老公，早上好。”
　　陈俊雄把荷包蛋弄好，熄灭了煤气炉子。“起来了，快吃早餐。”
　　回过身来，就见郑娟上身穿的正是自己的衬衫，可下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露着，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部园翘的曲线还是被勾勒出来了。
　　陈俊雄感到又在急速的反应，昨晚才做了一次就抱着女人睡了，现在得补回来。
　　“为什么穿我的衬衫啊？”陈俊雄的双手都伸进了衬衫里，左手隔着衬衫捏住了女人的胸部。右手摸进她的胯间，没穿内裤，手指停在了内裤上。
　　“啊…别乱摸，你的衬衫又宽又大，穿着舒服呗。”郑娟妩媚的一笑，初尝性爱滋味，刚变成小**的她，自有一种动人的风情。
　　“再说，你昨晚把我的裙子都抓破了，我只有穿你的衬衫了。”这句话实在是太勾人了，陈俊雄现在上身是背心，下身是宽敞的短裤。瞧着刚变成小**的郑娟，那火就起来了。真没想到，天上的仙女一变成了人间的小**，竟是如此的妩媚风流。
　　PS上班了，更新不稳，请谅解。


第二部 第02章  衣锦还乡（一）初为人妇
　　命犯桃花 - 第02章    衣锦还乡（一）初为人妇
　　“啊…别乱摸，你的衬衫又宽又大，穿着舒服呗。”郑娟妩媚的一笑，初尝性爱滋味，刚变成小**的她，自有一种动人的风情。
　　“再说，你昨晚把我的裙子都抓破了，我只有穿你的衬衫了。”这句话实在是太勾人了，陈俊雄现在上身是背心，下身是宽敞的短裤。瞧着刚变成小**的郑娟，那火就起来了。真没想到，天上的仙女变成了人间的小**，竟是如此的妩媚风流。
　　“好娟儿，你这个样子实在太迷人了，迷死哥哥了啊！不如，不如我们来做一次晨练，好不好？”陈俊雄双手环抱在女孩的柳腰上，不断的向下，按摩着女孩越来越丰肥圆翘的臀部。
　　“这都十点了，还做什么晨练啊！小心被别人当成怪物。”郑娟初尝禁果，此刻又被心爱的男人肆意挑逗，理智已经让位于本能，说话的语气变得又甜又腻，一双玉臂已经挽住了男人的脖子。
　　多么清纯的小**啊，她竟然连晨练是什么意思都不知道。陈俊雄感动之余，咬着郑娟精致的耳垂，“小傻瓜，我说的晨练，不管是什么时候，都可以做的，而且，别人是看不到的。
　　郑娟就算再清纯也知道男人习是打什么样的心思了。”坏小子，不要了，人家昨天被你折腾的那么厉害，到现在还有点儿疼。“
　　这句话对陈俊雄来说，简直比***伟哥窍哥还有效果。男人最喜欢听的，就是老婆在床上对他说，老公你好强壮，哈哈哈。意气风发中。
　　“好老婆，我真的好爱你，别生我的气。”陈俊雄说着就用左手一推她的左脸颊，把舌头钻进了她嘴里，右手的手指也开始在她的大腿根上活动。
　　郑娟的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了男人的脖子，吸吮着他的舌头，“俊，我也好爱你！”
　　“不许叫俊，叫老公。”陈俊雄吻了一会，拉住女人的胳膊，将她的双手按在了橱柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂，“我送你的耳坠儿呢？”
　　“老公、、我把它们收起来了、、嗯、、”郑娟知道男人想干什么，能够感觉到男人的硬度，“老公、、把火关上、、”
　　早就关了。陈俊雄看着人前圣洁不可侵犯的清纯玉女，被自己挑逗的春情荡漾，早就很满足了，知道她刚刚破瓜，又怎么会不顾及她的身体。
　　郑娟回头见陈俊雄只是微笑的看着自己，并没有如饥似渴的扑过来。”你好坏，故意挑逗人家，看人家的笑话。“
　　我晕啊，仙女也能如此淫荡，嗯嗯，这个姿势，最适合后入式了，以后可要好好调教。呵呵。
　　一起吃完早餐后，陈俊雄和郑娟去了墓地，以前陈俊雄没钱，母亲张倩的墓地是全绿岛市最便宜的，位置也是最偏僻的。陈俊雄想着这次回来，一定要给母亲的墓地搭个遮阳篷，请人定时烧香扫墓，让母亲香火不断。
　　等两人靠近目的地的时候，陈俊雄老远就看见一男一女两个身影，男的蹲在母亲的墓碑前，一边烧着纸钱，一边自言自语。
　　郑娟还在奇怪，瞧着两人都是一身顶级名牌，应该出身富豪之家，可我没听说俊在老家有什么有钱人家的亲戚啊？
　　郑娟还在奇怪，身旁的陈俊雄，突然像一头发怒的豹子一般，冲到那对男女的跟前，一脚踢翻了香案，用扫帚把堆放好的香烛贡品扫出了老远的距离。
　　从未见过陈俊雄发那么大火的郑娟惊呆了，赶紧跟了过去。拉住他。
　　“你们来这里干什么？你、还有你，我妈不需要你们假好心！”
　　那陌生的女孩，一副楚楚可怜的模样。”大哥，我们是来给阿姨上坟的，你不认得我了？我是小妍啊！”
　　聪明的郑娟妹妹继续混乱中。陈俊雄有个妹妹？怎么从没听他提起过。
　　在看这个女孩，长得很真漂亮。一袭火红的短裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的玉沟和多半雪白的丰胸，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，身材这么火辣，别说令多少男人大喷鼻血，就是郑娟这样的小**看了也很羡慕。美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着一股动人的妩媚风情。
　　“你、、，你是小妍？”陈俊雄目瞪口呆的望着这个只比他矮半个头的高挑美女，印象中总是跟在自己屁股后面的小丫头，怎么变得这么高了，还，还这么性感！
　　“是啊，俊雄哥，我就是小妍啊！”陈俊雄同父异母的妹妹陈玉妍，拉着他哥哥的手直撒娇。“哥，听说你是今年全国的高考状元，哇，哥哥你好聪明，好厉害！我跟爸爸以为你不回来了，就想把这个消息告诉天堂上的阿姨、、”
　　以前在老家，对自己最好、最粘人的就是这个小自己三岁的妹妹。陈俊雄忍不住朝她的屁股上拍了一级。“小丫头一见面就唧唧喳喳的！”
　　“哎哟，大哥！”陈玉妍脸一红，“讨厌了，大哥，人家现在都是大姑娘了，你以后不能再像小时候那样对我了，人家会害羞的。”真是个迷人的妖精，不过陈俊雄刚才还真是觉得，小丫头的屁股，和小时候相比真是天壤之别。
　　这时候，蹲在地上的中年人，站起身来，转过身，郑娟看清楚了，那是一张很成很有男人味儿的脸庞，与陈俊雄还有七分相像。
　　“我这次来，就是想和你妈妈说几句话，你不要闹了，好不好，你妈妈正在天上看着呢？”
　　“你是，你是陈振中伯父？四海集团的总裁、有中国船王之称的陈振中先生？”郑娟有点儿不敢相信，陈俊雄的爸爸，竟然是中国船王，如此看来，陈俊雄绝不是什么打工仔、穷小子，也不是什么黑马骑士青蛙王子，而是地地道道的名门贵公子。
　　陈振中微笑着看着郑娟，“你是郑江大哥的姑娘？好久不见了，真是女大十八变。”又望了望陈俊雄，“小子，你这是把女朋友带回来见你妈啊，很好，很好，你妈一定很高兴。”
　　陈俊雄把头一扭，“你今天这么有空？那个女人呢，她没拦住你？”
　　“哥，你不要这么说我妈妈啊，好不好？”陈玉妍也在边上，再怎么说那个女人也是他的母亲，陈俊雄不好多说，“你说完了没有，说完了就快回去吧。免得那个女人又要和你闹离婚，你为他们家辛苦了一辈子，到头来却什么也没得到，那就不好了！”
　　郑娟这总算弄明白了，一定是陈振中为了贪图富贵，哦，有点儿不像啊，可能是为了实现自己的事业和理想吧，就这么抛弃了陈俊雄和他的母亲，做了有钱人家的倒插门女婿。
　　哎，两代人的情感恩怨纠葛，好复杂哦，还是不要插嘴的好。一边是未来公公，一边是自己的男人，初为小**的郑大小姐很快就面临了第一个难题。好烦！



第二部 第02章  衣锦还乡（二）花心无两样
　　命犯桃花 - 第02章    衣锦还乡（二）花心无两样
　　郑娟这总算弄明白了，一定是陈振中为了贪图富贵，哦，有点儿不像啊，可能是为了实现自己的事业和理想吧，就这么抛弃了陈俊雄和他的母亲，做了有钱人家的倒插门女婿。
　　哎，两代人的情感恩怨纠葛，好复杂哦，还是不要插嘴的好。一边是未来公公，一边是自己的男人，初为小**的郑大小姐很快就面临了第一个难题。好烦！
　　陈振中已经不是第一次被儿子这样数落了。“我知道你恨我，你这一辈都可能不会原谅我的。我也不奢求你的谅解。一个人要想得到任何东西，那都是有代价的。希望，你以后不要走我的老路。”
　　陈振中说着，看了儿子和他的女朋友一眼，看着这一对新人，他就想起了二十年前和张倩（陈俊雄的母亲）在一起的日子。他也曾经相信，坚贞的爱情，可以忍受清贫、忍受寂寞与平凡。
　　可是，男人骨子里就是不甘平凡的，即使你能忍受一时的寂寞，你也不能忍受一辈子的清贫。即使你愿意守着相爱的人，相濡以沫，这个世界也不会给你当隐士的机会。
　　“你少装出一副身不由己的令样子了。我不吃你这一套。你拜祭完了没有。拜祭完了就赶快走，别再猫哭耗子假慈悲了，恶心！”陈俊雄继续刺激着亲生父亲，希望能在陈振中的脸上看到一丝愤怒难过的表情，父亲越是愤怒，他就越是有抱负的快感。
　　郑娟吓呆了，她没想到平时温文尔雅谈笑风生待人和气的陈俊雄，也有如此尖酸刻薄，面目狰狞的时候。知情的，知道这是一对亲父子，不知情的，肯定会以为这是一对生死仇人。
　　可惜，陈振中的脸上，并没有出现一丝一毫的愤怒，依然带有极富沧桑感的的微笑。
　　真是冷酷又冷血，我就不相信你一辈子都没做过一件，让你后悔的事情！
　　陈俊雄冷冷的望着自己的父亲，陈振中一脸微笑的望着自己的儿子。这个儿子，最像他了。
　　“听说，你是今年的高考状元，说实话，我真的没想到，你离家以后，还真的有如此成就。原本以为，你长大了，成长了，没想到你的心胸并没有，随着你的阅历增长而变宽！”
　　“无论曼如对你如何不好，她也没有让你露宿街头吧。她养了你十年，这总是事实！”
　　陈俊雄彻底愤怒了。从怀里掏出支票本，“这是一百万，算是十年的抚养费，滚吧！我以后再也不想见到你！”十分嚣张的把支票扔在了陈振中的脸上。
　　边上的郑娟和陈玉妍震惊了，“哥哥，你怎么可以对爸爸这样啊！”陈玉妍拦在了两个男人之间，水汪汪的大眼睛看着陈俊雄，楚楚可怜。
　　陈俊雄心又软了。“小妍你让开，这没你的事。”
　　陈玉妍还要说话，陈振中打断女儿，又对儿子说道：“无论怎样，你都是姓陈的，你都是我陈振中的种！”说完拉着陈玉妍转头就走。
　　“那我明天就去公安局，改名换姓，我以后就叫张俊雄！”陈俊雄就像一个赌气的孩子，父亲已经走远了，陈俊雄还在大喊大叫。
　　发泄完了以后，陈俊雄跪坐在地上，愣愣的发呆。那副样子很落魄、很惨。郑娟很心疼。
　　“俊雄，事情已经过去很多年了。你不应该总是生活在对伯父的仇恨当中，我想，妈妈在天上看到你们这个样子，心里也会不高兴的。”
　　郑娟搂住了浑身发抖陈俊雄，把男人的头按在了自己的香肩上。这男人一旦有了心爱的女人，才会真正的成熟起来。陈俊雄很快就平静下来。他扭过头，看着身边的女人。
　　“看什么？”郑娟长发披肩，今天上着很淡雅的妆，刚才坐着车里还看不出来，现在站到了面前，才发觉她的个子好像比以前又高挑了，穿着双吊带白纱连身长裙、黑色的高跟鞋、肉色的长丝袜，因为没穿衬裙和内衣，美妙的身体好似罩在一层薄雾里，真是仙气中透着性感。
　　“没什么，就是觉得你一天比一天漂亮了。”
　　“哼，我又不是周秀玉那样的小丫头，不用你这么哄我的。”郑娟嘴上这么说，心里却很喜欢男人对自己的赞美。
　　“好好的你提秀玉干什么？”瞧着郑娟吃自己的飞醋，陈俊雄心情好转，忍不住笑了一声。
　　“哼哼，那柳大警官呢？你总不能说你和人家没关系吧。哼哼，你自己也是个花心大萝卜，凭什么说你爸爸？”郑娟见陈俊雄心情好转，忍不住开了一句玩笑。
　　陈俊雄一时语塞，乍想起来，他和他老子的行为，的确没什么分别。这、、这真是有点儿五十步笑百步啊！
　　“不一样的，他把我妈给气死了。我妈妈就是因为被那个男人始乱终弃，她本来身体就不好，为了抚养我，拼命的工作，结果年纪轻轻就患上了肾衰竭、、我不会像那个男人一样，放弃你们俩其中一个，相信我！”
　　瞧着男人如此认真的神情，郑娟也以为玩笑开过头了。任由陈俊雄紧紧的把她搂住，两人都能听到彼此的心跳声。
　　凤凰山陵园为顾客提供了三种墓型，经济性、普通型和豪华型。为了不打扰母亲的安宁，陈俊雄没有迁走张倩的墓地。当天下午，陈俊雄为了不让母亲在天之灵受风吹雨淋，特意请人建造一间宽敞的大理石房，屋顶用的是与饭店里落地窗相同的钢化玻璃，这样母亲就可以同样的享受阳光，陵园每三天就会派人打扫一次，以保持室内的清洁。
　　同时，陈俊雄还对园陵的总经理提出了另外的要求，不准陈振中王曼如夫妇上张倩的陵园拜祭。
　　一切安排妥当后，陈俊雄单膝跪地，一只手放在母亲镶入墓基中的遗像上。
　　“妈妈，以后再也不会有不相干的人来打扰你了，我保证！我会让他忏悔一辈子的。这是娟子，你的儿媳妇，她很美，对我也好，我也很爱她，你放心吧，我会守护她一生一世。”
　　郑娟为了方便走动，长裙最下面的三颗扣子一直就没有系，所以现在下蹲也没什么困难，她将一束桃花儿和柳枝放在张倩的墓基上，轻轻的自语道：“妈妈，你放心，我一定会帮你照顾好俊，让他们父子能够好起来的，我想，你也是这么想的吧。”
　　陈俊雄上前两步，蹲在了美人的身边，“妈妈，等以后我和娟子有了孩子以后，我们会来看你的。”他边说边伸出左手，在女人被裙子绷的圆滚之极的屁股上色色的抚摸了起来，还扭过头，在她丽色照人的脸蛋儿上舔了两下儿，并且不不断的向她的小嘴儿移动。
　　“俊，不要啊，在妈妈面前不好。”郑娟在男人的肩膀上轻轻推了一把。
　　“啊啊啊、、”陈俊雄的姿势本来就不稳，再一受力，立刻就坐在了地上，“你要谋杀亲夫啊？”
　　“嘻嘻，”郑娟笑了起来，赶忙站起身，向男人伸出了手，“谁让你老是没正经的，快起来吧。”
　　陈俊雄脸上满是奸计得逞的笑容，身子一站直，立刻就用左臂把女人揽到身前。“怎么叫没正经，我是以实际行动来证明给妈妈看，我们俩是多么的恩爱。”
　　也不等美人反驳，右手就捏住了她的脸颊，和郑娟一阵热吻。
　　“唔唔、、”郑娟双手推住了陈俊雄的肩膀，身体扭动着，他是自己今生第一个、也是最后一个男人，明显是没有特别强有力的理由拒绝他，但还是觉得在婆婆的墓碑前亲热很不妥。可她被抱得很紧，加上男人那条要命的舌头不断挑逗着她，美人的挣扎渐渐变得无力，两手也改为扶在男人的后脑上，螓首微晃，自觉的磨擦起他的双唇。
　　陈俊雄发现美丽的未婚妻已经在配合自己了。右手便放开了她的脸颊，顺着她身体的线条儿慢慢下移，隔着上装，用虎口卡住她坚挺胸部的下缘，用力推挤，然后再将手掌按在她平平的小腹上，轻轻的揉抚，最后来到她的小腹下，解开了长裙中间偏上的两颗扣子，手掌从开口儿处伸了进去。
　　“啊、、”郑娟皱起了眉头，垫起脚尖儿，身子向上一挺，红唇脱离了男人的嘴巴，螓首后仰，她知道自己的下身已经落入了“敌手”。
　　“够了、、够了、、阿俊，求求你，晚上我再给你，好吗？”其实，也不能怪陈俊雄急色，主要是他昨天才尝到和郑娟水乳交融的的快感，对女孩的身体除了爱惜之外，还很迷恋。
　　加上刚才又在陈振中那里受了气，心里想发泄一下。而男人最好的疗伤圣药，就是女人了。
　　“该死！我竟然鬼迷了心窍，把娟儿当成了发泄工具！”理智又占了上风的陈俊雄连忙制止了下一步的动作，好生安慰怀中佳人。这时候，手机响了。


第二部 第02章  衣锦还乡（三）风流债――上
　　命犯桃花 - 第02章    衣锦还乡（三）风流债――上
　　“该死！我竟然鬼迷了心窍，把娟儿当成了发泄工具！”理智又占了上风的陈俊雄连忙制止了下一步的动作，好生安慰怀中佳人。这时候，手机响了。
　　“喂！兄弟！现在在哪呢？”在电话那头有人没完没了的问道。
　　“你是谁啊，打错电话了吧。”陈俊雄的手机号在绿岛只有王婶一家人知道，莫非这个声音就是他的儿子的？
　　“操！雄哥连我的声音都听不出来了，我是齐刚、刚子！”电话那一头又是一阵咆哮。
　　“齐刚？原来是你小子？你怎么有我的电话号码的？”来人是陈俊雄的高中同学，那时候陈俊雄没什么心思学习，一天到晚领着几个混混到处收保护费，在学校混得很开。
　　齐刚和陈俊雄是同学，而且别同寝，两人的关系特铁，刚子面如黑炭，陈俊雄丰神如玉，当时就有人戏称他们为‘黑白无常’。足见二人的关系。可最初两人并不怎么合拍，关系平平。因为齐刚是个富家子弟，他父亲是个房产开发公司的老总，母亲是政府官员，家里很有钱，平时穿名牌，抽好烟，而且在学校很拽！一副纨绔子弟的模样，陈俊雄有些看不惯，因此并不怎么打交道，直到后来发生了一件事，两人的关系才有了变化。
　　齐刚这小子，仗着家里有钱有关系，泡到了高年级的一个漂亮学姐，还把人家肚子给搞大了，结果人家的父亲找上学校，那女孩的哥哥也在社会上找了一群人，扬言齐刚若是不负责任，就废了他。
　　齐刚家里虽然有钱有势，可对方的哥哥是黑道上的人，不吃那一套，无奈之下，齐家人准备找人顶岗。那时候陈俊雄在学校混的名声很大，齐刚就找到了他。陈俊雄收了齐家十五万，把那女的哥哥揍了一顿，威逼利诱下，那女的一家人收了二十万的打胎费，都软了。
　　齐家又找人给儿子顶罪，陈俊雄当时正缺钱，又不肯伸手向陈振中要，就自己把齐刚的风流债给顶了下来，又得了十五万。就因为这事，陈俊雄被学校开除了，还差点没把陈振中给气死。
　　“这个你就别问了，为了庆贺你老兄衣锦还乡，小弟我在三五大酒店请你，怎么样？快过来吧，好多老同学都想见你！”
　　陈俊雄向郑娟笑了笑，“宝贝，同学会，你跟我一块去吗，保证被他们给妒忌死！”
　　“还是不要了吧，我答应过向王婶学做菜，你好好玩，晚上我给你做宵夜。”郑娟笑道。
　　“呵呵，我真有福气。”
　　三五大酒店位于市中心，是家五星级的酒店，在绿岛也算是颇有规模了。整个大酒店共十六层，其中第九层至十五层为客房，其余的都是饮食娱乐设施。一楼为酒店大堂及咖啡厅，二楼则是西餐厅和酒吧，三楼为中餐厅，四楼为“卡拉OK”包房及歌舞厅，五楼，六楼是桑拿按摩房，其中五楼为普通按摩房，而六楼则为宽敞豪华的VIP贵宾房，七楼是会议厅和展览厅，八楼是保龄球室和台球室，而最顶层的第十六层为旋转观光厅及健身房。总之，一般的娱乐设施在这里是应有尽有，而且是一条龙服务。
　　首先让客人在餐厅里酒足饭饱，然后再去KTV放歌高唱一番，当然有兴趣的话还可以让小姐作陪，如果不愿意唱歌那就去球室里大展一下身手，累了再去桑拿按摩房里享受一下按摩小姐的温柔服务，什么中式按摩，泰式按摩，推油，松骨，样样俱全，而且每个小姐都有自己的拿手绝活，据说，就是十年不治的阳萎她也能给你按摩个一柱冲天，最后再找个可意的美人去客房共赴巫山，简直就是让你足不出户就可以享受到醉生梦死的生活。当然这一圈下来，价格也是不菲的，腰包里没有几个钱那也只能是望楼兴叹了。
　　所以，三五酒店也被全市人民戏称为‘三陪酒店’，只不过人家背景深后台硬，明知道人家老板开的是现代妓院，也没人敢管，就像京城的天上人间一样。
　　陈俊雄开着他那辆标致６０７赶过来的时候，已经是华灯初上了，满大街的各种的霓虹灯把这里照地是如同白昼，酒店门口停满了车，奥迪宝马凌志，一个比一个阔，相形之下陈俊雄的座骑就有些寒酸了。纸醉金迷的糜烂夜生活，又开始了。
　　服务员小姐的大红紧身旗袍，很性感，紧紧包裹着诱人的肥臀，一扭一摆的，就算上去摸一把，小妞也不敢不对你笑脸相迎。旗袍的岔口已经开到了大腿根，光溜溜的白嫩大腿不着丝袜，这种程度的色诱，已经是很常见的了。所以说，各位以后找女朋友，千万别找女服务员。
　　到了齐刚说的包间，七个十八九岁的小伙子聚在一起其中三个坐在沙发上看着宽大的背投里正在进行的欧冠杯的比赛，另外四个在打着麻将。
　　还有三个女的，有两个长相尚好，陈俊雄丝毫没有印象，还有一个长发飘飘，黛眉杏眼，不似旁边的女伴那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，显得清纯高雅。女孩身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的山峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得玉沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩在走动之间，纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现。
　　“陈俊雄！”齐刚还是和两年前一样，除了下巴上开始浓密的胡子。
　　“齐大少！混得不错啊！”两个男人一个熊抱。其他认得不认得的同学也停止了玩乐，上来打招呼。
　　“我算哪门子大少，倒是你，没想到你是船王的儿子，真正的大少，你小子，当初藏的可真深，太不够意思啊。”齐刚装作不经意的一说，结果碰上了陈俊雄令人生寒的眼神，马上识趣的闭嘴。
　　我说今天来的人我怎么有好多都不认识呢，原来是你这小子走漏了风声！再一看，今天来的都是些以前班上很嚣张的势利小人，以前陈俊雄在班上不显山不露水，这些人都当他是穷光蛋，不予理睬。现在风闻陈俊雄是陈振中的私生子，又开始巴结了。
　　“呵呵，大家都继续玩吧，今天五醉不归。全部费用我包了。”齐刚忙着替陈俊雄张罗。
　　“雄哥，呵呵，这位是我的女朋友，怎么样？你还记得她吗？”齐刚搂着包房中三位女性中，最漂亮的那位女孩，朝陈俊雄笑问道。
　　“你小子又把哪家的大姑娘小媳妇儿给糟蹋了？”陈俊雄朝那个女孩笑道。然后摸牌，甩了一张奶罩配金枪――七筒。
　　“哈雄哥你又放炮了！混一色，我的庄，手气真好！”齐刚乐呵呵的推倒，收钱，陈俊雄笑骂了一句，一抬头，发现老友的女人正正直愣愣的盯着自己，那眼光，水波流媚，柔情无限，还有一点点幽怨、、，**，难怪有点眼熟，不过，我高中的时候可是正儿八经的处男，应该没欠下什么风流债吧。


第二部 第02章  朋友的女人（二）
　　命犯桃花 - 第02章    朋友的女人（二）
　　“哈雄哥你又放炮了！混一色，我的庄，手气真好！”齐刚乐呵呵的推倒，收钱，陈俊雄笑骂了一句，一抬头，发现老友的女人正正直愣愣的盯着自己，那眼光，水波流媚，柔情无限，还有一点点幽怨、、，**，难怪有点眼熟，不过，我高中的时候可是正儿八经的处男，应该没欠下什么风流债吧。
　　“人都说情场、赌场不能都得意，可没你这样儿两样儿全占着的。”陈俊雄被齐刚的女朋友，盯的有些不好意思，笑着打了个哈哈。
　　“刚门，你再敢和，我他妈可摔牌了。”另外一个同学、刘胖子一边儿掏着钱一边儿骂着。
　　“跟你说多少遍了，死胖子，以后别叫我的绰号！”
　　“嘿嘿，只准你叫我胖子，不准我喊你刚门，这算哪门子的道理。”
　　“王八蛋，老子跟你拼了！青”这两人打闹了好一阵子，刘胖子才住手。“行了哥们，别闹了，不打牌了，过来，咱们几个谈点儿正事儿。”
　　几个男人下了牌桌，坐到宽敞的沙发上。刘胖子开口了：“难得我们这些旧日同学再次相聚。陈俊雄，说实话以前在学校，我看不上你，没想到今天你成了高考状元！呵呵，我刘胖子没你们二位家大业大。读书也没你们两个大学生好，就跟着我老头做点小生意。”
　　“得了吧，你们刘氏集团在ＳＤ省是数得着的大企业，你那也叫小生意？”齐刚笑道。
　　“刚子，你别站着说话不腰疼，说真的，我老头搞了个大项目，手头资金有点紧，你妈是财政局长，能不能赏个脸吃个饭？”刘胖子递了一根烟。
　　“干嘛？我老妈可是两袖清风的好官，不吃你们这一套！”齐刚的话引来大伙儿一阵哄笑。这年头，贪官都说自己两袖清风为人民。陈俊雄在心里嘀咕了一句：你妈是财政局长，你爸是地产大亨，怪不得你们家的生意这么大。
　　“只要伯母赏个脸，吃个饭，我老爸还请了建行的老总，只要伯母肯来就成。其余的有我们来安排。”
　　“我试试吧。”
　　“好，好兄弟就等你这句话呢。后天海湾娱乐城，我包了贵宾房，刚子，俊雄，你们可都要来啊。节目很丰富的。”最后一句话，含义不言自明。
　　“嘿嘿，注意一下影响，我的妞还在边上。”小伙子们一阵哄笑。陈俊雄对这些应酬不是很热衷。“刘胖子，我又没帮你什么忙，真不好意思让你破费了。”
　　“嗨，你陈家大少能来，就是给我刘胖子天大的面子了！”陈俊雄一听这话就变了脸色，这辈子他最讨厌的就是，有人在他面前提起，他是陈振中的儿子。
　　刘胖子见陈俊雄脸色不悦，还不知道是哪里得罪了陈俊雄，后来还是齐刚为他解的围。“雄哥，你不知道，胖子他老爸买的地，包括了你老房子那一片而，前些日子他的人跑过去搞拆迁，所有人差不多都同意了，就是你和你对门那一家，你一直没回来不知道、、、今天刘胖子带人过去，才知道你昨天才回来。”
　　**！原来是这么一回事，我说他们怎么会有我的手机号呢。
　　“拆迁！你们是不是把王婶一家给打了？”陈俊雄的语气令人生寒。这年头搞地产的，手底下都养着一群流氓，随便给两钱就要人家搬家，你不搬？先恐吓，在招人动手，以前他在张虎手下干副总，也用过这些手段。
　　“没有没有！”刘胖子连忙拍着胸口保证。“绝对没有！那老太婆、哦王大婶一报上你的名号，我就叫人住手了，只是他那个儿子很厉害的，一连放翻了我好几个弟兄。”
　　“这样，我们可以搬，但你不能克扣街坊们的拆迁费，我那一份，你也给我婶子吧。但有一条，不能乱动我母亲的遗物！”
　　“好说好说，还是雄哥你体谅兄弟们的难处。你把地方告诉我，我找人帮你搬，绝对不会弄坏你一件东西！”刘胖子果然聪明，也和齐刚一样，叫陈俊雄’雄哥‘，而不是陈大少。
　　男人谈完了正事，就开始谈女人了。陈俊雄这才知道，齐刚的女朋友叫许诺，当年还是陈俊雄的同桌，以前陈俊雄总是叫人家帮他记笔记，怪不得还有点眼熟。
　　陈俊雄望着许诺，女孩身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的山峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得玉沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现。
　　妈的！上学的时候这丫头身材可没这么正点，那个时候她就对我有点那个意思了。不过她两年前可是一脸的青春痘。
　　许诺也一直在偷看陈俊雄，被陈俊雄发现后，眼神更加挑逗，还频频给陈俊雄进酒，借着机会眉来眼去的。
　　大伙儿工作的工作，升学的升学，聚在一起，难得开心，也就很放的开，几个人喝了好多的啤酒。
　　陈俊雄本就不能喝，又加上要开车，就在一边儿观看他们的酒战，居然发现许诺是最能喝的，几个大男人都不是她的对手，看着她拿酒瓶儿对嘴儿吹的样子，真想把自己的、、好邪恶啊，不能写了。
　　大伙儿都是年轻人。陈俊雄内向，不过许诺本就外向开朗，又是和一群老同学，更是谈的来，很快的就互相开起了玩笑，听着他们讲起上学时的一些趣事儿，陈俊雄心里也很高兴。
　　这话一多，就要喝酒，原本不想多喝的陈俊雄，也挡不住许诺的频频进酒。这位许大美女好像今晚特别兴奋，频频举杯。几个大男人好像有心欺负她一个弱女子，都在灌她。
　　而齐刚的酒量很小，挡不住，偏偏许诺酒量很好，而且齐刚好像有点压不住她，由着她和那群大老爷们拼酒。
　　几个大男人怎么能在一个娇滴滴的女人面前认输呢，他们合起伙儿来跟许诺拼，一定要把她灌趴下。
　　喝醉过的人都知道，等一喝到晕乎乎的时候，不用人灌，自己就该抢酒了，许诺现在就是这种情况，虽说她酒量确实不错，也架不住一群人战她一个，还是啤的白的一起来。
　　齐刚看女人有点儿不行了，就要她别再喝了，可又敌不过十几个劝酒的，自己反被已经喝高了的许诺硬逼着喝了好几杯。
　　等到饭局结束，七男三女已经走不了道儿了，陈俊雄虽没什么特别明显的感觉，但双腿也是有点软。
　　叫来服务员，替他们结了账，上了个厕所，陈俊雄自顾自的下楼，钻进了自己那辆标致６０７。
　　正准备点火发动车子，一个柔软动人的身体，贴住了自己的后背，那对圆滚坚挺的双丸，隔着单薄的衣料，不断摩擦着自己的肌肉，一双玉臂水蛇般缠上男人的脖子，娇艳红唇凑近男人的大耳朵。
　　“陈俊雄，臭男人，你骗的我好苦！”是个女人，而且是个漂亮的女人！


第二部 第02章第五节  朋友的女友（三）
　　命犯桃花 - 第二部第02章第五节    朋友的女友（三）
　　正准备点火发动车子，一个柔软动人的身体，贴住了自己的后背，那对圆滚坚挺的双丸，隔着单薄的衣料，不断摩擦着自己的肌肉，一双玉臂水蛇般缠上男人的脖子，娇艳红唇凑近男人的大耳朵。
　　“陈俊雄，臭男人，你骗的我好苦！”是个女人，而且是个漂亮的女人！
　　“许诺，怎么是你？你怎么做在我的车上。哎，你先别这样，你放开我说话，好不？”陈俊雄的下半身渐渐有了反应。
　　“怎么，你起歪心思了，你想泡我？”许诺满嘴酒气，这小妞儿可真够大胆的。不过，她只说对了一半，陈俊雄不是想泡她，什么你说这小子假正经，这么正点的妞儿，都不想泡？
　　各位兄弟，别着急嘛，这么正点的妞儿，又是主动勾引，哪个男人不心动？可陈俊雄已经名草有主，他只想在床上和这个性感的美女擦出点火花，可不想被这女人给缠住。说的在赤裸裸一点，他陈俊雄不介意和许诺一起解决生理需求，可绝不会为这个女人背上任何的感情负担。
　　男人都是自私的，这是几千发年一夫多妻养成的好习惯。解决生理需求很容易，在娱乐场所找个美女，谈好价钱，幸运的话，搞不好还有大美女让你免费销魂一晚上，比如现在这一个，极有可能。
　　“许诺，你喝高了，开什么玩笑，你是刚子的女朋友。”陈俊雄笑了笑，许诺放开他，一个跨步坐上了副驾驶室。
　　黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的山峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得玉沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体。
　　尤其是刚才那一跨步，动作很大，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现，陈俊雄刚才，甚至看到了紫色内裤的边缘。
　　刚子这小子有福气啊，这么正点的妞儿，一定上过了吧。
　　“说！两年前你为什么要骗我，你跟那女的根本什么关系都没有，为什么要替钢子顶罪？”许诺拉着陈俊雄的手臂，不让他开车，醉醺醺的，力气比平常大了好多。
　　“许诺，你喝高了，你住哪儿，我送你回去。”陈俊雄一边开车一边笑道。
　　半躺在一旁的许诺勉强坐直了身子，用一双放着电的醉眼瞄着男人。“我没喝醉，你，，你当年是真不明白，还是故意装糊涂。”
　　“你说什么啊！”陈俊雄对以前的女同桌，印象很单薄，可能是当时的许诺还是个满脸青春豆的飞机场吧。
　　“你……你果然已经把我这个同桌忘得差不多了。”许诺笑道，仿佛他早就知道。只是那笑容里，尽是苦涩。
　　“陈俊雄，你听清楚了，两年前那个与你同桌，满脸青春痘的少女，整整喜欢了你三年！”许诺盯着陈俊雄的眼睛，郑重无比。
　　“啊？你，暗恋我。不会把，我们只同桌了一年啊！”陈俊雄一个急刹车，后边的不长眼的混球马上出来问候陈俊雄的家人。后者甩出一个易拉罐，砸在白色丰田的挡风玻璃上，一声巨响，钢化玻璃出现了十几到裂痕。
　　“还不滚，难道想让我陪你们修车费吗？”语气很淡，可没有人以为他在开玩笑。
　　“小子，你……你给我等着。”讨厌的苍蝇走了，旁观者也不敢多说话。总算安静了下来。
　　好半天，许诺才开口道：“你以为我帮你做笔记，帮你写请假条，考试的时候把卷子给你抄，这些都是为了什么，是因为我害怕被你这个小混混欺负？”
　　以前的陈俊雄真的很恶劣，没少恐吓过青少年。
　　“看来你真的一点都不记得了，连我是你的初中同学都不知道。我真的好失败。”酒劲上来，许诺越来越头晕，自言自语，这些话她本来想一直深埋心底的，哪知道今天全抖露了出来，还连带着说了很多陈俊雄都不知道的往事，真的让陈俊雄很惊讶，两年前的他就像是一滩烂泥，没想到这样的他，都能被许诺看上。
　　这只能有两种可能，一是陈俊雄长的太酷了。再就是，许诺的眼光太厉害了，居然在陈俊雄正落魄的时候，就看出他不是池中之物。嘿嘿嘿，自恋狂。
　　许诺说着说着，接着就小声的抽泣。后了好久就没声响了。“没、、没想到当时的我，会给你带来这么多困扰。”陈俊雄试探的说道。
　　“算了，现在说这些也没用了。”
　　“不，我会补偿你的。”一心急，陈俊雄就说出口了。“补偿？你怎么补偿我？”半躺在一旁的许诺勉强坐直了身子，用一双放着电的醉眼瞄着男人。
　　“我、、”我想让你做我的地下情人，你看怎么样？陈俊雄本来想这么说的，可是这种话怎能说出口。
　　“那你说还怎么招？难不成我无以为报，还以身相许啊？”聪明的男人用一句玩笑话，掩饰了尴尬。
　　“呵呵，大狗熊，你刚才叫我小嫂子，我没理你就完了，现在又敢占我的便宜，看我饶不饶你。”许诺说着便伸出手来，轻轻的按在男人的脸上，向外一推。
　　其实这下儿没用力量，可陈俊雄还是装作“哎呦，妹妹别打。”的叫了一声，借势向左扭头，好像被推的很重一样。
　　许诺本就坐的不大稳当，重心左移的身体突然失去支撑点，一下倒在了男人的小腹上。
　　“许诺，你没事儿吧？”陈俊雄拨开盖在女人脸上的乌发，才发现她闭着双眼，已经睡了过去。**，这女孩真厉害，说睡就睡着了。该不会是故意给机会让我做坏事吧。
　　“先别睡啊，你还没跟我说你具体住哪呢。”陈俊雄轻推女孩两下，她只是“呜呜”的哼了两声儿，根本没反应，只知道她住在丁字桥附近，具体是哪儿也没听清楚。没办法，只好调头向附近的一家酒店开去。
　　本打算等到个红灯儿，再把女人扶正，没想到道路出奇的畅通，一路绿灯儿，看一眼许诺，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的灰黑线条相间的高腰紧身裙，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
　　在此之前，陈俊雄虽对许诺有过一些非分之想，但总的来说还是很尊重的，何况她已经有男朋友了，她男朋友还是自己的朋友。本来自己对破坏别人的感情没太大兴趣，至少到前一分钟还没有，可现在看了美人春睡的样子，刚才用喝了酒，那男人的反映和冲动就更加灵敏了。
　　朋友妻，不可欺。嗯嗯。那是多少年以前的老皇历了。现在时兴的说法是，朋友妻，不客气。更何况，这美人儿只是刚子的女朋友。就更加可以不客气了。
　　ＰＳ新书暂停了，没办法，实在忙不过来。我现在打工，每个月工资加奖金有一千多，虽然累点，退了太可惜。


第二部 第02章  一夜荒唐（四）
　　命犯桃花 - 第02章    一夜荒唐（四）
　　在此之前，陈俊雄虽对许诺有过一些非分之想，但总的来说还是很尊重的，何况她已经有男朋友了，她男朋友还是自己的朋友。本来自己对破坏别人的感情没太大兴趣，至少现在还没有，可看了美人春睡的样子，刚才用喝了酒，那男人的反映和冲动就更加灵敏了。
　　朋友妻，不可欺。嗯嗯。那是多少年以前的老皇历了。现在时兴的说法是，朋友妻，不客气。更何况，这美人儿只是刚子的女朋友。就更加可以不客气了。
　　陈俊雄的右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋儿，摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的，睡梦中的女人起了本能的反应，随着布料在身体隐秘处的磨擦，真实的欲望很快就把裤子浸透了。
　　男人抽回手指闻了闻，下边的反映更加强烈，在裤子里憋的好难受。越来越危险的男人，将女人的紧身黑色连衣裙揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对软绵绵的双丸上肆意侵略。
　　从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。
　　迷迷糊糊的曲艳突然闻到一枪股浓烈的雄性气味儿，微微的睁开醉眼，就瞧见车里唯一的男人正在轻薄自己。
　　男人果然没有一个是好东西。在心里暗骂了一句的许诺，干脆装作沉醉未醒，就放纵一回好了，年轻的女孩都是叛逆的危险的，真是便宜陈俊雄了。
　　在路边一家小酒店的一间标准套房里，一对男女正站在床前热吻着，男人捏着女人的屁股，一下儿一下儿的，像是要挤出什么似的。
　　女人离开男人的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子，一路向下，吻着他肌肉虬结的身体，红唇停在了他的心口儿上，舔着，吸吮着。
　　男的爽的仰起头，深呼吸一下儿，“呵”的吐出一口气。
　　这对男女正是陈俊雄和许诺。许诺在陈俊雄的挑逗下，根本无法做到无动于衷。此刻的他们，也不是什么奸夫淫妇，只是被浓烈的酒精，刺激出了性的本能。就像一对发情的智慧生物，根本没有廉耻、理性可言，只知道要找适当的异性欢好。
　　女孩继续向下服务着，在男人的胸腹上留下一道透明的痕迹，娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下他的裤子……无师自通，一切都是本能的反应。
　　站起来，重重的推在陈俊雄的胸膛上。正在享受美女服务的男人毫无准备，一下儿倒在身后的床上，“宝贝，你劲还挺大的嘛。”陈俊雄笑着说。
　　两人无声的对望，眼眸里尽是放纵求欢的信号。在酒精的刺激下，情欲之火已经烧毁了两人所有的矜持和伪装。
　　“砰”的一声，陈俊雄将许诺扔在席梦思上。突然爆发出来的男性力量，让许诺吓了一跳，在女孩娇柔的痛呼声中，他将她翻过来，背部朝上。一手按住许诺的纤腰，陈俊雄一把拉下她的紧身长裙，连长裙一起拉到腿弯处，露出了她洁白如玉，丰满圆隆的香臀。还挂着一条白色的小蕾丝内裤，更加性感。
　　陈俊雄没想到在清秀外貌下，许诺居然具有这样丰满的美臀，少女臀部的特有弹性更让他着迷。于是男人兴奋的挥动大手，记记着肉，拍打着女孩的香臀。
　　“啊！你，你干什么？好变态！”女孩儿发出羞怯的呻吟，竭力扭动娇躯，想摆脱他的魔掌，但双方的实力实在相差悬殊，任凭她如何努力也无济于事。
　　陈俊雄想起那次在周家厨房，打秀玉的屁股，也是这般光景。心头更热，他现在终于明白，二十岁的男人看女人的脸，三十岁看女人的胸，四十岁看女人的臀，这真是太***有道理了。
　　在许诺的呻吟声中，陈俊雄打了她二十多下，看着红红的印痕，加上女孩不住的扭动娇臀，有种说不出的妖美感。
　　陈俊雄感到自己身体开始变化。这时他爱怜地轻抚着变得火烫的嫩滑美臀，许诺感到从被打得生痛的臀部上传来丝丝奇异的瘙痒，不由发出了极具诱惑力的娇哼。
　　这一声娇哼，犹如火上浇油，陈俊雄的欲火熊熊燃烧，“现在我要把你就地正法！”说着，男人将女孩双腿拉到床边，让她双膝跪在地上，上身伏在案上，形成臀部高高翘起的诱人模样。
　　“宝贝，当年我真是睁眼瞎，错过了你这么一个大美女。”陈俊雄压上女孩的玉背，柔嫩的肌肤触感极佳。“现在我真想把你吃进肚子里。”
　　虽然心中有了自我放纵一回的决定，可事到临头许诺还是感到羞不可抑，她只有将自己的火热脸庞深深埋在双臂中，任凭身后男人的轻薄。
　　那极富技巧的手段一经施展，从下身传来的那莫名的骚痒顿时让经验不多的女孩难耐地轻扭雪玉美臀，从小巧诱人的樱口中轻轻发出诱人的**，催动身后的侵略者益发的情欲。
　　心中突生不安的许诺螓首微转，杏眼流波，妩媚地说道：“俊雄，今晚我是你的。”
　　按捺不住的陈俊雄见此情形，便要立时攻陷城池。今天晚上，你是我的，意思就是说，天亮以后说分手。这种毫无感情负担的一夜情缘，真的是你想要的吗？许诺。
　　不想了，想这么多干什么，大家都是成年人。此时陈俊雄已无怜惜之心，他竟然也不答话，便仗着身强力壮之势突破了她的最后防线。
　　身下的美女动人的身体一阵剧烈的颤抖。全身透出冷汗，一双美目上翻。她开始想要缩身欲逃，但这般背对男人的模样是毫无抗拒之力的，如同深陷魔掌一样，她的哀叫声中贞节的处子落红翩然而出现，滑落到床单上。
　　“你还是**？”
　　陈俊雄明显突破了一层阻碍，齐刚这小子，什么时候转性了，守着这么漂亮的女孩，竟然还能坐怀不乱？还真是让老子捡了一个大桃子。
　　“你是不是很高兴？男人都喜欢这样吗？**情结？”许诺杏眼流波，妩媚动人。
　　陈俊雄没说话，把许诺翻转过来，不待许诺反应过来，一张大嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。女人嘤咛一声，双手攀上了陈俊雄的头颈。同时张开樱唇，将陈俊雄的舌头引进了自己的嘴里。
　　舌头在女人的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘许诺那娇美动人的胴体。
　　“诺诺，对不起，刚才我太粗暴了。”
　　“恩，好热啊！”陈俊雄的嘴巴一离开许诺的小嘴，她就**道。男人笑着拉开了她的胸领襟，露出里面娇嫩白皙的胸脯。
　　雪白丰满的双峰随着于凤舞的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，看得陈俊雄心动不已。
　　陈俊雄发出由衷的赞美：“好美啊！”说完，就将一个头埋入了那深深的鸿沟，入鼻是浓烈的肉香，夹杂着淡淡的体香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感受着陈俊雄的温柔，许诺发出**的**，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，许诺也不例外。动情地抱住男人的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。女孩在男人的进攻下婉转承欢，不知疲倦的迎合着，直到筋疲力尽的那一刻，套房里才恢复了平静。
　　第二天早上七点多，许诺终于醒了过来，从落地窗外射进的阳光照在脸上，有点儿睁不开眼，头疼的很，她突然发觉自己是赤裸裸的，嘴里还有苦苦的味道，一抬眼，又看到已经着装整齐的陈俊雄正在抽烟，这才想起昨晚的一切。
　　许诺“啊”的一声大叫，蜷起双腿挡在身前，又把被单儿也拉了过来。
　　“诺诺，你醒了？”陈俊雄探过头，想要亲小女人一下。
　　“啪”，男人狠狠的挨了一个大嘴巴，“你…”陈俊雄有点犯傻。
　　“你…你这个混蛋，流氓，你把我**了！我…我是有男朋友的人，你…你怎么能…”许诺哭叫着冲进浴室里，“砰”的一声撞上门。
　　我**你？昨晚那事儿能算**吗？是谁说‘我今晚是你的。’你这女人还真是善变。
　　陈俊雄心里念道着，但还是得劝劝啊，“诺诺，诺诺，你开门啊，咱们有话好儿好儿说。”他轻敲着门。
　　“有什么好说的？你滚，你滚啊…”许诺在里面大叫着。
　　陈俊雄看看表，晕了，昨天的一夜真荒唐，我竟然和朋友的女人上了床。太荒唐了。
　　ｐｓ明后天加班，星期天更新。见谅。


第二部 第03章入学 （一）还是家花香
　　命犯桃花 - 第03章入学 （一）还是家花香
　　我**你？昨晚那事儿能算**吗？是谁说‘我今晚是你的。’你这女人还真是善变。陈俊雄心里念道着，但还是得劝劝啊，“诺诺，诺诺，你开门啊，咱们有话好儿好儿说。”他轻敲着门。
　　“有什么好说的？你滚，你滚啊…”许诺在里面大叫着。
　　陈俊雄看看表，晕了，昨天的一夜真荒唐，我竟然和朋友的女人上了床。太荒唐了。
　　睡都睡了，再后悔也于事无补。更何况他陈俊雄又不吃亏，更没有什么可后悔的。他唯一担心的，就是女孩会想不开做傻事。
　　这时候手机响了，不用问，是郑娟的。自己在宾馆里风流快活了一晚，害得郑娟担心了一晚上。想想就觉得脸臊。
　　陈俊雄跟郑娟说几个同学在提酒店喝多了，他不放心自己一个人走，就在酒店呆了一晚上。保证马上回来。
　　“诺诺，我有事情先走了。你要告我，我也无话可说。我、、”陈俊雄无奈的摇摇头，向大门走去。他现在倒不怕许诺告他**，这种事情，很难说清楚到底谁**谁。他怕的是，许诺会去找郑娟。不行了，得赶快离开绿岛市。就在他打开门的时候，浴室的门也开了。
　　许诺露出个头，“大狗熊，你又不吃亏你害怕个什么啊，一会儿我自己走。”
　　“嗯。”其实也不是陈俊雄胆子小，胆子小他会才见面就把人家大姑娘，好朋友的女友给睡了。主要是他以前偶尔的几次打野食，发生关系的女性，都是些青春性感的**，完事以后都没有什么负担。
　　像这样把一个良家少女的清白给夺了，人家还是有男朋友的。这种事是他陈俊雄理亏。
　　“是你女朋友的电话吧，她漂亮不？呵呵，你放心我不会去找她的，你过去吧，说不定我们很快会见面的，到时候可不许躲着我。”说完，也不等男人回答，许诺就又把浴室的门关上了，留下一头雾水的陈俊雄站在那里。
　　不是说女人的头脑恶化容貌是成反比的么，怎么我遇到的女人，一个个都是特例。女人啊，永远没法儿真正的弄懂她们。
　　在回去见郑娟，陈俊雄随便找了一个澡堂子，洗了个澡，衣服却没换，上面的酒气刚好可以做掩护。有心打野食的兄弟们可要学着点啊。
　　“昨晚上玩的开心吗？哎呀，一身的酒气，臭死了，我去给你放热水，等一会你洗个澡，没洗干净之前可别碰我！”
　　回到家的时候郑娟刚刚起来，一身米花色露肩吊带睡裙，彻底衬托出她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　陈俊熊看着佳人，但不是空泛的看，眼睛的交点就在她那双可称为极品的美腿上，紧靠在一起的小腿修长笔直，跟大腿的长度比是完美的3:2，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉。
　　郑娟瞧出了男人眼中的火热，一边说陈俊雄一身酒气好臭好臭，一边害羞的玩弄着裙角。由于她两手的玩弄，本就极短的裙子的边角稍微向上翘起，而不能完全夹紧的大腿间的缝隙都露了出来，薄薄的透明裤袜和白色的四厘米厘米高跟儿凉鞋向外放射出不可阻挡的性感信号。
　　这真是看的陈俊雄血脉喷张，几乎不能自制了。
　　“死鬼！看什么啊看，还不快去洗澡！”郑娟感觉到男人火热的目光，故作泼辣地说道。
　　陈俊雄早就把自己清洁了一边，进去只是换了一件衣服而已。舒舒服服地躺在大床上，郑娟亲手泡了一杯茶，递给他。
　　“王婶的儿子被人家打了，你知道吗？”陈俊雄一把将美女拉倒在自己身上，抱住她柔软的腰身，把昨天晚上赴宴的经过说了一遍。
　　“呵呵，原来是这样啊，你们就这么乖，没有叫小姐陪酒？”
　　“看着我，娟儿，看着我的眼睛。”陈俊雄的语气虽很柔和，但却有一股不可抗拒的力量，使羞涩的小**转过头来。
　　“啊、”郑娟轻叫一声，因为她从男人眼里看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把她烘烤的浑身暖洋洋的。”我想说，我以后不想靠我那个死老头，也不想靠你父母的帮助。我能靠自己的双手给你优越幸福的生活。虽然，某些时候，某些场合，我不得不应对各种各样的应酬，我不敢保证，我一辈子都不会犯错误，但我最在乎的，只有你，还有阿茹！“
　　陈俊雄抱紧了她柔软的腰身，低下头就要亲她。
　　“啊！俊、我相信你，可、可现在是白天啊！”还没完全迷失自我的女孩儿，还不能接受白昼宣淫的开放观念，拉着男人的衣服，想要借力坐起来，脑袋也不停的左右晃动，使男人无法咬住自己的嘴唇。
　　“娟儿，我爱你！”在爱暮的男人怀里，简单而确实有效的三个字在耳边轻柔的响起，女孩儿的身子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，抓住他衣领儿的双手也变成在他的胸口上轻轻的抚弄。
　　两个人的唇终于合在了一起，郑娟微张小嘴，任男人的舌头在口腔中到处搅动，唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初为**的女人的思考能力慢慢的减弱，仅存的一点儿意识也随着时间的流释而消失，脑中变成一片空白。
　　陈俊雄的手伸进了郑娟的裙底，在手感极佳的裤袜上磨挲，手掌插入她无力的双腿间，不住的挑逗。
　　陈俊雄把郑娟的耳垂儿含在嘴里轻咬了两下儿，“好老婆，我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢、、”
　　露骨的情话像火一样，将女人的身心熔化，“啊、我不要、不要在这里、、俊、抱我进房间吧、”
　　陈俊雄如奉献圣旨，把初为人妇的郑娟像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起她的下巴，亲吻她薄薄的嘴唇儿。
　　郑娟闭着眼睛，双臂抱着男人的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。
　　男人的另一只手把睡裙后的拉链儿一拉到底，引导女人的胳膊从肩带里退出，睡裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。
　　“啊！”小**脱离了男人的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上，头缩着扭向一旁，咬着嘴唇儿向斜下方看着，笔直的长发挡住羞红的美丽脸庞。
　　望着心爱的小媳妇还像初夜一般羞涩，陈俊雄不禁为自己的艳福喝彩。
　　“老天，我上辈子到底做了多少好事儿啊？”看着美女洁白光滑的身子，陈俊雄唯一能想到的就是这些，他脱掉上衣，坐到郑娟身边，搂住她的肩膀，两具火热的身体纠缠在了一起，久久不愿分开、、
　　就这这对情不自禁的男女，准备在清晨大作造人运动的时候，有人敲门了。


第二部 第03章 入学（二）岳父的性感情人
　　命犯桃花 - 第03章 入学（二）岳父的性感情人
　　“老天，我上辈子到底做了多少好事儿啊？”看着美女洁白光滑的身子，陈俊雄唯一能想到的就是这些，他脱掉上衣，坐到茹嫣身边，搂住她的肩膀，两具火热的身体纠缠在了一起，久久不愿分开、、
　　就这这对情不自禁的男女，准备在清晨大作造人运动的时候，有人敲门了。
　　有没有搞错，像这么在多来几次急刹车，一般的男人很容易会阳痿不举的。陈俊雄小声嘀咕了两句，刚好被郑娟听到，后者连忙伸出一双玉臂，环绕住陈俊雄的脖子。
　　“你这个死鬼，总是不老实。人家才被你、、、，现在又想要，真不体恤人家了？万一被爸妈看出来怎么办？还有，会不会怀孕啊，人家还没准备好了，”郑娟一边穿戴整齐，一边低语。
　　我的天啊，这说的都是些什么啊，陈俊雄真的怀疑，刚才和他缠绵的梦中仙子，是不是郑娟。
　　“不会的啦，俄，我们一向草很小心的。绝对不会有什么，这些话你是从哪学得。”陈俊雄搂着女人的柳腰，在美人的脖子上轻吻了一下。
　　“是、、是我那些室友说得了，我无意中听到的，俊，我不是不想跟你生宝宝，就是我们现在还在上学的，能不能晚几年。”
　　“当然，当然，你什么时候相当妈妈了，告诉我一生，我一定加倍努力的。呵呵。”
　　“讨厌啊，你就是狗嘴吐不出象牙。”郑娟在陈俊雄腰上来了一记，满脸羞红。
　　“我是属龙的，不是属狗的。哎哟，好疼。快别闹了，门外还有人。”这对小情人按下万千情思，陈俊雄开门一瞧，站在门外的是一个极品ＯＬ制服美女。
　　“小姐，你找谁？”来人二十来岁，青春秀丽，制服套裙，丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想.那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臂部浑圆，粉腿修长。
　　“你是陈俊雄吧。”那位性感的ＯＬ，理都没理陈俊雄，径直问道：“我家大小姐是在你这里吧。”
　　“文慧姐姐，你怎么找到这里来的？”只见郑娟亲热的拉着性感ＯＬ小姐的手，不住的撒娇。陈俊雄有点明白了，看来这位性感ＯＬ叫文慧，是老岳丈的秘书，这女人也真够能干的，郑娟把她甩开了，她竟能千里迢迢找到这里。
　　“大小姐，你怎么能这样胡闹，你不知道，万一你出了什么事，我怎么向总裁交代啊！”郑江的贴身秘书徐文慧，絮絮叨叨的没完没了。
　　“文慧姐姐，你别生气吗，呵呵，你看我不是什么事情都没有吗，嘻嘻，姐姐你好聪明哦，这么快就抓着我了。”
　　徐文慧看了看郑娟，只见大小姐玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下胸部高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，雪白圆润而修长。
　　徐秘书暗暗心惊，才几日不见，这大小姐怎么越来越有女人味了。再仔细一瞧，大小姐柳眉疏散，眉宇间竟透着一丝初为人妇的动人风情。徐文慧也不是黄花闺女了，这少女和**的明显变化，她如何看不出来。
　　大小姐她有男人了！徐文慧又惊又怒，惊的是一向高雅文静的大小姐，竟然也会这么疯狂。怒的是，老版让她看着他的女儿，他的女儿竟然有了男人，回去以后老板肯定看得出来，到时候自己这份年薪百万的工作能不能保住还成问题。
　　想到这，性感的ＯＬ，把心中所有的不满与愤怒全都发泄在那个该死的男人身上。一双美目怒瞪陈俊雄，这个该死的男人有哪里好？瞧他住的地方，这家伙一定家境不好。
　　长相吗，倒比那些小白脸多了几丝英武之气，不过这样的男人更危险，尤其是对个性较强的漂亮女人来说，更加的致命。
　　陈俊雄被漂亮女人盯着，丝毫没有不自在，反而更加大胆的打量着眼前的性感ＯＬ，她面如秋月，体态丰腴，典型的ＯＬ制服窄裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的风韵中流淌着一丝媚意。
　　望着徐文慧性感的丝袜美腿，那制服下包裹着的丰胸细腰隆臀，陈俊雄忍不住暗自低估一声，果然是玩玩制服诱惑的绝好人选。
　　“瞧个屁啊，瞧你这么风骚，一定有男人上过了吧。也不知道我那老岳丈和你有没有一腿。”
　　“总裁让我尽早接你们回去，事情办完了吗，有需要通知我一声。”徐文慧被陈俊雄盯的好不自在，感觉就像被他扒光了衣服一样。
　　陈俊雄让徐文慧找了个搬家公司，郑氏集团的业务领域很广泛，这点事是举手之劳。至于拆迁费，陈俊雄全给了王婶，开始王婶死活不要，后来还是陈俊雄以入股的形式，帮王叔开了家小酒楼。王家这才答应。
　　郑大小姐一开始不想坐专车，可陈俊雄不忍美女秘书难堪，有他一句话，郑大小姐还不乖乖听话。
　　意大利设计、意大利制造、意大利名牌、意大利豪华！一辆价值上百万的玛莎拉蒂Quattroporte在驶ＨＺ的高速公路上风驰电掣，完全不把电子测速仪放在眼里。
　　他娘的，进口货就是进口货，比国产车强多了。车内的青年狂放不羁，一身平民的打扮有点儿浪子的味道。后座上两个时尚清凉的美女有说有笑，正是陈俊雄、郑娟、徐文慧三人。
　　陈俊雄娴熟的车技让后座的两个女人惊讶不已不已。瞧着陈俊雄一辆辆超过前面的车子，两女一阵又一阵的高声叫好，全无平时的淑女风范。
　　这还是陈俊雄没有马力全开的结果。后面尽是司机们羡慕的叫骂声，至于他们是在羡慕陈俊雄的车子好、车技高，还是在眼馋车里的两大美女，只有他们自己知道。
　　前面有一辆，和他同样拉风的的的CLS引起了陈俊雄的注意，他放慢速度和那辆充满动感的红色跑车平行行驶。一直是托着腮帮一只手开车的他发现里面开车的是一位戴墨镜的女人，应该说是一位身材极为不错的女人！
　　这个女人从车窗里飘了陈俊雄一眼，面部肌肉一顿，然后精致的下巴勾勒出一个优美的弧度。
　　靠，这年代女人比男人还嚣张！她朝我笑了，不会认识我吧。
　　PS：我分手了，就因为我每个月只有几百块的稿费。所以，我打工了，抱怨更新慢的朋友，理解万岁啊！


第二部 第03章 入学（三） 婚前预防教育
　　命犯桃花 - 第03章 入学（三） 婚前预防教育
　　前面有一辆，和他同样拉风的的的CLS引起了陈俊雄的注意，他放慢速度和那辆充满动感的红色跑车平行行驶。一直是托着腮帮一只手开车的他发现里面开车的是一位戴墨镜的女人，应该说是一位身材极为不错的女人！
　　这个女人从车窗里飘了陈俊雄一眼，面部肌肉一顿，然后精致的下巴勾勒出一个优美的弧度。
　　靠，这年代女人比男人还嚣张！她朝我笑了，不会认识我吧。
　　感受到陈俊雄的视线和挑衅，还有那一丝只可意会不可言传的挑逗，那女子车子一提速，想将这只跟屁虫甩在后面。
　　陈俊雄的嘴角微微翘起，淡淡一笑，70%接近法拉利的玛莎拉蒂在他一只手的熟练操控下，始终领先者那辆奔驰ＣＬＳ一个车头，既不想超过，又不想让她甩掉，就像小白脸勾引豪门怨妇一样，适可而止的保持着那么一点点距离。
　　车里的男人不怀好意，一心气二用是他的绝活，左眼看着前方，右眼眼角的余光还在墨镜美女雪白高耸的小半个肉球上流淌，这种事情也只有身怀绝技的极品色狼才能办得到。
　　“是红色的ＣＬＳ，好羡慕，完全不是那些日本垃圾可以比拟的嘛！”坐在后座的徐文慧看着那辆车渐渐远去的背影一脸惊艳。
　　“女孩子能把车开得那么好的，实在不多。尤其她还那么漂亮，是不是啊俊！”郑娟的话里隐含着一丝别样的味道，好像洞察到陈俊雄的企图一样，后者急忙打了个哈哈，一踩油门把那养眼的香车美女远远地抛在后面。
　　直接把郑娟送到紫藤山庄，正巧他父母都在家，郑娟被她母亲王丽芸盯的好不自在，下意识的低着头，抓紧了陈俊雄的手，连平日跟母亲撒娇的勇气都没有了。
　　“文慧，你辛苦啊，回去好好休息。”郑江一双炯炯有神的虎目，在亲闺女和陈俊雄身上一通扫视，让这一对小情人觉得好像做了亏心事一般。
　　***，我就是和你女儿做过了，生米已经成了熟的不能再熟的熟饭，看你们怎么着吧。
　　“好的，总裁没有其他的吩咐，那我就先走了。”徐文慧觉得这是总裁的家事，她一个外人实在不好过问，只能对大小姐报以同情了，而且天生敏感的徐文慧，已经感觉到传说中的总裁夫人的眼光中，对自己有一丝敌意。
　　没有了外人以后，陈俊雄就意识到家庭审判就要开始了。王丽芸优雅的走过来，只见她穿著浅紫色职业女性套裙的娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　她本来就丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，一段日子不见，这位美艳的岳母更加的容光焕发了，胸脯似乎比以前更加高耸，腰儿也不见粗，丰臀也比以前更加园翘。看来这都是岳父大人的滋润之功啊。
　　想到那天，自己和郑娟偷窥他们的**，陈俊雄就觉得口干舌燥，也不知道我岳父大人的身体受不受得了，不如我送几颗雄风再造丸给他吧。
　　“娟儿，妈妈有话要问你，你跟我进去。”王丽芸毫无任何表情的看了一眼陈俊雄，轻哼了一声，把女儿拉近了房间。
　　大厅里只有郑江和陈俊雄两人。郑江盯着陈俊雄好一会儿，语气冰冷，“好你个小子，这么短的时间，就骗得我的宝贝女儿死心塌地的跟着你，果然有些手段。”
　　郑江自顾自的倒了一杯酒，坐在沙发上。
　　“我和娟儿是真心的，你放心我一定会让她幸福的。”陈俊雄毕竟年轻，斗心眼玩不过郑江这个老狐狸，索性把话跟他挑明。
　　“我女儿的清白，就便宜给你这小子了，说吧，你打算怎么办？我的女儿是绝对不会做情人的，等两年后，你们就把事情给办了吧，女大不中留，我的好女儿被你带坏了。”
　　郑江做总裁做惯了，把这个女婿当成了自己公司的下属。陈俊雄信箱还好，我还有两年时间，先把他稳住，等两年后再说吧。呵呵，估计到时候，郑娟已经为我把儿子都生出来了，到时候你们就是想反对，也不成了。还是新的婚姻法好啊。
　　陈俊雄不做声，郑江说一句，他就点一下头，那样子就跟倒插门女婿没什么两样。
　　“我知道，你是陈振中的儿子，四海船务集团的大少爷，呵呵，我跟你父亲也有些交情，真没想到，你小子会跑到我的酒店打工。”
　　郑江笑呵呵的，丝毫没有理会陈俊雄的脸色有多难看。“上一辈的事情，你们这些小辈不懂的。要是你觉得尴尬，就过来帮我，还有娟儿，我和她妈妈的一切，以后都是你们的。”
　　“谢谢爸爸，不过我想自己发展。”一个女婿半个儿，一直抱憾自己没有儿子的郑江被陈俊雄哄得眉开眼笑。
　　“好好，年轻人有自己的想法是对的，我和你妈妈都会支持你的！”郑江亲自给陈俊雄倒上一杯极品白兰地，又道：“不过，你们以后做那事儿千万要小心些，你也要克制些，你么还在读书，出意外很麻烦的。”
　　陈俊雄脸皮再厚，也不禁为之一红，“爸爸，我知道的，我一定注意。”这两人又聊了一会儿，陈俊雄掏出一个药品，惦着脸笑道：“爸爸，这是我们武当派青云子长老亲自练得灵药，滋阴壮阳的，市面上买不到。”
　　郑江呵呵一笑，笑纳了。“你小子，难得你有这份孝心，本来我不需要这个，念在你一片孝心，我就收下了，哈哈。”
　　真无耻啊！“爸爸你可要小心服用，一次半颗，可别多了。”陈俊雄低声道，这回郑江的老脸也红了。
　　房间里，王丽芸也在给自己的女儿做婚前预防教育，母亲毫不忌讳的将自己的经验传授给女儿，让郑娟脸红不已。
　　王丽芸看着女儿的模样，知道女儿的心已经完全被那个小子给偷走了。不过这样也好，至少可以断了某些人的念头。
　　郑克洪把他老婆的外甥死命的推给我的女儿，哼，他打什么主意以为我不知道么，也不看那个姓黄的海归是个什么德行。
　　两个多月的暑假很快就过去了，今天是到校报到的日子，自从回来以后，郑娟就被郑江和王丽芸管得很严，两个人很少有亲热的机会，陈俊雄想找柳茹解解晚上的寂寞，可偏巧柳玫也回来了，两姐妹整天腻在一块，陈俊雄也没有和柳茹亲热的机会。
　　今天郑娟陪陈俊雄报到，两个人正好一解相思之苦。两个人亲密的走在Ｚ大的林荫小道上，郑娟依旧贪婪的依偎在陈俊雄的怀里，陈俊雄悄悄将手覆上那柔软的胸部，缓慢的揉捏，郑娟闭上眼睛小手紧紧抓住男人的衣袖，将自己的胸部贴向他以此来掩饰两人的大胆行为。
　　这种公众场合的亲热带给郑娟更加敏锐的刺激感觉，小嘴呼吸渐渐加速，身体不由自主的情动扭曲，螓首靠在他的肩膀上，带着娇腻的呻吟轻声道：“俊，有人会看见的……轻一点~嗯~”
　　“宝宝，我想死你了！这下好了，你老爸老妈终于把你放出来了。今天晚上，你就给我安慰一下吧。”
　　“嗯，我要你每一刻每一分钟每一秒都陪在我的身边！”郑娟忘我地主动亲吻陈俊雄。女人初尝禁果之后，往往会比男人更加大胆饥渴。
　　陈俊雄自然乐得佳人的香吻，不客气的在光天化日大庭广众下，不怕被牲口们用眼睛杀死，不怕被戴上色狼帽子的和郑娟亲密的接吻起来，双手更是极具侵略性的在她的俏臀和胸部游走流连。
　　快到Ｚ大的大门口，郑娟才和陈俊雄分开。“快去报到，记住不要和美女搭讪哦，晚上等我，我们一起去你家。”郑娟的身材更加丰满娇娆了，浑身流淌着一股子媚意。
　　“宝贝，不要放我鸽子哦。”陈俊雄还想占便宜，郑娟笑着跑开了。
　　陈俊雄张望着看有没有自己的学院接待人员，只是半天没有人影，他选的是能源动力学专业，属于工业科技学院的范畴，每年从7000余名全日制本科新生中遴选3%的优秀学生进入工科学院，原本就是精英集结地的Ｚ大学生再一次挑选出那3%的冒尖学生，超强实力可见一斑。
　　终于看见“工业科技学院”那个可爱的牌子，陈俊雄傻乎乎的拎着一大堆东西走去，很快就有两个学长陈俊雄分担一大半东西。
　　“很高兴来到本学院，我叫单云鹏，是学院学生会的秘书长，欢迎你的加入！以后有事情就找我。在家靠父母，在校靠朋友嘛。”一个高大开朗的大男孩接过陈俊雄的包裹笑道。
　　陈俊雄把录取通知书，交给了接待处的一位清纯女孩，后者瞪大了可爱的大眼睛，娇小的胸部一起一伏，**了都不知道。


第二部 第03章 入学（四）差点走火
　　命犯桃花 - 第03章 入学（四）差点走火
　　陈俊雄把录取通知书，交给了接待处的一位清纯女孩，后者瞪大了可爱的大眼睛，娇小的胸部一起一伏，**了都不知道。
　　好久身边的好友推她才苏醒，她发出一声尖叫，无视周围人的诧异，仅仅拽着好友的衣服激动道：“陈俊雄！是那个天才陈俊雄！他就在我们学院！幸福死了，哦耶~”
　　另外一个女孩听说后，也是一阵极不淑女的狂欢，很快这个消息就传遍整个竺可桢学院的接待处，涌起一阵不小的波澜。
　　“小姐，麻烦你赶紧注册吧，我还等着拿钥匙呢。”陈俊雄小声说。
　　清纯女孩这才恢复了常态，意识到自己的胸部已经**。“陈俊雄，你不要总盯着人家那儿嘛，人家怪不好意思的。”
　　陈俊雄简直快晕了，小姐就然你那旺仔小馒头一样的胸部，我也会偷窥。旁边的女孩也是一阵窃笑。
　　大厅里许多新生都是极为好奇的朝这边张望，陈俊雄的“爱情宣言”早已被各大媒体争相转载，并且引发了一大群教育专家关于早恋的争论。不久后许多８０后的网民也加入了进来。虽然只是只闻其名未见其名，但是这份神秘更是平添潜移默化的魅力。
　　没有想到自己竟然是第一个到寝室的“勤快份子”，陈俊雄把行李一扔，就想到隔壁去串门，让他打扫寝室，见鬼去吧。
　　这时候手机响了。竟然是雨荷打来的，“大哥，你到学校报到了吗？”
　　“是啊，雨荷等一会我请你吃午饭。”
　　“不用了。”这声音带着一丝笑意。陈俊雄抬头一看，叶雨荷就在陈俊雄的身边，青春，淡雅，宁静，知性，诸多气质融合于一体，竟让陈俊雄看呆了。
　　“嘻嘻，大哥我就知道你在偷懒。”雨荷自己走进房间，“又脏又乱，这真的可以住人吗！”叶雨荷很快就开始打扫房间。
　　“雨荷，呵呵，者多不好意思啊。还是让我来吧。”陈俊雄看着雨荷忙进忙出的，真的不好意思。
　　“大哥，你怎么会做这些繁杂的小事，郑娟更不会做了。还是我来吧，你去外边透口气。”不由分说的，雨荷把陈俊雄推了出去。
　　宽敞的阳台上，看着对面的女生宿舍楼，有不少女生正在阳台上嬉笑打闹。啧啧啧，Ｚ大的女生，素质果然很高啊。
　　外边的风景看够了，陈俊雄走进房间看见满头大汗的叶雨荷正在整理他的床铺，陈俊雄是下铺，跪在床上的叶雨荷没有发现陈俊雄注视她的眼神已经富有极强的侵略性。
　　雨荷是典型的小家碧玉。穿的是一条牛仔裤和短袖白色上衣，那美妙曲线在紧身的牛仔裤和这个身躯紧绷的动作下完全表露无遗，苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝，修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着女孩的诱人犯罪生命力。
　　陈俊雄不由赞叹那修长迷人的大腿真是上天的杰作，没有想到偏瘦的她有这样迷人的大腿，他着魔般的走上去轻轻抚摸那光滑的曲线。
　　“大哥，你别这样。”雨荷轻声的抗拒着。陈俊雄非但没有退却，反而更加的主动。“雨荷，你真美！”
　　“大哥说笑了，郑娟她可比我漂亮多了。”傻瓜都听的出来，雨荷的话里透出一股子酸意。
　　“雨荷，你喜欢大哥，对吗？”机会难得，陈俊雄干脆把话给挑明了。“没、、没有，才没有这回事呢。”
　　叶雨荷满脸通红的想躲开，结果被陈俊雄压倒在床上，她害羞的撇过头不看陈俊雄，娇艳欲滴的脸庞渐渐浮上春意，呼吸也急促起来，从未曾被人抱过的身躯微微颤抖，浑身被一种异样的感觉笼罩着，让她不想挣脱他的怀抱，反而心底里正希望他这种轻浮。
　　色狼逮住了羔羊，当然不会就此罢手，一个多月没碰过女人的陈俊雄，托起女孩的下巴，雨荷脸庞有些发红，越发的娇俏起来。
　　陈俊雄暗自吞了口口水，他可不是什么好鸟，如此美丽的一个姑娘站在自己面前，他要不动心就不是男人了。
　　叶雨荷对陈俊雄先是心怀感激，相处久了，感激就变成了爱慕，这一点陈俊雄这色狼如何看不出来，要不然他也不敢轻薄佳人了。
　　此刻，叶雨荷被陈俊雄压着，男人身上传来的阵阵热气似乎是钻进了自己心里，她脸颊飞红，心里扑通扑通乱挑，轻声道：“大哥，我――”
　　美女这样子，更让人受不了。陈俊雄再次托起女人的下巴，吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把她柔软的身子推倒了，拉开还挡在胸前的双臂，十指全都插进她两手的指缝儿中，两个人的双手紧紧的握在一起，放在她的头两边。
　　一阵浓重的男子气息自他身上传来，叶雨荷心如小鹿般乱跳，想要挣扎着起来，身上却没有一丝力气。一双有力的臂膀却紧紧的环住了她的细腰。她动弹不得，只得软软的瘫倒在他怀里，滚烫的脸庞与他火热的胸膛紧紧贴在一起。
　　“陈大哥，我、、我不能对不起郑娟啊，她是我最好的朋友。”
　　一句话把陈俊雄点醒了。这时候一阵可恶的敲门声，两人赶紧分开，整理好衣服，陈俊雄在叶雨荷微微颤抖的胸部重重摸了一把，后者无力的躺在一边，还真是来得早不如来得巧啊。
　　新来的那个男生没有想到是一个女孩子打开门，更没有想到是那么漂亮的一个大美女，惊为天人的他足足愣了半天。
　　“请问这是302吗？我想我没走错路吧。”
　　“我想你没有弄错，我只是来帮我哥哥整理东西的，给你造成麻烦了，非常抱歉。”叶雨荷感到好笑，十分礼貌道。
　　“这样啊，没有关系没有关系。”受宠若惊的男孩不好意思的挠挠头，脸色微红的背着一大堆东西走进寝室。
　　陈俊雄已经掏出一包烟点燃一根在那里吞云吐雾，还甩了一根给新来的。不过这个男孩明显不能适应，咳嗽了好几声，用浓重的湖南口音口音向陈俊雄友好道：“我是湖南人，赵海！普通话不是很标准，呵呵，以后互相照应。我这里有很多土特产，不介意的话你来尝尝。”
　　陈俊雄好笑的看着热情过头的他，把成堆的东西摆在桌上，熄灭烟头淡淡道：“我祖籍山东，湖南菜太辣了，有些吃不惯。”
　　赵海极度尴尬的顿在那里，脸上那笑容逐渐僵硬，他显然没有料到这个新室友这么“直率”。
　　“不过，我听说湖南的熏干肉和辣子鸡都是一绝，呵呵，你可别说我嘴巴叼啊。”
　　陈俊雄叫上忙碌的叶雨荷，三个人开始扫荡，有大美女相陪，赵海更加兴奋，频频讨好两人。趁着叶雨荷出去打水的机会，赵海神神秘秘的拉着陈俊雄，“我说大哥，你的妹妹真是极品啊，有没有男朋友，没有的话，大哥你看看我怎么样？大哥你就帮我说说好话，不管成不成，以后我都听你的！”
　　小子下手够快的，敢泡我的干妹妹！


第二部 第03章  入学（五）你想要我吗
　　命犯桃花 - 第03章    入学（五）你想要我吗
　　陈俊雄叫上忙碌的叶雨荷，三个人开始扫荡，有大美女相陪，赵海更加兴奋，频频讨好两人。趁着叶雨荷出去打水的机会，赵海神神秘秘的拉着陈俊雄，“我说大哥，你的妹妹真是极品啊，有没有男朋友，没有的话，大哥你看看我怎么样？大哥你就帮我说说好话，不管成不成，以后我都听你的！”
　　小子下手够快的，敢泡我的干妹妹！
　　“嘿嘿，小子挺有眼光啊，不过你最好别打我妹妹的主意，不然你会倒霉的。”陈俊雄心想就你这歪瓜劣枣的，也能配得上雨荷这样美丽宁静淡雅的好女孩？
　　哪知道赵海并不以为意，打个饱嗝，羡慕的望着一脸淡然的陈俊雄，小声道：“哥们，行啊，你这妹妹，不是亲的吧？”
　　“呵呵，你怎么看出来的？”陈俊雄拿出两罐啤酒，扔给了赵海。
　　“谢了！”赵海接过。“其师实我早就看出来了，那位美女是你的情妹妹吧，刚才她偷看你的眼神，只要不是瞎子，都看得出来那里面的意思。哥们，行啊，怎么追到手的？”
　　“有空的时候，再教你两手吧。”陈俊雄用雨荷准备好的纸巾擦擦嘴得意道。
　　“大哥，我们下去超市买一些日常用品吧？”叶雨荷终于将房间打扫完毕，嫣然一笑，那美好的曲线让两人垂涎欲滴，赵海大叹新认识的这个家伙艳福不浅。
　　两人来到校园里的超市，却发现那里的人已经爆满，叶雨荷歉意的望了一眼陈俊雄，男人帮女孩拭去额头上的汗水，这个温柔的动作，不仅让叶雨荷霞飞双颊，更招来一大群羡慕与嫉妒的眼光。
　　“我们走走吧，反正有的是时间。”陈俊雄很自然的拉起叶雨荷的手，似乎骄傲的向所有人宣布身边的女孩就是自己的。
　　叶雨荷带着他来到一片树荫下，坐在石凳上休息，她双手撑在石凳上看着自己的鞋子道，“谢谢你，陈大哥。”
　　“谢我什么？”陈俊雄看着不远处一对对的小情侣笑问道。
　　“谢谢你治好了我的声带。大哥，你不知道，以前因为不能说话，我其实很自卑的。除了郑娟，我几乎没有朋友，就是跟她在一块，我也会自卑。直到，大哥你来到我身边，治好了我的声带，让我获得了新生。大哥，我真的很感激你的！”
　　叶雨荷突然抬起头，正视陈俊雄那俊逸的侧脸，悄悄闭上眼睛，似乎是在邀请陈俊雄的亲密接触。
　　陈俊雄忍不住，亲吻了雨荷的额头。“好妹妹，如果是报恩，那就不需要了。你就像纯洁的天使，任何男人见到你，都不忍心让你有一丝一毫的缺憾。”
　　叶雨荷垂首久久没有说话，**的肩膀和压抑的哽咽让人心酸。
　　“傻妹子，别哭了，哥哥要让你一辈子幸福快乐，做那人间最美丽的天使。”陈俊雄轻轻抚摸叶雨荷那柔软的青丝，无限温柔。
　　“雨荷，有男朋友了吗？”陈俊雄突然的发问，让叶雨荷很是紧张。“没、、我没男朋友的，人家才没那么无聊呢。”
　　“哈，莫非Ｚ大的男生都是瞎子不成，刚才那个赵海怎么样，你不在的时候，他还偷偷向我打听你呢。”
　　叶雨荷一把扑进陈俊雄的怀里。“大哥，抱紧雨荷，好吗？”一双有力的臂膀却紧紧的环住了她的细腰。她动弹不得，只得软软的瘫倒在他怀里，滚烫的脸庞与他火热的胸膛紧紧贴在一起。
　　没想到外表纤柔的叶雨荷，身材也相当不错。陈俊雄搂着怀中这柔若无骨的女子，闻着她身上的淡淡幽香，鼻息渐渐的粗重起来，将她搂得越发的紧了，仿佛要让她彻底溶入自己的身体里。
　　叶雨荷紧贴在陈俊雄身上，大气都不敢出，丰满双乳挤压着陈俊雄的胸膛，给他带来异样的快感。陈俊雄舒服的暗哼了一声，双手在她背上轻轻抚摸着，缓缓向下，拂过她的腰际，继续移动，终于抚摸上那浑圆的双臀。
　　“大哥――”叶雨荷一声轻呓，眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，双股被他大手拿在掌中的感觉，火热而又刺激。
　　陈俊雄难以自控，轻轻的捏着臀上的嫩肉，然后缓缓向下移动，同时胯下龙王向前松动，顶进她双腿之间，正触在她芳草地上。
　　虽是隔着衣衫，但叶雨荷一个冰雪般纯洁的女子哪曾有过这般遭遇，只觉得一个火热的东西与自己神秘处仅仅是隔衣微一接触，她瞬间轻啊一声，脸上无比的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身有如抽筋剥骨般乏力，瘫倒在陈俊雄怀里。
　　“大哥，求你不要再动了，就这样让妹子把话说完好么？”
　　好、好、当然好的不能在好了。“大哥，你想要我吗？”等了一分钟，没想到平时少言寡欲温柔娴静的雨荷妹妹，竟然会说出如此大胆的话来。
　　要！哥哥当然想你了！不仅要你的身体，更要你的心。可这样赤裸裸的话，一时半会儿还真不好意思说出口，尤其面对着雨荷这样的天使妹妹。
　　陈俊雄口干舌燥，呼吸急促，努力压制老二，不让他过分抬头。正当这小子努力控制自己的兽欲，怀里的天使开始小声哭泣，抬起可怜兮兮的小脸泪眼朦胧地望着那对黑色的眸子，颤声道：“大哥，我才不认识什么赵海，我就想时时刻刻能看到你，哪怕是躲的远远的，悄悄瞧上你一眼也好！”
　　“自从你治好了我的声带，让小凡改邪归正，我就很感激你。然后相处下来，我心里、我心里就有了你的影子。我、、我晓得我这样对不起郑娟，可我、可我就是控制不住。”
　　“这才不是报恩，雨荷才不会傻到将自己的爱情出卖！雨荷不是个好女孩，可雨荷控制不住。大哥，你想要雨荷，雨荷的身子、雨荷的心，都是你的。只求大哥别把我推给别人。我想一辈子站在你的身后。默默地看着你，这样就很好了。”
　　傻妹子，哥哥怎么会把你推给别的男人，那是太监才会做的事。
　　陈俊雄捏起那精致的下巴，微笑道：“再哭就成花脸了哦。”
　　“反正人家不漂亮！”叶雨荷主动拥抱叶无道，那种充实的感觉让她沉醉。”雨荷，你不是说你还没有男朋友吗？你看我够不够条件啊！”
　　“啊？大哥，你好坏！”就在陈俊雄想趁胜追击，夺取叶雨荷的初吻。一道亮丽的身影出现在远处。
　　“啊！是郑娟来了，大哥，我走了！”叶雨荷从脖子到脸，红的如同朝霞般，一下子惊醒过来，话完，便飞一般的跑开去了。
　　搞什么嘛，好像背着老婆偷情一样。陈俊雄一阵好笑。“有没有趁我不在，勾引调戏可爱的小女生啊！”郑娟一见面就来兴师问罪。
　　“小女生哪有你这样的小**小淫娃更加勾引男人啊！”陈俊雄一把搂住郑娟的纤腰，一双大手肆无忌惮的在小**愈加丰润的美臀上轻揉。
　　“俊！你好坏啊，又来挑逗人家，人家可不是小淫娃。”郑娟害羞的把脸埋在男人你的胸膛里。小拳头一阵轻捶。



第二部 第03章  入学（六）你的女友好风骚，你就不怕戴绿帽
　　命犯桃花 - 第03章    入学（六）你的女友好风骚，你就不怕戴绿帽
　　“小女生哪有你这样的小**小淫娃更加勾引男人啊！”陈俊雄一把搂住郑娟的纤腰，一双大手肆无忌惮的在小**愈加丰润的美臀上轻揉。
　　“俊！你好坏啊，又来挑逗人家，人家可不是小淫娃。”郑娟害羞的把脸埋在男人你的胸膛里。小拳头一阵轻捶。
　　“呵呵，你这个学生会秘书长兼副主席不是忙着接待新生么，怎么这么快就来找我了。”陈俊雄默默感受她胸部的浑圆和坚挺，带着些许笑意道。
　　“你不也是新生吗？刚才我老远就看到一个女孩的身影。很像是雨荷，她找过你了？”郑娟看似漫不经心的说道，眼角的余光却一直没有离开陈俊雄。
　　“呵呵，你的眼睛可真尖，雨荷怕我累着，帮我收拾了一下寝室，我过意不去，本来要请她吃饭的，她说，要回百味轩帮干娘，急急忙忙的就走开了。”
　　陈俊雄现在说假话跟真话一时样，真中有假，假中有真。
　　“哦，是吗？雨荷真是美丽温柔又勤快，我们学校有很多大才子都在追他呢？”这丫头，分明是在试探我的反应。切！站在你面前的，就是一个超级大才子。
　　“哈哈，瞧我这个做大哥的，现在还不知道雨荷学的是什么专业呢？”陈俊雄淡笑道。
　　“她本来是想学服装设计的，不过那时候她还没遇到你，学费太贵了，她就选了药剂师的专业，说是以后好就业。”
　　郑娟按住陈俊雄在自己美臀上肆虐的魔爪，白了一眼这个色狼。心爱的男人，最喜欢的就是爱抚自己愈来愈丰润的肥臀，每次被他的魔手爱抚，自己就情心荡漾。有好几次他旁敲侧击的想用那个羞人的姿势，自己都觉得羞人，所以才没有尝试。
　　“你这个坏蛋，色狼，不是好人！”
　　“老婆大人果然是明察秋毫啊。”
　　两个小情人轻声调笑着。郑娟羞气的哼了一声，原本就极为圆润的胸部有意无意的摩擦叶无道的手臂，娇嗔道：“整天占别人的便宜，小心我生气。”
　　本就符合古典婉约慵懒气质的她此时那付楚楚动人的娇态令人心神摇曳，路上的行人都是一阵晕眩，陈俊雄在她耳边低声道：“宝贝你的胸部真的很诱人。你怎么是别人呢，你是我老婆。呵呵。”
　　“色狼！”郑娟娇呼道，低下头望着自己胸部和男人手臂接触的部位，那挺翘的浑圆因为挤压而呈现更加诱人的弧线，她的身体瞬间被一种异样的悸动和火热笼罩，觉得一种酥麻感觉从那里传遍全身，细微的摩擦让她有一种陌生的快感，让害羞的她没有挪开反而更加贴紧他的手臂。
　　女孩细微的反应全都落在陈俊雄的眼里。性爱是本能，好色无分男女，这话真是***真理。
　　两人一起到百味轩吃饭，碰巧干妈不在店里，自从今年五一干妈和牛鼻子梅开二度，玩起了黄昏恋，这个百味轩基本上就是雨荷在打理了。百味轩有个青春美丽的小老板娘，再加上这里的菜好、环境清幽，自然生意火爆。雨荷一个人忙不过来，还专门从五星级酒店请了两个师傅。
　　陈俊雄和叶雨荷兄妹合力，不到十来分钟就整了一座子浙江菜出来，令人眼花缭乱的厨艺另那两个大师傅都惊叹不已。
　　“郑娟、雨荷，没想到你们都在啊！”王家慧和赵远竟然走到了一起啊，除了他们，还有一对男女，见着郑娟和叶雨荷，都朝这边走过来。
　　王家慧显然不是**了！白色的紧身超短裙，由于身材高的缘故，超短裙刚刚好包住臀部，整条大腿看得很清楚，腰肢扭动时雪白丰满的美臀清晰可见，只有黑色蕾丝小内裤包裹住玉腿间的幽谷，看着让人血脉运行加速。
　　再瞧瞧她望向赵远的眼神，媚的都可以流出水来。妈的，赵远这小子也不赖啊，这么快就把人家给上了。
　　陈俊雄和赵远的眼神在空中相遇，两个男人相视一笑。“陈俊雄，第一回合你赢了，不过，你要是对她不好，可别怪我横刀夺爱啊！”
　　“你是永远没这个机会了！”两个男人在无声的交流着。赵远真的很郁闷，素来对女人无望而不利的他，竟然会输在一个穷小子身上。
　　那天，他想郑娟表白了，被拒绝后，他真想用非常手段得到自己唯一动过心的女人。他喝的烂醉，最后一个女还在酒吧里安慰他，结果当天晚上，他就把那个女孩，变成了彻彻底底的女人。
　　“好久不见了，赵大少！”
　　“嘿，以后我们会经常见面的。我和我妹妹都在Ｚ大，还有很多熟人。”两人简短的开场白显得很客气。
　　“啊！我们的美女秘书长也在这儿，这位帅哥是你的？”说话的是和王家慧一起来的女孩，长得狠妖艳，说她是女孩百分之九十不准确，这女的一看就知道是个骚货，玲珑剔透的身材了，丰腴浮凸的体态诱惑极了,修长白嫩性感的丝袜美腿裸露在超短裙下，婷美的脚上穿着一双高档的黑色细高跟凉鞋，鞋跟很高，大约有十厘米，几根很细的带子绕在脚面上。
　　低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白丰满的胸肌乳肉，呈现白嫩细腻的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。
　　一看就知道这女的被男人开发的熟的不能再熟，***还好意思装嫩，都不知道已经被多少个男人上过了。
　　再瞧一眼坐在她身边的男朋友，好像有点眼熟。这家伙望着郑娟，又看看陈俊雄，一脸的痛心疾首。那副表情，直白的告诉别人：瞧瞧，又一朵金品的牡丹花插在了牛粪上。
　　***，也太瞧不起人了！陈俊雄也报复的用眼睛**她的女朋友。色咪咪地量着她的酥胸半露,丰满雪白的奶子,深邃白嫩的肉沟,大腿修长浑圆饱满，长筒丝袜袜口微微卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的肉丝，薄到你几乎用肉眼看不见！
　　然后陈俊雄在回过头，望着那不知姓甚名谁的路人甲，用内气聚音成线，“老兄，你的马子穿的这么风骚，一看就是爱慕虚荣的女人，你就不怕她暗地里给你戴绿帽子？”
　　那路人甲下了一跳，当即狠狠瞪了陈俊雄一眼。“老兄你好没道理，我好心提醒你，你瞪我作甚，你应该看紧你的马子！”
　　路人甲冷哼一声，回头瞪了一眼自己的马子，那个叫肖青的女生，在Ｚ大管理学院，也算是一个头牌，好不容易做了**膜修复手术，傍上一个有钱的花花公子路人甲，被新任男友这么一瞪眼，当即下了一跳，赶紧朝路人甲发嗲，那肉麻的话，就是她男朋友路人甲也受不了，赶紧朝小狐狸精的丝袜大腿上，狠掐了一下。才让这骚狐狸闭嘴。


第二部 第03章  入学（七）自己看上的妞儿对别人投怀送抱
　　命犯桃花 - 第03章    入学（七）自己看上的妞儿对别人投怀送抱
　　路人甲冷哼一声，回头瞪了一眼自己的马子，那个叫肖青的女生，在Ｚ大管理学院，也算是一个头牌，好不容易做了**膜修复手术，傍上一个有钱的花花公子路人甲，被新任男友这么一瞪眼，当即下了一跳，赶紧朝路人甲发嗲，那肉麻的话，就是她男朋友路人甲也受不了，赶紧朝小狐狸精的丝袜大腿上，狠掐了一下。才让这骚狐狸闭嘴。
　　陈俊雄温文尔雅的起身微微一笑，将身边的位子拉开给郑娟，朝不善的众人微微点头，良好的家教使得成熟的气质无形中流露出来。
　　路人甲稍稍感到可以接受一点，虽然这个家伙平凡了点，但是举止还不算鲁莽，他差点就直接判处陈俊雄死刑，在他看来这样的男人根本无法和郑娟相配。
　　“是肖青啊，”郑娟和雨荷笑着和走过来的女人打招呼，“你们也来吃饭吗？”
　　肖青的眼睛水汪汪的，一转动起来带着挑逗的意味。闻言咯咯的乐了，那一头披肩发随着她的笑声摇晃起来，让陈俊雄感觉那似乎是一只褪了毛的孔雀，在试图撑开自己那没毛的可怜尾巴。做作而矫情。
　　“别说了，好烦人哦，钱大强公子非要请人家来吃饭，不来都不成。好讨厌。唉，没办法只好来了。”
　　原来路人甲姓钱。哦，想起来了，他就是和赵远在一起的那个钱广。怪不得陈俊雄觉得很眼熟呢，这小子还打过郑娟的主意。
　　钱广一听肖青这么说他，心里的火又起来了。臭婊子你个骚货，当初是谁追谁啊！就你这样的货色，本公子一招手，马上就有一个排过来。
　　这家伙比赵远这种极品花花公子可要差多了，当初勾搭上肖狐狸，只不过想借此接近郑娟而已。此刻他也不好在郑娟面前发作。妈的！臭婊子，看老子回去以后怎么爽死你！
　　“你的魅力大啊，他当然要拜倒在你的石榴裙下了。”雨荷不屑地瞟了一眼肖青。
　　“哈哈，郑娟，雨荷你们也在啊，”钱广不算高大，但是衣着得体，（当然他身上穿的也是那种动辄上万的昂贵衣服）一副无框眼镜为他平添了几分书卷气，整个人给人一种文雅飘逸的感觉。陈俊雄不由得在心里暗骂了一句：这小子到有几分卖相，难怪勾搭了不少骚货。
　　“钱大公子今天很清闲啊，”雨荷笑着对那男子说，“今天怎么这么有雅兴来陪肖青到我这里来吃饭？”
　　“哈哈，”钱公子微微一笑，“一人独酌很无趣，不如呼朋结伴大家同乐。所以就叫上赵大哥一起来吃个便饭。”
　　“是吗？”雨荷笑了，可陈俊雄看出她的笑明显带有嘲讽的意味，“那感情好啊，难得钱公子还来照顾我的生意。”
　　这姓钱的到底是怎么得罪了雨荷，雨荷这么温婉的一个人，陈俊雄还是头一次看到他对一个人表现出如此强烈的恶感。
　　一旁故意观赏淡青色墙壁上水墨画的郑娟见好姐妹隐隐不快，装作没有觉得什么，大方的坐在陈俊雄身边，撒娇道：“再点了什么菜，我可是要吃龙井虾仁、西湖莼菜汤，还有八宝满口香！”
　　“哎哟喂，你就不能让我和雨荷消停消停。哪有你这么会吃的淑女，这不是摆明了要敲诈勒索我吗，本人严重抗议！”
　　被郑娟这么一打岔，雨荷的心请也好了不少。“抗议无效！我要代表广大人民吃穷你这个坏蛋，再来个怪味脆皮鱼，反正这次又来了这么多人。”郑娟精致的小脸挂满亲昵的得意。
　　赵远和钱广都是一阵无力和迷茫，郑娟这个几乎没有瑕疵的女孩平时哪里会如此“放纵”，这个时候竟然和那个家伙这么无所顾忌。
　　这让他们都觉得不值！还有什么，比自己看上的妞儿对别人投怀送抱，更能让人不爽！
　　郑娟和叶雨荷都是那种典型的江南女子，典雅温婉，柔静贤淑，绝对是男人最好的终生伴侣对象，只是两人又有些不同，雨荷在柔媚中透着坚强和倔强，像一朵带刺的月季，而出身名门的郑娟则更加柔顺似水像娇艳的雪色牡丹，两个Ｚ大学的大美女众星捧月般坐在相对则要平淡许多的陈俊雄身边。
　　这，不但让路人甲钱广很抓狂，就连肖青也觉得比不过郑娟，甚至连叶雨荷他也比不上。
　　她们四个女生是住一个寝室的。郑娟和雨荷是一对，王家慧以前和郑娟是同学，她们三个的关系自然好。肖青的老爸说个不大不小的报社老板，平时自语家境优越的她，在郑娟面前，根本没有显摆的资格。
　　后来，他得知王家慧喜欢赵远，赵远又对郑娟纠缠不舍，颇有心计的她，怂恿王家慧对赵远展开柔情攻势，终于皇天不负苦心人，王家慧趁着赵远那天喝醉酒，把赵大公子推倒在他的床上、、、
　　春风一度后，王家慧也担心赵远对郑娟贼心不死，就在肖青的怂恿下，和郑娟保持一定的距离。而肖青也在王家慧的介绍下，勾搭上了钱广。
　　如今，肖青看陈俊雄衣着普通，除了长得很有男人味，其他的很普通，跟钱广根本没法比。这让她有了要压过郑娟一头的欲望。
　　“雨荷，你这到宋嫂鱼羹做的比以前更好了！””肖青你错了，我可没那样的手艺，是这位大师父做的。”叶雨荷看着陌生的陈俊雄，知道他变了，真的成熟了，成为那种阅尽沧桑的老练和沉稳，一种以前没有感受到的安全感包围着笑意盎然的她。
　　“哦，呵呵，郑娟你男朋友是大厨？”肖青想发现新大陆一般大惊小怪的惊呼。随即他看见，除了钱广，所有人看自己的眼神都带有一丝鄙夷。他自己也觉得有点不可能。
　　“哦、、呵呵，我没有别的意思。这位，陈俊雄是吧，你不要见怪。我、、我一向很喜欢吃宋嫂鱼羹的。”
　　去你妈的，你个骚货！表面上装作彬彬有礼的陈俊雄，其实在心里早就把这骚货操个死去活来的。
　　喜欢吃宋嫂鱼羹，我看你是喜欢吃你男朋友的小ＪＢ吧！
　　陈俊雄也帮郑娟盛了一碗鲜美的鱼羹，拿了一张纸巾擦嘴道：“禅位后的宋高宗一天乘舟游玩西湖苏堤，学那文人偶起鲈鱼之思，于是下令制作鱼羹，极为满意的他赏赐给宋嫂百文，根据光环效应的原理其他的富商好贵‘上行下效’纷纷惠顾这鱼羹，呵呵，可见广告很重要啊，它以鲜鲈鱼肉加火腿、笋丝和香菇丝，鲜嫩润滑，故有‘赛蟹羹’一说。”
　　郑娟也给陈俊雄夹了一块东坡肉，笑道：“胀死你！让你显摆、让你掉书袋！”
　　陈俊雄故意吃惊道：“卖糕的，我从来不吃肥肉？！”
　　郑娟干脆将一盘东坡肉端到陈俊雄面前，娇笑道：“这下子没有人跟你抢了，你自己选择吧。”
　　这顿饭吃得不痛快。送走郑娟后，陈俊雄从雨荷的嘴里得知，这个肖青向来和郑娟作对。陈俊雄只是笑笑。第一天的大学生活，让他很失望。



第二部 第03章（八）　色心萌动（上）
　　命犯桃花 - 第03章（八）　色心萌动（上）
　　这顿饭吃得不痛快。送走郑娟后，陈俊雄从雨荷的嘴里得知，这个肖青向来和郑娟作对。陈俊雄只是笑笑。第一天的大学生活，让他很失望。
　　陈俊雄和叶雨荷散步走到恢宏的足球场边，望着那些正在场地上挥汗如雨的人，发现自己好像已经很长时间没有碰过足球了。
　　“俊雄，你会踢足球吗？男人似乎都钟情这种征服了数亿人的运动，我不明白，为什么会有人那么痴迷，难道足球的魅力真的无与伦比？””哈，足球谁都会踢，只是水平不同而已。我的水平上不了台面。”
　　这个时候可能是在踢一场友谊赛，一边是切尔西的蓝白色队服，另一边则是曼联的红色，形成鲜明的对比，还真是一对冤家啊。场边加油的女生可不在少数，其中一个戴帽子短袖运动鞋的女孩尤为引人注目。
　　切尔西的几个球员，似乎水平不低，几个过人动作确实不错，尤其是进球后的动作特牛，倒翻三个跟头后一指指天。
　　这时场地上来了一位身穿尤通文图斯球服的学生，身前的足球停在他脚下，他环视一周最后选定陈俊雄这个方向，漫不经心的将球轻轻带到那些踢小场的十来个人面前，道：“可以一起踢吗？”
　　“对不起，我们刚好是六对六。没有你的位置了。”一个还是穿着牛仔裤的学生不冷不热道，显然对于这个不速之客没有好感。
　　“这样啊？”尤文图斯笑了笑，转身走到陈俊雄的身边。“哥们，会踢足球吗？”
　　陈俊雄只是憨憨的笑笑。“嘿嘿，我的水平很烂的。”
　　尤文图斯哈哈大笑，还以为陈俊雄是因为旁边有个大美女在场，所以不敢下场丢丑。“没关系的兄弟，只要是个人就行，你也希望在你女朋友面前，表现表现吧。”
　　陈俊雄没法，被尤文图斯拉下场。还是陈俊雄嘴巴甜，耍了两包万宝路，才让那些人答应，玩起了七对七。
　　不出陈俊雄的意料，接下来的比赛中完全是尤文图斯的表演时间，虽然其他人不弱，但是相对他出奇的强悍就显得苍白无力了。足球在他脚下就像是一个听话的精灵，他在对方的禁区如入无人之境，一次次撕开两人甚至三人的防线。
　　而陈俊雄基本上练球都没有机会碰到。他一个人孤零零的站在场边，朝叶雨荷苦笑。雨荷善解人意，给陈俊雄一个缠烂的笑容。挥舞着小拳头给陈俊雄做了一个加油的手势。
　　最后在比分变成五比一的时候，陈俊雄一方的队长不干了，走到陈俊雄跟前：“我说哥们，年纪到底会不会踢球啊，高了半天连个球也没碰到。白白浪费了我们一个名额。”
　　陈俊雄做了个抱歉的手势，粲然一笑，轻轻一抹那个足球，只见足球顺着他的脚尖、脚背、大腿向上滚动，当到膝盖的时候，身体微微向后一倾，足球便停在他的弯起的大腿上，他朝那个发挥神勇的尤文图斯人勾起一个示威的笑意，将球一脚踢给他。
　　这行家一伸脚，便知有没有。这么流畅的动作、潇洒飘逸，立即勾引来无数漂亮妹妹的美眸。急速旋转的足球带着巨大的弧度不可思议的高空坠下，不差分毫的停在那人的脚下，落地仍在旋转的足球许久才停住夸张转动，如此近距离的挑射竟然还有这种大的弧线让那些看到的人目瞪口呆。
　　尤文图斯人的面部表情很精彩。将球回踢给陈俊雄表示接受挑战。
　　陈俊雄一个侧身右脚放到身后将那个左侧的球高高挑起，左脚抬起用脚背停住，再一挑足球往他身后落下，没有转身左脚一个漂亮的脚后跟把球踢到肩膀上，当球滑落的时候，他以右脚为支点身体大幅度向右倾斜，朝小球门一记大力抽射，足球以无懈可击的角度直冲死角。
　　一切动作瞬间完成，没有丝毫的停滞。满场喝彩。
　　“哥们，就这么踢，待会我一定把球传给你！”陈俊雄一方的队长非常兴奋。果然陈俊雄刚才那一脚，赢得了队友的信任，开场后，就有人传球给他。
　　闷骚男脚尖将勾起，开始不仅不慢的带球，面对迎面而来的一位前锋，他竟然朝那个对方的前锋冲去，当对方的到他面前的时候，他突然停住身形，足球被他夹在脚背上，身体向左一晃，足球划出一道优美的弧线抛向左边，那个先锋下意识的向他的右手位堵截，结果他左脚外脚背一拐切，足球重新回到右手位，胸向前一挺，刚好半空落下足球顺势向前，陈俊雄成功的带球突破。
　　所有的动作就像是古典的舞蹈华丽而优雅，没有丝毫的凝滞感觉，就像水银泻地般流畅轻快。
　　陈俊雄肆无忌惮的显摆他的球技。足球场上逐渐有更多的视线凝聚在原本清冷的小场地，因为那个跳动地身影和他脚下灵动的足球粤那球尚未落地就又被陈俊雄恰到好处的挑起，终于直接面对尤文图斯了。
　　陈俊雄一个突然启动，将球轻轻挑起，然后三百六十度回旋转身，用身体阻档尤文图斯后，将仍然没有落地的足球挑过自己和对方的头顶，然后顺利地绕过有些茫然诧异的尤文图斯，接住半坠下仍未落地的足球，以比鼎鼎大名的“马赛回旋”更加华丽的盘带过人晃过不可一世的尤文图斯，一脚外脚背凌厉抽射，足球如同羚羊挂角地向直挂球门右上死角。
　　反攻的号角正式吹响。陈俊雄领着自己这一对势如破竹，在他的中场调度下，其他队员有四人进球。比分五比五的时候，陈俊雄下场休息，而那个尤文图斯在陈俊雄下场以后，也没有继续比赛的意思。
　　“嗨，我说哥们，你也太奸诈了点，就你这水平，还很烂？那我们这些人还怎么在这学校混啊。”
　　陈俊雄真的有点不好意思，他的足球水平怎的很烂，不过他身怀绝技，反应和动作都比尤文图斯敏捷太多了，这根本就是大人和小孩之间的比赛，太不公平，没意思。
　　从交谈中陈俊雄了解到，尤文图斯的名字叫华凡（一本我最细化的足球小说《足球之恋》中的主角），体育足球特招生。当然成绩也很优异。
　　“哥们，这位大美女是？”华凡笑着问。
　　“我叫叶雨荷，我是他干妹妹。你也是新生吧。”叶雨荷可不敢当人说他是陈俊雄的女朋友。
　　干妹妹？我还有机会吗？华凡心中那颗不甘寂寞的淫心，又开始萌动了。
　　“你们好，可以和你们聊一会儿吗？”一直注意陈俊雄和华凡漂亮女孩突然拦在陈俊雄前面，俏脸微红道：“你们想要加入校足球队参加全国大学生飞利浦杯足球联赛吗？”
　　太漂亮了！只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，，雪白圆润而修长。
　　“请问，小姐、、姑娘你是？”华凡的心脏扑通扑通乱跳，说话的声音都开始变掉了，口水流淌在了嘴边都不自觉。
　　“曼曼！”一个高大阳光的男孩，领着三个同伴，走了过来。猛男扫了一眼陈俊雄他们，惊讶于叶雨荷的魅力之后，自动过滤长得没他帅的陈俊雄，一眼就瞧见还在流口水的华凡，警惕着户在了美丽女孩的身前。
　　“你是陆小曼？”
　　“叶雨荷。没想到你也在这里。”两个不相伯仲的女孩不限不但的打招呼。
　　“你们好，我是Ｚ大足球队的经理，陆小曼，刚才我无意间看到了你二位的比赛。十分震惊两位的水平。以而为的实力，我相信完全能在我们队中找到合适的位置。不知两位意下如何。”
　　这女孩年纪不大，说起话来官腔十足，有点吧盛气凌人。陈俊雄有点儿不舒服，转眼看了一眼刚认识的朋友，想听听他怎么说。
　　“哈哈，我从小就很喜欢足球，我五岁就开始踢了。本来我以为Ｚ大的足球队，水平实在不怎么样，正在考虑要不要加入呢，没想到球队的经理竟然是个人大美女。哈哈哈，我决定了，要在美女经理的领导下，把Ｚ大足球队推上全国的顶峰。怎么样兄弟，和我一起加入吧！”
　　华凡傻呵呵的盯着陆小曼那对丰挺的奶子猛瞧，恨不得趴下美女的连衣裙、褪下美女的丝光长袜，然后来个恶狼扑羊、、
　　他自己都不知道在说什么，还用胳膊肘子同乐陈俊雄两下，丝毫没有注意到那些杀死人的眼神、、


第二部 第03章（九） 色心萌动（下）
　　命犯桃花 - 第03章（九） 色心萌动（下）
　　华凡傻呵呵的盯着陆小曼那对丰挺的奶子猛瞧，恨不得趴下美女的连衣裙、褪下美女的丝光长袜，然后来个恶狼扑羊、、
　　他自己都不知道在说什么，还用胳膊肘子同乐陈俊雄两下，丝毫没有注意到那些杀死人的眼神、、
　　喂喂，我说兄弟，你这个样子也太那啥了，要注意形象啊！陈俊雄心中为华凡说了两句，下意识的和他保持了距离。
　　华凡继续用胳膊肘子捅人，却发现陈俊雄已经躲得远远的。叶雨荷一个劲捂着小嘴直抽抽，还用纤纤玉质好心的指了指华凡的下巴。
　　华凡这才意识到自己的失态，袖口横着往嘴巴上一抹，嘿嘿嘿的超陆小曼傻笑。我日啊！那形象，跟刚进城的农民兄弟一样的彪悍。就连美人儿陆小曼也忍不住娇笑了两声。
　　华凡这小子，还以为美人儿好陆小曼是对他有好感呢。大喜。赶紧把右手在屁股上抹了抹。然后伸了出去。
　　“我叫华凡，湖南人。化学系今年的新生。很高兴认识你。”
　　陆小曼很少犹豫了一番，终于善良大方的伸出了手。陆小曼，外语学院大二，足球队的经理人，欢迎你加入足球队！“
　　陈俊雄瞧的分明，华凡这小子，趁着握手的机会，把美人儿陆小曼的玉手，小偷小摸了两把。不过这小子做得很隐蔽，也懂得适可而止，才没有找来美人儿的反感。
　　不错，这小子蛮有潜力的，脸皮也够厚，人家女生没放手，这小子死也不放。不错不错，牵手只是第一步，推到、扒光衣服上了她，ＯＯＸＸ嘿咻嘿咻，才是最终的目的。
　　目的要一步一步的去实现，这才是聪明人的做法，无论你的目的是泡妞、又或是赚钱。
　　陆小曼偶尔流露出一丝要放手的意思，华凡就知趣的把手松开了。陆小曼有好的超陈俊雄笑了笑：“这位同学，你也是今年的新生吧，你的朋友都选择了足球队，我希望你也、、”
　　“老大！老大！”
　　友好的谈话气氛就这样被一个气喘吁吁的赵海给打断了。虽然，陆小曼所说的陈俊雄根本就没有听进去，他只是在一旁用眼角的目测陆小曼胸部的尺寸，还有那一双肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，，雪白圆润而修长。陈俊雄蹲下来，把陆小曼的高跟凉鞋脱了，把她那一双丝袜美腿扛在肩膀上，好好的的把玩一番。然后长驱直入直捣黄龙嘿咻嘿咻、、
　　就在陈俊雄意淫陆小曼，淫得正爽的时候，赵海这个王八蛋出现了。跟他一起来的还有陈俊雄的好兄弟陈阳。
　　“老大！真没想到你这么早就来学校报到了。呵呵，走，咱们打球去。”
　　赵海惊奇的忘了两人。“原来老大你们的都认识啊，呵呵，老大，咱们一起去打篮球吧，以前看ＣＵＢＡ的时候，我就觉得Ｚ大的啦啦队美女最正点了！如今咱们也进来了，有机会可以好好的近距离观察了。俺一定要加入篮球队，嘿嘿嘿嘿，只要他们不嫌我矮了点、、”
　　卖糕的佛祖啊，这都是些什么人啊，怎么湖南人一个两个都是这副德行。
　　“今年的一年级新生，太不懂得尊敬前辈了！”那个一直没说话，高大阳光的男孩，终于忍受不了大伙儿对他的彻底无视。一开口，就喷了一堆火药星子。
　　美女经理陆小曼的脸上也不好看。Ｚ大的篮球队和足球队之间，相互竞争的厉害，向来不和。
　　而在Ｚ大，历来是篮球热于足球太多，要想超过篮球就必须好好抓住这次机会，今年的这两个大一新生实力超强，还有大三的校队队长刘鹏和大二前锋楚天舒，如果再加上眼前这个一直不做声的天才球员（当然是陈俊雄了，华凡靠边站），到时候Ｚ大足球目标不再是夺得东南赛区第一名全国八强而是全国的前三甲！甚至是全国冠军！
　　“虽然、、虽然我不知道你的篮球水平，可是，你是我所见过的，足球天分最好的人。”
　　什么？！，这句话也太伤人了吧。高大的阳光男孩，和他的三个队友，一脸的愤怒和不屑。就连华凡也在一旁嘀嘀咕咕：小曼啊小曼，看男人不能只看一时的好坏，要看长久，我这么发展前景大好的潜力股，就在你的身边，你怎么愣是没有发现呢？
　　“小曼！刚才你为什么不让我和这两个小子较量较量，是为了让他展示全部的实力吗？我想不用我上场只要阿辉下去就足以起到牵制他的作用！”
　　楚天舒指着陈俊雄和华凡，就像是一头受伤的野兽。
　　阿辉站了出来，小声道：“拜托，天数你刚才没看见吗，他随意一脚抽射踢出来的弧度，简直就是一记世界波，因为内旋过于剧烈、我想就是宗平也根本就接不住那一球。我想就是队长也未必能够踢出那种水平的弧线球！”
　　好啊！终于有个老实人站出来说话了。
　　“没错，那一脚很漂亮，我或许真的接不住！”
　　“那种弧度巨大的球，我只有在罚任意球的时候，可以考虑尝试一下。”老实人越来越多了，看来足球队也没有那么不堪。
　　“即使是这样，我们球队也不需要品德有问题的人加入，想进足球队的人多的是，有人想进来还进不来呢，我照样带领Ｚ大足球冲进决赛圈！”
　　楚天舒带着醋意说道。就是他的那几位队友，也有些看不过去了，纷纷别过头去。
　　陈俊雄觉得好笑，看了看华凡，小子人家说你品德有问题啊！华凡这小子贵心眼多，也超陈俊雄挤眉弄眼的。兄弟，你以为我没看见，你比我更加那个啥，咱俩都是一路货。
　　两个大男人挤眉弄眼的，叶雨荷觉得实在好笑。
　　“天舒，那你有把握带领我们闯进前三强而不仅仅是十六强吗？”陆小曼转过头，问道。
　　“这、、？”楚天舒惊讶的发出一声感叹，没有做声，其实在内心确实还是十分羡慕那两个家伙的球技，尤其是陈俊雄，竟然有那种怪物，他还是第一次见到同龄人踢球是能够有那种给人以气定神闲、轻灵飘逸的流畅感觉，一般这是他看职业赛事的时候才能欣赏到，如果那个家伙真能加盟校足球队，说不定真的可以一鼓作气冲进前三。
　　“这、、这什么这？没本事就别在哪儿唧唧歪歪的，什么品德有问题？说谁呢？我喜欢踢球，但我同样想追求小曼学姐，怎么了，这也是品德问题？”
　　华凡这家伙果然有成为极品癞蛤蟆的潜质。陈俊雄朝他竖了竖大拇指。楚天舒妓女如狂，“你、、、你，就凭你也想追求小曼？”
　　这句话也太没有水平了，起码把所有旁观者的支持，都推给了华凡。
　　楚天舒手指着华凡，又看了看低头不语的陆小曼。“小子，咱么两下场，一对一单挑足球，你敢不敢？”
　　“单挑没意思，我代表现代工业学院新生，向足球队发出挑战，时间就定在一个星期之后，地点由你们选，怎么样？”陈俊雄终于开口了。


第二部 第04章  姐妹（一）我宁愿死在你的身上
　　命犯桃花 - 第04章    姐妹（一）我宁愿死在你的身上
　　楚天舒手指着华凡，又看了看低头不语的陆小曼。“小子，咱么两下场，一对一单挑足球，你敢不敢？”
　　“单挑没意思，我代表现代工业学院新生，像足球队发出挑战，时间就定在一个星期之后，地点由你们选，怎么样？”陈俊雄终于开口了。
　　楚天舒和他的队友们先是一愣，见识过陈俊雄高潮球技的他们，在心里还是很狂热的，尤其当楚天舒看到，他的梦中情人陆小曼，美目直愣愣的，一眨也不眨的望着陈俊雄，精致的脸蛋红红的，眼眸之中都是兴奋的异彩。
　　楚天舒嫉妒如狂，恨不得上去一把将陈俊雄掐死。男人最不能容忍的，就是自己深爱的女人，眼中根本没有自己。
　　“你又是谁？你凭什么代表现代工业学院的新生。别以为你的球技很了不起，足球赛团队活动。一个人本事在高，也不能单挑十一个人！”
　　“你屁话怎么这么多？一句兴话，校队接不接受我们的挑战？”
　　陈俊雄的话里，有着强大的压迫感，他毕竟是当了大半年的集团副总，那种从容不迫的成熟，本身就对二十出头的小年轻很有杀伤力。
　　“我代表校队，接受你的挑战”楚天舒受不了了，他忽然觉得，自己很无能，什么时候Ｚ大的第一中场，变成了连接受别人挑战都没有勇气的懦夫！望了望在旁边根本没有注意到他的陆小曼，可怜的楚天舒觉得自己很悲哀。
　　罢了，即使是输定了，也要像个男人。
　　“你好像也不是校队的队长吧，你凭什么代表校队？”华凡这家伙，果然是个有仇必报的角色，早就看楚天舒不顺眼了。接着对方的话头，继续打击楚天舒仅存的那么一点点可怜的尊严。
　　先把这个家伙在陆小曼面前搞臭，然后再和这个更有危险的人竞争。呵呵。
　　“你！”楚天舒恨不得把眼前的混蛋、禽兽掐死。“我是校队的队长刘炜，我代表我的队友，接受你们的挑战。不过，我不想连我的对手是谁都不知道。”
　　“他就是今年高考的全国状元，新生代表、陈俊雄。”叶雨荷早就忍不住，淡淡道。
　　“你？你是那个陈俊雄？”一直在旁边莫不做声的赵海，双眼冒出了无数的小星星。拉着陈俊雄的手，一脸的崇拜。嘴角边上还挂着白色的唾沫星子。
　　喂，你干什么，那个赵海，我陈俊雄可是正常的不能再正常的男人，没有什么特殊的性取向啊。
　　陈俊雄的脸上布满了黑线。“原来你就是那个陈俊雄啊，老实跟你说，我就是因为想见见你，才选择了Ｚ大的。真是太荣幸了，能和你一个寝室过四年！”
　　“那个，赵海兄台，能不能先把你的手拿开，我的手上已经冒汗了。”
　　“原来你就是那个在网上牛逼的不得了的家伙，厉害啊，这么年轻就懂得如何炒作，我们可比不了。一个星期后，就在这个体育场，希望你能凑齐十一人。“
　　原来他就是陈俊雄啊。不知道他所说的，他心里最爱的那个人又是谁？是叶雨荷吗？
　　女人都是很八卦的。”小曼，咱么走吧，还要训练呢，你还楞着干什么。”
　　“哦！”陆小曼转身就走。华凡有些故意的问道：“小曼学姐，那个叫什么楚天舒的，是你的男朋友吗？”
　　靠，华凡这小子可要比我陈俊雄那时候强多了。大伙都被华凡这小子给逗乐了。陆小曼顿了一下，脸色泛红，脸上布满了黑线。天啊，没想到男人也有大嘴巴的，真是太可怕了。头也不回就跑开了。
　　“曼曼，你别听那小子大嘴巴的胡扯，我楚天舒不是那么龌龊的人。曼曼你别走那么快啊，等等我。”
　　哎，有色心美色但的家伙，仅凭这一点，活该你挣不过华凡这个家伙。哀其不幸，怒其不争，这世界还是癞蛤蟆吃香啊。
　　“人都走了，你还看什么啊，刚才还没看够啊，哼，小心我告诉郑娟去。”叶雨荷在陈俊雄身边低笑道。
　　陈俊雄连忙笑道：“我是在为那个楚天舒惋惜啊。平心而论，这小子的条件也是不错的，胆子咋这么小呢。”
　　叶雨荷嘴角直抽抽，捂着肚子。“你以为，人人都想你的单子那样大啊，一文不名的时候，都敢追求人家千金大小姐。”
　　“千金大小姐，是谁？郑娟又是谁？”华凡和赵海显然都有狗仔队的潜质，很八卦啊。
　　叶雨荷这才意识到自己说漏了嘴。“我要去店里忙了，大哥我先走了。”把个烂摊子丢给了陈俊雄，自己跑了。
　　“你们俩问那么多干什么？华凡，你赶快去找十一个人，不会踢球也没关系。”
　　“好这个事交给我好了。”四个人回到陈俊雄的寝室，原来华凡和陈俊雄和赵海、陈凡是同寝。这真是太巧了。
　　孤枕难眠的滋味很不好受，尤其是四个男人睡在一起，球鞋，臭袜子，那气味真是受不了。打电话给郑娟，这小妞儿正在忙着新生接待的工作，实在走不开。
　　陈俊雄憋的实在受不了，在本能的驱使下，开着他那辆标致出去兜风。进入市区后直接将车开到市警察局这座十三层的建筑前面，看了一下手表，正好五点，走出车子拿着一大捧近百朵鲜艳欲滴的红玫瑰，斜靠在车上，修长挺拔的完美身躯懒，成熟颓废的脸庞加上那懒洋洋的随意表情，有着无法描述的成熟和稳重。
　　很多从他身旁路过的年青女警，都不禁多偷看了几眼，一旦和陈俊雄那在沧桑中隐隐带着挑逗的视线对上，马上脸一红，装作什么都看不到。
　　但是一段时间后又忍不住回头希望看到那醉人的眼神，希望那带着伤痕的眼神能够在自己身上多流连一会儿，但是令她们失望的是那眼神始终不变，没有因为自己而有丝毫的改变。
　　“知道吗，那个男人和柳茹队长的关系可不一般哦！”
　　“什么什么？说详细点嘛，那个男的，很有男人味哦。”操，这些女警也这么八卦，真是。
　　男警员们则是一脸鄙夷的看着陈俊雄那辆标致。***，凭一辆破标致就像跑我们的头号警花，这也太抠门了吧。
　　看到那个熟悉的曼妙身影，陈俊雄的眼睛一亮，眼神不再伤感，而是嘴角漾起的微笑仿佛要融化季节，迈着日趋稳健的步伐捧着一怀的鲜花向她走去。
　　又是一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，怎么就有那么多没有自知之明的男人呢？门房是个四十岁的大叔，笑呵呵的正准备看陈俊雄的笑话。
　　接下来让所有人跌破眼镜的事情发生了。
　　头号警花，无数男警员意淫的对象，刑警队长柳茹上前紧紧抱住了那个结合浪子放荡和学者儒雅的青年，好像是生怕那个横空出世的人再次消失。
　　然后，两人**热吻，男人的左手在女人的肉色丝袜上，来回游动。右手则隔着警裙，疯狂揉捏着女警花越来越丰满坚挺的胸部。动作的火辣程度，让旁边的小秘书好脸红，赶紧替自己的女上司站好了角度，挡住了春光外泄。
　　“宝贝，好姐姐，想死我了，你的会开完了没有，今天晚上，我宁愿死在你的肚皮上！”



第二部 第04章  姐妹（二）留学生都喜欢乱搞？
　　命犯桃花 - 第04章    姐妹（二）留学生都喜欢乱搞？
　　头号警花，无数男警员意淫的对象，刑警队长柳茹上前紧紧抱住了那个结合浪子放荡和学者儒雅的青年，好像是生怕那个横空出世的人再次消失。
　　然后，两人**热吻，男人的左手在女人的肉色丝袜上，来回游动。右手则隔着警裙，疯狂揉捏着女警花越来越丰满坚挺的胸部。动作的火辣程度，让旁边的小秘书好脸红，赶紧替自己的女上司站好了角度，挡住了春光外泄。
　　“宝贝，好姐姐，想死我了，你的会开完了没有，今天晚上，我宁愿死在你的肚皮上！”
　　好不容易挣脱了陈俊雄的狼爪。大美女警花娇喘不止，双颊泛红。“你个死鬼，这时候才想起姐姐啊，坏蛋，你下面又在顶人家了。”
　　“姐姐，我肚子好饿，咱们去吃饭吧。”
　　“阿茹，知道你每天的穿着实，可都是那些男警察谈论的重点吗？我想因为你而单身至今的王老五和单身汉应该不会是少数！嘿嘿，我刚才抱你亲你的时候，不知道有多少男警察想拔枪杀了我。”
　　陈俊雄边说，大手边在流入的丝袜美腿上来回抚动。女人穿上丝袜，才像个女人。尤其是柳茹这样的，极品女人。
　　陈俊雄的手越来越放肆，隔着丝袜挑逗着柳茹的下半身。
　　“在一个讲究严谨和精准的行业里，作为年轻的女性，我当然不会穿得过于性感或者随意。但是我也不会拒绝时尚和典雅这些女性美丽元素。不需要打扮得过分男性化来让别人重视我们的能力，关键是，当我们与人交流时的那份自信！”
　　柳茹作为浙江警界的头号警花，唯一的女二级警督，自然有她的独特魅力，美貌之外的优点。
　　“新的女式警服，设计的实在是太有才了。简直就是为你量身定做的，不如，今天晚上，你就穿着这身警服，和我、、”
　　陈俊雄在柳茹的耳边低语。“小坏蛋，尽想些什么东西啊，乱七八糟的哦哦。我可不干！”柳茹脸色绯红，玉手狠掐了陈俊雄一记。
　　“去五月花大酒店吧，那里的几样招牌菜还是不错的，听说来了一位顶级的大厨，神秘的很，不过厨艺真的无可挑剔！”柳茹一脸陶醉状。
　　在柳茹的指引下，陈俊雄将车子开到五月花这家富丽堂皇的五星级大酒店门口，马上有一位英俊的服务生为他们开车门，陈俊雄和柳茹一出现，马上就吸引了大量牲口的目光。
　　谁不知道ＨＺ的头号警花、这位美丽的刑警队长，不遗余力的打击罪犯，早已是家喻户晓。
　　尤其是向来以单身出现在公众场合的她，今天竟然带了一位俊雅的青年，许多原来还抱着一丝慰籍的男人、许多女人越强，征服欲越强的男人，都是心在流血啊。
　　陈俊雄挑了一个临窗的位子，柳茹忙着点菜，他就望着窗外的景象发呆。悄望着那张渐渐成熟的脸庞，凌乱的头发更添加了几分懒洋洋的随意和颓废。
　　这样的男孩子，以后喜欢他的女孩子一定会很多吧？杨宁素轻轻一笑，其实现在就已经很多了嘛。
　　菜还没有上，三个西装革履的金领阶层模样男子走到他们面前，一个眉宇间尽是傲气的男子带着浓浓的嫉妒道：“阿茹，没想你也在，呵呵，我是这家酒店的大股东，呵呵，这一餐，我请了。”
　　“诶？怎么又是你这小子？”正是省委书记的大公子――王公子。
　　柳茹看着这个、依靠当省委书记的父亲爬上省团委主任的位子，靠一些见不得人的手段大把捞钱的公子哥，没有一丝好感。这种人仗着那么点家世就横行霸道一点也不知道收敛的饭桶，她真的是连正眼也欠奉。
　　不过，身在官场，就不得不跟这样的人打交道。中国的贪官太多了。
　　身后的两人城府显然比他深很多，虽然惊艳柳茹的绝美容颜，还是很友好的点头，其中一个见柳茹的脸色不好，马上自我介绍道：“冯唐，刚读完麻省理工的ＭＢＡ，现在的五月花酒店执行总裁。没想到能见到如此美丽的女警花，真是荣幸！”
　　***这个海归，他竟然握住了柳茹的小手，准备行吻手礼，这小王八蛋真是洋化的够彻底的，谁知道这这小子是不是艾滋病携带者？
　　原先一直面对窗外的陈俊雄故意重重的咳嗽一声，柳茹赶紧把玉手抽开。陈俊雄转过头扬起一个轻浮的笑意，伸手在柳茹雪白柔嫩的脸颊上轻轻抚摸，眯起的黑色长眸满是得意，道：“阿茹，你不去做护肤品广告实在是太可惜了，春水为肌玉为骨也不过如此吧！”
　　他吃醋了？！
　　暧昧的眼神，挑逗而深情，令人沉沦其中。柳茹一呆，一副不知所措的可爱表情，随即又一脸忍不住的偷笑。与平时精明得让无数男人望而却步的形象大相径庭。
　　王公子的嫉妒明显得可以用眼神杀人，刚刚从美国镀完金的海归则是深沉的将男性不可避免的郁闷藏在心底。
　　两人悻悻然走后，柳茹马上一把拧住坏笑的陈俊雄的脸，娇羞道：“你一个大男人，还吃什么醋？真不害臊？”
　　还装什么装，瞧你美的，眼角都笑开花了。“你不知道，那些中国留学生，在外边，好的没学会，坏花样却学了个全。什么群交啊、性派对啊、同性恋啊、他们就喜欢乱搞，谁知道这小子有没有艾滋病？”
　　“你这坏小子，尽说些什么啊！”端庄高雅知性的女警花，偏偏现在才看清陈俊雄的本质。听他说话，真难为情的。
　　吃完饭，柳茹要自己开车，车子沿着盘山公路一直向上开。不久，又开进了一条特别的山道。山道的两边，全是竹林。大约五、六分钟之后，终于穿越了竹林，眼前豁然开朗。
　　不远之处，竟是一片巨大的湖泊。碧水青山，相映成景。湖边绿草连绵，鲜花遍野。几株大青松之后，隐隐约约，我看到了一座非常古典的欧式建筑，隐藏在一圈古欧式围墙之后。
　　“俊，这就是我们的新家，我妹妹和我两人共同买的，当然，她占得是大头，我可没有她有钱，呵呵。”
　　柳玫？陈俊雄脑海里浮现出一个年轻性感的时尚女郎，还有那一次的银行抢劫案，他把柳玫强在身下，那动人的身体、、想着他下边就有反应了。
　　车子经过一条青石小道，不久就开到了这座建筑的外围大门口。两扇镂花大铁栅门缓缓自动打开，车开进去时，里面是个大花园，种植着不少叫不出名字来的奇花异草。
　　一位身穿女仆裙服的少女正手持一柄大剪刀，在为这些植物修理整形。远远看到柳茹开车过来，她居然弯腰对柳茹行礼。
　　看到那女仆的打扮，陈俊雄很容易就连想起AV里面的女仆镜头来。她这服装的样子，真是和AV里的太象了。虽不是个女仆控，但猛然看到在自己国家里保姆居然出现了这种打扮，陈俊雄仍是好奇的拼命看个不停。


第二部 第04章  姐妹（三）风情万种的阿茹（上）
　　命犯桃花 - 第04章    姐妹（三）风情万种的阿茹（上）
　　看到那女仆的打扮，陈俊雄很容易就连想起AV里面的女仆镜头来。她这服装的样子，真是和AV里的太象了。虽不是个女仆控，但猛然看到在自己国家里保姆居然出现了这种打扮，陈俊雄仍是好奇的拼命看个不停。
　　“看什么？不许你动歪心思！”柳茹似是猜到了陈俊雄心中的想法，笑道。
　　“没没没，我只是好奇而已！”
　　车子已在建筑前停了下来，陈俊雄推门下车，看到这幢建筑虽不高，只有两层楼。但占地面积却极大。不由得好奇起柳玫，她到底有多少钱？居然能在这山清水秀，风景秀丽的地方买下这么大一块地皮盖房子。而且独门独院，山中只此一家。那供电供水，电话线，闭路电视线等等什么的，是怎么解决的？
　　抬起头来，却见这二层建筑完全是仿欧洲那种古典贵族家园式而建。外墙上都是那种宽大的落地玻璃窗，房屋尖顶，看上去森严而肃穆。陈俊雄第一个反应就是，娘的，这里就像皇宫一样。
　　这时，从建筑的一扇双推门反当中走出来一位大约二十七、八岁，身穿旗袍的短发女子。见到柳茹，微一点头道：“大小姐，您这么早就回来了？”
　　仔细一瞧，这位年轻的女管家还真是性感！黑色的紧身旗袍，丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使男人惊心动魄，衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的园挺高耸，弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的紧身裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　柳茹关上了车门，笑道：“不是，这位陈先生是我的朋友，芳姐，今晚多弄几个菜。”
　　那短发女子芳姐哦了一声，一双如电似的眼睛上下打量了陈俊雄一下后，便似乎放心的点了点头，又道：“知道了，大小姐。”
　　这女的有功夫！陈俊雄心中暗道。
　　柳茹笑了一下，笑道：“麻烦你了，芳姐。”然后又回头对陈俊雄道：“呆子，快跟我来。”
　　陈俊雄一边胡思乱想，一边跟着柳茹走了进去。果然里面是个巨大而宽阔的大厅。头顶吊有富丽堂皇的大吊灯，四周墙壁上，则是一排排古式的壁灯。大厅正前方，则是一条宽阔的楼梯，向上又一分为二，分左右通向了二楼。
　　柳茹当先走过大厅，直上楼梯，陈俊雄也只好紧跟而上。刚走到二楼，便看见有一位大约四十来岁，也是穿着中山装的中年妇女正在用吸尘器吸着二楼过道上铺着的红色地毯。见柳茹走上，她立刻关了吸尘器，对柳茹恭敬的弯腰鞠躬道：“大小姐，您回来了？”
　　柳茹嗯了一声，道：“王妈，去给这位先生沏一杯茶，一会儿端到书房来。”
　　那王妈应了一声，仍是恭送我们走了过去。踩着柔软而干净的地毯，陈俊雄被柳茹领到了一扇双开的木门前。推开了门，回头对陈俊雄笑道：“呆子，你还不进来！”
　　陈俊雄瞧着风情万种的女警花，柔软的腰身，丰满高耸的胸脯，还有那修长的丝袜美腿，眼前的风情大美女让他有一种立马想上床痛快发泄一番的冲动。
　　陈俊雄的手蠢蠢欲动，柳茹高耸的胸脯诱惑着他。“呆子，讨厌别这么急吗！天刚刚黑呢！”
　　“嘻……谁叫你这么诱人呢……”陈俊雄凑进她的耳朵小声调侃着，手顺着腰身移向了她的丰臀。
　　“讨厌，不要啦……”柳茹半推半就的捉住了陈俊雄不大老实的手，媚眼儿快滴出水来，诱惑至极。
　　陈俊雄轻轻地搂住柳茹的细腰，将这具热辣辣的身躯拥进了怀里，温柔地在她那散发着幽香的秀发上嗅了嗅。
　　这个无意的动作让柳茹脸上一红，轻轻地在陈俊雄腰间上掐了一下，杏目微嗔地薄了他一眼，可是这心中却有丝丝幸喜的甜味腻在唇间，环在他腰上的玉手却不由紧了紧。
　　看着爱郎傻乎乎的样子，柳茹作弄之心不由兴起。垫起脚尖拉过陈俊雄的耳朵道：“俊，姐姐和你说个事！”
　　檀口微张，吐气如兰的柳茹眯笑着看着她的呆子将头凑下来，古怪地一笑，吐出丁香小舌在他耳垂下轻舔一下，感觉到男人的身体猛然一下颤抖，那小脸蛋唰地一下变得通红。
　　“俊，以后你就住这里来吧，我妹妹经常不在家，我一个人住这么大的房子，怪寂寞的。”
　　“好！”陈俊雄已经成了变身人狼！左手揽住柳茹腻滑充满肉感的蛮腰，下滑到圆润的嫩臀，隔着薄湿的女警短裙，揉捏光滑的臀肉。
　　右手从她线条柔美的下颚、滑过脖颈清凉的肌肤攀上丰挺的胸部，浑圆的双峰充满着弹性，在男人的手中变幻出各种诱人的形状。
　　大嘴离开柳茹柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，柳大美人微仰起潮红的俏脸，在陈俊雄耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，男人发情般在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到警裙的开口。
　　“坏小子，别在这里使坏！”也许是陈俊雄下面的强壮，令柳大美人泛起了春心，多日未的滋润的女警花，貌似还有点害羞的将陈俊雄引领到里面的房间……
　　内有洞天，出书房，再过了一个小天井，柳茹打开了一间房门，客厅装饰豪华，地毯，高级家私，真皮沙发，这应该是柳茹起居的房间，嗅着房间内弥漫的女人芬芳气息，一张大得离谱的床映入眼帘，柳茹看样子是个不大爱收拾的主，丝袜、胸罩、内裤，床上胡乱扔着女人的贴身性感衣物。
　　刺激啊，也不知道她是不是故意把这些东西放这的！陈俊雄瞧着床上那些刺**欲的小玩意儿，情欲陡生，手上有了动作，只听一声娇呼，柳茹已经被陈俊雄拦腰抱起。
　　“别急呀，坏蛋！……”柳茹娇呼着，搂着陈俊雄的脖子，扭动着身子。
　　太勾人了！阿茹，怎么变得，这么会勾引男人！
　　急，怎么不急，扭动身体的尤物在怀，陈俊雄感觉自己出气都有点困难，下面更是涨得难受，现在不上床还更待何时？
　　陈俊雄将柳茹扔到了床上，同时将自己的衣裤剥了个精光，下面的不雅示威般的呈现在女警官的面前，猴急的模样让柳茹忍俊不止。看来，这小子这一个月来，倒还老实，没有沾花惹草。
　　陈俊雄手忙脚乱的去脱柳茹的衣服。一边脱，一边喘着粗气。
　　“急什么急？一身臭汗的。冲个澡在来嘛……”柳茹鼻息咻咻，媚眼儿瞅着陈俊雄的双腿之间，那玩意儿逗人爱。
　　“做完了再洗吧，又不是第一次！”
　　“别……扯坏了，讨厌……我自己来……”柳茹挣扎着坐起了身子。
　　“好姐姐，快点，我求求你了！”美人儿宽衣解带，陈俊雄看得血脉膨胀，下边都快爆了。



第二部 第04章 姐妹(四）别那么猴急（下）
　　命犯桃花 - 第04章 姐妹(四）别那么猴急（下）
　　“急什么急？一身臭汗的。冲个澡在来嘛……”柳茹鼻息咻咻，媚眼儿瞅着陈俊雄的双腿之间，那玩意儿逗人爱。
　　“做完了再洗吧，又不是第一次！”
　　“别……扯坏了，讨厌……我自己来……”柳茹挣扎着坐起了身子。
　　“好姐姐，快点，我求求你了！”美人儿宽衣解带，陈俊雄看得血脉膨胀，下边都快爆了。
　　“别催啊，坏家伙，有点情趣行不？”柳茹嘴里娇腻着，慢条斯理的掀开了裙子。
　　陈俊雄强忍着欲火停下了猴接急的动作。女人的裙子一点点的掀开，剥落，瞧着柳茹白生生的肉体一点点映入眼帘，陈俊雄连吞了好几口唾沫，诱惑，柳茹的身子实在诱惑，情趣蕾丝胸罩透明、性感、堪堪兜住那对呼之欲出的双乳，那两点嫣红隐隐约约，似现非现，诱惑着男人的眼球，柔腰丰臀，超薄的丝裤袜下，那条小得不能再小的丁字透明内裤很巧妙的遮掩住那抹幽处，雾里看花，凭添几分神秘、几分香艳。
　　挡不住的诱惑，瞧着美女警官搔手弄姿的迟迟不解除最后武装，兴奋到了顶点的男人有了动作，推倒，当他身体压上去的时候，手还来不及去丝扯柳茹身上的贴身衣物，柳茹八爪鱼般的缠了上去……
　　缠得太紧，女人柔软腰肢扭动摩挲着，修长的丝袜美腿紧紧的缠绕在男人的腰臀，那抹散发出靡靡气息的幽处厮磨着陈俊雄要命部位……
　　顶不住了，男人满头大汗，耳边听着她荡人的呻吟，下面的摩挲刺激着他的中枢神经，进不去啊，该死的阻挡，勾住了裤袜的边缘胡乱撕扯着，此刻，他只有一个想法，在崩溃之前，得为自己找个温润的地方……
　　“慢点啊……还……不……不对……还……还没戴……戴套呢……”
　　赶紧找个套子套上，再扑上去，流浪的孩子找到了温暖的家，男的、女的，都舒服之极的喘了一口气。开始了伟大的造人运动。
　　雪白丰满的乳峰随着柳茹的呼吸、随着男人的冲刺，在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动。
　　“好美啊！”陈俊雄没有营养的称赞一声，就将一个头埋入了那深深的鸿沟沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感到男人火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯，女人发出**的**，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，即使是外表冷眼高贵的女警官也不例外。她满心欢喜地抱住男人的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。一阵阵诱人的**，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。
　　随着男人坚决的冲刺，柳大美人的一双修长的玉腿不时的开合，口中不住地**：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　这一次，柳茹彻底的放开了自己，热情高涨的柳美人儿早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟，她浪叫，尽情表达着自己心中的快乐。
　　在心爱的男人身下，柳茹如荡妇浪娃般逢迎不已，许多两人从未用过的花式，今天也都派上了用场，当陈俊雄捧着柳茹玉盘一般的肥臀，从后面进入爱人的身体，听着身下的女人如泣如诉，那种真实的征服感，让陈俊雄感觉到，什么才叫真正的男人！
　　**过后的平静与温存，同样让这对真心相爱的男女很享受。”阿茹，最近你的工作压力，是不是很大？”男人搂住了柳茹的肩膀，让女人可以很舒服的躺在自己的胸膛上。
　　柳茹白嫩柔滑的娇躯上布满细细的香汗，此时的美人儿真可谓是“侍儿扶起娇无力”，那又娇又媚的俏模样，让陈俊雄心中升起无限的爱意。
　　“为什么这样问？”柳茹全身无力地趴在陈俊雄的胸膛上，小嘴里不住地娇喘着。玉手儿还在陈俊雄的胸膛上画着圆圈。
　　“阿茹，你今天好像特别亢奋，我都差点儿败下阵来了。”陈俊雄小声笑道。
　　“讨厌啊，这么说我，我让你沾了那么大的便宜，我让你说，我让你说！”柳茹大羞，奋起余勇在陈俊雄的腰间狠掐了几下。
　　陈俊雄躲不过，就索性把女人压在身下，准备梅开二度。吓得柳茹赶紧求饶：“俊、、不行了，我实在动不了了。”
　　“大小姐，差点可以端上来吗？”楼下传来芳姐的声音。
　　“芳姐你等一下。”两个人赶紧穿好衣服。“呆子，快把这个换上。”
　　柳茹拿出一条新的床单。陈俊雄赶紧把原来的那一条，塞进了朔料袋里。吧新的换上。
　　正要出门，柳茹瞧见了扔在地上残留的避孕套。脸色绯红，“呆子，还不快把那东西扔远点。”
　　“嘿嘿。”陈俊雄赶紧把那玩意儿扔进了垃圾桶。“阿茹，总有一天我回去你做我老婆。让这东西光明正大的存在。”
　　“要死啊！满嘴的胡言乱语！”
　　柳茹让陈俊雄先去书房，她要洗个澡换身衣服。结果陈俊雄一等就是半个多小时。
　　一身宝蓝色的晚礼长裙曳地，露出光滑白皙的香肩，高耸的胸脯乳沟隐显，那抹宝石蓝很巧妙的掩饰住男人的欲望，引人遐思，勾人犯罪，线条流畅的修长大腿在高开的裙岔角似隐似现，肉色丝袜散发出的淡淡光泽有着无尽的诱惑……
　　高雅的气质，完美的身材，美丽无比的容颜，象这样风华绝代的美貌女人，李欢这么近距离接触绝对是第一次，电梯合上，暗香浮动，似兰、似麝、一丝神秘，一丝诱惑。
　　陈俊雄感觉自己的喉咙一阵发干，什么叫出得厅堂，上的大床。这就是极品的典范。不过，他的眼睛却不能在这完美的女人身上多作停留，有那风流女保镖镖虎视眈眈的紧盯着他。
　　不过，这个芳姐也挺养眼的。黑色的紧身旗袍，丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使男人惊心动魄，衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的园挺高耸，弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的紧身裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　陈俊雄肆无忌惮的在美女保镖凹凸有致的身段上猛瞧，那位美丽的芳姐，先是对陈俊雄怒目而视，后来她的眼神渐渐的有了一丝害羞。
　　不会吧，这样也害羞，难道他还是个**？陈俊雄有些骚骚的的想。看来老子的魅力也太大了吧。
　　他哪里知道，他和柳茹的激烈战斗声，已经一声不落的被女保镖听了去，女保镖政委陈俊雄强大的战斗力春心荡漾呢。嘿嘿嘿。
　　出了书房，经过一扇巨大的落地玻璃窗时，刚才还阳光明媚的天空，此时已是乌云密布了。似乎一场大雨，即将来临。



第二部 第04章 姐妹花（五）饥渴（上）
　　命犯桃花 - 第04章 姐妹花（五）饥渴（上）
　　不会吧，这样也害羞，难道他还是个**？陈俊雄有些骚骚的的想。看来老子的魅力也太大了吧。他哪里知道，他和柳茹的激烈战斗声，已经一声不落的被女保镖听了去，女保镖正为陈俊雄强大的战斗力春心荡漾呢。嘿嘿嘿。
　　出了书房，经过一扇巨大的落地玻璃窗时，刚才还阳光明媚的天空，此时已是乌云密布了。似乎一场大雨，即将来临。
　　柳茹妩媚的笑道：“俊，看来马上就要下雨了，你还是吃了饭再走吧。”
　　瞧着心爱的女人，一身宝蓝色的晚礼长裙曳地，露出光滑白皙的香肩，高耸的胸脯乳沟隐显，那抹宝石蓝很巧妙的掩饰住男人的欲望，引人遐思，勾人犯罪，线条流畅的修长大腿在高开的裙岔角似隐似现，肉色丝袜散发出的淡淡光泽有着无尽的诱惑……
　　陈俊雄看得嘴唇发干，刚才没有得到充分发泄完的欲火，又重新升腾了起来。柳茹刚才的话她只听了一半。
　　“好、、好！”陈俊雄不仅停想留下来吃完饭，还想留下来和美人睡觉，当然最好能打两炮。嘿嘿。
　　旁边的性感女保镖，非常不爽。真不明白优雅大方高贵典雅的大小姐，怎么会对眼前这个色配一般的男人死心塌地？难道是这家伙的本钱雄厚到，能让大小姐也心悦诚服的地步？
　　大小姐可是天生眉骨，能让大小姐死心塌地的，那可真是天赋异丙啊。女保镖芳姐飘了一眼陈俊雄还没休息的裆部，哇塞，超大号的啊！
　　陈俊雄觉得那个女保镖看自己的眼神很不对劲，我考，这女色狼往哪里看啊！陈俊雄连忙向个**一样的把两腿收紧。我陈俊雄虽然不介意在美女面前脱光光，可也不能光我一个人脱啊，那岂不是我吃大亏了。
　　大雨，还在继续下着，丝毫也没有要停下来的意思。陈俊雄用手机往郑娟家里和学校里各打了一个电话，说明了情况。
　　晚餐既简单，又丰盛。柳茹姐妹家的餐厅很大，餐桌是那种典型的欧式长桌。甚至在桌子的中间，还象征性的放置着古式的烛台。只不过上面的蜡烛，并没有点燃。
　　从这幢欧式的建筑和这里欧洲的生活习惯看来，陈俊雄猜想柳茹也许早年在欧洲生活过。后来不知什么原因回国了，但仍是习惯欧洲的生活方式。所以选择这里盖了座欧式楼房，一切饮食起居，都依照欧洲的传统来。
　　“咯咯，俊，你真聪明。小妹是跟我妈妈一直在法国生活的。我则一直跟着爷爷和爸爸。妈妈两年内接连生了我们姐妹两个，身体一直没复原。爸爸和爷爷又一直希望，我能有个弟弟继承家族。妈妈实在受不了，就和爸爸离婚了。一个人带着小妹去法国发展。”
　　“俊，我，我还年轻，我们能不能晚几年在要个孩子。我好怕的。”只有两个人吃饭，柳茹才敢说这样隐私的话题。
　　“别怕别怕，你想什么时候生、想生几个，都没问题，最多到时候我多多努力就是。”孩子，是肯定会要的，不过，等二人世界过够了再说。
　　柳茹不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道∶“不来啦，你又欺负我！”丰腴性感的美好肉体，摩挲刺激着男人的中枢神经，耳边听着她荡人的呻吟。陈俊雄忍不住起了最原始的反应。
　　“啊！你又要！你、你太强了，好可怕！”男人忠实的反应让柳茹又惊又喜。
　　“呵呵，谁叫你这么迷人，看到你这动人心魄的美女在眼前搔首弄姿，没反应的的那就绝不会是正常的男人了！”男人的嘴角挂着一丝笑意。
　　柳茹不禁大嗔道：“那你的意思是说我在引诱你了！？”
　　“难道不是吗？那是谁穿的这么性感，在我面前摇来晃去，还偏偏对我投怀送抱，在我怀里扭来扭去，啊，我再也忍不住了……”
　　“你……”柳茹大羞，正待娇嗔辨道，樱口却已经被人封住了。
　　过度饥渴的陈俊雄正想和柳茹在餐桌上，在谱写一曲《鸾凤和鸣》，可惜让柳美人给拒绝了。
　　“俊，你今天是怎么回事啊，这么兴奋，不会是吃药了吧。”柳茹就像逃脱狼爪的赤裸羔羊，窃笑着望着猴急火燎的陈俊雄。
　　“我才用不着那玩意儿的。”哎，大美人不乐意，总是这么半饥不饱的，看来老子迟早有一天会红杏出墙的。哦，呵呵，好像用错词了。
　　晚餐之后，柳茹带陈俊雄参观他的小客厅。陈俊雄随她去后，发现虽名为小客厅，但这里仍是宽敞得吓人。一组舒适而名贵的古典沙发座落在小客厅正中，一张宽大的木质茶几，上面摆放着几种水果和甜食。
　　不一会儿，那个中年女仆便端进来一壶茶和两只单耳瓷茶杯。现场冲倒后，一一放在两人的面前。
　　太奢华了，这简直就是贵族的生活。柳茹姐妹两的妈妈到底有多少钱啊。
　　“王妈，你出去罢。什么时候二小姐回来了，进来告诉我一声。”
　　“是，大小姐。”中年女仆王妈弯腰鞠躬，返身而退。
　　柳茹优雅的端起了茶杯，非常淑女的小茗了一口，然后笑着对陈俊雄笑道：“我妹妹就是喜欢到处疯，这么大了还没个定性。”
　　“你也只比她大一岁，别说的自己像个中年妇女似的。”陈俊雄笑道。
　　“要死啊，干线其我老了！你这个坏蛋！”刚才还很淑女的柳茹，操起一个布袋熊，往陈俊雄头上砸去。
　　“俊，我比你大三岁，将来我老了，你会不会嫌弃我？”柳茹静静的依偎在陈俊雄怀里，这个问题她已经问过很多遍了。
　　“等你六十岁的时候，我也五十七了。老公公对上老婆婆，还有什么好嫌弃的。”陈俊雄可以用100种不同的对话来回答这个问题。
　　“你坏死了，就知道甜言蜜语。”柳茹嘴上这么说，心里对男人的甜言蜜语最适受用。女警官变成温柔小女人，在我陈俊雄的身下婉转承欢，欲仙欲死，这样的成就足可以让任何男人汗颜。
　　这时，客厅的门轻轻被人推开了。那个叫芳姐的性感管家兼美女保镖走了进来。一身浅灰色职业女性套裙，把美妙的肉体，束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　看也不看陈俊雄，直接来到柳茹身边低声道：“大小姐，刚才二小姐打来了电话，说如果雨还是这么大的话，她今晚就不回来睡了。”
　　柳茹一听，点了点头道：“也好，省得在大雨中开车回家，让人不能放心。”说着，她抬腕看了看手上的手表，哎了一声又道：“都八点半了呢，这雨，什么时候才能停啊？”
　　陈俊雄抬起头来，看着窗外仍然沙沙的大雨，心中飘飘然起来。就算等会儿雨停了，柳玫开车回家至少也得一个多小时。下吧，下吧，越大越好。嘿嘿，这样老子就不用走了。深更半夜抹上柳茹大老婆的床，干那事儿就没有人打扰了。嘿嘿。


第二部 第04章  姐妹花（六）饥渴（中）
　　陈俊雄抬起头来，看着窗外仍然沙沙的大雨，心中飘飘然起来。就算等会儿雨停了，柳玫开车回家至少也得一个多小时。下吧，下吧，越大越好。嘿嘿，这样老子就不用走了。深更半夜抹上柳茹大老婆的床，干那事儿就没有人打扰了。嘿嘿。
　　时间已不早了，柳茹带着陈俊雄走出了小客厅，来到了二楼的一间房间，陈俊雄今晚就住在这里。房间里已经有一位十七、八岁的女仆正在为男人铺床，看她娇俏的模样，似乎正是白天看到那位在花园里裁剪植物的少女女仆。
　　“这是小婷，你可别动手动脚的，人家还是个姑娘。”柳茹后面半句话，说的很小声。眼儿媚得都快滴出水来。
　　“你放心吧，我没那么色，今晚在你房间等我啊，要脱光的。”
　　“你也要死啊，小点声。”柳茹有交代了几句，婀娜多姿的摇摆着性感的要职和肥臀，极有韵味的踩着高跟凉鞋，回房了。
　　陈俊雄回过头，小婷还在为令他铺床，她现在穿的是一条牛仔裤和短袖白色上衣，那美妙曲线在紧身的牛仔裤和这个身躯紧绷的动作下完全表露无遗，苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝，修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着女孩的诱人犯罪生命力。
　　陈俊雄不由赞叹那修长迷人的大腿真是上天的杰作，没有想到偏瘦的小姑娘有这样迷人的大腿，他着魔般的走上去。
　　“小婷，有蟑螂啊！”这小子变戏法般弄出一个虫子，扔在了床铺上。
　　“蟑螂？啊～！”女孩子都怕多手多脚的玩意儿。可爱的小婷，整个人扑倒在陈俊雄的身上，一双丝袜美腿，如同绿藤缠上大树，就这么死死的缠在男人的大腿上。那散发着**幽香的躯体贴到了他身上。
　　陈俊雄只觉得两团坚挺、饱满、弹性十足肉球在自己手臂和腰间使劲地摩擦，一股兰花般清新的馨香从那柔顺的秀发中弥漫出来。陈俊雄微微地**了一下手。天，那美妙的触感差点让他发狂，那鼓涨涨的胸脯顺着他的手一刮，两点突出的肉粒隔着棉质睡衣在他手上使劲点了几点。
　　陈俊雄觉得无故冒起一团虚火，那两条丝袜美腿，蛇一般缠上了自己的虎腰。男人的手不自觉的抚上了女孩园挺的翘臀。
　　阿茹，这可是你的侍女主动对我投怀送抱的，不是我勾引她，而是他勾引我。
　　低头往下看，眼神却一楞。只穿着一件白色棉质衬衣的小婷，不知道是因为天气太热还是图方便，衬衣最上面的两粒扣子并没有扣上，低下头透过她那敞开的衣领望下，白色的睡衣中，更加白得耀眼的两团雪球在自己手臂下挤压变形，两点嫣红的小樱桃也不时地在压力的作用下俏皮地露出冰山一角。
　　爽啊，这小丫头居然没穿内衣。不知道会春光外泄的吗？这简直是要我的老命啊。
　　等等，她是不是在勾引我啊？还是柳茹事先交代了他什么，这是不是一种试探？
　　管他的，如果我连一个小姑娘都收拾不了，那还算是个大男人吗？差点没被欲火活活烧死的陈俊雄，强忍着勃起的兄弟挤压在牛仔裤中的涨痛，跨出一大步，左手不露痕迹地，看似非常随意的一拨拉，厚实的手掌就将俏女佣的玉手握起。
　　右手却着魔般轻轻抚摸那光滑的大腿曲线。丝袜非常光滑，手感很好。娇俏的小女佣满脸通红的想躲开，结果被陈俊雄压倒在床上，她害羞的撇过头不看陈俊雄，娇艳欲滴的脸庞渐渐浮上春意，呼吸也急促起来，从未曾被人抱过的身躯微微颤抖，浑身被一种异样的感觉笼罩着，让她不想挣脱他的怀抱，反而心底里正希望他这种轻浮。
　　“先生，你想要特别服务吗？”小女佣的声音非常好听，吴侬软语，柔柔的，腻腻的。
　　“哦，是什么样的特殊服务啊？”陈俊雄支起了身子。
　　小婷深深地吸了一口气，这才满意地长吐一口气，滚在床上闭着眼，陶醉地展开手臂。高耸的胸脯随着她的展臂活动，形成一个美妙的圆弧状，白花花的嫩肉挤开薄薄的衬衣，示威般地挺立起来，翻起的衣衫还让傻楞住了的男人看到了她那平坦洁白的小腹，甚至看到了睡衣下那露出一丝紫色钩线花瓣的内裤边纹。
　　春光乍现。似乎随着小婷甜腻动人的笑声，这房间里忽然变得宽敞了许多，空气也随之清醒了许多。只是陈俊雄却觉得口干舌燥，小腹下似乎猛然升起了一团火焰，在这炙热的夏季，诱发性犯罪率是随着温度的上升而急剧升高的。
　　“嘻嘻，先生你不知道吗？不会吧。”清纯的俏女佣，突然调皮的娇笑出声，
　　陈俊雄根本就没听进去，眼里只有那对雪白的玉兔，这小妮子起码是C罩杯，没见那呈现出的乳沟足足有一指深吗？不知道摸下去会有什么感觉……。
　　一口气喝下半瓶冰水。陈俊雄这才感觉到那团欲火渐渐熄灭。强迫自己转移视线，将头扭到一边，这才故做随意地道：“咳，小婷，你的衣服扣子都没系上。开玩笑的，我不需要什么特殊服务的。你回去休息吧。”
　　那女孩装模作样的尖叫一声，慌忙地压下身，两腮一片火红，娇羞的拉过毯子盖在身上后，看着背向自己的陈俊雄，眼中闪过一道狡猾的喜色。
　　哼哼，果然是柳茹派来的坛子，来试探我的。阿茹，你竟然不相信你老公我是堂堂的正人君子，等会儿我一定要好好‘惩罚惩罚’你这个美娇娘！
　　接着，小婷又带陈俊雄来到二楼的一角处，推开一间房门，我看到这里是一个卫生间，很大，非常的清洁。
　　小婷打开了洗手池上的一个柜子，取出了一只新的牙刷和一块未拆封的毛巾对陈俊雄道：“先生，这是二楼的小卫生间，一般只有二小姐才能使用。不过今晚她都不在，你就放心用好了。这是备用的洗漱用品，先生不嫌弃的话就将就一下好了。”
　　陈俊雄笑着接过了用品，道：“谢谢。”
　　小女佣甜甜的一笑，又走到一边推开了一扇玻璃滑门，道：“对了，这里面是浴室，先生如果要洗澡的话，可以在里面洗的。”
　　过去探头一看，我的乖乖，这里是浴室还是澡堂啊？陈俊雄看到里面宽敞得都可以媲美那些高级浴场了。地上墙上全贴着蓝色的瓷砖，正中有一个足足可容纳七、八个人的水池，其他淋浴桶浴都有。更惊人的是，边上还有个小型的桑拿房，足够三人同时蒸洗。
　　啧啧，陈俊雄想象着柳茹和柳玫两姐妹，在这浴室里，光着美妙的身子洗澡澡，一边洗，一边打闹，丰胸肥臀、乳波荡漾，玉腿翻飞、、那是一种如何淫靡动人的景色啊、、
　　脑子里爽歪歪的想着。恨不得自己也睡进去跑个澡。有钱的人，生活真是奢侈啊！


第二部 第04章 饥渴（三）
　　啧啧，陈俊雄想象着柳茹和柳玫两姐妹，在这浴室里，光着美妙的身子洗澡澡，一边洗，一边打闹，丰胸肥臀、乳波荡漾，玉腿翻飞、、那是一种如何淫靡动人的景色啊、、
　　脑子里爽歪歪的想着。恨不得自己也睡进去跑个澡。有钱的人，生活真是奢侈啊！
　　小婷介绍完毕后，便和陈俊雄道了晚安，自个儿离去了，陈俊雄分明看见她的双肩在不停的抖动。
　　这丫头在偷笑。有什么好笑的？陈俊雄总觉得这个小婷有点古怪，不想睡个女佣人，他到底是谁呢？
　　拆开这些洗漱用具刷了牙洗了脸，陈俊雄本想洗个澡在睡的，可是想想柳茹家里应该没有男人的内衣，还是算了。
　　回到客房，床已经铺好，坐极上去后，感觉很柔软。反正没什么事，陈俊雄除去了外衣早早钻入了被窝中。嗯，很舒服，有一种说不出来的香气。枕头很软，枕上去，便让人昏昏欲睡。陈俊雄躺在床上，稍稍意淫了一下性感美丽的柳茹，不知什么时候，就沉沉睡去了。
　　我这是在哪里？陈俊雄发现他此刻身在一座极其漂亮的别墅里。红木雕花家具,土耳其地毯,名画古董,珐琅美玉,目睹如此奢华生活,令人长叹怅然意志消沉,难怪多少英雄折腰于美人裙下美酒杯中。
　　这里的布置陈俊雄很熟悉。这不是郑娟的家吗？我怎么到这里来了。陈俊雄忙着找郑娟，却怎么也找不到仙子的人影。
　　“俊你是在找我吗？”这个声音充满了性的诱惑，不像是郑娟的声音。陈俊雄回头一看，王丽芸一身黑色的丝绸旗袍紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使陈俊雄忍不住心跳加快。性感的黑丝衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，意大利进口黑丝长袜紧绷绷地包裹着一双美腿。使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　“阿姨你好。我是来找郑娟的。”陈俊雄的嘴巴有些发干，他尽量不往不该看的地方看。可是心里好像总有一种说不出的欲望，驱使着他。
　　“怎么？我就这么老，老的让你看都不看我一眼。”王丽芸笑道。
　　“不不，阿姨很美，很性感，阿姨一点都不老。”陈俊雄赶紧恭维道。
　　“咯咯，你觉得，我很性感？那你看着我的身体，有什么感觉？是不是像做坏事啊！”王丽芸此刻说话的语气和神态，像极了郑娟。他的容貌比来就和郑娟有七八分相似，此刻，陈俊雄有些迷惑了。
　　“瞧你这副啥样，我逗你玩的了。陪阿姨跳支舞吧。”王丽芸做了一个很优雅的邀舞姿势。
　　换了一支更优雅浪漫的舞曲，陈俊雄走到王丽芸跟前，看着这位性感无比的妩媚**，干咽了一口吐沫，还是傻傻的盯着女人，双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈，慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
　　傲人的身材一展无余，丰乳肥臀、长腿细腰，脸上经过精心的修饰，面容相似，妩媚美艳竟是在郑娟之上。
　　一个男人味十足高大青年，搂着一位性感的**，在宽敞的客厅里轻歌曼舞，王丽芸莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿，忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈，高耸的酥胸，修长的玉腿，浑圆的美臀相映成辉。
　　陈俊雄步伐稳健，舞姿飘逸，这对拍档配合的珠联璧合。跳着跳着，两人的身体越来越近，紧紧纠缠在一起。
　　一曲奏吧，两人深情对望。女的眼神妩媚，暗含一丝挑逗。男的眼神不断闪烁，显然是内心急剧挣扎，在欲望和道德理智之间举棋不定。
　　管他的，我和郑娟一天没结婚，她就不算是我的岳母，我可以追求她，我要她。男人把女人拦腰抱了起来，女人自己踢掉了高跟鞋，进了内室、、
　　男欢女爱，激烈异常。王丽芸一双修长的玉腿紧紧地夹住男人的腰，迎合着他的进攻，向上猛烈地耸动迎合，让欲望的冲击更加猛烈。
　　终于这对男女达到了顶峰！
　　啊！陈俊雄的喉间发出一声轻吼。一阵很急迫的尿意，让他很不情愿的从梦中醒来。
　　呼！原来是一场春梦！陈俊雄呼了一口气，我竟然在梦里和王丽芸翻云覆雨了一回？直到春梦醒来，陈俊雄都不能确定，他梦里共赴巫山云雨的那个女人，是不是王丽芸？
　　抓起放在枕边的手机一看，天！才半夜十二点多一点。在一低头，陈俊雄差点没骂出声。他娘的，内裤湿了，他居然稀里糊涂的发了一炮。
　　想到还有长长的一个后半夜，陈俊雄无奈的下床穿衣，开门出去洗澡。整个建筑内很安静，二楼过道的墙上壁灯通通亮着，但所有的人，应该都睡着了罢？
　　迷迷糊糊的走向二楼的小卫生间，经过一扇落地窗时，发现外面风平浪静，什么声音都没有。
　　陈俊雄走了进去，翻箱倒柜找了半天，全是女人用的内衣丝袜。一套套的性感的让人流鼻血。陈俊雄不敢再看，目光看向了洗浴间边上的洗衣机。
　　陈俊雄带着侥幸的心理翻开洗衣机盖，一股说不出的味道一涌而出，夹杂着香水与女人特有的身体气息扑面而来，五颜六色的衣裤堆积在一起，用手一捞，抓起一堆的衣裤。
　　一条水蓝色的透明蕾丝内裤挂在了陈俊雄的大拇指上，这是一件充满了诱惑力的情趣裤袜，陈俊雄知道，这二楼的洗澡间只有柳茹姐妹平时用，裤子不用说肯定是柳茹的。刚才在书房销魂了一回，她就洗澡了，来不及清洗衣物。
　　看着手中的情趣内裤，陈俊雄下意识地舔舔嘴唇。确定四下无人后，这才大起贼胆，仔细地看着手中这条让男人热血沸腾的小内裤，几朵绣着玫瑰花瓣的丝条裹着这薄如蝉翼的内裤，缕空的几道丝线让本来就很小的丁子裤看起来犹如无物，一根卷曲的黑黝黝毛儿穿过花瓣，让性感无比的小内裤在这瞬间显得更加的诱人。
　　赶紧冲了个澡，把内裤洗干净，然后再用少林寺的独门刚猛之级的内力，一分钟就把内裤烘干了。
　　哈哈，用内功烘干内裤，这事情估计只有陈俊雄这样的天才才能想得出来。穿好裤子，套上衣服，陈俊雄轻手轻脚的出去，摸向柳茹的闺房。
　　这时候有人上楼了！***，陈俊雄没法可躲，只好又钻进了洗浴间。究竟是谁？莫非是柳茹的妹妹－柳玫回来了？


第二部 第04章 姐妹（八）
　　赶紧冲了个澡，把内裤洗干净，然后再用少林寺的独门刚猛之级的内力，一分钟就把内裤烘干了。哈哈，用内功烘干内裤，这事情估计只有陈俊雄这样的天才才能想得出来。穿好裤子，套上衣服，陈俊雄轻手轻脚的出去，摸向柳茹的闺房。
　　这时候有人上楼了！***，陈俊雄没法可躲，只好又钻进了洗浴间。究竟是谁？莫非是柳茹的妹妹－柳玫回来了？
　　嗯嗯，真的是柳玫回来了。她一袭素雅的连衣裙，更加衬托出她美好曼妙的成熟身材，裙摆下裸露出来的洁白柔嫩的小腿，乳白色的高根凉拖，愈发令人遐想到雪白浑圆的大腿，园翘丰挺的美臀，单看她举止之间雍容华贵的容貌，端庄高雅的气质，就足以令人神魂颠倒，心神迷醉。
　　柳玫今天估计喝了点酒，有点儿醉醺醺的，上楼梯的时候摇摇晃晃，不时还发出放荡的娇笑声，和一些呓语。搞得陈俊雄心痒痒的。
　　突然间，柳玫的声音就在门外，他打开了领了洗浴间的门，陈俊雄赶紧躲在门后，正准备不声不响的溜出去。
　　柳茹背对着陈俊雄，解下了坚连衣裙的肩带。华贵高雅的丝裙，无声的落到地上，露出无限美好的光洁背部。那柳腰就像水蛇一般，不自觉的轻微摆动着，再往下，曲线急剧扩张，园翘丰挺的美臀上，一条性感的粉红色蕾丝堪堪遮掩住最后的关键部位。
　　陈俊雄看到这样的动人场景，早已忘记此刻他身处何时何地。呆呆的站在原地，没动。
　　柳茹丝毫没有察觉，背后的男人艰难的吞了一口唾沫。她揭开了胸罩上的小勾子，任由一千美元一件的贴身之物散落到地上。
　　然后，她弯下了柳腰，园翘丰挺的美臀，正对着身后的男人，然后她伸出纤纤玉手，弯腰从脚踝处，一点点被性感的粉色蕾丝慢慢的脱了下来。
　　此时她正把一只脚，从内裤中拔出来。由于是弯着腰的，所以她正好冲着我翘起了雪白浑圆的光屁股。
　　没错，她已经全裸了！陈俊雄眨了下眼睛再看，没错，是一个翘着光屁股的美女。而且这是个陈俊雄看遍了AV，所有女优加起来也没有她好看的屁股。
　　挺翘，浑圆，雪白，无暇，丰满，娇嫩……都没法形容了！总之，是陈俊雄这辈子看到过的，最完美，最迷人，最性感最……反正是最好看的女性身体。
　　感觉鼻子里有东西快要涌出来了。陈俊雄赶紧躲到了洗浴间外，不过，他真的舍不得就此离开。环顾四周无人，陈俊雄把大门虚掩着。
　　柳玫哼着歌儿，舒服的泡在浴缸里，陈俊雄乘机在一边大饱眼福，一双贼溜溜的眼睛放肆的爬行在柳玫的娇美胴体上。
　　此时坐在浴盆里的柳玫几乎是全部裸露出来了，因为浴盆里剩下的水刚好只满过那双修长浑圆洁白如玉的大腿。只见她白皙丰满的双峰，高耸坚挺，显示出它的傲人份量，上面那两点樱红还神气的微微上翘，和饱满的p胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，雪白的小腹平坦结实，那两腿间一抹茂密的幽色，更是让所有男人神往。
　　这一切无不让陈俊雄的欲火狂升。
　　柳玫把一条修长浑圆洁白如玉的大腿，伸出水面，玉手一边往美腿上泼洗，一面轻揉的抚摸，这个简单的动作，更是让陈俊雄口干舌燥，危险一步步向他逼近，他却只顾着偷窥美女，而好无所觉。
　　“好色无耻的淫徒！人人得尔诛之！”不知什么时候，芳姐提着一把三尺长剑，到处追杀陈俊雄。
　　“嘿嘿，这是个误会！误会！”陈俊雄心想这下可麻烦了。一边躲闪一边解释。后来，柳玫一声尖叫，柳茹也好像听到了动静，往这边赶。陈俊雄没法，只好躲路而逃。
　　正如陈俊雄陈俊雄所料，那个芳姐被陈俊雄引了出来。这里离柳茹的家有一段距离了，很空旷，是个干坏事的好地方，陈俊雄干脆停下来，不跑了。
　　“果然是你！”芳姐轻功很好，不过陈俊雄的动作更快，优势深更半夜的，刚才她一直没看清。
　　“你这个色狼！枉大小姐如此对你，你却对他的亲妹妹作出如此卑鄙肮脏恶劣的事情，今天我一定要教训你！”
　　只一招，那个芳姐就被陈俊雄给店主了穴道，动弹不得。芳姐又惊又怒，不敢置信的望着陈俊雄。
　　黑色的紧身旗袍，丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使男人惊心动魄，衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的园挺高耸，弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的紧身裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直陈俊雄压不住火！
　　“淫贼！你、、你究竟想怎么样？”感受到陈俊雄野兽一般极具侵略性的目光，芳姐心中生出莫名的恐惧。声音有些发颤。
　　“荒郊野外，孤男寡女，你说我要干什么？”陈俊雄一手抓住对方的伟岸胸部，狠命的揉搓。嘿嘿，尺寸和手感都不错啊。
　　“你无耻！”胸部上传来的的感觉让马慧芳很惊慌。
　　“呵呵，你是不是怕自己控制不住叫出声来啊，没关系的，想叫就叫啊？”陈俊雄一拨那上面的凸点，那奇异的感觉让马慧芳情不自禁轻呼出声。
　　嗯，叫声也不错的。陈俊雄下边的火，又上升几分。“这么敏感啊，你该不会想男人的时候，都在半夜里自己解决吧。”
　　“你真无耻！”这个男人太可怕了，没错他简直到了无耻的导弹都打不穿他的脸皮的地步。偏偏这个男人信口胡说的都是自己干过的。让马慧芳也不好意思抗辩。
　　陈俊雄靠近马慧芳，慢慢咬啮住她的柔软白皙的耳垂，轻轻攒动着。马慧芳娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩！”的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。
　　接着，陈俊雄的大手，又开始在马慧芳的腰臀上游走，伸进旗袍的开岔口，隔着丝袜抚摩揉搓着芳姐浑圆的大腿，丰挺的美臀。女人也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近他，让他的色手更加方便，更加肆无忌惮！他的大手是那么灼热，那么温暖。
　　骚货！想男人都想疯了！害得老子白白紧张了半天。没错，陈俊雄要搞定这个女人，不让柳茹知道他偷窥小姨子洗澡的丑事。有两个方法，一是将马慧芳骗到这里，杀人灭口。当然，灭口之前也不能浪费了，先奸后杀。二是让这个女人彻底让这个女人臣服于自己的雄风之下、、反正今晚上这场体力活是免不了。
　　“你要、、你要干什么？你别乱来，快把我放了，我可以给你说几句好话！”身体已经起了羞耻的反应，马慧芳生怕那人察觉，趁着最后的理智还没沦陷，企图以问话来打断男人的轻薄挑逗。


第二部 第04章（九）狂野侵入（上）
　　骚货！想男人都想疯了！害得老子白白紧张了半天。
　　“你要、、你要干什么？你别乱来，快把我放了，我可以给你说几句好话！”身体已经起了羞耻的反应，马慧芳生怕那人察觉，趁着最后的理智还没沦陷，企图以问话来打断男人的轻薄挑逗。
　　“干什么？当然是干你了！”陈俊雄邪恶的笑笑。那股味道，说不出的淫邪。
　　“救命？～！”马慧芳害怕了，大声呼救。“叫吧叫吧，你就算叫破喉咙也没有人会来救你的。”陈俊雄一把掰过马慧芳得俏脸。
　　她脸上还依稀带着青涩，但眉宇间楚楚可怜的神情更能挑逗男人。丰满惹火的肉体透着成熟的诱惑，以陈俊雄那时对女人的一知半解，根本判断不出她到底是少女还是**。
　　肌肤白嫩散发热力，窄裙里七修长的大腿穿着肉色的丝袜，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，娇美的脸蛋上笑吟吟的表情，披着一头油亮的乌黑长发，是那种男人一见，就想把她压在身下的女人。
　　“求你别这样、别这样啊！”哭泣着哀求听到男人的耳朵里，又娇又腻的声音简直能媚到骨子里。陈俊雄刚刚欣赏过一个美丽女人的裸体，心里的火正憋得慌。哪肯放过这么性感的女人。
　　把主马慧芳细细的蛇腰，感受着女人滚烫的身体，一把扛起女人的大腿，解开了高跟鞋的鞋带。
　　啧啧，好一双套着超薄精品肉丝的、晶莹洁白的玉足。陈俊雄把手抚摸着那圆润的小腿，小巧的足踝，忍不住吧嘴巴凑过去亲了一下。
　　唔唔！～马慧芳浑身触电一般，忍不住发出了呻吟声。高耸酥胸上硕大的肉球颤动着，幻化出醉人的乳波，跌宕起伏。
　　“慧芳，你有过男人吗？身体这么敏感。”陈俊雄呵呵的笑问道。
　　马慧芳本来就不是什么贞节烈女，知道今天晚上逃不出陈俊雄的手掌，于其无味的挣扎让对方享受**的快感，不过配和他让自己也好好享受一番。反正他对陈俊雄强壮的身体也很感兴趣。
　　她看着男人色迷迷的样子，噗哧一声娇笑挺了挺迷人的豪乳贴着陈俊雄的身体轻轻晃动，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，陈俊雄闻着她肉体上传来成熟女人的香气，原本就发硬的更是涨大。
　　“别那么猴急好吗？反正我现在也逃不出你的手掌心。你把我的穴道解开，今晚我们玩个痛快。”娇嗲的声音再次从性感的小嘴溢出，让陈俊雄心中一热。
　　陈俊雄吧马慧芳的穴道解开。马慧芳妩媚的笑笑，弯腰去解另一只高跟鞋的鞋带。
　　陈俊雄从旗袍低开的领口看到她硕大的豪乳在胸前晃动。鲜红的樱桃在雪白肌肤的映衬下耀眼生辉，看得陈俊雄全身发熬，亢奋。马慧芳抬头见陈俊雄双眼注视着自己酥胸上，再低头一看春光外泄，使得马慧芳双颊飞红娇羞满面，故意“啊！”娇声的叫了一声，陈俊雄连忙收回随着她荡漾乳波而晃动的目光低下头去，正好看见她丝袜包裹的小巧嫩足，洁白的足趾蜷缩着，可爱极了，让男人有捧在手里的冲动。
　　马慧芳一见陈俊雄突然由好色的色狼变成了害羞守里的大男孩，反倒觉得有些不适应了了。
　　“你们男人不都喜欢大奶子的女人吗？我的奶子大不大？你刚才不是说要干我吗，还不快点！”
　　妈的，这女人发起骚来，比男人厉害一百倍啊！一听马慧芳如此说，陈俊雄心中大定。老子就算在这里干了她，也不算**了。
　　陈俊雄想都没想就扑上去，猛地盖上她猩红的小嘴，吸住她微微吐出的香舌，大手抓住丝袜包裹的修长大腿放在自己的腿上，沿着大腿柔美的曲线径直伸进窄裙里。大肆狂野的揉捏、抚摸。
　　马慧芳被狂吻得身上酥酥的，豪乳抖颤。白皙柔荑向下拉着被男人推上腰际的旗袍下摆。男人左手探入她套裙低开的领口一把抓住高耸的酥胸。入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，把旗袍下摆拉的更高。不停侵犯着女人的光滑的丝袜大腿。
　　马慧芳被男人狂野的入侵，搞得心花怒放，娇喘不知。羞得娇脸更红了，风情万种的白了陈俊雄一眼。
　　“别――别――不是――不是这这么快的。”好容易挣脱了男人的狼吻。马慧芳喘着气笑骂到：“瞧你这副猴急的模样，你该不会还是个处男吧！”
　　陈俊雄大觉丢面子。“少他妈废话，要干就抓紧时间快一点，要不然老子**你！”看着马慧芳风骚的样子，裤裆顶得老高。马慧芳的眼睛看着男人鼓起的裤子，她不由得低下头，觉得身体里里好热。
　　陈俊雄耐不住火就要霸王硬上攻。把马慧芳旗袍下摆推高到女人的腰上，露出大半个肉丝裤袜包裹着的肥臀，又圆又大。陈俊雄心火更旺，几下子就把肉丝裤袜撕个稀烂。
　　“不要――不可以！”男人的企图很明显，狂野的动作更让女人感到不安。
　　马慧芳突然大力的、抓着男人的手向外拉，拒绝的口气变得异常严肃。
　　陈俊雄一下子愣住了。“你不要太过分，不然我喊救命了！”
　　她推开男人的身体，整理着被男人弄乱的衣服，就想逃跑。面对如此尤物怎么能控制住欲念。陈俊雄一个虎扑就把女人压在了草地上。马慧芳剧烈的挣扎，粉臀和男人的不住的摩擦着，刺激着男女的兽性，勾引着人类的本能。
　　“你这是**！你知道吗？”两人断断续续的身体摩擦让马慧芳的声音里多了一丝柔媚。
　　“妈的，你敢说你没感觉！就算是**，惹毛了我一样要干你！”陈俊雄再也忍不住了，一手搂住她的细腰，一手握住硕大的胸部摸揉。
　　他要用男人的强壮与狂野，彻底撕下这艳女虚伪的面具！
　　“你好野蛮、好粗暴，更是大胆！”马慧芳的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，面对美妙尤物的性感诱惑，陈俊雄飞快解开她旗袍上的纽扣，向两边一分，高耸的酥胸裸露出来。胸前的壮丽河山，配上雪白细嫩的皮肤真是迷人。马慧芳全身酥麻而微微颤抖。娇羞叫道：“不要这样嘛――不可以这么急。”
　　陈俊雄不理她的羞叫，解开了皮带，把裤子褪到小腿弯，饿虎扑羊一般，押上了那一具动人的肉体。
　　天当被，地当床。一丝不挂的二十八岁**正在一个强壮男人的身下婉转娇啼，承受着男人暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的男人做着更加猛烈的动作。“啊┅┅不行了┅┅我┅┅”马慧芳一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。
　　从狂野进入马慧芳身体里的那一刻，陈俊雄就知道马慧芳有过男人。不过他不再乎，他根本就不爱这个女人，和马慧芳的交集，只是出于肉欲和本能。把她搞爽了，让这个女人彻底臣服，陈俊雄的糗事就不会被阿茹知道了。


第二部 第04章（十）狂野进入（下）【精】
　　天当被，地当床。一丝不挂的二十八岁**正在一个强壮男人的身下婉转娇啼，承受着男人暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的男人做着更加猛烈的动作。“啊┅┅不行了┅┅我┅┅”马慧芳一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。
　　男人的大手抓着女人那丰硕挺拔的玉球，用力揉捏着，让晶莹的奶子在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。狂野如猛虎，勇猛似蛟龙。弄的身下的女人咿咿呀呀的大叫。
　　“把你的身体夹紧┅┅用力┅┅”男人喘着粗气叫道。
　　意乱情迷愈发骚浪的马慧芳，一双修长的玉腿紧紧地夹住他的腰，迎合着他的冲击，随着男人的节奏，向上猛烈地耸动娇躯，让男人的粗暴能直达身体的最深处。陈俊雄的进攻更加凶猛，都快要把马慧芳的魂魄撞散了，她感到男人的无比强大，每一下都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。
　　马慧芳此刻总算知道，为什么她的大小姐娇喘声是如此的疯狂。身上的男人简直是极品的极品。自从和那死鬼老公离婚后，他好久没如此畅快了。
　　半刻钟后，马慧芳浑身猛地亲一颤，“啊┅┅我要┅┅升天了┅┅”女人的双手突然紧紧抓住男人的屁股，娇躯一阵大幅度的左右摆动，她的身体一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在男人的身体上，让男人感到舒服极了。
　　“啊┅┅高潮了┅┅又高潮了┅┅”马慧芳呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。高潮后的马慧芳无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。
　　男人低头在马慧芳娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道∶“怎么样，爽得痛快吧。高潮了几次？”
　　马慧芳不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道∶“你可真强壮！”
　　陈俊雄颇为得意洋洋的说道∶“你也不错啊，让我有一种**的欲望。再来几次如何？”
　　马慧芳变色道∶“不行了，我已经爽得全身无力了，你饶了我吧！”
　　陈俊雄忙道：“也行，不过咱们也算是一夜夫妻。刚才的事你可千万别跟人说啊。”
　　“什么事儿？”马慧芳啐了一口，笑道：“你这个小色鬼，欺负了大小姐不算，现在对二小姐也有野心。你吃得消吗？”
　　陈俊雄呵呵笑道：“我吃不吃的小你最清楚啊！”大手又开始挑逗美女管家。
　　“别再逗我了。你先回答我一个问题。你对大小姐是不是真心的？”
　　“我对阿茹的心，比真金还真，我对你的心，也是真的。”陈俊雄真情流露的时候，也没忘记甜言蜜语，真厉害啊。
　　“去你的，谁会相信你这个小色狼的甜言蜜语！”马慧芳媚笑的横了他一眼，主动把头靠在陈俊雄的胸膛上。女人就是这样，开始的时候，哭着喊着要告你**，到后来被干爽了，整个人就你在你身上，你不干都不行。
　　“你既然对大小姐真心，那你就不应该对二小姐有幻想啊。二小姐是我看着长大的，你可不能害了他。”
　　“没那个事，真绝对是个误会。”陈俊雄赶紧解释：“我也是无意看到他在想洗澡，就愣在哪儿了，是个正常的男人都会如此。”
　　“呵呵，是一个香艳无比的误会吧。难怪连三小姐都说你这个人很好色的。”马慧芳笑道。
　　“三小姐？柳茹还有一个妹妹吧，是谁？我怎么一直没听他提起过。”陈俊雄有些木不着头脑。不过很快，一个娇俏的人影，便出现在他的脑海中。
　　“就是小婷啊，他的名字叫柳婷，是大小姐二小姐同父异母的妹妹，也是Ｚ大的新生，立志要成为一名出色的演员。”
　　原来还是校友，难怪看我的眼神很奇怪。这三个女人，竟然是同父异母的三姐妹，太巧了吧。
　　陈俊雄很马慧芳收拾好衣服，联袂回到柳茹的大宅子。门口站着的，果然是温柔性感的柳茹柳大警官。她的身上，还穿着一件条纹格子的睡衣。又是惊奇，又是不解的看着陈俊雄和马慧芳，又道：“发生什么事了？你们两个怎么出去了这么久！”
　　柳玫见着陈俊雄，立刻跑了出来，委屈无比的跑过去扑进了她姐的怀里。哽咽着叫道：“姐！这男人是谁啊？他怎么会出现在我们家里的？刚才我在洗澡的时候，芳姐说有色狼，是不是就是这个男人啊！一定是的，这么完了，咱们家二楼就他一个男人，呜呜，我的清白，全都毁在了他手上。姐，你可要为妹妹我作主啊！”
　　我汗！这女人太没良心了吧，好歹那天我还救了你一命，你个女人怎么就么快就把我给忘了！
　　一听妹妹的话，柳茹先是一呆，然后马上轻拍着她的背安慰道：“别哭别哭，这位陈先生是我请来的客人。不过似乎他不象是你说的那种人啊？你们之间一定是有什么误会了罢？他还是你的救命恩人呢，你忘了那天在银行？”
　　柳玫总算想起来了。玉手指着陈俊雄破口大骂：“是你！哼哼，那天我就觉得你有点色，趁着环境特殊，把人家压在下面动手动脚的，没想到、你今天居然、、”说着说着，又倒在柳茹的怀里放声大哭。
　　我再汗！这娘们，不该忘记的她偏忘了，不该记得的她偏记得，她的脑袋到底是什么做的。
　　当下陈俊雄马上叫道：“茹姐，这件事的确是个误会。我睡到半夜起来上卫生间，根本不知道令妹已经回来了。而且卫生间的门也没有上锁，我发现有个黑影在外面，就和他动手，然后芳姐也来了，那个人轻功很好，我和芳姐都拦不住，让他跑了。不信你们可以问芳姐。”
　　陈俊雄暗中丢给马慧芳一个颜色。所有人都看着，马慧芳有些脸红，“二小姐，你确实是误会了陈先生了。那个黑衣人手段比我高明，可能是夫人和你在国外的仇家找上门，如果不是陈先生帮忙，我可能就会不来了。”
　　柳玫一听，马上从她姐姐的怀里转过身来，指着陈俊雄气道：“你……你没占了我的便宜，真的不是你？”
　　马慧芳赶紧替他的小情郎开脱，“是啊，二小姐，难道你连我的话都不相信？不是我说你，你在外边以后别太疯了，外面的臭男人很多的。”
　　柳玫比马慧芳小七岁，对马慧芳一直很尊敬，也就相信了。最后还是柳婷查了一句嘴：“二姐，你没看看芳姐走路时都有点不对劲吗？她一定是受伤了，你快帮她看看！”
　　陈俊雄和马慧芳狂汗！改采高的太狠了，就要露馅了。



第二部 第05章（一）情欲的温床-办公室【精】
　　“是啊，二小姐，难道你连我的话都不相信？不是我说你，你在外边以后别太疯了，外面的臭男人很多的。”
　　柳玫比马慧芳小七岁，对马慧芳一直很尊敬，也就相信了。最后还是柳婷查了一句嘴：“二姐，你没看看芳姐走路时都有点不对劲吗？她一定是受伤了，你快帮她看看！”
　　陈俊雄和马慧芳狂汗！刚才搞的太狠了，就要露馅了。
　　小冤家，这回你可把我搞惨了！好在马慧芳闯荡江湖多年，有些机智。当下就笑着对三姐妹道：“小姐们不用担心，只是一些皮外伤，不碍事，我自己会处理好的。
　　这时，门口又出现了两人，却是那一老一少两个男仆。还没等她们明白怎么回事，柳茹已挥着手对他们道：“没事了没事了，你们俩个回去睡觉罢！”
　　大小姐的吩咐，两人不敢不清听，各自鞠一躬后，便退后离去。
　　她们刚一走，柳茹便拉着两个妹妹在床边坐下。看着柳玫，又意味深长的看了陈俊雄一眼，笑道：“怎么回事？你们俩早认识了，我想俊雄也不是那样的嗯，二妹你就别往心里去了。”
　　柳玫气呼呼的指着陈俊雄道：“姐，你和他说什么关系？干嘛要带他到咱家里来住啊？”
　　柳茹脸一红。”二妹，俊雄你也见过啊，怎么就忘了，以前在我哪儿，咱们还一起吃过一次饭呢。”当下就把它和陈俊雄相识的过程，又说了一遍。
　　“哇！你就是那个全国高考状元啊，你和我两个姐姐还真是有缘，分别救了她们一回。嘻嘻。”柳婷也不再隐瞒自己的身份，还绑着陈俊雄说好话。
　　“原来你就是那晚送姐姐回来的那个家伙。大半年不见，你倒是咸鱼翻身大变样了，还高考状元呢？我几乎没把你认出来！”柳玫眼神复杂的望了陈俊雄一眼：“你就是我姐那个神秘的男朋友吧，怪不得她老帮着你说话。”
　　这娘们嘴巴怎么这么厉害，我到底是哪里得罪了她！陈俊雄有点不爽。
　　“哎呀，二妹你瞎说什么，我哪里帮他说话了，分明就是你自己不对，谁让你洗澡的时候不把门锁上的？谁让你总是在外面捉弄那些男人，小心把人的最狠了遭人报复。”
　　陈俊雄见柳茹还不想公开他俩的关系，也就作罢了。不禁心里对柳茹充满了赞赏和感激。心想这个女人，真是全心全意的爱着我啊！虽是自己的亲妹妹，也绝不偏坦。这样的人品，以后真是贤妻良母的典型！
　　柳玫则是瞪大了眼睛，委屈之极地道：“姐！我是你亲妹妹，你不帮我说话，怎么反而护着一个外人哪？哼，还说他不是你男朋友？按我不告诉爸妈！再说了，咱家里都是女人，我干嘛要锁门啊？以前姐你洗澡的时候，锁过一次门吗？”
　　“所以说，这最多是一次误会嘛。况且，芳姐都说那个人不是俊雄了，这事就这么算了，啊？”
　　柳茹也是那她这个妹妹没辙，想息事宁人。
　　“那、、那你今晚得跟我一起睡。还有，把他赶走，他在我们家我觉得不安全！”柳玫示威一般的横了陈俊雄一眼。
　　妈的，这小娘们故意整我！陈俊雄在心里笑道。等着瞧，迟早有一天，我会要你叫我姐夫的，你要是不听话，我就把你摁在床上，插、、哦不是，是打你的大白屁股。
　　柳茹还像挽留住情郎，可陈俊雄不会让他难做。结果走在山路上的陈俊雄，看到前面山道上车灯一闪，一辆车正快速的向他这里而来。
　　车子果然开到陈俊雄面前停下了，柳茹打开了车门，探出了上身叫道：“俊，终于找着你了！二妹缠得紧，我还得回去，这件大衣你快穿上，别着凉。”
　　虽在寒风之中，陈俊雄的心却感到了一阵温暖。同样是女人，而且是亲姐妹。但给人的感觉，就是不一样啊！
　　这样的女人才值得男人去爱！去珍惜！
　　博诚财团杭州分部。博诚大厦顶层副总裁专用办公室。健身房里。张虎跨坐在长凳上练着哑铃，缠着纱布的左臂还是没法太用力。上星期和美艳的财务总监王琳在夏威夷，一伙持枪歹徒要劫财劫色，张虎为了保护王琳和他女儿，挨了一枪。
　　王琳一身白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的胸部将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的肥臀，风情万种的朝张虎走来，坐到男人身后，拿起毛巾给他擦着汗。
　　“你怎么今天也来了，不在家好好休息？逸雪呢？”张虎放下哑铃。笑道。
　　“还没起呢，你还说呢，昨晚我被你搞的那么大动静，害得我的雪儿都没睡好。让她多睡会儿吧。”王琳抱住男人赤裸的上身，把脸贴在他的虎背上，摩挲着他厚实的胸肌。
　　“嘿嘿，谁叫你昨晚忍不住叫得那么大声、那么浪！”张虎把美妇拉到身前站着，双手伸进纱裙里，揉捏她丰满的屁股。
　　通过上星期他自编自演的那一场英雄救美，情人的女儿终于接受了自己。他现在已经光明正大的和王琳同居了。
　　王琳抚摸着男人的头发，“你以为你是神啊？昨晚想吃了药似的，干得那么起劲，今天没睡觉又来做早锻炼，你真的得多注意身体。我和雪儿以后就靠你了。”
　　“嘿嘿，”张虎一笑，“没事儿我身体好着呢。敢看不起你老公，要不咱俩现在再做一次？”
　　张虎把头钻进了纱裙的下摆里，浴液和香水的香味从女人的身体间飘了出来，他将手指侵入了女人的敏感，
　　男人无比温柔，手法也很高明，舒服的王琳一身的美肉发紧，螓首猛仰，双手用力的按着男人的头，“嗯…老公…好棒…好美…“
　　张虎果然更加卖力，不一会就把自己的女人弄的一阵哆嗦，高潮了。王琳无比舒爽的动人模样，让张虎性欲大起，武器一直处于极度亢奋状态。
　　王琳坐到男人左腿上，把玉手探进他的裤子里摸了摸，微微一笑，转身扭起肥臀坐到了办公桌上，抬起一条穿着肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油，小脚伸到了男人的裤裆、、
　　张虎的呼吸逐渐变得粗重浑浊，抄起美艳情人的一条丝袜美腿，扛上了自己的肩头。双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑伸到了内裤外面。
　　“你和雪儿搬过来吧，我一刻也不想和你们分开！”张虎的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿，挑逗着女人柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边。
　　“好，过几天我问一下雪儿。”王琳的双腿不安分的扭动着。
　　ＰＳ今天就这么点，现在要忙新书。明天再会。


第二部 第05章（二）情欲温床（下）【精】
　　张虎的呼吸逐渐变得粗重浑浊，抄起美艳情人的一条丝袜美腿，扛上了自己的肩头。双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑伸到了内裤外面。
　　“你和雪儿搬过来吧，我一刻也不想和你们分开！”张虎的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿，挑逗着女人柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边。
　　“好，过几天我问一下雪儿。”王琳的双腿不安分的扭动着。
　　张虎迫不及待的解开了裤子，压了上去。“轻点…哎吆…嗯………”
　　王琳半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了奶子上面。裙子也卷了起来。一条雪白的长腿在男人的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着………
　　三十多分钟，额头上已冒出几汗珠的张虎趴在了女人身上，王琳的双腿夹到了男人的腰上，两人不停也不停的喘息着………
　　云收雨散，在办公室做就是刺激。两人享受着高潮的余韵。片刻后，张虎对王琳说：“宝贝，下午陪我去一趟Ｚ大，把咱们的副总经理请回来吧。”
　　“陈俊雄？他不是辞职了吗？”王琳一愣，说道。“他虽然是个人才，可人家现在是名牌大学高材生，还要读书呢。”
　　“你别问了。这小子我将来有大用处。走，咱们先去洗个鸳鸯浴，然后去请他吃个饭，哈哈。”在女人的惊呼声中，张虎吧女人抱进了浴室，又开始了新一轮的造爱运动。
　　昨天晚上陈俊雄午夜十二点才爬墙躲过治安队摸进了宿舍。没想到华凡和赵海和他是一个寝室的。这两个家伙见陈俊雄这么晚才回来，纷纷说陈俊雄在外面有情况，不厌其烦的审了他一个晚上。
　　三个人有一句没一句的胡侃，一晚上都没怎么睡。陈俊雄高度的概括能力和细致的分析能力，加上极强的直觉，让两位新朋友佩服不已。
　　华凡和赵海都是工薪家庭出身，当得知陈俊雄算是本地人，就想通过他的路子打工。陈俊雄觉得相识的时间不长，就没放在心上。
　　清晨，陈俊雄坐在自己的书桌上，用他的手提电脑操作股票，看见整齐的物品和平空多出来的众多书籍，一定的雨荷这丫头。娟子的贵小姐脾气，根本就不食人间烟火。
　　华凡一脸媚笑道：“老大，有没有兴趣参加校足球队。听说很快就有东南赛区飞利浦杯的预选赛，到时候老大你一定能大放异彩，ＺＪ不是有雄狮俱乐部吗，肯定向你抛媚眼。”
　　不用说，肯定是陆小曼让他来做说客的。点燃一根烟，笑道：“呵呵，我可不会参加什么校队，至于所谓飞利浦杯就更没有兴趣，还不如和那位美丽的足球经理陆小曼小姐风花雪月来得惬意舒坦。”
　　华凡一脸黑线。有些暧昧笑道：“老大，那天和你在一块的女孩，我想绝对是校花级的学姐吧，你已经是名草有主了，就不要脚踏两只船了。这样的女孩子一个我都会乐得晚上做梦偷着笑了！那个陆小曼也就一般般了，老大你就别再玩弄人家的感情了，好歹你吃肉，也让兄弟喝口汤不是。”
　　被他左一个老大右一个老大搞得哭笑不得，陈俊雄笑道：“你别瞎说，那是我干妹妹。”
　　赵海立马跑过来，“怎么样华凡，五十块，快点拿来！”
　　华凡很同情的望着赵海，“兄弟，你没听清，是‘干’妹妹，就是用来‘干’的妹妹！可怜的人，你没希望了。”
　　说完，华凡拔腿就跑，陈俊雄破口大骂：“华凡，你这混蛋，我从没见过你这样的及好色又龌龊的男人，你要是敢跑，我就吧你的陆小曼给泡了，不信你可以试一试。”
　　华凡果然不动了。“嘿嘿，老大我是开玩笑的，你是我所见最正宗的正人君子了，当然不会干那种横刀夺朋友索爱的事情。”
　　赵海躺在床上嚎啕大哭状，泪眼朦胧受伤道：“老大，他还打击我脆弱幼小的心灵！”
　　“别装逼了！恶心！今天好像是开学前一天，还有个集会吧，知道在哪个教室吗？第一天就迟到似乎有点不妥，希望辅导员不要太恶心，到了大学还跟以前高中一样的话就太悲哀了。”
　　“放心，我们的辅导员是一位新来的老师，据说以前是HZ美院的教授。”华凡发出一阵奸笑，道：“她可是一位大美女，就算不能和老大你的干妹妹相比，也绝对不会差多少，尤其是那种成熟的丰满感觉，啧啧啧……”
　　“这么快也想脚踩两条船了，你华凡的能力果然不同凡响。”吞云吐雾的陈俊雄笑道。
　　“哪里，老大说笑了。我还没上船呢。”这小子。
　　“你还是多联系几个会踢球的，我可不想在校队那帮人面前陪你丢脸！”
　　华凡不好意思道：“还是老大照顾小弟啊，为了帮兄弟泡妞，牺牲了老大你如此多的时间。等老子上了陆小曼，我一定请老大到帝豪大夜总会去ＨＡＰＰＹ一晚上，听说那里来了不少韩国和日本的妞、、嘿嘿。”华凡这家伙，果然是个假正经。
　　帝豪夜总会可是虎哥的地方。“你怎么知道的这么清楚，莫非你去过不成？”陈俊雄笑道。
　　“啊！老大你可别和小曼瞎说，我哪有钱去那种地方潇洒。队友我已经找好了，他们都是冲着老大你的名头才来的。我敢请客，是因为赵海已经开出了盘口，我可是下了大住在你的身上。赔率是一赔三点五。呵呵。”
　　“臭小子，赢了钱可别忘了分我一半！”
　　赵海在旁边插嘴道：“幸好老大你没去篮球队，我们篮球队的经理也是一个大美女，这下子我可以转移目标了。呵呵。”
　　“我不去篮球队是因为我去了以后，我兄弟陈阳就要一直打光混了，就算采花，也只能摘到一些残花败柳。以前在高中的时候，就是这样了。”
　　以前在高中，陈阳曾追过秀玉和于慧，可是、、哎，为了这事，陈俊雄决定再也不打篮球了。他不能在去抢兄弟的锋芒，况且，Ｚ大篮球啦啦队的美女，可是出了名的火辣性感。呵呵。
　　时间还早，三人来到熙熙攘攘的图书馆，门口的三四位旗袍礼仪小姐顿时让陈俊雄身边的赵海目不转睛，旗袍下的曲线身段让他就差没有口水直流，叹道：“江南的小妞就是水灵，一看就让人想起那光滑的绸缎。”
　　“真怀疑你是不是从深山野林里跑出来的家伙，就算她们身材还不算差，脸蛋也稍稍逊了点吧，既不是美人瓜子脸也没有精致可爱的娃娃脸，更何况气质一般。”
　　华凡综合赵海不对眼。笑话他。
　　“别装老鸟了，我怀疑你根本就是地道的处男！”赵海的话让原本有些气愤的礼仪小姐们大为解恨，差点没笑出声来。



第二部 第05章（三）人前端庄人后风骚（上）
　　时间还早，三人来到熙熙攘攘的图书馆，门口的三四位旗袍礼仪小姐顿时让陈俊雄身边的赵海目不转睛，旗袍下的曲线身段让他就差没有口水直流，叹道：“江南的小妞就是水灵，一看就让人想起那光滑的绸缎。”
　　“真怀疑你是不是从深山野林里跑出来的家伙，就算她们身材还不算差，脸蛋也稍稍逊了点吧，既不是美人瓜子脸也没有精致可爱的娃娃脸，更何况气质一般。”
　　“别装老鸟了，我怀疑你根本就是地道的处男！”赵海的话让原本有些气愤的礼仪小姐们大为解恨，差点没笑出声来。
　　Ｚ大的图书馆藏书非常丰富，不过，最吸引陈俊雄三人的，倒不是各类的书籍，而是图书馆的美女们。在Ｚ大美女的数量明显多于恐龙的数量，加上又是夏末，丝袜美腿，短裙高跟，将少女们较好的身材展露无遗。
　　趁着挑书的机会，偷偷摸到美女的身后，趁着人家专心读书的机会，偷窥人家姑娘露出的那小半边白晃晃的乳沟，评聘比较着美女们奶子的大小。
　　偶尔有美女看书看累了，伸次个懒腰，胸前那对奶子如同小山峰一般高耸挺立，立刻引来为数不少的感叹。
　　“华凡，你手上拿的是什么书啊！哇塞，《本能与性》没想到你对这方面的如此有研究，兄弟佩服。”
　　“拜托，大哥你小点声，兄弟拿错了，拿错了。”图书馆一片窃笑声。看来以前也有前辈出国这样的洋相，大家对此已经很有免疫力了。
　　三个人在图书馆里，一边看美女，一边看书，终于明白啥叫红袖添香了。不过，美好的时光总是很短暂的。一转眼天都快黑了。
　　“同学，知道食堂怎么走吗？”一个怯生生的声音在三人背后响起。
　　没有擦香水！声音也很好听。陈俊雄惊奇的发现，不禁回头望了望这位与众不同的女孩，一般来说像她这样长得不错的女孩绝对会或多或少擦点香水，不过，有经验的色狼都了解，没有香味的女人最香！
　　一双漆黑清澈的大眼睛，九分。柔软饱满的红唇，九分。娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，九分。再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的美人儿。
　　修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。容貌、身材和声音都不错，总体得分在八十五分以上，应该算是极为不错的美女了。
　　等等，我好像在哪见过她？陈俊雄在一刹那间有种似曾相识的感觉，还有，他发现对面的女孩似乎很兴奋、害羞，还有害怕，诸多复杂的情绪表明，这个美女认识自己。
　　是他，苏兰儿？陈俊雄终于认出对面的女孩是谁了。这不就是那晚在３８度酒巴，第一次让他成为男人的那个妓女吗？我说怎么这么面熟呢，原来是她。
　　想起那个晚上，苏兰儿在床上的青涩表现，在想起在天龙帮地窖里，她因为中了春药，在床上是那么的狂野，陈俊雄的下边又有反映了。
　　“我也是新生，只知道自己的寝室。不过我可以帮你去问问。”华凡这小子明显是骗人的，想博得苏兰儿的好感。
　　“不用了，谢谢你。”女孩礼貌的道谢后与陈俊雄擦肩而过。有些慌乱，他是怕陈俊雄在学校里认出她来。他怕她的同学知道她为了她和弟弟的学费，曾经做过坐台小姐。
　　其实，社会上像他一样的女孩又何止千万？她还算幸运的了，第一次就碰上了陈俊雄这样的大款，只做一次就赚足了他和弟弟两人的学费。
　　那晚在天龙帮的密室里，和苏兰儿搞了两次之后，陈俊雄就惦记上了这个美丽的贫家少女。还好，胖虎派人调查过，苏兰儿从来没有男朋友，十分孝顺双下岗在家的父母。陈俊雄知道，他自己是苏兰儿迄今为止唯一的男人，那男人的独占欲就开始膨胀了。
　　他去找过苏兰儿，说是想帮她也好，想包她也好，反正，陈俊雄不想让别的男人碰她。
　　可惜，陈俊雄一直没机会和苏兰儿再度重逢。
　　由于走路太快，孙兰儿一不小心就让一道坎给拌了一下。“呀！”在美女的清呼声中，陈俊雄将她揽腰抱住。“苏兰儿，你不用躲着我，我陈俊雄没那么无聊，老拿别人的过去说事。”
　　你怕别人知道你做过小姐，我还怕郑娟知道我去嫖过呢。
　　还是被他给认出来了，怎么我每次都能碰到他。苏兰儿心中一阵苦笑。陈俊雄帮她收拾好散落在地上的东西。小声道：“我的电话号码换了，这个是新的，你有麻烦，就来找我，别客气，也别多想，我没别的意思。”
　　苏兰儿忘了拒绝，陈俊雄就把电话号马塞给了她。这两人新的故事，又开始了。
　　随便解决了肚子，陈俊雄他们三个来到了南大礼堂的阶梯教室。挑了一个最后不起眼的位置坐下，华凡坐在一边四处张望，这种小弟实在是太丢人了。看着那些炫耀手中昂贵手机和mp4、高谈阔论哗众取宠的男生，还有不少神色拘谨十分朴素的老实人，有衣着鲜亮一看就知道家境殷实的千金、公子，有沉默寡言自言自语的怪人，总之大学就是社会的一个很小的缩影。
　　赵海吃着零食，兴致勃勃自作多情地给两人讲述学院里的绯闻奇闻，默不作声的陈俊雄摇头苦笑。只有没上过女人的处男，才会在意这么无聊的事。突然发现门口出现几个熟悉的倩影。
　　郑娟、于慧、周秀玉、赵家兄妹，呵呵，熟人好多啊，陈俊雄和他们的视线一接触马上离开，他可不想成为什么明星人物。
　　当众人见到郑娟这个校学生会副会长见秘书长出现在教室的时候，顿时掀起一阵惊为天人的狂潮，女人的嫉妒羡慕和男生的好感惊艳形成巨大的对比，准备发言的几位大二学长都赶紧给这位校花让座，而校领导和院里的领导也是亲昵地打招呼，郑娟优雅的举止和高贵的风华瞬间征服这些刚刚步入大学的学弟学妹。
　　“老大，那个就是Ｚ大的女神，头号校花郑娟。我真不敢相信这个物欲横流的社会，还有这么角色脱俗的女人，刘亦菲根本没法比啊。”
　　“还有她旁边的周秀玉、于慧、赵清，都是大一年级竞争校花榜的热门人选，看准目标赶紧下手啊兄弟们，晚了就没机会了。”赵海在一旁意淫道。
　　“她们优雅，是因为他们家里有钱，在采取行动之前，最好先掂量一下自己的钱包，兄弟。”华凡似乎很讨厌有钱人。
　　新小弟的话让陈俊雄眉头一皱，想当初老子也是初来咋到一穷二白，不也是赢得了郑娟的芳心，要做赖蛤蟆，就要有吃天鹅肉的决心，不能让几个臭钱给吓到了。你们别看郑娟在人前优雅迷人，她和老子在床上更迷人、更性感，更风骚，不过你们是看不到的了。呵呵，这就叫差距。


第二部 第05章（四）人前端庄人后风骚（中）
　　“她们优雅，是因为他们家里有钱，在采取行动之前，最好先掂量一下自己的钱包，兄弟。”华凡似乎很讨厌有钱人。
　　新小弟的话让陈俊雄眉头一皱，想当初老子也是初来咋到一穷二白，不也是赢得了郑娟的芳心，要做赖蛤蟆，就要有吃天鹅肉的决心，不能让几个臭钱给吓到了。你们别看郑娟在人前优雅迷人，他和老子在床上更迷人、更性感，更风骚，不过你们是看不到的了。呵呵，这就叫差距。
　　陈俊雄一边在心里骂华凡脸皮和胆量修炼得不够。一边打量着郑娟几女，郑娟的身材越来越玲珑剔透了。初为人妇的她，曼妙的身材比秀玉等女少了一丝青涩，多了一分成熟风韵。修长白嫩性感的丝袜美腿裸露在纱裙下，婷美的脚上穿着一双高档的银色细高跟凉鞋，鞋跟大约有五厘米，几根很细的带子绕在脚面上。
　　低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，袒出一小片丰满的雪白，在两团半球中间，挤成可爱的深沟。
　　太美了，优雅与性感，成熟与知性，自信与从容，如此多的气质完美的溶于一个青春少女身上，能不为在场所有男人动容？
　　赵远也不禁吞了一口口水，背望向陈俊雄的眼光中，有羡慕，也有一丝痛苦。
　　将他这么优秀的情敌，踩在脚底下，堪称我这一生最大的成就之一。――许多年后，功成名就站在世界顶峰的陈俊雄如是说。
　　秀玉、于慧她们今天打扮也很漂亮。吊带裙,超短裙,旗袍,牛仔短裤,满大礼堂丰胸美腿,肉香肉色,彻底成为Ｚ大女性们秀出自己的舞台。
　　当郑娟心有灵犀，将如秋波一般的视线，投向陈俊雄所在的那个角落的时候，陈俊雄皱眉摇摇头。郑娟心有灵犀的一笑，转头朝秀玉他们低声窃笑。
　　很快，女孩们的视线投向陈俊雄。
　　“哇。老大，这么多美女在朝我笑呢！我真是太幸福了。莫非今天老子红鸾星动，要走桃花运了？”赵海花痴一般的烂笑。有这种小弟真够丢人的。
　　陈俊雄对众女报以微笑后，就拿起份杂志，挡住了众美女暧昧的眼光。他可不想成为
　　全校所有雄性牲口们一直追杀的对象。
　　Ｚ大校长出乎陈俊雄的意料是一位年富力强的中年人。中科院院士沈从文。他的演讲没有让人感觉俗不可耐。简短而富有煽动性。有这样的领导不愁Ｚ大不出人才。
　　最后是新生代表演讲。赵远这家伙第一个上台，贵公子一般的形貌举止，不仅让底下不少女生，发出花痴一般的赞叹。更是有不少年轻漂亮、成熟妩媚的在校女老师，以欣赏夹杂着暧昧的眼神，大胆打量着这个年少多金、风流潇洒的豪门大少。
　　这小子的魅力真强，大小通吃啊。
　　“拽什么拽！老大，你不是全国高考状元吗，你怎么不上去演讲？”华凡看的不爽。
　　“下面，请新生代表，陈俊雄同学上台演讲！”全场安静！很多新生久闻陈俊雄的大名而未见其人。不少人放弃清华北大选择Ｚ大，就是想看看全国状元的心中所爱，究竟是如何的一位国色天香的绝色佳人。
　　陈俊雄无奈，娟儿还真会给自己出难题呢？聪明的姑娘。
　　陈俊雄下意识朝郑娟望去，佳人偷偷抿嘴娇笑，朝陈俊雄俏皮的吐了一下舌头。
　　无视那些好奇的眼神，走上讲台，从沈从文校长的手里接过话筒，朗声道：“我发现Ｚ大漂亮的女性真的很多啊，看来我是来对了！”
　　我靠！华凡怪叫一声，随.后猛然醒悟吓趴在地上，嘴里还塞满零食的他就像个滑稽可笑的小丑。“老大的开场白果然非同一般！”
　　陈俊雄别开生面的开场白，让他博得了许多人的好感。而他也没有给嫉妒者说他哗众取宠的借口，演讲很成功，让很多青年都有一种认同感。
　　“原来他就是陈俊雄、全国的高考状元。怪不得、、”风骚的肖青自言自语，一双妙目大梁场中那个放荡不羁的男人。
　　“怪不得什么？”钱广压住火，“你这骚货，是不是看上人家了，我警告你，你要是敢给老子带绿帽子，小心老子把你卖到日本，让小鬼子干！”
　　“人家哪有，那小子哪能跟你比？”肖青赶紧媚笑讨好。心里却在大骂：死鬼，我都给你戴了一顶绿帽子，你也不知道。说着狐媚眼瞟向赵远。”原来他就是陈俊雄，全国的高考状元。“角落里，苏兰儿发出同样的叹息。唉，自己和他竟是同系同班，以后该如何面对。
　　最后，有好奇者想见识一下陈俊雄的心中所爱，到底是谁？当陈俊雄非常骑士的单膝跪在郑娟身边，所有人一阵惊呼。”简直是儿戏，公然谈情说爱，把庄重的大礼堂当成了什么地方！“教导主任很不爽。”呵呵，人不风流枉少年！现在的年轻人，有他们自己的生活方式。“沈从文到很开明。
　　散场后，陈俊雄一个人逃到安静的广场，挑了一个石凳，过了很久，突然一双温润的小手蒙住他的眼睛，胸前的两块饱满温玉紧紧压在陈俊雄后背。陈俊雄拉过那双手的主人轻轻抱在自己怀里。”宝贝儿！有没有想我啊！”
　　郑娟坦然坐在陈俊雄的大腿上，娇笑道：“俊雄，刚才我真的好感动！谢谢你。”
　　陈俊雄抱着软玉温香的娇躯，手撩起她的长裙，沿着修长雪嫩腿伸入那块禁地，撩拨起郑娟这个古典美人一阵无名的欲火，经历过陈俊雄滋润的她很快就不作抵抗的瘫软在他怀里。樱桃小嘴轻轻吻着男人的脸颊，吐气如兰，“俊，想要我吗？”
　　“我想要你的温润的嘴巴，灵巧的舌头，柔滑的**，纤盈的小腰，还有淫荡的花园！”陈俊雄手伸入禁地的核心，肆意玩弄着少女的柔嫩和圣洁，引诱出佳人放浪的一面。
　　娇喘不息的郑娟，双手无力的撑在陈俊雄肩上，随着男人露骨的挑逗和侵袭，她渐渐感到一阵燥热萦绕在胸口，娇腻的断断续续道：“那，我们同居吧？”
　　陈俊雄邪火渐起。嘴巴咬着小女人精致粉嫩的耳垂，“你今天方便吗？要不我们现在就去开房间，我们好久好久没有亲热了。”
　　郑娟羞涩的恩了一声，偷偷将陈俊雄的另一只游走在自己臀部的手，放到了高耸的胸上，娇喘道：“俊，我那里是不是大了？秀玉她们都说、说我的身材变好了，尤其是这里。”
　　哪一个男人经得起这么个大美女如此勾引挑逗，陈俊雄非但不是坐怀不乱的柳下惠，更不是闭门不入的鲁男子，一向打倒一切卫道士自居的他，马上把浙大头号校花拦腰抱起，不顾行人的惊呼，也顾不了大美女郑娟的轻呼挣扎，就这么把佳人抱进了车里，扬长而去。
　　当侍应生把两人领到一间豪华套房，陈俊雄给了他500块小费，侍应生偷笑了一眼郑娟，不舍得离开了。
　　一进房间，陈俊雄就把郑娟抱在怀里，两人一阵狂吻，唇分，郑娟倒在男人的怀里，直直得望着陈俊雄，那双清澈的大眼里蒙上了一层迷雾。
　　“俊，我好热啊！快救救我┅┅”端庄的大美人粉脸通红，呼吸火热。


第二部 第05章（五）人前端庄人后风骚（下）【精】
　　当侍应生把两人领到一间豪华套房，陈俊雄给了他500块小费，侍应生偷笑了一眼郑娟，不舍得离开了。
　　一进房间，陈俊雄就把郑娟抱在怀里，两人一阵狂吻，唇分，郑娟倒在男人的怀里，直直得望着陈俊雄，那双清澈的大眼里蒙上了一层迷雾。
　　“俊，我好热啊！快救救我┅┅”端庄的大美人粉脸通红，呼吸火热。
　　“宝贝，你热，我比你更热！你也就救我吧。”一把将美人儿抱起，走进了卧室。来到床边，陈俊雄低头，含情脉脉的看着美人儿玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。
　　“嗯┅┅”郑娟从鼻子里发出诱人的娇哼。小腿微微用力，将可爱的高跟凉拖体落在地板上，光溜溜一双丝袜美腿，发出了性的信号。
　　妈的，实在太挑逗人了！
　　做爱要讲究情调，一上来就干，那是性交。与大厅的装饰截然不同的是，卧室里洋溢着女性特有的温柔气息。高贵的紫罗兰色布幔下，是一张宽大得惊人的欧式宫廷大床，紫色的幔纱随着窗外轻风的吹拂，展开出一朵娟秀的金边玫瑰，粉红色的空调被胡乱地卷起堆放在靠窗的床角，凭添了一份春意。
　　陈俊雄脱去了小女人的裙子，鹅黄色的性感乳罩上，居然还裹着一层厚厚的鹅黄色薄纱，紧紧地缠绕着玉兔。颤抖着抓住纱头一层又一层地解开，直到最后一层纱布取下扑地一下，一对雪白挺立的玉兔，晃动着两粒鲜红娇艳的小樱桃，凶猛地弹开丝罩，荡起一片雪白耀眼的香波。
　　“嗯――啊！”小女人一声娇呼，销魂蚀骨，把陈俊雄叫得只剩下一魂一魄。毫无疑问，这是一双浑然天成，毫无半点瑕疵的玉兔。粉嫩，雪白、勾魂荡魄，两粒俏丽的小樱桃瞻放在粉红色的乳晕上，美得让人窒息。陈俊雄找了魔，如木偶一般，大手抚了上去。
　　下边自然硬涨得他几欲发狂。用力地扇了自己一耳光，娟儿那若有若无的呻吟，就如一块巨大的磁铁吸引着自己的欲望，那充满了渴望的呻吟声，却犹如恶魔一般地收割着他的理智。
　　白玉般的胴体、柔嫩翘挺惹人怜爱、媚柔多姿的花蕊、还有那雪白平坦的小腹上那圆润的肚脐，性感撩人，让人欲望膨胀，直欲奋身挺杀而上。
　　郑娟很享受男人的挑逗，舒服的直哼哼，动人的肌肤上，也泛起了一层玫瑰红。
　　憋着气，陈俊雄双目赤红、喘着粗气颤颤抖抖地撩开郑娟的内裤的，性感的肉色丝袜连着一条紫色的薄纱花纹蕾丝裤，在雪白的大腿渲染之下，性感撩人，美到了极点。
　　一寸一寸，把性感的肉色丝袜剥离了小女人动人的雪白肌肤，脱一寸，舔一寸，情动已极的郑娟，娇呼声越来越高抗，两条玉瓷般的修长美腿，蛇一般缠绕住陈俊雄的脖子。
　　这时陈俊雄的另一只手滑过女孩平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地。郑娟娇躯轻颤了一下，鼻中发出诱人的娇哼。迷人的娇躯随着男人的手指跳着淫靡的舞蹈。两条修长玉腿更是死死缠住了陈俊雄的脖子。
　　“噢噢，娟儿，你想用你这双美腿，掐死我啊！”陈俊雄笑道。
　　只见郑娟的螓首狂摇，口中不住的娇喘。双手更是一张一吃的蹂躏着床单，可惜仅仅如此，也不能彻底填满内心的欲望。
　　“俊、你快进来吧。”如蚊蝇一般的娇呼，说完之后，郑娟面色绯红，闭上了眼睛。等待着那一刻的来临。
　　早已按耐不住的男人，托起小女人的粉嫩美臀，一挺腰，两人紧密结合在一起。身体的空虚被强烈的充实所填满，那股p痒酸麻的快意滋味，使郑娟感到舒服极了。随着爱郎的冲击，一波波的快感，慢慢扩散到她的全身。她不禁轻轻呻吟出声。
　　看着Ｚ大的头号校花在自己身下，屈意逢迎，婉转承欢，那种成就感绝不亚于身体的快感。
　　啊┅┅”郑娟发出了一声娇啼，四肢紧紧缠住身上的男人，好似八爪鱼一般。
　　陈俊雄知道女友已经达到了快乐的巅峰。他也知道郑娟体质纤柔，不堪他的快意征伐，虽然自己没有爆发，却也停了下来，连忙给郑娟渡了一口内气，男女双修。
　　原本已被陈俊雄搞的精疲力尽的郑娟，立刻浑身舒泰。张着樱唇，娇喘咻咻，吐着如兰似麝的香气。满头的秀发散落在床上。
　　“俊，对不起，我实在没力气了，你还没有尽兴吧。”小女人把头枕在男人的胸膛上，娇喘道。
　　“宝贝，你快乐我就快乐。别说话，我们赶紧练功，过两年你身体丰润了些，我们就登记结婚，你给我生两个宝宝，一男一女，让你爸妈一人抱一个。哈，这样他们俩就不会来打扰我们了。”
　　“讨厌啊，满嘴胡言乱语！”郑娟连臊耳红，在陈俊雄的米粒上咬了一下，爽的陈俊雄差点流出来。
　　陈俊雄早已把行功的口诀，传给了郑娟。两人完事后，更觉得神清气爽，相拥而眠。
　　第二天一早，两人洗了个澡，退房回了学校。出大门的时候，又碰到了那个侍应生。经过陈俊雄辛勤开垦，雨露滋润的郑娟，更加的光彩照人。动人的身材更加的圆润，从容优雅中透着一丝妩媚和自信，此刻正小鸟依人一般，斜靠着男人的肩膀。
　　***！又是小白脸勾引大富豪的年轻二奶，老子玉树临风一表人才，怎么就碰不上这般好运气。
　　夹紧了双腿走路，用手掩住隆起的裆部，那个侍应生投进了洗手间。不用想，一定是自己用手解决了。
　　***，你骂我是小白年也就罢了，还敢说娟儿是二奶，还一边想着我的女人，一边行那龌龊之事，老子一定把你的小鸡鸡切了喂狗。
　　刚进校门，突然陈俊雄的手机铃声响起，打开一看是华凡那家伙那个家伙，不禁后悔把号码说给他，不情愿的接听，竟然说是今天早上有个班会。还问陈俊雄一夜未归，昨天晚上和谁在那个宾馆睡得觉。
　　“我日！你小子查户口啊！帮我请个假，和老师说我没空。”陈俊雄笑骂道。
　　“我日！老大你真够吊的，敢放美女辅导员的鸽子，小心我们系里所有雄性牲口追杀你！是不是，昨天晚上干得太猛，起不了床了？”电话那一头传来了两个牲口的淫笑声。
　　我日！这两个家伙真是荷尔蒙分泌过剩的危险动物。赶紧把手机关掉。
　　“你的室友全都被你这个色狼带坏了。”郑娟脸红羞笑。那副床上风骚床下淑女的样子，让陈俊雄迷的不得了。
　　“你怎么不说是他们把我带坏了？我先送你回去吧。”陈俊雄笑道。
　　听陈俊雄这么说郑娟不肯了，其实她只是想知道，他有没有那个态度罢了，结果并不重要，心里甜蜜道：“你还是去辅导员那里吧，不要给辅导员留下不好的印象。”
　　“我让你小子打手枪！”两人分手后，陈俊雄给胖虎打了个电话。


第二部 第05章（六）重逢艳遇人妻（上）【精】
　　“你怎么不说是他们把我带坏了？我先送你回去吧。”陈俊雄笑道。
　　听陈俊雄这么说郑娟不肯了，其实她只是想知道，他肯不肯为她作出这个牺牲罢了，结果并不重要，心里甜蜜道：“你还是去辅导员那里吧，不要给辅导员留下不好的印象。”
　　“我让你小子打手枪！”两人分手后，陈俊雄给胖虎打了个电话。
　　“哈哈，是小陈兄弟，你还记得给哥哥打电话啊！”电话那一头响起一个粗豪声音。
　　“胖子哥，咱们好久没在一起喝酒了吧？中午说个地方吃个饭，我请客！”陈俊雄笑道。
　　“哈哈，你小子总算良心发阳现了。”胖虎领着一群兄弟，杀到事先约定好的地方，一群人膀大腰圆、膘肥体壮，活像是那电影里的帮派分子，小餐厅的服务员心惊胆战的伺候着。大堂经理的额头上，已经冒出了冷汗。
　　酒足饭饱以后，陈俊雄就把今天的事跟胖虎说了。胖虎一听，呵呵大笑：“那个不长眼的东西，真他妈活腻了！走，等会儿哥几个就帮你废了那个小子。大伙知道，你小子现在是高考状元，文明人，不屑于和别人动手，这个事情，哥哥们帮你办了，出了人命，也不会牵扯到小陈你的身上。”
　　没说的，都是在一起喝过酒嫖过娼的江湖朋友，咱也不能让他白白干活不是。陈俊雄掏出三捆大毛，笑道：“弟兄们替小弟出气，小弟我也不能让大家白忙活，这点钱，大伙儿拿去喝茶，再找几个妞打上几炮。兄弟先去上课，等到夜晚咱们在行动。”
　　“呵呵，兄弟你说话就是实在，连下午的娱乐项目都给咱们安排好了，想的真周到啊！”胖虎的手下们一脸的淫笑。
　　摆平这件事，陈俊雄悠哉悠哉的来到了大教室。一个女生突然神经质的尖叫，花痴一般喊着陈俊雄的名字。狂汗中。
　　赵海和陈俊雄同样都是能源动力学专业，华凡是工业化学专业，虽然不同，可他们都是现代工业学院的，平时上大课的时候，共用一个大教室。
　　这两个家伙见到陈俊雄，立刻跑过来，不怀好意的奸笑，“老大，这下你有麻烦了。”
　　一个文静中透着高傲的女孩走到陈俊雄的面前，大方道：“楚红袖，现在是我们班的代理班长，很高兴认识你。大名鼎鼎的陈俊雄同学！”
　　声音不错，陈俊雄上下打量了她一番。
　　窕窈高挑的身材，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。
　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　“脸蛋漂亮的女人不少，脸蛋漂亮、身材又好的女人就很少，脸蛋漂亮、身材又好，又懂得打扮的女人就更少了。”
　　陈俊雄笑道：“果然是红袖添香，人如其名。”主动和美女班长握手。哇塞，皮肤挺滑嫩的，再加十分。
　　能得到全Ｚ大最有名的才子的称赞，即使是对自己的美貌颇为自负，极为清高的楚红袖，眼里也露出一丝喜色。娇笑道：“人家可不是什么女人，人家还是女孩，再说，你的那位红颜知己才漂亮呢，你把好听的话都留给她吧。”
　　楚红袖忍不住笑了。她那一笑，如百花齐放，满室生春，在场的雄性牲口，有一小半意志不坚定者，当场下边就勃起了。
　　妈的，你当老子是睁眼瞎啊，奶子这么高挺，臀部如此园翘，眉间荡漾着一丝妩媚的春意，这样的妞儿，还是**才怪？八成做了**膜修复术吧，给人上过了的西贝货。
　　陈俊雄正在心里猜想楚红袖的男朋友是哪位衰哥，这个时候走进来一个蛮英俊的男孩，一身范思哲，脖子里的象牙项链格外醒目，他身旁站着美丽的辅导员，两人堪称绝配，一见到这个骄傲而自信的男孩，楚红袖马上迎了上去，朝那个男的发嗲。
　　“**！这女人，什么玩意儿？”华凡暗骂了一句。
　　“算了了吧兄弟，才子算个屁？能在Ｚ大混的，之上不会相差的太远，有差距的，是财，不是才。”陈俊雄小声笑道。又打量起眼前的美女辅导员来。
　　她是一位年约二十七八，有**般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高有１６６公分，穿的是公司统一的制服，暗苹果绿的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约３５Ｃ的胸部，可能不到２３的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的同色的近三寸高跟鞋。
　　怎会是她？怎会是他！
　　当两人的视线相遇在一起。两人的心，竟产生了一丝共鸣。陈俊雄笑了笑，这不是那天晚上，在天龙大厦，被龙二劫持的那位美貌的大学讲师吗？好像叫方薇，她怎么被调到Ｚ大当辅导员了？
　　想起那天晚上，方薇一身性感的褐色低胸晚礼服，当时她脸泛红潮，衣衫凌乱，明显是被龙二搞过了。这小子能一亲美人芳泽，可谓是牡丹花下死，做鬼也风流了。死了也不冤枉。
　　当时，陈俊雄还抱着这位性感人妻，走了好大一段路，她那高耸坚挺的胸部、浑圆细腻的丝袜大腿，都给陈俊雄留下了比较深的印象，那天晚上，两人一路上，身体摩擦不断，再加上暧昧的的言语挑逗，虽然没有真的天为被地当床的大干一场，不过其中的销魂滋味，也不差啊。没想到事隔几个月，竟能在此与那晚的艳遇重逢，这个城市实在是太小了。
　　想到此，陈俊雄灿烂的笑容多了一丝暧昧。美女辅导员方薇脸色更红，美目逃避着陈俊雄的眼睛。
　　他怎么也成了Ｚ大的学生？那个晚上已经过去好几个月了，可方薇一直都没有完全忘记。经常在午夜梦回，那个强壮的男人压在自己的身体上，不断的**，屈辱和难以抗拒的生理反应，让她不由自主大声叫唤。
　　“真紧啊，不愧是新婚不久的美女**。”她至今还记得，那个叫龙二的黑帮老大，在发泄后对她说的第一句话。
　　ＰＳ昨天晚上看球去了。今天更新晚了。希望少一些批评。写网络小说嘛，五分靠自编，五分靠借鉴修改，只要说的通看得爽就好，大家别较真。蛤蟆忙新书去了。


第二部 第05章 重逢艳遇人妻（下）【精】
　　他怎么也成了Ｚ大的学生？那个晚上已经过去好几个月了，可方薇一直都没有完全忘记。经常在午夜梦回，那个强壮的男人压在自己的身体上，不断的**，屈辱和难以抗拒的生理反应，让她不由自主大声叫唤。
　　“真紧啊，不愧是新婚不久的美女**。”她至今还记得，那个叫龙二的黑帮老大，在发泄后对她说的第一句话。
　　在龙二之后，一个相貌更猥亵、举止更粗俗不堪的男人，也扑上来玩弄自己的身体。就在那个男的，得意洋洋的，把他的丑东西放出来，即将进入自己的身体，一个英俊的、笑容有点邪恶的少年英雄出现了。
　　就是他，把自己从恶魔的手中，拯救了出来。可是，他似乎也不是什么正人君子，那晚，他抱着自己，虽然没有真的做，可是这小子恼人的大手，还有那雄壮的东西，老是在撩拨自己的春心，挑逗自己的身体，那感觉，比真的做还要销魂。害得自己每到夜深人静、丈夫又远在美国不在身边，一旦有了需求，脑海里总会出现那个坏蛋的影子，时而模糊、时而清晰，正搂着自己的柳腰，从后面、、两人疯狂的交欢、直到第二天清晨醒来，大床上依旧只有自己一个女人，只是屁股下却濡湿一片，春梦有痕。
　　想到梦里的**与缠绵，方薇更加脸红耳臊，难道自己本来就那么淫荡？他又会不会，吧那天晚上的事情，到处瞎说、、
　　想到这，方薇更不敢面对陈八俊雄的眼光，怕被他看出自己的软弱，要挟自己。如果他提出非分的要求，自己会不会答应？
　　天啊，方薇你怎么会淫荡如此？
　　“方姐姐，明天我请大家去我家吃饭好不好？”楚红袖亲昵地拉着美女辅导员的手道。笑道。
　　出乎她的意料，平时精明干练、美艳大方的辅导员老师，此时居然走神了。楚红袖连忙小声叫道：“薇姐姐、薇姐姐、、”
　　“哦、、啊！”在学生面前失态，脑子里还想着那种艳事，男主角还是另一位学生，方薇猛然被唤醒，下身更是一哆嗦，小小的高潮了一回。
　　啊，羞死人了！幸亏美臀下垫了一块卫生巾，娇爽卫生巾是防侧漏的，不然要是被人发现了，那该多丢人。
　　“薇姐姐，你不舒服吗？”楚红袖好心的问了一句，方姐姐今天的举动很反常啊，顺着方薇有些局促不安的视线，楚红袖发现了一个邪恶的笑容。
　　陈俊雄的眼睛肆无忌惮的在美**人妻曲线玲珑的身体上游走，美人儿的局促不安、害羞与恐慌，都不能逃脱陈俊雄的眼睛。
　　要不要找些借口，和这位年轻漂亮美丽性感的女老师，玩一玩**游戏呢？一定会很刺激吧。陈俊雄有些邪恶的想。
　　这臭小子，连方姐姐的豆腐也敢吃！还真是大胆啊，也坏的可以。
　　楚红袖在心里媚笑道。不过，方薇的反应为什么如此不堪呢？她身材如此火辣性感，让男人看一下，没道理紧张成这样啊！
　　难道是？姐弟情？师生恋？
　　楚红袖兴奋的双眼发亮。饶有兴趣的重新打量陈俊雄。这个高考状元，还真是另类啊。
　　“啊，我没什么。恐怕学校不会同意的，不过我发现我们班上很多同学都比较腼腆，确实应该多交流一下感情。”美女辅导员方薇定了定神，笑道，散发别样的成熟风韵。
　　“前提条件是你家的位置足够宽敞，我计算过大约需要两百一十二个平方才能显得不拥挤，而根据本市的房价水平这样的高级公寓大约需要三百四十五万左右，升值空间在7%至9%之间，红袖，你还是个小富婆哦！”那个男孩笑道。
　　那个范思哲男孩，哦，或者说是男人，早就看陈俊雄不顺眼了。不但是青春妩媚的楚红袖、就连美艳迷人的方薇，也对眼前的这小子神魂颠倒，他们俩不会有一腿吧，他娘的，大小通吃啊，还要不要别人**了？
　　“你太低估ＨＺ的房价升值空间了。升值率在10.5％，差不多就是今年的极限了。”陈俊雄笑道。
　　“你到底是谁？你是怎么算的？”范思哲还嘴硬，要和陈俊雄比划一番。
　　“连陈俊雄大天才都不认识。你小子还想不想在Ｚ大混了？”华凡笑道。
　　“你就是那个拒绝清华北大的叶无道，那个在网上引发无数争议的焦点人物？”范思哲的语气充满了挑衅的意味。
　　“我是连续三届数理化奥林匹克金牌得主，林平之。有机会咱们互相切磋一下，如何？”保持风度，范思哲故作友好伸出了手。
　　“我很忙，没空。”陈俊雄笑了笑，转身就走。
　　切磋？和你小子切磋什么？泡妞还是**？嘿嘿，据我所知，林平之可是个太监。
　　美女辅导员眼中闪过一抹惊异，他就是那个闹得沸沸扬扬的陈俊雄？狂妄的回答顿时引得那些女生心花怒放，惊异加崇拜的脉脉注视陈俊雄这位浙大的头号新生离开。
　　丝毫没有人去注意面色铁青的林平之。这就是失败者的下场。
　　在走廊的陈俊雄，突然被撞了一下，两团柔软的丰满，紧贴着男人的腹部，怀里的少女身体一紧，触电般想要逃离。
　　陈俊雄连忙一手还住美女的小蛮腰，一手盖住美女园翘丰挺的美臀，把女孩火热的娇躯紧紧捆在自己身上。
　　“放开我！”怀里的女孩挣脱不了，低声交换。
　　“苏兰儿，没想到你和我还是同学？你的胸部比以前又大了点，屁股也是，比以前更挺翘了，出我之外，你还有过几个客人？”
　　陈俊雄放开苏兰儿。笑道。
　　“你、、你无耻！”苏兰儿的心都快算了，一双妙目包含着热泪。
　　“那好，以后你就被我包了。你就是我的二奶、情人，你不能有其他的男人！”陈俊雄回头一笑，走了。留下目瞪口呆的苏兰儿。
　　“胖虎，没错儿，就是那小子。”
　　“真没错？你不是那小子只是个侍应生吗？你瞧见没，那小子西装革履的，旁边那个女的，妈的，虽然是个三四十岁的**，可那模样、那身材，可真漂亮。
　　这女人是很漂亮，而且身材挺不错的，今天穿了一套黑色的套裙，腿上套着黑色的丝袜，黑色的高跟鞋。看那模样，是个有钱的阔太太。
　　“妈的，这小子学人家泡有钱人家的阔太太呢？小白脸一个。胖虎，哥几个今天估计要走运了，既有钱拿，还有风骚**可以干！哈哈！”
　　手下的弟兄们一阵狂笑。胖虎的马脸如同关公，瞧着那女人走起路来一扭一摆的大屁股。一阵火热。
　　妈的，不能便宜了死小白脸。“立刻给老子盯紧他们，别跟丢了，等到了地方，马上打电话给老子，还有，打电话给小陈兄弟。”



第二部 第05章 （八）鸭子（上）【精】
　　“妈的，这小子学人家泡有钱人家的阔太太呢？小白脸一个。胖虎，哥几个今天估计要走运了，既有钱拿，还有风骚**可以干！哈哈！”
　　手下的弟兄们一阵狂笑。胖虎的马脸如同关公，瞧着那女人走起路来一扭一摆的大屁股。一阵火热。
　　妈的，不能便宜了死小白脸。“立刻给老子盯紧他们，别跟丢了，等到了地方，马上打电话给老子，还有，打电话给小陈兄弟。”
　　金门桥东南部的一片出租房，住的大部分都是外地来京的务工人员，本来有不少的路灯，不知被谁家淘气的孩子用石头砸碎了不少，还有很多是因为无人维护而自然损坏的，只剩下零零星星的几盏还在工作，可它们根本无法阻挡无边的黑暗将这里吞噬。
　　马上就要22:00了，几条鬼影出现在其中一个小院门口，他们看了看门牌号，“小七，是这儿吗？”
　　被称为小七的人，点点头。士给问话者点上一支烟，打火机的光亮中映出胖虎带着狞笑的脸，
　　“小陈，就是这儿，正对大门的那间房，大家手脚利落点儿。”
　　胖虎往院里扔了块石头，没有动静，“没狗，上吧。”
　　一个小个子向后退出几米，往前冲了几步，矮身上窜，一下扒住了墙头，双臂一用力，整个人就消失在墙内，看身手还真是练过几年。
　　大门从里面打开了，等在外面的四个人轻手轻脚的走了进去，院子里一点灯光也没有，看来住在这的人都睡了，寒冷的天气是最适合睡觉的。
　　屋里传来男人气喘如牛的呼吸声，还有年轻女人充满诱惑，咿咿呀呀的呻吟声，听得胖虎他们心里火烧火燎的，下边都扯起了大旗。不用猜，都知道里边的狗男女在干什么好事。
　　正屋用的是暗锁，胖虎向先前翻墙的小个子一仰头。
　　小个子拿着一根铁丝在锁里搅动了两下，门就开了一条缝，原来他还是个溜门撬锁的好手。
　　破门而入，大伙儿被里边的香艳情形惊呆了！
　　一个三十多岁、姿容美艳的骚妇，自己把裙子撩起来，趴在床上。女人穿的是一双长筒袜，大腿根一截白肉里面是一条蓝色的内裤，那个男的把女人的内裤拽下来，两人衣服也没脱，从后边就进去了。女人的屁股很大，很显然生过孩子。年轻的小伙子，夏刚双手把着女人的腰，搞得正过瘾，女人跪趴在那里，不断的哼哼着，高跟鞋也掉到了地上一只。
　　正干得火热，被人破门而入。女人一声惊叫，夏刚一紧张，一边往外拔一边发射了。两人慌乱地一边弄好衣服，一边战战兢兢的问道：“你们是谁？干什么的？”
　　两人神色慌张，女人的脸红扑扑的，一只脚穿着高跟鞋，赤着一只脚，腿上和脚上的丝袜都已经松脱了，裙子也都褶皱了。床上扔着一条女人的蓝色蕾丝丁字裤。
　　妈的！这女人现在的模样，男人一见就受不了要搞她。几个江湖好汉更是受不了这么香艳的刺激，把一腔怒火全发泄到了倒霉的夏刚身上。
　　“不许出声儿，要不然就宰了你，明白了就点点头。”马上有人捂住了他的嘴，一把冷冰冰的尖刀贴在他脸上。压低了声音在夏刚耳边说，他赶紧点了点头，接着双手被紧紧捆在背后。
　　那个出来偷欢的**，明显吓傻了。“求求你们不要伤害我，你们要多少钱，我都给你们。”
　　女人梨花带雨的表情，更加刺激了胖虎的兽性。“你们三个，把这小子带到隔壁去，好好伺候。这个女人，归我了。没有一两个钟头，谁都不要进来。”
　　“嗨？胖虎老大，你想吃独食啊。这娘们出来找鸭子，也不是什么好货，你用完了，让哥们几个也爽一下，可别把人给搞死了。”几个老混混讪笑着。
　　“快给老子滚。老子都快四十岁的人了，还是光棍一条，这个女人，谁要跟我抢，老子跟他拼命！”
　　那几个混混见老大发话了，笑骂着把夏刚架到了隔壁房间，临走时还好心得把门光上。
　　胖虎把窗帘拉上之后，来到那女人身边。“只要你愿意做老子的女人，老子就不让他们碰你，不然，他们几个肯定把你轮爆了！”
　　从这个胖子眼里闪烁的狼光，女人也知道胖虎想要干什么。
　　“可、、可我已经结了婚了。”女人有些怕地说道。
　　“那你还出来找鸭子。可见你老公根本满足不了你。”
　　“啊？他跟我说他是大公司部门经理来着，怎么可能是鸭子？”女人又羞又怕，又惊又怒。
　　“废话少说，你要是不愿意，我马上就我的弟兄们进来**你。你要愿意，马上和你老公离婚，我来养你。”
　　胖虎果然是江湖中人，说话做事都很直接。那女人又不是傻子，他敢不同意么。
　　胖虎迫不及待地扑到躺在沙发上的女人身上。揭开女人的领子，把女人的肩带往两边一拉，那**丰满坚挺的胸部。被一件白色蕾丝花边的很薄的奶罩紧紧包裹着。
　　胖虎迫不及待地把蕾丝奶罩推上去，一对雪白的波就完全地显露在男人面前。胖虎心急火燎的抚摸上去，柔软而又有弹性。一支手已伸到裙子下，在女人穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到女人的下边。女人情不自禁的轻轻地扭动着。
　　已是挺不住了，几把脱光了衣服，一身肥膘一抖一抖的，跟肌肉二字完全无缘。下边怒火昂扬，让女人看着心惊胆战。干脆闭上了眼睛。
　　屋里的灯被打开了，夏刚才看清面前有三个陌生男人，都是一脸的凶相，背后还有一个用刀架在自己的脖子上，刀锋很利，有自动向肉里钻的感觉。
　　“大哥，我不认识你们，你们是不是找错人了。”
　　刚才开门的那个小个，从兜里拿出一张照片看了看，“是你吧？错不了。看来不给你点儿苦头吃，你是不会合作了。花子，把他的脸花了。让这鸭子还给老子装大款，玩那些有钱的**！”
　　“好。”拿刀的那人一声答应，手里的“攮子”就移到了夏刚的脸上。
　　“别…别，钱就在床下。别伤我的脸。”有这张脸在，就有吃饭的本钱，一听要毁自己的容，夏刚立刻就焉了。”几位老大，我真的是才出来做啊。“夏刚真的很倒霉，刚刚泡上一个年轻漂亮的阔太太，就碰上这档子倒霉的事情。”妈的，还给老子不老实。老七你看。”有人从床下搜出了三个鞋盒子，一盒里全是胶卷和女人的裸照，另外两盒中竟然都是百元的大钞，足有小十万块。
　　“你他妈还够有钱的啊，做鸭子很有赚头嘛。”老七把钱盒扔给边上的那个人，“待会儿全带走。”
　　又随便翻看了几张裸照，全是四五十的中年富婆，那身材走行得吓人，让几个老混混好一阵恶心。
　　“我日你妈！这些又老又丑的你也搞？看来你们这一行，赚钱也很辛苦的嘛！”


第二部 第05章（九）男妓（下）【精】
　　“你他妈还够有钱的啊，做鸭子很有赚头嘛。”老七把钱盒扔给边上的两个人，“待会儿全带走。”
　　又随便翻看了几张裸照，全是四五十的中年富婆，那身材走行得吓人，让几个老混混好一阵恶心。
　　“我日你妈！这些又老又丑的你也搞？看来你们这一行，赚钱也很辛苦的嘛！”小个子老七一阵笑骂道。
　　夏刚一看他们要拿自己的钱，那可是他牺牲男人的尊严，被那群中年富婆搞得好惨，才赚来的那么点钱啊。全没了，那可比杀了他还难过，也不知从哪冒出来的勇气，突然向老七冲了过去，“把钱还给我！”
　　胖虎带来的这几个人，最少都有八、九年的街边“架龄”了，要对付一个反绑着双手的鸭子，那可以说是绰绰有余的。
　　夏刚刚刚冲出了两步，就被话两个人架住了胳膊弯，再难近前分毫。
　　“妈的，要钱不要命啊？还敢反水？”老七走过去，照准夏刚的小肚子就是一跨子，他身高虽然一米六几，体重才一多斤，可那两条腿是踢过黑市足球的，就像两个铁锤一样，挨上他一下，后果不言而喻。
　　夏刚连叫都没叫出来，只在喉咙中发出“呃呃”的两声，大量的口水从嘴里流了出来，看上去就像要呕吐一样。
　　“***怎么这么恶心啊。”一个手下会意的从后一揪夏刚的头发，令他抬头向天。
　　几个人又是狠狠的拳打脚踢，两个架着夏刚的人突然一起撤了手，他的身子就像一个断了线的风筝一样飞上了床。
　　老七跟过去，一脚踩在夏刚的脸上，笑骂道：“叫你跟老子耍横，叫你给老子反水，当爷们几个和你这小子一样，都是吃软饭的么？”
　　这时候陈俊雄走了进来，随便拉了张椅子坐下，朝夏刚笑道：“小子，你还记得本大爷么？”
　　这屋里激烈斗殴，那屋里也不含糊。胖虎已是挺不住了，几把脱光了衣服，一身肥膘一抖一抖的，跟肌肉二字完全无缘。下边怒火昂扬，让女人看着心惊胆战。干脆闭上了眼睛。
　　胖虎扑上去，把女人的裙子撩起来，黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，水蛇腰是是一条白色的丝织内裤，几根长长的毛从内裤两侧漏了出来，看的胖虎差点没发高血压。
　　刷～！胖虎一把女人的内裤拉下来，双手抚摸着女人一双柔美的长腿，雪白的大腿根部一对粉嫩的紧紧地合在一起。
　　胖虎把女人一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边狠命一冲，“美人儿，老子来了！”肥大的身躯狠狠撞在女人的屁股上。
　　“呀！”女人一身惨叫，双腿的肉一紧，也不知是胖虎肥胖的身子把她压疼了，还是下边冲得太狠，把她搞疼了。反正这一叫，让老七他们三个都听到了。夏刚总算可以喘口气了，这三个人都去听女人的娇喘声了，暂时没工夫理他。
　　女人的脚上还穿着一只黑色的高跟鞋，左脚翘起在胖虎的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的蕾丝内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的奶子在胸前颤动着。
　　胖虎也不把女人的高跟鞋和内裤脱下来，肥大的身躯由慢而快，像动力十足的打桩机。那女的没想到胖虎虽然其貌不扬，床上功夫却如此了得。忍不住浑身轻轻颤抖。轻声地呻吟着。
　　到来后来，那女的叫得越来越大声，越来越高亢。胖虎肥大的身躯竟然被轻盈的女人压在了下面，喘息声也越来越沉闷，如同快要累死的老黄牛一般，***，简直快要掐不住那个女人了。
　　“哼、、哼，你好棒啊！”女人的声音。
　　“是老子棒？还是那个鸭子棒！”这是胖虎的声音。外边的陈俊雄一听，就知道里面的战况是如何的激烈，胖虎就要出货了。
　　“当然、、当然是你棒了，那小子没几下就交货了。啊，你怎么也交货了！”
　　那女的最后那句话，差点没让陈俊雄他们几个在外边笑趴下。胖子也不怎么样嘛，要是老子上，肯定比他、、
　　不多时，胖虎红光满面的搂着他的老婆――琴凤出来了。一见夏刚脸色惨白，满身的虚汗，像一条离了水的鱼那样，张大嘴不住的喘着气。
　　胖虎一见，想到刚才就是这小子骑在他老婆身上，怒发冲冠，照准夏刚的小肚子就是一拳，他身高一米九几，体重二百多斤，拳头就像两个铁锤一样，夏刚倒在床上，根本没有动弹。
　　“胖子，时间不早了，你别把人弄死了，我还要和他说话。”要说几个人的动静也不小了，八成也有邻居听到了，可入室抢劫、复仇打架在这里是司空见惯，早就形成了一种默契，事不关己不劳心，这样就不会惹祸上身了。
　　没有水把人弄醒。几个混混揭开了裤子，掏出了家伙，朝夏刚撒了泡尿。陈俊雄觉得恶心，这些家伙，是不是露阴癖啊，旁边的琴凤早就转过身去，
　　郊外，一个废弃的采石场的仓库里灯火通明，从外面看并没有什么特别，可仓库里有一面新砌起来的砖墙，墙的外面只有几张普通的沙发，一张长桌，几个大小痞子正在喝酒聊天。
　　一辆雅阁和一辆PTCruiser停在了仓库门口，胖虎像提拉一只小鸡子一样，把只穿着三角裤的夏刚拽了进来，往地上一扔，立刻又有两个人上来，把他四肢大开的锁进从墙上伸出的四条铁链上。
　　陈俊雄站得远远的，捏捏鼻子，夏刚浑身的骚臭，让他失去了打‘人肉沙包’的兴趣。
　　到这的路上，夏刚已经从胖虎的那顿殴打中恢复了过来，看着面前的二十几个人，一脸的恐惧，颤声道：“大哥们，你们是谁啊？我怎么得罪你们了？”
　　胖虎往沙发上一坐，“干什么？你玩了老子的女人。你们谁动手啊？小子挺禁打的，挨了我五下儿，愣是没吐。”
　　胖虎一把搂过琴凤。女人穿着一件貂皮大衣，黑色的长丝袜，黑色的高跟鞋，可大衣里却是真空的。
　　“大哥，对不起啊！我陪你钱了，你就放过我这一回成不？”夏刚哭喊着，早知道这个漂亮女人是眼前这位黑老大的女人，就是给他十个胆子，他也不敢上啊！
　　几个手下忍不住哈哈大笑。这让胖虎觉得很没面子。“***你小子上了老子的女人，再给老子钱，你当老子是龟公啊！日你娘的！”
　　又是一顿暴打。足足持续了好几分钟，可怜的夏刚既没法还手，也无处躲避，等他们停了手，才发现他早就昏过去了。
　　陈俊雄用手指一点，一个手下提来了一桶凉水，“哗”的一声，泼到了犯人身上。夏刚的身体猛的一抖，醒了过来，嘴唇都被冻成了青紫色。
　　看夏刚醒了，又有三、四个人上去打，等他再昏过去，又是一桶冷水，就这样，再打、再晕、再泼水，进行了三、四轮，直到他出气多、进气少才算罢休。
　　陈俊雄见夏刚身上的尿骚味被水冲洗得差不多了。才一脚踩在夏刚的脸上：“小子，以后，你就是铁虎帮第一名男妓了，以后每个星期天都要来帝豪报到。胖子，恭喜你，你的业务领域又扩大了！哈哈哈！”



第二部 第05章（十）夜幕下的邪欲【精】
　　看夏刚醒了，又有三、四个人上去打，等他再昏过去，又是一桶冷水，就这样，再打、再晕、再泼水，进行了三、四轮，直到他出气多、进气少才算罢休。
　　陈俊雄见夏刚身上的尿骚味被水冲洗得差不多了。才一脚踩在夏刚的脸上：“小子，以后，你就是铁虎帮第一名男妓了，以后每个星期天都要来帝豪报到。胖子，恭喜你，你的业务领域又扩大了！哈哈哈！”
　　等整完了人以后，陈俊雄和几个混混请胖虎吃宵夜，恭喜他泡了个大美女。震耳欲聋的音乐和不怎么样的装潢让他一皱眉，要不是天太晚了，他还真不愿意跑这里来。
　　这时，一扇写着“非公莫入”的门打开了，走出一个身穿印有555广告的天蓝色连衣短裙的香烟女郎，她手里托着一大盘儿散装的香烟，挨桌儿请客人品尝。
　　陈俊雄他们五个男人正在屋子中间的一张方桌儿旁喝酒，除了陈俊雄，其他几个都有点儿喝多了，脸红的像关公。
　　香烟女郎走了过去，老七喝近高了，抬起醉眼色迷迷的瞄着她，趁她给自己点烟的时候，拉住她的胳膊。女孩一下儿站不稳，坐进了男人的怀里，她立刻站了起来，秀美的脸庞羞的通红。
　　几个男人大笑了起来，老七接着就伸手要撩女孩儿的短裙。香烟女郎赶紧向后退了两步，老七跟着站了起来，向她逼过去，旁边几桌儿的客人只是看了一眼，就又转头做自己的事儿。
　　“少给老子装清高，说吧，一个晚上多少钱。”
　　胖虎从包里掏出一捆大毛，反正这按是从那个鸭子手里抢来的，他不心疼。做老大的有了女孩，也要照顾一下手下的兄弟不是。
　　一万块，即使对方是个**也够了吧。
　　“你们弄错了，我不是、、”香烟女孩有点儿不知所措，不住的往后退。“你们想干什么？放开我妹妹！”来了两个三十左右的壮汉，把自家妹子护在身后，挡在了陈俊雄他们的面前。
　　“不干什么，就是想看看漂亮女孩的小裤衩儿，怎么了？要他妈你管，呃…”老七打着酒嗝儿说，一股臭气飘了过来。
　　二壮汉之一捂着鼻子，“你先去刷刷牙再来跟我说话。”
　　老七的兄弟哈哈大笑。“胖哥，这老小子…他妈骂…你，怎…怎么办？”坛子也醉的可以了，说话都不利落了。
　　“简单，把他的嘴巴抽个稀烂！”胖虎笑道。
　　“老子是天门七少的朋友，你们敢动我们兄妹一下试试，你们这群流氓！”
　　“不就是七个ＪＢ上还没长毛的小屁孩吗？趁着天龙帮已经跨了，趁火打劫抢了人家的地盘。这些小屁孩，敢跟老子胖虎抢生意，***找死！”
　　没等胖虎老大说完，壮汉之一先冲到那个胖虎身前，蹦起来，居高临下抄出别在后腰的酒瓶儿，照着他的脑袋就是一下儿。
　　“啊”胖虎惨叫一声，倒在地上直哼哼，碎玻璃和酒水向四周飞溅，极为壮观。
　　与此同时，老七的头上也挨了一酒瓶儿，忍着头上的疼痛，老七转身一脚踹在小个子的肚子上，差点没把他踢飞起来。
　　这时，从柜台后有几个伙计冲了出来，还一边大喊：“敢他妈打我们老板！？”
　　三个打十个，陈俊雄和胖虎根本就没动手，战斗不过十分钟就解决了，这就是职业混混和水货的差别啊。
　　十男一女，男的被迫跪成一排，女孩则被拉到一边站着。胖虎头缠纱布，只见他一挥手，几个兄弟，拿棍棒，上来就对着九个跪在地上的人轮着暴打，一时间男人的惨叫和女孩的尖叫声充满了偌大的仓库，不一会儿，九个人就已被打的口吐鲜血了。
　　“好了。”胖虎走了过来，跨坐在一张反放的椅子上，双臂搭在椅背儿上，指了指躺在地上的大老板。
　　“敢打老子？活腻了你！”一推酒瓶，一个一个轮着往大老板的头上砸，还没弄完，大老板已经晕倒了。
　　有个伙计已被打的奄奄一息了，“真的不关我的事儿啊…我只是个打工的…”“是啊…大哥…您放了我们吧…”另几个伙计也赶忙哀求道。
　　老七领着兄弟，狠狠的踢了七人一人一脚，“不关你们的事儿？昨晚喊要打死我的人里，有你们俩吧？H你妈，现在松了，早干嘛去了？”他又转向二老板，“二舅哥，你叫啥？”
　　“张、、张俊。”张俊看见老七朝自己的妹子走过去，“你…你要干什么？”
　　“干什么，当然是和你妹妹拜堂成亲入洞房了。”老七淫笑着，一把撕开了他妹妹的上衣。
　　“啊！不要…不要啊…”女孩想挣扎，可被两个大汉抓着，上身根本动不了，她抬起脚来想踢男人，可一下儿就被他的双腿夹住了。
　　“还挺野的嘛，有味道。”老七招了招手，又有两个大汉上来，抓住女孩的两个脚踝，向两边拉开，这下儿她是彻底的无法反抗了。
　　“住手啊，混蛋…”“王八蛋，放开我妹…她还是学生。”两兄弟大叫着。
　　“操！还有气骂人，兄弟们接着打。”几个大汉上去，又是一顿臭揍。
　　“这奶子看着还挺嫩的嘛。”老七拉掉女孩的奶罩儿，双手用力的在丰胸上抓捏着，又掐着她的头儿向外猛拉。
　　“啊…疼死了…放手啊…”女孩大声哭叫着。老七一把掀开了女孩的裙子，扯下了女孩的内裤，在女孩的大白屁股上狠拍了一下，接着就去解自己的裤子。几个混混连忙转过身去，他们可不想看老七光溜溜的屁股。
　　陈俊雄再也看不下去了，今天他不出手，这女孩肯定明天会送进精神病院。走上前，拍了拍老七的肩膀。
　　老七回头，一看是他，有些不耐烦。“干嘛，你想和我抢？”
　　陈俊雄恨不得一巴掌拍死他。“你受伤了，还干那事，血会流得更快。而且，警察也快到了。”
　　老七头上也包着纱布，想一想也是。而这时，远处也有警笛声传来，“晦气！”老七穿好裤子，又在女孩的屁股上狠撮了一把。“敢报警！？老子就杀你们全家！把这小娘们先奸后杀！”
　　等几个混混走后，陈俊雄叹了口气。这才是真正的黑社会分子，哪里像ＹＹ小说里写的那样，讲义气，为朋友两肋插刀？狗屁！只要有利益可图，他们肯定会插兄弟两刀！
　　掏出几捆大毛，“这是赔给你们家的。你们趁早把这个店盘出去，他们不会罢休的。”那女孩吓傻了，还是二老板低声连说了几声谢谢。
　　等陈俊雄回了学校，已经快十一点半了，老办法，翻墙而入，直接回了寝室。***，华凡和赵海还有临寝的几条牲口，正躲在里面看黄片，咿咿呀呀哼哼哈哈的，隔老远就听到了。
　　“开门，是我，别藏了，快点！”
　　“是老大回来了。”华凡一脸媚笑。“老大你回来晚了，刚才你哥哥和你嫂子过来了，他说他们现在住在天伦饭店，让你明天有空过去、、说起你那个嫂子啊，当真是美艳、成熟，又性感，你哥哥可真是好艳福啊！”这小子一脸陶醉。
　　哥哥？美艳、成熟，又性感的嫂嫂？谁啊？不会是找错门了吧？
　　ＰＳ更新晚了，考试了，请大伙体谅下。


第二部 第06章（一）看×片的后果（上）【精】
　　“开门，是我，别藏了，快点！”
　　“是老大回来了。”华凡一脸媚笑。“老大你回来晚了，刚才你哥哥和你嫂子过来了，他说他们现在住在天伦饭店，让你明天有空过去、、说起你那个嫂子啊，当真是美艳、成熟，又性感，你哥哥可真是好艳福啊！”这小子一脸陶醉。
　　哥哥？美艳、成熟，又性感的嫂嫂？谁啊？不会是找错门了吧？
　　“我老陈家就有一个男人，老子哪来的什么哥哥嫂嫂？一定是搞错了。”陈俊雄不相信，倒在床上就要睡觉。
　　“没错，他们找的就是你陈俊雄，那男的叫张虎，女的叫王琳，他们说还会来找你的，
　　陈俊雄这才听明白，原来是已张虎找他。以前共事的时候，他很照顾自己，自己辞职了，没当面和他说一声，的确有些不对。”吵死了！你们还让不让人睡觉了？”什么时候多出这么一个鸟人？陈俊雄用眼神询问华凡。
　　华凡摇摇头，轻声道：“老大，咱们学校的宿舍算是豪华了。四个人一个独立套间２，电视空调洗衣机一应俱全。可那些家里有些资产的大少们就是住不习惯。新来的这位就是这样，您迁就一下吧。”
　　华凡这小子荣升寝室长，陈俊雄也要给他三分薄面。起床，点灯。
　　“干嘛？！还要不要人睡觉了？”那家伙又开始唧唧歪歪。陈俊雄一看，霍，这不是那个范思哲兄吗？
　　“这么早就上床了？你睡得着吗？莫不是你床上藏了女人？”陈俊雄的话引起了兄弟们的哄笑。他也不客气，一边说，一边把范思哲兄的毯子掀开。
　　“哇哇哇～！红色的卡通内裤！还是米老鼠？呵呵！哈哈！”三个家伙一阵恶作剧的大笑，范思哲兄恼羞成怒，坐起身来，穿上裤子，戴上眼镜就要和陈俊雄单挑。
　　华凡和赵海一左一右护着陈俊雄，“小子，你想干嘛？想打架？”
　　好汉不吃眼前亏。范思哲两眼成了四眼，终于看清了站在他对面的有三个人。“是你？陈俊雄？”
　　“哈哈，兄台咱们还真是有缘啊，同班又同寝。来来，坐下聊聊天。哎，你的内裤怎么湿了？”
　　大伙一看，范思哲的内裤裆部，果然湿了一小块。由于他的内裤是红色的，不仔细看还真看不出来。
　　“哇哈哈哈！咱们刚才看毛片儿，这小子一个人趴在床上装睡觉，我看，这小子一定是在偷偷打手枪。你们瞧，他裤子那儿都湿了！”
　　临寝的一个兄弟，放声大笑。“我靠，这家伙原来是个闷骚男啊，怪不得人家都说，色狼有四只眼睛。呵呵。”
　　“不是的，我没干那事！”四眼一阵苍白而无力的辩解，更加做实了他‘四眼色田鸡’的外号。
　　大伙儿就这样聊了半宿。陈俊雄口才好，人又风趣，大伙儿都选他当头。两个寝室的人挤在一块，先开始的时候，还有人说些关于女人的话题，到后来，又有人说起了自己的初恋，还有高中三年青涩而又刻骨铭心的敢情。说着说着，那两个感情丰富的小男人竟然号啕大哭。***，真受不了他们。
　　原来四眼色田鸡的大名，真的叫范思哲，他们家属温州人，家里做的是高级服装生意，很有钱。
　　陈俊雄他们班军训的地点就在路旁一块较大的树阴下，不远处就是男女比例达到惊人十二比一的外国语学院班级，惹的陈俊雄班里的牲口们两眼放光，几个评头论足特别凶的人很快就被教官“请”出去蹲点。
　　顺便说一下，陈俊雄他是能源动力学专业的，属于前景光明的交叉性学科，一向是Ｚ大对抗清华北大的王牌专业。所以，女生是特别少的。就整个专业三个班一百五十人里，女生只有三十多人。
　　于是，曾和陈俊雄睡过两次，被陈俊雄滋润的越来越娇艳性感的苏兰儿，当之无愧成为系花。是无数饥渴牲口发情和尚争相追逐的目标。
　　“站军姿时腰杆要挺直，双腿要绷直，手要自然下垂，中指要贴于裤缝线，身体要略向前倾！就象我这样，这些动作要领听明白没有？”
　　被底下人称作傻逼教官的男人一点都不傻逼。他一个劲的在女生堆里转悠。苏兰儿更是成为他的重点照顾对象。***，这小子故意把‘挺胸’说的那么大声，就是想更好的偷看，苏兰儿的奶子。
　　苏兰儿能感觉到，旁边的教官目光的不怀好意。她今天一身宽大的迷彩服，里面出来奶罩，连内衣都没穿。那该死的教官，就像苍蝇一样在自己身边乱转。
　　“说你呢！抬头！‘挺胸’！‘收臀’！”旁边的教官突然发难，大手在苏兰儿的翘臀上拍了一记！
　　“呀！”苏兰儿一声尖叫，浑身一颤，怒视无良教官，若不是怕把事情闹大，真想给这个家伙一巴掌。
　　妈的，这小婊子的奶子这么挺，屁股这么翘，肯定被人搞过了，刚才偷摸了一下，真他妈爽！
　　色狼！能源动力系所有牲口和恐龙，一致对外，把苏兰儿户在中间，企图以眼杀人。
　　“干什么？你们想造反吗？她刚才的动作不标准，我在对她进行指导。”教官有些发虚。
　　“**你妈比的！指导个屁！”陈俊雄破口大骂，冷冷斜视那个的教官。权威受到挑战，教官怒气冲冲的走上前，把手放在陈俊雄的肩膀上，想拉住这个不把自己放在眼里的家伙，结果陈俊雄一个凌厉的肘击将他击退一步，紧接着一飞腿让没有站稳的他直接倒飞出去。
　　“操！哥们干的漂亮！”“***，搞死那个败类！”
　　陈俊雄对于自己力道的拿捏极有信心，这一击最多让那家伙晕眩几分钟，当然前提是那个教员身体素质足够强壮。在一片哗然中隔壁班的几个教员都赶过来，一个还拦在陈俊雄面前虎视眈眈，倒地的倒霉家伙被搀扶起来，一时间说不出话。
　　“怎么了？”
　　方薇今天打扮地非常迷人，外表秀丽端庄的她不但涂了一层粉红色的眼影，配上她毫无瑕疵的美白脸蛋与抹了层无色唇膏的樱桃小嘴，整个人看上去活泼了许多。而那一件鹅黄色的圆领无袖连衣裙外露出白藕般的双臂，丰挺的奶子在走动中而上下起伏，磨砂蓝的下身窄裙不但将她接近完美的臀部毫不保留地展现出来，下面那双浑圆圆润的雪白小腿更是让所有注视的男人口干舌燥。
　　方薇一看到陈俊雄，就怕他抖出那天晚上的事儿，立刻脸带桃花，霞飞双颊。不敢和陈俊雄赤裸裸的眼光对视。转而去问一旁的苏兰儿。
　　苏兰儿一见方薇，芳心一颤，扑到在方薇的怀里低声哭泣。
　　“方老师，刚才是这位龙教官手脚不干净，猥亵苏兰儿，我们都看见了。陈俊雄一时气愤，才动了手。”好个华凡，这个‘猥亵’二字，用得实在太恰当了。
　　ＰＳ更新晚了。考试中。抱歉！


第二部 第06章（二）看×片的后果（下）【超精】
　　方薇一看到陈俊雄，立刻脸带桃花，霞飞双颊。不敢和陈俊雄赤裸裸的眼光对视。转而去问一旁的苏兰儿。
　　苏兰儿一见方薇，芳心一颤，扑到在方薇的怀里低声哭泣。
　　“方老师，刚才是这位龙教官手脚不干净，猥亵苏兰儿，我们都看见了。陈俊雄一时气愤，才动了手。”好个华凡，这个‘猥亵’二字，用得实在太恰当了。
　　方薇强忍住笑意，妩媚的瞪了一眼正义凛然的陈俊雄。陈俊雄被迷得色予魂授，大胆的眼神，在美**丰胸、隆臀、美腿上下游戈。
　　方薇被陈俊雄的视奸弄得脸红耳热，一双美腿下意识的紧闭，两腿之间微微有一丝湿润了。好羞人啊。
　　下面的学生都是狂笑不已，座对于那些挑战自己不敢想象人物的他们来说，潜意识里是有一种推波助澜的趋势和一种兴奋，只是所有的教员和那位少将旅长脸色就不好看了。
　　那位旅长脸色不善的对华凡道：“这位同学，你可以将事情的经过讲述一遍吗？我们会详细调查的，你要对你说的负责啊！这种事情，我们部队和Ｚ大交流十年来还是第一次遇见。”
　　陈俊雄嘿嘿笑道：“还调查什么，难道我们这么多学生，会冤枉了这个家伙不成。毛主席说过，群众的眼睛是雪亮的。”
　　陈俊雄的话再次让兄弟姐妹找到了攻击的方向。妈的，这个旅长也不是什么好鸟，刚才大伙儿差一点被他耍官腔给唬住了。
　　旅长大概也看出来了，陈俊雄是这伙人的头儿，没那么好糊弄。妈的，选择性的学生，一个比一个难伺候。
　　狠狠瞪了那个被打教官一眼，“被他拖下去，晚上开党委会议讨论处理。”两个手下把那个倒霉的家伙给架走了。
　　“方小姐，真是不好意思，我的部下丢人现眼了，这次的事件，我一定会严肃处理伦理的。”那位旅长飘了一眼方薇如画的娇颜和丰挺的胸脯，又把视线留在了美女的丰臀美腿上。笑道。
　　“郭旅长，我希望以后再也不会发生类似事件了！我的学生很受伤害。”方薇搂着苏兰儿，对那姓郭的不冷不热。
　　“那是那是。我决定亲自做他的教官。”姓郭的一指陈俊雄。方薇和苏兰儿还有底下的兄弟姐妹都为陈俊雄捏了一把汗。这么快就搞打击报复了。
　　“秀玉，你看，是俊雄哥，他和他们的教官闹起来了。”美智子兄妹和周秀玉一样，都是外国语学院的新生。
　　“那家伙，又想耍手段泡妞了。活该！”秀玉气鼓鼓的骂道。
　　“咯咯咯咯～！”在一起军训的还有管理学院。于慧和赵清听到了，都笑出声来了。低声调笑道：“秀玉，你现在就像一个春闺怨妇一般。呵呵呵。”
　　“让你们乱嚼舌根子！”三女笑闹成一团，他们的女教官也不管，正躲在大树后面摆弄新孝敬上来的的化妆品呢，***，真是太幸福了。
　　“站军姿的过程是最苦的，而体会也是最深的。在这过程中可以看出一个人的毅力，而且也是可以培养一个人的毅力！坚持到最后，永不放弃！”郭敬很严肃的道：“当你们倒下时，要告诉自己，我已经尽力了！明白没有？！我不希望在这里看到懦夫，孬种！！！”
　　***，果然是当旅长的，站个破军姿也能上升到如此高度。
　　魔鬼教官的杀手锏终于使出来了，在稍作休息之后，集合物理系、化学系、能源动力系、机械工程系、电气工程系一共两千头雄性牲口，命令在操场上站军姿４个小时。
　　由于女生们就在不远处的树荫下休息，牲口们没有了偷懒的勇气。一个个以饱满的热情投入到训练中。争取像公牛一般，恨不得脱光迷彩服，把自己阳光健美的肌肉，斗志昂扬的JB，完全暴露给ＭＭ们、勾引她们的春心，挑逗她们的欲火、、
　　说是这样说，但要做到就是另外一码事了，不到半个钟头，已经陆续有人退出，这些大多是一些独生子女，平时娇生惯养的，哪里受得了这种苦，在女生们的嬉笑嘲讽下，软脚虾们一个个惭愧的退下。又过了半个小时，能坚持下来的不过三十来个人，这已经是很不错了，看得出这三十几个人的毅力不凡。
　　休息的美女们一个个围在操场树荫下面看着这些有型的男生，尽管头顶烈日，个个汗流浃背，但他们都以顽强的毅力坚持着。有了漂亮妹妹们的注视，牲口们一个个玩命的坚持。
　　都！一声哨响，终于解脱了。好十几头牲口不顾形象的趴在地上直喘气。已经十一点半了，多了半个小时。妈的，教官玩阴的。
　　“现在，我命令你们，集中到操场上，每人做两百五十个俯卧撑！”旅长一声大喝，眼角尽是龌龊的阴笑。
　　妈的，这不明摆着骂咱们是二百五吗？牲口们暴怒了，有人干脆趴在地上不动，抗议旅长的暴行。
　　“老大，我真的是不行了。妈的，这样下去我会被这个变态玩死的。”赵海趴在地上直喘气。
　　“竟敢辱骂教官？！”一直在陈俊雄旁边等下手机会的旅长，走前几步，扬起皮带，又抽了下去。
　　“啪……”一声清脆的响声，不过鞭子不是抽在赵海身上，而是被抢步过来的陈俊雄伸手挡住了。
　　“你个教官，你不就是想整我吗？冲老子来！”陈俊雄一把夺过皮带，两手一扯，皮带从中间断成两截。
　　“哟嗬，你小子想造反了？想为兄弟出头？行，他的二百五记在你的头上了，”
　　“你***才是个二百五！”只见陈俊雄活动活动身子，摆摆手臂，俯下身来，晃晃脑袋，然后收起笑容，一脸的严肃，开始非常有节奏的做起了俯卧撑。
　　“老大，你怎么这么强啊！我快不行了。”华凡满头大汗，临寝的几个兄弟，也是因为陈俊雄才苦撑着。
　　“华凡，你小子是不是因为昨天晚上看毛片，打手枪子弹打多了，才射得腿软腰麻，连几个俯卧撑都做不了？”
　　陈俊雄的话，让周围的兄弟们哈哈大笑，一脸怪异的看着华凡。
　　妈的，这群学生仔是不是脑子有毛病啊，老子这么整他们，他们居然还笑得出来？旅长一阵恼火。
　　陈俊雄低声道：“华凡，我告诉你一个办法。想象一下，你的陆小曼正全身赤裸的躺在你的身下，你就这么一上一下，一抽一插，干啊干啊、、你就会干劲十足了。”
　　**！这样也行啊，老大你真他妈太有才了！陈俊雄的话让兄弟们精神大振，如同吃了一瓶伟哥一般，干劲十足。
　　华凡在女生群里，发现了一脸关切的陆小曼。臭小子眼睛一闭，照着老大的办法，意淫陆小曼此刻正赤裸在自己胯下，那雪白丰挺的奶子、雪白修长的大腿、雪白粉嫩未经人开发的肥臀、、**，这小子也太没文化了啊，除了雪白就是雪白，***。
　　**死你！我干死你！我靠！华凡真***进入自我催眠状态了，真把水泥地面当成他们家大床，一边努力干一边还叫出声，他也不怕被二百五教官听见？他***。


第二部 第06章（三）嫂子，请不要挑逗我（上）【精】
　　华凡在女生群里，发现了一脸关切的陆小曼。臭小子眼睛一闭，照着老大的办法，意淫陆小曼此刻正赤裸在自己胯下，那雪白丰挺的奶子、雪白修长的大腿、雪白粉嫩未经人开发的肥臀、、**，这小子也太没文化了啊，除了雪白就是雪白，***。
　　**死你！我干死你！我靠！华凡真***进入自我催眠状态了，真把水泥地面当成他们家大床，一边努力干一边还叫出声，他也不怕被二百五教官听见？他***。
　　看着华凡突然从一条死狗变成了一头猛虎，那大屁股像加足了马力的打桩机一样一上一下，兄弟们莫不吃惊，莫非老大说的法子，真的有效？
　　宁可信其有不可信其无。大伙儿学着华凡的样子，闭着眼睛，意淫着美人，哇塞，效果果然不错，两百五十个俯卧撑一下子就搞定了。
　　“华凡，别再做春梦了，你早就做完了，快起来。”帮忙数数的赵海，叫醒了仍然处于自我催眠状态的华凡。妈的，这小子身体不错啊，做了这么久都不累。
　　“什么？做完了？我还没射我呢！”华凡做的正在兴头上，被赵海叫醒，犹自身在春梦中，回味无穷。一时不察，冲口而出，惹得周围兄弟们一阵哄笑。
　　郭旅长怒发冲冠，面如猪肝。他***，我说这帮坏小子，干劲怎么这么大，原来都在一边做俯卧撑、一边在梦里**了。这帮小混蛋。
　　“呵呵小曼你看，那小子真是粗俗，居然在做俯卧撑的时候，想着那些乌七八糟的。不过，还真是挺有趣。”沈芷晴也在人群中，听着大家的哄笑声，她注意到了陈俊雄他们。
　　此时的陆小曼，心思却全在陈俊雄的身上。
　　这时候操场上训练的其他新生也注意到了这里发生的事情，趁着训练休息的间隙，围上来的人越来越多，当大家了解到情况后，都纷纷为陈俊雄呐喊助威起来：“232，233，234……”
　　陈俊雄就象在做男子体操，动作非常优美，而且他双臂的肌肉也在有节奏的随着他的身体张驰着。充满了阳刚般气息。让围观的秀玉、方薇几女，无论是少女还是**，看着绝代猛男一般的陈俊雄，都不由得一阵心悸。
　　看到陈俊雄如此出色的绝代猛男，四周围观的牲口和花痴们都兴奋起来了，仿佛在场上做俯卧撑的绝代猛男就是他们自己。数数的声音更加响亮了：“491，492……499，500！”
　　“剑好厉害，完成了！”牲口和花痴们欢呼着，互相拥抱庆贺着胜利。今天被教官训得不行，没想到有人为大家出头，高兴是难免的。不过，牲口就是牲口，藉机卡油的事情，他们是不会往的。
　　“色狼，你的爪子网老娘哪里摸啊！”“淫棍，你敢偷摸本徐小姐的奶子，也不撒泡尿照照，长得跟猪八戒的兄弟似的。”不绝于耳。咳咳，看来Ｚ大女生风骚和泼辣指数都很高啊。
　　陈俊雄从地上起来，拍拍双手，脸不红气不喘，看也不看二百五旅长，在欢呼声中拉着周秀玉就走远了。
　　“干什么呀，好多人看着呢。”Ｚ大最隐秘的角落。周秀玉故意嗔怪道。心里却欢喜翻了。
　　“秀玉，我想你了，真的。”周秀玉美目流转顾盼生姿，伸长玉臂做了个懒洋洋的姿势，高挺耸动的胸脯诱人至极。“骗我的吧，你有了郑娟姐，还会记得我？你只有在寂寞的时候，才会想起我来吧。”
　　秀玉果然聪明，一眼就瞧穿了陈俊雄的本质。言语无效，陈俊雄只好采取行动了。他突然的轻轻抱住了秀玉，秀玉一惊，身子微微颤抖，耳边传来陈俊雄问春的声音：“秀玉，给我个机会，让我拥抱你一下，好吗？”
　　两人的身体若有若无的轻微摩擦，两人都敏感的感受那种触电和酥麻美妙感觉，秀玉的秋眸渐渐涣散，双手紧紧勾住了陈俊雄的脖子。
　　陈俊雄的双手也不老实，双手悄悄挽住秀玉的细腰轻轻揉捏。秀玉俏脸通红的应了一声，火热的身体让她不知所措，一想到郑娟和陈俊雄那个混蛋亲热的镜头身体就不由自主的酥软，一种陌生的热流酥麻的流遍全身。
　　唉，陈俊雄叹了口气，本来好好亲亲摸摸小丫头一番，可秀玉太敏感了，肥厚的迷彩服也坏了陈俊雄的好事。
　　陈俊雄放开了秀玉，女孩的眼神有一丝失落。“秀玉，这个星期天我们去看老爷子吧，就我们俩。”陈俊雄的话让秀玉眼神一亮，“好啊，到时候我要你来接我，就我们俩。”
　　秀玉挽着陈俊雄的胳膊，美目流转顾盼生姿的把陈俊雄引到自己的宿舍楼下。高挺耸动的胸脯诱人至极，一颤一颤，勾引的陈俊雄真想用前臂去磨蹭几下。眼前的青春美少女就像那诱人之极的禁果，勾引、挑逗着陈俊雄的欲火。可一想到周老爷子的再造之恩，陈俊雄就不敢去勾引人家的孙女、、
　　“就是这里了。我先回去了。”秀玉突然伸开双臂，蛇一般缠上陈俊雄的脖子，凹凸有致的身体贴了上去，踮起脚尖，红唇印在陈俊雄的大嘴上，蜻蜓点水这么一下，就娇笑着跑开了。
　　她要干嘛？勾引我？或者是暗示我，要老子去勾引她？
　　陈俊雄淫荡的想着。想起今天要去张虎那儿，开着车就到了天伦饭店。前台的服务员小姐很正点。一律穿着粉色套装，短裙下圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋。
　　问清楚张虎订的豪华套房，陈俊雄自己找了过去。摁响了门铃。
　　“谁呀？”屋里的女人声音很柔媚，慵懒中透着一丝性感。门开了，穿着一袭性感黑色露肩旗袍的王琳就站在陈俊雄的对面。
　　“嫂子，是我，陈俊雄。虎哥在不在？”眼前的美艳便宜嫂子让陈俊雄按吞了一口口水。性感黑色露肩旗袍，将丰满的双峰、婀娜多姿的水蛇腰，以及修长白皙的美腿，那优美的身体曲线展露无遗。肉色的透明丝袜，更增添了一股**熟女的妩媚。白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺，还有那一丝外露的性感。
　　眼角那一丝藏不住的春意，还有浑身一股淡淡的催情香水味儿，都说明这个女人不久之前肯定让张虎干过了。
　　“哟，是俊雄啊，好久不久，阿虎他出去了，来进来陪嫂子坐坐。”王琳超陈俊雄妩媚一笑，转身，那肥大园翘的臀部，被黑色露肩旗袍紧紧的包裹住，Ｓ型的身体曲线被衬托的更加惊人，蛇腰肥臀一扭一摆，配合着高跟鞋踩塌地板时发出的哒哒声响，无不刺激着身后男人的欲望。
　　“进来坐啊，傻站在门外干什么？”王琳一回头，发现陈俊雄傻傻的在门外没动，有些荡意的媚笑道。性感的红唇勾起一个迷人的弧度，配合着尖尖的下巴，圆润白皙的脸庞，简直风骚到了骨子里。
　　ＰＳ以后一般在晚上更新。请原谅。


第二部 第06章（四）嫂子，不要再勾引我（中）【精】
　　“哟，是俊雄啊，好久不久，阿虎他出去了，来进来陪嫂子坐坐。”王琳超陈俊雄妩媚一笑，转身，那肥大园翘的臀部，被黑色露肩旗袍紧紧的包裹住，Ｓ型的身体曲线被衬托的更加惊人，蛇腰肥臀一扭一摆，配合着高跟鞋踩塌地板时发出的哒哒声响，无不刺激着身后男人的欲望。
　　“进来坐啊，傻站在门外干什么？”王琳一回头，发现陈俊雄傻傻的在门外没动，有些荡意的媚笑道。
　　“这个，嫂子，竟然虎哥不在这儿，我看我还是改天再来吧。”说是这么说，陈俊雄的眼睛，始终在美熟女挺翘的肥臀上游荡。***，这么有肥又大又圆又挺的屁股，骑在上面不知道有多舒服。
　　王琳一看陈俊雄的表情，就知道这小子对自己不怀好意。芳心暗喜，没想到自己三十岁了，身体依旧那么性感，那么让年轻的小伙子着迷。
　　张虎那死鬼又出去应酬去了，说是应酬，其实还不是鬼混，我何不也、、
　　一个美丽的女人能让比自己连轻很多的男人眼晴发直，她心里想不窃喜都不行。何况这个年轻的男子同样有着迷人的魅力，被魅力男子欣赏不是什么坏事。
　　“胆小鬼，到客厅坐啊～！”王琳白了眼有点发傻的陈俊雄，扔下一句话就来了个华丽转身，先行走进了卧室。
　　陈俊雄心想***你在叫我一声胆小鬼，信不信老子当场把你推到，上了你。一个人在客厅里等了半天，王琳也没出来。实在等得心烦，就闯了进去、、
　　两片雪白丰满圆翘的屁股蛋，中间一条细小的不能在细小的粉色丝带，赤裸光滑美丽的玉背，天，陈俊雄当场愣住了。
　　美丽的背影从镜子里瞧见了他，王琳惊惶的转过身子，她没有惊呼，因为她认出了他，她美丽的脸蛋绯红一片，双手捂住了胸口，只可异捂住了上面露骨了下面，下面的蕾丝小内裤更上一层楼透明，透明得能瞧清楚里面的内容……
　　“你……还不快闭上眼睛。”女人的声单有点惊慌失措的，也不知是真是假。陈俊雄反应过来了，赶紧闭上双眼，红着老脸跑了出去。
　　陈俊雄想过逃跑，可是这样只会让事情更加尴尬。转念一想，一个女人，明知道屋里还有一个男人，换衣服也不关门，这就有点故意引狼入室的味道了。
　　这风骚娘们，在勾引老子？想通了此处关节，陈俊雄有点儿兴奋，也涨大了不少。能让一个风骚迷人的美**，耐不住寂寞主动挑逗勾引自己，作为一个男人，着该市多么令人骄傲的资本。
　　要不要和这个屋里的风骚美**，玩一场**游戏呢？已经完全看清楚了美**的身体，陈俊雄还被勾引得眼睛发直，他现在眼睛虽然闭上，脑海里却浮现出她穿着这身惹火情趣的内衣的模样，完美的身体，凝脂白玉般的肌肤，性感的小丝片半遮半露，将她的完美娇躯衬托得性感、喷火，人，她白皙柔软的腰肢还多了样性感小物件，黑色色的蕾丝吊带，那吊带扣别着透明的肉色丝袜，形象太清晰，她的身体在他脑海里挥不去，抹不走……
　　活色生香，鼻息间还残留着她醉人的体香，脑海里的香艳景象配合这催情的气息，他没有抑制住生量上的反应，他感觉到内裤变小了，绷得好不难受……
　　“别装死了。快起来。”王琳的声音再次响起起，嗔意很浓，声音迷得死人。
　　陈俊雄慢慢的睁开眼晴，他的眼晴一亮，女人已经换上了蓝色的低腰热裤，两截白生生的大腿，裸露在外，晃的人眼花缭乱。一身黑色的低胸真丝小背心，勾勒出她完美的上半身。两个半球尽收陈俊雄眼底。微卷的长发很随意的披在露出的香肩后，一双美目瞪大的望着她。
　　“嘿嘿，嫂子你换衣服怎么也不把门带上，害得小弟我闹出这么大的误会。”陈俊雄在试探。
　　果然，王琳俏脸一红，眉间有一丝羞意。死小子，人家这样还不是故意让你看的。“要死啊你，看都让你看光了，还在这里说风凉话。”
　　“这个，我、、我也不想――对不起，我不是故意、、对不起”陈俊雄赶紧装成一副小初哥的模样，让风骚**暂时得意了一回。
　　“好了，别老是对不起，走，陪嫂子泡吧去。”一脸绯红的王琳，略显媚态将手直接插进了陈俊雄的胳臂里。
　　“这个，嫂子，虎哥回来了见不着你怎么办？”陈俊雄轻轻地想将嫂子的手扳开，可是看着她那一脸哀怨的神色，心里就一软。
　　“他？还不知道在哪里鬼混呢？怎么，和嫂子这样的老女人去泡酒吧，很让你丢面子吗？还是你想一个人去酒吧泡美女，怕嫂子怀了你的好事？”
　　善解人意的嫂子扶着阳台，微微地撩起一丝被风吹乱了的秀发，转身看着默不作声的陈俊雄，媚笑道。
　　“哪里，嫂子这样的女人才是大美人呢。好，就让小弟做嫂子的护花使者，陪嫂子玩个痛快。”
　　两人亲密的走在大街上，既想一对姐弟，更像一对情人。此刻正值下班的高峰期，泡吧的人不少。
　　情人热舞，是一家迪吧，两人走了进去，这种地方以前也跟朋友来过，陈俊雄不太会蹦迪，说不上喜欢、也说不上不喜欢，但里面的气氛很适合他，人够多，音乐够震耳，也够乌烟瘴气。
　　尤其是身边的王琳，她似乎很常来，一进来就有男人找她搭讪。迪吧不大的舞池内，人头攒动，高台上的DJ不时粗哑着嗓子对着麦克风吼上两句，引得下面的男女更加疯狂，随着劲爆的音乐节奏，头甩得更圆，屁股扭得更欢。
　　“走，陪嫂子去跳舞！”说是跳舞，实际上就是瞎扭屁股，两人跳得是贴面舞，身体贴的很紧，王琳很放荡，肆意在陈俊雄的怀里，扭动着身躯，两人的身体摩擦的，越来越热。
　　便宜嫂子眉眼如丝地半依偎到便宜小叔子怀里，雪白粉腻的一抹脖子下，一道深深的玉沟透出黑色的领口跃跃欲出，一股麝香气息从她的胸间散发出来，略微凌乱的黑色吊带背心配上这雪花一般白腻的肌肤，加上那紧闭着的眼，似乎随时都可以让自己一亲芳泽的羞淫样，让陈俊雄头脑一炸，狠狠地弹顶在裤裆里，煞是涨痛异常。
　　更加要命的勾引和挑逗，接踵而来。似乎感觉到男人身体的异样，借着昏暗的灯光和嘈杂的音乐，王琳竟然伸出一只玉手，绕道背后，在陈俊雄的屁股上，狠捏了一把。
　　“小坏蛋你下边又不老实了！咯咯！”王琳荡笑着，她的另一只玉手，竟然顺着陈俊雄的小腹，划过了那怒挺的昂扬，并在那极度敏感处，轻轻点了一下。
　　陈俊雄爽的差点爆了。一直以来，只有他去勾引女人，哪有如此性感风骚女人，这么主动的勾引过他？
　　ＰＳ一般在晚上八点更新。


第二部 第06章（五）嫂子，不要再挑逗我了（下）【精】
　　更加要命的勾引和挑逗，接踵而来。似乎感觉到男人身体的异样，借着昏暗的灯光和嘈杂的音乐，王琳竟然伸出一只玉手，绕道背后，在陈俊雄的屁股上，狠捏了一把。
　　“小坏蛋你下边又不老实了！咯咯！”王琳荡笑着，她的另一只玉手，竟然顺着陈俊雄的小腹，划过了那怒挺的昂扬，并在那极度敏感处，轻轻点了一下。
　　陈俊雄爽的差点爆了。一直以来，只有他去勾引女人，哪有如此性感风骚女人，这么主动的勾引过他？
　　陈俊雄的色胆，被彻底勾起来了。他的双手，缠上了嫂子的水蛇腰，然后往下，攀上了那令她心痒难耐的两片隆臀。隔着低腰热裤时轻时重的揉搓着。
　　王琳呼吸急促，隆臀臀频频扭动，追逐着陈俊雄作怪的大手，美眸放出媚人的异彩，嘴唇火热。“小坏蛋，你的色手往嫂子哪里摸啊？”
　　“好嫂子，你刚才又摸我哪岸里？”陈俊雄反问道。王琳幽怨地白了陈俊雄一眼，白皙的手缓缓地抬起，吊在了男人的脖子上，那雪白的奶儿散发异香，引诱着呆木了的陈俊雄。
　　“俊雄，你是不是以为嫂子很放荡、狠下贱，就像公司里哪些人背地里一般看我？”
　　“怎么会？虎哥是真心喜欢你的。”陈俊雄轻揉着女人的隆臀，笑道。
　　“我知道。可他也尝过不少女人，为什么我就把你尝试一下别的男人？”王琳荡笑道：“你不是他的兄弟吗，怎么此刻搂着你嫂子的屁股，还这么恋恋不舍？”王琳不愧是大公司的财务总监，高级白领，即使是在最风骚放荡的时候，词锋依然这么犀利。
　　“还不是嫂子太过迷人，才让我恋恋不舍，嫂子，你的确把我挑逗的很厉害。”陈俊雄的大手，又覆上了女人雪白的大腿，笑道。
　　“今晚，嫂子很寂寞，陪陪嫂子好吗？”王琳媚眼如丝地半依偎到陈俊雄怀里。
　　“嫂子，我着迷的只是你的身体，我并不爱你。”陈俊雄的确对女人的屁股十分着迷，肉嘟嘟的，又弹性十足，好爽。
　　“讨厌，你干嘛这么坦白，一点甜言蜜语也不说给我听。”王琳嗔怪道。吐气如兰的咬了一下陈俊雄的耳朵。
　　“我不想嫂子因为对不起虎哥而后悔。”在酒吧谈这种事，的确很适合。
　　“你是个好人。如果，你的女朋友，背着你有了别的男人，你会怎么想？”成熟美女果然是成熟美女，思考问题的角度和方式，绝对不像少女那般简单。
　　“不知道。有些事情，就应该当作一辈子都不说的秘密。不过，如果我爱的女人有了别的男人，我又知道了，我绝对会受不了而离开她。如果两人之间没什么感情，那倒无所谓。”
　　“你的确是个非常优秀出色的情人。就让我们把今晚即将发生的事情，当作一辈子都不会说的秘密吧。”
　　王琳白皙的玉臂，慢慢用力，压低陈俊雄的脖子，丁香暗吐，主动纠缠着陈俊雄。她近似地疯狂地将身体贴进了他的怀里，小嘴雨点般地亲了过去，那对柔软高耸的奶儿使劲地在陈俊雄的胸口**，似乎恨不得整个人融进他的身体，任他蹂躏。
　　陈俊雄也忍不住了。大手从女人光滑裸露的大腿划过，从下边伸进了低腰热裤，、、
　　王琳舒爽的直哼哼。不顾一切地腻在了陈俊雄怀里，八爪鱼一样地吊在他身上，雪白的美腿轻抬，缠在了陈俊雄的大腿上使劲磨蹭。试图勾引着小伙子欲望的最底线。
　　情人热舞，这里就是偷情最好的场所，像他们这样的亲热，根本就不算什么。在包房、卫生间、任何一个隐秘的角落，性交易、肉欲、甚至**，一切都不足为奇。
　　突然，啤酒厅迎面走出一个人，陈俊雄反应甚快，一拉一带将王琳带向一侧的墙壁上，紧紧的搂住她的娇躯，像发疯一样狂吻她。
　　王琳悴不及防被他抱了个满怀。男人的突然爆发，让她香口轻呼一声，难道，他想在公共场合就和自己做爱？这也太随便了吧？
　　王琳美丽的脸蛋快速的侧向一边，脚狠狠的踩在陈俊雄的脚背上。
　　“嫂子，别动，有熟～～人！你往那边看？”陈俊雄的凑近她耳朵说了一半，脚背传来一阵巨痛。他吸了口凉气，吃痛，天，她穿的可是高跟鞋。
　　果然，顺着陈俊雄所致的方向，王琳看到了老情人张虎，此刻他正和几个省以上的伙伴，一人搂着两个浓妆艳抹的小姐，朝这边过来。
　　王琳很恼火。她已经停止了挣扎，干脆主动和和陈俊雄扮起了情人。他急促的声音，让她知道他很紧张，王琳同样如此。
　　可惜她狠狠的一脚已经收不回来。她心里瞬间变得有点内疚，原来他不是想在这里和自己做爱。她能感觉到他的痛，他吃痛不均匀的呼吸热气喷在她的耳边，暖暖的，痒痒的，鼻息间能嗅到他身上的男子气息，她似乎喜欢上他身上的气息，她的身子有点发软，她突然有种，想要疯狂做爱的感觉。
　　张虎一边接电话，一边从两人身旁经过。
　　“喂……你好……哈，小宝贝，怎么是你？”张虎接听电话的同时，扫了眼墙边的那对亲热的情人，两人的姿势太暧昧，女方的手紧紧的搂住那名男子的肩背。男子将女子紧紧的迫在墙边靠着，脑袋还斜在女方的脸蛋上，似在索吻，这种暧昧春色让张虎心里也冒出一团邪火，心里暗骂了一口，背转了身子搂着小姐狠狠的亲亲摸摸了一番。
　　那艳丽小姐，被张虎高的娇声浪叫，陈俊雄心里暗暗叫苦。虎哥你想玩女人，你站远一点啊。还在这里磨叽什么？靠。
　　他不敢稍动，他知道此刻张虎是背对自己，而王琳完全被陈俊雄的身体遮挡住，更瞧不铜陵过道上的情景。
　　不过，张虎的笑声，还有那个小姐的浪笑她听得到。
　　原本对张虎还有一丝愧疚的她，在这个时候，再也没有对不起张虎的意思。主动配合陈俊雄的动作，她的手搂住了陈俊雄的肩颈，搂得很紧，自己整个的娇躯已经贴在了小伙子的身体上，她的柔唇埋在他的喉结处，她已经感觉到他吞唾沫时喉结的滑动。
　　小伙子的胸膛，比张虎宽厚结实，肩肌也比张虎发达。王琳的脸蛋开始发烧，她在自己身体潮热变软的同时，她也已经感觉到陈俊雄的变化。
　　女人小腹关键的地方已经触到了男性的昂扬，正强有力的迫在自己羞人的地方。那尺寸、那硬度，也比张虎强过不少。和这么强壮的小伙子做爱，质量一定很高吧。
　　王琳也觉得自己好淫荡。不过，她的心底，更产生出一丝报复张虎的快感。
　　ＰＳ明天考英语，蛤蟆最没有信心的一门，怪掉的可能性非常大。可能要重修。希望大家支持订阅，让蛤蟆能赚够重修费。这本书才刚开始，路还很长，大家放心收藏。


第二部 第06章（六）偷情（上）【精】
　　小伙子的胸膛，比张虎宽厚结实，肩肌也比张虎发达。王琳的脸蛋开始发烧，她在自己身体潮热变软的同时，她也已经感觉到陈俊雄的变化。
　　女人小腹关键的地方已经触到了男性的昂扬，正强有力的迫在自己羞人的地方。那尺寸、那硬度，也比张虎强过不少。和这么强壮的小伙子做爱，质量一定很高吧。
　　王琳也觉得自己好淫荡。不过，她的心底，更产生出一丝报复张虎的快感。
　　王琳根本不想挪动，而且女人的身体，也变得酥软无力。她感觉到那羞人的昂扬带给自己一丝无法言喻的快感，感觉越来越强烈，她心里也在犹豫，但更多的是兴奋：不要、不能这样，他比自己小那么多，自己怎么可以？她试着将紧贴他的下身离开点，很吃力的想移动，但她的努力没有成功，移开那可怜的缝隙，很快就被他侵占，强有力的侵占，这坏家伙还在动、、
　　陈俊雄感觉到美妇身体的热度，逐渐增加。她身上催情的体香诱惑着他，她搂住自己的手很紧，他能感觉到她身体柔软的同时还有些许颤抖。这微妙的颤抖刺激着他最敏感的神经，他的唇已经吻在了她的脸蛋上。像发情的大狗一样舔吻。
　　男人大胆的侵犯着女人下身取的圣地，摩挲着、、刺激的强烈快感，让他呼吸粗重起来。他竟然察觉，王琳柔软小腹似在配合着自己的摩挲，她的身体越来越软，她的喉咙间似乎发出一声嘤吟民，荡人心魄。
　　这娘们开始发情了，她上钩了？陈俊雄一激动，下边的反应又剧烈了几分。狂吻，双手死命揉搓女人的那对丰胸，这对男女，像发情的野兽一般嘶吼、、
　　“太、、太激烈了，不要在这里。他已经走了，还不放开我？”美妇吐气如兰，美眸凝视着他，她的脸蛋发红，但愠意也很明显。
　　心急吃不了热豆腐，陈俊雄有的是耐心，和美艳的高级白领玩ＱＪ游戏。他装作如梦初醒，后退了一步，同时他也感觉到下面的羞人东西却也恬不知耻的继续张扬，西裤不是很薄，但遮挡不住那隆起的痕迹，在女人的小腹上摩擦着。
　　王琳更加心惊，小伙子的本钱如此雄厚，已经超过了美**的想象。她脸上的荡笑更加的风骚。直到最后，王琳玉手隔着陈俊雄的博西裤，上下套动、、
　　感觉到美女玉手的温润，陈俊雄的欲望逐渐长大，而王琳真是个非常成熟的女人，男人欲望即将达到临界点的时候，她突然又不干了。
　　“俊雄，跳舞跳的腿都软了，咱们去喝酒吧。”这女人，玩到一半就不玩了，调老子胃口啊！
　　不过，看知性的美艳白领喝酒，真的是一种欣赏。性感的红唇，抿着晶莹的玻璃杯，白嫩的玉颈一伸一缩，接着雪白的大半个奶子，轻轻颤动，那种诱人的风情，当真是男人最疯狂的催情药。吧台的调酒师看的目瞪口呆，酒都溢出来了都不知道、、
　　“啊，腿好酸啊。”王琳有些醉了，毫不淑女的踢掉了高跟凉鞋，白生生的玉腿一荡一荡。
　　“嫂子，不如我帮你按摩按摩吧。”陈俊雄已经快要变身为人狼了。
　　“你行吗？那就试试吧。”王琳雪白的脖子都变得羞红。陈俊雄被她挑逗得欲火中烧，向上托起美妇的一双美腿，白生生的大腿暴露在空气中，手贴着大腿滑腻的肌肉，时轻时重的按摩着、、
　　周围的男人嫉妒的眼红，恨不得吧陈俊雄推开，他们自己上。
　　酒吧的光线很暗，几乎是伸手不见五指。这更加方便了男女间的调情，陈俊雄拉过王琳纤细而柔软的腰肢，低头吻上性感的红唇。火热温暖，陈俊雄放肆的吻着她，游走着女人性感的娇躯。王琳轻轻的回应着男人，佯装害羞，在男人激烈的吻和抚摸中挣扎，稍有亲密就象小鹿般逃开，带着俏皮的微笑看着小伙子，不肯再让男人进一步。
　　陈俊雄心里更加痒痒。妈的，这娘们既想勾引老子，又假装良家妇女，逗的老子不上不下的。偏偏老子还喜欢跟她这样玩。不行，得给她来一招很的，试试她的反应也好。
　　手贴着大腿滑腻的肌肉向内裤摸去。“啊！”王琳惊叫着合拢细嫩的长腿紧紧夹住男人作怪的手。轻轻的呸了一声，头藏在男人的肩上，火热的呼吸喷在陈俊雄的耳边。温婉妩媚的娇躯越来越热，软的几乎溶化。
　　陈俊雄的手滑进她的衣襟，王琳伸手抓住了男人的胳膊，男人藉机摩挲着她光滑如缎的腰肢。她娇嫩的肌肤在陈俊雄手下战粟。
　　“不要在这里，时间还早呢，我累了，陪嫂子回酒店吧。”王琳和的有点多，陈俊雄在众多牲口艳羡的眼神中，扶起喝得烂醉的王琳坐上车。
　　“到了！”推开客房的门，陈俊雄正准备将王琳放到那张宽大松软的大床上，早就按耐不住呕意的王琳哇地一下将垢物喷到他身上。
　　“嫂子！”陈俊雄苦笑一下，还是将王琳放到了床上，自己将满是垢物和红唇印的衬衣脱下，一转身，整个人却呆住了。
　　醉态百出、颜面羞红的王琳娇喘着喃喃自语，双手无力地解着纽扣，一颗一颗地解，一抹水红色的薄纱透过黑色的短袖显现出来，随着她的呼吸，那对涨鼓鼓的丰胸起伏不定，娇嫩白皙的肌肤透过红色的胸罩晃荡着陈俊雄的眼。
　　随着美妇将最后一颗纽扣撕开，一袭水红色蕾丝胸罩毫无遮掩地展现在他面前，一丝红纱悬挂在胸罩上，掩盖着那平坦雪白的小腹，雪白的肌肤若隐若现，更显性感，惹火，美妇小手有意无意地触撩起红纱，就象在撩起陈俊雄小腹下那团熊熊燃烧的欲火，一次、又一次。
　　“嫂子，你喝多了，你、、你还是洗个澡早点睡吧。”陈俊雄的声音在发颤。他不知道面对如此美色，他还能坚持多久，或者说，他根本就不想坚持，他只是想知道，王琳真的醉了没有。
　　“呵呵！”醉眼朦胧，吐着一口酒气的王琳浪笑道：“小坏蛋，刚才在酒吧，你一个劲给嫂子倒酒，不就是希望灌醉嫂子，好任你为所欲为吗？怎么，现在嫂子给你机会，你却没胆了？咯咯～！”
　　说完王琳猛然撑起，酥胸擦过小伙子的脸，好软。酒精味，混合着美**的香汗儿，比伟哥更能刺激男人的情欲。可是王琳接下来的动作，就让陈俊雄彻底爆发了。
　　咯咯浪笑的王琳垂着头，任由长发瀑布一般地落下，以无比诱惑的媚眼，挑逗着陈俊雄。胸一挺，将衣服脱下，然后在小伙子惊讶地注视下，双手一交，眼将奶罩也脱下。任由奶罩散落在地上。
　　“嗯！哼！”美**皱了一下鼻子，致命的呻吟。优雅而无比性感的褪下低腰热裤。顺着一根花纱小带，陈俊雄带着急促的呼吸一路看下，呼吸猛然一顿，眼睛直勾勾地愣住了。
　　神啊！让我们堕落吧！
　　ＰＳ以后每个星期六，蛤蟆都要休息。见谅！


第二部 第06章（七）偷情（下）【精】
　　咯咯浪笑的王琳垂着头，任由长发瀑布一般地落下，以无比诱惑的媚眼，挑逗着陈俊雄。胸一挺，将衣服脱下，然后在小伙子惊讶地注视下，双手一交，眼将奶罩也脱下。任由奶罩散落在地上。
　　“嗯！哼！”美**皱了一下鼻子，致命的呻吟。优雅而无比性感的褪下低腰热裤。顺着一根花纱小带，陈俊雄带着急促的呼吸一路看下，呼吸猛然一顿，眼睛直勾勾地愣住了。
　　一条窄小纱片根本无法彻底裹住那神秘的草原，黑黝黝的草原在白色裤衩的映照下，增添了让人遐想联翩的春色美景。
　　神啊！让我们堕落吧！虎哥，对不起了，就算以后被你五马分尸，我也要搞你老婆一回。好吃不如饺子，好玩莫如嫂子。今晚老子一定要试一试。
　　红着俊脸，小心地扶起王琳，让她靠在自己赤裸的胸上，缓缓地小心翼翼地抚摩着她的背，眼睛却不曾从那道深深的乳沟里移开，一股难以压抑的冲动，让他将手伸向王琳的胸怀，
　　雪白坚挺的丰胸，触感极佳群，简单的爱抚，已经不能满足这对男女的需求。陈俊雄大嘴凑了上去。**揉捏撮嘬，十八般招式一一用上，王琳的丰胸上，布满了陈俊雄的口水，整个人就腻在陈俊雄的怀里，任君是为。
　　陈俊雄喘着粗气，将女人拦腰抱起，扔到了床上。“呀！小坏蛋你好大的力气！”王琳的小手无力地挥舞了一下，咯咯媚笑起来，声音很大。
　　“哈哈，我不但力气大，下边本钱更大，耐力更是持久，一会儿你就知道了。”男女双方用赤裸的语言挑逗着对方。陈俊雄蹲下身，为她脱上鞋，王琳媚笑着忽然转过身，换了个姿势，脚顺势朝上一踢。
　　诱人的丝袜美图，差点儿踢在了陈俊雄的门面。“干嘛躲开啊，人家的美腿玉足，难道不好看，不香吗？”
　　王琳放荡的娇笑着。陈俊雄头一侧，轻轻地闪过，手却抓住了她那嫩滑细腻的脚掌，透过如玉的肌肤感受着那销魂的触觉，的反应居然超过了那脆弱的底线，情不自禁地亲了一口王琳的美腿。
　　“呜～！”王琳一声慵懒地昵声道，大腿根果然是很多女人的敏感地带。未等陈俊雄避开，可能他也未曾想要避过，王琳就一扑而上，将火热的身躯挤进了小伙子的怀里，象只在主人怀里撒娇的小猫一样的腻声叫了他两句，整个人软得如同一团棉花，分叉开来的两条大腿死死地绞在了男人身后。
　　丰挺的胸部，在男人胸膛上不断挤压、挑逗，迷人的**肉香，一次次引诱着男人的原始欲望，火热丰满的肉体，更是死命的摩擦着男人的禁区、、
　　陈俊雄一涨，飞快地将她抱住，喘着粗气将嘟嘴不依的美妇手按了下去，却被不依的**一挣扎，脚下失力朝前一冲，将咯咯直笑的王琳按在了床上。
　　暧昧的姿势给了陈俊雄更大的刺激。酒醉后的美**超乎了陈俊雄所预料中的大胆，被压在身下的她，发出懒猫一样的呻吟，眼波流媚，双手一勾陈俊雄的颈子，使劲地想要拉他下来。
　　陈俊雄任由美**将自己的头，埋到了那散发着馨香的软软豪乳中。
　　突然，美**王琳一把推开压在她身上的男人，在男人目瞪口呆之下，跨坐在男人的腰间，伸手揭开了男人的皮带、、
　　天啊，我被这个女人扒光了所有的衣服！这到底是谁在搞谁啊？美**的大胆与放荡，陈俊雄总算是见识了。他突然有一种被女人ＱＪ的错觉、、
　　陈俊雄有些紧张，这种女上男下的姿势，他还是第一次，想王琳这么风骚、主动的美艳女人，他也是第一次碰到。一切都是那么的新鲜。
　　“别怕，嫂子会让你舒服的欲仙欲死的。”哇，果然够淫荡。王琳荡笑着望着陈俊雄，以最优美的姿势，剥下了腰间最后一丝遮羞布、、、
　　脱衣舞、真人脱衣舞啊！纯白的蕾丝内裤终于被褪至膝上。在雪白的小腹下，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，令人恨不得马上一窥迷人灵魂的神秘之境。青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美得不可方物！叫人看得血脉贲张。
　　美女**的玉手，在陈俊雄的身体上游走，玉指轻颤，男人的肌肉健壮结实，极有魄力，全身像充满爆发力一般。挺着一个热气腾腾的昂扬，王琳直觉得又害怕又兴奋，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。半晌才回过头来紧紧扶住男人的，跨坐上来，两腿夹在小伙子腰际，双脚微微用力、、
　　“啊！”
　　“奥！”
　　两人终于紧密结合了。王琳舒服的双眼流下晶莹的泪珠。那东西太、、都到顶了，自己的身体还不能完全容纳。强烈的充实感，让女人心儿发颤、、紧凑的包裹感，让男人发狂、、酣战正浓！
　　大床之上，一具全身玲珑突显，如柔玉雕琢而成的赤裸美**，全身香汗淋漓，眯眼喘息，贝齿轻咬朱唇，身躯微仰的跨坐在一位雄伟壮实的青年胯间，玉臀正有如磨盘般不停扭动着。
　　“啊～！我要飞了！”王琳美目大睁，小嘴微张，哼叫不止。全身有如狂奔怒马般的狂急挺坐扭摇，接着全身颤抖不止的猛然下坐紧顶，玉臀扭摇更剧的旋扭数十回后，终于尖叫数声，全身松软地趴伏在陈俊雄身上轻颤不止。
　　“嫂子，你爽不爽？”下边的陈俊雄不甘心的问了问。
　　“嗯、、小坏蛋、、！”王琳红扑扑的脸上，满脸舒爽的微笑，喃喃梦语一句，翻过身，从陈俊雄身上下来，躺在席梦思上直喘气。
　　***，你爽够了，我还没过瘾呢。
　　大床之上，王琳高翘着自己美丽的下半身，任由身后的男人发起一浪高过一浪的进攻。女人扭动柳腰，摆动玉臀，突然身体一阵剧烈的抽搐，接着整个人就趴在了大床上。任由身后的小伙子，压上自己的玉背、美臀，在自己引以为傲的的身体上，纵横驰骋、、
　　“嫂子！今天是你的安全期吗？”男人喘着粗气叫道。粗壮的腰部则猛烈地扭动，狂野如猛虎，勇猛似蛟龙。弄的身下的女人咿咿呀呀的大叫。
　　“你、、你怎么还没完啊，你快点吧。”意乱情迷愈发骚浪的王琳，一双修长的玉腿紧紧地夹住他的腰，迎合着他的冲击，随着男人的节奏，向上猛烈地耸动娇躯，让男人的粗暴能直达身体的最深处。
　　这已经是第三回合了。陈俊雄的进攻更加凶猛，都快要把王琳的魂魄撞散了，她感到男人的无比强大，每一下都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。
　　“那我就全给你了！”陈俊雄身子一颤，这对男女在巅峰爆发了！男的压在女人柔软、颤抖不止的身体上，喘着气。女人的四肢紧紧痴缠着男人强壮的身体。享受着高潮的余韵。
　　ＰＳ昨天一哥们生日，出去ＨＩＧＨ了。抱歉！


第二部 第06章（八）捉奸（上）【精】
　　命犯桃花 - 第06章（八）捉奸（上）【精】
　　这已经是第三回合了。陈俊雄的进攻更加凶猛，都快要把王琳的魂魄撞散了，她感到男人的无比强大，每一下都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。
　　“那我就全给你了！”陈俊雄身子一颤，这对男女在巅峰爆发了！男的压在女人柔软、颤抖不止的身体上，喘着气。女人的四肢紧紧痴缠着男人强壮的身体。享受着高潮的余韵。
　　“你可真强！我快被你搞死了！”
　　看着王琳面带微笑，不时轻声嘤咛几声。两行清泪从她眼角滑落，顺着光洁的脸蛋落下。陈俊雄只有无尽的自豪之意。
　　翻个身，让女人靠在了自己身上，摆好姿势尽量让她睡得舒服，陈俊雄抚摩着她的秀发，也渐渐沉睡过去，两手却也不自觉地抱住了她的香臀。
　　“嫂子你也不赖啊，我从来通没有像刚才那么畅快过。”
　　王琳笑着拍掉了陈俊雄在她屁股上作怪的大手。转身从抽屉里拿出一个药瓶。这小子刚才在体内的爆发太过强烈，还是保险一点的好。
　　偷瞧到美女这个动作的陈俊雄，不禁感叹现在的酒店业竞争实在是太激烈了，连避孕药都为客人准备好了。估计还有毒品和注射器吧。
　　看着王琳刚刚穿上那凌乱的胸衣，那雪白高耸的豪乳，依然不免狂咽口水。“嫂子，你刚才不是说，今天你是安全期吗？为什么要吃药？”
　　“没什么，双重保险而已。你快走吧，他快回来了。”王琳的态度很冷淡，这让陈俊雄很不爽。那感觉，仿佛陈俊雄是午夜牛郎，而王琳却是他的雇主。
　　这种感觉非常的不舒服。***，刚才是谁先耐不住寂寞，勾引老子的。现在爽够了，又装什么清高？
　　陈俊雄笑道：“嫂子，你别怕啊，虎哥是不会这么早回来的。我听说经常吃避孕药的女人，身材会变丰满，尤其是屁股，会比一般的女人大很多。嘿嘿，怪不得嫂子的身材这么好。”
　　“臭小子，你从哪里这么多乌七八糟的东西。”王琳忍不住笑出声。
　　陈俊雄也不理他，时间还早，他想听歌，就在背投电视下边的抽屉里找了找，看看有什么歌碟。
　　“哇、、呵呵，玉女心经、**制服诱惑、挡不住的风情、色欲中环、、、啧啧，怎么都是港产三级片啊，而且大部分都是王晶导演的。”
　　“小子，别乱翻了！”王琳虽然是风情**，可悲陈俊雄发现了隐私，也有些脸红。都是张虎那个混蛋，就喜欢看这些三级片，还喜欢找她来模仿里面的女主角、、
　　“哈哈，我也喜欢王晶的电影，他在拍**床戏的时候，往往很注意环境和氛围。另外，女主角的面部表情很丰富、很真实。”
　　“讨厌，男人无论年龄，都不是好东西。”
　　就算陈俊雄很想看看，当王琳看到这些**镜头的时候，是个什么表情？不过转念一想，估计这些片子两人已经都看过了吧。再说王晶的片子，真的不算是什么Ａ片、对王琳这样的风情**来说，也许里面的镜头，实在是太小儿科了。刚才她和陈俊雄在床上，就换了不少火辣的姿势、、
　　两人一边喝着红酒、一边看着刘德华的新片《见龙卸甲》，老实说这部片子的编剧真的不怎么样，不过刘德华都快五十了，事业反倒越来越红火，一年一部大片，而且基本上走得都是国际路线，影响力早就超过周润发、直逼成龙、、这样的人生态度、敬业精神，在日益糜烂的演艺圈，的确难能可贵，刘德华的确是大器晚成、、
　　“你快走吧，他、、他回来了。”
　　陈俊雄和王琳都听出了张虎的脚步声。王琳紧张的不得了。“你、、你快躲进卫生间里去吧，”
　　“笑话，虎哥个的醉醺醺的，估计他一进门酒会上厕所。”陈俊笑道。
　　“那、、那你赶快躲到床底下去吧？”王琳把陈俊雄往床下推。
　　“嫂子，席梦思离地面就那么一条缝，你想把我挤成饼干啊！”
　　“那你快躲进衣柜里去吧！”王琳急了。把陈俊雄往衣柜里推。陈俊雄一瞧，那衣柜里装的是什么啊，男人的臭袜子，女人的胸罩、还没有洗的丝袜、内裤、、
　　“嫂子，你想把我闷死啊！”陈俊雄笑道：“其实，我们什么都没做，为什么要爬虎哥呢。”
　　王琳愣了，“俊雄，我求你了，你快朵一朵吧。”此刻张虎已经在门外了。“宝贝我回来了，快开门！”
　　“啊！你等等！”王琳慌了。急得就快哭出声来。“嫂子你别急啊，你别哭啊！我最见不得女人哭啊。”
　　“你到底要我怎样？”
　　“别这么说啊嫂子，我是很尊敬你的。”尊敬？尊敬人家会把人家搞上床？
　　“嫂子，我这就走，不过你要答应我，做我的情人好吗？”什么情人，就是情妇，炮友、人体按摩器、、
　　“好、、好我答应你。你快走吧。”王琳急了，也许他根本就没听明白，陈俊雄再说些什么，
　　“那就这么说定了。你快去开门吧。”陈俊雄笑了笑，“嫂子，你别担心我。”
　　王琳没法，只好去开门。“老婆，有没有想我啊？”喝的有点高的张虎，搂着王琳，大手揉搓着女人的奶子、大嘴吻着女人白皙的脖子，那玩意儿在女人丰挺的屁股蛋上胡乱的戳着。
　　“哎呀，满嘴的酒气，你别碰我，领子上还有女人的口红？你这该死的，又去哪儿鬼混了？”
　　此刻，王琳还担心着屋里另一个男人，哪有心情和张虎做那事。张虎笑嘻嘻独自跑进卫生间。王琳吓出一身冷汗，还好没让陈俊雄躲到厕所里。
　　王琳心不在焉的回到房里，四处搜寻陈俊雄，满房间都找不到这个坏小子，到底多哪儿去啦？
　　陈俊雄看着美**焦急的样子，有些搞笑，这样的偷情还真是刺激。他用手指轻轻敲了敲门窗。
　　王琳听到了响动，一瞧，下了一跳，陈俊雄躲在了窗户外面。这里可是十八层，万一摔下去怎么办？
　　瞧见王琳担心自己，陈俊雄心情好点。用上内气，以只有王琳能听到的声音笑道：“嫂子，你别担心，我这就走。不过你可是答应过我的，要做我的情人。呵呵，等一会我还要回来的。”
　　说完，一闪身，陈俊雄就没了人影。王琳还以为他坠楼了呢，跑过去一看，地面上也没有死人，陈俊雄也不见了，王琳这才松了口气。
　　“老婆，你一个人在阳台上看什么呢？”张虎的声音，让王琳下了一跳。
　　“没什么，天气太热，出来吹吹风。”王琳敷衍着，漫无目的的目光，落在了大床上，脸色大变。
　　床单上湿了一大片。尽是汗水和男女间的爱液，见鬼，刚才怎么忘了换床单？！



第二部 第06章 （九）捉奸（下）【精】
　　“老婆，你一个人在阳台上看什么呢？”张虎的声音，让王琳下了一跳。
　　“没什么，天气太热，出来吹吹风。”王琳敷衍着，漫无目的的目光，落在了大床上，脸色大变。
　　床单上湿了一大片。尽是汗水和男女间的爱液，见鬼，刚才怎么忘了换床单？！王琳慌了，怎么办？她快速跑到床边，强作镇定。笑道：“阿虎，你快去洗个澡，浑身臭死了。”
　　老婆有命，张虎怎敢不从。“哈哈，老婆我这就去洗洗。”等张虎一个人跑去卫生间，王琳才从床头的抽屉里，拿出一根电动自慰棒，把床上的爱液涂了一些在这上面、、
　　“老婆，我洗完了！”张虎光着上身，下身只围了一条宽大的浴巾，一件王琳，立刻就扑了过来，粗野的撬开女人的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手狂撮着她柔软的胸部。
　　突然，张虎看到了床单上那包一大片的湿印。张虎用手一摸，黏糊糊的。是个男人都知道那玩意儿是什么？
　　“***，你竟然背着我偷男人！”喝了就的张虎，脾气非常的暴躁，根本就不给王琳解释的机会。
　　“哎，你瞎说什么！”王琳故意转过身去，不理他。而这时候，张虎也发现了床上的电动自慰棒。酒精涌上了大脑，使他的行为，不能用常理来推测。张虎把那个电动自慰棒拿在手上，头儿的那一段也是黏糊糊的，有些温热。
　　“我不在的时候，你就用这个？”张虎想象着王琳躺在床上滋味的的样子，下边那花儿硬了。
　　“别问了，好羞人！”王琳故意做出一副羞人的模样，把张虎迷地晕晕的。
　　“快、快把裙子脱了！”张虎的声音有些发颤。他快受不了了。
　　“什么？”美**一时还没听明白，男人的意思。
　　“我说，快把裙子脱了！我受不了了，我要你！”张虎走到王琳身前，暖色灯光下的她楚楚动人。她美丽的脸庞、长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇显得尤其性感。
　　他抓着王琳的后领口往下扯，上衣被扯到胸部，王琳的香肩露了出来。他再将她的双手从袖筒中抽出，把上衣从胸部一直拉到腰部，王琳晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件紫色文胸。
　　“死鬼！你不会温柔点儿，刚才谁说老娘投男人的。你让开！”王琳用力把张虎推开。
　　“你不老，你是我的美娇娘。”张虎诞着脸，动手动脚。王琳笑道：“看你这猴急的模样，真没出息，我自己来吧。”
　　王琳缓缓揭开短裙的纽扣，这件短裙是紧身的，最能体现女性的身材。她解下短裙，举手扔在地上。又将肉色超薄丝袜脱下，放在床上。男人立即闻到一阵肉香，往下一看，女人露出崭新的白色蕾丝内裤和两条白生生的大腿。勾起了男人最原始的反应。
　　“要不，打个电话让侍应生把床单换一下吧？”想到这床单上还有一个男人的气息，王琳就觉得有些不自在。
　　“不用了，这上面都是你的味道，我喜欢。”张虎把情人的娇躯轻轻翻转，左手伸到王琳的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，女人那动人的丰胸微带着一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在他的视线之下。
　　迷人的成熟**的丰韵，最能勾起男人的欲望。张虎的双手立即袭上王琳的丰胸，把整个手掌贴在乳峰上。
　　或许是出于对张虎的愧疚，王琳很配合张虎的动作，女人表现出的那一丝温柔，也让张虎很受用。
　　“宝贝，就让我用真家伙来代替哪假玩意儿吧。”张虎嘿嘿笑着，伸手拈起王琳的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上。女人的妙处居然如同少女一般。男人将她的内裤徐徐褪下，王琳顷刻之间被剥得小白羊一般干干净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带任何瑕疵。
　　一个是欲火中烧，一个是心怀愧疚。两人正要做那世间男女都爱做的事儿，和时候，门铃响了。
　　“妈的，是哪个混蛋这么缺德。”张虎和王琳迅速整理了一下，才去开门。门外站着的，正式陈俊雄。
　　“虎哥，嫂子，哈，我刚从学校过来。”陈俊雄在说谎，王琳最清楚了。对陈俊雄这么快取而复返，王琳也很吃惊。不过，两个人演戏的本领不差，张虎愣是没看出来。
　　“啊，是你小子啊，来来，快进来坐。”虽然被坏了做爱的兴致，不过，张虎是个做大事的人，不跟陈俊雄就计较了。
　　接下来，都是两个男人在谈生意上的事情。没别的，张虎希望陈俊雄回来帮他。至少要把望潮山庄的工程做完。本来陈俊雄是不愿意回去的，可现在他玩了人家的老婆，自然不好意思拒绝了。再说了，这样更好，起码以后他有借口，可以和王琳多‘亲近’‘亲近’了。
　　大学真是好啊，自由，有的是泡妞的时间。自从那次500俯卧撑之后，陈俊雄在新生里的人气爆升。接连十几天的军训，陈俊雄更是表现出了强大的战斗力。很多女生都在打听，这个刚刚进校的超级新生。而郑娟更是命令陈俊雄，在最后几天的军训中，故意放水，自损形象、、陈俊雄这才没有办法，停止了勾引漂亮女生的行动。
　　至于大一新生足球队挑战校足球队的消息，已经穿得沸沸扬扬。每年Ｚ大的嚣张新生都不少，尤其是今年。军训结束后，正式开课的前一天，这场众人期待已久的足球对抗，终于开始了。
　　趁着比赛开始前的半个小时，陈俊雄认识了一下他的队友们。简单的说，都是一群愤青，从不把任何传统放在眼里。从本质上说，他们都是一群牲口，从不放过在ＭＭ们面前卖弄风骚的任何机会、、
　　令陈俊雄颇为惊讶的是，赵远也在校队里。他可是新生代表之一啊，怎么会？
　　“我刚刚加入了校足球队。”赵远和他妹妹赵清，走到陈俊雄跟前，笑道。旁边还有那个楚天舒。美女足球经理陆小曼也在边上。
　　“我一直希望有机会，可以和你公平对决，无论在任何领域。”
　　“是吗？”陈俊雄不置可否的笑了笑。既然你自取其辱，那我就把你踩在脚底下。
　　“好好比赛，如果你表现的太惨，我可就要给赵远加油了！”周秀玉的笑话，让郑娟等女都不觉莞尔。
　　Ｚ大果然是中国最有钱的大学了。完全可以媲美顶级联赛的足球场，堆满了观众，其中男生大多不是来看这场球赛的，因为大学生足球，水平不怎么地。与其看足球，不如看美女。反正都是闲的无聊。
　　而ＭＭ们则大多是冲着帅哥来的，其中学生会兼体育部部长、诸葛青云一定会到场。而足球队主力中场花花公子楚天舒一定会上场，加上校足球队向来是帅哥集合地，ＭＭ们是绝对不会浪费这样一饱眼福的大好机会的。
　　ＰＳ昨天陪着新女友去招聘会了。怕他被色狼骗了。


第二部 第06章（十）球场上的性骚扰（上）【精】
　　命犯桃花 - 第06章（十）球场上的性骚扰（上）【精】
　　Ｚ大果然是中国最有钱的大学了。完全可以媲美顶级联赛的足球场，堆满了观众，其中男生大多不是来看这场球赛的，因为大学生足球，水平不怎么地。与其看足球，不如看美女。反正都是闲的无聊。
　　而ＭＭ们则大多是冲着帅哥来的，其中学生会兼体育部部长、诸葛青云一定会到场。而足球队主力中场花花公子楚天舒一定会上场，加上校足球队向来是帅哥集合地，ＭＭ们是绝对不会浪费这样一饱眼福的大好机会的。
　　今天比赛还有很多校领导观看，其中有几个美女老师格外引人瞩目。一个是美术学院的客座教授，唐莉丽。听说几年前，她曾经做过著名人体模特。那奶子、那屁股、啧啧、、也不知她有老公了没有？
　　她身边站着她的得意学生，学校里的风头直追诸葛青云的文艺才子、号称‘七步成、泼墨成画’的苏慕白。啧啧，这年头还有人喜欢如此纯粹的中国艺术？！估计他家里的钱多得没处花吧。再瞧瞧人家这名字取得，慕白慕白，那就是羡慕李白了。李白那厮穷光蛋一个，成天穷困潦倒就知道写诗骂社会，这种人有什么好羡慕的，慕白慕白，我看你不清白。
　　还有一个就是音乐系的客座教授、曾经留学法国的李姿。人如其名，果然有几分姿色，风韵犹存。据说她年轻时曾经是帕瓦罗蒂的学生，嗯嗯，也有人说是情妇。不过能成为世界首席男高音的情妇，也没什么丢人的。想想吧，好歹也和世界知名人物睡过觉，与中国那些土包子，暴发户比起来，身价自然不同，光这一点，就足够燃起男人们把他摁在床上的欲望。何况，她今年才三十岁不到，御姐啊！
　　右边看台上挤满了密密麻麻群的人，但是与此形成鲜明对比的是左边足以容纳千人的看台上两拨人加起来竟然只有寥寥不到十个人。
　　到底是谁有这么大的实力呢？两拨面子死大的人坐的很分开，较左边的是一个剃平头的家伙，翘着二郎腿，拖着腮帮，嘴角泛着鄙夷冷冷注视着球场上所有人，他们身后站着四位高大魁梧的家伙。
　　右边只有两个人，堪称绝配的一对男女，男的玉树临风风流倜傥，一身充满古典贵族风格的范思哲服饰，一米八的修长身材加上健美的体魄让他成为每个女人心目中梦中情人。女孩长得用“一顾倾城，再顾倾国”来形容也不过分。
　　“**！到底是谁啊，这么大面子？”陈俊雄很是惊讶，没想到Ｚ大里还有在容貌、气质上更胜郑娟一筹的女孩。
　　“替平头的家伙，就是学生会兼体育部部长、诸葛青云。他老子是Ｚ省的一把手，省委书记诸葛光明。”陈阳的语气有一丝不屑。
　　“那岂不是，他老子是你老子的顶头上司？”华凡觉得很有意思。难怪这两人互相看不顺眼了。
　　“右边那个男的，是前年的全国高考状元、神华集团总裁、李无道。***，这小子两年前就拿到了毕业证，却迟迟不肯卷铺盖滚蛋，这不是跟咱们抢漂亮ＭＭ么，娘的，稍微有点儿姿色的小妞，全让这小子给泡了，***这小子自己泡了不算，还让他的小弟们去泡，留给咱的，全是些中世纪生物，***太不厚道了、、”
　　旁边一位学长，他的血泪控诉让人觉得十分同情，也让陈俊雄等人大吃一惊！
　　“我靠！原来他就是那位传说中的极品公子，我还以为在Ｚ大见不到他了。他不是只读了一年就退学了么？”
　　陈俊雄云里雾里，根本搞不清楚状况。到是赵远好像听说过这个人。
　　“呵呵，听起来这个人好像在Ｚ大很有实力，那老兄你干嘛不去做他的小弟？这样照顾小弟的老大，可是不好找啊。”
　　华凡和陈俊雄小地方出来的人，搞不清楚那些江湖传闻。
　　“你以为我不想啊，全Ｚ大他的小弟有上千号，就算我能成为他的小弟，还要论资排辈，那些漂亮ＭＭ照样没有俺的份、、
　　这位学长的话让在一旁的周秀玉诸女娇笑不止。
　　“赵远！你在干什么？还不赶快过去热身！”楚天舒老远就瞧见赵远和陈俊雄等人有说有笑，心里不爽，语气也就重了几分。
　　“***，什么东西，赵哥，我去废了他！”路人甲想打人，却被赵远拦了下来。“钱广，你别惹事！”终于记起路人甲叫啥了。呵呵。
　　赵远看见脚边有一个球，脚尖一抹，足球听话的从下往上转动，一脚将球踢向高空，人朝球场中心跑去，球刚好落到他的头顶，他右脚一招齐达内的卸球，将足球勾在脚背，悬在空中的脚轻轻一抬，足球被抛起，赵远展开他的个人球技表演，或头顶或肩碰或膝盖，几分钟内足球就没有落地过，全场的人都在看着他尽情的发挥，感叹这个家伙的惊人球感和控球技术。
　　接着，赵远一个夸张的倒挂金勾将球送进离他还有二十多米远的球门，全场为这记恐怖世界波而轰动。夹杂着ＭＭ们的尖叫声。
　　陆小曼没想到在新生推里，又冒出赵远这个天才！痴痴的望着场中央的赵远出神。一旁的楚天舒非常不满，前门据虎，后门进狼，这次可算赔大了，搞不好会把自己的主力位置赔进去。
　　“呸！爱显摆的家伙，只会耍宝！”华凡很不爽，等了好半天，都没等到老大陈俊雄的回应。一转头，才发现老大陈俊雄根本就没有看球。
　　他的眼睛，在那一条条白生生的大腿里游戈。原来刚才起了一阵大风，把周秀玉诸女的长裙给掀了起来。春光咋先，白生生的大腿根尽头，是一抹鲜艳的颜色、、红的、紫的、蓝的、、我晕了，难怪刚才女生们的尖叫声那么大，搞了半天原来是这个原因、、老大果然是老大，反应够快的。
　　风还没有息。华凡下意识的瞄向场边的陆小曼。美女长裙翻飞、浑圆的大腿若隐若现，性感的高跟凉拖，甚至可以看到那纯白色的蕾丝内裤、、
　　华凡下边的花儿起了反应。他再也没心情去理会赵远耍宝了。
　　看台上的李无道，饶有兴趣看着赵远的个人表演。旁边的红颜苏惜弱娇笑道：“无道，场下的那个小子跟你很想哦。”
　　李无道一歪头，猛的吻住了女孩的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的大腿上搓弄。
　　“嗯…嗯…”女孩就像是突然被怨女上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌拼命的和他的舌头在自己口中搅动。
　　“我李无道天上地下独一无二，就凭那小子？哼！”
　　传说中的极品公子，右手伸进女孩的长裙，虚虚的在女孩的胯间摸了摸，内裤上已经有一小片湿湿的东西了，立刻把内裤的裆部向一边拉开，别进她的大腿叉中，食、中二指并在一起，、、
　　哇，大庭广众下玩指间，这位前辈果然是不同凡响！刚好看到这一幕，陈俊雄全身火热，很想要发泄一下。他走进了球场。


第二部 第06章（十一）足球场上的性骚扰（中）【精】
　　命犯桃花 - 第06章（十一）足球场上的性骚扰（中）【精】
　　传说中的极品公子，右手伸进女孩的长裙，虚虚的在女孩的胯间摸了摸，内裤上已经有一小片湿湿的东西了，立刻把内裤的裆部向一边拉开，别进她的大腿叉中，食、中二指并在一起，、、
　　哇，大庭广众下玩指间，这位前辈果然是不同凡响！刚好看到这一幕，陈俊雄全身火热，很想要发泄一下。他走进了球场。
　　上半场就在校队一个个的冷笑中拉开序幕，校队的人显然对陈俊雄很是忌惮，全部主力都下了场。赵远也放弃了进攻，死死的盯着陈俊雄。
　　到底是校队主力，在陈俊雄被赵远看死以后，新生联队拿得出手的当家球星，也只有华凡一个人而已。而楚天舒又重点照顾华凡，两个箭头人物被彻底看死后，新生联队的进攻和防守完全组织不起来，毕竟在一起踢球的时间太少了。
　　十分钟的时间里，新生联队就连丢两球，场面上很是被动。
　　“什么嘛，两支球队完全不令是一个级别的，小曼，你说的足球新星什么时候才闪光啊，是那个陈俊雄吗？我只看到他被一个很帅的小伙子彻底钉死，毫无作为、、”
　　场边，一个大美女，隔着两米的距离，和足球队的美女经理陆小曼站在一起。她就是篮球队的美女经理白洁。
　　一袭火红的短裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的玉沟和多半雪白的丰胸，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的臀部，隐约透明的魔鬼身材，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，更是令多少男人大喷鼻血，美目流转，顾盼生辉，当真是风情万种。
　　白洁死丫头，才十九岁，长得如此妖媚，肯定和男人做过那是了吧。呸呸呸，我心里想些什么乱七八糟的。陈俊雄、华凡，你们两个快给我好好表现，不能让我输给这个小狐狸精啊。
　　这次轮到新生联队先开球，球传给陈俊雄，赵远马上贴身过来防守。
　　陈俊雄用上了一套极为巧妙的步法，想晃过赵远。可赵远的昆仑步法也不差，收得滴水不漏，却也没办法把球从陈俊雄的脚下抢过来，只能封死陈俊雄传球的角度。
　　两个人的步法令人眼花缭乱，叹为观止。不过懂行的人都说陈俊雄的动作太过花哨，有点不屑于顾。
　　这些人马上就都闭嘴了。
　　陈俊雄拿球后，面对气势汹汹朝他冲来赵远，并没有将球传出去或者横向带球，而是骗过赵远，出人意料的直接起脚，足球向出膛的炮弹轰向远处的球门，上前帮忙抢断的队长秦伟，被这势大力沉的怒射惊呆了，这种脚力就是中国职业球员也没有办法拥有吧，要是踢在自己身上，还不当场挂了送医院啊。
　　校队守门员刚才实在是太悠闲了。站位太靠前了，或许他正在跟本队的中后卫聊天吧。等到他反应过来跳起来挡球的时候，足球已经越过他的头顶冲入球网，呆呆的他不敢相信的看着那个被同伴抛上天空的家伙，再回头看看那个还在球门里的足球，有种被戏耍了的感觉。
　　全场哑然，这也太快了吧！？好久才爆发出一阵震耳欲聋的喝彩声。女生更是全场尖叫，互相询问着这个酷哥是谁，放荡不羁的表情，虽然一身的大路货，可那颓废的眼神，加上惊人的球技，让陈俊雄迅速获得大批花痴青睐。
　　“中圈弧直接起脚吊门，那可是大卫贝克汉姆95年刚出道的时候，一球成名的那个球一模一样。有意思，那小子的脚法不错。”看台上的李无道笑道。
　　“他没有贝克汉姆帅，但比他酷！”苏洗若笑着说。李无道可不干了，他的两根手指还插在女孩身体的最深处，一阵抽擦，女孩的身体随着手指的运动而翩翩起舞，娇喘细细，最后一双玉臂搂着邪恶公子的脖子，整个人腻在了男人的身上、、幸好右边看台的人数不多，只有区区十几个。
　　“你是怎么防守的！”楚天舒跑过来，对着赵远大吼大叫。赵远阴着脸，根本就不理他。
　　赵远的妹妹赵清，远远的望见了这一幕，红唇里蹦出两个字：找死！
　　“果然、、果然有些水平。”白洁望着场中那个孤单的背影，愣愣出神。陆小曼在兴奋过了以后，冷艳瞧了瞧白洁。Ｚ大的足球队和篮球队竞争的很厉害，两大美女经理人气也差不多，也就有了护别苗头的意思。
　　“赵大少，那个傻货对你大吼大叫的，你赵大少就能忍的下这口气？”陈俊雄斜着眼，对赵远笑道。
　　“哼，少在这里挑拨离间，我们还领先一球。”赵远微微喘气，不鸟陈俊雄。
　　“那又怎样？我可领先你一分了，这场比赛的主角，可不是他们。对不？”陈俊雄的话让赵远一愣。“没错！”
　　接下来就是赵远和陈俊雄两个人的表演时间了。只见赵远放弃防守陈俊雄，主动铲下一个传球，将球牢牢控制在自己脚下。
　　面对陈俊雄的贴身紧逼，赵远战意更浓，不理会旁边伸手要球的队友，用一系列眼花缭乱的假动作，终于晃过了陈俊雄半个身为。
　　陈俊雄懒得追，赵远从后场截球开始带球，一骑绝尘，连续晃过对方三名中场，直插对方禁区，优雅的动作让人眼花缭乱。他在高速奔跑中丝毫不减速，随即挑球绕过第一名后卫，在皮球落地前重新控球，随后，他不可思议地用脚后跟挑球越过自己的头顶，恰到好处地又晃过了第二名后卫，最终，他在小角度发力将球抽射入网，带给全场观众一片惊叹。
　　进球后的赵远仰天大叫，面对楚天舒的指责，赵远扔下一句：你不值得信任！把楚天舒呛个半死。
　　陈俊雄用华丽的盘带就要突入禁区的时候，校队中场大将楚天舒，一个明显的拉人动作，陈俊雄硬闯，楚天舒迫于无奈，背后铲球，鞋钉刚碰到陈俊雄的小腿肚，陈俊雄倒了。
　　郑娟秀玉几女担心的要死。裁判直接出示一张红牌，给了楚天舒。陈俊雄马上从地上爬起来，继续活蹦乱跳的。
　　“假摔！这小子假摔！”楚天舒像个小丑一样，大嚷大叫，被人赶出场外。
　　陈俊雄获得一个位置极佳的任意球。
　　一脚势大力沉的射门将皮球送向球门，带着比圆月弯刀更加诡异、比贝氏弧线更加惊人的孤独，直挂球门死角！
　　欧也！贝克汉姆！女生们惊叫连连，纷纷用手机拍下这个经典镜头。
　　接着，陈俊雄带球在边路，准备下底传中，可惜赵远一个滑铲，球飞出了边线，飞向场边的美女足球经理。
　　就在足球即将砸中陆小曼漂亮的脸蛋，小曼花容失色，陈俊雄看不下去了，他冲过来，在陆小曼面前一个倒挂，把球又勾回了场内。
　　惊魂未定的陆小曼，刚要对陈俊雄说一声感谢。结果陈俊雄幸运的，踩到了一块西瓜皮，
　　手舞足蹈手忙脚乱的陈俊雄，抱着个人终于稳住了身体。哇，什么东西在手里这么软、这么有弹性？陈俊雄忍不住又使劲抓了两把，结果听到一个腻死人的娇哼。
　　陆小曼羞愤欲死的被陈俊雄死死抱在怀中，而陈俊雄手里抓的，竟然是美女足球经理丰挺的奶子！


第二部 第06章（十二）球场上的性骚扰（下）【精爆笑】
　　命犯桃花 - 第06章（十二）球场上的性骚扰（下）【精爆笑】
　　惊魂未定的陆小曼，敢要对陈俊雄说一声感谢。结果陈俊雄幸运的踩到了一块西瓜皮，手舞足蹈手忙脚乱的陈俊雄，抱着个人终于稳住了身体。哇，什么东西在手里这么软、这么有弹性？陈俊雄忍不住又使劲抓了两把，结果听到一个腻死人的娇哼。
　　陆小曼羞愤欲死的被陈俊雄死死抱在怀中，而陈俊雄手里抓的，竟然是美女足球经理丰挺的奶子！
　　陈俊雄的大脑暂时性短路，或者说，他很享受，以至于，他忘记了下一步应该采取什么样的反应。
　　她的奶子好软、好挺，她的屁股好园、好翘，摸着手感真不错。怀抱美女的色狼，在这一刻是绝对不会啥的推美女推开的。
　　全场的观众们都瞧到了。两人的姿势太暧昧，女孩承受不住男孩身体的重量，双手紧紧的搂住男孩的肩背。男子将女子紧紧的搂住，脑袋还斜在女方的脸蛋上，似在索吻，这种暧昧春色让全场的牲口们羡慕得发狂，全场响起一片刺耳的嘘声。
　　“哦～哦～哦！哥们真有你主的，这么好的机会都让你给抓住了啊！呵呵。”
　　“就是，赶紧打ＫＩＳＳ啊，你要是不会，赶紧靠边站，哥们给你做个示范如何。哈哈哈。”不少女生和年轻老师，都为着突然的一幕，笑得花枝乱颤。还有哪些八卦神经非常发达的ＭＭ们，纷纷用手机拍下了一张香艳的照片。
　　笑话，你们这帮连跑都没有打过的童子鸡，能教老子什么？
　　“混蛋！色狼！你还不赶快放开我，我的脸都让你给丢尽！”陆小曼已经清楚的感觉到，男孩恬不知耻的用他强壮的肌肉，摩擦着自己的身体。那下边的火热坚挺，正顶在她的小腹上。该死的大手，正加大力度，挤压她的丰臀，作恶的两根手指，悄悄的伸进了她的股沟中、、
　　流氓！太无耻了！
　　陆小曼一着急，穿着高跟凉拖的美足，狠狠的踩在了陈俊雄的球鞋上。噢！～陈俊雄正摸得爽了，结果脚上传来一阵剧痛。
　　小浪货还挺泼辣的。你馒头上的两颗花生米已经变成小葡萄了，还装什么装？难道我这么一个帅哥抱着你，还给你丢脸了不成？
　　陈俊雄露出一个苦笑，那表情真的很贱，仿佛是人家陆小曼对他投怀送抱，他陈俊雄只是被动的接受而已。
　　在场边上的楚天舒，眼见自己想上的妞儿，被别人又抱又摸得，占了好大的便宜，而那个别人，正是自己最看不惯的陈俊雄，妒火中烧，冲过来就要揍陈俊雄。
　　陈俊雄心想***你的妞身材这么差，既然你想抱，我就让给你抱好了。顺手就把陆小曼推给了楚天舒。
　　楚天舒被陈俊雄这突然一手搞蒙了，想抱，又不敢？陆小曼一声娇呼，脚没站稳，眼看就要摔倒。
　　“真没色胆！”陈俊雄低声笑骂了一句。一抄手又搂住了女孩的小蛮腰，顺便在女孩丰挺的美臀上揉了一把。
　　“呀！”陆小曼一声惊叫，她自诩冰清玉洁，今天被陈俊雄三番两次轻薄，还被他像个货物一样的推来推去，真是连想死的心都有了。气不过玉手一番，一个耳刮子就甩过来。
　　啪！这一巴掌打在了陈俊雄的脸上，陆小曼傻了！所有人都愣住了。又是一片咔嚓，无数手机记录下了这个经典镜头。
　　其实，陈俊雄是完全可以轻松躲过这一巴掌的。他没有躲，因为他看到了进球后的华凡，正怒气冲冲地向他走来。聪明的色狼，马上选择挨陆小曼一巴掌，所有人都看清楚了，她要摔跤，我陈俊雄主动去扶她，完事后，她竟然甩我一巴掌？
　　如此一来，反倒显得陈俊雄是无辜的了。而且，对郑娟她们也有个交代了。没看见郑娟、秀玉她们都鄙夷的看着陆小曼么？就是冲上前的华凡，也有些犹豫了。
　　“哇塞，这女的也太泼辣了吧，那男的扶她一把，他竟然甩人家耳光。”
　　“谁叫人家是美女，脾气当然大一点了。”冷嘲热讽者有男友女，不过舆论的导向完全偏向陈俊雄了。
　　“陈俊雄，你这混蛋！”陆小曼也没想到陈俊雄居然没躲开，成为众矢之地的她，哭着跑向了校队更衣室。
　　妈的，小浪货，踩了我一脚，还甩我耳光，好痛，总有一天，老子也要让你痛一回才公平，呵呵，最好是在床上。
　　陈俊雄越想越奇怪，好端端的哪来的西瓜皮，还偏偏被老子踩到了？抬头一看，一位不认识的美女正一边吃西瓜，一边饶有兴趣的朝他微笑。
　　一袭火红的短裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的玉沟和多半雪白的丰胸，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的臀部，隐约透明的魔鬼身材，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，更是令多少男人大喷鼻血，美目流转，顾盼生辉，当真是风情万种。
　　妈的，这小妞长得，真他***性感。不过，这小妞儿心眼可不咋地，陆小曼也太蠢了，这妞儿明显就是想让她出丑，老子也受了牵连，老子也是受害者。
　　“帅哥，干嘛这样看人家啊，人家害怕！”这妞儿就是白洁，那块西瓜皮就是她正好踢到陈俊雄的脚下。
　　白洁的声音甜得腻死人，性感的红唇弯成美丽的半月形，瞧着白洁性感的身材、漂亮的容貌，风骚的表情，陈俊雄就忍不住在脑海里想象她给自己ＫＪ的样子。***这不能怪我太好色，实在这小妞太骚了，而且心眼也够坏。
　　“我说，这位美女，你要整陆小曼，也犯不着连着算计我啊，你我往日无怨今日无仇的。”
　　“呵呵，谁叫陆小曼够笨呢，而你又刚好在那个位置。”白洁挺起丰胸，半裸的奶子一荡一荡的，晃得周围的替补一阵眼馋。
　　“别生气了，一年级的小弟，我叫白洁，踢了这么久的比赛，你一定口渴了吧，来，姐姐请你吃西瓜。”
　　白洁笑得很媚，她娇艳性感的红唇在西瓜上咬了一口，末了，还用小香舌在上面舔了舔。***，这小妞好淫荡啊，老子下边的花儿都硬了。周围更是一片清晰的吞口水声。
　　“美女，我不想吃西瓜，我想吃‘肉包子’，你也请我吗？”陈俊雄笑道。一双色眼更是在白洁的胸脯上乱瞄。
　　已经有坏小子回过味了。偷笑不不止。妈的，这小子，强啊！
　　白洁的俏脸上，难得的现出一丝愠色。没等她说话，陈俊雄又笑道：“还是我请你好了美女。这样吧，我请你吃‘香蕉’，我的‘香蕉’又粗又大，味道也好、、”
　　哇哈哈～！场上的队员们已经没心思比赛了。这小子，真他妈太强了，这样露骨的调戏篮球队的经理，牛啊！
　　“色狼～！”白洁笑骂了一句，走开了。妈的，这小妞儿的心理素质很强啊，被老子这样调戏，还能如此平静，不简单啊。
　　“嗨，美女你这是撒意思啊，俺是真的想请你吃香蕉啊，是你自己思想不纯洁啊！嗨，美女，别走啊！”又是一阵爆笑。


第二部 第07章（一）踢完球，再做爱（上）
　　命犯桃花 - 第07章（一）踢完球，再做爱（上）
　　哇哈哈～！场上的队员们已经没心思比赛了。这小子，真他妈太强了，这样露骨的调戏篮球队的经理，牛啊！
　　“色狼～！”白洁笑骂了一句，走开了。妈的，这小妞儿的心理素质很强啊，被老子这样调戏，还能如此平静，不简单啊。
　　“嗨，美女你这是撒意思啊，俺是真的想请你吃香蕉啊，是你自己思想不纯洁啊！嗨，美女，别走啊！”又是一阵爆笑。
　　“老大你刚才对小曼做了什么？”比赛结束了，经过刚才的那一幕闹剧，陈俊雄根本就没心思踢球，早早的就下了场。而赵远见陈俊雄下了场，也跟着下来了。最后的比分是三比三，这个结果双方都能接受。
　　“我还能对她做什么，刚才你不都看见了么？”陈俊雄笑道。刚才刚下场那会儿，兄弟们没少拿这事儿说笑。陈俊雄可不怕这些，俺就是一头极品癞蛤蟆，怎么了？
　　“真的没有，那小曼为什么改要甩你耳光，一定是你占小曼的大便宜了。老大啦老大，你已经数位红颜知己了，怎么可以挖兄弟我的墙角呢？太不够意思了，真是有异性没人性。”华凡一脸的苦大仇深的样子，差点儿没把人给笑死。
　　“妈的，我好心扶了你马子一把，你马子却赏我一耳光，你不为我说话也就罢了，还怀疑我的人品道德情操，有你这样做小弟的吗？你小子才是有异性没人性。”
　　陈俊雄一阵笑骂，不理华凡众人，独自一人回去了。
　　“活该！”郑娟妩媚一笑，“看你还敢不敢到处拈花惹草。”旁边的几女也是咯咯娇笑，花枝乱颤，真是一个比一个漂亮，一个比一个性感，陈俊雄表面上正人君子，那视线却不经意间在三个女孩的丰胸隆臀上游戈，真是秀色可餐啊。
　　“我瞧着俊雄哥肯定不老实，要不然人家陆小曼堂堂大美女，怎么会如此不顾形象呢？”秀玉丫头唯恐天下不乱，望着陈俊雄偷笑不停，那狡黠的笑容就像奸计得逞的小狐狸精。
　　“那陆小曼也是的，平时就故作清高，他凭什么打人？”关键时刻还是郑娟维护自己啊，不愧是贤妻良母。
　　陈俊雄请三女大吃了一顿，接着就开车和郑娟去了天伦王朝。在那里陈俊雄报了一间贵宾房，一个月的房钱就是十五万。
　　“说，你和那个陆小曼到底是怎么回事？”没有外人在一边，郑娟又恢复了些许刁蛮的本色。玉手檀香陈俊雄的腰间。
　　郑娟今天一袭素雅的连衣裙，更加衬托出她美好曼妙的日渐成熟身材，掩盖不住高耸的酥胸，裙下日益丰满浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，裸露出来的洁白柔嫩的小腿，乳白色的高根凉拖，愈发令人遐想到雪白浑圆的大腿，弧度惊人的美臀。单看她举止之间雍容华贵的容貌，端庄高雅的气质，就足以令人神魂颠倒，心神迷醉。
　　陈俊雄按耐不住，一把将她柔软的娇躯抱入怀中，打断了她的话，“小傻瓜，你还比不上她吗？就她那个臭脾气，我才不伺候呢。也只有华凡那小子会看上她。”
　　郑娟抬头献上一个深深的香吻，秀目满蕴爱意，高兴地说道：“我就知道你对我最好了，俊，你会一生一世都爱护我如珍宝吗？”
　　男儿在世，追求什么？无怪乎事业和爱情，
　　说的再通俗点儿，就是金钱和美女。没有金钱，成就不了事业。如果，你天天搂着一个身材过于丰满、而面目十分奇特的女人睡觉，估计也没什么爱情可言。
　　人生在世，金钱美女。
　　陈俊雄决定用实际行动来证明。封住佳人的樱桃小嘴一阵猛吻，吻得郑娟浑身发软，双手环抱住陈俊雄的虎腰，用自己娇嫩的双峰挤压着他的胸膛。动情的女孩一边和陈俊雄热烈地深吻着，同时用自己饱满柔软的酥胸厮磨着他的胸膛。陈俊雄享受这无尽的温柔滋味，双手则不停地在郑娟凹凸玲珑的娇躯上摸索着。二人心中的欲火渐渐攀升。
　　感到怀中佳人那如蛇般扭动的火热娇躯传来的热力，陈俊雄再也忍不住了，一把抱起绵软无力的郑娟，就往卧室走去。
　　把仍然很害羞的郑娟平放在床上，双手一阵活动，熟练快速地将女孩的衣裳脱掉。爱郎的猴急说明他对自己的迷恋，郑娟任凭陈俊雄将她剥成赤裸裸的大白羊，一双玉手还在帮他将他身上的衣服也脱掉。
　　香肩毕露，玉体横陈，一头散乱的秀发平铺在身下，眼神说不出的动人。陈俊雄的热吻撒落在女孩美妙身体的每一寸肌肤上。她的玉足，由拇趾到小趾五只趾头十分整致，有如海边拾获的贝壳、瓜一样的颜色、珠一样的圆润，也如岩间清洌的水洗过的润泽。男人情不自禁的握住她好像是玉质及玛瑙做成的的小脚丫，陶醉的轻轻抚摸那堪称艺术品的部位。
　　“俊，你干什么呀？”郑娟知道陈俊雄对自己的一双美腿最满意，可没想到男人对自己的玉足也有这么大的兴趣。这比他亲吻自己的胸部还要让她害羞、紧张，还有兴奋。
　　“知道吗，你穿裙子的时候很诱人，像伊甸园的禁果让人忍不住要咬一口。”陈俊雄一直认为，腿是女人的第二张脸。可以被称作美女的女人，最重要的不是那张谁都可以看到的那张脸，而是她更为隐秘的背和一双手脚。
　　他的手游走在比丝绸更加柔滑的小腿肌肤上，一双精致的脚干净的脚趾说明女主人的雅致和整洁，白皙适体的小腿说明女主人的皮肤和身材，绝对是美女中的极品。
　　“怎么就诱人呢？”郑娟咬着嘴唇媚眼如丝道。
　　陈俊雄抬头邪笑，伸出舌头在那珠圆玉润的脚背上投下眷念的添弄，郑娟像被雷电击中一般身体剧震，呻吟一声，全身酥软。
　　“俊，别，那里不干净的。”郑娟带着最后的羞意和蚀骨的柔媚暧昧道。陈俊雄的舌尖到达了她身体最隐私的地方、、
　　“啊～！呀～！”女孩的身体一阵痉挛，持续几十秒，然后浑身无力的躺在床上，发出一声悠长动听迷人的叹息。
　　“娟儿，你真的是一位精致的女人，温婉的气质，典雅的外貌，良好的家教，玉润的内涵，近乎完美的曲线，你拥有的实在是太多了。”陈俊雄由衷的赞叹道。
　　郑娟回味着高潮后的余韵，默默感受那种手指滑过和手掌摩擦的酥麻快感，默不作声。
　　陈俊雄解除了自己的最后一条内裤，有点点傻傻的看着她，双颊微红，浅笑的酒窝，原来恋爱中的女人真的可以这么动人，陈俊雄放开她的脚轻轻搂住，“惜水，以后做我的妻子好不好？”
　　小**郑娟如春水的美眸里，焕发出动人的光芒。“难道我现在不是你的小妻子吗？”郑娟翘起小脑袋不满道，“没有良心的坏蛋。”
　　陈俊雄一阵傻笑，“那我们来做夫妻间最常见的运动吧，小老婆，我要进来了。”
　　ＰＳ这两天哦诶新女友找工作面试，没办法，谁叫俺把她睡了呢。嘿嘿。


第二部 第07章（二）踢完球，再做爱（下）
　　命犯桃花 - 第07章（二）踢完球，再做爱（下）
　　陈俊雄解除了自己的最后一条内裤，有点点傻傻的看着她，双颊微红，浅笑的酒窝，原来恋爱中的女人真的可以这么动人，陈俊雄放开她的脚轻轻搂住，“惜水，以后做我的妻子好不好？”
　　小**郑娟如春水的美眸里，焕发出动人的光芒。“难道我现在不是你的小妻子吗？”郑娟翘起小脑袋不满道，“没有良心的坏蛋。”
　　陈俊雄轻唤着爱人的名字，再难把持住内心的欲望，躺到郑娟的身边，双手攀上了她完美的肉体。
　　郑娟**地回吻着陈俊雄，任他在她的娇躯上肆意的动作。
　　“唔……”郑娟只觉得头脑发胀轻飘飘，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得微微呻吟起来，只觉得一股灼热的男性气息渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的身体。
　　“俊，我要你爱我！快来爱句我！”
　　美人儿小**微启唇瓣，浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着身边的男人，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦和对他的爱意。
　　看着身下美人娇媚可人的姿态，听着那比伟哥更能让人兴奋的话语，陈俊雄猛然抓住佳人双腿，用力往两旁一掰，架高她的双腿放在在肩上。
　　“啊～！”郑娟大叫一声∶“俊，你慢点！”
　　两人紧密的结合了。陈俊雄笑道：“看你以后还老是不老实？”话虽如此，他却也展开高明的调情手段，吻上郑娟的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两根舌头热烈地纠缠在一起，双手则抚上她的挺胸，轻摸慢揉。动作极尽温柔。
　　不多时，郑娟便便娇躯轻颤，柳腰款摆，曲意逢迎。陈俊雄知道是时机了，便一把抱紧郑娟的娇躯，一阵大起大落，弄得郑娟浑身p麻，美得直抖哆嗦。
　　郑娟情不自禁的高吟低唱，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。陈俊雄像一头强壮的雄狮，不知疲倦的在美丽的雪原上纵横驰骋、、、
　　男人的喘息声，女孩的高吟低唱，肉体的交击声，交织成一曲荡人心魄的音乐，侵蚀着男女的理智，刺激着人类的本能。男的越战越勇，让女孩越发的爽快，只见郑娟星眸迷离，双腿夹紧，扭腰摆臀，娇躯猛烈地逢迎着。
　　忽听郑娟尖叫一声∶“不行啦！飞了！啊！”叫罢，美目翻白，额头上香汗如珠，口中只有出气没有进气，昏死过去。
　　陈俊雄将脸凑到女孩的粉脸上，一缕内家真气行遍女孩奇经八脉，郑娟幽幽醒转，睁开惺忪的星眸望着陈俊雄道∶“色鬼，刚才可把我弄死了。”
　　陈俊雄则笑着轻吻了一下郑娟的额头。“维多利亚说过，贝克汉姆每次赢球后，都会主动和她做爱。呵呵，宝贝，今天的你为何比以前主动了好多？让我更情不自禁，嘿嘿、、”
　　郑娟双颊绯红，一脸的羞意，更加迷人。“嘿你个头啊！”郑娟佯怒道。玉指掐住了陈俊雄的，使劲、、
　　“哎哎！哎哟，小姑奶奶饶命啊！”那感觉不疼，可就像触电一样。
　　郑娟娇笑着松开手。‘这色鬼，这么强悍，本来想榨干他，让他没精力去拈花惹草，可是自己都快被他弄散了，他还没有尽兴，难道、真的要向室友们说的那样，用上那些招式、、一想到**片里那些羞人的招式，郑娟就一阵脸红、、
　　哎，看来郑娟也被带坏了啊。
　　一夜温存后，陈俊雄开车把郑娟送回了寝室。学校已经算是正式开课了，陈俊雄这几天都要住在学校宿舍，虽然学校有规定说学生不能在外面租房，但现在都什么年代了，稍微有些钱的学生，都理所当然的在外面堂而皇之的租起房来，这自然也带动了周边的“学校经济”。
　　能源动力系的刘教授是全国社科院有名的院士。讲课很有水平，也很生动。而且在例行自我介绍时，刘教授对陈俊雄很感兴趣，呵呵，好像他们俩很早就认识似的。
　　待上午的课程完成后，下课了的学生们三三两两的步出教室，朝饭堂走去。教室、食堂、寝室、图书馆，四点一面，这样的生活陈俊雄很不适应，没过几天就厌倦了。
　　明天是双休日，华凡和赵大海他们早早帮陈俊雄打好了饭。这几天他那台笔记本都被宿舍两人霸占了去，陈俊雄只是笑笑，也不多说，过了两天就订了两套戴尔电脑回来，从此宿舍里再也没有人跟抢他那台惠普了，大家伙晚上精力又旺盛，没少看Ａ片，呵呵。
　　从这件事上，两人大家都看出他是一个有钱的主。于是两人对陈俊雄这位老大更加的忠心。利益，可以把互不相识的人，紧密联系起来，比友情更可靠。
　　大家都是考上了Ｚ大的高材生，认知方面自然要强一些，看得出陈俊雄为人豪爽，实力又不凡，是个好老大，大家都不会放过这样的好机会。这段时间下来，大家都很熟络，虽然陈俊雄经常彻夜不归，大家都知道他是在外面放炮，老师查房的时候，大家都帮他遮掩过去。经常一起去学校小餐厅最高层去喝酒。呵呵，那里可是有钱公子小姐们去的地方、、
　　“哎，老大说真的，我一没钱，家里环境也一般，当初追小曼，只是一时冲动，现在看起来，哎、、”
　　华凡又是一阵叹气。这也难怪，华小曼一身名牌，天天上小餐厅最高层，那楚天舒总是想找机会献殷勤，华小曼还一直不给他机会、、两人一看就是公子小姐，华凡虽然加入了校足球队，可每次用餐的时间是他最难熬的，搞得他现在，在校队训练的时候，都被楚天舒压着，在华美女面前更是连搭讪的勇气都没有了。
　　“靠金钱来追美女，算不得本事，你如果就这样想放弃那也太窝囊了。”陈俊雄笑着耍了根烟给小弟。
　　“老大你在外面有财路吧，能不能照顾一下，我父母是工薪阶层，我要自食其力、、”
　　“有志气，副县长也算是普通的工薪阶层？你就不怕我是黑社会，诱导你这位副县长的公子去走私贩毒？”陈俊雄的笑容很诡异、邪恶。
　　“老大！你、、你怎么知道？”华凡蒙了。“老大你该不会真是黑社会吧，这么年轻的黑社会，还能考进全国排名前三的名牌大学？”华凡的自控能力很强，智商也很高，比陈凡强。
　　陈俊雄笑了笑，“你以为现在的黑社会还自称黑社会？在日本叫社团，在Ｚ国叫公司，红黑两道都要有人，这公司才能发展壮大。这就是Ｚ国商业的法则。”
　　陈俊雄早就让人摸清了华凡赵大海的底，华凡的老子是ＨＺ下面一个县城的副县长，青川县，经济不发达，但地理优势很好，紧靠东海，估计几年以后国家会大力开发那里，很有前途、、
　　至于赵大海，这个有点胖的八卦男，他的小姨竟然是湖南卫视的副台长，***这小胖子藏的挺深的、、
　　无利不起早，没有利益的可能，陈俊雄当然不会在两人身上投资了。呵呵。
　　ＰＳ请大伙多多支持啊，香艳情节，精彩剧情，才刚刚开始。


第二部 第07章（三）三个淫荡男人的创业之路（上）
　　命犯桃花 - 第07章（三）三个淫荡男人的创业之路（上）
　　陈俊雄早就让人摸清了华凡赵大海的底，华凡的老子是ＨＺ下面一个县城的副县长，青川县，经济不发达，但地理优势很好，紧靠东海，估计几年以后国家会大力开发那里，很有前途、、
　　至于赵大海，这个有点胖的八卦男，他的小姨竟然是湖南卫视的副台长，***这小胖子藏的挺深的、、
　　“老大，你不知道，每次楚天舒在我面前摆阔，我就不舒服，我真想Ｋ他一顿。”华凡猛灌了一瓶啤酒，又道：“你们别看我老子是个副县长，可我老子真不是个贪官，在副县长这个位子上一干就是五年，愣是没往上挪一挪，就连前面那个副字都没去掉、、”
　　陈俊雄被朋友的埋怨逗乐了。三十三岁就爬上了副县长的位子，没点儿手段绝不可能。有手段的人，绝不会两袖清风。
　　“***，不就是没钱么，活人还能让尿给憋死。”赵大海蹦了一句。“我听一个计算机的学长说，有很多企业的老总找他们编软件，报酬不错。而且软件快完成时，那几个学长耍心眼，不干了，把作品卖给出价更高的公司，一下子就多赚了二十万，***。”
　　“来钱快不假，但那都是一两锤子买卖，而且那些人把咱们Ｚ大学生的名声都搞臭了。”陈俊雄笑了笑。“那些老板吃亏以后，整个圈子都知道，以后肯定会小心的。”
　　“也是。”华凡笑了笑。“妈的，听说咱们Ｚ大所谓的‘步行街’工程已经进入尾声。有很多铺面正在招租。楚天舒这小子就想和人合伙，盘下两个门面搞网吧。”
　　这个步行街项目，外界宣传注意了很久，陈俊雄也有所耳闻。Ｚ大的学校领导这次是投入了很大的精力来促成这个项目，他们计划在宿舍区建立一个成熟的商业社区，同时为学生们的勤工俭学服务。这样的工程当然也得到了学生们的支持，所谓“前人栽树后人乘凉”，现在，这个项目也正式完工。周边偌大的学生宿舍区群，一个上规模，上档次的商业区已经建成，到了招商引资的时候了。
　　Ｚ大采用的是租期拍卖的形式，将商业区的商铺按地段面积分成几类，然后按3年、5年、10年不等的租期进行招商。当然，学校的教职员工拥有优先权，这些猫腻，大家都懂。
　　商业区的前景看好，聚集着Ｚ大和周边几所学校的人气不说，经营的门类上也没有太多的限制，除了不能贩毒卖淫，任何你能想像到经营都是允许的。而且最为重要的是，学校为了鼓励所谓的勤工俭学，也是为了作秀，学校还专门搞了一个创业扶持基金，也就是说，只要你是学生，能凑得起一定的资金，拥有合法的股份公司，就可以参与商业区的竞拍，而且学校会在投资上给予一定的基金支持。
　　近几年，大学毕业生找工作越来越难，就算你头上带的是名牌大学学得博士帽也一样。Ｚ大的领导这么干，也是为了刺激本校的人气，树立‘素质教育’的良好形象。哈哈，中国的知识分子就是会搞表面工程，让学生出钱做生意，也算是安排就业了？还可以让学校大赚一笔。中国的教育家们思想并不落后啊，都快赶上老美小日了。
　　“随着电脑越来越普及，网吧已经是夕阳产业了，要不了三五年就会全面萎缩。我怕楚天舒和他的朋友会亏本亏得吐血。”
　　陈俊雄的幽默让两人大笑。华凡为人机警，笑着试探陈俊雄，“听老大你这么说，我也很期待看到楚天舒这小子亏得破产，呵呵。莫非老大你也想大显身手一番？”
　　看着两人迫切的表情，陈俊雄只是笑笑，他把自己的整盘计划和两人说了，计划很简单，由他出资，华凡和赵大海出头，搞一个学生们自己的股份公司，参与学校的商业街项目招标。
　　“老大，你玩真的？”两人一开始不敢相信陈俊雄有如此大的实力，不过陈俊雄那淡淡的笑容，镇静的仪态，让两人又有些相信。当华凡小心的问起公司的投资规模，陈俊雄伸出了一个手指头，赵海小心翼翼的问：“100万？”陈俊雄摇摇头，很轻松的道：“不，是1000万！”
　　“一千万！”华凡大叫一声。“干嘛？你小子中了一千万大奖？”好多人再笑。
　　华凡不好意思的笑笑。他知道陈俊雄自己有辆车，可那是辆四十多万的标致３０７，不是宝马宾利，一千万？
　　开玩笑，陈俊雄两个月钱投资股票的二百万就赚了四百万，那建设银行还有一千万美金躺在保险柜里没动呢。
　　“老大，你投资那么多，就只是为了争这些铺面？那拿到这么多铺面后，我们做些什么？”华凡问道。
　　“我想搞个豪华休闲吧。装修要豪华，我们卖的就是一种典雅浪漫的气氛。另外，我们还要盘下３０%的铺面，算上装修，其实一千万的投资很紧张了。”
　　陈俊雄又笑着问道：“你们说欧莱雅和吉列哪个更赚钱？”
　　“当然是欧莱雅了！哦，老大，我明白了，从一开始，你就在打那些千金小姐们的主意。”小胖子还是有些智慧的。
　　“***，你直说对了一半！”陈俊雄笑骂道：“什么叫一开始我就在大那些千金小姐的主意！”
　　两人大笑。陈俊雄又抛出他的理念。“知道吉列为什么没有欧莱雅赚钱吗？”两人还没搞清楚陈俊雄这么问是什么意思。
　　“很简单，因为不是每个男人都会勤快的刮胡子，而十六到六十岁的女人，几乎都要化妆。呵呵。”
　　陈俊雄的话让两人眼前一亮。“想要发财，女人的钱最好赚，所以，讨好女人很重要。想想吧，在Ｚ大河周边的几所大学里，有多少对狗男女，想要**，却找不到价格便宜、环境高雅，气氛浪漫的房间？”
　　“呵呵，老大，咱么要不要卖些蕾丝内衣、丝袜？哦，咱可是大老爷们，卖女人的玩意儿，有人敢买吗？”赵大海直翻白眼。
　　“笨啊你！咱们可以去招聘啊，找些漂亮妞，这不是很好的借口吗，到时候咱们哥三就可以、、呵呵，有句话怎么说来着？”陈俊雄故意问道。
　　“近水楼台先得月。老大，咱们最好在卖些伟哥、俏哥、电动自慰棒、避孕药、充气娃娃，情趣用品又不是毒品，学校估计是睁一只眼闭一只眼，而且保证有市场。”华凡笑道。
　　“聪明！以后你就是公司总经理了。记住，男人创业，其实也是为了泡妞，男儿立世，金钱美女。”
　　陈俊雄的话让华凡和赵大海兽血沸腾，仿佛两人此刻已经变成了华总和赵副总，年轻美艳的女秘书正躺在办公桌上，搔首弄姿，自摸着丝袜大腿，就等着华总和赵副总扑上来大干、、
　　“老大，那你做什么呢？”华凡首先从自我幻想的淫梦中醒来，问道。
　　“我考，华凡你怎么变笨了。老大说了创业也是为了泡妞，咱们给他看店，他当然是去泡妞啦！”赵大海这小胖子这是深得陈俊雄之心啊。三人大笑，要多淫荡，有多淫荡。



第二部 第07章（四）男人创业也是为了泡妞（下）【精】
　　命犯桃花 - 第07章（四）男人创业也是为了泡妞（下）【精】
　　“老大，那你做什么呢？”华凡首先从自我幻想的淫梦中醒来，问道。
　　“我考，华凡你怎么变笨了。老大说了创业也是为了泡妞，咱们给他看店，他当然是去泡妞啦！”赵大海这小胖子这是深得陈俊雄之心啊。三人大笑，要多淫荡，有多淫荡。
　　“老大我觉得我们可以盘下９０％的铺面，这样不管我们做什么，那是稳赚不赔！”陈俊雄笑道。
　　“你想垄断步行街，是个注意。不过四条步行街中间加一个商业区，那么多铺面你盘的下来吗，还是的一步一步来。”
　　“老大，那我们什么时候开始？”赵大海很兴奋的问道。
　　“现在就可以开始了，两个后星期后就要开始竞标了。”陈俊雄笑道，“我们的时间很紧迫，下午你就可以去注册公司了，找那些代理公司帮忙，他们搞齐证件会快一点，现在我们需要的是时间。”
　　接下来三人就一些具体细节展开了讨论，不过陈俊雄只是给了大致的方向，要求两人尽快组建一个正式的公司，参与竞标。其他的那些细节全部都交给了华凡和赵大海负责。
　　华凡赵大海两人下午就请了假，课也不上了，电话联系了几家咨询公司，开始着手组建公司，具体的款项支持陈俊雄交给了他俩一张工行的借记卡，里面是1000万元，由他自行支配。有钱在手，现在华凡赵大海鼓足了劲，一个人忙了一个下午，终于让他们谈妥了一家中介公司，答应下个星期就可以办理好一切手续。
　　又一个周末到了，这几天陈俊雄虽然把所有的事情都交给了华凡赵大海去办，但他也没闲着，调配资金，有时也出谋献策。两人经过调查研究，搞了一个计划书出来。新公司下个星期才正式成立，名字还没有定，就等着陈俊雄呢。
　　明天就要竞标了，这几天陈俊雄都和两人讨论和分析竞争对手。这次参与竞标的商家很多，已经有不少人盯上了这块肥肉，除了10％的铺面内留给学校的教职员工外，剩下90％的铺面全部用来出租。由于地理位置重要，Ｚ大对这个项目投入的资金不过2000万，但理想的回报肯定会超过这个数字。对此，校委会很有信心。
　　除了外来的几个大集团外，学校内由学生自己组建的公司也不少，不过都没有什么规模，大家集合起来不过是想租下几个小铺面，搞搞股份联营什么的，加上有学校明着支持，那些学生公司也有恃无恐，准备大干一场。
　　最值得陈俊雄关注的一个学生公司是由学生会主席诸葛青云牵头搞的光大公司，从调查的资料来看，这个广大公司由几个有些背景的学生出资，诸葛青云也有35％的股份在里面，这家公司的势头很猛，听说已经获得了校长刘达智的口头支持，他们的公司准备参与学生超市的竞投，气势很大。
　　“那小子长着自己老爸是省委书记，可嚣张了，听说他还跟道上的几位老大有来往。”
　　陈俊雄笑了笑。老子连前国家主席的孙子都敢得罪，你小子又算那根葱？
　　由华凡、赵大海出面组建的新天地集团，已经完成了一系列的调研，策划，他们是以学生公司参与竞标的，不过在公司规模上他是故意报低了，20万的资金说多不多，说少不少。
　　而陈俊雄也郑重承诺了，给予华凡赵大海每人5％的股份。当然啦，两人知道，在公司没有盈利前，这些股份是无法兑现的，两人也更加卖力的为公司谋划起来。
　　“８０万一次，８０万2次，８０万第3次。成交！”随着拍卖师的一锤定音，新天地集团又投中了中心商业区最重要的一块铺面。华凡已经紧张的额头冒汗了，刚刚打败了来自校外一个公司的竞争。
　　拍卖到现在才达到一个高潮，新天地集团所表现出来的实力已经令所有的对手刮目相看，纷纷打听华凡赵大海他们的情况。
　　华凡心里，非常享受受人瞩目的感觉。成功拍下这个铺面后，华凡脸上露出了笑容。已经拍下全部铺面的２０％，算是提前完成目标了。而大家也更加注意这个初露峥嵘的新天地集团，他们这种势在必得的势头，很是让人害怕。剩下的拍卖，那些公司都纷纷请示各自的老板，有些老板就在现场的也是议论纷纷，不知道是否要改变既定的策略。
　　拍卖完之后，华凡顿时成了全场的明星，不仅校报的记者采访他，更多关注此次拍卖的记者也争着采访他。一时间，闪光灯都打在了杨晓仁身上，他成了大家关注的焦点。
　　诸葛青云有些怨恨的望着华凡，他实在搞不明白，这个新天地公司从哪儿冒出来的，这么雄厚，硬生生抢走了百分之二十的铺面。北街整条街都是他们的地盘了。原先手下查到的新天地集团不过二十几万的资本而已，如何能和自己这过千万资本的公司较量。看来自己是大意失荆州了。
　　不过，这样也好，李无道这小子看不上这样的小场面，远洋财团的赵家兄妹也只是玩玩儿，原本还担心自己一个人唱独角戏很寂寞，现在，嘿嘿嘿。
　　诸葛青云从拍卖会出来，开车往南走，不远的地方有一条河，由于那是环城游船经过的河道，两边一片老旧的平房正在拆迁，本就不是大路，现在路况更是不好，他途经那里时车速也就不是很快。
　　这里是ＨＺ有名的贫民区，龙蛇混杂，诸葛青云要找几个道上的朋友好好‘聚一聚’。
　　“哈…”陈俊雄打了个哈欠，真是有点儿犯困了，诸葛青云不过是闭了一下儿眼，等再睁开时，真是吓出一身冷汗。
　　突然有一个女孩儿从左边的一间还没完全拆毁的平房里冲到了车前，虽然诸葛青云拼命的踩刹车，她还是在一声尖叫中倒了下去。
　　妈的，不会是撞猴子的吧。虽然心中有些疑惑，可诸葛公子瞧在那女孩身材不错的份上，还是下了车。
　　女孩儿根本就没被撞到，只是吓坏了，坐在地下一脸的不知所措，但眼前的景象还是让诸葛公子吃了一惊，只见那个女孩儿除了脚上的一双黑丝短袜，和一条带个蝴蝶结的淡黄色少女内裤外，全身几乎都是赤裸的，两条白嫩的大腿上沾满灰尘，苗条的腰身一点多余的脂肪也没有，却也不失成熟美女的圆润感，裙子的领口，已经被扯破，一对儿还在发育中的俏生嫩乳生的挺在胸前，纤细的双肩在轻轻的颤抖，一张可爱的脸上沾满泪水和汗水的混合物，显的有点脏兮兮的，齐耳的短发也是乱蓬蓬的，看起来最多不过十七、八岁，还真是个美人坯子。
　　“小姐，你没事吧？”诸葛青云喉结耸动，强吞了一口唾沫。
　　听到男人轻柔的声音，抬起头来又看到一张斯文的脸上充满关切，女孩儿“哇”的一声哭了出来，跪在他身前，抱住他的一条腿不放，“大哥，救救我吧，求求你、、求求你、、”说到这儿已是泣不成声。
　　诸葛公子还没弄清楚是怎么回事，就在这时，两个二十出头的半大小子从那间房里乎拉乎拉的走了出来，横在两人身前，其中一个手里还拿着一副淡黄色的奶罩儿。
　　“小子，莫管闲事，实相的，把车留下，快滚！”


第二部 第07章（五）干什么？老子就要干死你！（上）【精】
　　命犯桃花 - 第07章（五）干什么？老子就要干死你！（上）【精】
　　听到男人轻柔的声音，抬起头来又看到一张斯文的脸上充满关切，女孩儿“哇”的一声哭了出来，跪在他身前，抱住他的一条腿不放，“大哥，救救我吧，求求你、、求求你、、”说到这儿已是泣不成声。
　　诸葛公子还没弄清楚是怎么回事，就在这时，两个二十出头的半大小子从那间房里乎拉乎拉的走了出来，横在两人身前，其中一个手里还拿着一副淡黄色的奶罩儿。
　　“小子，莫管闲事，实相的，把车留下，快滚！”
　　靠，这两个混球还真是想劫色有劫财啊！诸葛青云看着这两人人，心里明白的差不多了，八成儿是这两个坏小子想**这个女孩儿，正在就要得手时，听到外面的车声受了惊，女孩儿才趁机跑出来，等他们看见来的只有一个人，才又大胆的走出来。
　　“有什么事儿起来再说，来。”诸葛青云把女孩儿扶起来，拉着她柔弱的胳膊，又摸到到她紧裹在棉质内裤里俏丽的小屁股，还真是有点儿心猿意马呢。
　　“哥们儿，这没你的事儿，向把小妞儿和车留下，我们也不为难你，你走吧。”另外一个长像鼠猸、染着黄头发的小子冲着诸葛青云说，他看来人开的是高级宝马，也就起了劫财之心，何况美肉当前，更没心思找别的麻烦。
　　司徒清云留着小平头，带着太阳镜，平时在外面嚣张惯了，哪会被这两个混混给难住。
　　倒是女孩儿拉着侯司徒清云胳膊的手紧了紧，“大哥，你千万别扔下我，求你了。”她带着哭腔儿央求道。
　　“别怕，我不会把你留给他们的。”诸葛公子对小美人儿微微一笑，女孩儿听了男人的话，突然感到一种安全感，居然也还他一个笑脸，就像是忽然绽开的花朵一样可爱，这下诸葛公子什么想法儿也没了，就是不能让她被这些小王八蛋糟蹋了。
　　你叫什么？多大了？”诸葛青云脱下自己的西装，给女孩儿披上，免得春光外泄。
　　“宋媛，十七了。”女孩儿这才想起自己是半裸着身子，赶忙拉紧衣服，羞涩的低下头。
　　对面儿的两个猴崽子看诸葛青云不但不理会他们，居然还和女孩儿聊起天来，可沈不住气了，“嘿，你丫活腻了？赶紧滚蛋，别你妈在这儿碍事，强龙还不压地头蛇呢，别你妈抡也煌纯臁！
　　诸葛公子最烦别人对他说粗话。好歹也是Ｚ大的体育部长，三秒就把两个混蛋撂倒了。
　　“好了，他们都走了。”
　　还在发呆的美少女半晌才回过神儿来，“哇”的一声又哭了出来，一头钻进男人的怀里，好像世界上只有那个地方是最安全的。
　　诸葛青云一边轻抚着小姑娘的黑发，一边安慰着，“小媛乖，别哭了，这不是没事儿了嘛。来吧，我送你回家。”说着便搂着她来到车旁。
　　“我的…我的衣服还在那儿。”宋媛乖巧的摇摇男人的手臂。
　　“噢。”诸葛青云这才想起带着这么一个半裸的少女确实也不大方便，就进小仓库去把她的七分裤，T-SHIRT和一双网球鞋拿了出来，还有那淡黄色的奶罩，诸葛公子看的眼神发热，握在手里使劲揉了揉，还放在鼻子旁边使劲嗅了嗅。
　　***，还真的有少女的香气啊。
　　女孩儿羞涩的转过身弯腰穿上裤子，虽然那向后撅起的屁股，还算很圆润，尤其是那纯白的小内裤，也足以让男人着迷了，诸葛公子的ＪＢ都醒来了。
　　敞蓬儿的宝马开上了街，电报大楼上的大钟已指向了１１:３０，可杭州十月的夜晚还是十分的闷热，但是因为车速快的缘故，又有空调向外放冷气，也能有微风拂面的感觉。
　　“你家住哪儿？”
　　“前面穿过两条街再左拐就到了。”顺着女孩所指的方向，很快就来到一片低矮的平房。七弯八拐，终于找到了地方。
　　“大哥，我到了。”女孩回头对诸葛青云笑道。”我爸妈都不在，要不你进来坐坐。”
　　“哦，不用了，天不早了我也该走了。”诸葛公子不愧是名牌大学高材生，虽然心里十分想打一炮，可也要保持正人君子的形象。
　　诸葛公子刚转身，两条水蛇就缠上了他的腰，两团软肉就紧贴着他的胸膛。好热，好软。
　　“大哥，我爸妈都不在，我一个人好害怕，你能进去陪我一下吗？”女孩的俏脸紧贴着诸葛青云的被，吐气如兰，洒在诸葛公子的脖子上，又湿又热，又痒！
　　诸葛青云转过身来，看着女孩的俏脸，虽然有点脏，但还是很动人，“可以吗？”
　　“嗯…”女孩儿的声音小的像蚊子一样，几不可闻。
　　诸葛狂喜，轻轻抱住女孩的细腰，少女垫起脚尖儿，双臂生硬的揽住男人的脖子，闭着眼睛，双唇微微张开。
　　诸葛青云的嘴跟着就印了上去，用舌头叩开紧闭的牙关，勾出少女的香舌，轻柔的吸吮着，一手顺着她的腰背向下滑去，插入小内裤的裤腰里，用两根手指在臀沟的顶端搓弄着。
　　嘴里品的是香津嫩舌，鼻中闻的是少女的淡淡体香，又有温香软玉在怀，诸葛大少一下就撑起了帐篷。
　　女孩儿也感到了男人身体的变化，有硬硬的东西顶在自己的小腹上，她当然知道那是什么，但并没有推开男人，可诸葛大少的手上动作越来越粗野，女孩的圆臀，就快被他揉烂了。
　　“大、、大哥，别再这里，咱们进屋去好吗？”女孩的声音柔柔弱的。诸葛大少耐不住火，拦腰就把女孩抱进了屋。
　　进了房里，宋媛从浴室取出一件浴衣给诸葛大少，“我身上脏先洗个澡，可别偷看哦，我很快的。”说完她就又走进了浴室。
　　按理说，让女孩儿先洗才显得有风度，诸葛大少当然知道，可看看表，已经快1:00了，再不节省时间可就来不及了。
　　在外屋儿里，诸葛大少找出姑娘换洗的小内裤和黑丝短袜，上面还留着刚才女孩流出爱液的痕迹，放在鼻子前闻闻，一股少女体香混着淡淡骚味儿的奇特味道飘了过来，说不清是香是臭，反正很能刺激男人的感官，这就是性味。
　　诸葛大少脱掉上衣和长裤躺在沙发上，只穿着一条三角裤，他一副难受的样子盖上被单儿，这可不是装出来的，他身高一米八三，那沙发只有一米七长，又是真皮的，软的很，整个人都陷下去了。
　　十分钟，二十分钟过去了，一点动静都没有。
　　“妈的，难道本少爷白等了？我看错她了？忘恩负义的小骚货儿，再不出来，冲进去**你。”诸葛大少真的有点儿沉不住气了。
　　就在这时，卧室的门无声的打开了，头发湿湿的女孩儿一手扶着门框，探出大半个身子，看来是刚洗完澡，女人洗澡就是费劲。
　　“大哥，你…你进来睡吧，你看你在沙发上多难受啊。”女孩怯生生的声音响起。
　　诸葛大少冲进去，看着她梨花带雨的脸庞，一双眼睛充满泪水，迷迷茫茫的，真是让人又怜又爱，只想把她抱在怀里，永远也不再让人欺负她。
　　往下一看，本就有点儿宽大的浴袍，因为刚才女孩儿下蹲时的拉扯，腰带自己松开了，前襟向两旁打开着，白嫩的奶子向前挺着，两颗小小的花生米儿由于暴露在被空调吹的凉凉的空气中，而轻微的勃起，在笔直的双腿尽头，有一片黑色的阴影。
　　诸葛大少色鬼上身，就想把女孩恩在地上一顿狠H。但是为了达到能让这个小美人儿死心塌地的跟着自己的目的，他也只好慢慢来。
　　他只是用双手扶住那张美丽的脸孔，稍稍的低下头，伸出舌头从她的下颌开始，一直向上舔。女孩顺从的闭上双眼，让男人在自己的两个眼帘上来回亲吻，将自己的泪水吞入肚中。
　　两人的身体贴在一起，少女敏感的樱桃儿挤压在男人热力十足的皮肤上，迅速的充血变硬，轻微的快感从生出，这才发觉自己已是浴衣大开，裸身相对了。
　　女孩害羞的本性使她觉得应该把浴衣整理好，可诸葛公子实在忍不住了。拉起还在做无用功的少女，从她双肩上褪下已毫无作用的浴袍，抱住她的小蛮腰，将她双脚提离地面、背部靠在门框上，两人的额头顶在一起，“小媛，我会好好爱你的，相信我！”
　　“啊！求求你不要这样，快放开我！”女孩突然的大喊大叫，让诸葛公子觉得莫名其妙。
　　这时候又生变化，七八个提着砍刀木棒的混混冲了进来，为首的正是长像鼠猸、染着黄头发的小子。
　　“王八蛋，敢玩老子的妹妹，老子今天切了你下边的玩意儿剁碎了喂狗！”
　　什么？妹妹？！诸葛青云下意识的一惊，***，这小妞真是做笼子的，色诱陷阱，老子被骗了！


第二部 第07章（六）乱性（下）
　　命犯桃花 - 第07章（六）乱性（下）
　　这时候又生变化，七八个提着砍刀木棒的混混冲了进来，为首的正是长像鼠猸、染着黄头发的小子。
　　“王八蛋，敢玩老子的妹妹，老子今天切了你下边的玩意儿剁碎了喂狗！”
　　什么？妹妹？！诸葛青云下意识的一惊，***，这小妞真是做笼子的，色诱陷阱，老子被骗了！
　　“弟兄们，莫废话，先把这小子狠揍一顿再说！”七八个人舞刀弄棒一拥而上。饶是诸葛青云身手不错，也不免挂彩。凭着背上挨一刀的代价，诸葛青云夺过猴脸小子的刀，一刀在手就好办了，凭他的日本剑道水平，两下就砍倒了三个混混，把长刀架在了猴脸的脖子上。
　　“别伤害我哥！”那女孩尖叫道。其他的混混见点子如此扎手，出手也比他们这些小混混狠辣的多，连忙把那三个被砍倒在第的倒霉蛋扶起来，就想往外跑。
　　“喂！你！”诸葛青云叫住歌一个大个，“楞什么楞，没错就是你！”
　　“大大大大哥，不关我的事啊，是猴子硬拉咱们来的。”大个觉得自己真倒霉啊，怎么就被人家看上了呢，都怪老爹老娘，没事把老子生的那么高干嘛。
　　“把这小子捆了！”大个走到猴脸跟前，说了句‘对不起了猴子！’就把人给困结实了。
　　“好了，你可以马上滚了！”诸葛公子又检查了一般，确实没耍花招。大个连忙滚蛋。
　　“大哥，算我们瞎了眼，您就放过我们，行不？”小姑娘这时候知道服软了。诸葛青云见危险暂时解除，也松了口气。“他真是你哥？”
　　姑娘点头。“我叫张倩，他叫张大力。我们是山东来的，家里穷，没读过什么书、、”
　　“莫跟老子装可怜！妈的，刚才是谁带人说要砍老子的！”诸葛大少面目狰狞的逼上前，把张倩逼入死角。
　　“你要干什么？”猴脸有些虚软的叫了一句，诸葛青云头也不回就是一个肘击，撞得猴脸鼻血横流，晕死过去。“干什么，当然是干你亲爱的妹妹了！”
　　张倩一边后退，一边哭着求饶，救命。“大哥，你饶了我吧，求求您了。”
　　“该是让你主动伺候老子的时候了。要不然你哥就完了。哼哼！”诸葛公子抱住张倩就是一阵狂吻。使自己的家伙不断涨大，直至三角裤已不能完全包裹住它，红色的枪头儿从裤腰处挤了出来，正好顶在女孩儿凹陷的肚脐眼儿上，还好像不经意的轻摇身体，好让身前的美肉能觉出他非凡的硬度。
　　“大哥！啊！不要再我哥面前，我求你了！”张倩知道今天晚上是躲不过去了，虚弱的哀求道。
　　诸葛青云把张倩拽进门，然后没忘了把门反锁。“先给老子吹一贯吧。”
　　“什么…什么叫吹一管？”张倩小声的问。
　　“别在这装清纯，装什么傻，‘吹一管’就是用你的嘴、、嘿嘿。”张倩没说话，然后好像是下定了决心，突然跪在男人的面前，拉下他的裤头，用颤抖的双手掏出了他半硬不软的、、。
　　只见女孩儿红唇一张，将诸葛的半个纳入了嘴中，然后就双手扶着他的胯部，一脸迷惘的不动了。
　　诸葛右手轻按住女孩儿的后脑，左手抚摸着她的脸蛋儿，开始急促的、、
　　当硬的不能再硬的时候，诸葛大少拉起还在做着无用功的少女，从她双肩上褪下已毫无作用的浴袍，抱住她的小蛮腰，将她双脚提离地面、背部靠在门框上，两人的额头顶在一起，“以后你就是我诸葛青云一个人的了，除了老子，谁都不能碰你！”
　　张倩已经完全傻了，颤抖的红唇被压在了男人的嘴上，交换着彼此的津液。女孩儿的双腿本能的抬起，箍住男人的腰身，柔软的毛发蹭在他的小腹上，痒痒的。
　　一个热恋中的女孩，一个性欲高涨的色魔，不停的亲吻着对方的脸颊和嘴唇。
　　诸葛大少不愧花丛老手。几下子就让张倩有了反应。“啊，大哥，我…我…好怪的感觉…痒…啊…！”越来越多的快感如潮水般冲击张倩，她双眼紧闭，头向后仰顶在门框上，屁股上下的扭动着。
　　压抑了一晚上的情欲爆发了出来，诸葛大少扯下浴衣，扒掉张倩的内裤，扛起那双修长的玉腿，一咬牙狠命一冲、、
　　“啊！”张倩的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了。
　　诸葛青云可是很不爽，居然没受任何阻碍就一杆到底，摆明了这个小丫头的**膜儿早己不在，费了半天劲，竟然弄了个破鞋，早知如此，还不如一上来就搞她呢，怜香惜玉的心情立刻消失无踪，双手捏住她的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚丫儿几乎和头部平行了。
　　“妈的，你个小骚货，果然被人搞过了，我要你浪！我要你发骚！老子干不死你！”
　　疾风骤雨的般的H干紧接而至，初缘客扫的蓬门怎经的起如此摧残，只见张倩双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住男人的双肩，虽然一波高过一波的快感从传向全身，但眼前的男人突然变的狂暴，还是让她隐隐的害怕。
　　“啊啊啊～！大哥、轻啊轻一点啊啊～！人家才是第一次啊呜～！”她一句话没说完就哭了出来。
　　“妈的小骚货又在骗老子！”诸葛正在爆发的边缘，他的动作更加猛烈了。
　　“大哥、、你、、相信我啊，我小时候也要干农活的，我、我真的是第一次啊！”
　　张倩突然尤如疯狂一般的搂紧男人，屁股猛的向前抛动一下儿，紧抵他的跨部，接着是极度的痉挛，“啊我我～飞起来了～”少女的体液，喷洒在敏感的枪头上。
　　早已是强弩之末的诸葛，受此刺激，更加受不了，像子弹一样有力的体液随着大喊射出，打在生命之源上。然后就趴在女孩雪白的身体上直喘气、、
　　一切恢复了平静，只有男女沉重的喘息声回荡在豪华的套房中、、
　　张大力在门外，妹妹被哪个混蛋欺负的又喊又叫，真让他这个做哥哥的无地自容，连骂那个混蛋的勇气都没有。都是因为他没本事，才让妹妹出来做笼子坑有钱人、、如今，担心的是终于发生了。猴子双眼含泪，嘴巴随着妹妹的叫声，都已经磕出血来、、
　　宽大的软床上，张倩赤裸着身子缩在床角。诸葛公子不紧不慢的穿裤子。“你以后有什么麻烦，就打这个号码。”
　　女孩倒也坚强，穿好衣服，收拾好名片，就出门，把哥哥放了。
　　“你、、糟蹋我妹妹，我要去告你！”猴子妈的有些底气不足。诸葛青云朝他甩了两根烟，笑道：“哈哈，你去告啊，看在ＺＪ谁敢抓我诸葛青云！你妹子跟了我，哪怕没名没分，也比跟着你强！”
　　诸葛青云打了个电话，“喂，混江龙吗，叫弟兄们出来吃夜宵，老地方，我请！”
　　ＰＳ其实Ｈ最好写，像排在前面几本那样的，我有几千万字的Ｈ文，可我还是喜欢有情节的香艳文。所以中间的过度剧情可能有些平淡。不过，不会一直平淡，而是香艳不断。呵呵。


第二部 第07章（七）挺枪上马，干劲十足（上）【精】
　　命犯桃花 - 第07章（七）挺枪上马，干劲十足（上）【精】
　　“你、、糟蹋我妹妹，我要去告你！”猴子妈的有些底气不足。诸葛青云朝他甩了两根烟，笑道：“哈哈，你去告啊，看在ＺＪ谁敢抓我诸葛青云！你妹子跟了我，哪怕没名没分，也比跟着你强！”
　　诸葛青云打了个电话，“喂，混江龙吗，叫弟兄们出来吃夜宵，老地方，我请！”
　　猴脸愣了，“你你认识浑江龙？”诸葛公子大小。“妈的一个小混混而已，认识他有什么大不了的。”
　　“混江龙可是咱山东老乡，我的老大啊！”听诸葛青云的口气这么嚣张，猴脸兴奋了。这小子连混江龙都不放在眼里，背后的后台肯定硬的不得了，妹妹跟了他，说不定还是一种运气啊！
　　七个二三十岁的二流子聚在天伦王朝的一间豪华包间里，其中三个坐在沙发上看着宽大的背投里正在放的香港脱衣舞表演，另外四个在打着麻将。
　　“死诸葛，你丫再敢和，我伟他妈可摔牌了。”混江龙一边儿掏着钱一边儿骂着。
　　“怎么招，龙哥这点小钱都输不起。”
　　混江龙烦了，走过来看着诸葛青云新抓的牌，“人都说情场、赌场不能都得意，可没你这样儿两样儿全占着的。”
　　“丫又把哪家的大姑娘小媳妇儿给糟蹋了？”
　　“我也不认的，反正是糟蹋了一个，就刚才。还是你一个小弟的妹妹，叫猴子的。”诸葛笑笑。
　　“你丫真***真不是人，你大哥我没女朋友快一年了，你他妈才几天啊，玩腻了就把人家姑娘甩了，又就上了一个。四筒。”
　　混江龙一边打牌，一边笑骂。“那姑娘老子注意好久了，没想到被你小子横插一刚子！”
　　“操！不打了！找点乐子吧。”诸葛看了看墙上的钟，打了个电话，不多时，只见一位穿著杏黄色职业女性套裙的花心**走了进来。娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出成熟女性特有的成熟、干练的魅力。
　　在她身后，有七个浓妆艳抹，衣着暴露的小姐。她们对着男人之抛媚眼，根本就不在意背投电视里的脱衣舞表演。
　　“哈，芬姐你今天好漂亮，我大哥看你看的眼睛都直了。”诸葛青云笑道。
　　混江龙盯着周芬套裙里面丰腴浑圆的大腿，甚至玉腿之间居然是粉红色内裤，芳草茵茵也依稀可见。３８度酒吧的风情女老板，他也是久闻大名。ＨＺ最红火的老鸨，很多商界名人、政界精英，都是他的常客，这女人后台硬得很，据传他本人就是某高官的情妇。不好惹。
　　“呵呵，诸葛公子真会说笑，我都人老珠黄了，有什么好看的。这几位滚娘，都是大学生，还望老板们怜香惜玉啊！”韩芬朝混江龙风情万种的一笑，吧老流氓的魂都够跑了一般。
　　诸葛看上了一个女孩，只见那女孩长发飘飘，黛眉杏眼，不似其他小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，显得清纯高雅。女孩身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的丰乳将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩在走动之间，纤细修长的玉腿和圆润高翘的肥臀时隐时现。
　　一把将这个女大学生搂过，塞了张二十万的支票给韩芬，还不忘在女人裙下的隆臀上狠抓了一把。惹得韩芬丢了一个白眼，拿着钱踩着高跟鞋肥臀一扭一摆的走了。
　　“妈的，要是能操上这骚娘们一会，短命十年也值啊！”混江龙一阵心痒痒。
　　那些混混们都是色中饿鬼，也没唱歌，也没跳舞，就让这些小姐照着电视跳脱衣舞。小姐们干的就是卖笑卖肉这一行。媚笑着，扭动着腰臀，把身上本来就很少的遮羞布一件一件的脱掉，动作极其惹火。
　　真人现场表演还没进行到一半，流氓们就忍不住挺枪上马，行那苟且之事。十几条白花花的肉体激烈交媾，颇为壮观。
　　混江龙的右手不自觉的盖在了一个风骚肉感的小姐的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋儿，摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的，两根手指压入她的臀沟里上下搓弄、、
　　那女人穿着高跟鞋，高翘着雪白的肥臀上，直挂着一条红色丁字裤，正埋首在男人的胯间做口活儿。
　　混江龙爽的嘶嘶只叫，抱着女人的头，一阵猛烈，：“韩芬，我搞死你这骚娘们！”我尻，这老小子把那个小姐幻想成自己最想搞的对象，精神胜利法修炼的这种功力，也算是炉火纯青了。
　　“小老弟，你也别光看老歌我真人表演啊，老哥可要收钱的！”混江龙一边运动者，一边笑骂。底下的人也凑热闹，“脱裤子！搞那小妞儿，不高就别浪费资源，哈哈哈！～”
　　妈的，这才是真正的黑社会，没有狭义，没有无谓的杀戮，只有肉欲、利益和金钱。
　　淫靡的气息就像是毒品，刚打完一炮的诸葛大少又有了反应。眼睛直盯着怀中女孩那深深得肉沟，手也开始动作起来，在她的大腿上抚摸着，沿着那美妙的曲线向裙里滑动，女孩象征性得躲避了几下，就任凭杨乐天在她的腿上继续抚摸。
　　女孩红晕满面，眼光开始迷离起来，身子软软得倒在了沙发上。诸葛大少的手在她的腿上摸了一会，又伸向她的腰间，她的腰很细，没有一丝赘肉，隔着衣物也能感受到那里的肌肤光滑细腻，此时，小姐已横陈在沙发上，微微喘着粗气，显然她是在极力忍受男人的挑逗。
　　“操！大学生就是斯文，连做那事也一样！”混江龙一边笑骂，一边狠搞，身下女人的浪叫又提高几个分贝，也不知是不是在讨好男人。
　　包房里昏暗的灯光柔柔的照在他俩的身上，那柔滑得长发如丝绸般的闪着光泽，清纯美丽的脸颊让诸葛大少一时难以相信她是个为了金钱而出卖肉体的小姐。看着她那凹凸有致的躯体，诸葛大少下面的玩意儿也开始觉醒，一股欲火在他的身体里熊熊燃烧起来。
　　“尻，怎么跟蚯蚓一样，我说小姐，给我这小老弟吹一吹，口活费算我的。”混江龙一边笑，一边盯着那条小蚯蚓。
　　“行，口活费双倍，五千！”貌似纯洁的女大学生一开口，混混们都笑了。***女大学生就是女大学生，口活费也是一般小姐的七八倍！
　　操***！要么你**社会，要么你张开双腿让社会**！
　　诸葛大少在心里骂了一句。“大哥，小弟最近有一笔生意，需要你的帮忙。”
　　“说吧。就知道你的小姐咱哥们不能白上！”混江龙笑道。


第二部 第07章（八）挺枪上马，干劲十足（下）【精】
　　命犯桃花 - 第07章（八）挺枪上马，干劲十足（下）【精】
　　“行，口活费双倍，五千！”貌似纯洁的女大学生一开口，混混们都笑了。***女大学生就是女大学生，口活费也是一般小姐的七八倍！
　　操***！要么你**社会，要么你张开双腿让社会**！
　　诸葛大少在心里骂了一句。“大哥，小弟最近有一笔生意，需要你的帮忙。”
　　“说吧。就知道你的小姐咱哥们不能白上！”混江龙笑道。“哈哈，只要你帮我解决了这个麻烦，以后你想上什么样的妞都可以。就怕到时候你那玩意儿起不来了。哈哈哈～！”
　　诸葛大少一阵狂笑，把沙发上女孩的紧身黑色短裙揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对坚挺的丰胸上揉了起来，还不时的掐掐她的花生米。惹得貌似纯洁的女大学生一阵浪叫。
　　迷迷糊糊的女孩突然闻到一是股浓烈的雄性气味儿，又感到自己的奶子被人玩儿的好舒服，她的男朋友刚大四毕业才找到工作。正在上海接受培训，都快一个月了，压抑太久的情欲一下就被激发出来。
　　出来做兼职妓女，一是来钱路子快，二是图刺激。吃力的睁开眼，第一眼看到的就是一根小棍儿，足比男友的小了一半儿有余，这倒不是因为她男朋友的尺寸惊人，只是诸葛的太小，她又只碰过她男朋友一个男人的，自然觉得眼前的是个小棍儿了。
　　一波又一波快感从被大力抓捏的胸部传来，小女人的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物的顶端舔了一下儿。
　　就这么一下，那给诸葛公子带来的刺激绝非一般，那玩意儿足足长大了一倍。“大哥，哦～！嘶嘶～！最近我看上了几个铺面，有人跟我抢，过几天他们开业，我希望弟兄们去坐坐。”
　　突如其来的刺激让诸葛大少爽的出声，低头一看，女人在为自己做口活，既然有美女如此配合愿意服务，自然是来者不拒了，诸葛公子一边和混江龙说话，一边顶了几下。
　　等诸葛青云简短的把事情说明白，混江龙笑道：“你们Ｚ大他***真会搞钱，我们是正大光明的收保护费，那些教育家是拐弯抹角的抢劫，***，现在知识分子的花花肠子真多，心也狠。”
　　混江龙一边笑骂，一边搂着身下女人的大白屁股一阵狠H。Ｚ大步行街那一片原来是天龙帮的地头，龙二和天龙帮倒台以后，混江龙才冒出头来，那一片地盘油水肥得很，混江龙早就想下手了。
　　“Ｚ大赛全国排名前三甲的名校，知名度很大，老子带着人去收保护费，把事情闹大了怎么办？”
　　诸葛暗骂一声你这头只会搞女人的肥猪！“不是要你去收保护费，是要你跟我合作做生意。不官你用什么手段，你都要帮我抢回那些铺面，我给你百分之十的利润。”
　　“至于政府，你不用担心，只要我老头子在那个位子上一天，Ｚ省就是我们诸葛家的。”
　　诸葛说着说着，就起身站在美女双腿间，膝盖前曲，顶在沙发沿儿上，拉着她的大腿，长枪对准，“卟”的一声刺了进去。
　　“啊啊大哥…痒死了…难受啊快点…深点嘛”女大学生的两腿箍住男人的腰身，一挺一挺的用力向里拉，以求他能进入的更深。
　　看到小妞儿也真是浪的可以了，诸葛上身趋前，握住粉嫩的丰胸，一轮儿几百多下儿的急攻，搞的美人魂飞天外。
　　“啊啊大哥…要死了啊…人家要被你弄死了啊！”妈的什么狗屁女大学生？还不一样被男人干，叫床叫得比那些小姐还要浪。
　　“你是哪个大学的？改天老子多带几个兄弟去你们那儿逛逛？哈哈哈～！”
　　“上都美术学院模特表演专业。”女人的双脚突然绷的笔直，密处一收一放，吐出了精华。
　　诸葛大少拼命忍过这一关，又让女人到了两次高潮，才飞快的蹦上床，一屁股坐在她的两个嫩奶上，一手拉起她的头，一手猛掳了几下，爆发在了她的嘴里、、
　　“H！小老弟你的战斗力就比我差了那么一点点！”混江龙说罢快马加鞭，快速而有力的一阵狠H，被他压在地板上的肉感小姐腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声荡叫着、、
　　混江龙此时快要达到爆发点了，哪管肉感小姐的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的冲冲冲，仿佛把全身的力量，都集中在长枪上，不顾生死，直到他低吼一声：“韩芬老子日死你！”抱着女人的肥臀，使出吃奶的劲一阵狂攻，最后整个人壮烈的倒下了，趴在女人的玉背肥臀上直喘气、、
　　“有你诸葛公子照着，想不发财都难。”打完炮别人帮你付账，还有舒服的桑拿，混江龙觉得这才算是人生。
　　他五年前还是个农民工，天天指望着老板哪天心情好良心发现，能多发几个钱。哪会像现在这么爽，在社会上混，就两个字，够狠！大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，天经地义。
　　红黑结合，无往而不利。诸葛青云又给了张条子，“这几个门面，你不要去惹别人，还有这个人，你帮我查一下他的底细。”
　　“新天地集团，华凡，十九岁？”
　　“没错！我查过他老子是青川县副县长，一个月前他还是个普通人，现在却身价过千万，而且他从不玩彩票。”
　　混江龙点点头，“八成是她老子的钱吧。一个副县长动不动就甩出一千多万，可定时个贪官，可以让你老子搞搞他嘛。”
　　“我查过了。他老子没什么大问题。名声很好。”诸葛青云躺在边上，尽情享受着美女胸推。“我怀疑他的背后还有一个神秘人物，你帮我把它给引出来。”
　　混江龙点点头：“这个好办，我就来个打草惊蛇，把事情搞大些，反正有你照着，到时候不怕他不现身。”
　　和华凡他们忙得一塌糊涂不一样，陈俊雄现在却是乐得悠闲。事情都交办下去了，凭着在博诚当副总时候和那六位局座保持着良好的个人关系，陈俊雄很轻松的就搞定了各个关节。
　　恰巧柳大美女屡破大案要案，被上面塞进了党校深造两个月，估计出来后起码是个副局长。而郑娟也被她爸爸妈妈派到下面的几十个分公司熟悉业务，两人每天只能在电话里玩玩言语**游戏。越玩，越容易走火。
　　自从那次和美艳的嫂子王琳好过一次以后，陈俊雄就喜欢上了‘情人热舞’这家的士高酒吧。一方面是想发泄发泄，最主要的是想能不能碰到王琳，再续不了情。
　　舞厅里动感的音乐响起，和其他娱乐场所一样，黄和毒都是迪斯科舞厅的专有产物。里面充斥着毒品、**，当然还有少不了黑社会。
　　陈俊雄随便找了个位子坐下，Ｔ型台上正在上演比脱衣舞更加有挑逗力的大腿舞，当然，你只要肯出钱，在包房里干什么都可以。
　　ＰＳ加工资了，不过更忙了。昨天用办公室的电脑写东西，被老板抓个正着，一天的工资全没了。衰！


第二部 第07章（九）午夜之狼（上）【精】
　　命犯桃花 - 第07章（九）午夜之狼（上）【精】
　　舞厅里动感的音乐响起，和其他娱乐场所一样，黄和毒都是迪斯科舞厅的专有产物。里面充斥着毒品、**，当然还有少不了黑社会。
　　陈俊雄随便找了个位子坐下，Ｔ型台上正在上演比脱衣舞更加有挑逗力的大腿舞，当然，你只要肯出钱，在包房里干什么都可以。
　　不过此时远处一位身材不错的女孩吸引了他的注意。一身深蓝色的长裙衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。看起来应该是一位高级白领。
　　这位女孩很高傲，这是陈俊雄给她的结论。只见她独自一人，在场上纵情狂舞，周围可围了不少不怀好意的男人，个个都在挑逗她。而那女孩好象毫不在乎，暴露的身材让很多人蠢蠢欲动，有不少午夜之狼不时的用下身磨蹭着那女孩的身体。
　　这时，有一伙流氓，他们发现场上的这个目标后，围过来时就赶跑了那些人，然后把那女孩困在中央，女孩挣扎了一下，看冲不过去，也就作罢。
　　那伙人成功围住了女孩，把很不相干的人隔开，有不少人显然对这帮人很忌惮，主动保持了不少距离。
　　女孩子也不傻，见势不妙，继续随着音乐扭动身体，如果不是现场人很多的话，估计那些人已经按耐不住，要扑上去了。估计那女孩也是想到了这点，所以毫不惊慌。陈俊雄坐在二楼，下面舞场的情况看得清清楚楚，他注意到那女孩伸手到裤兜里面，已经偷偷的拨了一个电话。陈俊雄笑了笑。
　　“你们想干嘛？”柳玫的声音有了几分怒意。她接管母亲的公司已有多年，身居高位，发起怒来，有一种颐指气使的味道。那班流氓们一时间被唬住了。
　　“不干嘛，来酒吧当然是跳舞罗。”阿飞们的老大，诸葛公子出现了。他最近买通混江龙的人马，吞了不少小公司的店面，春风得意，带这伙人来玩，结果就碰上了柳玫这么个有气质、有味道的女孩，一时间ＪＢ硬了，就想上前搭讪。
　　音乐再响，陈俊雄也早认出了那女孩就是柳玫。想到上次在柳茹面前，她蓄意让自己难堪，陈俊雄就抱着看好戏的心情，看看这个高傲的美女如何对付诸葛青云这伙流氓。
　　诸葛青云一个眼色，那帮阿飞立刻将柳玫团团围住，掩护省委书记的公子。诸葛色鬼的手大胆的抚在美女的丰腴健美的臀部，随着噪杂的音乐，时轻时重的抓捏了两下。
　　柳玫心中一颤，不过她似乎对这种程度的性骚扰，应对起来很有经验。柳玫没有大喊大叫，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移。
　　于是，柳玫轻轻打掉了诸葛青云的手，娇笑道：“诸葛大少，我和省委书记他老人家可是好朋友哦，你就不怕我在他面前告你的状？”
　　诸葛青云一愣，没想到对方还认识自己的老子。不过，老家伙也管不了老子。诸葛青云心一狠，魔手已经撩起了美女的粉蓝色的薄纱裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。
　　柳玫又惊又怒，深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，“诸葛青云，你别太过分了！”
　　柳玫摇转着臀部，想避开诸葛青云的魔手，可是诸葛大少在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，美女惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了眼镜男的手，岂不是又给色鬼多了一份享受？
　　“真淫荡啊你！呵呵。”诸葛淫笑着，在身体摇晃中竟然垫起脚尖将裤裆内胀鼓的短棍儿顶住了柳玫的美臀（因为柳玫美腿修长，又穿着高跟鞋，诸葛大少只有１７０ＣＭ，要将棍儿贴在理想部位，就必须垫起脚尖）。诸葛大少兴奋的将棍儿紧贴美女N美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。
　　远处，陈俊雄看着这对狗男女打得火热，看到诸葛青云微眯着小眼似在品味着无上的美食，他内心莫名其妙的起了强烈的妒意。
　　“妈的，这小骚货真会勾引男人。”
　　柳玫气愤的摇摆臀部想摆脱小个男人的紧迫撞击，反而使诸葛青云更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入美女的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀着贴紧着美女臀部加速运动。
　　柳玫忍无可忍，咬牙切齿，表情憎厌。狠狠踩了一脚，四寸的细高跟不愧是防狼的绝佳武器，踩在诸葛青云的脚上硬生生的疼。
　　“臭婊子，真他妈不识抬举！”诸葛大丢面子，一个耳光就甩了过去。突然，手腕硬生生的疼，动不了了。
　　陈俊雄不知道什么时候下了场。户在了柳玫的前面。怎么说也是我女人的亲妹子，我的小姨子，让她在外边吃点亏也就罢了，你***当着我的面就想着要干我的小姨子，当我不存在啊。
　　“是你！”看清楚来人的面孔，诸葛青云和柳玫同时一声惊呼。柳玫想起那天那一晚陈俊雄偷窥她洗澡，在陈俊雄面前她有一种被他脱光的感觉，浑身火热，下意识的加进了双腿，刚才被诸葛骚扰过的隆臀一阵莫名的瘙痒、、
　　“诸葛青云，这位小姐是我朋友，你最好别烦她！”陈俊雄说话的语速很慢，那态度，是一种无视对方的存在。
　　诸葛大少身为省委书记的公子，平时走他家后门的人巴结还巴结不上，哪有人敢用这样的语气和他说话？
　　“趁早给我滚！别以为你这个新生代表值几个钱！”几秒过后，一个眼色过去，走狗们正要动手、、
　　这时候人群都多的远远的，看到一位打扮前卫的三十左右的**带着两个身材魁梧的保镖走了过来。
　　“呵呵，这不是诸葛大少吗？怎么有时间上我这来玩？大少看得起我，今天就放过我的好姐妹，让我请客，一切费用全免。”
　　那**果然很有几分姿色，上身白色的衬衣，丰胸轻柔的凸耸迷人。下身蔚蓝色的套裙，身材婀娜优雅，臀部性感美韵。她的大腿浑圆迷人，小腿纤圆美韵，穿上肉色的柔软丝袜，和黑色的高跟凉拖，更增添了几分性感。模样秀美极了，浑身洋溢着**的风情和成熟的丰韵。
　　诸葛青云正在火头上，“叶玉卿，没你这骚娘们的事，你最好别官，不然就别怪本大少不给韩姐面子！”
　　叶玉卿被一个小他十岁的人叫做骚娘们，也不变色，依然陪着笑脸，“这是谁得罪大少您啦，要不我给您找两位小姐，让您消消火。柳小姐可是商界女强人，就算是诸葛书记，也要给几分面子的。
　　她这是好心提醒对方，没想到诸葛青云色鬼上身智商大减，会错了意思。“老子就想搞她，她要不是商界女强人老子还不愿意上呢！”诸葛青云冷笑。



第二部 第07章（十）午夜之狼（中）【精】
　　命犯桃花 - 第07章（十）午夜之狼（中）【精】
　　叶玉卿被一个小他十岁的人叫做骚娘们，也不变色，依然陪着笑脸，“这是谁得罪大少您啦，要不我给您找两位小姐，让您消消火。柳小姐可是商界女强人，就算是诸葛书记，也要给几分面子的。
　　她这是好心提醒对方，没想到诸葛青云色鬼上身智商大减，会错了意思。“老子就想搞她，她要不是商界女强人老子还不愿意上呢！”诸葛青云冷笑。
　　诸葛盯着**凸耸迷人的丰胸，那道沟深得，可以把他的那根棍儿埋起来。下身蔚蓝色的套裙，身材婀娜优雅，臀部性感美韵。她的大腿浑圆迷人，小腿纤圆美韵，穿上肉色的柔软丝袜，和黑色的高跟凉拖，更让人有种冲动。
　　“嘿嘿，你不想让我闹市也可以，把这瓶茅台全干了！”诸葛手里的茅台足有两斤多。
　　叶玉卿笑了笑，也没多说，抄起酒瓶子嘴对嘴，咕噜咕噜的就开灌。那嘴对嘴的模样，那雪白的脖子一伸一缩，还有那高耸的奶子随着吞咽一颤一颤，看的诸葛大少和他手下的流氓心痒痒的，下边那花儿也急速抬头。
　　那叶玉卿倒真是好酒量，一想瓶茅台全干了，人还没到，只是俏脸通红。“玉卿姐，你没事吧？”看着好姐妹有些站不稳，柳玫赶紧扶了他一把。
　　“好酒量，这样吧，你陪老子睡一晚，老子就当什么事都没有，以后你的场子由混江龙照着，哎哟，妈呀！”
　　诸葛公子话还没说完，柳玫朝他的裤裆就是重重的一脚，踢得男人紧捂着自己的鸡鸡，像个虾米一般弯着腰痛苦的喊叫着。
　　“***，给老子干死这两个小婊子！”
　　陈俊雄没想到柳玫这么辣。瞧她刚才那一下，似乎身手还不错，这也难怪，她姐姐可是刑警队长，没两下子，他也不敢出来玩男人了。
　　诸葛发出了攻击命令，围在最里面的五个人扑向柳玫，准备一举将她摁倒。与此同时，陈俊雄已经做出动作，迅速的切入贴了上去，拿肩、擒腕、转身一气呵成，放翻一个人的同时，又贴向一个人，这种人群中的贴身肉搏是陈俊雄的强项，对方人多，怕误伤自己人反而甩不开手脚，拳头根本招呼不到他灵敏的身子。
　　两个女人被陈俊雄推到了外面，叶玉卿的手下赶紧把两人护住。两女都紧张的望着陈俊雄脚尖的背影，俏脸憋得通红。
　　陈俊雄乐坏了，满眼都是目标，干的就是以少欺多的事，只管出手，身子灵活的游移在人群中，手拿脚踢，动作干净利落，不断听到骨头碎裂之声，不断有人飞跌，哀号满屋回荡，瞬间工夫就干翻七八人。
　　他在人丛中跟玩似的，飘逸、轻灵、稳、准、狠，如舞蹈般在人丛中跳跃，腾挪，能将这肉搏技击之术玩得这么华丽，漂亮，只怕在特种部队部队里也找不出几个人，诸葛大少眼里露出畏惧，这还是人吗？
　　双手分错如行云流水，眼花缭乱之间，骨头碎裂声连续响起，几秒钟，地下又躺了十几人，扭曲着身体发出压抑痛苦的呻吟。
　　就剩下捂着点头哈腰的直哼哼。“你、、你别过来！”他好歹也学过两年日本剑道，可时下实在没有和陈俊雄单挑的勇气。
　　“带上你的人，赶紧滚！”陈俊雄一发话，阿飞们带着诸葛跑了，好汉不吃眼前亏，这个场子，老子迟早要找回来的！诸葛青云在心里骂道。
　　早就惊动了负责看场的那些黑帮份子，不过看得出那个叫叶玉卿的有些势力，黑帮看场的人都给她面子。
　　“瞧不出你挺能打的。”柳玫小得意有点原形毕露。“我也瞧不出你挺辣得，专往那小子那里踢啊！”
　　两人针尖对麦芒。柳玫尴尬的笑了笑，努力做出个可爱样，“今天你棒了我一回，我们之间算扯平了。”
　　陈俊雄不露声色的瞧着她，天使般的脸蛋，魔鬼般的心肠，小样，你还笑得出来啊！想着那天晚上她光着滑嫩的丰臀被对自己的动人场景，心里突然有种**她的冲动，从背后**她以解心头之恨的冲动，这种女人脸皮居然厚到这种程度。
　　“你那一下是故意做给我看的对吧？你是故意激怒诸葛，逼我出手，你以为就算我能搞定他们，也有挂点彩，如果我不出手，你就在柳茹面前、、呵呵，你姐说的没错，你果然有些小聪明。”
　　“你你说些什么呢，脑子没发生什么事吧？”柳玫心里没来由的一寒，她瞧见陈俊雄眼中抹过的一丝兽欲，那张没有表情却有点英俊的脸让她感到一丝害怕。他承认那一脚除了是给自己和叶玉卿出气，是有代姐姐‘考验’陈俊雄的意思。
　　“你是我什么人？要你管！”自觉阴谋败露有些理亏的柳玫甩下这么一句话就离开了。不管了，今晚一定和姐姐睡，这小子，小肚鸡肠，还真以为他是我姐夫了还？没门，气死我了！
　　“你和小玫好像很要好？”妩媚**叶玉卿微笑着和陈俊雄做到了一起，给他开了一瓶路易十三。
　　瞧着这个身材惹火的妩媚**。刚才出了点意外，她换了身衣服。
　　黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，薄薄的裙子下坚挺的丰胸随着她的呼吸，半截式透明的黑色丝袜裹在修长的腿上，上面的黑色包裹着浑圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。再加上没有洗干净的酒精味儿，更增添了几分，性的味道。
　　陈俊雄突然想起十几二十年前，香港有位红极一时的艳星，也叫叶玉卿。他的片子陈俊雄看的很少，主要是年代太久远了，当然，如果对面的叶玉卿也去演三级片，他一定全部收藏。
　　两个人有一句没一句的撩开了。原来叶玉卿竟然是韩芬的小姑，两人都三十岁，六年前芬姐刚怀了女儿，丈夫叶玉虎和叶玉卿的男人在一个晚上就惨死于黑帮火拼。姑嫂两个新寡闻君就一边带着孩子、一边打理酒吧，几年时间倒也创下了这么一份不小的家业。
　　陈俊雄听着听着，对这两个坚强的女人心生敬佩，那轻薄之心也就淡了，他很奇怪，叶玉卿这么美艳，又没有孩子，这么多年为什么就没再找一个？他不好问。叶玉卿也觉得对面小他十岁的英俊青年，有着与他年龄急不相称的成熟，也不知为什么，今晚她的话特别多。
　　十一点了，陈俊雄没有寻求刺激的心思，起身离开。叶玉卿也不好意思挽留，陈俊雄走在僻静的大街上，野兽的直觉告诉他，他被人跟踪了。
　　“什么？那个臭小娘们你跟丢了，你***脑袋进屎了你。什么什么……那小子真的走了？”是诸葛青云，满嘴的脏话，让反跟踪过来的陈俊雄皱眉不已。
　　“靠，跑了小的，那大的不还没跑吗？走，老子今天晚上要换换口味，尝尝美艳**的味道，兄弟们，钱着拿，人照干，给老子轮了叶玉卿那骚娘们！”


第二部 第07章（十一）与风情俏寡妇的一夜激情（上）【精】
　　命犯桃花 - 第07章（十一）与风情俏寡妇的一夜**（上）【精】
　　“什么？那个臭小娘们你跟丢了，你***脑袋进屎了你。什么什么……那小子真的走了？”是诸葛青云，满嘴的脏话，让反跟踪过来的陈俊雄皱眉不已。
　　“靠，跑了小的，那大的不还没跑吗？走，老子今天晚上要换换口味，尝尝美艳**的味道，兄弟们，钱着拿，人照干，给老子轮了叶玉卿那骚娘们！”
　　“大少，这么干不好吧，怎么说韩芬那骚娘们可是王省长的小老婆，俺们老大都不敢惹她，咱们搞她的小姑子、、再说咱哥几个被那小子揍得不轻，浑身都疼到现在、、”其中一个小弟献策。
　　诸葛青云摸了摸被柳玫砸的头，还算轻了，不过也砸了一个小包，刚才在舞厅里面被陈俊雄给镇住，他没有反抗，但现在想起就火冒三丈，摆摆手道：“走，咱们追上去，你们不搞，老子搞死她！不就是姓王的小老婆吗？我老子还是省委书记呢！我不信姓王的敢为一个二奶出头！”说着一伙人钻进车里，赶了出去。
　　切～！什么体育部长，学生会主席，也就一垃圾。
　　没想到还让自己摊上这么桩史事，陈俊雄越想越觉得有意思，跟去看看也好，于是发动标致车，跟了过去。
　　可惜叶玉卿还不知道危险即将降临，酒吧刚刚打样，员工们都下班了，叶玉卿清点玩现金，就关了门准备开车回家。陈俊雄也没想到这伙人如此胆大，在路上也敢抢人。
　　只见从那老大的车上冲下三个人，冲进酒吧的门，把叶玉卿给拽了下来，等陈俊雄摸上来的时候，他们三个早就把叶玉卿给塞进了叶玉卿的办公室，反锁上门，留两个人在外边放风。
　　“你们想干什么？”叶玉卿的声音虽然有些害怕，却不惊恐。
　　“干什么？当让是干你啦！你这臭娘们和那小骚货是什么关系，敢惹到老子头上，嗯？”凶恶的自然是诸葛大少的声音。
　　“阿玫的姐姐，可是刑警队的柳队长。王省长的公子在追她，你们惹不起。”叶玉卿还是很镇静，“说吧，你们要什么条件？”不愧是行走江湖的大姐大，说话也大声了一点。可惜今晚她碰到的都是上不了台面的小流氓。
　　“啪”的一声响，诸葛扇了她一耳光。“跟我谈条件，老子被你那小骚货踢了一脚命根子，你怎么赔，帮我吹好不成，***，老子不把她干死我就不姓诸葛！”
　　被打后的叶玉卿皱着眉，没有说话，她知道这种人不可理喻，现在又在气头上，惹不起他们。
　　打了人之后，诸葛看到叶玉卿成熟美艳，一下子就动了色心。“你这老娘们长得还挺风骚的，今晚老子就吃亏一回，一起玩玩怎么样？”主要是他被打了，眼看到手的一个白嫩嫩，滑溜溜的美女也被搞不见了，诸葛青云也火大的很，现在见那叶玉卿人长得与那柳玫相比，另有一番风味。下面那玩意又有些蠢蠢欲动了，虽然很胀痛，但色心一起，什么女人都想搞搞。呵呵。
　　“嘶……”叶玉卿身上的长裙被撕了一条下来，裸露的肌肤让那些流氓更加疯狂。
　　诸葛淫笑着，突然抱住叶玉卿，嘴唇压住她的奶子，疯狂的亲吻起来，叶玉卿一下子懵了，转瞬间，她被按倒在地板上，裙子领口被扯开，丰满雪白的胸部暴露在空气中。诸葛的大手抓住娇嫩的双乳，使劲揉搓起来。叶玉卿感到脑中一片茫然，身体里的那股骚动又被撩拨起来，她的脸色晕红，呼吸渐渐急促起来。
　　诸葛恣意的亲吻着叶玉卿雪白的胸脯，双手上下游动着。叶玉卿忍不住发出一声**。
　　“好久没有尝到这种滋味了！让人渴望的**！”叶玉卿喘息着。突然，下身传来一阵疼痛，原来诸葛大少把两根手指伸了进去，一边淫笑，来回进出着。
　　疼痛让叶玉卿发热的头脑清醒过来，“天呀！我在干什么？这是**！”她猛的推开诸葛青云，站起身发疯一样捶打着诸葛大少，可怜诸葛青云的小白脸上，被叶玉卿的长指甲抓出了几条红印。”臭婊子，差点让老子破相，老子干死你！”可惜后面的话音戈然而止，趴在叶玉卿身上的诸葛青云被陈俊雄提起来后当脸就是一拳，“卡啦”一声，鼻梁都被打断了，诸葛青云还没看清是谁，当场就昏了过去。剩下的人不是被陈俊雄捏住脖子，狠撞在墙上，就是被陈俊雄敲断了腿骨，一时间哀鸿遍野。还没等叶玉卿反应过来，一双温柔的手已经把她拉了起来，等叶玉卿睁开眼睛的时候，陈俊雄那暖暖的西服已经围了过来，把春光外泄的叶玉卿保护得妥妥当当。
　　这是怎么回事，以为自己肯定会被侮辱的叶玉卿惊奇的发现，这帮作恶的小流氓已经被打的不**样。站在旁边的是一位眉如剑峰，身材俊伟的男人，虽然脸上带着随意的笑容，但绝对的冷酷，气势凛凛。
　　“是你！”
　　“你说这些冒犯你的人该如何处置？”陈俊雄淡淡的笑问。
　　“别报警吧！我会好好收拾他们的。”叶玉卿何曾吃过这样的亏。
　　陈俊雄吧叶玉卿送回了家。到了叶玉卿家的门口，两个人默默的站了一会，男人深邃的目光注视着叶玉卿，叶玉卿感到心速加快，心砰砰的跳着。
　　陈俊雄犹豫了一下，还是开口了，“那个，我和柳茹是朋友，刚才听你说，什么省长儿子在追她，是真的吗？”
　　叶玉卿江湖经验何等丰富，一看就猜到陈俊雄和柳茹的关系不寻常，她笑着说：“其实也没什么，是那个王公子自作多情，死气白列的缠着柳茹，呵呵，这些鞋都是小玫高诉我的。”
　　陈俊雄紧张的心终于放下。
　　“那我走了，你进去吧！认识你很愉快，谢谢你陪我度过一个难忘的夜晚。再见！”男人微笑着，转身慢步离去。望着男人的背影，叶玉卿心绪紊乱，有一种莫名的失落感。她稳定了一下情绪，终于下定了决心。
　　“唉！你……等等”叶玉卿的脚刚才在那里就崴了，现在是一瘸一拐的走着追陈俊雄。
　　“你的脚受伤了，没事吧。”陈俊雄干脆好人做到底，上去搀扶着她，把她送上了楼。
　　开了门，把女人放在沙发上，陈俊雄又去找药酒。“你行动不便，我帮你上药吧。”
　　看着叶玉卿低头无语的娇羞无限的样子，仔细打量着这个美**，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称.趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　再顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　女人大腿微开微分开了，由于角度极佳，陈俊雄居然更加清晰地看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已。
　　陈俊雄下边已经开始苏醒，他傻站着，像个小处男一样不知该如何下手。
　　“怎么了，我的脸上表示很脏！”
　　“哦，不，”陈俊雄跪在她面前，双手微颤，抚上了叶玉卿的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，轻轻的把丝袜褪下。
　　太柔嫩了！这双美腿的触感极佳，他和她都颤抖了一下，却没有反对拒绝。上完药，还有活血按摩，整个过程足足花了近一个小时，其间，男人和女人的呼吸逐渐变得浑浊，粗重，清晰可闻，艳妇的香唇中，竟然发出了细微的呻吟、、
　　大手有些恋恋不舍的离开了女人的美腿，“很晚了，我真的该走了，再见。”男人转身，迈步，心里却在打赌，“过来，过来啦，求我留下来，只要你求我，我一定让你有个爽的不能在爽的夜晚！”
　　“啊，你别走！”就要到客厅门口的时候，一双玉臂缠上了陈俊雄的虎腰，一句凹凸有致的动人身体贴上了陈俊雄的后背。两座丰胸紧紧挤压男人的身体，散发着可以融化一切理智的热力、、
　　感受着女人的心跳，一张妩媚动人的俏脸埋在男人的肩头，长发撩拨着陈俊雄的后耳根，散发着催情味儿、、
　　“我男人已经死了六年了，我一个人、、我还怕，你、、你能留下来吗？”



第二部 第07章（十二）与风情俏寡妇的一夜激情（下）【精】
　　命犯桃花 - 第07章（十二）与风情俏寡妇的一夜**（下）【精】
　　“啊，你别走！”就要到客厅门口的时候，一双玉臂缠上了陈俊雄的虎腰，一句凹凸有致的动人身体贴上了陈俊雄的后背。两座丰胸紧紧挤压男人的身体，散发着可以融化一切理智的热力、、
　　感受着女人的心跳，一张妩媚动人的俏脸埋在男人的肩头，长发撩拨着陈俊雄的后耳根，散发着催情味儿、、
　　“我男人已经死了六年了，我一个人、、我还怕，你、、你能留下来吗？”
　　两人深情对望。女的眼神妩媚，暗含一丝挑逗。男的眼神不断闪烁，显然是内心急剧挣扎，在欲望和道德理智之间举棋不定。男人把女人拦腰抱了起来，女人自己踢掉了高跟鞋，进了内室、、
　　“啊……恩……”床上，叶玉卿尽情的发泄着压抑已久的**，男人的头正压在她的小腹、大腿上狂吻着。叶玉卿双手抓住男人的头发，使劲的向下按着，浑身痉挛般的轻扭着，体内熊熊的火焰让她全身发烫，浑身肌肤变的赤红，她感觉自己就要被欲望的烈焰所吞噬。
　　男人感受到叶玉卿的**，弟压抑不住满腔的欲火，猛的抬起身，双手举起叶玉卿修长、白嫩的大腿，挺起男人的象征，对准叶玉卿的生命之源，猛的冲刺上去、、
　　“噢……”叶玉卿发出**的长吟，空虚了六年的身体一下子变的充实了。感觉到男人的坚挺在自己体内的炙热，叶玉卿觉得自己正被它一点点的融化，浑身的气力消失的无影无踪。男人开始了冲锋，火热的东西在叶玉卿体内快速进出着。女人下身被摩擦的滚烫，感觉自己分泌的液体越来越多，男人进出越来越容易，速度也越来越快。叶玉卿传来一阵阵难言的快感，由点及面，向全身扩散开去，她的大脑也越来越模糊了。
　　陈俊雄的技巧和持久力都很强，他不停的变换着姿势，有些叶玉卿和亡夫用过，有些是叶玉卿从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了叶玉卿压抑已久的欲望，她畅快的呻吟着，尽力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和亡夫从来没有过的**之中。
　　陈俊雄一口气抽了四五百下，叶玉卿已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在男人肩头，另一条裹着肉色丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着陈俊雄的进攻来回晃动。
　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……克明，你真棒！别抛下我！”叶玉卿已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇唤。
　　明明是老子扒在他身上卖力气苦干，他却把老子当成了亡夫的替身。气愤之余，陈俊雄更觉得这女人可怜。
　　于是，陈俊雄被女人的表现刺激的异常兴奋，他使出浑身解数，在叶玉卿鲜美的肉体上尽情驰骋，把艳妇带上一波又一波的高潮。男人的汗不停的滴在女人娇嫩的身体上，两人浑身都被汗水浸透了。激烈的身体撞击声使房间里充满了情欲的气氛，叶玉卿的大腿和床单上到处都是她的分泌物，她的心随着强烈的生理刺激越飘越高，感觉象飞翔在无际的天空里一样、、
　　终于，男人嘶吼着在女人体内深处释放了自己的精华，有些疲惫的趴在美艳**身上喘息着。叶玉卿闭着眼，默默的享受着高潮余韵的感觉，过了片刻，她翻身转到男人的身上，温柔的亲吻着男人的嘴唇、脸颊和宽厚的胸膛。渐渐的，陈俊雄感觉到自己正在快速恢复雄风，他知道叶玉卿想要的，紧紧抱住叶玉卿的娇躯，又发起新的一轮冲锋……
　　“哦……”叶玉卿分不清是舒爽还是有些难受的皱起眉，陈俊雄感觉美艳**正紧紧包裹着自己敏感部位，从未有过的舒爽冲击着他，好紧呀！他忍不住情欲的冲动，顾不上叶玉卿的感受，双手抱住女人的肥臀，臀部用力开始快速冲刺起来。
　　“啊……啊……”叶玉卿受不了他的攻击，大声呻吟起来，手向后推拒着陈俊雄的身体。陈俊雄此时已经陷入到肉欲的狂潮，身体象动力十足的机器一样，拼命的撞击叶玉卿娇嫩的身躯，美艳的女人被撞的身躯乱颤，下身阵阵酥麻，渐渐接不上气来，她感觉浑身酸软，巨大的冲击一刻不停的袭在身上，“停……不要……”她低声的呻吟，渐渐麻木，眼前发黑，终于忍受不住，昏了过去……
　　三十如狼，四十如虎，陈俊雄终于相信了。叶玉卿是头一个在床上，能和陈俊雄对抗这么久的美艳女人，陈俊雄页头一次在一个艳妇的身上，如此畅快的爆发。
　　清晨六点，叶玉卿躺在床上看着地上急速穿戴的陈俊雄，他们心里都清楚，一段生命中难忘的**遭遇极有可能就此结束了，他们又恢复到自己的生活轨迹当中，再也没有任何关系。
　　“那个，我们还能在见面吗？”叶玉卿的语气中，陈俊雄能听出一丝希望。六年来，这是第一个在床上彻底征服自己，可以给自己带来安全感的男人、、
　　陈俊雄笑了笑，“我们当然能再见，不过，玉卿姐，我已经有女朋友了。”
　　“没、、没关系的。我……我就住在这里，我只是……只是想你你常来坐坐。”
　　“好！这是我的手机号，有什么么需要帮忙的，尽管来找我。”
　　“嗯……我的……我的手机号码是13801047XXX。”叶玉卿赶紧拿笔记下，最后笑道。
　　“再见！”陈俊雄已经坐到了车上，伸头出来对女人笑道。
　　“再见！”叶玉卿轻轻挥动手臂，和陈俊雄告别，看着他驾车缓缓驶走。
　　男人走后，叶玉卿走进浴室洗掉身上男人的气味和痕迹，头脑变的异常的清晰。守寡六年，她第一次与亡夫以外的男人发生了关系。直到人都走了，那种销魂的滋味不时的回绕在叶玉卿的心间，她整个人变得轻松，就好像年轻了十岁，第一次恋爱时的感觉、、
　　陈俊雄回到学校已经很晚了，过了熄灯时间，蹑手蹑脚的摸上楼，简单洗漱一下就休息了。
　　第二天三个人又逃课，要找施工队。搞装修。现在华凡和赵大海是全身心的扑到这个计划上去了，忙得不得了。不过他俩很有成就感，自从拍卖那天一鸣惊人后，周围的同学们对华凡的态度也变了很多。那是一种高看一眼家羡慕的感觉，是啊，这人一有钱，谁都会高看你一眼，就连那楚天舒，也不敢在华凡面前显摆了。
　　钱，果然是好东西！
　　下午的时候陈俊雄就接到了一个电话。是张虎打过来的，在电话里张虎请他吃饭。陈俊雄推辞不过，也就答应了。
　　驱车来到博诚大厦，曾经的副总办公室，依然是一尘不染，办公室里的摆设，一点都没变。陈俊雄坐在老板椅上，闭目养神。脑子里尽是那天晚上和美艳嫂子王琳翻云覆雨的场景、、



第二部 第08章（一）你好性感（上）【精】
　　命犯桃花 - 第08章（一）你好性感（上）【精】
　　下午的时候陈俊雄就接到了一个电话。是张虎打过来的，在电话里张虎请他吃饭。陈俊雄推辞不过，也就答应了。
　　驱车来到博诚大厦，曾经的副总办公室，依然是一尘不染，办公室里的摆设，一点都没变。陈俊雄坐在老板椅上，闭目养神。脑子里尽是那天晚上和美艳嫂子王琳翻云覆雨的场景、、
　　这时候，有人敲门，许久不见的美女秘书孙洁穿着一件薄软的淡黄色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双胸更显凸出，粉红色的胸罩唿之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，园翘丰挺的双臀及修长白皙的美腿，绷得紧紧的，展露出惊人的曲线短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　她一定和男朋友干过了吧，这女人浑身流淌着一股子媚意。
　　“陈副总，你回来了？”孙洁的美眸中散发出迷人的光彩。陈俊雄接过孙洁的咖啡，“咖啡很香，美人更香。”
　　得此称赞，孙洁心里喜滋滋且的，近乎男女之间的调情.不仅男人喜欢吃女人的豆腐，其实，有时候女人也喜欢吃男人的豆腐。
　　“陈副总，你这是在调戏我吗？”孙洁娇媚的脸蛋泛起红潮。陈俊雄只盯着她那身清凉的打扮，丰满惹火的腰身，修长性感的丝袜美腿，妩媚的脸蛋，那双水汪汪眼睛颇为勾魂。
　　孙洁见陈俊雄一脸猪哥像，故意在面前打了个旋，嘴里还娇声问好不好看。刚好把园翘丰挺的双臀，让给了陈俊雄，那惊人的曲线与弧度，还有那诱惑的职业套裙，勾人的高跟鞋，就如那花蝴蝶一般，一时间，花香扑鼻，满室生春，是个男人，都想把她压在身下，在她那对丰挺的美臀上狂揉一顿、、
　　瞧见陈俊雄有点发愣的神情，美女秘书凑进他吐气若兰，丰满柔软的娇躯靠了上了陈俊雄的胳膊。
　　“陈副总，张总裁让我请你过去，大家要为你的回归庆祝一下。”一阵勾人香风扑鼻，哦，陈俊雄鼻子耸了耸，美女秘书奶子的尺寸够劲爆，丰满、浑圆，陈俊雄感觉到自己的胳膊上那柔软与饱满，引人犯罪，小腹下有了冲动，他有种喘不过气来的感觉。
　　“嘻还脸红，没见过这么漂亮的女人啊”孙洁瞧见陈俊雄的俊面发红，捉狭的挑逗着他。
　　“阿洁，你今天，好性感！”陈俊雄吞了口唾沫，费力的说了一句，身体同时缩了缩，他都有点控制不住自己，这靓妞儿太过撩人，陈俊雄不可避免的有了生理反应，下身丑态微露，斗志昂扬。
　　孙洁玉手抚上了陈俊雄的胸膛，媚声说道：“我给你当了大半年的秘书，你这是第一回说我很，性感。”
　　“哪有这事。”陈俊雄觉得说话都有点吃力，胸前被她的玉手摩挲，鼻息间嗅到她的香气，脸红得不能再红，因为他的下面已经很冲动，紧身内裤都有些包不住那逐渐觉醒的大家伙了。
　　小秘书越瞧陈副总这尴尬的模样，就越想，勾引他，媚眼儿瞄着他娇声说道：“说话结结巴巴的？是不是做了什么亏心事？老实交代。”说完柔软娇躯靠得更紧，整个身子似乎都要埋进他的怀里。
　　H！这可是你主动勾引我的！办公桌本就靠近墙边，他已经是退无可退，额头的汗直冒，下面关键部位已经很不雅的突显。
　　索性一不做二不休，大手揽住美人儿的小蛮腰，把美女整个人往自己怀里带，然后魔手又攀上了女人的臀峰，大力揉搓了一把。肉乎乎的，弹性极佳，过瘾！
　　美女秘书没想到陈俊雄这小子说动手就动手，整个身子都紧贴在他的怀里，娇艳红唇吐气若兰，声音更腻：“小色鬼胆子好像变大了”说到这，孙洁话语突然断住，她的小腹已经触碰到陈俊雄的长枪，强烈感觉到男人的尺寸和坚挺。
　　完了，美女秘书惊得一动不敢动，深怕勾起了男人潜藏在骨子里的兽性。那感觉太清晰，遮挡不住的关键部贴在她的柔软小腹，隔着裙子顶在他的桃源洞口。如触电般的感觉迅速传遍全身，奇妙，刺激，想躲也无路可躲，又有点不想躲，太诱惑，好刺激！
　　办公室内有点静，时间似乎凝固，俩人的脸上泛起了红潮，办公室的微妙气氛有点熟悉，俩人的呼吸粗重起来，情欲有点不受控制。
　　两个人的身体挨得紧紧的，男人的大腿紧贴在美女秘书丰润滑腻的大腿上，手臂也紧贴着，那种弹性和丝润的触感让男人心跳加速。从美人儿身上传来的若有若无的阵阵女性体香，真是让陈俊雄心猿意马。再加上办公室这样特定的环境，更加刺激男人的血液。大胆而放肆地从美秘书的领口下偷窥那隆起的丰胸和中间诱人的玉沟，贴在美女丰臀上的大手，也加大了几分力道。
　　被男人的长枪顶着，孙洁既紧张又刺激，他、他在后面摸我的屁股！
　　“坏东西想女人了？”孙洁凑进陈俊雄的耳朵悄声腻语，丰满胸脯蹭上他的胸膛，下身没有躲避他的暗示与挑逗，反而贴得更紧。
　　耳里的麻痒，鼻息里的女人香，紧靠身体的柔软，关键处的微妙快感，再加上这挑逗的语言，怀中尤物的致命刺激让陈俊雄雄风大震，兽血沸腾。只要是男人谁能逃过这种香艳的诱惑？
　　办公室里的空调已经起不了作用，俩人的身体开始发热发烫，男人的大手在美女秘书风韵的丰臀上用力，再用力，让自己的身体与她贴得更紧，俩人的小腹隔着那薄薄的布料，彼此能感觉那里的热度与湿度。
　　孙洁仰起了俏脸，春情毫无保留的浮现在她勾魂的面孔上，媚眼儿微微闭着，娇艳夺目的红唇似在引诱陈俊雄去品尝。
　　陈俊雄狂吻着美女秘书雪白的脖颈，狠嘬女人裸露在外的大半个丰胸。大手在女人的丰臀上狂抓，激烈的动作，爽的孙洁直哼哼、、
　　“俊雄，哦、哦，爽！在大力点！舒服！”美女秘书肆无忌惮的浪哼，幸好副总办公室的大门隔音效果很好。
　　占了一通手足便宜，把美女秘书挑逗的春情勃发，陈俊雄欣赏这女人的媚态，反而不动了。
　　“不行啊，张虎在等我呢，时间肯定不够，要不然我肯定把你恩在办公桌上大干一场！”陈俊雄拍了拍美女的丰臀笑道。
　　“讨厌～！把人家挑逗成这样，就是不肯给人家，真是的！”平日里端庄妩媚的白领丽人一旦发起骚来，还真是威力难当啊！
　　孙洁偷眼瞧了一下男人的下身，刚才那根坏东西带给自己的印象太强烈了！到现在依然不肯休息，把男人的裤子顶的老高。
　　“俊雄，你很难受是吧，姐姐有一个好办法，可以让你发泄一下，放心，时间很快的。”孙洁吐气如兰，一脸春情荡漾，玉手顺着陈俊雄宽广结实的胸膛划过，隔着裤子，停在了肚脐以下三寸的地方、、



第二部 第08章（二）老子想要你的女人（中）
　　命犯桃花 - 第08章（二）老子想要你的女人（中）
　　孙洁偷眼瞧了一下男人的下身，刚才那根坏东西带给自己的印象太强烈了！到现在依然不肯休息，把男人的裤子顶的老高。
　　“俊雄，你很难受是吧，姐姐有一个好办法，可以让你发泄一下，放心，时间很快的。”孙洁吐气如兰，一脸春情荡漾，玉手顺着陈俊雄宽广结实的胸膛划过，隔着裤子，停在了肚脐以下三寸的地方、、
　　“孙洁，你、、你这是做什么？”美人儿秘书的玉指，在男人胯下隆起处来回游动，那带来的丝丝瘙痒，让陈俊雄又舒服有刺激。
　　“俊雄，我说过我有办法让你很快得到发泄的，怎么，你想不想事实？”孙洁仰着头，有些淫荡的媚笑道。
　　膝上近二十公分的黑丝绒套裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，浑圆肉感的美臀，由于美女现在的姿势，更加显得丰满。
　　隐约可见黑色性感胸罩也遮深掩不住胸前的坚挺高耸，弹性十足.在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双水银色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。
　　女人半蹲着，仰着俏脸，玉手挑逗着男人的隐私，还一脸妩媚的荡笑，时不时还伸出香舌，**性感的红唇，犹如那性感淫荡的吸精女王，看的陈俊雄小腹一阵火气。只要是个智商正常的男人，都猜得到眼前美艳的女秘书想干什么。
　　“孙洁，哦、、奥，舒服啊！”美女秘书伸出玉手，拉开了男人裤子的拉链，隔着男人的内裤，唤醒男人的雄伟，陈俊雄的本钱绝对雄厚，看的孙洁心痒痒的，如此强大的男人图腾！她已经忘记了自己的身份，忘记了自己的矜持，她竟然主动低下头去，张开樱桃小口，伸出香舌，隔着内裤在权杖的顶端轻舔了一下。
　　陈俊雄被刺激的喘息着，美艳端庄的ＯＬ白领正在给他做特殊服务，真是太爽了。一手爱抚着她的秀发，一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的丰胸，好姐姐，好宝贝！你做的太好了！感受着她的柔软温暖，不禁心神爽快，抚摩着她的秀发，陈俊雄正要把自己的老二释放出来。
　　就在这时，办公桌上的电话突然响起，将春情勃发的两人吓了一大跳，就如受惊的小鹿般倏的分开，陈俊雄赶紧穿好裤子，关键部位也在瞬间恢复正常。心里直接叫骂，靠，会吓出病的，脸露讪讪之色，显然还有点不甘心这电话坏他好事，采摘风情下属何乐而不为呢？只可惜天不遂人愿，偏偏在这关键时候就有人不让你如意。
　　孙洁微微整理了一下衣裙，瞄了一眼陈俊雄不甘心的样儿，心里欢喜，她打陈俊雄的主意已经不是一天两天，虽然今儿没和他成就好事，以后有的是机会，还怕他翻出手掌心么。
　　电话还在响，陈俊雄接电话，电话是美女工程师汪碧云打过来的，让陈俊雄抽时间去一趟工地，陈俊雄歉意的瞧了瞧白洁。
　　孙洁表示明白，靠上前对着他的唇吻了上去，香吻印在了陈俊雄的脸上。
　　“哎，往哪亲了你，一会儿我还要去见人呢。”
　　孙洁还以为陈俊雄还有点不好意思，凑着他耳朵呼了口热气：“姐先走了，想我了就找我，打电话联系我，随时都可以。”这话说得甚暧昧，勾得陈俊雄一阵心痒痒。
　　孙洁踩着高跟凉鞋，丰臀一扭一摆的走出了陈俊雄的办公室，看的陈俊雄优势一阵火，忍不住用手压注怒挺的长枪。
　　在走廊的尽头，孙洁突然被人喊住。“阿洁，这边了。”是美女建筑师汪碧云。
　　知性美女汪碧云今天的打扮非常清凉。穿着一件薄软的淡黄色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双胸更显凸出，粉红色的胸罩唿之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　“穿得这么性感，晚上下了班又准备去吊凯子啊！”即便同为女性，孙洁也对好姐妹的身材样貌羡慕不已，在王碧云高挺的丰胸上掏了一把，笑道。男朋友不再的时候，好姐妹之间也没少做假凤虚凰的事儿，彼此间身体的敏感地带，都很熟悉。
　　“去你的！你才吊凯子呢！”汪碧云打掉了孙洁的手，“怎么样，陈副总那个大凯子，你吊上手了没？”
　　“瞎说什么呀你！”孙洁心中一惊，她优势怎么知道的？偷情，毕竟是见不得光的。
　　“你就装把你。我说你怎么今天特意打扮成这样，原来是想勾引他啊。你们也真大胆，玩的时候，们也忘了反锁，我刚才来找他，差点儿推门而入、、”汪碧云是Ｚ大建筑学院的美女高材生，货真价实的极品准**。想到自己的好姐妹竟然为一个男人做那事儿，汪碧云就一阵脸热。
　　“这么说，刚才那个电话？”
　　“是我故意用手机打的。当时我看到张虎和他老婆正朝这边过来、、”
　　孙洁输了口气。“那可真是谢谢你了。”汪碧云笑道：“下次你偷吃的时候，可要记得把门反锁好。怎么样，他的那个大不大？应该比你男朋友的大许多吧。我瞧你出来的时候，满面春风的，一定尝到甜头了吧。“
　　“去你的！”两个年轻美丽的女郎开着荤素不忌得玩笑，花枝乱颤的，勾引的公司一干牲口们忍不住大流口水。
　　陈俊雄点了支烟，靠坐在办公椅上，随着眼圈一个套一个的喷出，先前那春色旖旎的一幕又浮现脑海，这会儿回想，已经没有了先前的情欲，心里隐隐觉得不应该这么轻浮，冲动应该有个度，同在一间办公室，真做了越轨的事，以后还怎么相处？想到这里，陈俊雄有点感谢汪碧云电话来得及时，不然很可能与这风情美艳的下属做出点什么来，那以后可能会有麻烦。
　　“哈哈，俊雄你好清闲啊，你那位美艳秘书呢？”张虎和王琳两人走了进来。陈俊雄连忙倒上两杯冰红茶，“她说反正没什么是，就去逛街了，晚上还有个饭局？”
　　“哈，也就是你怜香惜玉。嗯，晚上我在帝豪给你弄了个饭局，庆祝你回归。”
　　“太客气了虎哥！”陈俊雄有点儿过意不去，张虎对他不错，他还和他的情人上了床、、不过，陈俊雄转念一想，以王琳的个性，受了张虎的冷落，王琳肯定会找男人的，与其便宜外人，倒不如便宜老子，好歹是肥水不流外人田嘛！
　　“客气什么？你帮我做事赚钱，我不会亏待你的。望潮山庄的工程进度慢了，沈浅予那小娘们想提高工程款，这事你来帮我摆平，怎么样？”
　　陈俊雄心想我回来帮你，可不是为了给你赚钱，而是想干你的女人。他偷偷望向王琳，恰巧美艳的财务总监也在偷看他。
　　ＰＳ老总买单让我们出去旅游了几天。昨天才回来。


第二部 第08章（三）老子想要你的女人（三）【精】
　　命犯桃花 - 第08章（三）老子想要你的女人（三）【精】
　　“客气什么？你帮我做事赚钱，我不会亏待你的。望潮山庄的工程进度慢了，沈浅予那小娘们想提高工程款，这事你来帮我摆平，怎么样？”
　　陈俊雄心想我回来帮你，可不是为了给你赚钱，而是想干你的女人。他偷偷望向王琳，恰巧美艳的财务总监也在偷看他。
　　这对地下情人的目光在空中不期而与，纠缠在一起片刻，又匆匆松开，生怕被张虎发现。
　　王琳今天一袭黑色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致。柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只高挺的丰胸将前襟顶起，展现出惊人优美的弧度。双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的光秃秃的深沟。旗袍紧贴着上半身完美的弧线下来，连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细、丰臀的美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现。
　　再加上超薄的水晶丝袜，是女人的皮肤看起来更光滑细腻，平添了几分妩媚，银白色的高跟小凉拖，让美人的身材更加的高挑性感。
　　回想起美**那天晚上在床片上的骚浪与疯狂，陈俊雄就有火。表面上却不动声色的道：“提高工程款？他们要加多少？”
　　张虎气愤的伸出两根手指：“两千万，妈的沈浅予这小娘们也太***狮子大开口了，当我张某人是冤大头啊！”
　　物价上扬厉害，两千万，也只是总体报价的百分之十而已，客观的讲，应该算可以接受的。
　　陈俊雄心里好笑，你的女人都被老子上过了，你不是冤大头又是什么？不过这话他是不会说的，玩的就是偷偷摸摸的刺激。
　　“好吧，我尽快跟沈小姐谈。不过我想也少不了多少。”陈俊雄看在王琳的面子上，满口答应。
　　张虎没想到陈俊雄答应的这么爽快，很高兴。“兄弟，那个沈浅予可是人长得漂亮又超有钱。俗话说美女爱帅哥，哥哥就没你这么好的条件。你花点心思，把他搞上手，那可要少奋斗三十年啊！哈哈哈！”
　　张虎搭上陈俊雄的肩膀，向这位能干的小弟传授者经验。陈俊雄笑了笑，“虎哥，嫂子还在边上呢。”
　　“怕什么，都老夫老妻了，你嫂子知道我是什么样的人！”
　　王琳一阵笑骂，“得了吧。时候不早了，饭局也要开始了，咱们快走吧。”
　　没用多长时间，在一间敞开式的卡座上，陈俊雄等人就找到了正在灌酒的孙洁汪碧云她们，玻璃长方桌上放着一瓶还剩一大半的芝华士，三分之一的芝华士与饮料兑了一扎，扎里的酒已经快见底，她们两个女的这会儿正与另一个哥们儿玩色子，看样子输多胜少，瞧额头上密布的汗珠与已经红得发亮的俏脸就能看出。
　　一瞧见陈俊雄他们就站起来嚷嚷，让位子。美女们一扫上班时候的端庄，穿的都很清凉，一个比一个艳光四射。这促使在场筒子们的雄性荷尔蒙急剧增长。
　　只要有美女在，气氛绝对热烈，大男人么平时就爱斗嘴互损，现在有美女们在旁，喝酒方面谁也不愿意掉价，酒嘛，水嘛，男人不在这上面充充英雄好汉，那就不是爷们儿，这也是大多数男人幼稚的想法，但又有什么办法呢？人在架子上，现在是想下也下不来，都是一个心思，恨不得立马灌翻其余的所有人。
　　喝得很爽，吃得很欢，借着些许醉意，酒桌上荤段子不断。买了单，筒子们有些喝高了，美女们却依旧兴致勃勃，闹着一起逛夜市。有家有事的男人纷纷告辞，也就只剩下陈俊雄、张虎还有投资部经理高明三个。
　　女人们一走，三个大老爷们立刻就活蹦乱跳了。男人自有男人消遣的地方。就在酒店一楼的的士高酒吧，一人搂着一个漂亮妞瞎蹦达了一阵子。
　　蹦达累了，就找了家大型洗浴中心，三个大男人蒸了桑拿出来，桑拿间的高热温度蒸得人浑身发软，身子发飘，进淋浴间将身上的豆大汗珠冲刷干净，穿上浴场备的纸内裤，又在腰间围了根浴巾，走向二楼休息大厅，大厅内的舒软长躺椅上已经有不少人躺在上面闭目养神。
　　“小姐”
　　站在不远的服务小姐被大老板张虎招呼过来，“先生，请问有什么需要？”长得好看，声音也很好听，旗袍包裹的窈窕身段颇为惹火。
　　张虎从衣服的口袋里，掏出一张ＶＩＰ黄金卡，在小妞儿的眼前晃了晃，那小姐连忙陪笑道：“我是瞧三位先生看上去很疲乏，特意向您几位推荐我们这里的保健服务，如果不需要也没什么关系。”
　　“来个欧式按摩的。我不喜欢小妹妹，我这两位朋友喜欢，我喜欢三十岁以下的年轻**，哈哈哈。”都是熟门熟路了，用不着装逼。
　　“好的，先生请跟我来，这就带先生到按摩室去。”服务小姐见来人都是熟客，眼中抹过一丝笑意，声音更加温柔。笑得这么暧昧，八成有提成，陈俊雄出去嫖过，可那什么泰式按摩、欧式按摩，却从来没玩过。说出去真的有些掉价，搞得跟土包子似的。
　　穿过休息大厅，拐了个弯，就看到一条铺着厚地毯的走廊，走廊两边房门紧闭，有的房锁旁亮着请勿打扰的指示灯，应该是有客人在里面做保健，服务小姐打开一间未亮指示灯的房门，待三人进去后，说了声请稍等，带上房门离开，估计是通知按摩小姐去了。
　　没过几分钟，门外响起几声轻柔的敲门声。房门轻轻打开，进来三端着小盆的年轻女郎，两小一大，盆里放着塑料瓶，还有一张雪白毛巾搭在上面，瞧了一眼，两小的岁数不大，也就18、9岁吧，都是瓜子脸蛋，画了淡妆，模样还算清秀可人，凹凸有致的身段，上着小背心，下着超短裙，颜色雪白。
　　那个大一点７号，也有二十三四岁，身材比那两个小的要风韵火辣一些，一脸的的妩媚风情，陈俊雄想这身打扮八成是按摩小姐的专用制服，穿着有够惹火，丰挺的奶子上上还别着号牌。
　　聊了两句，那个大的就去伺候张虎，高明也躺在床上让１０号小姐给他做胸推。那小子不是周毅的眼线吗，怎么也让张虎给搞定了？
　　“先生，请翻过身趴着好吗，先从背面开始。”给陈俊雄服务的是６号小姐，声音很甜。
　　只觉背上一丝清凉，似有什么液体倒在上面，跟着一双柔软的手在背上轻柔涂抹，将那液体均匀的抹到整个背面，手法轻柔，力道恰到好处，舒爽的感觉让陈俊雄惬意的哼了一声。
　　而在隔壁床上，７号小姐媚眼一抛，用自己丰腴的肉体贴着张虎，慢慢厮磨起来，非常有技巧地引导着男人的情欲。那撩人心魄的肢体语言，连站在旁边的陈俊雄也感到一阵心跳，张虎更是呼吸急促起来。
　　张虎的心神已经被７号火热肉感的胴体吸住了，他感到自己怀中的女人像是一团火，烧得他燥热难当、、


第二部 第08章（四）老子想要你的女人（四）
　　命犯桃花 - 第08章（四）老子想要你的女人（四）
　　而在隔壁床上，７号小姐媚眼一抛，用自己丰腴的肉体贴着张虎，慢慢厮磨起来，非常有技巧地引导着男人的情欲。那撩人心魄的肢体语言，连站在旁边的陈俊雄也感到一阵心跳，张虎更是呼吸急促起来。
　　张虎的心神已经被７号火热肉感的胴体吸住了，他感到自己怀中的女人像是一团火，烧得他燥热难当、、
　　张虎怪笑一声，双手不住地在她的丰满娇躯上摸索着，大手抓住７号小姐肥美的粉臀肉丘，用力捏揉，胯下的棍儿早已硬得难受了。
　　粉臂一伸，身材火辣容颜妩媚的７号小姐将张虎推在按摩床上，只见张虎的裆下高鼓，张口急呼道∶“快来，快来！”
　　７号小姐骚媚地看着他，玉指纷飞，把他的裤子解开，掏出了硬梆梆的花儿。器如其人，张虎的玩意儿奇黑无比，此时正一跳一跳的。
　　七号小姐玉指环绕，熟练地总上下套弄起来，张虎发出舒服的呻吟。他闭上眼睛，双手解开按摩小姐的衣襟，抓着丰挺的双峰不住地玩弄。
　　“嗬嗬，爽！你、你叫什么名字，以后我来，就点你的钟。”张虎闭着眼睛，极其享受的笑道。
　　７号轻扭娇躯，口中漫声道：“那就多谢先生了，我叫翠莲，打算只做一年。”一听就知道她用的是化名。估计是家里经济困难吧，哎，这社会都已经麻木了。
　　“是吗，那太可惜了，那些小姑娘哪有你手艺好，我就喜欢你这样的年轻**。”张虎的手移到了她的胯下，伸进里面隔着内裤摸着湿淋淋的温暖**，那个叫翠莲的年轻**，想必是被男人占便宜司空见惯，也没有拒绝男人的动作。
　　张虎这时已忍不住心中的欲火，一把将翠莲的短裙剥掉，扯下纯白色的小内裤，抱着她美白的大屁股就要开干，口里直道∶“快，快让我进去！”
　　“那、那要另外算钱的！”女人轻声惊呼，“没问题，多少我都给！”听到好消息，翠莲也是满心欢喜，玉腿一分，张虎一进去爽得喔喔直叫。
　　见张虎玩开了，投资部经理高明也不客气，把自己身边的１０号小姐压在身下，扯下女孩的裙子和内裤，把头埋在小姐的两条长腿间，一阵猛亲，那１０号小姐一阵咿咿呀呀的浪哼、、**，那高明平时看起来衣冠楚楚斯斯文文，高级管理人才的派头，没想到脱了裤子也这么会玩，他就不怕染上ＡＩＤＳ？！
　　临床的陈俊雄有些恶搞的想着。“先生，力度还够吗？”６号小姐的声音甜得腻人。
　　陈俊雄嗯了一声，算是回答了。“先生第一次来这里做保健吧？”按摩小姐又笑道。
　　“我瞧先生很面生，来这里的客人我大多都认识的。就像你的两位朋友。”
　　七号和十号两位小姐跪趴在按摩床上，翘着光溜溜的肥臀，身上的两男人如同比赛一样，在女人的丰臀玉背上，一边冲刺，一边说着荤话，笑声、喘息声，皮肉交击碰撞，夹杂着女人的浪叫、、
　　这一切，竟然让６号无动于衷。陈俊雄也不知该说什么。“先生能将浴巾拿下吗？我要做腰部以下了。”６号的声音依然那么甜美。轻柔的纤手这时拿捏到腰间部位，温柔的问了陈俊雄一声。
　　不会吧，浴巾里的纸内裤是半透明的，这不春光外泄了么？陈俊雄心里有点犹豫。
　　“哈哈，没关系的小老弟，露露看了你的，你也看看她的不就成了！”边上的张虎一边搂着翠莲的屁股狠干，一边笑道。
　　“没关系的先生，做欧式按摩就是这样，不然BB油没法抹到腰下的部位。”６号小姐露露见陈俊雄犹豫，轻声解释着。
　　既然都是这样，自己也不能显得没见过世面，于是陈俊雄配合着抬了抬屁股，６号小姐扯下围在他下面的浴巾扔到一边。
　　“停手！”陈俊雄大叫一声！一丝清凉倒到腰身，屁股，还有还有屁股缝，清凉的感觉沁人心肺，舒爽难言，６号小姐的柔软双手，在陈俊雄背后的腰身上熟练的拿捏游走，从后腰逐渐移到屁股上，最终，陈俊雄所担心的事发生了，她的巧手滑进了纸内裤里、、
　　这小娘们要脱我的裤子，陈俊雄有种被人**的感觉，而且最主要是他担心，谁知道这位露露小姐有没有艾滋？
　　所有人都吓了一跳，停止了动作。好半天张虎才笑道：“露露，我这小兄弟是第一次，你可别玩得太过火了。”
　　“咯咯，大老板，我知道了。”６号转头，“先生，请翻将身体翻过来，别紧张，放松一点，好好享受吧。”露露小姐声音暧昧，陈俊雄感觉到她的柔软嘴唇触碰到自己的耳背，一丝热气吹进耳里，有点痒痒的。
　　柔软的奶子一寸一寸摩擦着陈俊雄的胸膛，小香舌轻嘬陈俊雄的。这会儿总算知道这什么所谓的欧式按摩，不就是平时几个哥们儿经常吹的什么推油吗，最后由小姐用手将那玩意儿摧残一番，俗称“**”，操！
　　跟你们玩这套，还不如老子勾引个良家**到宾馆打一炮！真是的。
　　察觉到对方好像兴致不高，露露小姐轻声道：“先生，想要我给你一些特别护理吗？就像你的两位朋友一样。”
　　旁边的七号小姐双手搂住张虎的头颈，一起一落上下坐动，一身浪肉轻抖，胸前双胸幻出迷人的波浪，纵使张虎久经肉搏，怎当得对方淫骚太甚，销魂蚀骨大法太过厉害，才坐了二百多下，不觉身子一颤，便没劲了。
　　这一招的名堂，叫做‘观音坐莲’。陈俊雄是知道的。他觉得无聊，和他有过关系的女人个个都比露露漂亮，实在提不起兴趣。
　　抢着付了账，从洗浴中心出来，酒店就在附近，他看到王琳他们逛街回来，大包小包的，孙洁和汪碧云笑着和王琳道别。
　　“俊雄，是你，张虎他们呢？”王琳一袭黑色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致。那笑容，特别有女人味。
　　“哦，高大哥刚才喝醉酒，虎哥开车送他回去了。”陈俊雄偷瞧着女人曼妙的身材，刚才被按摩小姐聊起的邪火又蹿了上来。
　　“哼，两个男人又去鬼混了吧。你也跟着骗我。”王琳今天也喝了不少酒，说话舌头都打转儿。面色绯红。
　　“嫂子，我看你今天有些喝醉了，要不我开车送你回家吧。”旗袍紧贴着上半身，连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细、丰臀的美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现。
　　看的陈俊雄欲火中烧，王琳娇笑着被陈俊雄推上车，陈俊雄的手一直没离开过艳妇的柳腰丰臀，沾了不少便宜，女人也不做声，半推半就的被男人请上车，陈俊雄关好车门，嘴角泛起一丝邪笑，猛踩油门。



第二部 第08章（五）彻底征服（上）【精】
　　美艳**当前，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现。看的陈俊雄欲火中烧，王琳娇笑着被陈俊雄推上车，陈俊雄的手一直没离开过艳妇的柳腰丰臀，沾了不少便宜，女人也不做声，半推半就的被男人请上车，陈俊雄关好车门，嘴角泛起一丝邪笑，猛踩油门。
　　王琳的家不远，穿过两条街就到了。陈俊雄接着帮忙拿东西，窜进了**的家门。“逸雪呢？”陈俊雄是知道王琳的女儿的，才六岁多，特聪明，可能是因为单亲家庭的小孩都很早熟吧。
　　“去他外婆家了。”王琳给陈俊雄倒了一杯水，就这么紧挨着陈俊雄坐着。陈俊雄首先受不了这暧昧的气氛，很快的站了起来，在王琳身后身后把门锁上了，一转身把王琳嫩乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了艳妇丰满的双胸间。
　　“哎呀，你…干什么？别………”王琳脸腾一下红了，一边小声说着，一边推陈俊雄的手。
　　“嫂子，我想你了，你就不想我吗？”陈俊雄手上的动作更大了，艳妇的身子很丰润、柔软，揉搓起来真舒服。
　　“别………哎……呀！”王衣琳扭头躲着陈俊雄的嘴，媚笑道：“干啥呀你…”
　　女人欲拒还迎的样子更让陈俊雄受不了，心急吃不了热豆腐，他决定慢慢的磨。把美人抱在怀里，大手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指从她的屁股下面迂回进去，贴着沙发抠摸着她的柔软丰满的美臀。
　　王琳的浑身酥麻，舒服的呻吟出声。感受到陈俊雄的色手抠摸得她十分刺激，她死死的用肥臀压住陈俊雄的手，不让他得逞。可是这样刚好正中陈俊雄这色鬼的下怀，他的手突然在艳妇柔软的屁股上面一捏，艳妇王琳不禁身体一动，如同触电一般。被他的手指乘虚而入，伸进了在她的臀沟里。
　　“呜！”王琳不可控制地呻吟了一声。如同那发情的母猫。
　　“不可以的，俊雄，我们不能再这样了。我不能再对不起阿虎。”王琳想推开男人，可玉手一碰到男人的二头肌和腹肌，就变得没了力气一般，那力道，简直是在给陈俊雄按摩。
　　“嫂子，所谓一夜夫妻百日恩。这几天，我每天晚上都在想你，你就不想我吗？”这几日郑娟去她父母的公司学习业务，阿茹也尽了党校深造。陈俊雄每夜孤枕难眠，偶尔也会想起王琳这位美艳动人的嫂子，还有她在床上那骚浪的风情。
　　男人一边甜言蜜语，一边用手揉捏抚摩着王琳的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。
　　美艳**也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，突然痉挛着达到了高潮。
　　“没事儿，来，上里边，来吧…”陈俊雄连推带抱的把王琳弄到了卧室。含羞带怨地狠狠地瞪了俊雄一眼，起身走进卧室，幽谷泥泞，美臀扭动也感觉不爽，“别，行了，别…他突然回来咋办？”
　　被一个笑了自己十岁的英俊青年如此迷恋，王琳的**虚荣心得到了极大的满足。娇嗔地看了陈俊雄一眼，眼睛水汪汪的，显然已经是春心萌动。
　　“他今晚不会回来了。”笑话，张虎正搂着她的新欢大干特干呢，不干到腰酸腿软脚抽筋他是不会停的，有力气回来才怪。
　　一把搂住艳妇王琳，大脸铺天盖地地压了过来，嘴唇早亲吻住了她的樱桃小嘴。女人“嘤咛”一声，身子瘫软在他的怀里。
　　欣赏着女人的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张成熟妩媚的娇靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；取下发卡，乌黑柔顺的披肩长发如瀑布般直泻而下，极具成熟女人味。
　　审视着艳妇丰腴曼妙的身子，男人的眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的美**，陈俊雄再也忍不住了，一只手按在女人柔软的丰臀上，手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷。
　　女人嘤咛一声。似乎不堪挑逗，又似乎鼓励男人更加深入。陈俊雄兴奋的从身后贴住了王琳的玉背隆臀，低头吻在了美**莹白的脖子上，细腻的肌肤上留下一个又一个湿润的口水印。
　　王琳丰腴性感的身子十分敏感，不堪男人高超的调情手段。刺激地强烈抖颤，红唇变得灼热柔软，两条玉臂水蛇般缠上男人的脖于，把陈俊雄的脑袋死命往下压，沉醉在他的狂热的吻里。
　　陈俊雄解下皮带，又把女人的紧身旗袍粗鲁的脱掉，扔在地上，把王琳抱到卧室的大床上，扒下她的胸罩，艳妇此刻全身只剩下肉色水晶丝袜，裹在一双迷人的大腿上。紫色的蕾丝内裤遮掩着桃源洞口、、，王琳仰躺在床上，一对雪白的丰胸在胸前隆起着，即使躺着也那么坚挺高耸。
　　陈俊雄发狂般抱紧这位艳色人妻高级白领，双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不多时，王琳雪白丰润的身子开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　陈俊雄数不清的湿吻砸在美艳**每一寸逛街的肌肤上。卖力的讨好让美**情动不已，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着男人的欲望。
　　发情的美**俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因高潮的余韵而一下下抖动、、
　　还未真枪实弹，床上的美人儿**就小小的高潮了一次。可见，王琳最近确实是春闺寂寞无人问，午夜梦回自伤春。（自己编得两句淫诗，呵呵，大家觉得如何。）
　　看王琳滑若凝脂般的粉颊上泛起两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。陈俊雄轻拍女人的王琳大腿，美艳**王琳妩媚一笑，“臭小子，就喜欢玩那些花样。”
　　虽然笑骂，女人还是顺从了男人的心思，跪趴在床头，高翘着隆臀，任由男人的魔手，将类似小内裤拉到膝盖，接着，女人轻抬腿弯，让男人把自己最后的遮掩剥离出美妙性感的身体。
　　陈俊雄的身体贴上了艳妇的玉背隆臀，从后面咬着王琳的耳垂，“好姐姐，美人迟暮，英雄白头，不过就是十几二十年的事儿。趁着年轻，咱们就要享受美好，姐姐，三十岁的你是人生最艳丽的年龄。我要进来了。”
　　美丽**不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在床单上，等待身后男人的强而有力彻底占有的那一刻、、
　　ＰＳ迟到的一章，大家觉得怎么样。路还很长。昨天又在加班。


第二部 第08章（六）彻底征服（下）【精】天气太热，不想动
　　陈俊雄的身体贴上了艳妇的玉背隆臀，从后面咬着王琳的耳垂，“好姐姐，美人迟暮，英雄白头，不过就是十几二十年的事儿。趁着年轻，咱们就要享受美好，姐姐，三十岁的你是人生最艳丽的年龄。我要进来了。”
　　美丽**不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在床单上，等待身后男人的强而有力彻底占有的那一刻、、
　　双手扶住王琳的屁股，下身用力一顶，艳妇双腿一弯，“啊…”的轻叫了一声，男人的手迅速伸到女人胸前，把玩着那对丰胸，一边轻缓进攻，一边甜言蜜语。女人的脸枕在床单上，“嗯嗯”轻声的哼着……
　　一轮**过后，女人浑身酥软没了半分力气，可男人却越战越勇。邪笑着把女人的身子反过来，看着她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
　　陈俊雄雄风不退，抬起她的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好琳姐，你真是太棒了！”
　　“啊――嗯――啊呀………没哎吆………”是那种紧一声慢一声的娇喘和呻吟，“哎呀……轻点…疼啊…别咬…嗯………”成熟**的叫床声实在太***勾人了。
　　王琳被陈俊雄狂野的冲劲，弄得欲仙欲死，臻首偏到一边，任由陈俊雄狂吻她娇嫩的脸蛋和雪白的脖颈。那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在陈俊雄身后，死死夹住他的腰。
　　好一副诱人的欲海春情图，王琳星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵。陈俊雄得知王琳今天是安全期，彻底在她身体里爆发了，压在女人的身体上，手段极尽温存。
　　“你个小色鬼，竟然勾引嫂子，我一身的清白与名节，都毁在你手上了。”美**王琳已经被陈俊雄彻底征服了，那种强力持久的绝顶畅美，令他回味无穷。
　　妈的，到底是谁勾引谁啊，刚才那股子骚劲，差点儿把老子榨干了。嘴上却笑道：“虎哥也太傻了，竟然冷落了你这么个如花似玉风流妩媚的娇妻，真是身在福中不知福啊。”
　　王琳美目半睁，乌黑的披肩秀发散落在大床上，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉腿交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。胸口也随着呼吸而优美的一起一伏。
　　“男人哪有不花的，你还不是一样？”王琳伸出玉手，在陈俊雄兄弟的脑袋上拍了一记。
　　“姐，我对你是真心的。你看我刚才做的多辛苦，多卖力啊！”陈俊雄一边调笑，一边翻身压住王琳，把这千娇百媚，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开美**修长雪滑的优美玉腿，就要长驱直入。
　　“你这混蛋！”王琳的玉手在男人的腰间狠掐了一记。当即就把男人的火给掐息了。“干什么啊姐。”
　　“接下边被你弄得都红肿了，你还要玩，一点都不在乎姐姐。”
　　“哪能呢。”陈俊雄笑了笑，“姐姐，嫂子，我爱你都爱的发了狂啊！”
　　“既然爱我，那你敢不敢娶我，让我做你的女人。”王琳突然间问了陈俊雄一句，一双妙目紧盯在男人的脸上。
　　陈俊雄对着美**的一双美目，心想这娘们不会玩真的了吧，老子的魅力也太大了点，这么个床上尤物高级白领竟然？嘿嘿。
　　见陈俊雄久不回答，王琳那神色有一份漠落。“逗你玩的了，别紧张，其实男女间还不都那么回事，咱俩这样挺好的。”
　　陈俊雄有点心软，低声道：“沧海月明珠有泪，恨不相逢未嫁时。姐，嫂子，若咱们早认识几年就好了。”
　　王琳下有些感动，傻瓜，张虎对你好，是想利用你却对付周毅啊，你、、王琳很想提醒身边的小情人。可又怕坏了老情人的好事。
　　直到临晨一点，陈俊雄才悄悄的离开。把车开到了改车行阿力那里，让他把标致车搞的更好点。阿力是胖虎的手下，飞车党的铁杆干将。看到大主顾又上门了，自然是高兴。上次他靠着陈俊雄狠敲了那个鸭子一笔，陈俊雄可以说是他的财神爷啊。
　　“雄哥，瞧瞧，这可是进口的法拉利，６００马力，两个气缸是６Ｌ的德国造，一口气能跑上千公里。０―１００公里４.３秒，好东西啊！”
　　“谢了兄弟。”陈俊雄丢了三万快。“去玩吧，我听说胖虎在帝豪有找了一群俄罗斯的靓妞过来，找时间叫上弟兄们好好爽爽。”
　　“雄哥太客气了。”阿力笑着把钱收好，这下儿子上贵族学校的钱有着落了。这个雄哥出手还真是大方。“那些俄罗斯妞哥哥人高马大，还没日本妞好玩，温柔体贴，那些俄罗斯妞太丰满，很多动作都玩不了，哈哈。”
　　“总之是为了咱中国男人的面子增光。”
　　第二天凌晨六点，阿力终于把陈俊雄那俩改良后的标志车开了回来，看到阿力恋恋不舍的离开自己那辆车，陈俊雄笑了，拍拍他的肩膀道：“放心吧，以后机会多着呢，我准备再买几辆跑车，可能都需要你来帮我改改。”对阿力的手艺，陈俊雄还是很满意的。
　　阿力一听之下果然高兴，陈俊雄的财力已经不容置疑，把新车交给自己改，对自己来说，那简直是一种享受。还能赚很多钱。何乐而不为呢。
　　“雄哥，晚上有空就来我们南京路开开吧，十一点以后，很多人来飙的，小太妹、有钱的公子小姐，很多都喜欢出来找刺激。跑码字很方便的，而且，大多都很正点，嘿嘿。”
　　陈俊雄只是笑笑，接过车钥匙，上车后探头出来，“有空再说吧。”然后把阿宝撂在那里，驾车扬长而去。
　　听说，今天有位金融投资界极有分量博士来讲座，陈俊雄特意跑去听课。阶梯教室已经陆陆续续来了不少人，老远就望见华凡、陈凡、还有周秀玉、叶雨荷他们，隔着老远就和陈俊雄打招呼。
　　秀玉和雨荷都是难得的白玉美人，短裙丝袜美腿高跟，长发披肩，把华凡和赵大海迷得直吞口水。见到陈俊雄来了，谁也舍不得给他让座，最后还是华凡看到了他的陆小曼，才从周秀玉的身边走开。
　　“秀玉，你也来上课啊？”陈俊雄上下打量，多日不见，秀玉丫头又漂亮了。只见美女丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想.那薄如蝉翼的白纱裙，把婀娜苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，看的陈俊雄目迷五色。
　　“我可是好学生，可不像某些人，成天逃课。”秀玉丫头的语气泛着一丝酸味。
　　ＰＳ晚上十点中国男篮ＶＳ梦八队，大伙儿一定要看啊，看中国男篮输多少分。


第二部 第08章（七）小姐，你往哪儿摸啊（上）【精】
　　“秀玉，你也来上课啊？”陈俊雄上下打量，多日不见，秀玉丫头又漂亮了。只见美女丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想.那薄如蝉翼的白纱裙，把婀娜苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，看的陈俊雄目迷五色。
　　“我可是好学生，可不像某些人，成天逃课。”秀玉丫头的语气泛着一丝酸味。
　　哎哟我的妈，怎么好大一股酸味。陈俊雄搔搔的笑了笑，“最近事情很多，忙不过来了，冷落你了，对不起啊。”
　　后面八个字声音很低，只有当事人才能听到，秀玉丫头双颊绯红：臭小子乱说什么，谁冷落谁了？真是！
　　秀玉气不过，在陈俊雄的要上来了一下，后者马上配以夸张的表情，秀玉丫头心中暗爽。
　　“老大，你最近在忙些什么未啊，怎么没见你出来泡妞啊？老实跟你说，我们篮球队的啦啦队挺不错的，要不小弟帮你介绍几个？”
　　陈凡这小子够阴险的，陈俊雄赏了这小子一个瓢儿，笑骂道：“我要是去了你们篮球队，你还跑个屁啊！”秀玉和雨荷都在偷笑。
　　这时候，掌声响起，大家才知道讲座开始了，陈俊雄抬头一看，只见讲台中央站着一位身材高俏的美女，清丽无暇，高挺精致的瑶鼻，修长淡雅的娥眉，还有披散着的乌黑发亮的长发，让人不由得眼前一亮。
　　一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的灯下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗。
　　“这、、这不是司徒老师吗？！”陈凡张大了嘴巴叫道。没错，来人正是陈俊雄高三时候的班主任，司徒若兰，那个风骚到陈俊雄心痒痒的妖女，那个７０１基地最美艳的女特工。
　　这世界真的太小了，她怎么来Ｚ大了？不会是特地来找我的吧？
　　陈俊雄心里有点发骚的想到。看不出来她还是金融投资的博士啊，真不简单。
　　“哦，司徒博士竟然是大哥你高三时候的班主任！大哥你太幸福了，每天上课的时候，都可以欣赏到气质、学识、容貌，无论哪方面都不可挑剔的大美女。咯咯。”
　　“是啊～！”秀玉丫头又在陈俊雄的腰上狠掐了一记。这回陈俊雄可不愿多吃亏，回手在秀玉丫头的丝袜美腿上，放肆的抚摸着。吓得秀玉丫头夹紧了双腿，差点叫出声来。
　　陈俊雄扭过头嘿嘿直笑。小丫头，叫你占老子便宜？老子也要占占你的便宜。又回头看看雨荷，这丫头正抿嘴偷笑呢。嘿，她也学坏了。
　　“大家好！感谢今晚大家能抽出宝贵的时间来参加我们金融系的特别讲座。首先，让我介绍一下我们今晚的主角DD来自万国证券的首席投资顾问、同时也是美国哈佛金融学院的ＭＢＡ――司徒若兰小姐，请大家欢迎！”随着系主任的开场白，场上又响起了热烈的掌声。
　　司徒若兰则上前一步，微微鞠躬，算是在答谢着大家的掌声。
　　“……可以很高兴的告诉大家，司徒若兰是我们Ｚ大毕业的金融学博士，也是你们０３届的学姐。她拥有六个学位！如今，她是我们金融系的客座讲师。”
　　当系主任说到这里时，下面再一次响起了掌声，这位智商超高美女博士，而且还是美女师姐，看来已经得到了大家的认同。
　　“她最典范的战果，就是在千禧年，在香港恒生股票市场上帮助特区政府阻击了索罗斯，使香港避免了金融崩溃。而当时她只是一名大一新生而已！今晚我们将有幸听到她对整个Ｚ国证券及资本运营的独到见解。下面，我宣布，讲座正式开始！”
　　没想到！她竟然让索罗斯吃过亏！看着台上巧笑嫣然，举止得体的司徒老师侃侃而谈，她果然是有自己的独到之处，很多对市场操作的见解都和陈俊雄的不谋而合。
　　现在的司徒若兰一举手一投足对陈俊雄来说都是一种诱惑。从心底腾起的那股欲火让陈俊雄不时的在脑海里回味着在北京天伦饭店的那个晚上、、
　　“……所以说，Ｚ国证券市场已经完全权贵化。未来的资本运营，只有强大的垄断资本集团才可以生存，任何与它们直接和正面的博弈，都要么被猎杀，要么最终被逐出这个市场，这对Ｚ国仍然非常稚弱的民间资本和市民精神不啻是一种致命的吞噬。从这个角度而言，Ｚ国证券市场依然没有成熟起来，垄断的资本集团正是利用了这点赚取利润的。”
　　陈俊雄心道一声废话！没钱你玩什么股票啊！玩股票就像赌博，本钱多自然胆子大，那些小市民，输一次就血本无归了、、
　　讲座很成功，至于有多少人在认真听、有多少人是在看美女，陈俊雄就不知道了。
　　“大哥，你最近都在忙些什么啊？”叶雨荷一边收拾笔记，一边问陈俊雄道。
　　“没什么，准备去打工，不然怎么养得起女朋友啊！”陈俊雄的话让大家又是一阵大笑。
　　“呵呵，大哥，我和秀玉也想出去打工呢，大学里的时间实在是太闲了。”雨荷缕了缕耳边的秀发，配合她那无限美好的上半身，看的陈俊雄暗吞了一口唾沫。
　　“你出去了，百味轩的生意怎么办？”
　　“店里有赵叔和我妈看着，没问题的。”青云子俗家姓赵。
　　“哦。牛鼻子师父和干娘的好事也快了吧，雨荷你怎么还叫赵叔啊？”陈俊雄的话让大伙觉得有趣，都看向叶雨荷。
　　雨荷脸红过耳，不知道该说些什么。陈俊雄又大叫道：“哦，雨荷，原来你出去打工，是不想在家里做电灯泡啊，师父和干娘也真是的，做那事也不注意一下、、”
　　***，这话也太令人遐想了。
　　“大哥～！你能不能把嘴巴先闭上！”素来温婉的叶雨荷也快抓狂了，粉拳轻捶，酥胸乱颤，那样子简直是在跟情郎撒娇，看的华凡陈凡等一干牲口们羡慕不已。老大就是老大，高啊！
　　“你个坏胚，别欺负雨荷姐姐了！”秀玉丫头赶紧为自己的好姐妹说话。陈俊雄晓得这丫头心里正犯酸，大手在她娇翘的美臀上抚摸了一把。几日不见，秀玉丫头的小屁股又圆润了不少。
　　秀玉丫头身体一紧，男人手掌的火热印在他的美臀上，烫得她心慌。好多人在啊，坏小子太乱来了！秀玉脸色绯红，那心里就想起那天陈俊雄欺负她、打她屁股的事儿，想着想着，身子就软了、、
　　察觉到秀玉丫头，正把越来越凹凸玲珑的身子往自己怀里靠，陈俊雄心里下了一跳，小丫头春心动了吧，低头一看，秀玉的眼神脸蛋简直能滴出水来。
　　乖乖真不得了！了这里不是地方啊！陈俊雄在秀玉的美臀上拧了一把，“秀玉！下课了！”
　　“哎呀！”正在做好梦的美艳少女回过神来，只觉得屁股上火辣辣的疼，心里又羞又怒，伸手就往陈俊雄的小腹抓了一把、、
　　哎哟，大小姐你往哪儿莫啊！
　　ＰＳ天气转凉，恢复更新，请多多支持！


第二部 第08章（八）小姐，你往哪儿摸啊（中）【精】
　　“哎呀！”正在做好梦的美艳少女回过神来，只觉得屁股上火辣辣的疼，心里又羞又怒，伸手就往陈俊雄的小腹抓了一把、、
　　“哎哟，大小姐你往哪儿摸啊！”女孩子的玉手正抓着自己的小球儿，陈俊雄被抓着，觉得又舒服又刺激，忍不住轻哼了一声。
　　周秀玉也是一惊，什么东西跟根棍子似的，又粗又热，打在自己的手背上。过了一会儿秀玉才反应过来。这死小子臭小子又动歪脑筋了！
　　周秀玉毕竟还是黄花大闺女，一惊之下也不敢做声，又气不过陈俊雄，就稍微用了一点力。先头还舒服的要命的陈俊雄，最敏感的身体部位受到挤压，吓了一跳。秀玉适可而止的收手，得意的朝陈俊雄笑了笑，还露出一对可爱的小胡牙。
　　“大哥，这个给你。”一旁的叶雨荷把刚才隐蔽的一幕看个正着，一边收拾笔记本，一边从挎包里搜出一张红帖子。
　　“呵呵，是喜帖啊！还真让跳我给猜着了。”干妈张莉和牛鼻子青云子十一结婚，师傅变干爹了。呵呵。
　　“大哥，到时候你可一定要到场哦。还有大家！”雨荷对陈俊雄的脾气习以为常，看着自己的恩人，，笑了笑。
　　“好！我一定会去的，让牛鼻子干爹先把红包准备好，哈哈。秀玉，今天放学我来接你，马上就是中秋节了，我想看望一下周老爷子。”
　　秀玉心中一喜。“哼，算你这臭小子还有点良心。晚上六点，你可别又放我鸽子，不然我跟你没完。”
　　陈俊雄望着台上的司徒若兰，此刻的她正被热情的同学们围在一起，大家都在热烈的讨论着，讲座已经结束了，其他的一些同学也开始慢慢退场。
　　等司徒若兰和系领导告别后，陈俊雄这才出现在司徒若兰的眼前。
　　“你在等我？”一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，雪白深邃的乳沟显山露水，丰满浑圆的大腿半露，玲珑剔透的身材，司徒若兰浑身洋溢着性感迷人的风韵，诱惑着她面前的男人。
　　“才分别了三个月不到，没想到你又成了我的老师，若兰，我们还真是有缘分啊！”陈俊雄上前，索性搂住性感老师的柳腰，感受着美女丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的腰身。
　　“司徒老师，你该不会是舍不得我这个好学生，特地跑Ｚ大来找我吧？”美女在包，幽香扑鼻，陈俊雄心中大爽，色手不禁滑落到她的浑圆柔软的美臀上抚摩揉捏了一下。
　　“有你这样的学生？连老师的豆腐都敢吃！”笑着说话的司徒若兰突然身体一紧，朝陈俊雄的胸口就是一肘击，落空之后，又是一个侧踢，却感觉如同踢在了一块铁板之上，丝毫不能动弹。
　　陈俊雄架着美人儿老师的一条美腿，心道当真是够雪白也够修长的了，就是腿的主人是个辣妞儿，不是每个男人都有我这样的实力和运气的。
　　“果然是７０１最美艳、最有实力的女特工。我不介意和你多多较量，不过今天场合不对。”陈俊雄写去了手上的力道。司徒若兰也见好就收。；
　　“上次剿灭龙虎门的行动，你干的不错。大哥让我告诉你，你的奖金已经到帐了。”
　　“还有任务奖金啊？上次怎么没听你们说过？”陈俊雄马上换了一副讨好的表情，这让司徒若兰很不爽，见钱眼开成这样，男人能有什么出息？
　　“不过。日本黑龙会的特务跑了，是个缺憾，当然责任不在你，我这次来，是想问你，你和黄三是什么关系，为什么让飘絮帮他洗白身份？”
　　“黄三？哦，上次我给你们的资料，就是他提供的，我答应过，放他一条生路。”陈俊雄满不在乎的语气让司徒若兰更加不爽。
　　“你这样是无组织无纪律，不过，如果你没说谎，那个黄三的确对国家有贡献，那份材料让我们顺利端掉了几个黑龙会的据点。上面说了，对你警告处分一次，下不为例。”
　　靠？上面？还下面呢？如果不是师父他老人家的关系，老子才不愿意受人管呢，那位神秘的国安部大佬，老子见都没见过。
　　看陈俊雄受憋得样子，司徒若兰的心里大爽。最后一句话是她自己加上去的，不能让这小子太得意忘形了，谁叫他上次那样欺负我来着。想了想，司徒若兰脸红了，
　　“小子，我在‘沸点’这边等你半天了，你怎么还没有过来啊？”电话里，周大小姐娇嗔着。
　　“你怎么又换地方了？好。”陈俊雄笑道：“我马上就过去。”挂了电话，陈俊雄望着司徒若兰远去的背影，轻叹一声，只好稍微控制一下自己的欲望，转身离开。
　　秀玉丫头这是在故意整他，以报复上次陈俊雄放她鸽子。陈俊雄心里当然明白。不过他就是喜欢这样子周秀玉丫头，谁叫男人有时候贱呢，尤其是在自己在意的女孩面前。
　　到停车场拿车后，陈俊雄驱车来到商业街，这里现在正人潮涌动，今晚是周末，大家都喜欢来这里休闲娱乐，陈俊雄的新天地集团就是沸点ＫＴＶ的后台，听华凡说，这个月生意非常火爆，这对一个新成立的公司，还有一个新发展的商业街来说，已经是个了不起的成绩了。原来陈俊雄还以为这个项目至少亏三个月的。
　　看来当初的以实力力压诸葛青云的策略还是很成功的，不过，通过叶玉卿那件事，陈俊雄非常清楚这位省长公子是什么人，这么久都没见他来找麻烦，有点奇怪。
　　秀玉丫头这和她的姐妹在门前等他呢。看来今晚她是经过了精心打扮的，看上去娇俏可人，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在秀玉那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。
　　高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人的打扮、愈发成熟身材，陈俊雄当场愣了。
　　秀玉丫头要的就是陈俊雄这个反应。在小姐妹们轻笑声和羡慕的眼神中，秀玉走上前，主动挽住陈俊雄的胳膊，浑圆饱满的奶儿就轻贴在陈俊雄的手臂上，隔着衣物，陈俊雄可以清晰的感觉出它的完美形状和惊人的弹性。
　　“你发什么楞啊，还不快开车门？”秀玉羞答答的轻声嗔怪，与平时的英姿飒爽大气泼辣大相径庭，不过现在的她对陈俊雄更具杀伤力。把陈俊雄这色狼迷的只剩下一魂以魄，如同机器人一样打开了车门。
　　ＰＳ上个月主要在打工，另外新书准备月底在起点上传，所以这本书更新不稳。望大家见谅。现在开学了，天气转凉了，我会稳定跟新的。


第二部 第08章（九）小姐，你怎么又摸我那地方（下）【精】
　　“你发什么楞啊，还不快开车门？”秀玉羞答答的轻声嗔怪，与平时的英姿飒爽大气泼辣大相径庭，不过现在的她对陈俊雄更具杀伤力。把陈俊雄这色狼迷的只剩下一魂以魄，如同机器人一样打开了车门。
　　看到陈俊雄正微笑的盯着自己领口处雪白的胸肌，秀玉一甩头，“哼……色鬼！流氓！”她不是傻瓜，当然知道自己现在的打扮对陈俊雄有多大的吸引力，她是刻意的。虽然表面装作很不在乎的样子，但秀玉看到陈俊雄如此痴迷自己的美色，女孩固有的虚荣心得到了小小的满足。
　　“呵呵。”陈俊雄笑了，女人都有虚荣心的，这点他也是在慢慢体会，但对秀玉说他是色狼，他却不是这样看。女人热衷于打扮不都是希望能吸引男人的目光吗？男人不高女人那不成了同性恋，想想就挺恶心的。
　　“秀玉，你知道男人活在这个世界上，最重要的一件事情是什么吗？”陈俊雄挂着他那招牌式的微笑望着周秀玉。
　　“你该不会说是赚钱吧？难说，你这人一向挺爱钱的。”周秀玉别别嘴，轻笑道。
　　陈俊雄一边开车，一边大笑数。“丫头，你也太可爱了吧。我们男人赚钱，还不是给你们女人花吗？”
　　秀玉装作没听见，玩弄着她的小挎包，蚊子般小声道：“得意什么，我可没花你的钱。”冒着一股酸气。陈俊雄也不在意，继续道：“是自由，是享受！我的理解是，要活得自在，做真男人，这才是最重要的。”
　　“自以为赚了几个小钱就得意的忘乎所以了？和某些人比起来，你还差的远呢？”秀玉在旁边不服气的直哼哼。陈俊雄又是一阵大笑。他很喜欢和秀玉斗嘴的感觉，就像他们刚认识那会儿一样。
　　周临渊对陈俊雄和宝贝孙女一起回来过节很高兴。老爷子不谈陈俊雄离开周家大院，反而对陈俊雄自己创业很赞赏。
　　“呵呵，小子不错，窝在家里的男人为什么大出息，我这个宝贝孙女就拜托你照顾了。”
　　这顿饭吃得很晚，所以周老爷子留陈俊雄在周家大院过夜，旧地重游，他的房间依然干净整洁如故。转让陈俊雄很感动。
　　“你的房间我们一直留着。一有空，我就会打扫的。”秀玉无声的走到陈俊雄身边，望着他，恰巧陈俊雄也在看着她，她没来由的羞涩的粉面绯红。
　　陈俊雄正容道：“秀玉，你和爷爷对我真好，谢谢！”对着他们，陈俊雄有一种亲人般的感觉，秀玉见陈俊雄有些伤感，罕见的没有跟他斗嘴，“你别这样啊。一切不都好起来了吗？”
　　陈俊雄故意凑近她的身边，调笑道：“丫头，我现在很想哭，你能不能安慰我一下。”周秀玉纲要答应，却发现陈俊雄正近距离地观赏着她丰满高耸的酥胸，那双色眼死盯着，仿佛透过衬衣依稀可以看穿白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。
　　“谁要安慰你个色狼？我才懒得看你呢！自作多情！教你装可怜！”秀玉瞪着他娇嗔道，抬手来打他。证人太坏了，变脸跟翻书一样容易。
　　少女发乎自然的娇嗔，让陈俊雄着了魔。下意识的顺势抓住秀玉的玉手，秀玉一惊，用力挣扎了下，她哪里能够挣脱陈俊雄的掌握，再说她的抵抗也不是十分的坚决。没挣脱，也就任由陈俊雄握着她的手。头压得很低，羞急道：“坏小子，快松开我的手！”
　　陈俊雄只觉得身体里着了火，却紧紧握住她的玉手，双眼盯着她，隐隐现出火苗，说道：“秀玉，你真好美！尤其是你的眼睛，真是太、、有灵气了！”
　　陈俊雄本来想说，你的眼睛太他妈勾引人了，不过他总算暂时沿着了邪火，没有完全丧失理智。
　　秀玉在高中时就是校花，追求她的让你多如牛毛。但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花烂肠子。男人什么表情她没见过，早就从陈俊雄的眼里看出了异常。
　　他是喜欢我的！他、、他想要我！
　　秀玉的心在狂跳。她心里又喜又怕，也不知道这算不算自己在勾引他。也许比陈俊雄英俊帅气、比他有钱的男人多的是，可秀玉就是喜欢和陈俊雄在一块儿。这种感觉，老早就开始了吧。
　　我、、这样，会不会对不起郑娟？秀玉丫头挺善良的。不管了，反正他们俩又没结婚，是我先认识坏小子的。
　　他要是对我不规矩，我该怎么办？一两秒的时间，小丫头的心理竟然闪出这么多的念头。接着看到陈俊雄的大头贴了过来，秀玉紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛。
　　秀玉感受到陈俊雄柔软湿热的嘴唇在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。
　　“小丫头，你这么紧张干什么？怕我欺负你吗？”耳边流淌着坏小子的笑声。这个混蛋，竟然刷我，气死我了！
　　陈俊雄装君子装得好辛苦啊！秀玉丫头对他的诱惑力实在是太大了，偏偏这里是周家大院，只能看不能吃。
　　秀玉忆起与他相识以来的种种经历，只觉得自己便似中了魔咒般，一步步踏入陷阱无法自拔，听见他开口说话，想要笑却又不知不觉凄泣出声道：“打死你，打死你，打死你个欺负人的坏东西――”
　　秀玉忽然哇地一声大哭起来，拳头重重砸在陈俊雄胸膛上。陈俊雄慌了，将她抱紧靠在墙上，轻轻道：“秀玉，你看着我――”
　　秀玉抬头瞥他一眼，见他眼神炯炯望着自己，眼中闪着炙热的火焰，也不知怎的，心中一颤，急急道：“看你做什么！我就不看！你，你要做什么――”
　　望着那渐渐逼近自己的脸颊，秀玉浑身急剧颤抖，心脏加速跳动，虽是被他一身臭汗搂在怀里，身上却是阵阵地发热：“你，不要――”
　　一张火热的大嘴覆盖在她樱桃小口上，双唇相触带着泪水的咸苦感觉，却让她头脑中轰的一阵轻响，心脏都跳了出来，知觉顿时失去了几分。
　　“你、、呜坏蛋～！”秀玉泪珠儿簌簌滴落下来，拼命地一阵挣扎，想要逃脱开去，却被他铁钳似的双臂紧紧环住，一下也动弹不得。
　　渐渐的，积压已久的少女的春心春情突然爆发，秀玉双手搂抱着陈俊雄的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着男人湿热的嘴唇。
　　品尝着那娇美的香醇，陈俊雄也不去想其他事情，，将怀中这柔弱的女子紧紧抱起。用自己的体温去温暖她。两个人却像两团燃烧的火般融化在一起。
　　感觉到怀中玉人吻技的生疏，陈俊雄伸出大舌，引导她火红的小舌与自己纠缠在一起，品尝她小口里芬芳的香津。泪珠沾满了两人的脸颊，秀玉的心似在云中飘飘荡荡。双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。
　　“啊～！”感觉到坏小子的狼爪正脱托自己的裙子，一根火烫的棍子也探入了自己一双玉腿之间。秀玉的神智瞬间恢复，一只玉手准确找到了位置，不让作恶的坏东西在前进一步。
　　“噢噢！秀玉，你怎么又摸我那地方！”


第二部 第08章（十）发情般的嘶吼【精】
　　“啊～！”感觉到坏小子的狼爪正脱托自己的裙子，一根火烫的棍子也探入了自己一双玉腿之间。秀玉的神智瞬间恢复，一只玉手准确找到了位置，不让作恶的坏东西在前进一步。
　　“噢噢！秀玉，你怎么又摸我那地方！”命根子再度陷于美女玉手之中，陈俊雄一声怪叫。羞得周秀玉满脸绯红。
　　“你这个色胚、流氓，教你对我使坏，我打死你！：美人儿的小手使劲打了一下，却发现那东西又弹了回来，再试一下，依旧如此。秀玉丫头不服气的连续几次，好像把那东西当成了电动玩具似的。
　　美人儿一下接一下，手劲越来越大，那简直是挑逗啊，搞得陈俊雄实在受不了了，猛地把秀玉拉入怀中，舔吻着她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。被男人火热的双唇攻击，秀玉感觉自己好像此时在梦中一样，当男人的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，秀玉口中香津暗渡。陈俊雄突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了秀玉的小口。大舌头放肆的在少女口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的舌头紧贴在一起。
　　少女美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　陈俊雄这话从老手鼻中闻到使一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在秀玉的玉体上游走，先轻抚着秀玉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过女孩挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了秀玉那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的**嫩胸。他的一双手握住圣洁美丽的软肉一阵抚搓、揉捏……同时低下头，再次湿吻住秀玉鲜红柔嫩的樱唇。
　　男人极为丰富的调情手段，让秀玉心底迷醉，无力抗拒，只想让灵魂和肉体，彻底堕落。
　　“嗯……嗯……嗯……”秀玉娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的娇蛮千金已是媚眼如丝、眉黛含春，白色蕾丝胸罩已被陈俊雄的魔手解开了肩带，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，雪峰上的蓓蕾已然绽放，雪白肉球上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。在春心荡漾的秀玉默许当中，他的手已滑入了少女裙内。
　　“俊、、俊雄、、别这样！啊、哈～！”
　　男人嘶喉着喘息着，本能地用舌头舔吸挑逗着那发硬的樱桃，湿滑的唾液将那雪白柔腻胸脯添上了一层亮晶晶的液体，他那短寸的头发刺在秀玉敏感的肌肤上，刺痒的感觉就犹如催情药物让紧咬银牙不敢出声的女人，不由地发出淫荡的呻吟。
　　五指溜进了秀玉的裙子，经过柳腰，隔着丝袜插进了的玉腿的大腿根中。抚摩着少女的玉腿内侧，手掌上的热度让女孩心颤不已，快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着美臀的灼热五指趁势隔探到更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗的蜜唇。秀玉赶紧并拢双腿夹住他的右手。
　　秀玉忍受不住这般痛苦，高涨的性欲让她彻底迷失。小手不断颤抖，那滚烫的炙感让她感觉到了男人的凶猛气息，而那滑溜进她小裤中的粗手，野蛮地拧着屁股上的嫩肉用力**，小指不经意顺着股缝摩擦，使得她几欲兴奋地晕厥过去。
　　半推半就轻轻地挣扎，已经根本挡不住陈俊雄的进攻。朝厨房外的客厅望了望，半天老爷子都没有动静。邪火烧心的陈俊雄胆子更大了。
　　右手伸到秀玉的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从少女的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。
　　顺着玉背、柳腰，一直往下，纤柔的曲线急剧扩张，是哪浑圆的翘臀，包裹着极品水晶丝袜和纯棉白色小内裤，给男人以极大的视觉刺激。
　　左手挤压着园翘的丰臀，右手停在高耸的前胸，握住了盈盈不堪一握的玉峰，扯下奶罩，他体会到掌下软肉饱满而弹力十足。用面颊摩擦着秀玉细嫩的脸蛋，抚弄着她浑圆饱满的雪峰，他忽而挤压忽而**，忽而捏夹肉峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出野兽发情般的声音。
　　“秀玉，你是我的！你是我的！”
　　胯下的巨大更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向女孩的臀部中间。秀玉娇喘着，一只雪白的胸兜下，高耸的酥胸起伏不定，男人发情般的嘶吼，催眠了她的心灵。
　　大手一抄，把秀玉的裙子撩到了腰间，沿着乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的秀发、白嫩光滑的背脊，延伸到她坚实的玉腿、浑圆的臀部间不停游移。片刻后，捧起丰臀，准备给予意乱情迷的少女致命一击。
　　在这瞬间，迷失在情欲之间的陈俊雄恍然间听到外面传来一声响动，紧接着是老爷子的一声闷哼。模糊的话语，整个身体一僵，陈俊雄还以为、、，用力地一咬舌尖，巨痛袭来，让他精神为之一振，毅然地推开了处于迷乱中的秀玉。
　　好半天陈俊雄这小子才敢回头。没人，怎么回事？
　　“秀玉！”简短有力的低沉一喝，秀玉只觉得身上一松，眼前白影一闪，丝毫动弹不得。此刻的她，这才从情欲中清醒过来，两眼带着复杂的神色看向了陈俊雄。
　　一股冷气吹来，让两人同时发出了声叹息。秀玉红着脸默不作声地站起，慌慌张张拉过衣裙，背对着陈俊雄迅速穿好，陈俊雄也是一样的狼狈。
　　“外面！老爷子好像出事了！”不知道说什么才好的陈俊雄，扔下这么一句话，连忙冲了出去。大厅里，老爷子躺在地板上，不远处还有个空药瓶。
　　“爷爷！你怎么了？！”“老爷子！”陈俊雄和周秀玉羞愧的要死。刚才老爷子出事了，他们却在干那事情。
　　陈俊雄赶紧把老爷子被上车，送去了医院。还好，只是哮喘突然发作，抢救及时，没什么大问题。
　　“老人的血糖较高，以后要少吃甜食、高脂肪、高热量的食物。不要让老人一个人呆在家里，弄不好会出事的。”
　　美女医生的话让两人送了一口气。秀玉一个人在偷偷的掉眼泪。陈俊雄好心安慰两句，小母老虎一个劲的捶打陈俊雄的胸膛。“坏东西，我的清白被你给毁了，要是爷爷有啥事，我会很死我自己的！呜呜呜～！”



第二部 第09章（一）病房里激情狂野（上）【精】
　　“你个死鬼！爷爷都病倒了，你还缠着人家做坏事，呜呜，要是爷爷、、我会恨死我自己的！”秀玉一个劲捶打陈俊雄的胸膛。
　　我靠，这事能怪我一个人吗？你刚才还不视听享受的。郁闷贵郁闷，陈俊雄还是又亲又摸的，总算把秀玉哄高兴了。
　　“秀玉，爸爸他怎么样了？！”周美婷一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的软肉随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　“姑姑，别急，爷爷没事了，多亏了陈俊熊今天也在家里。”周秀玉拉着周美婷的手，一个劲的安慰。
　　“我一听到消息，就赶过来了。还好爸爸没事，吓死我了。”周美婷风情万种的缕了缕额前散乱的秀发，“俊雄，这次真是多亏了你啊。”
　　淡粉色的套裙，开口适中，饭露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在最流行的一步窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双黑色的高跟鞋。
　　“啊！没什么，美婷姐，这是我应该做的。”陈俊熊看着周美婷，下身几乎就硬了，真想摸摸大美人浑圆的玉腿之间是不是春水潺潺的？赶紧强压心神，别过身躯，免得出丑。
　　周美婷见多识广。那还不知道陈俊熊在动什么歪心思。想到那天晚上的荒唐，也不禁难为情的羞红了粉面。
　　“秀玉，我想进去看一下爸爸。”周美婷随便找了个避免尴尬的理由。“好啊，爷爷一定很高兴。”秀玉拉着姑姑的手，有说有笑的进了病房。
　　“爸，都是女儿不孝，不能经常在你老人家跟前伺候。”见着女儿流泪，老爷子连忙笑着安慰：“傻丫头，我又没有什么是，你哭什么，到是你，也老大不小了，你要是有孝心，就给你爸找一个好的上门女婿回来。儿媳我有三个了，可就是没有个好女婿，哈哈～”
　　“爸～！”周美婷大发娇嗔，趁着没人注意，飞快的跑了一个媚眼给陈俊雄。把陈俊雄这小子米的晕乎乎，差点露馅。
　　秀玉明天还要上课，陈俊雄逃课已成习惯，所以秀玉一个人回去休息，陈俊雄和周美婷两人留在病房陪护老爷子。
　　“美婷姐，老爷子已经睡了，我们出去走走吧。”周美婷想了想，笑道：“也好。”两人走在医院的林荫小道上，寂静的氛围中，趁人不注意，陈俊熊的大手摸到了周美婷的柳腰上。周美婷娇躯轻颤，往前走了两步，一会儿又摸了上来，后来更是摸到了下面，美女圆翘的肥臀上。在女人的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。隔着裙子，手指按住着丝袜。周美婷害怕被人看见，只好不动声色故作平静，可双腿在男人的抚摸下不由得微微发抖，身体有了感觉，心里就像长了草一样，春情萌动勃发起来。
　　“啊！俊雄、别，你别这样！”周美婷像一只美丽的小白兔，受惊的抛开。可陈俊雄怎会如此轻易的放过。从后面死死抱住大美女的柳腰，小腹贴着美女圆翘的肥臀，温柔的挑逗着。
　　“美婷姐，我好想你，你干嘛躲着我？”咬着美女精致的耳垂，口中呼出来的热气撒在美女的脸蛋上。
　　“没有的事，我哪躲着你了！”周美婷忍受不了男人的挑逗。“俊雄，你别这样，咱们俩不合适的。”陈俊熊心下一楞。“那、、那天晚上，你为什么要那样对我？”
　　“那天晚上是姐姐我和多了，俊雄，你现在不是和秀玉挺要好吗？我毕竟是她的长辈啊！”周美婷和陈俊熊坐在一条凳子上。陈俊雄还不甘心。“美婷姐，你又不是秀玉的亲姑姑。”
　　大手摸到了周美婷丰满浑圆的玉腿上，滑滑的丝袜更让陈俊雄心痒难当，周美婷娇躯轻颤，把他的大手打了下去，陈俊雄又不死心的爬上来。
　　周美婷没法，看他一脸诚恳的神色，也忍俊不禁，扑哧嫣然一笑，“看什么？姐姐都老了！”周美婷叹息道，叹息着韶华将逝，“过几年就人老色衰，人老珠黄啊！”
　　“美婷，你在我心里，永远都像现在这般美丽。”陈俊雄把头埋在美女的两团软肉之间，不住的磨蹭。
　　见他对自己如此痴迷推崇倍至，周美婷的心里十分喜悦，粉面也不由得羞涩绯红，想起前任男友虽然是商界巨子，可是古板正派，少有生活情趣，忙于社会活动应酬，把她这样一个如花似玉的女朋友冷落在家，独守空房，以致这一对性格都很要强的恋人终于分手。
　　陈俊雄年轻健壮的体魄，英俊秀美的面庞，风趣幽默的谈吐，第一次见面的时候，周美婷还真以为自己回到了十年前，自己第一次和建刚巧遇的时候。
　　夜色之中周美婷仿佛感觉到了某种诡异，灵觉启动，一丝透骨的寒冷侵袭向她的腰身，她本能地腰肌收缩滑动。
　　“怎么了，美婷姐，你冷么？”陈俊雄赶紧脱下外衣，给周美婷披上。这一体贴举动，竟是的外表坚强的大美人，主动依偎陈俊雄的怀里。“俊，要是早几年认识你，该多好。”
　　陈俊雄低头见周美婷正眉目含春地看着她，知道这大美人并不是对自己没感觉，只要自己再加把劲，迟早抱得美人归。
　　近乎动情地将周美婷这个绝美的女人拥抱怀里，软语温存。“美婷姐，我想和你一起变老，给我一个机会，好么？”
　　“别、别这样，我比你大七岁啊，会害了你！”周美婷脸颊绯红，娇羞无限。男人的大手隔着裙子，恋恋不舍地握住她的丰满圆润、坚挺高耸、引以为傲的奶子，用力抚摩揉搓。周美婷被陈俊雄弄得娇喘吁吁，羞涩难当，她感觉到了他血气方刚的变化，刚想推开他，但一看他满面通红，如饥似渴，加之周美婷自己对这种亲热也很陶醉，也就半推半就了。
　　“好姐姐，给我一个机会，让我保护你，照顾你，好么？”憋了一晚上，再不消消火，会出人命的。陈俊雄已经打定主意，周大美人不愿意，他就霸王硬上攻了。
　　周美婷听了脸一红，情知现在不是时候，但看着他企盼饥渴的眼神，实在不忍心看到他失望的样子，美目微微合闭，娇羞不语。
　　陈俊雄大喜。迫不及待地将他的好姐姐搂抱着，挤压着靠在一棵树上。解开套裙的扣子，退下奶罩，目不转睛地盯着那两团丰满坚挺的软肉，情不自禁地咽了口唾液。惊叹之余，感觉握在手中的软肉，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　陈俊雄激动地按住这心慕已久的大美人。大手忽左忽右狂野地揉按起来，操起美婷姐的一条修长玉腿，就要达成好事。



第二部  第09章（二）病房里的激情狂野（中）【精】
　　陈俊雄大喜。迫不及待地将他的好姐姐搂抱着，挤压着靠在一棵树上。解开套裙的扣子，退下奶罩，目不转睛地盯着那两团丰满坚挺的软肉，情不自禁地咽了口唾液。惊叹之余，感觉握在手中的软肉，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　陈俊雄激动地按住这心慕已久的大美人。大手忽左忽右狂野地揉按起来，操起美婷姐的一条修长玉腿，就要达成好事。
　　“俊雄，我有点冷。”周美婷一位在男人的怀里，脸色绯红。陈俊雄大爽，这个千娇百媚、温婉坚强的绝色尢物终于屈服了。拦腰轻而易举的将大美人抱起，周美婷一双玉臂如水蛇，紧紧勾住男人的脖子，勾住男人的魂。漂亮的脸蛋紧贴着男人的胸膛，感受着发情男人的气息。
　　老爷子是ＶＩＰ病房，隔壁有专门的休息室，陈俊雄见老爷子睡熟了，抱着周美婷就迫不及待的进了休息室。周美婷既紧张又兴奋，挂在丝袜美腿上的一只高跟凉鞋掉了，也顾不得捡。
　　成熟性感的美婷姐犹如一只温驯的小羊羔一般被陈俊雄搂抱到床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。美人儿心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看男人。
　　娇媚动人的美婷五官精致小知巧，白嫩嫩的皮肤，看着就想捏一下，匀称的胴体前凸后翘，看得陈俊雄小腹生火，扑上来就要、、
　　“哎死小子，看你猴急的！”成熟性感优雅迷人的周美婷，成功挑逗出陈俊雄的心火，却不让他立刻得偿所愿。用力推开发情的小伙子，起身先开了书桌上的灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着“这么猴急，也不怕被人看见。”
　　幸好窗帘都是用双层不透光的，当她拉上窗帘，室内立即一片漆黑，只剩书桌上那盏灯倒蛮有情调的。周美婷坐上沙发，又翘起左腿放在右腿上，那动作姿态，真是性感又优雅。色心大起的陈俊雄赶紧滚下床，涎着脸跟了过来。
　　美人儿把丰臀往右挪了一下，陈俊雄刚坐下，立刻感受到她软嫩圆臀传来的温度，她眯眼看着电视，细嫩光滑的大腿放下来，与陈俊雄的大腿贴得更紧。
　　陈俊雄再也忍不住，将手放在周美婷的大腿上，柔软中透着弹性，好滑腻，真的是肤如凝脂，滑如温玉。
　　周美婷轻笑着，把右腿抬起来压在左大腿上，把陈俊雄的手夹在她两条迷人的大腿中。陈俊雄目瞪口呆，没想到外表端庄高贵、温婉迷人的美婷姐，竟然会如此主动！
　　陈俊雄感觉到她大腿传来的温热，被夹在美腿中的手轻轻的来回摸索，周美婷舒服的微闭美目，轻声呻吟。她翘起小嘴微微一笑，柔软的酥胸缓缓靠在陈俊雄身上。美丽的脸孔，优美的身段散发着成熟女性的迷人性感。看着美婷醉人的笑容，迷人的身段，陈俊雄大手肘轻碰她的酥胸，微微地转圈，温柔手段让大美女很是受用，美婷姐情不自禁地轻呼着。
　　美婷娇躯微震，面上泛起微红，低头看着男人裤裆上的凸起，陈俊雄被夹在她两腿中的手感觉到大腿根的柔滑，撑开柔美的大腿，迅即把手向上伸去、、
　　“啊！～”美婷的呻吟更加销魂。张大的大腿又迅速合拢。夹紧陈俊雄的手，手指轻轻碰在她腿根的微凸，隔着内裤揉着嫩滑的肌肤，轻轻顶着微凹的沟壑。
　　美婷无力的靠在陈俊雄肩上的粗重的喘气，口中温热的气息喷在男人的耳朵上，男人的指间感觉湿湿的。
　　是时候了。陈俊雄想转头看她，却被美婷姐伸手推住他的脸。她粗重的吐着气，“不要看我～！”都这样了，还害什么羞啊！陈俊雄心里大乐，看不到她的脸，中指撩开了女人的内裤，探入浓密的森林中、、
　　这下子更让美婷受不了了。大美女急忙按住陈俊雄作怪的大手，喘息着吐着香气，“不要――不要！”身子一阵颤抖，竟是小小的高潮了一回。
　　男人的欲火已经彻底点燃，其他的已经无关紧要了，他猛然整个地将她抱起来，扔在了那张简陋的单人床上。
　　美婷妖娆的身子在床上忽左忽右，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。那种仿佛少女初次的举动，更是让陈俊雄这头色狼欲火中烧。
　　压上床来，陈俊雄忍不住吻住美人微张的娇艳的性感红唇，舌头伸入她口中，与美婷姐滑嫩的香舌交缠在一起，贪婪的吸着美婷口中香甜的津液。
　　热吻引发了似火的**。陈俊雄的手搭到女人圆润的香肩上，用掌心摩搓着肩膀细腻的皮肤。把美女的奶罩给撩到胸脯上，握住那两团丰挺的软肉，几乎粗野的揉搓、把玩、、
　　有别于刚才的温柔，男人这种狂放的粗野，更加让周美婷觉得兴奋。白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得绯红迷人。而缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　周美婷舒爽的、越来越控制不住自己的呻吟，那略带压抑的叫床声，更让陈俊雄兴奋。长枪隔着内裤贴着美女的大腿根，受此挑逗，美婷纤细匀称的白嫩美腿蹬动，扭着弹性十足的娇躯磨蹭着男人的命根，爽的陈俊雄咬牙只抽冷气、、
　　再也不能等了。陈俊雄大手顺着女人的柳腰摸下来，把短裙往上撩起，到纤细动人的蛮腰身。那双泛着绿光的眼睛，盯着曲线玲珑的丝袜美腿，半透明的极品蕾丝，覆盖不了猫咪的森林、、
　　男人着魔般蹲下身子，摸着美婷细致白嫩的大腿肌肤，轻唤着：”美婷，好姐姐，美姐姐我要你，我受不了了！“左手急吼吼撩起短裙，右手伸进了那块极品诱人的遮羞布、、
　　急促的喘息渐渐变成了轻声不断的呻吟，心底的欲望冲击着理智的堤防。成熟性感的美婷姐紧咬红唇，高耸浑圆的软肉颤巍巍的轻晃、、欲火升到极点的陈俊雄，迅速解除了自己的武装，恨不得三两下就把美婷的套裙撕烂。
　　瞧着小男人猴急的模样，美婷也忘记了年龄，为自己美丽的资本深感骄傲。唐笑着配合陈俊雄，轻抬腿弯，让陈俊雄把那条小内裤剥落下来、、
　　两人终于坦诚相对，美婷白嫩的藕臂，抱遮住性感诱人的酥胸。陈俊雄抓住她粉嫩的玉腕，，往她身子两侧一张，使诱人性感的两团软肉再度重见天日。
　　那成熟性感的胴体，肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰胸纤腰，修长圆润的大腿，美婷害羞的夹住白嫩的大腿，让陈军俊雄更加的疯狂、、
　　毫不犹豫，把那两条诱人的玉腿搬开，架在自己强壮的肩头，陈俊雄压上身，吻着好姐姐雪白的玉颈，“好姐姐，我要来了啊！”



第二部 第09章（三）病房里的激情狂野（下）【精】
　　那成熟性感的胴体，肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰胸纤腰，修长圆润的大腿，美婷害羞的夹住白嫩的大腿，让陈军俊雄更加的疯狂、、
　　毫不犹豫，把那两条诱人的玉腿搬开，架在自己强壮的肩头，陈俊雄压上身，吻着好姐姐雪白的玉颈，“好姐姐，我要来了啊！”
　　“别急嘛～！”
　　周美婷摆了个媚眼。小手压上陈俊雄的肩头，温软香艳的舌尖，轻轻抵入男人的耳洞中。柔柔地打着转儿。
　　陈俊雄闭上眼享受着温热香滑滋润着耳洞的感觉。忽然耳垂上传来微弱的痛楚，美婷轻咬耳垂后，香唇游弋在男人喉颈间吮吸轻咬着。
　　陈俊雄大感刺激，深深吞了几几口唾沫。接着，美艳的婷姐将头埋进男人的胸膛，贝齿嘶咬着陈俊雄的，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，男人的鼓胀发硬，女人的舌尖继续向下游动，在男人腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着女人游动的香舌，随着带着体温的口水，直透全身，陈俊雄爽的的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。
　　没想到婷姐还有这般挑逗男人的手段。眼看着香艳情景，陈俊雄深深呼吸，大美女柔弱无力的玉手轻轻将男人按住，舌尖如灵蛇般钻入男人的双腿间，微弱的酥麻传遍全身，陈俊雄半弓起身子，手往婷姐的大腿根摸索而去，浑圆的充满肉香的肥臀落入男人的掌中，使劲揉搓、、
　　美婷轻声荡笑，模样说不出的妖艳。身子往后一挪灵巧地闪开。玉手轻移，小嘴微张“嗯――嗯”发出似娇喘又近乎呻吟的声音，无骨般柔嫩小手在男人的凸起上轻轻套弄着，脸泛红霞。
　　“你的，好大啊～！”美婷姐玩弄了一番，又柔又腻的说出了这句话，真是比一瓶伟哥还厉害。把女人成熟性感的胴体拦腰紧紧搂住，抓住女人的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的圆臀下，把她的玉腿分开高举抬至肩头，美婷羞得闭上媚眼放浪娇呼“啊别――别再磨了――我――我受不了。”
　　被她娇媚的放荡所刺激，陈俊雄低头吻住她柔软的朱唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下身用力一挺，两人终于结合了。
　　‘噢！’那种紧窄与火热，让陈俊雄大爽，忍住以后，动了两下，“啊，啊～！”平日里端庄优雅的美婷姐在床上出语求饶了。”你轻点儿啊，我受不了～“
　　美艳无比的美婷，微启的朱唇发出间间断断的呻吟声，那哀求更加是火上浇油。刺激着陈俊雄更加的卖力。美婷舒爽的几近癫狂，满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着令人荡魂的呻吟，酥软的胴体趴在床单上，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿痉挛蠕动，达到了快美的巅峰。
　　**过后，美婷把散落在脸颊上的头发随便的往后一梳，丰满的坚挺轻晃，陈俊雄意犹未尽，将手轻贴在柔软的酥胸上揉弄起来。”你个小色鬼，吧姐姐我给害了。”美婷红潮未退，白晰肌肤上香汗淋漓，丰满的肉体散发出的热气和香水味道混合，成熟的肉体幽雅地弯曲起来，涂着粉红指甲油的玉足指甲也微微抖动着，性感胴体从床内侧往外翻出来。娇嫩肌肤在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳。
　　陈俊雄抬起女人的一条美腿，把玩着精美的玉足，忍不住轻吻那豆蔻般的可爱。
　　“啊，你干什么啊，好痒～咯咯”美婷喘着气的凝视着陈俊雄。长长的睫毛下，充满着感情的眼睛半眯着，散落在肩膀上的亮丽黑发，害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚，头发垂落在丰满的酥胸，显得更加成熟诱人。
　　陈俊雄压在美婷姐白平坦的小腹上，邪笑道：“好姐姐，告诉我建刚是谁？是他厉害，还是我厉害？”方才美婷在巅峰迷乱中，轻忽这个男人的名字，让本来志得意满的男人很是沮丧。
　　“我以前的男朋友，你和他长得很像。”周美婷犹豫了一下，还是说出了陈俊雄的猜测。
　　“美婷，你以后只有我，陈俊雄！”陈俊雄疯狂的在美婷身上纵横驰骋，“我不是什么建刚，我是你的男人，陈俊雄！”男人的低吼夹杂着女人的呻吟，再次响起，比前一次更加长久、、
　　完事之后，周美婷洁白的肉体布满青痕红印，陈俊雄望着紧搂着自己的女人，她的眼角还挂着泪痕。“你是我的，除了我，没人能伤害你！”在女人的额头轻吻了一下，陈俊雄拿张毯子盖住了女人的身子。
　　老爷子很快就出院。而陈俊雄和周美婷自从那一晚以后，一直都在偷偷幽会，陈俊雄可谓是事业女人双丰收。新世纪拿下了商业街百分之六十的店面，生意火爆的不行，呵呵。
　　十一那天，干娘和青云子终于结婚了，陈俊雄有了干爹，还把叶凡安排到新世纪来上班。这时候秀玉和雨荷才知道，新世纪的幕后老板说陈俊雄。
　　“你啥时候成大款了？我有几个姐妹想打工，能到你那来上班吗？”
　　秀玉一身清凉，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下美腿纤滑修长，圆润优美，那圆润的小腿配上三寸小凉拖，啧啧，这丫头越来越有女人味了。
　　“我做的都是小本买卖，你大小姐抽什么热闹啊！”陈俊雄就像和秀玉斗嘴，秀玉锤了陈俊雄一拳：“你个色鬼，心里早就答应了吧。”小美人儿又小声威胁到：“你要是不给我面子，我就告诉娟子，说你、说你**我！”
　　汗！那次不是没成么？再说你也很主动啊，哪里是**了？
　　雨荷文静，也笑着问道：“大哥，你们新世纪要不要女营业员，我想去试试，行吗？”雨荷的美貌不下郑娟，又是那么温婉可人，在家里帮忙生意好几年，让她来做大堂经理最合适了。
　　“好啊，我们公司有好几个服装连锁店，让雨荷姐做大堂经理最好了，以后还可以带哪些新来的，是不是大哥？”华凡和赵大海大喜道。
　　陈俊雄笑着点头，“就怕有人见雨荷人美，来捣乱了啊，小凡，你姐上班的时候，你要保护好她啊！”
　　“没问题大哥！”叶凡现在是胖虎的手下，手里头管着二十多个兄弟找场子，威风的很。
　　“太好了！”雨荷和秀玉击掌相庆。陈俊雄突然想到一个问题，如果秀玉和雨荷在柜台上看见那些东西，脸上会是什么表情。
　　“陈俊雄，你个色鬼，竟然要本小姐卖这种东西！”秀玉已经抓狂了，而雨荷更是转过头，不敢看柜台里的玩意儿。
　　那些惹火的内衣也就罢了，大哥你怎么还卖这些东西啊，太羞人了啊！雨荷偷瞧陈俊雄，那眼光，跟看色狼一样。
　　PS更新晚点了，抱歉，事情真多，只能坚持两头兼顾了。下一张预计十五号。


第二部 第09章（四）‘老二’你真太幸福了【精】
　　“陈俊雄，你个色鬼，竟然要本小姐卖这种东西！”秀玉已经抓狂了，而雨荷更是转过头，不敢看柜台里的玩意儿。
　　那些惹火的内衣也就罢了，大哥你怎么还卖这些东西啊，太羞人了啊！雨荷偷瞧陈俊雄，那眼光，跟看色狼一样。
　　避孕套、情趣内衣裤、连女生用的自慰棒都有得卖。这也太那个了吧。陈俊雄到不以为耻，笑着道：“我怎么了，又不是我一个人在买这些，有需求才有市场，懂不懂？”结果两女又是又是一阵笑骂。
　　自己的生意越来越红火，品牌时装店也开张了。出乎陈俊雄的意料，前来竞争柜台营业员的漂亮女生出奇的多，看来现在的女生都很开放了，卖起情趣内衣裤、自慰棒这些东西一点都不脸红，像秀玉、雨荷这样传统的好女孩真是难找。
　　忙完了自己的生意，陈俊雄又跑到博诚集团上班了。毕竟他答应过张虎，要把望潮山庄的工程负责到底。还有那美丽风骚又多情的嫂子王琳，呵呵，睡了人家的女人，怎么也要帮她的男人做点事吧。
　　“俊雄，你来公司了，找我合们俩有什么事？”美女秘书孙洁一身碎花的连衣裙，露出白嫩浑圆的臂膀，透明的黑色丝袜包裹着丰满修长的玉腿，裙底风光无限，隐约可见的高翘玉臀在眼前扭动。陈俊雄看得有些眼睛发直嘴巴发干。有些日子不见，她更有女人味了。
　　在瞧瞧旁边的美女工程师汪碧云，长发飘逸，隆胸纤腰，套装短裙，透明的肉色亮光丝袜，薄如蝉翼地包裹着白皙修长的美腿，配上乳白色的凉高跟，不折不扣是个美女。
　　陈俊雄那对电眼，毫不掩饰的在两女曼妙的身材上乱瞄，搞得两位大美人脸红红的，才笑道，“没什么，有些日子没来，我怪想念二位美女的，顺便想了解一下工程的近况。”
　　“算你小子还有点良心。”两女其声笑道。听两女汇报完大概的情况，陈俊雄亲手为两女泡上咖啡，“圣天奴是工程的总承包放，他们要涨价，我今天请你们喝咖啡，是想请和我一起去找沈浅予沈总谈判的。”
　　“一杯咖啡就像打发我们，你也太抠门了吧。”孙洁笑道，动作优雅的抿了一口咖啡。瞧着她杯子边上一张一盒的性感红唇，陈俊雄的下边有了冲动。
　　“就是啊，人家浅予可是对你那天晚上的英雄气概念念不忘呢，你一个人去就得了，说上几句甜言蜜语，说不定人家沈总把心都给你了，还在乎那区区两千万的工程追加款。咯咯。”
　　汪碧云一边笑着帮腔，敲着二郎腿，那两条浑圆修长的玉腿交互折叠，裹着极品透明的肉色亮光丝袜，集妩媚性感知性优雅于一身，当真养眼。
　　这两位风骚的大美女就喜欢和陈俊雄不荤不素的乱开玩笑。陈俊雄笑道，“我哪有那么厉害，我还想对二位姐姐以身相许呢，你们还不是对我不理不睬。”
　　一句话把两女挤兑的双颊绯红，心中个有一番滋味。
　　三人驱车来到圣天奴集团，没有预约，直接进了沈浅予的办公室。“哎哟，是什么风把你们三个都春到我这儿来了。”沈浅予一身粉色真丝面料的套裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣让陈俊雄差点喷血，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前。
　　这个美女老总的男人应该很多吧，也不知道容不容易上手。陈俊雄的或越来越旺。
　　“我们的陈副总要找你叙旧，你们两慢慢聊，我们俩去楼下的购物中心逛逛。”两女嘻嘻哈哈，临走前还丢下两道暧昧的眼神。
　　“俊雄，上次的事我还没有好好谢谢你呢，找我有什么事？”沈浅予盯着陈雄熊，笑道。这个男人很有安全感，长得也挺帅。沈浅予想着那天晚上，心跳就加快了些。
　　陈俊雄不喜欢拐弯抹角，直接把话挑明。
　　“呵呵，原来是这么回事。”沈浅予将耳边散乱的秀发轻轻撩起，这个动作很有女人味，风情万种，陈俊雄一时呆了。
　　“你们那个新来的项目经理很不像话，要我的建筑公司用他指定的建筑材料，价格太高，我不追加款项我的公司就要亏损。”
　　“有这事？我回去后一定查清楚。”没想到还有内情，陈俊雄吃了一惊。”那就好，如果你能解决这个麻烦，工程追加款我减掉一半。“沈浅予不但年轻美貌，做生意也很痛快，一千万说不要就不要了。
　　“那就谢谢你了，浅予。”陈俊雄的电眼又开始乱飞，沈浅予竟然会脸红。”你终于叫人家浅予了，以后就别叫人家沈总了。”
　　汗一个！刚才还果断干练的女强人，竟然会有如此一副小女儿态。我的眼神威力实在是太大了以后还是不要乱用的好。
　　“那浅予没什么事情我就先走了。”陈俊雄想溜，沈浅予却开口道：“那个，俊雄我帮了你，你能不能也帮我一次？”
　　“恩？”沈浅予软语相求，陈俊雄当然不好意思拒绝。只见沈浅予扭扭捏捏，好不容易才开口道：“这个礼拜天，你能不能上我家一趟，我开车来接你？”
　　“去你家？”陈俊雄更加莫名其妙。“你要开生日派对吗？别这么客气，地址告诉我，我一定到场。呵呵。”
　　“不、、、不是。”沈浅予俏脸更红。好半天才鼓足勇气开口道出真相。原来她父母，也就是圣天奴集团的幕后老板，想抱外孙想得都快发了风，每隔几天就让女儿去相亲，沈浅予不胜其烦，才想让陈俊雄客串临时冒牌男友，抵挡一阵子。
　　陈俊雄有点飘，***我才刚刚产生一丝歪念，你就给我这么好的机会，这也太快了吧。老二呀老二，你长在我身上，真是太走运了。
　　“怎么，你还不情愿？”沈浅予见陈俊雄不答应，还以为他不愿意。顿时变了脸。“要不是那些男人太猥亵，太虚伪，我也不会出此下策。让你帮忙，你还觉得委屈？难道我就这么差？”沈浅予难过的都快哭了。
　　“不是，不是，我也愿意的，呵呵。只不过你为什么选择我呢？我有时候也很虚伪的，而且这种事，很容易玩出火的，你、、你就不怕”
　　“没什么好怕的，只是给我父母演场戏罢了。”沈浅予又恢复了冷静。“要是你真有本事让我动了真情、我、、我也认了。”反正女人迟早是要有男人的，他也不错，就给这小子一个机会吧。
　　陈俊雄等的就是她这句话。到时候把这千金小姐泡上床，玩了也是玩了，不用负什么感情债啊，这种好事，是个男人都愿意的。
　　陈俊雄慢慢走近，索性突然搂住沈浅予的柳腰，感受着美女腰肢的柔软滑腻，就情不自禁地起了反应，顶着美女的大腿根。
　　“呀你要干什么！”沈浅予像受惊的小鹿一般，惊呼，反抗。陈俊雄哈哈一笑松开她。“不是要演戏吗，先排练一下，不然到时候如何过关。这几天我都会找你排练的，哈哈。”
　　陈俊雄大笑着出门，还在回忆美女柳腰。***，这大妞儿也有二十三四了，不会没碰过男人吧。敲她的身材如此成熟火辣，难道每天晚上、、嘿嘿。
　　ＰＳ更新极为缓慢，只能抱歉了。要考六级啊。都大三了。


第二部  第09章（五）情迷艳妇（上）【精】
　　“呀你要干什么！”沈浅予像受惊的小鹿一般，惊呼，反抗。陈俊雄哈哈一笑松开她。“不是要演戏吗，先排练一下，不然到时候如何过关。这几天我都会找你排练的，哈哈。”
　　陈俊雄大笑着出门，还在回忆美女柳腰。***，这大妞儿也有二十三四了，不会没碰过男人吧。敲她的身材如此成熟火辣，难道每天晚上、、嘿嘿。
　　回到博诚公司一调查，***，原来这段时间接替老子管理工程日常进度的，是胖虎的一个手下，王二麻子，以前是做建材生意的小老板，后来因为好赌，欠了高利贷，若不是胖虎看着小子一肚子花花肠子，让他做了狗头军师，他早让人给砍死了。
　　陈俊雄当场就让那小子滚蛋。处理完这些事后，他又让王琳点了一张一千万的支票，亲自送到沈浅予的手上。
　　“累死我了。”王琳毫无形象的躺在沙发上。美艳**高级白领戴着一幅金丝边眼镜，穿著一身米黄色套裙，黑色丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、妩媚勾人的眼神，精致小巧的性感红唇、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的**丰韵风情。
　　“嫂子精明能干，美丽温柔得，虎哥和我都很有福气。”陈俊雄说的很隐晦很暧昧，看着美艳的王琳，他的眼睛不是空泛的看，交点就在她那双可称为极品的美腿上。紧靠在一起的小腿修长笔直，跟大腿的长度比是完美的3：2，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉。由于两手的玩弄，本就极短的裙子，片缘稍微向上翘起，因为桃源的存在而不能完全夹紧的大腿间的缝隙都露了出来，薄薄的透明裤袜和白色的八厘米高跟鞋，向外放射出不可阻挡的性信号。
　　真是看的陈俊雄血脉喷张，几乎不能自制了。王琳也感到了男人火热的眼光，头更向下低去。“瞎说什么啊你，我的脚都快酸死了。”
　　陈俊雄握住了王琳的一只手，女人想抽出手，却没**，也就不再挣扎了。“嫂子，你脚麻了啊，我帮你揉揉吧。”
　　王琳媚笑着伸出一条玉腿，陈俊雄毫不客气把丝袜美腿扛在肩上，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　大手顺着她光洁的小腿一路按摩，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　“可以、、可以了，我好多了。”再往上就是金地了，就算大胆成熟的王琳也不敢在办公室里乱来。
　　陈俊雄站起来，笑道：“嫂子，你等我一会。我让你尝尝我的手艺。”
　　“干嘛，你还会做菜？”王琳笑着问。“不是每个人都有机会尝到我的手艺的，你等着瞧好了。”
　　酸菜豆腐汤、宫保鸡丁、清蒸鳊鱼、鱼香肉地、番茄炒鸡蛋。都是一些家常菜。王琳吃得很开心，男人的温柔，让她有一种家的感觉。
　　“俊雄，你有没有想过，离开张虎，自己干一番事业？”王琳突然问，“你有才华，肯吃苦，跟着周毅、张虎，太吃亏了。”
　　“姐，我自己也开了个公司。”
　　“噗哧，你那是小打小闹，算什么公司。”王琳忍不住笑了笑，胸前那道奶沟乱晃，好养眼。
　　“姐，我和你好，总归是对不起虎哥，怎么着我也要帮他把这个工程做完，我才能走。”陈俊雄的语气虽很柔和，但却有一股不可抗拒的力量，使妩媚的女人转过头来。一双美目定定的望着他。
　　“俊雄，带嫂子一块走，好么？嫂子愿意照顾你一辈子。”王琳突然抱住陈俊雄，一阵狂吻。
　　“嫂子，”吻够了，两人好不容易才分开。“啊…”女人轻叫一声，因为从男人眼里看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把她烘烤的浑身暖洋洋的。男人一把将她拉倒在自己身上，抱住她柔软的腰身，低下头就要继续吻她。
　　“啊…俊雄…你别这样…别这样啊…”还没完全迷失自我的女人拉着他的衣服，想要借力坐起来，脑袋也不停的左右晃动，使男人无法找到她的嘴唇。
　　男人作怪的手已经伸了进去，挑逗着她的敏感和欲望。动作越来越激烈粗野。
　　“琳，我爱你。”在爱暮的男人怀里，离婚以来再也没听到过的三个字在耳边轻柔的响起。女人的身子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，抓住男人衣领的双手也变成在男人的胸口上轻轻的抚弄。
　　仅存的一点意示也随着时间的流释而消失，脑中变成一片空白。陈俊雄的手伸进了女人的裙底，在手感极佳的丝袜上磨挲，手掌插入女人无力的双腿间，包住整个桃源按揉着。
　　自己最隐密的部位被摸到，女人一惊，“啊…陈副总…不要…不要在这里。”陈俊雄抬起头，“好嫂子，这种时候了你还叫我陈副总，我觉得好刺激啊！”
　　“啊…你个坏小子…”把王琳的耳垂含在嘴里轻咬两下，“嫂子，我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢…”
　　露骨的情话像火一样，将女人的身心熔化，“啊…我不要…不要在这里…俊…带嫂子回家吧…会被别人发现的”陈俊雄自是求之不得。“嫂子，你不觉得在这里做很刺激吗？给我，好不好！”
　　副总的办公室很大，也有休息室，把女人像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起她的下巴，亲吻她薄薄的嘴唇。王琳意乱情迷闭着眼睛，双臂抱着陈俊雄的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。男人的另一只手把套裙后的拉链一拉到底，引导女人的胳膊从肩带里退出。
　　裙子失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。“啊…”王琳脱离了陈俊雄的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，波浪的长发挡住羞红的美丽脸庞。
　　“嫂子，别害羞，来嘛！”陈俊雄撩开咯哦女人的长发，看着美女洁白光滑的身子，他脱掉上衣，坐到艳妇身边，搂住她的肩膀，两个人的肌肤紧紧的贴在了一起。
　　ＰＳ以后的更新说不准，我尽量保证。考完六级后会好些吧。人长大了，以后的情爱描写，我会力求真实，望大家喜欢，这就是一本艳情小说，估计还有一百五十万子左右。绝不太监。


第二部 第09章（六）艳妇王琳（下）【精】
　　裙子失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。“啊…”王琳脱离了陈俊雄的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，波浪的长发挡住羞红的美丽脸庞。
　　“嫂子，别害羞，来嘛！”陈俊雄撩开了女人的长发，看着美女洁白光滑的身子，他脱掉上衣，坐到艳妇身边，搂住她的肩膀，两个人的肌肤紧紧的贴在了一起。
　　再次托起美**的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把女人柔软的身子推倒了。拉开还挡在胸前的双臂，十指全都插进美**两手的指缝中。两个人的双手紧紧的握在一起，放在女人的头两边。
　　美**的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。陈俊雄在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。
　　陈俊雄整个压在身上，他野兽般扯去美女的内衣和裤袜，一个劲在她身上乱摸乱吻。他要让身下的美女先熟悉他的身体，一旦她的身体完全接受了他，接下来的事就会很顺利。那种气氛，就像玩**游戏一样，两人都有点投入了。
　　陈俊雄的上身轻微的摇动，爱用胸口把美**还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。在裤子里立起的××轻轻的在女人的三角地带点着，要让她知道，那个东西有多么想念她的身体。
　　不一会儿，陶醉在接吻中的美女开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。一只被踢掉的高跟鞋落地的声音，就是给男人最好的信号，通知他女人的身体已经准备好了。
　　陈俊雄撤出双手，但美**王琳的手还是举在头两侧，看着她紧闭双眼，一副任男人宰割的样子，真是让男人说不出的喜爱，更让陈俊雄兽血沸腾。当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，艳妇王琳的身体轻轻一颤，“坏小子…”
　　如此艳妇、如此呻吟，简直要了陈俊雄的小命，当真是床上的极品啊。没有了下文，陈俊雄继续他的行动，抱住美人的杨柳细腰，脸埋入了她的乳峰间，嗅着，舔着。短短的胡茬刺在嫩肉上，来回的刷，女人的嘴里发出了“唔唔”的哼声。敏感的肉体更是被刺激的轻颤不止。
　　艳妇情不自禁，背后的双手有技巧的打开了乳罩的挂钩，甚至于王琳自己都没有感觉到她自己的举动。陈俊雄像一条恶狼，用嘴把它叼了下来，一对饱满的坚挺脱离了束服，向上跳了一下，像两个中号的碗一样倒扣在胸前，两颗艳丽的红梅已经从浅红色的光晕里站立了起来。分外养眼。极度挑逗。
　　陈俊雄一侧身，挪到艳妇王琳的左边，右手从她的背后探出，抓住她的一对大肉丸子，口舌伺候。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在上面轻薄。
　　一阵快感从传到脑中，王琳真是又羞又怕，可又好喜欢，久违的快感比自摸强多了。就像吸毒一样令人上瘾。她的肥臀不自觉的离开了床面，迎向着男人的手指、、
　　男人左手上已经有湿润的感觉了，大该应该可以了。拉住裤袜的腰口，向下拉，艳妇王琳抬起屁股，屈起双腿，“坏小子…不要…快点”看来美**还是有点着急了，被情火烧的有点儿语无伦次。
　　陈俊雄嘿嘿一笑，放开她的奶子和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。女人又无力的倒了下去，男人的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，伸进了两条大腿沟里。
　　“啊！”艳妇舒爽的呻吟就像是极品的春药，男人更卖力的向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，跪在地毯上，托起美女那只还穿著高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
　　艳妇觉的浑身一陈放松，只能任他施为。陈俊雄脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。
　　“俊、、你干什么啊，好脏的！”男人的举动让女人的虚荣心得到了极大地满足，很感动。
　　“记的我说的话吗？我要吻遍你全身每一寸肌肤。”陈俊雄说着就在女人的背上吻了起来，直到圆翘的臀部。双手拉住裤袜的腰口，一口气扒到了双膝下。雪股玉臀在明亮的灯光下闪着耀眼的光芒，差点让男人流出口水来。
　　纯白的小内裤样式很简单，边缘上绣着一圈小牡丹花，显出它主人的清雅高洁。更透着一丝性感。
　　抖着手脱去最后一层障碍后，男人只觉得眼前一亮，都三十岁的生过孩子的**了，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，身材曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。
　　小腹平坦嫩滑，美臀又圆又大，粉腿修长圆润，中间一抹墨色更是让男人神往。虽已生了个六岁的女儿，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方，王琳媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情。
　　“嫂子！你的宝贝真紧！”两人终于紧密结合了，陈俊雄像一头不知疲倦的耕牛，卖力的在良田上耕耘。紧凑温热，舒爽的感觉让这对偷情男女更加恋奸情热。
　　“啊啊┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅喔┅┅喔┅┅”艳妇王琳的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，最后连她的肥臀也主动摇了起来，还一挺一筛地摆动着。一阵偷情的感觉和异样的兴奋，让她的叫床声更加的响亮。
　　强壮青年身上的美**腰身摆动、肥臀摇晃，一阵痉挛、一声呐喊之后，交欢艳曲终于嘎然而止。
　　“呼…”陈俊雄闭上眼睛倒在床上，女人也随着趴在了他身上，伸出红嫩的小舌头，舔着男人汗湿的胸口。
　　“俊，你真棒！能和你好一次，就算死了也值得！”高潮后的美**更加的妩媚动人，尤其是她这句话，让陈俊雄雄风再起，翻过身来，压着美丽的女人，“嫂子，为了让你一生快乐，我愿意鞠躬尽瘁，精尽人亡。”
　　“小色鬼，坏蛋，狗嘴里吐不出象牙！咯咯。”女人笑着坐起身，优雅的挽起秀发，接着套上丝袜、高跟鞋。整套动作是那么的有女人味。果然不是那些初为人妇的女孩所能比拟的。陈俊雄发觉他说越来越迷恋王琳这个美艳嫂子了。
　　“乱瞄什么？还没玩够啊，快走了，我俩这么久没出来，也不怕同事瞎说！”王琳妩媚的白他一眼。
　　下班的路上，问王琳家里今晚有没有人，才知道她女儿已经住院了，她母亲在医院陪床，跟本就不在家。至于张虎，早就被新来的小秘书徐艳迷上了。这也在一定程度上减轻了陈俊雄的负疚感。
　　公司虽没有有禁止同部门的员工之间谈恋爱的规定，可有这个传统，两人的关系只能在暗中发展，这也正合俩人的意。陈俊雄和王琳都知道，他们只能做情人。


第二部 第09章（七）赚了钱就去嫖（上）【精】
　　暂缺……


第二部 第09章（八）少妇春色（上）【精】
　　“老大，你太强悍了，差点儿把萌萌搞死。呵呵。”赵大海笑道，此刻三兄弟正在洗桑拿，边上还有三个美女给他们做胸推，好不快活。
　　陈俊雄笑笑，对华凡说：“怎么了老二，还没有把陆小曼搞到手？”
　　“莫提了！”华凡一脸颓废。“这丫头说我是个暴发户，连手都不让我牵。妈的，女人脱光了，还不都是两个奶子一个逼，有什么了不起的。”
　　华凡的话让陈俊雄和赵大海哈哈大笑，洗完桑拿后，三人躺在躺椅上休息。
　　“三位帅哥，玩的可高兴吗？”３８度的美艳女老板韩芬，一身黑色的连衣裙，露出白嫩浑圆的臂膀，透明的黑色丝袜包裹着丰满修长的玉腿，朝三人走过来。
　　“老大，我们先去公司看看啦，你和芬姐慢慢聊。”华凡和赵大海起身就走。
　　“两个臭小子，跑得这么快，不会是还没给钱吧？”两个混蛋闻言跑的更快，***，刚才果然是骗老子的。这个月要扣他们俩的工资。
　　“怎么，良宵苦短，我还以为你们三个都爬不起来了呢？”韩芬一边说笑，一边偷瞧陈俊雄胯间的帐篷。陈俊雄心中一荡，“我还要谢谢姐姐的美意啊！”说着，装腔作势地向美艳**走了过去。
　　“有什么谢的？”韩芬装作害怕地想要躲闪，却被陈俊雄一把拥抱怀中，温香暖玉抱满怀，丰满柔软的胴体一接触他阳刚健壮的身躯，触电的感觉让美**芳心乱跳，“俊雄，不要这样。”
　　韩芬本能地想要推开他，可是他紧紧地发狂地将她搂在怀里，狂热地亲吻着她的湿热的樱唇，四片嘴唇交织着，两人的舌头纠缠着，她战栗着，玉体酥软无力。
　　“芬姐，咱们是老相识了，那些小姑娘哪有你成熟性感。”
　　“姐姐老了，还有男人。啊，轻点儿啊！”
　　陈俊雄狂吻着艳妇的樱唇，耳垂，粉颈，发狂地揉搓着她的酥胸，虽然隔着裙子依然可以感受到她**的丰满高耸，弹性十足。
　　“省委的王书记、还是工商局的段局长？他们能满足姐姐你？”想想吧，韩芬跟的都是些权贵，能把她搞上手，多有成就感，而且对以后的生意也有帮助。
　　韩芬喘息着，双手欲拒还迎，想要推开他，却无力地搂住他的虎背熊腰，感受着自己的**在他的揉搓下膨胀充血，感受着他的手在她的光滑的背部和丰腴的臀部抚摩，更感受着他的强壮顶进她的玉腿之间。
　　“俊雄，求你了，先把我放开。”男人说的没错，王书记年老，段霖好色，两人根本不能满足她。
　　陈俊雄把韩芬抱在怀里，低着头用眼神挑逗她。韩芬披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在那条开了很高岔的黑色的低胸连衣裙内，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的**挤出一道乳沟，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着**风韵的妩媚，陈俊雄都看得呆了。
　　果然素个尤物啊。
　　“坏小子，把我小姑子叶玉卿给上过了吧，那小浪蹄子还不错吧。”韩芬在他怀里扭了扭屁股，轻轻捶打他的胸膛。
　　陈俊雄笑道：“玉卿姐还好么，好久没见了。我过几天就去看她。”
　　“算你还有点良心。”
　　“芬，你太美了，我真的好想要你┅┅”
　　陈俊雄用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然後吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　男人一只手紧紧搂着美**的脖子，亲吻着火热的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她丰挺圆润的奶子，弹性十足，真是妙不可言，不一会儿就感奶头硬了起来。陈俊雄调皮的用两个指头轻轻捏了捏。
　　美**身体轻颤，“俊┅┅俊雄，别┅┅别这样，我是┅┅是玉┅┅玉卿的嫂嫂，我们别┅┅别这样！”美**一边喘气，一边呻吟。那样子，就像等着男人**的ＡＶ熟女人妻，让陈俊雄更加火热。”芬，你不喜欢吗？”陈俊雄进一步挑逗着说。
　　韩芬羞得把头低下，没有说话。而陈俊雄再次将她丰润的身体搂入怀中，摸着韩芬的雪白丰乳，狂咬轻添，韩芬也动情了，玉手向下，紧紧的握着陈俊雄的龙头。不住的套动。
　　陈俊雄大爽，一只手伸进艳妇的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着熟女的幽林入口。一只手狂野的揉动者韩芬浑圆肉感的美臀。
　　“啊┅┅啊！┅┅”韩芬的敏感地带被男人爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，密处被爱抚得感到十分炽热，舒爽得流出些春水，把三角裤都弄湿了。这般拨弄，熟女的娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯┅┅嗯┅┅”
　　陈俊雄两个手指头并在一起，伸进了春水潺潺的水帘洞。
　　“哦┅┅啊┅┅”粉脸绯红的韩芬本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止陈俊雄的手进一步作恶，但从她性感红唇中浪叫出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着三管其下的调情手法，不一会儿艳妇韩芬被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，熟女的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　陈俊雄随即将她放在床上，脱光衣裤，上床把熟女艳妇搂入怀中，双手将她的长裙脱下。只见她丰盈雪白的肉体上，一副黑色半透明着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，洞口部份已被**浸湿了。
　　陈俊雄解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的奶头，再往下舔她的雪白平坦的小腹、肚脐。然后，脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，大手撩拨着黑色的短毛。
　　“嗯┅┅嗯┅┅”艳妇韩芬此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。
　　陈俊雄拉开韩芬遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的韩芬凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的奶子、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被春水淋湿的森林却是无比的魅惑。
　　韩芬浑身的冰肌玉肤令陈俊雄看得欲火亢奋，无法抗拒。再次伏下身亲吻她的奶子、肚脐、将那迷人令人遐想的性感整个围得满满的。若隐若现的**沾满春水，两片鲜红花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的性感，同样充满诱惑。
　　“芬，你真是太性感了！好美！”陈俊雄将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴狂吻她雪白浑圆的大腿，巨龙伏在桃源洞口，就是不肯直捣黄龙。
　　“啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼！┅┅你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏！┅┅”韩芬被吻得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住陈俊雄的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。
　　陈俊雄狂吻韩芬雪白性感的大腿根，附近的洞口，已像溪流般潺潺而出，韩芬全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，想让陈俊雄品尝她的美味。
　　“别怕┅┅好芬姐┅┅我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！┅┅让你尝尝从未有过的绝顶舒爽┅┅
　　陈俊雄握住巨龙，先用那蘑菇头在女人的洞口研磨，直磨得韩芬骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“┅┅俊雄！┅┅别再磨了┅┅痒死啦！┅┅快！┅┅插┅┅插入┅┅求┅┅求你给我┅┅你快嘛！┅┅”
　　从韩芬那淫荡的模样知道，她正处於兴奋的状态，急需要男人的狂猛方能一泄她心中高昂的欲火。
　　“芬姐，你快说！说你是我的女人，是我陈俊雄一辈子的女人！你快说！说了，我就给你！”陈俊雄也受不了。
　　韩芬淫火烧心，浪得娇呼着：“俊┅┅我是你的女人啦！我好爱你！┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快！┅┅快给我呀！┅┅快点嘛！┅┅”
　　看着艳妇骚媚淫荡的神情，陈俊雄长枪突进，直捣黄龙！


第二部 第09章（九）少妇春色（下）【精】
　　“芬姐，你快说！说你是我的女人，是我陈俊雄一辈子的女人！你快说！说了，我就给你！”陈俊雄也受不了。
　　韩芬淫火烧心，浪得娇呼着：“俊┅┅我是你的女人啦！我好爱你！┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快！┅┅快给我呀！┅┅快点嘛！┅┅”
　　看着艳妇骚媚淫荡的神情，陈俊雄长枪突进，直捣黄龙！
　　“哦！┅┅好充实！”韩芬在上面款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“爽！啊啊！爽呀！”上下扭摆，扭得胴体带动她一对丰挺的奶子上下晃荡着，晃得上面的陈俊雄神魂颠倒，伸出双手握住艳妇的丰乳，尽情地揉搓抚捏着，原本尺寸惊人的两团软肉更显得坚挺，而且小肉葡萄被揉捏得硬胀如豆。
　　这一精神第二回合了，陈俊雄的强劲与持久让成熟**如获至宝，不知疲倦的索取者，妄图榨干陈俊雄最后一点战斗力。当真是三十如狼四十如虎。
　　风骚老板娘韩芬，在上面愈很套愈快，不自禁的收缩幽境，肥臀左右研磨。给了陈俊雄极大的刺激。“美极了！我、、我一切给你了！喔！喔！”
　　香汗淋淋的艳妇拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声，皮肉交击声，交响着使人陶醉其中。刺激着陈俊雄拼命往上动作着
　　“芬，你一点都不老，你这个尤物，舒服死老子了！”
　　荡妇与浪子配合得天衣无缝。“┅┅啊┅┅我不行了！┅┅我又飞起来了！”韩芬双手撑住陈俊雄的胸膛，双脚夹紧男人的腰，“啊！”浪哼一声，一股春水倾泻了出来。
　　高潮后的**趴在陈俊雄身上直喘气，“你真强啊，还没有发泄出来！”
　　陈俊雄笑了笑，又来了一个大翻身，再次将美艳**压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，缓慢动作起来。而韩芬也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀挺送。
　　“芬姐，怎么样，我比王书记和段哥都要强吧。”
　　陈俊雄在后面忽左忽右地猛撞着。点燃的情焰促使韩芬暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫床声。
　　“别光顾着叫床啊，快回答我啊！”陈俊雄要彻底征服这个风骚艳妇，故意停止进出，把她的肥臀放在床上，羞得韩芬粉脸涨红。
　　“啊，快给我、快给我呀，你最强了好弟弟！”韩芬不衣的扭动丰臀。
　　陈俊雄心中涌起万丈豪情，随既翻身下床，将艳妇的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使丰臀突挺得更高翘，把巨龙猛刺了进去。
　　H得美人儿风骚**娇躯颤抖。不多时**韩芬就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔┅┅喔！┅┅不行啦！啊！┅┅受不了啦！┅┅姐姐的身子要被你干┅┅干破了啦！┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊！┅┅饶了我呀！┅┅”
　　女人披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和春水弄湿了一床单。终于，包房里回复了平静。
　　看着床上美艳的女人，陈俊雄忍不住用手挑开她的秀发。这时韩芬也醒了，她看上去似乎很羞涩，丝毫不见刚才的放荡形骸。陈俊雄抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在女人光滑赤裸的胴体游动。弄得她搔痒不已。
　　“讨厌！人家刚才都被你干散了，你还没够吗？”酒吧老板娘羞得粉脸绯红。
　　女人说这话，那是对男人最大的奖赏，尤其是美艳的女人。陈俊雄笑道：“不够，当然不够，还没搞大芬姐的肚子，让芬姐给我生个小孩，我怎么会够。”
　　韩芬闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌，你真坏，鬼才给你生小孩呢，你坏死啦！”韩芬娇嗲后紧紧搂抱陈俊雄，“俊雄，你真的不嫌弃姐姐是残花败柳吗？”
　　说不介意那是假的。不过这个女人对陈俊雄很有用，而且，她的确很美艳性感。
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。人活着，就应该享受生活，该忘记的就忘记吧。”
　　韩芬感动的搂紧陈俊雄，献上热吻。“老王年纪大了，官做得越大，越要注意影响，他已经有几年没碰我了，不过，他对我还是很关照的，至于小段，我只是让他吃吃豆腐而已。就算我愿意，他也不敢的。这几年，你是我唯一的男人，从第一见到你，我就知道你是个好人。”
　　瞧韩芬刚才饥渴得骚样，说的好像是真的，让陈俊雄有些感动。于是又搂着美艳**一阵甜言蜜语，哄得女人彻底死心塌地。
　　Ｚ大，商业步行街。华凡、赵大海那个混蛋，一边招呼生意，一边和新找来的漂亮服务员打情骂俏，惹来雨荷、秀玉的一阵笑骂。
　　这时候，二十辆面包停在了服装店的门口，数百蒙面持刀的黑社会冲了过来，十几个人冲进了服装店，进去后见人就砍。
　　店里爆发了很大的骚动。华凡早就买通了辖区的派出所，所以他们可以肆无忌惮的在商业区卖情趣用品，在电影院放Ａ片吸引看客。甚至卖摇头丸。但没想到今晚有人敢在老虎头上拍苍蝇，竟然杀了上来。专门砸新世纪的门面。
　　本来新世纪也有二十几多个混混充门面，镇场子。可对方手里有家伙，还有上百号人，哪能跟人家硬拼呢。
　　华凡和赵大海一见势头不对，拉着正要理论、动手的秀玉就往外跑。只可惜叶雨荷困在了里面。
　　“雨荷还在里面呢，我去救她，你们赶快报警！不，赶快找陈俊雄！”秀玉又冲了进去。
　　当秀玉打到十多个男的，冲进去的时候，雨荷已被一个蒙面汉子反扭着手，制服上面的扣子已被扯开，白色的胸罩紧束着丰挺的奶子半露在外面，那蒙面汉子一只肥大的手掌不怀好意地按着，雨荷美丽的眼睛里含满了泪水，眼神里全是恐惧，“秀玉，你快跑！……”
　　“混蛋！你快放开她！”店里的女服务员都被制住了，该死的警察到现在还没到。真急死人了。
　　陈俊雄刚从韩芬那儿出来，这时候电话响了，“老大，不好了！有人砸咱们的场子，秀玉和雨荷她们有危险！你快点过来！”
　　陈俊雄把手机摔在地上，开车向商业街狂飙！妈的！一定是诸葛青云这混蛋搞的鬼！我说他这阵子，怎么没有动静，老子被他麻痹了。
　　诸葛青云，要是你敢碰雨荷和秀玉一根汗毛，老子要你的命。
　　“小妞。如果你不想这位美丽的小姐有事，最好还是站着别动，不然我可就不客气了。”
　　秀玉急火攻心，“你们要钱，全拿走就算了，欺负弱女子，算什么道上的好汉！”
　　匪首眼睛里忽然闪过一丝阴沈的神色，等秀玉反应过来已经晚了，一股无法抗拒的巨大力量从背后袭来，秀玉一下摔倒在地上，她回过头，只见店门口的瘦高男人已堵在了门前。


第二部 第09章（十）采摘叶雨荷（上）［精】
　　“小妞。如果你不想这位美丽的小姐有事，最好还是站着别动，不然我可就不客气了。”
　　秀玉急火攻心，“你们要钱，全拿走就算了，欺负弱女子，算什么道上的好汉！”
　　匪首眼睛里忽然闪过一丝阴沈的神色，等秀玉反应过来已经晚了，一股无法抗拒的巨大力量从背后袭来，秀玉一下摔倒在地上，她回过头，只见店门口的瘦高男人已堵在了门前。
　　周秀玉一下被恐惧包围，颤抖着声音道：“你们竟敢……”
　　匪首狞笑着，低着头俯视着怀里楚楚可怜的叶雨荷，又看看被制伏在地上的周秀玉。她半趴在地上，双手撑着地面，俏美的脸因为紧张而显得很僵硬，乌黑的头发盘在脑后，俏丽、紧身的粉红色制服并没有束缚住她性感成熟的身段，胸前的双峰隔着制服高耸着，微微地起伏，齐膝的制服裙向上翻起，穿着肉色长丝袜的浑圆修长的大腿紧拢在一起，浮动着柔和的光泽，小腿修长结实，纤美的脚腕上扣着白色的凉鞋鞋带，格外妖娆。
　　“这里的小姑娘，真***衣水灵，打扮的，那叫一个骚啊，难怪把其他公司的生意，都抢跑了。”匪首从后面一把捏住了雨荷暴露在衣外的丰挺奶子，青春的乳峰充满弹性，叶雨荷立刻惨叫着向后缩着身体，可一只手被匪首强扭着，反关节的疼痛强迫使她踮起脚，这样反而使胸脯迎向了手掌，年轻貌美的ＯＬ白领痛苦的表情更激起了匪徒的兽性，他更用力地**，“小姐很美的身体啊，还没有过男人吧，想不想在这试试……”
　　“啊……不要……快停下！”
　　叶雨荷羞辱地呼喊着，她在大学里，恋爱都没谈过，唯一暗恋着的陈俊雄，，最多只是接吻而已，可现在自己身体隐秘的地方却被一个如此丑陋的男人抚摸，叶雨荷的泪水不由自主地流了下来，“陈大哥，快来救我！”
　　“你个混蛋！快住手！”秀玉大声喊，可是警察还没有到，那一刻，她真的好恨！
　　“别急，大美女，马上就轮到你享受了。”把叶雨荷的制服套裙拉倒腰间，粉红色的三角裤遮着暴露在一帮男人面前，周围野兽般的嚎叫响起“老大，干了她……”
　　匪首掏出了早已充血硬起的棍儿，摩擦着叶雨荷的浑圆挺翘的丰臀，“这小屁股真他妈挺翘的啊，比起上星期老子在南京路上的那个**，可有味道多了。”叶雨荷已经哭出了声。“陈大哥，我就要被这个坏蛋侮辱了，我再也没脸见你了！”
　　秀玉别过头去，她已经不忍心在看下去了，陈俊雄，你个混蛋！你怎么还没来！
　　“把你的猪蹄子给老子拿开！放开她！”一声中气十足，铿锵有力的声音传出，疤脸匪首的眼皮一挑，怒哼一声转过身，望向了大步走来的陈俊雄，面色一沉，脸上的刀疤狠狠地抖了一下。
　　“陈俊雄！”“陈大哥！”
　　“你就是新世纪公司的幕后老板？陈俊雄？”匪首疤脸把怀里的美人儿推给一旁的小弟，神情戒备。
　　“你认识我？看来真是老熟人让你来找我的麻烦了。”陈俊雄笑了笑，“本来你们是不用死的，要找我的麻烦，直接冲我来就可以了，不该碰我妹妹！所以，你们得死！”
　　“你***找死！给这白痴一点教训！”气急败坏的疤脸咆哮地跳了起来，眼前这个穿着西装，理着小平头的家伙彻底地惹怒了他。
　　“呼――！”一个机灵的手下马上跳出来，操起一把大砍刀凶狠地冲上，罩着陈俊雄的头就是一刀劈下。
　　“扑通！”众人只觉得眼前一花，一道人影闷哼一声，重重地摔落。陈俊雄就这样冷笑着，顺手将夺下的砍刀棍狠狠地切下敌人的脑袋。
　　噗哧～！鲜血像喷泉一样狂涌。人头在地板上滚动。陈俊雄是动了真怒了。
　　“***，你是活得不耐烦了！”疤脸狰狞地怒视着陈俊雄，手一挥，五六个面目凶煞的大汉叫嚣着扑向了依然冷笑，不做任何动作的陈俊雄。
　　“弟兄们，给老子做了他。不然还得死更多的兄弟！”
　　“一群白痴！”初次杀人的陈俊雄舔舔嘴，心里已经做出决定，一定要让这些恶人知道什么是以暴制暴的道理。
　　擒骨，夺刀、横扫、侧踢，动作凶狠残忍，迅如闪电，出手力道雷霆霸道，招招都朝着对方软肋招呼。每放翻一个，他就会紧贴上另一个已经吓得魂飞魄散的对手身上，毫不留情地出手。似乎不将眼前围殴上来的人全撂翻，就誓不甘休一样。
　　惨叫不断，人影纷飞。骨头碎裂的卡嚓声、皮开肉绽、令人牙齿发酸的劈啪脆响犹如爆竹般地接连发出。夹杂着凄厉无比的的惨叫，众人有着毛骨悚然的感觉。
　　五秒钟，店里的十来个大汉就全死光了。那蔑视的眼神点燃了疤脸唯一的一丝尊严，如果自己再不动手，以后也别想在这些弟兄面前摆架子了。可是疤脸在黑道滚爬了这些年，绝不是有勇无谋之辈，加上自己掂量了一下，就照自己的身手，冲上去的后果不消说，肯定是倒在地上和那些兄弟一样，再也爬不起来。
　　颤抖的手打开手机，不一会儿，其他近两百弟兄全到了。失望的摇摇头，这家伙比陈俊雄想的还有没种。妈的，黑社会怎么都这样，出来混的，迟早有一天是要换的，怕死的，别出来混。
　　“还有人么？”被围在当中的陈俊雄无所谓的态度，彻底激怒了疤脸。
　　“砍、、砍死他！”无耻者无畏。这么多人对付陈俊雄一个，够无耻，所以，他们死而无畏。
　　“嗯？”挥舞着拳头重重地一拳将身边最后一名大汉击穿心脏，意犹未尽地扫视了四周一下，陈俊雄有些遗憾地叹了一声，不过他很快就将目光放到了抓起砍刀的疤脸身上。
　　“够胆，你就来砍我！”
　　疤脸甚至看到了陈俊雄眼里那瞬间闪过的一抹戾气，心中不由一抖，我的妈呀，他是魔鬼么？自己混了这么多年刀口上舔血的日子，多少强悍的马仔都倒在了自己的刀下，枪林弹雨都经过了不知多少回，从不想到过退缩，可是面对眼前这个眨眼间就灭掉自己两百多个弟兄的男人，双腿居然发颤起来。
　　跑！
　　他、、他怎么就在自己面前。啊！两只手！我的手！疤脸倒在地上，痛苦惨嚎，足有十分钟，陈俊雄才扭断了他的脖子。
　　“我告诉过你，别碰我妹妹！”
　　“大哥，这、、这些人怎么处理？”华凡、赵大海、还有闻讯赶来的叶凡、胖虎等人，都被眼前的血腥惊呆了。
　　“别处理了，警察来了，就说这伙人死于黑帮火拼，反正他们只会两边收钱，没什么大不了的。”几人点头，陈俊雄又说，“小凡，你们先走，下次多派点人，保护你姐姐。”
　　叶凡想带着叶雨荷先走，雨荷却哭着搂着陈俊雄不肯走，所有人只好尴尬的离开了。至于那些女服务员，更是被陈俊雄的彪悍和热血镇住了，打死他们也不敢多嘴。
　　几个‘及时’赶到的警察救下了新世纪的店员，而另外的店铺早就跑光了人，“妈的，现在的警察怎么老是这样，该来的时候不来，不该来的时候他们就出现了！”醒过神来的华凡、赵大海纷纷鄙视地看着这些高个警察。
　　“有人举报这里在闹事。把他先抓起来！”指着陈俊雄，领头的手一挥，几个手下将陈俊雄围了起来。
　　“你们怎么能乱抓人？他是我们的老板！”从眼前的一幕清醒过的女招待们，纷纷愤怒地冲过来围住了警察，刚才若不是陈俊雄即使出现，她们都难逃被**的命运。”他身上有血迹，我们只是找他录口供。”领头的有点发晕了，搞不好这些什么都不懂小女生的口水能把自己淹死。
　　从警察局出来后，叶雨荷一直紧搂着陈俊雄，不肯离开，大家都知道她受了刺激，也就让陈俊雄多陪陪她。秀与、华凡还要去忙着安抚人心，就先走了。
　　在车里，叶雨荷死命地搂着陈俊雄，在他的怀里啜泣了好一会儿，泪水打湿了她的脸颊，透过的那紧身制服，浮现出来的身材轮廓直有说不出来的优美动人，梨花带雨的，陈俊雄被这么个大美女磨啊摸的，不禁有点儿反映了。
　　回到陈俊雄自己的家中，良久，叶雨荷仰起梨花带雨的俏脸，望向陈俊雄，慢慢地眼中有了羞意。她深深地看了一眼陈俊雄，眼中闪着奇异的光芒，红着脸慢慢地离开男人的怀里，低着头，最后道：“大哥，你、、为我杀了许多人，会不会有事？”
　　陈俊雄的眼睛，艰难的从美人的丝袜美腿高跟上移开，“没事了，警察局都已经定案，黑帮火拼，我一点是也没有。雨荷，天不早了，我送你回学校吧。”
　　美人不语，只是默默地凝视着陈俊雄，眼中异彩莲莲，俄顷，她竟然做出了一个男人做梦也想不到的事情：发足疾奔，如倦鸟投林般一下子扑进了陈俊雄的怀里，死命搂住他的腰身。
　　“大哥，我好怕，我真的好怕，你愿意……留在我身边保护我吗？一辈子……”
　　“我……”陈俊雄心神剧震，他不能相信自已的耳朵，他既震惊于雨荷对爱情追求的大胆，同时，一阵无法遏制的狂喜又霎时塞满了他的心灵，眩晕般的幸福感向他涌来。
　　陈俊雄低头，看着怀里的佳人。清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子、、
　　领口处，那道深深的乳沟急剧起伏，丝袜美腿摩挲着陈俊雄的大腿根，陈俊雄艰难的吞了口唾沫，“雨荷，我是郑娟的男朋友。”
　　“我不在乎，只要能一直在你身边。只要你能一辈子保护我。”
　　“我不是个好男人，我和很多女人上过床。”
　　雨荷一愣，俏脸绯红，“在我心里，你就是天底下最好、最安全的男人！”
　　美人儿终于要到手了，陈俊雄深吸了一口气，压下心中的狂喜，缓缓地蹲下身子，抱住美人那温暖的丝袜美腿，仰面瞧着那绝美的玉容，沉声道：“雨荷，我愿意！我愿意一辈子都陪在你身边！照顾你，保护你。让你一辈子都辛福！快乐！这是我的承诺！”
　　叶雨荷脸上泛起了不能抑制的喜色，双手抚着陈俊雄的脸颊，柔情似水。“大哥，其实我很早以前就喜欢你了，只是我不想和娟子抢，后来，你越来越优秀，我也越来越自卑。”
　　“看着我，雨荷，看着我的眼睛。”陈俊雄的语气虽很柔和，但却有一股不可抗拒的力量，使羞涩的女孩转过头来。
　　“啊…”雨荷轻叫一声，因为从男人眼里看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把她烘烤的浑身暖洋洋的。陈俊雄一把将她拉倒在自己身上，抱住她柔软的腰身，低下头就要亲她。
　　“雨荷，我爱你。很早以前，我就想拥有你了，我也怕失去娟子，我说不是很花，花心的有些无耻！”
　　在爱暮的男人怀里，从来也没听到过的三个字在耳边轻柔的响起。女孩的身子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，抓住男人衣领的双手也变成在男人的胸口上轻轻的抚弄。
　　真正意义上的初吻，让雨荷完全不知道该怎么办，只能微张小嘴，任男人的舌头在口腔中到处搅动。唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初尝美味的女人的思考能力慢慢的减弱。
　　仅存的一点意示也随着时间的流释而消失，脑中变成一片空白。陈俊雄的手伸进了女孩的裙底，在手感极佳的裤袜上磨挲，手掌插入女人无力的双腿间，包住整个肉包子上按揉着。
　　女孩的丝袜美腿，笔直修长，那儿也是温热异常。那缝儿紧的，一个指头也进不去。
　　自己最隐密的部位被摸到，女孩一惊，“啊…大哥…不要…”
　　陈俊雄把雨荷的耳垂含在嘴里轻咬两下，“雨荷，我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢…给我吧！”


第二部 第10章（一）玩转承欢（下）【精】
　　陈俊雄把雨荷的耳垂含在嘴里轻咬两下，“雨荷，我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢…给我吧！”
　　把女人像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起她的下巴，亲吻她薄薄的嘴唇。雨荷闭着眼睛，双臂抱着陈俊雄的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。男人的另一只手把连衣裙后的拉链一拉到底，引导女人的胳膊从肩带里退出。
　　连衣裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。“啊…”雨荷脱离了陈俊雄的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长发挡住羞红的美丽脸庞。
　　雨荷的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。陈俊雄在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。
　　虽然他是整个压在雨荷身上，他并没有去脱美女的内衣或裤袜，也没有在她身上乱摸。他要让身下的美女先熟悉他的身体，一旦她完全接受了他，接下来的事就会很顺利。
　　陈俊雄的上身轻微的摇动，般用胸口把雨荷还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。在裤子里立起的长枪轻轻的在女人的三角地带轻点着。
　　男人继续他的行动，抱住美人的杨柳细腰，脸埋入了她的乳峰间，嗅着，舔着。短短的胡茬刺在乳肉上，雨荷的嘴里发出了“唔唔”的哼声。
　　背后的双手有技巧的打开了乳罩的挂钩，一对饱满的奶子脱离了束服，向上跳了一下，像两个中号的碗一样寇在胸前，两颗艳丽的樱桃已经从浅红色的光晕里站立了起来。
　　雨荷的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　她的那两团软肉圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，奶子上的两粒嫣红的果实，鲜艳夺目，诱人之极。她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。
　　她的双腿圆润匀称修长，裹着肉色丝袜紧紧地并拢着。她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。她发育成熟的躯体丰润撩人，性感之极！
　　陈俊雄痴痴地瞧着那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。
　　雨荷感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！
　　陈俊雄迅速地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。
　　女孩盯着男人强壮的身体，瞟见了雄壮坚挺的昂扬，她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。
　　男人轻轻地吻在雨荷的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令陈俊雄心魂皆醉。陈俊雄的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在雨荷那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到雨荷的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到雨荷那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　一侧身，陈俊雄挪到雨荷的左边，右手从她的背后探出，抓住她两团丰挺的软肉揉着，舔着奶子的下缘。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在花瓣上搓弄。
　　一阵快感从传到脑中，雨荷真是又羞又怕，可又好喜欢，她的屁股不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。
　　陈俊雄放开她的丰挺和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。雨荷又无力的倒了下去，男人的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿跟里舔得好猛。
　　接着就在微微凸起的水帘洞口上猛吸了一下，“啊！”就在雨荷要阻止他的时候，男人已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，跪在地毯上，托起美女那只还穿著高跟鞋的美腿玉足，开始在露出的脚背上亲吻。
　　“啊…哥哥…你…”
　　“嘘，雨荷，都交给我吧。”
　　听了陈俊雄的话，雨荷觉的浑身一陈放松，只能任他施为。脱下高雅的高跟鞋，趴下女孩的肉色丝袜，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。
　　“雨荷，背过身去。”
　　“嗯…”雨荷的脸埋在床里，发出不清不楚的声音。双手拉住裤袜的腰口，一口气扒到了双膝下。雪股玉臀在明亮的灯光下闪着耀眼的光芒，差点让男人流出口水来。
　　纯白的小内裤样式很简单，边缘上绣着一圈小牡丹花，显出它主人的清雅高洁。陈俊雄将她的内裤勒进深陷的臀沟中，轻轻的向上一提一放的刺激她的桃源，舌头在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着她的敏感。
　　女孩肥白的屁股向后撅起，“啊…哥哥…不要…不要摸那里…不可以…”话还没说完，让她更羞耻的事发生了，陈俊雄正在拨弄她的菊花。
　　雨荷开始时还不停的叫着“不要”，可几分钟后就被挑起了性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。美**开始配合男人的玩弄了。雨荷左肘撑着床面，左手死命的抓住床单，右手插入男人的头发中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧。
　　正当陈俊雄的“咻咻”有声时，雨荷十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在男人头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，“啊…大哥…快躲开…有…有东西…”话还没说完，一道甘美的春水就射到了陈俊雄稍稍离开的脸上。
　　“呵呵，你流的水儿真多。”陈俊雄摸了把脸，笑道。叶雨荷满脸通红，真是想找个地缝躲起来。
　　见叶雨荷被自己挑逗到高潮，陈俊雄也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起雨荷，把她轻轻地压在床上。雨荷玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　雨荷知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的陈俊雄，忽地颤声道：“大哥，……我还是第一次，你……你轻点儿啊……”
　　陈俊雄伏身压在雨荷那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“雨荷，放心吧，我会很温柔的，我会让你拥有一个最美好的回忆！宝贝，我爱你！”
　　雨荷深深地凝视着陈俊雄那俊秀的脸庞，痴痴地道：“俊雄，我也爱你，来吧，占有我吧！”
　　将一个枕头垫在女人白嫩的屁股下，娇美的肥臀向上凸起到适合进入的高度。女人紧张的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，准备迎接自己的初夜。陈俊雄扶住暴涨的巨龙，对准可爱的水帘洞口，深吸一口气，屁股沉了下去。
　　缓缓地进入雨荷的体内，雨荷颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。陈俊雄怜惜地停了下来，伏身吻上雨荷那柔软的香唇，和她口舌交缠。等她身体平伏下来，再一用力，刺穿那层阻碍，完全进入雨荷的体内，伴随着雨荷的娇啼，顿时，点点落红染红了臀下洁白的床单。
　　“啊！”身下的美人永远的告别了**。雨荷被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单，尖尖的指甲刺入了男人的肌肉里，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。
　　上过这么多大小美女，只有叶雨荷一个真正见了红，地地道道的原封货。
　　陈俊雄缓缓地动作着，雨荷丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着陈俊雄的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着陈俊雄心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　陈俊雄越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给雨荷以强有力的冲击。雨荷娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着陈俊雄，不停地扭动逢迎着。陈俊雄只觉得雨荷的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从性器官传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　雨荷只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，雨荷脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在陈俊雄身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，雨荷更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起陈俊雄的极度欲火！
　　压在女人身上的陈俊雄，猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在少女甬道的最深处！极度的快感让雨荷的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然雨荷发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着陈俊雄的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　还有力气的陈俊雄压在美女的身上，屁股不停的耸动，两手抚摸着她的长发，吸吮她的香舌。女孩的两条长腿弯曲的撑在床上，脸上的痛苦已不复存在，取而代之的是无限的春意，“啊…大哥…好舒服…我…我…好爱你…啊…大哥…”
　　陈俊雄已到了崩溃的边缘，被叶雨荷真情的叫床声一刺激，再也忍不住，一股火热的春雨狂涌而出，激射在雨荷的花蕊深处，又激起雨荷的一阵剧烈抽搐。
　　完事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。


第二部 第10章（二）激情晨练【精】
　　陈俊雄已到了崩溃的边缘，被叶雨荷真情的叫床声一刺激，再也忍不住，一股火热的春雨狂涌而出，激射在雨荷的花蕊深处，又激起雨荷的一阵剧烈抽搐。
　　完事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。
　　当雨荷再次醒过来时，已是第二天的早上了。陈俊雄侧着身从后抱住她的腰，舔吻着他的肩膀，“好妹子，睡的好吗？”
　　“嗯…”美女转过头来，两人吻在了一起，两条滑腻的舌头死死的缠在一起。雨荷本是媚骨天生，第一个在床上能让陈俊雄尽性的女人。此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。
　　陈俊雄看得心魂皆醉，目不转睛。雨荷见爱郎如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了陈俊雄一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。陈俊雄深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着雨荷的秀发，柔声道：“好妹子，昨晚我让你快活么？”
　　雨荷娇羞地擂了陈俊雄一下到，随即又满足地叹道：“坏大哥，开始的时候都快疼死我了。”她说这话时神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了初为**的妩媚气息。陈俊雄感受着这淑女惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。雨荷马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地擂了他一下。
　　陈俊雄在她耳边低笑道：“宝贝，让我们再来做一次晨练吧！这次由你主动，来吧，上来吧！”雨荷大羞，扭捏不依，但拗不过陈俊雄，只好娇羞地跨上陈俊雄的腰肢，缓缓地坐了下来。
　　陈俊雄仰面躺着，伸手抚摸着雨荷那丰满柔软的淑乳，心中大乐。拍了拍雨荷那丰挺的丰臀，低笑道：“宝贝，自己动啊！”雨荷玉脸通红，含羞地擂了陈俊雄几拳，迟疑了一阵，俯身微微撑住床面，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈之极的快感很快向俩人涌来。
　　雨荷的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　她胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵更是鲜红欲滴，引人之极！
　　陈俊雄俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使雨荷浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。她伸手紧紧地抱住陈俊雄的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身的肥臀猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。她仰着头，秀发散乱，一双妩媚的凤目微微闭合着，脸上完全是一复美爽之极的表情。
　　陈俊雄也是极度的舒爽，腰间用力，重重地往上顶，每顶一次，就激得雨荷一阵哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。雨荷的呻吟声越来越大，她双眼迷离，狂猛地摇动着螓首，只觉得一阵阵强烈之极的快感不断传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得她更是剧烈地动作，拼命地放纵。
　　雨荷丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，终于，高潮到了，雨荷的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着：“哥哥，好哥哥！我爱你！”紧紧地搂着陈俊雄，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。
　　陈俊雄没想到，妩媚青春的女孩叶雨荷，在他的身上竟然是如此的风骚放浪。只觉得雨荷的甬道剧烈地收缩吮吸着自己，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，翻过身来，手抓着两个弹性十足的肉球揉捏着，紧紧的贴在女人圆翘的屁股上，硬挺的长枪压在深深的臀沟里。
　　雨荷知道身后的男人想要什么，感到了他对自己身体的无限迷恋，春水也随着幸福感的增强而湿润了幽林小道。
　　“喔……”初为**的叶雨荷，雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭欲火狂烧的陈俊雄为所欲为。
　　巨龙再一次兵临城下，在水帘洞口不住的挑逗、研磨，经验不足的叶雨荷就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了陈俊雄的肩膀，歇斯底里的抖动起来。
　　女人，无论美丑、贫富、生下来那地方就是给男人干的。蓄势待发的**马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸的钉入她的身体。
　　窄小的羊肠小道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使陈俊雄险些儿走了火。
　　“啊…”雨荷高亢的叫了一声，抱住陈俊雄的脖子，拼命的在他的头发上亲吻。盼望中的高潮到来了，美丽的女人心里明白，她这一生也离不开这个心爱的男人了。
　　陈俊雄大为兴奋，胯下的巨龙如同上了发条般，机械的进出，尖端刮擦着柔软的内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龙头重重的撞击在女孩的尽头，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！
　　“好大哥……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”一声声销魂落魄的呐喊，不断的从雨荷的唇齿间哭叫出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种温柔娴静的矜持模样，也失去了做为美丽少女的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着陈俊雄的腰，挺起翘臀迎合着陈俊雄的每一下抽送……
　　“要？你要什么……说啊！大声的说啊……”陈俊雄调笑着，加快了进出的速度和力道，碰撞出的声响，加上摩擦发出的淫靡之音，在寂静的卧室里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。
　　那羞人的两个字，叶雨荷硬是说不出口。娇躯不停的上下耸动，默契的配合着男人的节奏。这一刻，青春美女尽情的享受着性爱的欢愉。
　　这场晨练，果然是惊心动魄、激烈非常，到最后雨荷竟然快乐的晕死过去了。当她晕混混的醒来，走到客厅里时，鼻端就传来了一阵蛋吵饭的香味。再走上几步，就看见了陈俊雄的身影。他正在厨房里忙碌着，手里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调。
　　“好妹子，你醒了，可以吃早餐了。吃完早餐你就在家里休息。我帮你请假。”
　　这一刻，叶雨荷觉得什么都值了。
　　到公司之前，给张虎打了个电话，说了一下昨晚的事。“什么？有人砸了你的场子？知不知道是谁干的？”
　　“虎哥，这个事你就别操心了。我想向你借几个人，查一查他们的底细。”
　　“好吧，你在西城门的顺风海鲜城等我，我们一起吃个饭。”
　　到了地方，才发现来了一大帮子人。酒过三巡，菜过五味，胖虎让在一旁服侍的小姐出去了，“兄弟，你行啊你？一个人干掉两百多人，还好发无伤的，操，身上还有女人的香水味儿！“”哈哈哈！小陈你果然勇猛！杀了人再去风流一番。你这头怎么招啊？”张虎红光满面的，看来还不知道陈俊雄已经给他带绿帽子。
　　“不怎么招啊。”陈俊雄和了口酒，又给叶凡低了一盒烟，现在他是自己的小舅子了，怎么也得比以前更关心。
　　“就这么算了？咱们什么时候吃过这亏啊？”叶凡是最爱到处找麻烦的。
　　“这事儿八成是诸葛青云干的，他的店铺根本就没有损失。”
　　“那家伙几百个手下都被我干掉了。我也没大事，算了吧。咱们也不小了，没必要到处找茬打架了。”陈俊雄因为昨晚得了雨荷那个大美人，也就没有非要报仇的心了。
　　“我到觉的小凡说的没错，你这亏不能就这么认了。”从来都是站在自己一边的胖虎这次却帮着叶凡了，让陈俊雄觉的这件事不会光是打打人那么简单的，“说说你的理由吧。”
　　“上午，虎哥找我在三里屯一带收保护费的朋友查过了，那帮人，是混江龙的手下，混江龙，二十七八，不是正经的买卖人，以前那一片是天龙帮的地盘，天龙帮垮台后，他才冒出来的。本来没什么背景。可最近和省长公子打得火热。昨晚有弟兄看见，他们两个就在出事地点附近转悠。”看来胖虎还真是经过认真的调研的。
　　“混江龙算哪个葱？就是要欺负他们了。”叶凡这小子最近混得很开，只爱啃硬骨头，一听是混江龙这人，立马有了兴趣。胖虎瞥他一眼，“懂个屁，听着吧你。”两个人你一言我一语的对骂了起来。陈俊雄的手机响了。
　　“喂。”
　　“俊雄吗？”是一个娇嫩的女人的声音，虽然听着很熟悉，可怎么也想不起是谁来，又不能瞎猜，万一说错了，岂不是自找麻烦。
　　“您是哪位啊？”陈俊雄挠了挠头。女人的声音立刻变的不满起来，“哼，就知道你早把我忘了，没良心的，我是韩芬啦。”
　　“噢，芬姐，芬姐，我怎么会忘了你呢，就是一时没听出来，真是不好意思。再说你和我好的时候，那叫声可比电话里好听。”陈俊雄赶快道歉。
　　“你个小色鬼！出了这么大的事，你还有心情调戏老娘！”电话那头的女人娇声笑骂。
　　“算了，没功夫骂你，我后天就要回北京了，今晚一起吃晚饭吧。”
　　“今晚啊？我有事啊。”
　　“噢，那就算了。你要小心些，诸葛青云不弄死你，是不会罢手的。”明显能听出她的失望。
　　“可再大的事，我也得放下，给芬姐饯行最重要，我去哪接你啊？”想起韩芬那个美艳**，美妙那的身体，怎么可能拒绝呢。
　　“你真讨厌啊，不用你接我，今晚7：00，在东城的38度吧。”
　　“好，就这么定了。”收起电话，看见胖虎和小凡两个人还在吵着，“行了，行了，让虎哥接着说吧。”
　　张虎笑了笑，“你把混江龙两百多人都干掉了，他能放过你吗？诸葛青云？一个花花公子而已，可他老子是省长，你不是要做生意吗？他想整你，还是有办法的。要们井水不犯河水，要么就你死我活！”
　　“张大哥说的对，斩草不除根，春风吹又生！弄死混江龙，他在那一片的生意就是咱们的了。”叶凡这小子脑袋还算灵光。
　　“小凡说的不错。你的公司在Ｚ大这一片还是挺有名气的，可总的来说知名度还不高，而且有一个很大的消费群体还没发掘出来。”
　　“什么群体？”陈俊雄一听是和自己的公司有关，一下来了精神。
　　“市里之所以要大力整顿娱乐场所，一个重要原因是网吧已经成了小流氓们寻衅滋事的主要场所。抢劫，打架，甚至于**，**都时有发生。很多正经的学生，或是势力小一些的小流氓基于这个原因都不敢去酒吧、舞厅、甚至电影院，他们才是大多数。你想想，如果这些人都去你的场子。”
　　“我做的就是大学生、年轻人的生意啊！”陈俊雄不解。
　　“出来玩的有几个是大学生啊？都是些无业青年、小混混，你把他们的生意放弃了，可惜！”张虎笑笑。



第二部 第10章（三）姑嫂同床，艳无边（一）【精】
　　“市里之所以要大力整顿娱乐场所，一个重要原因是网吧已经成了小流氓们寻衅滋事的主要场所。抢劫，打架，甚至于**，**都时有发生。很多正经的学生，或是势力小一些的小流氓基于这个原因都不敢去酒吧、舞厅、甚至电影院，他们才是大多数。你想想，如果这些人都去你的场子。”
　　“我做的就是大学生、年轻人的生意啊！”陈俊雄不解。
　　“出来玩的有几个是大学生啊？都是些无业青年、小混混，你把他们的生意放弃了，可惜！”张虎笑笑。
　　说着扔给陈俊雄一颗烟。“现在的小孩，‘古惑仔’看多了，都把那些带有黑社会性质的事当成英雄事迹一样，不管是听说的，还是真正参与的，都喜欢传，咱们把混江龙做了，再找道上的兄弟一宣传，那些小崽子还不把你当黑社会大哥一样供着。呵呵。”
　　“哈哈，虎哥不愧是前辈，就这么办吧，斩草不出跟。春风吹又生。”陈俊雄仿佛已看到了‘新世纪’遍地开花、门庭若市的景象。
　　“你来了？”韩芬风姿绰约题、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的真丝短窄裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　这女人比一般的**又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。陈俊雄想起昨日**的放浪和风骚，下边的龙王又抬头了。
　　“快进来。”韩芬看着男人的眼神里也已经妩媚柔美，昨天下午的**让她难忘，做梦的时候，都梦见陈俊雄裸着上身，在后面搂着她丰润雪白的肥臀发狂操干她，第二天醒来的时候，身下的床单湿了一大片。
　　到了韩芬死人的高级包房内，陈俊雄再也忍受不住，抱着女人的柳腰，下边坚挺的龙王在女人的丰臀间轻插着。
　　“别，一会儿玉卿也要来的。”女人嘴里说不要，身体却忠实的出卖了她，丰臀主动的往后面顶。
　　“那好啊，你们姑嫂一块上吧，我正好一龙戏二凤。”陈俊雄想着叶玉卿那个风骚美艳不下于韩芬，却比她更年轻的**，龙王暴涨。
　　“坏小子，瞎编又变硬了，真的不行啊，时间不够！”韩芬快被挑逗的忍不住了。陈俊雄小声的在女人耳边调笑两句，韩芬脆骂了一声：“小色鬼！”
　　艳妇轻轻解开男人的裤带，褪下内裤，天哪！从来没有见过沉睡时也如此雄伟的宝贝！握在玉手中，可以清晰感受到血脉的跳动。
　　陈俊雄分明感觉到艳妇的玉手的柔软和温暖，立刻不由自主地起了反应。
　　韩芬睁睁看着沉睡的分身猛然醒来，在她的玉手中迅速膨胀壮大急剧勃起，变得如此的粗大坚硬，如此的面目狰狞！以至于她的玉手已经无法盈指而握。久经风流的美艳女人几乎痴呆看着耀武扬威的分身，一时手足无措。
　　“芬，快来帮我啊！”韩芬回过神来，妩媚一笑，修长的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动，以为这个血气方刚小伙子顶多两三分钟就可以搞定，可是，二十分钟过去了，只是更加血脉喷张，面目狰狞，更加粗大坚硬，斗志昂扬，却丝毫没有丢盔弃甲一败涂地的征兆。
　　“坏蛋，真拿你没办法。”高贵成熟的美妇居然俯下身去，低头张嘴含了进去。
　　男人是舒服了，可美**却芳心颤抖，小男人的庞大居然无法吞入，只好摩擦着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去；吞吐套动**吮吸，香舌还在尖端环绕，当真让陈俊雄畅快之极。
　　又过了十分钟，男人已久没有发射的迹象，韩芬芳心暗许，多么粗大巨大庞大，多么坚挺坚硬坚强的宝贝！绝世精品！天啊！美艳**韩芬感觉到口下的男人也已经动情，剧烈地挺动腰身，那雄壮的龙王，越来越快、越来越大力、在她口中的**律动，横冲直撞。她已经春心澎湃，春情荡漾，春潮泛滥，玉手狂热地抚摩着他健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸**着，连续深喉。
　　“芬姐！啊啊！你的小嘴儿，真是一个宝贝啊！”男人撩起女人的长发，缓慢的**，品味着美妙的感觉。
　　艳妇实在是太累了，吐出了那人的巨龙，“你怎么还不射啊！”
　　“我强悍啊，芬姐你又不是不知道。下边该让我给你服务了。”
　　陈俊雄多情的跪在韩芬的前面，抬起她的一只丝袜美腿，脱掉了黑色的细高跟鞋，深肉色的丝袜包裹着这36码的美丽玉足，那种脚趾蒙在丝袜里的朦胧美，加上深肉色极薄丝袜的透明感，这两种美丽的接合，让男人的龙王更加高昂，顶得裤子也突起来。
　　忍不住用舌头在丝袜玉趾上舔食着，含住丝袜包裹着的一个又一脚趾，亲亲的吸吮着，一只手抚摸着另一只深肉色丝袜腿和黑色细高跟鞋，一边亲舔着美艳**的丝袜玉足，一边向女人的两腿之间窥视着连裤袜下的内裤。
　　韩芬很享受似的闭着眼睛，用手摸着自己丝袜隔着的蜜穴，丝袜下穿着一条玫瑰红的花边内裤，丝袜是Ｔ档的，男人又将艳妇的另一只高跟鞋脱掉，将两条美腿放到沙发上。
　　“宝贝，自己脱衣服，就穿着丝袜。快！”必须承认，陈俊雄对穿着性感丝袜的漂亮女人，非常的迷恋。也许大多数男人，都是这样的吧。“
　　女人妩媚一笑，就开始把外套、衬衫、胸罩、短裙一一脱掉，之后就是性感的丝袜了，韩芬跪在沙发上，用手拉着Ｔ档深肉色丝袜的袜口，慢慢的将丝袜脱到大腿处，又换成坐姿将丝袜脱到脚怀那里，两个手只捏住袜尖，将丝袜从脚上长长的拉出来，然后是另一只脚上的丝袜。
　　动作真优雅，真有女人味儿。男人喘着粗气，接过美艳**脱掉的丝袜，拿到鼻子上吻着。女人娇笑着，躺在沙发上，用脚抻着，抬高肥臀将玫瑰红的花边内裤脱了下来，迷人的幽境，就彻底暴露在男人眼前。
　　陈俊雄就把丝袜放到一边，双手分开回艳妇的双腿，埋头用舌头慢慢的伸到深红的花瓣上舔了几下，韩芬舒爽的呻吟起来，“俊，我受不了了，快……快……上来……干我……干……干我……我要……””宝贝，把这个穿上！我就干你！我让你欲仙欲死！”
　　艳妇韩芬拿起丝袜，迫不及待的将深肉色连裤丝袜穿到腰部，又用双手理了理双腿上的丝袜，最后调整一下丝袜开口处和的位置，弄好后韩芬就躺到沙发上一双美腿分开，一条挂着高跟鞋的美腿，搭在了沙发的靠背上。
　　“你小子。怎么对女人的丝袜这么着迷？”韩芬妩媚的笑道。



第二部 第10章（四）姑嫂同床，艳妇无边（二）【精】
　　艳妇韩芬拿起丝袜，迫不及待的将深肉色连裤丝袜穿到腰部，又用双手理了理双腿上的丝袜，最后调整一下丝袜开口处和的位置，弄好后韩芬就躺到沙发上一双美腿分开，一条挂着高跟鞋的美腿，搭在了沙发的靠背上。
　　“你小子。怎么对女人的丝袜这么着迷？”韩芬妩媚的笑道。
　　“宝贝你的腿好美。特别是你穿着丝袜的样子，我就喜欢你穿着丝袜和我做爱，喜欢吗？”陈俊雄提着他那硕壮的玩意儿，站了起来，把艳妇的丝袜美腿举成Ｖ字形，慢慢的将老二顶入了已经开了口的丝袜里，就在那幽境的入口，研磨着，挑逗着。
　　“那你就快点儿啊，一会儿玉卿就要回来了。”韩芬小声道。
　　看到这刺激的景象。立刻压到慧姐身上，亲吻起韩芬的校验红唇，“玉卿姐回来了正好，有什么好怕的。让我在欣赏一下，你妩媚的模样，我觉得女人穿丝袜就是穿给男人看的，我们觉得好看，那才能体现出丝袜魅力的价值，丝袜是死的，关键是穿丝袜的女人，是不是极品，你这儿，就是极品。”
　　陈俊雄的龙头往闭合的花瓣政上顶了顶，韩芬又是一阵呻吟。
　　艳妇一边和小男人接吻，一边用手握住男人壮硕的欲望，引导着男人的坏东西进入她的花园了，由于女人已经动情，长枪很容易就挤进了女人的身体，当完全侵入的那一刻，韩芬长长的呻吟了一声“恩…”
　　陈俊雄一边耸动，一边开始亲吻艳妇精致的耳垂，脸颊，最后落在韩芬迷人的红唇上。
　　两人**热吻，男人火热干裂的嘴唇，咬着女人如水般娇艳的红唇不放。艳妇韩芬感觉自己好像此时在梦中一样，年轻英俊强壮的小伙子，正搂着自己的丰臀，用最刺激的速度，狠命的H干。那快感是如此的真实。
　　当男人的舌尖分开她双唇时，艳妇痛快的呻吟，当他的嘴唇再度与她香舌缠绕到一起时，艳妇伸出香舌，热情纠缠。
　　“嗯……嗯……嗯……”艳妇娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的美艳**被陈俊雄H的已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，美艳**丰挺的奶子上，蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　渐入佳境，美艳**紧闭着眼睛咬着下嘴唇，随着男人的每一次努力，发出“恩…恩…恩…”的呻吟声。
　　陈俊雄看着美艳风骚的女老板，ＨＺ市有名的女强人被自己任意采摘、肆意玩弄，正所谓金钱美人，男人所欲也！有了这两件宝贝，那才是纵横天地、快意人生！
　　陈俊雄意气风发，扛着美艳**的两条丝袜美腿，屁股再用力一沉，另一半的长枪也跟着进了去，立刻猛耸动了起来，**呻吟得越来越大，越来越浪，她要比昨天下午放荡很多，臀部也会一上一上地配合男人的进出，嘴里叫道：“俊，快快、、快咬我的肉葡萄，好痒。”
　　陈俊雄当然满足她的要求，用力地吸她右边紫红色肉葡萄，美艳**韩芬舒爽的更加放浪的呻吟：“啊，好舒服啊，呀，好充实，哦，这下好重。”
　　这成熟美艳**酒吧老板娘的叫床声，实在太刺激了。陈俊雄完全没有了怜香惜玉的体贴和温柔，黝黑而密烟迕的肢体，一次次有力地撞击着美艳**洁白柔嫩的，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。美艳**丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因激烈的快感涌出含羞轻合的美眸。
　　两人此刻也到了紧要关头，美**韩芬此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双妩媚似开似闭，美妇身上的强壮青年，最后疯狂般的狠抽猛顶，低吼一声，一排排的滚烫往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，这对情人在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“芬姐，你真是太迷人了，我爱你！快乐吗？”陈俊雄轻轻亲吻着她的柔美的面颊，抚摩着她的娇嫩的肌肤，深情款款，软语温存。
　　感受着男人的温存，美**韩芬眉目之间风情万种，风骚迷人，动情地亲吻男人的胸膛，娇嗔道，“好弟弟，你太强悍了！”
　　陈俊雄看着云雨后的美**一丝不挂。玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚饱满的双峰，随着女人的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。
　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是那一对颤巍巍怒耸挺拨的“神女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的丰乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄深红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡光晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向男人那如狼似虎的色咪咪的目光挑衅地娇挺着。
　　“小色鬼，还没吃够么，姐姐现在要去洗澡，下边都有点疼了，瞧你刚才那股子疯劲儿，像饿狼死的。”察觉到男人的欲望再次燃烧，韩芬光着身子起身，就想去洗浴间。
　　“芬，咱俩一块洗吧，我帮你搓背。”陈俊雄搂着艳妇的柳腰，依旧坚挺的欲望，恶狠狠的戳着女人的丰臀。
　　“又起来了？你真是、色鬼投胎啊，八成上辈子是没碰过女人的和尚。”美艳**尖叫的跑开，笑道：“姐姐是不能再让你做坏了，一会儿玉卿来了，你把她吃了吧，嘻嘻，玉卿的身材不错哦，容貌比我还漂亮！”
　　“你们姑嫂真的愿意共事一夫么？”陈俊雄笑道。他也发现，自己对女人的需要是越来越大，而每次过后，他体内的内气似乎更加精纯厚重，***，无名传授的九阴真经，都快被老子炼成双修神功了。被老子上过的女人，也越来越年轻漂亮。
　　就拿韩芬来说，那脸蛋、那皮肤、那身材，哪里像一个三十四岁的女人，简直比二十四五的小**还棒。
　　等韩芬洗完澡出来，只围着一件浴巾，刚洗过澡的香味，扑面而来。女人一边的头发披在身前，用手拿着一条毛巾正来擦着湿辘辘的头发，被浴巾包裹的胸前隆起高高的山峰，深深的乳沟若隐若现，浴巾的下摆只到臀部的下缘，随着女人的动作，浴巾轻轻的起伏，洁白修长的大腿完全裸露在陈俊雄的面前。陈俊雄呆呆的看着，虎吼一声，再次挺身压了上去，眼看着就要和美**韩芬梅开二度。
　　“哎呀，俊雄，不要嘛！人家刚洗完澡。”艳妇韩芬娇笑着躲避，她还没有说完，就被陈俊雄紧紧亲吻住樱桃小口。唇舌相交，吮吸纠缠，娇喘呢喃，缱绻缠绵。
　　突然响起了敲门声，美**韩芬急忙推开陈俊雄，起身稍微整理，前去开门，脚步踉跄。
　　“嫂子。”叶玉卿一身白色的衬衣长裙，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。既是雍容华贵的美妇人，又是温柔电压的时尚女郎，看得陈俊雄眼前一亮。
　　叶玉卿对上陈俊雄的电眼，双颊一阵飞红，想起那天晚上陈俊雄英雄救美，在她家里一夜**无线风流，男人的应听、强悍，还有那欲仙欲死的快感，只有在梦里，才能和这样的帅小伙真男人共赴巫山云雨。每次午夜梦回，身下一坛春水，只能独自伤春，好不寂寞。
　　“陈先生，你也来了！”俏**叶玉卿的语气里，暗藏着一丝惊喜，早已是花丛老手的陈俊雄如何听不出来。想着成熟美艳不下韩芬，容貌却更胜一筹的玉卿姐儿，那天晚上在床上、在他身下的动人风情，陈俊雄很有男人沧桑的笑了，“玉卿姐，叫我俊雄好了。大家都是熟人。”



第二部  第10章（五）姑嫂同床，艳妇无边（三）【精】
　　“陈先生，你也来了！”俏**叶玉卿的语气里，暗藏着一丝惊喜，早已是花丛老手的陈俊雄如何听不出来。想着成熟美艳不下韩芬，容貌却更胜一筹的玉卿姐儿，那天晚上在床上、在他身下的动人风情，陈俊雄很有男人沧桑的笑了，“玉卿姐，叫我俊雄好了。大家都是熟人。”
　　大家都是熟人，是啊，简直太熟了。赤裸相见，坦诚相待，能不熟吗？
　　“俊雄，我听嫂子说你的公司出了点事，是不是诸葛青云搞的鬼？”叶玉卿娇羞地看了陈俊雄一眼一眼，然后盯着别处，轻声说道。
　　玉卿你不用担心，我会处理好的。”陈俊雄给美艳**叶玉卿倒上一杯热茶，趁着美**接过的时候，指尖有意无意的撩拨美**的纤纤玉质，搞得美艳**叶玉卿双颊绯红。
　　“谢谢你，都是那天晚上我连累了你。”叶玉卿被男人轻微的挑逗，及欢喜，又怕被嫂子发现。
　　“你们慢慢聊，我先去小睡句一下。”韩芬瞧出了两人之间的暧昧，离开时，笑着从陈俊雄身边经过，那对饱满丰挺的奶子，轻轻的从陈俊雄胳膊旁滑过，陈俊雄知道她是故意的。望着那女人丰隆的臀部，一扭一摆，远去背影后丰隆的肥臀上黑蕾丝内裤的印记，就想烙印一样，在男人的脑海里挥之不去，激发着男人潜藏心底的兽欲。
　　韩芬走后，两人的眼神更加炙热。美**叶玉卿柔美的面容上隐现一分幽怨，陈俊雄趁势轻轻搂着美妇叶玉卿的柳腰，故作神秘兮兮地问道，“玉卿姐，诸葛青云这段时间，有没有再骚扰你？”
　　叶玉卿被陈俊雄一楼，很自然的就靠在陈俊雄的肩头。“没，你这段时间，怎么不来找我，连电话也没有？是不是嫌弃我，比你大，有过男人？”
　　陈俊雄有意无意地轻轻抚摩着美妇叶玉卿的柳腰，笑道，“怎么会，我正准备去看玉卿姐你，还怕你不见我了，呵呵。这么国色天香，要是没有男人追你，那才是怪事？”
　　美艳**叶玉卿。感觉到被这个情人轻轻抚摩得身体非常适意，内心潜伏的渴望，年轻男人的有意无意的抚摩，刺激的暧昧一起刺激着美艳**叶玉卿的芳心，语气幽怨道，“我比你大了尽十岁，那天晚上又情不自禁的和你上床，你一定以为我是个淫荡的女人，瞧不起我。”
　　“比我大几岁怎么了？第一次见面就和我上床又怎么了？你那白皙娇嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，和我走在一起，谁不说是姐你是我妹妹啊！尤其是你高贵典雅的气质，风情万种的**丰韵，不知道有多少男人神魂颠倒，我那天晚上，就被你迷得神魂颠倒！现在不知有多少男人都在我的福气呢！”
　　男人一边说着露骨的情话，右手依然不紧不慢地抚摩着美**叶玉卿的柳腰，香背，只是稍稍运了点内气，让她的光滑细腻的肌肤感受到他的手心的暖热感。催发这女人内心的情欲。
　　叶玉卿听着陈俊雄对她天花乱坠般的赞美，心里很是开心；感受着男人手掌的暖热抚摩，身体逐渐放松，非常舒服惬意；可是想到已经死去多年的男朋友，语气更加幽怨道：“俊，我和嫂子做的都是偏门生意，虽然别人看着表面风光，其实和老鸨没什么两样。有时候我自己都觉得自己下贱，平常也没敢告诉小贝我们在做什么。俊，虽然这样，可这些年嫂子为了保护我，从没让其他的臭男人碰我，除了阿勇，你是我唯一的男人！”
　　“美人卷珠帘，深坐颦娥眉，但见泪痕湿，不知心恨谁？”陈俊雄的大手偷偷向下，轻轻抚摩美妇叶玉卿的丰腴美臀，一边叹道，“玉卿如此绝色佳人，我要是不能不能给你快乐幸福，真是枉做男人啊！”
　　美**叶玉卿楚楚可怜、羞喜交加，动情地紧紧搂住陈俊雄的雄腰，红唇贴在他的耳边柔声说道
　　：“俊，有你这句话，我就是把一切都交给你，也心甘情愿。”
　　陈俊雄埋首在美**芬芳笔直的秀发间，舌头亲吻舔动着美妇的玉颈，脸颊，大手时轻时重，抚摩揉捏着的丰腴圆翘的肥臀，每一下，都让美艳**感受到最真实的快感。
　　美**叶玉卿感受着男人的舌尖，不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，鼻尖喷出火热阳刚的男子气息，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。这种酥酥痒痒、热热辣辣的感觉，慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　惬意地微闭着美目，突然感觉到男人干裂的嘴唇，最后落在她柔软湿润的红唇上，粗大的舌头伸进了美**的银牙，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　美妇叶玉卿已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，清楚分明的感受到，男人火热的手，居然探进她的白色长裙里，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　美妇叶玉卿急忙死死抓住陈俊雄的作恶，勉强推开他，她喘息着说道：“俊！这里、这里绝对不可以的！嫂子还在里面！”
　　她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，陈俊雄如何不知道。“好玉卿，没事儿，嫂子是个明白人，不会出来当电灯泡的。”你那美艳风骚的嫂子，都已经被我睡了两回了，我害怕什么？大不了来个姑嫂同床，一龙卧双凤。
　　叶玉卿羞涩的粉面绯红，娇嗔道：“你好坏啊！那是我嫂子，不是你的！”她被他浓烈的阳刚的男人气息熏的心神迷醉，却并不想推开这个小情人。
　　“你是我的好姐姐，好老婆，芬姐当然也是我的好嫂子了。”陈俊雄的嘴向下亲吻着她的粉颈，亲吻着她的雪白的胸脯，用牙咬开白色衬衫领口的纽扣，右手还丝毫不放松地抚摩揉搓着艳妇叶玉卿的丰满浑圆的丝袜美腿。
　　久旷的美**叶玉卿，碧清晰感觉到他坚强的欲望顶在她的小腹上，灵活的舌尖，亲吻、**她的樱桃，吮吸、吞吐她丰挺高耸的软肉，那顶峰上鲜艳的果实，已经被男人吮吸刺激得立刻膨胀起来。
　　男人的色手直捣黄龙，伸进裙子里，径直探入玉腿之间，隔着连裤丝袜用力柔捏着她的隆起的肉包，而且狂野撕裂了连裤丝袜，更加直接地抚摩着内裤包裹下的沟壑纵横。
　　多年来，美**叶玉卿从来没有受过如此挑逗，娇喘吁吁，呢喃说道：“俊，俊你饶了我吧！啊啊！爽、、爽！”雪白的奶子已经裸露出来，优雅的高跟鞋已经被她自己意乱情迷的踢落在地板上，向男人发出了最直接的求欢信号。



第二部 第10章（六）姑嫂同床，艳妇无边（五）【超精】
　　多年来，美**叶玉卿从来没有受过如此挑逗，娇喘吁吁，呢喃说道：“俊，俊你饶了我吧！啊啊！爽、、爽！”雪白的已经裸露出来，优雅的高跟鞋已经被她自己意乱情迷的踢落在地板上，向男人发出了最直接的求欢信号。
　　男人的舌头在艳妇香颈间舔吻几遍，移到娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与美**玉卿姐的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开裙子的拉链，洁白的长裙，顺着美妙的下半身滑落，盖住了性感的高跟鞋。露出里面薄薄的白色半透明ｃｈａｎｔｅｌｌｅ蕾丝丁字裤！男人把手伸了进去，在丰挺的奶子上用力揉搓。两团丰挺的软肉在男人的手掌中，变化出无数形状。
　　陈俊雄意气风发，继续向下亲吻着美艳**的依然光滑平坦的小腹，直至她的玉腿之间，“俊雄，别，那里不干净！”
　　“呵呵，没有想到玉卿你，穿着如此性感的丁字内裤，好姐姐！你是不是以为今天会见到我，才特定穿的吧。你好迷人，又风骚，就让我的兄弟‘故地重游’吧。”
　　透过撕裂的连裤丝袜洞口，几乎零距离地观察，扯开那条湿透的布带，嘴唇直接亲吻上去。口舌并用，**吮吸，极尽硕大舌头挑逗骚扰之能事。美**叶玉卿被陈俊雄挑逗的已经没有力气说话，只是呢喃着呻吟着玉体辗转，情不自禁地分开玉腿，让他的口舌能够更加深入更加方便更加肆意妄为，修长雪白的玉腿和脚尖都绷得笔直，玉手突然紧紧地抓住陈俊雄的头发，舒爽的大叫一声，甬道痉挛着，泻出泛滥春潮，她居然已经攀上了情欲的高潮。
　　“玉卿姐，你爽了吧，别急阳，还有更爽的在后面。”
　　男人调笑着，俯身压在**动人的身体之上，亲吻着她的微启的水润红唇，**吐出香甜小舌，任由男人的大舌头纠缠。
　　美**叶玉卿那完美无瑕、充满成熟**风韵的肉体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处、晶莹如玉肤如凝脂的一身白肉，微颤，轻扭，那傲人的三围足以比美任何美女，是男人看了，都会怦然心动，迫不及待地脱裤子压上去、、
　　陈俊雄也不例外，低下头，贪婪的含住美**叶玉卿的一颗鲜红草莓，舔吸不已！一只手在另一大手已经迫不及待的攀上美**那丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸。
　　强烈的刺激，使美**娇喘吁吁，喉间发出的呻吟声，一声比一声高亢。兴奋的玉手已经插入男人的裤子，拉开拉链，将男人坚挺的火热紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，银牙贝齿间不时溢出令人销魂的呻吟，“嗯……嗯……哦……俊…………轻点儿咬啊……奶子……要被你咬坏了……嗯啊～！”
　　陈俊雄被美**叶玉卿的回春玉手，套弄得心火更旺。长身而起，架住美**叶玉卿的丝袜美腿，示意她转过身去。
　　叶玉卿红潮上脸，无限娇羞的转身趴在沙发上，轻抬起丰满的肥臀，让男人的魔手把自己的小布条顺利的褪到洁白的脚踝！露出早已水漫金山的桃源胜景。
　　那双玉腿根处、迷人的宝贝又裸露在男人面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密的乌黑，更何况中间的开裆将饱满腻滑的密处整个暴露在男人面前。
　　两片鲜红娇艳的花瓣紧紧地闭合在一起，上面还沾满了春露，随着美**叶玉卿的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。男人双目赤火，抱着美**的肥臀，低头在滑腻的花瓣上轻舔一下！
　　“啊！～”美**猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着淡香的春水狂涌，流了出来。
　　陈俊雄张嘴贪婪的将**的春水吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇，美**从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开，让男人能更加贴近自己的下身，双手按在陈俊雄的后脑上，有一下没一下的往自己的玉腿之间按压。
　　突然，她清晰感觉到男人释放出的分身顶住她的沟壑溪口摩擦。
　　女人稍微挣扎，男人挺动腰身，一下子就插入到底。美**叶玉卿感觉男人雄壮的分身将自己填得满满的，没有一处没被熨贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　已经憋了半天的陈俊雄此时已经兴奋的不得了了，刚进入艳妇叶玉卿的身体，就快速的前后动作起来，突然袭来得猛烈动作让美艳**有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在男人大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，幽林小道湿滑无比，更加方便男人卖力的耕耘。
　　空旷已久郁积多年的情欲今天得以渲泻，自是尽情享受，从男人快速的**中缓过气来的美艳**叶玉卿，开始享受强壮的身体、雄壮坚挺的欲望和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上陈俊雄强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。
　　“嗯啊俊…哦…H的玉卿…美死了…啊…用力…亲爱的用力…啊…爽死了…啊…慢点…顶到头了…嗯…”
　　看着年轻美艳风骚的**叶玉卿，在自己身下，妖艳淫荡的神情，听着**风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让男人更加的疯狂的卖力耕耘，分身与甬道四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地、一浪高过一浪、冲击着俩人的心神。
　　叶玉卿爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着巨龙的进出活动不已。知道风情知道男人的敏感点，这就是**熟妇和少女的区别所在。陈俊雄越来越迷恋年轻美艳**带来的无上享受了。
　　叶玉卿白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声：“啊、啊啊、这下好爽！”
　　陈俊雄目睹叶玉卿这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张，又想起韩芬是叶玉卿的嫂子，这姑嫂两人全都被他H了，更加感觉禁忌刺激充满快感，“好姐姐，嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽”
　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向美**的四肢百骸。叶玉卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。陈俊雄也是浑身通畅，势如破竹，酣畅淋漓，无比舒爽。
　　他听了美**放浪形骸的叫床，倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着分身在美**的水帘洞中翻腾、顶磨，恣意而为，将美**送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　在陈俊雄的卖力耕耘下，美**渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起，去迎合男人长枪急速猛烈的撞击。雪白修长的肉丝美腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地呻吟浪叫着。
　　另一边，卧室的门虚掩着，开出了一条大缝，陈俊雄和叶玉卿的动静实在太大，韩芬一直躲在里面偷窥。从门缝正好可以看到席梦思上，两个赤条条的人正在上面交媾。起初，本来只想看一眼就离开，可就这一眼，韩芬就挪不动脚了。平时冷艳高贵的小姑子就像一只雪白的小狗一样，趴在床上，双手紧抓着天蓝色的床单，头极力的向后抬着，一脸的春情勃发，嘴中的叫床声更是放浪形骸的厉害。
　　“玉卿这丫头，怎么能叫的这么浪呢，真是的。龙俊雄身子好结实啊，看样子，我和玉卿车轮双战，也打败不了他。”
　　看着男人依旧坚挺的欲望，在小姑子圆润肥嫩的双臀间进出，双手揉捏漂亮的丰挺，男人那粗长的腿毛，健美的大腿，肌肉丰隆的臀部，频频撞击小姑子的白嫩丰臀，韩芬也情不自禁一手揉搓着自己丰挺的奶子，一只手居然正隔着睡裤在密处上揉搓着，追随者男人进出的节奏，一轻、一重、、
　　“啊！”美艳**叶玉卿地甜美地**一声，柔润的一双玉臂，莹白修长的一双玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着身上的男人，阻止男人继续进攻。体内一阵急速收缩，一股温热的花蜜狂涌而出，畅快地再次泄身了。
　　男人也是腰身有点酸麻，狂射的滚烫岩浆灼烫得叶玉卿娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊！啊！”舒爽甜美地**。
　　就在陈俊雄强烈爆发，压倒在叶玉卿背上的一刻，韩芬双腿一软，也感到高潮的来临。她急急的冲出门，冲进走道旁的洗手间，连门也来不及锁，拉下裤子，坐到马桶上。身子打了个寒颤，有力的水流撞击马桶壁的声音紧接着响起。
　　“呀！嫂子～！”叶玉卿先生一声尖叫，后是一声轻叫，自己风骚放浪的一面，肯定被嫂子看到了，这该如何是好。


第二部 第10章（七）姑嫂同床，艳妇无边（五下）【精】
　　就在陈俊雄强烈爆发，压倒在叶玉卿背上的一刻，韩芬双腿一软，也感到高潮的来临。她急急的冲出门，冲进走道旁的洗手间，连门也来不及锁，拉下裤子，坐到马桶上。身子打了个寒颤，有力的水流撞击马桶壁的声音紧接着响起。
　　“呀！嫂子～！”叶玉卿先生一声尖叫，后是一声轻叫，自己风骚放浪的一面，肯定被嫂子看到了，这该如何是好。
　　这个韩芬，不是说给我机会要我搞她的小姑子吗？怎么不声不响的就跑出来了？真是的。
　　韩芬撕下手纸，站起身来，刚要擦拭，洗手间的门就被推开了，陈俊雄光着身子站在那里。因为意想不到的见面，两个人全楞住了。看着对方的宝贝，时间好象凝固住了。韩芬的大腿光滑丰盈，一丝赘肉也没有，小腹下一片乌黑上面还挂着几点水珠，深红色的花瓣外翻，湿露露的闪着淫糜的光彩。陈俊雄咽了一口吐沫，笑道，“芬，你刚才是不是一直在偷看，你、、你是不是高潮了、憋不住了。”
　　“死小子，都是你害得，让人家白洗了一回澡，还不快出去。”韩芬俏脸通红，那妩媚风骚的**味儿，让陈俊雄心中又是一荡。撕下纸巾往美艳**的大白肥臀上胡乱擦了擦，男人拦腰抱起女人，在女人的娇呼声中，把美艳**抱了出来。
　　“嫂子，你和俊雄？”叶玉非卿吃惊的看着这对亲热的男女，陈俊雄把美艳**韩芬抱上床，笑道，“玉卿姐，你就别害羞了，芬姐早就是我的女人了。”
　　侧身躺在美艳**的的左边，上来就吻，右手搂着她的脸颊，左手直接攀上了高耸入云的乳峰，轻捏着勃起的肉粒儿。因为小姑子、同样美艳的叶玉卿就在身边，女人的闭着眼睛，牙关紧闭，一点也不配合，苦忍者渐渐被男人勾起来的情欲，死命忍着不让男人听到自己的呻吟。
　　“这、、这是真的？”叶玉卿的脸上，出现了一丝落寞。
　　“傻玉卿，你和芬姐都是我心肝儿，不分大小，都是我的宝贝老婆儿。”陈俊雄挤在两位美艳**的中间，左拥右抱，亲亲这个，摸摸那个，好不风流快活。
　　“想得美！”韩芬打掉了男人在自己丰乳上使坏的大手，“我们是你的宝贝心肝儿，那你的那个郑大小姐又算什么？”
　　陈俊雄想起了一个多月没见面的郑娟，还真有些想她了。妈的，我怎会这么风流好色、定力这么差？该不会无名教给老子的，不是什么九阴真经，而是及其厉害的双休神功吧。
　　“娟儿是最纯洁美丽的女子，我的初恋、我的最爱，我不会放弃她的。”陈俊雄觉得自己真的有些无耻，有了郑娟这么好的女人，还是经不住外面美色的诱惑。可话又说回来，强大的男人，谁没有三妻四妾的欲望。男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。还是有一定道理的，要不然那些淫荡的ＹＹ小说，为什么会有那么多人看？越淫荡，看的人越多。
　　男人，无论学历、职业、收入，只要哪方面的功能足够，都是渴望**、渴望香艳诱惑的，尤其是，不用负责任的那一种。
　　“哼！就你的郑娟纯洁、我们两个不纯洁，你去找她好了！”
　　“你…嗯…”韩芬还要为自己的小姑子道不平，男人的唇落在了奶头上，两手还不断的将一双丰乳向中间挤压，女人诚实的身体产生了不小的快感。灵活的舌头在半球型的丰乳上舔吻着，还不时轻咬乳肉，留下浅浅的齿印。
　　“小坏蛋，别光顾着欺负我啊，还不快去安慰安慰一下玉卿。”真不愧是做嫂子的啊，自己在怎么爽，也不会忘了小姑子。
　　陈俊雄当然不会厚此薄彼了。放过韩芬，从背后抱住美**叶玉卿，双手直接美**刚刚匆忙穿上的奶罩里，抓住两个上翘的丰乳揉捏着，
　　“玉卿姐儿，你好美，我喜欢死你了…”舌头插进美**精致的耳孔中钻着。
　　“啊！俊，我、、姐姐比你大、配不上你！…”
　　女人闭上眼睛，微微抬头，两臂后伸，捏在男人坚实的屁股上。轻揉了一阵，叶玉卿扭过头来，张着嘴主动的求吻。男人的舌头刚一探进去，就被猛的吸住了，看来这个美**已被陈俊雄H干的的很敏感了，只被玩了几下奶子，就情欲高涨了。
　　手离开了涨大的玉乳，一手攥住女人的一个臀瓣，一手插进了新换内裤里。拼命的在那粒小肉球上压揉着，大幅度的画圆。
　　“好姐姐，能得到你，是我最大的福气，以后别说这样的话了。”男人上来就直奔要害。弄的美艳**叶玉卿一下就快感如潮，光着的双脚向上垫起，两手也从男人的臀上换到了脖子上，用力向下拉，微微还痛着的柔嫩，向前猛挺，嘴里说配不上陈俊雄，身子却像美女蛇一样，缠的陈俊雄紧紧的，骚水狂流，就像杓在男人身上。
　　“啊…啊…俊…太激烈了…啊…受不了啊…”紧咬的牙缝中挤出一连串的**。
　　陈俊雄拉住女人的裤腰，用力的一把将新换上的内裤拉到她的脚踝，圆滚的屁股被带动的一阵乱颤。抓着两条滑嫩的大腿，从腿弯一路向上舔，在雪白丰臀上轻咬一口，“啊…俊…嗯…要…要啊…”女人一手玩弄自己的桃源，一手伸后，抓住男人的头发往自己臀肉上按。
　　一旁的韩芬也被小姑子叶玉卿的成熟媚态，惊得目瞪口呆。谁又能想到平时冷艳高贵、青春靓丽的美艳**，在床上竟是如此的风骚放浪。
　　把艳妇叶玉卿转过身来，看着新换上已被完全浸透了的肉色的透明小内裤，还有不少春水顺着大腿内侧流下来，真是起性，一抄脚踝，美**的上身就落在了床上，一双美腿还在床外。拉开她的内裤，男人就起身站在她双腿间，膝盖前曲，顶在床沿上，拉着美艳**叶玉卿雪白修长的大腿，
　　“啊、、别、、俊，人家刚才被你H的那儿还有些痛，你、你还是找嫂子吧。”这美艳姑嫂俩，都和同一个男人睡到同一张床上了，还这么你推我让的，真是。
　　陈俊雄的火儿稍退了些，一左一右搂着两位美艳**软绵绵的身子，舒服惬意的就这么躺着不动。
　　“怎么了，俊雄，有心事？”两位美艳**都是在风月场摸爬滚打多年的女强人，自然很会察言观色，韩芬和叶玉卿见陈俊雄突然间没了兴趣，比赛似的各自搂紧了男人的一条胳膊，把各自那对丰乳挤压着男人的胸膛。
　　妈的，这美艳的**就是比漂亮女孩，更懂得怎样讨好男人啊。陈俊雄把两个风骚美妇搂得更紧，“芬姐，咱们的诸葛省长，究竟是一个什么样的人啊？”
　　“诸葛南天？你是要动诸葛青云那小子了？”韩芬惊道，她原本以为陈俊雄只想动动诸葛青云那个纨绔子弟，却没想到陈俊雄的胆儿比她想的要大得多，连Ｚ省的第一常务副省长，他都敢动！


第二部 第10章（八）姑嫂同床，艳妇无边（六）【精】
　　“诸葛南天？你是要动诸葛青云那小子了？”韩芬惊道，她原本以为陈俊雄只想动动诸葛青云那个纨绔子弟，却没想到陈俊雄的胆儿比她想的要大得多，连Ｚ省的第一常务副省长，他都敢动！
　　“诸葛青云那混蛋，他请的那些流氓差点把雨荷和秀玉**了，老子不废了他，那还是人么？要想搞死他，先要搞掉他老子，至少也要把他从省长的位子上拉下来才行。”陈俊雄这回是真的动了真怒，他无法想象，如果他没有及时赶到，雨荷和秀玉还有那些漂亮的营业员会怎么样。
　　“也对，斩草不除根，春风吹又生。你准备怎么做。”男人的狠辣果决让美艳**眼前一亮。不肯为喜欢的女人出头的男人，那还叫男人吗？
　　“乖玉卿姐儿，辛苦你了，去客房里睡一觉吧。”陈俊雄不想让叶玉卿也知道，在他的印象中，叶玉卿一直是纯洁柔美兽人保护的俏**，不想让她沾上血腥和肮脏。
　　“不要嘛，我、姐姐已经是你的人了，你是不是觉得我很没有用。”美艳**叶玉卿半闭着媚眼，不依的摇摇身子。
　　“傻玉卿姐儿，明早我再好发好的疼你，也好，反正你迟早会知道。”说着，两人就接起吻来。
　　高潮过后不久的女人，软软的向后倒了下来，陈俊雄抱住美艳**叶玉卿的身体，在她唇上一吻，“好姐姐，累坏了吧？”
　　“嗯…”女人把头靠在他的肩膀上。看着两人旁若无人的说着情话，韩芬心中真是五味杂陈，想起了自己新婚之初，夫妻何等恩爱，一点不亚于面前的男女。只可惜丈夫还未等到女儿出世，就在一次黑帮火拼中被人砍死，心里一阵疼痛，双眸不禁模糊了起来，眼中的男人变成了前夫，而男人怀中的小**则变成了自己。
　　现在，韩芬好不容易才找到一个、既可以在床上征服她，又能温暖她内心的好男人。她不想再失去一个男人，美艳成熟的**直起腰身，一双玉臂缠上了陈俊雄的熊腰，主动用她那一对坚挺怒松的奶子，挤压按摩男人的后背，性感的红唇，咬上男人的耳垂，伸出灵活的小香舌，在男人的耳洞里，轻添、翻腾、、”俊，我和玉卿现在把自己都给你了，你可要万事小心，好好活着，以后别欺负玉卿，听见没？“
　　陈俊雄被韩芬伺候的心火渐起，现在又多了两个美艳**好姐姐来管他，臣服在他的枪下，那种滋味，爽啊！”芬姐，咱们的副省长就这么干净么？他不索贿受贿？不包养情妇？呵呵，咱Ｚ国的政府官员可是一个比一个会捞钱、一个比一个会玩女人？”
　　侧身躺在美艳**韩芬的左边，上来就吻，右手搂着她的脸颊，左手直接攀上了高耸入云的乳峰，轻捏着勃起的乳首。揉着那一手都握不过来的丰挺奶子，抬起头来，询问道。
　　“你、、你给我安分一点。不然人家怎么还有心思说话。”美艳**好嫂子半闭着媚眼，春情上脸红潮满面，陈俊雄真是迷死这个尤物了，那魔手搂着美人的柳腰，在那滑如绸缎的腰臀上游走。
　　“我以前听老王说，诸葛南天这个人很有手段、京城里也有后台，做事情也很小心。从不留下任何把柄，老王几次想对付他，都没有办法下手。”
　　“那就是没办法了？我就不信，这诸葛南天真是个油盐不进、百毒不侵的青天大老爷！”
　　男人的赌气让两个美艳**娇笑不止。叶玉卿将自己丰润较好的身子往男人怀里挤了挤，这样她觉得更温暖、更舒服，他很迷恋陈俊雄身上的味道。
　　“要说，诸葛南天真这么干干净净，那也不可能。只是他做的比别人更加小心隐蔽罢了。俊雄，你要知道，官做得越大、越要低调，为什么要低调，那是因为官做得越大，那些见不得人的幕后交易就越多，坏事干多了，你还唱高调，这不是让别人找你麻烦么。”
　　美艳**韩芬，不愧曾是省委书记的情妇，这些官场上的潜规则，可真是见多不怪了。
　　“诸葛南天所有的幕后交易，都有他老婆和儿子接手，他说不插手的。他现在的老婆是她的第二任妻子，徐丽。ＨＺ健康药业集团的的党委书记、总裁，一个只有四十岁的美艳**女强人哦。”韩芬媚笑着看着陈俊雄，她发现情人的又有了勃起的反应。
　　男人的唇落在了肉粒上，两手还不断的将双乳向中间挤压，“那半老徐娘，有我的好芬姐风骚美艳吗？”
　　陈俊雄一边调笑，一面像揉面团一样摆弄着满涨的胸脯，男人的头前探，在美艳**韩芬刮的很干净的腋窝里舔了几下。
　　“不要…痒…弟弟乖啊，让姐姐把话说完。”美艳**韩芬忍不住的娇声响起，真是可爱。陈俊雄解开小内裤背后的绳结，将湿透的束腰取了下来。
　　“啊…”美艳女人不自觉的发出解脱般的轻叹，竟对正在亵渎自己完美身体、赞美自己风骚美艳的男人产生了一丝感激之情。
　　风骚美妇的腰身很纤细，平坦的小腹上布满亮晶晶的汗珠，被男人一口气全舔入了肚中。黑亮的阴毛被一撮撮的含进嘴里润湿，像一座座小塔一样，立在桃源四周。
　　“别、、别再使坏了，听我把话说完嘛！”这风骚妩媚的**发起嗲来，一点儿都不输给那些小女孩。陈俊雄人的好辛苦，才没有继续骚扰美艳**韩芬。
　　“那位诸葛副省长，也是个好色之徒，很少有人知道，他其实有一个情妇，那就是省电视台的副台长，三十二岁的吕丽香。”
　　“啊？原来是她，早就传说那女人是ＨＺ第一鸡，和省府高官有染，没想到居然是真的。”陈俊雄一手抚摸女人白嫩的大腿，一手玩弄着女人丰挺的奶子，“吕丽香被好事者评为ＨＺ第一美胸，不知道和好姐姐你相比，谁的更丰满挺拔呢？”
　　韩芬一直玉手向下，抓住了男人的恶根，“又想干坏事了？是不是想搞那个风骚女台帐啊？哼，有我和玉卿两个伺候你，还不满足？”女人嘴上不满，那玉手却一直在套动着。叶玉卿更是搂着男人的脖子，香舌轻添男人的。
　　“哪有的事？呵呵，既然那老家伙也是好色之徒，那就好办了。芬姐，你这两个生面孔，好好包装一下，还怕那老色鬼不上钩吗？”陈俊雄一边享受两个美**的温柔伺候，一边调笑道。
　　“哪有这么容易的！”韩芬捏着男人的，轻扯了一把。“那老家伙知道我的底，又一向和老王不对头，岂肯玩我介绍的小姐儿。再说了，老家伙只对**人妻感兴趣，是不会碰那些花枝招展的小姐的。”
　　“还有这事儿？”陈俊雄差点笑出声来。“老家伙玩的格调还挺高雅的嘛，呵呵，芬姐，诸葛南天他有没有对你示好过啊？”
　　陈俊雄一边问，一边将脸下移，吻到乳峰时，一口咬住了那鲜红的果实，兴奋的吮吸着。美艳**韩芬感觉那小肉粒儿痒痒的，并且这痒渐渐地波及到浑身，快感震动了肌肤，令她内心深处的情欲被快速激起。
　　“啊～！以前，诸葛南天是打过我的主意，可是，我觉得老王比他正派，就没跟他，跟老王好了。啊啊、、轻点儿咬啊，现在，他又在打玉卿的主意、、啊啊！”
　　“这个老色鬼，在电视上看他作报告还挺正气的，没想到私下里这么龌龊。”
　　韩芬笑道：“你说诸葛南天为人龌龊是个老色鬼，那你现在还不是把我和玉卿骗上了床，你这又算什么呢？小色鬼～！”
　　韩芬这风骚妩媚的**劲儿，实在是太勾男人的魂了。真不愧是ＨＺ娱乐业有名的大姐大。陈俊雄背她勾出了真火，一手扛起女人白嫩的大腿，一手抓住早已怒挺的长枪，慢慢的拉推摇动。美艳熟女的桃源口喜极而涕，一波波的从缝隙里溢出，被撑开的花瓣上传来男人唇舌碰触的温柔感觉。
　　男女肌肤之亲的快感，让美艳**韩芬想起了和前夫在床上的消魂感觉，脑海中出现了前夫的身影，越来越清晰，**也不再是什么娱乐业女强人，而成了新婚不久的美艳**，“啊…老公…我要…”
　　美艳**韩芬已经动情，一手挽着陈俊雄的颈子，一手则抓着他的臀部，非常淫荡风骚的、自然而然的、将自己的往男人的挺进，用布满茂密的入口去摩擦男人的长枪、、
　　“啊啊、、芬姐，你好骚啊，你可真浪啊！”男人喘着粗气、在美艳**的耳边低吼着。
　　“我已经……完完全全地……交给你了……你可要……好好待姐……知道吗……千万……别……辜负……姐啊！”韩芬也一样快受不了。



第二部 第10章（九）姑嫂同床，艳妇无边（七）【精】
　　美艳**韩芬已经动情，一手挽着陈俊雄的颈子，一手则抓着他的臀部，非常淫荡风骚的、自然而然的、将自己的往男人的挺进，用布满茂密的入口去摩擦男人的长枪、、
　　“啊啊、、芬姐，你好骚啊，你可真浪啊！”男人喘着粗气、在美艳**的耳边低吼着。
　　“我已经……完完全全地……交给你了……你可要……好好待姐……知道吗……千万……别……辜负……姐啊！”韩芬也一样快受不了。
　　陈俊雄摆好了姿势，臀部往下一沉，一根充满肉欲的巨龙直没至底。为了掩饰舒爽的放浪，尽管身体已经亢奋到了极点，但美**韩芬只能紧咬住双唇，不敢发出任何声音，但那舒爽的呻吟还是从贝齿间蹦出来，香汗早已挂满了美艳**的俏脸……
　　“嗯嗯爽……啊啊爽……咿咿呀呀这下好重……”
　　陈俊雄压在美艳**姣好的根肉体上，不停的卖力耕耘，美艳**韩芬咬住双唇，忍不住舒爽痛快，发出阵阵闷声的呻吟，更加刺激了陈俊雄的听觉，男人更加狂野，大床在吱吱呀呀地有节奏地响起来，似乎已不堪忍受陈俊雄冲撞的频率和力度，那是男女欢乐的乐章！
　　“嗯…”美艳**韩芬咬住红唇，不愿在自己的小姑子面前发出放浪形骸的叫床声，可那刺激持久的快感，让矜持美艳的**眉头舒展，俏脸绯红转向一边。七年来，花径中的媚肉都只和冰冷的假货打交道，现在终于第三次逮到同一个生龙活虎、热力十足的真家伙，赶忙拼命的把它圈紧，生怕它再离开。
　　陈俊雄有心要卖弄自己的床缔工夫，凡是“男上女下”势能用的技巧他全用上了，H的女人叫床不断，浪声此起彼伏，不一刻就连泄了两次。高潮的没顶快感把美艳**韩芬抛到了九霄云外，一双玉腿紧紧地勾住了男人的腰，将陈俊雄的屁股钩得更紧，密处更有意无意的用力一紧，陈俊雄忽然感到后腰一阵阵的酥麻，下身那澎涨到极点的欲望，终于差点儿忍不住的吐出第一波精华。
　　深吸一口气，男人缓慢的运动着，美艳**突然也拼命抬挺肥臀迎合。终于，桃腮晕红的绝色佳人星眸微张，又幸福地闭上眼睛，双手紧紧地搂住了陈俊雄的脖子，那桃源深处一阵颤抖，死咬住男人的欲望不放。女人痛快的达到了高潮。
　　“俊、别再弄我了，留着点力气，宠宠玉卿吧。”美艳**韩芬如痴如醉的喘息着，俯在陈俊雄的怀里，两个人紧紧地搂在一起光着身子躺在床上。
　　陈俊雄转过头，看着毯子里另一个美艳的**，忍不住用手挑开她的秀发。还在娇喘着的叶玉卿看上去似乎很羞涩，陈俊雄把她抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在美艳**光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“俊，你别这样，男人做这事儿，很辛苦的。你以为你是神啊！呵呵，别闹～！”叶玉卿不已的撒娇。
　　“玉卿说的对，我们可不希望你还不到三十岁就不行了，呵呵。”这两个美艳风骚的好姐姐，都不让男人得逞，陈俊雄笑着一边搂着一个美人，“只要你们快乐幸福就行，我不能给你们婚姻，但我会给你们感情，哪怕只有百分之一，那也是真心真情。我愿意照顾好你们一生一世，当然，还有我那位从没见过面的小女儿，叶小贝。”
　　被陈俊雄这个英挺的小伙子如此讨好，韩芬、叶玉卿这两个美艳**感动的泪眼朦胧，尤其是韩芬，当陈俊雄说要照顾好他们母女两一生一世的时候，韩芬哭着把陈俊雄搂得死死的，这个好男人，没白跟。
　　擦干三人的身体，抱着女人睡了，拉过薄被盖上。十月中的ＨＺ已颇有寒意了，有些意乱情迷的两个美艳**不自觉的蠕动身体，靠近男人。搂住他，在额头上一吻。
　　一晚上搞了两个美**，就连陈俊雄这样好的身体也有些疲了，睡得有些沉。不过他练武已成习惯，天还没亮他就醒了。看着一左一右睡得香甜的美艳**，两双玉臂四条玉腿把他缠的紧紧的，好不容易，才从女人的脂粉香肉里，轻手轻脚的爬出来。
　　天边泛起鱼肚白，户外的大自然寂静而安然。陈俊雄难得如此寻回属于自我的时间，痛痛快快的练武、养气，人生有太多的浮躁太多的虚荣，太多的欲望太多的苛求，这世界正因为人类的贪婪奢靡，欲壑难填，才变成现在这样伤痕累累，生态失衡！所谓的高楼大厦，钢筋水泥只是美好瑰丽的空中楼阁，没有了生态环境，一切都是虚无缥缈的海市蜃楼！可是人类就是这样依然纸醉金迷地沉沦在现代化都市的异化之中，沉迷堕落不知自拔。
　　众人皆醉，我独醒！众人皆浊，我独清！有时候，一个人要想干出点事业，非得忍受孤独、和旁人的不理解，没点儿偏执狂的气质，还真成不了事。
　　陈俊雄虽然年轻，可是经历了太多人生的沧桑，幼年时，母亲去世，流浪一年多，父亲才把他接回家，后母又千方百计赶他走，到现在，他已成为小有家财的老板，身边如花美眷不少，一切白云苍狗，变幻莫测，顷刻须臾，恍如隔世！正所谓，不知死之悲，焉知生之欢？！人生应该以出世之心为入世之事，也就是以出世的良好心态，锐意进取，写好人生的辉煌篇章！什么都是说起来容易做起来难，言之凿凿却世事难为，只有信心，没有手段、没有人帮你，你将举步艰难。
　　对于韩芬、叶玉卿这两个美艳**，陈俊雄承认，他开始只是迷恋她们成熟的肉体，利用她们的心思居多，可他了解这两个女人辛酸经历以后，同情，还是迷恋、又或是一点点的爱，已经很难分得清楚了。也许男女之间的关系一旦发展到了床上，就很难在说得清了。
　　“莫风！你这老小子，还要躲到什么时候？”陈俊雄现在的功力今非昔比，他早就察觉到了莫风的气息。
　　“哈哈，小陈，咱么好久不见了！”一个人影从十几米的树梢飞身而下，正是好久不见的莫风。
　　“你不在北京呆着，跑到我这里来干什么？”陈俊雄笑道。
　　“你小子，一口气干掉两百个混混，头儿为了给你擦屁股，挨了上面不少骂，头儿让我来调查，没想到，我在外面风餐露宿，你在里面风流快活，一龙二风，那两个女的一个是嫂子，一个是小姑子，都是风骚美艳的**，啧啧，你小子还真能耐，不过就是太不够意思了。”
　　莫风一脸怪笑。陈俊雄知道这小子喜欢搞**熟女人妻，不喜欢黄花大闺女，冷哼道：“莫风，你要搞谁我不管，可屋里那两个，是我的女人，你要敢碰，别怪我不客气！”
　　“瞧你说的，老莫是那种偷二嫂的人么？”莫风笑道，“说说吧，也让老子早点解决公事。”
　　“没什么好说的，我干掉的都是社会垃圾，没错杀一个好人！”陈俊雄简明的说明了下情况，就不吭声了。



第二部 第10章（十）姑嫂同床，艳妇无边（八）【精】
　　莫风一脸怪笑。陈俊雄知道这小子喜欢搞**熟女人妻，不喜欢黄花大闺女，冷哼道：“莫风，你要搞谁我不管，可屋里那两个，是我的女人，你要敢碰，别怪我不客气！”
　　“瞧你说的，老莫是那种偷二嫂的人么？”莫风笑道，“说说吧，也让老子早点解决公事。”
　　“没什么好说的，我干掉的都是社会垃圾，没错杀一个好人！”陈俊雄简明的说明了下情况，就不吭声了。
　　莫风仔细听陈俊雄说完，又笑道，“那你还准备怎么干？”
　　“我杀了这么多人，上面不准备追究了么？”陈俊雄有点儿意外。莫风摇着头笑道，“你做得很干净，你店里的那些小姑娘，也一个劲为你说话，市公安局对这事儿也不是很上心，再加上头儿也帮你说话，没什么大事儿。”
　　陈俊雄心中大爽，看来还是么老大司徒云天很照顾自己啊。“我准备搞掉诸葛父子，您不能帮我？”
　　“你要搞掉一个副省长？就为了两个女人？你疯了吗？”莫风叫道。“那诸葛南天在ＺＪ经营多年，京里也有后台给他撑腰，在这个省他就相当于一方诸侯，你想动他？谈何容易？”
　　陈俊雄盯着莫风，一阵冷笑。“你笑什么笑？”莫风正色道。陈俊雄低声道，“行了风哥，你就别再演戏了，上面让你来，绝对是另有任务，搞不好，我们的目标还是一致的呢。”
　　沉默了好一会儿，莫风才笑道，“果然什么都瞒不过你这小子，不错，我这次来，也是为了对付诸葛南天的。”
　　“怎么回事？上面要动他了？”陈俊熊来了精神。莫风点点头，“上次，你协助ＨＺ警方打掉天龙帮，查出天龙帮与日本黑龙会勾结，还把一系列犯罪证据交到了处里。虽然，这事儿因为郭达副市长畏罪自杀而不了了之，但是，这些只是表面文章，从你上交的材料中，上面已经开始注意诸葛南天很久了。”
　　陈俊雄大喜，这样一来，他要对付诸葛南天的话，上边说不定不会怪罪，反而会有奖赏的。
　　“今天就谈到这里吧，以后你有什么行动，最好先通知我一声。”莫风和陈俊雄打声招呼，就走了。
　　陈俊雄回到了家，从厨房传出一阵阵的饭菜的香味，美艳**韩芬早已经醒来了，正在厨房忙着做早饭，妖娆丰腴的肉体上，一身得体的黑色及膝职业套裙，配上美**韩芬那一米六八的身材，再加上裙子下面的肉色长筒丝袜和玉足上的那双黑色尖头细根的高跟凉鞋，更显得高挑性感。那长长的秀发被一个紫色的发卡盘在了脑后，淡红色的唇膏在美艳**的红唇上显得更加的性感，看起来更加让人感到一种成熟美**特有的韵味，是男人就会心动！陈俊雄从后面看着美艳**，别有一番醉人风情。
　　“回来了？”美艳**韩芬见陈俊雄回来了，一边切菜，一边笑着说。
　　“回来了！”陈俊雄把外套扔在了桌子上，进了厨房，从后面紧紧地抱住了美艳**，头靠在韩芬的背上。结实的小腹隔着套裙，摩挲着美艳**的丰臀美腿，那逐渐觉醒的龙王，正顶在美艳**的桃源溪口上，轻轻的挑逗着。
　　“讨厌啊，一大早就想对我使坏，小心我切了手”美艳**低笑着说。可那黑色套裙下的浑圆挺翘的肥美丰臀，主动向后挺耸，追逐着男人使坏的。
　　陈俊雄轻轻地吻着美艳**精致的耳垂，闻着韩芬身上那种成熟女人特有的幽香体味，”宝贝儿，玉卿姐呢？“
　　美艳**韩芬妩媚的白了陈俊雄一眼，笑着说，“死样！昨天晚上在床上那么疯狂，一点儿都不知道怜香惜玉，玉卿被你折腾的累死，到现在还没有下床呢？”
　　陈俊雄被勾的欲火狂飙，“好姐姐，玉卿姐儿被我整的累死，那你呢，怎么还有力气做早饭，是不是，昨晚上没吃饱啊！”
　　陈俊雄把美艳**韩芬搂在怀里更紧了，手抓住了韩芬那柔软丰满坚挺的奶子，稍一揉捏，美艳**出气就不匀了：“别……哎……呀！”女人扭头躲着男人的嘴：“干啥呀……小心玉卿看见。”
　　“怕什么，昨天晚上大家不是好好的么，该看得不该看的都看了，呵呵，怕啥呀？”
　　陈俊雄大手抓住美艳**的衬衫往外拽，韩芬赶紧用手拦住：“行了，别……“美艳**的脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。
　　陈俊雄可不干了，”好芬儿，我、、我又想要你了，你就给我一次，就一会儿。”不等美艳**答应，精虫上脑的陈俊雄，就在女人精致的脸庞上狂吻，干裂的嘴唇贴着美艳**柔嫩水润的红唇，大舌头冲开女人的银牙贝齿，与美**的小香舌激烈纠缠着。一只手伸进了女人的窄裙里，隔着性感的水晶肉色丝袜，顺着柔滑丰满的大腿，攀上了男人心目中的桃源，一轻一重的揉捏着。
　　美艳**韩芬的一头秀发，有些乱了，紧闭着一双媚眼，性感的鼻子轻轻的喘息着，一双玉臂情不自禁缠上了男人的脖子，红唇被男人的嘴巴堵得紧紧的，两人的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌尖。柔嫩上传来的触电般的快感，让美艳**已经快达到高潮的临界点了。
　　“别、别在这儿，”趁着最后一丝清醒，美艳**韩芬推开陈俊雄，美眸看见他那顶起恍如帐篷似的裤子，桃腮飞红，芳心一跳，她娇柔低声道：“谁是你的芬儿，我、我是你姐，好弟弟，你先吃早饭，等会儿我就来帮你弄你这里。”
　　“好姐姐，我想先吃了你。”陈俊雄把美艳**拽向小卧室，“哎，你让我等会儿怎么开工啊？”女人轻呼道。“别开工了，要开工就在床上开工。”
　　美艳**韩芬半推半就的被陈俊雄拽进了卧室，男人三下五除二脱了个精光，韩芬这个尤物，阅人无数，自然知道如何把男人的胃口，调到最高，故意慢腾腾的脱衣服。
　　陈俊雄实在受不了妩媚**的挑逗，把韩芬死死压在床上，右手顺着美**平坦的小腹，滑进了女人的裙子里。顺着柔滑长筒水晶肉色丝袜，摸了一会女人光滑的大腿根，手就伸进了女人的内裤。
　　小布条是丝质的，已经半湿了，陈俊雄笑道，“姐，你下边都快洪水泛滥了啊，还装什么装啊。”
　　美艳**韩芬难为情了，把头埋进男人的怀里。红着脸在男人的耳边轻声骂道，“还不是你这个坏小子，一大清早的就来弄人家。”
　　在陈俊雄的努力下，韩芬晶莹如玉、毫无瑕疵、散发着美艳**成熟气息的娇躯，赤裸裸的横陈在床上，等待小情人的开采。
　　美艳**一双秋波，看见年轻小情人昂首挺胸，神枪暴涨，她渐渐春心荡漾，欲火附体，不自觉的，就把那一双珠圆玉润的丝袜美腿左右张开了。
　　陈俊雄望着美艳**玲珑浮凸光洁如玉的肉体一丝不挂，仅余两条性感肉色丝袜，裹着一双修长玉腿微微张开，嫩腿根部芳草如茵黑漆漆的神秘丘壑，妙态毕呈，春色诱人，男人心儿骤跳，欲火升腾，兴不可遏地急爬上床、、


第二部 第10章（十一）姑嫂同床，艳妇无边（九）【精】
　　陈俊雄望着美艳**玲珑浮凸光洁如玉的肉体一丝不挂，仅余两条性感肉色丝袜，裹着一双修长玉腿微微张开，嫩腿根部芳草如茵黑漆漆的神秘丘壑，妙态毕呈，春色诱人，男人心儿骤跳，欲火升腾，兴不可遏地急爬上床、、
　　神枪出水，直捣黄龙，美艳寡妇遇上风流小伙，自然史甜甜蜜蜜、如胶似漆，陈俊雄在上面分外卖力，如饥似渴的耕耘，美艳寡妇韩芬新月般弯长的黛眉颦蹙，光滑的额头皱起，碎玉般的皓齿咬着花瓣似的朱唇，小巧秀气的瑶鼻中极其轻微的娇哼着。
　　渐渐的，美艳寡妇的叫床声愈来愈高亢。感觉在自己身体中进进出出的东西坚硬似铁烫如火碳，给她带来无比欢愉，此刻进出摩擦得密处四壁的柔嫩骚样无比，尤其是环绕在尖端四周凸起刮磨得整个幽境恍如蜂刺似的又痒又有些疼，有句话怎么说来着，痛并快乐着！嗯，大概就是这种感觉吧。
　　美艳**蛾眉、额头更为颦蹙，编贝皓齿紧紧咬住红唇，纤纤玉手用力抓住床单，一双圆润修长的丝袜美腿向左右更为张开，环绕在身上男人结实的腰部，随着男人强劲持久的冲击，一荡一荡。
　　美艳**韩芬雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望身上的俊小伙儿，媚声道：俊，快来吻我啊。
　　男人头一低，嘴唇吻合在美服艳**红润温软的香唇上，韩芬立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让小男人的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　男人的吻很有技巧，他一会儿舔舐女人嘴的上颚，一会儿舔舐美艳**滑腻柔软的丁香舌，无所不至，这对男女嘴中的津液相互交汇着。你舔着我，我缠着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　缠绵归缠绵，可男人那疯狂的索取，依旧让美艳寡妇有些吃不消了，那又粗又壮又长又烫的真家伙进出密处带给她的，不再是又痒又痛，取而代之的是一阵阵令人心神摇曳，非常舒适的快感。美艳寡妇韩芬颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开，“啊！啊！喔！喔！”那荡人心魄的呻吟，刺激着男人心底的欲望，震撼着他的心神。
　　美**叶玉卿伸了个懒腰，“嗯…睡的真好啊，恩，嫂子和俊雄呢？也不知道他们去哪儿了？”一看表，居然已经9：00了。赶快翻身下床，穿了一条枣红色的吊带睡裙，简单的洗漱一番，直奔卧室。
　　就在门外，嫂子那**柔媚的呻吟声，虽然时断时需，可听着连身为女人的自己都觉得脸红不已。忍不住趴在门上往里听听，隔音效果很好的墙壁和木门，只能听到嫂子那细弱游丝的呻吟。找出钥匙来打开门，只见满室春色盎然。美艳的嫂子似火娇靥埋在枕头里，白玉盘似的肥臀高高翘起，心爱的情人陈俊雄正在她背后搂着嫂子那肥白挺翘的隆臀疾风骤雨般H干着。
　　身后的男人终于停了下来，美艳**韩芬丰腴白腻的身子，一阵剧烈的颤抖，陈俊雄喘着粗气，欣赏了很久才又伏下身子，在女人光滑的背脊上舔舐起来。一手插入美艳**韩芬的身下，在那丰挺的软肉上一阵**，一手在桃源上按压，不一会儿女人就又有了感觉，“俊雄…啊…讨厌，都做了很久了，你还没够吗？”
　　“芬姐，你太美了，你的后庭花，让人碰过吗？”陈俊雄咬着女人精致的耳垂，一阵耳语。
　　“你、、你个坏东西，脑子里究竟都是些什么乱七八糟的。”美艳**韩芬俏脸绯红，眼带秋波，轻声道，“我、、我那儿连玉卿她哥都没碰过，你的东西那么大，还不把人家给疼死。”
　　美艳**的娇羞低语，让欲火狂冲的陈俊雄兴奋如狂，“姐，我的好宝贝儿，把你的第一次，给我吧，好不好？”
　　“那、那你可要轻点儿啊。”韩芬的心儿，也被陈俊雄说的发骚，也想尝尝那另类的销魂滋味。男人，对女人的第一次，都是很敏感的。
　　男人坚挺的欲望，终于踩了美艳**的后庭花。叶玉卿看到两人正在激烈的做爱，嫂子翘起雪白的美臀，美腿上还裹着性感的水晶丝袜，而情人的巨大坚硬正在猛烈地进出。感官上的刺激，强烈冲击着美艳小姑子俏**的内心，她情不自禁走到陈俊雄的背后，一双玉臂从后面缠上了男人的脖子，妖娆性感的肉体贴了上去，那对丰满坚挺的软肉，隔着睡衣摩擦着男人宽阔结实的后背、、
　　“唔…”美艳**小姑子叶玉卿有些陶醉了，感到男人的手从睡裙的下面伸了进来，在自己圆润的丰臀上揉捏着，“俊…我要…”就在这时，韩芬突然大叫了起来，“啊…要来了…要来了…快啊…”肥臀拼命的向后顶着，激烈套动着男人依旧坚挺的欲望。
　　男人一边搂着美艳**韩芬的肥臀快马加鞭，一边回过头来，与同样美艳的**叶玉卿热吻，一把将美艳**叶玉卿的睡裙撩到腰上，开始在她的两腿之间激烈热吻。没两下，美艳**叶玉卿的一双玉腿间就春水横流，
　　“嗯…啊…俊我爱你…嗯真的好爱你…”美艳**小姑子叶玉卿被男人伺候的如痴如狂，一双玉手拼命按住男人的头，轻轻向上挺着柔嫩的，配合陈俊雄的殷勤。高潮后在一旁大喘着气的韩芬，看着小姑子叶玉卿一脸的幸福模样，又隐隐现出一丝忧愁，真是楚楚动人，我见犹怜。
　　美艳**韩芬同样不甘寂寞，用头一顶枕头，落下时就和小姑子叶玉卿吻在了一起。心思陈俊雄颇为惊讶的眼神中，两个美艳**吻的难解难分，陈俊雄乐乐，看来这一对美艳姑嫂，在没有男人的寂寞晚上，也会干那假凤虚凰的勾当。
　　一龙二风，一皇二后！老子就是那坐拥江山抱美人的皇帝，这两个美艳**就是我的妃子，哈哈哈，做男人！当如是也！
　　陈俊雄邪恶的伸出一根食指，没入了美艳**小姑子叶玉卿的身体，一边挺动，一边压下上身，左手捏着她的丰挺软肉，右手揪住韩芬的秀发，把她的头拉开一点，三个人的舌头就全伸在外面，互相舔着，彼此纠缠，难舍难离。
　　拉过一个枕头垫在叶玉卿的丰臀下，又把韩芬抱过来跪坐在她的小肚子上，让两个女人继续热吻，自己一边狂猛冲撞着叶玉卿，一边揉着韩芬的丰挺白腻的软肉，抽空还在美艳**韩芬的桃源溪口一阵轻怜蜜爱。
　　“啊…天啊…不要一起来…我会…啊…会死掉的…啊…啊…”
　　美艳**叶玉卿简直快乐的要疯掉了，男人坚挺的欲望在她的身体里横冲直撞，冲击着女人最柔嫩的敏感，她已经有了腾云驾雾的幻觉，生怕自己叫出不堪入耳的话来，只好用和男人疯狂的接吻来堵自己的嘴。
　　卧室内一皇二后，大清早春色无边。**过后，陈俊雄抚摸着韩芬叶玉卿娇美的身子，和她们一起享受高潮后的温存，无限爱怜的在两位美艳**的脸上、唇上亲吻。叶玉卿好象感受到了爱人对自己的依恋和不舍，抚弄着他的头发，“俊，我、我想给你生个孩子，可以么？”
　　如果一个女人，肯不计名分，为个男人生孩子，那么这个男人可以家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，高枕无忧了。
　　离开韩芬和叶玉卿这两个美艳**，已经快11：30了，好说歹说，陈俊雄才劝服那一对美艳姑嫂，两年后，陈俊雄一定让自己的种子，在美艳**叶玉卿的那块宝地里开花结果。呵呵。
　　陈俊雄的那辆改装版标致６０７正行驶在一条不太宽阔的马路上，也就是双向单车道。刚想点颗烟抽，后面有一辆别克跟了上来，冲他按喇叭。“你大爷，赶死去啊？H，就不快开，急死你。”开车斗气儿真是要不得。
　　从透视镜中，陈俊雄看得清楚，后面开别克的，正是诸葛青云那小子！哼！


第二部 第11章（一）激烈强奸（一）【精】
　　陈俊雄的那辆改装版标致６０７正行驶在一条不太宽阔的马路上，也就是双向单车道。刚想点颗烟抽，后面有一辆别克跟了上来，冲他按喇叭。“你大爷，赶死去啊？H，就不快开，急死你。”开车斗气儿真是要不得。
　　从透视镜中，陈俊雄看得清楚，后面开别克的，正是诸葛青云那小子！哼！
　　副驾驶上还有一个二十八九岁的壮汉，瞧那模样，和底下弟兄们描绘的混江龙外貌十分相似。正所谓仇人见面分外眼红，陈俊雄想让他们先过去，自己在后面开车跟踪。
　　恰巧前面有一个老者正在过马路，陈俊雄把车速放的更慢了。别克被压了四、五分钟，实在忍不了了，一打轮，从逆行道上超了过去。对面的来车逼的它不得不一把急轮又打了回来，将过马路的老人剐倒了
　　别克先是减了一下速，紧接着就加速逃走了。十几个路人已聚了过来，指指点点，却没人上去帮忙。陈俊雄暗叫一声真晦气，停下车，他本就看不惯现在这种见死不救的社会风气，自己又有一部份的责任，更是不能不管。
　　下车分开人群，蹲下一看，党老者已经昏迷了，看不出有什么内伤外伤的，但怎幺叫也叫不醒，“全他妈傻看什幺啊？还不快帮我把他弄上车。”将老人送到了附近的医院，交了六千元的手术费和住院压金，又给胖虎打了个电话，告诉他诸葛青云的车牌号，让附近的弟兄们跟紧点。
　　交通队的人找陈俊雄，他把事情的经过说了一遍，又提供了肇事车辆的牌照，那警察似乎知道那车牌是副省长家的，故意问东问西，转移视线。妈的，都是一群官官相护的家伙。
　　这时主治的医生进来了，陈俊雄问他：“老人家情况怎么样？”“还很难说，外伤到没什么，只是我们给他做检查的时候。发现他的胃上有个瘤子，得赶紧通知他的家人。”
　　“哦。”胃上有个瘤子，那可不关我的事情。陈俊雄对老人的遭遇十分同情。
　　“老人叫张国力，是法院的离休干部，有一个女儿，我们已经通知她尽快赶过来了。”警察起身和医生握了一下手，“要是他醒过来，请随时通知我们。”又转过来对陈俊雄说：“我们会再联络你的，钱都你垫的吧？找到肇事人后，会还给你的，你可以走了。”
　　陈俊雄虽然风流好色，可还是有点社会良知的。看着老人孤零零的躺在空无一人的加护病房里，心里真的不好过。把自己的电话号码留给了护士，叫她如果老人的伤势有什幺变化，一定要通知他。
　　这时，就在医院的走廊，一个行色匆匆的美艳**走了过来，她看上去三十不到，穿着一身粉红色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺丰乳高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色蕾丝胸罩的轮廓。几近透明的胸罩紧紧的包住她那坚挺饱满的奶子，在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。稍一扭动腰肢，白嫩的软肉即半露出来。肉色丝袜紧紧包住刘慧娟圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与那条挤压得深陷诱人的乳沟。
　　“先生，请问607病房往哪儿走？”美艳**的呼吸有点急，那一对丰挺的奶子和那道深深的乳沟一抖一抖的。
　　“你、你是张老先生的家属吗？他的病房就在左边第一个房间。”
　　“啊，谢谢！”美艳**踩着高跟凉鞋肥臀柳腰一扭一败的刚要离开，突然停住了，回头一双美目盯着陈俊雄，“你该不会就是那个撞了我爸的肇事司机吧。”
　　陈俊雄狂晕。这年头，真是好人做不得。和那个美艳**一起去找做笔录的警察，总算把事情弄清楚了。才知道那个看起来三十不到的美艳**，已经三十二了，竟然是区法院的副院长张雪兰，H，有穿的这么性感的女法官吗？
　　从医院出来，已是快6：00了，又在铁虎帮的老巢帝豪大酒店等了一会儿，胖虎和叶凡终于出现了。
　　“都打听清楚了吗？”
　　“雄哥，混江龙那个王八蛋现在正躲在东城菜市场附近的稀客来餐厅，那是他的老巢，不过他现在手上已经没有多少兄弟了，咱们今晚就着急兄弟们把他给做了！”
　　“稀客来”餐厅的生意并不是特别好，每天到10：00左右就没什么客人了，可今晚不同，已经快2：00了，还有四、五个男人在喝酒。混江龙和他仅存的十来个手下，还有他的老婆在吧台后聊着天，两个伙计正在打扫着。
　　“龙哥，为了诸葛青云那小子的事儿，咱么损失了两百多弟兄，这笔帐怎么算？”
　　“每条人命三十万，少一个仔儿，老子要他的命！”混江龙发狠道。
　　这时，八辆黑色的PTCRUISER像幽灵一样停在门前，四十几个大汉从车上下来，冲进了酒吧，和里面正在喝酒的人里应外合。几分钟后，十余名手下当场被砍死，混江龙和他的老婆，被倒绑着双手，蒙着眼睛塞进了车里。
　　“你们，你们是什么人，抓我们干什么？这是带我们去哪？”坐在第二辆车里的混江龙装镇静的问，可声音还是不自觉的有些颤抖。“龙哥是吧，到了就知道了，我们雄哥要见你。”身边的大汉只说了这一句，就再也不理会他了。八辆车驶向了西城郊的方向…
　　还是在上次那间废弃的大仓库中，蒙眼的黑布被取了下来，眼睛一时还不能适应，等能看清了，混江龙真是吃了一惊。面前十几米的地方黑压压的一片，足有三、四十人，全是西服革履。一个戴着墨镜的青年站在最前面，还有五六个男人坐在屋角的两张大沙发上抽着烟。
　　“龙哥？你还认识我吗？”陈俊雄不等对方回答，只见他一挥手，叶凡和几个穿西装，拿棍棒的大汉上来就对着混江龙一顿暴打，一时间男人的惨叫和女人的尖叫声充满了偌大的仓库。
　　“放、、放了那个骚娘们，老子还没有用过呢，打坏了怎么办？”是胖虎那家伙。
　　“放开、放开那女的，她是无辜的。”
　　“你他妈骗谁啊你？”叶凡不怀好意的向旁边还有几分姿色的女人瞟了一眼，“这女的是你老婆，老子早已经打听清楚了。妈的，你小子的人差点儿坏了我姐姐，今天老子就吃点亏，青牛啃败草，搞一搞你老婆好了！”
　　“去你妈的，老大我还没弄过呢，后边排队去！”胖虎一把撕开了混江龙妻子的上衣。“啊！不要…不要啊…”女人想挣扎，可被两个大汉抓着，上身跟本动不了。
　　混江龙的老婆是一个二十四五的**，长的还算美艳，正对胖虎的胃口。她抬起脚来想踢胖虎的裤裆，可一下就被男人的双腿夹住了。
　　“还挺野的嘛，有味道。”又有两个大汉上来，抓住两个脚踝，向两边拉开，这下她是彻底的无法反抗了。
　　“住手啊，混蛋…”
　　“王八蛋，放开我老婆…”夫妻俩大叫着。
　　“哼，还他妈挺横的，给我接着打。”几个大汉上去，对混江龙又是一顿胖揍。
　　“这奶子看着还挺嫩的嘛。又白又大又挺，摸着也挺爽的。”拉掉女人的乳罩，双手用力的在奶子上抓捏着，又掐着美艳**的肉粒儿向外猛拉。接着，胖虎又伸出他那肥狗一样的舌头，在她被打的发红的脸上舔了一下。一把从裙子里扯下女人紫色的小内裤，塞进了她嘴里。胖虎在女人的大屁股上拍了两下，“你老公的朋友得罪了我们雄哥，欺负我们雄哥的马子，妖怪就怪你老公吧。”
　　话一说完，一手托着美艳**的大白肥臀，捏住女人的臀肉，另一手的两指毫不留情的插入了还很干涩的窄道内，拼命的抠挖。火辣辣的疼痛感从隐秘处内传来，女人痛苦的摇晃着脑袋，却发不出一点声音。
　　“你的骚Ｂ儿还满紧的嘛，看来你老公不怎么样啊，今天我就让你尝尝真正的大家伙儿。”胖虎大笑着，一口含住顶峰的肉粒儿狂吸。
　　“求求你…别碰我老婆…有什么都冲我来…”混江龙忍着浑身的疼痛大叫着。
　　“有种！”陈俊雄挥挥手，胖虎恋恋不舍的放过女人的奶子，把胖乎乎的手指上面的分泌物，抹在女人脸上，坐回椅子上。
　　“宁可自己受罪，也不要自己的女人受辱，我最看重这种人。我本来想让人在你面前**她的，现在我决定，给你一个机会。”陈俊雄的笑容自信，还有点邪恶。
　　“你手上有多少诸葛青云的把柄，老老实实说出来吧。”



第二部 第11章情色丑闻（二）绿帽老公（二）【精】
　　“宁可自己受罪，也不要自己的女人受辱，我最看重这种人。我本来想让人在你面前**她的，现在我决定，给你一个机会。”陈俊雄的笑容自信，还有点邪恶。
　　“你手上有多少诸葛青云的把柄，老老实实说出来吧。”陈俊雄还好心的在混江龙你哦个的嘴里，查了一根万宝路，并亲自为他点上。
　　“我、、我能相信你吗？你会放了我老婆？”混江龙一边咳嗽，一边问。“你还有的选择吗？你得罪了我大哥，差点毁了我姐，还想有好果子吃？大哥，别跟他们废话了，既然这小子不识像，也不早了，动手吧。”
　　叶凡走过来，一挥手。几个大汉提着汽油，从头到脚浇上汽油。这一来，混江龙可真被吓的魂飞天外了，他还以为是吃‘定心丸’，却没想到要被人活活烧死。
　　“别、、别，我说，我全说了，只求你能给我一个痛快的。”混江龙全招了。半个小时后，低下的兄弟把东西取了出来，两本账本，全是他和诸葛青云分赃、洗黑钱的记录，还涉及两条人命，另外，还有七八张相片。
　　“呵呵，全是这小子的艳照刚啊，还搞双飞，瞧不出这小子听能耐的。”陈俊雄一边欣赏，一边和弟兄们说笑。“哎呀雄哥你看，这娘们长得好有气质，好骚啊。啧啧，瞧她嘬肉条儿，***真淫荡啊，妈的，老子真恨不的替下诸葛青云那小子。”
　　陈俊雄仔细一看，照片里，一个高级白领美骚妇三十出头，长裙下露出肉色透明丝袜包裹着的修长美腿，正蹲在地上，嘴里含着那臭东西，吞吐着，一双媚眼还水汪汪的看着诸葛青云，那诸葛青云抓住女人的秀丽长发，闭着眼睛，挺动腰部，无限享受的表情、、
　　让陈俊雄吃惊的是，照片里的美艳**，好像有点眼熟，仔细一想，原来她就是Ｚ大美院的副院长，教授，唐家丽。那天足球比赛，唐家丽作为学校领导也曾到场，陈俊雄对她有点印象。
　　妈的，原来是这个人体模特出身的美术家，她可真骚啊在这样的照片里。陈俊雄又在其他的艳照里寻找，还好，没有熟人。
　　“这些玩意儿，你是从哪里搞来的。”陈俊熊问道。“那小子总带他的妞儿，去我的场子开房，趁他不注意的时候，我让人在他的房间里装了摄像头。”
　　“底片呢？”陈俊雄瞧着照片上的风骚美艳老师笑着问到。
　　“那和胶卷就是。别的没有了。求你，放了我老婆。”
　　“没想到，你对你老婆还挺好的，只是我不知道，你老婆对你怎么样？”陈俊雄嘿嘿一笑，对胖虎是了个眼色。
　　胖虎会意，走到女人跟前，混江龙的老婆一条吊带连衣裙，水蓝色的，两只丰满的奶子露出上半部分，深深的乳沟仿佛可以夹住一只鸡蛋，而她的连衣裙也不长，只到膝盖处，里面没有衬裙，粉色的胸罩和小裤衩竟隐约可见。这女人真是够前卫的了，分明是在诱惑男人。
　　“宝贝儿，只要你跟了我，你就不用陪这家伙一块死了，你愿不愿意？”胖虎淫笑着。
　　岂料混江龙的老婆掏出一只粉色唇膏，在她性感的红唇上抹了抹，然后竟伸出一双玉臂从后面环住胖子，抱着他的腰，胖虎连忙直起腰，转过身看着女人的媚眼，那女人的媚眼真他妈勾魂。荡笑着，就像胖虎才是她的老公似的。
　　“虎哥，他那条混江龙，已经成了浑江虫了，人家当然是跟你了。”女人的声音好嗲，望向从前男人的眼神，充满了嘲弄的笑意。
　　“你、、你们！”混江龙彻底蒙了。接下来发生的一切，差点儿把他的肺气炸了。
　　胖虎转过身来搂住女人的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。女人闭上了眼睛微微地“唔”了一声，发骚般地回应起来。这对狗男女互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，女人的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏的。
　　胖虎一手搂紧女人的腰，一手狂柔女人雪白丰挺的奶子，然后粗野地把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。
　　胖子感受着女人软软的有弹性的胸脯一起一伏，只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿强行叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。
　　“叫几声浪的，让你那早就带了绿帽的乌龟老公听听。哈哈哈！”
　　胖虎抓起美艳**的连衣裙下摆，往上掀，企图脱下来。可由于连衣裙太紧，女人雪白的奶子马上被提得高高地挺起，胖虎用另一只手解开女人的粉色胸罩，露出了她那两个光滑柔软的丰乳，只见深色的肉粒儿已经如小枣般地挺立在那里。现在，除了女人的头部眼睛和举起的手臂被连衣裙包着以外，在众人眼前的是一个只着有蕾丝边粉色小内裤的美艳**的丰满肉体。
　　“妈的！这什么裙子真难脱！”胖虎的这句话，让在场的兄弟们一阵哄笑。他干脆吧女人的裙子撩到腰间，一把将那粉色的累死小布条扯到女人的膝盖，身体下面已经涨涨的竹筒子贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，女人一阵阵地急促喘息着，毫不羞耻的亲老公亲汉子的乱叫着，讨好着，丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着男人身前涨大的家伙儿。
　　胖虎一只手依然抓着女人的两个手腕，举在她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半片臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。
　　那女人马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。
　　胖虎的手向前移到女人腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片。
　　胖虎大笑着，用整个手掌心贴住**那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把女人一下一下向上提起一点又放了下去。
　　那女人又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，也不知他是真的受不了，还是要讨好男人。被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。
　　胖虎用下面的那只手的手指，拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的短棍抵住了她已经湿湿的小门缝，笑着地问她：“想要么？”
　　女人近乎呻吟的说：“好……想……”。
　　胖虎哈哈大笑。“混江龙，你小子听到了么，你老婆想要我的大家伙。”说着拉开拉链，吧家伙掏了出来。妈的，这家伙每次都是这样。陈俊雄赶紧转身。
　　“阿丽，你、、你早就背叛我了？你早就和这个男人勾搭上了？”


第二部 第11章情色丑闻（三）绿帽老公（三）【精】
　　女人近乎呻吟的说：“好……想……”。
　　胖虎哈哈大笑。“混江龙，你小子听到了么，你老婆想要我的大家伙。”说着拉开拉链，吧家伙掏了出来。妈的，这家伙每次都是这样。陈俊雄赶紧转身。
　　“阿丽，你、、你早就背叛我了？你早就和这个男人勾搭上了？”真他妈憋屈，老婆早就给自己带了一顶绿帽子，亏老子还担心她的生死。
　　混江龙现在连杀了他老婆的心都有了。陈俊雄拍拍他的肩膀，有给他点上一支烟，“其实，你老婆会红心出墙，你也要负点责任啊，在你在外面花天酒地的时候，你老婆在胖子的酒吧，被死胖子泡上手了。呵呵，也就是前段日子的事儿，那时候，你正和诸葛青云一边搂着小姐的屁股、一边商量着，怎么对付我吧？真是报应啊！”
　　即使陈俊雄全猜对了，混江龙也不愿意承认。“你他妈骗人！那死胖子跟头肥猪一样，哪里比得上我？我老婆怎么会看上他的！”混江龙及不甘心的吼叫着。陈俊雄和兄弟们一阵讪笑。
　　“胖子哥，龙哥瞧不起你啊够！啧啧，你小子该好好表现一下，你当初到底是怎么样把他老婆泡上手的。”陈俊雄背着身子，笑道。
　　“嘿嘿，甭听那条臭虫下放屁，也好，老子就让你见识一下，老子怎么让你以前的老婆、我的小野猫，欲仙欲死。”
　　没把话说完，胖子已经将向上重重一顶，撞向女人的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬短棍猛一下插进了女人温热湿润的**里。
　　女人两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的短棍，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊！”地喊叫了一声。双手抱著胖子的水桶腰，慢慢地往后面动，一具雪白宛如玉雕的胴体，在仓库内昏黄灯光下耀眼生辉，那玲的曲线，还算粉嫩的肌肤，真教胖虎手下的弟兄们疯狂，真恨不得老大赶紧做完，好轮到自己。只是这里的人太多，没人好意思吧裤裆里的玩意儿掏出来打手枪罢了。
　　胖虎气喘吁吁，饿虎扑羊般趴在女人的背臀上，双手抱著她的香肩，嘴巴凑近女人的小嘴，春情荡漾的女人，也不顾羞耻，耐不住寂寞地把酌热的红唇印在胖子的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入胖子的口里忘情地绕动著，并且强烈地吸吮著，那一幅淫荡的样子，哪还有一点被迫的感觉、、
　　“臭婊子！你个贱人！”混江龙真相扑上去，干掉这对狗男女！只可惜，他完全被陈俊雄制伏了。
　　胖虎完全不理男人的叫骂，似乎男人叫骂的越狠，他就表现的更加兴奋。这个变态的胖子，把那玩意儿抽出一些，又再猛地一下全部撞进了女人两腿间的深处，就像是故意在卖弄一样。
　　胖子直捅上去，直到根部紧紧抵在那两瓣花瓣上。“啊……！”女人被这一下捅得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。张开小嘴喘著气，娇媚地看著胖虎的眼睛，讨好般的笑道，“死相，这下儿好重，干嘛这么兴奋啊！”
　　欲望就像一团热切的火焰般，在胖虎和他兄弟们的体内燃烧著。只不过，只有胖虎是实际的执行者，把一个人妻搞得如此放浪，让相貌丑陋身材肥胖的胖子很有成就感。人性的阴暗与丑陋，这一次，在他的身上，得到了最佳的诠释。
　　大屁股猛然地往前一顶，只听女人惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……虎哥……你不……不要动……妹子……好痛啊……你……停一……下……嘛……”
　　只见她粉脸煞白，娇v流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。双手缠著胖子的短脖子，两只白雪般的大腿也勾住了胖子的臀部，发浪地道：“虎哥……你的……太……太大了……妹子……有些……受不了……你先……不要动……妹子……习惯一下……就好了……”
　　“妈的你个骚货，都被老子干了好几回了，还***说不适应。H！叫啊！叫得再浪一点儿，好让你老公听清楚，哦，真紧，真舒服啊！让你老公知道，我胖子有多强！”
　　由于两人是站着的，发力不太容易，但足够女人受的了。随着下面两腿间一次次被那东西的冲撞，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的奶子，也随之一上一下的跳动，随着男人动作的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。
　　胖子大爽，彻底癫狂。觉得女人那里温热、湿软又很紧，这感觉让他越来越快的在她的两腿间一下一下地深入浅出，同时把蒙着她头的连衣裙拉掉，放开了她的手。
　　过了几分中，胖子的呼吸就像老牛喘气，而女人舒开了眉头像是越来越舒爽，扭动著肥嫩的丰臀，娇声肆意发浪道：“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……好哥哥……呀亲汉子……好酸喔……酥……酥麻死……了……爽爽啊……你的……真大……会把…我……搞死了！”
　　听了她的淫浪荡的浪叫声，有几个兄弟终于没能忍住，躲在角落里，作者那肮脏龌龊的勾当。
　　女人愉快地张著小嘴，呢喃著不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭著，她内心的兴奋和羞耻还有那微微的变态快感，都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　终于，女人小巧的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了越来越放荡的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地反搂住正在后面拼老命的胖子，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了…啊…啊……”，然后两条站着的雪白大腿上的肌肉一阵阵激烈地颤抖起来，努力地激烈向后扭动挺耸著她的肥臀、、
　　女人高潮了、娇声浪哼也偃旗息鼓，身体剧烈的抽搐着，差点儿没站稳。幸好有胖虎在后面托着，胖虎又拼老命的在后面顶了几下，最后终于爬在女人的背臀上，没了动弹，一个劲的喘粗气，每次喘气的间隔，都很长，真他妈像头累摊条的死猪。
　　“你们杀了我吧！杀了我吧！”混江龙不敢的大叫着。
　　“看着自己在意的女人，被别人搞得这么爽，戴绿帽的感觉，怎么样？你差点毁了我在意的姑娘，我今天就以其人之道，还治其人之身，让你尝尝这滋味，不过分吧。”
　　陈俊雄淡笑着，笑容中透出的那一股子寒意，让胖虎手下的弟兄们，既敬又畏，还有一股追随强者的兴奋。
　　“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。你小子够狠，也有心机，老子认栽，给老子一个痛快吧。”混江龙也算是一方枭雄，混到这个份上，不认栽又能怎么样。
　　“也算是条好汉，好，我就给你一个痛快！”陈俊雄一掌印在混江龙的额头，混江龙的眼眶、鼻孔、双耳、嘴角都溢出了鲜血，倒在了地上。
　　“啊！”女人尖叫着，接着，又跑向死去的男人，哭了。
　　“把人埋了吧。至于这个女人，让她跟着韩芬吧。”陈俊雄对胖虎道


第二部  第11章情色丑闻（四）成熟美艳OL，不搞白不搞【精】
　　“也算是条好汉，好，我就给你一个痛快！”陈俊雄一掌印在混江龙的额头，混江龙的眼眶、鼻孔、双耳、嘴角都溢出了鲜血，倒在了地上。
　　“啊！”女人尖叫着，接着，又跑向死去的男人，哭了。
　　“把人埋了吧。至于这个女人，让她跟着韩芬吧。”陈俊雄对胖虎道。“变了心的女人，留着干嘛，弄死她算了。”胖虎这小子，新真他妈够狠的，才把你女人搞个半死，转眼就如此翻脸无情。那女人一听胖虎要弄死她，吓得连滚带爬，死抱住胖虎的大腿。
　　“胖子，你不能啊，你说过要养我一辈子的！”
　　陈俊雄轻声道，“算了，刚才她为她老公哭了，就证明她还算有点情意，就别再难为她了。”
　　“行！就医你！嘿嘿，现在底三里屯这一片的场子，全归咱们了，小陈，你真是我的贵人！以后，咱么一起发财！”胖子兴奋道。
　　“那是当然！”
　　宽敞豪华的总经理办公室，陈俊雄坐在老板椅上，又在思索着下一步怎么对付诸葛父子。
　　坐在宽大的转椅上，想起几天来，“新世纪”一天好过一天的生意，经常是暴满，该是扩张的时候了。而雨荷自从和他有了关系，那对陈俊雄真是百依百顺，善良的女孩，还想着好姐妹的感受，只跟陈俊雄玩地下情，真是个痴情的小女子。***，天下的好女孩都让老子泡上手了，呵呵。
　　“当当”美女秘书敲了敲门，走进来，又反手把门关上了，“陈总，这份文件需要您的签名。”不用看，陈俊雄就知道是谁来了。
　　高跟鞋踩地板的声音，非常的有韵味。美女秘书孙洁走了进来。身上那件粉红色的真丝纱质紧身短裙，勾勒出美女秘书动人的身体曲线。胸前那一对诱人的尖挺高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住女郎那丰满的玉兔，衣上顶出两小个点。就是男人最喜欢咬上一口的肉粒儿。黑色半罩式胸罩，似乎还不能完全掩盖女人的奶子。那一点淡红色从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露。稍一扭动腰肢，白嫩的小半个奶子即半露出来。肉色丝袜紧紧包住美女秘书圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深陷诱人的乳沟。
　　陈俊雄紧盯着那条马里亚海沟，心想这女人的这条沟能不能夹住她男朋友的大香蕉呢？呵呵，也许她男朋友只有一根短香蕉。
　　“姐姐什么时候和我这么客气了？”陈俊雄签了字，笑道。
　　“你现在是总经表理了！这里是办公室，你也要注意总经理的形象啊！”孙洁娇羞地说道。“对了，听说你的店铺被人砸了，你没受伤吧？”
　　“这么关心我，阿洁你不会是看上我了吧。”陈俊雄瞧着这位年轻美艳的ＯＬ，孙洁对他有什么心思，他心里清楚得很，反正也没有什么感情负担，不如搞她一回。
　　姐儿有情，弟有意。孙洁见陈俊雄出言调戏，把心儿一横，“是，我就是看上你了，我要勾引你？你敢要我？”美艳女秘书万种风情，走狗来，坐在陈俊雄的腿上，一双水蛇般的玉臂，缠上了男人的脖子。
　　陈俊雄紧紧把她搂进怀里，在她白皙的耳朵边色咪咪地道：“有什么不敢的！其实，不用你来勾引，我早就想一亲芳泽了。，好姐姐，都想死我了，快憋死我了！”
　　陈俊雄疯狂地亲吻着成熟美艳的ＯＬ，唇舌相交，津液横生，缱绻缠绵；孙洁也动情地回吻着，吮吸着他的舌头，吐出香嫩的小舌，如痴如醉地和他纠缠在一起。
　　“姐姐，今天穿的什么颜色的内衣啊？呵呵，你的内衣好性感啊！”在美人的脖子上狂吻了几下，解开了她衬衫上的三颗扣子。
　　男人的手已伸入了短裙里，在裤袜包裹的大腿上抚摸，而舌头也在从黑色花边蕾丝胸罩内露出的乳肉上舔着。“啊～陈俊雄…你好坏…你好色！”孙洁感到男人勃起的话儿正在自己的屁股上顶着。那快感越来越强烈。
　　“男人不坏，女人不睬。男人不色，女人不爱！”陈俊雄抱着成熟美艳性感的ＯＬ孙洁，甩腿一脚将门踢上，狂热地抚摩着揉搓着美艳女郎那一对丰满高耸的奶子，反手将她推到老板桌前，让她俯身趴在桌子上，翘起丰腴柔软的美臀，短窄的纱裙根本无法遮掩如此充满诱惑的仪态，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，沟壑幽谷妙处包裹在透明的肉色连裤丝袜之中，更加显得性感迷人，刺激的陈俊雄欲火高涨，巨龙在裤裆里立刻昂首挺胸，斗志昂扬。
　　陈俊雄先是隔着裤袜抚摩着揉捏着她的结实浑圆的臀肉，手指隔着丝袜挑逗着女人的花瓣儿。成熟美艳的ＯＬ孙洁，不一会儿就被陈俊雄这个坏小子，搞得春水潺潺，陈俊雄已经不能忍耐，撕裂她的连裤丝袜，将她的黑色性感内裤扯断底带，解放出来自己的巨大，径直挺动腰身，尽根杀入。
　　孙洁长长地呻吟一声，“轻点儿啊好弟弟，有点疼！”她虽然已经完全准备好，甬道里面洪水泛滥，可陈俊雄的宝贝实在粗壮了的，立刻感觉到他的庞然大物，坚硬得象铁棍一样，硬硬的挤开两扇门，直接进入，直捣黄龙府。
　　孙洁喘息着呻吟着，渐渐适应了他的凶猛，胴体深处已经春情荡漾，春潮泛滥，甬道湿润爽滑，玉手扶在桌上，短窄裙卷起在腰上，乳罩凌乱，裸露出来的雪白丰满的**，随着身后男人的猛攻而摇摆的乳波汹涌，尽力地将美臀向后挺动着曲意逢迎，迎合承欢。
　　不一会儿，孙洁就被陈俊雄弄得雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼往后娇媚地一望，媚声道：“啊啊～！你好厉害！快快、、快揉揉我的奶子～！快快！”
　　陈俊雄疯狂撞击着美艳ＯＬ浑圆挺翘的肥臀，两手就快把女人那一对丰挺的奶子捏爆了。突然，女人的身体内一阵紧缩痉挛，一股温热的花蜜洒在仍然昂扬的龙头上。
　　“别、、别动了、、我快站不住了。”高潮的畅快，让成熟美艳的ＯＬ、平时很是妩媚端庄的孙洁大美人，一双美腿激烈的打着摆字，身体剧烈的颤抖着，喘息着。
　　看着年仅二十四、被自己搞得连连求饶的美艳秘书，实在是再也经不起自己的采摘，而陈俊雄也早已过了那种一味蛮干最求自己快活的程度，他更喜欢享受看着美女被自己搞得欲仙欲死的那种成就感。陈俊雄拍拍女人的肥臀，把丈二红枪从女人的身体里退了出来，上面竟有几缕落红。
　　“你、、是第一次？”陈俊雄傻眼了，瞧着成熟美艳的ＯＬ平时妩媚风骚的很，身材有那么火爆，还以为人家被男朋友开发的熟的不能再熟了，反正不用负责的性爱，不搞白不高，没想到这么个成熟美艳又风骚的女人，竟然是第一次，这下有点麻烦了。
　　ＰＳ昨天一直停电到很晚，所以早早的就和女友上床睡觉了，呵呵。


第二部 第11章情色丑闻（五）美艳高官夫人的奸情（一）【精】
　　“你、、是第一次？”陈俊雄傻眼了，瞧着成熟美艳的ＯＬ平时妩媚风骚的很，身材有那么火爆，还以为人家被男朋友开发的熟的不能再熟了，反正不用负责的性爱，不搞白不高，没想到这么个成熟美艳又风骚的女人，竟然是第一次，这下有点麻烦了。
　　“你放一百个心吧，我是不会让你负责的。”成熟美艳的ＯＬ背过身去，整理好自己的衣衫，又不知道从哪里变出一把小梳子，很有女人味的梳着自己的秀发。
　　“我在你心里，是不是很风骚、很放荡，你一直以为我这样的女人一定和很多有钱的老板上过床吧。”女人淡淡的笑道。陈俊雄有些尴尬，不过从刚才孙洁的**放荡的表现来看，他很想说是的，谁知道这女人的‘那层膜’是天然的，还是人造的。
　　陈俊雄有点尴尬，给孙洁倒了一杯水，“好姐姐，我爱死你了！既然我是你的第一次，那以后你就跟了我把。”陈俊雄搂着孙洁软语温存，出处讨好。
　　“坏蛋，你太强悍了！刚才你差点要了姐姐的命！”孙洁眉眼含春娇羞嗔怪。“你刚来的时候，就把姐姐的心迷走了，放心吧，我不会和郑大小姐抢什么的，这要你这里，能有一丁点的位子留给我，我就心满意足了。”女人的玉手，抚摸着男人的左胸。
　　“只要姐姐你快乐舒坦，我旧就是拼个精尽人亡也要努力努力再努力！”陈俊雄温柔地爱抚着她的丰满酥胸。心里却拿不定女人是在表演还是出于真心，管他的，她要想和娟儿挣什么，那是做梦，俺一个大老爷们。还摆平不了一个小女人，俺还不信了！
　　“坏死了！你个坏蛋！”美艳成熟的ＯＬ娇媚地轻吻陈俊雄一口。男人放荡的情话让她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊，醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。春潮上脸，凹凸有致香肌玉肤的娇躯，透着晶莹的点点香汗，无力地躺在沙发一动也不动。
　　“老婆老婆我爱你，就像老鼠爱大米…”桌上的手机响了，惊醒了孙洁，从陈俊雄的腿上下来，在他脸上亲了一下，深情的望他一眼，离开了办公室。“妈的，是他妈谁啊？真会选时候。”男人心里自是极为的不满。
　　“老莫，找我啥事？”陈俊雄没好气的拿起电话。“呵呵，你小子又在办公室里**吧，这么大的火气。现在你能不能出来？”电话那头传来莫风调侃的声音。
　　“怎么了，有什么事就说吧。”陈俊雄不耐烦的说道。“电话里说不方便，我现在就在你公司的停车场，快点。”看来事情真的有点急手，要不然一向老成持重的老莫也不会这么急了…
　　和孙洁打了个招呼，除了公司，老莫和他的那辆帕萨特就在停车场的出口等着他呢。“别傻站着啊，快上车，我带你去个地方。”
　　上了莫风的车，跟着他一路瞎逛，最后停在了一家王吉牛肉面馆。“我说老莫，你大老远出来，不会就是为了请我吃一碗牛肉面吧。”陈俊雄笑道。
　　“去你妈的！老莫是那么抠门的人吗，不过你还别说，王记的牛肉面还真不错。你往哪儿桥。”
　　“健康药业？”陈俊雄顺着莫风所指的方向，正式健康药业集团的大楼。有四十一层高，曾经是ＨＺ工商业的龙头，这座大楼也曾是ＨＺ市的标志性建筑。
　　“听说诸葛南天的老婆，是健康药业的总裁，党委书记，你该不会是盯她的捎吧。”莫风点点头，诸葛南天的事，上面不好调查，就交给我们国安九处了，你别以为我们九处只负责那些灵异事件，一些上面不好处理的事务，全由我们负责，要不然，国家干嘛给咱这么高的工资和特权。“
　　两人在车子里窝里好半天，终于在快下班的时候，目标任务出现了。
　　“快看，目标人物出来了，”一个雍容华贵、气质典雅的**，从大楼的出口走了出来。看上去，不到三十岁。身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情媚眼，更是顾盼生辉，风情万种。
　　“不会吧，她就是徐丽？上面的资料不是说他已经三十八岁了吗？我瞧着这娘们，怎么三十还不到。”
　　“诸葛南天还真是好艳福，五十五岁的人了，有这么个年轻漂亮的第二任夫人，还不知足，真不知道那美女副台长是个怎样的绝色。***，跟着她。”
　　徐丽今天是精心打扮了一番，低胸细肩带紫红丝质上衣，袒出一片雪白的胸肌，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到雪白的大腿，裸露的左大腿套着浅色的水晶丝袜丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　美艳的省长夫人，并没有上领导专车，而是栏里一辆的士。朝滨江路方向驶去。莫风他们是ｚ国最顶尖的特工，跟踪技巧不下百种。一路跟着，徐丽终于在滨江公园下了车。
　　美**省长夫人焦急的等了十多分钟，终于一辆白色的桑塔纳停在了她身边，左右无人，车里出来一个三十左右、文质彬彬带着金边眼镜的青年。
　　“少华，你来了！”美艳的省长夫人徐丽，脸露喜色，挽住了张少华的胳膊，那动人妖娆的身子软靠在男人的怀里。“”丽姐，你今天真美。老头子又去骚狐狸那儿了，今晚，上我那儿吧。”
　　青年张少华只见美艳**双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住老上级的美艳娇妻的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。张少华饥渴的吸吮着徐丽柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。美艳的省长夫人娇躯轻颤，牙齿紧闭，任凭自己诱人的双唇随人吸吮。美艳的省长夫人春心当烟，陶醉于年轻男人的新鲜挑逗。
　　见美艳**省长夫人不反对，男人更加放肆，舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。女人体会自己口唇正被自己的情夫亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，张少华的舌尖已用力前探，撬开了徐丽的齿缝，舌头长驱直入，搅弄美艳**省长夫人柔嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭**。
　　张少华见美熟妇已经情动，慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起女人圆翘的臀部。徐丽正专心与情人热吻，无心理会下边已是失守。
　　“不要啊啊！你不可以！少华，这里不是地方。”女人轻声惊呼。被男人半推半就的抱进桑塔纳，扬长而去。
　　“妈的，这小子是谁啊，连副省长的老婆也敢偷？”陈俊雄觉得有刺激又兴奋。副省长的夫人在外保养小白脸，虽算不上骇人听闻，但亲眼所见，还是觉得和刺激的。
　　“ＺＪ省政府秘书处秘书长，张少华！没想到啊！快，咱么可别跟丢了！”



第二部  第11章情色丑闻（五）美艳高官夫人的奸情（二）【精】
　　“妈的，这小子是谁啊，连副省长的老婆也敢偷？”陈俊雄觉得有刺激又兴奋。副省长的夫人在外保养小白脸，虽算不上骇人听闻，但亲眼所见，还是觉得和刺激的。
　　“ＺＪ省政府秘书处秘书长，张少华！没想到啊！快，咱么可别跟丢了！”莫风喊了一声，和陈俊雄钻进了帕萨特。“操，自己的秘书把和自己的老婆偷情，呵呵，诸葛南天这顶绿帽子戴的挺冤枉的。”陈俊雄笑道。
　　帕萨特很有技巧的紧跟着桑塔纳，一直跟到了市郊半岛花园买的一套二层小别墅。这里空气清新，景色优美，所有别墅都是紧靠一座林木茂盛的小山而建，每栋别墅都相隔大约５０米的距离，而且在这买房的大都是来ＨＺ市投资的外商，更重要的是，整个半岛花园只有１１栋别墅！平时人非常少，而别墅的物业公司老板更是张少华从小到大的死党卢达！所以这一对奸夫淫妇可以放心地把这里当成自己真正的‘爱巢’。
　　半岛花园11号，坐落在别墅群的最尽头！离他最近的别墅也在１００米开外！这是一座2层欧式结构的小洋房，上下两层大约４００个平方。张少华停下了车子，几乎是把美艳省长夫人徐丽横抱着走进了房门。
　　陈俊雄和莫风潜入半岛花园，就隐藏在张少华秘密豪宅的小树林中。“***，一个省政府秘书长，撑死了不过一个局级，竟然有这么多钱买这么大的豪宅，一定有问题。”
　　莫风嘴上叼了根烟，“兄弟越，你的身手比我好，这样，我进里面去看个究竟，你在这里帮我望风？”
　　“还看什么看啊？这一对狗男女这会儿肯定在床上风流快活，***，你小子想看一场或春宫就直说，何必这么拐弯抹角的。”陈俊雄笑骂道。
　　莫风见陈俊雄说穿他的心思，嘿嘿一笑，“你小子真龌龊，好吧，咱俩换个位子好了。”
　　陈俊雄潜入别墅内，顺着女人的呻吟和男人的调笑，找到了准确的方位。趁着夜色掩护，倒立在窗户上。只见那位秘书长大人绕到美艳**徐丽身后，双手放到女人圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边笑道：“丽姐，老家伙又去陪那个骚狐狸吕丽香去了，今晚，就让我来陪你吧。”
　　徐丽娇笑着抬手在青年的腰眼上拧了一把，“讨厌，你那个大学美女老师，没有把你压榨的精尽人亡吗，她今晚不陪你？你还有力气陪我吗？”
　　张少华淫笑着色咪咪地盯着徐丽的酥胸，将粉色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过粉色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉，男人不禁色心大动。
　　“方薇那个破鞋，哪有丽姐你这般迷人啊，我只不过想搭上他哥哥方自行这条线而已。”男人慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，伏下身子，将嘴巴凑到高官贵妇徐丽的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下艳妇那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。
　　“丽姐，我知道今天晚上你需要我，来吧，我的好姐姐，春宵一刻值千金。”说着双手已经滑到美艳贵妇被紧身衬衫包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的**，而他的舌头也在女人香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动。
　　陈俊雄知道这对搞男女的床戏春宫就要上演了，赶紧用军方总装备部最新研制的微型ＤＶ记录了这一切。
　　毫不知情的奸夫淫妇，继续在沙发上调情。徐丽被男人舔吻的舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着青年情人的头发，一边轻吟着，“少华啊……用力吸……啊啊……爽好爽……”
　　张少华在徐丽的香颈间舔吻几遍，移到女人娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与艳妇的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开粉色衬衣的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明ｃｈａｎｔｅｌｌｅ奶罩！男人喘着粗气，猴急的把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力**。
　　“啊啊，别那么大劲儿，奶子都快被你捏爆了！”高官贵妇徐丽感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显、放浪。
　　美艳女人的玉手，一只爱抚着情人的脸蛋，一手反过来伸到情人的胯间，隔着裤子触摸到张少华早已坚挺立正的话儿！她很明显的感觉到情人的短根高兴的点了点头，兴奋的她一把将情人粗壮的短根抓在手里。
　　“奥！”张少华感觉电流一般的快感，瞬间传遍全身，他挑住徐丽奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的丰乳暴露展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹。尖上一对坚挺的肉葡萄，虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水。
　　这女人实在是个尤物，身材保持的，就和一年前迷奸她的那一晚一样好！张少华兴奋的、更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住贵妇徐丽的一颗肉葡萄，舔吸不已！一只手在另一座丰乳上用力的揉搓，时而将贵妇徐丽的那对丰乳变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的鲜红草莓！而他的另一只手已经迫不及待的攀上徐丽丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸。
　　强烈的刺激使贵妇徐丽娇喘吁吁，兴奋的玉手已经插入情人的裤子，将男人那短竹筒一般的话儿紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，“嗯…嗯…哦…少华……轻点啊…姐姐的奶子…要被你咬坏了…嗯…啊…小老公…别…别这么大力儿。”
　　感觉到情人的手已经转移到自己的里面，将要碰到自己最隐秘的所在，徐丽更加放浪，“少华，快快上来、、干我、、我要你！”
　　粗野的拿开女人的手，蹲在女人双腿之间，抬头看着端庄贵妇的一脸春情荡漾，“骚老婆，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？老婆，让老公好好宠幸你！”
　　张秘书长将省长夫人的短裙撩起向上推去，女人无奈的轻抬起丰满的屁股，让情人把自己的短裙顺利的推到腰间，露出早已水漫金山的桃源密处。
　　那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在张少华面前，肉色透明水晶丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑，更何况中间的开裆将饱满腻滑的整个暴露在男人面前。
　　兴奋到极点的张少华，飞快扒光了自己的裤子，一手托着徐丽白玉盘一般的肥臀，一手抓着女人弹性十足的丰乳，腰身一挺，短竹筒没入女人滚烫滑腻的幽林小道中。
　　嗯？紧窄温热的快感，还没让男人发出赞叹，颈子上的一股麻痒，便让男人失去了知觉，整个身子压在了贵妇徐丽雪白肉感、曲线玲珑的背臀上。
　　ＰＳ精彩明天继续，希望大家订阅支持。干新书去也。呵呵，新书就在翠微与大家年后见面，望诸位兄弟多多订阅支持。


第二部  第11章（七）美艳高官夫人的奸情（三）【精】
　　兴奋到极点的张少华，飞快扒光了自己的裤子，一手托着徐丽白玉盘一般的肥臀，一手抓着女人弹性十足的丰乳，腰身一挺，短竹筒没入女人滚烫滑腻的幽林小道中。
　　嗯？紧窄温热的快感，还没让男人发出赞叹，颈子上的一股麻痒，便让男人失去了知觉，整个身子压在了贵妇徐丽雪白肉感、曲线玲珑的背臀上。
　　“少华、、少华，你怎么了，你动啊、、你快动啊，我要你动啊～！”艳妇徐丽被男人压着，不已的扭动着，男人那话儿还在她身体里面，唉这臭男人怎这般不中用，刚进去还没动两下就不行了，比那老激活还不如。
　　艳妇徐丽赤裸在床上，红潮上脸，酥胸猛颤，勉力想推开压在自己身上睡得像死猪一般的男人，突然间，脖子上一阵麻痒，昏睡了过去。
　　窗外的陈俊雄推开了窗户，走了进来，武当派的飞针暗器绝活――绕指柔果然了得，一下子就把这对狗男女迷晕了，不睡上十几个小时，他们是醒不过来的。
　　陈俊雄走到床边，又拍了十科几张不同角度更加清晰的艳照，然后把那个狗屁秘书长推下床去，床上，美艳的省长夫人赤裸着上半身，从棉被的下方露出两条白玉似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的昏睡中轻轻地蠕动着。下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，脸上带着春潮未退的妩媚表情。
　　陈俊雄看着床上这三十八岁的骚妇美艳迷人，又一想到诸葛青云这混蛋就是徐丽的儿子，虽然不是亲生的，可到底也算是他的后妈。
　　狂怒、嫉妒、懊恼、迷惑、伤心、自卑…各种不同的感情一股脑的袭来，让他一下就失去了冷静。被一种复仇的心理所控制，在徐丽的奶子和屁股上捏了捏，又结实又有弹性，看了一眼扔在地上的像框，恶狠狠的嘀咕道：“诸葛青云你个混蛋，你差点儿回了我心爱的姑娘，老子就来嫖你妈。”
　　就在此时，男人粗野的动作，让贵妇像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，陈俊雄吓了一跳，还以为女人醒来，可能是飞针上的麻药年久失效了，为了保险，他又点了两人的昏睡穴。
　　猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥挺拔的白肉团子，光是看着，光是想着床上艳妇的身份，就足以让陈俊雄有反映了。
　　忍不住地怀着忐忑的心情，陈俊雄上了床，躺到徐丽的身边睡了下来，女人的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡着了，在微暗的灯光下，欣赏着美艳省长夫人那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着美艳熟女特有的甜香味道。
　　伸手狂揉那一对白嫩丰挺的奶子，雪白的软肉上一片青红，也不见女人呼痛，陈俊雄起身，抓住女人洁白的足踝，把徐丽两条修长美腿分开，红嫩的花瓣在黑森林中怒放。
　　陈俊雄先用手掌揉了揉她的臀峰，又在臀缝中搓动几下，两指按在花瓣上，大拇指压住用力旋转，最后再把中指插入秘道、、
　　普通的**很难产生快感，主要是因为大多数案犯需要不断的使用暴力来制止被奸者的反抗，又没什么前戏就急于插入，造成被奸者生理上的巨大痛苦和心理上的恐惧和抵触。但现在徐丽是在昏迷的状态中，下身的大部分性感带都陈俊雄这个花从老手照顾到了。中年女人的身体不仅敏感，而且诚实，小小的挑逗就让她有了反应，秘道中的手指已完全被女人的分泌所包围了。
　　骚娘们，这么快就湿成这样了。看着中指上亮晶晶的粘液，男人自言自语道，“怪不得和这姓张的小白脸秘书长勾搭上，她肯定也耐不住寂寞。”
　　对美艳省长夫人的看不起，也减轻了男人心中那微不足道的道德负罪感。从拉链中掏出坚硬的大棒槌，噗哧一声就捅进了美艳熟女的身体中，双手抓住她的臀肉，开始H干。
　　把美艳熟女省长夫人一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边运动，徐丽的身体里还很紧凑，一点也没有松松垮垮的感觉，“真紧啊！”陈俊雄只感觉坚挺的欲望被美艳熟女的柔嫩紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，就像女人性感的小嘴儿在轻咬，刚进去的时候，陈俊雄差点儿丢盔弃甲。
　　“妈的，没想到今晚上捡到宝贝了，碰上了传说中的名器，难怪诸葛南天要让这么美艳风骚的女人独守空房，跑去找其他的女人。”由来回动了几下，女人被撞的秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。
　　陈俊雄扭头，抓起地板的高跟凉鞋，套在女人的一只玉足上，风骚的高跟凉鞋，性感的粉红指甲油，让男人在美艳**身上拼命的时候，更有视觉上的享受。
　　美艳熟女的一条美腿，搁在男人的肩头，还穿着银色的高跟凉鞋，白色的内裤挂在左脚足踝上，随着男人猛烈的冲撞，在胸前晃动，右腿在胸前蜷曲着，一对雪白在胸前颤动着、、
　　徐丽娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，紧接着就有一波一波的快感从传到全身，娇嫩的宝贝中从未尝过的极度充实感，让女人轻哼出声，悠悠的转醒过来。
　　女人在迷乱中，双手缠着陈俊雄的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了男人的臀部，身体更是在本能的驱动下，拼命的迎合男人、、
　　陈俊雄见美艳**居然主动开始配合，也不知她的真的醒了，还是神智迷乱，他也管不了这么多，只顾拼命的**，虽然相对来讲，这个女人的身体比他几个女人的都要宽松一点点，但干她的快感却一点也没有因此而减少。大概完全是心理作用吧。更何况这个身怀名器，更是万中无一，也让陈俊雄头一回尝到了美艳熟女的滋味。
　　徐丽愉快地张着小嘴，呢喃着，不堪入耳的淫声浪语，越来越清晰可闻，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露出来。陈俊雄一想着莫风还在外边吹西北风，也不想耽误时间，同时，这三十八岁的美艳熟女的名器――层峦叠嶂，也是非同小可，终于，十五分钟后，陈俊雄爆发了、、
　　美艳熟女徐丽，身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、身体深处也颤颤地吸吮着，连连喷出了大股大股的春水，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　“你、、你是谁？”徐丽迷迷糊糊睁开了美目，看到了一个模糊的身影。
　　“你就当做了一场春梦吧，或许我们会再见的。”陈俊雄笑道，点了一下女人的昏睡穴。
　　恋恋不舍的从美艳熟女的身体里退了出来，又把张少华秘书长这头死猪托上床，陈俊雄准备从大门离开，奇怪，双脚踩地板的声音，怎么会不一样？
　　地板里有夹层？陈俊雄蹲下了，用瑞士军刀隔开了地板，果然有夹层，里面还藏着一个黑色的笔记本。




第二部 第11章（八）女人的淡骚味儿（一）【精】
　　恋不舍的从美艳熟女的身体里退了出来，又把张少华秘书长这头死猪托上床，陈俊雄准备从大门离开，奇怪，双脚踩地板的声音，怎么会不一样？
　　地板里有夹层？陈俊雄蹲下了，用瑞士军刀隔开了地板，果然有夹层，里面还藏着一个黑色的笔记本。
　　藏的很隐蔽，肯定是什么见不得人的东西！陈俊雄把笔记本取出，打开一看，竟是空白。谁会把一个空白的笔记本藏的如此隐蔽，一定有问题。
　　收拾好现场，陈俊雄出去与莫风会合。“你小子怎么进去了这么长的时间？”莫风怪笑着，盯着陈俊雄，“偷拍了多少艳照啊？让哥哥瞧瞧。”
　　“你先别惦记着这些，”陈俊雄打掉莫风的手，“回去帮我查查，这里面有什么？”把那个黑皮笔记本递给莫风。
　　“一个破本子而已，你搞什样么？”莫风有些不耐烦地嘀咕到。对他来讲，美艳熟女省长夫人偷情做爱的艳照，才是最刺激最爽的东西。
　　这小子盯着陈俊雄皱巴巴的裤子，“才一会儿没见，你的裤子怎么皱巴巴的，浑身还有一股骚味儿？”莫风也是花丛老手，“女人的淡骚味儿，***说实话，你是不是上去和那女人打了一炮？行啊你小子，老哥我也只是在脑子里歪歪一下而已，没想到你还真干上了她！哈哈哈～！”
　　“妈的，你乱说什么？小声点。”刚才走得匆忙，也没有洗个澡，女人的浪水和他自己的东西，现在还黏在裤裆里，没有味道那才怪呢。
　　两人挤进那辆帕萨特，莫风气呼呼的，“妈的，快四十的老女人有什么好干的？你那么多十几二十的大妞儿还不够玩是怎么招啊？咱们这是在出任务，你还出来乱搞？”
　　陈俊雄知道这老小子是酸葡萄心理。“少他妈废话，你可别告诉我，你出任务的时候没搞过女人，劳逸结合嘛，只要不出乱子，出任务的时候，顺便打两炮，也是可以的，上回在你家玩四国大战，还不是一样。有火么？”
　　莫风用打火机凑近那个笔记本，在本子的第一页，出现了一条大黑蛇的图案，是八头大黑蛇。
　　“黑龙会的图腾！”莫风叫了起来。“啥？你瞎叫什么？”陈俊雄有些不明白。莫风笑着解释，“咱华人号称龙的子孙，小鬼子却把八岐大蛇当作神物，那八头大黑蛇，就是黑龙会的秘密标记了。”
　　陈俊雄点点头，“上面都写什么？”莫风促落得看了看，“０５年５月１２，老家伙让我把××公司的２００万打进建设银行×××帐号，７月２９，龙二１５０万打进了工商银行×××帐号、、看来这是一本秘密账本，咱们要在对方有所察觉之前，吧账本的内容搞清楚。”
　　“最好找上边出马，派些弟兄把这对狗男女监控起来，”陈俊雄道。“也不知道他们之中，谁是黑龙会的人。”
　　“就这么办吧。你等我的消息，然后再动手。”
　　豪宅内，美艳夫人徐丽幽幽转醒，还有些痛，在梦里，她好像和一个年轻强壮的男人激烈交媾过，这个男人的**太有力了，已记不清子宫有多久没被撞得如此麻痹，在无比美妙的梦境中，一股又是一股浪水泄了出来，女人已经没了再战的力量。
　　丈夫年纪大了，性能力自然比不上二十出头的小伙子，张少华年轻有为、风流无数，又因为荒淫过渡，三十几岁就也没什么竞争力了。的疼痛告诉他，她被人上了，但刚才和她激烈做爱的男人，绝不是此刻压在她身上的那位。
　　张少华醒来的时候，已经是快早上八点了，和美艳熟女温存，徐丽好像没那个心情，张少华到现在还糊里糊涂的，干脆一个人上班去了。
　　商业街黑帮火拼事件，已经过去一个星期了，死人的地方，还要做生意。陈俊雄一个人躲在新世纪公司老总办公室，等着莫风的电话，无聊之下，翻看着美艳省长夫人的裸照。
　　这时候，传来了一阵高跟鞋踩地板的声音，叶雨荷一身蓝色的制服衬衣，黑色的短窄裙，长发披肩，羊脂白玉般的肌肤，丰满匀称的曼妙身材。她没有秀玉的高傲冷艳，没有韩芬的美丽性感，也没有郑娟的雍容高贵，但是她有着其他人所少有的端庄素雅，小家碧玉，这个词最适合他了。
　　陈俊雄早就把那些艳照所在了抽屉里。一把将叶雨荷搂进怀里，在她白皙的耳朵边色咪咪地道，“今天怎么没课啊，怎么早来看我，是不是想我了。”
　　“俊雄哥，这儿是办公室，你要注意影响啊，让人看见了可不好。”叶雨荷娇羞地说道。可陈俊雄才不管什么影星不影响呢，他疯狂地亲吻着她，唇舌相交，津液横生，缱绻缠绵；叶雨荷初尝禁果不久，分外痴缠，整个人也你在了陈俊雄的怀里，也动情地回吻着，吮吸着他的舌头，吐出香嫩的小舌，如痴如醉地和他纠缠在一起。
　　陈俊雄甩腿一脚将门踢上，狂热地抚摩着揉搓着叶雨荷的丰满高耸的**，“雨荷，你的这对姐妹，比以前大了不少啊。”
　　“大哥、、你好坏啊，别、、瘪瘪在乱摸了，我有话和你说。”娇俏的雨荷挣脱出陈俊雄的怀抱，笑骂道，“都是你做的好事，现在连秀玉都说我和以前比一样了呢。”
　　“哦，怎么个不一样啊？”陈俊雄温柔地搂着干妹妹叶雨荷的柳腰，身体依偎在一起，感受着她身体的丰腴，不再如以前那般单薄。居高临下正好可以看见制服低领口处，雪白不浅的乳沟，丰满浑圆的肉球包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明的连裤丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　“她说、、她说我比以前更有女人味，身材也变圆润了，就连、就连那儿也变大了，屁股也变翘了，还问我、、是不是有了男朋友？”
　　我的天，端庄娇俏的雨荷说出这般话来，给陈俊雄带来的诱惑可不是一般的大。“秀玉那丫头，眼睛挺尖的嘛，她怎么没和你一块？”
　　“她还要上课，哪像你这般悠闲自在。”叶雨荷感觉到陈俊雄搂着她纤腰的右手，在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，还有那圆翘的丰臀，她有点害怕，也有点害羞，却并不想拒绝制止，只是一双美目时不时看着紧闭的门，生怕有人会闯进来。
　　“俊雄，今天郑娟打电话给我，她明天就从中海郑氏集团总部回来了。要是、要是她听到一些什么，你说，我该怎么办啊！”
　　雨荷其实个聪明漂亮又有主见的女孩，只是郑娟是他最好的朋友，而她却趁郑娟不在，和陈俊雄情不自禁的好上了，这让善良的姑娘多少有点内疚，听到郑娟要回来了。难免有些乱了方寸。
　　“是我勾引你的！你别担心，真要出点什么事情，一切有我！”



第二部 第11章（九）女人的淡骚味儿（二）『精』
　　雨荷其实个聪明漂亮又有主见的女孩，只是郑娟是他最好的朋友，而她却趁郑娟不在，和陈俊雄情不自禁的好上了，这让善良的姑娘多少有点内疚，听到郑娟要回来了。难免有些乱了方寸。
　　“是我勾引你的！你别担心，真要出点什么事情，一切有我！”陈俊雄这句话，很有男子汉的气概，其实他也知道，以郑娟的聪明，肯定早有察觉，女孩是因为爱及了他，以为的包容罢了。
　　温柔地搂着雨荷的柳腰，身体依偎在一起，雨荷很感动，她已经被男人搂抱着，坐在了他的怀里，正好坐在了他的两腿之间，她分明清晰地感受到他隔着衣裙顶在她的美臀幽谷之间，可是她根本不想反抗拒绝，内心和胴体深处的刺激渴望和快感已经汹涌澎湃，沟壑幽谷也开始湿润泥泞起来，浑身酸麻无力，几乎瘫软在他的怀里。
　　那种和好友男朋友偷情的快感，欲望和理智正在激烈争夺叶雨荷的芳心，陈俊雄毫不犹豫地盯住她的眼睛，温柔说道：“我只要你们快乐，一切的责任，都由我来承担！”
　　男人慢慢将灼热的嘴唇靠近雨荷的湿润的樱桃小口，却不急于接吻，粗重的喘息，同时感受着女人的吐气如兰，下面试探地向上挺动一下。
　　雨荷敏感的感受到，男人的娘坚硬几乎隔着连裤丝袜和内裤就直接顶进她的胴体，情不自禁地呻吟一声，却再也无法控制自己，她主动地回吻着他，伸出香艳的小舌，任由他猛烈地吮吸咂摸。
　　陈俊雄被叶雨荷的媚态所激，扯开她的水蓝色ＯＬ制服裙，里面是黑色半透明的蕾丝乳罩，肉色透明的连裤丝袜和粉红色的性感内裤，根本无法遮掩雪白苗条性感迷人的青春女孩的诱人身体，大手推开奶罩，揉捏小**叶雨荷的雪白的奶子，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　“似乎是比上次大了不少啊！”陈俊雄地按住这精品的玉乳，忽左忽右用力地揉按起来，撩拨着粉嫩的乳尖，刺激的小**叶雨荷一阵呻吟，白嫩的乳肌从男人手指缝中绽现出来，两团温热坚挺的软肉，在陈俊雄的手中，变化出无数迷人的形状。
　　男人喘着粗气，低下头，将脸伏于小**叶雨荷丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，男人心神一荡，用热唇咬住叶雨荷暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳尖。
　　他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的凸起，不时还用牙齿轻轻地咬着。高超而丰富的手段，弄得初尝禁果不久的叶雨荷，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，刺痒麻痹般的快感从里及外，震动了肉体和精神。
　　叶雨荷比不了韩芬这样的艳妇，初尝性爱滋味的她，内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着陈俊雄的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊！哦！嗯！俊雄哥，轻点，别咬坏了。”轻声呻吟着，艳红的乳尖在男人嘴中渐渐地变硬勃起如同葡萄一般。
　　雨荷的呻吟简单而充满欲望，刺激的陈俊雄手口并用，左手在雨荷凝脂白玉般，滑腻雪白的玲珑浮凸的身体上四下活动，挑逗着她开发未久的身体，刺激着她的敏感。右手刮下她的连裤丝袜和内裤，落在了小**大腿根部、、
　　雨荷只觉凸起及下身传来一阵阵麻痒，桃源处早已是春水潺潺，男人抽出大手，将挂着春露的食指含入嘴中。
　　“啊～！哥哥、、别、、多脏啊！”初为女人的雨荷还保持着少女般的羞涩，自以为身体里最淫荡的东西被男人品尝，既羞涩，还有几分莫名的兴奋。她伸出红酥手，摸到男人的敏感，拉开拉链，帮自己的男人释放出他的庞然大物、、
　　雨荷动作上的主动、表情上的羞涩，极大刺激了男人蹂躏的欲望和征服，这味道，还真有一股淡骚味儿，呵呵，男人是越臭越极品，女人嘛，有那么一股淡骚味，就是极品了。
　　陈俊雄把雨荷抱到他的老板椅上，雨荷洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出浅呻低吟声。雨荷感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已，烧得那桃源洞穴痒酥酥的，大腿上的春露越来越多、、
　　佳人的红酥手，终于握住了男人的欲望，上下弄着，实是让陈俊雄欲念横生，心跳血涌，那话儿不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在小女人眼前。
　　纤纤玉指紧握长枪，雨荷芳心砰地一跳，加之烫如火碳的坚挺灼热得直透心头。红唇微张，就把那枪尖儿含了进去、、
　　“啊～好妹子、、难为你了！”陈俊雄俊面涨红，急促地呼吸，只觉敏感的坚挺麻痒难当，颤抖几下，刚一开始就差点爆发了，望着雨荷美艳绝伦的俏脸，女孩动作生涩艰难，毫无技术可言，但是带给了男人无上的满足、、
　　实在不忍心爱的好妹子如此的辛苦，随着一声长长的呻吟，小**叶雨荷已经清晰感受到那份坚硬那份充实进入了自己。
　　她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起，“俊雄哥，我、、我有些痛、你慢点儿～”那开发才几日的小道，根本收不住男人的癫狂。男人见不得女孩为他受苦，还是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，一路缓缓而入，直将桃源洞穴中紧闭的蓬门四壁撑开。雨荷只觉那烫如火碳坚硬似铁的东西，渐渐地将自己空虚、酥痒的禁地填满。如释重负“啊！”地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了紧紧抓住床单的红酥手。
　　那销魂蚀骨的快感让陈俊雄差点又没忍住蹂躏的欲望，此刻见雨荷已经适应，便悄然加快了力道和速度、、雨荷雪藕般圆润的胳膊缠抱住陈俊雄的腰，珠圆玉润的秀腿反压在男人屁股上，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼一闭不敢再看陈俊雄，羞态醉人、、
　　在阵阵快感地刺激下，男人气喘嘘嘘地耕耘的越来越卖力。如此一来两人敏感摩擦冲撞尤为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩男女的心神。
　　雨荷已然忘记了和好友男友偷情的羞耻，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声。
　　“啊～慢点儿、、慢点儿、、我、我要死了、、让我就这样快乐的死去吧！啊！”
　　目睹雨荷这样的清丽端庄的美女，如此浑然忘我放浪形骸，这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。陈俊雄欲火高涨，血脉贲张哪还记得雨荷郑娟的好友，他的干妹妹，只知道她是一个能让他获得无比销魂快感的女人。
　　办公室内，春色无边，情与欲水乳交融。



第二部 第11章（十）你、你怎么还这么硬（一）【极品】
　　“俊雄，你好棒！”初尝禁果不久的女孩，不懂得如何用最淫荡的词汇来表达自己的舒爽，只能用最简单、最常用的三个字来赞美自己的男人。
　　“雨荷，你好美！”陈俊雄含情脉脉地盯着小**叶雨荷的美目，握着她的玉手软语温存，“宝贝，这次换你在上面，来啊？”
　　雨荷轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由陈俊雄搂抱怀里，嗔怪道：“坏大哥，就会欺负你的好妹子，你说，你敢让郑娟给你ＫＪ吗？”女人总是有着与生俱来的虚荣心，雨荷其实看见郑娟陪伴自己一直暗恋的陈俊雄，她内心里面就有一分潜在莫名的嫉妒，只是可能连她自己也说不清楚罢了。
　　而且，虽然是雨荷趁郑娟不在，又在受到惊吓心情激荡的特殊情况，终于向陈俊雄敞开心扉，两人成就好事，虽然有些对不起好朋友郑娟，可是，雨荷知道，陈俊雄最在乎的还是他的初恋。
　　陈俊雄知道雨荷在吃醋，他搂着她的腰，诚恳地说，“雨荷，这辈子，除了一张纸，我什么都可以给你的。在我家里，在人前，你都是我的女人。”
　　“你好狡猾，妻子和女人是车不一样的哦。”雨荷真的很聪明。陈俊雄连忙道，“这辈子我要是有负叶雨荷，我陈俊雄天打五雷劈。”
　　叶雨荷的眸光荡起了柔软的神彩，她地眼帘眨了一下，幽幽地说，“我晓得，我没有郑娟漂亮？那么自信、有气质。”
　　“可郑娟没有你温柔、没有你善解人意。”陈俊雄笑道，一口含住了女人丰胸上的宝石。激起女人一阵轻声呻吟。
　　“我知道，我家没有郑家有钱，在事业上帮不了你。”女人的声音，有一种别样的妩媚，勾魂摄魄。
　　“我现在也很有钱，差不多有一个亿，一辈子都花不完，还要那么钱做什么？我想要的，是一个可爱地女孩，我饿的时候，她可以做一桌好菜，我冷的时候，她可以亲手给我织毛衣，我最失败痛苦寂寞的时候，她可以用用她骄傲诱人的肉体，抚慰我的创伤、洗涤我的灵魂、、
　　“哎呀～！陈俊雄你个死鬼，这么羞人的话，亏你也说的出口，你把我当成什么人了？”叶雨荷起眼帘，瞟了他一眼，忽然纵身扑进他的怀里，紧紧抱住他的身子，轻轻呢喃道，“俊雄，既然我不比郑娟差，那我求你，也给我已给成为你妻子的机会，好么？你别误会，我不是要和郑娟挣，我只是想让你公平的好好选择一下。”
　　啊，现在的女人，尤其是好女人，不图男人的钱，就图男人的心，左拥右抱也很烦啊。“我、、我要是现在选择了郑娟，雨荷，你、你会不会离开我？”陈俊雄小声的试探。
　　雨荷离开他的怀抱，脸上带着甜甜的笑，笑容中腮上有晶莹的泪，“我想、我应该会吧。”
　　“不行！”陈俊雄发狂般搂着雨荷，在女孩雪白的脖颈、挺拔的丰胸上一通狂吻，“雨荷，你不能离开我、你不能嫁给别人，你是我的！除了那张纸，我的心都可以给你！”
　　叶雨荷吸了吸鼻子，脸色臭臭的，“傻瓜，骗你的了。”
　　“真的？你真的是开玩笑？”陈俊雄现在就是一个傻子。
　　“刚才你要是不理人家，人家肯定会难过死的。记着，要好好对郑娟，也不要欺负我，哼，本小姐算是亏大了，你要是敢欺负我，我就告诉郑娟，说你勾引我，把我骗上床！”
　　汗！上了聪明独立的女人，不知是祸，还是福？
　　叶雨荷没好气地捶他，只是落手却没多少力气，眼睛闪闪发亮地看着陈俊雄，吃吃笑道，“我瞧秀玉这丫头，对你好像也有企图，你不会也欺负了她吧？”
　　“你们两个我都还没搞定呢，我怎么会去欺负她？”
　　“呵呵，这么说你搞定了我和郑娟，就会欺负她了？你别怕啊，其实我没意见的，你赶快欺负她吧，这样我是二姨太，秀玉就是三姨太，她得贵我管。”
　　着什么跟什么啊？现在的年轻女孩，思想及开放、又封建，真是，再说，雨荷你也不是二姨太啊，你大概是五姨太吧，呵呵。
　　“雨荷你个小妖精，我现在就像欺负你！”
　　“刚才一直被你这个色狼欺负，现在本小姐也要欺负欺负你这条色狼！”妩媚地白了陈俊雄一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻，把老板椅调整好，在把陈俊雄推到。
　　陈俊雄躺着，伸手抚摸着雨荷那丰满柔软的淑乳，心中大乐。拍了拍雨荷那丰挺的丰臀，低笑道：“宝贝儿，动作很熟练啊，怎么还不动？我就等着你来欺负我呢。”
　　雨荷玉脸通红，含羞地擂了陈俊雄几拳，迟疑了一阵，俯身微微撑住桌面，玉臀缓缓下沉，直至把男人的东西渐渐吞没。
　　“啊！”“哦！”一女一男，两声呻吟荡气回肠。轻轻地起伏摇摆起来，“你的东西好长，都顶到底了！”陈俊雄的老二的确够本钱，都钻到井底了，雨荷的身体还不能完全吃了他。
　　“宝贝儿，你的水井也够深的，快动啊，动起来更舒服！”
　　雨荷玉脸通红，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈之极的快感很快向俩人涌来。雨荷很贪婪，想要追逐更大的快乐，她的细腰不断地扭动着，像安了小马达一样，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　小**一边欺负男人，一边闭着美目享受，她胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵粉葡萄更是鲜红欲滴，引人之极。
　　陈俊雄贴过脸来，吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳尖。同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使雨荷浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。她伸手紧紧地抱住陈俊雄的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。她仰着头，秀发散乱，一双妩媚的凤目微微闭合着，脸上完全是一复美爽之极的表情。
　　陈俊雄也是极度的舒爽，腰间用力，重重地往上顶，每顶一次，就激得小**一阵哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。雨荷的呻吟声越来越大，她双眼迷离，狂猛地摇动着螓首，只觉得一阵阵强烈之极的快感不断传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得她更是剧烈地动作，拼命地放纵。
　　幸亏陈总办公室的隔音效果一流，叶雨荷才敢放浪形骸，丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，终于，高潮到了，雨荷的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着：“啊啊～飞、、飞起来了！”紧紧地搂着陈俊雄，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。
　　有些女人，高潮时会梦呓、有些则有暴力倾向，喜欢咬男人的肩膀，有些则会哭泣。雨荷就是最后一种。”宝贝儿，这么快就不行了啊！快下来。”刚才，只觉得雨荷的甬道剧烈地收缩吮吸着自己，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，差点就忍不住。
　　雨荷高潮过后，死搂着陈俊雄的脖子不放，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。至此，两人水乳交融，灵欲结合，之间再无半点分隔。
　　“你、、你怎么还这么硬？”女人的恢复速度实在惊人，这么快就又有了力气。相比之下，男人干那种事儿就吃亏写，几乎没有打持久战站的本钱，就算有些强壮的男人能一晚上数展雄风，中间还是歇会儿的。不过，陈俊雄可不是普通男人。
　　“怎么，你还有力气再战？”陈俊雄脸上挂着邪魅的笑容，熊腰耸动，又往上顶了顶。
　　“再战就再战！谁怕谁？我一定耗光你的子弹，省得你晚上在外边瞎搞！”看不出，平时温柔的雨后荷花，也有剽悍的一面，这么喜欢女上男下的姿势，这么喜欢‘欺负’男人。
　　第三轮战斗正式打响，女人的**再次响起。战斗力颇为强悍的叶雨荷，再度陷入迷乱的状态。
　　“陈大哥！好消息！我有个好消息要告诉你！”一个熟悉的男人的声音传进了雨荷的耳朵，正意乱情迷的雨荷反应有点慢，等她想到是谁的声音，已经为时已晚。
　　门被推开了，出现一个熟悉的声音，来人一脸惊讶，女人**的动作瞬间定格，破门而入者，正是叶凡！



第二部  第11章（十一）端庄的另一面，是淫荡（二）
　　“陈大哥！好消息！我有个好消息要告诉你！”一个熟悉的男人的声音传进了雨荷的耳朵，正意乱情迷的雨荷反应有点慢，等她想到是谁的声音，已经为时已晚。
　　门被推开了，出现一个熟悉的声音，来人一脸惊讶，女人**的动作瞬间定格，破门而入者，正是叶凡！
　　“姐！”弟弟叶凡的声音，更让叶雨荷无地自容，她想从陈俊雄身上下来，可陈俊雄却死死的按住她的小蛮腰。无奈之下，雨荷只有像鸵鸟一样，把火红的脸膛埋在男人的胸膛。
　　叶凡被眼前的真实镇住了。他赶过来就是想通知陈俊雄，胖虎已经接收了混江龙所有的产业，并让他做三里屯那一片的老大，压抑着内心的喜悦，脚步轻盈地跑进公司，当初没有陈俊雄的点拨，就没有他叶凡的今天。他高叫着，想让他敬重的大哥和他一起高兴。
　　来到办公室门前，稳定了一下情绪，轻轻地敲门。没人答应，“恩……恩……咿呀……”耳际传来低微的呻吟声。
　　“呵呵，不知是谁，大白天睡的就开H…恐怕是华凡或者赵大海这两个败类吧。”由于新世纪刚刚起步，三个合伙人的办公室都是混用的。华凡和赵大海没少在办公室里祸害女孩子，叶凡就抓奸成功了好几回，两人当着熟人的面，也没什么忌讳，习惯了。
　　“***，也不注意一下影响不好…”叶凡心里边在假想两个败类在他们漂亮的小蜜身上大干，，边轻轻地开门，根本没有注意声音其实是那么的耳熟…
　　“啊…啊…太棒了…啊…啊…”
　　随着外门的打开，叶凡的耳际骤然传来可以令柳下惠都忍受不住的喘息声，淫荡的叫床声……
　　叶凡比姐姐雨荷小两岁，十六岁就跑了半年的出租，处了个不错的女朋友，还为这个姑娘把别人打残了，在少管所待了半年，出来后，才发现那女孩和曾经调戏过她的老大好上了，叶凡觉得自己是最大的傻子，从此对女人怀有强烈的不信任、、
　　他知道里面的男女在做什么，大哥肯定不在里面，不然这两个家伙也不会这么大胆在里面搞女人。
　　叶凡想离开，可里面那个女人的叫床声实在太勾人。叶凡已经十八岁了，男孩子大了，自然就想搞女人。光是听着里面女人那勾人的叫床声，叶凡就已经走不动道了。
　　啪……啪……这是肉体碰撞的声音。
　　咕唧……咕唧……，是从那淫靡的中传来的欢畅的歌声。宽敞明亮客厅内散落着叶凡十分痴迷的女人的乳罩、内裤、透明的睡衣和男人的外衣、从客厅到厨房到办公室门口……
　　办公室里还有一道内门，里面就是陈俊雄的个人办公室，难道在里面偷欢的，是陈大哥？叶凡犹豫了，不可能，陈俊雄在他心目中，一直是成熟、沉稳、干练的形象，是可以信赖的对象，叶凡实在不愿相信，里面那个男人是陈俊雄。
　　内门没有锁，淫乱的声音正从里面传出来。叶凡的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，不行了，受不了了，是谁在里面？到底是谁？
　　叶凡推门而入。只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　恩……恩……啊……啊……女人的长发遮住了脸，那叫床声一声比一声高亢、一声比一声销魂。
　　啪…啪…的声音响得更加欢快，在下边享受的人，正是叶凡敬重的大哥，陈俊雄。
　　当上边漂亮的女孩察觉到有人闯入，停下动作，秀发不再飞舞，一张俏脸从叶凡望来，叶凡这才看个清楚，在陈俊雄身上，像发情的小母马般驰骋的女人，正是他亲爱的姐姐。
　　“姐！”叶凡呆了，他知道姐姐喜欢陈大哥，可他他没想到平时温柔端庄的姐姐，也有这么风骚放浪的一面。
　　两秒！紧紧的两秒钟，叶凡闪了出去，也没忘了飞快的把门带上。雨荷恨不得找块豆腐把陈俊雄这个坏蛋砸死。“你、、你早知道小凡要进来，是不是？”
　　“这个、这个你怎么能算到我的头上？我怎么会知道小凡会突然闯进来。”男人在女人身下气喘嘘嘘地埋怨道。
　　“你、、你骗人，你功夫这么好，小凡进来，你怎么会擦觉不到？你说故意让他看到的，对不对？你个坏蛋，你让我哪还有脸去见他啊！”雨荷真的很聪明，简直是秀外慧中。
　　陈俊雄嘿嘿笑道，“你说我老婆、我是他姐夫，H都让我H了，还怕被他看见？”说完用力的挺动下身，拼命的在女人的身下动着。
　　“啊……啊……好……舒服……H我……H……”雨荷忍受不住，又发出了淫荡的叫声。
　　我心爱的姐姐什么时候学会说这么淫荡的话了？叶凡已经退到了门外，隔音效果在好，那还是会有一点淫荡细微的声音传出，叶凡惊恐的发现，他内心渐渐地涌起不可阻挡的一丝淫欲，手不由自主地伸到裤子里、、
　　其实，处在青春期的弟弟，会以自己的姐姐作为性幻想的对象，这并不奇怪。特别是姐姐轻轻漂亮、弟弟又有些自卑，姐弟年龄相差很小，这样的组合，弟弟很容易会把自己的女朋友和姐姐做比较，在精神及其亢奋的状况下，甚至会将自己的姐姐作为性幻想的对象。
　　用佛洛伊德的理论作支撑，潜在意识的性幻想不能算是**、也不能算是变态，而是一种恋母情结的延伸与扩展。
　　陈俊雄发现，叶凡就有轻微的恋姐情节，所以，他发觉叶凡过来，并没有通知雨荷，他要把这种初始状态的恋姐情节，扼杀在摇篮里。”雨荷，小凡已经大了，不能老是粘着你，你是我一个人的！”男人用他的东西在雨荷的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着雨荷。
　　“说！你说啊！叶雨荷是陈俊雄一个人的！”男人继续耸动着，飞快的穿梭于小**的桃源间。
　　“我……离……不开你……我爱……爱你……啊你的东西……好硬……”女人的呻吟荡魂摄魄。
　　“别……别……停……你……快……啊……H我……继续……”雨荷终于投降，将她纯洁的肉体和灵魂，都出卖给了陈俊雄这个她命中注定的魔鬼。从娇艳的小口中说出令她自己都羞惭不堪的话，在想着弟弟可能就在外边，更有一种莫名的兴奋。
　　我亲爱的姐姐，你真的觉得幸福快乐吗？或许吧，你找到了你的所爱，我再也不能在你怀里撒娇了。再也不能守着你，直到你安稳入睡，才敢偷吻你了。
　　祝福你，我的好姐姐。
　　小舅子的脚步声逐渐消失，陈俊雄的脸上，再次浮现了邪魅的微笑。放松地平躺下来。


第二部  第11章（十二）春雨润少妇，畸恋姐弟情【精】
　　我亲爱的姐姐，你真的觉得幸福快乐吗？或许吧，你找到了你的所爱，我再也不能在你怀里撒娇了再也不能守着你，直到你安稳入睡，才敢偷吻你了。
　　祝福你，我的好姐姐。
　　小舅子的脚步声逐渐消失，陈俊雄的脸上，再次浮现了邪魅的微笑。放松地平躺下来。
　　别…别…别停下…快…快呀……”雨荷不依道，同时更加卖力地扭动丰臀，使男人的更加深入她的嫩肉中。
　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”男人在女人身下得意地说。
　　“讨厌……坏蛋……你说故顶意让小凡看到的，你让我以后怎么做人家姐姐。”雨荷娇媚地对着身下的男人埋怨道，同时加快了套动男人的坚挺的速度。
　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的丰满的奶子现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　此时陈俊雄的一双大手从雨荷不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的软肉在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的鲜红的凸起从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……
　　真的，雨荷的丰胸高耸，由于年轻，没有丝毫的下垂。虽然陈俊雄对雨荷的丰胸又吸又咬多次，可是雨荷的凸起和乳晕还是**般的粉红色，衬着雨荷如奶油般细腻白嫩的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。
　　不过此刻，这两团人人羡慕的雪白，正在陈俊雄的魔手中，挤压蹂躏，变化出无数形状。“噢……！对……对……恩……你……你坏……坏蛋…”雨荷娇泣着。
　　“雨荷，你有没有察觉，小凡对你很依赖、甚至是迷恋、这样下去很危险的。”男人一边说，一边加大了对女人那对丰胸的蹂躏的力度，凸起上传来的刺激在使雨荷得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　“人家……人家不知道你在说什么……求你……你……了……我……啊！……我……要！”本来乌黑油亮整齐的毛现在早已沾满了露水，杂乱无章地贴伏在柔嫩的水帘洞口上。随着雨荷上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的坚挺正在令任何男人都想试一试的桃源中钻进窜出。同时两人结合处传来‘呱唧……呱唧……’的淫靡的声音。
　　小**雨荷跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。男人站在女人的身后，双手扶着雨荷嫩白的屁股，大手从下方托起女人的粉臀，上下地掂了几下，雨荷迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。男人的枪尖停留在女人的桃源口，轻轻地**着，可是就是不深入。
　　“动呀！”雨荷嗔怪起来。双手后伸试图拉近男人，还不时的晃动着屁股，追逐着男人闪躲的枪头，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……
　　“快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……”雨荷几乎哭求着。
　　女人，管她是少女还是**，只要她肯为你脱下端庄的外套，到了床上，那只有一个味道，那就是骚。
　　男人看到雨荷欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住雨荷傲人的双乳。“我来了！好好享受吧！”说完，男人大力挺动下身，粗壮的肉条带着一股风一下子冲进雨荷的体内。
　　“啊……来了……”雨荷终于盼到了渴望已久的堕落，男人的坚挺一下子冲进了女人的子宫，像鸡蛋般的枪尖正顶在子宫口，雨荷满足的长出了口气。
　　陈俊雄在雨荷的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，东西在女人的洞口滑进滑出，带出来大量的春露，沾连到两人的身体，竟然多得将陈俊雄大腿内侧都打湿，顺着男人的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。肉囊还不时地拍打着雨荷的花瓣，溅起淫荡的浪花、、
　　雨荷更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上……
　　“啊……快……我……要到了……啊！”在极度的嘶喊中，雨荷终于到了顶峰，同时男人也达到了顶点。
　　“我要来了……我要给你了……”陈俊雄狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着雨荷柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有粗暴的兽行……
　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”雨荷疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着男人的狂猛，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　足足过了一个半小时，陈俊雄和叶雨荷才从办公室里洗完澡一前一后出来。老远就看见叶凡一个人在抽烟。
　　“小弟，少抽些烟。”人前的雨荷早没有了人后的风骚放浪，一副楚楚动人端庄俏丽的ｙａｎｇＩ，只是和陈俊雄欢好后的红潮，让她整个人如同得到春雨滋润后的荷花般，份外妖娆娇艳。
　　“姐，我知道了。”叶凡赶紧把烟头掐灭了，只是看他姐的眼神很复杂。雨荷被弟弟这么一看，有些心慌，“你们有事先聊会儿，我到大堂去招呼一下。”俏脸绯红的跑开了，只剩下两个男人。
　　“陈俊雄，照顾好我姐！”半响叶凡才蹦出这么短短的几个字，“要是你对不起她，我、、我就不认你这个大哥！”
　　陈俊雄搂住叶凡的肩膀，“你姐就是我的荷花仙子，哪个男人舍得欺负她？倒是你啊小凡，也不小了，赶紧处个女朋友，好让干娘早点抱个大胖孙子。”
　　“你只要好好待我姐就可以了，其他的我的事用不着你来瞎操心。”连大哥也不喊了，看来这小子对陈俊雄抢走他心爱的姐姐，还是一肚子怨气啊。
　　陈俊雄嘿嘿一笑，毕竟是自己的小舅子嘛，和他生什么气？冷不丁冒了一句，“你小子，一直都不肯交女朋友，是不是喜欢你姐姐啊？”
　　“你、、你可别瞎说，哪有的事？”叶凡吓了一跳，脸色都有些发白了。“你听哪个混蛋长舌头乱说一气，老子揍死他！”
　　“是胖虎。他说有一次他带着你去收保护费，结果回来晚了，就在一个朋友家挤上下铺，你在上铺，胖虎在下边，听到你的床铺打了几个颤，再接着，你高呼一声‘姐姐！’就一会没了动静，后来又看到你偷偷跑下床，被内裤给洗了，有没有这回事？”
　　叶凡傻了，梦遗洗内裤这事儿，他倒是做了几回，多半以她姐姐作为幻想对象，陈俊雄说的那次，他也有点印象，那是在他刚入帮，胖虎带着他教他怎么收保护费、、，难道，胖虎哥也知道这事儿？我的天啊，就他那张大嘴巴，还不弄得天下皆知了？
　　“大哥，大哥我求你，千万别告诉别人、尤其是我姐！”



第二部 第12章禽兽父子（一）丰乳肥臀女公关（上）【精】
　　叶凡傻了，梦遗洗内裤这事儿，他倒是做了几回，多半以她姐姐作为幻想对象，陈俊雄说的那次，他也有点印象，那是在他刚入帮，胖虎带着他教他怎么收保护费、、，难道，胖虎哥也知道这事儿？我的天啊，就他那张大嘴巴，还不弄得天下皆知了？
　　“大哥，大哥我求你，千万别告诉别人、尤其是我姐！”叶凡慌了，拉着陈俊雄的手。
　　哼哼，现在知道喊我大哥了，刚才说谁给我脸色看啊？记住了，我惊愕是你姐夫！陈俊雄心里快要笑死了。“小凡啊，你放心好了，我和胖虎不会瞎说的，不过你也是应该找个女朋友了。”
　　叶凡有把柄在他们手上，人又年轻，自然对陈俊雄毕恭毕敬。“大哥，你有这么多女人，每天能应付的过来吗？”
　　“你这是啥意思啊？”陈俊雄和叶凡两个在车子里说笑。“没啥，我就怕你应付不过来，还得我姐守活寡啊！哈哈～”“臭小子不想活了，连你姐姐和姐夫都敢编排！”
　　陈俊雄作势要揍叶凡这小子无，“那以后我是叫你大哥？还是教你姐夫？”叶凡问道。“这事儿还早呢，你放心，我一定会好好对你姐的，你爱叫什么叫喊什么吧。”
　　“放心吧大哥，我有分寸的，不会让你难做，唉，谁让你把我姐的心都偷走了呢。”叶凡开这车，准备去胖虎新收的场子庆祝一下。
　　三里屯夜莺娱乐城。
　　“这地方，真***乱！”陈俊雄坐在喧闹的迪厅中，皱着眉头喝着杯中的波尔多红洒。叶凡来后没多久就泡上一个，年轻漂亮且衣着性感暴露的小妞，把他一个人仍在这里，自己搂着小妞不知道跑到哪里快乐去了。
　　震耳欲聋重金属音乐节拍中，舞池中央高高的领舞台上，数名有着妙曼身材的性感女郎，身穿黑色比基尼，疯狂地扭动着她们纤细的腰肢，长可及臀的长发随风飞舞，白嫩的肌肤和黑色的比基尼黑白相映，散发着异样的诱惑。
　　昏暗的灯光下，并不算大的舞池内，数以百计的少男少女们随着强劲的音乐节拍随心所欲的扭动着身躯，发泄着胸中暴烈的欲望。在舞池的周围也坐满了状惹疯狂的男女们，他们一边吹着口哨，一边扭动着自己坐在椅子上的躯体，整个迪厅内到处都是狂热的气份。
　　迪厅内虽然十分昏暗，但六识异常敏锐的陈俊雄还是能很清楚的再到大厅内的每一个角落。在东北角上，两淫猥的男子正在向几个看起来还未成年的少男少女兜售摇头丸。离他们不远的地方，在灯光根本照不到的角落，两个衣着暴露浓妆艳抹的女人，坐在两名躺胸露怀一身匪气的男子腿上随着音乐节拍疯狂的扭动。男子的手已从下面伸进了裙子里、、
　　而在另一边，几名稚气未消的少女目光呆滞的坐在椅子上疯狂的摇着头，嘴角流出的口水掉到地上毫不知觉，而旁边几名头发染成各种色彩，手臂上还刺着纹身的不良少年则将手伸进少女的衣裙中揩油。
　　“帅哥，请我喝一杯怎么样？”耳边突然传来娇媚动人的声音。侧过头来看了一眼，旁边这位未经同意就在自己身边从下的美女，身穿浅兰色吊带短裙，白皙娇嫩的肌肤，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的大腿，玲珑剔透的身材，浑身洋溢着性感迷人的**风韵。
　　“不好意思，我没有请人喝酒的习惯。小姐你找别人吧。”陈俊雄有些不耐烦。
　　“帅哥，你好酷哦，慢慢就会习惯了嘛！”女人说着把身子往陈俊雄哪边挪了挪。“小姐，我比较喜欢一个人喝酒，希望你不要打扰我。”陈俊雄从钱包里掏出五张大毛，放在柜台上，自己有坏了个位子。
　　“哈哈哈～！兄弟你可真是不懂怜香惜玉，这样的美人儿也忍心拒绝！”张虎和胖虎各搂着一名女孩不知道从哪里钻了出来，坐在陈俊雄旁边的沙发上。
　　“魅儿小姐可是这个场子最有名的女公关，她也有股份的，可不是一般的小姐，兄弟你看走眼了。”张虎笑道。
　　早已经不是初哥的陈俊雄，从他略带疲态的脸上和女孩慵懒的神态上，可以猜测到他们刚才做了什么。“走吧，这个地方太吵了！”陈俊雄将杯中的红酒一饮而尽，起身说道。
　　“呵呵，张哥我就说小陈对这里的妞没兴趣了，他喜欢那种有气质的知性美人！呵呵！”又是一阵怪笑。
　　“好吧，我们换个安静点的地方，哪里肯定有能让你看上眼的女人。”张虎打发走女孩，又招来一位相熟的服务生，“小李，帮我把这瓶1952年的波尔多红酒寄在柜上，这可是我的私人珍藏可不许偷喝，三十多万一瓶呢！”
　　身材高佻的迎宾小姐将他们引进一个环境幽雅的豪华包厢，没想到在走廊上碰见了两个熟人，一个是仇人见面分外眼红的诸葛大少，另一个竟然是赵远！
　　诸葛青云怎么和赵远这个超级豪门大少搭上关系了？
　　“呵呵，这么巧？没想到在这种场合，也能碰到你。”赵远主动跟陈俊雄打声招呼。
　　“和几个朋友谈生意，有空常联系，再会。”两伙人擦肩而过。
　　身材高佻的迎宾小姐将他们引进一个环境幽雅的豪华包厢，转身退了下去。半老徐娘的妈妈桑领着五名妩媚的坐台小姐走进来，嗲声嗲气的道，“虎爷，胖哥，可要小姐们伺候么？”
　　“我刚才已经爽过了，你去好好招待我这位兄弟。”胖虎从皮包里拿出一扎一万元的钞票扔给妈妈桑，并指着旁边的陈俊雄道，“这位陈大少，可是你们芬姐的好朋友。”
　　“胖哥放心，我们这里的小姐可是以素质高闻名，一定让陈大少满意！”妈妈桑急忙把钱放进手中的小包内，将身后的五名小姐招过来让陈俊雄挑选。
　　想着她们都是韩芬的人，陈俊雄也就没了**的心思。皱眉扫了一眼五名衣着暴露的小姐，“你们都回去吧，我们有正经事。”
　　“哟，陈大少的眼光好高啊！”又是刚才那个魅儿走了进来，白皙娇嫩的肌肤，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的大腿，玲珑剔透的身材，浑身洋溢着性感迷人的**风韵，“你们都回去吧，这里有我来招呼着。”
　　魅儿好像是她们的头，妈妈桑连忙领着小姐们退出房间下去安排去了。
　　“早就听芬姐和玉卿姐提起过你，今日一见，倒是让本小姐有些失望啊！”轮廓分明的五官细致之极，乌黑的长发和雪白的肌肤形成了极其强烈的对比，高佻丰满的身材，配上哪一身很有味道的打扮，将自身的魅力发挥的淋漓尽致。
　　只见她上身穿着一件极其时尚的细肩吊带紧身小背心，不仅露出平滑的小腹，更将一只雪肩连同大片胸口肌肤暴露在外，36E的豪乳坚挺丰满，从领口处露出一截深深的乳沟。
　　下身却是一件有些传统百褶裙味道的粉色长裙，很不规则的围在腰际，以一条手工编织的紫色宽边腰带系着，上头还挂着一些金黄色的小铃铛，看起来有些调皮可爱。
　　这女人，换了身衣服，果然有气质多了。
　　PS过度章节，精彩在后面。


第二部 第12章禽兽父子（二）丰乳肥臀女公关（下）【精】
　　这女人，换了身衣服，果然有气质多了。
　　沙发上，已经有些微醉的陈俊雄，没有听张虎后面都说了些什么，他已经被眼前这位性感的百变女郎完全吸引住了。
　　吸引陈俊雄的绝不是她漂亮的脸蛋和凹凸有致的魔鬼身材，更不是她哪些能挑起男人征服欲望的妩媚与风骚。而是一种十分熟悉的感觉，那种经历过风尘沧桑后的女人才有的神韵和气质。
　　魅儿缓步走到陈俊新旁边坐下，拿起桌上的酒瓶给自己和两位客人的杯中倒上一杯酒，将高脚杯凑近自己的红唇，将自己杯中金黄色的液体一口全部倒进了嘴中。
　　这个女人，喝酒的动作，也这么性感。
　　“好，够爽快！”张虎也跟民着将杯中的液体一饮而尽，拿出支票薄填了张十万的支票扔给魅儿，“只要你今天晚上能让我兄弟高兴，这十万就是你的了！”
　　“呸！十万块就想让老娘陪人上床？太小看人了！”魅儿在她的手袋里掏出笔和支票本，写了张二十万的支票，“只要你能让你的朋友亲吻我的脚趾头，这二十万就是你的了！”把支票扔给张虎，几个男人都哈哈大笑。
　　“好个够味道的女人！换哥哥我来舔你的脚趾头，怎么样？保证让你舒服死！”在这些男人里面，也只有胖虎有这样的‘爱好’。
　　陈俊雄一把搂住魅儿的腰，亲自给她满上一杯红酒，并与她碰杯，“刚才对魅儿姐多有得罪了，借着被就给你赔罪。”
　　“不敢当！陈大少看得上眼的都是像玉卿姐那样高贵、有气质的女人，也许在你眼里，我只是一个男人有钱就能上的小姐罢了。”魅儿说着，还瞪了张虎一眼。
　　女人幽怨的眼神让陈俊雄心中一软，在她耳边轻声的说道：“从你的眼神、气质，我可以看出你是个有故事的女人。刚才我和我的朋友对你有些冒犯，还请你别往心里去。”
　　“是啊是啊，算我大嘴巴说错话了！还请你原谅。来来喝酒喝酒。”旁边的张虎不知道什么时候招了几位小姐进来陪男人们喝酒猜拳，三人喝了几杯酒便开始放浪形骸，叶凡这小子当着陈俊雄搂着个小妞，抓奶子、摸屁股，摸着摸着，手就伸进了小姐的裙子，那女的赶紧夹着大腿，发出职业式的呻吟。看来叶凡这小子的童子鸡，今天晚上就要葬送在这里了。
　　也许是感受到陈俊雄的真诚，也许是酒精刺激了女人的荷尔蒙，魅儿渐渐的放松，很自然地挽住陈俊雄的手臂，将头靠在他的肩膀上，在陈俊雄的耳边轻声地说：“你知道，我为什么对你另眼相看么？”
　　陈俊雄很配合的摇头。“因为，你就为了自己的女人，干掉了两百个流氓，还把这里原来的老大混江龙给杀了。”
　　陈俊雄脸色变了变，怀里的女人很敏感，“你别误会，芬姐告诉我的，我不会乱说的。今晚，我是你的！如果你愿意，我永远都是你的！”
　　既然是韩芬告诉她的，那证明这个女人是韩芬信得过的人。“小陈，我没说错吧，来酒吧玩得，都是些十来岁的小孩，呵呵，不过，诸葛青云和赵大少勾结到一块，你想对付他，就不容易了。哈哈，你的小公司每月进账打破天不过百万，人家远华集团是有名的国际金融大鳄，一分钟就有上千万的资金进出，没得比啊！”
　　哼！等老子搞定了诸葛南天，诸葛青云屁都不是，我就不相信赵远还当他是个人物。
　　有些面红耳赤的魅儿，显然十分不习惯包厢内淫糜的气氛，红着小脸在陈俊雄耳边小声地说：“时间不早了，我们去楼上的我的ＶＩＰ客房坐一会吧？”
　　已经喝得有三分醉的陈俊雄，搂着魅儿走出包厢的时候，身后胖虎冒出的一句话差点没让他一头栽倒在地上。
　　“嘿！你们这算谁玩谁！”“去你妈的！”陈俊雄和魅儿同时朝胖子报了句粗口。
　　早已玩过不少成熟美艳女郎的陈俊雄，刚才见了两个他最讨厌的男人，心里正烦，闻着怀中美人儿身上溢出的阵阵熟女幽香，顿时感到全身血脉张扬，肾上腺素也开始加速分泌，下面的小兄弟也跑出来凑热闹，悄悄地举起了旗杆。
　　反手关上房门，陈俊雄猛然将魅儿压在墙壁上，准确地吻住她红艳小巧的樱唇，舌头不失时机地钻入她的口腔内，与她香滑的香舌绞动纠缠。双手也不老实地攀上她胸前的玉女峰，隔着一层薄薄的布料揉搓着她坚挺、高耸的酥胸，感受着玉女峰顶那颗小葡萄逐渐涨大、变硬。
　　“啊！你、、你好粗暴！放开我！”魅儿激烈地挣扎反而加剧了两人身体的摩擦，彻底激怒了男人的耐心。陈俊雄感受着女人温香暖玉般的胴体在自己怀里蛇一样地扭动，他的巨大立刻挺立坚硬起来，狠狠地顶撞着她的丰满柔软的肉体。
　　女人虽然剧烈挣扎，可那眼神中却充满了春意和挑逗。妈的，真是个骚货，就喜欢男人**她！
　　陈俊雄使劲把女人压倒在病床上面，右手用力将她的左手扭到背后，死死压住她的玉体，索性右手开始隔着吊带裙狂野地揉搓着她的丰满尖挺的丰乳，下面的庞然大物坚硬无比地顶撞着她的裙下镂空性感蕾丝内裤包裹的沟壑幽谷。
　　女人做戏班的捶打，渐渐没了力道。感受到陈俊雄近乎粗野的揉搓抚摩，感受到他的那个无与伦比的顶撞，她浑身酸麻，双手只是象征性的软弱无力地扶着他的肩膀。“啊！快干我！H我！”她的声音也开始近乎呢喃。
　　陈俊雄突然扯开她的裙带，推开她的黑色乳罩，完全裸露出雪白丰满的奶子。“啊！快舔我的奶子！”她娇叫道，丰挺的奶子被陈俊雄一口含住，然后将整个吞进口里，她浑身酸麻酥软难耐，一丝被**被凌辱的快感却在内心深处萌动勃发。他熟练的咬啮**吮吸，令她的丰乳很快不由自主地膨胀起来，樱桃挺硬勃起象葡萄一样，沟壑幽谷隔着衣裙依然可以清晰感觉到他，顶撞摩擦，魅儿已经开始春水潺潺，情不自禁地喘息呻吟起来。
　　陈俊雄没有脱掉她的内裤，而是直接撕裂紧贴沟壑幽谷的镂空。慢条斯理亵玩着魅儿丰腴绵软的身体，并不急于钻穴拔塞，美艳风骚的时尚女郎魅儿，脸上忽然又现出一副饥渴思春的模样。她不自觉的张开双腿，伸手抚摸，嘴里也断断续续发出哼哼唧唧的声音。这声音娇媚、慵懒，充满欲望渴求，陈俊雄虽然玩过不少女人，但一听这声音，却不由自主就兴起一股想要与这风骚美女共赴巫山的欲望。
　　理智逐渐远离，肉欲甚嚣尘上，魅儿赤裸袒露的，毫无遮掩的呈现在眼前，更增添他犯罪的欲望。那丰挺嫩白的丰乳，上下起伏，那修长圆润的美腿，开开合合，那神秘迷人的桃源美穴，愈渐湿润……欲火凶猛的在陈俊雄体内燃起，他脑中「轰」的一响，残存的理智完全崩溃，他迅快的脱下衣裤，侧身躺卧在魅儿身旁……
　　陈俊雄贪婪地抚摸着风骚女公关润滑的大腿、柔软的丰乳、浑圆的臀部，并抠挖她**间湿滑的蜜穴。魅儿闭着眼呼呼急喘o双手自然的向上紧搂陈俊雄，理智无法抑制她本能的反应，男人被女人的风骚表现，搞得瞬间欲火即不可遏抑，他用膝盖分开风骚女公关的大腿，迫不及待便将东西顶进女人湿润的洞中。
　　伴随着一声长长的呻吟，魅儿脸上现出满足、痛苦、舒爽的复杂表情。嫩肉紧包着长枪，强力的挤压吸吮，陈俊雄**了百来下，禁不住就枪头直抖，差点儿缴械投降。
　　果然是这里的头牌，下边的东西果然是个宝贝。陈俊雄刚牙紧咬，深呼吸，终于没有败下阵来。继续猛烈粗野地**律动，这个丰乳肥臀的美女公关，此刻居然就在陈俊雄身下娇喘呻吟，婉转承欢。
　　女公关魅儿已经无法控制自己的春心，双手不禁紧紧搂抱住陈俊雄的虎背熊腰，两条雪白修长的丝袜美腿高翘着，紧紧缠住陈俊雄的腰身，更大限度的敞开她的胴体任由他狂野猛烈近乎粗暴地撞击轰炸，她喘息着呻吟着，玉体挺动，美臀款摆，媚眼如丝，眉目含春，迎合着耸动着，粗重的喘息，动情的呻吟，充斥着整个ＶＩＰ套房。
　　陈俊雄已经适应了这个美艳公关魅儿的身体，他不再拼命似的**，而代之以缓慢的研磨；行有余力经验老道的成熟男人都有体会，如果一面H干，一面抚摸、亲吻，那自己将会得到加倍的快感。湿滑紧凑的蜜穴随着长枪进出，发出噗嗤、噗嗤的淫声，更是一种视觉和听觉的享受、、
　　女人的身体突然阵阵痉挛，男人的枪头直抖，亢奋怒张的马眼强劲的喷发下，似乎有些轻微的刺痛。两人一起攀上情欲的高峰。


第二部 第12章禽兽父子（三）官场龌龊权与色（一）【精】
　　不知过了多久，陈俊雄从最就和情欲的狂乱中醒过来。还未完全恢复工作的大脑有些迷迷糊糊，他睁开双眼就看见了怀中的美女。
　　魅儿正在偷偷地看着他的脸，可能是因为刚才哭过，一双美丽的大眼睛旁边还残留着泪痕。发现陈俊雄醒了，魅儿迅速地闭上眼睛装睡，但眼皮还在轻微地跳动，柔软的娇躯也有些僵硬，让他感觉到怀中女孩内心的紧张。
　　妈的，现在才装清纯，刚才不知道有多骚。陈俊雄最讨厌那种做作的女人，虚假的要命。女人一个转身，光溜溜的肥臀下面，雪白被套上的点点腥红显得格外刺眼，陈俊雄的脑子嗡了一下，***骗税啊，身材这么熟，床上这么骚，竟然还是第一次？不会是人造的吧。
　　脑中千头万绪的乱成了一锅粥。陈俊雄习惯性地抽出一棵烟，“叮”身旁装睡的魅儿不知何时拿出打火机帮他点上火。
　　陈俊雄躺在床上沉默地吸着烟，坐在床边的魅儿开始默默地穿着衣服，从她动作的数次停顿可以看出，陈俊雄昨晚的粗暴让她受伤不轻。好不容易穿好衣服的魅儿，站起来刚向前迈出一步，又皱着眉头跌坐回床上。
　　“怎么了？”陈俊雄急忙熄大灭手中的香烟，扶着魅儿在床上躺下。“还不是昨晚你干的好事！”魅儿白了陈俊雄一眼，没好气地说道。
　　“嘿嘿，我又没想到你是‘花径未曾缘客扫’，要不你在这休息下？”陈俊雄嘿嘿笑道。
　　见魅儿脸色不善的要起来，连忙伸手扶了一把，不小心在她的丰胸碰了一下，“滚开，你这臭流氓！”陈俊雄急忙退后与她拉开距离，心想：这小女人还真是奇怪，昨天晚上她什么地方没看过没摸过，现在不小心碰了她胸部一下，就变成流氓啦！
　　“怎么了，我说错话了？惹你生气了？”
　　魅儿水汪汪的大眼睛幽怨地看着他，如同一名受委屈的小女孩一样，“你把我当什么人了？我是这里的小妹，做了好几年才有今天，昨天晚上什么都便宜你了，你还来作践我，”
　　说着，魅儿突然用高跟鞋狠狠地在陈俊雄右脚上踩了一下，离开了房间。陈俊雄看着被踩得变形的鞋面苦笑，这上档次夜总会里，有小姐，当然也有小妹，小姐说坐台的，小妹却是打杂的，钱挣得少，有辛苦，就像那古代伺候小姐的丫鬟。看来这个妞还是很有性格的，怪不得昨晚上反抗这么强。
　　叶凡这小子的童子鸡，终于报废了。几个人吃完宵夜分了帐，就散了。诸葛南天看着陈俊雄的标致607扬长而去，送松了口气，“赵大少，你不知道这个陈俊雄有多狠，一个人就干掉了混江龙两百个手下，现在又吞了混江龙的地盘，听说混江龙也被他干掉了。赵老弟，你能不能拖点关系，吧我弄到你在香港的公司避一避。”
　　“呵呵，你怕什么啊？你可是副省长的公子，出了天大的事，都有你老子顶着。”
　　“他？别提了，被电视台那个骚狐狸米的晕头转向，哪还有心管我？你要是帮我，我让唐家丽陪你两天，那骚货虽然三十多了，可以前是著名人模，够味道的很？”
　　“放心吧，我来替你安排。”
　　省委常委会定在早上八点半召开，但八点刚过，除了省政法委书记、副省长诸葛南天，其他副书记、常委早早都到了，大家互相谈论着一些不着边际的话题，气氛显得非常轻松。
　　“奇怪，今天吹什么风，大家来得这么早。”省委办秘书陈文哲作为省委常委会的记录人，一般提前二十分到会场，没想到进了会议室成了迟来者，陈文哲心里想：今天可能又是要开人事问题的会议了，只有开人事问题会时这些常委们才会来得这么急。
　　八点半，诸葛南天准时到了会议室，这是他的一贯风格，不早到，也决不迟到，而且他容不下部下迟到，看着众人把期待的目光一齐投到他身上，诸葛南天笑道，“老王，会议由你来主持吧。”
　　“那好，我们开会吧。自从省委省政府有关机构改革的会议开后，我认真想了一下，这机构改革势在必行，迟动不如早动，早动早主动，早动早受益，所以我跟省里积极争取，成为省里机构改革试点，前段我叫组织部和人事厅对全省干部队伍进行了一次综合摸底分析，觉得当前我省干部队伍存在不少问题，科局级干部年龄老化，各部委局办副职过多，普通工作人员超编严重，真是不查不知道，
　　一查吓一跳，这种状况不尽快改变，对我市的经济建设，对加强我市干部队伍作风建设，对减轻财政负担，对我市非常不利啊。所以我与几个副书记碰了一下头，决定从这个月起，三个月内完成机构改革工作，本着先易后难的原则，先定全省各部委厅办的设置和科局级干部人选问题，原则上退老上青，在同一岗位上工作年限久的要交流。这是个大原则，其他的具体问题大家议一议吧。”省委书记王强一落座就开门见山地说了个透彻。
　　陈文哲一听机关要裁员，偷看了一眼诸葛南天，陈文哲读大学时追到了一个美若天仙艳若的校花吕丽香，分配单位两人双双分在政府办，工作没到四年，他就于前年破格提拔到全省最富的ｈｚ市当经贸局副局长，去年任省委办副秘书长。有消息说他要在今年当ＨＺ市的副市长，因诸葛南天刚过五十年富力强，省委书记王强已五十九，过几年不进就要退，所以诸葛南天是省委书记的最大的接班人，陈文哲靠着这棵大树，前途似锦。
　　陈文哲之所以能靠上诸葛南天，靠的不是钱也不是关系而是他老婆与诸葛南天的暖味关系，吕丽香与诸葛南天有一腿是省机关干部中半公开的秘密，陈文哲自已也知道，但他不但不以为耻，还暗地支持他老婆与诸葛南天乱搞，在他看来，只要能当上官，快点当上大官，就必须不择手段，有钱拿钱，有关系出关系，而象他这种又没钱又没关系的，天送给他一个漂亮老婆，而又被当前省里三把手马上就要当一把手的人看中，对他来讲自是特大利好，只要利用好这关系，不捅破这层纸，他的前途是稳当当的了。
　　有一次，他出差提前回来，打开门，却发现男人的皮鞋放在客厅，男人的衣服扔在沙发上，她老婆的衣服和乳罩、内裤从沙发到地板一直到卧室门口扔得到处都是，就知道老婆在家偷男人，卧室门没关，他轻轻地移过去，往里瞧了一下，只见吕丽香全身赤裸伏在一个同样赤裸的男人身上，两人的贴得紧紧的，男的狂抽猛插，女的放浪形骸。那男的正是平日里道貌岸然、高谈八荣八耻的副省长、省政法委书记诸葛南天、、
　　陈文哲当时脑袋一热，忍不住就要冲进去，但想一想还是忍住了，悄悄退出屋，到外面过了一夜，过不多久，他就被提拔到ＨＺ市当经贸局副局长，去上任前，诸葛南天特地把他叫过去谈话，对他的工作大加赞赏，要他好好干，过两年就给他扶正，争取成为全省最年轻的正处级干部，他那一刻真正体会到了前途似锦的滋味。而到任后他又很快尝到了当官的滋味，走到哪里都受人尊敬，天天都有人请，送礼的也越来越多，岗前的老板多，而他又是前途看好的新生代，人家争着马、巴结他。老婆算什么，只要有权什么没有，钱、女人自然就来了。
　　而老婆吕丽香通过诸葛南天的关系，从原来那家小公司进了电视台，没两年就成了副台长，官场上的龌龊见多了，陈文哲也想通了，他把年仅两岁的小孩送到父母那里带，自已每次回家前都要打电话告诉吕丽香，为的是给她与情夫创造一个更好的环境，当然他在外边也找了好几个女人，日常性生活是够丰富的了。反正他老婆给他带了绿帽，也没资格管他。



第二部  第12章禽兽父子（四）官场龌龊权与色（二）嫩草老根
　　省电视台，副台长办公室。
　　“小吕，选唇部的文艺汇演，你有什么计划？”台长杜林望着对面的青春**，咽了口口水，色迷迷的道。
　　吕丽香身穿红色紧身连衣短裙，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出著名节目主持人的体形气质，浑身上下洋溢着**的迷人风情。
　　“杜台，你可是我的老上级，还不是你说的算？”吕丽香妩媚的一笑，伸手捋了捋耳边散乱的秀发。她是个权欲相当强的女人，她不但要让丈夫当官，自已也想当官。所以当副省长诸葛南天在三年前到此上任不久，就对她表示意思后，她即主动回应。两人很快就勾搭成奸，开始还有点偷偷摸摸，后来她丈夫陈文哲对她的行为表示无言的支持后，她就越来越大胆了，两人的家属不在此地，她这几年实际上充当了诸葛南天的老婆的角色，两人做爱一个星期少则一两次，多则三四次，诸葛南天与她做爱的次数远超过了她老公，而她也当上了省电视台行政助理，今年刚提拔为副省长，这场权与色的交易，她和诸葛南天可谓各取所需，谁也不吃亏。
　　但她不满足，她还年轻，她还要争取，而且她美貌依旧，这世上贪色的官多的是，这不，除了诸葛南天，眼前的老杜也开始向她下手了，有事没事打电话叫她到办公室去，让她送个材料，复印什么，谈谈工作，趁机摸摸她的手，拍下她的屁股，不过，老杜也知道吕丽香和诸葛南天的关系，不敢太过分。
　　两人说说笑笑，快下班了，下吕丽香正准备走，突然诸葛南天打电话来，叫她去两人在外边的秘密公寓寻欢，吕丽香不敢得罪，就笑着问：“副省长有什么事啊，要下班了，我还要接儿子呢。”
　　“刚开会常委会回来，是有关机构改革和干部调整的，想和你说说，你有事就走吧。”诸葛南天显得慢不经心的样子说。
　　“哦，我马上过去”早就听人讲快要动了，一听到这消息自是不能放过，急忙赶去停车场，一出门，就与一个人撞了一个满怀，抬头一看，是人事部长老赵，老赵身高在一米七三左右，而吕丽香身高有一米六九，穿上高跟鞋，两人身高相差无几，撞到一起，吕丽香一张秀脸差点贴到他的脸上，高耸的**更是重重地撞在小赵胸前。
　　“啊，今天怎么这么好运，美人投怀啊。”老赵论级别只比吕丽香低了班级，早就想勾搭这位‘省电视台第一艳妇’了。此刻，被这个绝代尤物撞在怀里，感受着耸乳顶胸的快感，心里不禁不摇，身体借机向前一贴，大腿贴着了尤物的丝袜美腿。
　　“你要死啊。”吕丽香急忙把惹火的身子往后退，双手把老赵推开，头也不回地走了。
　　“什么事这么急，赶着回家跟老公亲热。”老赵在背后叫。
　　吕丽香回头一笑：“你管我，你是谁？”说着扭着屁股走了，银色的高跟鞋拍打着瓷砖地面，发出清脆有节奏的声音。
　　“老赵，还在发呆啊，对她上火了，美人撞了一下，今天走运了。”老杜走了过来，对着一直朝吕丽香消失的方向发呆的老赵说。
　　“呵呵，实在憋不住火就回家抱老婆吧，这种女人哪里是我们这种人可以上火的，不过看她走得这么急有点奇怪。”老赵笑道，若有所思，转过头来问：“省委常委会今天开会了没？”
　　“应该完了吧，我看刚才肯定是副省长大人，给那个骚货打的电话。”
　　“呵呵，整个Ｚ省官场上得了台面的人，谁不知道省电视台第一艳妇，是副省长大人的禁脔啊，我都有点佩服她老公了。”老赵小声笑道。
　　安盛花园Ａ座１２单元，这是个独立的单元，三层楼的小别墅，花园、树林、游泳池、车库、一应具备，居住面积３２０平米，市值４００万，加上了豪华的装修，超过了５００万，也算是豪宅了。
　　诸葛南天坐在宽大的鳄皮沙发上，双手扶着椅把，双脚交叉放着，脚尖不停地拍打着地面，身体异常烦躁不安。他已五十一岁了，在副省长、省政法委书记的位置上干了三年，作为一个常务副省长，他做什么事情不能如愿？要钱，那些老板们一个个争着送，要女人，有钱有权，女人们可象蜜蜂闻到香一样扑了过来。
　　想着那位省电视台第一艳妇，做自己的情妇已经三年了，才三十一，真是个风骚美人啊。
　　“老公，什么事让你不开心啊。”伴着清脆的声音，吕丽香闪了进来，随后把门反关上。那一身红色高腰叉紧身连衣裙，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，胸前双峰高耸，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。
　　“还不是青云那个臭小子，总不让我安生，又在外边闯祸了。”
　　诸葛南天的那个儿子，吕丽香是知道的，看上去斯斯文文的，可每次见面，那小子的眼睛就在自己的奶子屁股和大腿上乱瞄，和他老子说一样的货色。真是老鼠生蚝仔，乌龟养王八，各有各的种。
　　“不说这个兔崽子了，想着王书记说的话就好笑。”诸葛南天眼睛盯着吕丽香曼妙的身材，眼里象要喷出火来。
　　“王书记也会说笑话，他可是你的死对头啊。”吕丽香笑着走到诸葛南天的跟前，左腿轻弯，雪白的大腿露出好大一截，老家伙只觉眼前亮光闪闪，一双眼睛都不够使了，又想盯胸又想看腿，全身血流急涌，大腿根处一条老根慢慢举起。
　　“莫瞎说，我和他只是工作上有不同意见而已。”诸葛南天的右手依然不紧不慢地抚摩着美妇的柳腰，玉背，女人那白皙娇嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，想海洛因一样让人到中年临近老年的他精神亢奋。
　　“这次还有什么精神？”吕丽香脸上笑意盈盈，眼里一丝暖昧的光芒直向诸葛南天抛来。诸葛南天被艳妇媚眼一抛，象吃了蜜一般，脸上却装作正经状说：“你看，你就想要我破坏纪律了是不是，你可不能把我拖下水。”
　　“呵呵，我们之间还有什么秘密吗？”吕丽香把身体往诸葛南天身子一靠，丰腴的大腿贴在了诸葛南天的腿上，摩挲着那条半硬不软的老根。
　　“你的那条老根上有个痣，你老婆都不知道吧。”女人的话里充满了挑逗的淫荡，勾引的老家伙的老根迅速的膨胀。
　　“有你这样说老公的吗？你这不是让我难堪吗？”诸葛南天把椅子一转，面向吕丽香，双腿张开，把椅子移进，一下就把吕丽香的双腿夹在里面，同时老手就从她的大腿开叉处摸去。“是老根还是壮根，你试试就知道了。”



第二部  第12章（五）官场龌龊权与色（三）嫩草老根（中）【精】
　　“你的那条老根上有个痣，你老婆都不知道吧。”女人的话里充满了挑逗的淫荡，勾引的老家伙的老根迅速的膨胀。
　　“有你这样说老公的吗？你这不是让我难堪吗？”诸葛南天把椅子一转，面向吕丽香，双腿张开，把椅子移进，一下就把吕丽香的双腿夹在里面，同时老手就从她的大腿开叉处摸去。“是老根还是壮根，你试试就知道了。”
　　“南天，你你还真是嘴严手快啊。”吕丽香吃吃的笑。伸手将诸葛南天伸向她大腿的手按在裙子边上，瞄了他一眼说：“你跟我说说常委会的事。”
　　“好，好，我说，我说还不行吗，不过你靠过来，憋了我一个星期了，先让我泄泻火。”诸葛南天边说边使劲往她的裙叉处钻。
　　“老色鬼，”吕丽香娇嗔一声，放开按着诸葛南天的手，身体向前移了移，诸葛南天的手一下就摸到了她的大腿根，直往深处前进。
　　艳妇双腿一夹，老家伙的手自就被夹得动弹不得，诸葛南天嘿嘿笑道：“不许说我老，可以叫我老公”
　　“你这、、你这手指好厉害啊！深点、、再深点、、”吕丽香发浪般的呻吟着，脸上一片潮红。你这腿才历害呢。诸葛南天心中暗笑，猛地一用劲，把吕丽香拉到怀里，说道：“你好好坐在我怀里，我给你慢慢讲。”
　　“别生气嘛。老公，我这样伺候你好不好。”吕丽香抬起身子，侧坐到诸葛南天的左大腿上，双手搂着他的脖子，秀脸对着他的脸，相隔不到三寸，吐气如兰，淡淡的体香丝丝入鼻。
　　“好，这样才好。”诸葛南天一手反抱住吕丽香的腰，一手一放到她的大腿上，吕丽香把腿略一分开，老家伙的手就象蛇一样滑到她的大腿根部去了。
　　吕丽香一边听着诸葛南天讲述常委会的精神，一边紧张地分析着她与丈夫面临的形势，看来这次王强是要来真的了，而她与陈文哲作为诸葛南天的人，有可能成为这次改革的牺牲品，如不尽快采取行动，可能后果不妙，而要避免被动，就要死抱着诸葛南天的大腿，看来只有眼前这个色迷迷的副省长了，作为常务副省长，又是省委常委，他如肯出面，至少可保两人现在的职位，更进一步可能还能上一步。
　　想到这里，吕丽香就知道该怎么办了。脸上春意顿起，笑盈盈地望着诸葛南天，大腿轻轻扭动，诸葛南天的手已隔着薄薄的内裤按摸着她隆起的，顺着**往里压，直顶淫洞口。
　　陈文哲这个乌龟，已有快一个星期没回家过夜了，以前是为让她与诸葛南天方便，现在就算被他撞见，也不敢放个屁。吕丽香这个对性欲、权欲要求都很强的女人，早已是春心空虚，被老情人这么一阵按摸，淫洞里的骚水不由阵阵涌出，沾沾内裤湿漉漉的。
　　“哼哼，不要嘛。”吕丽香口里发出阵阵轻声的呻吟，大腿却越张越开，双手紧紧地搂着诸葛南天的脖子，一张俏脸不知不觉地贴在了他的脸上，樱小嘴微微张开，红润的嘴唇鲜艳欲滴，一股股热气透过红唇传到老情人脸上，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。
　　“你好骚啊，都跟我干了三年，还是这么骚。你这儿的嫩草，越来越多了。”诸葛南天早脱下了道貌岸然的伪装，一口吻住了美艳电视台长的红唇，一手抓住她的内裤就往外拉，吕丽香配合的抬起丰臀，内裤即被拉下，伸腿弯膝，一条白色丝裤拉至了嫩白的小腿肚。
　　“好漂亮好风骚好性感的内裤啊，”诸葛南天口里发出渍渍赞叹，拉着内裤继续往下拉，顺着她红色的高跟鞋褪了出来，放在鼻子边闻了闻，又赞道：“好香，好香。”
　　此刻的他那还有一点点政府高官党委领导的作风，整个人就像日本ＡＶ**片里那个猥亵儿媳的公公，吕丽香被诸葛南天硬拉着，没少看这些片子，她虽然不算什么贞节烈妇好女人，可也不是什么男人都无所谓的，给诸葛南天做了三年的地下情人，更多的是为了接他的权势往上爬。此刻见所谓的领导这么一副丑态，也有点恶心。
　　“真是个馋鬼，这么喜欢就送给你吧。你那里不是有好几条我穿过的吗，还不知足。”虽然心里恶心，可为了理想和前程，不得不脸上露出欢快的笑容。
　　“好，我收下了。”诸葛南天把内裤往口袋里一塞，抱起女人放在办公桌上要剥她的裙子。弄了半天也不得要领，“别脱了，麻烦呢。”吕丽香不让他脱，还真怕老色鬼把她新买的这条三千八的裙子给弄坏了。
　　“不脱就不脱，省的麻烦。”诸葛南天早已忍不住了，放了吕丽香，双手急急解了皮带，连内裤一起一把拉下，一根粗长的丑物蹦地跳了出来，顶端早已胀成红黑色，粗粗的血管隐约可见。
　　老家伙本钱到不薄，这一点吕丽香早就试过了。脸上露出欣喜的笑容，一把抓住了他的肉条，轻轻搓动着，手指往顶端上按了按，坚硬无比，确是一支又长又硬的好货，心里不由涌出一股强烈的春情。这几年来，每次房事，陈文哲一直无法让她满足，是以她虽然看不起诸葛南天的人品，也不得不承认老诸葛是个货真价实的男人。
　　“来吧，我的大美人，让我好好泄泻火。”诸葛南天将吕丽香的裙子捞到腰部，两根又白又嫩的大腿、肥白的屁股、黑亮亮的都露了出来，每一部分都是那么完美，那么诱人，诸葛只觉全身血液狂奔，心直往胸口跳，差点儿心脏病就刺激出来了。那话儿在吕丽香的玉手中也不停地抖动，把吕丽香性感妖娆的身体一压，就要往里冲去。
　　吕丽香也已是欲火如焚，忍不住就要放手让他干进去，但她心中却仍没忘自已来的目的，捏着老诸葛的丑东西不放，口里娇声说道：“老公，你别急嘛，这次人事调整，你还没说要怎么帮我呢。”
　　妈的，这个骚货也太懂得利用自己的身体了。“你放心，现在是我在主持省政府这边工作，政府这一块王书记还是要听我的，保证让你当正台长，争取让你那位再进一级，你说好不好。”诸葛南天急得不行，屁股用力往前压，话儿带着吕丽香的丝袜，顶到了她的大腿根。
　　“你说话算话啊。”吕丽香松开了手，笑得好生淫荡。
　　“当然算话，我什么时候骗过你。”老诸葛那水桶腰一挺，拍一下插进了早已湿透的羊肠小道，一进去后只觉周围软软的暖暖的肉壁贴了过来，把东西包得紧紧的，舒服无比，立即大抽大送起来。
　　“猛点、、在猛点！”美艳女台长脸上骚意盈盈，双手搂住了男人的腰部，底下屁股轻轻扭动起来，配合诸葛南天的**有节奏地挺动着，粗大的话儿大插大抽，阵阵麻酥的快感似波浪般涌上来，一浪接着一浪，一浪高过一浪，口中禁不住浪叫起来、、
　　诸葛南天看着吕丽香被自己干的美艳骚浪的样子，心中一种从未有过的爽快感觉油然而生，人也仿佛年轻了十来岁。“真爽，真爽，干过你这个尤物，不枉为男人一生了。”



第二部 第12章（六）官场龌龊权与色（四）嫩草老根（下）【精】
　　诸葛南天看着吕丽香被自己干的美艳骚浪的样子，心中一种从未有过的爽快感觉油然而生，人也仿佛年轻了十来岁。“真爽，真爽，干过你这个尤物，不枉为男人一生了。”
　　眼盯着身下绝代美妇人，双手把她双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让家伙一下下直插到底，每一下都插到肉囊顶着洞口为止，没三五十下，白色的浪水儿就直往外冒，沾得两人的体毛到处斑斑点点。
　　两人正干得兴起，突然一阵敲门声响起，把两人吓得立时停了下来，诸葛南天示意吕丽香不要吭声，没想到敲门声越来越急，门外传来汪洋的声音：“老头，是我啊，快开门？”
　　“这臭小子搞什么飞机？”诸葛南天一听是儿子诸葛青云的声音，急忙抽出家伙，两人急急穿起衣服，吕丽香倒简单，把裙子放下来就行了，诸葛南天还要把裤子穿上，他刚才在艳妇身上很费了一番力气，毕竟是人都中年了，一时慌乱，提了几下乱成一团，还是吕丽香帮着把裤子穿上了……
　　吕丽香跑过去开门，诸葛青云一见她脸上红潮未退，就知道两人在里面没干好事，心里暗骂两声老色鬼骚狐狸。脸上却笑笑：“原来是吕阿姨也在这里，打扰了。”
　　“哟，这里是你爸的产业，歌那还不是你的，快进去吧。”吕丽香瞧着诸葛青云狼一般的眼光，也不害怕，却装出一副良家**害臊的俏模样，让诸葛青云更加心痒痒。
　　“骚狐狸，迟早老子要把你搞上床。”家车别墅，豪华奢靡。红木雕花家具，土耳其地毯，名画古董，珐琅美玉，目睹如此奢华生活，令人长叹怅然意志消沉，难怪纵横政坛多年不倒的诸葛南天会折腰于美人裙下美酒杯中。有权不用，过期作废，趁着下边的播种机还没坏，及时行乐吧。
　　“我与在你吕阿姨正商量后天接待中央检查组的事呢，你有什么事？”诸葛南天一脸不悦。
　　放屁，谈工作谈到两个人抱在一起，裤子上是什么，还没弄干净呢。诸葛南天见儿子紧盯着自己的裤子，一低头，那裆部湿湿滑滑的，就像尿裤子一般、、
　　“看什么看？”诸葛南天不自然的坐下，“说吧，又在外边给老子惹了什么活？”
　　“你先借我三百万，我去香港和赵远合资做生意！”诸葛青云不敢说去香港实际上是想躲避仇人追杀，“那我就先走吧。”吕丽香说了一句，笑着看了看诸葛南天。
　　“这，这，那你先走吧。”诸葛南天有点舍不得，但儿子就在一旁，也不好说什么。“不好意思啊，吕阿姨，改天我请你吃饭，你可一定要赏光哦。”诸葛青云笑着对吕丽香眨了眨眼，诡秘一笑。
　　请我吃饭，怕是你这这小色鬼想吃了老娘吧。吕丽香笑着瞪了他一下，扭身走开。“这小子，肯定是找他老子要钱的，还想打老娘的主意，嗯，没门，你再有才有钱，总比不上我这副好身材值钱。打断了也好，让老家伙还没过瘾，想过瘾就得为我办事。呵呵。”吕丽香这个女人越想越兴奋，脚步也轻快起来，边走边拿出手提电话把要进行机构改革的消息告诉了丈夫陈文哲。
　　个死鬼，关机了，又在哪里鬼混。气死老娘了。
　　“你要那么多钱干嘛，人家赵远做的都是大买卖，会在乎你这区区三百万？”诸葛南天可不是那么好糊弄的。诸葛青云也不生气，“你这栋豪宅，怎么也值五百万以上，还不是记在那个骚货名下了？我是你亲儿子，三百万你都不给，我出了事，你以后都没人送终！”
　　“你个臭小子，要是有你姐姐一半本事，别说三百万，就是一千万我也敢给你！”儿子和女儿是前妻生得，自己有今天，前妻付出的不少，只可惜前妻死的早，没那个命享福、、
　　陈俊雄呆在博诚公司，办公室内空荡荡的没有一个人，他现在身价近一个亿，已经不太重视博诚集团杭州分部副总这份工作带来的收入。之所以还留在公司内，也是想有个说的过去的身份的掩护，他现在还没有做好走上前台的准备，还有望海潮的工程还没完，在就是他想对张虎做些补偿，他和王琳、和孙洁、唉，好乱。
　　不过，张虎说的对，他的新世纪规模太小了，他现在连个二流商人都算不上，郑娟今天回来，可是郑氏集团和丽人百货的继承人，自己再不努力做出成绩来，就算娟子不介意，她那些朋友亲戚额也难免说三道四的、、
　　公司楼下街对面，有一家法国佬开的餐厅，装修十分的华丽典雅。当然，价格上也比普通咖啡屋要高上许多倍。
　　刚来公司时，陈俊雄曾请张虎去哪里消费过一次，最后到结帐时才明白，为什么这家法国餐厅就开在公司的对面，而公司里的同事们却从不光顾这里的真正原因。
　　默默地喝着杯中香浓的咖啡，陈俊雄思索着自己今后发展的方向。如果光是赚钱，赌，显然是来钱最快的一个途径，就像那次豪华游轮上的豪赌一样，凭着传感意识流，他只用了不到半小时就帮周毅反败为胜赢了数亿美金，自己也得了两百万美金。
　　凭他的本事，带着几万元的本钱，先去澳门狂赌几天，弄个十亿八亿人币回来。然后再坐飞机去阿拉斯加横扫各大赌场，打遍天下无敌手，最后赢个十几亿美元回到国内。然后，大把大把地砸钱干出一番轰轰烈烈的大事业。
　　“开玩笑！”陈俊雄的嘴角微微向上翘了翘，难道哪些赌场的后台老板们都是傻子，会让你把他的赌场当提款机来用。
　　既然这条来钱最快的路走不通，陈俊雄只好换一种思维来继续考虑自己今后的发展方向。即要能以小博大，能够在较短的时间里套取大量现金，又能让自己隐身于幕后操控一切，还能保证尽量不得罪任何黑恶势力。
　　看来，我应该在金融市场是试试了，可是，不能用真名，得有一个代理人啊。想到这，陈俊雄想到了自己在莲花小区的那个邻居，美艳的银行大堂经理曹艳，也不知这个可怜的女人过的可好，她老公和她正式离婚了没有。
　　口袋中的电话响了起来，电话是张虎打来的，说他现在正在保险公司的楼下，准备等陈俊雄一起去吃正宗的日本料理。
　　一口喝干杯中剩余的咖啡，陈俊雄丢了一张百元大钞在桌上，走出门就看见莫风停靠在街对面的银灰色帕萨特轿车。
　　倚靠在车门上的莫风，见面就做了一个只要是男人都明白是什么意思的下流动作，一脸淫笑地道；“兄弟，看你满面春风的样子，这几天一定是爽翻了吧？那两个三十出头的美艳**，一个冷艳、一个风骚，盘子够亮，身材够好，想想也会让人兴奋！”
　　“嘿嘿！”陈俊雄干笑两声，“兄弟求你件事，今天把嘴巴管严点，我女朋友要回来了。要是最后传到她的耳朵里，我肯定完蛋。”
　　莫风招呼陈俊雄上车，笑着道；“得了，男人一辈子如果没有十个八个女人，哪还叫男人？你上次交给我的东西，上面已经调查清楚了，非常有价值。”



第二部 第12章（七）官场龌龊权与色（五）靠老婆当官
　　“嘿嘿！”陈俊雄干笑两声，“兄弟求你件事，今天把嘴巴管严点，我女朋友要回来了。要是最后传到她的耳朵里，我肯定完蛋。”
　　莫风招呼陈俊雄上车，笑着道；“得了，男人一辈子如果没有十个八个女人，哪还叫男人？你上次交给我的东西，上面已经调查清楚了，非常有价值。”
　　陈俊雄一听，立刻来了精神，就等着莫风的下文。“你交上来的材料，我们仔细调查研究了很久，诸葛南天身边的那个秘书长，以前曾留学日本，期间曾失踪过一段时间。据我们的人调查，这段时间他曾与日本政府接触过。”
　　“什么意思？你是说这家伙可能已被日本人收买了，他是间谍？”陈俊雄也有点惊讶了。莫风点点头，“从笔记本上看，记录了多笔收受龙虎门旗下产业的款项，那时候龙虎门和黑龙会有往来，我们只是怀疑，还需要你的帮助，我和若兰都会协助你的。”
　　“你们这些京城人，还真就是这德性！”陈俊雄想起司徒若兰的表现，深有感触地说道。“这话我可不爱听，打击面也未必太广了点吧！”正在开车的莫风还有些不服气。”从那本笔记本上我们找不到突破，可以从别的方向入手，听说诸葛青云有一个情妇是省电视台的副台长，咱们可以找她老公谈谈。”莫风笑道，陈俊雄听完后，表情有些古怪地道：“果然和老子想到一块去了。你不会又让老子拍艳照吧。”
　　莫风哈哈大笑，“你小子上城次拍的那些东西还没给我呢，太不够意思了。”
　　“娟子！”“俊雄！”一个多月没见的郑娟一身蓝色短袖衬衣，高耸的酥胸顶出一个半圆形的优美弧度，白色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，一双高跟凉鞋很可爱。整个人亭亭玉立，娇俏动人。
　　“一个多月没见了，想死我了！”陈俊雄把大美女紧紧抱在怀里，女孩的那对奶子不大，不是很大，但却很挺拔，在衣内挤出一条不深不浅的乳沟，看的陈俊雄当场就快忍不住了。
　　“骗人～！既然想我，那怎么不给我打电话？一天才一两个。”
　　“越给你打电话，我就越想你啊！我想你的丰胸、你的美臀，你在床上的动人风情，你呢？有没有想我和我兄弟？”陈俊雄的话真够露骨的，“死鬼，一天到晚就像这些坏东西！”
　　“我最想听你喊我死鬼了，简直都快把我的魂o勾了去。”陈俊雄开始亲吻郑娟精致的耳垂，最后落在她迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，郑娟感觉自己好像此时在梦中一样，当爱郎的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，郑娟已经分不清东南西北了。
　　后来还是郑江的女秘书兼情人李月玲的三声咳嗽，才打断了这对男女的缠绵。郑娟不好意思，她还要向爸妈回报这段时间的工作情况，让陈俊雄晚上再来找她。
　　“你女朋友好正点啊，家里又有钱，比你有钱的多，你就不怕她被人抢跑了？”
　　“还好我们家郑娟不是这种人，不然我早被她甩了！”陈俊雄庆幸地说。
　　“瞧你小子美的，你把她上过了吧。”
　　“说话文明点会死啊！你个混蛋！”
　　“她如果真有你说的那么好，你现在可要小心点，别让她飞了！”莫风又笑着给陈俊雄讲了一个这方面的笑话；有一对夫妻结婚不久，丈夫就被公司派到外国常驻。一年之后，丈夫回到家中。当晚，久别的两人大战一场后酣然入睡，半夜里突然传来一阵敲门声。丈夫从睡梦中一跃而起，惊呼；“不好，你丈夫回来了！”旁边的妻子嘟哝一声音；“不可能，他还在国外呢。”
　　哈哈……”陈俊雄听完笑了好半天才缓过气来。莫风突然把车子停了下来，“别笑着，你看，他就是那位美艳女台长的老公。”
　　两人走下车，朝正在喝咖啡的陈文哲走去。
　　吕丽香到家不久，丈夫陈文哲就醉醺醺回来了，进门后抱着她狂吻一通，就急急地说：“这机构改革怎么改，有什么消息没有。”
　　“老家伙的嘴巴很严呢，别人都还不知道。”吕丽香把陈文哲扶到沙发上，侧身坐在他的大腿上，一手搂着他的脖子，一手理着他的前额头发，柔声说：“吃过了没有。”
　　“吃过了，博诚公司副总的一个饭局，老家伙最近不太妙啊，反贪局的盯上他了。”陈文哲搂着老婆吕丽香纤纤细腰，忍不住在她脸上亲了一下。
　　“这你是从哪里听来的？”吕丽香心里不免跳了一下，她是深爱何陈文哲了，可为了她与陈文哲的前途，她一次又一次的背叛丈夫。
　　“人家反贪局的人都找过我了，我看过他的证件，又打电话问过反贪局的老刘，证件是真的。”陈文哲脸色立即变了，“你今天不会又和老家伙干过了吧？最近少去他那里吧。”
　　“你说话怎么这么难听。”吕丽香立即挣开他的搂抱，坐到了一旁。陈文哲对她这样美貌的妻子是又疼又怕，疼的是她美貌、对自已关心体贴，怕的是她生性风流，好出风头，为了谋利益可能会舍出肉体，让他难受。前一次，他为了自已的前途看开了，现在他的官也不小了，而诸葛南天很有可能会倒台，老婆却还和老家伙鬼混，这让他受不了。
　　“我的事，你管不着！”吕丽香火气上来，没想到自已为他的前途着想，他却在为这个生气，真觉不值。
　　“好！我管不着，你去和老家伙睡了，他快要到了，你们别连累上我！”当乌龟当久了，陈文哲的脾气也上来了。
　　见丈夫发火，说的事也不像是空穴来风，吕丽香有些软弱，“我就是跟他睡了，也是为了你。你知道这次人事改革的严峻性吗，科级以上干部要大调整大交流，你现在在经贸局当局长当得挺舒服，说不定哪天真把你安到方志办去当主任。你自已又爱面子，不肯去跑，让我出头露面给你跑你却来怪我，我今后不跑了，还不行吗？”
　　陈文哲顿时一呆，对前途的危机感再次充满了整个头脑，心中不由一酸，觉得自已真是没用，想当官又不懂怎么去送钱送礼巴结上面，还落得让老婆出面为自已出卖色相。两人顿时相对无语。
　　“别生气了，我刚才是气糊涂了瞎说嘛。”良久，陈文哲经过一番激烈的斗争，终于感情向权利低头了，轻轻把老婆吕丽香揽入怀中。“你要理解我啊，我是真心爱你的，我所做的一切都是为了你。”吕丽香幽幽道。
　　女人含着泪水在他嘴唇上不停地亲着。“我知道，我也爱你。”男人说的是真话，陈文哲把她抱得更紧了。诸葛南天树大根深，背后还有人，想要搞到他也不是那么容易的，还是不要轻易得罪，先看看形势再说。



第二部 第12章（八）官场龌龊权与色（六）老公，你爽不爽【精】
　　女人含着泪水在他嘴唇上不停地亲着。“我知道，我也爱你。”男人说的是真话，陈文哲把她抱得更紧了。诸葛南天树大根深，背后还有人，想要搞到他也不是那么容易的，还是不要轻易得罪，先看看形势再说。
　　“其实我并没跟老家伙怎么样，就让他抱了抱，亲了两口，还没让他亲到嘴唇。”吕丽香决不会当面承认跟别的男人干过的，她跟诸葛南天鬼混了几年，都一直跟陈文哲讲她与诸葛南天没干过，开始陈文哲还真信，直到自已亲眼看到她与诸葛南天干后才明白她是骗他的。
　　人有时候就是喜欢自欺欺人。陈文哲明明知道老婆在骗他，可他就是愿意相信。“真的，你怎么不早说？害我白白发脾气，为你担心。”
　　“谁叫你那么急。”吕丽香倒在陈文哲的怀里，抱住他狂吻起来，边吻边喃呢道：“你这死鬼，出去这么多天不回来，是不是在外面找了野女人了？”
　　“我怎么敢呢，我怎么会呢，家里有一个这么美的老婆，其他女人看在我眼里真觉丑陋无比，打不起兴趣。”陈文哲捞起老婆的裙子，伸手摸进去，一下就摸到了毛上。“你没穿内裤啊。”陈文哲手指一动，熟练地插进了销魂洞中抠挖起来。
　　你在外边给老子带了多少顶着绿帽子，就别怪我在外头也打野食，要不然我多吃亏啊。
　　“想你嘛，刚脱的。”吕丽香刚才与诸葛南天干到一半就停了，欲火未散，一见陈文哲，骚意更浓了，立即扭动着蛇一样的腰身，紧缠着他的身体，将高耸的**、丰腴的大腿直往他的胸前下部磨擦着，手熟练地伸进了他裤裆中，摸到了他的老二老练地搓动着。本来就硬了的肉条在他的搓动下越来越硬，撑得裤子高高鼓起。
　　“真受不了你个骚娘们！”陈文哲站起来，把裤子脱了，吕丽香立即抓住了他的肉枪，笑着说：“还算挺硬的嘛。存货不少。”
　　“当然了，看到它你就知道我在外面多老实了。这哪里就能看出来，到了床上看你能干多久就知道了。”陈文哲一边享受老婆的玉手服务，一边直哼哼。吕丽香媚眼瞄着老公的老二，手搓得越来越快了。
　　“待会儿可要让人家吃饱啊！”美女主持人副台长吕丽香那副骚样，真是骚媚入骨啊，“保证让你过瘾。”陈文哲笑着来解吕丽香的衣服，女人配合的张开一双玉臂，任其解了裙扣，往上一拉，一身雪白挺拔的肉体露了出来。
　　真美啊！老婆吕丽香这副性感至极的肉体他不知看了多少遍了，可没次再看的时候，他都忍不住为之赞叹，结婚四年了，小孩也有二岁了，但她的身体不但没见褪色，反而更加美艳光滑挺拔，魔鬼般的面容，模特般的身高，配上她那高耸挺立的丰乳、纤纤盈握的细腰、圆鼓软翘的双臀、丰腴白嫩的大腿，一切都是那么完美，一切都是那么诱人，真是上天赐给他的美若天仙的妻子啊。陈文哲一把解下吕丽香的乳罩，捧着两个晃荡的丰乳就吻了起来，吻得渍渍有声。
　　吕丽香的肉葡萄立即变硬起来，下身更是湿润无比，欲望弥漫全身，身体象在炭火炉边烤着似的，燥热无比，张开双腿圈在老公陈文哲的屁股后面，下身直往他的坚硬处直挺，口中叫道：“好老公，别吻了，来吧。”
　　陈文哲一见老婆这副浪样，欲火也高涨起来，弃了那两个丰白坚挺的奶子，将她放倒在沙发上，分开双腿压了上去，驾轻就熟地插入了温暖的销魂洞中。
　　陈文哲这段时间倒没找别的女人泻火，所以一插入美艳老婆的洞中，立即特卖力的狂抽猛插起来，吕丽香刚刚被诸葛南天干了个半掉子，留下的欲火再次激发，此时由于是在自已家里跟丈夫干，再没有顾忌，摇着性感的肉体与老公抵死缠绵，双手紧搂着丈夫的背部，屁股奋力上下挺动，口中更是浪叫不已，“好老公，用力，好，快点，好！”整个俏脸此时已是春意笼罩，风情万种。
　　陈文哲被她逗引得欲火膨胀，使尽全身力气狠命耸动，直插打着她的屁股拍拍作响，才一百多下，快感就一阵猛过一阵涌上来，直往枪头上冲，心里觉得不妙，怕早泄引起老婆的怀疑和埋怨，立即顿住身体不动了。
　　“怎么不动了。”美艳台长吕丽香正在兴头上，浪浪地叫道：“快点，快点嘛。老公～！”
　　那叫声，真是要多浪就有多浪，要多媚就有多媚。一边说着，大白肥臀还直往上挺。
　　真是骚妇一个！“先歇歇。你的宝贝夹的我太舒服，快忍不住了！”陈文哲喘着气说。
　　怎么官越大，那地方软得越快啊！吕丽香心里笑道。“那你躺下去。”吕丽香用力把陈文哲拉了下来，推倒在沙发上，跨上去抬起肥臀把男人的东西就吃了下去。沉身一坐，全根尽没。
　　“让你好好享受。”吕丽香对陈文哲妩媚一笑，随即筛动肥臀，上下前后套动起来，肥美的柔嫩套着男人的坚硬，每一下都是拉到最高后再坐到尽根，浪水儿随着她的套动不停地顺着两人的结合部往下流，很快沙发上就湿成了一片。
　　“老公，你爽不爽？”吕丽香披散着头发，媚眼如丝地望着陈文哲，两个硕大丰乳随着她的套动上下跃动不已，抛出诱人的乳波。
　　“好爽，好爽。”陈文哲被吕丽香一阵骚浪的套弄，爽得高潮迭起，再也顾不得保存实力，抱着她的丰臀，下身不停上下挺动，配合状她的套动，一阵急挺后快感如火山喷发般冲了出来，侬浆狂射不已，由于太过剧烈，小腹硬生生的疼。吕丽香被滚烫的种子一冲，早已积蓄的快感立即爆发，浪水直射，大叫一声倒在了陈文哲的身上。
　　“好老婆，这不是我不行，是你太风骚、是你套得太历害了。陈文哲欲要解释，吕丽香笑着封住了他的嘴，“别说了，呆子，我相信了，你这么久没干才能干得急才会泄得快嘛，你要是不快点泄，我就要怀疑了。”
　　“啊，终于过关了，好不容易啊。”陈文哲笑着说。他这辈子算是被吕丽香吃定了，虽然知道她在外边有情人，可陈文哲还是很爱自己的老婆，她的容貌、她的身材、她的风骚放浪、她的温柔体贴，都已经深入陈文哲的骨髓，他和吕丽香注定要纠缠一生。
　　“这就过关了？这才第一关呢。你这么久没干就只能来一次，恐怕有问题吧。”吕丽香纤手抚弄着陈文哲软搭搭的老二。
　　陈文哲终于知道什么叫三十如狼、四十如虎了，吕丽香才三十刚过，性欲这么强，杀得他有点招架不住，这还有十几二十年，还不把他炸**干啊。
　　“老婆，先听我说个事，没想到博诚分公司的副总，就是振英堂哥的大儿子，陈俊雄。嘿嘿，没想到这没娘的孩子，现在还挺有出息的，还请我吃饭。”
　　ＰＳ吕丽香的原型，我想大家都猜到了，就是湖南卫视的那位大美女，呵呵，是不是很有感觉。订阅啊，让蛤蟆也做一回订阅榜的老大吧。本书的香艳之旅，才刚刚开始。


第二部 第12章（九）官场龌龊权与色（七）老公，你要我去卖
　　陈文哲终于知道什么叫三十如狼、四十如虎了，吕丽香才三十刚过，性欲这么强，杀得他有点招架不住，这还有十几二十年，还不把他炸**干啊。
　　“老婆，先听我说个事，没想到博诚分公司的副总，就是振英堂哥的大儿子，陈俊雄。嘿嘿，没想到这没娘的孩子，现在还挺有出息的，还请我吃饭。”
　　“啊，听你这么说，人家还是个老板，几时带回家见见啊！”吕丽香一边说，一边套弄男人的玩意儿。
　　“哈哈，这事儿就定在后天。先不急，刚才谁说我只能来一次，好戏还在后头呢。”陈文哲一手握着她那一个手掌都盖不住的美乳，爱不惜手的按摸着。
　　“那就现在来啊。”吕丽香骚兴又起，在陈文哲怀中扭捏作态，一副荡妇淫娃样。看得陈文哲小腹一阵火气，雄风再震，“老婆，你先亲亲我兄弟。”陈文哲指了指软软的家伙。
　　“讨厌。”吕丽香白了老公音一眼，低下头一口将东西含了进去。这**的技术还是她跟诸葛南天鬼混时学会的，诸葛南天虽然好色，人也算强壮，但毕竟五十出头了，有时候来的快去得也快。必须用一些特殊手段，才能起来。后来吕丽香吃男人的东西吃上了瘾，用到她老公陈文哲身上，没想到陈文哲对这个也上了瘾，每次吕丽香要来第二次，他必要她给他吹吹弄硬才干。
　　美艳女台长的红唇香舌还有技术果然历害，没几下就把陈文哲软绵绵的家伙弄得雄风再起，直翘起来，又硬又直，比之刚才有过之无不及。
　　“好了，老公你来弄我吧。”吕丽香笑着吐出了男人的东西，站起身来，光着身子向卧室走去，边走边回头向何上进招手，作出骚迷模样，尽显放荡风情。惹得陈文哲心痒痒的，快步赶上，从背后抱住她，一把将她扔到床上，随后压了上去，口中大叫道：“你个骚娘们，老子让你乱搞，看我今天插破你这骚洞！”
　　恶毒的污言碎语，反而是激发人类变态欲望的催化剂。一场激烈性爱再次开始。两人一个壮男，一个浪妇，还是一对关系特殊的夫妻，变着各种姿式尽情交欢着，享受着性爱带来的无穷美味。良久，终于停下来了。两人紧搂着一时无语，只听喘气声。喘气声渐渐平息下来。“你觉得好吗？舒服吗？老公？”吕丽香抚着陈文哲健壮的肌肉，带着无限的满足感地问道。
　　“舒服死啊，老婆你真是女人中的女人？”陈文哲笑着拍拍老婆的肥臀，眉头却皱了起来。“老公，你在想什么呀？”在官场摸爬滚打了好几年，吕丽香也练就了一身察言观色的功夫。
　　“我、、我在想今天遇到的，那个反贪局七处处长的问话，我觉得，诸葛南天这次很危险，省委王书记肯定会借机整我们。”陈文哲皱着眉头说。
　　“管他那么多干嘛呢。”吕丽香自持美艳，到时候不愁勾搭不上好色的官员。心有依托，满不在乎。“大不了，咱们不当这个官不就得了。你不是有个堂侄在当大老板么？你去投靠他呀？”吕丽香笑道。
　　“这、、这哪儿成啊？”陈文哲苦笑道。他是当官当惯了的人，除了猜猜领导的心思，把下属的功劳据为己有，无聊的时候，喝喝茶，看看报，他还会干什么？“不行啊，得想个办法。”
　　“那你有什么办法？”吕丽香把头靠在他的胸上。陈文哲看着娇媚动人的妻子，一时无语。
　　“老公，你怎么不说话？”吕丽香转过身来，把整个身体扒在他身上，丰满的奶子压在他的胸肌上，压成两个扁扁的馒头形状。
　　“有些话，我不好说。”陈文哲吞吞吐吐的说。
　　“有什么不好说，有什么话就说出来，别闷在心里难受。”吕丽香温柔地亲了亲陈文哲。
　　“我是想，是想，要是拉上了省委王书记的关系不知有没有用。”陈文哲想来想去，觉得自已目前没有可靠的靠山帮自已说话，看来目前只有一个一把手可以动动脑经了。听小道消息说，王书记在外边也有情人的，好像还是个女老板，他虽知老婆吕丽香八成会愿意以美色去换王强的帮助，但要他自已开口说出来真不好说出口。
　　“你、、你是要我去卖？去勾引王书记，好保住你的乌纱帽？”吕丽香知道陈文哲在想什么了，但她自已早就想到了而且行动了，如果说前面还有点后悔的话，现在见丈夫这样，心里又坦然多了，心想他也会想到这里来。
　　同时，见陈文哲如此软弱，吕丽香又有一份莫名的悲哀。原来对丈夫的那一丝愧疚也荡然无存。自己找的这位，算什么男人啊？只会让自己的老婆脱光了衣服、躺在更有权势的男人的床上，以保住自己的乌纱帽？
　　还不如老娘自己去傍大官呢？
　　“老婆，你别这样，你知道，我是爱你的。”陈文哲搂着吕丽香又是一阵狂吻。
　　“要不我去跟他讲讲，送点礼。”吕丽香试探着说。“行啊，不过简单讲讲可能不起作用。”陈文哲苦笑道。
　　“那只有给他吃点甜头了。”吕丽香把头伏在他胸前，“就怕你吃醋。”
　　“我吃醋，吃什么醋，要吃醋早就吃了。”陈文哲的乌龟壳毕竟还没有修炼到家，激动的叫起来起来。
　　“好了，别说了，你这人真是。”吕丽香捏了捏他的鼻子，笑着说：“开一句玩笑都不行，反正老王我去摆平，为了你好，我什么苦都能受。”
　　陈文哲把老婆吕丽香搂住，在她光滑如玉的肌肤上爱抚着，心想着诸葛南天和王强那两双手在这上面摸着的情形，心中不禁有些羞耻，一滴眼泪顿时掉了下来，落在吕丽香的背上。
　　“什么东西？”吕丽香转过头来。“没什么，我流口水了。”陈文哲急忙低头压在她嘴唇上狂吻起来。
　　男人的一滴泪，又把女人的心弄软了。正所谓可怜之人必有可恨之处，这条路是他们自己选择的，怨不得谁。吕丽香心里明明清楚男人哭了，却不点破，很难明白自己嫁给这么个男人，是幸运，还是不幸。
　　此时，陈俊雄正和郑娟在一家日本料理吃饭。这家叫日￠心的日本料理店陈俊雄听公司的同事谈起过，因为这里有全ＨＺ最正宗的日本料理，所以十分受当地日本商人的欢迎。
　　望着那鳗鱼饭、生鱼片、寿司之类的日本菜，陈俊雄一点食欲都没有。“干嘛要选择这破点儿，你还笑。”出了店，陈俊雄就在干呕。
　　“只是吃了些生鱼片，你不至于这么脆弱吧？”郑娟把还在一边干呕的陈俊雄拉上她的保时捷，笑道，“美智子和健二要回日本了，正好下个月家里有一宗生意在日本，我要处理一下，我要你陪我～！到时候你吃不惯日本菜可怎么办？”
　　陈俊雄一荡，“陪你干什么呀，我可不懂做生意，陪你做床上运动还差不多。”
　　ＰＳ有谁知道美智子和健二是谁，呵呵，去看看公众版吧。再说一句，订阅啊，兄弟们让蛤蟆过个好年吧。


第二部 第12章（十）车内春潮，娇风缠龙
　　陈俊雄一荡，“陪你干什么呀，我可不懂做生意，陪你做床上运动还差不多。”
　　“你越来越坏了。”郑娟的样子，又娇又媚，两个人很自然的在车里搂抱在一起。看着郑娟明媚的大眼睛，白净的肌肤，想把她拥进怀里肆意爱怜的感觉又浮上心头，清纯标致的她凹凸有致的白皙娇躯贴着陈俊雄的胸膛，饱满酥胸，性感香肩。长裙薄薄的衣料紧贴着诱人细腰，窄窄的裙摆只到她大腿一半，露着肌肤很白很细的大腿，柔美的曲线非常迷人。
　　郑娟雪白的脖子，都变得羞红。陈俊雄捉住她柔软的玉手，把她拉到怀中，她红菱般的嘴角边挂着妩媚的微笑，脸蛋绯红眉眼盈盈。看得陈俊雄心情激荡，低头向她动人的小嘴吻去。
　　“别，大街上全是人，人家害羞啊～！”
　　“把车窗关上就好了。来、、来嘛，想死我了。”陈俊雄把车窗关上，郑娟的保时捷隔音效果极佳，关上车窗春光绝不外泄。正好成其好事。陈俊雄拉过郑娟纤细而柔软的腰肢，低头吻上粉红的小嘴，她薄软的嘴唇火热温暖，男人放肆而狂野的吻着她，抚摸着她性感的娇躯，郑娟轻轻的回应着陈俊雄，佯装害羞在男人激烈的吻和抚摸中挣扎，稍有亲密就象小鹿般逃开，带着俏皮的微笑看着陈俊雄，不肯再让陈俊雄进一步。
　　一日不见，如隔三秋。陈俊沙雄被郑娟挑逗得欲火中烧，向上撩起她的长裙，白生生的大腿暴露在空气中，手贴着大腿滑腻的肌肤，插进了精致的小布条。
　　“呀～！”郑娟惊叫着合拢细嫩的长腿紧紧夹住陈俊雄的手。轻轻的‘呸’了一声，羞红的俏脸藏在陈俊雄的肩上，火热的娇喘喷在色狼的耳边。温婉妩媚的娇躯越来越热，软的几乎溶化。离开爱郎的日子，每当午夜梦回的寂寞难耐，初尝禁果的小**只能聊以自慰，哪像今晚的感觉这般真实。
　　陈俊雄的另一只手手滑进她的衣襟，郑娟的玉手抓住了陈俊雄的胳膊，陈俊雄不放弃，摩挲着她光滑如缎的腰肢。女孩娇嫩的肌肤在陈俊雄手下战粟着、发抖着、内心却是抵抗者、渴望着。
　　陈俊雄舔吻着她的脸颊，手用劲搂紧她曲线动人的娇躯，她绵软坚挺的软肉，紧贴着陈俊雄的胸膛，轻轻挤压。
　　“不要逃了，你下边都湿成那样了。”陈俊雄吻着她，咬着正牌女友精致的耳垂一阵坏笑。
　　“我、、哪、、哪有～！”郑娟羞涩的支吾着。呼吸急促。都和陈俊雄好过几回了，郑娟的身材也日益挺拔圆润，可每次做时，她还是如同第一次般害羞。真是可爱的姑娘啊。陈俊雄的手慢慢插进她的裙底，她无力而虚弱的做最后的抵抗。
　　“不要、、这是在车上、、不是、、不是在床上、、”
　　她越这么说，陈俊雄越觉得刺激无比。大手坚定伸了进去，指头的尖端碰到精贵小布条的边缘。
　　“别怕，这里没人，就算有人，也看不见、听不见。”陈俊雄并不急于长驱直入，而将手覆盖上她肉感弹性惊人的圆臀。娟子的美臀有着非常好的曲线，比以前更加诱人了。并不是特别大却又圆又翘，陈俊雄手上的力度越来越大，呼吸也越来越浑浊。
　　“娟子，宝贝心甘，你这里是属于我一个人的领土。”
　　郑娟咬着红唇，又微微的点了点头。陈俊雄的手指触碰着她的臀沟，轻轻的搔划。女孩的呼吸变得紊乱，纯棉的精贵小布条更加湿润了。男人手指慢慢滑入紧夹的火热臀沟，从后向前触碰她娇嫩的花边，
　　“啊～呜呜～！”刺激太强烈了，小**美丽可人的娟子就像发了情的母猫，轻叫着夹紧修长的大腿。
　　男人的指尖上变得湿漉漉的，小女人可爱的脸蛋羞红，在陈俊雄不断的、契而不舍的骚扰和挑逗下，娟子的小手环上了陈俊雄的腰，隔着内裤，男人也能感觉到女人的丰盈柔软，丝丝的绒毛摩擦着小布条发出沙沙的声音，很快毛发相互摩擦的声音便湮没在粘滑的春水中。
　　可爱的小女人无力的喘着，“别这样、、轻点儿、、好不好，会弄坏的。”
　　陈俊雄的手越过精贵小布条窄窄的边，直接触到她火热湿润的仙人洞口。郑娟呻吟着抱紧了陈俊雄。“啊～！”了一声，水灵灵的俏脸无力的在男人肩膀上晃动，大腿间的密处阵阵收缩。
　　娟子的小手死死搂住陈俊雄的腰，一股股慢慢溢出来，在她雪白的大腿上划出亮亮的痕迹
　　“舒服、、好舒服～！”她颤声说道。被男友指尖的快感，比那些假玩意儿强多了。
　　陈俊雄在娟子耳边亲吻着，“宝贝儿，你是水做的女孩。”把她小抱起来。火热的坚挺顶在郑娟柔软的小腹上，紧搂着她。
　　“你要干嘛？”她明知故问。陈俊雄不说话，紧紧的把她裹进怀里。她的声音僵硬干涩，心儿砰砰直跳，“别、、别在这里、、”小女人娟子的情欲燃烧着最后的理智，也知道下一步将是什么，去依旧保有着大家闺秀最后的矜持。
　　“宝贝，给我吧，我的弟弟想你的妹妹，都想了一个多月了。”陈俊雄压过来就疯狂的吻上她小巧性感的樱唇，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，陈俊雄的舌头闯进她柔嫩的小香舌，挑逗着。
　　娟子细细的喘息着，一双玉臂半推半就的勾在陈俊雄的脖子上，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，满脸绯红的望着陈俊雄。“坏蛋、、你个坏蛋、、就会欺负我。”
　　陈俊雄大笑着，一手拉下裤子的拉链，那坚挺的欲望在余光下斗志昂扬，“哇～！丑死了～！”
　　娟子的呼吸急迫，别过绯红的俏脸。陈俊雄伸手搂住了她的腰，“呵呵，有这么丑吗？每次你的小妹妹，不都是紧紧的缠着他不放，”
　　郑娟低骂了一声，连忙紧紧的闭上了眼，陈俊雄解开她长裙胸前的纽扣。白皙如脂的酥胸上，薄薄的粉色蕾丝胸罩紧扣着嫩白的乳峰，在黑白的强烈对比下挑动着男人的情欲，胸罩边上露出的光滑乳肉挤出深邃的乳沟，丰满浑圆的乳峰娇若春笋，可爱诱人，
　　陈俊雄急迫把抹胸推上去，小**的乳尖依旧是娇艳的粉红。象征着小**的坚贞与圣洁。陈俊雄爱怜的含着她鲜美的娇乳尖，手伸到裙底揉捏着滑腻弹手的臀肉，舌头感觉到乳晕的膨胀，嘴里含着的柔软的凸起，变得微微发硬。娟子纤白的玉手扣紧陈俊雄的头发，红唇贝齿中飘出高亢的呻吟、、
　　陈俊雄吐出娟子勃起发硬的凸起。“宝贝儿，转过去。”
　　“讨厌～！”郑娟知道后人式是陈俊雄最爱的姿势之一，拗他不过，自己也觉得很刺激。
　　薄裙下隐约透出臀部丰满的轮廓，颤抖着把裙子撩到腰上，陈俊雄在后面看着她因弯身而突起的肥臀玉沟，佳人弯着玲珑浮凸的胴体，结实而柔美的起伏线条，娇软的丰胸颤巍巍地摇荡着。粉色的蕾丝内裤包裹着的圆润的翘臀，人类最原始的欲望，在燃烧。
　　ＰＳ昨天学校搞晚会。完了以后我把女友带回家，守岁。让后女友和我妈过了一夜。早上老妈老爸出去逛街，我和女友、、嘿嘿，爽啊，包饺子去也。


第二部 第12章（十一）
　　薄裙下隐约透出臀部丰满的轮廓，颤抖着把裙子撩到腰上，陈俊雄在后面看着她因弯身而突起的肥臀玉沟，佳人弯着玲珑浮凸的胴体，结实而柔美的起伏线条，娇软的丰胸颤巍巍地摇荡着。粉色的蕾丝内裤包裹着的圆润的翘臀，人类最原始的欲望，在燃烧。
　　看着娟子雪白的日渐圆润成熟的身体，手掌抓住挺起的丰胸，两团雪你的软肉在男人的手中变化出无数形状。娟子的玉臂搭到红唇上，遮住自己发出低声的呻吟。
　　陈俊雄看着她雪白修长的大腿，和小布条紧裹着的微隆，手伸进紧闭的大腿间分开，娟子下意识的缩紧，男人的手转而贪婪的抚摸着小女人圆润的翘臀，指尖把小布条褪到白滑的大腿下面，‘刷～！’地一下就掉到了圆润精致的脚跟。女孩浑圆的丰胸，迷人的修长美腿轻颤着。
　　那娇嫩滑爽的脊背，冰凉的甜爽沁透心脾，那丰隆柔滑的翘臀，感觉真是好爽啊。照娟子丰满浑圆屁股打了一下。“啊――啊～！你好坏～！”娟子抑制不住深深吸了口气，摇动着圆白的翘臀。回过头了又羞又媚的白了陈俊雄一眼。
　　“娟子，宝贝儿，你太美了！”陈俊雄吻着她柔软腻滑的肌肤，直吻到她茸茸的芳草地上。凄凄芳草并不是很弯曲反而带着点直意，很整齐的长成小小的倒三角。柔软的毛发撩拨在陈俊雄的口鼻间。郑娟的身心俱感到幸福，浑身战栗。
　　男人的嘴唇，沿着她的圆臀西吻到花瓣，更加激烈的快感，让美丽而矜持的大小姐情不自禁地发出兴奋的呻吟。纤细笔直的大腿颤抖着扭动。潺潺春水，在莹白圆润的大腿上闪闪发亮。
　　“天啊～！”她低声叫起来，“那里――不要～！”她羞涩娇啼。
　　“嗯――我好难受――啊～好舒服～！”她修长大腿夹紧陈俊雄的头，玉指插进陈俊雄的头发，流出将雪白的臀肉濡湿。
　　娟子不由自主的挺动翘臀，大量的春水喷涌出来，雪白的肉体上是玫瑰般的红晕。“不要――不要了～！”她几乎崩溃，强烈的快感，让她把肉体和灵魂，都出卖给了欲望。
　　“抱我～！抱我好不好！”娟子转过火热的娇躯紧搂着陈俊雄，微硬的乳尖划过陈俊雄的胸口。陈俊雄蹲下去分开她的大腿，提起佳人的一条美腿放在肩上，被摆成门户大开的淫荡姿势。
　　两人结合了，借着春水的润滑，两人的敏感紧紧相贴。陈俊雄暗道一声好紧，娟子身子被冲的向前一挺，禁不住“啊～呀～”的叫出来。
　　娟子的裙子撩在背脊上，衣襟敞开着，小布条挂在匀称的小腿上，奶罩散落在圆滑的香肩上，雪白的胴体弯出诱人的曲线。妩媚**着，配合耸动粉嫩的翘臀，两座丰胸，陈俊雄的东西在她雪白粉嫩的隆臀间进出自如，畅快无比。
　　小**紧咬红唇。将圆臀翘的更高。男人的欲望顶入火热柔软的深处，她抽了一口气，低低的浪哼一声。男人不急不徐，九浅一深，每一次深入，都会激起娟子颤颤的**。
　　“啊～！好舒服！”舒爽的快感已将郑娟心底那最后一丝矜持吞没。她俏脸高高仰起，圆翘肉臀摇晃。刺激的陈俊雄心中大乐。娟子有成为床上尤物的潜质啊，耕耘更加卖力了。
　　“好～快一点～我要死了～！”娟子的呻吟高亢悠长，带着一丝颤抖。
　　男人在后面强烈的动作着，要把心爱的女人送上最快乐的巅峰。娟子小巧的樱唇中发出垂死般的呻吟，高潮席卷了她。陈俊雄抱着她软滑的隆臀，娟子扶着座椅竭力迎合男友的攻击，她纤细苗条的娇躯被男人捅得扭腰摆臀，“啊～再往里点～啊～快到了～！”
　　“宝贝儿，大声叫吧，没人会听见。”
　　娟子粉脸嫣红，媚眼欲醉，摇摆挺高圆润的翘臀配合着陈俊雄，紧咬着嘴唇，显露出极美的舒畅表情。男人的东西上上下下，柔嫩里阵阵痉挛，春露潮涌般涌出，翘臀拼命后挺，锁住男人的坚挺，将春露全洒在男人敏感的枪尖上。纤细修长的美腿夹紧，如两条美女蛇紧缠着男人的腰。
　　她的小嘴微微开启着，大口喘着香气，神态娇羞艳美，“来～来了啊～啊，我被你弄死了啊-～爽～舒服啊！”伸手轻推着陈俊雄的腰，“不要动了～等一下呀～现在不要动。”
　　陈俊雄伏在娟子无限美好的身体上，紧紧抱住软滑的白嫩臀肉，嘴唇压上她的鲜红樱唇，两人的舌头紧紧纠缠在一起，娟子粉嫩舌尖轻送着香甜的口水，玉手无力的挂在陈俊雄的肩上，檀口中的娇喘不止，享受着高潮的余韵。
　　良久，娟子悠悠醒转，陈俊雄见宝贝儿实在无力再战，就退了出来，“你怎么、、还这么硬啊～”
　　“没什么，我一心要伺候好你呀大小姐。”陈俊雄呵呵笑道。
　　“那我、那我也伺候你一回吧。”郑娟无限娇羞，低声慢语，玉手握住了依旧解释的枪杆，用纸巾擦拭干净。一阵套动，差点让陈俊雄没忍住。
　　“宝贝儿，你从哪儿学来的这些？”
　　“不告诉你～！”大小姐见爱郎依旧坚挺，那枪尖红嫩可爱，下了决心，红唇凑近男人的枪尖，在男人的目瞪口呆下，含了进去。
　　小**做的很生涩、很辛苦，陈俊雄虽然觉得刺激，可有怕宝贝儿难受，不敢动，想着法快些让自己交货才行。不知不觉，娟子的脸就变化成她母亲王丽芸，陈俊雄那位年轻成熟美艳的岳母，陈俊雄吓了一跳，不过那快感真是呈几何倍数递增啊，为了让娟子不那么辛苦，陈俊雄只好在脑子里亵渎了成熟美艳的岳母一回。
　　把郑娟送回宿舍，陈俊雄开车回到了自己在莲花小区的房子，他住二楼，那位银行美艳的大堂经理曹艳，就住在三楼。也不知道他现在和她那混蛋老公离婚了没，过得怎么样？
　　陈俊雄上了三楼，按了好几声门铃，门终于开了。“呀～！陈俊雄是你呀，好久没过来了。”
　　曹艳看起来气色不错，黑色的紧身束腰吊带裙丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，下边是一双丰满浑圆的玉腿，足下那双黑色三寸细跟高跟鞋，将她的圆柔的脚踝，及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，更显出一股成熟**的味道。
　　“也不是很久啊艳姐，学校开学事忙，要不然我早就过来看你了。”
　　“还是弟弟嘴甜，快，进来说话。”曹艳把陈俊雄引进门，长裙下那丰腴翘挺的臀瓣，一扭一摆，束腰的紧身长裙，更衬出修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，看得男人心跳微微加快。
　　“弟弟过来看姐姐，是为了你买的那些基金的事吧？”曹艳给陈俊雄泡上一杯茶，坐在沙发上，两条玉腿交叉叠起，足下那双黑色三寸细跟高跟凉鞋，晃荡着，将**的优雅和风情万种展露无遗。
　　“那些是小事，艳姐你最近过的怎么样？”陈俊雄的电眼飘向了女人的俏脸，吊带裙下那条深深的乳沟是那样的扎眼，男人心中便有了主意。
　　ＰＳ订阅啊兄弟们。


第二部 第13章（一）
　　“弟弟过来看姐姐，是为了你买的那些基金的事吧？”曹艳给陈俊雄泡上一杯茶，坐在沙发上，两条玉腿交叉叠起，足下那双黑色三寸细跟高跟凉鞋，晃荡着，将**的优雅和风情万种展露无遗。
　　“那些是小事，艳姐你最近过的怎么样？”陈俊雄的电眼飘向了女人的俏脸，吊带裙下那条深深的乳沟是那样的扎眼，男人心中便有了主意。
　　“还算不错啊，对了，最近行情很好，你拖我买的那二十只基金，都涨翻天了。你现在起码进账几百万。”曹艳兴奋的娇笑着，面如秋月，体态妖娆，那紧身吊带长裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，成熟迷人的美妇风韵之中却透出意思了人的柔媚。
　　“傻弟弟，你乱看什么呢？”曹艳瞧陈俊雄盯着她的乳沟乱瞄，修长玉指轻点陈俊雄的额头，让陈俊雄心神一荡，“艳姐，我瞧你最近气色不错，肯定是工作顺利，又交了男朋友了吧。”
　　“瞎说什么了？姐都已经快三十了，三十以前一枝花，三十一过豆腐渣。谁还要啊！”曹艳自嘲道，不知想到什么，脸上泛起一抹羞红。
　　“谁说艳姐是豆腐渣了，我照看艳姐永远都是一朵玫瑰花。”“再好的花都有凋谢的时候，我和他已经签字了，倒是工作上还算如意，我现在已经是分理处的老总了。”
　　“艳姐这朵花，起码到五十岁才会凋谢。”陈俊雄默默地搂抱着曹艳的纤细柔软的腰身，曹艳对这种程度上亲昵没有拒绝，“就弟弟你嘴甜，最近又骗了不少女孩子吧。”
　　“艳姐真是了解我啊。”曹艳发现男人的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，那一晚自己想给他，他却做了一晚的柳下惠，今天的表现却如此好色，究竟是为什么？
　　“俊雄，说起来我的升职和你还分不开呢，你把那么多钱交给我打理，我的业绩自然就上去了。谢谢你。”曹艳说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臂部浑圆，玉腿修长。
　　“呵呵，艳姐你想不想做更大的买卖？”陈俊雄放开她，又给她和自己倒上一杯红酒，把自己的计划和她说了下。
　　“啊？你是要我做你的投资代理人，你现在的资金已经有上千万了吧，你放心把这么大一笔钱交给我？”
　　陈俊雄看着刚离婚的美艳**，领口处圆润娇挺的酥胸颤颤巍巍，雪白的深邃的乳沟，十分诱人，而更要命的是紧身长裙的开叉口很高，丰满浑圆的大腿小半裸露出来，更加勾人。
　　“不止一千万，是五千万！当然我会付给艳姐佣金和提成的，５％，艳姐觉得怎么样？”
　　“这么多呀？呵呵，弟弟太吃亏了，我在行里也可以拿提成的。”曹艳娇笑着，理了理耳边散乱的秀发。
　　“那就这么说定了。走，咱们到外边庆祝一下。”
　　从附近的歌舞厅出来，已是十二点了，曹艳喝的有点高，跳舞的时候，让陈俊雄狠吃了一通豆腐。陈俊雄把女人送回家，女人到头就睡，陈俊雄唤了几声，都没反应。
　　轻轻为女人除去了高跟鞋，摸着女人性感的丝袜美腿，还真是诱人犯罪啊。曹艳忽然又动了，她抬起了一条腿，一下子大幅度的收起放在了枕头上。这一抬不要紧，却把本来就不长裙子给缩了上去。半个丰臀，全露了出来。
　　女人穿着无比风骚的丁字裤。半片雪白而肥嘟嘟的隆臀，全让陈俊雄看了个一清二楚。
　　血气方刚的大好男儿，哪里能经得起美艳**这样的刺激？一股精血猛然上涌，立时满脸通红。同时，陈俊雄的不受控制的振奋了起来。
　　大着胆子，小心翼翼的，将手掌按在了她的丰臀上。只稍稍一摸，触觉十分柔滑而娇嫩，结实，又有弹性。
　　接着，把女人的裙子退下，女人那诱人犯罪的几乎全裸，就剩下那丁字裤，食指一撩，已勾起了她后面卡在股缝中那条细细的带子，轻轻使力向一边拨去。
　　看到了，果然就像个鲜嫩的水蜜桃一样，甜美多汁，陈俊雄压过去，照着女人的那对丰乳亲亲摸摸，啃啃舔舔，女人看来酒醉的厉害，还有可能在做春梦，呻吟着，反应更让男人有一种迷奸**的变态快感。
　　陈俊雄继续**着曹艳的白嫩柔软的耳垂，一手隔着衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着衬衣也可以感受到她穿的是抹胸，可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。
　　在陈俊雄原来的计划里，既然要找曹艳当他的投资代理人，那么要防着这个女人有二心，最好的办法，就是让这个女人迷上自己，谈感情？两人认识的时间太短了，所以陈俊雄打算先征服这个女人的肉体，在慢慢征服她的心。
　　借着庆祝，把她灌醉，然后第二天在女人的家里，在女人的床上，两人赤裸相拥、肢体纠缠、相连，好事已成。大不了陈俊雄说自己酒后真情，一时糊涂，反正曹艳对陈俊雄很有好感，这女人一旦和不讨厌的男人睡在一起，大半以后都对难得死心塌地。
　　就在陈俊雄准备迷奸了曹艳，这时曹艳又动了。手脚一阵调整，并说了一句醉话，“老公、你别离开我，你别走啊～！”
　　陈俊雄一愣，没想到曹艳都已经和她老公离了婚，还对她老公念念不忘，这样的好女人真是少见啊。又看那臀沟出两篇花瓣鲜红欲滴，看来这女人真是洁身自好。你在干什么呀？这个女人是个好女人，陈俊雄你竟然想用这么卑鄙的手段占有她。
　　我陈俊雄要征服女人，也要光明正大，这样卑鄙的手段，还是不用的好。陈俊雄把那已经半褪的丁字裤偷偷撩上，又给曹艳盖上被子，一个人坐在床头抽烟。
　　那床上的美**曹艳，其实也没有真醉，她是银行跑也业务的能手，要是那么容易被人灌醉，早就不知吃了多少亏了。陈俊雄一说要庆祝庆祝，她就知道陈俊雄想打什么主意。只是，陈俊雄把那么大一笔钱交给她，想通过这种手段，拉近两人的关系，也属正常。更何况曹艳对陈俊雄也有好感。
　　可是，陈俊雄要真干的的时候，曹艳真的害怕起来，她已经历过一次失败的婚姻，要是陈俊雄只是想玩玩她，自己也对陈俊雄只是玩玩，倒也算了，可她偏偏对陈俊雄也有一种莫名的好感。她怕自己陷进去，而陈俊雄只是想利用她，那岂不是再一次所托非人？
　　最后时刻，她故意喊出前夫的名字，心想要是陈俊雄听到后，仍然不顾一切把她上了，那自己就当是被狗咬了一口，不用和他当真的。
　　ＰＳ订阅啊～～～！订阅就是蛤蟆稳定跟新的动力。


第二部 第13章（三）少妇春潮起，后庭花初开（二）【精】
　　“不可以，不可以在这儿！好弟弟，求、、求你，晚上、、在我家，姐姐随你怎么样都行！啊～～！别碰那儿～”
　　陈俊雄嘿嘿笑道，“那说好了，到了你家，可什么都要依着我啊。”两人又亲热了一番。临下班前，曹艳还有一些事情要处理，陈俊雄去停车房，把车开过来接女人一起去吃饭，先吃饭，然后再床上吧这女人给吃了，呵呵。
　　陈俊雄开着他那辆标致过来了，老实说，以他现在的身价，开这样的车子已经很吊架了。陈俊雄正打电话给一家西餐厅，准备定一桌烛光晚餐，忽然耳中听到了一个熟悉的声音：“哎呀王总，你……你好讨厌啦！”
　　陈俊雄一愣，心想这不是曹艳的声音吗？回头一看，果然看到曹艳正被人扶着，摇摇晃晃的从银行里面出来。看她俏脸绯红，美目含春的样子，与那个男人嬉笑拉扯。而那个扶着她的男人虽衣着光鲜，却是又老又丑。看上去年纪，至少也有五十岁以上了。
　　当他们走过陈俊雄身边时，正好听到那老头笑嘻嘻的低声道：“曹行长，关于存款的问题，我还真有些为难哪。要不这样，咱们再找个安静的地方继续商讨一下？如果曹总够诚意，我那两千万的流动资金，也不是不可以放在你们行的嘛。”
　　听到了这句话，陈俊雄马上落就知道这意味着什么了。我靠！找个安静的地方，那不就是去宾馆开房间吗？曹艳，你怎么这么随便让他摆布了？这猥琐的色老头是谁呀？居然敢提出这么过分的要求？
　　“王总，我约了个朋友，请你自重。”曹艳脸色一变，原本多情的美目，立刻变得冷冰冰的。
　　曹艳的意思，明显是婉拒了。但那老头似乎还不死心，仍是拉着曹艳边走边道：“别那么不给面子，嘿嘿，你老公的工作还是我介绍给老李的，咱们俩都是老乡好了，重温旧梦又何妨？”
　　什么？曹艳果然和这个老头有一腿？陈俊雄大惊，曹艳给他的印象，一直是位坚贞**，没想到、、
　　“王总，我和他已经离婚了，请你自重！”曹艳被人如此羞辱，抛下一句狠话，转身要走。那王老头一愣，拉住她，“离了更好，你以后就跟着我吧，别那么辛苦了。”
　　“别……别这样，王总……王总……我不是随便的女人～！”
　　“嘿嘿，我也不是随便的男人啊，你的同事都知道我在追你啊，你就别喊破喉咙了，我心疼啊！”
　　妈的，这老色鬼太无耻了。看到这里，陈俊雄再也看不下去了，急追两步，将手一下子搭在那老头的肩上，低喝道：“把你的脏手，给我挪开！”
　　老头显然吓了一跳，急忙放开了曹艳一步退开，惊疑不定的上下打量着陈俊雄，口中道：“你……你谁呀？我认识你吗？”
　　“你***看好了，我是她男朋友。”陈俊雄眼一瞪，正要揍他两拳，忽然听到曹艳惊叫道：“俊雄，不要～！”
　　只好伸手一指这老头，用眼神狠狠的做了个警告的意思。然后扶着曹艳进了车子里。
　　“俊雄，你都看到了，姐不是个好女人。”曹艳笑道。
　　“不，你是个好女人！我说你是，你就是。”陈俊雄心里烦，他不愿意一个好妻子、好女人的形象，在他心中毁掉。
　　“那个王总，以前是我前夫的老板，我前夫挪用公款炒股票，碰到熊市，他就把我介绍给他老板，要我和他睡一觉，他还说对不起我、、会爱我一生一世。”说到后面，曹艳已经泣不成声。
　　王八蛋！曹艳的前夫，还算是个男人么？陈俊雄猛地停车，“艳姐，以后我绝不会让别的男人欺负你！”只有我才能欺负你～！陈俊雄在心里说。
　　“你刚才为啥瞎说，瞎说你是我的男朋友？”曹艳的俏脸好红，眼儿好媚。陈俊雄突然把她拦腰抱起，“艳姐，你不是说到了你家，我想对你怎么样都行么？现在，我就要你兑现了，哈哈哈。”陈俊雄抱着女人上楼，落人的一双玉臂缠上了男人的脖子，俏脸埋在了男人的胸膛里。
　　开门，把女人平放在席梦思上。急迫的脱去了单身**曹艳的外套和高跟鞋，美艳的单身**，如云秀发上挂着晶莹汗珠，雪白透明的内衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，笑起来更显得温婉妩媚。
　　正所谓灯下看美人，越看越美，在柔和的灯光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　“傻瓜，你快点来履行我男朋友的义务啊～！”曹艳用挑逗的眼神看着陈俊雄，说出来的话让陈俊雄兽血沸腾，急急忙忙脱了裤子。
　　陈俊雄欺身压上，嘴角泛着一丝邪笑，伸出右手轻抚着单身**的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向她肩后，而左手却在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。
　　俏**曹艳闭目享受着，任男人摆布。
　　陈俊雄右手逐渐移向女人内衣领口，突然猛力一撕，只听“咝”的一声，整个领口被撕开，破裂直至胸襟前！
　　“呀～！你干什么呀，人家刚买的，没几天～！”美艳单身**曹艳惊叫，
　　“没事儿，明天给你买十套新的！”陈俊雄狂笑着双手齐动，已把她整个衣襟撕开，露出女人紫色的奶罩！俏**曹艳娇羞无奈地求道：“不，别……别这样粗暴好不好！”
　　可陈俊雄哪管这些，气喘如牛，只见他手忙脚乱的去解俏**曹艳的奶罩的扣子，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在美艳的刚刚离婚的**曹艳的中，男人的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的蛇腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，被坏弟弟陈俊雄肆意抚摩着，美艳不可方物的俏**又爽又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。
　　“俊雄，你真的不嫌弃我？”哪怕打定主意要与这个年轻男人共赴云雨巫山，曹艳还是有点不放心。真是个敏感的女人啊。
　　在俏**美人妻低不可闻的呻吟和轻微的战栗中，陈俊雄的手不住的游动，渐渐地游向单身**那高耸娇挺的玉乳乳峰。
　　“艳姐，其实，你身上还有一处地方，是真正的**，对吗？”陈俊雄另一只手，划过单身**丰隆的肥臀，伸进了那深深的臀沟，叩开了那紧窄、隐秘的菊门、、


第二部 第13章（四）（三）
　　在俏**美人妻低不可闻的呻吟和轻微的战栗中，陈俊雄的手不住的游动，渐渐地游向单身**那高耸娇挺的玉乳乳峰。
　　“艳姐，其实，你身上还有一处地方，是真正的**，对吗？”陈俊雄另一只手，划过单身**丰隆的肥臀，伸进了那深深的臀沟，叩开了那紧窄、隐秘的菊门、、
　　“小坏蛋从哪学来的鬼花样？呀～！别碰哪儿～讨厌～！”单身**娇羞无限，敏感的觉察到陈俊雄的指尖正在轻叩她的菊门，哪儿，可是连前夫都没碰过的圣地，要是、、要是真的给他弄了，那还不痛死啊、、
　　见女人害羞，陈俊雄更加坚定了当初的判断。手转而握住了那娇挺丰满的雪乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的**丰乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　舌头舔过女人精致的下巴、撩过女人的粉颈，用牙齿尖向她颈下胸罩吊带轻轻一挑，带子便告咬断，再一抖手，整条小奶罩随即与身体分离，掉落下来。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的丰乳脱盈而出，纯情圣洁的**丰胸是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。
　　如此尤物，也不多见，陈俊听雄心神不觉全为眼前景象所慑，***，艳姐以前的老公是不是脑袋进水了？这么好的老婆也舍得离？俏**曹艳藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边肉晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口干。
　　曹艳大小是个国家干部，养尊处优，全身白嫩肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比！陈俊雄目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，散落在席梦思上，水汪闪亮的双眸闪着羞涩、又似乎有些喜悦的辉芒，泛着妩媚优雅的气质。
　　“傻愣着呆看什么呢？小坏蛋。”曹艳见陈俊雄只看不动，还以为他年纪轻轻有什么难言之隐，心里一急，便觉得全身光溜溜的有些冷。
　　“我在想那个傻蛋，有艳姐你这么好的老婆不去疼爱，真是瞎了眼了。”
　　“呵呵，他的工作都是卖老婆得来的，或许他面对我，就觉得头上戴了顶绿帽子，偏偏又不能把它摘下来。”这女人真是敏感又聪慧，能上她，更能让男人有一种巨大的征服感。
　　瞧着曹艳有些自嘲与落寞，陈俊雄边绕开这些不高兴的话题，轻轻抚摸着俏**的酥胸，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住稚嫩可爱的乳尖尔，熟练地舔吮咬吸起来。
　　“嗯呜呜～！”泛起的快感让曹艳忘却了烦恼，秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来。娇俏瑶鼻发出一声接一声短促而羞涩的叹息，那出水芙蓉般嫣红可爱的乳尖在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　色调暧昧的灯光，将这女人味十足的房间照耀得如同白昼，陈俊雄泛红的双眼，贪婪的盯着身下**雪白半裸，玲珑浮凸的肉体。
　　匀称优美的肉体上，大部份的春光都已经裸露了，粉红色的内裤，紧贴在同样高耸的臀部上，反而比一丝不挂更能煽动男人的欲火。
　　那柔和曲张的线条，不自觉的流露出诱惑和性感来，俏**曹艳洁白耀眼的肌肤，丰腴妖娆的肉体，透着良家**的羞涩，同时也饱含着成熟女人的妩媚。
　　当男人的手指插进女人的裤腰时，女人轻颤，随即曲起一双美腿，肥臀微抬，配合着男人把那小布条褪至圆润的足踝，柔和光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人肉体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破。
　　两座乳峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源胜景，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个宝贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺柔唇一分为二；鲜红闪亮的仙人洞口，在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，人迹罕至，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚和鲜艳。隆臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳，喘息羞，呻吟着，渴望着。俏**浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽。
　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的桃源。陈俊雄再也奈不住火，挺枪而上。
　　将俏**的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。粉红色的大门内还有一道小门，那是传说中的蓬门，再深入，圆圆的蜜壶开口终於显露，这迷人的伊甸园，将要迎来一位新客人。
　　“啊啊～求你了～快～快～”那两个字还是羞于出口，良家**真是太可爱了。
　　陈俊雄半跪在床边，捉住俏**纤巧修长的十指，握紧自己的坚挺，不停摩擦，温热的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的兄弟不由的顶礼膜拜，差点儿丢盔弃甲、、
　　“呀～！好大～好硬～”曹艳轻呼着，玉掌中的东西，比前夫的雄壮不止一倍，尺寸一倍有余，自己的小妹妹，能全吞而下么？心中既是娇羞、又是淫荡，百味可呈。
　　“嘿嘿，艳姐，一会儿它保管吧你伺候的舒舒服服的。”男人对女人变相的称赞很是满意，嘴不断的向下巡弋，一直来到女人微微张开的白嫩双腿之间。
　　鲜红色的玉门紧闭着，躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住男人对女人的讨好，他的舌头开始反覆的撩拨鲜红的花瓣，双手挤压着雪白的双臀。
　　俏**曹艳只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，再加上男人的讨好让她感动不已，想想前夫可从未如此温柔过，终于抛开了最后一丝矜持，发出了令男人销魂荡魄的呻吟：“啊！啊！住……口！”
　　俏**扭动着身子，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，两手插进了男人的头发，一双玉腿缠紧了男人的脖子，鲜嫩的花瓣直往男人干裂的嘴唇上送。
　　再不住口，陈俊雄的脖子，就要被**的一双修长玉腿给绞断了。



第二部 第13章（四）（三）
　　在俏**美人妻低不可闻的呻吟和轻微的战栗中，陈俊雄的手不住的游动，渐渐地游向单身**那高耸娇挺的玉乳乳峰。
　　“艳姐，其实，你身上还有一处地方，是真正的**，对吗？”陈俊雄另一只手，划过单身**丰隆的肥臀，伸进了那深深的臀沟，叩开了那紧窄、隐秘的菊门、、
　　“小坏蛋从哪学来的鬼花样？呀～！别碰哪儿～讨厌～！”单身**娇羞无限，敏感的觉察到陈俊雄的指尖正在轻叩她的菊门，哪儿，可是连前夫都没碰过的圣地，要是、、要是真的给他弄了，那还不痛死啊、、
　　见女人害羞，陈俊雄更加坚定了当初的判断。手转而握住了那娇挺丰满的雪乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的**丰乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　舌头舔过女人精致的下巴、撩过女人的粉颈，用牙齿尖向她颈下胸罩吊带轻轻一挑，带子便告咬断，再一抖手，整条小奶罩随即与身体分离，掉落下来。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的丰乳脱盈而出，纯情圣洁的**丰胸是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。
　　如此尤物，也不多见，陈俊听雄心神不觉全为眼前景象所慑，***，艳姐以前的老公是不是脑袋进水了？这么好的老婆也舍得离？俏**曹艳藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边肉晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口干。
　　曹艳大小是个国家干部，养尊处优，全身白嫩肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比！陈俊雄目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，散落在席梦思上，水汪闪亮的双眸闪着羞涩、又似乎有些喜悦的辉芒，泛着妩媚优雅的气质。
　　“傻愣着呆看什么呢？小坏蛋。”曹艳见陈俊雄只看不动，还以为他年纪轻轻有什么难言之隐，心里一急，便觉得全身光溜溜的有些冷。
　　“我在想那个傻蛋，有艳姐你这么好的老婆不去疼爱，真是瞎了眼了。”
　　“呵呵，他的工作都是卖老婆得来的，或许他面对我，就觉得头上戴了顶绿帽子，偏偏又不能把它摘下来。”这女人真是敏感又聪慧，能上她，更能让男人有一种巨大的征服感。
　　瞧着曹艳有些自嘲与落寞，陈俊雄边绕开这些不高兴的话题，轻轻抚摸着俏**的酥胸，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住稚嫩可爱的乳尖尔，熟练地舔吮咬吸起来。
　　“嗯呜呜～！”泛起的快感让曹艳忘却了烦恼，秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来。娇俏瑶鼻发出一声接一声短促而羞涩的叹息，那出水芙蓉般嫣红可爱的乳尖在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　色调暧昧的灯光，将这女人味十足的房间照耀得如同白昼，陈俊雄泛红的双眼，贪婪的盯着身下**雪白半裸，玲珑浮凸的肉体。
　　匀称优美的肉体上，大部份的春光都已经裸露了，粉红色的内裤，紧贴在同样高耸的臀部上，反而比一丝不挂更能煽动男人的欲火。
　　那柔和曲张的线条，不自觉的流露出诱惑和性感来，俏**曹艳洁白耀眼的肌肤，丰腴妖娆的肉体，透着良家**的羞涩，同时也饱含着成熟女人的妩媚。
　　当男人的手指插进女人的裤腰时，女人轻颤，随即曲起一双美腿，肥臀微抬，配合着男人把那小布条褪至圆润的足踝，柔和光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人肉体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破。
　　两座乳峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源胜景，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个宝贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺柔唇一分为二；鲜红闪亮的仙人洞口，在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，人迹罕至，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚和鲜艳。隆臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳，喘息羞，呻吟着，渴望着。俏**浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽。
　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的桃源。陈俊雄再也奈不住火，挺枪而上。
　　将俏**的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。粉红色的大门内还有一道小门，那是传说中的蓬门，再深入，圆圆的蜜壶开口终於显露，这迷人的伊甸园，将要迎来一位新客人。
　　“啊啊～求你了～快～快～”那两个字还是羞于出口，良家**真是太可爱了。
　　陈俊雄半跪在床边，捉住俏**纤巧修长的十指，握紧自己的坚挺，不停摩擦，温热的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的兄弟不由的顶礼膜拜，差点儿丢盔弃甲、、
　　“呀～！好大～好硬～”曹艳轻呼着，玉掌中的东西，比前夫的雄壮不止一倍，尺寸一倍有余，自己的小妹妹，能全吞而下么？心中既是娇羞、又是淫荡，百味可呈。
　　“嘿嘿，艳姐，一会儿它保管吧你伺候的舒舒服服的。”男人对女人变相的称赞很是满意，嘴不断的向下巡弋，一直来到女人微微张开的白嫩双腿之间。
　　鲜红色的玉门紧闭着，躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住男人对女人的讨好，他的舌头开始反覆的撩拨鲜红的花瓣，双手挤压着雪白的双臀。
　　俏**曹艳只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，再加上男人的讨好让她感动不已，想想前夫可从未如此温柔过，终于抛开了最后一丝矜持，发出了令男人销魂荡魄的呻吟：“啊！啊！住……口！”
　　俏**扭动着身子，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，两手插进了男人的头发，一双玉腿缠紧了男人的脖子，鲜嫩的花瓣直往男人干裂的嘴唇上送。
　　再不住口，陈俊雄的脖子，就要被**的一双修长玉腿给绞断了。
　


第二部 第13章（五）金菊绽放
　　俏**扭动着身子，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，两手插进了男人的头发，一双玉腿缠紧了男人的脖子，鲜嫩的花瓣直往男人干裂的嘴唇上送。
　　再不住口，陈俊雄的脖子，就要被**的一双修长玉腿给绞断了。
　　那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令俏**湿润起来。
　　寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，俏**不禁又爽又羞。在俏**强自忍耐地**中，陈俊雄嘿嘿着，用左手逐渐摸想俏**圣地，只见那粉红色花瓣微开，中间花蕊隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已挤。男人的手指抠动揉捏着娇嫩的花蕊，欲火中烧，下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出。
　　这几手下来，可真让单身**曹艳爽得要命，全身一颤，秘洞猛然收缩！陈俊雄心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　俏**快感如潮，突入美丽办的天鹅一般哀鸣，花蜜狂洒，床单下一片汪洋，幸亏陈俊雄动作快。这小子欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人的肉体上。俏**被他紧紧压实在床上，曹艳很久没被一个男子压在床下了，不禁一双玉腿紧张地紧夹着陈俊雄的虎腰，尽力配合着，一双藕臂却也缠上男人的脖子，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭丰腴妖娆的肉体。
　　陈俊雄只觉身下美女、那坚挺双峰不断在他的胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，长根开始有节奏地挺进，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入。
　　但俏**出于良家妇女的矜持与坚贞，玉腿紧闭，却使他不得其门而入。陈俊雄心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地刺下去！顶撞，旋进，来回交互，动作有些剧烈。
　　俏**被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，“俊，轻点儿、、轻点儿啊，姐受不了。”
　　陈俊雄一手滑入她粉腿内侧，在雪白的嫩肉上游走，撩拨得曹艳一双秀腿直抖，另一只手挑逗着雪峰上的红宝石，三处猛攻，曹艳如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松，被陈俊雄趁虚而入。
　　火热而充实的感觉让曹艳娇媚性感的呻吟不住，紧窄温热的拘束也让陈俊雄爽的如登仙境。单身**闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚却也十分畅快的美妙呻吟。扭得那般娇娆，软玉温香的肉体灼的像团火一般，更令陈俊雄无法再忍耐了。
　　尤物，绝对的尤物啊，她的前夫真是脑子进水了。
　　陈俊雄岂肯放过良机，征服这个女人，让她对自己彻底的死心塌地，这样，陈俊雄的钱财安全。俏**春水潺潺、春意盎然，陈俊雄之前对女人好生温存，他是欲火如焚，前戏也做得充分，现在只管长枪突进、直捣黄龙啊！
　　窄紧的仙人洞虽是本能地黏紧了男人的欲望，本能地享受他的灼热，但遭狠狠进入时那些微的痛楚，却仍令俏**曹艳经受不起，忍不住呻吟。
　　“唔…痛…痛着呢…俊雄…别…别那么用力…我…唔…我受不起…啊…好人…饶…饶了我…小…小力些吧。”
　　看着俏**曹艳娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大喜，“艳姐，对不起，是你的身子太迷人了，我没忍住，以后，我会好好待你的。”
　　男人一边甜言蜜语，一手搂住了俏**泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的丰臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将俏**的肥臀固定这，让她再逃不脱自己的手，反而腰部深顶猛收，干得更有力了。
　　他象一匹脱缰的野马，不停地在女人妖娆性感的肉体上弛骋着；那敏感的枪尖又如乱蝶狂蜂，只向花心去采。象头发情的公牛，在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，疾进缓出，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“啊、、啊、爽～！”芳心娇羞欲醉，她觉得男人的东西让她欲仙欲死，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她身心俱醉，呀了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸，曹艳柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在男人那坚挺的欲望次次深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在陈俊雄不懈的努力下，俏**情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着男人坚挺的欲望的每一次深入浅出而迎合地紧夹轻抬。
　　艳比花娇的单身**脸上，娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住陈俊雄宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉红酥手，紧紧地抠进男人肌肉里，奋力承受陈俊雄的雨露滋润。
　　一阵令人魂飞魄散的痉挛，俏**经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。下身蜜壶更是死死地缠绕在那深深嵌入的坚挺上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的套索紧紧箍夹住滚烫的枪头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　潮起又潮落，云收雨又歇。
　　俏**一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在陈俊雄肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在男人身后，死死夹住他的腰，不敢松懈、否则一松她就会掉下来。
　　“你太棒了～！”
　　醒转过来的曹艳，脸泛红潮，妩媚的摆了陈俊雄一眼，咬着男人的耳垂吹气道。被女人这么一夸赞、一挑逗，男人依旧在女人里面的东西，更加粗壮了。
　　“你、、你怎么还、、”那个坚硬如铁的东西，示威的顶了顶，“艳姐，再给我一次吧。”男人反而舔吻着女人的脖颈，喘息到。
　　“别、、我那儿好痛、、别”女人的反应也越来越强了。”男人一边向下，轻吻着那雪峰上的红莲，一只魔手也顺着女人柳腰，划过了女人的隆臀，指尖伸进臀沟，轻叩女人的菊门、、
　　“不要、、别、、哪儿好脏的。”女人当然清楚男人的企图，那地方可是任何人都没碰过的。咬着下唇，发出难耐的呻吟。
　　“艳姐，让我帮你洗洗吧。我、、我想要你那儿的菊花，给我吧！”男人轻声喘息，发狂般将女人拦腰抱起。大步走向浴室。
　　“你、、你可要轻些儿个，那里、、我老公都没碰过。”俏**曹艳把脸埋在男人的肩头，悄声道。



第二部  第13章（六）单身少妇，尤唱后庭花（下）
　　“艳姐，让我帮你洗洗吧。我、、我想要你那儿的菊花，给我吧！”男人将女人拦腰抱起。大步走向浴室。
　　“你、、你可要轻些儿个，那里、、我老公都没碰过。”俏**曹艳把脸埋在男人的肩头，悄声道。女人这句话，更让陈俊雄欲火狂烧，快步走向浴室，网浴缸里放满热水，就把女人平躺着，只见单身俏**俏脸潮红、秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　单身**试了试水温，美丽的玉峰在浴桶水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。
　　洗浴中的单身**是如此的性感诱人、看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感。
　　陈俊雄也跳入浴缸，手从水菜底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的凸起温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。陈俊雄转到曹艳身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过单身**掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在**丰臀上硬翘的顶着。
　　女人的双手全都插在男人的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，对于大部分的良家女子来说，做爱的过程其实是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到男人对自己的心意，有没有高潮都是次要的了。当然，有高潮那就更完美了。
　　高潮就要来了，曹艳知道。
　　顺著女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，陈俊雄抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合赵谝黄穑抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会女人光滑肌肤的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的足链。
　　女人的眼神有些散乱，呼吸粗重起来，感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是男人将短裤高高撑起的家伙儿。刚才被拉著摸到它时，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的硬度，右手颤抖着伸进裤裆，握住了一下儿弹出的巨物，“啊…好硬…！”
　　美女如此的主动，陈俊雄自然要好好报答她了，中指涂着沐浴乳，抵住小菊门口缓慢探了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将单身**曹艳紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，陈俊雄的男根在**股沟不断挺动、、
　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，单身**曹艳发出阵阵急促的喘息。陈俊雄抱住**臀部向后突起，男根找准目标，慢慢挺进泛滥的菊门。尽根没入。
　　“啊…”单身**曹艳尖叫一声，被狠狠的撞了一下儿，沐浴乳的润滑，让疼痛减轻了不少，疼痛和胀满过后，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。
　　陈俊雄在心里也是大叫一声，单身**的前门虽然不是奇紧无比，但后门却是活力十足，东西刚一进入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。
　　陈俊雄吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着坚挺的出入，**的菊门被撑得门户洞开，水压荡漾，长枪顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。男人感觉非常刺激，热水和着**腔道内的让他的动作越来越润滑，在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　这一来，单身**曹艳所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人的巨大贯穿、撕裂了一样，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…俊雄…慢…慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”
　　女人好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将男人的粗壮箍的紧紧的，一股滚热的从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来、、
　　经过这一夜之后，陈俊雄有了曹艳的钥匙，曹艳也有了陈俊雄家的钥匙，单身**干脆收拾了一些日常用品，悄悄的住进了陈俊雄家里。陈俊雄和他那近亿的资金，终于可以高枕无忧了。干脆把卡里的钱全提了出来，交给曹艳打理。
　　好在曹艳也没想和陈俊雄这么快就结婚，总算让陈俊雄送了口气。
　　第二天早上9：30股市一开盘，长江实业便无量封涨停，稀少的成交量说明了庄家万国证券和黄广裕做多的坚定决心和雄厚实力。
　　当天，在长江实业连续涨停的板块效映刺激下，深发展，深能源，海油集团、申能股份等老牌绩优大盘股整体走强，阴跌数年的股市终于看到了一丝曙光。
　　当晚，全国各大财经网站和电视财经栏目，都报出一条爆炸性的新闻。长江实业已经成功与韩国三星公司签定股权转让协议，三星公司将出资2。38亿美元收购长江实业百分之六十五的国有法人股。
　　隔天，利好兑现的长江实业再次开盘既封住涨停板。不过，伴随着成效量的逐渐放大，涨停板终于被打开。虽然知道这支股票后期应该还会有所表现，但已经获得高额利润的陈俊雄和曹艳两人还是很果断地抛出手中的股票套现离场。
　　看小说选择-
　　此次，两人联手赚了七百多万，曹艳在陈俊雄的帮忙下，不但挽回了前几日的损失，反而倒赚了两百多万，更觉得无论是在床上、还是在床下，陈俊雄都那么有本事，更对陈俊雄死心塌地了。


第二部 第13章（七）狐狸媚子小骚货
　　赚了钱，好几百万，陈俊雄心里大爽，最想做两件事；第一、打电话给郑娟，让她也能分享自己的快乐，第二、请雨荷和弟兄们吃一顿好的，说起来，雨荷把她的身、她的心、都给了陈俊雄，可是陈俊雄却从没送她一样像样的礼物，很没面子。
　　而美艳逼人年近三十的银行副总曹艳，昨日尽得陈俊雄的雨露滋润，姣好清秀的面容上喊泛着晨晨红晕，身材高挑丰腴，玲珑剔透，高耸丰硕的乳峰将制服鼓鼓地顶起，制服套裙下面浑圆的玉腿包裹着黑色丝袜更显得性感迷人。别说银行的同事都觉得她一夜之间漂亮了不少，就是陈俊雄看了，都觉得食指大动、、
　　难道，老子的种子真能让女人越做越年轻、越搞越美艳，青云子那牛鼻子给我的双修神功真的有效？陈俊雄心里ＹＹ。
　　中午下了班，曹艳换了装，穿著黑色的短皮裙，高筒皮靴，化着淡妆，两个人手挽着手逛街，陈俊雄人本来就显得沉稳，曹艳这身打扮也显得青春妩媚，两个人在一块，看起来也很般配。
　　陈俊雄走在街上，突然觉得自己第一次约曹艳出来逛街，就这样两手空空的去，好像有些缺乏诚意。于是，在街边一家规模较大的鲜花店买了一束百合花。
　　“鲜花送美人，艳姐，送给还你的。”“讨厌～！姐又不是那些小姑娘，你还浪费钱干嘛？”曹艳嘴里虽然说陈俊雄浪费，可心里却甜滋滋的，每见更是显出一层春意。
　　陈俊雄只见曹艳端庄秀丽，鹅蛋脸，线条柔和，眉眼间，天生雅致自然流露，藏不住那丝丝春意。樱红小嘴儿却更勾魂，行走间腰肢轻摇，身材端的是玲珑剔透，前凸后翘，那身黑色的短皮裙，肉色亮光丝袜、高筒皮靴却也遮挡不住她那曼妙美好的身材。
　　尤其是黑色短皮裙包裹着的、**圆隆的丰臀，陈俊雄想着昨儿个晚上、在浴缸中抱着**的肥臀，狂采后庭花的癫狂。更感觉到口干舌燥，忍不住吞了吞口水。进在眼前的曹艳经过陈俊雄一晚上的滋润，更是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女人的气息。
　　男人狼一般眼神，游荡在自己全身上下，似乎要看穿外套短裙下的丰胸细腰、隆臀长腿。“俊、、干啥呀，别这样看着我呀，街上好多人～”
　　见**曹艳脸红娇羞的样子，陈俊雄小幅一阵火热，上前就搂着她，往她的娇艳红唇吻了下去，并把他粗大的舌头伸进女人的银牙贝齿的嘴里搅拌。脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚状况的**被男人热吻，两片红唇已被紧紧的贴住。“唔……唔……
　　“别、、别让人看见～！”被孔武有力的双臂环绕，曹艳的身子无力的虚软下来，这种感觉使她浑身酸麻酥软无力。
　　“怕啥呀，我可是你男朋友。”陈俊雄只觉怀中的大美人**儿吐气如兰，娇靥若花，一股成熟**特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣裙，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　陈俊雄热血上涌，欲火高涨，大手从女人的柳腰向下滑。按上**紧身短皮裙下两片丰挺圆翘的肥臀，一轻一重的揉搓。美艳的曹艳羞红了脸，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。男人的双掌加大力度，大嘴再次激烈的贴紧她的唇，坚挺昂扬的粗壮热切的摩擦着她的小腹，这熟悉的硬度和火热，让美**一阵昏眩慢慢的放弃反抗。
　　男人的手指，本来想隔着女人的短皮裙，伸进女人的臀沟，“艳姐～！哇，你们胆子好大啊，大街上就敢这么亲热？”
　　同事们的嬉笑声，让曹艳红着脸挣脱了陈俊雄的怀抱，还不忘整理自己的衣服。
　　这时，旁边几位曹艳的同事凑了上来，仔细从头到脚打量了陈俊雄一番，才笑嘻嘻地说：“好啊，你什么时候偷偷交了个这么帅气的男朋友，可要老实交待！”
　　曹艳的脸一下红了起来，却没有去反驳，而是给陈俊雄介绍了她的几位好姐妹；长发的美女叫李倩，是银行的前台小组，另两名短发的美眉则是正牌的律师一个叫赵敏，一个叫张婷。她们的律师楼和曹艳他们银行在同一座写字楼内，午休的时候，这些个女白领经常一起出来逛街。
　　“帅哥，我们姐妹四人正准备去品香园吃饭，不如一起去吧？”李倩凑到陈俊雄眼前，嗲声嗲气的问道。
　　坦白的说，曹艳的这四个姐妹都算得上美女，尤其是那个赵敏，乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。一袭白色女式套装，里面一身浅色低胸短裙，扣子开的很低，大片雪腻的奶子晃得陈俊雄眼热，白嫩深邃的乳沟显示着丰胸的高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。文静典雅的古典美人。
　　尤其是，赵敏长得很像《律政佳人》里的曹颖，不管是容貌还是气质，一样是笔直的长发披肩，淡色银边框超薄眼镜，加载大美人律师的鼻子上，更让人觉得高岩性感。
　　就是那个说话嗲嗲的李倩，也是个穿着时尚、细腰长腿隆臀大奶子的狐狸媚子，真不知道她那对丰挺硕大的奶子，给多少大客户摸过了。
　　被这几个美女狠宰了一顿，陈俊雄的豪爽和阔气赢得了美女们的好感，尤其是那个李倩，当陈俊雄直接用钻石卡付账的时候，坐在陈俊雄身边的她，整个丰腴肉感的身子，几乎靠在了陈俊雄的身上，那对丰挺的奶子，更是有意无意的在男人的手臂上摩擦着、巴不得男人走火、、
　　省电视台。美女副台长正在办公室里，一边喝咖啡，一边思索着如何才能勾搭上省委王书记这棵大树。副省长诸葛南天就打来电话，叫吕丽香把接待京城考察团的计划送去。
　　在没靠上王书记这棵大树之前，诸葛南天这边也不能得罪了，丈夫的话在她耳边响起。精心大盘了一番，直接找上了诸葛南天的办公室。
　　红色的长裙，玲珑剔透的身材，肉色丝袜美腿，乳白色的高根凉鞋，当然还有美艳如花的容颜。吕丽香在小科员们背后的指指点点中，走到副省长办公室门口，发现门是关着的，用手一推，门轻轻移开，她一走进去，立即被一人从身后抱住，随后只听一声响起，门已死死关住、、


第二部 第13章（八）官场艳妇好风骚（一）
　　红色的长裙，玲珑剔透的身材，肉色丝袜美腿，乳白色的高根凉鞋，当然还有美艳如花的容颜。吕丽香在小科员们背后的指指点点中，走到副省长办公室门口，发现门是关着的，用手一推，门轻轻移开，她一走进去，立即被一人从身后抱住，随后只听一声响起，门已死死关住、、
　　被人从后面骚扰，起初吕丽香海景叫了一声。后面的男人赶紧咬住女人的耳垂，小幅下面的玩意儿直顶着艳妇的丰臀一阵斯磨。“宝贝儿，别叫，是我啊！”
　　“干什么嘛。”吕丽香听出是老情人诸葛南天的声音，娇嗔地叫着，身子却软靠过去，转头一看，诸葛南天一脸淫笑着把他那略带酒味的嘴唇向她凑了过来，不由红唇一启，立即被他厚厚的嘴唇压住。
　　“嗯，嗯。”吕丽香嘴里发出含混不清的叫声，舌头早已伸到了他的口腔中，与他的舌头缠在了一起。诸葛南天一手抱着她的腰，一手从她裙子开领处伸了进去，一伸进胸脯处立即碰到了两座高高的肉峰，顺着肉峰往上摸，摸着了一粒圆圆尖尖的凸起，立即在捏着它按了起来，只觉肉粒儿越来越硬，越来越大。
　　“干什么嘛。”吕丽香想起前日个晚上从丈夫那里听来的一丝口风，好像上面要对诸葛南天动手了，好歹和这个男人同床共枕三年，要不要把这个口风告诉他呢？
　　还是算了吧，我又不是他老者婆。不过，事情没有定论之前，也不能把他给得罪了。
　　吕丽香与诸葛南天一阵热吻，感觉有点气喘不过来，脸一偏，脱离了他的嘴唇，身体转过来，扑打着他的胸脯，笑着说道：“你吓死我了，倒底是要看计划还是要欺负我呀。”
　　“计划等下看，先让我疼疼你，上回被青云那小子给搅了，我胀了一个晚上。”诸葛南天笑道。拉着她的手往裤裆处摸，底下早已隆起得象个小山包，隔着裤子按着硬挺的感觉触手可感。
　　“你的兄弟好可怜啊～！你就没碰过你老婆？”吕丽香媚笑道。手利索地拉开了他的裤链，从内裤里伸进去，握住了那根滚烫的老根，手指在尖端上一弹“谁叫它这样贪吃。”
　　“我脑子里全是你风骚迷人的样子，对她没兴趣！”诸葛南天被省电视台第一艳妇撩的心头火更旺，“它都没吃饱呢。你要补偿它。”
　　这位常务副省长一把解开了艳妇的衣扣，往两边一分，雪白的胸脯立现眼前，两个异常尖挺的丰乳傲然挺立，嫣红的凸起份外醒目。
　　“你好骚啊，连奶罩都没戴。”诸葛南天一手按着一个丰乳，边揉着美乳边调笑道。
　　“让你方便嘛。”吕丽香快速套动着他的阳根，本来就硬挺的阳根胀得象一根烧红的烙铁，热气不断传至她的掌心。
　　其实吕丽香穿的这么骚过来，不是为了方便诸葛南天，而是为了方便他隔壁办公室的那位一把手。
　　“我敢肯定你没穿内裤。”诸葛南天一手伸到她的背后，顺着鼓翘的屁股往股沟里摸。“我的内裤不是送给你了嘛，哪里还有穿。”吕丽香骚骚地打了他一下。
　　“那我买几条送给你。”诸葛南天的手指抵近了艳妇的两腿之间，隔着裙子时轻时重的按着，艳妇吕丽香的双腿立即不由自主抖动起来，腰身也轻轻地扭着，脸上泛出红晕，春意盎然。
　　诸葛南天捞起吕丽香的长裙，肉色水晶亮光丝袜，贴着白花花的大腿和屁股露了出来，他顾不上欣赏，手指直插目的地，顺着光溜溜的芳草往里探，摸到了湿漉漉的一片，轻轻揉着她的花瓣儿，不时沿洞口试探几下，又不进去。“你想不想我啊？”
　　“不想。”吕丽香那对桃花眼，妩媚的瞄了他一眼，随即嘻嘻笑起来。
　　“我让你不想我～”。诸葛南天的手指一下插入了销魂洞，来回擦着，艳妇吕丽香立即全身抖动起来，小嘴里哼哼作响，双手急急解着他的裤扣，一把拉了下来，叫道：“南天，别摸了，今天我不安全，来吧。我用手给你一回。”
　　“你不是不想吗。”诸葛南天想逗她，一手撑着她的腰肢，不让她凑近。
　　吕丽香今天不是不安全，她一会儿还要去勾搭王书记呢，当然不能在这时候，让诸葛南天上了她了？
　　官场艳妇吕丽香见诸葛南天这老色鬼，居然如此看轻她，还真当她天生丽质的美女主持人副台长愿意倒贴个半老头子当情妇了？
　　刚才那微微的一丝情分，荡然无存。身子猛地一挣，脱了开去，走到桌边说，“不玩那就不玩了，你以为我是什么，求你干我呀！”
　　诸葛南天没想到吕丽香说变就变，不由一慌，连忙赶过去，连声说：“对不起，我开玩笑呢，开玩笑呢，来，让我亲亲，我求你还不行嘛。”双手搂着她的腰肢，伸嘴要去亲美艳**吕丽香，吕丽香心里有气，摇摆着头不让他亲，两人相持了一阵，吕丽香略一慢，嘴唇就被诸葛南天咬住住了。
　　诸葛南天这次不敢逗美艳**玩儿了，上面亲着艳妇的红唇，下边利索地捞起她的裙子，把她压靠在办公桌边，抬起她的一条腿，挺着东西就要往里插，
　　吕丽香挣扎，火热的东西顶着了她的门板，心里一急，“别这样啊，我今天真的不安全，难道你忍心让我为你堕胎啊！”
　　诸葛南天知道艳妇的性子，“妈的，这么巧！”痒痒的从女人的大腿上退了下来。艳妇吕丽香一条玉臂构筑男人的脖子，另一只玉手，掏起男人英挺的老二，媚笑道，“别这样，这个星期六晚上，我让你一次痛快个够，好不好嘛？”她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的老根的根部，玉指轻叩，上下翻飞。
　　“好……好粗喔好大喔！……”艳妇吕丽香一边套动，一边羞赧地言语，想刺激诸葛南天这个半老头子，快些发泄出来，她好快些脱身。
　　“它……它还……那样长……”因为她发现，自己的芊芊玉手中的男根一通暴涨，粗长的庞然大物，昂首挺胸，让她心里得意，诸葛南天快要到了。
　　“宝贝儿，别用手了，用你的小嘴儿帮我吹吹吧，哭下班了，来，快点儿！”诸葛南天可不想就这样轻易便宜了吕丽香这个官场荡妇，不是安全期还穿着这么风骚，臭娘么你骗谁去啊！
　　老家伙纵横官场、花丛几十年，这点小把戏瞒不过他的眼睛。吕丽香心中屈辱，知道诸葛南天已经看穿了他的小把戏，娇喘着，甜美滑腻的香舌缓缓移到了男人的腹下，从那昂首挺胸的老根根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还夹杂着男女欢好残留的微腥及淫靡霏霏的味道，不知道是哪个官场**的？
　　ＰＳ吕丽香这个女人也挺可怜的，我这么写也只是想更真实些。Ｈ文也是要有情节的。接下来我打算让陈俊雄和她就在她们家搞一次，大家觉得如何？请在书评里说吧，注意言辞，最近河蟹很厉害的。


第二部  第13章（九）官场艳妇好风骚（二）
　　“快点儿啊～！宝贝儿，快下班了。”看着红裙美艳**，蹲在自己跟前，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿交叠着，在裙子的开岔露了出来，窗外透过来夕阳照射下发出质感的光泽，性感、成熟、艳丽，充满着迷魂的柔媚。
　　由于电视台第一艳妇，此刻是蹲着身子，那肥美浑圆的臀部曲线，更加突出。顺着丰腴滚圆的美臀、丰满浑圆的大腿、一直到柔软滑腻的小腿、小巧玲珑的脚踝，半老头子诸葛南天，眼神越来越灼热。肉色水晶亮光丝袜，尖头绑带小高跟，散发出成熟美艳**人妻的性感与诱惑。勾魂般的吸引着诸葛南天那颗到老了都不甘寂寞的色心。
　　尤其是美艳**娇艳的红唇，离着诸葛南天的老根只有两公分，诸葛南天每次看到艳妇半开合的红唇，就想把东西送进去、、
　　被男人的东西连撞了几下，艳妇吕丽香精致的下巴有点疼，还有那那人的泉眼，忍不住溢出的滑腻，洒在女人的红唇边，有些咸咸的，让美艳**眉头紧锁，很是恶心。
　　明知道这次的屈辱逃不掉，艳妇吕丽香也只好认命般，把红唇凑向男人的坚挺、、
　　“别忙啊，先把你那对丰挺往的奶子落出来，把你的裙子撩到腰上去。”诸葛南天谢谢的笑道，那对三角老眼，更是狼一般盯着女人的大腿和丰臀，期待着官场艳妇下一步撩人的动作。
　　老色鬼花样还真多。吕丽香心里暗骂，脸上却还要保持着一副风骚放荡的样子，把紧身长裙撩到腰间，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来，那姿态更是诱人，花丛老手的诸葛南天，很喜欢看到**熟女穿着丝袜的模样，资深的花心男人都明白，**穿起丝袜能够充分的凸显美腿曲线，成熟女人的丰韵和魅力。
　　那亮光长袜的袜口，一直到艳妇的大腿根，女人撩起裙子，露出小半个丰臀，隐约显出一条红色的小带子。
　　“把裙子再撩高一点，快～！”诸葛南天喘息着，有时候，半裸比一丝不挂，更让人心痒。
　　女人荡笑着，把裙子撩到小腹上，神秘地带只用一块小的不能再小的红色小布覆盖着，红色色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。就仿佛见了红布的西班牙公牛一般疯狂。
　　而裸露在外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。红色丁字内裤掩映下的芳草萋萋鹦鹉洲，肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷，隐约可见，更是性感十足，诱人犯罪。
　　吕丽香２７岁时，还是一家小贸易公司的公关经理，因为丈夫陈文哲的关系，勾搭上诸葛南天，从此丈夫平步青云，而她自己也进入省台，先是做了两年的黄金档节目主持人，后来又当了一年的副台长，三年来，刚过三十的官场艳妇，正处在女人的黄金年华。身材高挑，保养的如此之好，除了一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，她那一身冰肌玉肤、丰硕饱满的双峰，纤细的柳腰，丰腴滚圆的美臀，全身上下都打上了性感的记号。尤其穿上这样的红色长裙被艳妇主动撩到腰间，肉色透明水晶丝袜、银色尖头绑带高跟，任何男人也受不了那红色丁字裤遮掩着的丰隆肥白的翘臀诱惑。
　　“宝贝，保持这个姿势，快点来帮我吹两口吧，快点儿！”
　　该死，再不快点，王书记就快下班了，诸葛南天，老娘这回就便宜你了，迟早有一天，老娘要把三年的青春损失费，向你连本代利讨回来。
　　艳妇吕丽香握住诸葛南天的老根，张嘴就把尖端含了进去、、
　　官场艳妇吕丽香，为了减少心中的排斥感，干脆把这东西想象成老公陈文哲的宝贝。自我催眠的效果很好，艳妇美目迷离，却吮吸得更是落力，她轻吐香舌，扫荡着那老根顶端，脑海里想象着老公被自己伺候的舒爽无比的表情，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力。
　　诸葛南天见艳妇给自己的服务如此周到、卖力，那种把别人的老婆政府在自己胯下、有些变态的成就感，更让他这种纵横官场几十年而不倒的成功男人陶醉、迷恋。
　　半老头子诸葛南天的双手，终于爱抚上了艳妇丰腴圆润的玉体，粗大的十指如揉面团地扣着官场艳妇丰硕饱满的玉峰。
　　突如其来的刺激，更勾出了处在自我吹面状态下的官场艳妇心中的渴求。令她轻哼**声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，长裙之中丁字内裤下股沟里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　艳妇的骚浪，让诸葛南天这个被金钱堕落、被美色腐化的高级政府官员，在视觉、听觉、和触觉上，受到了三重刺激，十指更加用力，掐的艳妇丰挺的奶子，乳肉充血通红，从指缝里凸现出来，发福的腰杆，更是像装了小马达一样，摆动不止、、
　　男人的暴力，让艳妇吕丽香十分不情愿的从自我催眠的状态下清醒。想起来自己为了老公和自己的前途，给这个政府高官，给这个ＤＹ败类诸葛南天**，还是比自己大了二十几岁的半老头子，屈辱、不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的柔媚**，心头在滴血、肉体在呻吟、投降。
　　想到自己来这里的目的，为了讨好，让这个现在她只有恨没有爱的半老头子尽快发泄，想到这里吕丽香更加卖力吞吐吮吸起来。
　　“唔嗯！”
　　感觉那老根在口中迅速成长茁壮，吕丽香更加难受，一点一点地将男人的东西吞吐不已。忍住要吐的感觉，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，机械的重复着动作。也不知吞吐吮**舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷嫩穴般套弄服侍。
　　感觉诸葛南天在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，抓奶子的力道越来越狂暴，吕丽香就知道半老头子就要到了，口舌愈发努力。
　　“阿香、、啊啊、、阿香你的技术真好，在家没少给你老公这样伺候吧，你老公真是幸福啊！”
　　诸葛南天已是强弩之末，闷哼一声，吕丽香吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，枪端阵阵酥麻传来，诸葛南天舒服的呻吟出声，死命按住**吕丽香的头，扯着她的头发，狠命的前后摆动，差点让官场艳妇窒息的当口，诸葛南天终于在女人的嘴里爆发了，死按住女人的头，硬是要她全部吞下去。
　　完事后，美艳**整了整裙子，掏出纸巾，把嘴边的污秽擦拭干净，又到了好几杯水漱口，直到嘴里没了异味，才用随身携带的小梳子梳理散乱的秀发。
　　“王书记对京城考察团的接待工作，非常重视，我看，你的计划书还是给他看一下吧。”诸葛南天拉上拉链，走出了办公室的门。
　　这老家伙，真是官场的老狐狸。
　　ＰＳ只有让吕丽香饱受屈辱、丈夫又懦弱，陈俊雄的强势与温柔才能让美艳**死心塌地。大伙儿可别骂我啊！蛤蟆实在不相信熟女**只要一上床就对男人死心塌地。太幼稚了。呵呵。
　　一本桃花，写不尽人间艳事，千言万语，说不完尘世风流！蛤蟆祝大家新年快乐。打手大哥们，你们要盗贴，最好还是用原来的书名。不然我就要像花大一样被河蟹了。


第二部 第13章（十）官场艳妇好风骚（三）
　　陶华只觉得自己的全身都爽透了，那一波波的快感像洪水一样一浪高过一浪的涌了过来，她自己都不知道自己叫了些什么，她现在已经爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的脸蛋红霞弥漫，玉臀用力地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便小飞那粗大的宝贝的深入，桃源洞中的蜜液似小溪般潺潺而流。
　　小飞每次的猛力插干都深深地进入她的子宫里面并不停地翻搅着。陶华紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，一阵阵不可言喻的快感冲击着她全身每一个细胞，嘴里发出着淫荡的浪叫声。
　　陶华爽得欲死欲生，娇躯放浪地挺动迎合着：啊……好爸爸……用力……用力的干……你的……女儿吧……….真的……好爽。小飞见了这令人心醉神迷的浪态，耳里听着她那让人意乱神迷的浪语，使得他的情欲就更加的亢奋了，挺起他那又粗又长的宝贝在陶华那暖暖的蜜道中肆无忌惮地疯狂**不已。
　　啊……好爽……我……受不了……你真的太棒了。陶华发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高的翘起，她已经无力配合小飞的**，只剩下本能的反应了。小飞捧着她那圆润柔软的肥臀猛烈的**着，宝贝压挤着她的蜜道紧抵着她的子宫体验着宝贝被她的蜜道吸吮的快感，耻骨猛烈的碰撞着她那肥嫩的**，陶华嘴里大声的淫叫着，她的头左右的摇摆着。双手紧紧的的抓着床单，那淫荡的样子不要说有多刺激了。
　　苏姗见小飞这样的厉害不由的有点心焦了，自己一起是五个人，现在已经被他干了四个了，如果自己几个人不让他射一次精的话，那和他的这一次可以说是白做了，不用多久自己就会有走火入魔的危险，如果不吸食他的一点的话就很难渡过这一关了。她真的没有想到小飞会有这样的厉害，自己这几个人每一个人都做了十多分钟的爱，虽然说起来十多分钟的时间很短，但拿做爱来说也不是一个短时间了。因为有的男人也就几分钟就不行了，特别是自己这几个人的宝贝都是有很强的吸力的，要是别的男人只要几下就会清洁溜溜的了。而这个变态不但就象没有事一样，还可以让女人连续十几分钟的享受着那欲生欲死的高潮，这是自己怎么也没有想到的。也只有这个变态才能让她们这样。现在陶华又快要不行了，她现在对他的功夫需要重新估计了。
　　她见小飞还和没有事一样的太在那里和陶华做着就红着脸道；你已经做了这么久了怎么还和没有事一样？难道你以前没有高潮过的吗？你这样的憋着对身体也不好的，你能不能射一点精给陶华？这样我们几个就不要担心以后练功夫的事了。
　　小飞一边动着一边笑道；我做爱是越做越有精神的，我想射的时候就射，不想的时候你们是怎么也吸不出来的。不是我不想射一点精给你们，而是这样做有让你们怀孕的危险，你们只要做了我的女人我保证你们不会有事，你们就不要担心这样的事了。
　　苏姗红着脸道；我才不信你有怎么大的本事，我有一个办法可以试出来你是不是真的这样，我们如果用了这个办法你都没有事的话，那你就真的有这样的本事了。你愿意让我们试一下吗？
　　小飞笑道；你想怎么试就怎么试好了，我是不会反对的，你先说一下你是用什么办法，你们就这样的和我做是可以的，如果你们要借用什么东西的话我就不会答应了，我是不会随便的答应你的，你要是用一个吸力很强的机器来试的话，那我不是拿我自己的生命在开玩笑了？
　　苏姗红着脸道；我才没有这样想，我这也是那些录象里看来的。你没有看到录像里那些群交的人里有的舔宝贝，也有的舔屁眼的吗？我从书上看到说如果这样做的话，可以对男人造成很大的刺激，有的男人只要在他的屁眼里一舔一吸他就缴械了。我想，如果我们也这样的话，你是一定顶不住的。
　　小飞听苏姗这样说很想体会一下这是一种什么样的感觉，当下就笑道；只要是你们不用什么东西的话，随便你们怎么玩都可以，照你说的看来，我和陶华的这个姿势是不适合你们的动作了，我现在就换一个你们可以施展的姿势好了，说着就站到了床下，把陶华的身体拉到了床边，还是把陶华的双腿扛在肩膀上动了起来。
　　苏姗见小飞已经摆好了架势就对陶丹道；丹丹，现在小惠还没有恢复，玲玲还没有做过，只有我们两个先来了，你是到前面还是要到后面？她见陶丹红着脸没有做声就接着道；你就不要这样的不好意思了，现在我们已经都是他的女人了，有什么事是不可以做的？我相信你应该也看过那些3p的影碟吧？现在还有人在寻找这样的刺激呢，你就不要这样扭扭捏捏的了。
　　陶丹见师傅这样说了只得红着脸道；你一直对我们都很严格，没有想到你还会这样的开放，就连后面做起来都是那样的投入，我还以为你不看这样的影碟呢，看来你看了不止一次两次了，不然的话是不会一下就想起这样的事来的，我就没有想到要这样做，你要我到前面还是到后面？
　　苏姗红着脸道；以后我在你们面前是不会有一点师傅的尊严了，其实我现在要这样做是为我们大家着想，而不是要玩这些刺激的玩意，我被他做后面是被他控制了的后果，可不是我自己要这样做的，不过做起来真的也很爽，现在我们的目的是要他早一点射出来，只要他射了精，我们一个吃一点就可以渡过这个难关了。而从他现在的样子看来一点要射的迹象都没有，虽然他说要我们做他的女人会没有事，但谁知道他以后会不会记住我们？男人都是很容易变心的，我们还是早一点让他射一次为好，这样以后也就不要提心吊胆了。至于到前面还是到后面就由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。不过我先告诉你，如果要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用内功，一般的做法对他是没有用的。
　　陶丹红着脸道；原来是这样，那我是不应该这样说你了，只是你说他会把我们忘了我有点不相信，我们几个长得都不错，就是有了别的女人他也应该是不会把我们忘了的，你怎么一点自信都没有？不过你说的也不错，现在体会一下几个人一起做的感觉也是不错的，照你说的前面的就要轻松多了，那我就做前面好了，你先告诉我要怎么做吧。
　　苏姗一边下床一边红着脸道；不是我没有自信，而是我们的事是出不了一点的错误的，假设他要是出了一点意外怎么办？那时我们就走投无路了，所以，能够早一点解决还是早一点的好。至于你说前面要比后面轻松就错了，前面比后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗睾丸都含这嘴里吸，还要用舌头去舔他的宝贝，他们在做爱的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以舔，这就要抓紧时机才行的。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。
　　小飞为了让她们来吸自己就在慢慢的动着，听了苏姗的话不由的笑道；我都是你男人了，你怎么还说这样的话来咒我？你们几个都奈何不了我，我还会出什么意外？你既然这样喜欢我的金子我就给你一点好了，你们就是没有吸出来我也给你们一点，免得你们以后提心吊胆了。
　　苏姗红着脸道；你是不是有点太自负了？天有不测风云，人有旦夕祸福，虽然你很强，你就保证没有比你更厉害的？再说有些事情是不以人的意志为转移的，意外的事情多了去了，我们还是稳当一点的好。我们现在就做吧，要不陶华这丫头又快要不行了。
　　陶丹觉得师傅说的不错，能够早一点解除自己的威胁比以后提心吊胆的要好多了，当下就站到了小飞的后面道;那我先做后面，等一下我们再换，这样不但我们就可以拉平，而且也可以体会到不同的滋味。
　　苏姗一边往小飞的胯下钻一边说道；这样也好，看来你也是喜欢玩这样刺激的游戏了，说完就钻到了小飞的腿下，然后就含住他的两颗睾丸吸了起来。而陶丹也从他的背后把舌头钻进了他的屁眼里舔了起来……
　　小飞被她们两人这一玩弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗睾丸被苏姗那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直逼他的神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真气迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的屁眼也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。接着屁眼里也就传来了一阵又酥又麻的快感，他不觉的又颤抖了一下，好在刚才已经运起了真气，才把这一阵快感强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己能够控制自己的英名了。
　　陶华这下可就尝到苦头了，小飞在她们两人的玩弄下虽然没有**，但他的宝贝却在她们两人的刺激下突然的大了差不多一倍，本来涨得满满的小麦突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小麦就更不用说了，两边都坟起了老高。她在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时小飞没有动了，要不她就更惨了。
　　两女被陶华的惨叫吓得停了下来，小飞哭笑不得的道；你们这一招真的不错，真的是太爽了，我还真的差一点就被你们弄得射出来了，难怪有人喜欢这样玩了，现在把陶华都弄昏了。说着就帮陶华按摩起来。
　　陶华在他的按摩下不一会就醒了过来，这时她倒是没有那种撕心裂肺的痛苦了，她一睁开眼睛就呼出长长的一口气道；疼死我了，怎么一下就这么大了？都插到我的肚子里去了，你是不是想要我的命啊，你这样做是不是有点太过分了？
　　小飞这时已经把宝贝恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑道，你师傅和你姐姐太厉害了，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。你不要说得这样夸张好不好？女人连小孩都可以生出来，我的宝贝才大了一点是要不了你的命的。
　　苏姗和陶丹并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，苏姗一见陶华没有事就关心的道；这是怎么回事？怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了？
　　陶玲在一边看得清清楚楚，她不知道小飞的宝贝是可大可小的。当时一见还真的吃了一惊，怎么一下子就这么大了？这时一见陶华没有事就忍不住的笑道；他一受你们两个的刺激，宝贝都被刺激得大了一倍，把华姐的小腹都涨起了一大团，她的小麦都成了两座小山，你说她能不叫吗？
　　苏姗红着脸道；不是说**的时候是最大的吗？怎么一下子就大了这么多？小华你没有什么事吧？我们是想早一点把他的金子吸出来，没想到他还真的控制住了，只是他现在已经快不行了，而我们才刚开始，我想他应该是受不了这样的刺激的了。但他的宝贝如果能够一下子就变得这样大是肯定受不了的，我们还是不要这样玩了。
　　小飞用小指头在她的面前晃了一下道；你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来。我的宝贝要是还这样不受控制的大了的话就是我输了，你们要我做什么都是可以的。


第二部 第13章（十一）官场艳妇（四）
　　这么个风骚艳妇，比韩芬也不逊色半分，竟然被诸葛南天那条披着人皮的狼白睡了好些年！他今天穿的这么性感来找我，是何目的？
　　王强的眼光落到美**领口处裸露的那一道深深的乳沟上，很暧昧，看得艳妇吕丽香心里有些不安。
　　“王书记，这是接待中央考察团的工作计划，请您过目。”吕丽香被王强那直勾勾的眼神看的心里发慌，颤抖着吧计划书拿了出来。
　　“呵呵，现在是午休时间，不谈工作。”瞧着这个年轻美**，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从长裙下裸露出来，玉足上鲜艳亮丽的银色尖头绑带高根鞋，显得那么贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着柔媚**的丰韵和迷人风情。
　　“小吕啊，你们家小陈也是我的下属，我这个做领导的，不怎么关心，惭愧，以后有什么需要帮忙的，尽管说，我能帮得上忙的，一定会帮你！”
　　王强一边视奸美**的身子争，一边笑道。美艳**吕丽香一听这话大喜过望。“那真是多谢王书记关心啊！”
　　吕丽香看到王强的身体又移了过来，心里一紧张，却不敢再移身子，他的大腿有意无意地靠着了她的大腿上，大腿摩擦着美艳**的紧身长裙，坐在沙发上裙子往上缩，大半个白嫩丰腴的大腿露了出来。
　　“陈文哲有你这样一个漂亮的妻子真是幸福啊！”王强笑了笑说。
　　“小吕啊，这次机构改革，会有很多年轻干部下放到第一线，小陈深得诸葛南天的器重，这回他的位子，可能要挪一挪了。”
　　吕丽香心中一紧，这么快就有风声了？忙朝王强泡了个媚眼，发嗲到，“王书记，我家文哲还年轻，正想在您和诸葛副省长身边多学习几年呢，他哪有那个本事独当一面啊！”丰挺的奶子有意无意的摩擦着王强的胳膊。
　　王强在官场混了多年，一看这骚娘们美**的架势，就知道这美艳**要勾搭自己上床了。
　　知道她是老对手的情妇，心里还是有点痒，直勾勾的盯着美**吕丽香轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　“阿香你真聪明，这次干部调整，真是竞争太大啊，说情的递条子的数得数不过来，有关系的都安排不过来，可你家文哲讲得不跟我讲一下，我真是想提他都没办法，后来还是想，我何必跟他书生生气呢，再说看在你的面子上也要提他一下啊。”王强说着就把手放到了她的大腿上，一阵抚摸。
　　“是，是，他什么都不懂，书记你多担待。”吕丽香心跳得要命，他那双粗糙的大手放在她的大腿上，就象一块大粪掉在了她的身上，一种难受害怕的感觉在全身扩散，脚移了移，但他的手却不放开，反而得寸进尺地往上摸。
　　本来就是要勾引这位书记大人上钩的，没想到平时道貌岸然的老头，背地里却如此主动。
　　“王书记，你别这样。”吕丽香伸手用力把他的手推开了，老色鬼，要是让你这么轻易就得逞，老娘以后还怎么把你吃得死死的，老娘要把你的胃口吊足、调到最高、、
　　王强见美艳**和他装矜持，心里暗笑，你个骚妇是什么样的人我还不知道？跟老子玩这一手，哼哼？“”小吕啊，有些东西，我想你看了，会明白很多道理的。“王强打开锁，从小抽屉里取出几分材料，送到了吕丽香跟前。吕丽香看得明白，都是匿名检举的材料，写的很详细，都是冲着诸葛青云来的，也有人把矛头指对准后面的诸葛南天。”王书记？这些都是真的？“吕丽香惊呆了，虽然嘴巴上这么问，可她心里早就相信这是真的了。”诸葛南天太宠自己的儿子了，他已经被上面盯上了，你又有什么打算？“
　　这话里的暗示，已经很明显了，吕丽香又怎么会听不出来，”我、、我也不知道，王书记、、你能不能帮我？“”那就要看你会不会做了，呵呵。“王强大喜，“小香，我好喜欢你，诸葛南天现在已经是自身难保了，你怎么也得为你自己、你老公考虑考虑吧。”王强说着一把抱住了艳妇吕丽香性感的身体。
　　吕丽香原本雪白晶莹的俏脸上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，也把王强书记勾的心跳加速。
　　“别、、别这样，王书记。”吕丽香拼尽全力挣脱了王强的拥抱，站了起来，“我不是那种轻薄的女子，你帮了文哲和我，我们会感谢你的，礼我叫文哲补上。”
　　“小吕，你别傻了，陈文哲现在三十出头了，副处级这次上不去，恐怕得等好几年后了，好几年后能不能上也难说了，省里马上就要分房配车了，没有副处级的。”
　　王强站起身来，从后边搂住艳妇吕丽香的咬，在艳妇精致的耳垂边直吹气，
　　“这次错过了，下一次升迁机会，不知猴年马月才轮到你老公，这世上的事就是有付出才有得到。要送我礼我收都收不过来呢，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把你家文哲提上去，以后保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就听我的，下星期开常委会，陈文哲就是ＨＺ副市长了，不好，你出去。就当什么也没发生过。”
　　王强坐在沙发上，看着吕丽香，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　听着王强要胁的话语，吕丽香心里浪滔翻滚。这老家伙的手段比下诸葛南天还狠辣，想想他发达的经历，王强就是靠着心狠手辣、两面三刀出卖老上级爬起来的、、”好！我答应你！不过，现在不行，午休时间就要过去了。“”恩！时间地点由你定好了。不过，我先收点利息，可以吧？“王强指了指自己的裆部。他当然明白，陈文哲不升官，美艳**是不会和他上床的、、
　　吕丽香知道她都不过王强这老狐狸，娇媚地瞟了王强一眼，在沙发前蹲下，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从红色高叉长裙下裸露出来，再加上银色尖头绑带高跟、再想想艳妇本来是老对手死对头的情妇，王强很难勃起的，终于有了一丝反应、、、
　　吕丽香玉手拉开老王的拉链，握住半硬不软的蚯蚓，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来、、
　　王强立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，望着美艳**风骚的表情，摆动的更是剧烈，有一种要发射的冲动，忙从口袋里掏出两颗药，吞了，让狂跳的心脏减速、、
　　艳妇吕丽香卖力吞吐的发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　不断的深喉，感觉着男人的蚯蚓在自己的小嘴里渐渐变粗，吕丽香快速吞吐了片刻，转而抱着老王的大腿，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。老王甚是激动，差点儿心脏病突发，伸手扶住她的螓首，让艳妇吕丽香别这么卖力，这才喘了口气、、
　　吕丽香的脑海中已经是空白一片了，没有了**人妻贞洁的羞耻感。她只想抱住丈夫和自己的前程，一旦稍有不慎，以前的付出和辛酸血泪算是白费了、、
　　“你的的这对丰乳可是极品啊！没少让你家文哲摸过吧？”
　　老王不想这么快就让美**弄到发射，他一手按住艳妇的头，不让她太卖力，一手突然探入她的酥胸，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在吕丽香难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的**，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。
　　虽然老王的本钱不够，可他的风流手段还是蛮多的。直到外面的响动越来越大，他才放开吕丽香的头，吕丽香明白他的意思，又开始卖力的吞吐套动吮吸，没几下就让老家伙射了、、
　　吕丽香拖着疲惫的身子回了家，按开门铃，开门的不是丈夫陈文哲，而是一个年轻英挺的小伙子。”你是堂婶吧，我是陈俊雄，三叔的侄儿。“陈俊雄的嘴角泛起一丝邪异的弧度。



第二部 第14章（一）少妇风情的诱惑（一）
　　吕丽香拖着疲惫的身子回了家，按开门铃，开门的不是丈夫陈文哲，而是一个年轻英挺的小伙子。”你是堂婶吧，我是陈俊雄，三叔的侄儿。“陈俊雄的嘴角泛起一丝邪异的弧度。
　　“哦，你是陈振英的儿子？听你叔叔说你最近可是混出席了不少。”美艳**进屋，优雅的踢掉了银色的高跟鞋，换上了家具的拖鞋。也许是走累了有些热，脱掉了下班时换上的外套，露出那件粉红色的真丝纱质紧身衬衫，胸前那一对诱人的尖挺高耸，在衣料的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的胸部，顶出两小个点。
　　女人也没在意陈俊雄飘来的眼神，优雅的坐在沙发上，两条腿交叠着，肉色丝袜紧紧圆翘的臀部和修长细致的玉腿，衬衫领口处的口子已经自己解开，开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟。
　　“听你叔叔说，你是一家大公司的副总。呵呵，还真看不出来，你这样年轻。”吕丽香一个妩媚的笑容抛来，就是陈俊雄这样经历惯了风流阵仗，也有些受不了成熟美**暗含着暧昧与挑逗的眼神。
　　“呵呵，堂叔抬举我了，我就一个打工的。还是副业，我的主业是Ｚ大能源动力专业和船舶机械设计专业。前两天和一个学长在咖啡厅偶然碰到堂叔，就厚着脸皮来蹭饭。”
　　“那也比你堂叔我强多了，之我一年的工资还没有你的年终奖多。”陈文哲端上最后一盘菜，搂着吕丽香的腰，笑道。“你那个朋友怎么没和你一起来？”
　　陈俊雄的眼神很自然的从艳妇雪白的大腿收回。“哦，他今天有事，来不了。听他说，有时间他一定会请你喝咖啡。”
　　陈文哲那天和莫风谈了半天，还以为莫风水反贪局的呢，此刻陈俊雄说有时间莫风会请他去喝咖啡，还以为诸葛南天靠不住了，他也有什么把柄被反贪局拿住，一时间下个半死。
　　吕丽香想起在老王办公室里看到的那些举报材料，对陈俊雄的话也信了几分。此时见他肆无忌惮地盯着自己的大腿，心思却想到自己没做起码的扯平裙摆动作，自己一向小心谨慎，不与登徒子可乘之机。照理应扯整裙摆，可是手就是一直没动。
　　发现陈俊雄几次的窥伺着裸露在外的丰满浑圆的双腿，自己竟然并未生气，反而颇为得意。而被窥伺的大腿，微感骚痒，好像有着看不见的手在轻轻抚着。一丝丝兴奋在漾荡开来，两条雪白的美腿不停交换着。偶尔还偷偷的给陈俊雄抛媚眼。
　　“呵呵，吃饭，先吃饭。”陈文哲干笑着，掩饰自己的失态。三人上了桌子，四下打量起饭厅的装潢，比起客厅的豪华装饰，小小的饭厅也丝毫不逊色，高贵典雅的钢化玻璃饭桌，上面垫了一层丝织纯棉桌布，精致小巧的银筷，玲珑有致的饭碗，一切的一切都显示了主人高雅的品位。
　　以陈文哲一个副处级的干部，要赚钱搞这么豪华的装修，没点儿外水，估计他也舍不得下这么大的本钱。
　　吕丽香动筷子，主动给陈俊雄夹菜。因为弯腰，而让陈俊雄一眼就看到里面那一对白色文胸下的丰乳高高耸起，挺拔硕大的山峰没能让那小小的半罩杯给遮住，露出了半壁雪白的乳沟，看的陈俊雄很享受，舍不得将眼球拿开。就是一旁的陈文哲也愣了，没有提醒妻子已经**。
　　那对浑圆饱满随着女人的殷勤夹菜，而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。陈俊雄的目光定在那条深深的肉沟上，心想这女人不愧是省台第一艳妇，不但能勾搭上诸葛南天，还和许多政界精英商界强人关系匪浅。
　　以陈俊雄锐利的目光，可以清楚的看出白肉边上的，那只是一块窄窄小小的布片。那就是最新型的情趣内衣，极大的诱惑让陈俊雄下身迅速觉醒。
　　可那艳妇吕丽香，像个没事的人一样。“俊雄啊，难得来一趟，你可要多吃点。”挽了一下额前的刘海，甜甜一笑，筷子不停。
　　陈俊雄连忙接着，急忙道：“哪里，长这么大都还没吃过这么好的菜。没想到三叔的收益这么好。”
　　“呵呵，我就是烧菜这一手还拿得出手，不过很久没练过了。”陈文这难得找到了插话的接口，“俊雄啊，你的那个朋友，可是反贪局的干部？”
　　陈俊雄心想，呵呵，总算不用再听他废话了。装作一副为难的模样。“呵呵，我那朋友的工作性质很特殊的，三叔，他那天没告诉你？”
　　陈文哲笑了笑，“说了，唉，我正为这事担心呢，我虽然是诸葛南天的老部下，可我真不知道他的那些事啊，你能不能给叔透**啊，叔混到这个位子上，不容易啊。”
　　当然不容易，那些都是他老婆用肉体换来的。“三叔啊，你和诸葛南天的问题，我不清楚，不过我想问题应该不大，不然我那朋友前天就应该请你去他们那儿喝咖啡了。”
　　“对对，俊雄你说的对，我怎么就没想到呢？呵呵，这样我就放心了。”陈文这笑着给陈俊雄满上一杯酒。
　　“不过，这个事可要保密啊，尤其是要与反贪局的目标保持距离。”
　　“那是、那是。我什么也没说。”陈文哲除了有些小聪明，会卖老婆，还真没别的本事。
　　“呵呵，瞧你叔这副熊样，别说这些扫兴的，俊雄，这些年你过得很苦吧？”吕丽香被酒气熏得粉面绯红。
　　陈俊雄一边喝，一边把这几年的经历简短的说了一遍。又让吕丽香心泪满眶，要不是强忍着，可能又是汇流成河了。也不知她和陈文哲是不是在演戏。
　　吕丽香忍不住起身走到陈俊雄的身前，轻轻抱着他的头，抚摸着他的发丝，伤心的说道：“孩子，你辛苦了，以后让婶子照顾你吧！”
　　被环抱在胸口的陈俊雄，当时是很诧异，他不知道吕丽香是真的被他感动了，还是借故勾引他。感受到饱满坚挺的胸部酥软地贴在自己的面额，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，淡淡的薰衣草香水配合着那股成熟**特有的柔腻气息，甚至隐约还夹杂着轻微的喘息。如此风情，还真是让陈俊雄很心动的。
　　陈文哲在一旁，也很纳闷，他也不清楚老婆吕丽香是不是在做戏。不过，老婆要真是想勾引那小子，陈文哲也没法。反正他和陈俊雄的老爹只是一个湾子里的老乡同族，也不是血亲。老婆要是真能迷倒陈俊雄那小子，说不定可以帮他躲过这次难关、、
　　要不是陈俊雄玩过的女人都是些极品，美色熏陶出几分定力，肯定是要兽性大发，先用银针把陈文哲麻晕了，再把吕丽香这个便宜堂婶，按倒在桌上发泄心中的欲火、、
　　“堂婶，你的奶子好香啊！”陈俊雄脸埋在**的一双玉峰间，低声笑道。


第二部 第14章（二）少妇的风情诱惑（二）
　　“堂婶，你的奶子好香啊！”陈俊雄脸埋在**的一双玉峰间，低声笑道。
　　吕丽香那对勾人的桃花眼一转，俏脸绯红，这才想起自己的动作过于亲热了。放开陈俊熊，“别喝太多，我去给你们盛碗汤去。”
　　不过这个女人看上去真的很性感，丰胸肥臀细腰，特别是那件黑色的套裙，凭添了几分神秘之感，陈俊雄已经20岁了，不是那种除了在大学和女朋友牵过手，接过吻，还没有进入实质性的阶段的纯情小子，对女人，他的心里是有两种境界，一种是先做爱，在谈情，另一种则相反。特别面对这样一个既性感又有点吧身份的女人，陈俊雄突然之间感觉燥热起来，看着她猩红的嘴唇，高挺的胸部，翘起的屁股，回想起她那风摆柳一样的步伐，还有高傲磁性的声音，发现自己的心里痒痒的，总有想干点什么的冲动。
　　“俊雄，以后常来三叔这儿坐坐，别看三叔现在大小是个官，要是哪天栽了，你可要拉三叔一把啊？”陈文哲半认真的笑道。
　　“吃饭就吃饭，别说这么不吉利的话。”吕丽香现在对丈夫是越来越不满意，懦弱、不思进取、凭借着自己和领导的暧昧关系才爬到今天的地位，为了他，自己不知付出了多少，现在一有风吹草动，原来的靠山可能不保，马上又鼓动老婆打另一位领导的主意、、、，吕丽香看着正巴结陈俊熊的丈夫，突然觉得很不舒服。
　　“那当然，刚才婶子抱着我在的时候，那感觉，就像我妈又活过来了一样。啊，婶子我不是骂你老，我妈当年可漂亮着呢，他要是还活着，也不比你大几岁。”
　　吕丽香心中一喜，刚才她拥抱陈俊熊的时候，明显感觉到小子的大嘴在她雪白的丰挺顶端轻嘬了一口，至今乳尖儿还流淌着异样的感觉，更让艳妇觉得脸红。美目偷看了陈俊雄几眼，这小子虽才是个二十岁的大学生，自己一个人却创出了不少名堂，博诚杭州分公司的陈副总，望潮山庄项目的实际负责人，吕丽香这个省台的副台长，听不少商界的朋友提起过，没想到，这个新冒起来的少年奇才，还和自己沾亲带故的、、
　　“傻小子，婶子高兴还来不及呢，只可惜，婶子和你叔叔一心只想创一番事业，没有把你思佳小堂妹带在身边，思佳要是知道有你这样一个哥哥，一定欢喜疯了。”
　　吕丽香的媚眼儿，当着老公的面，只往陈俊雄这个天上掉下来的便宜侄儿身上乱抛，这时候，陈文哲的手机响了。
　　在电话里哼哈了一阵，“丽香，王书记打电话来，要我把写好的材料送过去给他看看，我要去加班了，你好好招呼俊雄。”
　　陈文哲披上大衣，匆匆离家出门。陈俊雄的心思根本就不再吃饭上，瞧着对面吃相优雅的美艳**，漂亮，真漂亮，陈俊雄心里由衷赞叹，显得干练的齐耳短发乌黑发亮，浓淡适宜的黛眉下一双秋水般的大眼睛，长长的睫毛，精致的小瑶鼻，还有那温润红唇，让人忍不住就想一亲芳泽，美女，一等一的美女。
　　“俊雄，你老看我干什么？”吕丽香那对勾人的桃花眼向上翻，啪嗒，陈俊雄的筷子掉了，陈俊雄的心跳有点加快，这美艳**长得如此漂亮勾魂，打她主意的男人不少吧？嘿嘿，诸葛南天和陈文哲两人爽了？也不知道这大妞儿容不容易上手？陈俊雄眼中欣赏着她的妩媚姿容，脑里开起了小差，浑然忘了筷子掉了，美艳**正在问话、、
　　吕丽香见陈俊雄被自己觅得神魂颠倒，那心里泛起一丝异样，这家伙，那双眼睛就像野狼一样，莫非他还是那些没经历过女人滋味的校草？不可能啊？
　　“哦，婶子，看到你，我就想起了我娘年轻时的模样，对不起。”陈俊雄低头捡筷子，就瞧见美艳**修长匀称的双腿没有穿丝袜，丰满白嫩的大腿光裸着，让人看了忍不住想伸手摸上一把。
　　见陈俊雄在桌子底下好半天，吕丽香当然知道他在干什么，成熟**对年轻的小伙子更具有吸引力。这话也不知道是那本书上说的。吕丽香下意识夹紧了桌子底下的一双玉腿，陈俊雄笑着抬头。
　　“婶子，我吃饱了，谢谢你的盛情招待，有什么需要我帮忙的，尽管招呼一声。”陈俊雄起身。
　　“哟，别急着走啊，我先去把碗洗了，你做一下，待会儿陪我聊聊，反正你叔叔也不在。”抛了个风情万种的娇嗔媚眼，吕丽香收拾碗筷进了厨房，
　　陈俊雄惬意的躺在沙发上，将桌上的烟拿了一支出来，点上，美美的吸了一口，连吐三个眼圈，一个套一个，绚丽好看，软中华啊，这烟居然也拿回来了，果然是官宦人家，烟酒都有公费报销的。
　　厨房里响起了稀稀拉拉的流水声，不多时，响起了一声女人的轻叫，然后就是碟子坠地的声音。
　　“婶子，你怎么了？”陈俊雄冲进厨房，不由分说就搂住了美艳**吕丽香的腰。身体前倾，大腿几乎摩擦着她的丰满修长的玉腿。
　　“我没有事的！”美艳**吕丽香清晰闻到陈俊雄身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着淡淡的烟草味道，熏陶得她心神微微迷醉，“刚才洗碗的时候不小心伤了手。”
　　陈俊雄拉起女人的纤纤玉指，大嘴一张，吮吸着，女人的心儿微微颤，玉指上传来微微的痛感和麻痒，而陈俊雄吮吸着很卖力，仿佛嘴里的不是女人的手指，而是艳妇的奶子、、
　　给女人小心翼翼的贴上创口贴，搂着女人的腰，把艳妇送到了沙发上，可是那大手还搁在吕丽香的柳腰上，女人也没有拒绝。
　　享受地闻着艳妇成熟玉体上浓郁的芳香，陈俊雄温言软语地安慰着，“婶子，你怎么如此不小心，还在为了叔叔的事担心么？”
　　身旁的女人年约30，黑色连身真丝短裙，丝袜、美腿、身材喷火曼妙，再配上那张一瞧就想上床的风情脸蛋，成熟加诱惑，性感，这是男人第一个意识，肉感，这是第二个反应。
　　“俊雄，你真是细心，你三叔是咱家的顶梁柱，你一定要帮他度过这次难关啊。”吕丽香羞涩地看了陈俊雄一眼，粉面更加羞红。
　　“呵呵，就我三叔那样的，也能称为‘顶梁柱’？”陈俊雄的话让吕丽香脸色一寒，“俊雄，你这是什么意思？”陈文哲虽然窝囊，可毕竟是自己的丈夫，自己骂可以，外人却一句也不行。
　　陈俊雄是故意说出来，他握着美艳**吕丽香的手，“婶子，你跟诸葛南天的事，我都清楚，你为了三叔和这个家，吃了不少苦，值得吗？三叔懦弱的不像个男儿，你不值啊！”
　　***，老子这些话怎么如此耳熟啊，前几天看新版金瓶梅，里边的西门庆对潘金莲，好像也是这么说的。
　　“你、、你瞎说什么？你到底是什么人！”吕丽香脸色大变，她和诸葛南天的暧昧，虽然在机关里是半公开的秘密，可到底不能公开。
　　“婶子，你别怕，我只会帮助你，不会害你的。”陈俊雄把女人搂紧，那坚挺的话儿在女人的大腿根一个劲的火热摩擦着、、
　　“你、你别欺负婶子啊、、我可是你叔的女人。”吕丽香明显感觉到男人的欲望，挣脱着，象征性的躲闪着。
　　“婶子，我三叔和我爸是隔了几代的堂兄弟，但你和我没有任何血缘关系啊，你和他离婚了，你就解脱了，你别傻了，为了陈文哲那个窝囊废，值得么，就算你当了台长又怎么样，这种日子真的是你想过的么？”
　　陈俊雄的话让吕丽香心头一阵，这样的日子真的是他想要的么？陈俊雄的话让吕丽香有点明悟了。
　　“那你说。诸葛青云完蛋了，我该怎么办？”吕丽香已经软在男人的怀里了。
　　“那就要看你如何选择了？”陈俊雄笑道。
　　“三个男人，一个老的快倒了，一个是我那窝囊废老公，除了你，我还会选择谁？”美艳**吕丽香索性投怀送抱，用她高耸丰满的酥胸，摩擦着男人的胸膛，在上面摩擦过来摩擦过去，虽然隔着衣裙，依然摩擦得她的丰满麻酥酥的、、
　　陈俊雄搂抱住美艳**丰腴性感玲珑剔透的胴体，脸儿趴在她的高耸丰满的酥胸前扭动摩擦，“婶子，香儿姐，你放心吧，我一定包你周全，只不过，台长的位子你可能要再等几年了。”
　　但吕丽香那成熟女人却愈来愈放荡起来，陈俊雄已经感觉到自己下面蠢蠢欲动的家伙，被她似有似无的碰触着，娴熟的挑逗手法让陈俊雄感觉到奇妙的刺激，那玩意儿瞬间充血，昂扬……
　　陈俊雄只觉下面一阵舒爽的麻痒，触电般的感受，这可比郑娟这些女孩儿的手法强了数倍，刺激的感觉令他有些舍不得拨开成熟女人放肆撩拨的手。


第二部 第14章（三）午夜偷欢（一）
　　“俊雄，那香儿姐以后可要靠你帮忙了。嘻……你好强……”成熟女人吕丽香媚笑着凑着的耳朵吹了口香气，她感觉到手中的热度与那惊人的尺度。
　　陈俊雄的裤子已经顶起来了，有点吃不消成熟女人老辣的挑逗，心中痒痒，但又不得不将她巧妙撩拨的嫩手拨开。
　　“俊雄，你怎么了？别紧张，想让香姐儿怎么伺候你？如果你还想来点冰火、双飞、毒龙钻什么的，香姐儿也是可以伺候你的。”成熟美**媚眼儿一转，发着嗲：嘴里嗲着，丰满的身体在陈俊雄身上蹭着，经验老道的她已经确定眼前的小帅哥第一次干这事。
　　不过，这次成熟美**可看错眼了。手一搂，将成熟女人的柔软腰身搂个正着，陈俊雄经验丰富的笑着说道：“他今天晚上回不回来？”
　　跑得快？冰火？双飞？还有什么毒龙钻？这些专业术语陈俊雄听得一个头两个大、、若然是经验丰富的艳妇啊，即使是韩芬这样年纪和吕丽香差不多的**，也没这么多花样。想要跟别人的老婆偷情，也不是件很容易的事情，得有一不怕苦，二不怕死的精神，需要语言、胆量、技巧、金钱、时间等等辅助，在夜店外徘徊，晃悠，相信哥儿几个都有这种经历，一个人挂单找乐子，的确需要勇气。
　　成熟女人嘴里嗲着，整个身完体贴了上去，腰身一阵扭动，摩擦着陈俊雄敏感的部位，用这一招来刺**欲，小酷哥等于是煮熟的鸭飞不掉。
　　“怎么，想干坏事了，胆子怎么变小了？”
　　“香姐儿，我的好婶子。你放心，我会保你的。只要照我说的做，即使诸葛南天倒台了，你也没多大损失。”本来，陈俊雄今天来，只是想威逼利诱，把吕丽香变成对付诸葛南天最关键的一枚棋子。如果有必要，他也不在乎使一回美男计。
　　没想到，这位美艳绝伦女台长，是如此的风情万种，陈俊雄下面那玩意儿被香姐儿挑逗得不成样子，得赶紧发泄，至于冰火、毒龙钻是什么意思，他也顾不上再去研究。
　　艳妇吕丽香见陈俊雄瞧自己的眼神有了丝情欲的炙热，心儿一跳，这小酷哥看样子是对自己有兴趣了，玉手在他下面轻轻一搓，嗲声说道：“你、、你别在这儿成不？咱们到屋里去吧。”
　　对丈夫的窝囊极度失望，沦为诸葛南天的情妇、玩物，本来吕丽香已经对男女间的真情没什么感觉了，没想到，陈俊雄一番话，打开了她的心扉。阳刚硬朗、风流多情，年少多金，更难得他知道自己的苦，罢了，就和他放纵一回吧。
　　被她妙手这么一搓，陈俊雄下边的兄弟酒醒了，差点崩溃。瞧着风情万种的年轻便宜婶婶要比胖虎手下的妞儿顺眼多了，柔软的腰身，丰满高耸的胸脯，还有那修长的丝袜美腿，眼前的风情美妇让他有一种立马想上床痛快发泄一番的冲动。
　　“婶子，香姐，离开那个男人吧，离开他，你就解脱了。”陈俊雄的手蠢蠢欲动，便宜婶子吕丽香高耸的胸脯诱惑着他。
　　“你别急嘛，给我一点时间好不好？”吕丽香软软的靠在他身上，手里的尺度与热度令她动了春心。
　　“香姐儿，我真是为了你好。”陈俊雄凑进她的耳朵小声调侃着，手顺着腰身移向了她的丰臀。
　　“讨厌，不要啦……”艳妇吕丽香半推半就的捉住了陈俊雄不大老实的手，媚眼儿快滴出水来，诱惑至极。
　　也许是陈俊雄的模样招人爱，也许是陈俊雄的甜言蜜语更能打动女人，也许是陈俊雄下面的强壮令吕丽香泛起了春心，艳妇终于点头，貌似还有点害羞，把男人引领到里面的主卧室……
　　客厅装饰豪华，地毯，高级家私，真皮沙发，吕丽香带着陈俊雄进了卧室，一进门就能嗅到好闻的女人香，一张大得离谱的床映入眼帘，艳妇吕丽香看样子是个不大爱收拾的主，丝袜、胸罩、内裤，床上胡乱扔着女人的贴身性感衣物。刺激啊，瞧着床上那些刺**欲的小玩意儿，情欲陡生，手上有了动作，只听一声娇呼，吕丽香已经被陈俊雄环腰抱起。
　　陈俊雄的脸埋首在美艳**高挺的双峰间，狂吸猛嗅，舌头在那两团白嫩的软肉上舔吻轻咬。“小坏蛋别急呀……”婶子吕丽香娇呼着，搂着便宜侄儿的脖子，扭动着身子。
　　陈俊雄大笑着，大嘴压上美艳**娇艳火热的红唇。“别、、不要！”艳妇躲闪着，怕新勾引上的小情人闻到她嘴里的异味。其实这都是他的心理作用。
　　“怎么，诸葛南天的老家伙，用过你上面的小嘴儿？”陈俊雄的笑话，让艳妇吕丽香觉得一阵羞耻，赶紧把俏脸别过去，不再理他。
　　“香姐儿，别这样，你以前的苦，我不在乎。”陈俊雄把艳妇的俏脸别过来，照着女人的红唇一同热吻，还主动挑逗着艳妇的香舌，那手儿也没闲着，在艳妇那两片丰挺圆翘的雪臀上狠命揉搓。
　　“啊、、别、、别这么急俊雄，婶子、、婶子受不了。”艳妇羞得把整个身子躲进了陈俊雄的怀里，接受着男人的热吻，陈俊雄色胆也更大了，一只手伸进艳妇秘处，隔着丝质三角裤抚摸着、、
　　“啊┅┅啊！┅┅”艳妇的敏感地带失守，顿时觉全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热，花露泛滥，把精致的小布条都弄湿了。
　　粉脸绯红的艳妇本能的挣扎着，轻扭着，夹紧修长美腿，以防止男人的手进一步作恶。
　　急，怎么不急，扭动身体的尤物在怀，陈俊雄感觉自己出气都有点困难，下面更是涨得难受，现在不上床还更待何时？谁知道陈文哲那窝囊废什么时候回来？陈俊雄将吕丽香扔到了床上，同时将自己的衣裤剥了个精光，下面的不雅示威般的呈现在年轻的婶婶的面前，猴急的模样让艳妇又想笑，也为自己的吸引力感到一丝骄傲。
　　“你脱呀，赶紧了。”陈俊雄喘着粗气，“急什么急？冲个澡在来嘛……”艳妇吕丽香鼻息咻咻，媚眼儿瞅着陈俊雄的双腿之间，那玩意儿逗人爱，坚挺昂扬，比老公和诸葛南天的家伙，威武雄壮多了。
　　“不洗了，你不来我帮你。”这时候还洗什么澡？老子都不嫌你脏，陈俊雄手脚忙乱的撕扯着吕丽香的裙子。”别……扯坏了，讨厌……我自己来……”艳妇吕丽香挣扎着坐起了身子。“怕什么，坏了我再给你买。”
　　“他过会儿就回来？你把我的裙子弄破了，我怎么见人？”吕丽香嘴里娇腻着，慢条斯理的掀开了裙子，裙子一点点的掀开，剥落，瞧着艳妇女台长白生生的肉体一点点映入眼帘，陈俊雄吞了口唾沫，诱惑，这美艳**的身子实在诱惑，情趣蕾丝胸罩透明、性感、堪堪兜住那对呼之欲出的双乳，那两点嫣红隐隐约约，似现非现，诱惑着男人的眼球，柔腰丰臀，超薄的丝裤袜下，那条小得不能再小的丁字透明内裤很巧妙的遮掩住那抹幽处，雾里看花，凭添几分神秘、几分香艳。



第二部 第14章（四）午夜偷欢（二）
　　“他过会儿就回来？你把我的裙子弄破了，我怎么见人？”吕丽香嘴里娇腻着，慢条斯理的掀开了裙子，裙子一点点的掀开，剥落，瞧着艳妇女台长白生生的肉体一点点映入眼帘，陈俊雄吞了口唾沫，诱惑，这美艳**的身子实在诱惑，情趣蕾丝胸罩透明、性感、堪堪兜住那对呼之欲出的双乳，那两点嫣红隐隐约约，似现非现，诱惑着男人的眼球，柔腰丰臀，超薄的丝裤袜下，那条小得不能再小的丁字透明内裤很巧妙的遮掩住那抹幽处，雾里看花，凭添几分神秘、几分香艳。
　　挡不住的**诱惑，瞧着吕丽香搔手弄姿的迟迟不解除最后武装，兴奋到了顶点的陈俊雄有了动作，推倒，当他身体压上去的时候，手还来不及去丝扯艳妇身上的贴身衣物，吕丽香八爪鱼般的缠了上去……
　　干裂、火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使吕丽香感到阵阵的酥痒，然后又吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。吕丽香好久没尝过此等温柔手段，与陈俊雄紧紧相拥，扭动身体，磨擦着男人的身体的各个部位。
　　再擦、再擦就要擦出货了。
　　“俊┅┅俊雄，别┅┅别这样，我是┅┅是你┅┅你的堂婶，我们别┅┅别这样！”吕丽香一边喘气一边呻吟。那呻吟、那低语，不断从女人的歌喉里、贝齿间溢出，很压抑、很勾人。
　　“香姐，八杆子都挨不着的老亲戚你也认？离开那个窝囊的男人吧，开始新的生活。”这艳妇明显是在玩情调，陈俊雄如何听不出来。
　　柔软腰肢扭动摩挲着，修长的丝袜美腿紧紧的缠绕在男人腰臀，那抹散发出靡靡气息的幽处厮磨着陈俊雄要命部位……
　　顶不住了，陈俊雄喘着粗气，耳边听着她荡人的呻吟，下面的摩挲刺激着他的中枢神经，狠戳了几下，进不去啊，该死的丝袜、该死的小布条，陈俊雄勾住了裤袜的边缘胡乱撕扯着，此刻，他只有一个想法，在崩溃之前，得尽快找到女人温润柔软的地方……
　　“慢……慢点……轻点…….”婶子动情的呻吟着，扭动着柳腰肥臀稍微抬了抬，再不配合，质量上好的进口裤袜准被便宜侄儿撕得稀烂。
　　男人的调情和粗暴，让艳妇春心荡漾，全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，艳妇的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的生理需求已上升到了极点。
　　两条肉虫纠缠得太紧密，解除艳妇吕丽香身上的武装比上次陈俊雄一挑两百还要累，当陈俊雄粗暴的将艳妇的裤袜内裤褪到脚弯，已经是气喘吁吁…….
　　“嗯┅┅嗯┅┅”便宜婶子骚美艳妇吕丽香此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边配合边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。
　　在暧昧的灯光下，赤裸裸的艳妇凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的**、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的隐秘和大腿间的一抹黝黑，却是无比的魅惑。
　　该死，老是找不对位置，艳妇的隐秘之所与一般女人不同，再加上她的内心似乎还在挣扎，陈俊雄有些焦躁，气喘如牛，他已经滑开了好几次。
　　“慢点啊……还……不……不对……在上面点”艳妇娇喘着，她内心的情欲勃发，已让她放弃了挑逗与抵抗，现在她替陈俊雄着急，配合着将双腿分开，强烈的摩擦让那里动情得不象话。
　　“哦……就……就这……地方对了！”年轻美艳的便宜婶子，呼吸一窒，身子触电般的抖了抖，她感觉到自己那最敏感的洞口被碰触到了。
　　正要拉杆入洞，岂料下边又是一滑，陈俊雄的话儿扑了个空，戳到了女人丰圆的雪臀上。“好婶子、香姐儿，你干什么啊？你还做不做了？”
　　“还……还没戴…戴套呢……”
　　靠！这都什么时候了还戴套？陈俊雄喘着粗气，在床头的抽屉里找到一盒套套，做好安全措施后，再次贴了上去，用行动来表示自己的需要。
　　“求求你，别在他睡过的床上，成不？”毕竟夫妻多年，艳妇心中还是对丈夫有些感情的。无论这感情是爱、还是恨，又或是无奈。
　　陈俊雄把女人抱起，放在上发上，再次贴了上去，动作很粗野，但就是这种粗野反而让艳妇动了情，嗅着便宜侄子身上的男人气息，感受到他强壮的撩拨，骚美艳妇已经把持不住，女人关键处特有的芬芳弥漫，她不再坚持，虚眯着朦胧媚眼，分开了双腿，花露泛滥，弥漫着一股淡骚味儿……
　　位置对了，消魂的柔软，陈俊雄呼了口热气，腰身微微弓起，他终于可以体验那一刹那的成熟**消魂滋味、、
　　长枪尽没于雪臀幽谷之中，**一点一点体会着，隐秘之所的柔软被火热填满。阵阵快感电流般袭来，艳妇的肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住便宜侄儿的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，
　　沙发的质量不错，两个人压上去疯狂的动作，都没有变形。艳妇吕丽香款摆柳腰、乱抖大白兔。片刻激战，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼。
　　“喔┅┅呀┅┅啊小┅┅小俊！轻点儿┅┅慢点儿姐好舒服！┅┅到顶了爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅”
　　酥、麻、软、痒，艳妇下身的充实，点燃了需要的欲望，她瞧着陈俊雄的媚眼儿，有了情欲很深的水意，面对陈俊雄这样一个，她从未在床上碰到过的年轻猛男，艳妇吕丽香算是捡到宝了，她采取了主动，她的腰身轻轻的动了动。
　　感觉到极度刺激的陈俊雄，享受着女人腰身的旋动，迎合，当她的芊手提练他的后臀的时候，这暗示的小动作让，陈俊雄鼓足马力快马加鞭，他的腰身配合着的她的扭动，摩擦，冲刺质地优良的沙发剧烈的晃动着，那下身的冲撞之声刺耳的响起，激烈，**，这对男女的**在瞬间引发
　　楼下，一身风衣的陈文哲抽着烟，他之前根本就没走远，在夜幕中，他独自一人徘徊了一个多小时，中华烟也抽了小半盒，当家中卧室的灯火已灭，而他始终没看见陈俊雄从楼道口出来。陈文哲心里一团闷火，摘掉嘴里还在燃烧的烟头，皮鞋狠狠的踩上去，‘呸！’今晚上算便宜你小子了！陈文哲头也不回的钻进了他那辆雪铁龙，扬长而去、、


第二部 第14章（五）争风吃醋抢女人，有种！（一）
　　楼下，一身风衣的陈文哲抽着烟，在夜幕中他独自一人徘徊了一个多小时，中华烟也抽了小半盒，当家中卧室的灯火已灭，而他始终没看见陈俊雄从楼道口出来。陈文哲心里一团闷火，摘掉嘴里还在燃烧的烟头，皮鞋狠狠的踩上去，‘呸！’今晚上算便宜你小子了！陈文哲头也不回的钻进了他那辆雪铁龙，扬长而去、、
　　楼上，陈俊雄和艳妇吕丽香的酣战仍在继续。喘息声，呻吟声，撞击声，整个房间充斥着**的淫靡，床上的这对男女在缠绕，在扭动，在摩擦，动作炙热而又疯狂，伴随着艳妇吕丽香荡气回肠的呻吟腻声，这对男女迷失在这有着超强刺激的欲海之中
　　男上女下在不知不觉的狂热性爱中变成了女上男下，此刻，艳妇熟美的娇躯跨坐在了年少猛男的腰身上，随着她腰身的向下，当她用自己女人的隐秘缓缓接纳男人冲动的时候，这对男女对清晰的瞧见男女之间的最淫靡的结合，太刺激，那瞬间的容纳令这对男女差点同时崩溃
　　旋，磨，摇，挺，艳妇吕丽香施展其十八般武艺，披肩长发在半空中飘起，曼妙的娇躯在猛男陈俊雄身上舞蹈，花露的芬芳在整个房间弥漫，缭绕，刺激催情，那充实的刺激与**的摩擦让这对男女感受到阵阵如潮的刺激快感，一潮潮，一阵阵，这对男女就要到达那**崩溃的顶点
　　就在这最关键的时候，男人裤兜里的手机响了，‘老婆老婆我爱你，就像老鼠爱大米。’床上这对濒临崩溃的男女听得很清楚，艳妇吕丽香疯狂扭动的腰肢，却没有因为这手机铃声而静止，此刻正是即将面临高潮的时候，没人能阻止她享受这世界上最最消魂的时刻。
　　铃声很不甘心，继续响。就认在这时，艳妇疯狂旋动的腰身突然静止，紧接着，一阵她的身体一阵猛烈的颤抖，微涨的小口吐出了长长的香气，她颤抖的身体似乎很无力的一软，软软的趴付在了陈俊雄结实的胸膛上。
　　当艳妇香汗淋漓的身体软倒在陈俊雄身上的时候，年少猛男觉到了花露点点的隐秘处，有了快节奏的激烈蠕动，她的身体在痉挛，在这强劲的痉挛中，陈俊雄濒临崩溃的男人冲动就如感觉到了强烈的电流，随着那节奏的蠕动与痉挛，陈俊雄喉咙里发出一声舒爽闷声，火山瞬间爆发，**的喷薄带着男人强劲的搏动，这对男女喘息着缠绕在一起，那隐秘在痕迹中更加的紧密，喷薄，痉挛，喘息，呻吟交杂，这对男女紧拥在一起，享受着人世间最惊心动魄的强劲高潮
　　高潮的余韵让这对男女潮湿的面颊相挨，脸烫，心跳，此刻，已经分不清是谁的汗水，下身的粘腻也分不清是谁的动情，双腿相交，身体缠绕，温存，摩挲，这对在情欲勃发中瘫软的身体相互的缠绵着，拨察着，给予对方**释放后亲密的温柔
　　吕丽香已经陶醉在这真正货真价实的高潮中，他没想到这个比自己小十岁的男人，在床上是这么的男人。“俊，为什么不让我早些遇到你。”
　　艳妇对自己已经动了真心，至少在生理上，已经对自己投降了。“你把你知道的情况，写份匿名材料，最好，赶紧和陈文哲办离婚手续，虽然这对你的仕途会有影响，不过，陈文哲的问题比较严重，你继续和他在一起，对你的危害反而更大。”
　　艳妇吕丽香眼中显出一丝不忍，不过她也是在官场上打滚多年的人，自然知道利害取舍。“你放心吧，材料我这两天就写好给你，至于和他离婚的事，我会考虑的。”
　　“那就好，还有，那个王强再也不能威胁你了，我向你保证。”
　　吕丽香一惊，“你、、你怎么知道这些？”有些不好意思。
　　“我们的人正在调查诸葛南天，当然会在省政府机关里用了些特殊手段，告诉你这些，我已经是违反了纪律了，我不想你陷的太深。”
　　话都说到这份上，吕丽香除了被男人感动的要死，还能说什么？“俊雄，你干嘛对我这么好？”艳妇把还在泛着潮红的俏脸埋在男人的胸膛上，吸取着令她心碎的温暖。
　　“人和人是讲缘分的，你是个苦命的红颜，我就是你命中的救世主，我们第一天见面就上床，这还能不能说明咱俩有缘么？”
　　“讨厌！你坏死了。”艳妇娇嗔。“嘿嘿！还有更坏的呢！”陈俊雄一脸坏笑道。将屁股一抬，把他那早已恢复元气，挺地硬梆梆的凸起放在艳妇隐私之处轻轻的来回摩擦着。
　　艳妇只觉浑身一阵酥软，趴倒在陈俊雄的胸口上，娇羞道：“你真是坏透了，真想把人家折腾死啊！”
　　乘她说话时，陈俊雄一下子挺了进去，强烈的刺激使艳妇呻吟再起，双手有力得搂住陈俊雄的头，十指深深得插入他那浓密的头发里，丰满的胸紧紧得贴在他的脸上，简直让他喘不过气来，陈俊雄只好抬起头来，狠狠得吻住她的香舌，但下身却不急于索取，而是不住地蜻蜓点水着，艳妇吕丽香也很享受这样一种状态，身体开始轻微得颤抖着，嘴里也发出了一种荡人心魄的呻吟声，胸前的大白兔则随着她轻微的颤抖而上下抖动着，陈俊雄再也控制不住了，坐了起来，将不住摇晃的红樱桃含进了嘴里，双手扶住了她的腰，加剧她的冲击幅度。就这样，两人上下翻滚，鸾凤颠倒，尽情地发泄着他们的情欲，直至两人汗流浃背，水湿床单，陈俊雄那汹涌的潮水才狂泄而出。
　　梅开二度后，这时，陈俊雄楼着艳妇，才想起接电话。一看号码，竟然是许久未见的周秀玉，周大小姐。
　　“秀玉，什么事啊，这么晚给我打电话。”
　　“死陈俊雄，刚才怎么不接电话啊，雨荷都快急死了，打电话你又不接。是不是在和也女人鬼混。”秀玉在电话那头的娇嗔让艳妇吕丽香听着不是滋味，老娘怎么就成了野女人了，这电话那一头的小丫头到底是谁啊，说话里透着一股子媚劲儿，哼，她才是个小骚狐狸！
　　艳妇轻哼了一句，在陈俊雄怀里扭了扭丰满妖娆的肉体，玉手在陈俊雄的大腿上拧了一把，小小的发泄自己的不满。
　　艳妇小小的撒娇让陈俊雄大男子主义虚荣得到了满足，大手在艳妇圆翘的肥臀上拍了拍以是安慰。“雨荷找我，她出了什么事情？刚才我在洗澡。”
　　雨荷曾经差点被人强暴，陈俊雄有些紧张了。
　　“是叶凡那小子被人打断了腿，正在医院里躺着呢，雨荷还有张阿姨都在医院等你呢！”秀玉哼了一句，“真不知道你小子是怎么做人家大哥的。”
　　“什么？叶凡被人打断了腿？是谁干的？”陈俊雄一惊，叶凡如今在胖虎手下好歹也算混出了点名声，在本地的大小帮派都会给铁虎帮帮主胖虎一点面子，虽然铁虎帮被张虎漂白的差不多了，但相信那些混混都不会愚蠢的以为，铁虎帮的人穿了西服就不会拿刀子砍人了。到底是谁那么大胆？
　　“切，本小姐也不知道，但胖子清楚，好像、好象是为了一个女人。呸，小凡也被你带坏了！”


第二部 第14章（六）黑帮老大的小老婆都敢搞，有种！（二）
　　秀玉在电话里说不清楚，陈俊雄只好从艳妇性感的肉体上爬起来，女人亲自为男人穿好衣服，男人又占了一顿便宜，这才下楼，开车直奔市第一医院。
　　走廊口，胖虎、雨荷、牛鼻子和干妈他们已经在那里了，神色都不太好，像是有什幺严重的事发生了。陈俊雄安慰好自己的贴心妹子，又让秀玉别多嘴，帮着雨荷照顾好干娘。领着胖虎几个到了医院边上的咖啡馆。
　　“怎幺了？干嘛一个个都愁眉苦脸的？小凡怎么样，谁下的手？”拉过一把椅子坐下。胖虎喝了口水，西城飞车党廖学兵，听说过吗？”
　　“没有，他干嘛的？”陈俊雄一听就知道又是打架的事，他还真没觉的一个混混有什幺大不了的。
　　“也难怪你不知道，胖子，你跟俊雄说这些干嘛。他对道上又不熟。”张虎给陈俊雄点上一颗烟。
　　“那又怎幺样？照扁他们？近***，把我的小舅子打成这样？”陈俊雄这人也挺护短的，叶凡这小子被人打断腿不说，还断了两根肋骨，若不是手下的马仔精灵，报了警，伤了内脏就麻烦了。
　　“不是咱们要扁他们，是他们要扁你和我，不光是扁，还想要你我的命。”胖虎的话倒是出乎意料。
　　“什么？要你我的命？”
　　陈俊雄以为自己听错了。
　　“谁能告诉我到底是怎幺回事，别一人一句的。也真是够急人的。”
　　“还不是为了混江龙的地盘。”张虎拉了一下椅子，坐的更近了，
　　“廖学兵的飞车党，是城西那片实力较大的帮会，紧挨着混江龙的地盘。四年前因为严重伤害他人身体，本来被判了十年，结果这小子的妹妹是杜青山的小老婆，硬是改判成了半年。那会儿他就在城西一带称王称霸了，我张虎见了他，也要给几分面子。”
　　“杜青山！上海青帮的现任老大！就是大半年前和周毅在豪华游轮上豪赌一场的那个黑道大佬？”
　　陈俊雄想起来了，这家伙也有点异能，还和陈俊雄短暂交过手，一场豪赌就输了两个亿，还让陈俊雄小赚了一笔。
　　“恩。姓廖的小子，有杜青山和青帮给他撑腰，又对几个挺有名的大哥级人物下了狠手，城西的地痞流氓很快就都成了他们的手下。欺行霸市，强买强卖，那一片已经成了他们的天下。”
　　“那和小凡有什么关系？他为什么想要我的命？”陈俊雄又点上一根烟，他已经猜到一些猫腻了。”还不是为了抢钱！抢地盘！抢女人！”张虎笑笑，出来混的，一条命就为了这三样。“龙虎门勾结黑龙会，廖学兵不敢动手，后来龙虎门被警方连根拔起，廖学兵扶植自己的把兄弟混江龙，接收了龙虎门原来的地盘。你把混江龙弄死了，接收了他的场子，廖学兵当然要找你算账了。”
　　妈的，果然是这么回事。“当初怪我，没有把廖学兵和混江龙的这层关系告诉你，给你热了个大麻烦。”
　　“没事儿！混江龙那个杂碎，敢动雨荷？就算他是杜青山的儿子，老子也要废了他！姓廖的想怎么了断？”陈俊雄爆出惊人的气势，张虎和胖子都有些受不了，这小子，迟早不是池中之物啊！
　　“在混江龙的牌位前下跪！交出混江龙的场子，不交，每年给飞车党进贡一千万！”
　　“开玩笑吧，一千万？摆明是坑咱们啊。”
　　“不是坑你陈俊雄，他这是向我张虎挑战ＺＪ省黑道扛把子的地位。”张虎笑了笑，很悠闲。
　　“这几年，我把名下的产业都漂白的差不多了，人家就以为我张虎打算金盆洗手了，想逼着老子让位子呢。”张虎不愧是老江湖，枭雄本色！
　　“妈的！咱们和他拼了！”
　　“咱们拼的过他们吗？”
　　“拼不过也得拼，不能就这么认松了，要不然以后也没好日子过。”胖虎明知不可为偏要为之。
　　底下几大片的扛把子议论纷纷，出言就要拿刀子砍人，那喷子喷人，其他的客人和咖啡厅的小妹都躲得远远的。
　　“听我说完，”张虎也点了颗烟，镇了镇场子，幕后老大的威风还是有的。
　　“我找了几个中立的前辈大哥，想请他们调解一下，可他们说咱们最近的势头太猛，又没对他们表示过敬意，该是让咱知道光有钱是没用的的时候了。”
　　“虎哥，你是要我替你出面，废了廖学兵？”陈俊雄早看出来了，张虎这笑面虎是一步步啦自己下水。
　　“哈哈，早知道你小子聪明。不错，你小子身手好、有头脑，手段狠辣，和胖子配合默契，他也服你。我是打算让你做我道上的代言人。以我的身份地位，直接出面不太合适。”
　　妈的，陈俊雄早猜到这笑面虎没安好心，见不得人的脏事全让别人干，自己在幕后收钱。
　　算了，老子好歹也睡了他的情人好几回，再说，小凡被他们打成那样，陈俊雄不可能不管。
　　“不过你放心，咱们就像亲兄弟一样，我不会让你和胖虎两个人扛的。他说让你后天带着钱，在城西滨江路的一家饭馆里见面，到时候，把弟兄们都带上，谈的拢就谈，谈不拢就砍他们。”张虎用手做了一个刀劈的动作。
　　“就这么干！”
　　招呼下边的兄弟把消息传下去，陈俊雄买了些水果上去看小凡，伤虽然吓人，可没伤到内脏，止了血，打了石膏，躺上三个月就没事了。
　　“你个小兔崽子，就你不要去招惹那个丫头，你还是忘不了她！被人打成这样，想气死我啊你！”干妈一边骂一边哭，牛鼻子师父这个干爹没当多久，一声不吭。秀玉和雨荷，一左一右陪着干妈张莉。雨荷的样子有些憔悴，眼睛红红的，看见陈俊雄进来，很想扑倒陈俊雄怀里，却又不敢。
　　倒是秀玉丫头，几天不见，更加漂亮了。典型的瓜子脸，长得更加精致好看，酒红色的秀发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。显然是刚从公司赶过来的。
　　“小凡，感觉怎么样？”这小子抢的女人，是廖学兵的妹妹，青帮老大杜青山的小老婆。没瞧出来啊，这小子告别处男生涯才几天？连传奇大黑帮老大的小老婆都敢搞？好有种！
　　“大哥，我没事，我想请你帮个忙！救救小雪！”小凡见着陈俊雄，想起来，大叫着，情绪激动。
　　“小雪？”不会就是杜青山的小老婆吧。“小凡，被人打成这样，还对人家的小老婆念念不忘，值得么？”
　　“小雪是被廖学兵那个家伙害了，她还是爱我的！她亲口告诉我的！大哥！这回你一定要帮我，救小雪出火坑，我求你了！”
　　“她、她不是廖学兵的妹妹么？”陈俊雄有些糊涂了。
　　“她、、她是我的初恋，廖学兵不是她亲哥，是糟蹋了小雪的恶棍！我要杀了他！狗娘养的！”叶凡突然歇斯底里的大骂，把陈俊雄搞蒙了。


第二部 第14章（七）黑帮老大的小老婆都敢搞，有种！（三）
　　“她、她不是廖学兵的妹妹么？”陈俊雄有些糊涂了。
　　“她、、她是我的初恋，廖学兵不是她亲哥，是糟蹋了小雪的恶棍！我要杀了他！狗娘养的！”叶凡突然歇斯底里的大骂，把陈俊雄搞蒙了。
　　“小凡啊，你你先别激动，慢慢说。”陈俊雄摁住叶凡，这小子正打着石膏，在这么乱蹦乱跳的，以后就成瘸子了。
　　叶凡本来想说，结果看人多又有些不好意思，“姐，你先和妈出去帮我买些水果来，爸你也陪妈一起去吧。”叶凡这是头一回喊牛鼻子叫爸爸，以前都是叫牛鼻子叔叔的，喜得牛鼻子赶紧起身，“诶，我这就去给你买水果。”临走的时候，还不忘警告陈俊雄一定要照顾好他的便宜儿子。
　　“廖雪的妈妈，和廖学兵的爸爸是再婚夫妻，她妈家境不好，为了钱财和廖学兵的老子结婚。廖雪本来是ＨＺ艺术学院的学生，学舞蹈的，两年前我才十六岁，跟着师父挑土开出租，有一次，廖雪做我的车没带钱，我们就这样认识了、、”
　　叶凡点了根烟，眼神里尽是化温柔，“我们很快就恋爱了，那段日子是我最美好的回忆。直到有一天，我送雪儿回家，路上碰到廖学兵领着飞车党的几个小混混，调戏雪儿。我把廖学兵狠揍一顿，也被他的手下揍个半死。那时候，雪儿她妈和廖学兵的老头还没领结婚证，到了后来两家人住在一起，雪儿才改姓廖。”
　　哦，原来是这样的关系，刚开始的时候，陈俊雄还以为他们是小兄妹**呢，感觉怪怪的。
　　“我因为差点把廖学兵打死，而他老子在我们那儿有些实力，就把老子弄进派出所蹲了半年，就在老子在牢里改造的时候，廖学兵这个禽兽，竟然把雪儿给强暴了。他老子舍不得这根独苗，竟然把雪儿的妈妈逼得上吊自杀！雪儿太惨了！”
　　叶凡双目赤红，一双拳头死死握着床单。“哥，我求你，帮我杀了廖学兵。”
　　这他娘的，这是什么人啊！这廖学兵虽然可恶，但雪儿不是他的亲妹子，他一时忍不住把便宜妹妹给上了，也不算**，只要老廖和雪儿的妈妈离婚，廖学兵在和雪儿死缠烂打，他们还是可以结婚的。关键是老廖舍不得雪儿的妈妈，而雪儿的妈，她一不离婚，二不上告，竟然因为家丑不可外扬，二选择最愚蠢的办法，自杀。
　　世上竟然有这样的人渣！秀玉气得大骂，把廖家父子和雪儿的妈骂了个遍。
　　“雪儿被强暴后，老廖也因为内疚而精神失常。而廖学兵还想让雪儿做他的女人，雪儿宁死不从，可也不敢把这件事说出去。所以，我出来后，她在我面前和廖学兵演了场戏、、”
　　说到这儿，叶凡的眼里尽是痛苦，那天他从韶关所里出来，去找雪儿，雪儿却和廖学兵亲热的很，那次可真是受伤啊。
　　“我信以为真，意志消沉，雪儿离开了我，跑去中海谋生。偏偏又落人卖淫集团投资的手上，幸亏她碰上卖淫头子的老大杜青山，就这样成了杜青山的情妇。”
　　“雪儿没有请杜青山给他报仇么？”秀玉问道。
　　“雪儿和廖学兵在外人面前，还是兄妹关系，因为老廖就在他的面前，以同样的方式自杀了，临终前求雪儿永远也不要把这件事说出来。再说这件事说出来，对雪儿是一个很大的伤害。所以，大哥，秀玉，你们千万别把这件事说出去。”
　　“既然她不想把这件事说出来，那为什么又会找上你，让你把那个廖学兵杀了。”秀玉这丫头，在说杀人的时候，面不改色，语气如常，她如果是个男人，一定会混成黑帮老大吧。陈俊雄在心里暗想。
　　叶凡猛吸了一口烟，“昨天晚上、、
　　昨天晚上，叶凡带着几个人，去新接收的地盘上手这个月的保护费。新场子是一家迪吧，地段够好，人气够旺，音乐够震耳，也够乌烟瘴气，西城的飞车党这今天也不安分。
　　环行的长吧台边已坐了不少人，叶凡找了个空位坐下，要了半打啤酒，等迪吧的负责人来交帐。见吧姐长得不错，调侃两句，风骚的吧姐就往他身上靠，金钱、美人、还有砍人砍出来的地位，这种生活叶凡很享受。
　　迪吧不大的舞池内，人头攒动，高台上的dj不时粗哑着嗓子对着麦克风吼上两句，引得下面的男女更加疯狂，随着劲爆的音乐节奏，头甩得更圆，屁股扭得更欢。
　　这时dj又是一声怪叫，对着麦克风含糊嘶哑的吼着：“ohyecombabyfuckyoufuckyoufuckyou”
　　一阵激光激射，音乐更加劲爆，舞池内的男女疯狂的随着dj的吼声举起了双手，脑袋左右猛晃，一些美女的长发随着脑袋的猛烈晃动飞舞起来，再瞧他们举起的手，十有八九都竖着中指，有节奏的向前比动着，美女也不例外。
　　叶凡本来也想下舞池去嗨一下，这时候，他却被右边雅座上一个独自喝闷酒的女人给愣住了。那身型、样貌，太熟悉了，是她、她回ＨＺ来干什么？
　　这是一个精致的女人，两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是那挺立在胸前的一对颤颤巍巍的乳峰，饱满涨实，坚挺高耸，显示出**才有的成熟丰腴的魅力和韵味，从低开的领口望去，双峰间一道深似山谷的乳沟呈现在叶凡的眼前，昔日青春的女孩，两年后变成成熟美艳的**，真是岁月弄人啊，雪儿只比他大一岁，今年还不到二十。”雪儿！你回来了！“虽然初恋是痛苦的，但毕竟是初恋，叶凡还是惊动的上前。两个女保镖挡在他前面，任叶凡怎么使劲，都不能在靠近昔日的初恋情人。
　　“阿梅，那是我一个朋友，放他过来吧。”女保镖接到命令，果然让叶凡过去。”真没想到，我们在这儿又见面了，这两年你过得可好。”
　　叶凡也没吱声，举着盛满啤酒的大酒杯，仔细得看着里面淡黄色的液体，似乎要从里面找出几滴泪来，看了一会，叶凡扬起脖子将其一饮而尽，然后淡淡得说，“凑活吧，和你男人吃同样的饭，你呢，和廖学兵过得怎么样？”
　　“大胆，姓廖的只算是夫人的哥哥，你小子瞎说什么！”两个女保镖作势就要将叶凡扔出去，她们的话却让叶凡惊得目瞪口呆，不敢相信。
　　“廖学兵是你哥？这怎么可能？”
　　“阿梅，我和朋友有话说，帮我弄个包房，我和我的朋友要叙旧。”雪儿在也不是以前的雪儿了，她现在成熟、性感、优雅，说话的语气还有一丝隐含的威严。这两年，她究竟经历了什么。
　　迪吧的负责人战战兢兢的把雪儿领进最贵的包房，两名女保镖守在门外。“没错，当年我是骗你的，算起了，我曾经姓过廖，廖学兵算是我的哥哥吧。”雪儿把她和廖学兵的关系表明。叶凡又惊又喜，丝毫没有察觉到雪儿话里的苦涩，还有怨恨。
　　“那、你当年为什么要骗我？我们、我么还有可能重新开始么？”


第二部 第14章（八）黑帮老大的小老婆都敢搞，有种（四）
　　“那我们还有机会重新开始么？”叶凡望着雪儿，眼神里尽是期待。以前是以为雪儿是红杏出墙，现在才知道，雪儿是故意离开他。
　　初恋毕竟是初恋，印象深刻，不是说忘记，就能忘记的。叶凡还是个刚经历女人滋味不久的小伙子，还不是三四十岁久经花丛的老混蛋，内心被污染的还不算太严重，还是有一点浪漫的，还是相信爱情的。
　　雪儿有一些惊讶，俏脸有一丝绯红，“小凡，我，我配不上你，你忘了我吧。”雪儿想逃，却被叶凡一把抱住，初恋情人不由分说的就把身子凑了过去，同时叶凡也感到雪儿那更加成熟那温暖光滑的身子贴了过来，丰满的双乳挤在叶凡的胸前，叶凡当时就激动的手搂过她的后背，将她整个身体和自己压在一起，这时叶凡真的体会到了什么叫温香软玉抱满怀了。”雪儿，我现在不会再让你离开我了！永远也不会。“他们的身子在纠缠在一起，叶凡这小子搂着自己的初恋情人，下边的东西不受控制地在雪儿的两腿间跳跃，在她小腹下的毛发中划来划去。而他的双手则从那丰满的臀部一路摸了上去，掠过她那纤细的腰肢，最后在她的双乳上停了下来，雪儿的双乳越发挺拔结实，硕大光滑，抚摸起来手感很好，叶凡贪婪得抚摸着，分不清情和欲，他只想得到眼前的女人，弥补那段伤痛的初恋。
　　在男人的抚摸下，女人双乳上面的那两粒樱桃已变地坚硬起来，而这时，雪儿的鼻子里也发出了阵阵令人热血沸腾的声音，身体像蛇一样在他的身下扭动着。”小凡，别这样，我的身子已经不干净了，我配不上你。“女人的挣扎越来越无力，”我不在乎，你在我心里永远是两年前的样子！我要你！现在就要你！“
　　肌肤摩擦的快感，让叶凡浑然忘记自己身在何处？也忘记了门外守候着两位强悍的女保镖。强烈的刺激使他的小弟弟好像快要爆裂似的，叶凡再也忍不住了，挺起身子，跪在雪儿的胯间，把女人的裙子撩到腰间，撤下那精致的小布条，使小弟弟掠过一片毛发从生的地带，即将进入了一个洪水泛滥的温暖腔道，享受销魂的快感。”夫人！“雪儿在最后时刻，摁了随身呼叫器。两个女保镖听到呼叫，破门而入。见到叶凡正要**他们负责保护的夫人，这还了得，当即就把叶凡一阵拳打脚踢，一边揍他，一边大叫色狼！老娘废了你！
　　挨了几下粉拳玉腿，叶凡的叶火儿也被打退了。叶凡本来就是个愣头青，又跟着胖虎在道上混了两年，一身拳脚功夫了得，可是那两个女保镖功夫更是了得，其中一个手中变戏法般多出一把半尺长的匕首，手中兵刃立时发动，寒光一闪，已向叶凡的左肩刺来。
　　叶凡大惊失色！心想雪儿是什么人，身边的这两个女保镖怎么如此厉害。怎么动不动就会真杀人的啊？老子是黑社会，都不会这么不讲法律的。难道老子今日，真的要命丧这里了吗？
　　就在这时，门口传来了一声断喝：“住手！”是雪儿，看来还真是旧情未了啊。
　　半尺匕首果然应声停住，距离叶凡的左肩，只有不到一寸了。叶凡甚至看到那锋利寒冷的剑尖，兀自还在轻微的颤晃着。
　　“我朋友喝醉了，阿梅下手别太重，我们走吧。”雪儿整了整自己的长裙，在走过叶凡身边的时候，轻声道，“明天下午两点，我在‘老地方’等你。”
　　那一刻，叶凡的春天又来了。
　　今天下午一点，叶凡就来到了老地方，这是他和雪儿谈恋爱时，经常约会的老地方。
　　离两点还差一刻，雪儿终于来了，这次那两个贴身女保镖没有跟在身边。
　　“你来了，坐吧。”两人就坐在他们以前常坐的那个位置上，雪儿今天一身很平常的职业套装，脸上好像也没有化妆，两只红红的，似乎哭过，一幅楚楚可怜的模样，看地叶凡心里不由得一疼。
　　“雪儿，我一直都没有忘记你！昨天是我太冲动了！我们重新开始，行么？”
　　雪儿挣脱了叶凡的手，“几年前，我妈认识了廖学兵的爸爸……
　　雪儿讲述着她的过去。叶凡这时候才知道雪儿曾经被廖学兵这个法律上的哥哥迷奸强暴过，妈妈自杀，后父精神失常，男友叶凡深陷少管所，日日夜夜还要提放着廖学兵再次施暴……
　　叶凡回来后，雪儿自知配不上男友，演了一场红杏出墙的戏，假意答应做廖学兵的女人，灌醉他，切了他的是非根，卷了六万块钱逃亡上海……
　　到了上海以后，廖学兵的追杀让雪儿无处可逃，落到卖淫集团头子的手里，受尽凌辱，又被青帮的老大杜青山看上，做了他的情妇……
　　雪儿把这两年的经历，对叶凡说了。说着说着，美目就红了，”小凡，忘了我吧，我配不上你！“叶凡抽着烟，泪流满面。
　　故事很真实，很伤感。秀玉小拳头紧握，没想到当今的法制社会竟会出现这等惨剧，想了想，她又觉察到似乎那里不对，”那你这一身伤，又是哪里来的？你的初恋情人不是让她的女保镖手下留情了么，你又怎么……
　　叶凡一阵脸红。陈俊雄看出一点端倪，“秀玉，你出去看雨荷回来了没？去啊！”
　　“有什么话不能对我说么？这么神神秘秘的哦。”秀玉虽然有些刁蛮大小姐的坏习惯，不过却机灵得很，早瞧见陈俊雄的脸色有点儿暧昧，甚至淫荡，不过陈俊雄的话周大小姐还是会听的。
　　等病房最后一位女性走掉后，陈俊雄按住叶凡的头，“小子，老实说，和你的初恋情人那个过没有？”
　　叶凡一脸古怪，还有些扭捏。“那个，什么那个啊？”
　　“少给你哥我装纯情，你上过雪儿没有，你要是没上过，那我犯不着得罪杜青山啊，他可是青帮的老大，没理由为了人家的小妾，把这么难缠的黑帮老大给得罪了，反正，我的小舅子也没碰过这个女人！”
　　陈俊雄笑骂着，伸手敲了叶凡的脑袋，“大哥，我现在还是个伤员啊，你不能打我，不然我告诉我姐去，小心我姐不让你上她的床！”叶凡这小子，真是越来越混蛋了，有这么说自己姐姐的人吗？
　　“少他妈吓唬老子，不信，你小子可以试试，看你姐姐是听你的，还是听我的！”
　　叶凡还真没那个信心。换做以前，他还有机会，可现在，姐姐雨荷被干哥迷的晕乎乎的，整天一副幸福小女子的模样，老妈都看出一点来了，整天旁敲侧击的问老姐是不是谈了男朋友。问不出来，老妈就跑来问自己。姐姐和陈俊雄的事，他这个做弟弟的本来就不好说，更何况，老姐早就打过招呼了。
　　“谁说……谁说老子没上过雪儿，没上过，老子的腿会被别人打断咯？”叶凡一赌气，说漏了嘴。
　　“真的？看不出你小子还挺有种的，连杜青山的小老婆也敢搞！呵呵，不亏是我的小舅子干兄弟，你放心这事儿我管定了！”



第二部 第14章（九）痴女孩吃醋发酸，艳少妇春闺寂寞（一）
　　“谁说……谁说老子没上过雪儿，没上过，老子的腿会被别人打断咯？”叶凡一赌气，说漏了嘴。
　　“真的？看不出你小子还挺有种的，连杜青山的小老婆也敢搞！呵呵，不亏是我的小舅子干兄弟，你放心这事儿我管定了！”
　　陈俊雄大笑着，又神神秘秘的低头，“你小子够厉害的，敢给青帮的老大戴绿帽子，跟我说说，到底滋味如何？”
　　我靠，我最尊敬的偶像，三里屯新的传说级人物，怎么也这么八卦？这种事只可意会，不可言传。“你和我姐做那事是如何滋味？我和娟子就是什么滋味。”
　　“臭小子，你不但下边开窍了，你的嘴巴也开窍了，变得这么会说话。”陈俊雄笑骂道，这处男一旦经历过女人，什么都不同了，最关键的，是自信。还有责任感。
　　“我变成这样，还不是跟你政学的。”叶凡这小子没说真话，哪天的情形是……
　　那天的情形是，善良的雪儿明知道叶凡斗不过杜青山和廖学兵，她和叶凡在一起也不会有好结果。但是雪儿为了弥补过去叶凡受的伤害，还是想给叶凡一次最美好的回忆。
　　当雪儿主动和叶凡开了房，在他面前宽衣解带，，叶凡傻傻的看着，雪儿赤裸着身子站在镜子前，她那曼妙优美的身体曲线被早晨的阳光勾勒出一圈淡淡的光晕，好似一个超凡脱俗的仙女。她侧着头，正在梳理着像瀑布一样倾泻而下的长长的秀发，胸前那骄傲得耸立着的乳峰随着她手臂的动作上下微微得颤动着，两颗如樱的依旧涨地似要怒放开来，光线照在她的下身，纤细的腰肢与丰满上翘的屁股形成一段优美的弧线，一直延伸到修长浑圆的腿和纤细的脚踝，她转过头，面对叶凡，她的脸上挂着妩媚恬静的笑容，显得十分的容光焕发。
　　“昨天我那两个保镖在身边，你对我那样不方便，今天，我把自己交给你，就让我们为曾经的美好画个圆满的句号吧。”
　　叶凡被雪儿的话感动，但他已不是那种没经历过女人的童男，心灵上的慰藉和肉体上的需求，对他来说，一样不可抵挡。
　　叶凡几乎看地要入迷了，胯下的东西不知不觉的又昂首挺胸了，准确的说，昨天晚上它差点儿就可以亲到美女的小妹，偏偏被人坏了好事，结果一晚上都没有安静下来。
　　叶凡匆匆脱了外套，解了皮带，绕到雪儿的背后，从后面整个儿把她拥入怀中，一只手托着她的乳胸，**着她的敏感，另一只手轻轻的抚摸她绸缎般光滑细腻的小腹，嘴凑到她的耳边喃喃的说：“你真美！雪儿你真好！”说完，将早已挺翘的小弟顶在她那细软的腰上，不住的摩擦。
　　和初恋情人上床，为自己的初恋画上一个圆满的句号，相信，每个有过初恋的男人，都有过这样的念头。
　　雪儿转过头，娇笑道，“小凡，现在我把我自己交给你了。走出这个宾馆，我们只能是朋友。”
　　“就一次，不够，不够，一万次都不够。”叶凡一边吻着她的脖子和耳垂一边说。
　　女人已说不出话来，转过身，紧紧得拥住了叶凡，两人一起倒在了宽大的席梦思床上。叶凡拥着她绵软的裸体，双手不甘寂寞的在她白嫩如玉的皮肤上游走。在他的抚摸下，雪儿不一会便软得没有了一丝力气，只剩下了轻轻的呻吟声。
　　身体无间的接触，再加上她迷人的体香和娇羞的呻吟，让叶凡的小弟剑拔弩张。但他努力地克制住自己的欲望，继续把脸埋在她挺拔的双峰上，让雪儿的体香充盈着他的嗅觉。他的手翻山越岭，停留在了她那茂密的黑森林上。
　　欲火焚身的女人决定以其人之道还治其人之身。她像一条蛇一样，扭动着翻到叶凡的上面，以热情和温柔还击他的骄傲。
　　女上男下，流遍全身的酥麻快感越来越强，叶凡呻吟着，以此来宣泄内心的兴奋。而雪儿继续舔着，吻着，终于他的小弟被她完全吞没了。强烈的刺激差点让叶凡射了出来。
　　叶凡不想再被动了，他猛然翻了身，跪在雪儿的两腿间，女人娇媚得笑了，雪白的双腿被叶凡举了起来，早已冲天的欲望毫无阻挡的进入了她的体内。叶凡**着，喘息着，雪儿颤抖着，收缩着，两人都感觉似乎在腾云驾雾，飘着，再飘着，终于飘到一个完全虚幻的境地之中，同时爆发出来……
　　事毕，平时自诩耐力过人的叶凡被压榨的最后一丝体力都不剩。雪儿，真是个妖女，不是每个男人都有一亲芳泽的福气的。到后来，叶凡六点钟才从宾馆出来，一出来就碰上飞车党的混混，下午的疯狂让叶凡的体力还没有恢复，结果就被人打断了腿……
　　从也返回一时的眼神，陈俊雄就猜到他果然真的把请帮老大的女人上了。这小子，艳福不浅啊。
　　从医院出来，又交代小弟们一些事情，陈俊雄开车把秀玉送回家。在周家大院赫尔周老爷子，牛鼻子师父喝了点酒，就开车准备回家。雨荷却突然从院子里出来，挡在了陈俊雄的车前……
　　“有事么？妹子。”一头齐肩长发，干净利落，身上穿的是一件白色纱质的无袖衬衫，前面是一个很大的蕾丝大花盖住了挺挺的胸部，后背是稍微透明的纱料，隐隐得透出她那细细的乳罩带子，下身穿着一条及膝的牛仔裙，光裸的脚穿着一双白色的高跟水晶凉鞋。
　　“我妈让我去医院照顾小凡，顺便来送送你。”雨荷有些欲言又止。
　　陈俊雄亲自为她打开车门让她上车，“有什么话就说啊，担心小凡么？别怕，我会替他报仇的！”
　　车里，陈俊雄居高临下的，眼光不经意的一瞥，目光从雨荷那宽松的领口处钻了进去，里面的春光一览无余，一对白嫩的仿佛奶油一样的奶子被水蓝色的半杯胸罩托着挤出一条深深得乳沟，薄薄的胸罩下圆挺的丰满有着一种随着呼吸一样颤动的肉感，胸罩边缘白色的蕾丝花边衬托着白腻的软肉。令陈俊雄目眩神迷。
　　“大哥……除了小凡的事，我是想问……你是不是开始讨厌我了？”
　　雨荷的话让陈俊雄吓了一跳，“哪有的事？雨荷你是我的亲妹子，贴心小棉袄，我爱你宠你还来不及呢！”
　　“那为什么自从娟子回来以后，你就没来找过我？”雨荷的话里有一股酸气，像极了一个饱受丈夫冷落的小女人。
　　原来温柔多情的乖女孩也会吃醋，“哦。原来是我的亲妹子春闺寂寞难熬，没关系，哥哥，今天就好好安慰一下你这个小妖精！”
　　“讨厌～！”心结一去，雨荷整个人也开朗了，“人家，人家还要去照顾小凡。”
　　“别去了，先照顾你的好哥哥我！”陈俊雄很快把车开到自己在莲花小区买的房子，在医院他憋了一股邪火，在车里看了一顿春光，是个男人都受不了。
　　当男人从裤兜里掏出钥匙，家里的灯突然亮了。门也开了，走出一风姿绰约，艳丽迷人的**。
　　“你回来了～！”好听的声音透着一股腻人的幽怨。正是陈俊雄的合伙人，美艳迷人的银行女经理，曹艳。


第二部 第14章（十）痴女孩吃醋发酸，艳少妇春闺寂寞（二）
　　当男人从裤兜里掏出钥匙，家里的灯突然亮了。门也开了，走出一风姿绰约，艳丽迷人的**。
　　“你回来了～！”好听的声音透着一股腻人的幽怨。正是陈俊雄的合伙人，美艳迷人的银行女经理，曹艳。
　　女经理身穿休闲红色连衣短裙，却也勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出现代高级职业女性的体形气质，裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，黑色的绑带高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，妩媚性感，浑身上下洋溢着**的迷人风情。
　　“啊？这位妹妹是你的？”本来，曹艳见情人回来，还挺高兴的，自从和陈俊雄经历过那一晚的肉欲狂欢，曹艳的心里就有了陈俊雄这个坏小子的影子，怎么也挥之不去，这才几日不见，曹艳就觉得寂寞难熬，受不了那相思之苦。
　　这死没良心的花心大萝卜，得到了人家的身子，就几天不来找人家，今天好不容来了，却还带了个女大学生来，不是援交吧。
　　“哦，艳姐，这是我妹妹，方她母亲是我干娘。”陈俊雄也没想到，美艳的银行女经理会在他的家里等他，一时头大，不知如何跟雨荷解释，向曹艳递了个两人都会意的眼神。
　　“艳姐好，艳姐真漂亮。”雨荷人虽单纯，可并不傻，一个美艳的**穿着性感，等在陈俊雄家里，两人又眉来眼去的，关系正常才怪。
　　“哟，妹子真真甜，你哥是我的好朋友，商业伙伴，也是我的老板，碰巧我们是上下楼，没事的时候，我就过来帮你哥收拾一下屋子。”
　　“艳姐，又麻烦你了。”陈俊雄笑了笑，领着雨荷进屋。
　　“别跟姐客气。帮你弄了半天，姐也累了，妹子，有什么需要的，上楼跟姐姐说。他要是敢欺负你，姐饶不了他！哼！”曹艳妩媚的白了陈俊雄一眼，哼哼，就让你这大美人先得意着，等老子先摆平了小美人，再来找你，非把你杀的叫俺亲哥哥不可。
　　“大哥，这个艳姐真漂亮，又性感，你们什么时候认识的。”雨荷躺在沙发上，一双修长玉腿交叠着，一只白嫩的小脚上正晃荡着一只凉鞋。
　　陈俊雄看着眼热，坐在雨荷旁边，把美人紧搂，手伸进雨荷的衬衫里肆意抚摸一通那日益丰满圆润的一对坚挺奶子……“这房子还是她介绍我买的呢，不错吧。有空过来给哥做个菜，打扫打扫，就不用麻烦别人了。”
　　陈俊雄把钥匙环套在雨荷修长的玉指上，大嘴含着雨荷的指尖，拼命的吮吸着。
　　“大哥，你好坏，像条小狗似的。”雨荷格格的笑。那两团丰挺直抖。更是觉得坐卧不安，浑身有些燥热，下面的兄弟也不失时机的抬起了头。
　　“大哥，我……我想……”雨荷突然吞吞吐吐起来，并且脸上浮现出一抹娇羞之色。
　　“还有什么事吗？”陈俊雄觉得有点奇怪。
　　“我……我想在你这里的卫生间里洗个澡，所以……”雨荷低着头小声的说。
　　洗澡？！好啊！咱俩一起洗吧。陈俊雄一听就来了精神。
　　陈俊雄“呵呵”一笑说：“我还当什么事呢？那么难启口！不就洗个澡嘛，这是我们的家，你想咋样就咋样，你去吧，哈哈！””大哥，那待会儿你可不许偷看啊！“雨荷轻声道。”啥，咱两都那个过了，还用的着偷看吗？“陈俊雄一脸坏笑，干脆咱俩一块洗吧。”
　　“呸！坏大哥！”女人小跑开了，陈俊雄蹑手蹑脚的想去一窥春色，却发现雨荷丫头把卫生间的门闩所得死死的。不一会，卫生间里传来了哗啦啦的流水声，陈俊雄更是心痒。***，老子还没试过在浴室里欢好是撒滋味呢。
　　这些天来，陈俊雄也不知道自己是怎么了？欲望特别的强烈，精力也比较旺盛。以前还是处男的时候，可不是这样啊，可现在，特别是在那一次和师姐欢好破了童子功之后，陈俊雄就觉得自己的欲望变地强烈了，只要看到一点刺激的东西，比如女人的半边奶子和半截大腿，身体就会不由自主地起了反应。陈俊雄心想，这不会是功力增强的后遗症，前几日他和曹艳好了一回之后，传感意识流的功力就大增，那时候，他就有这个感觉了。
　　“大哥，你还在客厅，没睡着吗？”雨荷在卫生间里喊道。
　　“我我在啊，有什么事？”陈俊雄来了精神。不会是让我帮她拿内裤吧。
　　“你把放在沙发上的那只背包递给我好吗？”女孩的话里有一丝羞涩。
　　转头一看，果然有只小巧的女式背包放在沙发上，“好的，我这就拿给你。”
　　陈俊雄拎起她的背包就准备送到卫生间的门口，突然他心里一动，朝卫生间的方向看了看，然后飞快得拉开背包拉链，果然看见在背包里有一件黑色的绣花镂空乳罩和一件同样是黑色的蕾丝内裤，样式都非常得性感。
　　陈俊雄看了一眼后，把美人儿小巧的贴身之物挂在指头上。走到门前，”妹子，我把你的内衣拿来了，快开门吧。“”大哥，我可开门了，你背过身去。“卫生间的门如他想象中的一样，顿时敞开，雨荷只裹了一条浴巾冲了出来，”坏大哥，看什么看啊，还不把你手上的东西给我！“
　　陈俊雄就被眼前的美色给楞住了，只见雨荷全身湿漉漉的，短小的浴巾上面只盖住了那两点突起，以上的部分全暴露在外面，而下面就勉强遮住了，白腻的大腿根部完全展现在男人的眼前，强烈的视觉刺激让他的小弟再一次的觉醒。
　　“大哥，快把衣服给我啊，我……我进去啦。有点儿冷。”雨荷明显感觉到陈俊雄的变化，顿时羞红了脸，羞涩得说。”别……别换了，咱两一起洗！妹子你冷么？哥这里热乎着呢！“
　　就在雨荷拿着贴身之物，要进卫生间，路过陈俊雄的身旁时，陈俊雄再也忍不住了，伸手一探，勾住她的腰，将她搂在了怀里。”不……要，大哥，别这……这样，别……我没试过，妹子好羞人啊！”然而就这么一挣扎，雨荷把裹在自己身上的浴巾搞掉了，露出了光溜溜的身子，羞得满脸通红，赶紧捡起浴巾裹在身上，慌乱中却只围住了下身，而把胸部丢在了外面。雨荷的胸部真是美极了，愈加挺拔。一对乳峰像两只玉雕一样亮晶晶的……
　　陈俊雄那还忍得住，把雨荷抱进了浴室。鸳鸯共浴，浴室生春。在雨荷的身侧，陈俊雄埋头在她胸间亲吻着她的小白兔，两手自由的在她平坦的小腹，纤细的腰肢，修长的大腿上来回地抚摸，美女的身体像波浪般在他的爱抚下阵阵起伏，嘴里不时发出无意识的呻吟。
　　起身，从后边抱住女人的腰臀，欲望在体内熊熊燃烧着，两腿间那不安分的火热如毒蛇般翘起，冲撞着雨荷丰满圆润的臀部，他的敏感可以感受到她臀部肌肤的温软弹力，她也一样可以感觉到爱郎的凸起肆无忌惮的攻击，她的身体像团软泥趴在浴缸边上，使他的欲望燃烧地更加强烈了。
　　PS最近为了河蟹，蛤蟆一直很压抑。写的很压抑，没有以前的**。硬盘也坏了，新书的十万存稿也没了。蛤蟆需要大伙的支持和鼓励！


第二部 第14章（十一）温柔乡中不愿醒，醒来提刀又杀人（一）
　　起身，从后边抱住女人的腰臀，欲望在体内熊熊燃烧着，两腿间那不安分的火热如毒蛇般翘起，冲撞着雨荷丰满圆润的臀部，他的敏感可以感受到她臀部肌肤的温软弹力，她也一样可以感觉到爱郎的凸起肆无忌惮的攻击，她的身体像团软泥趴在浴缸边上，使他的欲望燃烧地更加强烈了。
　　巫山云雨，浴室生春。
　　陈俊雄躺在宽大的浴缸里，只有肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，枕在浴缸边上。雨荷趴在他身上，除了头之外，两瓣圆滚的翘臀也探出水面，像大海上的小岛似的。虽然室外的气温已经很低了，可浴室内却是暖洋洋的，年轻的恋人间的深吻更是火热。“嗯…唔…好哥哥…”长腿美人一边吮着爱人的唇舌，一边伸手去帮他套弄依旧硬梆梆的欲望。
　　“好妹子，哥哥喂饱你没？刚才你飞了几次？”
　　陈俊雄双手插入雨荷剃的光光的腋下，稍稍将她向上提。长腿美人会意的撑住浴缸边缘，把白嫩圆润的一双雪兔送到男人的面前。
　　陈俊雄发起狠来，把两个肉通球向中间挤压，在深深的沟里舔了一下。长腿美人又是一阵哆嗦呻吟。
　　强悍的猛男恢复力惊人，抬起头，看见一张美丽脱俗的脸庞上，两只明眸正深情的望着自己。
　　“妹子，你的雪兔儿是不是又长大了？”
　　雨荷玉面一红，“坏哥哥，啊…还不是因为你老摸她们…”
　　“她们这幺可爱，我当然要好好的疼她们了。我最喜欢吃兔子肉了。”说着就含住一颗樱桃吸吮起来，同时轻轻的揉动另一只雪兔儿。“啊…哥哥…嗯…嗯…”雨荷立刻感到了从乳尖传来的快感，两条藕臂轻抖着。
　　托住长腿美人丰满的屁股，让她跨跪在自己的胸口，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手轻轻插入。
　　“啊…嗯…哥哥…”雨荷享受着爱人的口舌服务，几天来的悠远，酸气尽消，雪白的翘臀儿不断的向男人的脸上挺动。
　　陈俊雄摸到了美女的，想要把手指挤进去。虽然两人做爱的次数已不少了，但传统保守的雨荷一直也不能接受爱人对自己后门的索取。
　　“不要…哥哥…不许碰那里…嗯…”长腿美人一阵扭腰摆臀，把男人的手甩开。陈俊雄见她不喜欢，也不强求，抓住两个臀瓣，把她的下身固定住，舌头探入，一阵亲吻。
　　雨荷的腿一软，身子滑了下来，又变成软趴在男人的身上直喘气。
　　“妹子，你今天留出来的好多啊，打的我喉咙直疼。”陈俊雄如饮美酒，尽数入喉。
　　长腿美人知道他说的是自己的春水，本就潮红的双颊更增丽色。想要把头枕在爱人的胸口，身子稍稍向下挪了一点。突然感到一根笔直硬立的火热镶入了自己的臀沟中，才想到爱人还没有满足。微微抬起翘臀，用手一按，就把它纳入了隐秘中。
　　陈俊雄挺动屁股，雨荷的一双玉臂水蛇般缠上男人的脖子，“哥哥，别动，嗯…就这样待一会儿，我喜欢你占据我身体的感觉。好满，好热！”
　　男人听话的放松身体，抚摸她的长发。隐秘内的充实感，让长腿美人情为之动，在男人的头脸间又亲又吻。由于身体的摇动，硬硬的葡萄在男人的胸口磨擦，丝丝快感油然而生。
　　“哥，帮我…嗯…啊…”压住爱人的嘴巴，舌与舌的交战，抵不住麻痒的感觉，女人开始自动抬落，一直持续到长腿美人再次高潮。陈俊雄还在挺动着……
　　浴室中吹风机的声音停止了，雨荷半裸着身子走了出来。陈俊雄赶忙拉开被子，把她迎进来，搓着她发凉的肌肤，
　　“快进来，着凉了怎幺办？”长腿美人抬起一条长腿，跨到男人的腰上，身体紧紧的偎到他身前，“哥哥，你怀里好温暖，好舒服。”长腿美人当真是爱陈俊雄爱到痴了。
　　陈俊雄抚摸着怀中美女的大腿，感到她对自己的迷恋，心中不由一动。“妹子，我在建行用你的名字存了五百万。”
　　“为什么？”雨荷抬起头，水汪汪的眼中充满疑问，“我不要你的钱，你在我们家身上已花了很多了，我不能再用你的钱了。”
　　“傻妹子，”陈俊雄把美人抱的更紧了，“从你把身子给我的那天起，世上就再没有‘你的’、‘我的’了，只有‘咱们的’。”
　　“哥哥…”两人的唇合到一起。深吻过后，雨荷轻喘着气，“那就更不用用我的名字了。””没啥，你不是喜欢时装设计吗，我已经托人联系了法国巴黎著名的时装设计师，乔安娜*李，她是华裔法国人，正在办一个时装培训班，我已经帮你报了名，这五百万是你的生活费。我记得你的法语很好的。“”大哥，”雨荷把头抵在他的肩上，“时装设计只是我的爱好，我现在的专业是临床医学，我不想离开你。”
　　“就当是散心好了，就半个月，把干爹干娘也带过去。听话。”陈俊雄把长腿美人又拉回怀中，柔声安抚着。
　　“大哥，你是不是要为小凡和人打架，怕我担心？”雨荷果然聪明。陈俊雄见她已经猜出来了，点点头，“傻妹子，你放心，区区跳梁小丑，奈何不了你大哥，我就是担心坏人丧心病狂，会对你和干娘下手。你现在跟着我，又无名无份的，我要说还不能保证你的平安，我算什么男人？”
　　长腿美人的眼里已经有了泪光。“那好，我听大哥的。”雨荷听话爬起床，穿戴好衣服。看样子准备出门。
　　“这么晚了你还去哪儿？医院吗？”陈俊雄笑着问。“不用了吧，今晚咱俩就在自个儿家里，这房子也是该有一位女主人了。”
　　长腿美人叶雨荷一听到女主人这个词，不禁红晕满面，她微微得摇了摇头，小声道：“不行，我妈明天一早去医院看小凡，要是没看见我，那不露馅了。我走了。”
　　“也不用这么急，要不明天天刚亮，我就送你过去，你一个人走夜路，我不放心。”陈俊雄一是不放心，二是想着刚才在自己身下娇喘呻吟的长腿美人就这么走了，今晚剩下的时光只好搂着枕头睡觉了。
　　“大哥，我，我也想留下来，可是我不放心我弟弟，在我心里，只有两个男人对我来说最重要，一个是你，一个是小凡，我不想看到你们谁出事。”
　　陈俊雄真不知该说什么好，唯有努力创一番事业，保证不会辜负了这个女人的一片痴心……
　　“那你自己小心，到了医院给我打个电话。”陈俊雄无奈的摇了摇头，“知道了～！”长腿美人朝他嫣然一笑，刚到门口，长腿美人又回眸一笑，“大哥，你要是还没满足，可以找楼上那位美艳又风骚的艳姐啊？我真的不会介意的。”水灵灵的美眸盯着陈俊雄。
　　真的不介意么，原本陈俊雄还不知道上哪儿发泄过剩的精力，长腿美人这句话，让陈俊雄原本就不安静的心，又开始骚动起来。
　


第二部  第14章（十二）温柔乡中不愿醒，醒来提刀又杀人（二）
　　真的不介意么，原本陈俊雄还不知道上哪儿发泄过剩的精力，长腿美人这句话，让陈俊雄原本就不安静的心，又开始骚动起来。
　　“哪能呢，我一直把艳姐当成亲姐姐，你可别想差了。”陈俊雄可没那没容易上当。
　　“扑哧，就知道你没这个胆子。”雨荷娇笑着出门，留下一个曲线动人的背影，那越来越肥美的翘臀一扭一摆的，和着高跟鞋踩地面的旋律，真勾人。
　　雨荷没过多久，又有人桥陈俊雄的房门。开门，正是风骚又迷人的银行女经理曹艳。“怎么，你那位女朋友走了？”
　　陈俊雄摸着头，笑道，“艳姐，你吃醋了，雨荷真是我干娘的女儿。不是你想的那样。”曹艳这娘们，穿着一身黑色无袖低胸紧身晚装，露肩露玉背，还露了一大片雪白的胸肌，穿得这么暴露性感，这么晚了还敢敲陈俊雄的房门，感情这风骚**是春闺寂寞，吃醋吃糊涂了，赶紧让她进屋，把房门关上。
　　“骏雄，你这几天都在忙什等么，都不给姐打个电话？”曹艳坐在陈俊雄的对面，轻笑出声，声音很轻，有些哀怨。但这种笑容给陈俊雄一种独特美感，使陈俊雄无法不去凝望着她那明眸皓齿，成熟妩媚的**，岁月流逝的沧桑非但没有损伤她的容颜，反而却雕琢出一种撩人的神韵和万种风情。她那眉梢眼角，甚至包裹在裙内的盈盈腰肢都显得丝缕分明，妖娆多姿。极好的装扮，精致的衣饰，再配上欲语还羞的哀怨，真是把陈俊雄的三魂六魄勾去了一大半。
　　“呵呵，最近是有一些麻烦，不过会过去的，艳姐，你别为我担心。”陈俊雄给曹艳倒上一杯红酒。
　　“你有事，你有事别瞒着姐成不？姐不会缠着你的。”曹艳觉得受到了男人的冷落，心里不舒服，将手中的一大杯红酒一饮而尽。“是不是为了那个女孩，没错，她比我年轻漂亮，呵呵，你和她站在一块，真是天生地设的一对儿。”
　　陈俊雄一看美人儿**就要哭了，忙笑道，“这哪跟哪儿啊，她是我的妹子，在我这洗了个澡，去医院照顾我兄弟呢，我的好兄弟被人打断了腿，我要给他报仇，怕艳姐你担心，才没跟你说。”
　　“真的？你……你要去和黑社会火拼，别去成不？你是个正经商人，犯不着和黑社会的人沾边，别去成不？我怕你……”美艳**欲言又止，脸上的担心很让人感动。陈俊雄忍不住把曹艳搂在怀里。
　　曹艳好几天没和陈俊雄温存，此刻被陈俊雄一搂腰，似乎有些醉了，双目微闭，头斜斜的靠在陈俊雄的肩膀上，一只浑圆的白兔也紧紧得压在他的胳膊上，这让陈俊雄感到躁动不已，眼睛不时的从她那低开的领口中向里窥视，她那迷人的沟和浑圆的大白兔在室内柔和的光线下隐约可见，陈俊雄胯下的话儿又觉醒了。
　　这时，曹艳也似乎感觉到男人的需求，脸上红云密布，高耸的胸脯微微起伏，看他的眼神似怨似艾，陈俊雄哪还忍的住，欲望如决了堤的洪水不可遏制地爆发出来，拉下女人裙子的肩带，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被陈俊雄扔到了地上，短裙褪到了地下，黑色的内裤被拉到了膝盖上，当一根热烫的从后面直插她的股间时，艳妇的心儿都被填满了。
　　“来吧，宝贝儿。”陈俊雄紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的突起奋力往前，顶了进去，很老练，一种熟悉的充实满从底下升起，曹艳身体一软，叫道：“好爽。”一行兴奋的眼泪滚落下来，滴在茶几上啪啪作声。
　　“艳姐儿，你哭啥啊！”陈俊雄将她推着弯趴在茶几上，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面索取着。
　　曹艳不是个随便的女人，这还是她第一回在床以外的地方和男人好，尤其这个男人不是她的丈夫，而是她的情人。
　　一种陌生的刺激感从心中升起，只觉棒子的每一次深入都到了以前从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的节奏，往来迎送起来，眼角兴奋的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
　　“艳姐，好艳姐，你配合的真好！”明显感到了曹艳的变化，陈俊雄看着她一对丰盈的雪兔子在身下随着他的索取前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只雪兔儿，边索取边爱抚着。
　　曹艳只觉快感越来越强烈，决堤的洪水直泄而出，一种从未体验的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声……
　　“艳姐儿，你真好，比小姑娘好多了。”**熟女就是好，懂得如何体贴男人。
　　曹艳心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着陈俊雄，嘴唇因呻吟着微微张开，陈俊雄立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。
　　陈俊雄口里含着曹艳的香舌，手捞着她的大白兔，底下有节奏地索取着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地配合起来，进入狂欢境界。
　　两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，陈俊雄喘息着说：“艳姐儿，这样爽不爽。”
　　曹艳回头对他娇娇一笑，妩媚无比，“你个小色鬼，不忍心折腾你的亲亲妹子，留着力气只会在姐姐身上撒野，你个没心没肺的。”
　　陈俊雄看呆了，屁股猛地挺动了几下，瞧着媚眼**的头发被盘起，就想看看她被自己搞的长发飘飘的媚态。说：“你把头发解下来看看。”
　　“不要嘛，怕麻烦。”曹艳扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。
　　“解开嘛，解开好看。”陈俊雄停住索取，双手舍了雪兔儿要来解她的发夹。
　　“别……你别停，我自己来。”曹艳挺起腰身，双手伸到后面解开了发夹，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，陈俊雄的东西退了出来，于是干脆把曹艳抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的一双美腿，抗在自己肩头，立在沙发边重新索取女人的身体了起来。
　　顿时曹艳一声惊呼，双手紧紧的搂抱住陈俊雄的腰部，尽力承受着他的索取与突破。曹艳那奇妙紧凑如处子的腔道带给陈俊雄的强烈压迫和蠕动丝毫不下叶雨荷，让他感觉到自己仿佛是一座瑰丽宝库的探索者，在无尽的愉悦和惊喜中经历一次又一次的震撼。
　　而寂寞**的粉脸也写满了极度的欢愉，美丽的眼眸尽是迷乱的春意，这不禁让陈俊雄心荡神迷，他更加凶猛疯狂的向她发起了更深更快得进攻，曹艳在他的身下扭动着，呻吟着，一次又一次的被他送上了欲望的顶峰……
　　从温柔乡中爬了出来，已经是第二天清晨，今天晚上七点，就要去廖学兵的地头谈判，少不了杀人放火。陈俊雄看了看自己的双手，这双手昨晚上摸遍了两个美女的肉体，今晚却要杀人染血，还真是讽刺。
　


第二部  第15章（一）黑帮火拼，看谁搞谁？（上）
　　就在陈俊雄盘算着今晚上去廖学兵的地头搞一搞飞车党的时候，廖学兵也在自己的老曹，想着怎么对付陈俊雄。
　　飞马饭店的一间客房里，七八个个三十多岁的男人和一个二十多岁的青年正在谈话。“老大，胖虎那帮孙子，能老老实实的给钱吗？一年一千万万可不是小数。”小白的鼻子上箍着一个金属架，上次两帮人闹摩擦，他被胖虎一脚踢断了鼻梁。
　　“嘿嘿，我根本没打算收到那一千万。”廖学兵就是那个二十多岁的青年，说起话来阴森怪气的。小白一愣，“不要钱？哦，老大是想收回混江龙原来的地盘了，混江龙真他妈没用，地盘丢了，命也没了，最后连他的女人也被胖虎压倒了身下。只不过谁想到胖虎和姓陈的那小子，竟能一口吞了混江龙。对方也不是善茬。”
　　廖学兵又笑了笑，正因为对方不是善茬，才要在对方还没有消化掉新吞地盘的时候，集中全力将他们连根拔起，否则假以时日，对方的实力大增。想对付那就难了。
　　“放心，这次是在咱们的地头，派出所那些条子平日里没少吃咱们的孝敬，今天也是该他们为咱卖命的时候了。再说，铁虎帮的张老二金盆洗手，却纵容手下抢了混江龙的地盘，坏了规矩，我帮拜把兄弟收回遗产，道上的几位大佬只会帮咱们说话。”
　　“老大，条子到了。”一个还小弟进来，弓着身子报道。
　　“走！”廖学兵把手里的烟头狠狠的撵在烟缸里，领着一票人马出门。“我今天就让铁虎帮的渣滓知道知道这个世界已经变了，光有武力是没用的，最重要的是有大脑。”
　　飞马饭店的一家ＶＩＰ包房里，两个穿便衣的人走了进来，其中一个就是西城警察局西马街派出所的所长马明。另一个是副所长牛达。两人和在一起，在西马街号称‘牛头马面’。穿了制服就是警察，脱了制服***就是两个比流氓还流氓的混混。
　　两人和廖学兵关系不浅，也就用不着多做介绍了。在窗口的一张桌边坐下。
　　“廖老板找我有什幺事吗？”
　　马上就要五十了的马明，在警界混了小三十年了，可还是个小所长，看着牛达不过就是三十出头，肩上的星花就和自己一样多了，心里还真有点不是味。
　　“马哥太可气了，兄弟这次找马哥来帮忙，实在是被人逼得迫不得已。”接着廖学兵就把他和陈俊雄，胖虎之间的事讲了。
　　“廖老板想报案的话，直接到所里去就行了，不用单找我出来。咱们现在就可以回所里，我马上安排人给你做笔录。”
　　马明这个警油子，知道什么时候该打官腔。
　　“报警？别说我证据不足，就算真的抓了一、两个，剩下的一样会跟我过不去。哪怕是全捕了，我兄弟被杀，他们做得很干脆。判不了枪毙，黑帮火拼闹不出人命也就是个四、五年，就算出了人命，还可以找替罪羊跑路。我还是不安全。”
　　廖学兵抿了一口茶。
　　“你想怎幺样就直说吧。”马明身上也不是干净的，他也知道廖学兵的意思，就看他开个什么价了。
　　“好，”廖学兵一拍手，“马哥就是痛快人！咱们明人不说暗话。”把一个密码箱放到桌上，推了过去。“这里是两百万万现金，三十万是捐给所里的，剩下的是给马哥牛哥买烟的，以后每年都是这个数，只升不降。”
　　牛达人年轻，才三十出头，爬上副所长的位置没多久，头一次见到这么多钱，两百万啊！一个破所长一年的工资加奖金才多少，更何况他还是哥副的。
　　好不容易压下心中的贪婪，把视线移向自己的顶头上司。
　　“我无功不受禄，廖老板要我做什么呢？”马明看了一眼箱子，并没有伸手去拿，他得先听听这幺多的钱他受的起受不起。他可不想有命拿钱，没命花钱。
　　“我要马哥帮我把铁虎帮到场的人…”廖学兵把手里的一张餐巾纸轻轻的撕成了两半。
　　“这钱我收不了。”马明把箱子又推了回来，虽然每年三十万是个不小的数目，但Ｎ条人命，他也不敢扛。
　　“马哥，你只需上报，说胖虎今晚带着人和境外大毒枭街头，你带人缉毒，西城发生激烈枪战，你亲手击毙ＺＪ省最大的毒品贩子胖虎，陈俊雄等十余人，余犯仓皇逃炮。大功一件啊马哥。”
　　“说他们和境外毒贩街头，那证据呢，我是警察，可不能凭空变出几十斤毒品出来啊。”马明的口气有些松。
　　“一百公斤白粉，二十公斤冰毒，到时候一定出现在犯罪现场。”廖学兵笑了笑。马明和牛达一愣，“没想到廖老板为了对付铁虎帮，竟然舍得下这么大的本钱？”
　　“舍不得孩子套不住狼啊。”廖学兵笑着喝了口酒，心道要不是姓陈的那小子身手太厉害，老子怎么会舍得下这么大的本钱把你们这些条子拖下水。等着吧，等解决了胖虎和姓陈的小子，老子再让你们帮老子把张虎揪出来搞掉。老子的两百万可不是这么好那得。
　　“廖老板，你有办法让今天晚上的毒贩门没有漏网之鱼吗？”牛达已经心动了，不过警察勾结黑帮吃掉另一个黑帮，这事儿要是日后让人给捅出来，他和马明不是脱了这身警服就能把屁股洗干净的。
　　“牛哥放心，我有办法让他们永远消失，一个也不会漏网的。西马派出所的财源又能翻三番，他们的地盘我会找人接手的。牛哥马哥跟我合作多年，看我的长像也能明白，我廖学兵是个明白的文明人，不会像一般混混那样搞的四邻不安的。”
　　你他娘的你本来就是个大混混。牛头马面在心里大骂。马明又道，“十几条人命才两百万，太少了点吧。我和小牛可是再拿日后的前程做赌注啊？”
　　妈的，你都快五十了，还能往上爬几步啊你？老子的竹杠可不是什么人都能敲一下的。廖学兵依然挂着笑容，“马哥需要钱照顾老婆孩子，我能理解。派出所街对面那家‘俏嫂子’菜馆的老板娘，怎么好些日都没见着了，我还想请马哥尝一尝俏嫂子的手艺呢。哎，俏嫂子的老公常年在外打工，她一个女人守在菜馆里也够辛苦的，别是生病住医院了吧，马哥是菜馆的常客，可要时不时关心一下老板娘才行。”
　　马明脸上的笑容，瞬间变得很尴尬。那‘俏嫂子’菜馆的老板娘，是个年轻漂亮的留守**，菜烧得好，人也风骚，马明平时没少光顾。一来二去，就把人家俏嫂子搞上手了，三个月前，俏嫂子的肚子渐渐大了，再也瞒不住街坊邻居，干脆找了个朋友看店门，骂名联系了个医生朋友，让俏嫂子住进了人家的私人医院熬足月子待产，没想到这笔风流债，人家早就蓦地一清二楚。
　　廖学兵见马明变了脸色，又对牛达笑道，“牛哥的手气最近怎么样？前些日子三里屯那边一个场子的弟兄告诉我，说有一个西马派出所的条子借了公司的钱，数目还不小，牛哥知道是谁么？看在牛哥的面子，我只收回本钱就是……”
　　“廖老板，什么也别说了，大家都是一条床上的人，我和小牛干了！”马明伸手提起密码箱，说完牛头马面就走了出去。
　


第二部  第15章（一）死鬼，又上哪儿风流快活了？（中）
　　“廖老板，什么也别说了，大家都是一条床上的人，我和小牛干了！”马明伸手提起密码箱，说完牛头马面就走了出去。
　　从飞马饭店出来，牛头马面松了口气，“马哥，咱们有把柄在姓廖的的手上，怎么办？”牛达给马明点烟，手一直在抖，ＺＰ火机喷出的火苗，差点烧着了马明的眉毛。
　　“瞧你那点儿出息，慌什么慌？”马明把手下的ＺＰ夺过来，自己给自己点上，然后又让牛达去把车子开过来，接着又掏出手机，给一个人发了条短信。
　　全ＨＺ最有名的超五星级酒店，就是富春阁。听说富春阁和京城的天上人间是一个老板，而且这个幕后老板非常的年轻。
　　就在富春阁的最高一层，有一个在南方富人圈里最神秘的一间ＶＩＰ套房，相传这间ＶＩＰ套房，从不做生意，即便是那些经常跑来富春阁买春的小鬼子和高丽棒子，出高价想包下这间传说中的ＶＩＰ套房，也是不成的。
　　赵远就在这间神秘的ＶＩＰ定套房里。还有诸葛南天的儿子诸葛青云也在，两人在一起少见的没有寻花问柳，而是静静地等待。
　　突然，诸葛南天的手机响了。听了一会儿，诸葛南天的脸色越来越兴奋，通话结束后，诸葛南天兴奋的大叫：“我爸刚才接到他手下的电话，廖学兵勾结警方，要对陈俊雄动手了，这次即使行动失败，只要他敢对警察动手，他就是罪犯。哈哈，真是天助我也。”
　　赵远心里暗笑，这个消息，他早就通过特殊渠道知道了，陈俊雄啊陈俊雄，你究竟会如何化解这次危机了？我真的很期待你的表演啊，你可别让我失望。
　　就在这时，神秘ＶＩＰ包房的门被人打开了，不用回头，赵远都能猜到来着是谁。能过来这里，只有一个女人。
　　“哥！”一声清脆甜美的声音从柜台里传出，穿着绿色连衣裙的一名俏丽女子走了出来。化着淡装的她，却能给人一种惊艳的感觉。白里透红的脸蛋似乎都能挤出水，一双清澈如泉水般的大眼睛总是投出柔媚的神采，袅娜弄姿的腰身轻摇几步，都能给人一种视觉享受。正是赵远的妹妹，赵清。
　　“哟，请请你来了。”诸葛青云见到赵清，就像那苍蝇见到了蜜糖，立刻爬起床，在赵大小姐的身边转悠。坦白说。诸葛青云是正牌子高干子弟，人长得也挺帅的，平时都是那些女儿扭腰摆臀一个劲往自己身上贴，向如今这样几乎死缠烂打的对一个女人发动攻势，以前的诸葛大少还真是不屑为之。
　　不过，今时不同往日，陈俊雄那天杀了这么多人，现在还活得这么自在，就算他动用他老子的关系，也不能动姓陈的分毫，可见陈俊雄背后的关系网有多复杂。他现在提心吊胆躲避陈俊雄那个恶魔报复，只能依靠赵家兄妹，现在他都没心思管理商业步行街的店面，生意都快被陈俊雄的新世纪抢光了。
　　赵清怎么会对丧家犬一样的诸葛青云又好感，赵远又怎会不知道，诸葛青云想做他们赵家女婿的心思，要不是看诸葛南天现在还是常务副省长，赵远也不会让这种人进这个房间。
　　下午五点。ＨＺ市党校大门口。
　　一个年轻漂亮的女人从党校大门走了出来，打扮地非常迷人，外表秀丽端庄的她不但涂了一层粉红色的眼影，配上她毫无瑕疵的美白脸蛋与抹了层无色唇膏的樱桃小嘴，整个人看上去活泼了许多。而那一件鹅黄色的圆领无袖背心外露出白藕般的双臂，涨鼓鼓的丰挺在走动中而上下起伏，磨砂蓝的热裤不但将她接近完美的臀部毫不保留地展现出来，下面那双浑圆修长的雪白大腿更是让所有注视的男人口干舌燥。如果不是女人是从党校大门出来的，十有八九是吃皇粮的，恐怕早就有无数男人象苍蝇般地围了上来。
　　“柳警官，恭喜你，学习结束了吧。”门房的老秦虽然四十好几了，可看到女警察这一身性感的打扮，还是有些嘴唇发干。
　　“秦叔，也快下班了吧，放心有空我会回来看你的。”这个年轻漂亮打扮时髦的女人，正是陈俊雄的师姐情人柳茹。今天正是她党校学习结束的日子。相信用不了几天，她出任ＨＺ市警察局副局长的正式任命，也该下来了吧。
　　刚出大门不远，柳茹就给陈俊雄打了个电话，两个月没和男人亲热，心里怪想他的。可手机里的自动留言很让美女心烦。“这个死鬼，肯定又是上哪儿风流快活去了。
　　柳茹低骂了一句，不远处出来一阵喇叭声，一辆最新款的敞篷保时捷跑车停到她的正前方，一个身段姣好的年轻女郎从车里站了起来。摘下墨镜，”姐，恭喜你即将升官发财！“正是柳茹的妹妹，柳玫。”死丫头现在才来接我！“两姐妹打闹成一团，正商量着晚上上哪儿去疯呢。
　　说陈俊雄又上哪儿风流快活，可真是冤枉了他。夜幕降临了，黑暗是进行一切不可告人的密秘的最好掩护。２３：００时，陈俊雄、胖虎和铁虎帮几个主要人物进入了飞马饭馆。里面有三十多个人在等他们，全部是黑衣黑裤子的高头大汉，除了廖学兵和飞车党的主力干将，还有几个在本地有点地位的道上地痞，看样子还挺有排场的。
　　两帮人分阵营坐了下来，看着桌后坐的几个人，只有最中间的那个青年，看起来不怎么像在道上混的，应该就是飞车党的老大廖学兵了。
　　陈俊雄给胖虎打了个询问的眼色，胖虎点点头，陈俊雄装作颤颤惊惊的欠起身，脸上带着媚笑伸出了手，
　　“久闻兵哥大名，小弟我就是陈俊雄了。以前多有得罪，今日特来负荆请罪的。”
　　“陈老板今天怎么这么客气啊，前阵子你可是风光得很啊，你废了我兄弟混江龙的时候，没想到会有今天吧？”廖学兵看着陈俊雄的熊样，心中一阵暗笑，跟我玩扮猪吃老虎，谁是猪？谁是虎？还不一定呢。
　　伸出去的手没人接，陈俊雄只好又坐了回来，尴尬的搓着手。“小弟和混江龙是有过节，可没想到他是兵哥的兄弟，更没想到兵哥和青帮的杜大老板还有关系。大错已经不可挽回，兵哥想怎么样，放个话出来吧。”
　　廖学兵一副大爷样的把脚放到桌上，撇着嘴看着已经快被吓的屁滚尿流的不知从哪儿冒起来的“雄哥”，一声不吭。
　　“这个…不如这样吧，我看冤家宜解不宜结，…二位交个朋友交个朋友，这事就这幺…这幺算了，以后大家互相照应，都好办事，一起赚钱，你们说呢？”
　　这话要是说的有道理，说话人还是一位道上德高望重的前辈，可能还能让人考虑一下，可说话人却是结结巴巴的，语气中也没有半分威严，真不知道这个结巴是怎么混成前辈的。
　　“老东西，我老大还没说话呢，你下放什么屁啊！”飞车党二号人物小白不干了。一拍桌子就蹦了起来，”先给混江龙的牌位下跪磕头！不然什么都免谈了！“



第二部  第15章（三）黑帮火拼，计中计无间道（下）
　　“老东西，我老大还没说话呢，你下放什么屁啊！”飞车党二号人物小白不干了。一拍桌子就蹦了起来，“先给混江龙的牌位下跪磕头！不然什么都免谈了！”
　　“操你妈！凭什么让我们雄哥给一个死鬼下跪还磕头！”陈俊雄这边，一个混混替老大出头。“小丫那瞧你那H性，腿晃的那么厉害，摆明了是怕的要死，还他妈在这替大哥出头样，活的不耐烦了。”小白这家伙是个北漂族，一口的京腔，H字都成了他的口头禅了。骂着手里的烟头就扔了过来。
　　那兄弟涛一偏头，躲了过去，两手按住自己的膝盖，止住了双腿的晃动，廖学兵另一个手下不干了，冲过来朝那兄弟就是一嘴巴。“你们老大还没做声，你放什么屁啊！”
　　自己的小弟被人打了，当大哥的不出头，以后就没几个小弟肯为胖虎卖命了。胖虎立刻站起来，掏出一把弹簧刀，“你妈逼，再动手就跟你们丫那拼了。”
　　“呀呵，还敢抄家伙？”小白一把拉住那位兄弟的衣领，把他按在桌上，掏出一把五连发的钢珠枪，顶在他太阳穴上。飞车党党徒也都掏出了“喷子”，指着在做所有人，“来啊，动手啊，弄不死你丫那的。”
　　“这……这是怎么回事？大很伙儿都冷静些，有话好好说嘛？”结巴他们几个江湖前辈，对眼前的局面有些控制不住，最后还是结巴出来做和事老。
　　“老家伙，不想死就别他妈那么多废话！”小白回头骂了结巴一句，后者就没敢再做声了。飞车党有青帮做靠山，军火就容易搞些，这也是廖学兵为什么敢吞其他帮会地盘的原因。
　　“兵哥，不就是下跪磕头吗？我答应你就是。把那位兄弟放开。”陈俊雄脸上却有一丝冷笑一闪即逝。“算你小子聪明。”廖学兵一挥手，小白又把那位兄弟推回椅子上。其他人也又坐了下来，还有两个飞车党党徒，把混江龙的牌位抬了出来。
　　陈俊雄恭敬的上了三炷香，下跪磕头，做完之后，还朝廖学兵笑了笑，“兵哥，这件事可以就这么算了么？”
　　“就这么算了？钱呢？”廖学兵仰着头，一脸的得意，他也没想到近来风头很猛的雄哥，这么轻易就服软。陈俊雄掏出一张一千万的支票，“混江龙以前的地盘，我的兄弟会全部让出，还望兵哥以后多多关照。”
　　廖学兵很嚣张的用手指把支票弹了弹，“怎么才一千万，我的条件明明是每年三千万啊！”妈的，敲竹杠也不是这么个玩法，还管不管道上的规矩了。不光是胖虎他们义愤填膺，就连那些江湖前辈也是纷纷色变。
　　“不是说每年一千万么？怎么又变成三千万了？你他妈抢钱啊！”胖虎还没骂完，“哼哼，”廖学兵走到胖虎身后，把头探到他的脸边上，“嘴巴放干净点，老子就是抢钱，你又能怎么样？”突然一把揪住胖虎的头发，把他拉倒在地，照准小腹上狠狠的踢了两脚。
　　胖虎捂着肚子，咬牙没出声。“你妈了个逼的，还敢他妈打老子，看老子今天不整死你的。”小白和胖虎有过节，上次在酒吧里争女人，还让胖虎狠Ｋ了一顿，现在又机会报仇，从桌下抄出一根木棍，就往胖虎脑袋上砸。却被陈俊雄从傍边冲过来，一脚踹在腰上，人飞出老远，脑袋碰上了墙上的挂衣钩，给磕出了鲜血，眼快就要不行了。
　　陈俊雄突然爆发，吓了飞车党一跳，把手里的喷子又掏了出来。廖学兵心想终于把这小子给逼火了。“怎么着，你不答应，还把我兄弟打成这样？”
　　“兵哥，各位前辈，你以前开的条件。我都照着做了，你为何逼人太甚？”陈俊雄冷声道。都这时候了，你还指望这些老不死的前辈替你说话，你他妈有病啊？
　　廖学兵笑着看了看表，都２３：３０了。牛头马面也该动手了。“这么说，你是不答应了，也没得谈了？”就在一群人还不明所以的时候，三辆闪着灯的警车就停在了门口，几个拿枪的警察在马明和牛达的带领下冲了进来。几个飞车党立刻把‘喷子’扔到地上。
　　“警察缉毒！不想死的，全都给我趴下！”马明和牛达让所有人都双手抱头蹲在地上，偏偏放过飞车党的混混，明眼人一看就知道是怎么回事了。
　　“廖学兵，你竟然和警察勾结起来，出卖道上的兄弟？”生死临头，结巴也不结巴了，说出来的质问倒还有几分气势。
　　“三爷，不是我不给他们机会，是姓陈的不识抬举，还把小白打得半死，就别怪我心狠手辣了。你放心，你那个做好会计师的女儿，我会好好照顾的。哈哈。”
　　廖学兵让手下把一百公斤白粉，二十公斤冰毒抬了出来，转头对马明说，“马哥，接下来你知道该怎么做了？”
　　胖虎见势头不妙，悄悄拔出手枪，大吼一声：“反正是死，跟他们拼了！”几个铁虎帮的骨干同时拔出了手枪，扣动扳机枪响了，恩，对方怎么没有倒下？
　　“哈哈～！”飞车党一阵哄笑。廖学兵走过去，“胖子，你他妈真够蠢的，你的子弹早让你的手下给换了。知道是谁吗？”廖学兵拉过一个人，就是那个主动为陈俊雄出头的兄弟。“别问他为什么了，他看上了你的一个女人，怕你不答应，我答应他。”
　　“**你妈！今天真要冤死在这里了。”警察们套着白手套，下了胖虎的枪。马明走了出来，牛达接过胖虎的手枪，换上实弹，瞄准了马明的肩膀。脆响过后，马明应声而倒，受伤的警察也有了，毒品也有了，完美的犯罪现场。
　　“送他们上路吧！”廖学兵意气风发，今晚将铁虎帮的骨干和道上的前辈一网打尽，明天就彻底接受***地盘。警察们把陈俊雄围了起来，举枪，
　　就在扣动扳机的那一刹那，突然一道青灰色的身影如鬼魅般飘忽，在一片惊呼声中，围着陈俊雄他们的警察应声而倒。“妈呀，这是人是鬼？”
　　陈俊雄暴起，瞬间就把飞车党徒全部干翻。现在站着的敌人，只剩下廖学兵和牛头马面他们三个。
　　“姓陈的，你早有准备？”“废话！”刚才那道飘忽不定如鬼魅的身影，现在停了下来。正是牛鼻子。“你小子把我儿子打得现在还在医院里躺着，我这个做老子的替他讨债来了。”
　　廖学兵愣了愣，“叶凡那小子什么时候有个身手如此厉害的老爸，该不会你是他母亲的姘头吧？”牛鼻子刚要发火，却被陈俊雄拦住。“我到你的地头来谈判，怎么会不摸清你和他们两个的关系。”指了指牛头和马面，陈俊雄又笑道，“早料到你们会有这么一手。”
　　马明见事情已经败露，干脆斗起了派出所长的微风，“那又怎么样，我们可是警察，你还敢杀警察不成？”
　　陈俊雄笑了笑，“你们还真是不见棺材不落泪。”从风衣上却下一个纽扣，竟然是个微型摄像头，牛头马面呆了。


第二部 第15章（四）夫债妻还（上）
　　陈俊雄笑了笑，“你们还真是不见棺材不落泪。”从风衣上却下一个纽扣，竟然是个微型摄像头，牛头马面呆了。
　　“这个是最新型的摄像头，刚才你们警匪勾结陷害正经商人的好戏，会通过这个摄像头，被外面信号接收设备接收到，你说，我把这些交给你们的上司，后果会怎么样？”陈俊雄冷笑道。
　　牛达年纪轻，还是个愣头青，“马哥！我拖住他们，你快走！”廖学兵大吼一声：“反正是死，跟他们拼了！”三人一起动手，牛达拔枪，陈俊雄一拳打穿了他的胸膛。廖学兵这家伙吓住了，没想到陈俊雄的破坏力这么惊人！他本来就没想过要和陈俊雄硬拼，只是想浑水摸鱼趁机开溜，没想到陈俊雄这么强。
　　牛鼻子的长剑已经招呼过来了，没想到廖学兵的刀法也不赖，竟能在武当掌门的手下走过十招，眼看着廖学斌就要被逼入死角，那只这家伙突然掏出一枚烟雾弹，一眨眼人就不见了。
　　土遁！和那天刺伤桥本龙二的杀手一样，没想到廖学兵竟然是个忍者。场中只剩下马明一个敌人。当他看着陈俊雄杀死牛达那一刻，他已经提不起勇气去反抗了。
　　“你想死还是想活？”本以还为必死无疑，哪料到还有一线生机。“我要活！”马明还有老婆孩子，还有俏嫂子菜馆的老板娘情人。
　　“是谁让你来害我的？别告诉我主谋是廖学兵！”陈俊雄笑了笑，马明哑口无言。“你不说我也知道，是诸葛南天诸葛青云父子，对吧。”
　　“你，你怎么知道？”马明这话已经是默认了。陈俊雄又从一名警察的兜里，掏出一支钢笔，打开，竟然是改装可的微型录音机，打开播放键，里面是马明和牛达和廖学兵过节的对话。“这，这是怎么回事？”
　　“你说呢？”陈俊雄笑了笑，“除了我，诸葛南天也有这个心思，他这叫弃卒保帅，杀人灭口。”
　　马明脸色大变，显然他也在犹豫，担心诸葛南天会抛弃他。没想到，竟然这么快就来了。“说吧，你要我怎么办？”对方显然也要对付诸葛南天，而诸葛南天想要自己的命，跟谁合作，不用选择了。
　　西马街派出所接到线人举报，说飞车党正和境外大毒枭进行毒品交易，所长马明，副所长牛达等十余名民警与毒贩发生激烈枪战，牛达和一名刑警当场牺牲，毒贩仓皇逃窜，此次行动，共缴获白粉一百公斤，冰毒二十公斤，西马街派出所还发动当地居民、商户举报飞车党的罪行，有真有假，笔录一共做了二百多页纸。不过他们在西城确也是罪行累累，他们被端了，倒也大快人心，还有人给马明送锦旗，“为民除害”四个大金字还真是当之无愧。
　　由于管区内的发案数量大幅下降，市局不光撤了对西马街派出所的内部警告，还给他们记了集体二等功，马明和牛达也一人得了一个个人三等功，工资向上浮动一级。牛达被追封为烈士。当然这都是后话了…
　　“爸，马明那家伙怎么突然反悔了！”诸葛青云在电话里的声音有些气急败坏。“别说了，马明肯定有把柄落在陈俊雄的手里，你赶紧办移民，去加拿大温哥华找一个李欢先生，我有东西要给你。”
　　“那这件事会不会牵扯到你？”诸葛青云也不是混账的不可救药，起码还知道他老子要是倒台，他这个副省长公子什么都不是。
　　“暂时还不会，你快些动身吧。”……
　　马明领着陈俊雄来到派出所的地下室，指着一个门，“廖学兵的老婆就在里面，不过他好像对廖学兵的事情知道的也不是很多。”上次的行动过去几天了，马明的手下只死了牛达和诸葛南天安排的眼线两个，其他的都只是被牛鼻子用银针打晕了而已。
　　打开门，只见一个女人双手上举，铐在一个从屋顶吊下来的铁环上，脚尖垫着才能沾到地，脚踝也铐在一起。陈俊雄走进去，从墙上摘下一根长长的黑色电棍。
　　“你…你要干什么？我什么都不知道，放了我吧。”女人惊恐的看着他。这是一间专门给犯人上刑的刑讯室。
　　“你就是廖学兵的老婆？”陈俊雄问了问。女人点头。马明和胖虎过来，递给他一根短短的银色“麦克风”，“用这个吧，那黑的才一千伏，这个有三百伏出不了人命。”看了看表，“三小时足够了吧？政委９：００就会来，在那之前你得完事。”说完就出去了，把门也撞上了。
　　“廖学兵和日本人有什么关系？”“我不知道，我真得不知道，”女人已经被吊了快两个小时了，被好几个警察轮流恐吓，马明还跟她说，她的生死全掌握在眼前这个看起来斯斯文文的小青年手里。又加上听到了飞车党被连锅端，廖学兵生死不明的消息，警察硬说她是犯罪同伙，把她关在这里，她开始相信，这个人要想弄死她，就像弄死一只蚂蚁一样简单，恐惧已经占据了她的身体。
　　问了半天，女人总说不知道，陈俊雄很心烦。身心俱疲的女人脸色苍白，看着眼前一脸阴沈的男人，他越是不说话，她就越是害怕。“大哥，求你别伤害我，别杀我，我什么也不知道的，真的，求你让我走吧。”女人流下了惊惧的泪水。
　　胖虎重重给了她柔软的小肚子一拳，“你老公上次把老子打得很惨，你是他老婆，你得为他还债。”
　　“呀啊！”女人惨叫一声，这一拳用上了大半力，打的她五脏六府都在翻腾，口水直流。想要弯腰，却弯不下来，只好抬腿，可脚尖一离地，手腕就被身体的重量坠的像要断了一样的疼，真是说不出的难受。
　　“要不要再来一下？”陈俊雄点上烟。“呜…不…不要打我…求求你…呜…你让我怎么还债…还什么都行…”从小娇生惯养，都是被男人追，从没被男人打过，再加上本就害怕的要死，这一拳就让女人彻底崩溃了。
　　“怎么还债？还什么都行？”
　　陈俊雄把电棍插入女人的领口，向下将她的皮夹克拉开了，里面是一件白色的收腰衬衫，胸前两团满涨的突起，和清秀端庄的外表还真是不太相配。
　　女人从陈俊雄的眼神里，立刻明白他要做什么，可却没有一点反抗的勇气，陈俊雄的长相不错，年龄比她还年轻，和他做爱，在心理上也不是完全不能接受。
　　陈俊雄给胖虎扔了个眼色，胖虎会意，“兄弟，别把人搞死了，好歹也要给我留口气，她老公把我打的很惨，我才是她最大的债主。”胖虎这么说着，笑着出去，还没忘记把门关上。
　　陈俊雄坐了下来，“我不想勉强女人，就看你自己怎么办吧，你老公欠我的债，你还的干脆，我就不打你，然后放你走；求的不好，哼，我会用你想都想不到的方法折磨你，直到你断气。”
　　虽说廖学兵的老婆不是什么清纯玉女，可也算正经人家的姑娘，要她开口求男人跟自己做爱，一时之间怎么也张不开嘴，只是在那抽泣。


第二部  第15章（四）夫债妻还（中）
　　虽说廖学兵的老婆不是什么清纯玉女，可也算正经人家的姑娘，要她开口求男人跟自己做爱，一时之间怎么也张不开嘴，只是在那抽泣。
　　“怎么，你不愿意？”陈俊雄一声冷笑，“你应该知道，你老公犯得是什么大罪，走私贩毒，勾结日本黑帮黑龙会，不死也要把牢底坐穿。你是从犯，也好不了多少，就算我在这里把你弄死，也没人会知道，你信不信？”
　　陈俊雄把电棍的开关推开，一阵“劈哩啪啦”的乱响，“三百伏啊，不知道插进你那里会有什么效果？我想一定比电动按摩棒爽吧。”
　　女人一惊，抬起头来，从男人的眼中看出他不是在开玩笑，“不听他的话，他就会杀了我。”这样的念头一旦在女人的脑中形成，悲惨的命运也就算注定了。嫩红的嘴唇颤抖了几下，“求……求你不要虐待我，我……我愿意伺候你。”
　　“啥叫伺候啊！怎么个伺候法？”看着女人柔弱的表情，性感的身体，一股想要犯罪的罪恶感从心底冒了出来，很奇怪自己竟然也有如此邪恶的一面，
　　“我……我愿意用我的身体怕给我老公还债，我想和你做爱，求，，求求你给我一次机会。”一口气说完了自认是狠淫荡的话，女人已是玉面通红，好象脱力了一样，不住的喘着气。同时也生出了一种奇怪的想法：“这么下贱的话我居然都能说出口，还有什么是我不能做的呢？”
　　“这还差不多。”陈俊雄走过去，伸手隔着衬衣捏了捏两个弹性十足的肉团，紧接着，“嘶啦”一声，白色衬衫的上半截被撕破了，露出里面的蓝色胸罩和一片诱人的白嫩肌肤。
　　“你叫什么名字？别想骗我？”陈俊雄大力的揉捏了一把那一团丰满。惹来女人一阵呻吟，“啊，求你轻点儿。”
　　陈俊雄偏偏更用力，“什么你啊我的，你老公以前摸你的时候，你也这么叫的吗？”陈俊雄又点上烟，抽了两口，就把燃烧的烟头伸向女人那两点，“啊，，老公，啊，求你更大力点，我喜欢你的粗暴！好彪悍，好性感。”女人心里怕得要死，嘴上学的到快。
　　“除了廖学兵，你还被几个人上过？”“两个。”女人顺从的回答。“还不算很多嘛，今天我就做你最后一个男人，以后你就是我的私人物品，只能给我一个人，懂了吗？”
　　“是，我明白了。”女人认命似的点着头，以她一个弱女子，是不可能对抗有钱有势的黑帮大哥的。
　　“刚才老子说到哪里来着，哦。你叫什么？”陈俊雄很有技巧的玩弄着女人的丰满，“我，我叫黄蓉。”
　　“啥？你说你叫啥？黄蓉，真名假名？”陈俊雄的力气陡然加大了几分，惹的女人又是一阵呻吟。“是真名，我真的叫黄蓉！”陈俊雄大感有趣，“你和你老公是不是经常玩郭靖和黄蓉的游戏？”手又游到女人的屁股和大腿，狠狠地拍了一记。
　　“啊！小老公，你怎么知道！”女人这次学乖了，看来她真有哪方面的潜质也不一定。“这声小老公我听着舒服，今天老子就要上黄蓉。哈！”
　　按着黄蓉的后脑，吻住了她的双唇。就在女人感到舌头快被吮断了的时候，衬衫的扣子也全部被解开了，丰满美丽的上身露了出来。陈俊雄将手伸进包裹着美丽丰胸的胸罩，揉搓女人温暖柔软的胸膛。
　　黄蓉虽是羞辱的泪流满面，却根本连抵抗的心都没有，完全放松了，这一来就更能体会到男人对自己身体有技巧的玩弄，“唔唔”声从口鼻间漏了出来。
　　“怎么样？揉的你很爽吧。”陈俊雄离开女人的嘴，一把拉掉她的胸罩，敞开的衣服里面，两个肉感十足的丰满跟着抖动起来，“问你话呢，老公问你，你敢不答？”揪住她肉球上面那两粒娇嫩的红樱桃，狠狠的拧了几下。
　　“啊！爽！老公爽！”黄蓉的眼泪又涌了出来，赶紧回答了男人的问话。“老公，求你把我的手铐解开，我会此后的让你舒服的的。”
　　陈俊雄也不担心黄蓉能从自己手上跑掉，就把黄蓉的手铐揭开了，黄蓉整了整衣衫，理了理秀发，平复着心境。派出所的单独审讯室位置很隐蔽，空间很宽敞，隔音效果也好，里面还有一张小床和一个小柜子，床上的被褥倒是雪白的，显得很干净的样子。而小柜子上则摆着一个塑料瓶和一盒纸巾，H，也不知道那帮警察在这里糟蹋了多**女。
　　陈俊雄坐在床边一边脱衣服，一边打量起廖学兵的老婆，这个女人看起来只有二十多岁，留着一头黑亮的长发，洁净的棕色短皮裙让人有种赏心悦目的感觉，长地很甜。黄蓉在陈俊雄的注视下羞怯，强挤出一脸娇媚的微笑，只是眼神中似乎有一种难以抑制的恨。
　　“你想怎么还你老公的债？”“你就好好躺着吧，我这就还债。”
　　黄蓉脱下鞋子上了床，跪在他的腰间，两只手熟练的在他的肩膀上不轻不重的按着。
　　虽然陈俊雄面向下趴着接受按摩，但略微一转头就能清晰的看见**人妻那饱满的丰胸和雪山上那凸起的两点，还有那弯曲着的光滑白皙的大腿，看上去结实而富有弹性，让人忍不住想去抚摸一下。另外，她身上散发出来的那种浓郁的**体香，也是令人心神荡漾的。
　　陈俊雄闭上眼睛舒服得享受着，小声笑道：“嗯，你这按摩的技术确实不错，可这也谈不上什么特别啊。这样就想还清你老公欠我的债，未免太轻松。”
　　黄蓉跨坐在陈俊雄的大腿上，宽衣解带，不多时，美好上半身全部暴露在外，高耸的挺拔显得鲜嫩，丰润。雪白的肌肤仿佛还闪着青春的光泽，枣红色的两点丰腴挺翘，淡淡的肉晕中泛起颗颗犹如晶莹晨露的细珠。而她的下半身只着了一件窄小而缕空的白色三角裤，凸鼓浓密的黑森林在缕空白色三角裤的遮掩下若隐若现，形成了一道极致的风景。
　　看着眼前着极具挑逗诱惑的场景，陈俊雄不禁惊问：“你这是……什么名堂？不过我喜欢。”
　　“老板，我来给我老公还债了。”话刚说完，黄蓉就轻轻得扑倒在陈俊雄的背上，用她胸前那饱满结实的乳肌挤压着他的背部，并温柔得来回磨擦。
　　霎时，陈俊雄只觉得有两团温软在自己的背上游弋，硬硬的凸点划过背部的皮肤，既舒服又刺激，陈俊雄爽得不禁轻叹了一声。“你的胸推做得不错，你是干什么的。”陈俊雄本来还以为黄蓉是坐小姐的，可后来一想廖学兵也算是西城的大佬，没理由会娶一个小姐做自己名正言顺的老婆。
　　“人民教师。”黄蓉强装笑脸，知道男人已经有了感觉，心想如果让他现在就撑不住发泄出来，那自己等会儿就不用再受折磨了。于是更加卖力的**了，丰满的挺拔挤压地几乎成了平地，并且身体开始慢慢得向下滑动，胸前的那对大白兔也随之向下**挤压，一直到陈俊雄的臀部……


第二部 第15章（四）夫债妻还（下）
　　“人民教师。”黄蓉强装笑脸，知道男人已经有了感觉，心想如果让他现在就撑不住发泄出来，拿自己等会儿就不用再受折磨了。于是更加卖力的**了，丰满的挺拔挤压地几乎成了平地，并且身体开始慢慢得向下滑动，胸前的那对大白兔也随之向下**挤压，一直到陈俊雄的臀部……
　　这时，陈俊雄再也不能安静得趴在那了，他只觉得胯下那东西开始在膨胀，压在身下已经很不舒服了。于是翻过身来，两手伸出，欲要抓住**人妻黄蓉，但被黄蓉灵巧的闪开了，她慌忙的陪笑道：“老板，别哪么快嘛，后面还好全套的呢。”
　　说罢，身子又凑了过来，两只白嫩的丰满在陈俊雄的眼前直晃动，陈俊雄心里不禁暗道：“难怪人们常称女人的丰满为波，你看这一晃一晃的，确实像一重重的波浪。”
　　只见**漂亮的脸庞潮红一片，水汪汪那个杏眼挑逗地看着陈俊雄，性感的樱桃小嘴一张一合的轻喘着，犹如聊斋里的鬼魅狐仙。
　　她一双玉臂夹着胸前高耸的挺拔，中间的深沟显得更加的突出，而小巧的两点嫣红则紧紧得贴在陈俊雄的胸口上，然后她将自己纤细的小蛮腰轻轻得扭动着，牵扯着嫩白结实的肥臀上下缓缓移动，两条晶莹剔透的修长双腿左右两边分开，薄如蝉翼的丝质内裤轻轻得滑过陈俊雄那早已凸起的昂扬，惹地陈俊雄的身体里不断地分泌出大量的男性荷尔蒙，强忍住自己的冲动，因为他想看看黄蓉还能继续玩出什么花样来？
　　**黄蓉那水蛇般的细腰继找续向下扭动着，一直扭到陈俊雄那高高凸起的昂扬才停止住，伸出小手，轻轻得将陈俊雄身上的西服脱了去，顿时，他那雄纠纠气昂昂的家伙就从内裤里弹了出来，险些弹到黄蓉的脸上。看到着热气腾腾的家伙，黄蓉不禁一声惊呼：“好大啊！”
　　“比起廖学兵来，如何？”陈俊雄心里涌起一股，要将眼前女人压在床上肆意蹂躏的欲望，他强忍着，想要把欲望调整到最高点。
　　“他的东西哪能和老板您比？”但听了黄蓉的惊呼和恭维，自己的那点虚荣心还是得到了强烈得满足，尽管他知道这声恭维也许并不是黄蓉的真心话，而只是她的一种取悦自己的手段而已。
　　陈俊雄此时已经猜出她接着大概要干什么了。果不其然，**做好了这些，抬起头媚笑着看了陈俊雄一眼，然后用双手扶着那丰满夹住了男人那根火烫，开始前后套动起来。她动作舒缓轻柔，陈俊雄感到温热柔软，舒服极了。
　　“面包夹热狗，洋鬼子这道菜很少国人做的如你这般出色，从哪儿学来的，和几个男人用过这一招。”陈俊雄瞧这**动作如此娴熟，就猜到这女人平时没少干红杏出墙的事儿。
　　“哪用的着去学啊，片子里面多的是。”她的动作时而舒缓时而快速，很快，陈俊雄就感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。又经过一阵子的揉搓滑动，陈俊雄的那家伙青筋怒涨，涨大了许多。她双丸的抚弄使陈俊雄感到温暖润滑，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。
　　黄蓉更加卖力，只希望现在就把陈俊雄的东西弄出来。只是陈俊雄虽然坚硬如铁，可迟迟不交货。**的乳肌已经被摩擦的有些痛，托着两团沉甸甸的肉来回运动，也不是那么轻松的。
　　“这么这么恶容易就想把老子打发了？”陈俊雄暴起，抓住黄蓉的头发，把他的头往下按，“廖学兵有没有用过你上面这张嘴儿？”
　　“啊，好痛！”女人下意识的张嘴，小心翼翼的为男人服务，陈俊雄屁股快速得用力向前挺动起来，黄蓉此时也加快了频率。有时候真想把嘴里的东西齐根咬断，可男人没了那东西还死不了，女人要真是那么做了，一死了之还真是最好的结局，就怕生不如死。
　　差不多了。陈俊雄离开女人的嘴，一把拉掉她的胸罩，敞开的衣服里面，两个肉感十足的坚挺跟着抖动起来，揪住她肉球上面那两粒娇嫩的嫣红，狠狠的拧了几下。
　　“啊…疼…我什么都听你的…啊…求你不要粗暴…啊…”黄蓉的眼泪又涌了出来，赶紧像男人求饶。
　　“这才对嘛。廖学兵要是回来找你，一定要让我知道，听明白了吗？我的私人物品。”将两点嫣红流含在嘴里吸吮了一阵，把女人的皮裙解开，连同内裤一起，一口气拉到膝盖下。
　　凸点刚被拧的生疼，又被温柔的舔舐，**黄蓉正在闭着眼，虽不能说是享受，但也真的很舒服。忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，才发觉裤子已被扒掉了，赶忙把两条匀称的美腿紧紧地夹了起来。
　　“有必要做这种小动作装贞洁吗？把腿打开！”两手一抓女人的腿弯，向两边一分，使双腿形成一个像芭蕾舞演员一样的菱形。
　　“啊！”**黄蓉明显的感到跨步上一紧，但还没感到疼痛，男人就钻入了菱形中，用肩膀扛住她的大腿，两手捏住她的臀肉。
　　女人搂住男人的头，借此稳住身子，不禁发出一声解脱般的叹息，可叹息立刻就变成了呻吟，“啊…嗯…嗯…”
　　“你的肥臀和细腰长得真好看。”陈俊雄盯上了女人的腰臀，黄蓉对自己的长像和身体很有自信，每每上街的时候，那些男人总是喜欢让她先走，从后面盯着她的细腰隆臀和长提，在正常情况下，男人的嘴一沾上她的肥臀，怎么也得舔个十来分钟。采用后入式，更是没几分钟就交货了。
　　男人蹲下去，在肥白的臀肉上又亲又舔，阵阵肉香刺激的他邪火大盛。对这个女人没什么温柔可言，狠狠的在雪嫩的屁股上咬了几口，留下排排齿痕。女人的声声痛叫，更是男人暴力潜能的催化剂。
　　女人看不见身后的情形，除了痛叫外，也不敢更多的抱怨。啃咬终于停止了，刚刚松了一口气，突然感到一个火烫的柱状物挤入大腿间，火烫的棒子终于伸了进来，填满了女人隐秘的空间，枪尖更是顶在了女人从没被人碰过的最敏感的隐私上。
　　“啊，碰到了！”黄蓉忍不住浪哼一声，有过三个男人，可她的的水井天生异丙，又窄又深，极少有刚钻能打到那么深的水井底。没想到，今天却碰到了同样天赋异禀远超常人的陈俊雄。
　　刚想求他温柔一点，身后的男人却全力以赴，小腹次次都重重的肉贴着肉撞在女人的大屁股上。柔嫩嫩的隐私被枪尖狂暴的摧残着，偏偏又是快感如潮，赤裸的身体放荡地扭动着迎合着。
　　陈俊雄内心里隐含的黑暗被压抑了很久，一朝得以宣泄，爆发出来的能量可想而知。平时和郑娟雨荷柳茹她们做，前戏总是做得很足，还要考虑她们有没有心情，即使有那个心情和需要，在过程中也总是放不开，怕她们受伤。没有满足的男人只好出来打野食，还要担心安全得不到保障。
　　如今可好了。陈俊雄把女人搞晕了两次，怕搞出人命来才放开情怀，在女人的嘴里爆发了。


第二部 第15章（五）内衣店里和小姨子勾勾搭搭（上）
　　下午六点半，市区还是一片黑暗。陈俊雄搂着疲惫不堪、走起路来一瘸一拐内八字的黄蓉走出了西马派出所，瞧那女人走路的内八字，明眼人一看就知道女人被男人搞狠了，下边还痛儿。黄蓉身材极好，丰胸隆臀长腿，很多披着警服的流氓从后面看了想犯罪，从前面看了兽性回归。
　　大门外停着胖虎的ＳＬ６００，前后还各有一辆ＰＴＣＲＵＩＳＥＲ。陈俊雄拉了拉衣领，一个兄弟走过来，接过他的大衣，胖虎把车门打开。陈俊雄钻进车里，黄蓉也坐了进去，三辆车静悄悄的开走了。
　　“嗨，兄弟，搞人家老婆的滋味如何？很爽吧，你丫的也太不怜香惜玉了，被你搞到走路都带内八字，想必是下边还疼得厉害。老在在外边喝西北风都快两小时了，要不，咱俩换着玩儿，我的那些大妞儿，随便你跳，不比这个差？”胖虎说着话，指了指黄蓉。**吓个半死，赶紧往陈俊雄怀里躲。
　　陈俊雄拍了拍**丰腴挺翘的肥臀，“这里没有什么廖学兵的老婆，她是我的私人收藏品。”
　　“性奴就性奴吧，还什么私人收藏品，不换算了。”胖虎望着黄蓉，把口水吞进了肚子里，这胖子对搞别人的老婆有一种几乎痴狂的迷恋，没得救了。
　　经此一战，省里黑道上的人海心里都明白，威镇一放的飞车党廖老大，是被一个叫陈俊雄的青年，轻描淡写的借警方之手搞掉的，没有人再怀疑他是一股强大的新生力量，与其和这种人作对，不如拉拢他，大家一起发财。
　　飞车党完蛋了，廖学兵还没有抓到，陈俊雄周围的人就还有危险。通过叶凡的描述，陈俊雄大概知道了这个人的性格。这个人骄狂自负，绝不会从此以后躲起来不露面，他肯定逃亡中海找杜青山搬救兵了。陈俊雄玩他的老婆，一方面是她老婆长得确实不错，陈俊雄需要一个发泄心中黑暗面的性对象，另一方面也是想激怒廖学兵，比他在短期内露面，尽早铲除这个隐患。
　　开车把黄蓉送回家，又让胖虎派几个兄弟轮流盯着，陈俊雄又匆匆给柳茹打了个电话，自柳茹从党校归来，两人一直没有时间温存一下，心里着实想念的很。
　　“死鬼，我现在就在你们学校的商业街陪柳玫买东西，你快过来吧。”电话里女人大发娇嗔，还有两姐妹的笑声，“姐，那小色鬼有什么好的，要他来做什么，你该不会是象男人了吧。咯咯。”
　　十分钟后，陈俊雄开车到了Ｚ大商业街。两边商铺林立，但由于今天不是周末，这里的人不是很多，不过还是相当的热闹。各家的店铺都开着自己的音响设备，或流行歌曲，或舒缓音乐，不断地传出门外，用以招徕顾客。有的店铺前还贴着许多宣传海报，搞减价促销，也吸引了好几个人驻足观看。
　　这里的店铺，新世纪公司原本就占了七成。后来诸葛青云被陈俊雄逼得不敢露面，匆匆把朝阳公司转手，自己移民加拿大了。现在ｚ大商业街９０％的店铺，都是他陈俊雄的。
　　下了车，但并没有急着去自家店铺，而是在街上寻找那熟悉的身影。突然，陈俊雄脸上笑了笑，原来，两姐妹正在他开的内衣店买内衣呢，不知道茹儿会不会买情趣内衣晚上穿给他看？陈俊雄美美的想着，突然想到店子里还有电动按摩棒等产品，柳茹现在已经有了我这个成熟优秀的男人了，自然不需要。可她妹妹是哥同性恋，她会不会买那些就说不准了。还是别让姐妹两这精品内衣店是老子自己开的好。
　　陈俊雄走到自己的店门前，迎宾小姐是认识他这哥幕后老板的，刚要张嘴，陈俊雄做了个噤声的手势，还往店子里指了指。明白了，大老板要保持低调。
　　店门前的橱窗里摆着一个身着内衣的人体模特，穿着黑色缕空内衣，带蕾丝花边，十分的性感。大腿上裹着吊带丝袜，大胆、前卫、性感，内裤小得不能再小，蕾丝雕花，每一样都透明得不象话，穿在塑料模特儿身上，另人一瞧之下热血沸腾
　　陈俊雄心中暗想：“呵呵，这肯定是华凡赵大海他们的主意。这么性感的内衣如果是要穿在柳茹那白玉般的身体上，那该会有什么样的效果啊？”这么想着，脑子里居然不知不觉得浮现出一幅柳茹身着这套内衣躺在一张大床上向他招手的画面来。
　　受不了，陈俊雄迈进大门，走进那个两个月来让他魂牵梦绕的曼妙背影。
　　把精品内衣店开在学校附近，就是看准了ｚ大及其周边几所院校，美女成群，不少年轻的女老师素质也不错，美女扎堆，自然吸引款爷成何。不宰他们宰谁？
　　这店里服务员用的都是附近的学生，难免遇上熟人，所以一天当中生意最好的时候是在天黑了以后。发现内衣店里突然多了一个男人，女人们一阵惊呼，指指点点。还在选购内衣的柳茹柳玫姐妹两诧异的回头。
　　“你怎么跑进来了？”柳大警官真是一个很年轻的漂亮女人，二十三岁的她正是女人最美的时候，身材高挑苗条，着一身淡绿色吊带连衣裙，手里拧着一个同样色泽的真皮提包，整个人看上去时尚而优雅。身上一股淡香味飘了过来，这味陈俊雄比较熟悉，香奈尔coco，都市高级职业女性的首选品牌……
　　瞧陈俊雄突然出现在对面，柳茹怔了怔，白皙漂亮的脸蛋掠过一抹红霞，凭添三分绝美风情，瞧得陈俊雄心里微微颤了颤。
　　“他就一色狼。”妹妹柳玫才二十一，比陈俊雄大两岁，却是国际投资公司Ｚ国区总裁，极具商业天赋，美貌不下其姐，性格却泼辣外向，在酒吧泡吧热舞挑衅黑社会，很难想像这么漂亮有气质的大美女竟然会做出这些是来。
　　陈俊雄晃了小姨子一眼，她手里正拿着一款超薄型的水蓝色蕾丝滚边内衣裤，在这店里，他对比较扯眼的情趣内衣还是比较熟悉，知道她手里那一套薄纱内裤是丁字内裤，式样大胆，性感得不象话。
　　见陈俊雄老是盯着自己手里的情趣内衣瞧，美女小姨子蹙了蹙眉：“乱看什么啊你。”赶紧把内衣藏在背后。
　　“女性内衣简单的划分，就分为机能型和情趣型两种。其中机能型内衣，是用来调整身材的，所以式样看起来比较中规中距。但穿在身上有抬高，集中或加大穿戴者胸部的功能。因此机能型内衣是用来调整自己胸部的曲线，使自己的衣服穿起来更好看。”
　　“而情趣型内衣样式变化就复杂多了，各式各样，变化多端，有罩杯的，缕空的，蕾丝的，透明的；罩杯又分为全罩式，半罩式，三分之一罩杯；肩带也有相当多的变化，有宽肩的，窄肩的，无肩的。总之，情趣型内衣穿在身上是用来增添性感，增加夫妻，情侣生活情趣的。”
　　陈俊雄侃侃而谈，指着小姨子背后藏着的那套内衣，笑容极其暧昧。“难道你交男朋友？穿得这么大胆，要小心啊，现在像我这样老实的好男人可不多啊！”


第二部 第15章（八）VIP试衣间里的故事（一）
　　陈俊雄侃侃而谈，指着小姨子背后藏着的那套内衣，笑容极其暧昧。“难道你交男朋友？穿得这么大胆，要小心啊，现在像我这样老实的好男人可不多啊！”
　　“呸，就你还老实好男人？天底下没有色狼了！”小姨子很不给面子的白了陈俊雄一眼。“你怎么对女人的物什这么了解，姐，你上回新买的意大利名牌sensi，不会是这小子送给你的吧？”
　　“死丫头，你乱说什么啊！”柳茹双侠绯红，娇笑着和妹妹打闹，这对姐妹花都是极品，还真是惹眼啊。陈俊雄想想还真没送过什么礼物给柳茹，精挑细选的挑了一套用蕾丝镶边的内衣裤，内衣是半透明的，丝质罩杯，黑色。而内裤则是设计成低腰型的，同样是黑色，网状，半透明。整套内衣给人一种朦胧神秘的美感，瞧着这么性感的小布片。陈俊雄当场就浮想联翩的看地几乎有些口干舌燥了。
　　“阿茹，你穿这个应该合适。”陈俊雄把东西递给柳茹，妹妹在场，柳茹硬是没好意思伸手去接。
　　“法国名牌lisecharmel高档缇花蕾丝精制而成。价格不菲，1688元。啧啧，你小子最近发财了？”柳玫可不跟陈俊雄客气，又看了看她姐姐，把那精致的小布条拿在手里，眼神颇为暧昧，“你怎么知道我姐姐是Ｄ罩杯的？”
　　陈俊雄暗笑，我当然知道柳干茹是Ｄ罩杯了，你姐姐的那对大白兔都被我秦国摸过不知道多少回了。柳茹恶狠狠的瞪了陈俊雄一眼，要是他敢乱说，估计一两个月都别想再上美人的床。
　　“我的眼光一向狠毒的。”陈俊雄一直盯着小姨子柳玫的胸部，时至深秋，正是乱穿衣的时节。柳玫面容娇美，腰肢纤细，穿着素色长裙，腰收得窄窄的，胸部看上去愈发高耸。背着光走过去，几乎能透过稀薄的裙布看见她丰腴修长的大腿的形状与腻白。
　　她真的还是个**吗？陈俊雄心里坏坏的想。“女人的胸还是大一些，挺一些的好，所以我选择了较大的Ｄ罩杯，但是太大了，也会影响美感。玫姐你的尺寸是多少，不如我也送同一款给你吧。”
　　超薄型的水蓝色蕾丝滚边内衣裤，同样是３５Ｄ，就看小姨子敢不敢拿了。调戏，店里的人都看出来了，姐姐的男朋友当着姐姐的面送妹妹情趣内衣，这也太那个有一腿了吧？这男的真够强悍，姐妹花一起摘了也就罢了，还这么和谐，这么明目张胆，不服都不行。
　　更让人掉眼镜的事情发生了，小姨子竟然接过了未来姐夫的礼物，拉着她姐姐问服务员，“你们这有试衣间吗？”
　　可爱的女营业员，有点不知所措的望着幕后大老板，她不清楚这两个漂亮的年轻女人到底和幕后老板是什么关系，不过她知道绝不是普通朋友那么简单。
　　陈俊雄点点头，女服务员才放下心来，用手指了指楼梯口的小门。
　　柳玫见陈俊雄色色的神不守舍，瞪了他一眼，领着姐姐姐姐去试衣服了。陈俊雄支走服务员，来到试衣间门口，他当然清楚自己这家精品内衣店的试衣间有四个小房间，试衣间的门是关上了，但留给陈俊雄想象的空间太大，里面发出的些微响动都能让他心中一跳，这会儿只怕柳茹已经穿上那透明丁字裤了吧，陈俊雄满脑子的龌龊，想象着里面的姐妹花尤物穿上那薄如蝉翼的情趣内衣该有多性感，试衣间里面的诱惑光是想象已经让他下面起了反应，如果是真人展示，只怕下面的丑态连裤子都挡不住。
　　今晚上一定要柳茹穿上那套内衣给我看！姐姐在床上穿着性感内衣的样子，自己应该可以看到，陈俊雄又在想象小姨子穿上那薄如蝉翼的情趣内衣该有多性感……呵呵男人的欲望总是得不到满足的，尤其是有本事的男人。
　　赶紧溜到玻璃柜台后面坐着，生怕等会儿一个不好让下面的裤裆突起，有个柜台遮遮丑就不必担心什么。
　　“老大，你怎么在这里？”华凡这小子从办公室里出来，还和刚才那个女服务员调笑着，高的小女生的脸红红的，***，这家伙咸亨了新世纪的总经理以后，一个月换一个小蜜，都不知道采了多少鲜花了。
　　“正陪我的两个朋友买内衣呢，人就在试衣间里。”陈俊雄的回答，让华凡心里一突，“老大的朋友？男的女的？”
　　陈俊雄赏了华凡一耳刮子，笑骂道，“你当老子是基哥啊，陪着两个男人炮这里来买女士内衣？”陈俊雄的笑骂让华凡的脸色更加苍白，都有些发青了。
　　“怎么了华仔？不舒服？还是我刚才下手重了些，赶紧去医院看看？”陈俊雄还以为华凡吃坏了肚子。
　　“没事儿，大哥，真的我没事。”“没事儿，没事儿你小子脸色这么难看？你是不是有事瞒着我？”陈俊雄语气变冷，华凡更加害怕，陈俊雄那一天一个人干掉两百个黑帮分子，他是见证者之一。
　　“大哥……大哥，赵大胖子这小子在试衣间安装了摄像头，不管我的是啊，是那胖子太无聊了！”华凡带着哭腔。
　　“你***！你干吗不组织胖子那个变态！”要不是现在不能把事情搞大，陈俊雄真想抽他一耳光，“试衣房里有多少个摄像头？”
　　“就……就ＶＩＰ试衣间里安装了个摄像头，胖子说，普通女员工多是熟人，时间一久，难免会被发现，而那些ＶＩＰ女顾客多是年轻有钱的富婆或二奶，穿得了情趣内衣的女人身材不会差，又不是每天都在店里，不容易被发现。”
　　陈俊雄气得想笑两声，这死胖子果然卑鄙的有智慧，猥亵的有水平，可惜今天他的那些歪点子，用在了不该用的人身上。
　　“死胖子，要是你看了我女人和小姨子的裸体，老子一定把你那双贼眉鼠眼挖出来。”陈俊雄的冷漠让华凡透体生寒，他忍不住给损友说好话，“老大，胖子今天去泡外国语学院的一个漂亮妞了，那些摄像，他应该还没看到。”
　　陈俊雄把刚才那个招待柳家姐妹花的女领班找来，问她，“刚才那两位小姐是不是ＶＩＰ会员，以前有没有在本店消费过？”
　　女领班知道陈俊雄才是公司的幕后大老板，又见他语气不善，心中惶恐，偷瞧了华凡一眼，这个花心的总经理最近对自己展开了猛烈地攻势，怎么现在不替自己说句话，连正眼都不看自己一眼。
　　“两位柳小姐今天是第一次在本店消费，一次就消费了五千四百元，是本店的高级ＶＩＰ，”女领班战战兢兢的回答完陈俊雄的问话，生怕陈俊雄吵她鱿鱼。
　　陈俊雄听了，总算松了口气。柳家姐妹花以前没在这里消费过，就表示赵大海那个死胖子没看过他们亮的艳照。幸好这小子没看过，要不然这小子肯定以后没机会泡小妞了……华凡为损友捏了把汗，也松了口气，正好和陈俊雄的眼神对上。


第二部  第15章（八）试衣间里偷情，真他妈刺激（二）
　　陈俊雄听了，总算松了口气。柳家姐妹花以前没在这里消费过，就表示赵大海那个死胖子没看过他们亮的艳照。幸好这小子没看过，要不然这小子肯定以后没机会泡小妞了……华凡为损友捏了把汗，也松了口气，正好和陈俊雄的眼神对上。
　　“看什么，把试衣间的钥匙给我？过来帮我打掩护。”陈俊雄把那个女服务员支[，对华凡一声低喝，华凡赶紧把钥匙掏出来。陈俊雄就这样偷偷摸摸的进了试衣间。华凡又找了几个女服务员，吩咐他们，短时间里不能让女顾客进试衣间，否则立马开除他们。
　　试衣间一共有四个房间，其中两个是ＶＩＰ，听声音，两姐妹好像不在一个房间里。陈俊雄顾不了，打开了其中一间，哦，运气真好，是柳茹，她正在试灰一套高级灰色短窄裙。正在给短裙下圆润修长的玉腿裹着一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋，真是诱人犯罪。
　　“呀～！”柳茹正在试衣服，突然有人闯进来，吓了一跳，等看清楚是陈俊雄，男人拼命做着一个小声些的手势。这死鬼怎么溜进来了。莫非，莫非他想我，忍不住要在这儿……柳大警官双侠绯红，任由陈俊雄把门关上，
　　“姐，怎么了？”隔壁床来柳玫的声音。“没什么，有点冷。”柳茹找了个借口，她起初惊愕地看着陈俊雄，从天花板上取出一个摄像头，“还好你没脱衣服，不然**了我可要吃大亏了。”
　　柳如是警察，当然知道陈俊望雄手里的是什么，这时候她首先想到的是通知自己的妹妹，别脱衣服。可陈俊雄也在这里，要是柳玫知道了那还得了。
　　此刻的柳茹，真是漂亮极了。小腿上的肉色薄丝，衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，丰挺的胸脯，滚圆的美臀，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血，陈俊雄忍不住，一把就将女人搂抱在了怀里。女人挣扎着反抗着想要叫喊，可她自己也怕这时候被人发现，陈俊雄眼疾手快地捂住了她的樱桃小口，将她挤压在了试衣间墙壁上。
　　“宝贝儿，别出声。”
　　“你干啥啊，不能在这里。”柳茹从男人的眼神里看到了即将爆发的欲望。陈俊雄可管不了那么多，大手近乎粗野地将性感女神柳大警官的短窄裙撩了起来，裸露出两条雪白修长的玉腿，包裹着肉色亮光透明丝袜，显得更加充满诱惑。强壮的身躯粗野地顶住柳茹的娇躯，“阿茹，好姐姐，想死我了。”
　　阿茹粉拳捶打着，一边两条玉腿并拢着夹紧，“你个色狼，别……回家我就给你！行不行！”
　　“阿茹，别出声，玫姐会听到的。”陈俊雄径直将他的右腿伸进她的双腿之间，强行分开柳大警官她两条肉色透明吊带丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正面进入的姿势，特殊的环境极为刺激，让柳茹也产生了一股变态的快感。
　　盯着性感女神柳大警官高耸饱满的酥胸，将粉红色丝绸衬衫，撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过粉红衬衫服依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白的大兔儿。
　　陈俊雄不禁看得色心大起，食指大动。他一手隔着衬衫揉搓着柳茹丰满的山峰，一手把握住柳大警官滚圆挺翘的美臀，使劲地揉捏起来，肉感十足，很有弹性。同时压在她象牙雕刻的颈项上，贪婪地亲吻着柳茹的脖子和白嫩的耳垂。
　　雪峰上两点突起己经不可控制地膨胀起来，一丝麻酥酥的刺激传向全身。内心深处压抑了两个月的渴望在可怕地萌动，
　　柳茹白嫩敏感的耳垂更是被男人舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要使自己白嫩耳垂靠近他的嘴唇，一口咬在了男人的肩膀上，企图以这样的方式来阻止自己发出声音。
　　他近乎粗野的**亲吻，舌尖开始不断轻砒着她的耳根，仅仅一会儿时间，柳茹就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　她的粉拳捶打己经变得绵软无力，一双玉手无助地紧张地抓住陈俊雄的肩膀。女人的三处敏感地带耳垂，酥胸和美臀同时遭受侵袭，柳大警官饶是如何矜持压抑也控制不住地开始有了反应。
　　隔壁有声响，“姐，你还没试好衣服么？：那我在外边等你好了。”“好……我一会就出来。”两句简短的对话，差点让柳茹紧张的晕过去。那芳心扑通扑通的，差点从胸口蹦出来。
　　门从新被关上了。柳茹松了口气，感觉到男人的粗大的手掌开始按在她的小腹上，火热地炙烤着她的腹部，女人浑身酸麻。男人揭开女人的衣扣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手将性感女神柳大警官丰满雪白的雪兔握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大的雪兔在他手下乖巧的变幻着各种形状，她饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血成熟，娇喘开始急促起来。
　　更羞人的是她被撩开的短窄裙下，男人下面灼热坚硬的坚挺，己经开始侵犯到她肉色透明吊带丝袜包裹的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝丁字性感内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻挑逗着。柳大警官的身体，身体却开始不听话地起了反应，快要投降了。
　　“不要啊。小坏蛋，你不可以这样。不可以在这里！”柳茹不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要。啊。求求你，不要。啊。”
　　陈俊雄却不管不顾地低下头去，张口含住了她的两点嫣红，虽然刻意压抑着，但粗鲁的喘息一样可以让人听到，大手却撩起浅灰色的短窄裙到腰臀上面，上下其手，抚摩着她的肉色透明吊带丝袜包裹的浑圆白哲的大腿，浑圆挺翘的美臀。
　　柳茹的一双玉臂，己经轻轻地揽住陈俊雄的脖子，酥胸挺起来方便陈俊雄更加动情的吮吸咬啮，两条美腿高跟更是缠上了陈俊雄的大腿，成熟的身体渴望着男人的最后一击。
　　陈俊雄已是箭在弦上，将柳大美人顶在墙上，将性感女神的一条雪白浑圆的丝袜玉腿高跟高高架起，他释放出来的强壮，顶住她的玉腿之间的幽谷，扯着肉色透明吊带丝袜和蕾丝丁字性感内裤的底边，一同划到女人的膝盖，就要旧地重游了。
　　突然，隔壁又出现了一阵声响，是谁！难道是柳玫，她还没走？这对情不自禁的偷情男女顿时吓得魂飞魄散，欲火全校，屏住了呼吸。
　　接下来是高跟鞋踩地板的声音，然后是一阵流水声，再后来有事一阵高跟鞋踩地板的声音，很急促，在接着，是开门，最后是关门。
　　柳茹和陈俊雄同时舒了口气，彼此都能听到对方的心跳。“混蛋，你差点害死我了。”柳茹把内裤重新穿上，打开门，对着镜子把自己梳洗一番，还不放心，“你说，刚才是不是我妹？”


第二部 第15章（十）猥亵的有境界，淫荡的有水平
　　柳茹和陈俊雄同时舒了口气，彼此都能听到对方的心跳。“混蛋，你差点害死我了。”柳茹把内裤重新传上，打开门，对着镜子把自己梳洗一番，还不放心，“你说，刚才是不是我妹？”
　　陈俊雄嘻嘻哈哈，“我又哪里知道，你妹妹鬼精着呢。”从另一个ＶＩＰ试衣间里把摄像头去了出来，交给柳茹，“你有没有多余的衣服，借给我一些，要不然我怎么出去见人？”
　　“扑哧！”想着陈俊雄男扮女装的怪异模样，柳茹心里就一阵好笑。不敢给陈俊雄穿超短裙，怕暴露他的腿毛，只能给他穿长裙。
　　“要不要连内衣也换了？”柳茹的声音充满了调笑的意味。粉红色的透明蕾丝内裤，薄如蝉翼的肉色丝袜，还有一根镶着蕾丝花边的吊带，性感、喷血、大胆，陈俊雄哥色鬼见着这撩人心扉的女人贴身物，心跳不受控制的开始加快，就连鼻息似乎也急促了一点。
　　“不用了吧，再说你的尺码，我也穿不下。”人至贱则无敌，无耻到了一种境界，也算是一种本事。
　　陈俊雄拿着女人的丝袜就要书换，“要死啊？我还在边上呢，再说你就不怕又别的女人闯进来？”柳茹大发娇嗔。陈俊雄只好再一次摸进了ＶＩＰ试衣间。
　　肉色裤袜长而薄，穿好着实费了番工夫，运气好，没有滑丝，只是赤着下身穿这女人玩意儿，有种说不出来的怪异感觉，凉凉滑滑，紧贴着自己的关键部位，此刻，竟然有了丝男人的反应，而且反应越来越强烈，***，想不到我陈俊雄也又今天。男人想哭，下面那玩意儿不听话的捣乱，他都有点担心把这丝薄的裤袜给撑破了。
　　好容易压抑着有些躁动的心，将女士外套，套裙一一穿上，没镜子，看不出有什么效果，但这身白色的女装穿在身上倒没什么紧绷的感觉，很合体。
　　乔装改扮，这是身为特工的必修课程，陈俊雄在７０１的时候，也曾受过专门的训练。描眉、擦眼影、涂口红，这些化妆术都曾学习过，夹夹睫毛什么的，很是顺手，很快，一张生动妩媚的脸蛋出现在化妆小镜里面。
　　一切搞定，就是头发有点短，好在陈俊雄的头发很浓密，穿上高跟鞋，应该不会有什么问题。
　　穿上那双精致的高跟鞋，陈俊雄扭扭捏捏的从试衣间里出来，柳茹也愣了，天，里面的人是那个死鬼吗？眉若黛，眼若水，唇红齿白，白色合体的职业套装，高耸的胸脯，修长的丝袜美腿，时尚、性感，再配上这张精心修饰的脸蛋，美女，绝对的性感美女。
　　“要是你穿成这样去钓凯子，我保准你手到擒来。”好半天才从巨大的震撼里恢复过来，“要不要用我的香水？”柳茹往陈俊雄身上喷洒了一些香水，一切弄妥当，拎着手提包，貌似风情万种的慢慢跺去，穿高跟走路要点水平，一步三摇的走出试衣房的大门，扭了几下脚，总算掌握了点诀窍，这会儿已经适应了女人步伐，屁股一扭一扭的，女人姿态做了个十足。
　　当陈俊雄和柳茹出来之后，华凡和赵大胖子也在。两人的贼眉鼠眼往试衣房里乱抛，嗯？老大呢，怎么还没出来？
　　柳玫也在，笔直的长发挡着半边脸，给人一种冷艳的感觉，穿着灰色套装，套裙下圆润修长的玉腿裹着一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋，真是惹人眼球。
　　“你是陈……”小姨子柳茹不顾淑女形象，樱桃小嘴张得老大，柳茹一个劲点头，给妹妹打眼色。柳玫这才止住发声，捂着小嘴不住偷笑，陈俊雄你个色鬼也有今天，活该，谁叫你在试衣间里耍流氓，把我姐弄成那副模样？
　　一想到平时端庄妩媚，高压性感的姐姐，那如泣如诉，想压抑偏偏又压抑不住的呻吟，柳玫就脸红心跳，男人就真那么好么，怎么以前我给姐姐做的时候，姐姐都没那么快活？
　　“你是老……”赵大胖子看着眼前这位时尚性感的白领丽人，越看越觉得眼熟。“我是你老妈！”陈俊雄一看这赵大胖子就来气，若不是你小子搞怪，在我店里按了摄像头，我能像做贼一样溜进去吗？若不是为了公司的声誉，我会女扮男装吗？
　　赵大胖子被陈俊雄一吼，吓的蹬蹬蹬连退三步，一屁股坐在地上。内衣店里的女人们赵大胖子调戏非礼陈俊雄装扮的白领丽人，被人抽了一耳光。
　　上楼去了赵大胖子的办公室，从他的电脑里把存储记忆卡拔了出来，小姨子柳玫这才知道，若不是陈俊雄潜入试衣间，她和姐姐可能都被偷拍了。
　　“赵大海，我现在以市警察局副局长的身份，对你提出起诉，你涉嫌非法窥视他人隐私。请跟我回去协助调查。”
　　赵大海面如死灰，可怜兮兮的望着陈俊雄，“老大，我知道错了，你和嫂子说说，让她这回放我一马，啊，这事儿我保证不让任何人知道。”
　　陈俊雄也不想因为这个丑闻让他的公司曝光。“阿茹，其实这家公司我才是幕后老板，这条步行街９０％的店面都是我名下新世纪公司的。”
　　“什么？！”两姐妹一起惊呼。“原来你才是那个隐藏的最深的大色狼！我打死你！”小姨子柳玫发疯般和陈俊雄扭打在一起。店里的女服务员们看着这精彩的一幕，两个年轻漂亮的女人扭打在一起，难道是第三者插足，让人家老婆找上门算账来了？
　　好不容易才和小姨子柳玫解释清楚，柳茹也放弃了起诉，拉着妹妹走了。当然，那几套情趣内衣被柳玫当成了精神损失费，没花他们一分钱。
　　陈俊雄赶紧把这身碍眼的女装换掉，看着赵大海心有余悸的一个劲摸脑门上的冷汗。“我说你小子，还真是，猥亵的有境界，淫荡的有水平啊？什么，不能把摄像头安在服务员的试衣间，因为她们是熟人，迟早会发现；什么穿的了情趣内衣的都是年轻的富婆和二奶，身材脸蛋都差不了……你小子要是肯把这些歪心思用在正道上，咱们肯定能多赚上不少钱！”
　　赵大海韩寒的笑，“老大，你和华仔都早就不是童子鸡了，就我还光棍一条呢？”妈的，这家伙胚子坏了，真拿他没办法。
　　“以后别再干这种事了，大不了老子每月给你多开一万块奖金，拿着钱你爱上哪嫖就上哪嫖，你个死胖子要还是童子鸡，那全世界的男人都是处男了。”
　　办公室里一阵淫荡的大笑。
　　出了公司，陈俊雄才记起好像柳茹刚才说，柳玫考上了Ｚ大的管理学硕士研究生，所以柳茹这个做姐姐的才过来给妹妹买些贴身物品。晕，这个小姨子管理着一家跨国知名投资公司，还要自学，不到２２就是个名牌大学硕士了，还真了不起。我这个做姐夫的怎么也该表示一下。
　　刚才在试衣间，小姨子一定什么都听到了，为了以后好见面，能过柳茹她父母那一关，这小姨子可不能得罪了。
　　ＰＳ孽根完蛋了。兄弟们不要在瞎传了，拜托。支持订阅，拒绝盗链，这样才能更长久更安全，后面更精彩。


第二部  第16章（一）先搞风骚女管家，再采娇艳姐妹花（一）
　　刚才在试衣间，小姨子一定什么都听到了，为了以后好见面，能过柳茹她父母那一关，这小姨子可不能得罪了。
　　今天一天真累。没想到我陈俊雄也有穿女人裙子的一天，YY中，陈俊雄不知不觉的在车里又沉沉睡去。等陈俊雄一觉醒来，自觉头脑清醒了很多，精神也恢复了。看看时间，才不到晚上七点。从座椅上爬起，启动油门，到街上去瞎逛。看看能不能买些什么，哄哄小姨子开心。
　　走不多远，便看见前方街边有一家装饰豪华的大蛋糕房。仔细一看，还是本市有名的梅花王蛋糕连锁店。陈俊雄一想再过几天就是她妹妹陈露的生日，便把车开了过去。
　　在推门的时候，陈俊雄无意间看到就在蛋糕店外停着一辆银色的宝马跑车。那车的款式，瞧着挺眼熟。想起来小姨子柳玫今天就是开的这部车，颜色，车型，车牌都没有错。咦，小姨子跑来干啥，我记得她的生日好像不是这一天啊。
　　陈俊雄不由得一边走进蛋糕店，一边仍继续好奇的多看了几眼。等他回过头来不看时，忽然面前出现了一个巨大的蛋糕盒子。
　　陈俊雄大吃一惊，已经收住化脚步了。对面端着大蛋糕的人估计要么也没看前面，要么就是被盒子挡住了视线，没收住脚步。
　　陈俊雄赶紧往旁边闪，只听扑的一声，陈俊雄后面的人倒霉呀，他的脸已狠狠撞在了盒子上。然后在蛋糕店的几个女服务员的惊呼声中，那盒子已失手掉下，并且反了个个，“啪”一声落在了地上。
　　手捧蛋糕的正是小姨子柳玫。脸上虽戴了副墨镜，却难掩她国色天香的容颜。只是她震惊的依然双手做着捧蛋糕的姿势，小嘴微张，一付难以相信，岂有此理的表情。
　　“你这人走路怎么不带眼睛啊……”激烈的舌战开始了。倒霉者是个中等身材的中年男人，非但带着眼睛，还戴了眼镜，不过此刻他的眼镜已经报销了。倒霉的中年男人本来想息事宁人，却没想到柳玫恶人先下手为强！哼，仗着脸蛋好看有几个钱就了不起么，谁知道你的钱是不是傍大款睡觉睡来的。
　　心里有了恶气，这嘴上就不会干净，中年男人开始试图在言语上‘**’柳玫，柳玫从小就在国外和她妈吗一起生活，回国没几年，在她周围，有无数的白领，金领大献殷勤，她怎么会和男人吵架，回敬中年男的，除了混蛋，就是臭男人，连她知道的‘ＦＵＣＫ’这个词，几次流到了嘴边，硬是开不了口。
　　或许是在口头上**美女获得了巨大的快感，中年男跃马越兴奋，粗疏肮脏的词汇让柳玫的脸色越来越难看，这是，柳玫在人群里看到了陈俊雄，死小子，竟敢躲在一边，看本小节的笑话，你要是再不过来，我就告诉我姐！
　　陈俊雄知道他躲不过去，干脆走到中年男的跟前，把一叠大毛塞到他手里，“大叔，瞧着你戴着眼镜，我还以为你是一个斯文人，没想到去了眼镜，你也挺会问候人呢。这么大人了，欺负一个小姑娘，臊不臊啊你？拿着钱回家伺候你老婆去吧。”
　　陈俊雄话说的嘻嘻哈哈，眼神却凶恶的很，中年俺惹不起，在一片笑声中灰溜溜的走了。
　　从新买了蛋糕，陈俊雄才知道今天是柳家女管家马慧芳的生日。“别以为刚才你替我解围，我就会感谢你。之前你敢说你没有躲在一旁看我出丑？”
　　“我可没奢望你会感谢我，只希望你不要在你姐面前说我的坏话就行了。”陈俊雄打着方向盘，笑道，“都说了现在像我这样的好人已经不多了，你现在应该相信了吧。”
　　柳玫扑哧一笑，你是好人？你是好人还敢摸进试衣间，对我姐那样？不过，你这人除了色一点，其他方面还不错。
　　车子沿着盘山公路一直向上开。不久，又开进了一条特别的山道。山道的两边，全是竹林。大约五、六分钟之后，终于穿越了竹林，眼前豁然开朗。
　　还是那一片巨大的湖泊。碧水青山，相映成景。湖边绿草连绵，鲜花遍野。几株大青松之后，隐隐约约，还是那一座非常古典的欧式建筑，隐藏在一圈古欧式围墙之后。
　　这里就像中世纪的庄园城堡，而柳家姐妹两，就是那城堡里的公主。而他陈俊雄现在虽然还算不上什么国王，王子，但好歹也算个骑士了。
　　柳玫没想到陈俊雄会和她妹妹在一起。惊喜了好一阵子，她正在家里为马慧芳主持生日宴会。一身宝蓝色的晚礼长裙曳地，露出光滑白皙的香肩，高耸的胸脯乳沟隐显，那抹宝石蓝很巧妙的掩饰住男人的欲望，引人遐思，勾人犯罪，线条流畅的修长大腿在高开的裙岔角似隐似现，肉色丝袜散发出的淡淡光泽有着无尽的诱惑……
　　高雅的气质，完美的身材，美丽无比的容颜，象柳茹这样风华绝代的美貌女人，天生就是应该被男人宠的。
　　那闷骚型废人女管家陈俊雄也不陌生，还和人家打过一回野战呢？一身合体的职业装下丰润细腻的娇躯玲珑有致，典型的瓜子脸，长得十分好看，酒红色的头发高高得盘在头上，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　陈俊雄眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。由于陈俊雄的个头比女人高了将近一个头，所以居高临下望去，从女人衣服的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸罩的花边，
　　我靠，这风情万种，风骚无比的美女管家，真的已经三十一岁了吗？
　　生日晚会一直开到很晚，女人们疯起来也很吓人，尤其是柳家庄园里阴盛阳衰，好容易今天来了个英俊有幸的男人，自然数女人们调戏的对象。
　　柳茹柳玫都有点喝多了，两姐妹互抱着回房，两个美女拾级而上，只看见她们的透明丝袜包裹的美腿，隐约可见的高翘玉臀在眼前扭动。裙底风光无限，陈俊雄感觉自己的喉咙一阵发干，按到今天晚上估计又要孤枕难眠了。
　　大厅里就剩下闷骚的女管家马慧芳，指挥者工人们收拾残局。妩媚的贴身套裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得乳沟，上衣紧贴着雪峰上完美的弧线下来，窄裙下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到大腿的开叉让女孩在走动之间，纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现。
　　“好了，你们都回去休息吧。”大厅里静悄悄的，只剩下陈俊雄和风骚女管家马慧芳两人，马慧芳走过来，给陈俊雄到了杯酒，也给自己倒了一杯。
　　无可否认，这是一个精致的女人，两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是那挺立在胸前的一对颤颤巍巍的大兔子，饱满涨实，坚挺高耸，显示出美艳**才有的成熟丰腴的魅力和韵味，当女人弯腰给陈俊雄倒酒的时候，从低开的领口望去，双峰间一道深似山谷的深沟呈现在陈俊雄的眼前，不由让他心跳口渴。
　　女人直起腰，遥敬了陈俊雄一杯酒，娇艳的红唇咬着高脚杯的边缘，时不时的还伸出鲜艳的小舌头舔一下，妈的，太诱惑啊！陈俊雄将杯中酒一饮而尽。
　　风骚的女管家给陈俊雄跑了个媚眼，放下高脚杯，走到倒大厅的出口，伸出一根玉指，朝陈俊雄勾了勾。
　　哇！她在朝老子勾手指，她在勾引老子！绝对错不了，老子没有喝醉，眼镜也没有花，这风骚女管家刚才的确朝老子勾了一下是指。女人只做了一下，就踩着高跟鞋，扭着屁股走了。
　　要不要去呢？会不会是哥恶作剧，会不会是姐妹俩暗中考验我的陷阱？管他的，送上门的美肉，傻子才不吃呢。
　　跟着风骚的女管家来到了他的房间。马慧芳是柳家从英国聘请来的高级女管家，在柳家住的是一室一厅，房子虽然不大，但布置地却很精致，一看就知道是女孩子的房间。陈俊雄先把马慧芳抱到客厅中的一个小沙发上坐下，然后又从饮水机里倒了一杯冰水递给女人。
　　“谢谢！唉，头好晕啊！”马慧芳躺在沙发上慵懒得说。女人上身的白色纱质的无袖衬衫，顶上的两个纽扣已经自行揭开，里面大号的的蕾丝大花盖住了挺挺的胸部，后背是稍微透明的纱料，隐隐得透出她那细细的乳罩带子，下身穿着一条及膝的短套裙，丝袜美腿挂着一双黑高跟，一挡一荡的，荡的陈俊雄双眼发直。


第二部 第16章（二）先搞风骚女管家，再采娇艳姐妹花（二）
　　“谢谢！唉，头好晕啊！”马慧芳躺在沙发上慵懒得说。女人上身的白色纱质的无袖衬衫，顶上的两个纽扣已经自行揭开，里面大号的的蕾丝大花盖住了挺挺的胸部，后背是稍微透明的纱料，隐隐得透出她那细细的乳罩带子，下身穿着一条及膝的短套裙，丝袜美腿挂着一双黑高跟，一挡一荡的，荡的陈俊雄双眼发直。
　　“要不，要不我去给你弄碗醒酒汤吧？”陈俊雄结结巴巴，他还真担心，这是姐妹两给他安排的香艳陷阱。
　　男人觉得此时的气氛有点危险，再这样下去，难保自己不会被风骚女管家那娇艳的媚态所迷倒，而把持不住下边的玩意儿对她做出什么事来。于是连忙稳了稳心神说：“时间不早了，我该回去了，你也早点休息吧。”说完转身欲走。然而就在他的手伸向门锁要打开门的时候，令他想不到的事情发生了。
　　“怎么？还怕我吃了你啊？”马慧芳娇嗔，声音娇媚柔腻，陈俊雄听了心里一荡，一股热气迅速得从小腹处升起并蔓延到全身。那脚步子就再也抬不起来。
　　风骚女管家从他后面一把抱住了他，双手紧紧得圈住了陈俊雄的腰，喃喃得说：“我就要结婚了。”
　　“啊？”陈俊雄还没搞明白法，你结婚关老子什么事啊？老子不就是和你打过一次野战么，汗，该不会，该不会你有了，猜想随便找个男人结婚吧？
　　转过头，陈俊雄有些不安的望着风骚女管家，接着柔和的灯光。只见风骚女管家脸上红云密布，高耸的胸脯微微起伏，看他的眼神似怨似艾，陈俊雄更加不安了。“那，那真要恭喜你了。”
　　“除了恭喜，您不能对我说点别的？”风骚女管家光滑温暖的身子扑进他的怀里，陈俊雄只觉得自己的身子在发烧，而女人贴在他肩上的脸颊也给他一种火烫的感觉。
　　陈俊雄抬起头，在桔黄色壁灯的照耀下，风骚女管家娇慵无力的依偎在他的怀里，漂亮的脸蛋红艳似火，他从来没有见过带着微微酒意的**有如此美丽，
　　**那酡红的俏脸散发着迷人的气息，引诱着陈俊雄像飞蛾扑火般的将她紧紧得拥入怀抱，**的身子火一般的热烈，在他的怀里蠕动着，让他感受她柔软肌体的厮磨。
　　管他的，美色当前，不上的下边有毛病啊！即使是个陷阱，老子也愿意往里边跳。
　　一股不可抑制地火焰在陈俊雄的体内燃烧起来，他贪婪的捉住**红艳艳的小嘴，吸允着她香甜的津液，两手在她曲线优美的身体上不停的摸索着向上攀登，终于隔着一层极薄的衣物，他的手抚上了**丰盈坚实的雪兔，
　　**微微颤抖着，一手揽着他的头，一手滑到他的胯间，小手轻轻的动了几下，将他那早已翘地厉害的东西解放出来，刚刚感受到空气的清凉，**光滑温暖的小手就抚慰上来，握住他的坚硬上下套动。
　　***，这风骚**发起情来，还真是直接了当，一上来就不搞别的，直奔主题。陈俊雄的脖子上满是风骚女管家湿热的唇印，女人发情般的喘息着，喷洒出来的热气洒在男人的脸上，充满着催情的味儿。
　　陈俊雄舒服的长出一口气，原本停留在她雪兔儿上的手伸到她的身后，微微用力，将她温暖娇嫩的身体紧紧贴在自己的胸膛上，用自己强健的肌肉摩擦她的身体。
　　风骚女管家马慧芳呼吸越来越急促了，可爱的小手却毫不放松对男人的套弄，一阵阵强烈之极的愉悦随着她的动作，从陈俊雄的小腹下一直荡遍全身。
　　陈俊雄的欲望之火烧的更加厉害了，他一把抱住**走进了卧室，卧室里只有一盏天鹅造型的壁灯散发着粉红色的光芒，在这淡淡的光芒下，几乎占了整整一面墙的窗帘也沐上了一层让人心跳的粉红色。
　　狂野的将女人重重的抛在床上。粗野的为她除去了衣物，很快，一具极具诱惑的成熟女人的肉体展现在陈俊雄的面前。
　　她的身材线条优美，凹凸分明，浑身肌肤雪白光滑，胸前一对雪兔又圆又挺，顶端竟然还象少女一样，从全是粉红色，与雪白的肌肤相衬，真是美极了！细细的柳腰，平滑的小腹，没有丝毫的瑕疵，尤其是那神秘得三角地带，像是刚刚清理过，整齐的就像是足球场上的草坪，衬托着她那丰满的身体，显得更加美丽，更加迷人。
　　“快来吧，就像那天晚上一样，我要你！强悍的占有我！”两个人就这么，在床上，一直额头靠着额头热吻着。**的手往他的小腹处摸索，给男人解下了皮带，脱去了西裤，
　　宽敞的四方短裤松紧带太绷了，女人的肘子一拐就从裤管进去，嘴里不依不饶地说：“你的东西真棒！”说着说着，从裤管里将一根坚挺着的东西掏弄了出来，她自己把一个雪白的屁股踮了踮，小腹往那手中擒着的胀大了的根一凑，隐一含，就把那根粗硕的东西尽致地吞陷了进去。
　　陈俊雄只觉得敏感让一个温暖湿漉的柔软包裹着，本来端坐着的身子往后一躺却把紧绷绷的小腹朝上一凑，
　　风骚女管家轻叹地“啊”了一声，心里就激起了一阵悦心悦肺的舒畅。已经充分润湿的女人隐私牢牢地叼住了他的敏感，就这样等不及他的动作，她的丰臀欢快地摇摆了起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动般婀娜多姿地晃荡了起来。
　　陈俊雄已经过了，片面追求快感的年龄，他就是喜欢看成熟**情欲高涨时的表情，像哭，像生气，也像在撒娇。本来她的一双往上斜吊的眼睛，此刻细眯着就剩下一条细缝，小巧笔挺的鼻子皱出了横直几条细纹，丰满圆润的嘴唇微启欲滴，不时地将舌尖探了出来，迅速地在唇间**了一圈。
　　男人心中醺醺的醉了，这怀中的性感**，将会便宜给什么样的男人呢？那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的妖娆。真叫人按耐不住。，，
　　两人的身子在被子里纠缠在一起，陈俊雄的坚挺不受控制地在**的两腿间跳跃，在她小腹下的芳草中做着最原始，最本能的运动……
　　而他的双手则从女人那丰满的臀部一路摸了上去，掠过她那纤细的腰肢，最后在她的雪兔上停了下来，成年的雪兔子丰肥坚挺，抚摸起来手感很好，两点嫣红静静的结出了饱满的果实。而这时，**的鼻子里也发出了阵阵令人热血沸腾的声音，身体像蛇一样在他的身下扭动着。
　　“啊！”男人和女人同时呻吟了一声，紧接着，在本能的驱使下，陈俊雄突飞猛进勇往直前，销魂蚀骨的快乐也如潮水般的一浪接着一浪的冲来。
　　而这时，**白嫩丰腴的肉体，也随着欲望和本能的冲击而颤动着，两手紧紧的抓住床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦，坚挺光滑的雪兔剧烈的大跳兔子舞。
　　一时间，房间内男欢女爱，春色无边。
　　**过后，风骚的女管家红潮未退，像只小猫般的蜷缩在陈俊雄的怀里，手抚摸着他那结实的胸肌，满足的说：“你真棒！你让我知道了什么是女人，什么是真男人？”
　　汗？你不是快结婚了吗？看着怀里这千娇百媚的美人儿，陈俊雄一时心情复杂，而怀中**好像猜到了他的心思，“知道我为什么这么快就要结婚了吗？”
　　陈俊雄摇摇头，**猫在男人的怀里，“因为，我有了，是你的种！”
　　陈俊雄慌了，真是担心什么来什么，“几，几个月了？”看小伙子一副慌乱的样子，又听他这么问，风骚女管家正色道：“你把我当成什么人了？你以为我是那种专搞一夜情，放浪不羁的女人吗？你以为老娘会赖着你吗？”
　　“不，不，我不是这意思。”陈俊雄慌忙说，姥姥，咱这么多女人都没中标，怎么这女人就和我好了一回，就中采了？
　　“两个月了。就是九月你来这里的那个晚上。”**离开了男人的怀抱，玉手拉开了床头的抽屉，从里面找了根女士烟，给自己点上。躺在席梦思的靠背上，吐了一个很漂亮的眼圈。
　　两个月了，我要做爸爸了，我孩子的母亲，是一个大我十一岁的**，我对她只有肉欲，没有感情……好乱啊，怎么稀里糊涂就要当爹了呢？
　　ＰＳ蛤蟆的心也很乱啊，到现在老云还没把一月份的稿费打过来呢，说是因为我换了书名，财务上有些麻烦。本来我不想跟新的，可咱也要讲点职业道德是不？读者兄弟们是无辜的。好了，还是那句，不要瞎传，支持订阅。


第二部 第16章（三）先搞风骚女管家，再采娇艳姐妹花（三）
　　两个月了，我要做爸爸了，我孩子的母亲，是一个大我十一岁的**，我对她只有肉欲，没有感情……好乱啊，怎么稀里糊涂就要当爹了呢？
　　“那，，那你打算怎么办？”陈俊雄的意思已经很明显了，“这话应该由我来问你吧？”女管家马慧芳笑道。好半天陈俊雄才下决心道，“要不你先别跟那个谁结婚了，孩子是无辜的，你把孩子生下了，我来照顾好你们母子两。”
　　***，好歹是我的第一个孩子，是男人，救的承担起男人的责任。女管家马慧芳眼中，也浮现出一丝亮色，“没想到，你还蛮有担当的，不枉我和你好了一场。”
　　女人背靠他宽厚的胸膛，轻轻的闭上眼睛，“你放心吧，我会把孩子生下来的，会把他带大，也不会影响你的。”
　　陈俊雄将她抱到自己的腿间，背靠着自己，而自己则环抱着她的细腰，在她的耳边说，“那要是他知道了该怎么办，而且，你肚里的说我的种，要别人来养，我这心里不是滋味啊。”
　　“你这人，怎么这么死心眼心呢？”女人露出了一丝笑容，“你能给我什么？婚姻？还是爱情？家庭？好了，你回客房吧，等孩子生下来，要是你有心的话，也可以来看看他。”
　　陈俊雄真的很意外，他做梦也没想到，这笔糊里糊涂的风流帐就这么轻松的就解决了。同时他也很纳闷，***，这女人根本就没把我当回事啊，她只是寂寞了，出于生理需要，想找个男人来抚慰她饥渴的肉体，寂寞的心灵，即使是出了意外，她也没有一哭二闹三上吊的让自己负责，也没有要打掉孩子，而是迅速找一个追求者组建一个家庭。
　　整个过程中，对于这个女人来说，陈俊雄无关紧要，仿佛，这就是一次借种事件，而陈俊雄就是种子的提供者。
　　汗，难道老子的魅力，只能吸引一些大小姑娘，对成熟**一点杀伤力都没有？又或者说眼前这个**，经历过太多的感情波折，对男女之事看得很淡？
　　男人真是贱啊，开始吧，害怕女人千方百计缠上自己，现在好了，女人说我自己可以养活孩子，没你什么事，咱们各过各的日子。女人没把男人当回事，这男人又觉得自己很美吸引力，很没面子……
　　（兄弟，知足吧，这么成熟性感的女人肯和你上床，肯给你生孩子，还求什么，蛤蟆我现在还在赚老婆本呢。）
　　“你，，你都有了两个月的身子，刚才，刚才为什么还这么疯，别伤着孩子了，我给你看啊看你吧。”
　　怎么说这成熟**也坏了自己的孩子，吃完了抹抹嘴拍拍屁股走人，从此就当什么也没发生过，陈俊雄自问他还没有铁石心肠无情无义到这样的地步。
　　想着那位出事的小生命，陈俊雄心疼不已，紧紧得搂住女管家马慧芳说，“你，为啥肯给我生孩子啊？”那头就卖子啊女人的小腹上，听着小生命的声音。“”听什么啊你？才两个月而已，孩子在肚里还没成型呢。”女人脸上露出了一丝笑容，“说实话，最初吸引我的就是你那体型和相貌都不错，再说那天晚上我也的确很需要，而且，而且你那天晚上的表现也很不错。”
　　**脸红了一下，她总不能明说那天晚上打野战，你和老娘做爱，把老娘弄得很爽吧。反正意思到了就行，成熟女人就是成熟啊，谈起男女之事，就像喝茶吃饭一样的自然。不过，也的确让陈俊雄心里小小的爽了一把。
　　“但经过这几个月的观察，还有二小姐对你的印象也好了起来，时不时的谈起你，发现了你这人稳重，诚实，幽默，还有就是人缘很好，然后不久前我就发觉自己怀孕了。””你就没怀疑过我在骗你？这孩子根本就不是你的？“马慧芳笑着问。陈俊雄一时还真的楞住了，刚才他压根就没往这方面想。半天才傻笑道，“哪有女人会拿自己肚里的孩子开玩笑道。呵呵。”
　　马慧芳抱着他的手臂娇笑不止，”你还真是哥傻小子呢。“在陈俊雄的脸上又增添了一道唇印，”不过傻的可爱。你信吗？就在刚才我还在犹豫着要不要把孩子生下来，你没有怀疑我，也没有劝我把孩子打掉，还说要照顾我们母子。是你的表现，让我下决心把孩子生下了。我就想啊，当爹的是哥有担当的男子汉，这孩子以后长大了肯定也有出息……”
　　***，听的陈俊雄都有些感动了。这成熟**就是成熟啊，不动声色就考验了咱。幸好咱的表现也不丢人。
　　“我说，慧芳姐，您不能不要嫁给那男的，他对你好么？别到时候我儿子生下来一点都不像他，他恼羞成怒虐待你和我儿子怎么办？”
　　说完，陈俊雄就含住了在他面前摇晃的两粒红樱桃。“讨厌！你坏死了。”女管家又是娇嗔，又是呻吟，”谁说一定就是个儿子的，女儿就不好吗，再说我的身手你是知道的，有谁会虐待我。放心吧，他是个老实的小职员，对我挺好的。“
　　“可你是我孩子的母亲啊，想着你每天晚上给别的男人压在下面，我这心里面，就怪不好受的。”说完，将屁股一抬，把他那早已恢复元气，重新挺地硬梆梆的枪尖顶在女人的隐轻轻的来回摩擦着。
　　“你这人，怎满脑子就想那事儿。”**只觉浑身一阵酥软，趴倒在陈俊雄的胸口上，娇羞道：“你真是坏透了，真想把人家折磨死啊！”
　　“你要是放不下大男人的面子，那你就娶我啊，总不能让我一个寡妇大着肚子生孩子吧。”马慧芳这句话当场就把陈俊雄咦住了。这倒是个问题，“我现在才二十岁，你先把孩子生下了，等过两年我到了年龄，我就，我就把你和孩子接近家门，现在我就养得起你，先找个没人认识的地方住下，把孩子生下来再说。”
　　女管家马慧芳也不说话，只是笑。“怎么，你不相信我，我陈俊雄说一不二！”男人把摇杆听的笔直。“那大小姐怎么办？”
　　“我也养着，老子有的是钱！”陈俊雄拍了女人的丰臀一巴掌，“我不会让我在意的女人离开我的。”
　　“你在意我和未出生的孩子，我很高兴，不过我比你大十一岁，和你在一起，我还有压力呢。呵呵，其实这样子，对我们大家都好啊。”**亲了陈俊雄一下，那美眸里都是情意。“你要是想我了，只要方便，也可以来找我啊。”**小声道。
　　这句话，把陈俊雄的火又勾起来了。乘她说话时，一下子挺了进去，强烈的刺激使**马慧芳呻吟不止，双手有力得搂住陈俊雄的头，十指深深得插入他那浓密的头发里，丰满的胸乳紧紧得贴在他的脸上，简直让他喘不过气来，
　　“轻些儿个啊，别伤到孩子了。”
　　陈俊雄只好抬起头来，狠狠得吻住她的香舌，下身缓慢的做着最原始的运动。**也很享受这样一种状态，身体开始轻微得颤抖着，嘴里也发出了一种荡人心魄的呻吟声，胸前的一双雪兔则随着她轻微的颤抖而上下抖动着，
　　陈俊雄再也控制不住了，坐了起来，将不住摇晃的红樱桃含进了嘴里，双手扶住了她的腰，小幅度加剧对她的肉体冲击。就这样，两人上下翻滚，鸾凤颠倒，尽情地发泄着他们的情欲，直至两人汗流浃背，水湿床单，双方那汹涌的潮水才狂泄而出。
　　由于心里惦记着女人肚子里还未出生的小生命，陈俊雄没敢在女人身上肆意发狂。过了好一会，两人的**才慢慢退却。
　　“你回客房吧，时候不早了。”马慧芳看了一下床头的脑中，都过了一点了。
　　“嗯。”陈俊雄叹了口气，女人还是要做别人的新娘，虽然有些无奈，但这也许也是一个不错的结局，成熟女人往往更多的考虑婚姻，名声和家庭，对于爱情，她们却看的很淡。



第二部  第16章（四）长夜漫漫，警花爬上我的床
　　“嗯。”陈俊雄叹了口气，女人还是要做别人的新娘，虽然有些无奈，但这也许也是一个不错的结局，成熟女人往往更多的考虑婚姻，名声和家庭，对于爱情，她们却看的很淡。
　　***，不管怎样，老子都不能让我第一个孩子的母亲，睡在别的男人的怀里！绝对不可以！陈俊雄在心里骂了一句，操你娘的上帝！干你娘的如来佛祖！千万不要耍老子。
　　长夜漫漫，无心睡眠，今晚上对陈俊雄的冲击太大了，他连法定的结婚年龄还没到了，娃儿先有了，真……真太***，该死的命运女神**了老子一回。
　　突然间，陈俊雄觉得房间里有动静，有一个苗条的身影潜入，到了他的床边，“谁！”陈俊雄低声道，不会，不会是小姨子柳玫来查房的吧，看看她姐姐有没有睡在我的床上……
　　“小点声，是我啊，别把我妹妹吵醒了。”我靠，原来是我最亲爱的女人阿茹，***，幸亏老子刚才没有赖在马慧芳的床上，不然就惨了。
　　穿著宽松性感睡裙的柳茹轻南手轻脚的走了进来，爬到他的床上，伸手就要开柜台上的台灯。“先别开灯，免得让人看见。”
　　汗，要是让阿茹看到了马慧芳留在我脖子上的唇印，那我岂不是死定了。“阿茹，想死我了，这三更半夜的，你怎么摸到我床上了。”
　　“呸，你个死鬼，这本来就是我的家，我喜欢上那张床睡都可以。”柳茹俏脸绯红，这可惜没开灯，陈俊雄看不到。
　　“这两个月，都想死人家了，花心大萝卜，你有没有想我？”美女警察局长一双玉臂缠上了男人的脖子，抱住男人赤裸的上身，把脸贴在他的虎背上，磨挲着他厚实的胸肌。
　　“想，怎么不想，刚才小姨子拉着你回房睡，我一直在后边偷看了，看着你那一扭一摆的肥臀，我的火都冒到嗓子眼里了，当时真想冲上去，抱住你的肥臀，狠狠的亲上两口。”
　　男人的情话露骨火辣，赤裸裸的让女警官无法招架，那越来越丰腴挺翘的臀部隔着睡衣就火辣辣的。“你个小流氓儿，说，有没有偷看柳玫的屁股。”
　　“哪有？我哪有那个胆儿。”陈俊雄把女警官拉到怀里紧搂着，双手伸进睡裙里，揉捏她丰满的屁股。柳茹抚摸着他的头发，鼻息如火，狂野的和朝思暮想的男人热吻。唇印差不多了，陈俊雄也心安了。
　　“你要是敢偷看，我，我就把你个小流氓儿，抓到警察局去。”柳茹小声呢喃着，“我不在的两个月，可便宜了你和郑娟了，你们两个奸夫淫妇，这段日子好的蜜里调油吧。”
　　“怎么说话呢，怎么像个深闺怨妇一般。”男人的头钻进了睡裙的下摆里，浴液的香味从女人微张的一双玉腿间飘了出来。
　　“哦～啊啊～”那人对自己隐细致而周到的服务，让平日里英姿飒爽，端庄干练的警察局女局长，露出了平时从不示人的娇媚与狂野的一面，喉间的呻吟高亢低婉，舒服的女人一身的美肉发紧，皓首猛仰，双手用力的按着男人的头，
　　“嗯…老公…好棒…好美…再往里面…啊…再用力一点…啊…”为了报答女人两个月来守身如玉的相思之苦，为了弥补柳茹不是自己第一个孩子母亲的遗憾，陈俊雄果然更加卖力，不一会儿就把柳茹伺候的的一阵哆嗦，急急泄了身子。
　　把甘美的露水一饮而尽，仔细得看着躺在床上那千娇百媚的爱妻。一身合体的性感的睡裙下，丰润细腻的娇躯玲珑有致，似是海棠春睡，美梦正酣，红艳的樱唇中不时发出几声呓语。尚自沉醉在高超的余韵之中。
　　偶尔扭动的娇躯，更是将薄薄的丝片微微掀起，低开的领口在娇躯轻转之间，露出几许细腻的白腻。也更显肤如凝脂，温润滑腻。纤纤玉指不经意间拂过浑圆性感的大腿，那小高潮的余韵由急而缓，像是已经恢复了不少体力。
　　见爱妻的喘息已经渐渐平复，陈俊雄知道，她还想要，可怜的阿茹，这两个月她一个人在党校学习，竟然寂寞饥渴到这样的程度，真是苦了她了。
　　看着爱妻这样玉腿微舒，柳腰轻折，娇颜含春的香艳景象，陈俊雄心里爱意翻滚，将自己干裂的嘴唇压在女人那两片柔软的香唇上，两个人的舌头已经碰触，便如交颈鸳鸯一般，痴缠在一起。
　　男人腾出一只手来，轻抚她的修长笔直的秀发，而另一只手，则攀上雪山玉峰，抓住一只可爱的雪兔儿，轻柔得**着柔嫩丰润的兔耳朵，更不时地用温热的掌心摩挲着雪兔的身体，感受着雪兔儿由胆战心惊变得温婉恬静，在指间跳跃，那兔耳朵一点点的变长……
　　柳茹的喘息又开始变得急促，情郎的爱抚，反而撩拨起他心底更深的渴望。玉臂缠着男人的脖子往下压，小舌头更深主动的和男人的大舌头缠斗。女人再用自己特有的表达方式，向男人含蓄的表达着自己的渴望。
　　离开诱人的雪兔，陈俊雄的双手开始向下面进军。他轻柔得将柳茹身上最后一件内裤脱下，顿时令人神往的那片萋萋芳草掩映下的神秘幽谷完全暴露在他眼下，幽幽的隐私中似有露珠溢出，形成一道妩媚诱人的风景。
　　而沉醉在欲望中的柳茹忽然觉得一凉，她意识到自己最后一件小裤衩被情郎除去了，现在已经是一丝不挂了，于是一张粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　“俊，我没有变胖吧？”过了好半天柳茹才娇羞无限的问。
　　“没，你是最美的天使。”陈俊雄笑着压了下去，手扶住女人的腰臀，“就是臀部比以前更浑圆了。”
　　“你好坏，老是盯着人家那地方。”长枪突进，故地重游，男女同时呻吟一声，陈俊雄觉得刚一进入，立刻被温柔的包围，而柳茹则一点点体会着隐私被火热的填满，直到敏感的尽头，两人在本能的驱使下，做着最原始的运动。
　　“你身上无处不美，尤其是这下面，简直让我销魂蚀骨。”触摸着她那柔软细腻的肌肤，鼻端充斥着柳茹身上所散发的淡淡肉香，陈俊雄兴风作浪，加快速度，一次次冲击着柳茹的隐私深处……
　　柳茹紧窒得环绕着陈俊雄的炙热，那湿润柔软的隐私所带来的最销魂的狂喜，令陈俊雄几乎要失去理智。而她也任由陈俊雄摆布，感受着坚挺的欲望，在她体内反复进攻。清澈的眸子紧闭着，红唇中流泻出最销魂的**轻喘……
　　两个月来，柳茹是头一次彻底爆发出所有的**，娇躯随他而舞，柔软的腰主动迎合着陈俊雄的进击。很快，女人的娇喘开始转为哭喊，陈俊雄在她的最深出迸发，灼热的温度让她不断得颤抖着，将她送上了灿烂的顶峰……
　　男欢女爱直到天昏地暗，双方都没有一丝力气，云收雨散过后，两人仍然都沉浸在高潮后的那种酸麻，疲软的慵懒气氛中。
　　过了半天，陈俊雄才侧过身来，看着蜷缩在自己怀中如小猫般的女警花，再看看身下那洁白床单上的片片湿痕，不禁感慨万千，思绪难平。“阿茹，为我生个孩子吧？”
　　“啊？”柳茹还没反应过来，片刻之后，又是惊喜，有事羞涩。“你说什么傻话呢？你小子现在才二十，连本子都不能领呢，人家怎么给你生……生孩子。”柳茹的声音低不可闻，“再说，人家还要工作了，过两年，再生，好么？”
　　陈俊雄笑笑，看来自己今天被马慧芳肚里的种刺激的不轻，都有些糊涂了。“好吧，老子在拼两年，钻够了老婆本，我就把你和郑娟弄到阿拉伯去，好好过日子。”
　　“要死啊，阿拉伯那么远，日光又毒又缺水，谁，谁跟你去那鸟不拉屎的地方。”
　　“你是政府高官，怎么能说脏话呢。”女人话里的喜悦，陈俊雄还是听的出来的。
　　“俊雄，有件事我要问你，你一定不能骗我？”柳茹幽幽的说。陈俊雄心里一紧，怎么严肃，莫，莫不是她看出马慧芳已经怀了我的种？


第二部 第16章（五）午夜深深，小姨子紧搂我的身（一）
　　“俊雄，有件事我要问你，你一定不能骗我？”柳茹幽幽的说。陈俊雄心里一紧，怎么严肃，莫，莫不是她看出马慧芳已经怀了我的种？
　　陈俊雄有些紧张，“什么事，你问吧，我怎么会骗你呢？”柳茹娇媚的一笑，“这么紧张干什么？是不是背着我做了什么坏事？”
　　陈俊雄心中一惊，柳茹能感到警察局长，自然不是什么等闲之辈。轻轻在她大腿上捏了一下，笑道，“说吧，什么事儿？”
　　柳茹的一只手不老实的放到了男人的大腿上，还轻轻的捏着。等男人舒服了，她才笑道，“上个星期五，我从党校回来，给你打电话，为什么不接？”
　　上个想起吴晚上，陈俊雄正在和飞车党的廖学兵谈判呢，怎么可能开手机？“呵呵，手机当时没电了，正充电呢。”
　　柳茹伸出右手，在他的胸口总上轻抚着，“我才当上局长，就听说西城除了一间大案子。西城的地头蛇飞车党和境外毒枭交易，被西马所的民警连根拔起，副所长和一名民警因公殉职，这事儿，你知不知道？”
　　陈俊雄一听原来是这个事，笑道，“我也听说了。没错，那天晚上我是和廖学兵谈判呢，他不光把小凡打成重伤，还要做掉我，我当然不能让人宰割了。”
　　“你竟然买通了西马所的马明？”柳茹火了。“你买通了我的下属，包庇黑社会！”
　　“哎哟，姑奶奶你下手轻点儿。小点声。”陈俊雄把事情的前因后果和柳茹一解释，“我是正经商人，可不是什么黑社会。”
　　柳茹一听背后是诸葛南天要对付陈俊雄，也吃了一惊，陈俊雄毕竟是她的男人，女人不管在外边有多强势，在家里也是向着自己的男人的。
　　“这么说，你们的人也插手调查诸葛南天了，掌握了多少证据，要享受了么？”柳茹知道陈俊雄是７０１的头号特工，她的腿伤还是７０１的人体学权威韩雪凤给她治好的。
　　“证据已经掌握的差不多了，到时候还需要你们警方协助。”陈俊雄想点烟，可没了，就把柳茹抱得紧紧的。把睡裙卷起，黑色的内裤把中间那段裸露的大腿映衬的更加白嫩。
　　“俊雄，你以后别和铁虎帮的人混到一起，行么？张虎虽然把铁虎帮大部分产业都洗白了，可他们毕竟是黑道，我不想你有事。”柳茹的火红的俏脸埋在男人的胸膛，雪白的大腿夹住男人作怪的大手，一阵饲末。
　　“好，我听你的，谁叫我老婆是警察局长呢，警察局长的老公和黑社会混在一起，影响也不好。呵呵。我只和张虎谈生意，其他的，我尽量少掺合。”
　　柳茹很感动，我选的男人就是聪明，有些话不用说的太明白。女人转过身，紧抱住他的身子，送上红唇。陈俊雄当然毫不客气，照单全收。顿时，四片嘴唇又如胶似漆得粘在了一起。
　　吻了良久，两人才气喘吁吁的分开，女警官媚眼如丝的看着陈俊雄，笑着问：“你还行吗？”一边说一边就用手摸了摸陈俊雄下面。
　　“宝贝，你今晚上的需求怎么这般强烈，呵呵。”把女人的内裤从新拉到圆滚滚的屁股下，在白肉上捏了捏，又把沾着春露的手指轻点女人的后庭花……
　　“今天这儿我也要。嗯…都给你…你要怎么样都可以…啊…”女人只想以被情郎征服肉体的快感来减小两个月的相思之苦。“
　　“啊……”柳茹大叫一声，浑身瘫软的伏在陈俊雄身上不住的喘气，说：“你……你真是……真是坏死了，捉……捉弄人家。”
　　陈俊雄用手指让爱妻又一次飘上云端。”宝贝儿老婆，快睡吧，那事儿你做多了对身体也不好，你一个人是没法打败我的。“
　　陈俊雄当然爱妻的心思，柳茹是想索取完自己所有的精力，把郑娟和那些潜在的威胁都比下去。”你……你这个大坏蛋，小流氓儿……“
　　陈俊雄搂着柳茹，这个最早和他结缘的爱人。让她在自己见识的臂弯里，沉沉入睡。”
　　“姐……呃，我好渴啊，水，姐，给我杯水！”
　　隔壁突然想起小姨子的梦呓。陈俊雄下了一跳，柳茹已经睡死了，要是柳玫突然醒过来，发现她姐和我睡在一起怎么办？
　　本来陈俊雄和柳大警官的关系你情我愿，男欢女爱，即使被柳玫发现她们两个睡在一起，一不犯法，而不会被道德谴责。没什么见不得人的。不过，这两年两人都不准备谈婚论嫁，没过门之前，还是收敛一点好，做那事最好别让亲友撞见，这是国人的习惯。
　　陈俊雄轻轻放下柳茹，蹑手蹑脚溜进厨房，倒了杯水，又蹑手蹑脚的流进姐妹两住的主卧室。***，一个卧室比我家的房子还大。
　　两姐妹的主卧室是一种压抑和沉闷的黑色调修饰，整个房间都胡乱的丢弃着杂志与未换洗的衣物，甚至连墙壁上挂着的那台等离子电视上，都挂着几件女人的贴身之物。黑色蕾丝花纹内裤，白色的纺纱薄丝花边睡裙，长筒水晶丝袜，***，这对姐妹花真是喝多了，也玩疯了。
　　姐姐的酒量可能比妹妹好，不然不可能三更半夜爬到老子床上去呀？嘿嘿。阿茹喜欢白色，那件黑色蕾丝花纹内裤，肯定是她妹妹柳玫的。啧啧，这小妞在老子的店里挑的内裤全都是性感火辣的丁字裤，当时老子就瞧出小姨子是风骚放荡的女人，今晚一看，果然不错。
　　高贵的紫罗兰色布幔下，是一张宽大得惊人的欧式宫廷大床，紫色的幔纱随着窗外轻风的吹拂，展开出一朵娟秀的金边玫瑰，粉红色的空调被胡乱地卷起堆放在靠窗的床角，几条胡乱丢弃的性感内衣就这样大咧咧地放在床上，却凭添了一份春意。
　　小姨子柳玫岔开两条大腿，躺在床上，“渴，姐，给我一杯水。”柳玫还不清楚姐姐睡在客房，此时卧室里溜进一个男人。
　　陈俊雄赶紧把水端过去，只穿着一件黑色棉质睡衣的柳玫，嘟哝着，可能是酒劲上来了，睡衣最上面的两粒扣子并没有扣上，看来是她自己解开的。
　　陈俊雄拿水喂她，水滴刚碰着女人的嘴皮子，柳玫就迷迷糊糊的红唇微张，还把小舌头给伸了出来，舔着水珠，嘴唇。***，那份无意识的骚媚，真他妈入骨诱人啊。陈俊雄低下头，透过她那敞开的衣领望下，黑色的睡衣中，更加白得耀眼的两团雪球羞答答的，两点嫣红的小樱桃也不时地在压力的作用下俏皮地露出冰山一角。
　　我靠，小姨子睡觉居然……居然睡觉不穿奶罩，真***比她姐姐风骚大胆多了。这简直是要我的老命啊。
　　差点没被欲火烧晕。干出兽行的陈俊雄，强忍着勃起的兄弟挤压在西裤中的涨痛，坚持把一杯水喂完了。
　　柳玫喝了水，翻过身，趴在床上，敞开的睡衣口里，那对雪白耀眼的玉兔正微微地颤抖，毫不掩饰地展现在陈俊雄眼前。
　　一对雪白挺立的大雪兔，晃动着两粒鲜红娇艳的小樱桃，弹开了睡衣的束缚，荡起一片雪白耀眼的乳浪香波。让原本打算赶紧离开的陈俊雄，又挪不动脚了。
　　毫无疑问，这是一双浑然天成，毫无半点瑕疵的雪兔。粉嫩，雪白、勾魂荡魄，两粒俏丽的小樱桃瞻放在雪峰上，美得让人窒息。而且，尺寸也不比柳茹小啊。
　　憋着气，陈俊雄实在憋不住了，双目赤红地喘着粗气颤颤抖抖地撩开小姨子的睡裙，裙下，黑色的丝袜连着一条紫色的薄纱花纹蕾丝裤，在雪白的大腿渲染之下，性感撩人，美到了极点。
　　“嗯～！姐，别动！”小姨子娇喘一声，抓住了陈俊雄的手。哦，上帝你个人妖，我，我要完蛋了！
　　那一刹那，陈俊雄真的是魂飞魄散，把他的色心色胆全吓出来了。他想把手抽出来，可一听柳玫喊他姐，知道小姨子还没醒，刚才说的是梦话，心又放回去了。
　　为了不让柳玫抓的难受，从而真的醒过来，陈俊雄唯有顺着柳玫用力的方向，躺倒在了大床上……


第二部 第16章⑥午夜深深，小姨子紧搂我的身（二）
　　为了不让柳玫抓的难受，从而真的醒过来，陈俊雄唯有顺着柳玫用力的方向，躺倒在了大床上。唉，网上有一首歌怎么唱来着，男人累，所以才会去敲背。男人愁，所以才会去洗头。男人苦，所以经常才去赌。男人忙，所以经常上错床……
　　妈的，老子就是好心给小姨子端茶送水，结果被小姨子硬拉上了她的床。被几乎赤裸裸，春光无限好的小姨子柳玫硬拉上床，陈俊雄有意无意地将头偏开，他快发狂了，知道如果再不离去，那么后果将不堪设想，可是，柳玫在醉梦里，突然一个转身，一双玉臂搭上了陈俊雄的脖子，俏脸紧紧挨着陈俊雄的脸，脸上全是开心的笑容。
　　白玉般的胴体、柔嫩翘挺、波涛汹涌的乳峰、惹人怜爱、媚柔多姿犹如花蕊一般的乳尖、还有那雪白平坦的小腹上那圆润的肚脐，性感撩人，让人欲望膨胀，直欲奋身挺杀而上。
　　“姐，揉揉小妹的波啊，你都，你都好久没和我亲热了。嗯哼～”小姨子闭着眼睛一阵娇嗔，自己把那一只大白兔往陈俊雄手上蹭。一只玉手也抓向陈俊雄的奶头。
　　我的妈妈啊，这这娘们耍流氓啊！老子的胸可没你姐姐那么高耸，被你摸到，平平的，肯定露馅了。陈俊雄心惊胆战，赶紧侧开身子，为了避免小姨子在对他耍流氓，他只好先下手为强，对小姨子柳玫耍流氓了。
　　理智被一点点的蚕食，陈俊用雄颤抖地将手抚摩到那晃荡的大白兔上，入手滑腻柔软，一粒乳尖在他手掌的拨动下瞬间发硬鼓胀，划在他手心里，麻痒无比。
　　虽然担心小姨子突然醒来，会赏自己两个大嘴巴，可是陈俊雄的手却从未放开过那饱满的大白兔，“太爽了！”陈俊雄看着小姨子的一对大白兔在自己手中挤压变形，那超爽的肉感让他亢奋无比。
　　“哦～！姐，你今天怎么这么有劲～！哦～舒服死了～！”紧要关头，醉醺醺迷迷糊糊的柳玫，迷糊地微睁开了媚眼儿，她只觉得丰乳麻痒无比，好似千万蚂蚁在吞噬着，娇羞的她，还以为是姐姐柳茹的手在挑拨着她的欲望。
　　从来都没有有过这样销魂的享受，粗糙的摩擦感，远远强过了细腻手指的爱抚，她甚至挺了挺自己的一对雪兔儿，试图让短暂的麻痒消失，一只手还拉住他，慢慢地凑进了自己，触摸那芳草稠密、雨露欲滴的花瓣。这让徘徊在理智边缘的陈俊雄，更是欲念横生。颤抖的手慢慢地挑开了那精致的小布条，在那湿润之地慢慢抚摩。
　　我的神啊，阿茹，你妹妹在勾引我？我我快忍不住了。
　　“姐，男人都不……不是好人，那陈俊……雄……不是好东西！你别……理他。他……是大坏蛋，大色狼……，我看着…就讨厌……。”
　　死死地抱着陈俊雄的柳玫迷糊地喃喃自语。“那个色胚，头……头一次来我家，就偷看我洗澡。今天，还在……还在他自己的公司装了摄像头，我是你妹，他才把东西交了出来，换别人，他才不会那样呢，哼，坏东西，色胚！也不知道偷窥了多少女人。”
　　小姨子自顾自说着梦话，陈俊雄被她说的脸上发烧，手离开了小姨子的隐私之地，却被柳玫的手紧抓住，“姐，别去找那个坏蛋。他今天在试衣间里那样欺负你，要……要不是我有意打断，你就被他祸害了。爸不打死你才怪。”
　　汗，她果然知道了，陈俊雄苦笑，原来自己在小姨子的心中，自己只是一个色胚。形象如此的不堪，***，在你们试衣间装摄像头的是赵大海这个胖子，干老子什么事？老子好心怕你们姐妹两吃亏，才冒险进去的，虽然忍不住和你姐亲热，但她是老子的女人，你姐喜欢和老子亲热，你瞎操什么心……
　　越想越气，越想越没了窃玉偷香的心思。看不起老子，老子还不想碰你个小娘们呢。陈俊雄想爬起床，回房搂着他的女人睡觉去，“长得也不差，却是哥女同性恋，***，你自己摸自己吧，爷们不伺候了。”
　　陈俊雄刚爬起床，“不嘛，姐你别走，那个男人有什么好的。”柳玫猛然一把扑起，把陈俊雄压在下面，差点没将陈俊雄吓住了，可是她接下来的动作，却让陈俊雄瞬间火气，口干舌燥。
　　柳玫巨大的力量，猛地一把将陈俊雄扑到自己身下，不愧是跆拳道黑带七段啊。微闭着眼睛，醉眼朦胧的她，浪荡无比地呻吟着，发着娇嗲，将裹着小布条的丰臀，压在了陈俊雄的脸上，一手将睡裙拉到奶子下面，一手自摸着奶子，浪声不断地做着各种淫荡的姿势，毛茸茸的下身也使劲地在陈俊雄脸上摩擦着，沾着花露的下身，将陈俊雄的脸都磨湿了，带着霏霏淫息，她疯狂地呻吟着，身体剧烈地颤抖。
　　“要……姐姐……舔……舔……”柳玫迷糊着浪叫着，用雪白的肉体不断地摧残地陈俊雄的心智，不断地激发他的欲望。
　　**死你个骚娘们！你发骚啊，居然要老子舔你的内裤，难怪阿茹不肯和你玩ＧｒｉｌＯｎＧｒｉｌＡｃｔｉｏｎ（女同游戏），你总喜欢在上面，不管是男是女都受不了你。
　　陈俊雄一口咬在女人的屁股上。有了痛感，流入的酒醒了。嗯，下面的不是姐姐，“呀！”柳茹的肥臀飞快从陈俊雄的脸上弹开，等看清了男人的脸，正是自己最讨厌的色狼，坏蛋！
　　“是……是你！”浑身瘫软的柳玫羞怒无比，“你，你怎么会在我的床上！”柳茹谁的正香，突然听到妹妹在房里一声尖叫，“小妹，你怎么了？”
　　手一伸，床边空荡荡，心爱的男人不在身边，去哪儿啦，难道？柳茹心中有股不好的预感。柳茹踩着高跟拖鞋冲进了妹妹的卧室。只见妹妹在墙角边上，本来就很性感的内衣，此刻还衣衫不整，更是春光咋泄。而陈俊雄就躺在妹妹的大床上。
　　“你……你们？”柳茹惊得目瞪口呆，她最不敢相信的一幕，就在她的眼前，柳茹真想晕过去。“啪！”柳茹狠狠地一巴掌扇在了根本就没打算躲闪的陈俊雄脸上，五个红红的指印，印在目光呆涩的陈俊雄脸上，显得异常狰狞。
　　该死！老子还是把事情搞砸了。“阿茹，事情的经过不是你想的那样子。”陈俊雄飞快的抱住柳茹的腰。就是不让她逃走。
　　猛然大哭的柳茹疯了一般地抽打着陈俊雄，一把扑倒他压上床上就是疯狂地击打，一下比一下狠的猛击狠狠地击在他的胸口，他的脸上，一记凶狠的重拳，正中陈俊雄的鼻梁，喀的一声，鲜血飞溅而起，癫狂的柳茹大声地哭嚎着，双手越发凶狠，没头没脸地打男人。“为什么？为什么？你个坏蛋，祸害我妹妹！”
　　我的妈妈啊，刚才还躺在我怀里温柔如水的女人，现在竟会如此凶悍。祸害？我他娘的祸害谁了？从始至终都是你妹妹主动的啊，她拉老子上床，要老子揉她的奶子，摸她的下面，最后还把个大肥臀骑在老子的脸上，让老子舔她，老子当然不干了，就咬了她一口，这就叫祸害？冤枉啊，老子的刚钻连他的水井口都没打进去呢，这怎么能算是祸害你妹妹呢？
　　陈俊雄刚才任柳茹又打又骂，是因为他的确碰过小姨子的身体，也的确对柳玫的身体产生过欲望，他觉得是有些对不住柳茹，所以就任打任骂，好让爱妻出出气。没想到柳茹竟以为他把小姨子柳玫祸害了。
　　这还了得，咱不能吃这么大的闷亏啊！抓住柳茹的皓腕，“阿茹，我没有干那种是，不信你问她，刚才是谁在上面来着？”陈俊雄回头瞪着柳玫。
　　“我……我，”柳玫也不知道怎么向姐姐说才好，刚才，的确是自己在上面啊，还让他舔，天啊，这该怎么说啊。柳玫的性子虽然大胆外向，可也不敢对姐姐说这种事啊！“呜呜～”我没脸见人了，小姨子柳玫心里面哼了一声，转身就跑。
　　“难不成，是小玫她勾引你的？”


第二部 第16章⑦肥臀上的牙印
　　“我……我，”柳玫也不知道怎么向姐姐说才好，刚才，的确是自己在上面啊，还让他舔，舔啊，这该怎么说啊。柳玫的性子虽然大胆外向，可也不敢对姐姐说这种事啊！“呜呜～”我没脸见人了，小姨子柳玫心里面哼了一声，转身就跑。
　　“难不成，是小玫她勾引你的？”柳茹哭着问。如果真是那样的话，后果更严重。妹妹不是一直看这个家伙不顺眼吗？又怎么会勾引他？打死柳茹都不信。
　　“虽然，虽然我不愿意承认，不过事情的真像和你差不多。”陈俊雄揉了揉被柳茹打破的鼻子，“当时，柳玫口渴喊着要喝水，你又睡的正香，于是我倒了一杯水为给你妹妹，结果，结果柳玫把我当成了你，就，拉着我上床了……”
　　“那，那你为什么不叫醒她？”柳茹有些脸红，妹妹一向大胆开放，在陈俊雄闯入她的生活以前，姐妹两也经常做一些假凤虚凰的荒唐之举。
　　“我也想轻轻的推开你妹，可你妹把我产的好紧，还说了一些对我的看法，她说我不是好人，让你离开我，我很生气，就想揍，哪知道你妹妹就骑上了我的脸，她把我当成了你，还要我舔她那里，我当然不能这样无耻了，就在你妹妹的屁股上，要了一口，我我真的不是故意的，我要是不咬她一口，她会把我憋死的。你要是不相信，可以看看你妹妹的屁股，应该还有个牙印儿。”
　　柳茹晕了。我的天啊，妹妹信怎么这样胡来啊。姐姐的脸上红晕更盛，回想着以前和妹妹也这般亲热过，基本上相信陈俊雄说的都是真话了。“那，那我刚才那样打你，你为什么不说？”
　　“我，我咬了你妹妹的屁股，也算是非礼她了，我对你很内疚，让你出出气也是应该的。不过，是你妹妹主动勾引我，虽然我有错，不该咬她那里！但是后果不应该由我一人承担。如果不是你把我的头压在你屁股蛋下，我不会这样的，我不咬醒她，我我怕我会忍不住的。”
　　陈俊雄是内疚，可他当然不敢说，他是因为，摸了小姨子的奶子，还摸了小姨子的隐私，如果不是怕柳茹随时会醒，如果这是在宾馆，他早就忍不住把柳玫压在下面，ＯＯＸＸ了。
　　不能说，打死也不能说，就让他拦在肚子里。
　　就在外面的柳玫，听了陈俊雄的话，恨不得把陈俊雄一枪爆头。骗人！这家伙在骗人！这不是真的！我怎么会？混蛋！！你不是人！你摸我那里，你怎么不说！混蛋！大混蛋！
　　柳玫羞涩懊悔，禁不住放声的哭起来，梨花带雨，好不让人怜惜，这与她一贯冷若冰霜的表现叛若两人。陈俊雄和柳玫听到动静，赶紧过去。
　　“妹，你……你别这样，俊雄，俊雄他也不算把你祸害了。”柳茹小声劝导，应该不算吧，说起来，柳玫应该感谢俊雄才对。
　　柳玫一看陈俊雄，心里就有气！混蛋，要是你不在这里留宿，我就不会出这么大的丑！你撒谎！你卑鄙！
　　怒火攻心的小姨子扑下床，一脚踹在姐夫哥的小腹上，脸色悲痛欲绝，猛然一咬银牙，返身冲到床上，转身过来的时候，手里端起了一支银白色的小枪，乌黑狰狞的枪眼对准了陈俊雄。
　　“妹！不要啊！”柳茹吓傻了，“你……你把枪放下。姐姐求你了。”
　　柳玫握枪的手臂颤抖着，这女人的情绪已经处在了难以控制的边缘，估计最后那一丝理智被恨所掩埋后，子弹会象雨点般地射进陈俊雄身体。
　　“开什么玩笑。不就是在你屁股上要了一口么？又不是**你，哦，错了，刚才是你一直在上面，说**也是你**我来着，我都不生气，你生气个屁啊！”
　　不就是在你屁股上要咯恶意哭么，就要请老子吃花生米，至于么？陈俊雄一副是你**我不是我**你的模样，二流子一般的言语，更让小姨子柳玫受不了。
　　“你……你放屁！”从来不会说脏字的柳玫，红唇中终于蹦出两个不太脏的字儿。陈俊雄差点笑出声来，靠，还以为这妞儿会说ＦＵＣＫ呢，呵呵。
　　“谁放屁？不信，你看看你屁股上是不是有个牙印儿？要是你还以为我**了你，你可以上医院做个全身检查，当然，如果你早就不是**了，我劝你还是不用去了。”
　　柳茹傻眼了，这冤家疯了吗？这生死关头了还要和柳玫斗嘴刺激她？“啊～！”果然，柳玫一身尖叫，面目悲凄地地看着，眼神不知是恨还是悲，反正不是爱和情。她的心就一沉，绝望地闭着，声嘶力竭地尖叫一声，手一抬，食指即将扣动扳机……
　　“啊！”柳茹竟然从旁边冲过来，挡在陈俊雄的前面，陈俊雄傻了，本来他有绝对的把握打掉柳玫手中的小手枪，没想到柳茹竟然会傻得帮他挡子弹，赶紧奋不顾身的把爱妻推开……
　　陈俊雄只觉的左肩头一痛，他强忍着，眼里闪过一道锐利的锋芒，忽然启动，腿一蹬地，一个漂亮的回旋踢准确地踢落柳玫手上的银枪，人如脱笼猛虎，欺身而进，瞬间将暴怒而起，扑向小姨子一个擒拿反手抓住，开枪后，柳玫此刻本已是呆滞状态，她没想到姐姐也会为陈俊雄挡子弹！
　　“混蛋！放开我！我要去看我姐！”不甘受制的柳玫狂野地双腿一缩狠狠反踹一脚，陈俊雄肩头挨了一枪，见小姨子这时候还不老实，心里烦，一指头点着她的昏睡穴。
　　“俊！我妹妹她？”柳茹没什么大事，只是被陈俊雄一推，崴到脚了。陈俊雄心疼的搂着女人，“她没事儿，只是睡着了，你怎么这么傻？那一枪我百分之百可以躲过去的。”
　　柳茹松了一口气。看着陈俊雄被打的鼻青脸肿，自己也心疼，“俊，都是我不好，下手这么重。还痛么？”
　　“不疼！”陈俊雄还沉浸在女人的柔情中。“说起来，我还真应该我的小姨子呢，要不是她，我都不知道我在你心里这么重要？”陈俊雄把怀中的女人紧搂，狂热的吻着柳茹的红唇，“真的很怕失去你。”
　　男人的真情感染了女人。死里逃生，柳茹还真是心有余悸。“我也是。”柳茹梦呓般的私语着。淡淡的光影，照在她那泛红的脸上，显得无比的迷惑和妖艳，而她的眼睛则像被打湿了的宝石发出晶莹的光芒。
　　陈俊雄很快就被她那呢喃细语和香唇热吻挑地了感觉，脑子里只想和这个女人厮守一辈子。他一把环住；柳茹的细腰，同时嘴唇很快就捕捉到女人游走的香舌，吸进自己的嘴里，顿时，两条舌头在彼此的口腔里探索着，缠绕着……
　　“大小姐，楼上发生了什么事？”女管家马慧芳听到激烈的争吵，一时不敢上楼，等风平浪静，才上来，在门外小声问。
　　“没事儿了，慧芳姐，你回去休息吧。”柳茹慌忙和陈俊雄分开，直到女管家下了楼，她才笑道，“都是你个坏蛋惹的祸。这下，你得意了，在我妹的屁股上咬了一口，明天她不杀了你才怪，你早点走吧。”
　　“嘿嘿，阿茹，你把我打的那么惨，该怎么补偿我啊，你让我疼，我也要让你疼一下。”陈俊雄突然把大美人拦腰横抱，在女人的丰臀上拍了一记。
　　“呀！你要，，你要干什么？”似乎已经猜到了男人邪恶的企图，柳茹的声音又柔又腻。脸红似火。
　　陈俊雄喘息着，“我也要让你疼一下。”一把掀开了女人亮黑色的绸缎睡裙下摆，粗糙的五指伸在了她雪白滑腻的丰臀上，使劲地**一下，那丝质一般滑嫩的肌肤让陈俊雄心神一荡。阿茹真水灵啊，光是摸一下就让自己有了反应。
　　啪地一下，大手狠狠地扇在了柳茹浑圆拱翘的香臀上。一声响亮的皮肉开绽声脆脆地响起。“啊！轻点儿。”女人娇声讨饶，“打都打了，你快放开我吧。”
　　柳茹的声音又娇又腻，说是讨饶，其实是诱惑和鼓励。陈俊雄把嘴凑向女人丰美圆翘的臀部，狠狠地咬了一口，留下一排口水印儿。
　　“呀～！轻点儿咬啊，你属狗的啊？我……我也要咬你。”女人当真一口咬在男人的大腿上


第二部 第16章⑧树倒猢狲散，红杏要出墙（一）
　　柳茹的声音又娇又腻，说是讨饶，其实是诱惑和鼓励。陈俊雄把嘴凑向女人丰美圆翘的臀部，狠狠地咬了一口，留下一排口水印儿。
　　“呀～！轻点儿咬啊，你属狗的啊？我……我也要咬你。”女人当真一口咬在男人的大腿上……妈的，阿茹的屁股帐的真好，即使是男人的嘴咬上去，也不觉得有异味。反而有一股肉香。将柳茹睡裙下那条粉亮色的真丝缕花内裤拉下，
　　刹那间，陈俊雄看到了一缝肥美臀股，性感的丝裤缩成一条线。柳茹的抽搐，还有销魂的呢喃，她的肥白屁股蛋儿一松一紧，渐渐地将内裤吸进，一副无比的香艳镜头就这样活生生地呈现在了陈俊雄的眼前。色的丝织睡衣，雪白的肥臀，形成了强烈的视觉冲击，若不是陈俊雄肩头挨了一枪，男人真想抱着爱妻丰隆肥白的翘臀从后面狠狠的弄一回……
　　第二天天刚刚亮，柳茹就和陈俊雄去了医院，马慧芳这时候才知道，陈俊雄挨了二小姐一枪。在陈俊雄取弹头的时候，她还炖了一大罐鸡汤给男人。嘿，不愧是没名分也肯为老子生儿子的女人，心里向着咱啊。
　　陈俊雄的体制惊人，不到两天抢上就好了。这时候突然接到了摸风的电话，上面已经完全掌握了证据，打算已诸葛南天的秘书，日本黑龙会秘密潜华间谍张少华为突破口，对诸葛南天动手了。
　　“这次诸葛南天就算不死，底下半辈子也要在牢里度过了。”莫风笑着和陈俊雄碰杯，“等忙完了这个案子，你可一定要请我在３８度好好消费几次，***，要是早知道那个风骚的老板娘韩芬是你的马子，我也不用自己掏钱包了。“”没问题。不过我想要你手上一个女人的资料，省电视台副台长吕丽香。能不能对这个女人免于起诉？“陈俊雄可不想让自己的小老婆坐牢。”诸葛南天最得宠的情妇？她老公是省政府秘书长陈文哲，问题到不是很大，就是一些经济上的问题，好像这个陈文哲还是你的远亲？“莫风记忆超人，对诸葛南天案涉案人员的基本情况如数家珍。”那就把陈文哲的情况弄重一点，之色要让他开除公职和党籍。”
　　“你这是？”莫风有点不明白来，又看陈俊雄脸上笑的有点邪恶，有点阴险淫荡，这才恍然大悟，“***，原来你小子看上了人家的老婆，就把人家老公往死里整啊。嘿嘿。你小子可够横的。”
　　“马上就不是了。这女人我留着有用处，你就直说帮不帮这个忙吧？”陈俊雄笑道。“这可是违反纪律的事，有点麻烦。”
　　“再麻烦你也有办法？不是吗？”陈俊雄给了莫风一张卡。“别，我帮你就是了，这钱我不能要。”莫风把金卡又打了回去。
　　“好。果然是我的哥们，３８度消费半个月，只要你下边的玩意挺得住，除了我的两个大妞儿，其他的人随你挑？怎么样？”
　　“呵呵，，还是你了解我。”两个男人大笑。莫风走后，陈俊雄打了一个熟悉的号码。
　　省电视台楼下，有一家都市伊人茶餐厅。吕丽香和她的同事们经常在这里举行聚餐。陈俊雄走了进去，发现里面的人不多，只有几对衣着光鲜的时尚男女，坐在那里不时地在交谈着什么。看来这茶吧并不是年轻人夜晚休闲的好去处。
　　找了个位子坐下来，眼睛看向吧台，有几个人很面熟，在电视节目里经常露脸。然而并没有看到吕丽香，只有几个服务小姐在那里。这时，一个服务小姐走了过来，礼貌得问：“先生，想要点什么？”
　　“找人。给我来一瓶健力宝。”“对不起，我们这里最低消费一百元。”操***最低消费。
　　“给这位先生来杯普洱，再来几样小点心。”吕丽香光彩照人得走近，只见她身着一袭黑色晚装，勾勒出水蛇般纤细的柳腰，高耸丰硕的酥胸，膨胀浑圆翘起的美臀。裙下修长浑圆的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加性感迷人。箭头绑带小高跟，高挑而婀娜，典雅的首饰衬托着裸露的肌肤，使地这稍显昏暗的茶吧也为之一亮。
　　“好的，吕小姐。”吕丽香是这里的熟客，侍应生对她很客气。这男的莫不是吕小姐保养得小白脸，操，做牛郎做到这种程度，也算是成绩斐然了。
　　等侍应生走后，吕丽香冲他妩媚一笑。待走近后，笑着问：“什么时候回来的啊？找我有事。”
　　“你这是从哪个晚会下来啊？”陈俊雄见她这一身盛装打扮，好像是出席了一个重要场合，便不由好奇的问。
　　“诸葛南天搞了个小商品展销会，刚从那儿过来。”吕丽香还担心陈俊雄会吃醋，稍显羞涩得说。
　　“嘿嘿，都要死到临头了他还有这份闲心？”陈俊雄的话让美艳女台长吃了一惊，“俊雄，你刚才说什么？”
　　陈俊雄一眼不眨的盯着她。“香姐儿，你今晚可真漂亮。”
　　被男人那大胆和灼热的目光盯地慌乱而有些羞涩，吕丽香只得用手拂了拂额前的一缕头发用以掩饰，然而就她这么一个随便的小动作，在男人眼中简直是极具风情和诱惑，让陈俊雄情不自禁得想起了那一夜他和她之间的疯狂，她在他身下婉转承欢的媚态。
　　“上面就要对诸葛南天动手了。”陈俊雄一把抓住了吕丽香那白晰的手。“我要你做的事情，怎么样了？这些天你好吗？”
　　吕丽香被这突然的消息给吓了一跳，但她毕竟是个成熟的官场女人，很快就恢复了镇定。读懂了陈俊雄那满是情欲的眼睛，所以她也不抽回手，任由陈俊雄紧紧的握着。只是略带嗔怪得横了他一眼，小声的说：“人家在看着我们呢。”
　　陈俊雄斜眼望去，只见吧台里的那几个时尚女郎频频朝他们这里看并不时地掩嘴轻笑。“这里说话不方便，我们去开房。”
　　出了茶餐厅，吕丽香抢先道，“俊雄，你让我办的事，我都办好了。姐能不能躲过这一劫，就靠你了。”听着女人只顾自己，不顾他的丈夫，陈俊雄笑问道，“你和陈文哲的手续办好了吗？”
　　吕丽香顿了顿，不过很快就恢复了自然。“还没么？不过离婚协议书我已经写好了。只是，一直没有借口和他提。”
　　陈俊雄点了点头，两人并肩而行。这时谁也没再说话，略显幽静的街道上只听见美艳**那高跟鞋踩在地面时所发出的“哒哒”声，而这每一声都仿佛敲打在陈俊雄的心坎上，使他兴奋，他终于能完全得到吕丽香这么个风骚美艳的人妻了。
　　“尽早办了把。陈文哲这回要倒霉了。公职是铁定保不住了，搞不好，还要坐牢，”上了车，陈俊雄对女人说道。
　　“啊？”坐在副驾驶位子上的吕丽香吃了一惊，“俊雄，能不能帮帮他，别让他坐牢。”到底是一日夫妻百日恩啊，即使是大难临头各自飞，也难忘曾经夫妻一场。
　　这样也好，她若是一点旧情都不念，我以后还真不敢把她放在身边。陈俊雄转过身，紧紧挤压着美艳**玲珑曼妙的娇躯，用强壮的胸膛摩擦着她丰挺的雪兔子，感受着一双大白兔的坚挺柔软弹力十足。艳妇对青年的需求心神领会，而她自己也有需求，抛开矜持，艳妇吕丽香就主动缠了上来，没一会，陈俊雄的脸上，就被艳妇热吻留下的香津打湿了……
　　陈俊雄的绿山之爪，又悄悄向下滑去，开始蹂躏着美艳女台长丰挺滚圆的肥臀，**呢喃细语，香唇更加火热，主动挑逗着男人的舌头。“俊，你帮帮他吧，啊，夫妻一场，我真的不想看他坐牢！啊！”屁股蛋子被男人狠抓了两下，吕丽香还以为男人恼她和陈文哲藕断丝连，心下惶恐，搞不好自己都保不住。“俊，我和他真的完了，以后我是你一个人的女人。真的，我再也不想被人卖来卖去了。呜呜呜～！”



第二部 第16章⑨树倒猢狲散，红杏要出墙（二）
　　“俊，你帮帮他吧，啊，夫妻一场，我真的不想看他坐牢！啊！”屁股蛋子被男人狠抓了两下，吕丽香还以为男人恼她和陈文哲藕断丝连，心下惶恐，搞不好自己都保不住。“俊，我和他真的完了，以后我是你一个人的女人。真的，我再也不想被人卖来卖去了。呜呜呜～！”
　　唉，这省电视台第一艳妇也挺可怜的，说道伤心处，竟然趴到陈俊雄怀里哭了起来。陈俊雄捧起美艳**梨花带雨的脸，连着热吻，吞了美艳**滚烫的泪珠，“傻香姐儿，哭什么啊，我答应你就是。不过，今晚上你可要好好‘伺候’我，我都憋坏了。”
　　陈俊雄坚挺的势子往**依旧平坦的小腹戳了戳，硬，而且火热。由于进出省电视台楼下停车场的车辆很多，因此不时有晃眼的车灯扫过他们两人的脸庞。美艳**吕丽香气喘吁吁得挣开陈俊雄的怀抱，先是有些心虚的四下张望，没看到熟人，才千娇百媚得横了陈俊雄一眼，腻声道：“俊，去我的私人房间，好吗？”
　　陈俊雄当然乐意了，原来吕丽香在帝豪大酒店有一个长期套房，这表示她这几天没有和陈文哲睡在一起。但他还是故意调笑道：“可我现在就想要啊，谁叫你今晚穿地这么性感？把我的兄弟都给挑起来啦。”一边说一边就在她那丰满的胸脯上大施禄山之爪。还拉着女人的玉手凑向自己坚硬的金刚钻。
　　“讨厌！”美艳**吕丽香竟显出小女儿般的娇羞，把陈俊雄那只埋在她胸前作怪的手给抽了出来，“这儿我的同事还没**了，让人看见了怎么办？”
　　陈俊雄笑着发动了汽车。出般了停车场上了主干道，街上来来往往的车辆很多，显得很是拥挤不堪，陈俊雄等得心烦，就一只手把着方向盘，腾出一只手来，在美艳**吕丽香的大腿上轻轻得摩梭着，虽然隔着一层薄薄的水晶丝袜，但手感却是极佳，柔软光滑，男人不由得加重了力道来回抚摸。
　　阵阵火热和搔痒弄地艳妇“咯咯”直笑，可在这样的场合下，艳妇自己也被男人的手撩拨的春心荡漾，也舍不得把丝袜美腿挪开。只好一脸娇嗔得对他说：“我知道你有些想要了，但你也要考虑到你现在正在开车呢，要是一个不小心，就会和其他的车来个亲密接触喔。”
　　“呵呵，香姐儿，我先和你的宝贝，来个亲密接触吧。”陈俊雄坏笑着说。随后那只本来在她大腿上游走的手一下伸进了她的裙内，透过内裤接触到了艳妇吕丽香的隐密地带，陈俊雄一下感受到那里毛茸茸的一片，还有些湿润。
　　美艳**急着嚷道：“快拿开，再不拿开，我要叫了啊！”男人的手探入女人双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处，更加用力和狂野。“宝贝儿，忍不住就叫吧，没关系，我这车窗用的是最好的隔音材料。嘿嘿嘿。”
　　美艳**小嘴里，果然耐不住瘙痒的快感，传出一阵阵的咿唔之声。艳妇上身前耸，臀部也违抗女人的意识本能的回应着陈俊雄的手指。
　　陈俊雄一边打着方向盘，一边忍不住扭过头欣赏美艳**春情难耐的骚浪媚态。只见美艳**吕丽香媚眼迷离的瞧着他，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在男人脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见省电视台第一艳妇被他玩的千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令男人火起难耐。
　　刚入行的色狼，火来了只要是女人他就上，有档次的色狼，着迷的是女人的身材和脸蛋。只有修炼多年的顶级色狼，他们才会选择性的征服那些有气质有身份地位的女人，当然，这样的女人如果也有身材和脸蛋那就更好了。走哪里都是群狼环伺。
　　陈俊雄置若罔闻，那只兴奋的手逐渐扩大了抚摸范围，很快，他就感受到那里充血了的饱涨，微启的花瓣层层迭迭，缝沟湿漉漉的如泉水冒泡一般。
　　而美艳**为了不让他有进一步的行动，屁股往后退了退，可男人却紧追不舍，手指在那里继续挑逗着，有时甚至竟探了进去。艳妇吕丽香下半身夹着男人的手不敢乱动，只好摇晃着上身，弄地胸前饱满的双峰一阵眼花缭乱的晃动。
　　陈俊雄邪火烧心，真的把车停在了一个僻静的停车道上。车刚停稳，“这下该我了。”美艳**说完就翻身坐在了陈俊雄的腿上，陈俊雄双手搂住她那柔若无骨的腰问：“你要怎么着？”
　　“哼！找你报仇啊！”说着美艳**就骄傲得挺直了身子，但她刚一挺直，男人那环抱在她腰上的手就陡然环紧，女人一下又跌回了他的胸膛上，这时，艳妇发现自己的裙子已经被男人掀起，他那炙热的钻头正隔着层薄薄的布料顶在她的柔软的隐私上。
　　陈俊雄只觉得自己快要爆炸了，他有些粗暴得解开艳妇的衣衫，却被美艳**坚决得挣扎着拒绝了。
　　“明天七点半还要去台里上班啊，裙子给你撕坏了，人家怎么见人啊？瞧你猴急的。”
　　邪火烧心的男人有些不知所措傻笑起来起来。美艳**忽然轻轻得伸出手解开了男人上衣的钮扣，把它轻柔得脱了下来，紧接着，温暖而柔软的双唇像绵绵的小虫，轻慢的游走在陈俊雄的身上，一种酥软的感觉霎时爬满了他的全身，浑身紧绷的肌肉不知不觉得也松弛下来，头脑也逐渐有些迷糊起来，仿佛连喝了几杯老白干，有些昏昏欲睡的醉意了。
　　朦朦胧胧中，陈俊雄感觉到下身传来一阵阵温暖愉悦的快感。命根似乎被包裹在一个温润柔腻的空间里，热乎乎的非常舒服，一条光滑炽热的蛇正在不停的纠缠着他的坚挺，挑逗着顶端的敏感……
　　舒服的不想睁开眼睛，只见美艳逼人的香姐儿，穿着裙子跪在他的两腿之间，头部不停着在他的两腿间上下起伏着，一头蓬松柔软的秀发随着她的动作不时的撩拨着陈俊雄的身体。
　　嘿嘿，这是伺候老子还是找老子报仇啊，老子到希望以后多来几次。看着艳妇吕丽香这么柔顺乖巧的为他卖力服务，陈俊雄心里不由升起了一股征服人妻的快感，也对吕丽香这个性感美艳，却命运咄嗟的人妻**产生几丝怜悯。
　　人心都是肉长的，只有人面兽心的家伙才能做得无情无义。只有畜生不如的东西才能六亲不认。陈俊雄轻抚美艳**的秀发，也不动，“香姐儿，以后再也没有人能把你卖来卖去，要卖，你只能卖给我一个人。”
　　女人不动了，缓缓抬起了精致的脸庞，挂着珍珠般的泪，还有动人的微笑。片刻后，女人对嘴里男人的东西伺候的更卖力了。
　　陈俊雄笑了，直觉告诉他，美艳逼人的**把身和心，都卖给了他。他觉得成熟**的嘴上功夫比那几个大姑娘小媳妇都要好，她的每一次起伏，每一次缠绕都让陈俊雄的小腹感受到一种电击般的快感，这在与其他女人做类似运动时体会不到的。
　　在女人口舌并用的挑逗下，陈俊雄的身体情不自禁的阵阵颤动，嘴里也发出了舒服的呻吟声，经验丰富的艳妇知道男人的高潮快要来了，于是一边更卖力的伺候，一边抬眼向他望去，水汪汪的眼睛里带着些妖艳的柔媚。
　　陈俊雄喘息着用手抱住她的秀发，用力的向压下去，使女人的嘴里不时发出“呜呜”的声音，然而艳妇却没有丝毫的挣扎，生理上很有些难受，心理上却对男人的粗野甘之如饴。就为了陈俊雄刚才那句话，艳妇把自己的心都廉价的卖给了他。
　　全心奉献的女人，才是最迷人的。就连陈俊雄都不忍心对艳妇如此下去。他退了出来，“宝贝香姐儿，起来，我也来伺候伺候我的亲亲小老婆。哈！”
　　ＰＳ蛤蟆一直很用心，每一个女人都有自己的个性，虽然蛤蟆水平有限，可蛤蟆也要尽最大的努力让我书里的每一个女人绽放出属于她自己的魅力。没有女龙套，让美女当龙套太残忍。


第二部 第16章（十）红杏要出墙，艳妇要发浪（下）
　　全心奉献的女人，才是最迷人的。就连陈俊雄都不忍心对艳妇如此下去。他退了出来，“宝贝香姐儿，起来，我也来伺候伺候我的亲亲小老婆。哈！”
　　陈俊雄把艳妇吕丽香，像是小婴儿一样，轻轻举起来抱在膝上。艳妇把两条丝袜美腿大大张开，转过来含情脉脉的面对着他。女人的裙子盖住男人的膝盖，男人的舌头在艳妇雪白的脖颈，深深的胸沟不住舔吻着，轻咬着。
　　陈俊雄就这样亲吻女人的上半身。惹得艳妇吕丽香的肥臀不安地挪动起来，女人清晰感到了男人两腿中间正在膨胀了的一堆，媚笑着双手围着男人的颈子说：“俊，你真强，我的小舌头伺候了它这么久，它还是这般斗志昂扬的。”
　　“我要不退出来，你非要吹箫吹到累死不可。”陈俊雄也笑出来。终于，艳妇吕丽香的贝齿，轻咬到陈俊雄的上，一阵透骨的刺激从男人的击般的传遍全身。陈俊雄顿时狼人附身，犹如一头出笼的野狮，疯狂得扒开艳妇吕丽香的裙子，仿佛艳妇的裙子就是他的死敌。
　　“慢点儿，别把我的带子扯坏了！”艳妇娇躯不断的扭摆着，配合着男人的双手，很快，低胸长裙肩带在圆润的肩膀滑下来，露出了白皙的肌肤，甚至可以看到没戴胸罩的丰乳，包裹在性感的红色内衣之中。
　　见到女人裙子里那三点性感坚的红色，陈俊雄就如那发情的公牛一般，三两下，就把艳妇的那件红色三点式内衣，“嗤嗤”的，从她的身上扒下来。
　　月光很催情，穿进车厢，洒在艳妇身上的每一寸雪白，使其无处不散发着一股原始的野性，成熟的诱惑。
　　艳妇吕丽香有点骄傲得挺起她的胸脯，她的丰胸很大，似乎比韩芬叶玉卿这样的成熟**的都要大一点。而且也恨结实，弹性惊人。
　　这让陈俊雄不由自主要握地更用力了，顿时，艳妇发出了一下呻吟似的呼叫，就如夜里发情的母猫叫春一般。她抬起了头，眼中充满了迫不及待的媚色，对上陈俊雄的眼神，挑逗着男人心底最深处的狂野和兽性。
　　这位省电视台第一艳妇对自己的身材，还有气质，都非常自信，甚至有点自负。论对男人的了解，老娘绝对不会输给那些身子还没完全开发成熟的小姑娘。
　　艳妇心里得意的想。半开半合的红艳香唇，也向陈俊雄表示着，她正在期待着男人狂野的占用，**的蹂躏……虽然身和心都给了这个年轻却男人味十足的帅哥。可艳妇吕丽香决不许自己只做一个花瓶，她要让男人在事业和身体上都离不开她。我不会永远呆在你的身后。身居高位的出色女人，都有独占欲。吕丽香也许独占欲更强。
　　陈俊雄俯下了头，丝毫不觉得自己已经掉入这个艳妇的温柔陷阱即使有所察觉，现在也是顾不得那么多了。艳妇立即迎了上来，四片灼热的唇立刻胶在了一起。
　　艳妇的双臂紧紧勾住了陈俊雄的脖子，身子尽量想他压来，一双丰挺的大白兔摩挲着男人的脸，主动摩擦男人的短须，两人都很销魂。陈俊雄几乎被压地喘不过气来，口鼻处都是成熟艳妇勾人的肉香。张口啧啧有声，把艳妇舔咬的咿咿呀呀的呻吟。双手在她的背上抚摸着，慢慢滑下去，然后紧紧抱住她那浑圆的丰臀，狂揉狠抓。美得艳妇的头一个劲向后仰去。
　　“来啊，快来干我吧。来呀，俊，我的小男人！”艳妇吕丽香的嘴里发出了令人发狂的诱惑。
　　陈俊雄伸手扳下座椅的调节装置，使座椅尽量往后靠，好腾出一点空间来。而这时，艳妇吕丽香秀发散乱，呼吸急促，兴奋异常。
　　她在陈俊雄的胸前吻着，吸允着，甚至大力的咬着男人的。陈俊雄也被她的风骚媚骨所感染，将自己的脸深深埋在她坚挺的双兔之间，左右摇晃着。让那两点嫣红越来越长，越来越硬。
　　超敏感的两点，被男人的口舌殷勤伺候。艳妇吕丽香的身子开始抖动，口中发出近乎梦呓似的声音：“你……来……啊……快……快……我要！””香姐儿，你今晚上可真浪啊！好，就在浪一点给我看，走，咱们到车外去，打野战！“陈俊雄突然冒出这么个大胆而刺激的想法。
　　车外静悄悄的，停车点又极其隐蔽。陈俊雄和吕丽香来到臣子的后备箱。艳妇单手撑住后备箱，丰臀高翘着，陈俊雄把女人的长裙撩到腰上，把那精致的黑蕾丝小布条扯下，一直褪到女人穿着三寸高跟鞋的精致足踝上。及其淫荡的姿势，光溜溜的下半身，又是野外，刺激着男女最原始的本能。
　　艳妇吕丽香的一只玉手，将一根坚挺着的东西，掏弄了出来，她自己把一个雪白的屁股踮了踮，往那手中擒着的刚钻上一凑，两瓣粉红润湿的花瓣一含，就把那根粗硕的东西尽致地吞陷了进去。
　　陈俊雄只觉得敏感让一个温暖湿漉的柔软包裹着，爽的他忍不住前后动作，皮肉交击有声。艳妇吕丽香轻叹地“啊”了一声，心里就激起了一阵悦心悦肺的舒畅。已经充分润湿的花瓣牢牢地叼住了男人的坚挺，就这样等不及男人缓慢有力的动作，女人的丰臀欢快地摇摆了起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动般婀娜多姿地晃荡了起来。
　　艳妇高张着双臂自顾地狂放运动，她上下窜动的幅度，随着心中燃烧了的欲火越来越大，过了好一会儿，艳妇吕丽香轻声说：“着火了……烧得难受”
　　“别急，水马上就要来了。”陈俊雄就是喜欢看**被他伺候的情欲高涨时的表情，这时他是按捺不住了，弓起身来就将还沉浸在欢娱的艳妇搂抱起来，都有一米六八的吕丽香在陈俊雄的怀里显得娇小玲珑，陈俊雄狠狠地将胯间那昂扬紧紧顶住，而将她的身子摆放到后备箱上躺着。掳过她的一双玉腿扛架放到肩膀上，猛烈地顶纵了一百下。
　　艳妇吕丽香的声音已变得如猫一般凄励绵长，陈俊雄清楚正是女人关健的时候，一刻也不敢耽误，摇动强壮的腰部肌肉，如狂风暴雨般轮番冲击，一时间男人脸上冒汗、轻微气喘，一颗汗珠晶莹剔透爬落到了艳妇的丰胸上，像是嵌在白玉上的一粒钻石。
　　没一会，美艳逼人的香姐儿，就开始手足乱颤，身子好像是泥遇到了水，全溶散了。接着，她媚目紧闭，口儿微合，喉里吐出含糊不清的低叫：“要死了，要死了！……”
　　此时陈俊雄也一连打了好几个寒战。全身的汗毛似乎都竖立起来。他知道自己快爆发了，气喘如牛。艳妇吕丽香见状，知道男人要出来了，忙抖擞精神，奉献出全身最后一点力量，扭腰摆臀，猛烈得收缩包裹着男人那火热膨胀的欲望。陈俊雄只觉得女人那里缩得好紧，一阵好像要将五脏六腑都要带出来的快感突然来临，把他激荡地意识全失，口中奔涌出一连串的轻喊：“啊……啊……”灵肉交融，共赴巫山。
　　男欢女爱，云收雨散后，陈俊雄开车去了吕丽香在帝豪大酒店的ＶＩＰ套房，让胖虎用吕丽香的名字包了一年，当然，钱还是陈俊雄出的。陈俊雄这个花丛浪子碰上吕丽香这个风骚艳妇，又是一夜风流。
　　翌日下午，陈文哲下班，正穷极无聊地独自一人逛商场，本来想慢慢地走回家，再顺便找个地方吃晚饭。可是突然接到了妻子的电话，这么些天真的让他烦透了，正想该找妻子商量商量，他马上打了个车回家里。
　　一进家门，老婆坐在沙发上一声不吭，茶几上放着一张白纸。陈文泽换了鞋，正想和老婆亲热亲热，吕丽香却躲开了他的手。”怎么了老婆？“陈文哲笑道，不过，片刻后他呆了，茶几上的白纸上，‘离婚协议书’几个大字异常的刺眼！


第二部 第17章（一）奸夫淫妇狗男女，比武大郎还不如的男人
　　一进家门，老婆坐在沙发上一声不吭，茶几上放着一张白纸。陈文泽换了鞋，正想和老婆亲热亲热，吕丽香却躲开了他的手。”怎么了老婆？“陈文哲笑道，不过，片刻后他呆了，茶几上的白纸上，‘离婚协议书’几个大字异常的刺眼！
　　“这……这！你是什么意思？”陈文哲拿起那张离婚协议书，颤抖着双手，质问着自己美艳无比的妻子。
　　和陈俊雄昨夜风流了一整晚的吕丽香，气色红润，似乎比以往更加美艳妩媚了。上身穿着一件乳白色的薄毛衣，扣子没有系，内穿一件同样是白色的紧身小背心，把她胸前那丰满的双乳勾勒地更加凸出，下身是一条及膝的黑底暗红方格短裙，脚上是一双肉色丝光长袜，再配上一双白色的三寸细高跟鞋，长发柔顺靓丽的披在肩膀上，还散发出阵阵香味，白嫩细腻的脸蛋略施淡妆，一双暗含秋水的美眸透出一份令人难以察觉地妩媚。整个装扮既青春活泼又不失性感妩媚。正坐在沙发上看时尚杂志，面对老公陈文哲的质问也是那么不慌不忙，娴静优雅，客气的仿佛曾经十年的老公一下子变成了陌生人。
　　“文哲，我和你已经没感情了，我们好聚好散吧。只要你签字，房子，存款，都给你，我只要女儿，你放心，静静还是姓陈，你不忙的时候，也可以看她的。”艳妇吕丽香的态度很平淡，皮昂单的不参杂丝毫的感情，女人这样的态度，让陈文哲很心慌。
　　陈文哲点上了一枝烟，吸上一口，拒绝了美艳**吕丽香给他倒的茶，“说吧，那个让你迷上了的男人是谁？呵呵，其实你不说我也知道是谁？是不是我那个年轻英俊前有比我多的陈俊雄？我的好堂侄儿？”
　　陈文哲的声音变得高亢起来间，“他小子还真是对得起我啊？你也是，你们这叫什么？这叫**？奸夫淫妇狗男女！”
　　艳妇吕丽香的眼泪一下夺眶而出，这就是自己的丈夫，自己为帮他升官发财，不知道被几个男人睡过？还被一个大了她二十岁的老领导，老上级整整睡了三年。还是不花一分钱的，比外面的小姐还廉价。
　　“你怎么不猜我被诸葛南天迷倒了呢？我跟他睡了三年，你甘心当王八，一个屁都不敢放，怎么，现在到说我是淫妇了？我是淫妇，你是什么？把自己老婆往别人怀里送的龟公，比武大郎还不如！不是男人！”
　　听了吕丽香的一番话，陈文哲一下子瘫倒在了座位上，心想：“是啊，她说的对，这些年来是自己对不起她，把她往领导的怀里送，我他妈还真是连武大郎还不如。“
　　可是，想归这样想，陈文哲却不能这样说，怎么说呢？像陈文哲这样，当官当的不大不小的人活得最累。对上，要奴颜媚骨当孙子，别说钱，为了讨好领导，就是连自己老婆也要奉上，不然你一辈子等不到出头之日，迟早被别人挤下去。对下，他们又是另一副嘴脸，耀武扬威，颐指气使，大耍官僚威风。在上面受了多少屈辱，在下面就要加倍讨回了。所以说，Ｚ国的官场，是最扭曲人性的地方。
　　陈文哲就是这样的一种人。”不可能！诸葛南天那么老？你怎么会看上他？我怎么会输给他，而且他就要倒台了，你不可能这么傻？“像陈文哲这种人，聪明是足够聪明了，好坏得失都算计的一丝不差，不过，就是下面的卵子软了点。”你也知道诸葛南天比我大二十岁？你知道，为了你升官发财，我这三年过的是什么日子吗？“吕丽香俏媚眼的脸蛋极度扭曲，泪一下夺眶而出，说，”不错，我就是和陈俊雄好了。他是你的远房堂侄，可只要我离开你，我和他半点亲戚关系也没有。我是爱他的钱，喜欢他年轻英俊，那又怎么了？至少他对我说，他不会把我卖给别的男人，我要卖，也只能卖给他，你行吗？“
　　陈文哲这一辈子，最恨别人笑他卖老婆。此刻表面温文尔雅的他像是魔鬼附身，”好！我要你卖给那小子！我要你卖给他？”
　　“你……你要干什么？”吕丽香惊恐的往后退。“干什么？我要干你？干我老婆！”陈文哲也十分光火，一把粗野地将转身欲逃的美艳**吕丽香拽了回来，“你给我回来！臭婊子！”
　　眼镜后面的一双招子血红血红的，陈秘书长，陈文哲一把将吕丽香紧紧搂抱住恶狠狠道：“我就是不签字，这辈子你就是我的，臭婊子！“
　　“你干什么？你疯了！你放开我！我告你**！”美艳**惊恐地挣扎着，厮打着，她激烈地挣扎，打掉了陈文哲的眼镜，抓上了他的脸。彻底激怒了陈文哲。”哈！老公干老婆！能算**么？”他的下面，狠狠地顶撞着她的丰满柔软的肉体。
　　“呜呜！别碰我！陈文哲你个衣冠禽兽，我看错你了！松开！”美艳**几乎大叫起来，却被陈文哲紧紧吻住樱桃小口，发不出声音来。一急之下，她一口咬住了陈文哲的舌头……
　　“臭婊子敢咬我！”幸亏陈文哲所得快，不然不知道又要缝几针了。“都和老子睡过多少回了，还装什么纯情？”
　　陈文哲使劲把美艳**吕丽香压倒在大床上面，右手用力将她的左手扭到背后，嘴唇死死亲吻住他的柔软的嘴唇，却不敢轻易伸进舌头，害怕让她一口咬掉。
　　吕丽香还在剧烈地挣扎，右手使劲推搡着，捶打着禽兽的胸膛和背部。可是，陈文哲不管不顾地死死压住她的玉体，索性右手开始隔着薄毛衣狂野地揉搓着女人的丰满尖挺的丰胸，下面的坚硬地顶撞着她的短裙下，穿着镂空性感蕾丝内裤的女人隐私。
　　“俊！快来救我！快来救我！”美艳**现在后悔哭死了，是她不让陈俊雄陪着来的。“喊吧，你就是把他喊来，他也是个第三者，我不签字，我就是你老公，我要干你，他管不着！”
　　吕丽香毕竟是女儿身，不论她再怎么聪明机智，到了近身肉搏，一样不是男人的对手，尽管她拼尽了全力，两只手腕还是被男人的大手捏在了一起。陈文哲满脸的淫欲，空出的一只手隔着女人的白色无领薄毛衣狠狠掐住了她一个高耸乳峰上的胸肉，咬着牙猛拧了一把。
　　“啊！”吕丽香痛叫了一声，她的脸上没有丝毫的屈服、恐惧、悲哀，只有无限的愤恨，“我做鬼也不会放过你的。”
　　“你就算做鬼，也是我陈家的鬼！”陈文哲已经在解女人的毛衣，薄薄的半杯型黑色镂空乳罩露了出来，雪白丰满的胸脯闪烁着耀眼的光芒，红艳的乳尖儿在蕾丝下隐约可见，“还说不想男人，穿得这么骚。臭婊子”
　　“你说的没错，她死了，也是我陈家的鬼，却不是你的鬼！”陈俊雄如同蜘蛛人一般，从窗户外翻了进来，不禁火往上冲，在陈文哲侧腰上就是一脚，一百四五十斤的男人竟然被踢飞了。
　　“你，，你，”陈文哲挣扎着爬起来，对陈俊雄，他也是恨得牙根儿直痒痒，“别以为有两钱就了不起，敢抢我老婆，真他妈是不知死活。”
　　“我H你妈！你才不知死活！”陈俊雄虎吼一声，像是射门儿一样，照着陈文哲的下巴上猛撩了一脚。
　　“啊！”本来是双膝双手着地，呈狗爬姿势的陈文哲惨叫一声，一下儿腾空而起，在空中翻了个身，肩背先着了地，他已经是满口的鲜血了，估计是掉了几颗牙，幸好在被踢时他没有说话，嘴也是闭着的，否则八成连舌头都得咬断了。
　　“签不签字？”
　　“呜～呜”
　　“操！到底签不签字？”陈俊雄不耐烦了，跨跪到仇敌的腰上，左手抓住他的领口，将他的上身拽离地面，右拳抡起来狠凿在他的脸上，每打一下儿，左手就是一松，让他重重的落下去，然后再揪起来打，边打边骂，“你妈了逼的，到底签字不签字！”
　　“我签字！我签字！求求你，别打我了，别打我了，”陈文哲哭着求饶，血和着门牙吐到地板上，连声音都变得像鬼一样。
　　操，才挨两下就求饶，真他妈没种！


第二部 第17章（二）奸夫淫妇又如何
　　“我签字！我签字！求求你，别打我了，别打我了，”陈文哲哭着求饶，血和着门牙吐到地板上，连声音都变得像鬼一样。
　　操，才挨两下就求饶，真他妈没种！难怪他会考卖老婆来升官发财？陈俊雄起身，掏出钢笔，陈文哲颤颤巍巍呢钱了自己的大名，“刚才你妈我们什么来着，奸夫淫妇狗男女？你还想对我的香姐儿施暴？就你这样的软蛋蛋，没资格上这么好的女人！”
　　鄙夷的看了他一眼，，右腿插入了他微分的双腿间，脚尖一提，陈文哲出了一声短促的低吼，嘴巴大张，眼球也几乎瞪了出来，他双手捂着裆部，弯腰曲腿，面部表情，倒了下去，身子蜷缩了起来。“痛……痛死我了。”
　　“这是我给你的教训，别以为下面长了东西，就可以随意欺负女人。”陈俊雄这小子太坏了，勾搭人家老婆还不算，这一下，即使陈文哲不变成太监，以后也起码是勃起功能障碍什么的。
　　陈俊雄紧上两步，把女人拉了起来，双手捧着她的脸，看了又看，在她迷人的脸蛋上亲了两口，“香姐儿，那人没有伤到你吧？”
　　吕丽香在危险中时怕得要命压，心想这回就算让陈文哲得逞了，也不能告诉小老公陈俊雄。可当爱人从窗户外翻进来来救自己，她才知道陈俊雄一直跟着她保护她。刚才她差点儿被丈夫，哦不，是被前夫**，陈俊雄肯定是知道了。
　　美艳**吕丽香本来还有些不安，此时看着陈俊雄眼含深情的望着自己时，她突然垮了，一下儿扑进男人的怀里，紧抱他的肩颈，“老公…老公，你怎么才来救我啊？”
　　陈俊雄笑道，“香姐儿，你现在可是刚离婚的单身**，哪来的老公啊，香姐儿叫谁老公啊？”陈俊雄这个痞子，开玩笑时那语气逼真的，美艳的单身**还以为陈俊雄这小子，玩了她的身子，又骗了她的感情，现在想把她一脚蹬了……
　　美艳**吕丽香面如死灰，低声抽泣。陈俊雄发觉怀中美艳单身**的曼妙身体，都在轻微的发抖。这才晓得他的玩笑让香姐儿误会了。他真是恨死自己了。
　　“香姐儿，你别哭啊，我逗你玩呢。嘿嘿。早上我要跟着来，你不让，说不让我刺激你前夫，我就悄悄藏在你家窗台的外面。后来这混蛋露了本性，我没有立刻出手，就是想让你认清你前夫的本来面目。拿着，瞧，他签了字，你就是自由身了。以后有我在，谁都不能欺负你。”
　　陈俊雄把离婚协议书递给他的香姐儿，把女人哄的不哭了，轻轻放开，艳妇在一旁系好了衣服，发现血流满面的陈文哲已是出气儿多进气儿少了，赶忙过去劝阻陈俊雄，要是真打出个好歹了，也是麻烦得很，她拉住了男人再次举起的拳头，“老公，不要再打了。咱们走吧。”艳妇已经平静了很多，不过对于陈俊雄的称呼没有改变。
　　陈俊雄搂着艳妇吕丽香的水蛇腰，当着陈文哲的面，把艳妇美艳的脸蛋上的泪水舔了干净，全都吞进了肚子里。当着前夫的面，艳妇吕丽香觉得和陈俊雄过于亲热了，有些不自在，想要躲开小老公的索吻，可陈俊雄就是做给她前夫看的，哪能轻易放弃，顿时，四片嘴唇又如胶似漆得粘在了一起。
　　一番唇舌湿吻，陈俊雄的手更是直奔主题，撩起艳妇吕丽香的短裙，顺着屁股向下，探入女人的大腿，抚摩着艳妇吕丽香的丝袜美腿。另一只手揉搓着她的丰满酥胸，吕丽香压抑的，她不想在前夫面前呻吟发浪，可是陈俊雄偏偏要让她前夫陈文哲近在咫尺的看着，他陈俊雄是怎样把他的前妻挑逗的呻吟浪叫，浪态百出……
　　陈俊雄紧贴着艳妇吕丽香丰润妖娆的身子，狂野的与美人妻，故意让陈文哲看的很清楚，他的手就在女人的丰臀上，一阵狂野的抓捏揉搓……艳妇吕丽香明显的感觉到，小老公胯下勃起的硬物，顶在她的玉腿之间。轻叩女人隐私的秘密入口……艳妇吕丽香浑身酥软，贝齿紧咬红唇，脸上春潮汹涌，可就是苦忍着不让那淫荡的呻吟传出来……
　　宝贝香姐儿，你又何必忍得如此辛苦，你不叫出声来，我的计划就达不到最佳效果啊。把艳妇的薄毛衣向上推，让那两片彩色的罩布露出来，陈俊雄的嘴巴凑上去，把一个大白兔儿联通奶罩整个含了进去……
　　“啊～！”艳妇吕丽香终于忍不住，受不了了，她那销魂的呻吟，就像夜里的母猫叫春一般，陈俊雄听了格外的销魂，陈文哲听了却格外的刺耳。他痛苦的捂住了耳朵，拼命地摇头……
　　叫出声以后，美艳**反而解脱了，三年的内心的苦闷，屈辱，得到了宣泄，当吕丽香看着陈文哲捂着耳朵，痛苦的摇头，她内心里竟有一股报复后的快感，不在压抑，不在苦忍，陈俊雄一挑逗艳妇的肉体，艳妇立马以最销魂的呻吟作出回应。
　　行了，宝贝香姐儿，在叫床我都忍不住脱裤子干你了。目的已经达到，陈俊雄放开艳妇，蹲在陈文哲的面前，“三叔啊，你有今天，怨不得别人，是你自己不懂得珍惜。诸葛南天这回算是彻底要倒了，我想，也许明天礼拜一就有人找你谈话了。”
　　陈文哲猛然抬头，眼珠睁得老大，“真的？那……那我……我怎么办？”这家伙官瘾真大，老婆都跟我跑了，还记着怎么抱住乌纱帽，没得救了。
　　其实个人有个人的念想，陈文哲此时想的就是，老婆跟人跑了，只要官儿还在，以后女人要多少就能干多少，官儿要是没了，他这人除了写官方报告，开会，啥都不会干，说不定用不了几年就坐吃山空等死了。
　　“你可能会被检察院和反贪局起诉，可能，可能还会坐牢。”一听坐牢两个字，陈文哲整个人都慌了。“我不要坐牢，我不能坐牢啊！”陈文哲像得了失心疯一般，今天给他的刺激太多了，“香，求求你，帮帮我，看在夫妻十年的份上，看在静静的份上，求求你帮帮我！”
　　陈文哲本来要抱着前妻的大腿，吓得吕丽香往后退，陈俊雄一脚踢在他的手上。陈文哲这才跪在陈俊雄的面前，给他磕头，求他帮帮自己。
　　“我帮你可以。不过，你不能再主动见她们母女，存款你可以拿走，但这房子是她们母女的。”陈俊雄亮出了底牌。
　　“只要不坐牢，我什么都答应！”
　　“三叔，你很会写材料的，用心写一份举报材料不是很难吧。办得好，你最多是个降级撤职处分。西马街街道办主任，你该不会嫌这官儿太小吧。”
　　“不会，不会！”不用坐牢，不用丢饭碗，已经是从地狱到天堂了。陈俊雄让他咬谁他就咬谁。
　　“那你还不快从我眼前消失，把材料写得精彩一点。”
　　陈文哲走后，艳妇整个人都瘫倒在男人怀里。“俊雄，我跟他结婚十年，真没想到他的真面目会是这样，我真傻，为他付出这么多。”
　　陈俊雄双手轻轻抚摸着她的脸颊，“一切都过去了，以后我就是你唯一的男人！”艳妇吕丽香柔情脉脉得看了他一眼，送上了自己的香唇。陈俊雄当然毫不客气，照单全收。
　　热吻了良久，两人才气喘吁吁的分开，艳妇吕丽香媚眼如丝的看着陈俊雄，“我们这样，算不算奸夫淫妇？”
　　“哈～！”陈俊雄大笑，“我倒希望香姐儿你是一个淫妇呢，等着我去勾引你。”
　　吕丽香俏脸一红，“我只想做你一个人的淫妇。”一边说，一边就用手摸了摸陈俊雄那已经软塌塌的一团儿。
　　“我也想做一辈子你的奸夫！”陈俊雄把艳妇吕丽香横抱而起，进了卧室，上了大床。艳妇吕丽香自己优雅的踢掉了高跟拖鞋，腻声道，“你个奸夫，刚才还欺负我来着，怎么这么快就软塌塌的。”
　　陈俊雄俊脸也一红，***，奸夫淫妇又如何，老子就是喜欢香姐儿这样的淫妇，有味道。“嘿嘿，那就麻烦你个淫妇，帮我把它弄醒了，昨晚上你那小嘴儿，那滋味真的很美妙！”



第二部 第17章（二）荡妇又如何
　　“我签字！我签字！求求你，别打我了，别打我了，”陈文哲哭着求饶，血和着门牙吐到地板上，连声音都变得像鬼一样。
　　操，才挨两下就求饶，真他妈没种！难怪他会考卖老婆来升官发财？陈俊雄起身，掏出钢笔，陈文哲颤颤巍巍呢钱了自己的大名，“刚才你妈我们什么来着，奸夫淫妇狗男女？你还想对我的香姐儿施暴？就你这样的软蛋蛋，没资格上这么好的女人！”
　　鄙夷的看了他一眼，，右腿插入了他微分的双腿间，脚尖一提，陈文哲出了一声短促的低吼，嘴巴大张，眼球也几乎瞪了出来，他双手捂着裆部，弯腰曲腿，面部表情，倒了下去，身子蜷缩了起来。“痛……痛死我了。”
　　“这是我给你的教训，别以为下面长了东西，就可以随意欺负女人。”陈俊雄这小子太坏了，勾搭人家老婆还不算，这一下，即使陈文哲不变成太监，以后也起码是勃起功能障碍什么的。
　　陈俊雄紧上两步，把女人拉了起来，双手捧着她的脸，看了又看，在她迷人的脸蛋上亲了两口，“香姐儿，那人没有伤到你吧？”
　　吕丽香在危险中时怕得要命打，心想这回就算让陈文哲得逞了，也不能告诉小老公陈俊雄。可当爱人从窗户外翻进来来救自己，她才知道陈俊雄一直跟着她保护她。刚才她差点儿被丈夫，哦不，是被前夫**，陈俊雄肯定是知道了。
　　美艳**吕丽香本来还有些不安，此时看着陈俊雄眼含深情的望着自己时，她突然垮了，一下儿扑进男人的怀里，紧抱他的肩颈，“老公…老公，你怎么才来救我啊？”
　　陈俊雄笑道，“香姐儿，你现在可是刚离婚的单身**，哪来的老公啊，香姐儿叫谁老公啊？”陈俊雄这个痞子，开玩笑时那语气逼真的，美艳的单身**还以为陈俊雄这小子，玩了她的身子，又骗了她的感情，现在想把她一脚蹬了……
　　美艳**吕丽香面如死灰，低声抽泣。陈俊雄发觉怀中美艳单身**的曼妙身体，都在轻微的发抖。这才晓得他的玩笑让香姐儿误会了。他真是恨死自己了。
　　“香姐儿，你别哭啊，我逗你玩呢。嘿嘿。早上我要跟着来，你不让，说不让我刺激你前夫，我就悄悄藏在你家窗台的外面。后来这混蛋露了本性，我没有立刻出手，就是想让你认清你前夫的本来面目。拿着，瞧，他签了字，你就是自由身了。以后有我在，谁都不能欺负你。”
　　陈俊雄把离婚协议书递给他的香姐儿，把女人哄的不哭了，轻轻放开，艳妇在一旁系好了衣服，发现血流满面的陈文哲已是出气儿多进气儿少了，赶忙过去劝阻陈俊雄，要是真打出个好歹了，也是麻烦得很，她拉住了男人再次举起的拳头，“老公，不要再打了。咱们走吧。”艳妇已经平静了很多，不过对于陈俊雄的称呼没有改变。
　　陈俊雄搂着艳妇吕丽香的水蛇腰，当着陈文哲的面，把艳妇美艳的脸蛋上的泪水舔了干净，全都吞进了肚子里。当着前夫的面，艳妇吕丽香觉得和陈俊雄过于亲热了，有些不自在，想要躲开小老公的索吻，可陈俊雄就是做给她前夫看的，哪能轻易放弃，顿时，四片嘴唇又如胶似漆得粘在了一起。
　　一番唇舌湿吻，陈俊雄的手更是直奔主题，撩起艳妇吕丽香的短裙，顺着屁股向下，探入女人的大腿，抚摩着艳妇吕丽香的丝袜美腿。另一只手揉搓着她的丰满酥胸，吕丽香压抑的，她不想在前夫面前呻吟发浪，可是陈俊雄偏偏要让她前夫陈文哲近在咫尺的看着，他陈俊雄是怎样把他的前妻挑逗的呻吟浪叫，浪态百出……
　　陈俊雄紧贴着艳妇吕丽香丰润妖娆的身子，狂野的与美人妻，故意让陈文哲看的很清楚，他的手就在女人的丰臀上，一阵狂野的抓捏揉搓……艳妇吕丽香明显的感觉到，小老公胯下勃起的硬物，顶在她的玉腿之间。轻叩女人隐私的秘密入口……艳妇吕丽香浑身酥软，贝齿紧咬红唇，脸上春潮汹涌，可就是苦忍着不让那淫荡的呻吟传出来……
　　宝贝香姐儿，你又何必忍得如此辛苦，你不叫出声来，我的计划就达不到最佳效果啊。把艳妇的薄毛衣向上推，让那两片彩色的罩布露出来，陈俊雄的嘴巴凑上去，把一个大白兔儿联通奶罩整个含了进去……
　　“啊～！”艳妇吕丽香终于忍不住，受不了了，她那销魂的呻吟，就像夜里的母猫叫春一般，陈俊雄听了格外的销魂，陈文哲听了却格外的刺耳。他痛苦的捂住了耳朵，拼命地摇头……
　　叫出声以后，美艳**反而解脱了，三年的内心的苦闷，屈辱，得到了宣泄，当吕丽香看着陈文哲捂着耳朵，痛苦的摇头，她内心里竟有一股报复后的快感，不在压抑，不在苦忍，陈俊雄一挑逗艳妇的肉体，艳妇立马以最销魂的呻吟作出回应。
　　行了，宝贝香姐儿，在叫床我都忍不住脱裤子干你了。目的已经达到，陈俊雄放开艳妇，蹲在陈文哲的面前，“三叔啊，你有今天，怨不得别人，是你自己不懂得珍惜。诸葛南天这回算是彻底要倒了，我想，也许明天礼拜一就有人找你谈话了。”
　　陈文哲猛然抬头，眼珠睁得老大，“真的？那……那我……我怎么办？”这家伙官瘾真大，老婆都跟我跑了，还记着怎么抱住乌纱帽，没得救了。
　　其实个人有个人的念想，陈文哲此时想的就是，老婆跟人跑了，只要官儿还在，以后女人要多少就能干多少，官儿要是没了，他这人除了写官方报告，开会，啥都不会干，说不定用不了几年就坐吃山空等死了。
　　“你可能会被检察院和反贪局起诉，可能，可能还会坐牢。”一听坐牢两个字，陈文哲整个人都慌了。“我不要坐牢，我不能坐牢啊！”陈文哲像得了失心疯一般，今天给他的刺激太多了，“香，求求你，帮帮我，看在夫妻十年的份上，看在静静的份上，求求你帮帮我！”
　　陈文哲本来要抱着前妻的大腿，吓得吕丽香往后退，陈俊雄一脚踢在他的手上。陈文哲这才跪在陈俊雄的面前，给他磕头，求他帮帮自己。
　　“我帮你可以。不过，你不能再主动见她们母女，存款你可以拿走，但这房子是她们母女的。”陈俊雄亮出了底牌。
　　“只要不坐牢，我什么都答应！”
　　“三叔，你很会写材料的，用心写一份举报材料不是很难吧。办得好，你最多是个降级撤职处分。西马街街道办主任，你该不会嫌这官儿太小吧。”
　　“不会，不会！”不用坐牢，不用丢饭碗，已经是从地狱到天堂了。陈俊雄让他咬谁他就咬谁。
　　“那你还不快从我眼前消失，把材料写得精彩一点。”
　　陈文哲走后，艳妇整个人都瘫倒在男人怀里。“俊雄，我跟他结婚十年，真没想到他的真面目会是这样，我真傻，为他付出这么多。”
　　陈俊雄双手轻轻抚摸着她的脸颊，“一切都过去了，以后我就是你唯一的男人！”艳妇吕丽香柔情脉脉得看了他一眼，送上了自己的香唇。陈俊雄当然毫不客气，照单全收。
　　热吻了良久，两人才气喘吁吁的分开，艳妇吕丽香媚眼如丝的看着陈俊雄，“我们这样，算不算奸夫淫妇？”
　　“哈～！”陈俊雄大笑，“我倒希望香姐儿你是一个淫妇呢，等着我去勾引你。”
　　吕丽香俏脸一红，“我只想做你一个人的淫妇。”一边说，一边就用手摸了摸陈俊雄那已经软塌塌的一团儿。
　　“我也想做一辈子你的奸夫！”陈俊雄把艳妇吕丽香横抱而起，进了卧室，上了大床。艳妇吕丽香自己优雅的踢掉了高跟拖鞋，腻声道，“你个奸夫，刚才还欺负我来着，怎么这么快就软塌塌的。”
　　陈俊雄俊脸也一红，***，奸夫淫妇又如何，老子就是喜欢香姐儿这样的淫妇，有味道。“嘿嘿，那就麻烦你个淫妇，帮我把它弄醒了，昨晚上你那小嘴儿，那滋味真的很美妙！”


 第二部 第17章（三）小丫头，我是你干爹。嘿嘿
　　陈俊雄俊脸也一红，***，奸夫荡妇又如何，老子就是喜欢香姐儿这样的荡妇，越荡，越有味道。“嘿嘿，那就麻烦你个荡妇，帮我把它弄醒了，昨晚上你那小嘴儿，那滋味真的很美妙！”
　　香姐儿俏脸一红，用拳头轻捶了陈俊雄一下，嗔道：“你真是坏死了。”
　　“香姐儿，我知道你最好啦，来嘛！”陈俊雄一边哄着一边手中微微使力将她的头向下按了按。艳妇扭捏了一下，还是顺从的滑了下去，将陈俊雄那蜷缩在草丛里的昂扬……慢慢温柔动作了起来。顿时，陈俊雄只觉得一阵快感直冲脑顶，不由发出一声爽快的呻吟……
　　见时机已经成熟，陈俊雄就拉了拉美艳**吕丽香，艳妇会意，媚笑着把自己雪白的丰臀向上抬了抬，小腹往那坚硬往前一凑，顿时，两片粉红湿润的花瓣就把那粗硕的东西完全的吞陷进去……
　　就在陈俊雄觉得神魂皆飞的销魂时刻，他的手机却不合时宜的响了。“不要接～！不要接嘛～！”美艳的香姐儿骑在男人身上，眼神迷离妩媚的望着陈俊雄撒娇道。
　　手机一响，陈俊雄看见了手脚机外屏所显示的电话号码，是莫风打来的，上面已经对诸葛南天动手了！“接个电话，也不影响咱们办事儿，呵呵。”陈俊雄调笑了艳妇一句，一边接电话，一边挺腰向上……
　　“啊！”美艳的香姐儿在上面轻叹一声，心里激起了一阵悦心悦肺的舒畅。已经充分湿润的花瓣牢牢的锁住男人的昂扬，沉腰下坐，配合着男人向上的动作，女人的腰肢和肥臀就自己欢快得摇摆起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动般婀娜多姿的晃荡起来。男女共同谱写着一曲销魂艳曲……
　　“妈的，陈俊雄你小子又在**呢？老子在电话那一头都听见女人的叫床声了！”莫风的声音很低，“我们已经冻结了诸葛青云的银行账号，诸葛南天想把脏钱留给他儿子，做梦！明天检察院的人就要请他去喝咖啡了。你那边准备的怎么样？”
　　“一切就绪，只欠东风了！”诸葛南天终于要倒台了，没了他，诸葛青云那点儿能耐，陈俊雄还不放在眼里。
　　陈俊雄一阵兴奋，这时也按捺不住火了，他弓起身将压在自己身上的美艳香姐儿抱了起来，然后把她压在身下，将她一双玉腿扛在自己的肩膀上，狂风暴雨般的索取着……
　　“死了……”香姐儿的语音尾调像吹过虚空的风一样绵远悠长，随即消失不见。而陈俊雄直到很久，才舒服的长叹一声，伏在了她身上。
　　两人还没从高潮过后的余味中回过神来，“这是谁啊？这么晚了还打电话。”美艳的香姐儿在陈俊雄怀里慵懒得问。
　　“上面办事儿的一个朋友。告诉我明天检察院的人就要请诸葛南天和咖啡了。”办完事搂着女人躺在床上抽根烟的感觉，特爽。
　　“真的？”艳妇吕丽香吃了一惊，她原以为陈俊雄是为了让前夫在离婚协议书上签字，才骗他说上面要对诸葛南天动手的。没想到，竟然是真的。
　　“那，那诸葛南天会不会，，会不会把我和他过去的事情给抖出来？”美艳的香姐儿有点慌，毕竟，她给诸葛南天当了三年的情妇，这段不光彩的历史，可能会影响她以后的一生。
　　“我们这次起诉他的罪名是泄露国家机密给日本右翼组织，他身边的秘书张少华，已经证实是日本右翼组织派来潜伏我华夏国的间谍。诸葛南天被张少华拖下了水，他就是龙虎门的幕后保护伞。而龙虎门被警方连根拔起前，跟日本右翼极端组织黑龙会关系密切，诸葛南天已经通过龙虎门，泄露了不少国家机密，他如果聪明的话，是不会把你们的事说出来的，那样对他只有坏处，没有好处……”张少华是间谍？“香姐儿吃了一惊，她想不到日本间谍已经潜伏到政府机关来了。又觉得陈俊雄为了让她宽心，竟然告诉她如此机密，很受感动。裸着身子，搂着男人喃喃道，”俊，你为什么对我这么好？“”傻香姐儿，你是我的女人啊！我说过，只要有我在，你不会受到任何伤害。“陈俊雄在艳妇的身子上又亲又摸，再加上时机恰到好处的缠绵情话，已是让感情路多难的美艳**吕丽香，心甘情愿的陷了进去……”俊，别，，别碰人家那儿，碰了人家会受不了的。啊，求你了，人家还要去接女儿呢。”美艳香姐儿在陈俊雄的怀里，蛇一般的扭动。
　　“好了！我也和你一块看女儿去。还是香姐儿对我好，送我一个这么大的闺女。呵呵。”陈俊雄放了艳妇，吕丽香还担心陈俊雄会对自己的女儿不好，现在算是小小的松了口气。
　　“俊，我不想住这房子了，让我住你那儿吧，小一点都无所谓。”美艳的香姐儿不愧混迹官场多年，耍起了小心眼儿，住这里和住进陈俊雄家里，在男人心里的地位是完全不同的。陈俊雄又怎会不清楚美艳**的心思。
　　“行，只要你们母女乐意，我在莲花小区有一套房子，平时没什么人住，你就住下吧。”
　　美艳**心花怒放，自以为小计谋得逞，心里喜滋滋的。陈俊雄心里暗笑，女人啊，即使是把什么都给你了，还是喜欢耍小心眼儿。
　　由于是去幼儿园接女儿，吕丽香穿的很素，一身素色长裙，腰收得窄窄的，胸部看上去愈发高耸，再加上妇面容娇美，腰肢纤细，透过稀薄的裙布看见**丰腴修长的大腿的形状与腻白，再加上旁边有陈俊雄这样英挺有形的男人陪着，这对组合很少引人注目。
　　“妈妈～！”好漂亮的小女孩，看样子才四五岁，奶声奶气的，正噘着嘴抹额头的汗，眼睛里有着深邃的黑色，手里牵着个气球，迈着小步子，娇笑着跑过来。
　　“宝贝儿，你慢点～！”除了陈俊雄，也只有小陈静能让艳妇吕丽香牵挂了。小陈静才三岁多，刚刚学会把路走稳而已，一个踉跄，差点儿摔倒在马路上，
　　“哎哟当心我的闺女！”陈俊雄一纵身，把他闺女娇小的身子抄起，小陈静吓了一跳，小脸蛋红扑扑的，“你是谁？你不是我爸？谁是你闺女啊！”
　　哟呵，小丫头才三岁多，就知道认人了，和她娘一样聪明。要是个小子，肯定向陈文哲了，老子才不帮人养儿子呢，即使养了，肯定和陈文哲一个德行。还是闺女好，养熟了，还能替老子挣上一笔彩礼钱。嘿嘿。
　　“我是你妈妈的朋友，你的干爹啊，呵呵，闺女叫声干爹来听听。”艳妇吕丽香一阵无语，她本来想好让女儿先喊陈俊雄叔叔的，等孩子大了，懂事了，再改过来。
　　小陈静仰着小脑袋，迷惑的望着她妈妈，吕丽香笑着点头，小丫头马上就黏上陈俊雄了，“干爹好年轻哦，干爹，静静要吃肯德基……”
　　“啊，真不知道以后怎么和静静说这个事。”小陈静疯去了，吕丽香和陈俊雄依偎在街心公园的长凳上，“我瞧小静静这丫头聪明又懂事，等她长大了会理解你的。”
　　“嗯，你怎么让静静喊你干爹啊？”
　　“我干了她妈妈，不是她干爹是她什么？”陈俊雄搂着艳妇邪邪的笑道。
　　“要死啊你！你真讨厌！～”女人又气又羞，于是便顺口在陈俊雄的肩膀上狠狠得咬了一口，顿时把陈俊雄痛的龇牙裂嘴，可又不敢喊出声来，只得在喉咙里闷哼了两声。
　　“哎哟，你这小母狼可真骚啊，在床上就咬我，在大街上还敢咬我？唉唉，香姐儿……是我错了，你什么时候，给我生一个像静静这样的小孩就好了……”
　　“讨厌……我都三十一了还生？身材走样了怎么办？”艳妇痴了……
　　次日，ＨＺ健民药业集团总部，盛世大厦。
　　陈俊雄一番化妆，穿着一身检察院制服，扮作莫风的助手，坐在椅子上，看着对面的女人，心里不由暗叫了一声，果然是个风骚迷人的性感熟妇啊。
　　对面的性感熟妇，正是副省长诸葛南天的夫人，三十八岁的健民药业总裁，党委书记，和陈俊雄有过一次糊涂的合体之缘的徐丽。


第二部  第17章（四）美艳熟妇的奸情，暴露了
　　书接上回。陈俊雄一番化妆，穿着一身检察院制服，扮作莫风的助手，坐在椅子上，看着对面的女人，心里不由暗叫了一声，果然是个风骚迷人的性感熟妇啊。对面的性感熟妇，正是副省长诸葛南天的夫人，三十八岁的健民药业总裁，党委书记，和陈俊雄有过一次糊涂的合体之缘的徐丽。
　　熟妇徐丽戴着一副金边眼镜，头发微微盘起，上身穿着一套职业小西装，里面套着一件白色的衬衣，柳眉瑶鼻，皮肤白皙，下身的黑色职业短宰裙在女人弯腰给两人倒水的时候，将熟妇丰隆浑圆的肥臀紧束勾勒的更加让男人看了喷血。修长的双腿裹着一双透明的肉色丝袜，脚上一双白色的三寸尖头绑带细高跟鞋，那是时尚职业女性的最爱。两颗足裸圆润而又光滑，仿佛象牙雕刻的一般。小腿肚很饱满，没有一丝赘肉，让人觉得没有丝毫臃肿的感觉。或许是由于常年四季坐在办公椅上的原故，相比她的小腿来说，她的大腿略微粗了一些。当然，那略微粗了一些是相比她的小腿完美程度来说的。事实上，她的大腿并不是很粗。
　　熟妇看起来是个精明能干的白领丽人。徐丽那风气万种的**气质，把莫风这个家伙都看呆了。***，真是便宜死姓陈的小子了，上了这么正点的熟妇人妻，虽然年龄有点大了，可还真看不出来这女人已经快四十了。看起来比三十出头的青春**更加的风情万种，妈的，那天晚上为什么是我在外边望风呢。
　　再度和徐丽这个熟妇重逢，陈俊雄的心里也是痒痒的。是眼前的这个成熟**，让他领略了三十如狼四十如虎的真意，看着她，陈俊雄的脑子里就想起那晚上扛着熟妇的一双丝袜美腿，一边**女人的丝袜美腿，一边看着熟妇的性感高跟，一边和熟妇疯狂的刺激……对陈俊雄而言，丝袜和高跟鞋，只有越成熟的**，才能穿出优雅性感的女人味来。当然，五六十的老太太不在此列。
　　“你们两位是检察院的人？”美艳熟妇徐丽给陈俊雄两位倒上水，美丽的脸上闪过一丝惊讶，她没有认出刻意乔装后陈俊雄，为什么陈俊雄要乔装？嘿嘿，虽然那天晚上陈俊雄忍不住怒火还有欲火，把诸葛青云的后妈，熟妇徐丽给ＭＪ了，虽然是ＭＪ，可到后来熟妇徐丽好像醒了，嘿嘿，为避免这笔糊涂的风流债，陈俊雄今天特地乔装成检察官，和莫风一到提审熟妇徐丽。
　　“请问你是徐丽女士吗？我座是省检察院涉外罪案调查科的王鹏。”站在前面的陈俊雄掏出检察官证，放在徐丽的办工桌，让对方看清楚。
　　证件绝对是真的！接着莫风也吧他的证件给徐丽验看了。检察院涉外罪案调查科？国家安全局七处外派特工？一听这两个单位就很神秘，很有权，他们怎么找上我了？
　　“我就是徐丽，你们有什么事儿吗？”熟妇现在是谁也不怕，就怕公检法，这就叫做贼心虚。为什么？性丑闻啊？呵呵。
　　莫风喝了一口茶，“在这儿说方便吗？最好不要让你的同事们听到，我看咱们还是回警察局里吧，你去换一下儿衣服，我们等你。”
　　啊？还要进局子里？这么严重？徐丽慌了。进局子她是一万个不愿意，“不用，不用，我和秘书说一声，不让外人进来。我们在这儿说就行了。”
　　“那好，徐丽女士，请问你人不认识一个叫张少华的男子？”莫风问话，陈俊雄从手包中拿出一个卷宗。上面标着保密字样。
　　美艳熟妇徐丽一下就明白了，这两个人不是为了自己而来，而是为了张少华而来，难道是张少华出事了？因为和张少华有见不得光的情人关系，艳妇徐丽的身份也很特殊，出于女人保护自己的本能，艳妇徐丽选择了隐瞒奸情。
　　“张少华？这个男人是谁？我不认识。”
　　“他是你老公诸葛副省长的专职秘书，你会不认识？”
　　“我从不过问我老公工作上的事情，他是政府高官，我算是半个商人，这叫保持适当的回避，你们应该比我明白。”美艳熟妇徐丽果然个哥精明干练的商场女强人，那口才的厉害，两男人算是领教了。
　　“徐丽女士，你不要有抵触情绪，这对你没好处。最近我们掌握的情况，张少华已构成犯罪，而有人看到你经常和张少华在一起，态度很亲密，我们认为你和他有不正常的男女关系。本来我们应该直接把你传讯到警察局里，但考虑到你的身份，我们才想着给你一次机会。希望你能配合我们的工作，据实提供线索。”莫风好歹也当了几年特工，算是特殊警察，说出这些话来，还真像那么回事。
　　美艳熟妇被莫风一连串的话弄得有点发蒙。少华出事了？出什么事，贪污公款，受贿，这些经济问题能劳动安全局的人出马？“你……你们听谁瞎说的，我……我想起来了我老公的秘书好像叫张少华，不过，我们都没见过几次面，什么不正常男女关系，你们可别瞎说。不然我告你们诽谤！”
　　美艳熟妇徐丽还在编着谎言，可连自己都觉得不能自圆其说，越说到后面，声音越小，语气越弱。
　　陈俊雄已经不耐烦了，猛的一拍茶几，杯中的茶水都溅了出来，“别再编故事了，美艳聪明的省长夫人！”
　　美艳熟妇徐丽被陈俊雄的突然举动吓了一跳，惶恐的看着他，“你……你想干什么？”
　　老子想干你！成熟艳妇徐丽惊恐的躺在沙发上，楚楚可怜的表情，美艳逼人的脸蛋，成熟性感的身材，一切都在引发男人心底的邪恶欲望……
　　成熟艳妇双腿大开，顿时露出了短宰裙里的春光，两道狼一般目光继续朝上，两个男人不由使劲咽了一口吐沫。在男人中有个说法很流行，女人穿的内裤只有两种，第一种内裤穿到身上后，先摸到内裤才能摸到屁股。而第二种则是先摸到屁股，然后才能摸到内裤，也就是所谓的T字裤。
　　而成熟艳妇徐丽，穿的是一条黑色的T―BACK！宰的不能再宰的黑色布条，横跨在两腿之间，遮挡住了小溪的风景！
　　要不是还有个电灯泡在一旁，老子真想把这美艳熟妇给ＭＪ了！两个男人的脑袋里闪过同一个念头。
　　美艳熟妇徐丽从两个男人的眼里读出了野兽一般的欲望，她这才意识到自己**了。赶紧紧闭大腿，整了整有些乱的裙子。
　　不等女人开口，陈俊雄压低着嗓音，继续阴沉的说：“实话告诉你，我们已经掌握了大量的证据，证实张少华是东瀛黑龙会派来潜伏在你丈夫身边的高级间谍，你丈夫和张少华本人，已经在我们的严密监视之内，我们已经掌握了大部分的情况，现在是给你一个机会向政府向国家表明你的清白。我跟你说，就这件案子本身很严重，知情不报、包庇藏匿都不是小罪，对你的处理完全取决于你的态度！“
　　张少华？自己的情人竟然是东瀛的秘密检点，诸葛南天也涉案其中？徐丽这才明白两个男人找她问话的原油，不过，美艳熟妇虽然不像以前那么嚣张了，但徐丽毕竟是见过世面的女强人，也不是一点不懂法，并没有完全被吓倒，“你们…你们有什么证据说我知情不报，张少华是不是东瀛间谍，我老公有没有违法乱纪，都不管我的事吧。”
　　美艳熟妇的心思，就算张少华真是东瀛间谍，而且被抓住了，顶多也就是把他们之间的事说出来，自己从没参与过犯罪，虽然名誉受损，但也不会有大事的，至于她老公诸葛南天，倒了就倒了吧，赶紧写份离婚协议书送到法院，最多是失去个靠山而已，凭她的美貌和手段，还怕没有成功男人想跟她上床么？
　　这点心思，如何能瞒得过火眼晶晶的陈俊雄和莫风，“你是要跟我们耍赖到底了？你分明是有所隐瞒。”
　　“你这人怎么这么说话啊，什么叫耍赖？你又没有证据，不能胡说。”美艳熟妇徐丽恢复了镇定，一点也不示弱。
　　这还真是个美艳而自私的熟妇啊，老公和情人出了事，一点都不在乎。最毒妇人心。这女人被男人ＱＪ死都不值得同情。



第二部 第17章（五）诸葛南天正倒霉，美艳熟妇要单飞
　　这还真是个美艳而自私的熟妇啊，老公和情人出了事，一点都不在乎。最毒妇人心。这女人被男人ＱＪ死都不值得同情。
　　双方都是一阵沉默，熟妇感到很不自在，那个叫莫风的特工除了长的有点帅，没什么特别的，一双贼眼老盯着自己的丰胸，好色的男人到很好对付。可那个英挺有型的检察官，虽然长的斯斯文文，年纪轻轻，也不难看，但眼神却很锐利，还有暧昧，看的自己非常不舒服。
　　陈俊雄不急不缓的说，“咱们心里都明白，你有事儿没说出来，而你不提供线索，我们有权拘留你４８小时协助调查。既然你逼我们走极端，就别怪我们不择手段了。跟我们走一趟。”
　　“你…你什么意思？”熟妇徐丽看着男人狡诈的神情，不禁退后了一步。“你自己，好好看看这个吧。”陈俊雄从档案袋里掏出一个信封，熟妇徐丽打开一看，俏脸绯红，全都是她和张少华在一起亲热的照片，后入式，六九式，吹喇叭，什么花活都有，张张都是高清晰度……
　　“你们……这些都是你们偷拍的？”美艳熟妇徐丽慌了，别人知道她和男人偷情是一回事，证据确凿又是另一回事了，要是让这些照片流传出去，美艳熟妇就身败名裂了……
　　“徐丽女士，你不用质疑我野们的保密能力，你只要真心的和我们合作，我们是不会让这些照片流传出去的……
　　半个小时后，陈俊雄和莫风带着他们想要的结果，出了盛世大厦。一个小时后，省政府副秘书长张少华被柳茹亲自带人行政拘留……
　　诸葛南天坐在他一个人的宽敞的办公室里，对面，那是刚刚在寸土如金的ＨＺ市中心拔地而起的一幢蓝色玻璃幕墙的大厦。名字就是新盛世大厦，他老婆徐丽即将成为新盛世大厦的主人，而他诸葛南天，本来可以是幕后的主人的。
　　不过，一切都已经改变了。张少华被ＨＺ市公安局建国以来最年轻美艳，最铁面无私的女局长亲自铐上了手铐。他小子居然是东瀛间谍？***，天知道这小子会不会把老子给供出来……
　　为诸葛南天设计办公室的，是欧洲有名设计师。他还请来了香港的风水师，将那真皮的转椅位置规测了一遍，还听从那大师的劝告，在座位的后面摆放了巨大的玻璃缸，养着几条金龙鱼。
　　不过这回，再厉害的风水师可能也就不了他了。诸葛南天躺在沙发上，掏出手机，拨通了一个神秘的电话。”峰少，明公他在不在，我遇到麻烦了，……“还没等他说完，电话那一头的年轻男人就打断了他，”我爷爷已经退下来了，你还来烦他干什么，你居然和小鬼子的间谍混在一起，你不知道我爷爷最恨小鬼子吗？你自己自求多福吧。“嘟嘟……一阵忙音，电话断了。
　　明峰，你个小兔崽子，吃了老子多少钱，老子出事，让你在你家老爷子面前传个话都不肯，哼！
　　又过了差不多两个小时，快下班的时候，办公室的门被推开了。年轻美艳的公安局长柳茹领着两个男人进来，”诸葛南天，现在你涉嫌泄露国家高级机密，我代表省公安厅专案组，省检察院，宣布立即解除你的一切行政职务，这是拘捕令，你和我们走一趟吧。“
　　明晃晃的手铐咔嚓一声响，诸葛年天知道，他这次完了。
　　省政府办公大楼特地将顶层腾出，供张少虎案专案组办案。临时办公室里，在党中央，在全体省委领导的关注下，专案组的效率很高，短短一天一夜的时间里，将相关档案、卷宗都抽调过来。
　　抽出一份卷宗，陈俊雄翻开来，首页右上角贴着一名年轻**的照片，照片里的**俊秀妍丽，年轻美艳，窄颊尖颔，标准的瓜子脸，脸颊粉白，眉毛又细又长，高挺的鼻梁，眼睛十分的迷人，正是两年多以前刚进省电视台工作的艳妇吕丽香。
　　陈俊雄心里想：香姐儿长得颠倒众生，小静静又是我闺女，我一定要护着他们母女两的周全。
　　找来莫风，把香姐儿的事情淡化处理，莫风打了哥电话，唠叨了半天，才转头对陈俊雄说，”云天老大说他帮你说了很多好话，国安部的大佬终于同意了，把你的香姐姐所有的污点全抹掉，保留他的公职。“
　　陈俊雄大笑，”上面的老头这回做得不赖，呵呵。“香姐儿可以继续呆在电视台，那就好了，而且抹掉了全部污点，对她的事业好的影响极大，起码在题干上没有阻碍了。
　　一个星期后，专案组就审理清楚了张少华案全部涉案人员，一个副部级，三个正厅级，五个副厅级，二十三个处级干部落马，或泄露国际机密，或腐败堕落，或两者兼而有之，真可谓建国以来ＺＪ省第一腐败大案，全省官场大地震了……
　　美艳熟妇徐丽最近的心情可是糟糕透顶。诸葛南天出事的当天，她就打好了一份离婚协议，送到专案组，让专案组转交给诸葛南天让他签字离婚。可专案组通知说诸葛南天的问题还没有交代清楚，他们不能离婚，后来诸葛南天的案子定下来了，她也顺利离了婚，在财产分割，却发现属于诸葛南天的个人财产少的可怜，美艳熟妇徐丽没想到老家伙这么快就把名下的财产转给了他儿子在境外的账户，……
　　“你太狠了吧，好歹老娘也陪你睡了十几年！你自己脱不了身，也不用害老娘啊，现在老娘还要负担你一半的国家罚款！”
　　“你是陪老子睡了十几年，可我都不清楚你给老子戴了几顶绿帽子，张少华那小白脸什么时候和你睡到一块的，我都不知道？你说咱俩谁更狠？”
　　前天去北城监狱探监时，两人的对话差点让旁边的看守狱警笑出声来，真丢人。
　　这对美艳熟妇徐丽来说，还不是最惨的。她健民药业集团总裁的位子，恐怕保不住了。专案组在她的银行户头里，查处了一笔来历不明的钱，数目不多，才六十万，美艳熟妇徐丽可以轻松的还上，她以前不是没收过客户的贿赂，可大家做得都很干净，熟妇徐丽甚至怀疑，这是上面故意栽赃，想把她从集团总裁的位子上，搞下来。
　　这么些天真的让美艳熟妇徐丽烦透了，正想该找点什么事刺激一下自己松驰的神经，穷极无聊地独自一人逛完商场，直到穿着尖头绑带细高跟鞋的一双美腿都走麻了，才开车回了自己的别墅。
　　整幢楼的外观，贴着白色的瓷砖，和住宅区大面积的绿化看来十分融洽。房子紧闭着，也能感到充沛的阳光，无论是白天黑夜或是拉闭窗帘，总感受到城市久违的绿色，还有高尚住宅区优雅怡静。
　　多好的房子啊，可惜我住不了几天了。美艳熟妇心里一阵伤感，为了躲避国家罚款，她准备托熟人把房子悄悄卖掉，然后出国移民美国……
　　先泡个热澡吧，泡个热澡能让自己的神经得到松懈。
　　美艳熟妇放了热水，就在房间里把自己剥了个精光剔白，走过去轻轻推开了浴室的门，浴室里云雾缭绕，美艳熟妇金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，雪白而粉嫩的身子，让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。
　　美艳熟妇静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，看到自己的一双肥白的雪兔，在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的果实，像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。
　　艳妇的一双玉手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便抚摸到了一对雪兔子上，雪兔儿丰满硕大，傲人坚挺。三十八了，小腹依然平坦紧致，大腿依然欣长挺拨，没有赘肉，再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。
　　这么性感成熟的身子，曾经让诸葛南天着迷过，也曾经让张少华疯狂过，成熟**也曾经以为她会和这两个男人相守一生，可现在，也许在不远的将来，除了这副成熟性感的身子，她也许什么都不会拥有。
　　ＰＳ订阅不断，更新不止。


第二部  第17章（六）美艳熟妇，念念不忘那一晚的激情
　　这么性感成熟的身子，曾经让诸葛南天着迷过，也曾经让张少华疯狂过，成熟**也曾经以为她会和这两个男人相守一生，可现在，也许在不远的将来，除了这副成熟性感的身子，她也许什么都不会拥有。
　　美艳熟妇徐丽对自己曲折的感情盼顾自怜着。恍惚中，她竟然又想起了那个朦胧的身影，女人的记忆慢慢的回来了，那晚上骑在自己上面的男人强壮有力，除了过程中轻微的喘息，他是一声不出，在这种情况下，绝对不可能是张少华，一，张少华的能力没那么强，二，张少华和她上床的时候，总想说些下流的话来助兴，是不可能一声不吭的……
　　该死，老娘竟然糊里糊涂的被人ＭＪ了一回，连对方长什么样都没看清楚。更糟糕的是，老娘竟然对占了我大便宜的男人，念念不忘？
　　前夫诸葛南天的年纪大了，性能力自然比不上二十出头的小伙子，而情人张少华，也被他那个在Z大当老师的女友，掏空了身子。那次刺激的入室ＭＪ，竟然是徐丽三十八年来，头一次ＥＮＪＯＹ到真正的高潮。每次徐丽从繁忙的工作中解脱出来，都会想起那个在她身上耕耘不停的年轻男人，他究竟是谁？
　　恍惚中，熟妇徐丽充满爱怜地用手抚弄着自己的身体，一只玉手往那隐私按上去，两瓣厚实的门板如同花朵盛放，深红色的水中花，十分伤感十分神秘，如同一把锈锁，锁住了无数令人伤心的故事。偏是那些故事像酒精一样易于挥发，一旦张开了，顷刻弥于无形。
　　熟妇的手指，像抚弄珍宝一歌样清洁着身体最隐秘的地方。在美艳熟妇的手指摆弄中，女人心底张开了一片粉红的美丽的情欲世界。
　　美艳熟妇徐丽有些晕眩，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁水，迅速地蔓延在她的体内。那东西正在汩汩驿动，不可遏制地驿动，在充满身体芳香的漩涡里驿动。
　　该死，脑海里的那个心魔又来了！他高举着我的一双美腿，不知疲倦的猛烈冲撞着，啊！啊！我又要死了！让我看清楚你的脸！快！
　　迷乱中，美艳熟妇徐丽的脑海中出现了一个清晰的男人面孔，是今天那个眼神有些邪恶，又很暧昧的年轻检察官，啊，我怎会想起他来？
　　成熟艳妇徐丽的一双桃花眼，在朦胧的灯光下因为羞耻和自渎的快乐而变得更加水润，如玫瑰般娇艳的红唇，在欲望的冲刷下张开，又闭上。一双浑圆修长没有丝毫赘肉的美腿，顺着快乐的方向，而蠕动张合，
　　突然，成熟艳妇一只高挂在缸壁的玉足，重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感……
　　我居然脑子里想着那个年轻的检察官，而自己得到ＧＣ了！美艳熟妇的脑海之中，闪过一个无比怪异的念头……
　　陈俊雄那小子，可不知道他自己有那么强悍的杀伤力，乔装打扮了一番，竟然能让一个无比成熟风骚性感的知性艳妇，以他为ＹＹ对象而自慰到了高潮！
　　此刻他陈俊雄正兑现诺言，领着莫风在３８度酒吧ＨＩＧＨ呢。酒吧内，人潮里夹杂着不少穿着时髦的年轻女郎，有不少正好是发生一夜情的理想目标，室外已是深秋，可酒吧内开着中央空调，温度却接近初夏，脸蛋不差，身材又过得去的女郎们，迫不及待的展示着自己傲人身姿，或穿着吊带裙，或身着小背心，裸肩露背，打扮颇为清凉，与她们擦肩而过时，阵阵不同品牌的香水味扑鼻而来，让莫风这条资深色狼心颤不已……
　　“果然是江南多佳丽啊。这３８度的档次，比起天上人家也差不了多少了。不过天上人家那是贵族妓院，我还是喜欢３８度的小家碧玉的感觉。嘿嘿。台上那个领舞的小妞儿不错，今晚上我就要她了。”
　　莫风的眼神直勾勾的向前，陈俊雄笑骂道，“放屁，我的女人怎么回事开妓院的？少拿天上人间和３８度相比。”
　　莫风根本就听不见。太吵了，他只能看陈俊雄的口型，来明白他的意思。这也是７０１外派特工必备基本技能之一。
　　一阵震耳欲聋的音乐和着强烈的舞拍迎面扑来，震的陈俊雄和莫风几乎晕头。迪厅中央有一个几十平方米的舞台，上面站着个舞台DJ在声嘶力竭得叫喊着，在他的周围有几个男女在疯狂的扭腰摆臀，下面舞池里的人更多，男男女女，还有几个分不清是男是女，一个个的都在摇头摆尾，仿佛他们的身上都安装了灵活性很强的弹簧。
　　“摸摸你的腰啊，好风骚啊！摸摸你的腿啊，好大的水啊！”
　　“**啥最好啊？**膜最好啊！”
　　“老公老公我还要，再要就是尿。”舞台DJ在肆无忌惮得喊着下流的节拍，舞池里的男男女女一起狂热的扭动着，跟着舞台DJ喊着，叫着。外边扫黄打非，河蟹横行，里面照样醉生梦死，粗俗放荡，这就是社会啊。
　　舞台DJ在肆无忌惮得喊着下流的节拍，舞池里的男男女女一起狂热的扭动着，跟着舞台DJ喊着，叫着。顺着莫风的眼神看去，领舞的是一个二十出头的年轻女郎，脱下了自己的衬衫，上身只穿一件白色的半罩杯奶罩，一对与她年龄极不相称的肥白大兔子，在胸罩里剧烈的晃动着，几乎能看到粉红色的凸起两点在不停的跳跃。
　　“脱，脱！”
　　狼群中爆发起来的狼嚎，一浪高过一浪。“脱个屁！”莫风将手里的ＸＯ一饮而尽，“要脱，也只能在老子面前，可不能让你们看了去。兄弟，我要上了啊！”
　　“滚吧你。摆不平那个妞可别说你是我兄弟！”莫风嘿嘿直笑，扭着屁股，上了台，就往那个领舞女郎身上靠……
　　“你们这些男人啊，个个都是色中饿鬼。”莫风走了没多久，３８度美艳风骚的女老板，陈俊雄的老相好韩芬，风情万种的走了过来。
　　好久没跟陈俊雄亲热，今天听说他要带人过来，美艳性感，风情万种的ＨＺ娱乐业女龙头韩芬确实又经过一番精心打扮，长长的睫毛向上翘起着，大大的杏眼涂着微微发蓝色的眼影，一身黑色的紧身连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流苏，黑色网眼丝袜，细高跟系带子的凉鞋，丰满的一双大白兔，山峰一样的耸立着，峰顶几乎能看见隐隐得樱桃形状，那深深的胸沟，完全吸引了陈俊雄的视线，丰润的腰肢，扭动着诱人的**旋律。
　　距离产生美，几天不和美艳风骚的芬姐亲热，陈俊雄被**的风情和性感的打扮，勾引的有些憋不住火，大胆得搂住风骚美艳老板娘的水蛇腰，
　　“芬姐，今晚你好漂亮，好性感啊！那台上的小丫头怎么比得上你的风情万种啊。”陈俊雄咬着**精致的耳垂讨好道。
　　“是吗？”韩芬娇笑着头一歪，那娇艳火热的红唇离陈俊雄的干裂的嘴唇只有一公分，“那你刚才看小晴的眼神怎么是色迷迷得啊？还和那些臭男人一起喊。”
　　“别乱说！谁看她的眼神色迷迷啦？我又喊什么了？再说了，我再怎么色迷迷也没有看你时色啊。嘿嘿！你说啊，刚才听到我喊什么了？说啊？”陈俊雄一边坏笑着调戏美艳的芬姐，一边将手在她那穿着丝袜的腿上轻轻抚摸，并试图把塞进她的两腿之间……
　　“讨厌！”美艳风骚的老板娘，一把按住陈俊雄那继续向里伸进的手，同时嘴巴努了努，旁边端茶倒水的小妹，红着脸刚刚经过。
　　“俊雄，诸葛南天哪么快就出事，是不是你……？”那小妹走后，韩芬就把他丰腴妖娆的身子整个倒在陈俊雄的怀里，尽管知道有些话在这样的场合说，有些不合适，可美艳的老板娘还是忍不住为她的小男人担惊受怕……
　　“嗯。”陈俊雄点点头，明白女人是为他担心。轻轻地挽住韩芬的细腰，以平复她紧张的情绪。
　　“俊，你是为了早日对付诸葛青云么，你对玉卿可真好，玉卿那妮子偷偷为你哭过好几回呢，”美艳的老板娘搂紧了陈俊雄的腰，送上火热的红唇


第二部 第17章（七）久别胜新婚，双凤缠一龙（上）
　　“俊，你是为了早日对付诸葛青云么，你对玉卿可真好，玉卿那妮子偷偷为你哭过好几回呢，”美艳的老板娘搂紧了陈俊雄的腰，送上火热的红唇……
　　汗，搞垮诸葛南天是为了对付诸葛青云没错，可陈俊雄如此恨诸葛青云，是因为他指使流氓，差点儿毁了他心爱的干妹妹叶雨荷，这里头还真的没有要为叶玉卿报仇的事儿。没想到……唉，最难消受美人恩，尤其是韩芬和叶玉卿这一对美艳的姑嫂……
　　事已至此，陈俊雄当然不会把这些让艳妇老板娘不高兴的事说出来，那不是有病吗？大不了老子也好多‘干’她们俩姑嫂几次宠宠这两个艳妇得了。
　　陈俊雄一边和艳妇韩芬唇舌纠缠，**好几天没跟男人亲热，身子极为敏感，整个人就腻在了陈俊雄的怀里。灯光效果很暗，两人看起来像一对年龄差距不大的姐弟，又像是美艳年轻的二奶，耐不住独守空房的寂寞，出来找午夜牛郎……呵呵，好像很多男人看向陈俊雄的眼神里，就有这个意思……
　　直到都把艳妇韩芬的红唇吻得有些肿，陈俊雄才转移目标，舌尖开始不断轻砥着艳妇韩芬的耳根，那白玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一小会儿，艳妇韩芬就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，美艳的老板娘身子好痒，敏感处热流暗涌，那成熟美**特有丰润性感的身子，一个劲在陈俊雄怀里扭动着，摩擦着……
　　老子不是午夜牛郎，老子是者老板娘的男人！感受着周围牲口们那包含着异样的眼神，陈俊雄想向他们证明自己，无奈美艳风骚的老板娘在旁人面前风骚性感又大方，在自己男人面前却害羞的像一个刚谈恋爱的小姑娘，三十四岁的她躲在陈俊雄怀里就是不露出她那张美艳无比的脸……
　　陈俊雄左手一用力，把美艳**拉坐在大腿上，“喔！”“呜～！”
　　当美艳老板娘那香软浑圆、肉感结实的丰臀，坐在男人的大腿上时，陈俊雄双的“喔！”了一声，艳妇韩芬也“呀～！”嘤咛一声，反手把男人搂住，这才坐稳，四片火热的唇紧紧吻在了一起。
　　陈俊雄一手揽着艳妇韩芬丰腴柔软的水蛇腰，一手握住艳妇的一只坚挺丰满大白兔，隔着裙子，乖巧的大白兔乖巧的在陈俊雄手下颤抖着变幻着各种形状，陈俊雄没有三只手，可他用嘴把另外一只雪兔儿从裙子的领口掏了出来，整个含在嘴里，没两下，艳妇韩芬就舒服的不能自控，明知道很羞人，但还是忍不住把大白兔往陈俊雄嘴里送……
　　“俊，吃姐姐的奶儿，啊，舒服～！”艳妇韩芬娇喘开始急促起来，呻吟声也越来越露骨勾人。勾引的陈俊雄的下面都起来了……
　　艳妇韩芬明显的感觉到，男人的下边正在苏醒，组建火热，没有什么，比挑起一个年轻小伙子的欲望，更值得让成熟美**更加觉得刺激和兴奋了……
　　“呀～！”韩芬的身子又是一抖，男人那话儿，直挺挺的，小头儿差点从她的屁股沟里伸了进去……艳妇不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，睁开迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着正在对她是坏的小男人……
　　妈的，成熟美艳又风骚的女老板发起骚来，和尚也要还俗，神仙也要疯狂啊！陈俊雄的火被美艳风骚的酒吧老板娘勾了出来，这里光线很暗，从后面做的话，只要女人叫的不是那么大声，应该不会被发现……
　　邪念一起，陈俊雄把艳妇韩芬横抱转身，压倒在桌台上，一手就抄起了艳妇的丝袜美腿，一手把艳妇的裙子刚好撩到腰间，扯下嵌在艳妇臀沟上的那条细绳，艳妇韩芬全身的曲线毕致，***真个是丰胸、纤腰、肥臀……
　　韩芬正被陈俊雄时而粗野时而温柔的动作搞得意乱情迷，突然被男人压倒在桌台上，接着两片肥臀上凉嗖嗖的……
　　“你个冤家，要死啊！在公共场合也敢乱来。”艳妇丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。只是她现在整个后背和腰臀都让陈俊雄给压着，那样的挣扎只会让陈俊雄更绝销魂，邪火更盛……
　　“芬姐，你叫的小声点儿，是不会被发现的，你不觉得，这样很刺激吗？”陈俊雄咬着艳妇老板娘精致的耳垂，让艳妇老板娘和他一起堕落……
　　“刺激……刺激个屁……你个小坏蛋，，，你要是敢在这，，对老娘……老娘就算下半辈子守活寡，，也不会便宜你个坏蛋……放开……你个死鬼，每一次没有个把钟头就不会停，，要是，，要是突然有手下找我……快放开……你个死鬼……”
　　恩恩，芬姐不乐意，后果很严重啊，而且，美艳老板娘最后那句话，好像说的很有道理……这时候还真有个芬姐的手下朝这边走来。陈俊雄心里一突，汗，要是让芬姐的手下们知道，他们的大姐大被老子……这帮混黑道的，还不找老子拼命才是……
　　韩芬心里也是一慌，腿都站不稳了。陈俊雄扶住艳妇的腰，把搁在腿弯上的细绳套子，从新套在了女人的丰臀上……
　　等那个看起来有点文化水平的混混走后，艳妇韩芬松了口气，那细高跟狠狠的在陈俊雄的鞋面上狠狠踩了一脚。虽然在公共场合和艳妇做爱的邪恶欲望没有实现，但追求那种刺激的种子，已经在这对俊男艳妇的心里扎下了根……
　　莫风那个骚包，果然不愧于他风月班头的美名，这老小子才三十，只喜欢搞熟女人妻小**，绝不碰那些雏儿。按他的说法就是，咱虽然好色，可绝不敢干残害祖国花朵的缺德事儿，再说少女什么都不懂，哪有骚货们放得开啊……
　　那个领舞的小妞敢大跳脱衣舞，虽然不是全脱，可也和全脱差不多了，正对莫风那老小子的胃口。两人早就勾搭到哪个包房去了吧……
　　妈的。有异性没人性的家伙。陈俊雄叹了口气，论勾搭熟女人妻的本事，还是这家伙比我强啊。
　　两人从酒吧出来，直接驱车去了韩芬在西城的别墅，刚到家，艳妇韩芬说要洗个澡，陈俊雄厚着脸说芬姐咱两一块洗吧，我帮你擦背……
　　“擦个屁，你个死鬼要敢偷看，小心老娘宁愿守一辈子活寡，也不……”
　　“也不会便宜陈俊雄个死鬼。”陈俊雄没好气的接口道。***，以前就觉得韩芬性感大方，成熟优雅，怎么没发现芬姐也喜欢爆粗口呢？想想也是，她可是掌管着十几家酒吧连锁的大姐，不爆粗口镇得住手下那些男的吗？
　　“懒鬼，起来吃饭了。”韩芬把在沙发上打盹的陈俊雄叫醒。也不知什么时候，美艳老板娘换上一袭暗红色的连衣裙，秀发盘在头上，象天鹅一样美丽的脖子上挂着一串水晶项链。平时她很少化妆，最多也是薄施粉黛。但今晚此时，韩芬换了妖艳的浓妆，甚至还有一股淡淡的暗香浮动的淫靡。这足以让每一个男人都怦然心动。
　　“快过来帮我摆碗筷啊，傻站着干嘛？”美艳老板娘抿嘴笑道。
　　“洗澡就洗澡，干嘛把一身衣服也换了。”陈俊雄笑道，“不过，现在的你比酒吧里的你更优雅，更有女人味了，像个豪门**。”说完，陈俊雄还在艳妇韩芬美丽修长的脖颈上香了一口，成熟诱人的女人肉香，扑鼻入肺，比那软中华还爽啊……
　　“讨厌～！”艳妇韩芬把修长白皙的脖颈往后跺了跺，媚眼直抛，声音甜得发腻，”刚才对人家那样使坏，人家哪里都……能不洗澡换衣服吗？明知故问，死鬼，讨厌～！”
　　成熟**的风情很醉人，不过美艳老板娘的话更勾人，回想起，女人的细绳套子当时的确是有点滑腻，难道……陈俊雄的邪火，又开始烧起来了……
　　ＰＳ**戏即将展开。看了十来章的剧情，大家一定有些审美疲劳了吧，呵呵，蛤蟆原创，盗版必究。河蟹之后，龙采群芳。陈俊雄的财富已经积累的差不多了，接下来就是商场猎艳，官场戏群美。省长夫人跑不出五指山，还有更多的高官贵妇，商场艳妇，看过前文的都知道是谁。呵呵，订阅吧。


第二部 第17章（八）久别胜新婚，双凤缠一龙（中）
　　成熟**的风情很醉人，不过美艳老板娘的话更勾人，回想起，女人的细绳套子当时的确是有点滑腻，难道……陈俊雄的邪火，又开始烧起来了……
　　桌子上已摆好了酒菜，这时，灯突然灭了，只有桌子上摆着的烛台上的红蜡烛散发着如梦如幻的光芒，陈俊雄和美艳的韩芬面对面的坐着，谁也没有说话，就这样，一边喝着红酒一边静静得感受这浪漫的情怀。很快，红晕就爬上了韩芬那吹弹得破的粉脸，显得更加的风姿撩人，荡人心魄。
　　陈俊雄的心思根本就不在吃饭上。“芬，今天是什么日子？你居然亲自为我下厨，我陈俊雄真是太荣幸了。嗯，没想到你的手艺还这么好。”
　　“呵呵，今天是我的生日。贝贝要在校准备期中考试，所以回不来，玉卿在下面的连锁店收账去了，今晚就我们三个人。”美艳老板娘眼神儿真的很媚，陈俊雄一听今晚小拖油瓶在学校回不来，心中大乐，韩芬的女儿韩晓贝，陈俊雄是见了一面的，十一岁，正准备小升初，具备单亲家庭少女的共性，对母亲周围过于亲密的男性，都保持着一种戒备心理。小丫头正处在叛逆期，又特敏感，见面的时候，陈俊雄都不敢对她说我是你妈的男人，我也是你干爹……
　　听到叶玉卿也要来，陈俊雄就想起那一晚一王二后的情形，真的很销魂啊，莫非她们俩姑嫂，特地选择了今晚这个日子，想重温旧梦？
　　“啊？今天是你生日，我怎啦么不知道？你都没告诉我。”陈俊雄笑道。
　　“你又没问我，我干嘛跟你说。”成熟美艳的老板娘对着情人撒起了小脾气。今天是自己三十五岁的生日，可美艳**一点也高兴不起来。
　　本来嘛，生日这个东西对于超过了二十五岁的女人就没什么吸引力了，岁月催人老，过一个生日，眼角就多几道皱纹。再加上小情人陈俊雄居然一点表示都没有，美艳**更没有心思庆祝了。
　　“怎么？生我气了？”陈俊雄笑了笑，“你等我一下。”
　　“去哪儿啊你，菜都凉了。”美艳**韩芬其实也没指望陈俊雄能记住她的生日，小情人问都没问，怎么会在意呢。她只希望生日的时候别一个人过，能有个男人陪自己说话吃饭就行。
　　过了不到半个小时，陈俊雄又回来了，“大宝贝儿，快跟我过来。”
　　“干啥啊你？这么神神秘秘的。”美艳**韩芬还是拗不过小情人，被男人拉这手来到了小餐厅。“老婆，坐吧。”陈俊雄的脸上挂着迷人的微笑，很有绅士风度的拉出了椅子。
　　“鬼才是你老婆。小心我那丫头抽你。小坏蛋。”美艳**走过来坐下，笑着打开酒瓶，给女人倒了半杯，“嘿嘿，迟早晓贝会知道我是他干爹……”
　　“要死啊你。”娱乐业的女龙头当然知道干爹是啥意思？俏脸一红，男人的一句话不由得让她想到了那销魂的日子，同时也注意到了小餐厅里确实是和刚才不同，一看就是经过细心的整理。
　　小伙子又换上了一幅嬉皮赖脸笑模样，掏出自己的“都彭”，“叮”的一声打着，把蜡烛点亮，把灯关了，回来坐在女人的对面，一按音响的遥控器，优美的音乐声就响了起来，他打开自己的酒瓶，给自己也倒了一些，举起高脚杯，“芬姐，祝你生日快乐。”
　　“有啥快乐的。又老了一岁。”女人嘴硬心软，心里美滋滋的。
　　“你那不叫老，你那叫越来越成熟，越来越风韵犹存。”陈俊雄给韩芬夹了一块啤酒鸭，“尝尝我的手艺吧。”
　　“你的意思是说，我是个半老徐娘咯？我不是做了菜吗？你怎么又浪费。”还是嘴硬心软，有几个男人会为女人做生日晚餐，知足吧。
　　“那不一样的。”陈俊雄一边把两桌子菜并在一块，低笑道，“我还就喜欢风韵犹存的半老徐娘。尤其是像姐姐你这样的美艳**。”“死鬼～！”艳妇又是一声低骂……
　　“好姐姐，你看看这是什么？”男人从身后变出一个大礼盒。“给我的？”美艳**一阵惊喜，说着就把礼物纸和上面的纸花撕了下来，打开盒盖。
　　大盒子里还有三个小盒子，女人打开了那个最高的，里面是一双银色的漆皮露趾高跟鞋，细细的后跟足有十厘米长。
　　另一个扁扁的盒子里是一件衣服，取出来一看，是一条银灰色的连衣裙。最后一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，接近于透明的肉色丝袜，只有腿部曲线极佳的成熟艳妇，才能穿出它的原汁原味……
　　“你真坏～！”美艳**韩芬低声笑道，见惯风月的美艳老板娘当然知道这些事做什么用的，他……他该不会是想玩ＳＭ吧？艳妇老板娘的胸口一阵扑通扑通的乱跳……
　　“芬姐，其实我早就知道今天是你的生日，所以拉着莫风到你酒吧里来玩，他小子在我的内衣店里挑了这些东西，说拿来给芬姐你做生日礼物，芬姐你一定喜欢……我真的不知道是这些东西啊……”
　　那十二厘米的露趾漆皮高跟鞋是玩ＳＭ的女士专用装备，再加上那条紧身的低胸露肩超短裙，连吊带都没有，不仅如此，裙摆也短得要命，直到大腿根，向下一坐，就刚刚只够遮住内裤的……
　　其实，陈俊雄也想看看美艳**老板娘穿上这裙子和高跟鞋，是如何的性感……
　　美艳**韩芬才不信他的鬼话，餐桌底下的一条丝袜美腿，轻轻抬起，还穿着三寸白色高跟凉鞋的玉足，直往男人的裆部磨蹭，小细高跟轻轻的点着男人下面的……我靠，这美艳**不会真想和老子玩ＳＭ吧……
　　“那你想不想，看着我穿啊？”美艳**轻声荡笑着，玉足轻点，当真是风骚到了顶点……
　　“呵呵，先吃饭，先吃饭。”陈俊雄摸不准美艳**的心中所想，只好避开话题。“芬姐你的生日，怎么能自己做饭呢？我早就想今晚给你准备一桌生日大餐庆祝，不过刚才打了个盹，芬姐你已经做好了……”
　　浪漫与女人的年龄无关，骗**和你上床很容易，你小子长得年轻有型又多金，不知多少美艳**想把你勾上床，不过，要想一个美艳**对你死心塌地，你不在的时候，她也能熬得住不给你戴绿帽子，这就要偷美艳**的芳心了……
　　只懂浪漫，偷了女人的心也很快就保不住，但一点不懂浪漫，一点暖心话都不会讲，呵呵，别说偷美**的芳心了，可能人家连床都不让你上……陈俊雄可不想他在乎的女人，在他不在身边的时候，给他戴绿帽子……
　　莫风那个老骚包说过的话，看来还真有几分歪道理。至少，陈俊雄就看到，美艳**韩芬的美目里就有一层雾气……韩芬原本根本就没想过陈俊雄会如此体贴的给她过生日，她女儿三岁时就守寡，后给高官做地下情妇，借着老王的权势，整合娱乐业的势力，跟陈俊雄发生关系，有很大部分是生理需求，陈俊雄那方面强悍的可怕，才断了他找别的男人的想法……和小男朋友在一起，艳妇更像一个大姐姐，这种感觉很新鲜，但时间一长，就不好了，女人都是渴望被男人关怀照顾的……没想到小情人今晚给了艳妇老板娘一个大大的惊喜……
　　“我们跳支舞吧。”陈俊雄放下酒杯，做了个标准的邀舞姿势。美艳老板娘羞喜的点头，吃饭，说说暖心的话，跳个舞，跳着跳着摸屁股，摸着摸着摸上床……心急吃不了美**，得按部就班慢慢来……
　　陈俊雄脑子里，尽是老大哥莫风的‘谆谆教诲’。两人相拥着，随着《海顿小夜曲》的音乐摆动着身子，隔着薄薄的衣裙，先来回摸美艳**水蛇般的腰肢，艳妇老板娘柔滑的肌肤，光是摸着，就让陈俊雄有一种说不出来的舒服……当两人四目相投时，美艳老板娘俏脸上的红晕更浓了，她靠在陈俊雄的肩上，那纤细的手指，在他的胸前和背部轻轻得抚摸着，然后两只手顺着男人的腰杆向下，摸着陈俊雄结实的屁股……
　　哦，角色反串了，应该是我摸芬的屁股才对啊，谁说只能少男泡**，**也能反过来吊少男的。莫风的最后一句经验，陈俊雄已经经历过好几次了


第二部 第17章（九）久别胜新婚，双凤缠一龙（下）
　　没想到美艳的老板娘今日会如此的主动，陈俊雄的屁股蛋子给艳妇老板娘又掐又捏又摸，真他妈爽透了，来而不往非礼也。陈俊雄双手本来环抱着艳妇老板娘那水蛇般柔若无骨的腰肢，慢慢的他的嘴伸进艳妇的裙子领口，在艳妇雪白的胸肌上湿吻……左手在她的背部轻轻得抚摸着，她的肌肤是如此的细腻和柔滑，使陈俊雄只想用十分轻柔的动作来爱抚她。
　　接着，左手又顺着腰部向下，**的丰臀肥美滑腻，肉多，男人怎么弄女人那儿都不会觉得很疼，所以陈俊雄‘以彼之道还施彼身’，狂野的揉搓艳妇的肥臀……
　　“哦！啊！～”艳妇给小情人狂野和冲动刺激的畅快出声，不甘心的反击。两人就这样一边扭腰摆屁股跳舞，一边狂野的挑逗这对方的屁股，可惜，艳妇娇嫩的丰臀美股远比陈俊雄皮糙肉厚的屁股蛋子要敏感，没几下，艳妇老板娘已经脸泛桃花了……
　　陈俊雄的手停留在上美艳老板娘的丰臀上，隔着裙子感受那令人销魂的柔软和弹性。这时，情动如火的老板娘踮起脚尖，咬着陈俊雄的耳朵，在他的耳边轻轻说：“我们去卧室，好吗？”艳妇老板娘羞涩得低头，那表情像初恋一般纯真，陈俊雄看着受不了，拦腰抱起艳妇老板娘，走进了卧室……
　　陈俊雄一起身，低吼一声，抱住近一百斤成熟**进了里屋，把女人摔到大床上，现在的美艳老板娘已经完全投入到了浪漫的气氛中，闭上了眼睛，长长的睫毛在微微的颤动，唯一想得到的就是，男人强而有力的占有……
　　陈俊雄把窗帘拉上之后，来近到艳妇老板娘身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的美艳**身上，揭开韩芬裙子的腰间丝带，把艳妇老板娘的肩带往两边一拉，成熟**的丰满坚挺裹着一条白色蕾丝花边的很薄的半罩杯小奶罩，跟女人洁白的肌肤浑然一体，水天一色……
　　陈俊雄精虫上脑，迫不及待地把女人的奶罩推上去，一对雪白的大兔子就在男人面前大跳兔子舞，粉红粉红的凸起在一片白雪之中微微颤抖，由于酒精的的作用，慢慢地坚硬……
　　相较于上半身的完美，艳妇老板娘的下半身更是成熟诱惑的让男人想犯罪。女人浑圆雪白的臀部，肥厚而滑腻，一巴掌拍上去，泛起女人的娇哼和那层层臀浪。肉色水晶丝袜下修长的大腿，并不像少女那样干瘦，也不像中年妇人那般臃肿，没有赘肉，而是肉感中透着水润般的性感，和丝袜搭配，简直是相得益彰……再加上玉足尖悠荡的高跟鞋，，真他妈是一个丰乳肥臀，细腰美腿的尤物……
　　“宝贝儿，就这样，别脱……”丝袜高跟，成熟艳妇，去掉一样，那份性感就打打折扣了。真不想去破坏……
　　成熟艳妇老板娘荡笑着转过身，紧紧得拥住了陈俊雄，那双丝袜美腿勾着男人的雄腰，往前一代，两人一起倒在了宽大的席梦思床上。陈俊雄拥着**绵软的裸体，双手不甘寂寞的在她白嫩如玉的皮肤上游走。在男人的抚摸下，饥渴的艳妇不一会便软得没有了一丝力气，只剩下了轻轻的呻吟声……那丝袜美腿也在男人的两腿之间摩擦着，挑逗着……
　　压上，再压上！男人一歪头，猛的吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的大腿上搓弄。
　　“嗯…嗯…”艳妇老板娘就像是突然被潘金莲上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的丁香拼命的和他的小蛇在自己口中痴缠着……
　　“讨厌，就喜欢看着人家穿丝袜高跟的样子啊？”
　　“呵呵，所以你今天就穿这给我看吧？”陈俊雄一边吻着艳妇的脖子和耳垂一边调笑。
　　男人的右手虚虚的在艳妇的密处摸了摸，内裤上已经有一小片滑腻的东西了，立刻把内裤的裆部向一边拉开，……
　　突如其来的刺激爽的艳妇的身体一阵乱颤，吐出男人的舌头，脑袋猛仰，后脑顶在床头的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将身体密处向男人的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，“啊…啊…爽！”
　　身体无间的接触，再加上女人迷人的肉香和娇羞的呻吟，让陈俊雄下面剑拔弩张。但他努力地克制住自己的欲望，积攒的越久，爆发的越猛烈。继续把脸埋在艳妇挺拔的双峰上，让艳妇的体香充盈着他的嗅觉。他的手翻山越岭，停留在了她那茂密草地……
　　艳妇调皮灵活的香舌，调戏这男人笨拙的小蛇，这感觉让男人更为兴奋，翻身把她压在自己的身下，却又担心把她压疼，极为温柔的把美艳老板娘满头散乱的秀发捋到脑后，在艳妇的肉体上布满自己的湿痕，山顶上骄傲的红梅被男人吃到了嘴里……敏感的深沟也开始遭到了男人粗野的勘探，……艳妇忍不住失声高亢了起来，……
　　男人似乎得到了鼓励，更是得寸进尺，在她雪白细腻的身体上时而激烈，时而温柔的讨好着。
　　当那流满春露的泉眼也遭到了男人致命的温柔时，艳妇像触了电一样剧烈得颤抖着，说：“俊雄……我……我……”
　　小情人放松了对她的爱抚，转而吻住了她，终于含住她香软的舌，把满嘴春露的味道传给了她。“宝贝儿，大宝贝儿，你说什么？”陈俊雄装傻。
　　“你……你坏死了。”艳妇韩芬有气无力大捶打着他。
　　“说啊？大宝贝儿你快说啊，你说了，我全给你。”陈俊雄已经忍不住了。
　　“我……我……要你……你进来。占有我！狠狠的蹂躏我！”**终究是**，有了需求，什么话都说得出口。
　　陈俊雄不想再被动了，他猛然翻了身，跪在艳妇韩芬的两腿间，艳妇韩芬娇媚得笑了，雪白的双腿被陈俊雄举了起来，扛在肩上，早已冲天的欲望毫无阻挡的进入了她的体内。男人卖力的耕耘者，喘息着，艳妇舒爽颤抖着，收缩着，两人都感觉似乎在腾云驾雾，飘着，再飘着，终于飘到一个完全虚幻的境地之中，……
　　一阵轻轻的要是插孔声，随即飘进一位清香艳丽的女人，看样子二十七八岁。波浪长发，紧身职业黑色套裙，黑色丝袜包裹着匀净的双腿，脚底一双秀气的黑色细高跟鞋，身姿盈盈，款款风流。这是陈俊雄最着迷的装束，原来他美艳的嫂子王琳在公司也总是这么穿。
　　“是……是玉卿回来了……啊。好人，别。别那么猛。留着些力气和种子给我的小姑子吧……”
　　正是三十岁的冷艳小姑子叶玉卿，一进卧室的门，就看着两具雪白的肉虫在大床上纠缠翻滚，下面的艳妇正是自己寡嫂韩芬，艳妇上面勇猛无比的男人，正是自己朝思暮想的小情人……



第二部 第17章（十）--第18章（一）
　　正是三十岁的冷艳小姑子叶玉卿，一进卧室的门，就看着两具雪白的肉虫在大床上纠缠翻滚，下面的艳妇正是自己寡嫂韩芬，艳妇上面勇猛无比的男人，正是自己朝思暮想的小情人……
　　“嫂子，你们……我还是先出去吧……”小姑子叶玉卿才被陈俊雄碰过不久，还有些脸嫩，美艳老板娘连忙给陈俊雄使了个眼色，陈俊雄会意，从韩芬的身上下来，挺着怒挺的玩意儿，走向冷艳**叶玉卿……
　　女人越是温柔不语，越是激起陈俊雄无限的**和征服欲，一旦身心完全放松下来，陈俊雄就变了一个人，从平时的温文尔雅，少年老成，变成一个自己都难以想象的猛男……呵呵，大伙别笑啊，陈俊雄的确是猛男。方正的国字脸上嵌着深邃明亮的眼眸，高挺的鼻梁，刀削斧砍般的唇线，给这个儒雅的年青人一丝冷俊的神色。陈俊雄朝冷艳**笑了笑，双手用力握紧，胸前的胸大肌以完美的曲线展示在冷艳**叶玉卿的面前，小腹肌一块块的垒砌，，有力的双腿，无不显示青年身体的健壮，两腿之间的昂扬，更是让冷艳**叶玉卿感到一阵心慌意乱，意乱情迷……
　　“呀～！”冷艳**被男人抱在怀中，“俊，，别别在这里，”叶玉卿才跟陈俊雄好上不久，还没有她嫂子那般放得开……很少有和嫂子在一张床上共同伺候陈俊雄的情况，即使有，也是拗不过陈俊雄，每次都是半推半就的……
　　陈俊雄知道冷艳的小姑子叶玉卿外冷内热，就是脸嫩了些，嘿嘿一笑，横抱起叶玉卿走进里面的一间小卧室，在冷艳**叶玉卿的惊呼声中，把女人摔在席梦思上。
　　冷艳**叶玉卿被摔的像是似散了架子，无助的斜躺在白色的床垫上。两条浑圆修长的美腿，微微分开，短裙下现出白色的蕾丝花边内裤的一角。
　　露一点，比完全露出更让人诱惑，冷艳**叶玉卿现在这副模样，就好像是等待被上司……嗯，好邪恶，还是不写算了……
　　叶玉卿有点发懵。在她的印象里，每次和陈俊雄好，男人都是很温柔的，今天的他对自己却有点粗暴……不过，美艳**在紧张之余，更感觉到了一丝从未有过的兴奋……
　　其实，这就是陈俊雄这花丛老手手段高明之处了，做爱，其实和吃饭一样，每天都是大鱼大肉人会觉得油腻，每天萝卜青菜又会觉得淡出个鸟来。有些妻子，明明很想让老公采摘自己的后庭花，明明很喜欢玩捆绑，可总是对丈夫羞于启齿，而做丈夫的，也怕自己心里的欲望吓坏了爱妻……这就是为什么那么多夫妻结了婚做过爱还喜欢看Ａ片的原因了。啥也别多说，买来片子回家一放，夫妻两个都来学学，学好了换几个花样来试试……呵呵，看Ａ片有利和谐性生活，这可不是瞎说的……
　　陈俊雄急速的扒掉冷艳**的衬衣，看到那对自己又熟悉，又贪恋的大兔子撑得奶罩高高耸立。陈俊雄咽了一下口水，也没有解开女人的吊带，大嘴直接探进白晃晃的深沟，咬向了那丰满的雪兔。双手急切地摸向女人的大腿根，卷起短裙，隔着蕾丝内裤，用自己的昂扬撞向女人的芳草地。
　　陈俊雄喜欢看自己的女人，穿着裙子，蹬着高跟鞋被自己弄的高潮迭起，春情荡漾。浑圆雪白的臀部，丝袜下修长的大腿，足尖悠荡的肩头绑带细高跟鞋，这就是**们展示自身性感气息的本钱和道具。
　　身下冷艳**发出低低的呻吟，柔弱无力地将娇嫩的脸庞扭到了一边，乌黑的波浪长发散乱铺撒在白色的纯棉床垫上。乳白的床垫和雪白的女人身子，被乌黑的秀发衬托得更加耀眼，陈俊雄受到莫大的刺激，急不可待想要和床上的冷艳**结下合体之缘……女人双股间似乎也散发出阵阵风骚淫靡的味道，扭动着下身，寻找着来人的……
　　“哦！”“啊呀～！”床上的男人和女人合为一体，小腹冲击着臀部，浪花拍打着礁石。四溅浪花，洒落在洁白的床垫上……
　　冷艳的女人哀怨的呻吟着：“你咬死我了，弄死我了！舒服死我了，轻点儿啊啊！”
　　呻吟声换来的是更加猛烈的蹂躏和占用，一会，女人白花花的身子上就现出了淡淡的浅红印记。陈俊雄摸着冷艳**丰盈的后背，女人黑色长筒丝袜的细滑，刺激着男人的大腿。驱使男人亢奋地奋勇向前，每下似乎要将女人撕开两半，……
　　“给我……我要你，，给我一个孩子……啊～死了。”冷艳**那语音尾调，像吹过虚空的风般绵远，随即消失不见。而接下来，陈俊雄奋力突击百余次后，也放开情怀，把精华留在了冷艳**的体内……只有死一般的静寂，冷艳**身上的男人如同变成中枪一般倒下来……
　　当清晨第一缕阳光从厚厚窗帘的缝隙中射进来时，陈俊雄醒了，刚一睁开惺松的睡眼，就看见冷艳**叶玉卿赤裸着身子坐在镜子前，她那曼妙优美的身体曲线被早晨的阳光勾勒出一圈淡淡的光晕，好似一个超凡脱俗的仙女。她侧着头，正在梳理着像瀑布一样倾泻而下的长长的秀发，胸前那骄傲得耸立着的雪峰随着她手臂的动作上下微微得颤动着，两颗梅子在山顶依旧涨地似要怒放开来，光线照在她的下身，纤细的腰肢与丰满上翘的屁股形成一段优美的弧线，一直延伸到修长浑圆的腿和纤细的脚踝，女人的脸或许是由于昨晚激爱的滋润，显得十分的容光焕发……
　　“芬姐呢？”只看见冷艳的叶玉卿，没看到美艳风骚的韩芬，陈俊雄笑着问美妇人。
　　“在给我们做早餐呢。”冷艳美人叶玉卿也只有对着他的小男人，才会撕掉那层表面的保护色。转过头，娇笑道。
　　“小谗猫，昨晚还没看够么？”叶玉卿看着男人直勾勾盯着自己的身子，撒娇道。
　　“光看这小子怎会看够？他是要和你做才够啊。”美艳风骚的老板娘芬姐端着早餐进来，帮着男人调戏自己的小姑子。面包香肠加牛奶。呵呵，嘿嘿，看着这些陈俊雄就想歪了。过几天让韩芬吹箫给我听听……
　　“讨厌啊，嫂子你怎么帮着他来欺负我。”冷艳的叶玉卿哥哥和男朋友十年前死于一场黑帮火拼，是嫂子韩芬赚钱供她念完大学，还把哥哥的女儿带大，一直没有在找人，在叶玉卿的心里，韩芬既是她的嫂子，又是她姐姐。没想到，两人现在都是陈俊雄的女人。还真做了姐妹……
　　韩芬穿的正是陈俊雄的衬衫，还围了一条围裙，可下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露着，由于围裙带系在后腰处，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒出来了。
　　“傻丫头，你都快三十了，怎么还像个小姑娘。你不是想给他生个孩子吗？那就大胆点啊，害什么羞啊。”姑嫂二人感情极好，笑闹成团，两个丰臀直扭，四条玉腿纷飞，两对大白兔比赛似得大跳兔子舞……
　　陈俊雄左手抱着冷艳叶玉卿的丰臀，右手在韩芬一对大兔子间游走，左拥右抱，这对美艳姑嫂简直把他迷的找不着北了。想想几百年前传说中的前辈――金大爷笔下的韦小宝。得意的男人高喊，“做人要做韦小宝，大小老婆不能少啊！”
　　“去死！～”两大美艳**同时将面包堵在陈俊雄嘴里。陈俊雄只给两个美艳**喂烤小香肠，偶尔给两个美**喂点牛奶，啃吧，啃吧，迟早我给你们吃……哦，有点邪恶。
　　“俊雄，你把诸葛南天整到了，虽然痛快，可却害惨了他老婆啊！”吃完早餐，穿好衣服，韩芬又给小男人讲课了。
　　“健民药业集团的女总裁，徐丽，你们和她很熟么？”陈俊雄笑着问。想起那个和自己有过一夜**美艳熟妇，陈俊雄怎么会忘得了，虽然她现在听说很惨，不再是什么养尊处优的高官贵妇了，可人家毕竟是副省长的前妻，不是什么男人都可以上的……

　　“健民药业集团的女总裁，徐丽，你们和她很熟么？”陈俊雄笑着问。想起那个和自己有过一夜**
　　美艳熟妇，陈俊雄怎么会忘得了，虽然她现在听说很惨，不再是什么养尊处优的高官贵妇了，可人家毕竟是副省长的前妻，不是什么男人都可以上的……
　　“呵呵，玉卿在市中心开了一家都市伊人健身会所。徐丽是钻石ＶＩＰ会员，她和玉卿倒是很熟的。”美艳风骚的老板韩芬笑着说。
　　陈俊雄心想，这两个美艳的**还真是聪慧过人啊，嫂子韩芬主要已经娱乐产业和偏门生意，小姑子叶玉卿就负责把收入洗白，开正规的健身娱乐场所，结交达官贵妇，商场女强人，豪门怨妇，既能赚钱，又在无形中笼络了不少社会资源，一举数得啊。
　　见小情人眼露欣赏之色，叶玉卿优雅一笑，“丽姐最近刚离婚，她健民药业集团总裁的位子，估计也很难保住，就想把手里的产业结束掉，移民到美国去，托我问问，看看有没有人想买她的那几套房子……”
　　“呵呵，黄蜂尾后针，最毒定妇人心啊，她老公倒霉才入狱，这辈子是没指望了，这女人就赶紧办离婚移民，这明显是想逃避郭家罚款。唉，我们的法律处处是漏洞……她那房子怎么样？要不我买来给你们住如何？”
　　“哼，我看你不是惦记人家徐丽的房子，而是惦记着徐丽的身子吧。三十八，一朵花，那个女人成熟美艳，看起来才三十出头，身边不知又多少成功男人围着转呢。”还是成熟美艳的芬姐知道男人的花花肠子啊。
　　“嘿嘿，芬姐你才是一朵娇艳的牡丹花。”陈俊雄张开双臂紧紧得将韩芬搂在怀里。双唇狠狠得压在韩芬的红唇上，艳妇韩芬那急促的呼吸将一阵阵热气扑在男人的脸上。
　　很快，难以遏制地喘息让艳妇情动如火，在男人怀里直扭，唉，三十如狼四十如虎的真意，要搞定这一对年轻美艳的姑嫂，本钱不够也不行啊。陈俊雄逗够了艳妇，才松开大嘴，在艳妇丰臀上作怪的大手也老实了下来……
　　“我不是惦记她的房子，也不是惦记她的身子，我是惦记着那女人手里的健民药业集团啊？”陈俊雄把叶玉卿也搂了过来，“每天把你们两个成熟**喂饱，就累的我够呛，实在是人力有时而穷，心有余而力不足啊。”
　　俩姑嫂同时轻碎了一句，神态又娇又媚的。美艳的韩芬面色潮红的在男人的大腿上坐直了身体。“你想接收健民药业集团？那可是大型的集体企业，效益又一直不错，你有那么多资金？可以一口吞了它？”
　　陈俊雄呵呵一笑，手沿着艳妇雪白粉嫩的大腿抚摸上去，在即将到达那神秘的两腿间时，艳妇不由得双腿一夹，气喘吁吁得说：“不要啦，昨晚那么疯？人家，人家和玉卿还要去公司呢？“
　　陈俊雄这才把艳妇放开，又在冷艳的叶玉卿俏脸上香了一口，“玉卿姐刚才不是说，徐丽目前的情况很糟么，既然她已经准备移民，那她的公职肯定是不要了，手里健民药业集团的股份，肯定也想套现。没了公职，徐丽就一个商人的身份，她那么聪明，做了好些年的总裁，把国有股变成她个人持股，应该有不少办法吧，她既然想移民，我看健民药业集团不变成空架子，也好不到哪去了。”
　　两个美艳**做生意都成了精，陈俊雄的心思，他们都能猜到。”那你打算入主健民药业集团？这恐怕也不容易。健民药业集团是市里的集体企业龙头，个人大股东的变更，市里和省里肯定会过问的。需要我向老王打招呼么。我尽量帮你说话吧。不过诸葛南天落马，中央震动，老王估计日子也不好过……“
　　多好的女人啊，为了帮助陈俊雄，居然回去求以前包养过她的高官。不过，陈俊雄怎会舍得美艳的韩芬为他做出那么大的牺牲呢？哼哼，老王那个色鬼，自身都快难保了，老家伙还要挟过香姐儿，等他没了权力，不知多少人要整他……
　　陈俊雄不禁为美艳**对自己的善良体贴真心真意而感动，轻轻地握住她的手说，“芬姐，以后别再去麻烦老王和以前认识的那些大官们了，我会吃醋的。”
　　美艳**老板娘韩芬知道小男人这是要自己洗尽铅华，专心做他的女人，芳心里甜的美滋滋的，千娇百媚的横了他一眼说，“知道了，爱吃醋的小坏蛋。那里打算怎么办？”
　　陈俊雄也不瞒她俩，论起生意经来，韩芬和叶玉卿那是专家前辈。“我有个兄弟叫陈阳，是ＨＺ市市委书记陈建斌的儿子……”
　　２００７年１１月１３日，星期六。下午。ＨＺ市市委办公室。ＨＺ市市委书记陈建斌斜靠在办公桌前的老板椅上，目无表情，但内心波澜起伏。
　　诸葛南天倒了，整个ＺＪ省党政机关如同发生了一场大地震。一个副部级，三个正厅级，五个副厅，二十几个正处，这些人和诸葛南天都是一根绳子上的蚂蚱，诸葛南天落马，拔出萝卜带出泥，打断骨头连着筋，这些人也跟着完蛋。二十几顶乌纱帽啊，不晓得有多少人会眼红……
　　老陈不老，四十出头，五十不到，已经是一个省会级城市的一把手了，在待遇上和诸葛南天一样，都是副部级，在职务上却低了一级，这么年轻，往上面活动活动，这个副省长的位子，也不是没有希望啊……
　　可是，自己和诸葛南天，王强都不同路，以前的老领导上调中央后，没几年就退了，该找什么门路呢？
　　也不知道过了多久，陈建兵撑起身子想喝水，却看见了台面上的一封信，心中一动，按下电话把市发改委副主任白灵叫了进来。
　　一阵轻轻的敲门声，随即飘进一位成熟艳丽的女人，看样子二十五六岁。披肩的直长发，紧身职业浅灰色套裙，浅肉色高级丝袜包裹着修长匀净的双腿，脚底一双秀气的白色细高跟鞋，身姿盈盈，款款风流。正是市政府发改委副主任白灵。
　　今天是星期六，双休日，市府机关轮流值班，虽然没什么人，但女人进来后，看着椅子上略显疲惫的男人，还是小心的把办公室的门反锁上……
　　过分的小心，那就是不正常的上下级关系了。最少，也是暧昧关系。
　　“看你脸色又烦恼了吧。都不是自己的事情，犯得着上火吗？”女人习惯地靠在陈建兵身侧，一双娇手扶在男人的肩头。
　　嘿嘿，美女下级给正处中年的男领导按摩，这关系，已经不是简单的暧昧关系了，可能已经发展到床上赤裸裸的肉体关系了吧。嘿嘿、
　　“能不烦吗？总觉得事情不对。上面哪块没照顾到似的。”这女人的按摩技巧越来越好了，几下子的功夫，陈建兵就舒服的哼哼。
　　“舒服了么？”白灵白副主任号称市政府第一美女。一脸暧昧地笑道。
　　陈建兵满面春风地说：“你给我按摩的，当然舒服了，花了钱都比不上你做的舒服。”男人这是一语双关了。仰着头，任由年轻美貌的情人给他做肩部按摩，大嘴却隔着白灵套裙里面的薄纱衬衣，轻柔的挑弄着她微微发硬的乳尖，心里充满了如火的欲望……
　　美艳的女主任在老领导的挑逗下身子发软，将头靠在他的肩膀上无力的喘息着。“问问老领导呀，你对他这么够意思，对他孙子开的建筑公司百般照顾，关键时刻怎么也得帮你呀！”
　　“唉，人走茶凉，求他也没多大用处了。”提起官场伤神的事儿，陈建兵的心又沉重了。
　　“那，那你就不当这个副省长的好了，反正，反正你的官已经够大了，你就是穷光蛋，我也要跟你一辈子。”女人的柔情滋润着男人的心。
　　“阿灵，你还年轻，我不能耽误你一辈子啊。我一定要当上这个副省长，然后提名你去做健民药业集团的总裁。这样，即使我以后退了，你也不算太坏，也没人敢欺负你。”陈建兵亲吻着情人的玉手，轻声道。


第二部 第18章（二）没有猫儿不偷腥，正直好官也爱色（下）
　　“阿灵，你还年轻，我不能耽误你一辈子啊。我一定要当上这个副省长，然后提名你去做健民药业集团的总裁。这样，即使我以后退了，你也不算太坏，也没人敢欺负你。”陈建兵亲吻着情人的玉手，轻声道。
　　“健民药业集团？那不是徐丽一直在担任总裁么？怎么，上面这么快就有人要动她了？”白灵很惊讶，不过没怎么意外。她跟徐丽都是市发改委的，一个是挂职主任，一个是实职副主任。都是市府机关响当当的美女艳妇。
　　“还没有呢。在没有确定心得常务副省长以前，是不会动她的，不过这个女人美艳又精明，手段也够厉害的，她肯定知道自己的公职是保不住了，一定会在国有股份上做手脚的，唉，可怜了那么多工人。”
　　“啊？我就知道你是个好官，我的偶像。”白灵轻推了陈建兵一把，娇憨的笑了。
　　哪个男人不想让美女当成英雄，不想让年轻美貌的姑娘仰慕自己。女人的讨好恰到好处。一股我陈建兵还没有老的心境涌来。男人不自觉的回想起来这几年的时光。似乎真正的人生，才刚刚要拉开大幕了。
　　这一辈子，婚姻算过来了，站不如意，但也不烦恼，平淡如水。事业嘛，也算相当成功，可总有些得不偿失的感觉。看看自己那几个下海去了南方的同学、战友，各个腰缠万贯。满嘴的金钱、小秘、女人。虽然自己看不惯这一套，但还是佩服这些人的能力和勇气。自己下海未必能有这些人成功，再说，自己更留恋的还是权力，有了权力，男人就有了一切。这，是陈建兵身居高位多年的心得。
　　“我不要做你的偶像！我要做你的男人！我要你做我下边的女人，做我下面最好的，最乖的女人！”陈建兵把自己的美女下属抱在大腿上。伸手一探，勾住她的腰，将她搂在了怀里。
　　“缺德！就知道欺负我！”美女主任妩媚的笑着，陈建兵就是迷恋自己的小情妇这样略带挑逗的笑容。
　　想当年，自己第一次看到这个女人，只是觉得白灵这个女孩清醇俏丽楚楚动人，还是个刚参加工作没一年的大专毕业生，知道她男朋友是市里的一个干部子弟，不然就白灵那张大专毕业证，是无论如何也进不了市府机关的。这样的关系户多了去，陈建兵也没有太在意。
　　转眼一年多过去，眼见这个女子越来越漂亮，越来越有女人风韵了，变成了娇艳欲滴的小**。自己当时还不是市委书记，只是一个市府直属机关的一个中层干部。白灵就是自己的秘书。每天都有这么个娇艳欲滴的小**在自己身边转悠，陈建兵也是个正常男人，天长日久就被女人年轻娇艳的外表与细致温柔的个性所深深吸引，内心沉寂多年的欲望之火被点燃了，自己似乎也变得年轻了许多。晚上偶尔与自己老婆办事，想的就是这个**在自己身下被压迫着，挣扎着。
　　终于在自己当上那个机关的一把手之后，白灵的干部男友却要抛弃她，和另一个门当户对的女孩结婚了。白灵失恋，市府机关又要下岗分流，陈建斌找白灵谈话，接着两个人就去喝酒开房……
　　那天晚上，平时文静优雅的白灵喝了个烂醉如泥，一边喝酒，一边哭着说那个男的，骗了她的身子，骗了她的感情……她父母双下岗，还有个妹妹正在读高一，以后还指望她能上重点大学……
　　陈建兵都能清楚的回忆起，自己当年是怎么把醉态百出、颜面羞红的小**抱回宾馆的。喝的烂醉如泥的白灵被陈建兵抱进了宾馆的套房后，就清醒了，把妖娆性感青春艳丽的身子靠在了陈建兵的怀里……
　　“陈处，我不能下岗的，求你了。我愿意用我不干净的身子来报答您。”美艳的女下属，娇喘着喃喃自语，双手无力地解着纽扣，一颗一颗地解，一抹水红色的薄纱透过黑色的短袖显现出来，随着她的呼吸，那对涨鼓鼓的雪兔儿起伏不定，娇嫩白皙的肌肤透过红色的胸罩晃荡着四十不到的陈建兵的眼……
　　随着美艳的女下属，将最后一颗纽扣撕开，一袭仿肚兜式样的水红色蕾丝胸罩毫无遮掩地展现在他面前，一丝红纱悬挂在胸罩上，掩盖着那平坦雪白的小腹，雪白的肌肤若隐若现，更显性感，惹火，白灵小手有意无意地触撩起红纱，就象在撩起陈建兵小腹下那团熊熊燃烧的欲火，一次、又一次……
　　随着女人那一对乳峰像两只玉雕的梨子倒挂在雪白的肌肤上，每只玉梨的顶端镶嵌着一枚红豆大小的宝石。陈建兵的视线，对上那对红宝石，宝石立即变成了魔石，一下把陈建兵击地神智恍惚，心灵震颤起来。
　　什么党性原则，什么立志为民，什么两袖清风，这些个多年前陈建兵刚刚从平京大学行政管理学院毕业分配到ＨＺ市下属的一个县机关里，立下的雄心壮志，全抛到了脑后，欲望如潮水般的袭遍全身，不顾美女下属的软语哀求，再次将白灵抱住一起倒在了床上，将她压在身下，一边亲吻着她白净的颈项，一边上下其手在她动人的身体上四处巡梭。女人在他的挑逗下挣扎的幅度越来越小，开始娇喘吁吁，星眼朦胧，靓丽的脸颊满是如火的红晕……
　　自从那一晚过后，小**白灵就成了陈建兵的秘密情人，白灵没有被下岗分流，而陈建兵自那一晚的桃花运后，仿佛转了运道，当年就被提拔为常务副市长，第二年是市长，第三年是市委书记，一年一个大台阶，真可谓情场好得意，官运也亨通。陈建兵既迷恋白灵性感妖娆的身子，青春艳丽的面容，更迷信是白灵让他官运亨通，于是一直把她放在身边当秘书，后来时间久了要注意影响，才不得不换了男秘书，而把小情人安排进了市发改委……
　　而白灵和陈建兵呆在一起久了，陈建兵行事准确，作风干练，有种军人的气魄。每次市里的重大动作务都能组织得井井有条，出色完成。当时就觉得这个男人事业心特别重，是那种让女人偏爱的伟丈夫，前途不可限量。
　　而白灵看重的却不仅仅是这些，作为一个女人，更在意情感的充实。而且从这四年的工作生活中，她真切感受到陈建兵对自己也很在意，关注，甚至超出对他夫人的关心。
　　两个人在单位从来没有逾矩的行为，内心却默契的关注对方，那种彼此深藏心底的柔情，使得两个人工作起来都干劲十足，只要每天彼此看到对方一眼，这一天就踏实了。要**，都是在外面秘密的地方。从不影响对方的佳人和生活。这也是白灵更爱这个男人的原由。
　　陈建兵挽着怀中美**的柳腰，四年了，当年二十一二的小**，被自己滋润成了一个成熟美艳时尚青春的**，机关里不知道有多少背景后台都很硬的公子哥在追求她，可白灵始终与这些追求者保持着距离。美人对他情重如此，陈建兵还求什么呢？
　　求官啊！这四年，陈建兵官运通的不能再通，以至于陈建兵自己都认为，这一切的好运，是源于那一晚和白灵的**，这个女人有旺夫相啊，要想跨过副部级这个坎儿，还得碰碰她的身子……
　　一念及此，陈建兵再也忍不住了，连推带抱的把美艳年轻的白灵弄到了办公室里面的休息室，休息室里只有一组文件柜和一把椅子，没有窗户。
　　“哎呀，你……干什么？别……”白灵脸腾一下红了，一边小声说着，一边推陈建兵的手。
　　“这么久没碰你了，我特别想你。”把白灵靠在文件柜上，把女人的裙子撩起来，浅肉色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，里边是一条白色的丝织内裤，几根长长的毛发从内裤两侧卷曲着漏了出来……
　　“别，办公室，你的办公室是神圣的地方，不要，不要破坏我们的规矩，毁了你在我心里的高大形象。”女人的声音颤抖着。
　　“破例一次也不行。”男人也犹豫了，陈建兵是一个心里装着百姓的好干部，想在自己的办公室做爱偷情，也只是忍不住的一时冲动罢了。
　　“不行。”白灵穿好裙子，妩媚的朝情人笑笑，头枕在陈建兵的肩上，“人家那个昨天才干净，今天不方便了，大不了……大不了过今天随你怎么弄都可以，行了吧。”
　　陈建兵是从心底爱上了这个大不了自己儿子几岁的小情人。“光是这么搂着你，我已经很满足了。”
　　妩媚的白灵香了陈建兵一口，又瞧见陈建兵桌台上的一个信封。“那是什么？谁来的信？”
　　“哦，差点把正事给忘了，是我儿子的一个很好的朋友兼同学，名字叫陈俊雄，现在也在Ｚ大读书，开了家学生公司，想请你和我过去吃饭。”陈建兵对儿子的这个好朋友，印象还是挺深的。
　　“陈俊雄，我妹妹白洁也常常提起他呢。”美艳的女人饶有兴趣的看着请柬。
　　ＰＳ在桃花的后半部分，陈建兵是陈俊雄阵营里官方力量的主力，自然要把他的形象写得高大点，官也是人，也有七情六欲。大伙订阅啊。


第二部 第18章（三）靠，也不知道这算不算乱伦？（三）
　　“陈俊雄，我妹妹白洁也常常提起他呢。”美艳的女人饶有兴趣的看着请柬。“新世纪集团董事长？派头不小啦，还是哥大一的学生，现在的大学生怎么都那么厉害？”
　　“呵呵，他可不是个简单的大学生啊。”陈建兵当然知道陈俊雄的底细，负责他也不会让自己的儿子和陈俊雄这个表面看起来不务正业的学生混在一起称兄道弟了。同时和周老部长和政协于副主席的孙女关系暧昧，陈俊雄这个小子，可不能小看了他啊……
　　帝豪大酒店。豪华星级HOTEL的顶层大厅彩灯高照，亮如白昼，人头攒动，热闹非凡。男的尽是西装革履，燕尾礼服，女的尽是长裙旗袍，高档晚装，打扮的花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，尽写魅力。
　　陈俊雄自己驾着车到达了大门口，帝豪的经理早已等候在门口恭迎着他，毕毕敬敬如同恭迎财神一般，其实他就是真的财神，现在的铁虎帮他陈俊雄就是张虎，胖虎之外的三当家。掌管着铁虎帮所有上得了台面的生意……
　　穿着紧身旗袍的小姐将他迎进了贵宾大包房，陈俊雄辞退了一众服务员，自己倒了怀红酒慢慢地品尝着，悠然地踱到了窗户跟前，把落地长幔一掀。
　　“俊雄哥，你来了。”很久笑不见的秀玉丫头一袭粉红色苏绣旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，那一双修长匀称的肉色丝袜美腿映入他的眼帘，真让他向往迷恋啊。脚上那双黑色的细跟高跟鞋太精致了，一尘不染，闪亮诱人，特别地秀美撩人。
　　“秀玉，呵呵，今天也过来帮忙，不回去陪陪老爷子？”一段日子这丫头，出落得更漂亮了。看的陈俊雄心旌动摇，满目欣赏地盯着她。
　　“雨荷姐说你安排她去法国进修服装设计了，今天公司要搞这个酒会，所以我就过来帮忙罗。看，郑娟姐也在那边。”
　　陈俊雄却握住周秀玉的柔荑道：“大小姐你这身旗袍真是精美，穿在秀玉你身上，愈发衬的你象天仙一样。旗袍美，人更美！”
　　秀玉丫头还不到十九岁，被陈俊雄哄得娇笑不已，男人的赞美和眼神更是让她心里乐开了花，“就会说好听的，这段日子也不来看看人家和爷爷。”
　　周秀玉脸带幽怨的神色，让陈俊雄看着心疼，要不是这里人多，他真想把秀玉搂在怀里……“俊雄，怎么这么晚才过来？”
　　秀玉还想多跟陈俊雄埋怨两句，郑娟这位正牌子女朋友已经过来了，女孩是典型的瓜子脸，那容貌，在陈俊雄上过的女人当中当属第一。酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　那高耸的胸部上，经过陈俊雄小半年的滋润，异常得饱满挺拔，不知吸引了多少男人的眼光。她现在就是在Ｚ大挂名走读，所以一身职场俏佳人的装扮，把很多在场的Ｚ大美女老师们都比了下去。
　　“一个人在窗户旁傻站着，干嘛呢？”娟儿被王丽芸和郑江强化培养了几个月，已经隐隐有股小女强人的味道了，汗～老子再不努力，就要被人说成是吃软饭的了。
　　“秀玉，你穿这身旗袍可真好看。”“哪有？郑娟姐姐你才漂亮呢，你的啵那么大，平时一定被俊雄那坏小子滋润了不少吧？”“死妮子你的奶子也不小呢，让我摸摸。”两个女孩也太彪悍了，什么奶子，啵，啊，让别的男人听到还不让人占了大便宜。
　　“在等谁呢？陈俊雄。”音乐学院的美女教授李姿和美术学院的教授唐家丽两个熟女联袂而来。李姿一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇。唐家丽以前做过著名人体模特，一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。她们俩都是华凡和赵大海起来的校领导。
　　“陈阳的父亲。市委书记陈建兵陈叔叔。”陈俊雄和两个美艳熟女不冷不热的打着招呼，眼睛却飘在了另两个美女导师的身上……
　　一个是陈俊雄高三时候的班主任，现在的Ｚ大国际金融讲师拥有四个博士头衔的大美女老师司徒若兰，一袭贴体的西装雪白飘逸，下身却是瘦管长裤，把两条美腿箍得修长如锥，充满弹性的肥臀被紧身西裤枯的一走一跃，长卷发也就随之一扑一扑飘动，很潇洒。那对美眸也时不时和陈俊雄的眼神对上，火辣而充满挑衅……
　　她怎么还没回京城呢？真是的。另一个是陈俊雄现在的辅导员，曾被陈俊雄就出苦海的方薇。一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎……不过她的脸色可不太好，陈俊雄当然知道为什么，她结婚刚三个月，老公就出国了，说好一起过去的，老公走了之后却给她寄回来一封离婚协议书……后来哥哥给她介绍的一个男朋友，居然是东瀛间谍，你说她能不烦吗？……
　　正和郑娟，秀玉两个说笑，楼下大门前先是停了一辆黑色的奥迪Ａ８，出来的正是陈俊雄今天宴请的主角，市委书记陈建兵，后面又停了一辆两座位的红色本田雅阁，一条浑圆性感的、穿着黑色丝袜的大腿从车门探了出来，然后，市发改委年轻美艳的女副主任白灵，手提着裙裾才从车里探出了身子，细跟的鞋子太高了，使她站到地面上一个小小的趔趄。她反过身子再到车上找出提包……
　　从楼上，陈俊雄见到了她那个像是充足了气的圆球般的肥臀扭摆着，接着她拉了拉身上的披肩，走进了恰乐宫张灯结彩的大门。
　　陈建兵还真是有艳福啊，有这么个年轻美艳又有气质的女人心甘情愿的做他的地下情人。又想起陈阳那小子好像正在猛烈的追求那位美丽的学姐，篮球队的美女经理白洁。同时那个白洁好像还是白灵的妹妹，父亲的情人是儿子正在追求女孩的姐姐，儿子追求的女友却是父亲小情人的妹妹，父子两搞上姐妹两，也不知道这算不算**？
　　陈俊雄想想都觉得有趣，忙叫上陈阳和白洁，下楼去迎接他们，果然，当陈建兵和白灵看见陈阳和白洁颇为亲密的在一起，脸色都有些不自然了……
　　望着原本面色红润的美艳女主人，脸色突然变得有些发白，陈俊雄的嘴角泛起了邪魅的笑容。
　　接下来，祝酒会开始，Ｚ大的校长和陈建兵分别致祝酒词。儿子的女朋友竟然是情人的妹妹，也不知道……陈建兵觉得这世界实在太小了，匆匆讲了几句话，他就迫不及待的想找儿子陈阳把具体情况问清楚……
　　陈俊雄正和风韵不减当年的人体模特美女教授搂着腰扭着屁股跳舞呢。而郑娟也被华凡拉下了舞池，而赵大海则邀舞成功，搂着平时和她关系很铁的秀玉的小蛮腰、屁颠屁颠的得瑟呢。***，好一朵娇艳的花儿，让这胖子暂时捡了便宜。
　　“陈俊雄，能不能专心点，你这样对女士很不礼貌，知道吗？”
　　怀里的成熟**有些不高兴了。唐家丽今天看起来格外风采照人，一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在灯光的闪烁下浮起一层白花花的肉光。那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕丰腴肉感的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。
　　她应该将近４０了吧？陈俊雄想着至今还保存在电脑里他的人体艺术照，什么人体艺术啊，就是裸照嘛，三点尽露，姿势勾人，是那么欠男人操……不过不愧是舞蹈家，年近四十却保养的白嫩娇美，好象花信**，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵。美目流转顾盼生辉，别有万众风情。
　　妈的，这老娘们的玉手，还在老子的腰上，揉揉捏捏的，声音这么嗲，眼神儿这么媚，难不成这风韵犹存美艳如昔的半老徐娘，看大爷我年少多金，想钓我这个凯子么？


第二部 第18章（四）欲求不满美熟女，够劲道（上）
　　妈的，这老娘们的玉手，还在老子的腰上，揉揉捏捏的，声音这么嗲，眼神儿这么媚，难不成这风韵犹存美艳如昔的半老徐娘，看大爷我年少多金，想钓我这个凯子么？
　　“呵呵，唐老师，对不起，对不起。”瞧着现在搂搂抱抱的美熟女教授，年龄约莫３７、８，柳眉、杏眼、丰唇、鹅蛋脸，满头青丝高挽，白皙微露的脖颈戴着一串晶莹圆润的珍珠项链，裁剪得体的低胸黑真丝长裙将她的身材衬托得无比曼妙，胸脯高耸，腰细臀丰，长裙开岔处那修长的丝袜美腿一直露到腿根，似遮非掩，甚扯眼球。
　　美熟女教授腰肢轻扭，风情万种的望着陈俊雄，不愧是著名人体模特和芭蕾舞蹈家，那水蛇腰一个劲在陈俊雄的手掌中摩擦着，那低胸长裙的领口处，两个大白肉球，硬生生祭出一道深深的肉光光的沟，真他***勾人……
　　美熟女教授唐家丽芳心慌乱，一路跳过来，她都能够清晰感觉到陈俊雄的色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫荡地打量她的高耸的丰胸，一会用他的大腿隔着黑丝低胸长裙、和男人的西裤，摩擦着她的丝袜美腿，一会又故意的将搂在她腰间的大手向下，挑逗般揉搓着她的丰腴滚圆的臀瓣……
　　这小子年纪轻轻，不但很会搞钱，也挺会搞女人的嘛。美熟女教授唐家丽有些芳心暗喜，自己还没有老到让男人起不来性趣的程度啊。年轻时的唐家丽凭着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上渊博的专业知识、典雅的风度、迷人的韵味、妩媚的气质，既有性感美女勾人的身材，又有知性美女的优雅气质，自恃是省舞蹈艺术团的理所当然的当家花旦。
　　然而，木秀于林，风必摧之爬。人卓于群，众必诽之。唐家丽自持人长得漂亮，舞也跳得好，有点吧孤芳自赏，没有理会那些高干子弟的追求，也没有投入那些大款们的怀抱，而是跟团里一个小演员结了婚。
　　婚后的唐家丽出落得更加妩媚。既有**端庄、大方的风度，又有女孩腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，为人清高冷艳，原本属于纯情玉女式的女人。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏，自恃高雅高傲高贵，无人能出其右。
　　而就是因为年轻时那种孤芳自赏的性格，舞蹈团效益不好的时候，领导要跟她睡觉，她不肯，所以她和老公都下了岗，老公因此还埋怨她，硬说她红杏出墙……
　　离婚后，唐家丽成熟了，男人都靠不住，女人可以依赖的，只是自己的容貌和身材而已，这时候以前认识的一个摄影艺术家开始追求她，两人好上之后，唐家丽才明白那人那是什么摄影艺术家，纯粹一拍裸体人模的**狂……
　　然而，凭借着她出众的容貌和身材，还有优秀的舞蹈功底，她在这一行引起了轰动，成为颇有影响的公众人物。事业做大后，唐家丽的心也做大了，去米国拍裸体芭蕾，甩了第二任丈夫，勾搭上一个比她大十几岁的美院教授，顺利成了Ｚ大艺术学院的副院长，高级讲师……
　　说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大十多岁的其貌不扬的丈夫，虽然丈夫在生意上财源广进，在学术影响上春风得意，但是夫妻两人感情一般，谈不上恩爱，再加上丈夫一年倒有好几个月在国外飞来飞去，甚至可能有了外遇，本来以为生个孩子生活就能有所改善，但是由于夫妻两人年龄差距大，早就貌合神离，同床异梦，自再婚以来，在性生活上也一直未得到过满足，五十多岁的半老头子，哪有精力精力满足一个还不到四十的美艳熟妇……
　　虽然现在还是装模做样地出双入对，大秀夫妻恩爱的幌子，可是，心里有苦自己知，她的夫妻感情确确实实的出现了危机。企图挑逗她和勾搭她的美貌的有权有势有钱又比现在丈夫年轻的男人不知几何，但唐家丽毕竟现在已经是公众人物，还是大学高级讲师，教授，红心出墙偷汉子是要注意影响的……
　　可是唐家丽这位美熟女导师，却不知道为什么对陈俊雄始终充满好感，先是陈俊雄以７２７分破全国纪录的高考成绩高调考入Ｚ大，接着又是网上拒绝平大、水木这两所华夏国最知名高等学府的最爱宣言，然后就是那天在足球赛上的精彩表演，还有三个月搞起一家资产几千万的集团公司……
　　有情有义，又有能力，父母离异，母亲去的又早，他还能取得这样的成绩，又是这样的年轻有型，真是一个谜一般出色的男人啊……
　　一曲跳完了。陈俊雄虽然对美熟女教授的惹火身材很是着迷，也很佩服唐家丽一脱为成名的勇气。但他心里依旧看不起这种靠炒作、靠出位来出名的人，不管她是为了艺术，还是为了出名，她的裸体照已经对社会造成了巨大影响，一个人的行为对社会造成了影响，那他的行为就要对社会负责。你拍性感照，裸照，找小姐，傍大款，包二奶，这些只能在地下，一旦对社会造成了影响，你就等着被和谐吧。
　　放开这美熟女老师的水蛇腰，陈俊雄俊雄正想去找陈建兵谈谈合作的具体内容，美熟女唐家丽很俏皮的挡在了他的前面，“怎么不想请我喝一杯吗？”
　　陈俊雄现在是要找陈建兵谈他的发财大计，哪有心情陪这美熟女喝酒啊。左顾右盼，终于看见陈建兵和陈阳父子在一个角落里谈着话，而白灵和白洁这对姐妹也在另一个角落里，好像还发生了轻微的争吵……不用说陈建兵和白灵这对地下情人一定是在问儿子和妹妹有没有做那个事……呵呵，现在去找陈建兵谈生意好像不太合适。
　　“哪里，唐老师肯赏脸吗？”运气从天而降，日，暂时谈不了生意泡泡美熟女老师也行啊，美妇人摆明着勾引自己，陈俊雄机会难得，整了整身上的西装，很巧，美熟女唐家丽身旁刚巧有一空位，挨着她坐了下来，手一招，一名服务小姐走了过来。
　　“有什么需要吗？先生。”服务小姐脸蛋上挂着很职业的微笑。
　　“给我来杯威士忌。”陈俊雄说完，又侧过头对着身旁一直拿媚眼儿瞟着他的美熟女唐家丽笑了笑，问道：“……唐老师喝点什么？”
　　“这里不是学校，不嫌弃我这个老女人的话，叫我唐姐姐好了、”美妇人扔了个媚眼儿给陈菊雄。
　　H，不让老子喊你阿姨，偏偏要老子叫你姐姐，还说不是在钓老子的凯子？陈俊雄笑道，“丽姐姐想喝点什么？”
　　“来杯……血玛莉，谢谢。”美熟女唐家丽又扔了个媚眼给陈俊雄。一听她点的鸡尾酒名称就知道这美熟女属于欲求不满的那一种，够劲道，血玛莉，**、燃烧、火焰、暧昧的代名词，陈俊雄心跳得有些快了，难道这美熟女的老公不行，根本满足不了唐家丽的大胃口……想想唐家丽的现任老公都是五十好几的半老头子了，唐家丽这个风骚放荡的美熟妇当然会欲求不满了……
　　虽说美熟女老师唐家丽的年龄瞧上去大了一点点，而且欣赏过她全裸彩照并用此来打手枪的男人不知道有多少，但陈俊雄又不是和这美熟女玩深情，计较那么多干嘛，戴上套子再干就完了。而且这美熟女唐家丽一看就属于那种、瞧一眼就想弄上床的美熟妇，成熟、风情、懂情趣、骚气蓬勃，美妇人自动发电，过两天有机会，就将就玩玩了吧，想想著名人体模特在床上的骚样，在想想两人还有一层师生关系，早就不是黄花男的陈俊雄心里也泛起了一丝躁动……
　　一连干了两大杯鸡尾酒，美熟女导师娇臃的打了个酒嗝，似乎很困有点醉的样子。“喝得差不多了，我想去洗手间，就不打扰你了。拜拜。”
　　美熟女很风情的瞟了陈俊雄一眼，站起了身子，但唐家丽似乎是真有点醉意了，她的身躯微微的晃了晃，一幅站不稳的样儿。
　　“哎哟～！”美熟女唐家丽娇呼一身，丰润性感的身子就往陈俊雄的怀里靠过来……



第二部  第18章（四）欲求不满美熟女，够劲道（中）【精】
　　“喝得差不多了，我想去洗手间，就不打扰你了。拜拜。”美熟女很风情的瞟了陈俊雄一眼，站起了身子，但唐家丽似乎是真有点醉意了，她的身躯微微的晃了晃，一幅站不稳的样儿。
　　“哎哟～！”美熟女唐家丽娇呼一身，丰润性感的身子就往陈俊雄的怀里靠过来……靠，这么快就想钓老子的凯子了？还用这么老套的招数。
　　虽然早就看穿了唐家丽这个美熟女的小把戏，不过陈俊雄也很乐意陪这个女人把戏给演下去。”丽姐姐，你没事吧？“唐杰的手一扶住美熟女的水蛇腰，唐家丽这个风骚的女人就顺势倒在了陈俊雄的怀里。
　　两人的头都放得很低，脸挨着脸，美熟女唐家丽似乎也喝的蛮开心，脸蛋似乎很无意的蹭着陈俊雄的脸，吐气若兰的说道：”呵呵，酒喝多了一点点。啊，嘴巴现在怎么挺干的，好想喝水啊。“
　　正巧，台子上除了酒，还有两瓶没开盖子的矿泉水，唐家丽拿起一瓶，”哎哟，怎么拧不开啊～！“
　　陈俊雄接过手来，很轻易的屋就开了盖。刚要递给唐家丽，那晓得美熟女老师张开嘴，就凑着那矿泉水瓶的瓶口，迷死人的丰唇小饮了一口，末了，还伸出滑腻的香舌将唇上残留的鲜红舔去，这一舔舌的风情简直是赤裸裸的勾引，陈俊雄瞧得唇干舌燥，小腹下似有一股火在升腾。
　　妈的，你个骚货，还让老子来喂你？陈俊雄非常邪恶的，就把那还冒着水的矿泉水瓶的瓶口，想象成他下边的玩意儿。还是美熟女好啊，勾引男人的手段，都那么有花样……
　　给美熟女喂饱了水，唐家丽竟然连一点不好意思的表情都欠奉，“呵呵，小俊，那好温柔～”唐家丽地笑着说道，玉手就环住了陈俊雄的腰，美熟女的眼里的媚意甚浓，长裙下的丝袜美腿似乎也在两人挨得很近的身子中，蹭上了陈俊雄的大腿，这是种暧昧的暗示，陈俊雄自然是一万个愿意，这美妇人骚得有盐有味，当真是够劲道啊……
　　见小伙子陈俊雄，比自己想象的还要上道，唐家丽芳心暗喜。挑逗男人的动作也就越发的大胆了。
　　美熟女老师的丝袜美腿蹭上陈俊雄的腿后，似乎就粘上了一般，一晃一晃，要命的摩挲，这种暧昧挑逗，令陈俊雄的手蠢蠢欲动，这美熟女送上门的便宜怎么也得占一下，说不定以后有机会和我**的对象，真真正正的打上一炮呢……
　　正当陈俊雄心猿意马，将手放在那惹得他心痒痒的、美熟女唐家丽长裙开叉处的丝袜美腿上，那名端着空盘子负责买单结账的女服务员很不合适宜的走了过来，“先生，二百三十块，谢谢。”
　　陈俊雄悻悻的将搁在美熟女大腿上的手收了回来，接过女服务员递过来的账单，掏出四百块钱，“剩下的当你的小费，不用找了。”将钱往女人衬衫的领口插了进去，撑开了俏妞的上衣，正好可以看到俏妞儿淡黄色的奶罩，和裸露在外的小半个浑圆白嫩的奶子……
　　“谢谢先生的小费。”俏妞儿将陈俊雄的钱收了去，临走前还抛给陈俊雄一个媚眼。“小俊，你可真够坏的啊，连小姑娘的便宜你也占？”美熟女老师唐家丽娇笑道……
　　H，老子不占小姑娘的便宜，难道你是要我占你这美熟女的便宜？陈俊雄自然心领神会，识趣的很，赶紧站起身来轻轻的扶着美熟女的腰身，凑着唐家丽耳垂朵轻声说道：“丽姐姐喝多了吧，正好我也要去洗手间，你一个人行不行？要不……我送你过去。”
　　美熟女唐家丽回应他一个风情媚眼，那眼里的意思是哥男人任谁都读得明白，陈俊雄当仁不让，很大方的揽着夫人，让她柔软的娇躯偎在自己的怀里，朝洗手间走去……
　　怀里的美熟女蹭在陈俊雄手臂上的那对硕大坚挺的饱满，让男人一阵心猿意马，以前老子连在厨房都没试过，今天却有机会在厕所里搞啊……
　　美熟女靠着他，媚眼儿热情似火，笑得很媚的说道，“小俊，给姐姐说老实话，祸害了几个女孩子了？”
　　“哪有？我还很纯洁呢。”这种事能随便问吗？真是的。推推走走，陈俊雄的手一个不小心就触碰到她挺实的胸乳上，颤颤巍巍，很清晰的感觉，陈俊雄都揩了好几回油了，露骨了点。
　　“哎呀，讨厌，你碰着我了。小坏蛋揩油揩的很过瘾吧？”美熟女嘴里嗔着，却将胸挺了挺，那对丰满的奶子呼之欲出。
　　“对不住，对不住。无心之失。无心之失。”陈俊雄嘴里道歉，心里却大呼过瘾，下面的反应愈加的奔放。两人就这么进了洗手间。
　　还好，洗手间里没有别人，美熟女老师踩着高跟鞋，肥臀一扭一摆的进了女卫生间，还真他***像喝醉了酒一样。陈俊雄拉开拉链，把自己翘得不得了的钢炮放了出来，正要放水，就听到女卫生间里传来一阵清晰地唏唏嗦嗦的脱衣声，接着就是一阵如雨打残荷的放尿声，滴滴嗒嗒半天响不停。
　　曾听一本书上说过，女人的水越急，水量越多，性需求就越大，目前这洗手间里除了陈俊雄就是美熟女唐家丽。呵呵，想着美熟女小解的样子，陈俊雄自己也尿了……
　　“啊～！”隔壁的女卫生间里发出一声尖叫，唐家丽提着长裙的裙摆跑了出来，此时唐杰刚放完水，天安门都没关好，就出来洗手，那胯间鼓囔囔的一团，正好让美熟女唐家丽看个正着……
　　**，我都还没去偷她的香，老子的宝贝反倒被这娘们看了去。美熟女唐家丽好像也注意到陈俊雄还没有关拉链，不过她还是冲了过来，“有条虫，好大一条虫！”地上有水，细高跟的鞋子一打滑，整个人就要摔倒了。陈俊雄赶紧上前一步揽住唐家丽的水蛇腰。“怎么了？”
　　女厕所暂时没人，不用担心被人当成色狼，陈俊雄进去一看，原来是一条大蜈蚣，女厕所够潮湿，混合着淡骚味和香水味，结果把这条大蜈蚣给引来了……二话不说，陈俊雄一脚踏在上面，将其踩死，扔进了马桶。
　　“别怕，别怕，没事了。”陈俊雄一手搂着唐家丽的水蛇腰，一手拍打着她的玉背。
　　“有你在我身边，我就什么也不怕了。”除了女卫生间，来到洗手间，熟女风韵的身子蹭在他身上，眼里的媚意滴得出水来。
　　陈俊雄心跳加巨，美熟女唐家丽嘴里说的好暧昧，下面的小动作却是不断，丝袜美腿似有意似无意的碰触到下面的关键部位，那里，正涨得欢，
　　“帮我把裙角提起来，别沾着地上的水啦。”这年轻人的那里好强，唐家丽身子一阵发热，春情荡漾，软软的傍在身上，嘴里吐气若兰。
　　陈俊雄把女人的长裙撩起来，先看到美熟女唐家丽那一身羡煞黄脸婆的黑丝美腿，然后就忍不住一直往上撩，又看到那毫无赘肉的性感水蛇腰……
　　“你想看我？”美熟女唐家丽的美眸里闪烁着情欲之火。***，这骚货果然想在厕所里勾引老子！“我那里都让你看了，为了公平，你也应该给我看看。”
　　陈俊雄粗野的把美熟女弄到洗手台大镜子前面，让唐家丽弓腰低头，把柳腰丰臀翘起来，取下发卡，一头乌黑的长发散落及腰。性感啊，陈俊雄忍不住把美熟女唐家丽的黑丝长裙长裙撩起到腰际……
　　美熟女唐家丽今天穿的是请选择http;//  一件白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的肥臀，让男人兴起想咬一口的念头。蹬在细高跟鞋上的那双更显修长、骨肉匀称的美腿，由于刚才唐家丽从女卫生间里匆忙的跑出来，黑色长筒丝袜还性感的挂在白皙的腿弯上，没有来得及完全的拉上来……



第二部  第18章（五）欲求不满（中）【精】
　　“喝得差不多了，我想去洗手间，就不打扰你了。拜拜。”美熟女很风情的瞟了陈俊雄一眼，站起了身子，但唐家丽似乎是真有点醉意了，她的身躯微微的晃了晃，一幅站不稳的样儿。
　　“哎哟～！”美熟女唐家丽娇呼一身，丰润性感的身子就往陈俊雄的怀里靠过来……靠，这么快就想钓老子的凯子了？还用这么老套的招数。
　　虽然早就看穿了唐家丽这个美熟女的小把戏，不过陈俊雄也很乐意陪这个女人把戏给演下去。”丽姐姐，你没事吧？“唐杰的手一扶住美熟女的水蛇腰，唐家丽这个风骚的女人就顺势倒在了陈俊雄的怀里。
　　两人的头都放得很低，脸挨着脸，美熟女唐家丽似乎也喝的蛮开心，脸蛋似乎很无意的蹭着陈俊雄的脸，吐气若兰的说道：”呵呵，酒喝多了一点点。啊，嘴巴现在怎么挺干的，好想喝水啊。“
　　正巧，台子上除了酒，还有两瓶没开盖子的矿泉水，唐家丽拿起一瓶，”哎哟，怎么拧不开啊～！“
　　陈俊雄接过手来，很轻易的别就开了盖。刚要递给唐家丽，那晓得美熟女老师张开嘴，就凑着那矿泉水瓶的瓶口，迷死人的丰唇小饮了一口，末了，还伸出滑腻的香舌将唇上残留的鲜红舔去，这一舔舌的风情简直是赤裸裸的勾引，陈俊雄瞧得唇干舌燥，小腹下似有一股火在升腾。
　　妈的，你个骚货，还让老子来喂你？陈俊雄非常邪恶的，就把那还冒着水的矿泉水瓶的瓶口，想象成他下边的玩意儿。还是美熟女好啊，勾引男人的手段，都那么有花样……
　　给美熟女喂饱了水，唐家丽竟然连一点不好意思的表情都欠奉，“呵呵，小俊，那好温柔～”唐家丽地笑着说道，玉手就环住了陈俊雄的腰，美熟女的眼里的媚意甚浓，长裙下的丝袜美腿似乎也在两人挨得很近的身子中，蹭上了陈俊雄的大腿，这是种暧昧的暗示，陈俊雄自然是一万个愿意，这美妇人骚得有盐有味，当真是够劲道啊……
　　见小伙子陈俊雄，比自己想象的还要上道，唐家丽芳心暗喜。挑逗男人的动作也就越发的大胆了。
　　美熟女老师的丝袜美腿蹭上陈俊雄的腿后，似乎就粘上了一般，一晃一晃，要命的摩挲，这种暧昧挑逗，令陈俊雄的手蠢蠢欲动，这美熟女送上门的便宜怎么也得占一下，说不定以后有机会和我**的对象，真真正正的打上一炮呢……
　　正当陈俊雄心猿意马，将手放在那惹得他心痒痒的、美熟女唐家丽长裙开叉处的丝袜美腿上，那名端着空盘子负责买单结账的女服务员很不合适宜的走了过来，“先生，二百三十块，谢谢。”
　　陈俊雄悻悻的将搁在美熟女大腿上的手收了回来，接过女服务员递过来的账单，掏出四百块钱，“剩下的当你的小费，不用找了。”将钱往女人衬衫的领口插了进去，撑开了俏妞的上衣，正好可以看到俏妞儿淡黄色的奶罩，和裸露在外的小半个浑圆白嫩的奶子……
　　“谢谢先生的小费。”俏妞儿将陈俊雄的钱收了去，临走前还抛给陈俊雄一个媚眼。“小俊，你可真够坏的啊，连小姑娘的便宜你也占？”美熟女老师唐家丽娇笑道……
　　H，老子不占小姑娘的便宜，难道你是要我占你这美熟女的便宜？陈俊雄自然心领神会，识趣的很，赶紧站起身来轻轻的扶着美熟女的腰身，凑着唐家丽耳垂朵轻声说道：“丽姐姐喝多了吧，正好我也要去洗手间，你一个人行不行？要不……我送你过去。”
　　美熟女唐家丽回应他一个风情媚眼，那眼里的意思是哥男人任谁都读得明白，陈俊雄当仁不让，很大方的揽着夫人，让她柔软的娇躯偎在自己的怀里，朝洗手间走去……
　　怀里的美熟女蹭在陈俊雄手臂上的那对硕大坚挺的饱满，让男人一阵心猿意马，以前老子连在厨房都没试过，今天却有机会在厕所里搞啊……
　　美熟女靠着他，媚眼儿热情似火，笑得很媚的说道，“小俊，给姐姐说老实话，祸害了几个女孩子了？”
　　“哪有？我还很纯洁呢。”这种事能随便问吗？真是的。推推走走，陈俊雄的手一个不小心就触碰到她挺实的胸乳上，颤颤巍巍，很清晰的感觉，陈俊雄都揩了好几回油了，露骨了点。
　　“哎呀，讨厌，你碰着我了。小坏蛋揩油揩的很过瘾吧？”美熟女嘴里嗔着，却将胸挺了挺，那对丰满的奶子呼之欲出。
　　“对不住，对不住。无心之失。无心之失。”陈俊雄嘴里道歉，心里却大呼过瘾，下面的反应愈加的奔放。两人就这么进了洗手间。
　　还好，洗手间里没有别人，美熟女老师踩着高跟鞋，肥臀一扭一摆的进了女卫生间，还真他***像喝醉了酒一样。陈俊雄拉开拉链，把自己翘得不得了的钢炮放了出来，正要放水，就听到女卫生间里传来一阵清晰地唏唏嗦嗦的脱衣声，接着就是一阵如雨打残荷的放尿声，滴滴嗒嗒半天响不停。
　　曾听一本书上说过，女人的水越急，水量越多，性需求就越大，目前这洗手间里除了陈俊雄就是美熟女唐家丽。呵呵，想着美熟女小解的样子，陈俊雄自己也尿了……
　　“啊～！”隔壁的女卫生间里发出一声尖叫，唐家丽提着长裙的裙摆跑了出来，此时唐杰刚放完水，天安门都没关好，就出来洗手，那胯间鼓囔囔的一团，正好让美熟女唐家丽看个正着……
　　**，我都还没去偷她的香，老子的宝贝反倒被这娘们看了去。美熟女唐家丽好像也注意到陈俊雄还没有关拉链，不过她还是冲了过来，“有条虫，好大一条虫！”地上有水，细高跟的鞋子一打滑，整个人就要摔倒了。陈俊雄赶紧上前一步揽住唐家丽的水蛇腰。“怎么了？”
　　女厕所暂时没人，不用担心被人当成色狼，陈俊雄进去一看，原来是一条大蜈蚣，女厕所够潮湿，混合着淡骚味和香水味，结果把这条大蜈蚣给引来了……二话不说，陈俊雄一脚踏在上面，将其踩死，扔进了马桶。
　　“别怕，别怕，没事了。”陈俊雄一手搂着唐家丽的水蛇腰，一手拍打着她的玉背。
　　“有你在我身边，我就什么也不怕了。”除了女卫生间，来到洗手间，熟女风韵的身子蹭在他身上，眼里的媚意滴得出水来。
　　陈俊雄心跳加巨，美熟女唐家丽嘴里说的好暧昧，下面的小动作却是不断，丝袜美腿似有意似无意的碰触到下面的关键部位，那里，正涨得欢，
　　“帮我把裙角提起来，别沾着地上的水啦。”这年轻人的那里好强，唐家丽身子一阵发热，春情荡漾，软软的傍在身上，嘴里吐气若兰。
　　陈俊雄把女人的长裙撩起来，先看到美熟女唐家丽那一身羡煞黄脸婆的黑丝美腿，然后就忍不住一直往上撩，又看到那毫无赘肉的性感水蛇腰……
　　“你想看我？”美熟女唐家丽的美眸里闪烁着情欲之火。***，这骚货果然想在厕所里勾引老子！“我那里都让你看了，为了公平，你也应该给我看看。”
　　陈俊雄粗野的把美熟女弄到洗手台大镜子前面，让唐家丽弓腰低头，把柳腰丰臀翘起来，取下发卡，一头乌黑的长发散落及腰。性感啊，陈俊雄忍不住把美熟女唐家丽的黑丝长裙长裙撩起到腰际……
　　美熟女唐家丽今天穿的是一件白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的肥臀，让男人兴起想咬一口的念头。蹬在细高跟鞋上的那双更显修长、骨肉匀称的美腿，由于刚才唐家丽从女卫生间里匆忙的跑出来，黑色长筒丝袜还性感的挂在白皙的腿弯上，没有来得及完全的拉上来……



第二部  第18章（六）欲求不满（下）【精】
　　白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的肥臀，让男人兴起想咬一口的念头。蹬在细高跟鞋上的那双更显修长骨肉匀称的美腿，由于刚才唐家丽从女卫生间里匆忙的跑出来，黑色长筒丝袜还性感的挂在白皙的腿弯上，没有来得及完全的拉上来……
　　妈的，还是这熟女够味道啊，风情万种的，一个姿势，几个细节，就能把男人的魂魄全勾了去，比狐狸精还厉害……
　　唐家丽半天不见男人有什么兽性大发的动作，回头一看，男人直勾勾的火辣辣的眼神，正落在白皙的腿弯上的黑色长筒丝袜上，果然是哥懂情趣的小男人呢，美熟女唐家丽心中暗喜，自己刻意的一番穿扮和挑逗，终于没有可笑的对牛弹琴……
　　美熟女唐家丽媚笑着，这时候正对着陈俊雄，撅起那性感的红唇，用她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部……裙子撩起的很高，那一抹浓密的黑色，看的陈俊雄心池荡漾……
　　女人的裙摆还掀在腰际，让陈俊雄饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住女人最妙的隐私，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了……
　　陈俊雄彻底疯狂了，不顾一坐切的扑了上去……“嗳，你莫那样……莫那样……”女人踩着细高跟在地板转上无规则的乱蹬，那欲拒还迎般的挣扎和推拒，反而是陈俊雄的火越烧越旺……
　　这小子，当真是勾引**的老手啊，唐家丽被男人下边的东西，顶磨的浑身发软，满面通红，上面已告失守，低胸长裙的领口处，那一对白嫩的大兔儿，被男人肆意的狂吻着。既羞涩，又兴奋的发抖……男人的手不可抗拒地撩起她的长裙，抚摩她的丰满浑圆的大腿。这种挑逗，让美熟女最后的防线差点失守……她立刻抓住他更加放肆的手，哀求道：“小俊，姐姐那个昨晚才干净，你就饶了姐姐吧？”
　　前七后八，日子似乎没选好，不过没关系，抱紧了唐家丽}动的美腿，长筒丝袜与大腿根的交接处，腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　“好姐姐，刚才你吹瓶口哨王样子没辙的好性感，”陈俊雄刚才看美熟女唐家丽喝水的时候就想的厉害，那里不行，还有别处嘛。
　　“死小鬼，还说自己纯洁的很，那学来的那么多花样。”哎呀！他下面那根东西好象更硬了，男人为什么都放着正门不走偏想走偏门，真是的……
　　唐家丽现在与陈俊雄腹背相贴，白晰微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，颤抖的丝袜美腿好不容易才站稳，分了开来，垫起高跟鞋尖，陈俊雄感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，与他那里贴的更紧，回头媚笑着和陈俊雄说话，让陈俊雄都看呆了……
　　“你那个快不快？”美熟女导师唐洁丽，已经被他顶磨的浑身酥软，瞪向陈俊雄的眼睛却娇嫩妩媚地可以滴出水来……
　　“什么？”陈俊雄一时半会还没明白过来，好半天才会过意，女人这是在问他是不是快枪手呢，“你试试不就知道了？”陈俊雄笑着向前顶了顶……
　　美熟女笑着蹲在地板砖上，身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住陈俊雄的脖颈，一手将男人的头按在她的胸口。陈俊雄将脸埋在那两团雪腻丰满之间，呼吸着令人陶醉的阵阵肉香，手握住一只大雪兔儿，肆意轻狂……
　　唐家丽喘息粗重，轻声呻吟，她伸出玉手轻轻解开男人裤子的拉链，探手将男人的东西放出来，……瞧着熟女一边轻晃臻首，一边对他抛媚眼儿，那动作频率之快，幅度之大，那抛媚眼抛得之风骚，……还是熟女**好啊……（因某些原因，省略两百余字。）
　　“你坏死了，折腾人家那么久才出来。”美熟女唐家丽没力气般，趴在洗手间那面大镜子前，清洁这男人留下来的痕迹，她用的是DJ1393-03，市面上最贵的那种清洁液。
　　“呵呵，姐姐你刚才不是怀疑我是传说中的快枪手吗？真么样？你现在知道了吧。”陈菊雄搂着唐家丽丰腴的水蛇腰，笑了笑，那眼中尽是征服熟女之后的得意。
　　“算你小子厉害了。”唐家丽似乎很留恋这**过后的片刻温存，只可惜，时间和地点都不允许。美熟女起身整了整衣裙，照着镜子用冰凉的清水消退了俏脸上的红潮，又掏出桃木梳子理了理有些散乱的秀发，直到自己再也看不出什么蛛丝马迹，这才满意的直立起身，在男人棱角分明的俊脸上香了一口，咬着男人的耳垂吐气道，“姐今晚可是让你爽了一次，什么时候，你也来伺候姐一回啊？”
　　唐家丽说完，就从精致的ＬＶ手袋里，掏出一张淡粉色的带着浓郁茉莉花香的镶金边的名片，塞进了陈俊雄上衣的口袋里……
　　两人为了避嫌，陈俊雄先出来了好久，唐家丽才从洗手间出来，陈俊雄一出来就被郑娟逮住，“上个厕所都那么久，就没干别的坏事儿？”
　　“踩死了一条蜈蚣。受不了里面的气味，抽了两根烟，蹲在马桶上就忍不住打了个盹儿。”为了以示清白，陈俊雄搂着正宫娘娘的两片圆翘的肥臀，朝着她吹了口气。“
　　“讨厌～这么大的烟味儿，最近你的烟瘾是越来越大了，以后当着我的面，可不许抽！”郑大小姐懂得分寸，偶尔对男人使小性子，陈俊雄非但不讨厌，还很享受，就喜欢这么宠着她……看的在一旁的周大小姐，眼神里有羡慕，有失落，复杂之极……
　　扭头一看，陈阳和他老子好像谈完了，而白灵正和她那在市发改委当主任的美艳姐姐撒娇。“宝贝儿，我有事过去一下，自己我能的开心点。”
　　“不许你当着我的面勾搭别的女孩子。”雨荷去了法国参加时装设计短期培训班，郑娟就剩下秀玉这么一个好姐妹了，两人亲热的笑闹成一团……
　　不许当着你的面勾搭？什么意思。背着你就可以勾搭么？陈俊雄心儿骚骚，偷看长裙美腿，丝袜高跟，性感无比的周秀玉，碰巧秀玉也在偷看他，两人就在郑娟的眼皮子底下眉来眼去的……
　　“陈叔叔，我一直都很佩服向您这样有能力又有节操的官员，实干家。来，我敬你一杯。”酒会散了过后，找上陈阳和白洁这小两口作陪，陈俊雄把陈建兵和白灵请到了酒桌上……
　　“谦虚了啊俊雄，呵呵，我家阿阳要是有你一半本事，我能少操不少心。”陈建兵笑着和陈俊雄碰碰杯，刚才，他已经向儿子了解清楚了情况，还好，儿子和阿灵的妹妹只是互相有好感，保持了一定程度的克制，没有做出什么出格的事情来，不然的话，这关系还真有些乱了……
　


第二部 第18章（七）久旱良田逢甘霖，销魂蚀骨俏千金（一）【精】
　　菜是早就议好的，奢侈丰盛，燕翅鲍一应俱全，还有日本来的深海石斑，澳洲的龙虾，其实像他们这些人早已惯了山珍海味。
　　官商勾结，一桩算一桩，最忌讳欠情，酒足饭饱之后，陈俊雄给陈阳递了个眼色。“爸爸，我送白洁回学校了。你们慢慢聊。”
　　“呸，谁要你来送殷勤。”白洁粉脸一红，想起姐姐白灵的问话，更是不敢和陈阳在别人面前表现的太过亲热，妩媚的白了陈阳一眼，扭头走出宴会厅。
　　看着白灵穿着紧身牛仔裤，小领口T恤，目光滑下来，还是能看见粉白的乳沟。虽然只有二十岁，身材却长开了，腿臀绷得紧紧的，肥臀丰翘、两腿修长，已有风流女人的几分模样，陈俊雄眯着眼细细的看着，暗想姐姐如此风流妩媚，这妹妹假以时日，一定也是个迷死男人的尤物了。
　　也不晓得女人是不是天生敏锐，白洁临进宴会厅的大门，突然回头横了陈俊雄和陈阳一眼。谁说她还是个未开苞的少女？这一记撩人的眼神，堪与妩媚风流的姐姐白灵媲美了，陈阳见她站在门前等自己，笑嘻嘻过去跟她一起出了宴会厅。
　　“呵呵，小陈，有什么要叔干叔帮忙的，说吧，只要我能力范围内的事，我一定帮忙。”眼前的青年背后的社会资源不可小看，周家和于家的能量是十分巨大的，陈建兵官场成精，他有自己的打算。
　　堂堂ＨＺ市市委书记、端着酒杯竟向一个半大不大的青年敬酒，如果有记者拍到这张照片，明天的晨报一定户大卖特卖的。陈俊雄还没想好怎么和陈建兵搭上话呢，没想到人家先找上他了。
　　有些意外，端起装着茅台的杯子，陈俊雄忙说道：“我最佩重陈叔叔，我也最敬重陈叔叔，我心里最希望陈叔叔一家人平平安安，做官也就能顺顺当当，这杯……，祝陈叔叔一家人平平安安、和和美美……”
　　“扑哧～！”几巡酒过去了，美艳女主任白灵忍不住一笑，当真是百媚丛生。一对水汪汪的媚眼、像两丸黑水银在她醉红的脸上溜转起来，眯成了一条缝，射出了撩人的光芒，酡红的俏脸向着陈俊雄，嘴角泛着笑。
　　“来，小陈，姐姐也敬你一杯。我那妹子刁蛮的很，对你可是经常提及，以后我那妹子，你可要多照应着点。”
　　美艳女主任风情万种的把肩上的披巾掀到了椅背上，陈俊雄只见她那黑色的晚礼服过于敞露，领口处两团雪白的半圆球，中间那条深深的乳沟。像太阳从海底骤然升腾，一道道的光芒把他的眼睛扎疼了。
　　什么意思？让我去挖陈阳那小子的墙角，勾引你的妹妹，江湖上这叫什么来着，偷二嫂！不忠不义。呵呵，你也担心，你们姐妹两，让陈建兵父子两睡了啊……
　　压下心中那一点点的龌龊，端起小半杯白酒，陈俊雄一饮而尽。“陈叔叔，听说省委组织部内部预定的三个常务副省长人选当中，陈叔叔的名字赫然在其中啊？”
　　“哦……”陈建兵内心巨颤，眼前的小子有些门路，知道一些内幕也不奇怪，“小陈，你的消息可靠么？”美艳女主任对这个消息也很上心，“另外两个人选又是谁？”
　　两个人轮流给陈俊雄灌酒，美艳女主任还在陈书记这个地下情人的默许下，有意无意的勾搭着陈俊雄。劝酒时，一只玉臂主动勾搭上了陈俊雄的脖子，那两团丰挺香软的奶子，似有似无的摩擦着陈俊雄的宽背和手臂，阵阵肉香迷的陈俊雄都有些晕晕的……
　　***，这美艳女主任把她自己当成了‘少男杀手’了？还以为老子是没碰过女人的处男吧，老子也算得上是‘**杀手’了？想玩，老子就陪你玩玩吧……
　　陈俊雄假装有些喝高了，那胳膊肘总是有意无意轻点女人香软坚挺的丰胸，那手背也总是看似不经意的摩擦着美艳女主任那两个半圆肉球中间的深沟……
　　这小子，刚才是跟我装嫩啊？美艳女主任有些羞涩，反倒和陈俊雄保持了距离，勾引少男的动作在不敢像以前那般明显了。陈俊雄心中暗乐，呵呵，这两下就把她给吓住了啊，看来这娘们远没有表面那么骚啊……
　　“一个是Ｗ市的市委书记，另一个是省委办公厅主任刘鹏。陈叔叔如果想百尺竿头更进一步，课要上下活动活动啊，这么好的机会，不抓住有点可惜。”还好陈俊雄知道分寸，不敢当面太过明显的调戏市委书记的地下情人……
　　“我哪有什么门路啊？呵呵，听天由命吧。不过，还是要谢谢你告诉我这个消息……”
　　一顿酒席欢欢喜喜，基本目的已经达到了，接下来就要看陈俊雄的手段，只有把陈建兵扶上省委常委的位子，陈俊雄才能顺利的接管省属国营企业――健民药业集团。可是，该怎么让陈建兵在两个竞争对手的佳绩中脱颖而出呢……
　　“你去哪儿啦？这么久才出来？”郑娟酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端庄中不失妩媚。
　　“你还在等我？”陈俊雄来到小女人那辆风骚的红色保时捷跟前，一把将郑娟的小蛮腰抱住，“这么晚，这么冷，你还一个人在外边等我，我真的不放心啊。”
　　郑娟突然把身体凑了过去，用舌头舔着男人的耳朵，腻声道，“人家想你，今晚去我那里好么。”
　　陈俊雄刚喝了酒，哪里还忍得住郑娟这般色诱，低头把嘴印上郑娟颤动的绵软朱唇。舌尖用力顶上洁白的贝齿，小**有段日子未得爱郎的雨露滋润了，'嘤咛'着娇媚的呢喃……
　　顶开女人的贝齿，陈俊雄的舌头迅即滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着小**香甜的口水。郑娟有些发凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。羞涩的伸出嫩滑的舌尖和陈俊雄的舌头缠在一起……
　　瞧着高贵的千金小姐对自己情动如潮，男人的荷尔蒙分泌飙升。左手揽住郑娟腻滑充满肉感的蛮腰，下滑到圆润的嫩臀，隔着薄衫短套裙，揉捏光滑的臀肉，经过数度云雨滋润开发，女孩原本就圆翘丰满的肥臀，变得如新婚**般更加的圆润丰肥有弹性了，摸捏的正过瘾的男人的大手恋恋不舍……
　　男人的右手也没闲着，从她线条柔美的下颚，滑过脖颈清凉的肌肤，攀上愈发浑圆挺拔的雪兔，娇小的雪兔儿充满着弹性，在男人的爱抚下，颤动着变幻出各种诱人的形状……
　　“呜呜～！”郑娟情潮狂涌，那呻吟被男人的大嘴堵住，陈俊雄就想听到千金大小姐每次被他挑逗到求饶不已的声音。嘴离开郑娟柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，左手在小**的丰臀美腿间游弋，那硬硬的东西也轻点郑娟的翘臀，带给痴缠的美女异样般的刺激……
　　郑娟微仰起潮红的俏脸，在男人耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，一双玉手死抱住男人的屁股，不让陈俊雄胯下的东西继续作恶……男人的舌头已经埋进了小**的两团丰挺雪白之间，不住的舔吻郑娟那条已经不浅的深沟，舌尖混着唾液，洒在小女人雪白敏感的乳肌上，温热而麻痒，搞的郑娟的呻吟越来越高亢，为了不让不相干的人听了去，小**竟一口咬上了陈俊雄的肩膀……
　　男人在吃痛下，堆起爱妻的一只雪兔，一口轻咬在拿红颜娇嫩的果实上……
　　“不要――不要这样――不行的，俊，别让人看了――求你，我、、我受不了了啊～”陈俊雄大手托起女人的丰臀，将高贵美艳的女孩横抱而起，抱进了女人那辆风骚的保时捷中……
　　“吱…！”轮胎在街上托出了两道黑印儿，跟在红色风骚保时捷后面的警车鸣着笛呼啸而过。


第二部 第18章（八）久旱良田逢甘霖，销魂蚀骨俏千金（二）【精】
　　郑娟那辆红色风骚的保时捷被陈俊雄开炮了。顺着郑娟所指的方向，陈俊雄把车子开进了一个高级小区的停车场。
　　“你怎么没跟你爸妈住在一块？”郑娟新买的房子，在一个高档别墅区内，这里全都是一幢幢造型各异的别墅，每一幢都价值不菲。虽然陈俊雄现在腰里有一些钱了，但要在这里买幢别墅，那也不是能说买就买的。
　　“人家想你了，想和你过二人世界嘛～！”郑娟搂着陈俊雄的脖子撒娇道。她经过这两三个月接班人的培训，真的比以前成熟了许多，起码现在也干大着胆子表达自己对男人的思念了。
　　陈俊雄把自给儿的脸移到郑娟诱人的俏脸上，鼻尖顶着她的鼻尖厮磨，“坏蛋，这些天连个电话也不给人家～！”郑娟娇柔着吐着香气。雪白柔软的手伸出来搂住陈俊雄的脖子。撩人杏眼儿美顾妙盼，眨着长长的睫毛，她雪白的牙齿咬了咬下唇，领口处那两抹丰满的酥胸起伏……
　　陈俊雄看她妩媚迷人眉目含春的风情，早已经心神迷醉，神魂颠倒，紧紧搂抱亲吻，上下其手，缠绵一番，右手不老实地隔着长裙抚摩揉捏着她的大腿和妙处，丝绸的料子毫不影响手感，大腿那么性感结实，根部已经明显感觉的到那一抹湿痕……
　　感觉到男人的手段越来越令苦她难以招架，郑娟也觉得自己的身体越来越渴求，她搂紧了陈俊雄的脖子，“俊，求你了，先上楼吧。”
　　“怕啥，咱俩又不是没在车里好过？”陈俊雄最喜欢郑娟害羞的样子，想起女孩的第一次就是在车里，陈俊雄命运的转折点，也是出现在他认识郑娟之后，这个美丽的女孩，可真是他一生的幸运星……
　　“你坏死了，脑子里尽想坏东西。”今日的郑娟已不是半年前那个美丽青涩的少女，她很清楚自己对男人有多大的吸引力，陈俊雄忍不住，“宝贝，让我亲一下，亲一下我就抱你回去。”
　　“坏蛋……色狼，小流氓儿……”郑娟嘴里娇羞的拒绝着，却仰起绯红的妩媚俏脸，柔软的朱唇轻触着陈俊雄干裂的嘴唇若即若离的轻吻着。
　　陈俊雄把自己的小旗子拦腰抱出了车门，黑色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆，加上小巧的丝袜玉足上挂着那双尖头绑带细高跟，更是将小妻子郑娟的性感表露无疑，给男人强烈的视觉刺激……
　　“你看，我们的新家就在那里。”郑娟一脸幸福的被陈俊雄横抱着，指着一幢别墅对男人说。抬眼望去，那是一幢三层楼的别墅，白墙红瓦，门前还有个小小的花园，很是漂亮。陈俊雄不禁笑道吗“看来，我要被你这个小富婆包养了。”
　　“我就是要包养你，让你不要离开我！”郑娟笑着，又在陈俊雄的肩头咬了一口。陈俊雄一阵感动，笑道，“那可不行，很伤我男子汉的自尊的，我还努力赚钱，我要包养你这个千金小富婆一辈子。”
　　在门口，陈俊雄抱着小妻子，亲自脱去了女人的高跟鞋，还凑到鞋面上闻了闻，“嘻嘻，你怎么想条小狗似得。”男人有些轻微的迷恋丝袜高跟，这是郑娟知道的。所以每次见面的时候，她都喜欢穿高跟鞋给陈俊雄看。
　　陈俊雄笑着把玩小妻子郑娟的黑丝美足，指尖儿挠着女人的脚心，逗得郑娟娇笑不止，的美足一个劲乱蹬，“呵呵，敢骂你老公是小狗，你的脚可有些味道呢。”
　　“你是谁老公？人家才不是你老婆呢？骗人，人家每隔三四个小时就做一次足疗，我的脚怎么会有味道？你再用你的狗鼻子闻闻？”小妻子郑娟把她的黑丝美足蹭在了陈俊雄的脸上……明艳的脸上又飞过一片绯红，水汪汪眼波里既羞涩又妩媚。
　　“脚出汗，表明身体健康，毒素排出体外，这有什么大不了的。”陈俊雄握住了郑娟的黑丝美足，“宝贝儿，你可真会勾引我啊。”
　　陈俊雄一把将郑娟横抱在沙发上，客厅不但大，而且装潢地非常高雅有情调，整个房子是复式结构，因此大厅的屋顶显得很高，给人一种宫殿的感觉，高高的屋顶上有一盏巨大的莲花形吊灯，而地下铺的是实木地板，光鉴照人，白墙上挂着书法字画，多有名家真迹的收藏品，显示着女主人丰富的内涵和儒雅的气质。
　　不过，字画再好，也没有怀里的美人好。陈俊雄侧着身，把她小妻子半压在沙发上，抓住了她的柔软的小手，手指滑过她纤纤的柔荑，拉起她柔软芳香的窈窕娇躯，小女人的肉香扑鼻……
　　陈俊雄心火渐起，撩起郑娟的丝质套裙，看着她修长性感的黑丝美腿，雕着花边的丝袜口，一直到白皙的腿根，陈俊雄大两手各抓着小妻子郑娟的一只雪兔，牙齿却咬上了郑娟的丝袜口，一点一点的往下褪，口水顺着郑娟光滑的大腿，和那缓慢脱下的性感黑丝，流淌着……
　　“讨厌啊～你还流口水了，真恶心！”郑娟一瞧踹开恶心的男人，捋起丝袜口，光着黑丝美足，小跑到鞋架前，小指勾起一双粉色的雕花小拖鞋，跑进了楼上的浴室……
　　没办法啊，小妻子有洁癖，做爱之前、第二天起床之后，她都要好好洗个澡，不但自己洗，还让陈俊雄也洗洗，不洗掉他那身烟味，小妻子绝不让他上床，碰都不让碰她，更别说玩那些花样，或者是那些特殊服务了，嘿嘿……
　　陈俊雄心情大好百无聊赖得坐在沙发上，手中的遥控器将电视台换了一个来回了，还没有一个电视台里的节目能吸引住他的眼球，实在是无聊，乱按了一下，嗯，卫星电视？**台？***在我国境内安装卫星电视可是违法的，这房子怎么可能收得到？
　　管他的，反正等着无聊，不看白不看。快速搜索频道，由于人种差别，陈俊雄不喜欢欧美的片子，国内的节目又少的可怜，香港的倒是不少，可拍的太假了，跟日韩的节目比起来，丝毫没有什么竞争实力。
　　韩国的么？美女都是人造的，看多了，里面的女演员几乎都是一张脸。日本的**节目还分了好几个等级，那什么无遮大会，群爱ＰＡＲＴＹ，陈俊雄可不敢爱，看了第二天都觉得恶心，倒是那些通奸，团地妻系列，有剧情，拍得也还可以，陈俊雄看了不少，不过剧情也就是那么几种变化，看多了也没啥意思。
　　正在看的是一日本**节目，里面的女主角是掘口奈津美演的，这个女优是典型的丰乳肥臀，细腰长腿，加上北海道女人特有的白皮肤，气质和容貌和华夏女人有七八分相似，年纪也不大，才二十七。（文中时间，２００７）当真是日本女优中陈俊雄看的上眼的极品。
　　由于怕被小妻子郑娟听到不该听的声音，陈俊雄偷偷摸摸的把音量调到很小。正看得渐渐起劲，楼上发出了一声轻响，陈俊雄赶紧把节目换了，抬头一看，郑娟从卧室里走出来了。只见此时她长发湿漉漉的，很随意的披散在肩膀上，身上穿了一件银灰色的丝质睡袍，腰上系着一根丝带，将身体严严实实得包裹在里面，只留一截白净细腻的小腿在外面。
　　陈俊雄赶紧迎上自己的小妻子，鼻子里充斥着她沐浴过后身上所散发出来的清香。“洗完了？”
　　“好了，该你了。快去洗洗，一身烟味，闻着难受死了。”郑娟围着一条毛巾，包着湿漉漉的长发，抱着自己的贴身衣服，扔进了全自动洗衣机里。
　　还真是有钱人家的千金大小姐，洗个衣服都不会，买什么，都是全自动产品，特别容易坏的。要不就请２４小时保姆……想想小时候母亲操劳了一天还要给他洗衣做饭，同是女人，同样美丽，这任何人的命差别咋就这么大呢？
　　唉，看来老子现在赚得钱不够，以后还要多努力，不然以后还真有可能养不起这千金小姐，即使供得起，恐怕也没多少闲钱去养小蜜搞外遇包二奶了……嘿嘿。



第二部 第18章（八）久旱良田逢甘霖，销魂蚀骨俏千金（三）【精】
　　唉，看来老子现在赚得钱不够，以后还要多努力，不然以后还真有可能养不起这千金小姐，即使供得起，恐怕也没多少闲钱去养小蜜搞外遇包二奶了……嘿嘿。
　　陈俊雄脑袋里乱七八糟的，紧跟在郑娟后面，鼻子里充斥着她沐浴过后身上所散发出来的清香，眼睛里看到的是她那浑圆合度的翘臀在真丝睡袍下游动，真是有一种莫名的性感。陈俊雄只觉得身上开始微微发热，有一股热流从小腹处升起，下面的老二也随之不安起来。
　　“真是的，一起洗不就完了。”陈俊雄已经脱得精光了，郑娟正在给他拿毛巾，看到陈俊雄两腿间的昂扬，大小姐还是有些害羞的别了过通红的俏脸。
　　“一起洗，你能保证不碰我吗？”郑娟小声嗔怪的笑道。“当然不能了。嘿嘿。”陈俊雄倒很老实的回答。开玩笑，他正想跟他的小妻子郑娟洗个鸳鸯澡呢，怎么可能不碰，他下边的播种机又没有问题。嘿嘿。
　　“那不就完了，别这么多的意见。也别把那东西老对着我。快进去吧。”郑娟把毛巾和沐浴液塞给陈俊雄，然后把于是的门关上了。
　　小伙子洗澡总是快得很，五转分多钟就完事儿了，陈俊雄一出来就发现坐在床边的郑娟是着装整齐的，“怎么了？这么晚了不睡觉，还要出去啊？”
　　“来。过来抱我一下。”小妻子郑娟放下了二郎腿儿，向男人张开了双臂。陈俊雄走入美人的双腿间，站在她的面前，双手轻轻抚摸着她的脸颊，嘟着性感的红唇，幽怨地瞪了他一眼，揉揉小鼻子，娇艳地道：“我告诉你，陈俊雄，我郑娟可是正正经经的良家女子，清白的身子都交给了你。我可不愿意让别的女人还来分享本来就应该属于我的幸福。不过我很公平，给你一个机会，让你选择，我相信，凭我郑娟的魅力，我一定能把你从柳茹姐那里抢回来的。俊！以后你可不能偏心啊！我要让你知道，人家才是你最爱的女人。”
　　这就是向我摊牌了，亏老子还做梦想三妻四妾大享齐人之福，果然没那么好的事啊。陈俊雄顿时一阵头大，有些不敢直视小妻子郑娟那明媚多情的大眼，含糊一下岔开话题，“呵呵，我当然会一碗水端平了，在我心里，你和阿茹一般大小、一般大小。”
　　“哼～！都是你这坏小子的风流债，其实，我很喜欢柳茹姐的，不过我妈说得对，感情都是自私的，我可不想我的孩子变成私生子。俊，我真的不想离开你。”
　　郑娟像发情的小母狮子一般，把陈俊雄压倒在床上，解下男人围在腰间的毛巾，用力揉捏着爱人结实的大腿，稍稍弯腰，讨好男人一般，张口含住了两腿之间，，，用自己丰富的唾液将它润湿，让它在自己温热、潮湿的口腔中更加茁壮……实在装不下，她把东西放了出来，用丁香仔细伺候了一番，紧接着就用脸颊将东西向下压到几乎垂直的位置，感受那不可抗拒的强大反弹力……
　　女人的唇舌落又在了陈俊雄的小腹上，又舔又吻，灵活的舌尖儿轮流在男人的肚脐眼儿里、儿四周打着转儿，尽情的挑逗。“啊…”陈俊雄扶住了爱妻的后脑，两手正好卡住她高高盘起的发暨，郑娟第二次用他的丁香来伺候陈俊雄，技术已经比头一回好了太多，不用说，这些都是陈俊雄那位美艳的未来丈母娘的功劳……王丽芸不光把她的婚姻观念传给了她女儿郑娟，同样的，她还传给女儿讨好男人的技巧……作为这些技巧的直接受益者，陈俊雄对他那位美艳的丈母娘王丽芸，可真是又感激又埋怨，舒服的陈俊雄，脑子里竟然浮现出美艳丈母娘给岳父老泰山ＫＪ的画面，靠，老子真是太邪恶了……
　　邪火不得发泄的陈俊雄，反过来把小妻子郑娟压倒，郑娟今晚的大胆妩媚，让陈俊雄享受到了异样的刺激，淫笑一下，手一伸，摸到郑娟滑腻的下身……，轻轻地**摩擦起来。
　　“呜……！你坏。”小妻子郑娟羞嗔地啐了一声，急忙夹紧了大腿，鼻子哼哼地撒娇不依，硬是将男人地手抽出。无奈之下，陈俊雄只能退求其次，将手放在了她雪白的肌肤上，慢慢**着。
　　妩媚的小妻子郑娟狡黠地看着男人那粗红了的脖子，美目里充满了戏谑之色。“俊，我好，还是柳茹姐好？”
　　“嘿嘿，有段日子没和你那个过了，要先试一下才知道。”面对这样一个忽然间转变了性子的绝色佳人，听着如此放浪不羁，充满了挑逗的词语，血气方刚的男人怎么还能忍受欲火焚身的痛苦。当即陈俊雄翻身上马，跨坐在小妻子浑圆雪白的大腿上……
　　“坏蛋，你想干什么？快从我身上下来！”郑娟羞红着脸，配合不断尖叫挣扎，一双豪乳犹如波浪一般荡漾，雪白的肌肤在灯光下闪动着刺眼的光晕。***，丈母娘你把我的宝贝儿心肝调教成床上尤物，我太感谢你了……
　　心动不如行动。男人右手把早已褪到洁白脖颈的胸罩，从女人晕红的螓首上拉下来。紧接着攀上浑圆的大白兔。坚挺俏拔，可爱的乳尖粉红娇艳，让人一看就想尝上一口。
　　右手搂住她那雪白细嫩的大腿往腰上一拉，干裂的嘴唇贪婪地亲吻在那迷醉了的粉脸上，小妻子郑娟欲拒还迎，两条修长的大腿紧紧的夹着，不露一丝缝隙，腿根交汇处绒毛软而柔顺，性感极了。
　　陈俊雄搂着她，亲吻着她的俏脸，转攻郑娟敏感的耳垂，郑娟忍不住呻吟起来，“啊――不要――痒啊――不要。”陈俊雄张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，微微一触，扑鼻芬芳传来，郑娟动情地扭动蛇一般的娇躯，另一条大腿哗地一下绞到陈俊雄的背上，两人近似疯狂地亲吻爱抚。
　　小妻子郑娟娇媚的呻吟声逐渐高亢，两腿之间里又溢出许多粘滑的春露。她搂着她命里的魔星，亲吻着陈俊雄的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。
　　陈俊雄吮吸着她雪山顶上那两颗娇艳的红梅，嘴里含糊的回应，郑娟羞涩呻吟起来，“冤家，你轻点儿。不要太狠了！～”
　　陈俊雄将早已迷失在情欲之中的小妻子抱进浴缸，轻轻地将她大腿扳开……瞧着那两片鲜艳的花瓣，陈俊雄心猿意马。手垫在郑娟的腰下，使她的挺翘丰臀凸出。托起她修长的腿盘在自己的雄腰上，俯下身亲吻着她，敏感的尖端触到她的柔软，女孩清楚感觉到男人的需要，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微发紧……
　　郑娟呻吟一声，死死地咬住了嘴唇，下身传来一阵电流般的麻痒与充实，让她禁不住使劲地在陈俊雄身下轻扭性感水润的身子。美腿紧紧勾着着陈俊雄的腰，不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着回应着男人的火热，趁她抬高嫩臀的时候，轻轻一刺，挤开她柔弱的娇嫩，填满了小**寂寞的身体……
　　“啊～嗯～”郑娟低低的叫了两声声，搂紧了陈俊雄的脖子，盘在男人腰上的美腿纽绞起来。
　　温度攀高，情色蔓延在了暧昧的房间之间，毫无保留全身心投入在性爱之间的小两口，如痴如醉地融进了彼此的身体里……
　　陈俊雄把小妻子郑娟修长的美腿扛在肩上，又是一番酣战，身疲力尽的俏千金，红着脸，不断地哀求欲求不满的男人放过自己。郑娟真的有些受不了，陈俊雄这个魔鬼一样的男人那一次比一次粗暴狂野的冲击……
　　在情欲的亢奋过后，剩下的就只有一丝丝恐惧了。心爱的男人，似乎就是一台永不知疲倦的做爱机器，自己被他搞得迷失了本性，毫无廉耻，放荡不羁地卖弄自己风骚……
　　毫无保留地出卖了本性的小妻子，早已被男人喂饱、满足、娇羞不已的郑娟，在陈俊雄全力的不知疲倦的运动下，身体一阵猛烈痉挛，紧紧抱着男人，一双玉腿勾着他的臀部，死命的阻止他继续狂野。
　　美人儿的丁香，在男人耳边妩媚呻吟。“我爱你-－啊我――飞起来了――啊！”
　　花露大量涌出，浇的阵阵酥麻，细密柔腻紧套着，爽的陈俊雄头顶冒青烟，灵魂要出窍。但男人挺过了这销魂蚀骨的滋味，继续在女人的身上永远不知疲倦的索取着。直到自己的爱妻无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了极度舒爽的表情，再没有一丝一毫的力气……
　　云收雨散，早已没了半分力气的郑娟悠悠转醒。男人终于是放过了她，不过自己洁白如玉般的身体已经不能摆脱他的魔手，身体的每一个部位都被这坏蛋玩弄过了。
　　想到这里，郑娟粉脸一抹红，抛弃了所有的尊严，不依地撒娇卖弄出女人花的风情和娇蛮，这才让陈俊雄有所收敛和保留，悻悻地将已经抱到了腰上的爱妻，搂在怀中，享受着她的亲昵的同时，放弃了继续玩玩花式的念头……



第二部 第18章（十）久旱良田逢甘霖，销魂蚀骨俏千金（完）【精】
　　粉帐下弥漫着春色无边的**已经逝去。一屡屡充斥着情欲淫霏的气息也逐渐消散，只有那春情荡漾的缓缓娇喘弥漫在帐下。
　　两具赤裸裸的肉体犹如盘蛇一般纠缠在一起，春潮未退的郑娟檀口轻颤，娇慵地缠在陈俊雄的身上，雪白娇躯上依然残留着酣战之后的滴滴香汗，浑身酸软的她，幸福地眨着略显疲态的美目，看着色咪咪地看着她、双手不老实地在她浑圆高翘的肥臀上抚摩的陈俊雄，不由微微地一厥嘴，闭着眼被低下头来，舔舐自己颜面的他神情亲吻，身体又是一阵轻颤……
　　手顺着雪白滑腻的丰臀一路滑下，男人干裂的嘴唇吸舐着美人满口香津，一边爱怜地扯过一角棉毯盖在她裸露的身体上，这才贪婪地将她抱紧，享受着美人在怀那中软玉温香的妙感。
　　轻轻拂开小妻子郑娟脸蛋上那与香汗沾粘在一起的一丝秀发，在她那火烫的耳朵上轻轻咬了一下，郑娟浑身一颤，不由紧紧地夹住了下身，
　　“宝贝儿，又想要了？”陈俊雄戏谑地一笑，色手自然又是在她身上一阵乱摸，直惹得郑娟嗔怒不依地发起了小性子，在陈俊雄上轻轻咬了一口后，这又差点没让陈俊雄一个虎翻将她重新压到身下蹂躏……
　　“你才想要我呢～！色狼，北小流氓儿～！”小妻子这副海棠春谁红潮未退的娇媚模样，“小宝贝儿！好老婆！”陈俊雄觉得下身又是一涨，用力地顶在小妻子那湿滑的花蕾，忍住欲火，开口说道，“我、、我是想要了，再给我一回吧？”
　　“嗯！”此时的郑娟那还有一丝小女强人的风范，在陈俊雄怀里的她，就犹如一只乖巧的小绵羊，低声吟呤一下，慵懒地将身体挪了挪，挤在他强壮的胸脯里，贪婪幸福地呼吸着他的气息，根本就不想回答任何问题。
　　老婆没表态，陈俊雄也不敢硬来，生怕惹爱妻不高兴了，两人不再言语，又是一番**四溢的热吻，直到近似窒息时，这才大口大口地喘息着唇分，那种亢奋又一次到来。
　　陈俊雄的手移到了爱妻那滑腻的花谷，指尖捻着一小撮浓密的黑毛缓缓刺动，嘴唇舔在郑娟那玫瑰色一般鲜艳樱桃上，舔舐吸嘬，直让紧咬朱唇的小妻子禁不住呻吟出声，一双玉臂如蛇环绕，缠上了自己男人的脖子上……
　　“嗯呜！”
　　爱妻的呻吟就是最大的鼓舞，陈俊雄曲膝跪在床上，搂过郑娟那白玉般修长的大腿，扛在肩头，一路吻下，脸贴着滑腻的肌肤不断狂亲……
　　小**郑娟带着一丝哭腔拼命地抽搐，呻吟着，让她难以抑制情欲，双腿一绞，盘住了陈俊雄的脖子，羞涩地睁开美目看着陈俊雄那喷火的眼神，“俊雄，别……人家昨晚上被你搞得浑身散了架，没了一丝力气，你就放过我吧，待会儿还要去公司开周会……”
　　瞧着自己深爱的男人挺着依旧怒腾腾的东西就要压下来，娇柔的美人是又爱又怕，权衡再三，她实在是没有力气去迎战了，高挂起免战牌。
　　性趣勃勃的男人闻言一脸郁闷之色，爱妻什么都好，出得厅堂，入得厨房？算了，还是我陈俊雄自己来吧，上的绣床你撒是肯定的了，只不过自己那方面太强悍，昨晚上一直折腾到三四点，老二还这么有精神，真是奇了，无名也不知道上哪儿去了，下次见面一定要问问他，他给我的九阴真经到底是个什么东西，怎么越修炼，我那方面的胃口就越大啊……
　　“俊……要不，要不你去找茹姐姐好了。”虽然千般不情愿，郑娟还是首先考虑不能让陈俊雄难受，她可真是唉陈俊雄爱到骨子里了。
　　“傻瓜，我怎么会搂着你，心里却想着阿茹？”郑娟喜滋滋的去洗澡了，有了陈俊雄传给她的双修功法，这丫头也不用邀舞避孕了，真好的功夫啊，洗完澡的郑娟神采奕奕，比以前更加妩媚艳丽了。瞧着陈俊雄想什么东西想的出身，小**飞身上床，把臻首靠着男人的肩膀，“想什么呢？”
　　“呵呵，不能碰你这个美人，只好想着怎么多赚些钱，以后好养得起你这个千金小富婆啊。”陈俊雄正在想如何把陈建斌扶上副省长的宝座，这是他做大事业的第一步，某位前辈曾经说过，掌握巨大财富只有一条捷径――打开权贵之门。官商合作，无往而不利。
　　陈俊雄和他的小妻子正在嬉闹，郑娟让陈俊雄帮她梳头，没想到陈俊雄弄出来的发行还不错，郑娟每换上一套衣服，陈俊雄都会给出让小妻子惊喜不已的意见，最后连穿什么颜色的丝袜、换什么样式的高跟鞋，郑娟都要听她男人的意见……
　　女为己悦者容。真是令人羡慕的一对啊。陈俊雄正色迷迷的看着郑娟往她浑圆白皙的大腿上套着性感的肉色水晶丝袜，他的的手机不知疲倦的响了起来，拿来一看，原来是秀玉的号码。
　　陈俊雄心中一动，一个扶陈建兵上位的好办法，计上心头。“这是谁啊？一大清早的就打电话。”郑娟腻在他怀里慵懒得问。”是不是你在外面的老相好？“
　　“呵呵，是秀玉，可不是我的什么老相好。”陈俊雄说着就接起了电话，懒洋洋得故意问，“喂，谁啊？”
　　“是本小姐我啊。你个色鬼，是不是还扒在郑娟姐的身上还没起来？”电话那头的周秀玉大发娇嗔，他的话让郑娟脸泛红潮，“这死妮子，怎么说话呢？”
　　又见秀玉竟然和自己的男人这么亲热，心中不由泛醋，于是便顺口在陈俊雄的肩膀上狠狠得咬了一口，顿时把陈俊雄痛的龇牙裂嘴，可又不敢喊出声来，只得在喉咙里闷哼了两声。
　　“俊雄哥，你怎么啦？我请选择http;//  听你的声音好像不对劲啊？是不是郑娟姐在掐你的腰啊！”秀玉在电话那头娇笑道。
　　“靠，秀玉你不能装一下糊涂吗？她不是在掐我的腰，他实在咬我啊。”电话那头大笑。“死鬼，叫你和那个死妮子笑话我。”郑娟不依的狠掐男人的腰。
　　不敢在这个问题上和她多做纠缠，于是连忙岔开了话题。“对了，你这么找我有什么事吗？”
　　“嘻嘻，俊雄哥，雨荷姐从法国进修完毕回来了哦，为了庆祝她回归，全公司的人准备搞一个江滩烧烤晚会。就等你这个大老板拍板呢。大伙儿辛辛苦苦为你卖命了几个月，你这个幕后大老板应该有所表示一下吧。”秀玉的语气充满了兴奋。
　　陈俊雄心中一动，雨荷回来了，烧烤晚会？呵呵，真是老天送给我的好机会啊。“啊！一起去吃烧烤？这……”陈俊雄犹豫了，因为雨荷也回来了，郑娟知道这个消息，一定会抢着也要去的。
　　果然。郑娟一听叶雨荷也从法国回来了，惊喜道，“雨荷也回来了么，烧烤晚会？好啊！我也要去！”陈俊雄头大，要是郑娟也跟着去，那陈俊雄实行他的计划，可就有难度了……
　　“怎么？不乐意？”电话那头的周秀玉明显不高兴起来，哼哼，“我说你个大老板怎么这么小气啊。你不来算了，我们几个自费好了。你个臭小子，就会扫我的兴。”
　　不好，把这丫头惹毛了，我的计划就没法实现了。“呵呵，我说一句，你说十句，你还让不让我说话啦？我又没说我不来。娟子也要跟着来呢。”
　　“嘻嘻，那你答应来啦。”电话那头的周秀玉立刻转怒为喜说，“那你么两口子在十点之前来公司吧。你先问问，郑娟姐有时间吗？过时请选择http;//  不候哦。”
　　还没等陈俊雄说话，她就挂了。望着“嘟嘟”直叫的话筒不禁摇头苦笑。“宝贝，今天的周会重要么？秀玉问你来不来的及？”
　　郑娟“噗哧”一笑，转过身，玉臂勾住陈俊雄的脖子笑着说：“没什么大不了的，九点钟你来接我吧。我是一定要去的，不能给秀玉那丫头半点机会来勾引你……”
　　陈俊雄狂汗，心道我的姑奶奶啊，不是秀玉那丫头要勾引我，是……
　　ＰＳ精彩不断，订阅下滑的好厉害啊，大家帮帮忙。


第二部 第19章（一）臭小子大施美男计，娇秀玉反勾闷骚男（一）【精】
　　郑娟“噗哧”一笑，转过身，玉臂勾住陈俊雄的脖子笑着说：“没什么大不了的，九点钟你来接我吧。我是一定要去的，不能给秀玉那丫头半点机会来勾引你。”
　　陈俊雄狂汗，心道我的姑奶奶啊，不是秀玉那丫头要勾引我，是我要对她用美男计，我要勾搭她啊，你和我一起去，我怎么方便下手啊。
　　等九点钟郑娟开完周会，陈俊雄和郑娟火急火燎得赶到新世纪公司，他发现秀玉和雨荷已经整装待发的站在小区门口等他们了。三个妞儿一个比一个漂亮性感，围在陈俊雄身边叽叽喳喳，让陈俊雄受宠若惊，大晕其浪，连忙朝雨荷秀玉她们俩陪笑道说：“对不起，让你们俩久等了吧。”
　　“不是叫你十点之前赶到吗？你看，现在都快过了十点一刻了。”秀玉噘着嘴埋怨道。周秀玉原来指望郑娟她公司里事情忙有事来不了的，现在郑娟不但来了，还一身清凉性感的打扮，身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出越来越高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的初为**的动人风情。
　　秀玉和郑娟，一个出身在权贵之门，一个生长在富贵之家。都是心高气傲的女子，自然喜欢相互比较，从相貌，到打扮，再到男朋友，只可惜一个对陈俊雄有再造之恩，又暗恋着陈俊雄，一个早已与陈俊雄有了夫妻之实，两个本来是很好的朋友的女孩，暗中叫着劲，更让陈俊雄左右为难了……
　　“路上塞车，晚到一点没什等么大不了的吧。”郑娟最见不得有别的女人指责自己的男人，在一旁有些不耐烦得说。
　　“哦，对不起对不起，路上耽搁了一下时间。”陈俊雄一看这苗头有些不对，赶紧把火引到自己的身上。“好了，好了。别说了，快出发吧。”还是叶雨荷最善解人意，帮着他的大哥打圆场。
　　“好，出发！”陈俊雄忙笑着附和，接着他又小心翼翼得问：“秀玉，公司里的兄弟姐妹们都到了么？”
　　“都来了。就等你们小两口呢。”秀玉上了大巴后就跟陈俊雄坐到一起，雨荷和郑娟坐在后面，中间隔着老多人，看着刚才郑娟亲热的挽着臭小子的手，脸上红霞满面，原来过于苗条的身材也长开了，越来越有小女人的味道，就连醋劲儿也比以前大……一看就是被陈俊雄滋润了的功劳。
　　想到那个该死的，自己一颗芳心都在他身上，这臭小子愣是揣着明白当糊涂，不就是爷爷对他有再造之恩，这臭小子有那个色心没那个色胆吗……
　　秀玉芳心可可，陈俊雄也是骚心难平。想想今天他还要用自己来是施行男计勾搭秀玉妹妹，陈俊雄先心虚的望了望后面，郑娟和雨荷被华凡，赵大海他们的笑话逗得咯咯直笑，根本没注意到陈俊雄这里……
　　心里有鬼的男人稍稍的松了一口气，开始用起了美男计……“呵呵，那我们这些男人真幸运，能陪三位大美女一起去吃江边烧烤，”陈俊雄不经意间有流露出他油嘴滑舌的本性，引诱秀玉和他搭讪。
　　秀玉娇媚无比的白了陈俊雄一眼，臭小子你还知道本小姐是哥大美女啊，给你那么多机会，都不敢泡本小姐。“嘻嘻，是吗？那你说我和雨荷郑娟三个人谁更漂亮一些？”
　　陈俊雄嘿嘿嘿，瞧着她们三个，郑娟身穿露背的天蓝色连衣裙，勾勒出越来越高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的初为**的动人风情。
　　雨荷永远是小家碧玉，今天穿的是一身牛仔装，紧身的牛仔裤尽显她的婀娜身姿，一头长发随意披散在肩膀上，微风拂过，长发飘飘，又经过陈俊雄几次浇灌滋润，浑身上下妩媚之极。与郑娟相比也不遑多让。
　　而秀玉呢，也是长发披肩，身上穿的是一件黑白相间的丝绸衬衫，胸前两座茁壮的酥胸，虽然还是个未经人事的姑娘，可那尺寸已经颇为壮观，下着一件紫色带花纹的短裙和肉色连裤丝袜，脚下是一双休闲运动鞋，腰细臀肥，长腿丝袜，整个装扮就洋溢着青春的活力又稍带一丝性感。
　　“当然……当然还是你漂亮些。”陈俊雄作则心虚，悄悄的周秀玉的精致耳垂边吹了口气。秀玉没想到陈俊雄心里最美的是她自己，芳心羞喜，又想到郑娟已经被陈俊雄骗上了床，而雨荷，最近身材越来越成熟圆润，气质也越来越温柔妩媚了，傻子都看得出来，雨荷肯定是有男人了。会不会是这臭小子呢？哼哼，若真是这个臭小子做的好事，那他和雨荷的保密工作真是做到家了，一点把柄都没有。哼哼，郑娟和雨荷姐那两朵鲜花都让这臭小子给采了，这色胚又盯上本小姐了，呵呵，我周秀玉可没那么好糊弄的……
　　瞧瞧，不愧是周临渊那老狐狸的亲孙女，秀玉丫头精着呢。秀玉表面惊喜，内心却心如明镜，早有堤防。陈俊雄个傻蛋，见周大小姐娇艳羞红一片，还以为自己的迷魂汤把秀玉丫头迷的晕乎乎的，美男计已经成功了一半，要趁热打铁啊，大手就握住了秀玉的玉手，秀玉只偷偷往回看，并没有挣扎，陈俊雄见秀玉回头，也跟着回头，还朝郑娟吆喝了一声，大骂赵大海这胖子说的荤段子太黄……
　　一路上风驰电掣，很快就到了一个依山傍水，风景如画的地方。这里也属于江滩森林公园的范围，奔腾的钱塘江穿流而过，河边载了一排排柳树，四周全是青青草地，不远处的龟蛇山上树木葱郁，野花遍野，穿过树林，江滩上十里白沙滩，踩上去细细软软的，更增添了一份幽静和恬淡。
　　虽然现在已经是十一月中旬的深秋，不过今日的阳光分外灿烂，气温有点高，有不少人在搞烧烤派对，还有一群群的年轻人下水游泳，好像是来这里秋游的，女孩子们纷纷激动地尖叫，催促着男伴们赶紧把营地建好，把帐篷支起来，她们要换衣服下水游泳。
　　男的本来就少，陈俊雄华凡赵大海他们三个又是色狼中的资深一族，想着那么多美女穿着三点式泳衣在沙滩上泡日光浴、在江中戏水，说不定还能找个无人的地方来一场野战，呵呵，八个男人的干劲冲天，不一会便支起了五顶大帐篷。
　　“好，我们去钓鱼吧。光吃烤肉，也太单调了，对了，你们有没有带钓竿啊？”陈俊雄拍拍双手，站起身来。
　　“放心吧，老大，我们什么都有准备。”华凡从包里拿出四杆钓竿，“那好，胖子你负责看营地吧，我和俊雄去钓鱼。华凡，你带两个人，去捡些柴禾和蘑菇回来。”，秀玉笑着说。她拿起太阳帽和墨镜戴上，主动扛起一根钓竿，“俊雄，我们走吧。”
　　郑娟个大小姐最悠闲，和几个女伴打扑克，雨荷则忙着烤肉，炭块公园有得卖，肉却是自己准备的，虽然雨荷的手艺很好，可光吃肉和炒青菜，女孩子有些受不了，陈俊雄熬的鲜鱼汤就成了女人们的宝贝。男人还没来得及尝尝自己的手艺，三罐子鱼汤就被十二个大小美女瓜分了。
　　“大哥，我这里替你留了点，你快喝了吧。”雨荷低声把一碗汤悄悄的给陈俊雄，生怕被人看见，听到郑娟在喊她过去打牌，“哎，我这就来～！”雨荷应了一声，“大哥，你把汤喝了，我先走了。”雨荷小家碧玉善解人意，就怕她和陈俊雄的好事被好朋友郑娟知道，听见郑娟喊她，立刻就跑了过去……
　　“都已经过了半个小时，秀玉那丫头去小便这么久怎么还没回来？该不会碰到什么毒蛇吧？”陈俊雄喝了那碗饱含着雨荷脉脉深情的鱼汤，朝周秀玉刚才的方向走去。
　　刚才吃了不少干的东西，喝的汤多，汤总是有些咸的，秀玉忍不住又喝了不少水，此时尿意真的来了，瞅瞅大礁石周围四下无人，拉下裤子蹲了下去。突然草丛里传来刷刷的响动，秀玉魂飞魄散，只听一个声音叫道：“秀玉，你在不在？”
　　好个圆润挺翘的丰臀啊，臀肉细腻、光滑白皙，还没经历过男人，就这么丰胸肥臀，真是……陈俊雄傻愣愣站在一边……



第二部 第19章（二）龙戏三凤，一江春水（一）【精】
　　好个圆润挺翘的丰臀啊，臀肉细腻、光滑白皙，还没经历过男人，就这么丰胸肥臀，真是……真是具有成为床上尤物的潜质。陈俊雄傻愣愣站在一边……
　　秀玉尿到一半赶紧拉起裤子，却见陈俊雄站在自己后面，立时霞晕满脸，又羞又恼又哭，怒道：“臭流氓！你这个流氓偷看我方……方便……”
　　陈俊雄这才醒过来，赶紧装作正人君子，转身笑道，“没事没事，我帮你守着，不让别人偷看。”这小子心里，尽回想着西域刚才匆匆拉上内裤的香艳，纯白色的小内裤，急匆匆被拉上光滑浑圆的大腿，套上白光光的小翘臀，小布条嵌在肉呼呼的臀沟中，那春光又匆匆被肉色丝袜给罩住……诱人啊，喷血呗。
　　混蛋，还说帮我守着，别人没看到，全让你个混蛋看了去了，监守自盗～！想到这个词儿，秀玉的芳心扑通扑通的，她倒是真的希望陈俊雄来偷自己似得。
　　“唉，我什么都没看见。我见你都半个小时了还没回去，很担心你，就跑过来看看，幸好没什么事发生。”陈俊雄无奈地摊开双手，他最想说的是：你要是觉得吃亏了，不如我也……给你看，那样就扯平了。呼呼，好邪恶。
　　听到陈俊雄关心自己的言辞画，秀玉心却慢慢软了，看都让他看了，还能怎么样，反正自己也……呸呸，我这是怎么了？秀玉缓缓收回拳头，面子上仍过不去，道：“哼！我才不信呢。”虽然表面开放叛逆，内心始终还是传统女孩，想到自己重要部位被看个精光，一时羞不可仰，那强忍住剩下的尿意又上来了，再次蹲下，趴下了裤子……
　　等秀玉匆匆方便完，陈俊雄很自然地牵起秀玉的手说，“走，大家都在等你呢。”男人的小动作，美少女却极为受用，脸色多云转晴，低笑道，“你个坏蛋，死鬼，人家那里都让你看去了，你可要对人家负责……”粉拳不轻不重的在陈俊雄的胸口擂了几下子，秀玉扬起她那红红的小脸，眼神中充满娇羞与妩媚之色……
　　我靠，哪还用我搞什么美男计啊，这丫头在对我使美人计啊！陈俊雄的骚心萌动，此处极为隐蔽，那块大礁石后面是最好隐蔽之所，而且是最佳的道具，既可以当床用，也可以当做借力的道具，玩玩老汉推车……
　　邪心一起，男人望向女孩的眼神里，就多了几分不一样的味道。风停了，随风飞舞的树林恢复了平静，只有那补习的江水一浪一浪推上沙滩。这一刻，只有鸟语虫鸣声点缀着这美丽幽静的环境。陈俊雄能清晰的听到自己血液沸腾的声音，秀玉那越来越急促的心跳声象是这世间最动人的音乐，一声又一声的激荡着陈俊雄渐渐骚动的灵魂。
　　“放心吧，我、我会负责的。”秀玉的脸一片晕红，眼睛里满是掩饰不住的快乐，和陈俊雄相握的手捏得更紧了。男人轻轻抚摸着她修长腻滑的手指，那种温凉如玉软绵绵的触感让陈俊雄的心似乎都要醉了。
　　美男计最终还是敌不过美人计，陈俊雄把周秀玉抱到了大礁石的后面，将她搂进怀里，两人亲密的拥抱在一起。秀玉温暖坚挺的奶子紧紧压在陈俊雄宽厚的胸膛，一阵阵如兰似麝的处子馨香淡淡的从她身上传来，那种软玉温香抱满怀的滋味让陈俊雄如电击般阵阵颤栗。
　　秀玉双手勾着陈俊雄的脖子，微微昂起头，眼睛紧紧闭着，轻轻眨动的眼睫毛象是害怕又象是在挑逗，漂亮的脸蛋上红润的小嘴充满了无尽的媚惑。
　　陈俊雄准确的咬住她的小嘴，舌头抵开她微凉的嘴唇，刚刚进入她炽热的口内，她光滑热烈的香舌立即迎了上来，男人的舌头亲密的吸允缠绕。两人同时迷醉于这快乐的热吻之中。
　　处子幽香，与**风情同样撩人，陈俊雄脑子里又想起那浑圆挺翘的小白臀，那条纯白的小内裤，大手又向下滑去，开始抚摩她的浑圆挺翘的臀瓣，骚扰她的丝袜美腿，指尖撩拨着女孩的大腿根……
　　秀玉还是个黄花闺女，如何受得了这般手段的挑逗，她的身体却开始不由自主地产生了反应，娇躯轻轻颤抖，丝袜玉腿之间开始湿润起来，身子开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，产生一丝莫名的骚动和渴望……
　　陈俊雄正想着，要不要把秀玉压倒在大礁石上，又或是让秀玉双手撑着大礁石，翘着那丰满圆翘的小白臀，自己在后面来个老汉推车，狠狠的怜爱一番……想归想，陈俊雄还真怕吓着了纯洁的秀玉妹妹……
　　妈的。老子在想什么，她可是我恩人的孙女儿，不是妓女。怎么想，这样对一个纯洁的女孩，都不算是一种怜爱。要说怜爱，光是陈俊雄现在的这些手段，就让秀玉舒服的迷糊糊的了……
　　“俊雄～！秀玉～！”我的妈呀，是郑娟的声音，郑娟还真的怕陈俊雄受不了秀玉的勾引，跑到这儿查情况来啦？陈俊雄暗叫好险，迷迷糊糊的秀玉丫头也惊醒了，慌乱的推开陈俊雄，就从礁石后面闪身出来……陈俊雄也不拦她，飞快的从另一个方向离开……
　　“秀玉，你在这儿干什么？俊雄呢？”郑娟看秀玉的秀发有些乱，脸蛋红红的，还以为是被风吹的。“我哪知道她上哪儿了，都是你家那口子的鱼汤弄得太好喝了。”
　　郑娟这才明白秀玉躲在大礁石后面方便呢，怪不得叫了那么多声她都没答应。郑娟还不放心，跑到大礁石后面一看，陈俊雄早就开溜了，秀玉大大的松了口气，一颗芳心终于安定了，偷情、通奸，心脏有问题的人可不能碰……
　　“你们在等我啊？”陈俊雄很‘巧合’的出现在不远处，手里竟然提着两个竹筐。一看，一个框里装着十几只螃蟹，另一个装着许多贝壳……
　　“哪儿弄来的？”郑娟看着那些光亮的贝壳就喜欢，秀玉可真是服了坏小子了，这么短的时间，他上哪儿弄来的，太神奇了。两个女孩子挑着那些光亮的贝壳，爱不释手。
　　“呵呵，我捡了好半天的，就为了讨你喜欢。”陈俊雄当着秀玉的面又讨好郑娟，郑娟心里是美滋滋的，不过秀玉却有些不高兴了，不愧是小两口啊，哼，老婆来查房就逃得那么快，没胆鬼……她倒忘了，她自己刚才也是新欢意乱的……
　　一男两女，左拥右抱，啊呵呵，纯粹是陈俊雄的意淫，他一手一个竹筐，可不是一手一个美人，这两个框还是他花了三百块从一个老农手里买的，现在的农民伯伯，可精了，都知道搞些副产品出来卖了。
　　回了营地，陈俊雄的贝壳很快就被瓜分。现在正值下午一两点钟，今天的太阳又大，有点热，江里有人游泳，“我们也去里边游泳吧？”有个女伴提议道，自己就把三点式换上了，还尽往陈俊雄他们这群男人堆里蹭，真不知她是要下水游泳，还是想穿着三点式秀秀身材，勾搭男人，陈俊雄就不用说了，公司的女孩们都知道他才是幕后老板，华凡人长的帅，嘴巴又甜，还是总经理，胖子吗人虽胖，又色，可胖子也是是身价百万的总经理啊，这三个可是金龟婿，钓上手可就发了……
　　金龟婿，是个美女都想钓啊！女孩们都欢呼起来，纷纷钻进帐篷换好泳衣，郑娟本来还发愁没带泳衣，可好姐妹雨荷却早就帮她准备好了。两人一个粉红，一个浅蓝，虽然雨荷准备的泳衣很保守，不过，在保守的女式泳衣，也是要露露奶子和大腿的……
　　一大帮色狼早就激动得不行，老早就盼着这个时刻了！女孩子们一个接一个从帐篷里钻出来，他们就多兴奋一分。啊！出来了，陈静出来了……色狼们心里都在呐喊，联体式浅绿色泳衣，还有小裙边，好美的大腿啊，看看，皮肤多水嫩白净啊！
　　“胖子哦，那个妞不错，努力吧。别再干在试衣间装摄像头的龌龊事了。”华凡知道赵大海对这个新来的女会计很上心，笑着怂恿。


第二部 第19章 龙戏三凤一江春水（二）江边野战（上）【精】
　　“胖子哦，那个妞不错，努力吧。别再干在试衣间装摄像头的龌龊事了。”华凡知道赵大海对这个新来的会计很上心，笑着怂恿。
　　“凑活着用吧。”胖子一脸臭屁，“老子怎么说也是腰缠万贯，还是Ｚ大的，那娘们只是商业学院的，还比老子大两岁，嘿嘿。”
　　妈的，就你这尊荣，人家肯让你上，你就乐呵着吧，还他妈挑三拣四的，“只要她不是单纯看上你的钱，就好。”陈俊雄拍拍损友的肩膀，他现在众香环绕，两个兄弟却还是孤家寡人，做兄弟的当然要关心一下了。
　　“老大说的是。”胖子自从那件事后，对陈俊雄是言听计从。三个男人收拾情怀，继续看美女。呵呵，秀玉丫头还真大胆，迎风解开马尾辫，任由长发披肩，嫣然巧笑，光彩夺目，她是有数几个敢穿比基尼泳衣的女生之一。她的奶子形状好坚挺啊，刚脱下运动鞋的脚丫又白又嫩，那修长玉腿白生生的，晃得人眼睛疼，我靠，她的小裤边上好像还露出了几根毛！这丫头，太大胆了，也不怕让人看了去吃亏。
　　好在雨荷及时提醒了她。娟子和雨荷身材仿佛，同样是高挑堪比模特的身材，玲珑的曲线，丰胸绷得紧紧的，尽显陈俊雄的滋润之功，霎时间男人们鼻血流了一地。
　　陈俊雄眼睛睁得犹如铜铃，片盯着巧笑嫣然的三姐妹。生怕错过每一个细节。那些活色生香的场景一个个摆在眼前，三女半遮半掩，比黄色小电影要吸引人得多。原来青春是可以这样体现的，不枉来露营一次，嘿嘿，老子今晚上摸进谁的帐篷好呢……
　　华凡一直在在屏住呼吸盯着他的女神，足球队经理陆小曼。这小妮子真够苗条，几根肋排若隐若现。也只有华凡这小子，才喜欢这样的白骨精。
　　一个高挑丰满的美女，迈着猫步，屁股一扭一扭的，走到华凡的眼前，把那对大波一挺，伸手抚平被吹散的秀发，羞答答地说：“阿凡，我穿得好不好看？不如我没找个地方游泳去吧。”
　　陈俊雄一看这女的好眼熟，再看原来是那天在内衣店接待柳茹姐妹的大堂领班。呵呵，游泳还要单独找个地方？怕是去**吧。
　　华凡心里正矛盾着：一方面，有个女孩子在众目睽睽下对他搔首弄姿投怀送抱，极大的满足了自己的虚荣心，可是这样，势必会降低他在陆小曼心目的形象，到底该不该答她的话呢？华凡踟躇犹豫，美女已经拉着他的手笑道：“走吧，我们一起去游泳。”
　　可远观不可亵玩的女神、和送上门来的普通美女，究竟谁更实在？怎么说还是眼前的来得实在吧，华凡扫了一眼那美女的胸腰腿臀，笑着说：“好的。我们找个地方去游泳。”同时心里说道：妈的，女人脱光了衣服熄了灯，脸蛋漂亮有个屁用，还不如胸挺腰细腿长大屁股呢，先吃了眼前能吃到嘴的，吃饱了，吃腻了，再去追那些想吃而暂时吃不到的……
　　老大就是经常这么说的。
　　陈俊雄正在教雨荷游泳，郑娟就在不远处一边笑嘻嘻的看着，一边和陆小曼嬉闹。“雨荷，这半个月在法国过的怎么样？”借着教睡醒不太好的雨荷有用的机会，陈俊雄的手很自然的环住了愈合的柳腰，贴着她的脸颊问道。
　　“其他的都很不错，就是、、就是有些想你。”雨荷脸红红的，能让天性淡薄的她说出这样的话来，可见小妮子想陈俊雄想得厉害了。“我也想你！”陈俊雄贴近她的身子，大手钻进她丰腴柔软的臀沟里面。
　　“大哥，郑娟就、、就在边上。”爱郎的手居然在她的臀沟里，肆无忌惮地骚扰，雨荷已经春心难捺，娇躯轻轻颤抖，幽谷开始湿润泥泞起来，说话声音都有点发颤。
　　“别怕，我们在水下面，他看不到的。”看着雨荷表面装作若无其事，其实已经下面湿润，粉面绯红，陈俊雄肆虐地手指，挑开了嵌在臀沟里的小布条，两根手指就探了进去……
　　“别、、大哥，这里人多。”雨荷樱桃小口突然张开，好象想要大声呻吟出来一样，然后艳红的嘴唇翕合着，眉目含春，媚眼如丝，含羞带怨地瞪了陈俊雄一眼。
　　“别怕，在水底下他们看不见。”妈的，瞧瞧远处那几对，不都是边教游泳边揩油，教着教着指头就伸了进去么……
　　“我、、我是怕我忍不住、、叫出声来。”羞死人了，自己居然被大哥这个花心萝卜骚扰的春心萌动，春情荡漾，而且春潮泛滥，已经泻身了！她清晰感受到他色色的手指在下面还要继续深入，雨荷用身体遮挡住郑娟的视线，她用手在水下拼死抓住男人的色手……
　　汗，差点忘了愈合的身子最敏感了。听她近乎哀求的语气，看她满眼的羞怯，满脸的红晕，陈俊雄调戏的用力揉捏了一下她的丰满结实的臀肉，收回色色的手指笑道：“宝贝儿，跟着我，我知道一个好地方。”
　　陈俊雄拉着雨荷的玉手，大摇大摆的从郑娟和陆小曼身边又过去，“宝贝儿，跟我去深水区玩玩冲浪吧？”
　　“嘻嘻，不了，我玩的有些累了，想上岸休息一下。你们去玩吧。”郑娟笑着说，陈俊雄心里一喜，他还真怕郑娟跟着来。又和郑娟温存了一会儿，哄得郑娟在陆小曼跟前既是得意，又有点不好意思。”好了，别肉麻了。你去教雨荷游泳吧。“郑娟算是怕了陈俊雄了，这人的脸皮怎么这么厚啊。
　　陈俊雄拉着雨荷游啊游啊，到了人群的边上，正好是个乱礁石滩环绕的浅水区……正好，陈俊雄正要和雨荷久别重逢，亲热一下，却听到不远的石头后面，有男女的销魂声，男的喘息如牛，女的浪声阵阵，听的郑娟都有些脸红不止，拉着陈俊雄的手，说要换个地方……
　　那男的声音听起来，怎么这么耳熟？好像是华凡这小子，陈俊雄止住雨荷，“嘿嘿，宝贝儿你乖乖在这里等着，我过去看看，是不是华凡这个小子。嘿嘿。”
　　陈俊晓了无声息的游了过去，一看，我靠真是华凡和那个领班美女在打野战啊。清清楚楚地看见那个美女翘起雪白的美臀，而华凡下边的肉棍正在猛烈地进出不止，狂热地抓着揉搓着女人那丰满高耸的奶子，反手将女人推到大礁石上，让她翘起丰腴柔软的美臀，非常淫荡的半趴着……
　　三点式泳衣已经被男人扯掉，放在礁石上，女人雪白浑圆的玉腿，丰满浑圆的美臀，沟壑幽谷妙处，全他妈暴露在空气中……
　　那女的喘息着呻吟着，渐渐适应了华凡的粗暴，脸上已经春情荡漾，手扶在石头上，裸露出来的雪白丰满的奶子一个劲乱晃，随着华凡那小子的狠劲儿，而摇摆的乳波汹涌。那肉呼呼的肥臀一个劲的向后抛着，曲意逢迎，迎合承欢。真***，好地方让人先占了。
　　“嘿嘿，原来你们俩，真的在这里打野战啊。华凡！你小子……”你小子鹊巢鸠占，把老子看重的好地方给占了。还不赶快给老子滚蛋。陈俊雄在心里笑骂道。
　　打野战玩的就是一个刺激，华凡和那女的一听有人在喊，也是心慌意乱，后来华凡一看是老大陈俊雄，也就不慌了，他跟陈俊雄、赵大胖子一起去芬姐的３８度ＨＩＧＨ过，彼此算是知根知底的，被老大撞见也没什么，反正，身下的女人也只是个炮友而已，又不是自己的梦中情人陆小曼，被老大看了去也不算吃亏……
　　他和陈俊雄熟的可以穿同一条裤子，那领班美女可没跟陈俊雄这个幕后老板，熟到同睡一张床的地步，见了大老板，美女领班就想挣扎的推开身后的华凡，华凡正在紧要关头，才不干呢，“宝贝，别害怕，老大不是外人，啊啊，老子就要到了～！”搂着女人的肥臀一阵猛冲猛杀，撞得皮肉交击有声，噼啪直响，最后，男的一声闷哼，女的一声尖叫，终于完事了。
　


 第二部 第19章（四）江边野战，春水东流（下）【超精】
　　华凡正在紧要关头，才不干呢，“宝贝，别害怕，老大不是外人，啊啊，老子就要到了～！”搂着女人的肥臀一阵猛冲猛杀，撞得皮肉交击有声，噼啪直响，最后，男的一声闷哼，女的一声尖叫，终于完事了。
　　“嘿嘿，老大让你见笑了啊。”华凡急匆匆把游泳裤换上，他那炮友公司的大堂领班张慧娟嗔怪道：“你不是说这地方很少有人知道吗？这下惨了，丢死人了！”她急急忙忙地整理泳衣。娇嗔地瞪了他一眼，狠狠在华凡的左手胳膊上拧了一下，不敢看陈俊雄，慌慌张张地低头跑了开去。
　　“老大，怎么样，这个妞儿腰细臀肥胸又挺。看上他了？”华凡这小子好没良心，才把人家张慧娟给上了，现在就想一脚把人家踹开。陈俊雄踹了他一脚，“你小子，天下又不止陆小曼一支芳草，别伤了人家女孩的心，合适的话旧先谈着吧。”
　　华凡嗯了一声，说实话，他刚才也是随便开个玩笑，张慧娟这个妞儿，身材不错，浪劲也大，他还真有点迷上了，唉，没把陆小曼搞到手之前，先和她玩玩吧。
　　华凡走后，陈俊雄赶紧去找雨荷，却不见雨荷的人影儿，这妮子，肯定是一个人害羞先跑了。陈俊雄正大感没趣，却发现一个美丽的身影，正是没走远的雨荷。
　　陈俊雄一阵风冲了过去，从野后面一把紧紧地搂住小家碧玉叶雨荷的柳腰，“好妹子，你干嘛急着走了，你走了，可不要想死我了啊？”
　　雨荷娇羞得轻锤了他一拳，“大哥、、沃野想你啊，在法国的半个月，都把人家想死了。平时在你身边还不绝，真要离的远了，才知道思念一个人的滋味是多么不好受。”
　　“嘻嘻，你去法国学习那么久，我们好久都没有亲热啦，都快难受死了，妹子，我也想你，来嘛。”陈俊雄在她耳边轻语，同时一只手轻揽住雨荷的细腰，顺着向下，不断挑逗女人的丰臀美腿。
　　雨荷的俏脸开始变艳若桃李，声音也变得细不可闻。她本就爱极了陈俊雄，在法国想得厉害，连继续深造服装设计的机会也放弃了。这小半月一直没跟陈俊雄亲热，心里也想，敏感的身子被男人这么简单的挑逗，就受不了了。
　　陈俊雄本就是专吃天鹅肉的蛤蟆，哪里能拒绝得了初为**的雨荷，这般欲拒还迎的诱惑？刚才看华凡和他那炮友美女打野战，心里就有股子邪火，现在拿邪火再次腾了起来，比以前还旺。他不由分说，一把将雨荷拦腰抱起，朝那乱礁石滩走去。
　　“啊！快放下我，你这流氓！你个坏蛋！”叶雨荷嘴上这么说，身上却不见怎么挣扎，反而将陈俊雄的脖子搂地更紧了。
　　陈俊雄紧紧搂抱着叶雨荷，用狂热的问来表达这段日子离别的思念。雨荷情不自禁的回应着，她几乎已经挂在陈俊雄的身上，至少一双玉腿已经缠在了他的大腿上，陈俊雄就象一棵永远不会倒下的大树，雨荷就是那缠着树干的的藤，温柔痴情的缠着男人，女人光滑细腻的雪白长腿，缠着陈俊雄肌肉结实的大腿，刚与柔，力与美，在这对痴情男女的缠绵中，得到了最佳的诠释……
　　雨荷分明清晰地感受到，陈俊雄迫切的需求，卡在她的幽谷入口，那保守却仍然性感的泳衣已经成为痴男怨女之间多余的一层障碍，可是她根本不想拒绝，内心和身子深处的刺激、渴望、和快感已经汹涌澎湃，吞没了理智和羞耻，不安与愧疚。花径幽谷也开始湿润泥泞起来，浑身酸麻无力，配合着陈俊雄的动作，将那最后一层障碍剥落干净。
　　雨荷缓缓地转过身来，一手遮在根本无法遮盖的丰满玉兔，一手挡在两腿间，抬脚走出水面，靠在大礁石上，那种娇羞的神色让陈俊雄下边的反应更加强烈。他们已经有了几次的亲密接触，她还是如此羞涩，似乎是她的天性一般，搞得每次他们亲热时，陈俊雄多是轻怜密爱，舍不得蛮干。不过话说回来，陈俊雄也非常着迷雨荷羞涩中透着股放荡的表情，每次将这羞涩的大美人弄成放荡不堪的表情，是陈俊雄最喜欢做得几件事之一。
　　雨荷赤裸裸的身子，躺在礁石上，石头被阳光晒烤的暖暖的，江潮时涨时落，身子在水中接触有种很新奇很刺激的快感，叶雨荷美丽的玉兔在水中荡漾，两颗嫣红在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示著青春**旺盛的生命活力。
　　陈俊雄的手登上了她高翘的乳峰，手指夹著她的嫣红温柔的捏动，叶雨荷忍不住低低的呻吟着，眼神媚得迷离恍惚，嫩滑的小手却目标明确的伸进男人的胯间，轻轻抚弄著陈俊雄的雄壮……
　　哦天，没想到雨荷去了一趟法国后，竟然变得主动了许多。陈俊雄笑着调笑，雨荷娇羞不依，戏谑的用手指将陈俊雄的那东西压下水面，然后一松手，那东西又弹出水面，还颤悠悠的晃动著。
　　陈俊雄顿时欲火大涨，大呼：“来而不往非礼也！”也伸手游向她的下身，拨开那微微凸起丰盛的水草，在她娇嫩润红的女人隐私刻意撩拨……
　　每当陈俊雄的指尖，碰上那丰茂的水草，俏雨荷就娇嗔的扭动著，躲着男人的骚扰，直到陈俊雄那小子被撩拨的受不了了，双手把住雨荷的细腰丰臀，俏雨荷才无处可逃，羞得闭上眼睛，两颊酡红。扭动着娇声说：“你坏，你坏死了。”
　　**，去了一趟法国，和那个什么珍妮弗。李，学习了半个月，就这么会勾引男人了，“男人不坏，女人不爱。”陈俊雄哈哈一笑，扳起她的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着她的臀部往身前凑近。胸膛贴着她丰满湿滑的嫩乳，借着水的滋润，用力一顶，怒挺的势子就填满了雨荷的紧凑……
　　水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着男人的努力，雨荷被这滚烫而又冰凉的刺激弄得连连呻吟，深处一阵阵颤栗。陈俊雄同样也感觉非常刺激，雨荷的紧凑紧紧的缠着他那坚挺的欲望，再加上头一回打野战，刺激呈几何级数递增……
　　换上了最令陈俊雄着迷的后入式，扶着雨荷的细腰，托起小**雪白的丰臀，在雨荷丰翘的双臀间，陈俊雄越来越疯狂的卖力耕耘着。雨荷的呻吟声缠绵压抑，生怕被人听到，丰翘的臀部耸动著迎向男人的冲击，脸上尽是迷乱的神色，一双明亮的大眼睛水汪汪的充满媚态。
　　野外偷情，刺激无比，高潮来去匆匆。俏雨荷舒爽的实在忍不住了。那呻吟就像是在低声哭泣，让陈俊雄惊奇万分，结实的腹肌和女人的丰臀玉背若即若离，频率不降反增，那火热却舍不得离开女人温暖的深处，腰间的肌肉也随着冲杀而细微的颤动……
　　雨荷眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在礁石上，蹙眉咬牙像是苦忍舒爽又像是不堪刺激的娇态。让陈俊雄的心里的征服快感更盛。突然，雨荷腾出一只玉手，向后死命抱着陈俊雄的大腿，不让他动，丰翘的肥臀也死命的向后，顶住陈俊雄隆起的腹肌，身子深处一阵剧烈的颤抖，那娇嫩的软肉死死缠住男人的坏东西，积攒的花露足足喷洒了一分钟，温热的浇在男人的敏感上，爽的陈俊雄直冒泡，把女人抱起来，让她挂在自己的身上，只是他那火热，荏苒舍不得离开雨荷紧凑的身子。而雨荷完全没了力气，任由男人托起她的丰臀，一双雪白长腿也失去生命般垂下……
　　两人又在大礁石上躺了好一会儿，直到阳光没有方才那么浓烈温暖，他们才起来擦干自己的身体。穿上衣服，看著水面上漂浮的一些浑浊的体液，雨荷不由又是红着脸娇嗔的瞪了陈俊雄一眼，匆匆的跑开，躲男人多的远远地……
　　ＰＳ黄书人人会写，没什么了不起的，我这书原来只算情节的话，两百万字完本，若再算上**戏，起码能写到四百万字。呵呵。我的**戏可不像某些同行那样写得赤裸裸的，好恶心。这样应该不会在有人说我写得黄了吧。呵呵，更多精彩在后面，相信蛤蟆就坚持订阅！


第二部 第19章（五）龙戏三凤，暖帐春潮（一）【精】
　　两人又在大礁石上躺了好一会儿，直到阳光没有方才那么浓烈温暖，他们才起来擦干自己的身体。穿上衣服，看著水面上漂浮的一些浑浊的体液，雨荷不由又是红着脸娇嗔的瞪了陈俊雄一眼，匆匆的跑开，躲男人多的远远地……
　　“怎么了？干嘛躲着我。”陈俊雄疾步上前，抱拥着叶雨荷光滑温暖的身体，笑着问，听着叶雨荷在他怀里发出轻微的鼻息。雨荷轻轻的挣开男人温柔的拥抱，“大哥，我、、是不是很淫荡，我明明知道这样对不起郑娟，可我还是忍不住的想你，几天不见，就想得厉害，你一碰我，我心里就忍不住……”
　　陈俊雄不说话，只是把雨荷搂得紧紧的，“妹子，你和娟子都是我的宝贝，别多想了。呵呵，你们两个无论谁离开我，我都会把你们追回来的。无论天涯海角。”
　　雨荷虽然已是娇俏迷人的小**，可她毕竟才二十岁，听了男人的甜言蜜语，心里还是很受用的，那手就不自觉的楼上了陈俊雄的腰。没人看见，两人相拥着慢慢走，叶雨荷乌黑柔顺的秀发，飘在陈俊雄的脸上，痒痒的，娇俏美丽的脸庞，长长的睫毛，香嫩的红唇，浑身上下都充满着一种娇艳而成熟的韵味。白细的颈项下，茁壮的酥胸呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的暇疵，随着呼吸的节律在缓缓得起伏着……
　　“救命啊！”两人正在享受温存，不远处传来了一声惊呼，陈俊雄心中暗惊，正瞧着赵胖子慌慌张张的朝这边跑，雨荷连忙挣开男人的怀抱，真怕被人看见。
　　“怎么回事？”陈俊雄问。讲胖子实在是太胖了，跑几步就气喘吁吁，“大、、大哥，不好了，周秀玉救人不成，反被一个大浪卷走了。”
　　陈俊雄心里发凉，从头凉到脚，秀玉除了什么事，那还不把他和老爷子伤心死。“胖子！你怎么搞的，现在才告诉我！照顾好雨荷！”顺着胖子指的方向，陈俊雄发疯般的奔跑。胖子心里委屈，老子都找你半天了，谁知道你小子上哪儿去了。不敢和陈俊雄明说，只好把这些话吞到了肚子里。
　　胖子跟着雨荷，一块往前赶，心想老大和雨荷姐怎么又在一块了，莫不是……他是知道陈俊雄和叶雨荷的事的，此刻又见雨荷脸上虽然焦急，却也红云满布，一看就知道……啧啧，老大真厉害。
　　人多的地方，肯定是离出事地方不远，陈俊雄老远就瞧见，秀玉在水里拉着一个人，虽然浪大，却死活没有松手，一个浪头打过来，秀玉双手慌乱的拍打着水，眼看就要沉下去……
　　陈俊雄大吼一声，发疯般游向她，以令人难以置信的速度，陈俊雄游到秀玉的身边，把她和原先那个落水女子拉住。
　　“叫你逞英雄，自己就那半吊子水平，还救人！”陈俊雄紧张个半死。秀玉紧紧抱着陈俊雄，脸上怯意未去，胸口两团早已发育成熟的奶子贴着他的手臂，大腿也像八爪鱼一样缠上他的身。不知是有意还是无意，一直在碰着陈俊雄的昂扬。
　　陈俊雄虽然刚和雨荷来了场野战，可他猛打了一炮，还能狂奔下水救人，游水的速度快的令人乍舌。像他那样精力旺盛的男人，雨荷即使自己爽的快要死掉了，也榨不干陈俊雄的经历的。被秀玉那样的成熟美少女接触摩擦，做为一个精力旺盛成年人，陈俊雄没有足够定力保证自己不会出丑，可是憋得非常难受，暗想，“有便宜不占白不占。”借着护住秀玉的机会，一只手拉着那个落水女孩，另一只手老在秀玉丰挺的奶子碰来碰去，完全靠两只脚划水，向前游着……
　　突然，周秀玉气喘吁吁地说，“俊雄哥，啊，我的脚好痛！我、、我好像抽筋了。”陈俊雄觉得手臂一紧，心知不好，秀玉可能没力气了。
　　“丫头，你再坚持一会！”陈俊雄再没了揩油的心思，他现在有两个选择，救一个，还是救两个？把那个落水女孩放弃掉吧，反正老子又不认识她？陈俊雄虽然精力旺盛，却也不是超人，两个女的加起来怎么也有两百斤以上了，一手牵一个，光用脚来划水，也够累人的。
　　陈俊雄正在犹豫着，秀玉已经完全用不上力气，不是陈俊雄死死拽着她，她恐怕早就沉下去了，秀玉丫头那么大胆，俏脸也是急慌慌的苍白，一个浪头打过，“我，我抽筋了！呜……”后面这声却是大大吞了一口水……
　　秀玉慌乱不已，紧紧箍着陈俊雄的脖子，一条腿完全僵硬，另一条腿却乱踢着。形势已经刻不容缓，容不得陈俊雄再犹豫了……”求你，别抛下我。“那个落水女子，还真是敏感，陈俊雄抓着她手的大手，稍稍松了些，原来还迷迷糊糊的女人，立刻就清醒了，落水之人，即使碰到一根稻草，他也会死死的抓住。
　　陈俊雄现在就是两个女人的救命稻草。以前，总听人说过这么个问题，母亲和女朋友落水，男的会救哪一个？今天轮到陈俊雄来做这个选择题了。不过情况略有不同，也许在别人看来，这个选择题不难做，可抛弃一个可怜的落难者，见死不救，良心上过的去吗？
　　拼了！男人双手摆动，水花随着剧烈的冲击而滔天荡起，堪比鲨鱼般的速度往回游。一个大浪头又打过来，秀玉胸腔空气已尽，肺部胀得几乎开裂，江水从她的鼻子、口腔涌入，美目圆瞪也看不清什么东西，已经开始产生幻觉，她自我感觉中眼前一片黑暗，又有点点光芒在闪烁，好像吸引自己进去一般――这是即将死亡的前兆……
　　那个落水女子，情况也差不多，陈俊雄的力气也差不多用尽，心里焦急，两眼开始昏花。这会他们三人离岸边还有二三十米，这点距离竟然那么遥远，那水也挺深的，妈的！华凡这小子也是体育健将，怎么不过来帮老子一把！
　　陈俊雄又深吸一口气，这个习惯性的动作使他吸了一口好大的江水，心脏好像要爆出来一样，啪的一声，鼻腔渗出鲜血，与江水混成一块。
　　再拼一把！我不能死！谁也不能死！陈俊雄超强的爆发力这时终于发挥作用，猛男双腿一蹦，似乎带来无穷无尽的力量，抓着两个女人冲出水面。
　　其他担心不已的同伴，都围上来帮着陈俊雄把两个女人弄上岸，“俊雄！吓死我了～！”郑娟冲过来紧紧搂着陈俊雄。大小姐都哭了。
　　“好家伙，差点就把命搭在这里了。”陈俊雄呼哧呼哧地喘着粗气，脸色又青又白，摸着小肚子道：“喝得这么饱，晚餐不用吃了。”
　　“大哥，都出了这种事了！别瞎说！”雨荷也挺紧张的，但她看着郑娟紧搂着陈俊雄，那迈出去的脚步又缩回来。
　　“哦，我还好。赶快给秀玉和那女的做人工呼吸。晚了可能会出人命！”陈俊雄和郑娟、叶雨荷，挤开人群，来到秀玉和那个女人的身边，两人脸色苍白，喝了不少江水，还没有醒呢。
　　“你们有谁会做人工呼吸？”陈俊雄大声问。无人回答。说来这两个女人长得还不错，特别是周秀玉，那是万里挑一的大美人，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，丰满高耸的酥胸，把性感的泳衣撑的波涛澎湃，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致。

　　能给秀玉做人工呼吸，是个男人都愿意啊。只不过，在场还真没有几个人学过系统的急救。“我来试试吧。”陆小曼走了出来，她是足球队的经理人，急救手段还是学过一些的。陆小曼给秀玉做了几下胸部按压，就开始做人工呼吸。
　　还差一个。谁好呢？陈俊雄望了望华凡那小子。华凡先瞧了瞧那落水步行的女子，二十来岁模样，好像比他大个两三岁，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的女人味。，
　　本来也是个美人，不过脸上正长着雀斑，看上去就大打折扣了。
　


第二部 第19章（六）龙戏三凤，暖帐春潮（二）【精】
　　华凡先瞧了瞧那落水不醒的女子，二十来岁模样，好像比他大个两三岁，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的女人味。本来也是个美人，不过脸上正长着雀斑，看上去就大打折扣了。
　　华凡犹豫着，他的梦中情人陆小曼就在边上，若是她，看到自己和别的妞儿，嘴对嘴，小曼看到了，她会不会吃醋呢？华凡这小子，本来就够色够坏的，想也不想，大手就按上那个落水女子的丰胸，与那女子嘴对嘴……很多人在场，华凡也不敢太放肆，手上的动作也很干净，不过那女人的奶子手感真爽，华凡就在众人的眼皮子底下狠抓了两把……
　　“哼～！”就在边上的陆小曼一声娇哼，华凡那小子心里一喜，试探的目的已经达到了，又瞧着身下的女子被他抓奶子、快要醒了，华凡赶紧起身，超陈俊雄挤挤眼……
　　巧之又巧，秀玉刚刚睁开眼睛，映进脑海是陈俊雄那担忧而焦急的脸。适才情况危急时，周秀玉在陷入短暂昏迷之前，发现一个人影游向自己，知道那个抱着自己的强壮胳膊，宽阔胸膛的主人是陈俊雄，此时见他伏在身边，秀玉还以为他对自己进行了人工呼吸，虽然自己的嘴早就被坏小子亲过了、胸也被坏小子摸过了，可她还是既感激又害羞，总有一种莫名其妙的情绪在心里蔓延着。
　　“呼呼，既然没事了就好，大家不要下去游了，都上岸来吧，时候不早，太阳快要落山了，准备晚餐吧。”陈俊雄喘了口气，心里还有些余悸。当时的危险，除了当事人，没多少人能过明白的。
　　大家纷纷收拾东西。陈俊雄河摸了一把下面，***，刚才陈俊雄体能爆发至极限，把紧身内裤的松紧带都给撑松了。不能再穿了，遍寻不见内裤，无奈只好换上肥大的旅游短裤，还是华凡备用的。把钓到的鱼开膛破肚，刮鳞去腮，切成块，用姜丝、葱段、食盐、味精、酒腌着，吩咐胖子去烧水。
　　郑娟和女伴们则拿着洗发水、沐浴露和化妆品避开色狼们的视线，找到被巨石挡住的地方洗了个澡。而那个地方，正是乱石滩，陈俊雄和雨荷脸上都是一红。华凡和他那个临时女友正有些不好意思，又看陈俊雄和叶雨荷也是神色暧昧，华凡这小子也是个精似鬼，心中了然，当下就猜到他和张慧娟走后，陈俊雄和叶雨荷也在那地方爽了一次……
　　陈俊雄和叶雨荷夫妻合力负责晚餐，龙凤鱼汤仍是那么美味，令其他同伴煮的东西黯然失色。有一些人在下午也钓到鱼，可是煮起来跟陈俊雄和叶雨荷这一对完全不是一个档次。
　　四条鱼，总共十斤多点，另外还有鸡汤，配上华凡、胖子找到的蘑菇，鲜美无比。配上鲜奶、莲子、酸笋、辣椒一起下锅，这道汤带着酸麻辣，口味非常独特。
　　瞧着陈俊雄和叶雨荷，男女合作，含情脉脉，配合默契，郑娟心里有一种莫名的情绪，既是羡慕，又有些嫉妒，撅着嘴巴有些闷闷不乐，忖道：要是我也有雨荷那样的手艺就好了。
　　陈俊雄揭开锅盖，浓郁的香味扑面而来，深吸一口气，叫道：“成功！”又拿了个小碗，盛了一碗汤，给郑娟大小姐送去，“要不要我来喂你？”
　　郑娟白了陈俊雄一眼，又闭上眼睛，一副陶醉无比的模样：“好香好香，雨荷你真是厨神啊！”雨荷笑了笑，“我哪算什么厨神，你老公才是厨神。”
　　陈俊雄呵呵一笑，“你们慢慢吃，我去给秀玉弄碗姜汤送去，她刚落水，可能受了些风寒。”雨荷心善，尽给秀玉找了刺很少的鱼肚子肉，“大哥，你快给秀玉送过去把，我和郑娟把帐篷给你和秀玉空出来，你懂医术，今晚上就麻烦你照顾秀玉了。”
　　陈俊雄点头应是。正要走，郑娟偷偷把陈俊雄拽到一边，笑嘻嘻道，“你小子就得意了吧，哼哼，秀玉受了风寒，你要是、、要是敢对她毛手毛脚的，哼哼～！”
　　陈俊雄笑着捏了一把郑娟的屁股，笑道，“我只会对你毛手毛脚的。”郑娟大羞，偷偷看了在一旁偷笑装作没看见的叶雨荷，“去你的～！”大小姐一声娇嗔，陈俊雄笑着走了。
　　这时夜幕降临，明月高高升起，不知名的虫儿躲在草丛里鸣唱，大家已经用过晚餐，围成一片空地。胖子吩咐众人找了干柴，在月亮下燃起篝火。
　　秀玉受了风寒，一个人在帐篷里休息。见陈俊雄端了碗鱼汤进来，秀玉丫头一阵羞喜，当时她下水救人不成，自己反而遇险，还脚抽筋。陈俊雄奋不顾身来救自己，让她有一丝感动，女人在还没有确定恋人时，更喜欢的是强者，更何况秀玉早已对陈俊雄有意，意中人身临险境，还对自己不离不弃，有什么比这个，更让小丫头周秀玉高兴的呢。更何况，陈俊雄也没有为了救她，而放弃那个落水女人，其人品，更加闪光。
　　“你怎么来了？没和大家一起去玩吗？”秀玉裹着条毛毯，躺在睡袋上，脸色有些苍白。陈俊雄看着有些心疼，“幸好你没出事，要不然我真不知道该怎么向爷爷交代了。”
　　陈俊雄坐在秀玉的边上，舀一勺姜汤，和着鱼汤的鲜美，送到秀玉嘴边，“听话，把汤喝了。”秀玉心里美滋滋的，对男人的细心温柔更有些感动。“人家又不是小孩子，哪个要你喂了。”虽然嘴硬，可还是乖乖的，把姜汤连着鱼肚子肉全吃了。本书首发于
　　“真好吃。”小丫头美目里溢满的都是一种说不出的幸福。陈俊雄把空碗放下，笑道，“小馋猫，快转过身去。”
　　“干什么呐？”小丫头嘴上发嗲，可还是掀开了毯子，简单的雪白的T恤衫，小巧却不是丰满坚挺的酥胸顶起两个小山丘，简单随意的牛仔短裙，裸露出两条雪白娇嫩的美腿，妩媚动人的凤目，却也凸显出大学美女的气质和柔美。
　　陈俊雄看的有些眼热，好容易才定下神来，挡住秀玉丫头不经意的诱惑，“快转过身去，我来发功，帮你把寒气驱除体外，免得你发烧了。”
　　秀玉现在就有些发骚了，又听陈俊雄说起发烧，会错了意，以为陈俊雄这坏小子借故在取笑她。“哼～！”小丫头转过身躯，陈俊雄大手贴上秀玉的玉背，一股纯阳内气涌入秀玉的七经八脉，让周秀玉全身暖洋洋的，舒服的呻吟出声。
　　差不多全好了吧。“起来，和我到外面透透气去。别再发骚了。本书首发于”陈俊雄拍拍秀玉的背，笑道。“你才发骚呢！”秀玉生龙活虎的起身，追打着陈俊雄，不知不觉的就跑出了帐篷。
　　“啊？篝火晚会！”小丫头秀玉是野外宿营的倡议者，一见篝火晚会就来了精神，早就投身其中，跑到郑娟叶雨荷那一堆女伴中了。陈俊雄憨憨的笑了笑，坐到郑娟的身旁。
　　火焰熊熊燃烧，映着郑娟兴奋的俏脸，千金大小姐虽然是商场小女强人，可还是个二十岁的青春小**，初见这种场面也显得很活拨开朗。男伴们都拿出酒精饮料，想趁机会把心仪的女伴灌醉，然后……嘿嘿，用意不言自明。 更多请选择http：//
　　女伴们也有一些小零食，就着男人送来的红酒香槟下肚。大家三三两两，沿着大篝火围成一个圈，陈俊雄看了看，有不少生面孔，看来是临时搭伙凑热闹的。拍拍手道：“美女们，有没有出头唱首歌啊！热闹热闹啊！”
　　这时候，有一个年轻女孩被一伙生面孔推了出来，扭扭捏捏地站在场圈中央，陈俊雄嘴巴也合不拢了，哦，是她啊。这不就是连着秀玉一起被陈俊雄从江中救起的那个女人吗？
　　“我们几个，是临时搭伙的，我叫张澜。我们是师范学院的，现在我就给大家唱首歌开个头吧，”站在众人目光注视下的张澜立即变得不同，落落大方，声线清脆悦耳，唱的是王菲的《明月几时有》，那嗓子还真和王妃有几分相似。
　


第二部 第19章（七）暖帐春潮（三）让你做小的【精】
　　“我们几个，是临时搭伙的，我叫张澜。我们是师范学院的，现在我就给大家唱首歌开个头吧，”站在众人目光注视下的张澜立即变得不同，落落大方，声线清脆悦耳，唱的是王菲的《明月几时有》，那嗓子还真和王妃有几分相似。
　　那个张澜长着雀斑，但的确是个美女，个头虽然没有秀玉那样的高挑，但换上一身红色连衣短裙，却也勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出青春时尚的体形气质，从红色的连衣裙透露出她欢快活泼的性格，浑身上下洋溢着都市女郎般的迷人风情。
　　陈俊雄在打量张澜的时候，张澜也在打量他。一曲歌完，张澜俏生生站在陈俊雄身边，“谢谢你。当时没有抛下我。”和周秀玉一样，她也以为陈俊雄是刚才给她做人工呼吸的人。想想陈俊雄这小子借着救人的机会，狠抓自己的奶子，还是个雏的张澜就一阵脸红心跳，本来是想骂陈俊雄是个流氓的，可一看陈俊雄长得还不错，尤其是那个抱着自己的强壮胳膊，宽阔的胸膛，嗯，强壮的男人才有安全感……女孩道了声谢，就红着脸低着头跑回去了。
　　“嘻嘻，俊雄哥，我看人家是想对你，以身相许了哦。”秀玉唯恐天下不乱。一双美目笑眯眯的看着陈俊雄，另外两只凤也巧笑嫣然，陈俊雄挠挠自己的后脑勺，嘿嘿道，“我想她一定是误会了，以为刚才是我在给她做人工呼吸了，嘿嘿，华凡你刚才给人家胸部按压的时候，是不是抓了人家奶子几下，我都看到了，你可别不认账，把你小子的风流债，硬塞到老子头上。
　　“呸～！真是粗俗！”“就是，以后跟我说话带个脏字，看本小姐怎么收拾你！”三女一阵娇笑，华凡被老大搞得老脸发红，“老大，事急从权，情非得已，你可别在到处宣传了。”
　　都是十八九岁，二十出头，饭正是青春无知的年纪，有谁喜欢那种所谓“温馨”的篝火晚会？每个人不装做冷漠就是表现欲望极强，待张澜把歌唱完，众人都开始起哄了。分成几堆人或是玩扑克或是烧烤食物，还有人拿来迷人音响播放歌曲，还有色狼怂恿美女拼酒。湖边一片热闹景象。到晚上十点多，已有人禁不住困顿回帐篷睡觉了。
　　篝火晚会成了泡妞大会，晚会还没完，就有不少对狗男女，中途离场，跑到江边小旅馆里开房去了。倒是空出不少帐篷出来。
　　赵大胖子和陈静就去江边小旅馆了。他们的帐篷正好给陈俊雄和秀玉空了出来。“俊雄哥，我睡不着。”秀玉掀开毯子，转了个身，简单的雪白的T恤衫，小巧却不是丰满坚挺的酥胸顶起两个小山丘，简单随意的牛仔短裙，裸露出两条雪白娇嫩的美腿，妩媚动人的凤目，含羞带怨的盯着陈俊雄。
　　“干嘛睡不着？担心睡着了我非礼你？”陈俊雄就在睡袋边上，温柔的帮秀玉把毯子重新盖上。“你坏～！”秀玉白了陈俊雄一眼，心道，今晚就是个千载难逢的好机会，就怕你不敢……
　　陈俊雄有些心中发烧，“不如我说个故事给你听吧。”秀玉没说话，陈俊雄开始讲故事，“这件事是去年发生的，有一天我去一个朋友家玩得很晚才出门，那时候已经是深夜了，我朋友家住在郊区，很难叫到出租车。我等了很久才等到一辆出租车。”
　　“我上了出租车就和司机攀谈起来。他车子开得还不错，在经过火葬场的时候，有个白衣女子在对我们招手。火葬场离市内很远，又是深夜了，司机恐怕她叫不到其他出租车，就动了恻隐之心，问我意见要不要同载一程。我说不介意。那个女的一身白衣白裙，脸色也是相当惨白，坐在车后座一句话也不说……”
　　“鬼故事？”秀玉丫头知道他要说的是鬼故事，情绪都调动起来了，月亮已经被云层遮住，气氛刚刚好。
　　陈俊雄笑了笑，继续讲，“那个女的浑身上下带着阴森之气，我和司机都很害怕，司机很后悔把这女的载上，到距离她要去的地方很近的时候，找了个借口说前面不好调头，让那个女的自己走过去，已经很近了。那女人点点头打开了车门就出去了。司机转过身要发动车，可是没听到车门关上的声音，于是回过头想要把门关上，可是这么一看，那个女不见了！我和司机同时看看后座，车的前边、左边、右边、后面都没有！她就这样消失了？”
　　夜色正浓，屏息静气，陈俊雄刻意用低沉的嗓子述说，使得气氛加倍的阴森，秀玉自诩胆大，也禁不住提心吊胆的……
　　“我和司机越来越害怕，刚要离开这里，一只血淋淋的手伸过来拍了拍他的肩膀，我们一回过头，那女人满脸是血的站在司机的旁边……”
　　“啊！”秀玉一声尖叫，就把陈俊雄抱住了。胸口给秀玉那两团坚挺的酥胸顶磨着，陈俊雄舒服的有些心猿意马，“秀玉，别怕别怕，就是一个故事而已。”
　　“俊雄哥，我好冷，你、、你抱紧你我点。”两个人对看了几眼，都忍不住，陈俊雄干裂的嘴压在了秀玉的红唇上，女孩柔软的丁香伸到了男人的嘴里，在男人的嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶磨着男人的胸膛。顶的男人感到涨得非常厉害。接着秀玉的一条腿环扣在陈俊雄的腰上，轻轻的扭动着身子。陈俊雄这时心里冒出三个字：美女蛇！
　　秀玉那条美女蛇似的丝袜美腿，缠得陈俊雄的腰越来越紧，丁香在不停的痴缠着，陈俊雄腾出一只手，抚摸着秀玉环扣着他的腰的那条丝袜美腿。秀玉口中呢喃着，时不时的发出‘嗯‘的一声……
　　秀玉情动如潮，似乎下定决心做了一个决定，猛的压到男人身上，疯狂的和他接着吻，双手竟然是在解自己紫色牛仔裙的腰扣…
　　陈俊雄脸整个都被秀玉的散开的长发盖住了，根本就看不见她的双手在做什么，口中含着她柔软的舌头，两人的口水顺着自己的两个嘴角流到了睡袋上，思考能力已经降到了最低点。
　　“呼呼…秀玉，你…”陈俊雄双手扶住女孩的脸颊，轻轻的摇了摇头，“傻姑娘，我已经有了郑娟了，你再跟着我，太吃亏了你。”
　　秀玉的两根手指压住了男人的唇，“俊雄哥，你什么都不要说了。我、、我喜欢你很久了。我不会跟郑娟姐和雨荷姐争什么的，我就想把自己清白的身子交给你。”说完秀玉拉住陈俊雄的双手放到自己的腰上，又引着他继续向下摸。
　　男人手上竟然传来了温热的感觉，陈俊雄猛的把女孩从身上卸了下来，自己一骨碌翻下睡袋，满脸惊讶的望着她，“秀…秀玉，你…你…你这是…”
　　秀玉的牛仔短裙已褪到了膝盖上方，两条雪白圆润的大腿露在外面，因为有上衣遮着，看不到内裤，但却更显得诱人遐思。
　　“俊雄哥，你喜不喜欢我？”自己那么主动，陈俊雄那臭小子居然跑开了，这对秀玉来说，是一个打击。
　　“我、、我当然喜欢你了。可我，可我不能对不起娟子，我更不能让你做小的。”陈俊雄心里一急，把心中最美好最无耻的愿望说了出来。
　　“呸！”秀玉俏脸上又羞又喜，“臭美死你，哪个要给你做小的？是本小姐看上你这小子了。”
　　陈俊雄一阵苦笑，一个郑大千金就管的他死死的，若再加上一个周大小姐，大小老婆天天吵架，天天抢着要他交皇粮……这样的日子，虽然艳福无边，不过是个铁人也受不了啊。
　　“好了，不要再胡闹了，你受了风寒，快睡吧。”陈俊雄想给秀玉重新盖上被子，却被秀玉一把拉住，“为什么？为什么你可以要了雨荷姐，就不肯要了我？别跟我说你只爱郑娟一个，也别不承认你没和雨荷姐那个过，那样我会看不起你的！”
　　唉～！看来秀玉这条美女蛇今晚是缠上老子了！
　　ＰＳ后续精彩不断，未来艳福无边！前天考试发挥失常，昨天买了盒软中华去走导师的后门，磨破了嘴皮子，才知道是自己瞎担心，考试通过了。呵呵。订阅吧。


第二部 第19章（八）暖帐春潮（四）雨露均沾（上）【精】
　　“为什么？为什么你可以要了雨荷姐，就不肯要了我？别跟我说你只爱郑娟一个，也别不承认你没和雨荷姐那个过，那样我会看不起你的！”秀玉拉着陈俊雄的手，神色激动。
　　唉～！看来秀玉这条美女蛇今晚是缠上老子了！矛 盾挣扎中也有一丝得意。陈俊雄的理智还在做最后的挣扎，“秀玉，这种事你不要一时冲动，我、、我”陈俊雄还真的没办法说自己不喜欢秀玉这丫头，将大恩人的孙女弄上床，让秀玉变成自己众多的女人之一，这，这还是一个男人干的事么？
　　俗话说的好，男追女，隔重山。女追男，隔张纸。陈俊雄只考虑他自己不能忘恩负义，却没想过他要是拒绝秀玉，会让那骄傲的丫头的自尊心受多大的打击。贞操，在这个年月，如果男人觉得它值得珍贵，那么它就是无价的，但是如果女孩觉得贞操是可以用来投资的，那么它，也是可以用票子来买的……
　　秀玉咬咬牙，牛仔短裙已褪到了膝盖上方，贴着大腿根，把丝袜一点点向下，两条雪白圆润的大腿露在外面，大腿的尽头是一抹诱人的粉红色……秀玉的脸上有一层浓浓的红晕，但美目中却没有丝毫的犹疑，一口气把上衣和内衣都脱了下来，她凝视着男人，慢慢的躺了下去，“俊雄，我要把自己交给你，我要和你做爱，你快来抱我，求求你，来抱我啊。”
　　本想在女孩脱衣服时就制止她的，但自从看到那两团丰挺的雪白，陈俊雄脚上就像长了钉子一样，怎么也迈不开步，无论陈俊雄再怎么温柔，理智，他的身体依然会起男人最忠实的反应，无论他再怎么体贴，他仍然是个正常的男人，既然他根本就不是君子，当然也就没有坐怀不乱的本事。
　　男人走了过去，秀玉那雪白像迷人的身体就这样头一次肆无忌惮地裸露在陈俊雄眼前，浑圆丰润的臀部，细堪一握的柳腰，以及被那瀑布一般的秀发垂到身后，半遮半掩挡住了透过身体的半碗状豪乳。想着这样一个美人儿对自己死心塌地，男性的自豪感瞬间弥漫全身。
　　陈俊雄俯下身，一下压住秀玉，舌头插进了她的小嘴中，绕着她的丁香拼命的打转，将秀玉的柔软丰嫩的樱唇狠命吞噬。一只手就抚上了秀玉赤裸丰挺的雪白，暗暗的使劲……
　　色欲烧心的男人正要往秀玉的雪白修长脖子上舔吻，突然看到有一颗亮晶晶的水珍珠，从秀玉紧闭的眼角滑落，
　　“啊！”陈俊雄的理智和人性最深处的良知与温情，又被**之泪给唤醒了。他一把抓过旁边的大毛毯，盖住了秀玉的身子，翻身下来，站回到秀玉跟前，一手撑住自己的脑门，“秀玉，你哭了？对不起，我、我这就走，我不能这样对你。”
　　秀玉坐了起来，什么也没说，并没有照男人的话穿衣服，反而把宽肥的毛毯裹着瑟瑟发抖的身子，走过来横坐在陈俊雄腿上，搂住他，红唇开始追逐男人的双唇……
　　陈俊雄现在到像是个害羞的小姑娘，不停的扭头逃避着，“秀玉，别…别再逼我了，我会控制不住的。”
　　不像对风骚艳妇香姐儿她们的欲擒故纵，他这次对秀玉，一开始就是真心的，既然秀玉的家人，不可能让秀玉和郑娟、雨荷一起，跟着自己一生一世，又何必要坏了秀玉的清白呢？更何况娟子和雨荷也对他爱的死心塌地，周老爷子对他又有再造之恩……
　　像秀玉这种外表火辣性感的女孩子，是不会懂得怎么勾引男人的。不像别的女孩，一摸奶子，小奶头就发硬了，这样的外表即使再清纯，内心里也是骚货一个。秀玉不同，陈俊雄摸她，她居然幸福的流泪。只是陈俊雄一时会错了意……
　　秀玉记起和陈俊雄偶尔几次温存，自己的耳孔都被男人舔的很舒服，现在她也就照猫画虎，把小舌头顶进了心上人的耳朵里，“俊雄哥，我爱你，我是自愿的。难道我就真的比雨荷姐姐、比郑娟差那么多吗？俊雄哥，你不想要我吗？”
　　耳中听着美人哀怨的软语，陈俊雄不禁豪情顿起，心中暗暗发誓，“做人要做韦小宝，决不做张无忌，我爱的女人就一定要留在我身边，三妻四妾，大小老婆，我全要了！”陈俊雄双手掐住女孩的腰向上一提，让秀玉从侧坐变为正坐。
　　“呀！”屁股底下突然悬了空，秀玉不由的惊叫了一声，但马上就又坐到了男人的腿上，只是两人变成了面对面，自己的一双美腿插入了椅子扶手间的大空档中，“俊雄哥，你的力气好大啊。”
　　男人终于被自己勾引的受不了，变被动为主动了。秀玉的美目媚的能滴水，声音腻的能甜死人。陈俊雄把女孩散乱的长发捋到她耳后别好，堑起上身，伸出舌头，在她的脸颊上轻柔的舔着，“秀玉，我一辈子都会珍惜你保护你的。”
　　“俊雄哥。”秀玉丫头的呼吸开始变地粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着，饱满的嘴唇呼出带有她独有的体香徐徐得喷送在陈俊雄的脸上。
　　忍不住了，陈俊雄将脸埋在她的秀发中，闻着她发际传来的阵阵幽香，吸吻着她那雪白圆润的肩膀，只觉得有一股令人血脉喷张的亢奋在体内蔓延，陈俊雄伸出手抚摸秀玉那丰满的坚挺，秀玉丫头在他的挑逗下身子发软，将头靠在他的肩膀上无力的喘息着，粉嫩的乳尖已开花结果了……
　　“俊雄哥…要了我吧。”秀玉丫头抱住男人的头，让两人的舌头交缠在一起。陈俊雄的双手在女孩她的后背上抚摸着，把她过载身上的毯子打开，慢慢的把小蛮腰上的丝带结打开，顺着她滑嫩的翘臀向下褪。
　　秀玉顺从的抬起双臀，让男人把自己上身最后的一件保护脱了下来，女人就是这样，只要得到了她们的心，接下来就可以为所欲为了。
　　陈俊雄站了起来，两手托在秀玉的雪臀上，又圆又翘，忍不住的要缩紧手指，抓着那白白的肉，感受那坚实中的弹性。秀玉的身体向下一沉，赶紧用腿夹住了男人的腰身，小嘴正好和他的脖子平行，不受控制的在上面吻了起来，“俊雄哥，你的手好烫啊～！”
　　“宝贝儿，好妹子，哥哥下边的东西更烫。”陈俊雄咬着秀玉精致的耳垂，调笑道，结实的腰肌一阵收紧，胯下的火热往前顶了顶秀玉的大腿根，那火烫的坚挺，让秀玉的脸更加羞红，闭上美目任命般靠在陈俊雄的肩膀上。
　　抱着体重不足百斤的秀玉丫头起身，差不多从帐篷口，一直走到睡袋前，双膝下弯，陈俊雄和女孩一起慢慢的躺倒，吮了吮她的香唇，“秀玉，我可以吻你的身子吗？”
　　“嗯～！”秀玉闭上了眼睛，一双玉臂放开爱人的脖子，放到身体两侧，紧紧的抓住床单，看得出，她还是非常紧张的。在得到了许可后，陈俊雄双掌撑起上身，居高临下的望着秀玉，第一次认真的审视起她的身体，她的皮肤如同凝脂白玉般光洁细嫩，连一个痦子都没有，金大爷笔下的小龙女也不过如此了吧？鲜红色的乳尖如同两颗小樱桃一样的可爱，让人看了就想把它们含进嘴里疼爱。
　　“啊，哥别看了～！”半天体会不到那传说中的胀满和疼痛，睁开了眼睛，立刻发现爱人正盯着自己的胸部看，秀玉不由的羞叫了一声。
　　陈俊雄俯下身子，舌尖轻轻的拨弄着女孩的乳尖儿，用力的向上一吸，再“啪”的一声放开，整个半球状的雪兔子都会跟着弹动，形成美丽的波浪儿。
　　“嗯～！”甜美的电流从胸口顶端传来，秀玉不得不再次合上了一双美目。喉间发出一声让陈俊雄心怀激荡的呻吟。
　　ＰＳ蛤蟆与原单位的合同到期了 ，由于金融危机，蛤蟆暂时下岗，这三天一直在跑失业金、和联系新的打工岗位，加上今年要完成双学位的考试和毕业论文。时间有些紧。不过，该忙的也忙完了，新的打工岗位也联系到了。没了后顾之忧，接下来就是完成我的梦想，把《桃花》写成金鳞，把《神雕》写成江山。即使是情色小说，蛤蟆也要努力写出水平。《神雕》今晚十二点前更新，随着故事的深入开展，绝对比《桃花》好看！谢谢大家支持。


第二部 第19章（九）暖帐春潮（五）雨露均沾（中）【精】
　　“嗯～！”甜美的电流从胸口顶端传来，秀玉不得不再次合上了一双美目。喉间发出一声让陈俊雄心怀激荡的呻吟。
　　陈俊雄跪坐到女孩的身边，左手极度轻柔的捏弄着，右手在她平坦的小腹上抚摸，低下头吻着她圆圆的肚脐，尽显花丛浪子的温柔手段……
　　当男人的双手拉住秀玉蕾丝花边内裤的裤腰时，平素刁蛮的秀玉乖巧的抬起了圆翘的丰臀，让爱人轻松的将自己最后的武装解除。
　　脱掉挂在大腿上性感的水晶肉色丝袜，陈俊雄摩挲着女孩的右脚踝，抬起它，在脚面上吻了又吻，“第一次见到它时，我就有亲亲它的冲动，要不是它，咱们也不可能有今天。”
　　“呵～好痒，俊雄哥你在说些什么啊？”秀玉丫头把那精致的玉足缩了缩，有些不明白。“秀玉，你还记得我们第一次见面时候的情形吗？”陈俊雄把那精致的玉足，握在掌心，神色温柔。秀玉丫头被宠的有些痴了，也禁不住缅怀起两人初次见面的时刻。
　　那日陈俊雄刚发了第一个月青的工资，从怀里拿出一叠钱，恭敬的递给周临渊，算作是以前的房租。老人执意不肯收。这时候门被推开了，推门而入的是一位十七八岁的女该，一身米黄色紧身连衣裙勾勒出日趋完美的动人曲线，再加上一双乳白色高跟凉鞋，更让少女多了一分**才有的妩媚风情，这少女，就是秀玉，说起来，陈俊雄认识她，也仅仅比娟子晚了不到一个月而已。
　　“那时候，我就特迷恋你穿着高跟鞋的模样，你的一双玉足，可是，你却说我是个吃软饭的。搞得我有好几天不敢面对你。”陈俊雄也回忆起刚离家出走来了ＨＺ的那一段日子，一转眼，就一年半了。
　　“俊雄哥哥…”秀玉丫头不知道怎么回答男人，只觉得他的每一句话都是情意绵绵的，能让自己心甘情愿的为他付出一切。
　　“我以前太过任性，对你也不好，以后、、我会改的。”秀玉含羞低语，就像一个乖乖听话的小妻子，勾引的陈俊雄从那精致白嫩的足踝一直向上，直到那片茂盛的边缘，都能觉出秀玉丫头的颤抖越来越厉害，当碰到她的大腿内侧时，都能听到她粗重的呼吸声了……
　　陈俊雄放弃了继续向上的打算，毕竟秀玉是那种表面外向火辣，内心则传统保守的女孩子，这八成是她第一次把自己放开给陈俊雄，不能太过着急。第一次，如果给秀玉留下的是恐惧，那以后就不好办了。
　　陈俊雄一翻身，让女孩处在上面的位置，吻了吻她的樱唇，“秀玉，你很怕疼吧？”
　　“不…不怕。”秀玉言不由衷的把头枕在男人的胸口，“俊雄哥，我来伺候你脱衣服吧。”***，连伺候这个词都用上了，不愧是家教严格的豪门出身，多少都带有些封建残余思想的。
　　陈俊雄被秀玉轻轻压在下边，正当他怀疑自己是不是在做梦，秀玉解开了男人的上衣，虽然什么也没说，但女孩瞧见外表斯文的陈俊雄一身见棱见角的肌肉，小手在他的一块块垒砌的腹肌上抚摸了很久。
　　陈俊雄的鞋袜也被脱掉了，身上只剩下一条四角的大内裤。还是临时从华凡那里抢来的。看到了内裤上面一团高高的突起，秀玉伸出手又缩了回来，内心里挣扎斗争了好一会儿，她最终还是羞羞涩涩的抓住裤腰向下一拉，立刻有一根大号的弹了出来，就像是条昂首吐信的活物，随时准备择人而噬……
　　“呀～！好丑～！”这是秀玉头一次见到书上以外的真家伙，冲口而出的话儿，差点没让陈俊雄给笑死。急匆匆自己褪去了内裤，搂过怯生生的美人，“吓到你了？那你自己报仇。”他说着就拉着秀玉的小手按在上面打了一下。
　　一碰上那根晃动的玩意儿，秀玉丫头就不敢动了。虽然秀玉已经十九岁了，但对男女之事可以说是知之甚少，只是从中学时的生理卫生课上得到了极为粗浅的认识，到了大学，连青春期常识这门课都没有了。很多女大学生，都是借着看毛片儿，来学习两性常识的。现在真要自己上阵了，不禁产生了很大的疑问，这么大的东西真的…真的能进入我身体里吗？那还不把我给疼死……
　　陈俊雄早已是花丛浪子，怎会看不出秀玉丫头的心思，傻丫头，真可爱。一口吻住女孩，右手伸到她的双腿间，“别怕，能进去的，以后咱们的儿子、闺女，都是从这里出来的。”
　　秀玉丫头又是舒服，有事羞涩，夹紧了双腿。陈俊雄这句话一下刺激了秀玉丫头的母性，脑海中出现一幅完美的图画，既英俊又事业有成的丈夫、可爱的孩子，纯情少女在一刻已经看到了梦想成真的那一天。
　　“啊…啊…嗯…”秀玉丫头感到男人的手指开始在自己的隐私之所作怪，自己在洗澡时也曾无意间碰触过那里，但感觉和现在完全不同，随着男人的每一下动作，自己的身体就像是遭到电击一般的窜动一下，两条玉腿不听话的颤抖、张合，小腹也在缩紧。秀玉丫头拼命的抱住陈俊雄的头，压在自己的胸口，“啊…啊…俊雄哥…不行…不行…”
　　未开发的**地，竟是如此的敏感。这种“一碰就蹦”的女人属于很少见的极品，兴奋之情可想而知，陈俊雄紧紧的抱住女孩的柳腰，不让她再逃开，手口并用。
　　秀玉的魂魄都要出窍了，张大了红唇却发不出声音，身体像一只青蛙一样，一下一下的向上窜，可是被男人死死的箍住，只能在原地如同打摆子般的抽搐。
　　突然有一片金光在女孩眼前闪耀，强烈的快感从下身传遍四肢百骸，体内就像被抽空了，感觉不到一点力量，抱住男人脑袋的双臂无力的垂了下来。
　　秀玉姣好青春的身子，由僵硬变成软绵绵的，陈俊雄知道她已经高潮了，赶忙把她放平，在她粉嫩的脸颊、耳垂、玉颈上舔吻着，“秀玉，你好敏感，舒服吗？”
　　“嗯…俊雄哥…”秀玉的请选择http;//  双手搭在男人的肩膀上，俏脸上布满红潮，檀口中有不均匀的香气喷出，两只迷迷茫茫的大眼睛合了起来，长长的睫毛在微微的颤动，有生以来的第一次高潮几乎耗尽了她所有的精力。传说中的感觉，令她心里有一种说不出的味道，她只知道，她还想要。
　　陈俊雄纵横花丛经年，如何看不出秀玉的心思。在女孩散发着茉莉花香的皮肤上舔着、吻着，直到那一丛乌黑，用舌尖一扫，秀玉的身体就是反射性的一跳，只是因为脱力的缘故，幅度比之前小很多，但这并不影响她所获得的快感的强度，她最后一点的力量全用在抓着男人头发的双手上了。
　　没几下，秀玉就不行了。身子润滑，准备充足，就等着成文女人的那一刻。陈俊雄却一直按兵不动，就这么笑着看着她。”俊雄，你、、你来吧，把我变成女人，你的女人。“这小子下边都这样了，怎么还能忍得住，气死我了，难道本小姐和郑娟、雨荷她们比起来，就差了这么多吗？
　　忍不住也得忍，天知道娟子什么时候会跑来查房，再说了，瞧人家秀玉这幅模样，八成还是个雏，弄了明天早晨肯定会露馅，忍忍吧，兄弟，这美味迟早是你的，不着急。
　　陈俊雄马上把女孩拉入怀中，吻着她的鼻尖，“秀儿，做那事会很痛的，明天一早都可能好不了，要是被他们看出来，有点不方便，咱们还是等几天吧，呵呵。芳心，你已经是我的人了。”
　　秀玉也听不少室友说过那事，心想要是明天就让那么多人看出来陈俊雄和他好过了，她脸嫩，还真是
　　不敢这么想下去，“哼，又是一个怕老婆的。”虽然想通了，可嘴上还是不想饶了陈俊雄，又恢复了她大交接的刁蛮脾气……
　　“说什么呢，你也是我的小老婆。不许争宠，老爷我一定雨露均沾……”陈俊雄厚颜无耻的笑道。秀玉不依脸红，两人低声说笑了半天，陈俊雄叹了口气，点起了一支烟。
　　“怎么了？你有心事？”秀玉问道。陈俊雄装作很无奈的样子，把心里的打算，说了出来。
　　“你想把事业做大，这很好啊。”秀玉从后边搂住了男人的腰。“要使陈凡的爸爸上位，也不是没有办法，要不，我去给爷爷说一声，你跟我一块去好了，爷爷最疼我了。”
　　就等你这句话呢。陈俊雄嘴角微微翘起。笑得有些阴险。“秀儿，我一定会赚很多钱，让你一直过着公主般无忧无虑的生活，我陈俊雄对天发誓，绝不会辜负了你们。要不然就天打雷劈，不得好死。”
　　“俊雄哥，我、、我知道你最有本事了。快、快别说了。我已经是你的人了，帮你是应该的。我、我等你。”秀玉梦呓般的窃窃私语着。从帐篷外外洒进来的淡淡月光，照在她那泛红的脸上，显得无比的迷惑和妖艳，而她的眼睛则像被打湿了的宝石发出晶莹的光芒。
　　两人心意相通，缠绵热吻之际，“嗯哼～！”帐篷外一声娇哼。


第二部 第19章（十）暖帐春潮，雨露均沾（下）【超精】
　　两人心意相通，缠绵热吻之际，“嗯哼～！”帐篷外一声娇哼。陈俊雄和秀玉赶紧分开怀抱，雨荷和郑娟不苟言笑的进了帐篷，他***，这么晚了，还真的来查房了。陈俊雄心惊肉跳的。
　　雨荷留在帐篷里。给秀玉喂姜汤，陈俊雄则被郑娟揪着耳朵拉到了帐篷外边，“说，你和她在帐篷里做什么呢？都呆了这么长的时间？”露背的天蓝色连衣裙，勾勒出越来越高耸的酥胸，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，郑娟浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的初为**的动人风情。
　　而此时的郑娟语带醋味，更是让陈俊雄心痒痒的，虽然被雨荷揪着耳朵，有点疼，可这心里却甜的很。“我能干啥，给秀玉讲鬼故事呢，你们就闯进来了？”
　　“骗谁呢，讲故事两个人怎么抱在一起了？”娟子可不傻，手上的劲儿大了些。“哎呦，轻点儿啊老婆，我说的是鬼故事，秀玉一时吓住了，当然要抱着我了。没什么的。”
　　“呵呵，我还不知道你肚里有多少花花肠子？讲鬼故事把秀玉吓着，趁机占她的便宜，嘿嘿，秀玉平时哪里胆小来着，那么大的浪头，她都敢下水救人，岂会被鬼故事吓着了？哼哼，分明是她想给你机会，趁我不在勾引你？”
　　娟子巧笑倩兮，娇媚之极，哪偏又是那么聪慧，把刚才的事猜个八九不离十，真是厉害啊。现在无论陈俊雄怎么解释，都是白费力气，索性陈俊雄用行动来证明，他穿过郑娟的腿弯，一把将美人儿横抱而起，朝着另一座空帐篷走去。
　　郑娟一声惊呼，将红唇凑到陈俊雄耳边小声道，“要死啊你，被雨荷看见怎么办？”陈俊雄晓得有些邪恶，“嘿嘿，宝贝儿，你不是怀疑我和秀玉那个过了吗，现在我就用实际行动来证明我又没有那个过，嘿嘿，雨荷兰心慧质，是不会来当电灯泡的，你就放心吧。哈哈，瞧老子不喂饱你这小怨妇。”
　　“呸～！”什么小怨妇，难听死了。郑娟妩媚的啐了一口。女人的帐篷里，就是不一样，挂着一次性自燃小灯泡，收拾的典雅整洁，连梳妆台都是可拆卸组合的一次性产品，梳妆台上摆满了化妆品，双人睡袋上的紫色床罩艳艳的，小灯泡发出幽幽的粉红光晕，加上淡淡的女人香气，很有些绮旎的感觉。
　　陈俊雄抱着郑娟滚到了睡袋上，感觉得出的变化和小腹的火热，从下面看过去可以一眼就看到她曲线毕露的腰身，鼻孔里嗤了一声，满眼的火热，郑娟娇笑着不说话，穿着黑丝袜的小脚伸过去，在男人腿上掐了一下，感觉到陈俊雄吓得缩了缩腿，不由得咯咯娇笑起来，娇笑声还未停，陈俊雄突然一伸手，猛地将她柔软的身子搂进怀中，接着齐洁就感觉到一团硬邦邦的东西顶在了自己的腿上。
　　陈俊雄搂紧她滑腻柔软的身子，将自己的欲望毫无掩饰的顶在她身上，看着郑娟突然略显惊惶有些兴奋的俏脸，陈俊雄觉得刚才的恶气一股脑全发泄了出来，女人么，吃醋了你就别跟她多费什么唇舌，在床上把小娘们给弄服帖了，就好了。
　　郑娟装作不依的用双手推陈俊雄的胸，那软绵绵的小手在陈俊雄赤裸的胸上划来划去，痒痒的，酥酥的，也不知道是推拒还是挑逗，陈俊雄只觉得欲望更加火热。
　　“别、、会被人看见的，你，你放开我，不要……唔……”郑娟鲜艳欲滴的红唇已经被陈俊雄含住，大力吸吮起来。
　　不理会她装模作样般的挣扎，陈俊雄捉着她的手，将她压在身下，撕拉声中，陈俊雄已经将她的紧身连衣裙粗鲁扯掉，紧接着，黑色丝袜，白色的奶罩也落在了地上，那愈发雪白硕大的奶子马上挣脱束缚，跳了出来，那雪白柔美的长腿，也暴露在陈俊雄的视线下，还有那盈盈一握的秀气小脚，白葱似玉足上那十点淡红的脚趾甲，一切的一切，都充满了诱惑力。
　　尽管摸过多次，陈俊雄的手颤抖着，身子也颤抖起来，手里揉捏着那团柔软，坚挺，硕大。陈俊雄只觉小腹烈火熊熊燃烧，却觉下身一凉，被郑娟柔弱无骨的纤手握住，微微的冰凉碰触着那团火热，那种滋味，简直如同飞上九霄。
　　郑娟的主动，那在陈俊雄的眼里就是一个求欢的信号，再也不用说什么，翻身上马，跪在她两腿中间，一手抚摸着她的雪兔，一手顺着腹部摸到那一抹黝黑的草丛，轻轻拨弄着……看着那两片粉红的娇嫩，陈俊雄忍不住把头埋在郑娟那两条雪白修长的大腿间……
　　“嗯呜～！”尽管郑娟十分的压抑克制，可随着男人在下边狂野的吻，女人身体的本能还是出卖了她。郑娟雪白圆润的身子不停地扭动，两条长腿不停抖动哆嗦着，柔嫩中的春露蜂涌而出。
　　陈俊雄抬起头看她媚眼半瞌，嫣红的俏脸和颈部一片酡红直散到精致的耳后，鼻子发出紧凑的哧哧声，嘴里无意识地哼嗯着。挺拔非凡的一双肉峰上两点玫红紧缩耸立起来，平坦的小腹亦随着呼吸不停起伏着，美得足以让任何男人疯狂……
　　陈俊雄忍不住把住她曲线玲珑，凹凸有致的两条长腿，渐渐向外分，白皙的大腿细白娇嫩的皮肤仿佛吹弹可破，脚踝系上一条精致的小金链，脚背上暴起细细的几根青筋，微红的趾尖绷成一线。男人欲火中烧，忍不住吸吮着涂着玫红色指甲油的玉趾，添刮着她的玉足……
　　男人的讨好，让女孩下面更加的春水潺潺。陈俊雄见时机已到，下边一挺，长蛇探洞，那粗壮的东西一下就把小怨妇的隐私填的满满的，……
　　身下的郑娟哪还有功夫吃醋，在男人有些粗野的卖力中，她完全沦落了，喘息吁吁，小嘴呻吟着，眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢。陈俊雄的干柴点燃了郑娟的心火，很难想像平时端庄俏丽的千金大小姐，居然也有如此风骚放浪的时候……
　　“啊呜～！”郑娟实在忍不住尖叫一声，缠绕在男人虎背上的一双玉臂突然收紧，纤纤十指深深陷进陈俊雄的肉里，划出十道淡淡的血痕，陈俊雄虽然感觉有点痛，却更体会出郑娟的陶醉，还有小**高潮来得之强烈……
　　身上的男人更加狂猛，小**郑娟渐渐产生阵阵妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的身子由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现……
　　肉搏之声不绝于耳，喘息之语经久不绝，帐篷里的春潮，就像那外边的江潮，一样的汹涌澎湃，暖意浓浓……
　　第二日一早，郑娟怕被人家发现，就匆匆起身，离开自己男人的怀抱，在梳妆台上仔细打量一番，确信不会被人看出什么来，才出了帐篷去找好姐妹雨荷，不过那脸上的浓浓春意，是怎么藏掖藏不住的，害的郑娟被雨荷和秀玉取笑了半天。
　　今天是礼拜六，不用上班，陈俊雄让郑娟开车把雨荷送回家，他自己则以秀玉还生着感冒，主动把秀玉开车送回了周家新宅子。
　　由于干妈张莉和牛鼻子结婚了，周老爷子就慷慨的把原来的周家大院出让给了青云子做新房。自己不想当电灯泡，也不想和老友隔得太远，就在附近的紫竹园小区买了套房子。陈俊雄直到今天才知道。

　　把车停在省政府干部公寓――紫竹园的楼底，很快秀玉雀跃的跑出车子，一把从后边抱住陈俊雄，两人缠绵良久才舍得走进公寓，等电梯一关上，陈俊雄将秀玉紧紧挤靠在墙壁上，疯狂汲取那甜美的津液，摩擦的身体瞬间将两人的欲望提升到顶点，秀玉面泛红潮地紧紧搂着陈俊雄的脖子，酥麻的感觉吞噬她的理智，红润的樱桃小嘴发出若有若无的柔腻呻吟……
　　“坏蛋，昨天可把郑娟姐折腾惨了吧？哼，她不在了你就有胆子骚扰我了？”秀玉娇哼着。
　　“哪有那事儿？”陈俊雄尽情感受她胸前的无尽美妙手感，看着这么一个大美女在自己的肆虐下陶醉真的是一件很惬意成就的请选择http;//  享受，他隔着月牙白色的流苏礼裙用手指寻觅那两颗份嫩葡萄，另一只手则是正大堂皇的抚上秀玉的翘臀，一节手指隔着小内裤伸进了秀玉神圣的臀沟……
　　秀玉一仰头，自己胸前最敏感的地方被陈俊雄轻轻夹住，红唇不知道是舒服还是痛苦的呻吟一声,纤细的玉手胡乱的抚摸着陈俊雄的后背，肥嫩圆翘的臀部和大腿随着陈俊雄的侵略而颤抖，实在受不了男人的轻薄，腰臀一扭，男人的手指就从那深深地臀沟中划了出来……


第二部 第20章（一）铁树开花，老根生芽第二春（上）【精】
　　“坏蛋，昨天可把郑娟姐折腾惨了吧？哼，她不在了你就有胆子骚扰我了？”秀玉一仰头，自己胸前最敏感的地方被陈俊雄轻轻夹住，红唇不知道是舒服还是痛苦的呻吟一声,纤细的玉手胡乱的抚摸着陈俊雄的后背，肥嫩圆翘的臀部和大腿随着陈俊雄的侵略而颤抖，实在受不了男人的轻薄，腰臀一扭，男人的手指就从那深深地臀沟中划了出来……
　　“哪有的事，你可别瞎猜。”陈俊雄肆意玩弄着秀玉那俩颗诱人的渐渐挺立的肉葡萄，在她耳边低声笑道。
　　“少来，今早上瞧郑娟姐那副春意浓浓、娇羞无限的模样，哼，昨晚上她肯定是被你滋润的狠了～！”秀玉娇嗔道。感觉男人的魔掌又爬上了自己圆翘的丰臀，男人都这么色！秀玉红着脸扭了扭腰臀，可她的美臀始终摆脱不了陈俊雄的魔掌，挣扎了几次，秀玉也只好从了陈俊雄。
　　“嘿嘿，你这话里怎么这么酸啊，小娘子，你是不是也想被本公子滋润滋润？”陈俊雄言语上的挑逗越来越过分，闻着秀玉身子上的处子幽香，手不禁滑落到她的浑圆丰翘的美臀上抚摩揉捏了一下。
　　秀玉被他的揉捏引发她浑身酸麻，酥软无力，一分莫名的刺激快感从美臀传向身子深处，电梯已经停了，门一开，陈俊雄松手，秀玉就挣脱男人的怀抱。
　　“听说你要来，爷爷可高兴往了，像个老顽童一样嚷着要和你下围棋呢，咯咯，你可要小心了。”秀玉吻着陈俊雄的脸庞笑道。
　　周家的新宅子在六楼，是一幢复式楼。似乎是听到了秀玉的笑声，没敲门，门就开了，一个中年美妇站在门前，疑惑的看着和秀玉手牵手的陈俊雄，笑道，“你一定就是秀玉常说的陈俊雄吧，快请进，老爷子都等你们半天了。”
　　“阿姨今年有三十出头了吧？”搂着秀玉的小蛮腰，很自然的坐到沙发上，感受暖玉温香的绝妙触感，朝那个明显是到了更年期的中年妇女问道，男人脸上的真诚笑容让人不得不相信他所说的话。
　　“都四十多了，哪里是三十啊！”中年美妇被这么一个英俊的年轻小伙子“变相”的称赞，心里高兴的紧。
　　“不像啊阿姨，您的皮肤和气质看上去真的不像四十岁的人，保养的很好，用什么护肤品的，我让我干娘也用用……”
　　秀玉目瞪口呆的望着巧舌如簧的陈俊雄和这位平时说话有些刻薄的省法院经济庭女庭长拉着家常，什么乱七八糟的话题都有，就像是多年没有见面的老朋友。
　　“呵呵，我想起来了，上回我小妹见过你，你还记不记得，你曾经送一位遭遇车祸的老人进了医院？”中年美妇笑着问。
　　“那天我小妹急匆匆的去医院，还差点误会了你？”这么一说，陈俊雄倒是想起来了，“您说的，是张国力张老先生？”
　　中年美熟妇笑着点头，“我父亲退休前是省高院的院长，我叫张素芬，你那天见者的事我小妹，张素芳，我们姐妹都在法院工作，要不是你，我家老爷子也不会得到最及时的抢救。真是谢谢你了。”
　　中年美妇把家里的电话号码报给陈俊雄，眉开眼笑道：“小陈啊，以后有事情就找张阿姨，不要忘记来玩啊！”
　　“哪里。上次我也是碰巧经过，只可惜，开车撞人的是诸葛青云，他老子虽然垮台了，可他还在外边风流快活。”原来，这美妇不是周老爷子的第二春啊，还是个法律世家出身，这下子，诸葛青云那小子要倒霉了。
　　果然，张素芬一听到诸葛青云的名字，俏脸就变了颜色。“哼，我们已经通知银行，冻结了诸葛青云在加拿大的账户，为国家挽回了大笔的经济损失。相信诸葛青云很快就会回国了。到时候，他最好别犯事在我手上。”
　　陈俊雄大喜。诸葛青云这条落水狗，算是完蛋了。聊了半天，张素芬忽然一怕额头，笑道，“瞧我这记性，本来是想帮老爷子打下手，结果和小陈闲聊了半天，呵呵，我这就去给老爷子打下手去。”
　　张素芬起身，身穿蓝色的制服衬衣，黑色的短窄裙，高挽的发髻，羊脂白玉般的肌肤，丰满匀称的曼妙身材。她有着令人心动的端庄素雅，法官制服衬托的飒爽英姿，而且虽然乍看文静贤淑，但美目流转顾盼生辉，依然别有美貌熟女**的万种风情。
　　“这女人，不会是你爷爷的第二春吧？”陈俊雄等张素芬扭腰摆臀走进厨房后，笑着问秀玉。秀玉丫头甜蜜的歪着小脑袋腻声道，微微噘起的小嘴悬挂着满满的不相信。
　　“瞎说什么呢？我爷爷可没你那么色。张爷爷，也就是张阿姨的父亲，和我爷爷是世交，张阿姨的爱人去的早，可她和我爷爷差了一辈啊，这怎么可能呢？”
　　被她那副僚人的娇态搞得欲火焚身，陈俊雄按住她的臀部贴向自己，邪笑道，“那也没什么啊，一个年轻的寡妇，一个是老当益壮、越活越年轻的鳏夫，正好可以把他们撮合成一对啊。为了老爷子后半生的性福，你们这些做晚辈的，不应该有封建残余思想的。”
　　幸福也是性福啊，呵呵，谁又能分的清。“呵呵，就会胡说八道，让我爷爷知道了，一定会把你狠狠的训一顿。”秀玉小嘴微微翘起，仰着笑脑袋故意不高兴撒娇。
　　不过，这段日子张阿姨来他们家串门的次数，也太过频繁了点，爷爷六十五，张素芬才四十二，他们俩不会真的……
　　秀玉狡黠的笑了笑，她是新新人类，对这种事看得很开，只要爷爷自己也有那个意思就行。“你个坏蛋，就你会瞎猜，什么幸福不性福的。”果然是心有灵犀一点通啊，陈俊雄想说什么，真的假的，秀玉都能领会……
　　想着周老爷子这回很有可能，铁树开花、老根生芽，迎来第二春。陈俊雄也挺为老爷子高兴的。他狠狠吻住周秀玉娇嫩的嘴唇，动作不同于刚才的柔风细雨，而是另类的狂野，双手近乎粗暴的揉捏挤压秀玉丫头丰满挺拔的雪兔儿，让习惯了男人温柔缠绵手段的周秀玉感到异样的感觉，身体不由自主的迎合那份粗野，这次快感比从前来的更加猛烈迅速，很快她就不自觉的大声呻吟，忘记了这是在自己的家中，这种异样的刺激给保守的周秀玉带来加倍的快感。
　　“哈哈，俊雄你小子，终于有时间来看我这个老头子了。”厨房里传来老爷子爽朗的笑声，更加证明拉人陈俊雄刚才的香艳猜测，这人逢喜事，精神爽，若不是有黄昏恋、第二春的念头，老爷子也不会活得这么有精神头了。
　　秀玉一惊，知道她爷爷就要出来上菜了，一把紧紧抓住那根在滔滔欲海中唯一的支柱，不让它继续作怪。自己的隐私花园已经被他裤子里的那根坏东西顶磨挑逗的春潮汹涌，她清楚的感觉到自己苦苦抑制的欲望和快感，随着那些羞人的液体流出，而感到欲仙欲死……
　　等到厨房的门被拉开，秀玉丫头不顾她爷爷和张素芬的惊异跑进隔壁的卫生间，陈俊雄礼貌道：“周爷爷好。”
　　“啊？好好，算你小子还有些良心，还记得老头儿我最喜欢京城二锅头。唉，秀玉这丫头是怎么了？”老爷子虽然智慧深如海，是政坛的老狐狸、不倒翁，可老爷子绝不会想到，他因缘际会认识的小友，看起来仍然老实木讷的陈俊雄，竟然有胆子在他家里，把他的宝贝孙女，勾引的情不自禁……
　　倒是张素芬这个成熟美妇，到底是人生一路走过来的熟女**，多少懂得一些少女的心思和反应，她也就一愣神的功夫，就想明白了，美目看着陈俊雄，露出一个原来如此的笑容，却什么也没挑明。
　　陈俊雄凭直觉，就猜到张素芬这美艳中年熟女，一定看出了什么倪端，却不做声，蛮会做人的嘛。
　　ＰＳ订阅正版啊，蛤蟆五月份的稿费，就靠兄弟们的支持了。


第二部  第20章（二）老树开花第二春（下）【精】
　　陈俊雄凭直觉，就猜到张素芬这美艳中年熟女，一定看出了什么倪端，却不做声，蛮会做人的嘛。
　　打量着老爷子亲自布置的新居。望着那幅淡雅有致的水墨画，站在画前，默默不语，那副神态让刚刚走出洗手间的秀玉和一直注意他的中年熟女美妇张素芬感到惊奇，这种飘逸出尘的神采，决非这么年轻的男人所能拥有的。
　　精诚凝念，幻形笔墨，方能了悟天地洞悉本心，铺洒万象探幽著微。汛蠓ê盖百代，通玄奥是以为神，画为心声，一种心境一种人生境遇一种处世风格才可以拥有自己的点睛之笔，这幅画虽然用笔愚拙，但是自有渺茫天昊味道，颇有太极上品之气……
　　“着一定是老爷子的新作吧。老爷子你的丹青之术，可真是帆布归真了啊。咦，不对，这处比法颇为细腻，似出于女子之手？啧啧，没想到秀玉你的丹青进展如斯？！”
　　秀玉脸红，她爷爷的丹青妙笔，她恐怕是一辈子也学不到手了。这臭小子明明知道本姑娘没那个水平，还装傻讨老爷子和张阿姨高兴，哼！
　　瞪了自言自语的陈俊雄一眼未，男人浑身平静的气质，令周秀玉一征，原来男人不色的时候，是那么的会装逼，优雅的像古代的落拓文人……
　　秀玉窃笑中。“好，说的好！”周临渊拍手叫绝，“没想到小友你果然是老夫的得意弟子兼知音，说的丝毫不差，没有想到就那一处细微的差别，也让你发现了。今天看来我终究还是小瞧你喽，我这个顽固的老头子很欣慰啊。素芬，我收的这个徒弟怎么样？”
　　老爷子笑着问张素芬，这中年熟女也很吃惊，没想到陈俊雄竟会有如此厉害的眼光和深厚的华夏古典底蕴啊。美目异彩连连。
　　汗，这娘们朝我乱放电干什么？陈俊雄早猜到这一处，出自这位美熟女法官之手，啧啧，放着小张不叫，偏偏喊人家素芬，还让女人在自己的新作上涂改？看来，老爷子这只老蛤蟆，也想吃张素芬这只‘熟’天鹅的美肉啊……
　　铁树就要开花了，老根很快发芽了，老爷子的第二春就要来临了。哦～！买糕的的上帝如来，如今这个世界大变样了，老夫‘少’妻已经成时尚了……
　　“原来这幅画，是老师和阿姨双剑合璧完成的啊，真是配合的天衣无缝，简直就是珠联璧合，令人羡慕啊。”
　　夫妻合力，到陈俊雄嘴边就变成了双剑合璧，亲密无间，也被临时改口成了天衣无缝，至于珠联璧合，则有些过于暧昧了，很容易让人联想到，珠胎暗结。
　　啊，随意编排老爷子的私生活，看来陈俊雄越来越像一个懂点文化的流氓了。有句话怎么说来着，玩刀的流氓不可拍，最可怕的是那些会玩文化的流氓，斯文禽兽啊。
　　果然，老爷子和那美熟女法官张素芬，都从陈俊雄的话里听出点什么味道来了。两人的表情有点儿不自在。那张素芬到底是一言可定人生死的大法官，被陈俊雄这么个年轻小伙子，如此编排，面红耳赤，实在有些气不过，笑道，“俊雄，你就是秀玉的男朋友吧？呵呵，不错不错，秀玉你以后可有福了。”
　　陈俊雄最怕老爷子知道他背地里勾搭秀玉的事情，听了张素芬这话更是心惊肉跳，有点无地自容了。
　　“丫头，这次算是被你找到宝了。今天尝尝阿姨手艺，哦，改天传你两手，以后俊雄就有口福喽。”张素芬见陈俊雄和秀玉这丢小情人，也有害羞的不知所措的时候，大感兴奋，不理会害羞的秀玉，继续大说特说，什么要想管住男人的心，先要养好男人的胃啊，什么男人对女人要知冷知热、不能有了钱就去外边乱搞啊……
　　***，这娘们还有完没完，搞得好像她才是陈俊雄的丈母娘一样。嘿嘿，张阿姨，你自己都还没闯过难关了，用不着这么急着上位、爬到秀玉母亲童月华的头上吧……
　　陈俊雄可不是什么善茬，忍不住在心里编排起张素芬来。倒是秀玉那傻丫头，满脸通红的很亲热的坐在美熟女法官的身边，嘟着小嘴，心里却是像吃了满满的蜂蜜，还有什么自己心爱的人被自己的家人接受更愉快的事情呢……一个劲跟张素芬说笑，傻丫头啊，人家讨好你两句，你就真的把那女人，当成你***接班人了，你这关把的也太松了吧……
　　“呵呵，素芬你别瞎说，俊雄的女朋友我见过，比秀玉还漂亮，人也比她乖巧。唉，不说这个了。”老爷子老颜大喜的让陈俊雄在他身旁坐下，不由分说给他泡了一壶极品铁观音，有点尴尬的陈俊雄拿出一份小巧精致的礼盒放到桌上，“老爷子，我知道您喜欢文房四宝，所以特意从我师父玄苦大师那里偷了两方端砚……孝敬您的。嘿嘿。”
　　刚刚有点疑惑和不满的老爷子一听说是端砚，不快马上消失，老人虽然两袖清风洁身自好，但不迂腐，只要不是黄白之物那种性质的送礼都无所谓，更何况是自己的嗜好，就算不收，观赏把玩一下也是一种享受。
　　（小知识：砚中极品――端砚。始于初唐，距今以有１３００多年的历史。端砚以其上乘的石质成名于中唐。端砚过宋、元发展时期后，又经历了明清成熟期，清末民初的衰落期，以及建国后恢复发展时期。端砚形制在唐宋时期较为简单、古朴、注重实用。明代砚的欣赏价值趋于强化，花式品种不断增多、而清代的端砚形制已是集工艺，雕刻，绘画，书法，篆刻等艺术门类于一身的文方珍品。）
　　“神龙含珠！啊，那可是亚洲首富李嘉诚的宝贝，价值百万啊，当年李家诚把这神龙含珠送与玄苦那秃子，让那老和尚在我面前炫耀了好一阵子。俊雄啊俊雄，你和尚师父要气得翘胡子喽，绝对是极品端砚啊，墨玉色泽光滑圆润，质地细腻，线条自然流畅，像我收集了一辈子砚台，也没有这样的上上等货色啊，好，好东西啊！绝对不是赝品。”
　　老爷子赞不绝口，惹得秀玉一阵娇笑，陈俊雄嘴角则泛着不为人知的笑意。
　　这神龙含珠，哪里是什么从玄苦大师那里偷来的，当年李家诚送给师父的那一个，本来就是个假货。玄苦师父也是一时被骗了。后来发现时个假的，也不好意思声张。真的一直躺在李家诚半山豪宅的保险柜里。
　　陈俊雄用两天的时间，从李家诚豪宅把真货轻而易举的偷出来，第二天李家诚就发现保险柜里的宝贝不翼而飞了，因为业内人士都知道，他把神龙含珠送给了玄苦大师，如果报案，那他不是自己打自己的嘴巴吗？只能哑巴吃黄莲了。
　　“君子不夺人所好。俊雄，你把这宝贝拿回去吧。”虽然十分不舍得，但是一向的原则使得老爷子还是拒绝这份不小的诱惑。心里不断的叹息，哎，这种精品中的精品可是过了这村就没这店的，可惜了。
　　“爷爷～！”秀玉皱眉撒娇道，“这是俊雄的一番心意，怎么好意思拒绝呢，”
　　老爷子一阵头大，还没跟俊雄睡一个屋里呢，秀玉这个小妮子这么快就向着那小子了？女大不中留啊。但是这礼物实在是太贵重了，像他可是清楚的知道神龙含珠的市场价值，现在绝对超过两百万。自己就是拿出所有的积蓄也不一定买得起。不是不想收，是不能收啊。
　　礼下与人，必有所求，何况是这么贵重的大礼，陈小子所求者，必定不小。傻丫头，你可别让这小子的迷魂汤给弄丢了魂，害得你爷爷犯错误、晚节不保啊……
　　老爷子把神龙含珠放下，笑了笑，意味深长的看了陈俊雄一眼，笑道，”你小子最近是不是遇上什么大麻烦，需要我这个老头子出面啊？“
　　ＰＳ明天就要满足淫民们的愿望，摘了秀玉这朵娇花嫩蕊了。订阅吧。后面还有无数精彩的熟女艳妇女强人情节。绝对意想不到的精彩。精彩不断，泡妞不止，大小通吃，只要你订阅支持。


第二部 第20章（三）娇花嫩蕊终得采（上）
　　老爷子把神龙含珠放下，笑了笑，意味深长的看了陈俊雄一眼，笑道，”你小子最近是不是遇上什么大麻烦，需要我这个老头子出面啊？”
　　“以前是有一些麻烦，不过都过去了。今天陪秀玉来，就是想看看您老人家。”陈俊雄怕被老爷子看穿心思，不干预老爷子的目光对视。老爷子也不点破，“秀玉，去把棋盘拿来，俊雄，一段按日子不见，让老头子来看看你的水平进步多少。”
　　也许是因为刚才张素芬的取笑，反而让秀玉放开了，而且加上爷爷也睁一只眼闭一只眼，周秀玉毫不顾及的依偎在陈俊雄身边，看着他轻轻用修长干净的两根手指拈起一颗棋子，那举重若轻的潇洒气度，那种骨子里透出来的淡泊和文雅，还有他身上淡淡的烟草味，都让秀玉也心头一片安宁，有一丝甜蜜在心头流淌。
　　“初手天元！”美熟女张素芬惊呼道，自己虽然不精通围棋，但是一定的眼光还是有的，第一次见到这么嚣张的年轻男人，在省干部大院第一国手面前，竟然第一手就石破天惊，太嚣张了。
　　老爷子开始的时候还能沉着应对，攻守有法，但是后来越下越惊，年轻人一般激进有余沉稳不足，很容易在优势情况下得意忘形或者在劣势的时候轻易放弃，但是让老爷子诧异的是，陈俊雄半年不见，竟然沉得住气，而且棋风极为犀利，透着一股大气磅礴，让人不得不与之正面应对……
　　棋至中盘，陈俊雄下了一招妈缓手，倍经验老到的老爷子欣喜若狂的抓住了，就此局面逆转，老爷子趁势发动凌厉的攻势，最后陈俊雄‘不得不’弃子投降，美熟女法官张素芬一阵欢呼，俏秀玉却是一声叹息……
　　“俊雄，你这么刻意讨好我，可不像你的性格，说吧。到底有什么麻烦。”老爷子果然厉害，陈俊雄只好委婉的吧自己的打算说了。
　　“你想让我帮你，把陈建兵扶上主管经济的副省长，然后拉他儿子入伙，重组健民药业集团？你这不是让我帮你侵吞国有资产吗？不行不行。”
　　老爷子的声音很大，张素芬和周秀玉都听到了。张素芬是法官，对经济案件很敏感，没想到陈俊雄这么个年轻有为的青年，居然用他的头脑钻国家的空子，对他印象急剧下降。而秀玉那么神经大条的疯丫头，也觉得陈俊雄这样发财，有些见不得光。
　　陈俊雄连忙解释，说他不是要侵吞国有资产，而是实行控股，并负责安置下疳分流的职工，最好一个都不下岗。
　　“你要控股？”老爷子吃了一惊，健民药业集团的国有股持股百分之九十五，药控股至少打到百分之五十一，至少需要六个亿，这小子什么时候这么有钱？
　　陈俊雄心里暗笑，集团总裁被革职，健民的股价不大跌才怪，到时候让曹艳在股市上操作操作，要完成百分之五十一的绝对控股，用不了六个亿。要是能把徐丽那个美艳风骚的熟女给控制住，那入主健民的把握就更大了。当然，最关键的一部是让陈建兵顺利上位……
　　当得知陈俊雄如今的身价，至少有四个亿，所有人都张大了嘴吧。
　　最后，老爷子终于透露，中央组织部派来Ｈ市调查委任的副部长，以前和他同是粟裕大将的警卫员，他可以把陈建兵叫来，一起吃个饭……能做到这一步，已经是老爷子最大的极限了……
　　吃了饭，基本上ＺＪ省副省长这顶诸葛南天以前戴过的乌纱帽，就是陈阳他老子的了。呵呵。
　　张素芬要回去了，老爷子屁颠屁颠的要送女人回家，还说没有老蛤蟆吃天鹅肉的心思，看来今晚上老爷子有可能回不来了哦……
　　望着正在看电视秀玉，蓬松的粉色低领毛衣，显示出浓郁的青春气息，而紧身的牛仔裤又让她性感十足，尤其是那双精致的小脚掌，简直就是完美的艺术品。
　　老爷子肯帮忙，还不是看在秀玉的面子上，我若是……陈俊雄心底泛起一个邪恶的念头。
　　“秀玉，不早了，我还是回去吧。”陈俊雄言不由衷。
　　“别，家里还有空房间，你跟我来，我去拿床被子给你。”看着陈俊雄暧昧的眼神，秀玉俏脸一红，低着头走进自己房间。
　　尾随其后的陈俊雄望着那婀娜摇曳的身姿，有一种将秀玉强行按倒的冲动，他轻轻关上门，秀玉将围棋收好，找个凳子爬上，拿了床被褥放在床上。整个过程中，陈俊雄视线始终停留在那两只精致的玉足，五趾并拢。脚踝圆润细滑。让他产生了用手一握的冲动。
　　“讨厌，乱看什么～！”秀玉趴在床上整被褥，知道陈俊雄正盯着她的玉足，把脚一缩，娇笑道，美丽的眼睛象两弯悠悠的上弦月暧昧的照耀着陈俊雄，她的两个嘴角轻扬，象一弯薄而丰满朱红色的下弦月，在甜美纯真中蕴含着一抹淡浓相宜的妩媚。
　　陈俊雄淡淡一笑，秀玉的玉足，由拇趾到小趾五只趾头十分整致，有如海边拾获的贝壳、瓜一样的颜色、珠一样的圆润，也如岩间清洌的水洗过的润泽。陈俊雄情不自禁的握住女孩好像是玉质及玛瑙做成的的小脚丫，陶醉的轻轻抚摸那堪称艺术品的部位。
　　“俊雄，你干什么呀？”秀玉没想到陈俊雄真的对自己的脚还这么感兴趣，这比昨天晚上他亲吻自己的雪兔还要让她害羞、紧张，还有兴奋。
　
　　“记得我昨天对你说的话吗？我最喜欢你穿着高跟凉鞋的玉足了。”陈俊雄抬头邪笑地伸出舌头在那珠圆玉润的脚背上投下眷念的添弄，秀玉像被雷电击中一般身体剧震，呻吟一声，全身酥软的倒在床上。
　　“俊雄哥，不要这样子～。”秀玉带着最后的羞意和蚀骨的柔媚暧昧道。
　　“知道吗，你穿裙子的时候很诱人，配上高跟鞋就像伊甸园的禁果，让人忍不住要咬一口。”陈俊雄一直认为可以被唤作美女的女人，最重要的不是那张谁都可以看到的脸，拥有一双美腿跟不错的身材，这样的女人绝对才是真正的美人……
　　陈俊雄的手，游走在比丝绸更加柔滑的小腿肌肤上，身为资深色狼的他，当然知道鉴定一位美女必须先观察脚和腿，裙下的脚和腿最为夺目，一双精致的脚干净的脚趾说明女主人的雅致和整洁，白皙适体的小腿最先说明女主人的皮肤和身材，二十岁以下的男孩，看女人的脸，三十岁以下，看胸和腰，四十岁以下，看臀，四十岁以上，则看腿……
　　“给我吧。”陈俊雄和秀玉裹在床上，迅速解除了西装，秀玉闭着眼睛，双臂抱着男人的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。
　　陈俊雄一手托着女孩的翘臀，另一只手把连衣裙后的拉链儿一拉到底，引导女人的胳膊从肩带里退出，连衣裙失去了身体的支撑，顺着床沿向下滑，无声的滑落到地上……
　　“美人如玉，我上辈子到底做了多少好事儿啊？”看着美女洁白光滑的身子，陈俊雄唯一能想到的就是这些，他脱掉上衣，压到秀玉身上，搂住她的肩膀，两个人的肌肤真正的贴在了一起。
　　吻在了秀玉雪白的脖子上，稍稍的用力，就把她柔软的身子压倒了，拉开还挡在胸前的双臂，十指全都插进她两手的指缝儿中，两个人的双手紧紧的握在一起，放在她的头两边。
　　秀玉的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。“俊雄哥，流血了被爷爷看到怎么办？”
　　秀玉的声音怯怯的，在不复以往的泼辣。陈俊雄从上衣的口袋中，抽出一块雪白的手帕，秀玉俏脸羞红，陈俊雄再次抚身压上，上身轻微的摇动，用胸口把女孩儿还包在乳罩儿里的双峰挤的动来动去，在裤子里立起的肉棍轻轻的在她的三角地带点着，要让她知道，那个东西一点儿也不可怕，相反的还很温柔。
　　不一会儿，陶醉在接吻中的美女，开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，一只被踢掉的高跟儿鞋落地的声音就是给男人最好的信号儿，通知他女孩的身体已经准备好了


第二部 第20章 娇花嫩蕊终得采（下）
　　不一会儿，陶醉在接吻中的美女，开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，一只被踢掉的高跟儿鞋落地的声音就是给男人最好的信号儿，通知他女人的身体已经准备好了……
　　陈俊雄撤出双手，但秀玉的手还是举在头两侧，看着她紧闭双眼，一副任自己抚弄轻薄的样子，真是说不出的喜爱。
　　陈俊雄把嘴唇儿凑过去，碰到露在半杯的乳罩儿外的嫩肉时，秀玉敏感的身体轻轻一颤，“俊雄哥…”
　　“不舒服？”女孩摇头，继续他的行动，抱住美人的杨柳细腰，脸埋入了她的乳峰间，嗅着、舔着。男人短短的胡茬儿刺在乳肉上，秀玉的嘴里发出了“唔唔 ”的哼声……
　　伸在女人背后的双手有技巧的打开了乳罩儿的挂钩，甚至于秀玉自己都没有感觉到，他用嘴把乳罩儿叼了下来，一对儿饱满的奶子脱离了束缚，向上跳了一下儿，像两个中号儿的碗一样扣在胸前，两颗艳丽的嫣红儿已经从浅红色的乳晕里站立了起来……
　　陈俊雄一侧身，挪到美人的又左边，右手从她的背后探出，抓住她的右乳揉着，舔着左乳的下缘，左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在花瓣上搓弄。
　　一阵从未有过的快感从传到脑中，秀玉真是又羞又怕，可又好喜欢，她的屁股不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动……
　　秀玉还真有成为床上尤物的潜质呢。陈俊雄心下狂喜，张开大嘴，一口含住大半个白嫩的奶子，舌头压在翘起的头儿上磨擦，右手食指按下女孩的突起，再放开，它就被有弹性的乳肉一下儿崩了起来，左手上已经有湿润的感觉了，大概应该可以了。
　　拉住裤袜的腰口儿，刚要向下拉，秀玉突然抬起上身，拉住他的手，“俊雄哥…不要看…”看来他还是有点儿急色了，清高的**、从未有过经验的秀玉还不能完全放开……
　　放开女孩的奶子和裤袜，双手扶住她的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。肚挤眼也是女人的敏感部位之一，秀玉锁着身子又无力的倒了下去，男人的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里肆虐，接着就在微微凸起的隐私上猛吸了一下儿……
　　这一下，把秀玉的魂儿都弄丢了。“啊！”就在秀玉要阻止男人的时候，他已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，他跪在地毯上，托起美女那只还穿着高跟儿鞋的玉腿，开始在露出的脚背上亲吻……
　　美腿女孩的一双玉腿真诱人。对美人的另一条腿做了同样的事后，陈俊雄将她翻过身来，这时他已将自己的裤子和鞋袜脱掉了，赤身裸体的压在秀玉的玉背上……
　　热腾腾的怒挺顶着秀玉圆翘的臀部，男的爽的冒泡，女孩刺激的心跳。“嗯…”秀玉的脸埋在床里，发出不清不楚的声音。
　　哼哼，女孩的身心早已投降，双手拉住裤 袜的腰口儿，一口气扒到了双膝下，雪股玉臀在明亮的灯光下闪着耀眼的光芒，差点让陈俊雄流出口水来。
　　纯白的小内裤样式很简单，边缘上绣着一圈儿小牡丹花儿，显出它主人的清雅高洁。将秀玉的内裤勒进深陷的臀沟中，轻轻的向上一提一放的刺激她的敏感，舌头在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着她的欲望的发源地……
　　秀玉被陈俊雄伺候着，爽的有些不知所措，雪白圆翘的屁股向后撅起，却又舍不得男人的脸，美女的屁股性感漂亮，可陈俊雄也不想就这么隔屁了。
　　将秀玉翻过身，拉开女人白嫩的双手，按在她的屁股两边，由于自己已先一步跪在了两条修长的美腿中间，压住了还挂在她小腿上的裤袜，她根本没法儿并拢双腿，大腿尽头那两抹嫩红，真是让人无限向往……
　　“秀玉，你的真美，我要来了。”不用付，那东西就直挺挺的，深吸一口气，屁股沉了下去。秀玉紧张的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，准备迎接自己的初夜。
　　真紧窄啊，秀玉的水井也够深，那阻挡也很薄，疼痛感就没那么强烈，真是个风流销魂洞……
　　“嗯唔…”秀玉那儿紧窄异常，明显的是在忍耐着胀痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。醉人的身子，在陈俊雄身下发抖，美若天仙的脸，曲线玲珑，浮凹有致的身子，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，这一切，都让陈俊雄如痴如醉……
　　对那胀痛适应了以后，秀玉闭拢大腿用力夹着陈俊雄的腰，陈俊雄压在美女的身上，屁股不停的耸动，两手抚摸着她的长发，吸吮她的香舌。
　　秀玉的两条长腿弯曲的缠着陈俊雄的腰，脸上的苦忍已不复存在，取而代之的是无限的春意，“啊…哥哥…好舒服…我…我…好爱你…啊…俊雄…”
　　秀玉在床上天赋惊人，腰臀上下耸动起来享受做爱的美妙。那柔嫩之所被异物突入时，带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，陈俊雄的东西，在她的臀缝中时而隐没时而拉出。感觉她的温暖湿热，紧紧地夹着自己。
　　秀玉忍受不住强烈的快感尖叫，陈俊雄突然感觉她的那里更紧地收缩起来，接着一股烫烫的洪流浇在了敏感的枪端上。
　　陈俊雄鼓起余勇，刺激得下边的秀玉又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在男人身下荡起阵阵肉波，修长的秀发，妩媚性感的扑在床单上，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟、淫靡的声音响得更加欢快……
　　秀玉雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的玉波幻化出阵阵乳浪。陈俊雄的手从那不堪一握的纤纤柳腰，向上抓住蹦跳的浑圆饱满的酥胸，大力的揉捏，绯红的奶子扭曲着，两粒果实早已成熟，让男人忍不住长了一遍又一遍。
　　娇嗔地回应陈俊雄，秀玉的奶子高耸，还是**般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，更加让陈俊雄卖力的冲动。
　　“啊…啊…我…俊雄…啊…”在秀玉一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的洪流直接打在了蓄势待发的坚挺上。把陈俊雄浇的舒爽无比，闸门大开，本想退出来，可已来不及了。一排排的种子播撒在女人柔嫩的土壤上……
　　当秀玉再次回过神来，已是半个小时之后了。陈俊雄把白手绢从女人的翘臀下抽出来，几朵梅花在那上面怒放。侧着身从后抱住美女的腰，舔吻着她的肩膀，“秀玉，别怕，我会照顾你一生一世的。”
　　对于周秀玉这个天之骄女来说，曾经无数次幻想自己的初吻是在最浪漫的场景下献给心爱的男人，也许是在金色向日葵绚烂的花丛中，也许是在雪花飘摇的白色纯洁大地上，也许是对方单膝下跪求婚时……
　　可是，她的第一次，是在爷爷的家里。俊雄还有郑娟，还有雨荷姐，他、、他会娶我么？经过疯狂的**，秀玉开始冷静的思考，越想就越害怕，要是让妈妈知道了……
　　“怎么了？”陈俊雄抱着像一只温顺的小猫一样依偎在自怀里的秀玉，点燃一根烟，吐了个烟圈，炮后一根烟，雄起一整天。呵呵。
　　望着那张英挺的脸庞，想到刚才的疯 狂，秀玉脸一红，悄悄的将手覆上陈俊雄的脸，柔声道：“俊雄，我有点怕我爸妈知道这事儿？”
　　“别怕，有我顶着，秀玉，我不会对你放手的。”两人吻在了一起，两条滑腻的舌头死死的缠在一起。陈俊雄的手抓着两个弹性十足的肉球儿揉捏着，紧紧的贴在女人圆翘的臀瓣上，硬挺的东西压在深深的臀沟里……秀玉已经迷恋他带给自己的那种快感，她还想要……
　　PS蛤蟆也搞搞母女花吧，不远了。蛤蟆也要加入邪派了。


第二部 第20章（五）官运亨通干少妇，春风得意马蹄疾（上）
　　落红不是无情物，化作春泥更护花。沾上秀玉落红的手绢自然被陈俊雄收藏了。１１点多了，电视里的节目十分的没劲，全是无聊的言情片，陈俊雄正打算洗洗就睡了，手机突然又响了起来，“这是谁啊？这么晚。”来电显示上的号码他也没见过，“喂。”
　　“俊雄啊，你这小子最近怎么总不来公司上班，大过分了。”是张虎。陈俊雄吹牛打屁半天，保证明天一定到。这才挂了电话。
　　这时老爷子也回来了，红光满面的，他不会把张素芬那个美熟女法官给睡了吧。陈俊雄心里一阵龌龊，故意走进老爷子身边嗅了嗅，嗯，没有女人的香水味，老爷子果然挺正派的。
　　老爷子回来了，秀玉自然不敢和陈俊雄表现的太过于亲密，她还真怕被人老成精的老爷子看出点什么来。
　　就在老爷子家的客房里，陈俊雄拨通了市委书记陈建兵的电话。此时的陈建兵，正在他和白灵共同买的小金屋里，跳舞调情呢。
　　美艳女主人，市委书记陈建飞兵的情人白灵一袭紫色晚装，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，扭摆之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现……
　　陈建兵搂住白灵的腰身，感受着她的丰腴和柔软，跳着华尔兹。他们俩刚刚出席完一个大型公益活动，已经好几天没有亲热温存了。
　　白灵娇躯轻颤，妩媚而娇羞地轻声说道，“建兵，我看小阳和小洁最近走得很近，要是他们两个真的做出点什么事来，那可怎么办啊？”
　　“你放心吧！阿阳那里我会看紧的，不会出什么事。”陈建兵紧紧搂抱住白灵的**身子，软语温存道，“阿阳的妈妈已经到晚期了，拖不了三五年的，到时候我一定娶你过门。就拍你嫌我老。”
　　陈阳的妈妈是肾癌，已经到晚期了，一直瞒着陈阳。白灵听了心里甜蜜蜜的，嘴里却娇嗔道：“谁要你负责？恐怕到时候，人家都已经人老珠黄了！”
　　白灵二十一岁跟得陈建兵，已经四年，再过个三五年，她都快三十了，虽然诅咒别人的老婆早点死有点吧不道德，不过白灵真的等不了太久了。
　　“那是别人的眼睛有病了！在我的眼里，你正是成熟性感珠圆玉润的妙龄美女。”陈建兵贴着白灵的柔软的耳朵轻声调情，“我永远不会忘记了，那天晚上，你一个娇俏羞涩的美女，把自己交给我，你的身子，真是很敏感啊！”
　　“老不正经！说这话羞死人了！”白灵羞涩无限，感觉到男人火热的手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急，“你可得把你儿子看紧了，别让他碰了我妹妹，否则我们姐妹两给你们父子两睡了，这叫什么话？”
　　说的陈建斌也不禁淫荡的浮想联翩。哈哈大笑，看她如此妩媚的**风情，手又开始蠢蠢欲动，探进她的晚礼服大腿处的开叉，抚摩着**的雪白丰满的玉腿。
　　“老不正经～！”感觉到他的手熟练地上下其手，很快探入她的玉腿之间，隔着她的内裤抚摩揉捏着她的沟壑幽谷，白灵已经春心萌动，娇喘吁吁，媚眼汪汪。
　　陈建兵正想把女人抱上床去。手机响了。这个手机号平时很少用，知道的人更是，一看，原来是陈俊雄打来的。
　　“老爷子请你和他一起陪中央调查组的领导吃饭，机会来了，你可要好好把握啊。”
　　就这一句话，兴奋得陈建兵胸口狂跳，“怎么了？”女人敏感的觉察到男人的变化。
　　“陈俊雄果然把周老爷子搞定了，我有可能再往前进一步？”“真的！”白灵也跟着欣喜若狂，她果然没有白白为这个中年男人付出这么多，他果然是一支绩优股……
　　“哈哈～！”陈建兵力气倍增，把美艳的女人横抱而起，狂野的仍在大床上，一条紫色的丝质吊带长裙，里面穿着黑色的透明长筒丝袜，脚穿一双黑色的绑带高跟鞋。美**横躺在大床上，显得是那样的典雅端庄，成熟性感。
　　一切在他做起来是那样的轻车熟路，有条不紊。陈建兵边松开领带结，边轻快地走到白灵身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的**身上，轻轻掀起**紫色的长裙。
　　**洁白丰润的大腿，被黑色透明的丝袜紧裹着。男人把美**裙子的肩带往两边一拉，白灵丰满园挺的奶子，被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，真他妈性感……
　　“你轻点儿啊……跟条狼似得。”不说还好，一说更让陈建兵这中年男人受不了。迫不及待地把美**的奶罩向上一推，一对雪白硕大的秃子立刻一耸而出，一颤一颤地露在男人面前，深红的突起在胸前微微颤抖着，由于酒精的作用，请选择http;//  已经开始慢慢地坚硬起来……
　　双手在这一对雪兔上肆虐，柔软滑腻而有弹性，隐隐泛红。另一只手已伸到**白灵的裙子下面，在**穿著丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到女人最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着……
　　女人被搞得嗯哼有声，勾引的中年男人一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子，把那条饱受压迫的大号，从内裤里掏出来……
　　男人急火火的，把**白灵的裙子撩起来，褪卷在美**的柳腰上。**黑色丝袜的根部，是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，
　　神秘的隐私，紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，肥厚的柔嫩依稀可见，几根长长的毛发从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫荡……
　　在**情人的娇笑声中，陈建兵心急火燎的把**白灵的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的森林顺伏地覆在微微凸起的隐秘上，雪白的大腿根部一对粉红紧贴在一起……
　　将女人一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边把大号顶在水淋淋的洞口，“宝贝儿，我来了。”
　　用力一挺，水花四溅，进去了大半。“这下子好猛！”白灵爽的微闭美目，不由一双美腿的肉一紧，眉头微促。发出一声荡人心魄的呻吟。
　　“我的宝刀未老吧，你的还和以前一样紧凑！”陈建兵来回动了几下，才全根尽没，白灵舒服秀眉微微皱起：“嗯。”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下……
　　此时美**玉足还穿著黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在陈建兵的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，紫色的裙子全都卷在腰上。一对雪白的大兔子随着陈建兵的狂猛在胸前颤动着。那两片花瓣，雨打风吹去，娇艳依然……
　　“你的皮肤越来越水润白皙了，奶子怎么也越来越挺了。”
　　陈建兵赤身裸体地伏在同样一丝不挂的**白灵身上，手口并用，下边也不含糊。在她那美到极至的身子上尽情的摸着吻着，随着他的抚摸亲吻，平时端庄冷傲的白灵，发出阵阵销魂的呻吟，娇躯紧紧缠着他的身体，一手抱着他的头，一手抚着他的背部，浪态尽显……
　　“好痒，建兵你再卖力点嘛。”**白灵被陈建兵这个情场高手一番抚弄，已是欲火高涨，丰肥圆翘的臀部频频直往上挺，只想把男人的大号吞进去……
　　“你的身子。好爽，你骚起来真好看，比以前有进步多了。”陈建兵双手把她的大腿分开，更加凶猛的卖力耕耘……春色无边，官运亨通，可谓人生得意马蹄急。


第二部 第20章（六）官运亨通抱少妇，春风得意马蹄疾（下）
　　“好痒，建兵你再卖力点嘛。”**白灵被陈建兵这个情场高手一番抚弄，已是欲火高涨，丰肥圆翘的臀部频频直往上挺，只想把男人的大号吞进去……
　　“你的身子。好爽，你骚起来真好看，比以前有进步多了。”陈建兵双手把她的大腿分开，更加凶猛的卖力耕耘……春色无边，官运亨通，可谓人生得意马蹄急。
　　“宝贝儿，叫的再浪一点，”俗话说得好，男人一干事业，二干美女，相辅相成，这事业一发展，对男人的刺激比春药还管用。陈建兵今晚特别开放，手放在她光滑的丰胸上向下压去，弯下腰，抄起美艳女主任的一双美腿，玩命似的冲冲冲……
　　“老公，你再快些嘛。”白灵也看出今晚的陈建兵特别兴奋。心想反正你情我愿，他好我也好。事情都做了，干脆放开点，让老陈玩高兴点，一举把职位定下来，对了，完了后还要给他一点希望，让他一辈子迷恋我，不会因为升官再去找更年轻漂亮的女人。心里想着，口里叫得更浪了，“亲亲老公，你再快点吧，我求你了～。你弄的我真爽～哦～这下够猛！”
　　陈建兵本来对白灵就动火久了，现在见了她这样子，如何还奈得住，大叫一声：“阿灵，你今天也挺骚的，好！我来了。”屁股用力一挺，又是一下重的，，随后提着她的双腿压下去狂放起来。
　　两人为了玩情调，白灵那双建黑色高跟鞋一直就没脱。**把双腿高高翘起，性感的高跟鞋挂在玉足上，随着陈建兵的大力猛冲，一双美腿不停地摇晃着，白嫩的小腿配着黑色的高跟鞋划出道道美丽的弧线。久别的偷情滋味把白灵刺激得每个细胞都兴奋起来，骨子里女人的淫荡被男人彻底开发，全身心投入到与陈建兵的性爱**中去，你来我往，变着花样狂欢起来。
　　“今天你这么兴奋，是不是又要玩遍三十六花式啊？”
　　白灵与陈建兵面对面地抱坐着，她双手抱着他的脖子，身体不停地起落跳跃，随着她的套动，美丽的丰乳象两只小白兔欢快地跳着蹦着……
　　“现在不止三十六式了，今天要让你尝尝鲜。”陈建兵用力抱着她的白白鼓鼓的丰臀，托着她的身体上下套动着，大号在她的双股间进进出出，一江春水向东流……
　　“那你使出来啊。”美艳女主任浪浪地叫道。两人直弄了一个多小时才完事，陈建兵三次，算是超水平发挥了。白灵泄得更多，要不是陈阳的妈妈有病在身，陈建兵每天晚上要照顾她。陈建兵真的不想走了。
　　“你放心吧阿灵，这次有陈俊雄那小子说动周老爷子帮忙，基本可以保证，让我当主管经济的常务副省长了。至于诸葛南天的位子，上面应该会空降一个人过来。还有王强那老东西，这次肯定要退居二线了。陈俊雄那小子也不简单，他不惜余力把我扶上位，就是想要健民要业绩吞。也好，我把你弄过去当副总裁，给他当助手，他敢不同意？”
　　“真的！”白灵此时已穿上了紧身裤，一头秀发向后披散着，上衣敞开着，让那对高挺的美乳让陈建兵尽情把玩着，白灵一双玉臂吊在他的脖子上，俏脸紧贴着陈建兵的黑脸，香唇在他脸上亲个不停，娇娇地说：“谢谢你啦，建兵你真好。”
　　“小傻瓜，我当然会对你好。你要替我多多观察陈俊雄那小子。他又年轻、又有文凭、作事果断，肯定大有所为，我只希望小陈不会给我惹什么麻烦。”陈建兵恋恋不舍地揉着白灵高耸的丰胸。
　　“啊，要是陈俊雄那小子，能和你妹妹白洁谈朋友，就更好了。呵呵，这真是个好主意！”陈建兵一想这个就兴奋，如果这样，那他跟陈俊雄的关系就变成了‘连襟’，亲密多了。忍不住伸到她的大腿根摸索着，隔着裤子按着她的隐私……
　　“你要死啊，连我妹妹都要算计。”白灵的玉手，从他开着的裤裆伸进去，找到那根软软的小号按摸着。“你还行不行？”
　　“不行了。我还要回去。你自己回去早些睡吧。等把这事儿搞定。我一定满足你。”在女人的奶子上狠狠按了一下，陈建兵才放了手，来拉裤裢。
　　“那就到时候见分晓了。”白灵在他嘴上重重亲了一下，向门口走去，临出门前转身向他抛了个媚眼，才扭着性感的屁股走了出去。
　　第二天一早，陈俊雄开着那辆标致去了博城集团。老爷子应经答应帮忙，扶陈建兵上位的事，差不多已经板上钉钉，接下来就是要去搞定徐丽那个美熟女了。陈俊雄嘴角上扬，看来钱还真是一个好东西，虽然丑陋但是很实在，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的，一分钱憋死一个好汉，在物欲横流的今天，没有钱就意味着没有尊严，没有地位，当然还有最重要的――没有女人看得上你！
　　当他再次踏入博城集团的时候，每一个人脸上都是充满了敬畏和钦佩，不再是当初的鄙夷和嘲讽，每一个见到陈俊雄的职员都恭恭敬敬的叫了一声“陈副总好！”，陈俊雄面上挂着保持距离的微笑，点点头，自然的拿出几分气度威严来，他不需要所谓的尊敬，因为那太虚伪，他只要下边的人服从。
　　想当初，他被周毅莫名巧妙拉进博城，所有人都怀疑陈俊雄是周毅的私生子。现在则不同了，他全盘负责望海潮的工程，一期楼盘已经建成开始预售，火的很，二期三期四期估计明年夏天可以完工。论业绩、论能力、还有张虎对他的信任，陈俊雄是当之无愧的二号人物。
　　只不过，这些都是张虎的，不是他陈俊雄的，
　　在并不是十分拥挤电梯里，陈俊雄站在中间，所有的职员都自觉的靠边站。这感觉真的很爽。对于身边的职员的暗中打量，陈俊雄也没觉得不适应。
　　这时候一个穿着粉色香奈尔短窄裙套装的女孩，冒冒失失的在电梯最后一刻冲进电梯，十分不客气的把陈俊雄挤了挤。
　　所有人都是偷笑不已，你死定了，竟然在公司二号人物面前这样失礼，和他枪？你就等着被炒鱿鱼哭哭啼啼回家吧。
　　“对不起对不起！我是来应聘的，赶时间！”女孩子低着头不停的向陈俊雄道歉。
　　等她抬起头，陈俊雄才知道这女孩看上去二十二三，眉目如画，肌肤白嫩，一袭粉红色女式职业短窄裙，丰胸隆臀，粉臂玉腿，身材匀称，前面凸后面翘，曼妙多姿。看来在称呼他为女孩，有点儿不合适。
　　那女人已看清陈俊雄，美目瞪着老大，红艳艳的小嘴儿Ｏ的张开，好像认识陈俊雄似的。
　　陈俊雄呵呵一笑，没有说什么，穿这身打扮上班也算得上是性感了，果然是精致地注释了女性独特妩媚与婉约的香奈尔五号香水，这种香水开瓶的香味为花香乙醛调，持续香味为木香调，每盎司１７０美元的价格可不是每位女性都可以承担的起的，陈俊雄不禁多瞧了她几眼，虽然低着头，感觉上应该是个美人。
　　现在的大学生应聘，大多舍得下本钱包装自己。尤其是有些姿色和本钱的女大学生，为了就业，拍艳照送给老板，甚至老板如果又‘某些暗示’，她们也会答应，不过，可不是那些面试主考官那种小角色就能享受这种‘特殊服务’的。那些女大学生往往是穿给大老板们看的。这就是为什么制服诱惑一直流行多年的原因了……
　　显然，对面的那个，就是个大人物。刘雅是ｚ大国际金融系的研究生，在学校也听说过陈俊雄的大名，特别是迎新会，陈俊雄她见过的，聪明的刘雅一看众人对陈俊雄的态度，就猜到衣着随便的陈俊雄是集团公司大人物……
　　天才，不仅仅只是学习成绩好而已。刘雅下意识的把胸前那一对高挺的奶子，挺了挺。手也拉了下下身的短窄裙边沿……



 第二部 第20章（七）公司性骚扰，电梯乱采花【小插曲】
　　天才，不仅仅只是学习成绩好而已。刘雅下意识的把胸前那一对高挺的奶子，挺了挺。手也拉了下下身的短窄裙边沿……
　　就在刘雅还在犹豫，要不要牺牲一下色相，勾引勾引陈俊雄这个据说是特大号的花心萝卜。这时候地体突然停电了。这个狭小的空间，突然陷入黑暗，地动山摇了一下，就不懂了。
　　“啊！”有人纷纷尖叫。刘雅今天穿了黑色细高跟，劲气存的细高跟，让刘雅显得更高跳妩媚，不过穿高跟鞋永远没有比穿平底鞋站得稳。
　　“哎呀～！”刘雅惊叫一声踉跄一下，就往陈俊雄的怀里靠过去。突发的情况，让别人并不觉得他这是故意色诱老板，而且现在电梯内黑漆漆的，也没有人看见。
　　一句香软的肉体倒贴过来，出于色狼的本能，陈俊雄揽住了刘雅的小蛮腰，看似弱柳扶风，实在丰腴柔腻，手感极具弹性。被男人握住腰臀，刘雅心中一惊，身子轻颤，男人并没有要松开自己的样子，更确定了刘雅之前对陈俊雄的判断。
　　刘雅象征性的挣扎了一下，跳陈俊雄反而更加色胆包天，女人聪明，他陈俊雄也不是傻子，从女人挣扎的力度，把我女人对骚扰的真实想法，这点功力都没有，他陈俊雄这只蛤蟆，也不会吃到这么多天鹅肉了。
　　刘雅敏感的感觉到，陈俊雄那带着某种魔力的大手，自腰部而下，隔着套裙，娴熟地抚摩揉捏着她的浑圆翘挺的臀瓣，刘雅在他怀抱里清晰闻着陈俊雄身上浓烈的阳刚气息，再加上他的手上那种不轻不重的性骚扰，惊恐之中，未尝没有一丝刺激，“陈俊雄，请你放开我～！”，刘雅说话的声音都开始有点颤抖。
　　不能让男人太轻松的得到自己，那样就太不值钱了。男人爱泡妞，女人同样热衷钓凯子，以前同寝室的学姐都教过她，怎么钓男人的胃口。
　　“你怎么知道，我是陈俊雄？你是Ｚ大的？”电梯还没人来修好，空间荏苒一片黑暗，那些下属也没几个男的敢对女同事下手，生怕背上公司性骚扰的丑闻。更不敢往中间靠。
　　“我是国际金融喜得，迎新晚会那天，我见过你。”见陈俊雄还不肯把自己放开，刘雅反而心里更有地了。
　　“噢，原来学姐也来我们公司应聘。我认识人事部的李经理，要不我帮你打声招呼？”虽然伸手不见五指，但陈俊雄功力通玄，凑近刘雅还算精致的耳垂，用只有他们两才能听到的声音笑道。
　　人多，刘雅不敢出声，却松下了紧抓陈俊雄的手，这么明显的默认，让陈俊雄更加大胆。“好学姐，我帮了你大忙，该怎么感谢我啊？”陈俊雄紧紧地搂抱住刘雅香软的身子，笑着轻薄道。
　　“你、、你想怎么样？”也怕被人听到，刘雅也把红唇凑到陈俊雄的耳边，吹气。幸好现在停电了，电梯里一片漆黑，不用担心被人看到。
　　“呵呵，就让我摸摸你的翘臀，刚才我看着它就有火想要发泄。就让我摸一下吧。反正现在也没人看见。”陈俊雄功力通玄，即使是黑暗中，也能看清惹得面貌，此刻他就看见人事部的老王摸了一把下面财务部小周美人的屁股，小周叫了一声流氓，还以为是后面的男人下的手，用四寸的鞋跟狠狠踩了一下人事部的老李。
　　“**，老刘是不是你干的！干嘛陷害老子。”张虎是地皮出声，成了老板也爱蹦脏话，吃吃女职员的豆腐也是经常，上梁不正下梁歪，底下人也喜欢这一套，而且偶尔吃吃女职员的豆腐也不是什么大不了的，反而可以刺激一下工作**。不过，最好做好被女人防狼的准备……
　　大伙儿一阵大笑，纷纷笑话，气氛也松缓了不少。
　　“你、、你可要说话算话啊？”刘雅拗不过他，无法挣脱，心中暗喜，也害怕陈俊雄继续胡闹，在这里做得太过分。只好装作羞涩委屈的妥协道。心里却想，瞧陈俊雄在这里、在这么多人面前都敢不规矩，那地位一定不低，以后我都还要依靠他帮忙，被他揩油了，让他亲一个摸一下算了。
　　陈俊雄在女人的红唇上狂吻，可怜刘雅紧咬贝齿不敢出声，陈俊雄勾引不出美女学姐小香舌，就往下，狂吻刘雅的脖子，闻到他身上浓厚的男人阳刚气息，不堪陈俊雄的挑逗，也是怕自己会站不稳，刘雅也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，双手缠上男人的手臂，头埋在他的肩膀上不敢见人……
　　陈俊雄明白女人的心思，继续在女人的脖子上满布湿痕，刘雅动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰，怕脖子上留下的吻痕太多被人看出来，吐出香甜的小舌，任由陈俊雄狂热地纠缠，缠得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向肉体深处。
　　妈的，这么快就受不了了，肯定被男朋友高过，只打ＫＩＳＳ，岂不是太便宜她。确定女人不会是原封货，陈俊雄也不会客气。直接撩起她的短窄套裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，狂猛的揉搓她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不溜手。
　　哦～他在玩我的屁股，动作太粗野了，有点疼，很麻。刘雅真想喊出声来。
　　陈俊雄狂猛的玩着刘雅的肥臀，这女人，被老子这么玩她的屁股，都不敢出声，身体敏感承受力这么强，看来早就被人上过了。于是陈俊雄更加大胆，直接把一节手指探进了女人的臀沟……
　　刘雅打死也人想不到陈俊雄敢碰她那里。吃惊地伸手去抓住他的手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来。
　　根本无法阻止男人的

　　骚扰，她的玉手只能象软弱无力的搭在他的上面，实在受不了了，刘雅想喊人，却猛然想起此时绝不能喊，聪明的她临机一动，一口要再陈俊雄的肩膀上。
　　嗯～！陈俊雄被女人冷不丁一口咬在肩膀上，变态的他不觉得疼，反觉得很刺激，伸进去隔着女人的底裤捅了捅，刘雅被男人骚扰的双腿直打哆嗦，站都站不稳了，陈俊雄把她的腰楼的紧紧地的，这时候外边已有了声响，看来是内勤维修人员在修理线路……
　　“求你了，不要在这里，不然我会叫的。”刘雅轻咬着陈俊雄的耳朵，哼哼，这种货色，玩玩一夜情，搞搞性骚扰还凑活，不值一提。
　　两人很快恢复正

　　常不久，电梯空间的灯又亮了。看了看陈俊雄，大伙的脸上尽是暧昧，又看看新来应聘的女研究生，刘雅除了脸有些红，头发有些乱，没什么异常。
　　电梯很快就到了。等陈俊雄和刘雅先走了，大伙才开始小声的议论。“那新来的女的，真有两手，这么快就把公司集团的二号人物给勾到手了？”
　　“陈副总腮帮子的口红，一定是她留下的了。老李，待会儿面试的时候，可要对人家客气点，别再变着法问人家的三维和私生活了？呵呵。”
　　“去你的，哪一次不是你老王先开口问的。听说陈副总和秘书处的第一美人孙洁是男女朋友？这么快就另结新欢了？”
　　“还不只呢，陈副总和王琳总监关系好的像亲姐弟似得。”财务部的小周惦记财务总监的位子已经很久了，处处都被王琳压着。想勾搭集团公司的大老板，人家王琳论相貌身材气质都比她强。

　　“要死啊你！连王大美人的绯闻你都敢编排。小周，做下面的还是要脚踏实地一些才好。当我没听见。”
　　陈俊雄转角进了洗手间，对着镜子一看腮帮子上果然有一抹口红，呵呵，不会是那位学姐故意留给大家看的吧？真有心计，很有前途。又看到休闲服的左肩膀处，尽是女人刚才留下的湿痕，太显眼了穿不得了。
　　正巧，洗手间里还有一个清洁工，陈俊雄走进，拍了拍那清洁工的肩膀，“兄弟，辛苦了，这件衣服刚买的，送给你当奖励，好好干！”


第二部  第20章（八） 贴身小蜜真贴心，少妇吹箫最销魂
　　正巧，洗手间里还有一个清洁工，陈俊雄走进，拍了拍那清洁工的肩膀，“兄弟，辛苦了，这件衣服刚买的，送给你当奖励，好好干！”
　　那位清洁工兄弟，从未想过会被公司高层如此和颜悦色的对待，“谢谢陈副总，我一定好好干！”劳动人民都是很容易满足的，所以，他们安于生活在社会的底层。
　　陈俊雄上面只穿了一件短袖体恤，在前台服务的指引下，陈俊雄走进原本属于自己新的办公室，看着淡雅精致的装饰布置，满意的点点头，既有书卷气息也不缺乏刚硬的现代质感，设计者，应该是汪碧云那位美女建筑设计师吧。
　　“陈总，如果没有事情，我先出去了，您的秘书今天正在负责今天的招聘工作，相信很快就有结果了。”
　　这个前台很是乖巧，自动忽略了那个副字，制服套裙，黑丝美腿加三寸小高跟，打扮很是入时得体，也算一美人。陈俊雄笑着点点头。
　　陈俊雄摸了一下鼻子，站在树落地玻璃窗前望着繁华的城市，钱塘江对面，那幢同样雄伟的建筑格外引人瞩目。“健民药业，你迟早是属于我的，你将是我事业的奠基石。”
　　一阵清脆的敲门声响起打断了陈俊雄的遐想，转身见是一个漂亮的女人，既有清纯的青春气息又有成熟的妩媚，这样的女性最具杀伤力，陈俊雄的眼神肆无忌殚的侵略那动人的曲线。
　　制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将白色衬衣顶成了惊心动魄的半圆弧，套裙下面的美腿，套着性感的水晶长袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，苗条性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，正是陈副总的贴身小蜜，秘书处第一美人，孙洁。
　　“阿洁，你还好？”陈俊雄快速上前，楼抱住孙洁的柳腰，低头就要亲吻她的红唇。
　　“俊雄，干什么啊，这里是办公室，别这样……”孙洁喘息着说。“我想你了。”看着成熟美女俏秘书欲拒还迎，陈俊雄的火更旺，更加狂猛。
　　“你个死人，好些日子也不来看我，一过来就想干那事……”孙洁的丰乳肥臀都被陈俊雄照顾到了，几日的幽怨春情一旦出口，就像那决了堤的洪水，一发不可收拾。一双玉臂迫不及待地搂缠住陈俊雄的脖子，吐出香艳的小舌任由他肆意纠缠，唇舌交织，热吻不止。
　　隔着衬衣抚摩上孙洁的雪兔，丰满圆润，弹力十足，另一支大军顺势南下，滑进短窄裙里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，隔托着抚起她的圆翘的臀部。
　　久未得到男人滋润爱宠的女人，虽然身子瘫软情潮汹涌，可也不能便宜了这个多出风流快活的花心萝卜。“琳姐和虎哥找你呢，不要这样，让人看见了说闲话。”
　　“怕什么？是不是还在恼我这几日没来看你。宝贝，马上我就要有自己的公司了。你和我一起走吧？”陈俊雄的手伸进了孙洁的裙子里面。
　　“真的，你愿意带我走？”孙洁脸上一片惊喜。“那还用说，我还等着你给我当秘书呢。来吧，被人看到了也不要紧。”
　　说着，陈俊雄一把抱起孙洁走进里面的，将她扔到沙发上并压了上去。“咯咯，你这流氓！”孙洁在他怀里娇笑着，而陈俊雄则用强壮的胸膛挤压她的丰乳，感受着她乳峰的坚挺柔嫩，欲火不可自制的涌了上来。
　　“我就是一有文化的流氓。”
　　拉开裤链，将雄起的东西解放出来，然后捉住孙洁的唇饥渴的吸允起来。孙洁香软灵活的舌头迎合着他的亲吻，
　　“俊，时间来不及，你别动，我会伺候好你的。”
　　孙洁踩着高跟鞋坐在沙发上。用手将他高高翘起的怒挺往下压了压，然后用大腿紧紧夹住轻轻搓动，舒缓他的冲动。
　　而陈俊雄的玩意儿被女人的丝袜美腿摩擦着，极为兴奋，热烈的亲吻着孙洁的脸蛋红唇和脖子，手也没闲著，快速的解开她胸前的扣子，伸了进去，穿过乳罩的阻隔，将温暖嫩滑的玉兔握在手中，那种感觉真是舒服极了……
　　“哦，使劲揉揉，她们可想你了。”女人发起骚来，男人八成要投降。陈俊雄分开女人的丝袜美腿就要压上……
　　“瞧你急的，我不是说要你别动，我来好好伺候你么？”孙洁娇笑的推开他。“那你倒是快些啊，宝贝我都忍不住了。”
　　孙洁踩着高跟鞋蹲在地板上，玉手顺从的滑了下去，将陈俊雄的裤链拉到尽头，然后一只玉手探进他的裤子摸索着握住他的雄壮，将那玩意儿全部解放出来，旋即小嘴一张，陈俊雄的大号就进入了她湿腻温滑的空间里。
　　孙洁的丁香灵活得服侍着，而陈俊雄则舒服的躺在床上，闭着眼睛全身放松的感受着下身传来的一阵又一阵的强烈刺激。
　　孙洁妩媚多情的眼神，吹弹得破的脸蛋，一直讨好般注视着陈俊雄。陈俊雄感到欲望的潮水一浪浪在小腹间冲撞，体内那股滚烫的液体渐渐积聚在一起，等待着破堤而出的那一刻。
　　男人起身，扶着女人的臻首，仍然不肯消停的大号，在女人的温润中不断脉动着，横冲直撞。也不时突破她紧窄的桎梏闯入柔嫩的深处……
　　孙洁温柔生涩的技巧对陈俊雄来说实在是幸事，冲动着，那视觉上的极强刺激，让身体上的快感几何级数递增，不知不觉间就到达了爆发的临界点，陈俊雄象抽筋了般，两腿绷直挺动着小腹，孙洁感受到他的异样，扶着他大号根部的玉手快速套动，红嫩的小嘴也加快了节奏，每一次都让陈俊雄最敏感的身体部位，尽可能的深入，尝尽成熟时尚美女最销魂的服侍……
　　那种强烈的束缚感，让陈俊雄爽到极点，而女人则难受的摇摆着头，却始终不肯放弃。，但正沉浸在快乐中的男人哪会怜香惜玉，两手紧抓办公室美女的秀发，腰杆小幅度大频率的动作着，紧接着腰眼一阵酸麻，爆发在那柔嫩温暖的空间中……
　　直到男人退了出来，孙洁剧烈的咳嗽着，匆忙的冲向浴室，而陈俊雄则全身舒坦着的躺在沙发上。过了好一会，孙洁才从浴室里走出来，躺在陈俊雄的身边娇嗔：“你真是坏死了，射的那么多，弄得那么深，刚才差点呛死人家了。”
　　陈俊雄搂着孙洁，又要吻她的红唇，“别，人家才洗干净，有些味道。”孙洁连忙把小脑袋往后仰。
　　“脏也是我的东西。你一点也不脏。”陈俊雄和女人一阵热吻，“你从哪儿学来的？刚才我是舒服了，可你不好受吧。”
　　“还、、还算你对我有点良心。俊雄，我除了脸蛋、身子，没有其他出众的才能，帮不了你什么，只能让你在我身上舒服，快活，你不会嫌弃我吧？”
　　“谁说的，你是我最好的小蜜。只可惜刚才浪费了这么多，不然的话，你会给我生个胖小子的。”
　　“去你的，谁愿意给你生儿子啊？”孙洁满面红晕的白了他一眼说，“就会口花花，不理你了。”说完，孙洁就翻过身去，将粉嫩细腻的玉背对着陈俊雄。
　　“不是口花花，谁对我好，我就对谁更好。等以后我会给你一个名分的。”陈俊雄摇晃着她的肩膀笑问。孙洁并不回答，只是点了点头。“你有这份心就足够了，现在都是一夫一妻二奶三情人四小蜜，只要你对我真心，即使做你的地下情人，我也认了。”
　　孙洁像一只小猫般，顺从的躺在陈俊雄的怀里。“你说，要是我们能永远这样那该有多好哇！”
　　孙洁在他怀里喃喃道。陈俊雄一听，笑道，“等着我吧，会有那么一天的，只有拥有了强大的实力，就能无视这世间的规则。大不了以后赚很多钱咱移民阿拉伯，回来想娶几个就娶几个……”
　　“呵呵，你究竟要娶多少个？”外边传来一个娇媚的女声，正是迷人风骚的嫂子、公司财务总监兼副总，王琳。


第二部 第20章（九）好吃不如饺子，好玩莫如嫂子
　　“呵呵，你究竟要娶多少个？”外边传来一个娇媚的女声，正是迷人风骚的嫂子、公司财务总监兼副总，王琳。许久不见的便宜二嫂，最近一旦日子，似乎过的并不太好。
　　今天的成熟**便宜二嫂，穿着一身白色的女式职业套装，飘逸的长发压着性感的波浪披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着**特有的成熟的光泽，高挑、丰腴、成熟曼妙的身子，被剪裁合体，做工精细的高级套裙贴身勾勒的曲线尽显，性感逼人。
　　膝上十五公分紧身短裙下，一双丰润的修长玉腿，套着两条肉色水晶长筒透明丝袜，白色的七寸细高跟鞋更显得熟女**身材高挑，与丝袜相得益彰，将成熟**的妩媚和性感，完全绽放。
　　敲完了下面，再看上面。半透明雪白薄纱衬衫，第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤。尤其是微露的那一抹雪白的深沟，更加晃得陈俊雄有些目迷五色。
　　陈俊雄毫不忌讳的搂着孙洁的小蛮腰，站起身来，不让害羞的成熟美女，离开他的怀抱。男人，就应该霸道一点，起码现在，漂亮的小蜜就喜滋滋服服帖帖的依靠在陈俊雄怀里不敢挣扎……
　　陈俊雄一米八三的身高，加各上穿的是皮鞋。艳妇王琳就算穿了七寸的细高跟，跟他站一块也要仰视。
　　“嫂子，你怎么来看我了，虎哥他在不在？好久不久，嫂子你是越来越漂亮了。”彼此之间都很熟，就没有必要遮掩王琳和张虎的请仍系。
　　陈俊雄居高临下，就看着白色雕花蕾丝胸罩的花边一角，露了出来，若隐若现。花信**成熟女性的惹火身材，妩媚风流，竟是比孙洁这种二十三四的成熟时尚美女，女人味更浓。让陈俊雄看得口舌发干，浮想联翩。想起那天晚上两度鸳鸯共枕的**，这成熟**在床上被自己搞得欲仙欲死时的娇媚放浪，陈俊雄下边就直挺挺，火辣辣的。
　　“呵呵，你们俩还真是形影不离啊，”王琳瞧着孙洁眼角含春的依偎在陈俊雄怀里，还真以为他们两刚才在办公室里就做了好事。心里有些酸酸的，虽然，她也明白陈俊雄不可能和她有结果。可她心里就是不舒服，有些酸。
　　“俊雄，今天我妈妈在家里包了饺子，下班后，你能来吗？”孙洁和王琳说说笑笑，末了，有些期待的问了陈俊雄一句。
　　“哟，都见家长了，你们的发展进度可真够快的，呵呵，有没有，那个过？”王琳不怀好意的悄声问孙洁，后者红晕上脸，“琳姐，你就喜欢欺负我～！”
　　陈俊雄则饱含深意的看着王琳这个丝袜美腿性感**，呵呵，宝贝儿琳姐吃醋了吧，“好，下班后我开车送你回家，顺便给伯母买些礼物。嫂子，你也一块去吧，”
　　“那好，我先去工作了，你们聊。”孙洁喜滋滋的出门，临走前没忘记把门带上。
　　“好琳儿，这几天想死我了。”陈俊雄一把搂住了王琳的水蛇腰，下边依然坚挺的东西隔着男人的裤子和女人的裙子、丝袜，顶磨着**的丰臀，在她的耳边吹着气，热气弄的成熟美**的耳朵痒痒的，娇喘着托比着男人突然地亲热……“
　　“别……俊……在这里你别这样……张虎正在隔壁……他正有事情找你。”**的身子最是敏感，察觉到那条熟悉的肉棍正探向自己的两腿间，急急忙忙躲开……
　　“哈哈，陈老弟，最近这一段日子你可真够逍遥的！”张虎破门而入，最近一段日子，他又富态了不少，身边的女秘书也年轻漂亮，成熟性感不下王琳，瞧张虎红光满面的，最近这段日子一定活得挺‘滋润’。
　　“虎哥，兄弟想辞职了。”
　　“什么？辞职？你要离开博城集团了？”张虎吃了一惊，”是不是嫌哥哥给你的钱少了？也对，现在你除了要管工程，还一直在帮我打理帮会的事情，若还是以前的薪酬标准，别人也会说我小气。这样吧，工资福利都上升一倍，另外给你百分之三的股份。你看怎么样？“
　　张虎还以为有人在挖墙脚，说实话现在陈俊雄对他有用，绝不能放他走的。“不是这样的，最近有个大生意，我一直在忙，可能不再适合担任公司集团的副总。”
　　陈俊雄和王琳好上之后，面对张虎总有些不自在，加上吞并健民药业这时候正处关键时刻，他的确不能因为别的事情而分心。
　　“哦，什么大生意？”张虎明显来了兴趣。陈俊雄笑着扫了扫他身边的美貌秘书，张虎呵呵一笑，“雯丽是我信得过的人，小陈，她你可以放心。”
　　这么快就另结新欢了，难怪琳儿的脸色有些不好。陈俊雄也不隐瞒，就把他想入主健民药业的计划和盘托出。他现在只有四个亿，想要吞下健民药业市值六点一个亿，确实有点困难。
　　“**！你小子半年炒股票，就攥了这么多钱？都快赶上股神巴菲特了。”张虎和王琳还有那个秘书都暗暗吃惊，“哪里哪里，我一个人力量有限，虎哥要是有兴趣的话，可以考虑入伙投资啊，你来当总裁好了。”
　　利益共享，就是风险分担。这世上的钱是赚不完的。
　　“好吧，我手上还有两个亿的资金可以调用，就交给你吧，ＣＥＯ还是你来做，给我一个董事长的头衔就可以了。我只要新集团的冠名权。”
　　冠名权，还有董事长？就给我两个亿，这个买卖可以做，，没想到我陈俊雄也能成为一家大集团的ＣＥＯ。ＣＥＯ，想想就觉得这个称呼蛮爽的。
　　“好，就这样吧。那我去打一份辞职报告给你。”有张虎的博城集团杭州公司入伙，陈俊雄手里的资金就更充裕了几分。他现在都想大干一场了。
　　“不用。既然新集团以后也叫博城集团。那我就派给你一个新的职务吧。从今天起，你就是新集团的执行总裁，博城分公司的副总裁。”张虎这是要死死的把陈俊雄抓在手里了。
　　等陈俊雄出去以后，张虎又把身边美艳的女秘书轰走，独独留下王琳。张虎搂着王琳的腰，“宝贝，这一阵子委屈你了，我不在你身边，陈俊雄那小子有没有打你的主意？”
　　“哪有？我还担心你假戏真做，和那个蒋雯丽真的有一腿呢？”王琳打掉了张虎在自己丰臀上作怪的大手，娇嗔道。
　　“呵呵，那个蒋雯丽虽然是中海复旦大学的高材生，可女人味比不上你。我这一切，都是给陈俊雄那小子机会，试探他。没想到，这小子居然对你这样的大美人不动心。还真怪了？”
　　王琳听的心惊肉跳，老娘都和那小子睡一张床上了，当然不能告诉你了。

　　“宝贝，我准备拍你到新集团去当副总裁，你可要帮着我盯着陈俊雄那小子。呵呵，才一年多就想自立门户，不错，有野心，我喜欢。呵呵。”
　　哼哼，把我支[，你好跟那个狐狸精风流快活。
　　王琳把张虎签了字的入股合同，送给正在办公室里接电话的陈俊雄。“哦，老爷子，我知道了，这个星期天，下午两点，没问题，我和他一定准时来你家。”
　　“是谁，快下班了还给你打电话？”王琳把协议书递给他。陈俊雄飞快的看了一下，没什么问题就签字了。
　　“他走了？”
　　“和那个狐狸精风流快活去了，别提他？”
　　陈俊雄一把将女人抱过来，让**穿着丝袜的丰臀美腿坐在自己的大腿上，“琳姐，你也被调来新公司，不会是来监视我的吧？”
　　陈俊雄刻意的用大腿摩擦着她那娇嫩丰隆的肥臀，很快，再次雄起的大号熟门熟路的钻进她的两腿之间，在她的茵茵芳草处撩拨着……
　　“他就是要我来监视你的。”王琳一双玉臂搂着陈俊雄的脖子。主动把丰臀摩擦着男人的下面。“他还说，前些日子冷落我，是为了试探你，问我你有没有打我的主意？咯咯。你们男人就爱撒谎。”
　　“也不全是了。好吃不如饺子，好玩莫如嫂子，好嫂子，咱们好久没亲热了……”


第二部 第20章（十）少妇春情难自禁，借鸡生蛋展宏图
　　“也不全是了。好吃不如饺子，好玩莫如嫂子，好嫂子，咱们好久没亲热了……”陈俊雄把娇媚**王琳抱在怀里，双手已经开始在美人的小腿上抚摸了，还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润丰满的大腿上又搓又捏……
　　“呵呵，俊雄，真的…真的不行啊，来不及 的。快下班了，我还要去接女儿。”王琳嘴上反对着，屁股却不听话的微微抬起，使窄裙很容易的就被推到了腰上。
　　“嘿嘿，张虎他要你监视我，却不知道琳姐姐对我最好了，是吧？”陈俊雄这时也放松了心情嬉皮笑脸说，“这几天张虎碰过你么？我瞧你刚才脸色不好，是不是吃醋了。呵呵。好琳姐，这段日子不见，我挺想你的。”
　　“嗯，别提他。”王琳歪着脑袋媚笑着说，“知道我对你好就行，可别、、可别像他一样负了我。不过、刚才你就没跟孙洁亲热过，给了她不少吧，，现在还行吗？嘻嘻。”
　　妈的，这成熟美**就是够味道。陈俊雄的下面往美艳成熟**的肉臀上顶了顶，“怎么样？你看我还行不行？”男人得意的看着成熟**，示威道。
　　“嗯……哦……”王琳收了清多日的空房，正幽怨的很，三十出头，正是需求最旺盛的时候。被陈俊雄的阳刚之气一冲，就开始动情了，“现……现在……在说这话还早……早呢，只有做……做过才知道。”王琳一边说一边伸手紧紧搂住陈俊雄的肩背，两条粉嫩修长的玉腿也盘上了他的腰臀。
　　陈俊雄抓住两瓣肥嫩的丰臀，向外一拉，女人的身子一滑，薄薄的裤袜下是一条银白色的绣花小内裤，陈俊雄的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着……
　　“嗯，好香，伊卡璐的味道，真想狠狠咬一口。”他一手捏着翘臀，一手抚着大腿，长长的舌头也伸了出来，……
　　“啊…嗯…俊雄小老公…别闹了…嗯…我、、我还要去接闺女。”艳妇双手按在男人头上，丰臀也一下一下的向上，但还是说出了比较有理智的话。
　　每当王琳叫他小老公的时候，就是**已经意乱情迷特别想要的时候，陈俊雄理解她的用心，也就不刻意忍耐了，伸手解开她衬衫上面的几颗纽扣，插入胸罩里，揉捏那对弹性十足的豪兔，另一手搓弄着她的耳侧……
　　“琳姐姐，你可真是个天生尤物，每次看到你，什么都不用做，我下边你就很兴奋。呵呵，张虎真是个傻蛋，放着你这么个尤物，却舍得冷落你。”
　　陈俊雄大笑着，伏在王琳的身上，享受着身体起伏扭动所带来的阵阵曼妙无边的快感，她温软坚挺的豪兔白嫩诱人，勾引的陈俊雄像个饥饿婴儿般，两手也不停的爱抚着她优美光滑的肌肤……
　　在陈俊雄细密耐心的爱抚下，成熟美**原本清凉的肌肤渐渐热了起来，身体不安的扭动着，搂着他腰部的双手用力的向下压着，而两腿间最柔嫩的部位也随着臀部的摆动向上耸动着。柔情似水的眼眸此时也蒙上了一层淡淡的雾气，漂亮的脸蛋更是嫣红的想要滴出血似的……
　　陈俊雄知道成熟美**已经任他摆布了。稍稍松开女人的身子，将手指探到女人大腿根的尽头，那里已经是一片滑腻，泛滥的晶莹止不住的流出来……
　　陈俊雄轻轻的将手指突破她的紧闭，贯穿。王琳不由一声轻叹，嘴里呢喃着不知说些什么，美艳**挺动着丰臀迎合着他的动作，坚挺的雪兔也随之剧烈起伏……
　　“还这么紧，真好啊！”掏出湿滑的手指伸到美艳**王琳的眼前，调笑着说，把那上面的东西填个干净。”有点甜，很香。“
　　美艳**王琳不由又羞又急，”那，你就多吃点儿啊。“
　　美**张嘴就咬住他的手指，陈俊雄有些惊讶，但王琳却并不松口，反而伸出丁香，含住他的手指轻舔起来，那温柔的笑容带点淫荡，看着就像是在给他下面做……
　　看着美艳**琳姐儿，又乖又温柔又柔媚的娇态，陈俊雄再也忍不住了，把美艳**琳姐儿压倒在办公桌上，从后边托起了她的丰臀……
　　短裙褪到了地下，银白色的小内裤被拉到了膝盖上。青春**，美艳的财务总监王琳双手撑在办公桌边，翘着丰臀，一脸的春意滚滚。后面年轻的男人紧贴着**光滑如玉，线条优美细腻紧致的背臀，一边卖力，一边亲吻，一边陶醉，一边任由**吮吸着自己的食指……
　　王琳想叫，想大声的叫喊！松开含着陈俊雄食指的红唇，感受着身后的男人缓慢进入她身体所带来的刺激和充实，发出阵阵动人的呻吟。
　　相处至今，陈俊雄已多次进入她的身体，但每一次，都像第一次那样给陈俊雄带来强烈的刺激。偷情的魅力，就在于此吧。就像是毒品，沾上了，想戒掉就很难了。
　　销魂蚀骨的快感，让这对都市熟女俊男的动作愈发的放得开，春情荡漾的成熟美**王琳，则受不了身后小情人愈发狂猛急促的索取……
　　空出一条修长玉臂，回绕抱住陈俊雄的腰，硬是不敢让身后的男人太过大开大合。丰臀柳腰频频向上追逐，伴着她的一声声荡人心魄的呻吟，加上最柔嫩处的细致紧绷，真让男人流连忘返……”琳姐儿，你真是个尤物。好吃不如饺子，好玩不如嫂子，劳动人民诚不欺我！”
　　那种越来越紧的感觉瞬间传来，让陈俊雄这**杀手也舒坦的轻叫一声。小腹紧贴**的背臀，频率越来越快……
　　美艳**俏总监娇美的身子，在背后男人猛烈的动作下。颠簸的如同暴风雨中的小船一般，嘴里发出更急更媚的呻吟了……
　　本来就拥有强悍持久能力的男人，一阵子没碰美**的身子，爆发出来的能量，更加的可怕。王琳柔软的身子，被他翻来覆去的摆成好几种花样亲热，美艳**在他凶猛热烈的攻击下再也顾不得矜持，在极度的快乐中发出阵阵喘息呻吟，幸亏这是顶层，房间的隔音性非常好，而且很少有人有资格能上来，要不，走廊里的人都能听见女人猫叫春般的叫床声……
　　很快，王琳就到了数次高潮，成熟艳妇带着平光镜，脸上则布满红晕，一副欲仙欲死的动人媚态。
　　两人仍然结合着，淡笑着看着王琳浑身软绵绵的满足模样，陈俊雄心里自是升腾起骄傲的感觉，看着女人在自己的身下心满意足，能最大限度的满足每个男人骨子里的虚荣和自尊……
　　“琳姐姐，跟我来新公司吧。以后我来照顾你和逸雪，她快上初中了吧。”将美艳**王琳软绵绵的身体抱起来，让她伏在自己的肩上。
　　“俊，你放心，我是不会帮着他害你的。他好像一直有个阴谋针对你，你要小心，我舍不得你出事。”
　　女人变起心来，和男人一样快。一旦心甘情愿和男人睡了，就什么也护着男人了。
　　“琳姐，你对我可真好。”右手一抬女人的下巴，左手托住她的丰臀，俯下脸，让两人的四唇相接。
　　王琳软弱无力的抱住陈俊雄的脖子，在他耳边昵声道：“你坏死了，刚才弄地人家叫地那么大声。下面还疼着呢。”红颜薄怒，真是集美丽和性感于一身。
　　“我是看你叫的那么爽，才那么卖力的啊。”陈俊雄在**那两团香软之间，嗅了一口，“你的肉真香。”
　　“去死了～！”王琳一阵娇嗔，“你的肉可是臭的很，臭男人！”王琳在陈俊雄的肩膀上轻咬了一口。
　　“那你还吃！”……
　　送走红光满面娇艳如花的王琳，陈俊雄摸了摸美艳少 妇在自己脸上留下的唇印，舔了舔，张虎啊张虎，就知道你没这么好心，呵呵，你究竟还有什么好戏还没开唱呢，我真的好期待……
　　ＰＳ张虎、周毅。赵远、赵清、美国教父赵青杨。还有Ｚ国主席的孙子明峰，秀玉的未婚夫，母女花，陈俊雄的生父，后母……商战，美人，权贵，巅峰、母女花……让订阅更猛一点吧。



第二部 第21章（一）禁忌的种子，成熟美艳的岳母（一）
　　送走红光满面娇艳如花的王琳，陈俊雄摸了摸美艳**在自己脸上留下的唇印，舔了舔，张虎啊张虎，就知道你没这么好心，呵呵，你究竟还有什么好戏还没开唱呢，我真的好期待……
　　陈俊雄在他那辆标致车里，点了一支烟，老远叫瞧见孙洁俏生生的跑过来，连忙放了一张ＣＤ，有多少爱，可以重来。
　　“你也喜欢迪克牛仔？”孙洁换了身银灰色女式套裙，及膝的性感短窄裙，紧绷绷地包裹着高翘丰满的丰臀，白哲修长的玉腿，裹着加厚肉色丝袜，反而更加显得光滑细嫩。
　　修长窕窈、羡慕死不少女人的好身材，让路边几个无业青年大吹口哨。雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的性感小腿，丰满高耸的酥胸，就在陈俊雄的眼前，透过衬衣依稀可以看见白色蕾丝的花边……那浑圆的圣女峰的轮廓，青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的波儿一荡一荡……
　　“四十多岁的老男人了，你也喜欢？”陈俊雄赶紧给他开了车门，“快进来，你**了我会心疼的。”陈俊雄一手把着方向盘，一手撩起性感美女的套裙，径直抚摸揉搓着她浑圆光滑的大腿……
　　“小色鬼～别闹，妈妈还在四家里等着呢？”孙洁脸红了，呼吸有些乱，不知不觉，套裙已经被男人高高撩起到腰臀上面……两条雪白娇嫩的玉腿情不自禁地分开、收紧，迎合着陈俊雄的挑逗……
　　“丈母娘喜欢什么？我也好去准备准备。”陈俊雄刚把熟美风骚的王琳喂饱，倒也不至于那么急色。放开孙洁，专心开车。
　　“我妈说只要你肯来，他就高兴。”孙洁笑了笑。陈俊雄对这无欲无求一心只有他的美女，很是感动，拉着她的手，看着掌心里嫩白如玉的小手，绵软温凉，白嫩的手指肚中间凸出来，指头尖尖的，半透明呈粉红色的指甲晶莹剔透，十分的美。
　　“专心开车，有什么好看的…… ”孙洁见他眼睛盯着自己的手，娇嗔道。
　　“第一次上你家，不能太委屈你了。红酥手，黄藤酒，说的就是你吧。”
　　“可惜路由和唐婉最后还是分开了。”“我们不会的，相信我。我妈早不在了，我爸，哼，也相当于死了，你跟着我，可不用像唐婉一样，受婆婆的气。”
　　“要死啊你～！”
　　两人上街买了些礼品，陈俊雄本来想买些白酒，“别浪费，我爸不在了，家里就我妈。”
　　“哦，对不起。”“没什么，多少年了。”
　　孙洁家住在南湖，那里是ＨＺ市最早的城中村，那块区域不大，紧挨着前门商贸区，除了整片低矮的民房外，也有ＨＺ市保存最多最完整的民国时期的建筑群……
　　“你家就住这？”南湖是ＨＺ的贫民区之一，真没想到从这里居然走出了想孙洁这么漂亮优秀的女人。
　　“很奇怪是吗？我从小就不知道我爸爸是谁，都是我妈一个人，把我带大的。住这里已经二十年了。”孙洁笑了笑。
　　“我很小的时候，也没了母亲，我们可是一对呢。”
　　在自己家门口，孙洁不敢跟陈俊雄走得太亲热，落在他的后面，前面有家小酒馆，经过的时候陈俊雄往里看了看，二十平米大小的地方，四壁青砖，没有粉抹，墙角依次排了几张桌子，粗白木柜台的酒柜上摆着各式的白酒、啤酒。酒馆里人不多，东墙坐着一个穿着灰色夹克的中年人。
　　“李叔，你好啊，今天生意不错啊～！”孙洁笑着和那中年人打招呼。
　　“呵呵，孙丫头就是嘴甜，我这破酒馆，哪有你妈妈的糕点精品店生意好啊。这个小伙子是你男朋友？”
　　“大叔，抽根烟。”不想太过招摇，陈俊雄就撒了两根黄鹤楼。“小子，算你有眼光，小洁是我们新华里最好的姑娘了。”
　　见街坊说陈俊雄是自己男朋友，陈俊雄也没否认，孙洁心里喜滋滋的。往里走，就是一座老式的大杂院，看样子，孙洁母女两在街坊邻里中间的人缘很好，三姑六婆们见着陈俊雄，都一个劲给孙姐说好话。
　　“吗，我回来了～！”
　　“啊，小洁回来了。你朋友过来了没，我这就给你开门。”声音很好听，可这话说的也太直接了吧？
　　门开了，“啊，伯母您好……”到嘴边的讨好话，陈俊雄又咽了回去，因为所有的奉承话都不用了。
　　对面是个看不出年龄的成熟性感的女人，一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑妩媚的大眼睛，柔软饱满的红唇，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，凹凸有致的风流身段，若不是眼角有几丝细细的鱼尾纹，陈俊雄真想喊她一声姐姐……
　　“啊？你就是小洁的上司兼好朋友吧，快请进，我早包好了饺子，就快完了，就等你们回来呢……”
　　妩媚熟妇白晰的脸庞透着晕红，饱含着**特有的成熟妩媚，双眼仿拂弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。
　　上身穿粉红色衬衣，下身穿粉蓝色底乳白小碎花的居家长裙，近乎平底的居家小高跟，使她浑圆修长的美腿更添魅力……
　　尤其是这成熟美妇在前面带路的时候，浑圆挺翘的丰臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷着长裙，现出让陈俊雄差点流鼻血的线条，依然平坦的腰身，和丰肤圆翘的肥臀，充满着成熟美**的韵味。透明的肉色丝袜包裹着修长白哲的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腆白嫩又匀称性感。凸显成熟美**的迷人丰韵……
　　“喂，这是你姐还是你妈？你妈到底多大？”陈俊雄看着美艳熟妇极有韵味的在前边扭摆着腰臀，下边的老二已经开始抬头了……哦，妈的！我居然想去抱住准岳母那圆翘丰挺的肥臀，好邪恶！
　　赶紧拍打了一下下边的不雅，为了掩饰，小声和孙洁说笑。
　　“扑哧～”两个美女同时娇笑着回头。“这是我妈，梅欣，梅花王蛋糕连锁店的老板。妈，有一个人以为你是我姐姐呢！嘻嘻。”
　　“梅阿姨好。”梅花王蛋糕连锁店，在市里的糕点业也算是小有名气了，没想到末后的女当家，居然住在贫民区里。
　　“随便问女士的年龄，可是很不礼貌哦，不过，你是我女儿的好朋友，对她经常有帮助，我就告诉你吧，今天是我四十二岁的生日。”
　　“四十二，我看三十二都有人相信。”陈俊雄小声的自言自语，却故意让梅欣这位他的准丈母娘听到。果然这讨好引得大小美妇有一阵娇笑。
　　我当然对你女儿有帮助了，工作上，身心上的帮助，都是有得。才四十二，孙洁今年都二十四了，那不是她生女儿的时候，只有十八岁，刚刚成年读高三的年纪啊，家里又不见男人，难道又是一段不为人知的秘密……
　　瞧着四十出头的美艳准岳母，梅欣，巧笑嫣然，忙里忙外，陈俊雄都不知道，这么多年一个女人是怎么熬过来的。“梅姨，我来帮你。”
　　陈俊雄一个人过关了，包饺子小菜一碟，成熟性感的单身熟女梅欣，一看自己的闺女找了个这么能干的男朋友，更是喜欢的不得了，一高兴就查户口，得知陈俊雄自小没了娘，替他难过之余，幼体自己的闺女高兴，至少女儿过门后，不用为婆媳关系苦恼了……
　　两个女人吃完饭，就一起去厨房洗碗 了，等回来的时候，谈话的话题又转到了陈俊雄身上，这可是梅欣感兴趣的事……
　　很晚了。孙洁家虽然在贫民区，却是四室一厅的大单元，多一个男人住，没什么问题。孙洁的房间在最里面，情人的闺房里充满着淡淡的香气，绝对是谈情说爱的好地方。
　　“俊雄啊，天不早了，你反正就一个人住，今晚就留下来吧。”美艳的准岳母真是热情，给陈俊雄这么好的机会，巴不得陈俊雄这色鬼上了她闺女的床似得……
　　陈俊雄看了美艳准岳母的肥臀好半天，下边也闹得厉害了


第二部 第21章（二）禁忌的种子（二）
　　“俊雄啊，天不早了，你反正就一个人住，今晚就留下来吧。”美艳的准岳母真是热情，给陈俊雄这么好的机会，巴不得陈俊雄这色鬼上了她闺女的床似得……
　　陈俊雄看了美艳准岳母的肥臀好半天，下边也闹得厉害了……“那就谢谢梅姨了。”美艳的准岳母也太过热情了。就当真不怕我对她女儿做坏事吗？嘿嘿。
　　“呵呵没什么的，嗯，你们俩好好玩，我出去和张嫂子他们打麻将，都等我半天了她们。”我靠，梅姨可真体贴，没有做电灯泡的爱好……
　　“你妈可真热情，是不是急着想把你嫁给我啊。”梅姨走后，躺在床上陈俊雄仍然在想梅欣刚才的样子。她真的是孙洁的母亲吗？这世上真有驻颜有术的秘诀吗？……摇了摇头，把这有些荒唐的念头暂时压了下去……
　　孙洁给陈俊雄拿来一听健力宝，轻轻的把房门掩上，因为梅欣已经离开，知道不会有人来，所以也就没关严。
　　“叫你得意，我叫你得意。士”孙洁扑上去轻锤陈俊雄的胸口，陈俊雄把她抱在怀里，倒在床上，在床上她是最温柔最体贴的，陈俊雄虽然不知道。孙洁会不会一直甘心做地下情人，但她确实非常容易让男人满足，她的脸上充盈著荡人心魄的春意，不时发出销魂的呻吟。而性感妖娆的身子却极度敏感的配合著他的动作，让他轻易的达到最佳的感受……
　　男人的手在女人的曼妙曲线上摩挲着，“你妈不会在在外边 偷听偷看吧。”陈俊雄底笑道。
　　“讨厌，我妈才没有这么无聊。”孙洁下午的时候用小嘴给了陈俊雄一次，又没有这个销魂，此刻和男人温存，自然是有点想了。
　　四十二寸的等离子，开着，正在放一部叫《致命诱惑》的都市言情剧，一听这名，就知道床上的**戏，绝对少不了了。呵呵，现在的肥皂剧都这样，你不脱了衣服在床上翻滚一下，收视率得不到保障啊。这不，电视里的那一对已经好上了……
　　孙洁瞧了瞧电视里暧昧隐晦的**镜头，有些脸红，见陈俊雄的大衣被身体压着，怕弄皱了，脱下外衣搭在旁边的椅背上，坐到陈俊雄怀里。
　　“要不，咱们也学学他们？”陈俊雄瞅瞅电视里正在**无限的男女，笑了笑。陈俊雄准备吻她，却被孙洁适时的用她的小指封住了他的嘴巴，陈俊雄把女人的玉指含在嘴里一会，然后又抱着她性感妖娆的身体和她**相吻着……
　　两人还是怕梅欣突然进门，不敢放开，休息了半天，还是孙洁先忍不住，趴在陈俊雄身上，在他的脸上，胸脯上亲吻着，看到陈俊雄往怀里掏烟，孙洁娇媚万状的伏在他的肩上，一脸幸福满足的娇态……
　　“家里有烟缸吗？”陈俊雄试着一问。“有的，不过很少用，我去拿给你。”孙洁起身往客厅，陈俊雄无聊，就上网，查阅最新的股市行情，女人的电脑里，干净，没那么多杂七杂八的东西。
　　打开常去的投资网站，健民药业果然成为这一时段的焦点股份，由于高层动荡，股价下滑，但幅度不是很大。陈俊雄笑了笑，看来要尽早搞定徐丽这个美艳熟女了……
　　一阵香风从后边扑过来，孙洁把烟灰缸放在桌上，转身把床帘拉上，屋里一下暗了下来，她看到男人还没有把烟点上，就走过去，趴在陈俊雄的背上，“俊，我给你点吧。”
　　女人掏出打火机点火的动作，还真是性感，尤其是美女。“在看健民药业的股票？”
　　“嗯。”那打火机喷出来的火苗，烧的自己心里痒痒的，陈俊雄猛吸了一口烟。
　　孙洁大半身子靠在男人的背上，玉手从男人的领口探进去，在他厚实的胸口上抚摸，“俊雄…”美丽的女人把滑腻的丁香伸入了爱人的耳孔，声音甜的发腻……
　　陈俊雄正在网上浏览健民药业的资料和近期的股评。虽然上午就没得到满足的老二现在又在抗议，但还是得忍一会，他右手控制着鼠标，抬起左手，索性搂住性感白领**情人的柳腰，把孙洁抱坐在自己的大腿上，感受着**丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见孙洁风流妩媚模样，就想起风韵犹存的熟女艳妇梅欣，母女俩长得不怎么像，但都很妩媚风流……
　　想想就觉得挺有那种禁忌的快感的，大手不禁在孙洁的丰臀上放肆地再次用力抚摩揉捏了一把。
　　“你好坏……撩拨人家……又不给我……”成熟女人丰满挺翘的臀部，在陈俊雄的大腿上摩擦着……
　　“你妈打麻将，即使打完？”怀抱着性感娇娃，陈俊雄那里还能安心查资料。“不知道，不过，你在不来，可就没时间了。”女人搂着陈俊雄的脖子，咬着男人的耳垂挑逗道……
　　妈的，女人多了，每月交的水费都不少……“你的手可真柔软……”陈俊雄摸着孙洁的手，笑了笑，成熟女人就是好，男人只用把话说一半，她就能明白男人的需要……
　　在爱人脸上吻了一下，孙洁也不起身，解开陈俊雄的裤子，把那大号拉了出来，轻轻的上下擦弄着……
　　陈俊雄左手伸后，轻抚着美人的波浪卷发，继续查看着网页，他逐渐感觉到女人手上的力量越来越大，速度越来越快，成熟女白领口鼻间也发出了诱人的哼声……
　　“你倒是快些啊，不然我妈可要回来了……”妩媚的女人变得风骚起来，继续言语挑逗着男人……
　　陈俊雄想要的答案都从网页上得到了，该是疼爱一往情深的大美人的时候了，他把还在套弄的孙洁拉起来，分开她两条雪白光滑的长腿，让她跨坐到大腿上，“真想我了？瞧，你那儿都湿了……”
　　“你就不想吗，你都这么硬了？快写吧……”孙洁比陈俊雄还大四岁，这成熟艳丽的御姐型美人，是陈俊雄最着迷的……
　　握着女人的双峰向上，孙洁闭着美目，一脸陶醉，顺从的抬起双臂，让爱人将她的上衣和胸罩脱了下来。
　　男人的唇在粉红色的嫩肉上打着转，一手捏住一瓣圆翘的丰臀，手指在臀沟中上下游弋……
　　“啊…嗯…好热…”孙洁性感的长长的睫毛不停的颤动，双手在男人的头脸上摸着，呼吸加快，丰满浑圆的坚挺，随着胸口起伏着，感到一根硬热的压迫，夹在白滑平坦的小腹间，成熟艳丽的都市白领，已经好想要了，“俊…爱我…”
　　“宝贝，我爱死你！”在粉红的床单上，陈俊雄高举起女郎的一双长腿，扛在肩头，奋力一冲，坚强的火热就没入了成熟女郎的丰挺圆翘双臀间……
　　成熟艳丽的都市女郎仰起头，轻颤的樱唇间发出一声悠长的叹息，幸福的被占有，被冲击的感觉充斥了她的心……
　　成熟美艳的梅欣，已经在张嫂家里呆了两个小时了。人家夫妻俩已经非常委婉下了逐客令。她总不能老赖着不走吧。算算时间，这两个孩子应该……梅欣脸红了……
　　掏出钥匙，打开大门，看到一双男人的皮鞋放在鞋架上，梅欣一愣，人还没走，那八成是好事成了？
　　“不对啊，怎么这么安静？”梅欣向自己闺女的的房间走去，心里怪怪的，既希望陈俊雄和孙洁睡在一张床成了好事，她也好去了一块心病，早点抱外孙，又 担心陈俊雄不怜香惜玉人太优秀靠不住……
　　也许是我想多了吧，也许那小伙子是个正人君子，不在小洁房里呢？女儿的房间正对着走廊，虚掩着的房门里，安安静静的……
　　“死妮子，怎么连门也不关啊。莫非那小伙子不在里面？”梅欣既有些欣慰，又有些失落，却又抵挡不住自己的好奇心，轻手轻脚的走了过去……
　　“你、、你们、、”成熟美艳的丈母娘惊呆了，美目圆睁，脸红一片……平时乖宝宝一样的俏丽女儿，竟然……



第二部 第21章（三）禁忌的种子（三）销魂
　　“死妮子，怎么连门也不关啊。莫非那小伙子不在里面？”梅欣既有些欣慰，又有些失落，却又抵挡不住自己的好奇心，轻手轻脚的走了过去……
　　“你、、你们、、”成熟美艳的丈母娘惊呆了，美目圆睁，脸红一片……平时乖宝宝一样的俏丽女儿，竟然……竟然一身白肉，跪趴在陈俊雄两腿之间，圆润白嫩的双臀高翘着，嘴里正在吹号，男人那根赤裸裸的大号……
　　天啊，这就是我养了二十四年的闺女儿？她、、她什么时候变得这般大胆了？梅欣依旧成熟美艳的俏脸上写满了不敢相信，她甚至呆住了，忘了关门……
　　“阿姨、、阿姨好！”本来以陈俊雄的功力，有人进来，即使脚步再轻，他也能有所察觉，不过孙洁的嘴上技术实在是太好了。陈俊雄流失敏锐的程度都降到最低，而且他心里也想让成熟美艳的准岳母看看，他的宝贝女儿在自己身上是多么的淫荡……
　　“妈妈、、妈你怎么回来了？”孙洁刚才被陈俊雄弄得畅快淋漓，经不住男人的要求，用小嘴给他清洁下，没想到梅欣这个时候回来，刚巧撞见……
　　好丢人啊，这下可惨了。春事光大泄后，赶紧钻到被子里，不敢见人。“别、、别玩得太疯了，注意些那个、、你们到底还没结婚。”梅欣也不知道自己在说些什么，红着脸退了出去，临走前也没忘记把门带上……
　　“都是你害人，让我妈发现了，这下该怎么办？”孙洁被自己的妈妈发现了这么开放的一面，还真不知道该如何解决才好，就把气撒在陈俊雄的身上……
　　“怕啥呀，你妈给我机会，不就是想让我把你吃了？让她撞见，也没什么，现在的夫妻，在床上哪个不晚些花样啊，我瞧你妈也挺开放的，她不是没说什么吗？”陈俊雄搂着美女口花花，惹得孙洁大羞，“你这人脸皮真厚，我妈自我生下来就守了寡，二十多年了，哪有你说的那么开放……”
　　“是吗？怪不得她看起来那么年轻、那么漂亮。”瞧着美艳熟妇梅欣退出去之前那脸红耳热的害羞摸样，男人心里痒痒的，那下边又起来了……
　　“要死啊，你个坏东西，又、、又想要了。”孙洁被两腿之间的硬物，顶的娇躯发软、媚眼直抛，陈俊雄坏坏的一笑，又把孙洁压了下去……
　　第二天，陈俊雄被一阵急促的电话铃声所惊醒。拿起床头的电话一听，原来是张虎打来的，通知他两个亿已经到账上了。
　　“现在几点了？还不起床？”孙洁那温柔又的声音飘进陈俊雄的耳朵。
　　“啊？几点了？”陈俊雄心头一惊，他更关心的是那两个亿。睡意也顿时消失的无影无踪，他拿起手机一看，已经八点多了。
　　“哦，宝贝，你昨天一个劲的我要我还要，差点把我吸**干。你先下去吃早餐，我马上就出来。”放下手机，陈俊雄以最快的速度洗漱穿戴完毕，来到楼下的餐厅，只见梅欣和孙洁这对娇艳的母女花，已经休闲的坐在那里吃喝了。
　　“梅姨，早、、早。”昨天还说不在乎，今天却不得不在准岳母的面前装出一副腼腆老实的样子。
　　“还早呢？你看太阳升地多高了？赶紧吃吧，待会儿还要上班。”美艳熟女梅欣薄嗔，像个没事的人一样和陈俊雄打招呼。
　　“实在是对不起，昨天晚上玩地实在是太累了，所以就……”陈俊雄说这话时瞟了一眼梅欣，只见她正低头喝着牛奶，但看地出，她正努力忍住笑意，因为她知道陈俊雄所说地太‘累’是什么意思。
　　一旁的孙洁大羞，桌子底下的修长玉腿伸过来，狠狠的踩了陈俊雄一脚，“我吃饱了，妈，我先走了。”陈俊雄你个死鬼，我让你还说‘累’！
　　“唉，你这丫头，也不等等人家俊雄一块去啊？”梅欣招呼着。“慢点儿，路上小心些。”
　　“知道了，我是员工，当然不能迟到，他是老板，却可以不上班的。待会儿让他开车送你去店里吧。”孙洁抓了包牛奶就出门了。
　　等孙洁走了，只剩下陈俊雄和梅欣两个人。陈俊雄那厮脸皮够厚，丝毫不提昨晚上的事，而是尽讲些让梅欣高兴的话题。倒把美艳成熟的准丈母娘哄得眉开眼笑的。
　　“第一次见你时，是在我的一个连锁分店，那时候你为一个恋情漂亮的女顾客说话，还以为你是个正派的人，没想到……以后可不许你欺负小洁啊。”
　　吃完了早餐，唐杰和梅欣漫步在小巷中，梅欣美艳成熟，打扮入时，修长的玉臂上，挎个米黄色小包，紧身淡蓝色苏绣旗袍，勾勒出完美的熟女曲线，一条配合镶金耳环的项链挂在高耸的胸脯前，益增诱惑。下身大腿开叉处，是超薄的水晶丝袜，走动间，白晃晃的大腿，将熟妇的妩媚风情尽相展现。
　　优雅的紧身旗袍，将美艳熟妇看似纤细的腰肢、平坦的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，要命的开叉，直裂到雪白的大腿根，裸露的左大腿套着肉色的超薄水晶丝光长袜，脚底下，一双乳白色的高跟鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟美妇的媚惑……
　　“啊？……梅姨以前见过我？”陈俊雄发现，自己很喜欢跟梅欣说话。而且总系华安偷窥这美艳熟妇。
　　“是啊，只是你自己不知道而已。”梅欣轻笑一声，有些俏皮，有些妩媚，天，还有一丝羞涩。怎会如此？
　　哦，陈俊雄想明白了，自己是在梅花王为马慧芳买过蛋糕，还和小姨子柳玫碰上，教训那个中年男……
　　“没想到，你也是这么坏的……”成熟美艳的梅欣，像个大姑娘一般，低着头，小声道。雪白的脖颈和精致的耳后都开始泛起潮红，美艳熟妇小姑娘般的害羞媚态，太有视觉冲击力了。
　　这时候，老天爷也帮了忙，竟然打雷了，顷刻间泛起了雨。“哎呀，下雨了”梅欣想找个地方躲雨，但穿着高跟鞋跑步，实在有些别扭。
　　“梅姨。”陈俊雄那会放过天赐良机，紧紧搂抱住她的柳腰，手穿过美艳熟女梅欣的腋下，手指按着她那一对丰挺玉兔的侧门才，另一手穿过梅欣的腿弯，把美艳熟女横腰抱起，快步向前，直往家里赶。
　　“哎呀～！”美艳熟妇一阵惊呼，那双被肉色的水晶丝光长袜包裹着的美腿，晃荡着，发抖着，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长性感。还有那透着成熟女人风味的高跟鞋……差点掉了下来……
　　“你、、你”美艳熟女梅欣，明显感觉到，男人的那玩意，硬挺着自己的丰臀美股的侧面，那手指更是压在自己的奶子上，还有一只手，则顺着柳腰向下，探到了风庭院滚得隆臀……
　　真不知道，是不是因为我太重让他吃不消，还是他故意的……
　　陈俊雄当然是故意的了。没想到梅欣生了孩子那么多年，那水蛇腰还这么细腻柔滑，那丝袜美腿还这么浑圆有弹性，那肉臀浑圆挺翘不说，手指按一按，弹性十足了……那胸部也够园挺的……
　　这么好的机会，陈俊雄线面都硬了。在熟女梅欣的丰臀美股的侧面，隔着柔滑丝毫不影响手感的丝袜，顶着，摸着、磨着，舒服的真是爽死了……
　　“梅姨，抱着我的脖子～！”陈俊雄装作吃重不起的样子。“哦哦。”被男人抱在怀里的成熟艳妇，不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住陈俊雄的脖子，不知道该怎么办地感受着他下面的挑逗……
　　陈俊雄的手掌按着美艳熟女丰挺圆滚的肉臀上，将熟妇丰腴性感的身子托了托。“啊～！”美艳熟女梅欣实在受不了了，那一声呻吟真是销魂……
　　ＰＳ小黄书写久了，最好休息两天。不然作者会有一点变态的。真的啊、呵呵。网站很不稳定。也是影响我的原因。



第二部 第21章（四）熟妇春心动，禁忌已扎根（下）
　　陈俊雄的手掌按着美艳熟女丰挺圆滚的肉臀上，将熟妇丰腴性感的身子托了托。“啊～！”美艳熟女梅欣实在受不了了，那一声呻吟真是销魂……
　　陈俊雄依然恋恋不舍地，搂抱住熟美**梅欣不肯放手，几乎是咬着他的耳朵吹气说道：“梅姨，抱紧我，我把你抱回去？”说着大手进托着熟美**的性感肉臀，死也不放手……
　　一百米不到的距离，陈俊雄却抱着熟美**梅欣跑了十分钟。呵呵，要是在平时，这么点距离，就算背了个人，他也要不了一分钟。现在，当然是越久越好。抱的越久越过瘾了。嘿嘿。
　　梅欣双臂绕上陈俊雄的脖子，熟女的体香愈发的浓郁，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，性感紧身旗袍包裹着的肉感丰满弹性十足的身子，尤其是两瓣肥臀，到底是四十出头的**了，浑圆丰硕，却也挺翘圆润弹性十足，由于两人之间不经意的碰触越来越多，熟女梅欣很含蓄的挣扎、扭动、反而使自己的丰臀美股，更激烈的摩擦着陈俊雄的分身，陈俊雄心里那个爽啊，立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了熟女岳母丰硕结实的肥臀……
　　美艳成熟的梅欣，感受到男人的反应如此强烈，如此迅速，那两腿之间的东西，这么坚硬地顶磨着她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，梅欣越是挣扎，反而让陈俊雄的下面更加淫荡的方便……
　　有几次，陈俊雄下边的东西全，隔着衣裤，居然 嵌入到了，她深深的屁股沟里，顶住了她的门板。霎时就把敏感的梅欣惊出一身冷汗，浑身变得酥软无力，任由陈俊雄抱着不敢动了……
　　身子不动了，心却开始在躁动，好象身子深处渴望，随着陈俊雄那小子似有意似无意的挑逗、顶磨，空旷多年的春心又开始复苏萌动，真是羞死人了啊……
　　感觉到身下女人的身子放弃了挣扎，开始变得柔软温顺，陈俊雄也不敢做得太过分。也感觉到那份刺激的摩擦，那销魂刺激的感觉就像毒品，他也无法压抑地，慢慢挺动腰身，顶磨着，轻微猥亵这怀中的熟女美妇……
　　总算跑到了孙洁家门口，陈俊雄有些不舍的怀中的熟女美妇放下，两人同时松了口气，陈俊雄是为了庆幸刚才的行为，还不算太过火，而梅欣则是因为，总算可以结束这暧昧的禁忌刺激了……
　　“我、、我上去换衣服、、家里没有男装，你要是急，就先走吧……”成熟美艳的梅欣，算是怕了陈俊雄了，巴不得他早点离开……
　　“不急。雨大着呢，等小一点，衣服干了，我在走吧。”陈俊雄把已经湿透的外套脱下，紧身的T恤无法遮掩他上半身完美的肌肉，让熟美**梅欣看的更加心慌意乱，脸红耳热。“那就随便你了，你就在下边坐会儿，我一会儿就好。”
　　成熟美艳的熟美艳妇落花而逃，总觉的身后的男人在偷看，急冲冲的上楼，啧啧。就算在惊慌失措的时候，她那屁股扭起来，也极有韵味，真是好看极了。
　　过了好一会儿，也不见这容易害羞的美艳熟女从上边下来，陈俊雄知道，梅欣这是有意在躲他。“梅姨，雨差不多要停了，我先走了啊？”
　　成熟美艳的梅欣，的确是怕陈俊雄会上楼，她卧室的门都是反锁了的。此刻一听陈俊雄要走了，他才松了一口气。也许、、也许是我多心了吧，我都四十二了，他才二十，这怎么可能……
　　“俊雄，慢点儿，我拿把伞给你，顺便也给小洁带把伞。”梅欣暂时解开了了心结，终于肯下楼了。陈俊雄望着姗姗而下的熟美艳妇人，换了一件黑色短风衣，背个黑色羊皮只肩包，脖子上扎有一条黄色的纱巾，圆润性感的小腿上换了着一双黑色丝光长袜，精美雅致，玉腿勾魂，脚上换了双黑色的绒面袜式高跟中统靴，看起来人挺有味道，鞋跟踩踏台阶发出轻响，很有韵律……
　　“哦，谢谢梅姨。”熟美妇人微笑着两酒窝。很有些妩媚动人的味道。陈俊雄又有些看得呆了。
　　“拿着啊，还不快去上班？”将伞递给陈俊雄，熟美妇人在陈俊雄那有些异样的眼神中，再度落荒而逃。
　　除了门，陈俊雄斜斜的一笑，钻进了车里，扬长而去。
　　大白天的，３８度的生意不是很好，稀稀拉拉的就是店里的几个人在忙着。在吧台要了杯酒，开着甜美的吧台小妹的玩笑，直到人家看他的眼神都有些晕呼呼的，陈俊雄这才问起叶玉卿的下落。
　　“又在勾引我手底下的小妹了。小心我找芬姐告你的状。”一身的紫红色连衣裙，既简洁素雅，又十分耐看，衬托出她那雪白的肌肤，洁白细腻的肩膀和背部大部分的肌肤都裸露在外，形成强烈的黑白反差。这种美显得厚重，令人震撼，高挺的奶子只遮住了一大半，很深得乳沟完全呈现，一条银色的项链闪烁在洁白的胸部，一个由一连串英文字母组成的挂坠儿垂挂在项链上，与乳沟形成了完美的搭配，光彩缥缈，光彩照人，正是和陈俊雄睡过一次的女公关，魅儿。
　　一个月没见，印象最深的，还是他的丰乳肥臀。“魅儿，你还好吧？”毕竟和人家姑娘睡过，要陈俊雄绝情绝义，还真是苦难。
　　“好着呢？你也会想起我？”魅儿有些挑衅的意思，水汪汪的美目，看着陈俊雄。陈俊雄一把拉住她，触碰着那嫩白滑腻的小手，陈俊雄不由一荡，同时电流一般的快感瞬间划过魅儿全身，让她禁不住轻轻地颤抖一下，“放手，你是我什么人？”
　　“我是你的男人！”陈俊雄把魅儿拉入怀中，挤压住美女的娇躯恶狠狠地说道。“放心，我会负责的。只是这段日子真的很忙，以后我会带你离开这儿，”
　　魅儿美眸中闪过一丝亮色。只要是还没有彻底麻木的漂亮女人，有谁会甘心一直在风月场里厮混下去。“你找玉卿姐吧，她、、她就在财务室。”
　　魅儿得了陈俊雄的承诺后，继续大呼小叫的指挥着她手底下的小弟小妹们干活儿。不过美女大姐大心情转好，小妹小弟们都能听得明白……
　　一进门，就看见一美艳**坐在沙发上写写算算，好不认真。穿一身合体的咖啡色职业西服套裙，丰胸细腰下面是肉色丝袜和白色羊皮细高跟中统靴，天已深秋，美女换上高跟中统靴，寒意中有一丝性感妩媚。颈项上扎一粉红色纱巾，看起来特妩媚、温顺会打扮。真正是标准的城市时尚年轻美**的打扮，若是叶玉卿就这么上街，还真看不出来她是开酒吧的。
　　“你怎么上我这儿来了？”叶玉卿见了陈俊雄，掩藏不住内心的欣喜。
　　“想你了。就来找你了。”陈俊雄笑了笑。眼神朝着青春美**那美妙的身线上下移动。透过那弯腰低下，从套裙里面、一深色的宽领衬衣下，显出的雪白嫩滑的肌肤，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，略微紧缩的套裙使她窈窕的身体曲线暴露无遗，蹲在沙发而使得半边雪白浑圆的双乳边缘隐隐显露在外面，这一切让陈俊雄不仅浮想联翩。刚才被性感熟妇梅欣勾引的火，好不容易才平息，现在又起来了……
　　陈俊雄那赤裸裸的眼神，让美艳**叶玉卿脸忽然红了起来，秋波激荡。“俊雄，大白天的，这样盯着人家看，干什么嘛？”叶玉卿羞涩无比地娇嗔着，眉目含春地抬手来打陈俊雄，被男人一把抓住她的芊芊玉手，顺势一带，就将娇艳**搂在在了怀里。
　　“干什么？嘿嘿，你这样子真美，我想吃了你。”男人的话让叶玉卿也有些醉意，把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着陈俊雄。
　　隔着套裙，感触到她丰盈的身子柔富有弹性，居高临下，透过她的低胸领口，大好春光尽收眼底，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩的坚挺，**丰乳绕鼻而至的浓郁乳香更剌激的陈俊雄内心欲火沸腾，全身血液加速流窜，心想真是精虫上脑，要老命啊。
　　往下托住美艳**丰满的雪臀，摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性。叶玉卿轻笑着不依，软绵绵、滑腻腻的身子却自己躺在沙发上，“好一个美人春睡。”
　　美色当前，陈俊雄情急的先解去 自身的衣裤，看着小情人如此迫切猴急，叶玉卿此刻娇慵无力的醉卧于沙发上，含羞带怯般任君采摘……
　　小心翼翼地褪去她身上碍事的套裙，让美艳**半露这丰盈雪白细腻的肉体，和那黑色半透明的蕾丝奶罩与红色丁字裤，暴露在空气中，红与黑对比分明……
　　蕾丝奶罩就挂在胸前，两颗酥软坚挺的饱满，半露着，浅红色微翘着的突起、、陈俊雄吞咽一口贪婪的口水，半裸的**最具诱惑，性感就在于半脱不脱，这话是哪位前辈说的，嘿嘿，真理。



第二部 第21章（五）猛男今天，格外生猛
　　蕾丝奶罩就挂在胸前，两颗酥软坚挺的饱满，半露着，浅红色微翘着的突起、、陈俊雄吞咽一口贪婪的口水，半裸的**最具诱惑，性感就在于半脱不脱，这话是哪位前辈说的，嘿嘿，真理。
　　半裸的她身裁凹凸有致、身线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的饱满、红嫩的突起、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，小布条遮掩下那凸起的隐私和乌黑的毛发是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香……
　　饶是陈俊雄已跟叶玉卿如胶似漆、同床共枕过，也忍不住吞咽一口贪婪的口水，用手拉掉乳罩，摸捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，趁着叶玉卿娇嗔薄怒之时，轻柔地褪下她那红色魅惑的丁字裤，性感**就此被男人剥个精光……
　　将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道裂缝，浅红粉嫩的花瓣含露绽放，勾引着男人伏身用嘴去采花，更不时深入，品尝着早晨的花露……
　　“嗯……哼～”出于生理的自然反应，和男人殷勤伺候的兴奋刺激。使得敏感多情的性感**叶玉卿不由自主的发出呻吟浪啼，大量花露喷洒，更使得陈俊雄欲火高亢、兴奋异常。
　　“不要了、、俊雄、、现在够大白天的。”良家**不愧是良家**，在她们的潜意识里，只有晚上做那事，才算是天经地义。陈俊雄心里熊熊大火，哪管是白天还是深夜，“呵呵，玉卿，刚才你被我亲的舒服，怎么不知道现在是大白天啊？”
　　“去死啊～！真讨厌！”叶玉卿不胜娇羞，一条丝袜美腿伸过来，就要提陈俊雄。却被男人抓住，不住把玩着，光滑的水晶长袜一直到大腿根，摸起来丝毫不影响**肌肤细腻的手感。
　　“还不是、、是你自己好色，想亲我的、、”叶玉卿眼波流媚，性感**欲语还羞，简直是一种致命的诱惑。陈俊雄抄起女人的丝袜美腿，臀部猛然挺入……
　　“哧”的一声淫荡的声响，火热贯穿了**的隐私。方才还媚眼如丝欲语还羞的叶玉卿，倏然惊醒睁开媚眼，男人这一下猛地，把女人那里充撑得饱满，火热的枪尖碰触着娇嫩的柔软，只让性感**叶玉卿被这就为的酥麻刺激的心儿发颤……
　　“没狼心的，你、、你这下心好狠。”给男人顶磨的又酥又嘛，的确是很爽，可那里也被男人生猛的一下，给刮的生疼……
　　叶玉卿颤抖得大冒冷汗，玉手猛烈套住了陈俊雄的脖子。“是你这样子太性感了，我没控制住。”陈俊雄伏在**雪白的肉体上，不住的动作着，不多时就冲的叶玉卿雪白的波儿之荡漾，肌肤见汗，俏脸酡红……
　　“哎……你个冤家，你疯了？唔哦……太……太……深了…你今天怎么这般生猛？”性感**叶玉卿雪臀不安地扭动着、两条雪白修长的丝袜美腿不停地伸直又弯曲，挂在陈俊雄的肩头，可爱的一荡一荡……
　　听着身下性感**赤裸裸的赞美跟表扬，陈俊雄心头突然冒起一个熟美**的身影，摇摇头，把这个荒诞不经的念头打消，把那个熟美**的身影从脑中赶走，还是先把剩下的**娇娃喂饱了再说……
　　低头凑到叶玉卿精致的耳垂，尽说些猥亵挑逗的甜言蜜语，身下的东西，却是马不停蹄的在性感**圆润挺翘的双臀间出没，身心的双重快感，立时让叶玉卿羞得满脸通红，在男人眼里变得更娇媚迷人了。
　　陈俊雄今天格外的生猛，竟引爆出叶玉卿那久旷的春情欲焰，正值青春少艾需求渐旺的性感**，完全迷失了自我，浓浓的春意的春意正迅速侵占了她的心田，肉欲的本能让原本娇羞妩媚的**变得极富**和狂野……
　　男的生猛，女人放浪。他们今天在一起似乎比以往还要猛烈，陈俊雄持续亢奋不已，叶玉卿也舒卷得一片云似的。任陈俊雄在生猛，她也能以柔克刚。当他们赤身相对、肉体相搏的时候，他们的体温像发了高烧一般滚烫，陈俊雄抚摩着性感**光滑的身子，慢慢揉捏着女人的敏感，腰杆也不住耸动。
　　听着她压抑着的呻吟，于是陈俊雄低头，从性感**的脖颈吻到她的饱满，叶玉卿已到绝顶的边缘，极度兴奋的想要抓住汪洋中救命的木板，最后抱着陈俊雄的头，嘴里轻轻哼着。
　　“哦。哦我死了、、死了。”尾音很腻人，就像母猫在叫春一般。叶玉卿不停的在呻吟，在呼唤陈俊雄的名字，把修长手指插进陈俊雄脖子的肌肉里……
　　陈俊雄可以感觉出，先开始，叶玉卿频频向上迎合自己，那频率快得惊人，丝毫不敢相信，原来娇柔妩媚的性感**，会有这般充沛的体力和**。陈俊雄再也忍不住了，他的欲望在膨胀，发了狠般进出这**的身子。在叶玉卿的大声浪叫中，下边的的柔嫩一阵急剧的收缩，叶玉卿的胳膊长腿死命的缠着男人，那隐私之所就像是活的，一咬一吸的……
　　巅峰的高潮后，风平浪静。
　　整整一上午，陈俊雄抱着叶玉卿躺在沙发看着电视，这中间，生猛的陈俊雄又冲动了好几次，但都被叶玉卿娇笑着且又坚定的拒绝了。
　　“你今天怎么这么厉害的？”叶玉卿千娇百媚得横了陈俊雄一眼，打掉了陈俊雄在她那对丰胸间作怪的大手。
　　“嘿嘿，哪一次我不厉害了？”陈俊雄翻身把叶玉卿压在身下说笑道。同时一双大手在叶玉卿那娇嫩的双兔上肆意揉捏。
　　“呵呵，好了，我错了，你是最厉害的。”叶玉卿的语气忽然变得温柔起来，“可你看看你今天早上，就这般生猛，人家还是在工作。要是有人进来，那可就看笑话了人”说着，**的脸羞的满面通红。
　　被女的话说的有些脸红，可能今早受了刺激，是够亢奋的。陈俊雄嘻嘻笑道，“我猛一点，你不是更好，别的女人想让自己的男人猛一点，都羡慕不来呢。”
　　**当然知道陈俊雄所说的羡慕是什么意思，羞的连捶陈俊雄的胸膛说：“你真是讨厌死啦。”
　　“呵呵！”陈俊雄抓住她的小手笑道，“玉卿，你那个都市伊人女子会所，我能去玩玩么？”
　　叶玉卿听了听了，微微一笑，在陈俊雄的脸上亲了一口，“就知道你来找我，肯定有其他的事情。哼哼，我的都市伊人可是个高级女子会所，  是不是以为那里的美女多，俏**更多，你个小色鬼就起了猎艳心思？”
　　还这女人的直觉，还真是不一般的厉害。老子这回，的确是想去泡个熟美**的。陈俊雄的心里出现了熟女**徐丽的身影。
　　“呵呵，健民药业的女总裁、前副省长诸葛南天的前妻，徐丽，最近是不是经常去都市伊人啊？”陈俊雄笑得有些坏。
　　“徐丽？你看上那个熟美艳妇了？你这小子，怎么就那么喜欢年龄比你大的成熟艳妇？”叶玉卿娇媚的轻笑道。


第二部 第21章（六）猛男泡熟妇，都市有伊人（一）
　　“徐丽？你看上那个熟美艳妇了？你这小子，怎么就那么喜欢年龄比你大的成熟艳妇？”叶玉卿娇媚的轻笑道。
　　“瞧你这话说得。”陈俊雄照着叶玉卿丰翘的肥臀上拍了一记，“我怎么听着你这话里泛着一股子酸气？我找她是谈工作了。面都没见过。”
　　“真的？”当然是假的。陈俊雄点点头，“也就是听芬姐说她是个成熟性感的女强人，不过在我眼里，她哪比得上你？”
　　只穿着蕾丝内衣裤，正在擦着湿露露的头发的性感**叶玉卿，听男人这么一说，赶忙扔下毛巾爬上床，跪在赤裸着上身的陈俊雄背后，按捏着他的肩膀。
　　“哼哼，越学越乖了，知道该怎么拍女人的马屁了。你的嘴巴是不是真的这么甜。”还后之后的女人，都喜欢洗个澡，反正很方便，在浴室里两人忍不住又好了一次，叶玉卿快三十了，一直想要个孩子，对陈俊雄的求欢，她是有求必应，也没有刻意去避孕，可偏僻时你肚子里没个动静……
　　“我的嘴甜不甜，你尝一下斗不就知道了？”陈俊雄把嘴巴往女人的红唇上凑，叶玉卿识趣的探过头，任由男人的舌头伸进嘴里，涂着亮唇膏的双唇和男人的双唇亲密的磨擦。
　　亲热的快让女人受不了了，两人才分开。“晓贝后天生日，你来不来？”韩晓蓓是芬姐的女儿，今年十二岁，六年级，小丫头像她妈一样聪明漂亮，就是对陈俊雄有些生分。
　　“当然去。我可是她小姑姑的男人，帮我拿根烟来。”男人就要有男人的样子，陈俊雄舒服的，就像封建社会的大少爷，偏偏女人却是听话的很。
　　“嗯。”**从床头柜上的烟盒里拿出一颗，放进陈俊雄的嘴里，又给他点上，把一个烟灰缸放在他身边，继续帮他按摩肩膀。
　　“行了，你去忙吧，过一会你到都市伊人来找我就是。”男人是舒服了，可女人按摩的手都有些酸了。
　　俏**站起身来，将茶几上散乱的资料整整齐齐得放还，然后塞进公文包里。做好后，叶玉卿便回过头来妩媚的看看陈俊雄，“我要换衣服了，你今天就这么闲？”
　　“你换你的，咱又不是没看过。”男人笑眯眯，在想坏东西，继续躺在沙发上抽噎，可没有要走的意思。
　　美艳**终究不是害羞的小姑娘，当着男人的面，就脱了浴袍，往那对丰挺的胸上扣上了性感的蕾丝奶罩，然后又往白嫩修长的大腿上套光滑性感让人喷喜得黑丝，接下来是套裙、高跟。每个动作懂事慢镜头，明显是想让小男人看个清楚……
　　半天的的功夫，女人从性感惹火的床上尤物，又变回了妩媚高雅的白领丽人。俏丽清爽的波浪长发，金丝边眼镜，加上妩媚动人的亮目美眸，耳垂上还挂着两只银色耳针，透着股知性美人的优雅气质。上身穿白色的高领衬衣，下面是黑色紧身短窄裙，外面罩一件藏青色短风衣。背个白色羊皮小肩包，脖子上扎着一条浅黄色的纱巾，漂亮的大腿上套着一双性感的黑丝光长袜，黑丝大腿以下穿的是一双咖啡色绒面细高跟中筒女靴，又透着股时尚**特有的性感和风情万种……
　　“玉卿姐你可真美。”再看下去，陈俊雄恐怕没心思办正事了。从沙发上起身，把烟掐了，就要出门。
　　“唉，等等！”叶玉卿又把他叫住了，“我还是给你一张鬼拼卡吧，不然待会你来了，可能会有些小麻烦。”
　　靠，现在无论哪个行业，好像都很流行ＶＩＰ这东西。
　　陈俊雄看着性感**叶玉卿，在茶几下的小抽屉里翻翻找找，谁知这不看不要紧，一看又把陈俊雄的火差点勾了起来。性感**一弯腰就**了，衣领处和身体之间腾出一小块空隙来，使男人的的眼光很顺利的钻入她的胸口，清楚的看见**那丰硕尖挺的饱满被淡绿色的蕾丝乳罩包裹着，留出来的乳肌白的晃眼。
　　陈俊雄又看地入迷了，以至于叶玉卿也感觉到周围有些异样，有些太安静。于是女人忙抬起头来，只见小情人正一眼不眨的看着自己，顺着他的眼光低头看了看，顿时恍然大悟，明白自己**了。
　　“看什么看？刚才还没看够摸够么？”性感**平时才不会脸红，尤其是生意场上摸爬滚打的漂亮女人，穿着打扮往往要暴露那么一点点，性感那么一点点，生意谈成的可能性才会大上那么一点点。
　　可是，在心仪的男人面前，**还是会害羞的。于是叶玉卿赶紧直起身来，瞪了陈俊雄一眼，然后将手里的贵宾卡往桌子上一放，”快走快走，你在这里我算不了帐……“
　　即便是纽约香港这样富人的天堂，也有人露宿街头，即便是Ｚ国西部一个有名的贫困县，照样有一掷千金的销金窟。Ｈ市城南区，这个区是省里市里的富豪比较集中的地方，地价昂贵，可以说是寸金寸土，高档餐厅、高档酒吧、顶级会所，五星级酒店、高档商务中心、高档写字楼、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等等等等高档顶级场所云集，随便在街上碰一个人说不定身家就上亿……
　　住在南城区，是身份的象征，Ｈ市几百万工薪阶层和困难群众的向往，富豪们的天堂，这里豪宅、名车、美女随处可见，只要你有钱，足够挥霍的钱，这里就会热烈的拥抱你……
　　有钱人多的地方，美女自然就多。就好比Ｚ大的校门口，宝马奔驰寻常见，捷达奥迪不体面……不得不说，韩芬和叶玉卿在这里开个女子健身高级会所，是相当有眼光的。
　　都市伊人。Ｚ省上流贵妇名媛的健身首选。这家俱乐部是成功女性以及极少数男性富豪的社交聚会场所，入会费两万美金，年费一万美金。隐约已成为Ｚ省健身行业的龙头，被圈内人士戏称为，‘贵妇俱乐部’。
　　贵妇俱乐部门口名车云集，相比之下，陈俊雄的那辆标致，就像一件大路货和众多名牌时装同时在一个柜台展出，是那么的显眼……
　　“这位先生，我们都市伊人是高级女  子会所，谢绝男士入内。”一身大路货，开个破车就想装大款进来泡贵妇，这样太搞笑了吧。陈俊雄走到门前就被人拦住了。
　　谢绝男士入内？干菜进去的那个胖子，难道是女的？陈俊雄笑望着挡他路的男迎宾，还以为芬姐手下尽是些漂亮妞，没想到还有小白脸，这姑嫂俩不但性感妩媚，还精明的过分，把这么帅的小伙子弄上来充门面，是不是想给那些贵妇们提供小白脸资源啊。
　　异性相吸，也是做生意的不二法门。原则上都市伊人是女子高级会所，可不是富豪们泡女人的地方，不过，规矩就是让人破的。男人想进来，也不是不可以。当然，不是有几个就可以来这里骚包的，贵宾卡这玩意，就相当于古代的免死金牌，可以法外开恩。
　　当陈俊雄东摸西摸好半天，掏出  那张ＶＩＰ贵宾卡，男迎宾的道歉马上就来了。这贵宾卡不是花钱就能买的，有这张卡的男人，无一不是背景深厚的人……
　　进了大门，才知道都市伊人占地很广，一个设施齐全的中型网球场，还有一个小型跑马场！哦，那马儿一看就知道是香港赛马会专用赛马，没想到，芬姐这么敢花钱！
　　网球场被分成好几小块场地，几乎每个小场地都有女人在打球。清一色的短裤运动衫，无一不是丰臀美腿，白花花的大腿，跑起来真好看。
　　身材这么好还来健身？不糟蹋钱啊？陈俊雄小声自语，刚好被一个拿着网球拍的美艳**路过听到。后者扑哧一笑，“就是因为身材好，所以才要多运动保持身材啊。你是新来的吧，网球教练？陪我打一会？”
　　可能是因为陈俊雄没穿男侍应的工作服，才让美艳**有此错觉。“不，我也是会员。新来的。”陈俊雄把贵宾卡晃了晃，美艳**眼  中闪过一抹惊讶……
　　“你、、你也来健身？”美艳**上下打量了陈俊雄一番，这男人身材正点的不能再正点了，可不像那些头顶稀松啤酒肚的中年男人，怎么也来健身？
　　做小白脸？小白脸会有贵宾卡？美**自己都觉得自己的想法很荒唐。
！


第二部 第21章（七） 猛男泡熟妇，都市有伊人（二）
　　“你、、你也来健身？”美艳**上下打量了陈俊雄一番，这男人身材正点的不能再正点了，可不像那些头顶稀松啤酒肚的中年男人，怎么也来健身？
　　做小白脸？小白脸会有贵宾卡？美**自己都觉得自己的想法很荒唐。瞧着美艳**那暧昧的眼神，陈俊雄知道自己被当成小白脸了。有时候，被美女当成小白脸不丢人。起码眼前的成熟**对自己的态度就很暧昧。
　　“不，我是来找人的。”陈俊雄还有心事，眼前这女人虽然姿色艳丽风韵犹存，不过陈俊雄精力的女人多了，有些看不上。
　　正愁怎么摆脱眼前这成熟**似有若无的暗示跟挑逗，“嗨，陈俊雄，你怎么也在这里？！”一个女人在喊他，回头一看，原来是成熟美艳的女法官张素芬。
　　“张阿姨！”陈俊雄一喜，救兵到了。看那张素芬长发披肩，上面是长袖紧身T恤，一对丰乳把胸前给定成了Ｃ形，下面是职业及膝短窄裙，一双美腿是套着性感的水晶丝袜，已经四十的女人了，丝毫不见老，而且透着股成熟的韵味，瞧她不是一身休闲装，倒像是刚下班跑过来的。身边还有个年轻的美女跟着。
　　“是你？”陈俊雄就觉得张极素芬身边的雀斑女孩很眼熟。只见她穿了一件月牙色的无袖高领旗袍，活活脱脱的一个活色生香的东方美人，旗袍上的隐色牡丹连着几片摇曳的叶子，从右肩向左胯斜斜的垂了下来，直把枝枝叶叶蔓蔓延伸到右肩，一朵丰硕多瓣牡丹花正好盛开在她的胸脯上，灼人眼目。陈俊雄只顾欣赏着雀斑女孩高耸坚挺的奶子，还是那雀斑女孩首先惊喜的喊了一声。
　　那女孩就是和秀玉一起被陈俊雄从江里救上来的师大美女 张澜澜。没想到她居然是张素芬的女儿。***，要是周老爷子真的把张素芬给追到手，这丫头以后就是我的长辈了。
　　“呵呵，原来大家互相都是认识的。”那把陈俊雄当小白脸的美艳**，居然是市法院的，算起来算是张素芬的下级，见陈俊雄和张素芬母女这般熟，就差没把陈俊雄当成被张素芬包养的小白脸了。
　　“俊雄，上次多亏了你。没想到你就是我女儿的救命恩人啊，对了，你怎么到这里来了。”那把陈俊雄当成小白脸的**和张素芬吹捧了几句就走了。
　　“哦，我是来找一位女老板谈生意的。”陈俊雄不敢说太多。张素芬也理解的点点头。这都市伊人里的女老板们，都是各行各业的女强人，陈俊雄能找到这地方，肯定是花了一番心思的。
　　倒是陈俊雄有些意外，张素芬仅仅只是个省高院的经济庭庭长，怎么有钱交纳两万美金的会费？
　　“哦，呵呵和你一样，我也有贵宾卡的。”张澜澜刚作为礼仪小姐忙完学校的活动。把贵宾卡得意的晃了晃，“你该不会以为是我妈收受贿赂，才有钱进来的吧。”
　　“哪里哪里。”陈俊雄笑了笑。心想韩芬还真是手段厉害，各行各业的成功女性她都有结交，说不定她花那么多钱般俱乐部，就是想多捞取一些社会资源。至于张素芬有没有贪污受贿，不重要，现在的官都学聪明了，即使拿了钱，也不是像以前那样明目张胆的，深谙中庸之道，乌纱帽才能戴的久啊。
　　跟着张素芬往会所里面走，整个俱乐部会所有三楼。灯火辉煌，一搂大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，光滑的大理石铺就的地板，大得离谱的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。
　　一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于男性宾客之间。那些白面小生般的男侍应，则殷勤的的为贵妇们服务，呵呵，好在来这里健身的贵妇们身材样貌不会差到哪里，想想也是，胖的丑的自己躲起来孤芳自赏也就够了，哪还敢出来见人啊，那不是让人取笑么。
　　到场的男士本来就少，都是西装革履，更表现得彬彬有礼，一个比一个绅士，而女士们身着各式裙装，举止优雅，这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是每个人的笑容都有点矜持，有点虚伪，这就是上流社会的派对，成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏……
　　陈俊雄和张素芬的出现，很吸引了一些人的目光，一些男人的目光注视着成熟性感的美艳女法官，而一些女人的眼睛则打量着陈俊雄，瞧他那身大路货，若不是小伙子唇角总挂着懒散自信的笑容，给人一种不羁的感觉，仅凭他英俊帅气又有些酷的相貌，很多贵妇还真把陈俊雄当小白脸了。
　　张素芬在这里好像有很多闺中密友。总有和她一般的成熟**上前和她答话，一边闲聊，一边打趣陈俊雄和张澜澜，尤其是听了张素芬的解释以后，就更相信陈俊雄是张素芬的未来女婿了。
　　坦白说，张澜除了脸上的几颗雀斑之外，真算一个大美人。尤其是那年纪轻轻就凹凸有致的身材，更是继承了她母亲的优秀基因张澜被一群阿姨打趣，更不敢偷看陈俊雄，陈俊雄只是苦笑，也不解释了。张素芬却也为女儿有些惋惜。
　　从贵妇们闲谈中知道，这二楼是健身中心，三楼还有一个室内游泳馆和休息区。真是一应俱全了。
　　此时已经是五点多了，越来越多的职场精英高级金领下班之后，跑这来健身，说是健身，却也有些猎艳寻刺激的意味。突然，陈俊雄眼前一亮，他发现他今晚上的目标了。
　　成熟性感的熟女艳妇徐丽，身着一袭整洁笔挺的淡蓝色露肩晚装。衬托出傲人的身姿，气质优雅迷人，挎着一个黑色挎包，依旧艳丽愈加成熟妩媚的面庞愈白里透红，略施粉黛。看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把露肩长裙顶了起来，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的肉臀，高耸的酥胸，长裙开叉处肉色水晶丝袜包裹着修长浑圆的美腿，黑色四寸细高根，可以说**的美丽和熟女的风韵她全有了，一进来就吸引了一大片的眼球。
　　谁不知健民药业的美女总裁，成熟性感又精明干练。陈俊雄看着被停职审查的成熟艳妇徐丽，这个被他迷奸过一回的三十八岁的成熟艳妇，离了婚，事业又逢低谷，还能保持表面上的成熟妩媚，淡定从容，这份涵养的功夫，当真不简单。
　　不过，离了婚的成熟艳妇徐丽现在是众多符号的抢手货，想想吧，把她征服，不但可以在床上享用这个性感尤物，体会一下玩玩前省长夫人的快感，更能在事业上如虎添翼，得到一个可以独当一面的大才。这样一举两得的买卖，有赚无赔，几乎谁都想做……
　　这不，跟她一起来的那个男人，就是本省的地产大亨杨万里，人称杨百万，Ｚ国的最早一批股民，赚了钱再转行搞地产实业，据说现在的身下近百亿……
　　Ｚ国的富豪们，财貌双全的几乎凤毛麟角。那个男人个头矮小，几乎是位看不出确切年岁来的中老年先生，小小尖尖的下巴光溜溜的，一根胡子茬也没有，看样子不像是为了会见客人而临时进行修整，倒像是老早以前便用先进的脱毛术把胡须脱尽永远也不会再生了。
　　与尖下巴形成明显反差的是他那宽绰的额头，额头上的光洁面一直延伸到头顶的中间部位，那额头下架着一副价格不菲的金边眼镜，眼镜后面的一双小眼镜，偶尔精光乍现，加上他脸上那些与皱纹配合的严丝合缝的笑纹，典型的农民企业家形象。
　　陈俊雄一想到被自己睡过的成熟艳妇徐丽，有可能为了东山再起而答应这位地产大亨的追求，心里有点不爽，妈的，徐丽可是我的人，不能让你抢先了。
　　“素芬姐，澜澜你也来了？”人未近前声音先到，“老杨，我有个好姐妹在那边，我先过去一下。”声音有点嗲，成熟艳妇徐丽说完，那双水汪汪的媚眼还瞟了一眼陈俊雄。
　　这小子是谁？我怎么有些印象，偏偏又想不 起在哪里见过？徐丽的美眸中闪过一丝迷惑。任她怎么也想不到，陈俊雄早就认识她了，还跟她在极端刺激的环境下，发生了那种关系。
　　“呵呵。徐丽你也到了，我看你最近的气色好像很不错。恭喜你了。”这两个女人都毕业于平京大学，张素芬打死的时候，徐丽才进校，张素芬还当了一年徐丽她们班的辅导员。这次徐丽和诸葛南天的离婚，在财产分割上，张素芬帮了徐丽一点小忙。两人的关系比以前要亲密了……



第二部 第二十一（八） 都市有伊人，猛男泡熟妇（三）
　　“呵呵。徐丽你也到了，我看你最近的气色好像很不错。恭喜你了。”这两个女人都毕业于平京大学，张素芬打死的时候，徐丽才进校，张素芬还当了一年徐丽 她们班的辅导员。这次徐丽和诸葛南天的离婚，在财产分割上，张素芬帮了徐丽一点小忙。两人的关系比以前要亲密了……
　　这时，杨万里几个人，有男有女，大概都是杨万里和徐丽以前的老朋友，虽然其中不一定是成功人士，但都是衣冠楚楚，晚装袭身，简直把这里当成社交晚会了。
　　老校友见面，徐丽和张素芬免不了一番寒暄，两个成熟艳妇本来就够吸引眼球的，旁边还有个地产大亨、自然更受人瞩目了，从她们的对话中，陈俊雄猜得没错，美艳熟妇徐丽的近况不是很好，她和诸葛南天的共同财产，虽然进行了分割，可健民药业的总裁她是干干不了了，目前成熟艳妇徐丽正处于失业状态，趁着自己还没人老珠黄，在上流社交圈里混的风生水起……
　　陈俊雄搭不了什么话，伸手从近前旗袍小姐手中的托盘上取了两杯红酒，张澜澜一杯，另一杯递给了张素芬。
　　陈俊雄这一绅士动作，受到了张素芬嘉奖，瞟向他的美眸里柔情似水，熟女艳妇、性感红唇，顾盼秋波，都让陈俊雄的心不由自主的猛跳了几下。
　　熟妇女法官张素芬扔给陈俊顶雄的眼神，很柔情、很暧昧，让另外一个人不爽了，杨万里，十年前刚发迹的时候，他就曾经疯狂追求当时的省高院第一美人张素芬。不过张素芬母女对暴发户没什么好感，现今。当年的暴发户成了喜欢附庸风雅的地产大亨，虽然老杨眼下已更换目标追求同样是成熟艳妇的徐丽，可看张素芬对一个小伙子如此的有好感，他心里还是不爽。
　　杨百万今儿的造型确实很配大亨的称呼，头发油光水滑，体态虽有些发福，但着一身名牌西装，领口打着领结，呈亮的皮鞋能照出人影，手腕上金闪闪的，不用说，准是显示富豪身份却极无品位的劳力士金表。再加上鼻子架上的金丝眼镜，还真有几分儒商的气质。
　　“素芬，身边这位谁啊？也不介绍一下。”杨百万，哦，现在是儒商杨万里皮笑肉不笑的问了一句，语气略微有些轻浮，问得有些不礼貌。
　　“哦，这是我女儿的朋友。”张素芬趁机把陈俊雄介绍给徐丽他们。果然杨万里听了就以为陈俊雄是张澜澜的男朋友，态度也亲热了起来。
　　拿着酒杯的手对着陈俊雄举了举，算是打招呼，“小陈是澜澜的朋友？上大学？还是在哪儿高就？呵呵，比我当年可强多了，我就一爆发户。”
　　杨万里嘴上虽然客客气气的，可他瞧陈俊雄身上穿的不是名牌，一身路边货，与他身上专门定制的西服比起来差了许多，更不用说他手腕上的表，看上去旧兮兮的，怎么瞧也就像一个穷学生，刚开始看张素芬对陈俊雄态度亲热，还以为张素芬耐不住寂寞，包养大学社当面首呢。说话的语气就透着揶揄之意。
　　好话坏话，陈俊雄哪有听不出来的。微微笑了笑说道：“高就不敢当，做点小生意而已，跟你没法比。”
　　杨万里笑了笑，“客气了，能来这里的男人，怎么看你也不象做什么小生意的，这么年轻就自己创业，就知道陈先生不简单，干哪一行？”
　　妈的，这老小子还有完没完，存心的想让老子出丑。“在Ｚ大步行街有几个门面，还请杨叔多多指教。”把名片送了过气，借老杨的手，也算是向徐丽表明了自己的身份。
　　“新天地集团总裁陈俊雄？什么集团，我怎么没听说过？”杨万里回头朝成熟艳妇徐丽不置可否的笑了笑，却发现艳妇徐丽脸色微变，眼睛似有意似无意的朝陈俊雄这边瞟，那眼神实在叫杨万里有些捉摸不透。
　　难道这小子跟徐丽那个美艳骚货也有一腿？无论怎么附庸风雅装体面，暴发户终究还是暴发户，思想总是那么龌龊。他不知道，徐丽以前总听诸葛父子提到过陈俊雄这个名字。原先还以为他只是个学生商人，没想到他居然黑白道都有背景。不但把诸葛青云整的躲得远远地，而且诸葛南天想整他都没成功，反而莫名其妙的倒台……
　　徐丽知道的还是太少了。她要是知道整到诸葛南天的幕后之手是陈俊雄，恐怕也不敢相信吧。
　　由于张素芬母女是下班后干后来健身的，哪知道遇上徐丽他们，聊了半天，肚子都饿了。杨万里当然不会放过这个机会，邀请张素芬到会所的茶餐厅吃饭叙旧。虽然点的菜不太多，也不是什么海参鲍鱼，不过做工非常精细，肯定不便宜就是了。
　　吃饭的时候，陈俊雄也没急着谈跟徐丽合作的事情，只是在一边殷勤的给两个熟女艳妇夹菜，抢了杨万里的活，让老杨心里很不爽，也让成熟艳妇徐丽对陈俊雄好感大增，暗道如果老娘年轻几岁，说不定早舍了杨万里，专门钓他这样年轻有为又有深厚背景的酷哥了……
　　陈成熟妇徐丽哪里知道，陈俊雄老早就在打她的主意了，只是现在人多陈俊雄不好做的明显，这不，他给张澜澜都盛了一碗汤。
　　酷哥陈俊雄大献殷勤让俩个成熟艳妇吃的都很开心。陈俊雄望了一下对面的徐丽，只见成熟艳妇徐丽双颊晕红，用餐巾擦着小嘴，似乎在极力忍着张澜澜说的在学校的趣闻，尽量不笑出声来，其神态妩媚之极，陈俊雄看了，心神一荡，脑子里尽是那天晚上，把这成熟艳妇徐丽压在身下疯狂迷奸的情形……
　　成熟艳妇徐丽见陈俊雄笑着看着自己，被个小伙子盯着看，成熟艳妇徐丽有些不好意思，“吃的太饱了，不去健身一下，会发胖的。”
　　杨万里一看机会来了，“好啊，我们唱唱歌，跳跳舞，消化消化，怎么样？”
　　陈俊雄明白他的心思，老杨一会儿肯定要向美貌熟女法官张素芬邀舞，这样陈俊雄才有机会接触成熟艳妇徐丽，不过千万可别让张澜澜这丫头缠上了……
　　可是毕竟张素芬才是这里的主角，他只是做为配角而来，她要是不给老杨面子，那陈俊雄只好另找机会了。
　　好在，张澜澜也想去蹦迪，张素芬终于答应了。而徐丽耐不住老杨和张素芬母女的面子，也答应去跳舞了。
　　跳舞也是一种健身、交际手段，作为顶级的女子会所，都市伊人有自己的舞蹈操教练和专门的小场地，张澜澜兴致勃勃的去练健美操了。少了这个小尾巴，两男两女都松了口气。
　　整个舞池里迷漫着欧美古典主义气息，悠扬的音乐在飘散，柔和浪漫的烛光在荡漾，一群打扮入时，浓妆艳抹的人在这里悠闲得享受着。
　　“素芬，我们好久不见，能否有这个荣幸，和你共舞一曲？”果然，老杨人老心不老，还想脚踩两条船。一行几人刚在舞池边上坐下，老小子就要动手了。
　　艳妇徐丽听了，心里有些酸，脸上却笑道：“素芬姐，老杨邀请你跳舞，你拒绝那可是会很很让他伤心的哦，呵呵，小陈，你不会嫌弃阿姨人老珠黄了吧，走，我们也去跳一曲。”
　　“那好吧。”张素芬无奈的笑笑，都十年了，杨百万也成了杨万里，还是要给些面子的。
　　这时，一首华尔兹舞曲响起，美艳熟妇徐丽看着一对老情人下了舞池，笑了笑，拉着陈俊雄的手说：“来，我们也跳一曲吧。”
　　成熟艳妇徐丽紧紧挽住陈俊雄的胳膊，半依偎在他的身上，陈俊雄都能感受到她的心跳，两人这样一路走来，看起来就像一对亲人的姐弟恋。
　　陈俊雄左手轻握徐丽的右手，右手扶托着她的细腰，在悠扬的舞曲中，两人翩翩起舞。成熟艳妇徐丽体态轻盈，动作敏捷。陈俊雄的舞步是那样的娴熟，两人配合相得益彰。在流转的音符里，延绵着如此清畅的妙韵。在**的旋律中，又是那样的淡雅舒缓。每一个旋转，每一个转身都透着悠长绵邈的韵致，绚丽流彩的风情。
　　“看不出，你还是个高手。”艳 妇徐丽荡笑着，她能感觉到男人的手越来越不老实，已经从水蛇腰爬上她丰翘的肥臀，轻轻的抚摸着。
　　“丽姐也是一个高手啊。”陈俊雄把女人搂紧了一下，艳妇闻到陈俊雄身上那股浓郁的阳刚之气，竟有几丝熟悉的感觉，顺势就把丰腴性感、凹凸有致的身子贴向陈俊雄的怀中……
　　“连阿姨的豆腐也敢吃，呵呵，你身上的味儿，怎么这样熟悉？”成熟艳妇徐丽荡笑着，还夸张的往陈俊雄怀里嗅了嗅，说出的话更让陈俊雄心里一惊……



第二部 第21章（九）逆子欲乱伦，劫财又贪色（上）
　　“连阿姨的豆腐也敢吃，呵呵，你身上的味儿，怎么这样熟悉？”成熟艳妇徐丽荡笑着，还夸张的往陈俊雄怀里嗅了嗅，说出的话更让陈俊雄心里一惊……
　　这熟美艳妇不会认出我身上的气味了吧？陈俊雄本能的把自己的身体，离开了艳妇越贴越紧凹凸有致的身子。小伙子突然君子起来了，让成熟艳妇徐丽很不解，难道自己真的人老珠黄了？
　　“小陈，阿姨老了么？”艳妇徐丽柔唇凑在他耳边吐气若兰，酡红的脸蛋有点发烫，没想到自己会有勾引他的欲望，不由羞意上脸。
　　“怎么会，丽姐才不老呢。”陈俊雄觉到艳妇脸蛋的热 度，又感到艳妇胸前两团坚挺的饱满从新贴近了他的胸膛，甚至可以感觉到艳妇那突起的两点，隔着衣料似乎在有意摩擦自己的胸大肌……笑了笑轻声说道。
　　“那今晚，你送我回家好吗？”艳妇徐丽荡笑着说完，心里竟然产生出一丝勾引年轻小伙子的兴奋快感。
　　***，老子正想着怎么把写这成熟艳妇泡上手，没想到这美艳尤物也想把老子勾上床。话都说到这层面了，老子还装什么正人君子柳下惠。陈俊雄心中暗爽，搂住艳妇水蛇般风流腰身的手紧了紧，着手处，传来一阵柔腻火热。嘴唇引在艳妇愈发酡红的脸蛋上，似在亲吻，似在低语。
　　哦，小伙子的手劲可真大。陈俊雄的大手又开始揉弄艳妇的圆翘丰挺的肥臀了，动作更加狂野。艳妇徐丽禁不住发出一声嘤吟，凹凸有致的成熟肉体顺着陈俊雄的力度，贴上了陈俊雄的身体，那一身腱子肉，好结实，好有安全感。艳妇徐丽贴得好紧，恨不得将自己整个身子都融进他的怀里，娇媚酡红的脸蛋在男人的脸颊上摩挲着，此刻的她身子有点发软，柔若无骨……
　　陈俊雄心里暗暗叫爽，艳妇徐丽自己轻扭水蛇腰，摩擦陈俊雄的手，这种主动的暗示，让陈俊雄狂野揉搓**的肥臀，那圆翘的臀部似乎比上一回更有手感了……
　　美艳**徐丽被笑了自己十几岁的陈俊雄狂揉柳腰丰臀，笑声更娇媚，更放荡。瞧了瞧远处正搂着美熟女法官跳舞的杨万里，心里更涌起一丝报复的快感。进退之间，用自己修长浑圆的大腿，碰触摩擦这小伙子下边坚硬的东西……
　　熟美艳妇的主动勾引，快让陈俊雄有些受不了了。感觉自己身体的关键部位在变化，紧身的休闲裤裤裆里，快要遮挡不住，那早已抬头的陈老二……一次次从艳妇雪白浑圆的大腿根划过去……
　　艳妇徐丽很巧妙的挑逗着小她十几岁的陈俊雄，把男人的火一点点的勾引起来，从中享受着异样的兴奋……
　　陈俊雄只觉的怀中艳妇给他一种从未有过的强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的饱满坚挺，她的大腿紧紧的贴在自己的腿上，来回摩挲着。天，爽死了啊，在动几下说不定就走火了……
　　陈俊雄腰腹向怀中艳妇的臀腿间顶了顶，可惜怀中艳妇就是不给陈俊雄这小子使坏的机会，两段浑圆大腿间，留给陈俊雄的缝隙，太窄，被艳妇挑逗勾引着，几次进攻，艳妇又不让他得逞，陈俊雄只好辛苦的压抑着自己的情欲，但这时候，怀中艳妇水蛇般的腰身又毫不设防的贴了向了他，艳妇不喜欢腰腹之间留出空隙，她要融入他整个身躯，追求那份强壮的安全感，艳妇更喜欢那份挑逗小伙子带来的异样刺激……
　　换了一曲慢步音乐。旋律低沉纾缓，音色轻柔飘渺。犹如轻风吹梦，虚虚幻幻地在柔色中回旋。又仿佛在蒙蒙的细雨里，心会莫名地变得脆弱，有一丝丝雨雾般若有若无的忧伤……
　　在经过老杨和张素芬那一对的时候，艳妇徐丽深情款款的将一双玉臂环绕在陈俊雄的颈部，头靠向他的肩膀。陈俊雄双手揽住艳妇的细腰。两人看上去就像情人，伴着音乐的节奏任神幻的思绪在绚丽轻梦里随心飘舞……
　　老杨的眼里露出一丝恼色。不过很快一闪而逝。想找小男人来气我？臭婊子，当自己还是省长夫人么，什么玩意？
　　一曲结束，陈俊雄和艳妇徐丽牵着手回到座位，张素芬笑道：“你们跳地真不错！尤其是徐丽你，翩翩起舞，宛如仙子。陈俊雄配合的也很好啊。”
　　张素芬才不管徐丽是不是真的想勾引陈俊雄，她笑着说话，却飘了杨万里一眼，明显是想看老杨的笑话。
　　最终，老杨一听艳妇徐丽要陈俊雄送她回家，还真是有些担心艳妇徐丽和陈俊雄会勾搭上床。亲自把徐丽送回了家。本来想在徐丽家里留宿的，看有没有机会把这艳妇在床上正法了，免得夜长梦多。不过徐丽今天好像对杨万里想脚踩两条船的行为很不满，把老杨赶了回去。
　　艳妇徐丽把杨万里干了回去，回到公寓，其实老杨的心思艳妇徐丽都清楚，只是她不想在现阶段节外生枝，派生出其它的关系出来，艳妇徐丽清楚，老杨那样的成功男人，都是善于折腾的，脑子里每天都有层出不穷的念头，一旦轻易跟他上了床，不定什么时候男人没了新鲜感，就把女人一脚踹了……老杨是不会为了她离婚的，现在的艳妇徐丽也不怎么相信婚姻，她需要老杨的财力东山再起，老杨既想得到徐丽的人，又想借重徐丽的商业才华帮她赚钱。想清楚这些，即使不跟老杨上床，艳妇徐丽手里头也还是有跟老杨谈合作的资本的……
　　又想到今晚和自己公务的陈俊雄，想起自己挑逗小伙子时候的兴奋，想起年轻强壮的男人被自己挑逗的，狂揉自己的丰臀，那直挺挺的话儿屡次从自己的大腿根划过……艳妇徐丽越想心里就越热，那里竟然有些湿了……她干脆在床上，把身上白色的套裙连同里面的乳罩和内裤丝袜脱了个精光赤裸。
　　艳妇徐丽的身材十分高挑，双腿欣长臀部高翘，一捻风流的水蛇腰，加上一度丰挺饱满的酥胸，平坦的小腹、两段浑圆白皙的大腿间是一片黝黑茂盛的倒三角，艳妇徐丽的修长玉指划过黑黑的草丛，翻开那两片娇嫩的花瓣，脑中性幻想的对象不是四大天王那些差不多和她同龄的男明星，而是陈俊雄那小子，强壮而年轻的男人正用他那直挺挺的话儿，在自己的肉体上一个劲的冲撞猛顶着……竟然幻想比自己小十来岁的小伙子和自己上床？还高潮了！啊！
　　自慰后的艳妇徐丽得到了暂时的满 足，去洗浴间换了身家居装。时间还早，她习惯性的看晚间十点档《财经纵横》。健民药业的股票又跌了，艳妇满意的笑了笑，想让老娘走人？哼，你们这些当官的总要出点血，老娘可不是那不要工钱的长工……
　　正得意时，楼下厅外居然有钥匙插孔扭动的声音，艳妇一惊，赶紧紧锁房门，换上套裙丝袜，再把手里的水果刀放进了套裙上衣的口袋里。才敢壮着胆子下楼。
　　只有诸葛南天有这幢房子的钥匙，可他人在监狱里啊。难道有贼闯进来了？“是你！”艳妇徐丽下楼看个明白，来人正是诸葛南天的儿子，诸葛青云！
　　ＰＳ包饺子，没时间，晚上争取十点前更新《神雕》。错字不少，让大家见笑了。


第二部 第21章（十）逆子欲乱伦，贪财又劫色（中）
　　正得意时，楼下厅外居然有钥匙插孔扭动的声音，艳妇一惊，赶紧紧锁房门，换上套裙丝袜，在把手里的水果刀放进了套裙的口袋里。才敢装着胆子下楼。
　　只有诸葛南天有这幢房子的钥匙，可他人在监狱里啊。难道有贼闯进来了？“是你！”艳妇徐丽下楼看个明白，来人正是诸葛南天的儿子，诸葛青云！
　　“你怎么回来了？你不是在加拿大吗？”艳妇徐丽见是熟人，虽然跟诸葛南天已经没了关系，而且诸葛青云从来没有叫她妈，不过两人总归在一起生活了十几年。
　　诸葛青云很悠闲的坐在沙发上，瞧着二郎腿，嘴里叼着烟，眼神肆无忌惮的在艳妇徐丽身上打转，艳妇徐丽匆忙之间穿了一条浅灰色的套裙，裙子有点紧巴巴的，下摆刚过膝盖，把她的丰翘的肥臀裹得圆圆的。上衣领口被丰满的奶子微微撑开，露出一抹性感的紫色，和那条深深的肉沟……
　　“你在乱看什么？”艳妇徐丽发现今晚诸葛青云的眼神，从未有过的不老实，看的她有些心慌。连忙下意识夹紧了一双丝袜玉腿，又看着诸葛青云还穿着皮鞋，连忙去给他拿了双男士拖鞋。
　　“听说，你已经和我家老头回子离婚了？”换本书首发于拖鞋的时候，诸葛青云不过是看到了艳妇徐丽那双包在肉色水晶长袜中的纤纤玉足，就已经感觉到下身充血了，成熟艳妇穿着丝袜显露的熟美与妩媚、那双丝袜玉足的美丽是任何一个他玩儿过的女人所不能企及的……
　　“你都知道了，还来我这里做什么？”徐丽敷衍着。公寓一层的客厅很大，艳妇徐丽和前夫的儿子面对面跪坐在屋子中间放着的一张矮桌儿两端，彼此对视着。
　　“这里是我的家啊，我也有钥匙的，我为什么就不能来了？”诸葛青云看着他那曾经的美艳后妈，那丰挺的胸脯和圆翘的臀部，被剪裁得体、设计新潮的紧身套裙衬托得很性感，短裙下一双被透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、交叠着，翘起的一条丝袜美腿的玉足上，还挂着一只四寸的细高跟凉鞋、披肩的乌亮卷发，举手投足间将风情**特有的气质展现得淋漓尽致……
　　最后诸葛青云的视线，在她那低开叉的领口，拿到半裸的深沟。这个女人真是个奇迹，记得第一次见她，是在十三年以前吧，那时候的她才二十五岁，还是刚进民生纺织厂的一个女大学生，学财务的，却不声不响做了老头子两年的情人，正是因为不声不响，老头子两年后才让当时年轻美艳青春的她，做了自己的后妈。
　　“可能呢还不知道。我和你爸离了婚，财产都已经分割了。这幢房子的所有权归我。你爸那份，已经折合成现金，去交了法院的罚款，如果你不相信，我可以让你看法律文件。”
　　已经有好几分钟不说话了，艳妇徐丽很讨厌诸葛青云看自己的目光，其实她已经习惯了男人，有时甚至是女人打量自己时，那充满欲望的表情，但这个男人有点儿不同，是因为徐丽曾经是诸葛青云的母亲，虽然只是没有血缘关系的后妈，但在法律上她依旧是诸葛青云的母亲。
　　“不用那么紧张嘛。既然你和我老头，已经不是夫妻了，我又不是你亲生的，我现在，只是以一个男人的眼光，在欣赏一个与我没有任何伦理关系的艳妇。”
　　诸葛青云英俊的脸上挂着玩味的笑容，他的眼神里欲望只占一小部分，更多的是在鉴赏，好像眼前的徐丽不是他曾经的后妈，只是一个等着男人去上她的艳妇，就等着自己冲上去，撕掉她的衣服和伪装。
　　“呵呵，既然你都说我和你没任何关系了。那你还来找我干什么？”艳妇徐丽很不自在，她巴不得让诸葛青云早点走。
　　诸葛青云起身，去酒柜找了一瓶ＸＯ，为女人满上了一杯，“别这么说嘛，毕竟我们也在一起生活了十几年。在法律上你虽然不是我后妈了，但我是诚心诚意想和徐小姐交个朋友。你总不能如此绝情吧，不要显得太生疏嘛，不知道我可不可以叫你丽姐呢？”
　　“开什么玩笑，虽然我和你爸离婚了，可毕竟曾经是你的后妈，现在也应该算你的长辈。”徐丽有些不自然了。
　　又吃了一个软钉子，诸葛青云心里已经在冒火了，但表面上还是一脸的笑模样，他本来已经移民了加拿大，诸葛青云以为天高皇帝远的，有他老子漂白的钱，可以继续享受他的名车美女，花花世界，可没想到他老子哪么快倒台，高干子弟留学生的奢侈国外生活，还没过上几天，账户全部让政府给冻结了。
　　他没了老子诸葛南天打过来的脏钱，在加拿大混也不是那么容易的，诸葛青云只好回了国内，但他再也不是副省长公子、诸葛大少了。以前的那些狐朋狗友不落井下石，就已经不错了，他走投无路，只好自己打工，目前只是一家公司的小职员，连车子房子都没了，只好回了这里，来找他曾经的后妈……
　　“你还真难等。我来找了好几天都没碰到，看你的气色，最近混得还不错吧，我老爸还在号子里蹲着呢，你就把他唯一的儿子往外赶？”诸葛青云冷笑道。
　　艳妇徐丽知道便宜儿子的品行，十四岁就敢脱同班女生的裙子，强吻年轻的班主任，十六岁上高中就有家长上门为自家的漂亮女儿的肚子讨说法……还好诸葛南天那时候有权有势的，把那女孩的父亲摆平了。自那以后，诸葛南天收敛了些，不过有文化的流氓才可怕，这几年被他搞大肚子有趣为他脱胎的女学生不知道有多少……
　　艳妇徐丽见诸葛青云已经差不多把话给挑明了，“好了，大家都是聪明人，你想什么不言自明，如果你手头紧，我也没多少可以借的。但这套房子，现在是我唯一的财产了。卡里还有三万，拿了钱你马上走！”
　　尽管艳妇徐丽已经把警惕性提的很高，可她还是觉得对方的主要目标是要钱，虽然她从诸葛青云的眼神里，看到了不同以往的欲望，可她打死也想不到诸葛青云接下来，会对她做那种事情……
　　“三万块？”诸葛青云从身边的手包里掏出了一包烟，点上，“你打发叫花子啊？光你停在外面的新款甲壳虫，就不下八十万吧，还有这套房子，听说已经有人已经出价三百万，你要是真缺钱，怎么还不卖？”
　　“你这么说，是什么意思？想敲诈啊！本书首发于”艳妇徐丽的脸上不带喜怒，语气显得无比冰冷。她早知道对方没有那么好打发的。不过，艳妇徐丽纵横商场多年，也不是任人宰割的弱质女流。
　　“呵呵，你太多心了，今天我来，不是想找你要钱的。”诸葛青云已经悄然起身上前，眼神有些异样的兴奋。
　　不是要钱，那你想要什么？艳妇徐丽刚想说出声，却发现诸葛青云已经逼到她的跟前，那眼神透着贪婪。
　　“那你想要什么？”情急之下，艳妇徐丽不由的说出口，还往后退了两步，那话一出口她就有些后悔了。



第二部 第21章（十一） 逆子欲悖伦，劫财又贪色（三）
　　“那你想要什么？”情急之下，艳妇徐丽不由的说出口，还往后退了两步，那话一出口她就有些后悔了。这不是很明显么，这不是郑重那个混蛋的下怀么？
　　“呵呵，相比于比起你如画般的美貌，这区区三万的卡只不过是草绳一根，就是这栋房子，也不能和你相比啊。你说我想要什么？”诸葛南天倒也知道几句恭维女人的话，但这话从他嘴里说出来，好像老是带着一股痞子的味道，而且让徐丽很别扭。
　　“你疯了！你马上给我离开！不然我就报警！”徐丽正要去打电话，诸葛南天呵呵一笑，“我没疯，你知道吗，我为什么不肯叫你后妈，因为，我一直都喜欢你！”
　　艳妇徐丽张大着小嘴目瞪口呆的盯着满脸得意的诸葛南天，“你瞎说什么，我、、我们是不可能的。”
　　“为什么不可能，你现在已经和老头子离婚了。我又不是你亲儿子。我们为什么不能在一起。”由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以逐个南天长的比同龄人要健壮许本书首发于多，他绕到徐丽身后，双手放到艳妇圆润的双肩上，“你知道吗，十三年前，你第一次来我家，我那时候才八岁，就被你的美貌惊呆了。”
　　诸葛青云也不等艳妇徐丽回爬答，就陷入自己的回忆当中。“那一天，你二十五岁，穿着一身洁白的筒裙套装，短裙下一双被透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、走路时你的高跟凉鞋格格作响、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将**特有的气质展现得淋漓尽致……”你向我走来，弯着腰，和那时还是孩子的我打招呼，在你那低开叉的领口，一条金链子正闪闪发光，而那项链的金光，根本就掩盖不住你下面的诱惑。你那雪白的酥胸，挤压起来隐约可见半遮半露的的乳沟，当时全让还是小男孩的我看到了。”
　　此时的诸葛青云眼神很炙热，舔了舔嘴唇，直视着艳妇徐丽的胸脯，那样子让艳妇徐丽真有些心悸，“你、、你怎么还记得这些无聊的事情。我那时可是你的继母。”
　　“不！不是！你只是我老头子的情妇之一。而且是合法的情妇。呵呵。”诸葛青云双手抓住了艳妇徐丽采的肩头，声音有些疯狂，力道之大，让艳妇徐丽的香肩有些作痛。
　　“你这变态！”艳妇徐丽打断了男人的话，虽然对方摆明了是要自己的身子，继子想跟曾经的继母上床？这像什么话，这简直太荒唐了！
　　虽然现在在法律上，艳妇徐丽已经不再是诸葛青云的继母，他和她之间没有任何关系，严格的说，即使他和她上床了、甚至结婚了。也不会违反国家的法律。但是，这个传统文化依旧根深蒂固的国家，这个虽然开明但依旧存在保守观念的社会，不仅仅只是法律能约束人的行为……
　　最重要的是，艳妇徐丽虽然也有不少的情人，但她从未对诸葛青云有过半点的男女非分之想。而且让艳妇徐丽震惊的是诸葛青云居然如此变态……
　　虽然艳妇徐丽此刻心里是又惊又怒，但她并没有表现出一点点的愤怒，更多的是鄙视，话中开始带刺儿，“我是你父亲的情妇也好，妻子也罢，不管你是怎么看我的，我都不会像你这般的心理变态！我建议你去看看心理医生。”
　　艳妇徐丽想挣开诸葛青云的手，却挣脱不得。“呵呵，我是心理变态，那你是什么？你比我老头小了十几岁，你若不是看上他手里的权，会把你相恋四年的男朋友甩了，心甘情愿的打开双腿，让个半老头子骑在你的身上，干活干不了一会儿就喘气……
　　不愧是名牌高校的风云人物，诸葛青云虽然是个玩弄女人的恶棍，可那口才的确了得，那吐出来的话就像是锋利的刀尖，直刺艳妇徐丽伤的最痛，藏的最深的地方。”你无耻～！“徐丽曾经有一段刻骨铭心的感情，可现实社会对一个涉世未深的女大学生来说，诱惑太多，考验更多。想要得到，必先有所付出，十几年过来，她曾经风光一时，即使现在落魄，她也有骄人的过去，她从不认为自己是个纯粹的情妇，至少现在的她绝不会做任何人的情妇。
　　但是，有些东西，失去了就算以后再有钱，也买不回来了。心灵深处掩藏的伤感是最纯洁的回忆，绝对不允许任何人践踏。即使艳妇徐丽涵养再好，也忍不住扇了诸葛青云一个响亮的耳光。
　　“你敢打我？”从前的诸葛大少，凭自己的相貌、地位身份，普通女学生，自己说几句好话，她们就会脱裤子；电影明星，扔出几捆钞票，或是把珠宝首饰、名车洋房往面前一摆，她们就会双腿大开；就算是那些开始时装清高的大学女老师，只要加重筹码，她们最后还不是把屁股撅起来等他干。虽然今天的诸葛大少落魄了，可长期以来在女人面前形成的高高在上的优越感，并不是随着身份地位上的转变就能改过来的。
　　他一直认为徐丽就像是他老子的一个情妇，再有能力，回到家里也不过是他老子的玩物之一，就算有点能力，离了他老头什么也办不成。
　　所以从小诸葛南天就看不起徐丽，但是早熟的他渐渐长大，用男人的眼光来看徐丽，也不得不承认她是个无比美艳性感的女人……
　　“呵呵，我说痛你了？难道我说的不对吗？你来我家的前两年，有一次我踢球回来，就在门缝里看到你一手摸着自己的奶子，一手在自己的两腿之间进出着……呵呵，你当时骚浪的样子，我这一辈子都不会忘记的，哦，对了，你当时嘴里还喊着一个男人的名字，后来我才知道，那是你以前的男友……后来还有几次，你嘴里又换成了几个男演员……什么吴德华、李明……啧啧，你知道吗？我以前玩女人，也是你们言传身教出来的，我老是把那些女人，想成你的样子！哈哈，现在好了，你和死老头离婚了，听说又勾搭上杨万里，呵呵，为什么不考虑考虑我呢！”
　　诸葛青云来之前已经想好了，只本书首发于要把这个女人给上了，他也不算**，也没有犯罪，更不用担心这个女人会说出去，人财两得，再利用她跟杨万里的关系，东山再起是很容易的事情……
　　对于女人，诸葛青云一向都很有信心，这个艳妇欲求不满已经很久了，以前老头子身边的那个秘书间谍不就是这样趁虚而入才把她上了吗？诸葛青云可不认为自己比不上那个四眼，虽然他现在很落魄……
　　“你放屁！”人前总是一副妩媚高雅的艳妇徐丽终于爆了一回粗口。向后退了一步，她真没想到这个曾经的继子，竟然会好色变态无耻到这种程度，对自己垂涎的富豪有的是，但如此露骨、如此不要脸的还是头一回……尤其是，自己的隐私居然早就被暗中偷窥的他撞破了……
　　ＰＳ这一大章写着写着就停不下来了。明天在加一节。现在休息了。


第二部 第21章（十二）逆子欲乱伦，贪财又劫色（完）
　　“你放屁！”人前总是一副妩媚高雅的艳妇徐丽终于爆了一回粗口。向后退了一步，她真没想到这个曾经的继子，竟然会好色变态无耻到这种程度，对自己垂涎的富豪有的是，但如此露骨、如此不要脸的还是头一回……尤其是，自己的隐私居然早就被暗中偷窥的他撞破了……
　　“你还装什么蒜啊？难道我说的都不是事实。”诸葛青云挡住了艳妇徐丽，将她的手机恰面好了过来。拔掉了电池。“哼，今天你是从也得从，不从业得从。”诸葛青云一把拉住了女人的胳膊，“侬就别装了，来吧！”
　　艳妇徐丽猛一甩手，算是暂时脱离了魔掌，但也已经被逼到了屋角，“救命啊！救命啊！”她大喊了两声。
　　“接着喊啊，”诸葛青云笑得很狰狞，“跟你说了，不会有人来的，这年头，老子的小老婆勾引儿子多的是，况且你现在已经不是我老头的老婆了，哈哈，没准让外人听到，还以为我们在调情。哼哼哼。”
　　“你、、你在不走，我会告你的。”艳妇徐丽现在已经后悔为什么刚才会把杨万里赶走了。“呵呵，三十如狼，四十如虎，我干你一次，你就知道我比老头子和那个张少华都要好了。再也离不开我了，哪儿还会告我。”
　　诸葛青云说着，双手已经滑爱到艳妇徐丽被套裙包裹着的怒胀饱满的双峰上，狂野的揉搓，而他的舌头也在香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回咬吻……只是艳妇徐丽上边躲避诸葛青云的嘴巴，下边试图用玉足踩、用膝盖顶撞男人脆弱的裆部……
　　不过诸葛青云显然也很有经验，直接把腿伸到艳妇本书首发于徐丽的两腿间，艳妇徐丽根本不能发力。情急中，艳妇徐丽想到了藏在口袋里的水果刀。玉手便装作情不自禁搂住诸葛青云的腰，顺势而下，滑入了自己上衣的口袋……
　　“哦！”诸葛青云发出了一声短促的低吼，嘴巴大张，眼球也几乎瞪了出来，没想到他防得了艳妇徐丽的撩阴腿，却防不住徐丽被后对他捅刀子。
　　好在，艳妇徐丽的姿势让她不能发力，再说徐丽也不想闹出人命背上官司，所以只一刀扎的没什么力道。诸葛青云是跆拳道黑带，身子骨结实、西服也比较厚，所以没伤到要害。
　　“臭娘们，你敢杀我，倒要看看咱们谁厉害。”诸葛青云抓住了女人的双腕，把水果刀夺走，把艳妇徐丽按在沙发上，撕扯着上衣和裤子，压下上身就想强吻她。艳妇徐丽捅了一刀后有些失神，让诸葛青云得手。不过她是不可能束手待毙的，她不停的摇晃着脑袋，用尽力气挺扭身体，双腿猛抬，用膝盖撞击男人的后背，使他的企图不能得逞，同时还大声的呼救，她从来没放弃过希望，她就不信没人听得到。
　　毕竟是女儿身，艳妇徐丽不论她再怎么聪明机智，到了近身肉搏，一样不是男人的对手，尽管她拼尽了全力，两只手腕还是被男人的大手捏在了一起。
　　“哼哼，你叫啊，你接着闹啊。等会儿我保证你叫的更爽。”诸葛南天神色狰狞，满脸的淫欲，空出的一只手隔着女人的白色无领上装狠狠掐住了她一个高耸乳峰上的乳肉，咬着牙猛拧了一把。
　　“啊！”艳妇徐丽痛叫了一声，她的脸上没有丝毫的屈服、恐惧、悲哀，只有无限的愤恨，“我不会放过你的。””随便你！反正老子现在是一无所有了。能干你一回，把牢底坐穿都行啊！嘿嘿。”薄薄的半杯型黑色镂空乳罩露了出来，雪白丰满的胸脯闪烁着耀眼的光芒，红艳的乳首在蕾丝下隐约可见。
　　“还装什么端庄贵妇。穿的这么骚。不就是想勾引杨万里那老货么？”诸葛青云仰天大笑，在他心里，这个女人已经成了自己的囊中之物，接下来就只有任自己玩弄的份儿了。上了这艳妇，在搭上杨万里，东山再起不难。他很了解徐丽，这个女人要面子，上过她一次，以后就好办了。而且她本身也不是什么贞洁烈妇，对杨万里的资产也有野心，更不用担心会闹出人命……
　　诸葛南天伸出两只大手，紧紧握住了艳妇徐丽的两座饱满的坚挺，隔着薄薄的胸罩像揉面一样的搓、捏――艳妇徐丽还是第一次被一个男人用**的方式这样肆意的玩弄自己的身子，虽然隔着奶罩，虽然内心一直抗拒，可生理上一股酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点就忍不住呻吟起来……
　　诸葛青云一看艳妇徐丽眉头紧锁，满面红唇，就知道艳妇快忍不住了。诸葛南天的下面在艳妇的两条大腿间顶磨着，“噢～！”艳妇的顶抗更加剧了快感，诸葛南天感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住艳妇徐丽奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的肉峰展现在他面前，鲜艳的乳尖儿骄傲的耸立着。
　　“你包养的真好！”诸葛青云双腿卡着艳妇徐丽的腰，不让她起身，挨着艳妇越来越无力的粉拳捶打，拼着让艳妇在他身上抓了好几道血痕，解开自己的皮带，把那下边早就勃起的东西放了出来……
　　艳妇徐丽此刻就像待人宰割的羔羊般，并着修长的一双丝袜美腿，被曾经的继子压在下边，一大截白皙的大腿从掩不住的短裙下暴露出来，动人的双腿乱腾着，双毕业越来越来越无力的捶打着……
　　诸葛青云自己脱了裤子，就急切的在艳妇裹着性感丝袜大腿上乱摸，最后竟还要伸进窄裙内……
　　“不……”艳妇徐丽咬着唇、身子控制不住的颤抖起来、背部也紧贴在床褥拼命的屈起双腿，双手拼命的压着自己的裙子，但是一点也挡不住诸葛青云霸王硬上的蛮力，汗湿粗糙的手掌硬是伸进她两条死命夹住的大腿缝隙，大腿内侧的肌肤更是粉嫩……
　　诸葛青云手指抚到滑嫩臀肉的刹那，艳妇徐丽再也无法忍受的喊叫出来，诸葛青云看到美艳的商场女强人如受惊小鹿般的反应，更加欲火如狂，故意的用力的捏抚丰满的肥臀……
　　“你可真是骚啊，居然穿着Ｔ字裤。等于没穿。”拉扯不动，诸葛青云干脆将艳妇徐丽的短宰裙连同水晶丝袜粗暴的撕烂，把艳妇的一双高跟美腿向前压推到胸前。那玩意在艳妇大腿根间硬顶了几下，摸准了位子，就要插进去……
　　啪啪啪啪～！外边响起一阵吧掌声。诸葛青云猛然回头，“谁？”一个熟悉的身影出现在他面前。“诸葛青云，我自认好色无耻，但跟你比起来还真本书首发于是差的太远了啊。”那人很年轻，嘴角挂着微笑，正是陈俊雄。
　　“陈俊雄是你。”诸葛青云对陈俊雄是又恨又怕。“你居然连你的后妈也敢用强，你这个畜生。”陈俊雄鬼魅般的身影闪了过来，一只手像提小鸡一样把一百四五十斤的诸葛青云提了起来，一只手拿过毛毯，给惊慌失措的艳妇盖上，然后把诸葛青云硬生生甩出了窗户……
　　开什么玩笑，老子睡过的女人，你小子色胆包天，也敢碰？
　　ＰＳ这一大章终于完了。下边却是陈俊雄纵横商界政界娱乐界，大泡商界艳妇、官场贵妇、性感女明星的开始……晚上《神雕》精彩绝不输《桃花》，敬请支持订阅！


第二部 第22章（一）趁虚而入勾少妇（一）
　　“你居然连你的后妈也敢用强，你这个畜生。”陈俊雄鬼魅般的身影闪了过来，一只手像提小鸡一样把一百四五十斤的诸葛青云提了起来，一只手拿过毛毯，给惊慌失措的艳妇盖上，然后把诸葛青云硬生生甩出了窗户。开什么玩笑，老子睡过的女人，你小子色胆包天，也敢碰？
　　陈俊雄冷笑着朝正想从地上爬起来的诸葛青云走去，“我正到处找你算账呢，你不在加拿大好生呆着，还敢回来做坏事，真是不长记性。”
　　还有什么，比把曾经高高在上不可一世的敌人、亲手让他身败名裂、一无所有的苟延残喘来的爽快。陈俊雄早清楚诸葛青云在加拿大会有混不下去的一天。不过，他没想到这一天来的这么快。看来张素芬的动作还真快。
　　“我父子能有今天，全拜你所赐。老子还正要找你算账呢！”诸葛青云从草地上爬了起来，背上被艳妇徐丽扎的那一刀，又开始流血了。眼看自己的计划就要得手了，结果却被陈俊雄这个小王八蛋给搅和了，这下儿估计是不可能从艳妇徐丽那里挖出金子来了，更别说拿住徐丽的把柄借杨万里的实力东山再起了。他也是把陈俊雄恨得牙根儿直痒痒，每次都是这小子坏老子的好事。
　　所谓狗急跳墙，诸葛青云现在混的，还不如一只狗呢。现在他的阴谋没有得逞，艳妇徐丽肯定要找人对付他。现在的工作肯定保不住，得重新逃亡。那简直生不如死……
　　“我H你妈！”想想是谁把令他老子整倒的，是谁把他从诸葛大少变成一个落魄的穷光蛋……诸葛青云虎吼了一声，看着面前的春风得意的陈俊雄，真可谓是怒从心头起，恶向胆边生…
　　“彭！”陈俊雄根本没有躲闪，和诸葛青云硬碰硬对上一拳。咳咳，诸葛青云的指关节全碎了。像是拍电影一样，陈俊雄照着诸葛青云的下巴上猛撩了一左勾拳。
　　指头断了的诸葛青云本来弓着身，现在惨叫一声，被陈俊雄一记左勾拳一下儿腾空而起，在空中翻了个身，肩背先着了地，他已经是满口的鲜血了，估计是掉了几颗牙，幸好在被打时他没有说话，嘴也是闭着的，否则八成连舌头都得咬断了。
　　“我妈早就死了！你在说一句试试。”母亲，就是陈俊雄的逆鳞。小伙子还没完呢，他追上去，跨跪到仇敌的腰上，左手抓住他的领口，将他的上身拽离地面，右拳抡起来狠凿在他的脸上，每打一下儿，左手就是一松，让他重重的落下去，然后再揪起来打，边打边骂，“你妈了个比的，去他妈死吧！”
　　“唉唉、、俊雄、、别打了。会出人命的～！”艳妇徐丽在屋里穿好了衣服，发现血流满面的诸葛青云已是出气儿多进气儿少了，赶忙过去劝阻陈俊雄，要是真在她家里打出个好歹了，也是麻烦得很，她拉住了男人再次举起的拳头……
　　“诸葛青云，拿着钱赶紧滚！以后不要再来了～！”艳妇把原先给诸葛青云准备的那张卡，扔给了他。“你傻啊，他那么对你。你还给他钱。”
　　陈俊雄咬牙切齿的转过身，诸葛青云知道又该轮到自己了，把那张卡捡起来，向后蹭，“你、、你别过来……”
　　“你他妈跟条死狗一样！快滚吧。”陈俊雄一直就没走远，等杨万里走后，陈俊雄花心思准备了一束花，在车子里瞪了很久，刚想上去敲门，就发现了一个熟悉的身影，诸葛青云居然有艳妇徐丽家的钥匙？陈俊雄一下就好奇了。难道这对母子有奸情？
　　陈俊雄想想就觉得恶心，要真是这样，他跟艳妇徐丽就根本没有合作的可能。后来没走多远，就听见了里面的争吵。接下来就看见了最精彩的一幕，接下来他就出场了。
　　“你没事吧？”回到徐丽的家中之后，艳妇拉着陈俊雄来到她的房间，进了房间后，艳妇徐丽回卧室换衣服，赶忙去浴室洗澡，而陈俊雄还有心事就没走，坐在客厅的地毯上开始喝啤酒、开电视。
　　“没事。幸好你来了。对了，刚才的事情，你可别乱说啊。”艳妇徐丽有些难为情的说道。
　　“没事儿。我可没那么多嘴。”艳妇徐丽松了口气，坐在陈俊雄的身旁。“呵呵，这么晚了，你怎么会来我这里的。”
　　艳妇徐丽芳心惴惴，他不会全都看到了吧？他是什么时候来的？艳妇徐丽刚才手淫自慰，还喊着陈俊雄的名字。也不知道他听到了没有。
　　陈俊雄又斟满了一杯递给艳妇徐丽，然后说，“我观人世间，”艳妇徐丽一笑，举起酒杯与陈俊雄一碰便说：“无如醉中真。”
　　陈俊雄笑看着当他面吹瓶子的艳妇，艳妇穿一件非常短的短裤，几乎整条美腿都裸露着，上穿无袖的小背心，没有戴奶罩，隐约看到她那挺挺的饱满和凸现的两点。
　　“刚才在晚会上，有些话不方便说，哦，今天你出了事，我还是过两天再来吧。”陈俊雄起身要走。
　　“唉，你能不能不要走！”艳妇徐丽慌忙起身，把陈俊雄拉住，“我、、我好害怕，你能不能陪我一晚。”
　　陈俊雄有些尴尬，什么叫陪你一晚？这时候艳妇徐丽也觉得话有些说活头了。又看到陈俊雄的上衣沾满了诸葛青云的血迹。“啊，你身上都是血，先在我这里洗个澡吧？”
　　有暧昧，这娘们想勾引我？陈俊雄心里有戏。“那就谢谢丽姐了。”小伙子洗澡总是快得很，五分多钟就完事儿了，他一出来就发现坐在床边的女人笑着等他。
　　“坐过来啊，我给你准备了一套名牌，也不知道合适不合适？”艳妇徐丽一看陈俊雄出来了，心中一喜，就招呼小伙子过来换衣服。陈俊雄的内裤还没换了，脱了浴巾，他全身上下就剩下那条紧绷的三角裤了，还有一个无比性感的**在身边看他换衣服，这合适吗？
　　就算陈俊雄睡过的女人不少了，不过在一个陌生的成熟艳妇面前只穿一条三角裤，想想还是有些不好意思。
　　“快过来撒，快把衣服换上嘛～！”艳妇徐丽看着害羞的小伙子，心中更是有一丝兴奋。声音都有些发嗲了。
　　不管了，老子过来不就是想把这艳妇拉过来、为老子赚钱吗？必要时牺牲一下色相也是可以的。况且这艳妇身材样貌保持的真好，一点也不显老，要真干了，老子也不吃亏。
　　艳妇徐丽把陈俊雄拉过来，把浴巾扯了下来，艳妇徐丽的眼光直愣愣地停在陈俊雄饱满结实的屁股上面，他的里面的紧缚的黑色三角内裤，把那男人的东西兜得鼓胀胀地，双腿挺拨肌肉棱角分明，男人健硕的身子像是重拳一般沉闷的击中了艳妇徐丽身心最敏感的一隅……
　　成熟艳妇的生理之火，被陈俊雄强壮的身体勾引起来了。一种期待的充满希望的感觉支配着她。艳妇的眼睛有些濡湿，舌尖迅速地在丰润的红唇间绕了一圈，一声呻吟几欲从心腔底处冒了出来……
　　陈俊雄自顾自的换衣服，“呵呵，俊雄呢的身体真结实啊，等陈俊雄把上衣换上，假借帮男人平整上衣，艳妇徐丽的指尖在陈俊雄的宽背上轻轻的划着……浪笑着，撩拨刺激着陈俊雄的神经……


第二部 第22章（二）趁虚而入勾少妇（二）
　　陈俊雄自顾自的换衣服，“呵呵，俊雄呢的身体真结实啊，等陈俊雄把上衣换上，假借帮男人平整上衣，艳妇徐丽的指尖在陈俊雄的宽背上轻轻的划着……浪笑着，撩拨刺激着陈俊雄的神经……
　　感觉着艳妇光滑细腻的大腿有意无意摩擦着自己的大腿，陈俊雄个花丛老手，那还不知道艳妇徐丽的意思，年纪是大了点，不过还真看不出来，成熟**也是很好、很有诱惑的。
　　火烧火燎的想要发泄，陈俊雄也大着胆子，环住了艳妇的水蛇腰，爬行在艳妇腰肢上的那双手，越来越放肆，所到的位置也越趋敏感，已经停留在她浑圆挺翘的肥臀上。艳妇换上的超短裙料子很薄，陈俊雄的手贴着就能感受到那艳妇的丰臀是如此的圆翘，那种成熟艳妇特有的丰腴肉感，让血气方刚的小伙子，动作越来越狂野大胆起来……
　　他的双手掰弄着她丰饶的屁股蛋，艳妇徐丽的心里一阵慌乱，好像男人的手就是两块火热的铁钳，想把艳妇那两片肥厚的屁股蛋子分开，让那隐藏的花园口对外开放……就像戏弄着她两瓣花似的，艳妇徐丽心急火燎般地期盼着，但那双手却轻擦而过，在她的大腿后面一路摁压下去……
　　陈俊雄狂揉着女人的肥臀，见艳妇徐丽没有半点着恼的样子，相反，艳妇也热情似火的抓捏着他的屁股。陈俊雄呵呵一笑，他知道，这是个热情如火的**，不但脸蛋漂亮动人，更有一身让男人疯狂的肉体，从她的脸上可以看得出来，她活得光鲜快活，她的每一个眼神都向人表示从来就不缺乏男人抚爱和滋润，就像吃足了夜草的母马。他想该放出些手段出来，单是常规的习俗当然不能取悦于她，要牵住她的心恐怕就不易……
　　陈俊雄把手从艳妇徐丽的大加腿根往里伸，比沙滩裤还要短的超短裙，遮不住多少艳妇徐丽的春光，陈俊雄的手很轻松的就碰到了艳妇细窄的蕾丝小布条上……
　　“小色鬼，你想要我了？”艳妇徐丽俏脸似火，夹紧了一双大腿，咬着陈俊雄的耳朵直喘气。“好丽姐，你就不想吗？”陈俊雄舔吻着艳妇的脖颈，就要去扯艳妇徐丽的短裤……
　　“别，小色鬼！嗯哼～！”成熟艳妇欲拒还迎的风骚妩媚，比青涩少女强十倍啊。“丽姐，那你自己脱……”
　　“小坏蛋，刚才还正气凛然，现在就不老实了。”艳妇徐丽心里也有几分刺激，毕竟能勾引到陈俊雄，证明自己的魅力依然能让优秀的小伙子魂不守舍，再说，陈俊雄的卖相可要比杨万里那中年人强多了。更何况和他上床，还有几分以身相许的味道……
　　艳妇徐丽轻推开陈俊雄，轻扭着自己性感的身子，玉手儿从自己的脖颈向下，到高挺的酥胸、圆翘的肥臀，在来摸自己的大腿，几个简单的动作，透着**的成熟和性感，就是一段惹火之极的**艳舞了……
　　“好，那我现在就脱给你看。”艳妇徐丽媚笑着，踩着猫步走过来，站在陈俊雄的前面，在男人直愣愣的眼神下，艳妇徐丽双臂交叉、慢慢的把无袖的体恤从头上脱下来。
　　女人双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的丰胸在黑色蕾丝乳罩下，随着成熟艳妇的曼妙艳舞而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让陈俊雄心动目不转睛的、还是那窄窄的黑色蕾丝三角布条下下的所在，几丝不甘寂寞的毛发，如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，
　　艳妇一双修长玉臂绕到背后，解下了奶罩的挂钩，没有奶罩，一对标致，浑圆，直挺的丰满显露出来，雪白细嫩，盈盈可握。顶端红红的，娇艳欲滴。腹部平坦坚实，肚脐规整优雅，好一幅成熟艳妇半裸图。
　　艳妇双手在自己的一对大兔子上摸了摸，又风情万种的抱了一个媚眼给早已看的血脉膨胀的陈俊雄。娇声问道：“好看吗？”
　　陈俊雄点点头，“丽姐，美，你真美。”似乎在屏着呼吸，说不出话来了。
　　“那我有没有澜澜的身子好看？”艳妇徐丽还真把陈俊雄当成张澜澜的男朋友了。“啊？”陈俊雄张大了嘴吧，“呵呵，我和张澜澜算是普通朋友了。不是你想的那样。”
　　“真的？那丫头现在长雀斑，要不然更漂亮，那身材，跟她妈妈年轻时一样好。你就不心动？”
　　“再好，也比不上理解你啊！”陈俊雄若不是还想着和艳妇合作的事，若不是强忍着火儿想把这成熟艳妇彻底征服，早就扑上去了……
　　“油嘴滑舌。呵呵，凭着你这张嘴，上过多少女人了？”成熟艳妇到底是成熟艳妇，紧接着，艳妇徐丽不紧不慢的把手放在裤腰上，有一种低头的娇羞，虽然模样娇羞，可问男人的话题却胆大非常……
　　艳妇徐丽看了看闭口不语的陈俊雄，便慢慢地手拉着超短裙往下捋。当捋到膝盖处，艳妇弯腰抬腿，修长的美腿从短裙中抽了出来……
　　原来，让美**自己宽衣解带，远比男人自己冲上去霸王硬上弓的粗暴更有观赏性。
　　然后，艳妇徐丽手提着脱下的短裙，朝陈俊雄媚笑一声，扔了过来。陈俊雄配合的伸手接着，闻了闻上面浓郁的**肉香，在艳妇徐丽的轻笑声中，陈俊雄把艳妇的超短裙放在自己的腿上。
　　这时，艳妇徐丽的身上，就只剩下那条黑色的蕾丝小三角裤了。“你要过来帮我脱吗？”艳妇徐丽迟迟不肯自己动手，用一种挑逗的目光，盯着陈俊雄的眼睛，一边妩媚的笑问他。
　　“要，当然要！”陈俊雄心里的火儿，已经被艳妇徐丽勾引到最高，早没有了刚才的温文尔雅。霍然从床沿上站起来，走到艳妇徐丽的身边。用颤抖的手拉住了她的蕾丝小布条，使劲往下扯。
　　“唉唉，别把我新买的给扯坏了，你也真是的这么色～！”艳妇徐丽撒着娇，这条蕾丝的确是新买的，两千多吧，不过让陈俊雄扯烂了关系也不大，她才不心疼这几个小钱。艳妇更喜欢把斯斯文文的酷小子挑逗的欲火中烧，像野兽一般的粗野、狂放……
　　陈俊雄的手终于停住了，艳妇那隆凸的黑森林露了一抹出来，乌黑黑的一小片，黑得发亮。再往下捋，就是让陈俊雄食髓知味的销魂圣地了……
　　“别这么急，今晚我就给你。咯咯好了，还是我来吧。”陈俊雄松开手，眼睛直直的瞪着艳妇徐丽半遮不露的圣地，艳妇自己一点点的，把小内裤脱下来，然后塞到陈俊雄的手里，男人甚至能感到它还是热呼呼、有点粘湿湿的……
　　“我要你！”艳妇徐丽胸前坚挺，细腰盈掬，小腹平坦，美臀圆厚，两腿修长，几根毛儿还黏在小布条上，陈俊雄再也受不了了，把艳妇徐 丽白滑香软的丰腴身子，拉到怀里，发情般狂吻起来……
　　ＰＳ最近很热，打了空调才有心思写。还准备六级。更新实在不能保证。我都是单词背不进了才写的。《乱臣贼子》，奥丁般虚伪的新书，我正在学习、膜拜中。勾二嫂的经典啊。《神雕》明天再写吧。正好学习学习大神。


第二部 第22章（三）乘虚而入勾少妇，艳妇终被泡上床（三）
　　“我要你！”艳妇徐丽胸前坚挺，细腰盈掬，小腹平坦，美臀圆厚，两腿修长，几根毛儿还黏在小布条上，陈俊雄再也受不了了，把艳妇徐丽白滑香软的丰腴身子，拉到怀里，发情般狂吻起来……
　　夜很静，艳妇徐丽春水一般柔软的曼妙身子蜷在强壮小伙的怀里，娇喘细细，如成熟美女蛇一样的扭动。陈俊雄抱着她的丰臀美腿，看着窗外远处点点灯火逐渐熄灭，把艳妇徐丽整个人往自己身上压。
　　艳妇徐丽的肌肤像绸缎一般柔滑，洁白细腻。陈俊雄着手处，感受那来自成熟**肉体深处的女人肉香，一点一点，缕缕诱人。
　　或许是因为情感的寂寞，心灵的空虚，或许是性爱的饥渴，又或许是刚才受的刺激，让艳妇徐丽迫切需要一种强壮的安全感。
　　艳妇徐丽在心理跟生理双重再用下，如饥似渴地吮吸着男人的嘴唇，对男人在自己肉体上的粗野，逆来顺受，甘之如饴。她那柔软而活力十足的丁香，在陈俊雄的嘴里www.cnd1wx.极富技巧搅动着，她春水般的回春妙手，在男人的头发里，脸颊上，以及耳朵，颈项和肩头上疯狂地抚摩着。一直向下，往陈俊雄的裤腰带里伸了进去，落到陈俊雄的屁股蛋上，艳妇徐丽显得是那样的肆无忌惮，而且又是那样的贪婪张扬，揉搓着陈俊雄的屁股蛋子……
　　陈俊雄第一次碰到像徐丽这放般，好色的成熟艳妇，以前迷奸了她，根本不知道，徐丽的心和她的身子一般，成熟饥渴。这对男女就像是在比赛，比着力气揉搓对方的屁股蛋子……
　　“我真想把你给吃了。”艳妇徐丽终究是个敏感的女人，首先动了情，她面容红晕，媚眼如丝，娇喘吁吁对陈俊雄吐着香气……
　　“哈哈，我还想把你吃了呢！”陈俊雄说完，便大手在她的丰臀上拍了一记，接着从艳妇腋下一夹往上抬起，一百来斤的成熟艳妇被强壮的小伙子举重若轻的抱了起来……
　　“啊～咯咯～！好痒～不要嘛～”陈俊雄的强壮，出乎艳妇徐丽的意料，让她惊喜。艳妇徐丽娇笑着发嗲卖骚着，顺势将浑圆丰翘的肥臀骑坐在陈俊雄的腿上。
　　小伙子胳膊一收，把成熟艳妇狠狠地搂在胸前，使她那热挺的一双波儿紧紧地贴在自己的身上……
　　“喔～！小俊你真强壮～！”成熟艳妇徐丽闭着美目，嫣红的成熟俏脸，放射着妩媚风流的光泽。两人四片饥渴的嘴唇相互靠近，他们狂暴的舌头互相缠绕，迷乱的身躯相互磨擦、挤压着……
　　陈俊雄腾出手来，盖在艳妇徐丽那正起伏汹涌的波上，艳妇的呼吸顿时紧乱了起来。男人握着艳妇的一双大玉兔，手上的力道越来越够劲，手指逐渐灵活地捏着两颗鲜红的葡萄，渐渐地感到它们长大……
　　“喔～爽～！”一对汹涌的波儿，随着男人的劲道，变化出无数的形状，白皙香软的嫩肉上，出现了几道男人的指痕……艳妇后仰着身子，一双玉臂取下了脑后的发夹，长发飘飘，一身白皙香软的嫩肉，真是性感妩媚之极……
　　艳妇徐丽嘴唇一咬，索性叉手将陈俊雄身上的三角裤脱了下来，随后跨坐在男人身上。露出了白皙的胸部，那雪白的双兔高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头，尽显她的成熟风情。真是耀眼生辉，美不胜收。看得陈俊雄全身发热，下头亢奋。成熟艳妇的身上还时而传来馥郁的女人肉香，更让男人躺着也无比享受……
　　这时，艳妇沉腰下坐，身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住陈俊雄的脖颈，一手将陈俊雄微抬着头按在她的胸口。陈俊雄将脸埋在艳妇高耸的胸前，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的波儿，狂亲女人那对丰满的大白兔……
　　“喔～！”男人蜻蜓点水一般的吮吸、轻咬，让艳妇徐丽喉间发出了勾魂的呻吟，索性一屁股做到底，把陈俊雄双腿间的那个粗壮火热的深根整根吞进了她的身子里……
　　“真长～！好人～好热啊～！”贪吃的艳妇想整根吞下，没想到，陈俊雄的家伙，把她哪里赛的满满的刚进去，就暴涨了几分。
　　艳妇闭着美目，显得很痴迷，很沉醉。她的大白兔姣美而富有弹性，而且极其敏感，在男人的口舌之下，以令人惊讶的速度变化着，长大着，她的身子似乎也因为刺激火热的填满而开始轻轻抖动细腰肥臀。
　　陈俊雄也很爽，成熟艳妇哪里不见任何的松松垮垮，而且紧窄火热，舒服的要命。只让陈俊雄又伸手轻抚艳妇徐丽发烫的脸颊，腰杆子频频向上顶了几下……
　　“啊啊、、轻、、轻点儿～”艳妇徐丽的双眸碰上陈俊雄堪比杨朝伟的多情电眼，羞涩地躲闪了几下，见躲不过他的注视，索性又闭上了美目享受起男人的顶撞起来。
　　陈俊雄下边顶着身上的艳妇，大手也在艳妇徐丽光滑的后背和臀部，放肆的来回游走，“丽姐，我有件小事，想请你帮忙……哦，你那儿可真紧～！”
　　陈俊雄脸上的表情和嘴里的讨好，让艳妇徐丽有些得意，心情大好，“什么、、什么事儿？”
　　艳妇徐丽双手支在陈俊雄的小腹两侧，把娇艳欲滴的红唇送到他的嘴边。媚眼如丝，娇羞满面。那情不自禁的低沉的呻吟声，腻到骨髓的喉音断断续续飘进陈俊雄的耳朵，和着她轻轻摆动的身躯所发出熟妇的肉香在屋里弥漫……
　　“我旗下我家小公司，想请丽姐屈就。”陈俊雄把他准备入主健民药业的计划，和盘托出。艳妇徐丽又惊又喜，没想到陈俊雄的实力这么强，胃口也很大，几个亿的兼并资金也能凑的出来……
　　“什么？你想让我继续出任新集团的总裁？”艳妇徐丽不刚在肉体上，对陈俊雄有些心动，她现在对陈俊雄的胆量和魄力，都有些佩服了。
　　“是啊，我对丽姐在这一行的人脉和能力，很有信心，尤其，现在我两都这样了，我不相信你又相信谁？”陈俊雄笑着说完，便挺起臀部，往上狠狠一顶
　　“啊～！”成熟艳妇坐在新情人的身上，眼睛半眯着，显露出一种迷离而陶醉的神情。两人就这样就这样的谈着、吻着、抚摸着、活动着……情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的偷情男女，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，沉浸在愉悦，兴奋，满足与幸福的欢乐中……
　　突然，成熟艳妇急急转动着肥白玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，犹如优美迷人的舞姿。吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着下边的男人，陈俊雄知道成熟艳妇快要来了，也向上狠顶了几下。
　　在一浪接一浪的销魂荡魄的呻吟喘息和撞击声中，艳妇徐丽忽然花蕊一麻，一股无比舒服的感觉直灌她的脑际，仿如电击，一直向着他的冲了下来……
　　艳妇徐丽再也无法控制自己了，风骚放浪直如疯狂，在阵阵晕眩的冲击中，艳妇徐丽不由得红唇大张，“喔……再快、、再快些”地浪叫着。
　　然后艳妇徐丽以前所未有的速度，扭摆着细腰丰臀，头脑中白茫茫的空白一片。一种极度的快感一阵紧比一阵地冲击着她的脑海，终于，香软的身子一阵发紧，灵魂飞上了天……成熟艳妇趴在陈俊雄的身上，再也没了半分折腾的力气……
　　云收雨散，**过后，陈俊雄 心里充满了成就感，一般来说，一个女人心甘情愿得和一个男人发生那种关系，那就说明这个女人对那个男人来说已经没有什么秘密、没有什么不愿意了。
　　然而还没等他开口问艳妇徐丽是否愿意和她联手创业，成熟艳妇倒先说话了，只见徐丽伏在陈俊雄的胸口，回过神，吐着香气撒娇道：“没想到，你这方面那么强，小色鬼，老实交代，我是你的第几个女人？”
　　ＰＳ天气凉快了，我的状态自然就好，天气热了写东西要开空调，我那么点稿费，还不够空调费呢。盗版的兄弟行行好，《神雕订阅那么可怜，盗版居然是《桃花》的三倍。换谁也写不下去啊。呵呵，这段文字是牢骚，就别盗了吧。


第二部 第22章（四）梅开二度春水流（上）
　　云收雨散，**过后，然而还没等他开口问艳妇徐丽是否愿意和她联手创业，成熟艳妇倒先说话了，只见徐丽伏在陈俊雄的胸口，回过神，吐着香气撒娇道：“没想到，你这方面那么强，小色鬼，老实交代，我是你的第几个女人？”
　　“嘿嘿，你也不赖啊，差点把我吸**干。”陈俊雄心里暗留了个心眼，像徐丽这样事业有成曾经辉煌过的艳妇，独占欲一般都很强的，尤其是在男人这方面。
　　艳妇徐丽俏脸微微发红，妩媚笑道，“这，应该不是我们的第一次吧？那天晚上，是不是你？”陈俊雄面不改色心不跳，“丽姐你说什么，什么是不是你？我听不明白。”
　　成熟艳妇一双美目紧盯着陈俊雄，半晌才妩媚的笑道，“不错，当面撒谎也可以面不改色心不跳的，果然是干事业的材料。”随即，成熟艳妇徐丽又躺在陈俊雄的怀里，“难道，你非要让我明说啊，你身上的气味，你和我做那事给我带来的感觉，和那天晚上迷奸我的男人一摸一样。说，为什么要**我？”
　　陈俊雄心想这有经验的女人和男人睡过觉，即使以后成了瞎子，也能在床上把自己的男人分辨出来啊。“还不是因为你太美艳了，我见赵少华那小子趴在你的身子上要干那事，一时就没忍住……”
　　成熟艳妇徐丽经历过的男人亲也不少了，阅人无数，当然不相信陈俊雄的鬼话，只不过她很聪明，男人为什么那天晚上会出现在她和张少华偷情的地方？张少华为什么自从那天以后，很快就出事了，紧接着诸葛南天也倒台了……
　　这一切，隐隐约约总和这个阳光小子有关联，如果真如她想的那样。那陈俊雄这小子背后的能量也太大了。
　　男人既然不想说，那就别问了吧。艳妇徐丽任由陈俊雄把她搂在怀里，相拥而眠。清晨的阳光暖暖的，“啊～！”徐丽从床上坐起身来，水蛇腰扭了扭，打着小哈欠伸了个懒腰，回头一看，身边的男人不见了，芳心中有一丝失落，怎么不说一声就走了，难道自己和他就是一夜情的缘分……
　　艳妇看一眼表，已经八点了，好在如今集团里新来的几个官老爷副总想架空她这个曾经的女董事长，下午才用去公司报道。
　　艳妇的床上，还残留着昨夜男人的味道，看来陈俊雄那小子走了没多久。啊，昨晚上真是太疯了，现在这身子还是软软的，下边的密道深处，还残留着男人跟自己的东西，黏糊糊的，难受。
　　艳妇徐丽养尊处优惯了，很久没自己收拾过屋子，随便把衬衫套着，下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露着，昨晚上穿过的那条蕾丝内裤也胡乱的扔在地上，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒出来了……
　　在自己家里随便惯了，反正还要去洗澡。徐丽的别墅很大，急着用钱的她，有人出三百二十万她都没出手。自然她家的浴室也十分的奢华，一半是小型的桑拿蒸室，面积比小户人家的客厅还大。
　　艳妇徐丽优雅迅速地脱去衬衫，光着身子裹上洁白的毛巾，就进了蒸汽室，迎面扑来的是温热的粘粘的白雾，飘渺的蒸汽在荡漾着让人如同身处狭小的舟上……
　　徐丽解去了身上的浴巾，把自己晶莹雪白的身子尽情地接触着白雾，蒸汽滋滋地作响，一团团的浩浩荡荡地喷涌出来，热烘烘地匝着她白腻丰满的身子，艳妇的脸上一阵阵发热，在一片蒙蒙乳白中，人也跟着懒惰更加倦怠，迷迷糊糊地好像抬不起眼皮了……
　　不知过了多少时候，她才醒了过来，拿着毛巾刚想拉开蒸汽室的玻璃门，猛然听见有男人的脚步声，艳妇心头一震，把那毛巾遮蔽到了胸前，还以为是诸葛青云那小子又回来了，吓个半死。壮着胆子怒声斥问道：“外面是谁？”
　　外边的男人没作声，拉开玻璃门，“救命啊～抓～”艳妇徐丽还以为是诸葛青云那个混蛋又来骚扰她，看到的却是陈俊雄那张永远充满阳光的脸，一时就收住了口。
　　“乱喊什么，你以为我是诸葛青云吗？”陈俊雄正端着一个托盘，装着煎鸡蛋和鲜橙，“你怎么又回来了，不知道我在洗澡吗？还进来。”
　　“你也太懒了，冰箱里连鸡蛋也没有。昨晚上你是舒服的欲仙欲死了，可你流的东西那么多，搞得我身上滑腻腻的，我就顺便买了几套睡衣裤，想一边洗澡一边吃喝，嘿嘿……没想到你也在这里。”
　　“你、、你～！”昨天晚上，艳妇徐丽自己也不清楚她到底泄了多少次身子，可陈俊雄这么说她，并不是十分淫荡的艳妇也吃不消啊。
　　艳妇抢过男人的早餐，一边吃喝，一边自顾将抹着嫣红指甲油的脚尖撩了撩浴池的水，“唉，你可别都吃了，给我留点儿。”
　　见小伙子过来抢，艳妇徐丽眼露狡黠之色，乘他不备将脚尖朝陈俊雄一抖，把一阵水花溅到他穿着浴衣的身上。艳妇像个青春小女人一样咯咯地笑 了，把身上的毛巾一扔，雪白凹凸有致的身子身子像滑腻的鱼般溜进水里……
　　成熟艳妇出浴，性感撩人之极，陈俊雄看着感到又在急速的充血膨胀，昨晚才打了一炮就抱着女人睡了，而且一直是女人在他身上主动，现在得把男人的面子补回来……
　　“嘿嘿，你吃了我那一份，那我就来吃了你吧！”陈菊雄慢吞吞地步入水池，他屈蹲下身子让温暖的水浸泡他的胸间，池子很大，有足够的空间容纳着这对男女开展小范围的活动。
　　成熟艳妇丰腴香软的身子，在水里 显得更水嫩香滑。陈俊雄就在徐丽的背后，**光滑水嫩的身子让陈俊雄爱不释手，手按在她圆润光滑的肩膀上从脖颈那里开始按摩了起来，他的手法娴熟部位拿捏得极为准确，一会是姆指使劲地按压，一会又紧成拳头或用手背在艳妇的脊梁骨上不轻不重的拍击，一阵阵舒心悦肺般的惬意让艳妇浑身发软，像是剔去了骨头似的整个身子随波逐浪……
　　“没想到，你还有这一手啊。”艳妇徐丽舒服的呻吟出声，陈俊雄的双手锁定艳妇喜得白白的肥臀，“老子会的花样可多了，在水里施展起来也可以的，你想不想试试。”说着陈俊雄一双手却没闲，从徐丽的大腿一直拿捏到了膝盖、小腿肚以及脚踝……
　　“你好坏～！”艳妇徐丽呢喃着，尾音拖得很长很性感。在水里交欢，以前诸葛南天也很喜欢玩这个调调，完事后身上也不会黏糊糊的，还颇 有一番鸳鸯戏水的情趣，只可惜诸葛南天毕竟上了岁数，比不得青壮年，而且什么花式都玩腻了以后，就很少对她有兴趣了。艳妇徐丽也担心，陈俊雄有一天也会对自己失去新鲜感，犹豫着还是要吊吊小伙子的胃口、保持新鲜感才是最佳办法……



第二部 第22章（五）梅开二度春水流（下）
　　“你好坏～！”艳妇徐丽呢喃着，尾音拖得很长很性感。艳妇徐丽也担心，陈俊雄有一天也会对自己失去新鲜感，犹豫着还是要吊吊小伙子的胃口、保持新鲜感才是最佳办法……
　　“哈哈，你也很风骚啊～”陈俊雄的双手掰弄着徐丽丰饶的屁股蛋，徐丽的心里一阵慌乱，男人好像就要戏弄着她两瓣花唇似的。浴池的水只有半人高，徐丽那成熟**的半个丰臀翘着浮出水面，非常的性感。陈俊雄扶着徐丽的丰臀，贴着自己的小腹，让自己的壮硕伸进了**的臀沟，不断地挑逗着**的情火……
　　“啊恩恩～”徐丽浑身酥麻难捺，洁白丰腴的身子向后仰卧，紧紧地贴向陈俊雄的前胸，更是把个高翘的肥臀凑到了陈俊雄还没褪内裤的两腿中间，如扇般的摇摆不定……两人现在的姿势，真是性感无比，就像是……
　　“你觉得，咱们这样，算不算女前男后啊，又或者是……”陈俊雄咬着艳妇徐丽的耳垂，说了两字，徐丽春情上脸，骂了陈俊雄一声，却没有推开他，反而把自己圆翘白滑的丰臀，主动往陈俊雄的深根上凑了凑……
　　“这娘们可真风骚啊。”陈俊雄在心里俺说了一句，一双手从徐丽的小腹处圈到前面，紧捏着她腿顶端那处韧带，一捻一掐，就让艳妇徐丽通体畅快，娇喘着，身子更是酥软欲坠地依附到了他的怀里……
　　陈俊雄眼瞅着艳妇胸前那对政饱满如脂的奶子在水中轻摆，上面的红梅尖挺发硬，他低下头在徐丽的耳根浅浅亲吻，艳妇徐丽红唇微张，呻吟声在男人的耳里，就像是冲锋的号声一般，让人热血沸腾……
　　徐丽浑身一阵战栗，嘴里轻轻地吐出一口气来。男人的手段很老道，他的舌尖游走在她小巧的耳朵轮廓上，在她的耳垂那儿停了下来，双唇紧掐着她厚实的耳垂，把敏感无比的艳妇逗弄得咯咯地发笑，那笑声放荡嘹亮，风骚性感，难以掩饰徐丽心里渴求和放纵……
　　“好痒、、我、、我快站不住了。”艳妇咯咯笑着，“转过身去，撑住岩壁，把屁股翘起来。”
　　一俱湿淋淋的**裸体曲折起伏，肌肤晶亮细腻，一窝水泡聚结在她的肚脐眼上，湿漉漉的一丛燕草一缕缕地纠结着，上面还沾落着水珠像是晨光中的朝露。徐丽的脸看似春情荡漾和微闭着眼睛，其实她浑身燥热，体内一阵阵难忍的感觉冲荡不休。柳腰轻摆，丰臀向后翘起，等着陈俊雄从后边临幸……
　　然后又是那双大手，雪崩似的滑过艳妇柳腰丰臀上的每一寸肌肤，这样爱抚一下就让艳妇徐丽激动了起来精神为之焕发，陈俊雄尽用一些下流话勾搭着徐丽的风骚放荡，娴熟的手法让艳妇情不自禁，他的手指美妙而无耻地抚弄她的乳尖儿，最后像捉住小鸽子那样紧紧地握着，一动不动地把脸覆盖到了她的胸前那对鼓起鼓鼓胀胀的大白兔上……
　　陈俊雄侧起脸，熟美**饱满的玉兔上，那枚像山葡萄的乳尖儿，正朝他眨动着妖娆的眼睛。男人伸出长长的舌头，一下就勾动着了它，舌尖放肆地在她的红晕四处撩拨，……
　　“喔啊啊～”熟美**的丰腴身子不安地挪动起来，把徐丽这个熟美艳妇搞得如此意乱情迷，风骚放浪，陈俊雄更加得意地紧捏住她的一颗红梅，任它在他的指尖间发硬挺胀，用指头一拉一放，另一只手也伸进了艳妇的屁股缝里……
　　“啊啊～”艳妇实在受不了，忍不住双腿一蹬，水下的脚尖紧绷脚趾大张……
　　徐丽喘着香气，趴在浴池边上，除了头之外，两瓣圆滚的丰臀也探出水面，像大海上的小岛似的。“大宝贝儿，爽吧。”
　　陈俊雄钢钉一样的半寸头，在徐丽的腰眼上搔得她痒痒地难受，熟美**徐丽不禁回过身，伸出手捋了一下，顿时一阵**使她不自觉地抚摸起他的头发，更把手掌在他的脸上揣摩。
　　喘着香气，媚眼直放电，嘴里嗔怪着说：“你怎还不把裤子脱了？”
　　“呵呵，这回可是你求我的。”刚是说完，陈俊雄已是扔开了手中湿漉漉的内裤，一根男人的东西气势汹汹张牙舞爪般的呈现出来……
　　徐丽只拿眼角一瞄，心里顿时掠过一阵酥麻。“年轻真好，闹腾了一晚上，还这么硬。”艳妇无比怜惜地用手轻抚起来，沉甸甸的饱满厚实的感觉让她心花怒放，她紧捻把握，更将那手指在龟头那一处磨蹭，能感觉到他那东西在她的掌心上欢欢地跳跃……
　　陈俊雄一个眼神过来，知冷知热的**就妩媚的一笑，娇艳红唇凑到男人敏感的枪头，伸出小香舌就这么蜻蜓点水的一下，男人爽的差点射了……
　　**的舌头又香又软，可服务了半天，男人还能忍，徐丽却忍无可忍了。感觉到她的骚动，他的一根手指徘徊在她两瓣花瓣中，一经触摸那儿就像河蚌一样敏感地闭合，唇间更有一些温热的汁液流渗，这是一个情欲勃发的熟美**，已是到了苦苦哀求的地步，徐丽的两条雪白大腿扩张开来摆动着，一个肥厚的屁股在男人的小腹来回蹭动……
　　成熟艳妇感到一根笔直硬立的棒子，镶入了自己的臀沟中，“宝贝儿，你自己来。”，艳妇便微微抬起翘臀，回头妩媚一笑。回手一按，就把男人硬挺的东西纳入了自己窄小的身子……
　　抱起女人的丰臀，陈俊雄一阵猛冲，抵不住麻痒的感觉，徐丽开始自动抬落丰臀，“啊…要死了…帮我…嗯…啊…”她回头向陈俊雄索吻，陈俊雄的舌头，就像是沉沦欲海中的一片舢板，舌与舌的交战一直持续到她再次泄了身子……
　　陈俊雄还在动着，女人的高潮可以连续到来，泄了又泄，熟美**觉得小伙子今早特别的卖力，比昨晚上还要能干，也乐得接受他的临幸……
　　“丽姐、、我要出来了～！”匀速变加速了，陈俊雄爽的已是强弩之末。“给、、给我吧，我、、我上过环的。”
　　成熟艳妇的丰臀被男身后人猛的抬起，露出水面的半截炮管开始发射。
　　浴室中吹风机的声音停止了，徐丽裸着身子走了出来，陈俊雄赶忙拉开被子，把大美人迎进来，搓着她发凉的肌肤，“怎么连浴衣也不穿啊，着凉了怎么办？”
　　徐丽抬起一条长腿，跨到男人的腰上，身体紧紧的偎到他身前，“小冤家，人家从未这么快活过。”
　　徐丽这句话，无疑是对陈俊雄那方面的强悍最好的夸奖。抚摸着怀中美妇光滑细腻的大腿，感到她对自己的迷恋，心中不由一动，“丽姐，昨晚上我说给你的事情，你考虑的怎么样了？”
　　成熟艳妇徐丽抬起头，水汪汪的眼中充满春水般的妩媚，“人家把身子和心都给了你，不帮你帮谁？只是你确定，你一定能入主健民药业吗？”
　　陈俊雄任由徐丽握着他的手，放在她的高耸上，晓得有些高深莫测的感觉……
　　ＰＳ快考试了，也不知晚上有没有时间写《神雕》。唉～这个月会少不少的订阅，没办法啊。考完六级就好了。


第二部 第22章（六）艳妇肉弹枕头风，升官发财干劲大（一）
　　成熟艳妇徐丽抬起头，水汪汪的眼中充满春水般的妩媚，“人家把身子和心都给了你，不帮你帮谁？只是你确定，你一定能入主健民药业吗？”
　　陈俊雄任由徐丽握着他的手，放在她的高耸上，笑得有些高深莫测的感觉。这女人心，海底针，谁知道这艳妇背着老子有几个男人……大手在艳妇徐丽丰翘肥白的大屁股上拍了拍，“大宝贝儿，山人自有妙计，你就别问了……”
　　“讨厌～！”女人感到男人的手在自己的肥臀上又开始作怪了，不依的坐起身来，正坐在床上涂着脚趾甲油，嫣红的指甲油在葱白细腻的玉足上，显得十分性感，陈俊雄咽了口口水，走到电视柜前，拿起一盘ＤＶＤ，“《神话》，程龙的片子，呵呵，都五十多的老头子了，还这么风流？”
　　陈俊雄笑了笑，之前听诸葛青云说，徐丽常常幻想着那些老男明星自慰，看来是真的了、“怎么了，你还会吃程龙那老头子的醋？”艳妇徐丽立刻就听出了男人语气中那种酸酸的味道，心里一甜。
　　“切，程龙那老头子可花了，传说裸照门也有他的份，沈柏芝肚子里的野种可能就是他的，这事儿在网上都传疯了。”陈俊雄的双手都伸进了徐丽的睡裙里，左手隔着奶罩捏住了女人的丰胸，**的奶子就是硕大丰满又挺拔，陈俊雄右手摸进她的胯间，直接就碰到了柔软的那里，丝裤很光滑，手感很好……想着这夫妇想着程龙那小老头自慰的风骚，陈俊雄不禁醋劲大起。
　　徐丽的两腿微微的颤抖起来上，双臂向后揽住了男人的脖子，吸吮着他的舌头，“啊，小老公、、不…嗯，人家刚才被你弄得那么疯，不要了，别吃醋了，大不了换张吧，我以后都不看程龙的片子了。”
　　“呵呵，咱没那么小气。”换张碟片一放，看了开头就知道是一部恐怖片儿，徐丽就紧张的躲进了陈俊雄的怀里，这片子我咋就没看过啊，不够猫在男人的怀里看恐怖片，这感觉也挺舒服的，徐丽发现她喜欢躲在陈俊雄怀里看恐怖电影。
　　一片黑暗中，时不时会从电视里传出尖声惊叫，女人全都挤在男人的怀里，连大气也不敢出。别看徐丽比陈俊雄大了十七八岁，成熟艳丽的女强人一个，平时还真没看什么恐怖片，那片里的音响效果又特别好，艳妇徐丽紧紧拉住了陈俊雄……
　　陈俊雄感到艳妇徐丽性感妖娆的身子直哆嗦，嘴角翘起一个弧度，便把她拉紧了怀里，“这么大的人了，不就是电影儿嘛，吓成这样儿啊？”
　　艳妇把头埋进了男人的胸膛，双臂环着他的腰，“你要死啊，捡这么吓人的片子给我看，人家可是个女人。”徐丽嘴上嗔怪，心里怕怕，不过也觉得猫在陈俊雄怀里看恐怖电影挺有安全感的……
　　陈俊雄也抱着女人的腰身，艳妇徐丽把长发盘了起来，撤掉身上的裕巾，躺上了床，把被子拉开了，给男人和自己盖上，一边和陈俊雄亲热的靠在一起，一边看恐怖电影，没看到惊险情节，就把脸埋在男人的胸膛上不敢看了……
　　“俊雄，你和我说的话是真的吗？你真的有办法入主健民药业，就算你有钱，可要吞了这么个大型国有集团，上面没有人帮你说话，也是不可能半道的啊。”恐怖片女人看了一会就没劲了，干脆在床上搂着男人说起了心事……
　　“你可真聪明。”陈俊雄也很自然的抱住了徐丽的香肩，让两人脸对着脸。从女人那性感红唇里呼出来的香气可真诱人。抱着的艳妇几乎是一丝不挂的，只穿了一件薄薄的睡裙，香喷喷的玉体和陈俊雄贴在一起，一双光滑的长腿和陈俊雄肌肉扎实的腿经常互相碰触，很丰满的奶子也顶着陈俊雄的胸口，轻轻的磨着。男人稍稍一移动，就会有磨擦的快感传来，真是很难不产生异样的兴奋……
　　这性感艳妇的肉弹和枕头风还真是厉害，怪不得诸葛南天倒台后，他还能在风月场混的风生水起的。“不过，这个事你就不要问了，很快就会有消息的。”
　　陈俊雄的右手就放在徐丽的后腰上，手一沾到艳妇无比细腻的皮肤就不忍挪开了，一根手指正好落在了她深深的臀沟的顶端，不自觉的就将手掌向下移到了饱满的臀峰上……
　　成熟艳妇就是成熟艳妇，那屁股就是又大又圆又翘，滑不留手的，双死人了。“讨厌了，硬硬的又顶着人家了。”徐丽当然知道自己的身体有多输没了了，特别是自己的丰臀，不知多让男人着迷呢。不过陈俊雄发泄了下边还这么硬，这倒真让徐丽既惊喜又发愁。
　　“你、、你还年轻，别太累着了自己。”还是成熟**知道疼惜自己的男人啊，这句话让陈菊雄对徐丽的评价又涨了几分。
　　“等他的消息确实了，你就知道我是不是在吹牛了。别跟老杨他们掺和了，我不喜欢吃醋。”陈俊雄的舌头跟女人滑腻的香舌搅在了一起，互相吞食对方甜甜的口水，这一次吻的又深又长，很久才分开。
　　“知、、知道了爱吃醋的小男人。”艳妇徐丽刚一说完，陈俊雄就将女人翻过身来，自己压在上面，圆翘肥白的大屁股又一次被男人温柔的抚摸第*一*文*学*首*发着，等到徐丽渐渐情浓，美妙的身体在陈俊雄身下蠕动着，轻喘、**声断断续续的发了出来，男人火热的深根捅进了她的春水穴里，柔和的一进一出着……
　　星期六中午十二点，市府机关里荏苒有人在值班，市委书记陈建兵在办公室里，焦急的等待着陈俊雄的电话，时不时还望向窗外，碰巧，他看到了那辆熟悉的车子，是那小子的车！没错，唉，门卫怎么那么不长眼，把他的车斗给拦下了，要是这次坏了我的好事，哼！
　　“我的车可比不上你那辆奥迪Ａ８啊，要不陈述您也给我弄一个牛逼点的车牌吧，这样我也可以威风下！”陈俊雄看着对面的市委书记，西装烫的笔挺，皮鞋擦得油亮，头发梳的整齐，胡子刮的干净，不用说，这里面肯定有那位美艳女主任的功劳了。
　　“好啊。今天就做你的车好了。改明儿我通知交管局的老李，给你弄个靠前点的车牌。”陈建兵进了陈俊雄的车，还是有些坐立不安，“怎么样，咱么这就去周老家，我是不是要买些礼物啊，这样空着手有些不太好吧。”
　　陈俊雄笑了笑，“陈叔，这次京城空降过来负责的是哪位钦差大人，你应该早就知道了吧。”
　　陈建兵点点头，这次中央派来整顿Ｚ省官场的，是组织部主任李国华，此人是个堪比包黑子的铁面判官，正因为如此，陈建兵才犹豫着要不要给他送礼啊。
　　“李国华的父亲，李长河，那是老一辈的国家领导了。和周老爷子是老战友了，这次见面，纯粹是老爷子的私人关系，你送礼过去，反而落了下乘，再说，人家也不应定看的上啊。”
　　陈俊雄呵呵笑道。陈建兵点点头，“那我还是不要送礼了，俊雄，等会儿见面，你可要帮衬的点。”
　　陈俊雄呵呵一笑，“还有个消息，李国华整顿Ｚ省官场后，很有可能会出任Ｚ省的新任省委书记。”
　　“消息确实吗？”陈建兵吃了一惊，省里的官场米兰如此，他也想到了王强这个省委书记估计坐到头了。没想到，上面的反应这次倒是快的出奇。
　　陈俊雄点点头。“陈叔，这次可是机会难得啊，就看您的表现了，李国华可是鹰派（激进改革派）的干将。”
　　话都说到这一层了，陈建兵大喜，他也是个激进改革派，这次估计摊上一个好上司了，估计能出头了……
　　“哟，是小陈来了啊。小陈，来，走，我们先回家。老爷子和国华等你们好久了。“
　　看小说请到
　　在小区院子里又碰到了美艳的熟女法官张素芬，女人话语中充满着亲情和温馨，陈俊雄连忙热情的打招呼，不过，张素芬和陈建兵可没想到会在这里见到对方，彼此竟然有些脸热……



第二部  第22章（七）艳妇肉弹枕头风，升官发财干劲大（二）
　　“哟，是小陈来了啊。小陈，来，走，我们先回家。老爷子和国华等你们好久了。“
　　在小区院子里又碰到了美艳的熟女法官张素芬，女人话语中充满着亲情和温馨，陈俊雄连忙热情的打招呼，不过，张素芬和陈建兵可没想到会在这里见到对方，彼此竟然有些脸热……
　　这两个人，不会以前也有一腿吧？陈俊雄瞧了瞧张素芬有些发红的脸，还有陈建兵有些不自然的眼神，心下暗自嘀咕着……
　　张素芬把陈俊雄、陈建兵引进了周家，秀玉也在，几天不见，秀玉这丫头的酥胸愈发丰满高耸，引人注目，花容月貌，白色衬衣黑色短裙，衬托得肉色透明丝袜包裹着修长美腿，美丽迷人……
　　周秀玉意见者陈俊雄，有些欣喜，不知想到了什么，又有些害羞。碍着长辈在，也不敢跟陈俊雄表现的太过亲热，正和一中年美妇清热的说笑。
　　“哦，你们来了。俊雄，陈世书记，我给你们介绍一下。这位就是平京来的李国华，这位小魏，是他的爱人。”周老爷子很亲热的介绍，让陈建兵有些惶恐不安，“老爷子、老前辈，您还是叫我小陈吧，虽然我现在已经四十多了，呵呵。”
　　陈建兵的风趣让李国华和他老婆都笑出声来。陈俊雄感到李国华在打量他，也微笑着和他对视着。这李国华四十五岁，就已经是政务院办公厅主任，虽然他父亲是华夏国建国以来的第一位Ｈ省省委书记，还做过一任副总理，是第二代领导人中硕果仅存的几位大佬之一。不过，这李国华也是鹰派的干将之一，深得那位铁腕总理的器重……
　　“李叔叔你好。”陈俊雄可不敢贸然和人家整洁大佬握手，态度很谦恭。李国华只是笑着点头，倒是他妻子魏晴很热情，听说她和秀玉的母亲童月华是手帕交，一副江南女人温婉柔和的形象，身材不高却保持的很好，戴着一副金丝眼镜，白皙的眼角只有少许鱼尾纹，常有的微笑让她更添气质……
　　乳白色的高根凉鞋，肉色丝袜更添熟女的性感，身穿淡绿色的斜肩连衣裙，裸露出雪白浑圆的右臂膀，窄紧的长裙紧紧包裹着丰腴性感的曲线，丰满高耸的双胸挺起，光滑平坦的小腹收紧，丰腴翘挺的美臀走动间一扭一摆的，尤其是长裙的下摆开叉裸露出性感诱人的肉丝大腿，长筒肉色丝袜，更加显得肌肤白皙娇嫩丰满浑圆，贵气中透着性感妩媚，想不到年过四十一的高官贵妇是如此的时髦开放……
　　在周家明亮宽敞的餐厅，陈俊雄亲自露了一手，与众人享用了一餐简单而又别致的私人午宴后，男人们来到了二楼的书房。老爷子的书房古色古香，梨花木雕的书橱，摇椅，矮几，与几排珍本，善本交相辉映。可见舅舅在为官之余，对修身养性之道很是下了一番工夫。古，士大夫有云：修身，齐家，治国平天下。把修身排在第一位，足见其道理。
　　“呵呵，伯父的书法是越来越精湛了啊。我现在可算知道，什么叫做贵精不贵多了，呵呵，看看您这书橱就知道，里面装的可全是宝贝啊！这么多珍本，善看小说请到本，拿去拍卖的话，恐怕要吓掉拍卖师的眼珠子啊。”李国华笑着说道。
　　“呵呵，你家老子的字，的确比不上我啊。哎呀，他也是操心操多了，哪有那个闲工夫练字。”老爷子笑了笑，“好了，言归正传，你好好的平京城不呆，跑到这穷乡僻壤来作什么？”老爷子正襟危坐，笑着问道。
　　陈俊雄和陈建兵一听，就知道正戏要开始了，放下了手中的书，仔细听着。“老爷子说最近京城里，水太深太混，所以就一脚把我踢到您这儿来了。”李国华有些挪揄的笑了笑。
　　“都四十多岁的人了，还没个正经。”老爷子也是个人精，自然明白，京城与地方的那些个龌龊，不是一天两天了，华人封建了两千年，土皇帝的割据思想在政坛也传承了两千年，这次李国华来，八成是他上面那位，趁着诸葛南天倒台的机会，来夺王强的权了……
　　“哦，我还没祝贺你即将高升呢。握着书房里你看上什么就自己拿，算我的贺礼好了，祝你百尺竿头，更进一层。哈哈！”
　　“那就谢谢老爷子了。我刚来ＨＺ，省里的情况也不熟，正好陈书记也在这里，我倒要请教请教。”李国华新来乍到，需要培养亲信爪牙，这话明显在暗示陈建兵了。陈建兵好歹也在也在官场混了小二十年，对方这点儿心思他还是明白的……
　　李国华问的仔仔细细，陈建兵也应对的小心翼翼，两人兴致都很高，有些话是不用挑明的，陈建兵如今已经有点儿范进中举的味道了。
　　几天之后，省委书记王强被掉进省人大当人大主任，不出所料，新来的调查组组长李国华被上边正式任命为Ｚ省省委书记，在一干人事变动中，陈建兵挤掉两个字个比他更老的对手，越级被提干成主管经济的副省长，有点儿让人出乎意料……
　　“你终于成功了，建兵。”在男人的小金屋里，刚升了官一脸春风得意的新人副省长搂着自己的情人大跳贴面舞，美艳女主任身穿一件深红色的吊带低胸长裙，从上面俯视，都可以看到那半遮半掩的白嫩乳沟，下面红色加白色碎花的长裙紧紧的裹在**风流的水蛇腰上，在下面，丰满翘起肥臀被长裙裹得曲线惊人，两条穿着性感黑丝修长的玉腿，踩着舞点，轻轻摩擦着男人的大腿，足下蹬着一双红色的系带的高根凉鞋，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾性感异常……
　　“军功章也有你的一半。”陈建兵突然把美艳女主任白洁抱了起来，在白洁的轻笑声中，把女人压倒了床上，双手熟练的解开女人长裙的系带，把美艳女主任白洁的肩上的吊带快速的褪下，那白嫩的大兔子裹着蕾丝，立刻从衣服里弹了出来……
　　“阿洁，你比当年更加美艳，我还不老吧。”男人笑着说，
　　“嘻嘻，那要试过才知道啊。”美艳小**跟了陈建兵四年，最懂男人的需要，媚笑着转身背对着他，并双手撑在柔软的床垫上，把腰臀高第*一*文*学*首*发高的翘了起来……
　　这女人实在太美艳，太性感了。年已不惑的陈建兵每次对着他的挑逗，下边都会像年轻时那样快速的硬挺起来……
　　陈建兵一只手从后面，挤压着白洁的奶子，白洁那柔软的丰胸在男人的手中变化着任意的形状，红唇中那勾魂的呻吟就是在鼓励男人更加粗暴一点……升官发财，跟美人搞起来似乎也更有劲了。男人一边把玩美艳**的丰胸，另一手伸进短裙里，解除了美艳情人下面的最后一道防线，那黑色的丁字裤顺着白洁修长雪白的大腿，滑落到性感无比的红色的细高根凉鞋上……



第二部 第22章　艳妇肉弹枕头风，升官发财干劲大（三）
　　陈建兵一只手从后面，挤压着白灵的奶子，白灵那柔软的丰胸在男人的手中变化着任意的形状，红唇中那勾魂的呻吟就是在鼓励男人更加粗暴一点……升官发财，跟美人搞起来似乎也更有劲了。男人一边把玩美艳**的丰胸，另一手伸进短裙里，解除了美艳情人下面的最后一道防线，那黑色的丁字裤顺着白洁修长雪白的大腿，滑落到性感无比的红色的细高根凉鞋上……
　　或许是升了官陈建兵心情大好，又或许是女人今天特别的美艳性感，陈建兵觉得身体里的火已经烧起来了，匆忙拉开裤子的拉练，拿出早已硬起的东西，凑近美艳女主任白灵已经湿润的两腿间，摩擦着……
　　男人穿着粗气大笑着说，“宝贝，我马上就能让你快乐无比了。”
　　美艳女主任白灵回过头来，桃花满面看着新官上任事业有成的汉子，“建兵，你也别太累着了。”
　　人到中年，陈建兵就怕自己的女人说自己老了，东西不中用了，有心在心爱的情人面前再振雄风，扶住自己的东西，“噗”的一声，整个的顶进美艳情人的双臀间，性感妩媚的女下属立刻张大着小嘴儿，从嗓子里发出长长的一声勾魂的呻吟，像是在讨好，又像是在鼓励，总之让刚升了官的陈建兵听着特舒服、特受用，一下比一下快，一下比一下重，那股子憋在心里的干劲儿，彻底发泄在白灵性感美艳的身子上了……**更新最快最全最新
　　陈建兵抱着情人的白腻丰臀来，开始一下一下的顶着，每次都顶到最深，让自己的东西完全没入女人的丰臀，美艳的女主人白灵趴在床上，用最卑微的姿势，挑逗激发着身后男人的欲火……渐渐的，她也有了些感觉，她也喜欢被有本事的男人，用最羞人的后入式占有她，这样子幽谷莫名其妙的安全感……
　　白灵翘起腰臀，把一张火红火红的脸深埋在枕头上，一对媚眼微眯着，贝齿紧咬红唇，秀眉时而皱起，时而轻舒，喉头间的呻吟很压抑，但却更能勾起陈建兵的邪火……
　　“阿灵，想叫就叫吧，没人会听到的。”白灵胸前的一对白嫩的奶子，随着男人的卖力撞击前后晃动着，陈建兵就特迷白灵这种性感中透着清新的气质。两人四年来上床比陈建兵跟她老婆上床次数不知多了多少，白灵在床上一开始还是这么楚楚动人羞答答……
　　陈建兵加快速度，白灵被冲的轻咬住红唇，“…喔…真舒服…建兵…你真……你今天劲儿怎么这么大……美……美死人了～！”女人的呻吟声虽然不大，但绝对够销魂的。白灵享受着陈建兵今天特别的勇猛缩带来的快感，青筋暴凸的火热把身子里面的嫩芽冲的七零八落，一次次拉出，又一次一次陷入，搞得美艳的女人感觉越来越强了，男人就像四年前第一次和她在宾馆偷情一样的勇猛……
　　别说女人奇怪，就连陈建兵自己也有些奇怪，自己今天也没吃春药，身上却有好似永远也发泄不完的精力，这种感觉让他从心底感到舒服……
　　他扶着白灵白嫩的丰臀，耸动着腰杆，用力的冲顶。四年的时间，让陈建兵对白灵身子里的敏感点熟的不能再输，女孩圆翘的白臀，也被他的精华滋润的如同熟透了的艳妇一般丰挺白滑，她才二十五啊，这肥臀比那些三十五的婆娘还要挺翘性感……
　　“真紧啊！阿灵，你夹得我真舒服～！”亢奋的陈建兵，有些发福的身体已经出汗了。浑身就像抹了一层橄榄油一般。不过中年男人仍然咬紧牙关，腰杆像拼了老命一般冲刺着……
　　陈建兵要向身下的青春艳妇证明，他没有老，他仍然有能力让心爱的女人得到满足……
　　白灵被男人今天格外的勇猛搞得无法抑制的娇呼着，偷情的疯狂和羞耻的姿势带来异样的强烈兴奋与刺激，如巨浪般从小腹下的娇嫩隐私里传上来，她情不自禁的迷乱着扭动着那雪白粉润的丰臀向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，被男人搞得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身后男人的动作而在剧烈地颤抖着，毫无女人矜持的放声浪叫，只想晕死过去算了……**更新最快最全最新
　　陈建兵见身下的美人儿已经被自己搞得有些迷乱的浪叫，身为男人的征服感得到了满足，心情一松，那股子早已是强弩之末的亢奋干劲也当然无存，趴在白灵香软的身子上喘气如牛，酣然欲睡……
　　“建兵，你累了？”白灵端庄妩媚的外表下，其实是个生理欲求很旺盛的女人，说不好听一点，那就是闷骚，不过，她喜欢陈建兵这种事业有成有担当有安全感的成熟男人，虽然年龄上的差距让他们多少有些代沟，而且性事上的享受不可能十全十美，但白灵只要躺在陈建兵的怀里，成熟男人的呵护就让她特迷恋，很有安全感……
　　陈建兵畅快的转身，伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，“宝贝，叫我老公。”
　　白灵爱恋的轻抚陈建兵的头发，妩媚的叫了声。陈建兵把女人搂紧，“阿灵，这次陈俊雄没有食言，下面我也该投桃报李了。你好好准备一下，最好报个名参加一个ＭＢＡ特训班，上面马上就要研究健民药业集团等一大批国有企业改组改制的问题，我想把你弄到健民药业去做负责财务的副总裁。上面也是这个意思，李国华再三强调说，国有资产可不能情意落入个体暴发户们的腰包里……”
　　白灵本来就是学财务的，让她深造问题不大。青春**按耐不住内心的喜悦，“建兵，你说陈俊雄真能吞下健民药业这么大的国有集团吗？”
　　本来谁入主健民药业，白灵这个副总裁都跑不了。不过陈俊雄如果入主，她就能得到百分之五的个人干股，当然，是以她妹妹白洁的名义。她毕竟大小也是个政府官员。不过，健民药业百分之五可是一笔大大的财富，让白灵不能不动心。
　　“那小子有手段有能力，上边也有人帮他说话，只要做的不漏痕迹，应该没多大问题。对了，上次和你说的问题，你和小洁说过没有？**更新最快最全最新”
　　“我不好开口啊，她对你儿子陈阳和陈俊雄印象都不错，这种事儿，等让我妹妹自己乐意才行，还是顺其自然好了。”白灵有些尴尬。
　　陈建兵也有些苦恼。他以后打算娶白灵为妻的，儿子要是和小姨子好上了，那岂不是有点乱了。他向陈俊雄要了百分之五的股份，不是他自己贪财，他是想把这百分之五留给白灵和她妹妹，就用了她妹妹白洁的名字。这样一来，白洁也算是新集团的人了，可以有更多的机会接近陈俊雄。如果陈俊雄能被小姨子迷住，那就更好了，他就没有那一层的烦恼了……
　　“只能这样了。陈俊雄比我那儿子强太多，但愿小洁也有眼力。”陈建兵是想和陈俊雄做亲戚的，不仅避免了父子娶姐妹的尴尬，而且还能通过亲戚关系获得更多的社会资源，就算小姨子只能是地下情人也好啊……
　　ＰＳ上一章，白洁统统更正为白灵。纯属笔误！特此说明，如有不便，多多见谅。


第二部  第22章（九）久旷之身（上
　　“只能这样了。陈俊雄比我那儿子强太多，但愿小洁也有眼力。”陈建兵是想和陈俊雄做亲戚的，不仅避免了父子娶姐妹的尴尬，而且还能通过亲戚关系获得更多的社会资源，就算小姨子只能是地下情人也好啊……
　　就在陈建兵抱着女人床头私语的时候，陈俊雄也在美女警官柳茹的家里，从电视里知道了陈建兵就任Ｚ省副省长的消息，总算松了口气，陈建兵不仅成了主管经济的副省长，还进了常委，这下子，事情就成了一半……
　　夜阑人静，柳茹洗完澡出来，坐在镜子前梳理她的秀发，她那乌黑的秀发在灯光下闪烁着光泽，娇美而丰满的身躯披著一件崭新的丝质睡衣。那睡衣下挺立着巍巍颤动的两团白乳，随著她的身影幻出美丽的波影。陈俊雄静静地欣赏着她那轻巧的动作，屋里弥漫着她那成熟而醉人的芳香，而且似乎越来越浓愈。
　　才二十四岁，正是女人的黄金年龄，这么年轻就成了市警察局主管刑侦的副局，有谁能想到，平时英姿飒爽的女警花，脱了那身警服，也是如水一般的妩媚温柔。
　　陈俊雄走过去，从背后环住她的细腰，吻着她的耳根、玉颈，吸着青春**的发香，自从那一晚和小姨子柳玫发生了香艳无比的尴尬，陈俊雄就再也没有胆子跑到姐妹两的别墅里过夜，幸好，年关将至，柳玫要飞往米国述职，春节时候才回来过年，这中间的一个多月，陈俊雄和阿茹可以过二人世界了……
　　“讨厌～！一身烟味，你也验洗去吧。”柳茹盘着秀发，正要那个发卡束起来，男人却轻咬住了她的耳根，搞得美艳的警花身子一震发软，扭头对陈俊雄娇笑道，精致的脸上飘着一抹动人的红霞。
　　“嘿嘿，本来想跟你洗个鸳鸯澡，你就是不肯，都老夫老妻了，怕什么羞啊。”“你个小流氓儿，信不信我抓你进局子？”在阿茹的娇笑声中，陈俊雄流进了浴室。
　　不洗干净不让上床，漂亮的女人都有洁癖，连带着也会要求自己的男人不能邋遢。把水龙头开到最大，任那寒冷的水流在他的身上肆意的浇洒，使劲地将头发用双手往后捋去，仿佛这样可以把一切烦心事都忘记。
　　陈建兵已经如愿高升，接下来他会不会大力帮忙，还有兼并健民的股份，会不会遇到什么阻力，是该去找曹艳那个性感**帮下忙了，陈俊雄笑了笑，看着自己两腿之间，被冷水浇打却依然怒气腾腾的大号，唉，能不能成就看你的表现了……
　　回到卧室的时候，柳茹已经上了床，她顺从了陈俊雄，没有把秀发盘起来，长发披肩美人卧床的样子显得跟妩媚。
　　“睡吧。”陈俊雄说着就爬上了床，“嗯！”柳茹羞涩的望了望陈俊雄，掀起被窝，挪了挪身子，刚一上床钻进被窝，男人就把女人给抱住了……
　　“你个小流氓儿，一上床就想那事儿。”柳茹眉目含情，眼若秋水，陈俊雄大力捏了捏掌中那团软肉，“你难道就不想了？”
　　身子都被男人给摸软了，怎么能不想？见美艳师姐脸泛红超、含羞带怯，一副任君采摘的俏模样，**的渴望陈俊雄哪有不明白的？伸手探入她睡衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻，触手一团温热，她的乳尖儿已经硬了……
　　“越来越丰满挺拔了啊。”“讨厌，人家在警局忙的要死，一见面还要伺候你这没心肝的男人。”
　　陈俊雄呵呵笑道，”那我就来伺候你好了。”抚着柳茹浑圆白腻的大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的隐私入口，柳茹面犯桃花更甚，大腿紧夹，扭臀挣扎，却舍不得足趾男人得分魔手，反而更激起了陈俊雄的情欲之火……
　　丰胸刚给男人摸了一把，又给陈俊雄这般上下其手的伺候着，早将性感美艳的警花撩拨手忙脚乱，娇喘细细，更何况两人彼此相爱，这让柳茹很快就有了感觉，陈俊雄的魔手，已经被她渗出在内裤上的露水**弄得黏黏了。
　　“宝贝，你的身子可真老实，想了么？”陈俊雄大喜，同时挺在她股沟中的粗壮，也不停的向上顶磨，只顶得柳茹她身子更加发软，露水流的更多……
　　柳茹开合着大腿哀求陈俊雄不要再继续，那丰臀美股却欲拒还迎，没几分钟，强烈的刺激，就使得柳茹的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在陈俊雄身上，张着性感的红唇不停的喘气……
　　“宝贝，你舒服了？”等阿茹渐渐缓过劲来，陈俊雄用舌尖，绕着她已变硬的红梅打转，柳茹畅美的呻吟出声，不依的挺腰扭臀，滑腻的白乳在陈俊雄脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得男人渐渐丧失了理智。
　　显然，刚才的一次小高潮，还没有喂饱柳茹矿了小半月的成熟身子……于是，陈俊雄空着的手，悄悄的拉下裤裆，粗壮的根，这时已无限接近直角，尖端已经是亮晶晶的……
　　“呸，丑死了～！”柳茹拿眼角一瞄，心里顿时掠过一阵酥麻，她已经被陈俊雄开垦成一个性感艳丽的成熟女人，经过短暂的矜持之后，忍不住无比怜惜地用手轻抚起来，沉甸甸的饱满厚实的感觉让她心花怒放，她紧捻把握，更将那手指在顶端那一处磨蹭，能感觉到他那东西在她的掌心上欢欢地跳跃……
　　“宝贝儿，你可真是回春妙手，再给你弄几下，我就要喷了。”“呸，小流氓儿～”
　　“呵呵，我是流氓，你是警花，咱俩天生一对。”阿茹这样的青春**，实在太迷人了，尤其，她还是个警花。
　　手握着自己那根东西，陈俊雄就站立于床边如苍鹰凌空俯冲，好像能听到那东西穿过气流孜孜有声，刚一进去，就能感受到里面炽热温软的包裹。
　　身子旷了小半月的女警花，长长地哎哟了一声，如同期待已久般地欢呼着。男人赶紧收缩小腹把个胯部紧迫过去，手攀着柳茹的一双浑圆大腿，将雪白修长的美腿搁置到了肩膀上，然后就加大力度卖力不止……
　　柳茹才感受到了一阵充实的饱胀，又让陈俊雄那东西肆意地磨研，早已是耐不住把个身子从床上腾起，将两瓣肥腻的白臀尽力地高高耸起，一张美艳的脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住陈俊雄的脖颈。那一双修长玉腿，也早就自己缠上了男人的雄腰……
　　此刻，陈俊雄强壮的胸肌、腹肌、大腿肌都和柳茹香汗淋漓凹凸有致的身子，紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起……
　　最初，柳茹只是一味被动地承受着他的冲击，身子紧贴着他的肌肉，把双大腿绷得笔直，但是当陈俊雄自下而上不断冲击、蹂躏着那粒肉芽的时候，柳茹再也耐不住这强烈的刺激，微微张开红唇，愈发急促地娇喘连声，更把身子掀动，丰翘白臀迎凑着那根湿淋淋沾着白汁的东西……
　　男欢女爱，皮肉交击有声。在夜阑人静中显得格外清脆响亮。象节奏明快的舞曲，起伏跌宕；又如激浪拍岸，动人心魄。犹如迷恋肖邦的钢琴曲。
　　陈俊雄特别钟情于这种令人心旷神怡的声音。阿茹的白臀丰肥圆翘，撞上去软软的，有声有色，在声与色的融合中，形成一道极其和谐的风景。臀腹紧合、皮肉交击的韵律，简洁但顿挫抑扬，如惊涛拍岸，卷起千堆臀浪，浪水万朵……
　　“不行了，我的腿受不了。”当陈俊雄沉浸在流入的身子上纵横驰骋，柳茹“唰”地把高举的双腿平放在床上，一双美腿力图并拢，小腿紧绷，抽了筋，涂着嫣红性感指甲油的葱白玉趾，向内弯曲着，伴随着一声低沉悠长的呻吟，柳茹已是到达高潮……
　　陈俊雄只觉得他那根儿，有一种绝对舒爽紧缚感，只是感觉着那一种紧紧的吸纳，那是她温润柔软里，潜藏着的可以让男人发狂的力量，。
　　ＰＳ以后每天都更新，直至本书完结。


第二部 第22章（九）久旷少妇（下）
　　陈俊雄只觉得他那根儿，有一种绝对舒爽紧缚感，只是感觉着那一种紧紧的吸纳，那是她温润柔软里，潜藏着的可以让男人发狂的力量，。
　　就这样一会，差点要陈俊雄喷了。憋口气又死命的冲顶，柳茹的快感已是一浪高过一浪、高潮迭起时的她那表情，美艳得像是怒放了的鲜花，她面部轮廓本来就极是雅致，五官均匀眉清目秀，那是张能激起男人好奇心的甜美脸庞，此刻在情欲的操纵下炽热燃烧，脸上的表情千变万化，扭曲紧皱到一块的五官时而像哭、时而像笑、时而苦闷难捺。仿佛就为了看到这张柔和、痛苦无奈而风情万种的脸，陈俊雄倾注了所有精力，竭尽全力压抑自己的快要宣泄的冲动……
　　美艳女警花的腿已经麻了，陈俊雄只好欠起臀部，整个身体压在柳茹的身上。柳茹大腿根部的合拢男人被退出了一半。他只好把双腿分开，柳茹的整个身体夹在陈俊雄的两腿之间，还远未满足的陈俊雄不由地继续运动。随着他不断的加快动，柳茹浪叫着，久旷之身拼命地夹拢双腿，臀部挺着迎送，她的呼吸明显地急促起来……
　　“快快……好，好。”平时稳如妩媚的女警，在床上一直是很被动的，柳茹今天第一次显得这样的主动求欢，这样的春情勃发啊。她紧紧的抱着陈俊雄，眼睛闭得紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气，丰臀上上下下的筛动，没过一会，美艳女警花就拖着常常的鼻音，喃喃的说：“来了，我又要来了。快快……“
　　也许是陈俊雄冲的太猛太狠了，大美人女警花被搞得连眼泪都挤出来了。丰翘的臀部不断的扭动，玉手不断的在陈俊雄的背上一捏一放，不断的摇着陈俊雄。于是男人的速度也越来越快，激起了柳茹一阵一阵更狼的欢叫。她修长的指尖抓在陈俊雄的背上，陷进厚实的背肌里，好像撕裂般的痛，却也让陈俊雄的欲望不断的扩张，
　　把女人的双手抓着，把它们眼按在床上，冲刺的更加卖力和疯狂，“你、、你玩**啊你？“柳茹美目圆睁，玉手不断想挣脱陈俊雄的控制，一对玉波儿随着陈俊雄的冲击而上下的跳动……
　　“呵呵，看着你一丝不挂，我就想**你～！”陈俊雄笑着又是一阵狠冲猛顶，忽然，柳茹尖叫着，“快快、、你快把我放开、、”
　　柳茹的手大礼挣脱陈俊雄的控制，一把将他紧紧的抱住，并且她的双腿紧紧的夹着陈俊雄的腰、、
　　“快，快呀，我又要来了……”女警花的浪叫声，听的让人发腻，陈俊雄顶的更猛。两三分钟之后，柳茹开始剧烈的颤抖。感觉好像被她那温暖的大腿根部紧紧包住，想紧紧的拉住不放的感觉，女人的小腹也开始急速收缩剧烈起伏着……
　　阿茹长叹一声，身体不再扭动，剧烈的喘气，呻吟也嘎然而止，顿然陷入一种死一般的沉寂。盘在男人腰上的大腿松开了，无力的垂下，柳茹舒展开四肢，瘫软在陈俊雄的身下，白嫩的乳肌，一阵嫣红。她美目微闭，红唇轻抿。乌黑发亮的长发凌乱地铺洒，长长的睫毛在柔光中摇动，看起来真像个没了翅膀堕落到了人间天使……”这下不会在说我冷落你了吧？你这块宝地，是越耕越肥，我这头青牛，却是有些瘦了。“陈俊雄摸着柳茹的白乳，笑道。
　　柳茹那两腿间的一抹粉红色，闪亮亮、湿润润地诱惑着陈俊雄。男人是牛，女人是地，牛越耕越瘦，地越耕越肥。
　　“你要死啊，什么乱七八糟的～！”柳茹那娇、媚、羞、急、各种媚态一股脑儿地在陈俊雄脑海中涌动，陈俊雄抱着美艳师姐睡觉，是最幸福的事了。
　　火红的朝阳，透过窗帘的缝隙驱散了黑暗，屋里一片亮堂。柳茹玉臂往旁边一伸，还好，男人没有提前溜掉。慵懒地舒展了一下胳膊便从床上爬起来，看着正在抽烟的男人，笑着把陈俊雄的衬衫笼在身上，走到窗边将窗帘拉开，然后，迎着太阳推开窗户。大海在远处澎湃，室内的空气顿然一片新鲜。
　　灿烂的阳光直接照射在她白皙的肌肤上，光线在她曲线优美的胴体上形成强烈的明暗对比，构成一幅绝美的朦胧逆光图案。她拨弄着散披的长发，清秀的脸孔带着笑意，痴迷的面对着那清新美好的晨光……
　　“下边什么也没穿，你要是**了，那我多吃亏啊。”衬衣下女人那两条光裸的大腿上，还有男人昨晚上的吻痕，这大腿真是太性感了。
　　“起来吧！大懒鬼。”柳茹回头向陈俊雄望了过来。陈俊雄向她点了点头，“你的身材真好！”
　　“你个色鬼，今天我轮休，我先去洗个澡，等会儿一起逛街？”妹子柳玫不在，柳茹跟陈俊雄的二人世界才刚刚开始。
　　夜色降临，街道两旁的路灯闪烁着淡淡的光芒，弥漫出一股颓废的气息。陈俊雄一脸郁闷的跟在柳茹身后，漫步在街道之上。
　　一路上，看着陈俊雄那副被**的表情，柳茹心里那个乐啊，恨不得站在大街上大笑三声。哼哼，谁让你昨晚在我身上，把人家整的那么惨。柳茹的脸红了红。
　　“我说老婆，今天咱给你买的衣服，十年都穿不完了，省着点花吧，咱以后还要养儿子呢。”本来，看着柳茹高兴，自己也多日没陪她，陈俊雄想着忍耐一下，花一白天，陪柳茹吃饭也没什么大不了。然而，让陈俊雄郁闷的是，他跟着柳茹走了快一整天了，衣服买了不少，挑衣服的时间更多，到现在，晚饭还没解决呢。
　　“你要是不想陪我，你现在就走，没人拦你。”柳茹扬了扬头，一脸得意。
　　我的姑奶奶，只要回去你不让我跪搓衣板，不赶我下床，我早就走了！陈俊雄心里一阵委屈，终于体会到了受憋的滋味。以前，师姐对自己有意思，百依百顺，自从和柳茹有了那层关系，只有在床上，女警官才会对他百依百顺，下了床，就轮到他对柳茹百依百顺了。
　　“我怎么会不乐意呢？不过你看看，这天也黑了，时间也不早了，我肚子也饿了，我们还是快点找个地方先吃饱再说吧？”陈俊雄一副商量的语气。
　　一下午都没有吃东西，听陈俊雄这么一说，还真感到饿了。柳茹非要搞什么烛光晚餐，两人就去了一家法国餐馆，作为ＨＺ市最有名的法国餐厅之一，凡尔赛地理位置选的非常好，在一座高层建筑之上。在吃饭的同时，可以观看整个ＨＺ市的夜景。
　　由于是正规的法国餐厅，因此，餐厅里的服务员都是纯正的法国姑娘，即使一时间没条件聘请那么多法国女留学生，从服装、语言，习俗，都是递到的法国化。
　　只见一名穿着法国服饰的华人女孩拿着菜单走到陈俊雄所在的桌子前，用纯正的法语，道：“亲爱的先生，美丽的小姐，请问你们要吃什么？”
　　陈俊雄的英语是不错，可他不懂法语啊，看到陈俊雄一脸迷茫的表情，女警花自然猜到了这一点，不由嘿嘿笑了笑，微笑着用纯正的法语道：“让这位先生点吧。”
　　“搞什么，欺负我不懂法国鸟语是不是？”陈俊雄笑了笑，对那华人女孩说，“有没有汉字菜谱？”
　　华人女孩忍住笑，微微摇头。“小姐，麻烦你给他们上两份八分熟熟的牛排，再来一瓶波尔顿地区的红酒。帐记在我头上好了。”
　　陈俊雄和柳茹惊讶的回头，“陈书记？”柳茹是警察局副局长，陈建兵和白洁她当然是认识的。陈俊雄也没想到，陈建兵和市发改委美艳的女主任白灵居然会在这里共进晚餐。
　　瞧着美艳女主任白灵一袭黑色露肩旗袍，一脸绯红的美艳女人更显风情万种，略显媚态将玉手直接插进了陈建兵的胳臂里。
　　这、、这也太大胆了吧，他们不是在玩地下情吗？怎么突然明目张胆起来了？陈建兵才高升？就不怕有影响了？
　　ＰＳ明天继续。码新书，冲起点，还望朋友们七月一号支持一下我的《天生反骨》。六月三十号上传，七月一号应该可以看到了。


第二部 第23章（一） 要勾引老子，就直接一点【精
　　瞧着美艳女主任白灵一袭黑色露肩旗袍，一脸绯红的美艳女人更显风情万种，略显媚态将玉手直接插进了陈建兵的胳臂里。
　　这、、这也太大胆了吧，他们不是在玩地下情吗？怎么突然明目张胆起来了？陈建兵才高升？就不怕有影响了？只见美艳女主任白灵藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在紧身高领的无袖黑旗袍下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。那高开叉处裸露的莹白大腿，让从她身边的男侍应生低着头不敢直视，却只敢看女人性感的高跟和美腿。
　　这样一个成熟美艳的女人，无论走到哪里都太显眼了，陈建兵还敢在大庭广众之下，把她带在身边？陈建兵跟白灵的暧昧关系，柳茹也是知道一点的。
　　“哈哈，我和白灵在这里吃饭，刚巧碰到你们也在。呵呵，你们没必要大惊小怪的。”陈建兵笑呵呵，自己找了个位子，“阳阳的妈妈只剩下半年时间了，她希望我能和白灵在一起……”
　　柳茹的俏脸立马一热，赶紧轻轻把玉手抽出来，和白灵握手，压低了声音笑道，“白姐姐，恭喜你了。”白灵一愣，脑袋一歪，“原来是大名鼎鼎的警界之花啊，你们～”白灵看看她，又看看陈俊雄，晓得有些暧昧……
　　“好了好了，坐下来一起吃林饭吧。”陈建兵笑着打圆场，他早知道像陈俊雄这般优秀的男人身边，什么都可以缺，唯独缺少不了漂亮女人，就跟他自己一样。首发ww.
　　那华人服务小姐听陈建兵这样一说，微笑着收起菜单，道：“好的，两位请稍等。需不需要换张大点的台子？”陈俊雄点头，两人的烛光晚餐就变成了死人的会餐。
　　这时，服务员将牛排和红酒端了过来。“我们自己来吧。”看到服务员将牛排和红酒放在桌子上，陈俊雄露出一个标准的绅士微笑。
　　服务小姐微笑着点了点头，退了出去。“来，俊雄，这杯酒是姐姐代老陈谢谢你的。”美艳的女主任白灵熟练的打开红酒，倒了两杯，端起一杯放到陈俊雄面前，自己又举起一杯，微笑道，“祝你心想事成。”
　　柳茹愣了一下，不由看了一眼陈俊雄。此时的陈俊雄面带微笑，举止优雅，态度真诚，那绚丽夺人的目光更是让柳茹的心跳不争气的加快了。
　　这小子，什么时候也和市府第一花勾搭上了，柳茹心里那个气啊。偷看陈建兵，后者朝她笑笑，“省长大人居然不吃醋，莫非陈俊雄真的和她们俩关系好到不一般的程度？首发ww.
　　陈建兵也给柳茹满上一杯酒，陈俊雄没想到上次见面是看起来很冷艳，话都不肯跟他多说一句的官场**，居然肯给他敬酒，餐桌上的蜡烛散发着淡淡的光芒，借着烛光，陈俊雄可以清晰的看清楚白灵的脸。
　　这一看，陈俊雄不由痴了一下，说实话，白灵是一个标准的都市时尚美女美女，无论是她的五官还是身材，都绝以让绝大数女人嫉妒。”呵呵，你以后就是我的长辈了，沃克不敢叫你白姐姐。“虽然知道陈阳母亲日子不多了，不过这对久病缠身的伯母也许是个解脱，就是不知道陈阳这个小子受不受的了。
　　白灵先开始察觉到陈俊雄一直色咪咪的盯着她，不由皱了皱眉头，后来一听他如此说，不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在黑旗袍下一阵乱颤，飘来阵阵诱惑的乳香，白灵咯咯叫嚣了起来。”这有什么，你的女朋友不是叫我白姐姐么，你也可以的啊，可别喊我婶婶，把我给叫老了。“妈的，这个女人真风流，脸皮倒也不薄，不做插足的第三者，实在太可惜了。
　　一小时过后，四人都用完了餐，“等我一下，我去结帐。”陈俊雄擦了擦嘴巴，对柳茹笑道。“别别，说好了记在我的账上的，我虽然只是个公务员，不过一顿西餐还是请得起的。”
　　陈建兵拦着他，又对白灵使了个眼色，白灵会意，拉着柳茹得手笑道，“走，阿茹，不理他们这些男人，附近油价美容护理不错，我请你去做一次吧。之后我送你回去。”
　　架不住白灵的亲热，柳茹只好跟着她去了。没了女人在身边，陈建兵就跟陈俊雄谈起了正事。“省里对健民药业很看重，可一时拿不出那么多钱，只好采用吸入民营资本解困的法子，你的资金都准备好了吗？”
　　给老陈点上一支烟，“叔啊，前的事你就不用操心，我就想知道，如果有人大肆吸纳健民的国有股，省里不会有什么过激反应吧。”首发ww.
　　陈建兵苦笑，“省里打算国有股持股百分之四十九，保留工会，只要你个人持股百分之四十，我抱着，新集团第04章的位子，就是你的了。”
　　“那就谢谢叔叔了，省里准备什么时候对健民追加投资？”陈俊雄最想知道的是这个。陈建兵知道陈俊雄的意思，“两个星期之内吧，趁这机会你可以捞一笔，不过做的可别过分，不然我也不好说话。”
　　“叔你放心好了，这个我知道分寸的。”陈俊雄大喜，看来省里也希望有人压低健民的股价，吸引民营资本大量注入，然后在追加投资，保持健民集团的集体性质。关键是，只要抢在政府出手前吸纳足够的健民股份，他不仅能以最小的价格入主健民集团，说不定还能大赚一笔。
　　与这比大财富相比，之前答应送给白洁的那百分之五，不过是九牛一毛而已。“以后白灵和白洁姐妹两，说不定都要在小陈你的手底下拿工资呢，小陈，你可要帮我照顾一下他们姐妹两，尤其是我那小姨子，什么都不懂，个性却要强，你要包容一点，没办法，小灵嘴疼她这个妹妹了。”
　　对此，陈俊雄先是一愣，随后嘿嘿一笑，“没问题，我和她是同学啊，一个学校的。”陈建兵大喜，走上前台，去付账了。首发ww.
　　两人分手之后，陈俊雄又在餐厅里等了好久，也不知道白灵领着柳茹上哪儿做美容了，这么久了还没回来，陈俊雄等了半天，到最后柳茹才偷偷打电话回来，兴奋地说她和白姐姐开车逛夜市了，今晚估计白灵要回她家和他一起睡，让陈俊雄晚上不用来她这里睡了。随便找个地方睡去……
　　我靠，这可是你自己把我往别的女人身上推啊，陈俊雄心里真怪白灵那个风骚美艳的女人多事，你想讨好我，直接一点，过来色诱我好了，对我的女人巴结讨好，让老子一个爷们抱着枕头睡觉，这叫什么事啊……
　　ＰＳ官场美艳**的色诱，才刚刚是个开头，这一对姐妹花，和柳家姐妹花都是极品啊。


第二部 第23章（二）情人的前夫，我操他妈的【精】
　　我靠，这可是你自己把我往别的女人身上推啊，陈俊雄心里真怪白灵那个风骚美艳的女人多事，你想讨好我，直接一点，过来色诱我好了，对我的女人巴结讨好，让老子一个爷们抱着枕头睡觉，这叫什么事啊……
　　陈俊雄正想走人，不离大门口出现了一个迷人的熟悉的**身影。曹艳，她怎么会在这里？陈俊雄正想去找他呢。浅蓝色的眼影，粉红色的唇彩，短袖剪裁贴切的连身窄裙，衬出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她的一对丰兔，水蛇般婀娜的腰肢，配着连身窄裙尽显风流。下身裙摆约在膝上十五二十公分，裙摆下露出包在细质透明肉色丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟凉鞋，曹艳人如其名，一出场就是在产男人们瞩目的焦点。
　　陈俊雄刚想上去打招呼，一个男人先他一步，热情的招呼着曹艳，下一刻，陈俊雄的目光落在了西北角的一张桌子上，看到桌子旁边的那个男人时，心里忍不住冒出一个念头，他怎么会在这？
　　这男的，正是曹艳的前夫，因为曹艳不能生孩子的理由，名正言顺的和她离了婚，现在怎么有缠上曹艳了？陈俊雄并不是那种见不得自己的女人和其他男人有半点交往的人，不过，他此刻心里是有些不舒服。
　　曹艳头发微微盘起，皮肤白皙，戴着一副金丝眼镜。她的对面坐着一个男人，男人长相十分英俊，脸上始终挂着微笑，正是曹艳的前夫，翟志强。只是一眼，陈俊雄便断定那男的是个情场老手，靠女人吃饭的软蛋。
　　曾经因为一个职位的晋升，睡就以曹艳不能生为由，把老婆送给领导睡了一晚，接着又以这个理由，胁迫曹艳跟她离婚，而他自己却早就勾搭上另一个女人……这样的男人，如果还能算个男人，那真是其他男人的悲哀。
　　估计不是在约会吧？陈俊雄心里暗道。要是曹艳会和这样的男人破镜重圆，那她可真是没救了。想到这一点，陈俊雄一脸迷茫，显然，他没有搞懂曹艳和她前夫为什么会在这种浪漫的场所见面……
　　陈俊雄一般不会用自己的异能，干涉别人的隐私，尤其曹艳还是和他有亲密关系的女人，不过，她还是用上了特殊手段，将曹艳和她前夫的对话听的一清二楚……
　　陈俊雄要了份报纸，遮住脸，随后点着一支香烟，坐在原地吸了起来。“翟志强，我告诉你，我已经被你骗玩弄过一次感情，就不会被你骗第二次！”一根烟吸罢，陈俊雄听到了吵架的声音，而吵架的人正是曹艳和翟志强。
　　将报纸挪了挪，陈俊雄在远处看到曹艳的脸色非常的难看。那个无耻的男人似乎一点也不在意曹艳的语气，依然挂着微笑道：“曹艳，其实这几年来以来，我一直都在想你。我虽然和她结了婚，但是，我一点也不开心。我真的很后悔，我想和你和好，只要你愿意，我马上和她离婚，离开她爸的公司。然后我们复婚，过幸福的日子。”
　　“呵呵，翟志强，入赘的滋味，不好受吧？又想看小说请到起我了？那当初你有事怎么说的？怎么，现在你就不怕戴绿帽了？呵呵，也是，我听说你现在的老婆，可给你呆了好几顶绿帽子了，哈哈～！，这些话你留着给那些二十出头的傻姑娘说吧。”
　　女人心里有男人，那自然对男的百依百顺，温柔如水，若是心里恨极了一个男人，那说话可是字字如刀啊。曹艳冷笑一声，道：“我曹艳要是再相信你这些话，我这几年就白混了我！”
　　陈俊雄听了暗笑，好！这才是我陈俊雄的女人应该说出的话。“艳子，我说的是真的，你要相信我啊！”那翟志强一脸真诚。可脸色没有刚才那么好看了，显然，是曹艳说的入赘和绿帽子刺痛了他。
　　“好了，翟志强，你不要再恶心我了！”曹艳厌恶的瞪了翟志强一眼，道：“早在一年年前，我就看清楚了你的本质，你就是一个小白脸，天生吃女人饭的家伙！所以，我是不可能继续和你在一起的！我今天叫你出来，只是想告诉你，你岳丈公司欠下我们银行那笔贷款已经到期了，如果你们继续不给钱的话，我们银行就要控告你们了！在此之前，我是不会给你担保什么额外贷款的！”
　　“呵呵，咱俩老夫老妻那么多年，你又何必把话说的那么绝？有种你去告吧！华盛有的是律师，我有的是时间陪你玩！”眼看曹艳对他厌恶至极，翟志强也流进了最后一滴鳄鱼的眼泪，露出了真面目。
　　“哼！翟志强，我就知道你会露出真面目！只不过没想到这么快。”曹艳冷笑一声，道：“一个星期后，我们法庭上见！”
　　“好啊。其实也用不着那么久的，你不是想要钱么？好，我还你钱，咱上二楼我的ＶＩＰ包间里去谈，你跟我来，我的支票本在包间里，我把钱当场就给你。”
　　曹艳脸色一变，也不再多说什么，她相信大庭广众，翟志强现在也算个有头有脸的商人，他不敢对她怎样……“好，我跟你上去。”
　　翟志强态度又变得殷勤起来，嘴角翘起了一个弧度，不过也没逃脱陈俊雄的眼睛。该死的，艳姐还是警惕性不够高啊，看来要吃亏了。陈俊雄也跟了上去……
　　“翟志强，你想干什么，钱呢？”包间里的曹艳也觉察出有点不对劲，难言的眼神有些邪，吓得一激灵，手伸进粉红色的鳄鱼皮小包内就要掏手机。
　　“干什么？当然是要和你破镜重圆了！”翟志强脸色数变，先是狰狞地咬牙切齿地怒瞪曹艳，眼光扫视着曹艳那丰润成熟的身体，小腹猛然冒出一团热欲，这娘们太风骚了，光是看了几眼就让自己有了反应。这样的美**，自己以前怎么就没注意到她也会如此迷人尤物，还把她放跑了，真他妈当时脑子进水了。想想现在的婆娘蒋艳茹，风骚跟曹艳不相上下，容貌气质可就差远了……细想下也颇为后悔当初为了发达，一脚把前妻踹了……
　　本来一直是想对曹艳展开温柔攻势，勾起她的旧情。利用她建行副总的职位，带一笔大款子，趁着健民药业股票动荡，自己单干大赚一笔，只是没想到，前妻居然活得如此光鲜，居然变得如此美貌性感，就更加让翟志强不惜用强，也要和曹艳成了好事……
　　“别做梦了，在这里手机通讯信号是完全屏蔽的，你是我老婆，你和我睡觉天经地义，警察来哦了也管不着啊，哈哈～！”
　　“做梦，谁是你老婆，我有男朋友的，你最看小说请到好放了我，不然他不会放了你。”
　　“什么人敢碰我翟志强玩过的女人，*****！”翟志强虽然无耻卑劣，可他一直认为，哪怕曹艳和他离了婚，那都是他老婆，别人碰不得……
　　“**你妈，我就是她的男人，放开她留下一条胳膊，你可以滚了！”



第二部 第23章（三）情人的前夫，操他妈的（中）
　　“什么人敢碰我翟志强玩过的女人，*****！”翟志强虽然无耻卑劣，可他一直认为，哪怕曹艳和他离了婚，那都是他老婆，别人碰不得……
　　翟志强骂完后回过神，鼻子里忽然嗅到一丝迷人地**肉香，曹艳身上喷洒的香水与她本身的体香融合在一起，形成了一股淡淡的，无法形容的醉人**幽香，这才想起，这个浑身惹火地性感美妇。此刻正被自己勾扯在怀里，手掌传来丝绸般顺柔的滑腻感，竟让他心神一荡，下身犹如燃烧起了一团炙热的火球，焚烧着他地欲望，
　　刹那间，翟志强下意识地将身体压近前妻曹艳那性感妖娆的丰满身体，火热坚挺的触在那绵软如面般柔腻的臀部上，呼吸着这醉人的香气，竟不由癫狂了……
　　“**你妈，我就是她的男人，放开她留下一条胳膊，你可以滚了！”一声炸雷，从翟志强的后面传来，“你他妈……”
　　翟志强回头。脏话还没有从他嘴里蹦干净，刚才还显得有些柔弱的曹艳，看到一脚踹开包厢的陈俊雄，仿佛顿时勇气倍增，忽然一别头，小手一扬，一股刺鼻的辛辣喷雾迎面扑来，翟志强只觉得眼口鼻在刹那间传来火烧一般地痛楚，不由惨叫一声，下意识地松开曹艳，胸口顿时传来一股劲道，力气不大，但是足以推开他，还没反应过来，那辛辣喷雾唰唰唰地一古脑喷在他脸上。
　　翟志强反身一转，眯着辛辣火的眼睛，就看到曹艳红着小脸咬着红唇，愤怒地抬腿就是一抽，狠狠地抽在他下档上，剧痛让翟志强嚎叫一声，挣扎地想要扑倒曹艳，他没想到以前连鸡都不敢杀的前妻，对他下脚却那么狠……
　　还没玩呢，一道凶猛的飓风袭来，一脚横扫在他的腰肋，紧接着脖子又被猛劈一下，翟志强两眼一抹眼，痛苦地差点晕厥了过去。
　　至始至终，陈俊雄靠在门外一动也没有动。小男人有些惊讶的看了看突然发表的美艳**，看来自己上来帮忙真是多此一举。
　　“呜……！”看着陈俊雄及时地*第*一*文*学*首*发赶来，一连串动作将前夫翟志强踢翻在地，面色惨白的曹艳自己也恍如梦中，只觉得一双丝袜美腿一软，无力地瘫倒在陈俊雄怀里，浑身哆嗦不已，一副让人不忍，我见尤怜的受了惊吓模样……
　　“没事了，没事了！”陈俊雄心疼地扶起浑身瘫软的艳姐，怜爱无比地搂住她，姿势很暧昧，这时候凡尔赛的经理领着一群保安上了楼，那翟志强是常客，那经理也算见多识广，看了看这架势，也能猜到估计是财大气粗的摘大老板想玩玩自己的女职员，算女的机警，提前通知了男朋友……
　　“翟先生。你要不要紧，要不要我派人送你去医院？”经理招呼两个手下，把翟志强架起来，小心翼翼的往外走，等送走了财神，回头一看陈俊雄怀里的曹艳姿色美艳，气质不俗，那身上穿的也不是小职员能买得起的，看来也是个有身份有实力的，不好得罪……
　　“这位先生，我不管你们和翟先生发生了什么事，你损坏……”经理的话还没说完，陈俊雄掏出支票本，签了张支票，“门是我砸的，这个数应该够了吧？”
　　十万块！？眼睛都不眨一下，这穿着一身地摊货的小子，到底是何方财神？经理点头哈腰陪着笑脸，“谢谢陈大少，躲雨的款子，我会尽快派人如数奉还，您今天的消费，全免了。”
　　没了外人，陈俊雄抱着怀里的美艳**，守旧开始不规矩了。身上那股成熟女人特有的媚香和丰满柔嫩的身体，几乎让他有种立刻亲吻一口，然后就地干上一场的冲动，可是他忍住了，这还不到时候。陈俊雄敢保，那个叫翟志刚的衰人，此刻一定是招呼手下保镖想把场子找回来，那个经理免了他的单，就是希望他赶紧走人，免得两伙人动手，坏了他的生意……
　　“没事了，艳姐，是你把他打到了，你还哭啥？呵呵，我以前咋不知道你又这么好的身手，上哪儿学的？”陈俊雄想想，以前也没少用自己的行货顶磨艳妇的大屁股，每次曹艳都是羞答答的欲拒还迎，换了那衰人翟志强那裤裆就给艳妇狠狠的抽了一脚，妈呀，以后小心点，可别惹曹艳不爽……
　　
　　“嗯，以前要不是你，差点就让那伙匪徒给……后来我就报名学习跆拳道、防狼术，没想到第一次实战，居然用在他身上了。本来我也挺怕的，后来看见你来了就……”捂着高耸绵柔的玉峰，曹艳后怕地喘息着，小脸却渐渐恢复了一丝血色，艰难地吞了一口香津，白玉般滑嫩的小手拈了一发兰花指，动作优雅却依稀能看的出一丝慌乱地撩了撩乌黑顺亮的秀发，心有余悸地看着陈俊雄，眉头一皱。
　　“呵呵，回家再说。”陈俊雄在曹艳的红唇上了一口，美艳**知道男人已经相信她了，又可以陪她快活一整晚了，喜滋滋‘嗯’了一声。
　　想着想着，曹艳娇嫩如花的脸上抹过一丝红晕，尴尬地不肯再开口说话，她这娇羞的模样，让陈俊雄眼前一亮，狠吞了一口唾液，要死了，为什么总是那些比自己大的**，才会让自己产生更强烈的冲动，她就犹如一朵娇艳的芙蓉，散发着幽香的同时，也在散发着成熟女人独有的风韵春情。
　　“看什么呢，我们快走吧。”瞧着陈俊雄那呆样，曹艳媚笑一声，嘴角翘起一弯漂亮的弧线，媚眼放出一丝电流麻了陈俊雄一个冷颤，他这才感觉到，原来这个女人天生就是这样一副狐媚样，流露出的自然表情里都带着这与生俱来的妩媚，而不是故意在诱惑谁，只是她这样的女人，很容易引起别人的欲望和冲动……
　　也可能是距离产生美吧，有些天没见她，才见面，一个简单的动作都让他觉得她女人味十足，一个媚笑，一记电眼，就让他下面悄悄地硬起了，真是的。
　　果然不出陈俊雄的所料，出了凡尔赛没多远，一辆大面包跟着一辆宝马风驰电掣，停在他们跟前，翟志强从宝马里出来，大面包里窜出来十七八个带着长刀的壮汉，
　　“别伤了那女的，男的要他两条腿！”
　　“别怕，紧跟在我身后！”陈俊雄脸色冰冷，神经紧绷，就像一头即将爆发的野兽。紧盯着叫嚣不止的翟志强。操你妈，今天不让你大出血，老子就做基哥，爆你菊花！
　　几名大汉看到陈俊雄的眼神，先是微微一愣，随后一脸嚣张道：“小子，我们是要你命的人！”说话间，一名大汉挥舞着尺来长的马刀冲了出来。
　　眼中闪过一道寒光，脚下微微一移，陈俊雄侧身躲过正面砍来的长刀，然后右手猛然变爪出击，瞬间抓住那名壮汉的胳膊，用力一拉，只听喀嚓一声。那家伙发出一声惨叫，显然，胳膊被陈俊雄这一拧给拧断了。
　　长刀脱离那人的手后，陈俊雄顺势接住，顺势一脚将另外一冲上来的大汉踹进了马路中间，迎面而来的一辆保时捷里发出一声女人的尖叫。急刹车，轮胎抓着地面，摩擦声格外刺耳，总算没出人命。愣了一会，保时捷赶紧掉头，扬长而去


第二部 第23章（四） 破鞋，老子也愿意（上）
　　长刀脱离那人的手后，陈俊雄顺势接住，顺势一脚转载将另外一冲上来的大汉踹进了马路中间，迎面而来的一辆保时捷里发出一声尖叫。急刹车，轮胎抓着地面，摩擦声格外刺耳，总算没出人命。愣了一会，保时捷赶紧掉头，扬长而去……
　　围观的人赶紧逃散，这年头大家都怕管闲事了，瞧这架势，两方人都不好惹，有不少正掏出手机准备报警的哥们，又快速把手机塞进了兜里，匆匆离开。
　　如刀子一般的目光扫了翟志强一眼。感受到陈俊雄那锋利的目光，翟志强心中不由一颤，随后硬着头皮，道：“还愣着干什么，给我废了这小子！”
　　刚才的那一手直接震住了十几名大汉！混混们明白陈俊雄是个硬茬子，不过，猛然听到翟志强的话，剩余四名大汉暗想陈俊雄只是一人，双拳难敌四手，好汉架不住人多。而自己一方人多，于是呈包围状，朝陈俊雄靠近。
　　嘴角翘起一个孤独，露出一个轻蔑的笑容，就地一蹿，身子貌似动了动，对面的汉子，只感觉眼前闪过一道白影，不由的眨了一下眼睛，再睁眼时，已闪到他身前，铁拳毫不留情的砸在了他的胃部。
　　啊！大汉倒在地上发出一声识闷哼，身体狠狠的抽搐着，显得痛苦之极。旁边又是三名壮汉先趁机对陈俊雄发难，身子微微一转，右手胳膊肘毫不留情的砸在了一个家伙家伙的面门。那家伙惨叫一声，捂着面门倒在地上，鲜血一个劲的往出淌。十几秒后，十余名壮汉全趴下了，一个个全部露出了痛苦的表情，嘴里发出含糊不清的呻吟，显然，他们已经失去了反抗的能力。
　　陈俊雄一把搂过性感成熟的曹艳，她那妩媚的神情和性感成熟的躯体，挤进自己的怀里，撒娇般摩擦着，陈俊雄浑身就觉得灼热起来。
　　看了一眼瞪大了眼睛，一脸不可思议的翟志强，那废物的双腿更是不受控制的颤抖了起来，真他妈没有用，这种废物居然是艳姐的前夫，好一朵鲜花，都让猪给糟蹋了。
　　“咝～～！”陈俊雄一把拉下美艳白领的白熊毛裘大衣，露出一套将她那成熟性感的曲线完美地线路出来的黑红色丝绸旗袍，乳豪臀翘，皮肤赛雪地她用妩媚和艳色一扫全场的血腥和暴力。
　　陈俊雄一低头，狂野地搂住曹艳的细腰，将这具热辣辣的身躯拥进了怀里，温柔地在她那散发着幽香的秀发上嗅了嗅。
　　对陈俊雄的身体无比熟悉的美艳**俏脸一红，她当然知道陈俊雄要干嘛，轻轻地在陈俊雄腰间上掐了一下，杏目微嗔地薄了他一眼，可是这心中却有丝丝幸喜的甜味腻在唇间，环在他腰上的玉手却不由紧了紧。原来他已经，硬了。
　　是的，美艳**这一掐，让陈俊雄更想以胜利者的姿态，蹂躏曹艳的前夫。紧搂女人柔滑无骨的腰肢，将头凑了下来。鼻尖飘过曹艳身上一屡那醉人的女儿香，耳朵却麻麻痒痒的。
　　“不要、、不要嘛～！”檀口微张，吐气如兰的曹艳迷离着眼，看着霸道的男人将头凑下来，像她索吻，尽管她是结过婚的**，但大庭广众下还是有些害羞。
　　反手一托那浑圆滚翘的肥臀，将踩着高跟鞋的娇俏**，托的更高，陈俊雄吻上了女人的红唇。感觉到男人托在自己臀部上的手传来的那股炙热，那揉搓力度的狂野，曹艳脸一红，悄悄地移动了一下，可是陈俊雄那粗糙的手掌把她的细腰抱的死死的，还在女人的屁股蛋上拍了一掌。
　　粗糙的手掌带着异样的火热，与细腻的丰臀摩擦后的那种感觉，更让曹艳羞涩不已，陈俊雄的上下其手，也勾起了美艳**的情火，一双玉臂穿过男人的咯吱窝，在陈俊雄宽阔的背上乱摸着……
　　搂着小魔女绝没有半点多余脂肪的纤腰，鼻中闻着淡雅的女人香，低头就能看见她衣领内露出的大片雪白肌肤和双峰间诱人的深深乳沟，在瞧着女人已经动情的娇媚，陈俊雄咬着曹艳的耳根，“艳姐，想做咱们回家做个痛快，大街上很多人看着呢。”
　　“你个死鬼～！”怀中的美妇突然娇嗲地从口中吐出两个字，同时俏脸也升起两朵红云更显得美艳绝伦，柔软的娇躯也如同没骨头般软软地靠在陈俊雄的怀里。
　　翟志强瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着眼前这一切。显然，他没有想到，陈俊雄居然如此棘手！
　　看着自己的老婆，虽然是前妻，在别的男人的怀里，焕发出妩媚迷人的神采，做为男人一定不好受。本来因为曹艳的关系，陈俊雄对这翟志强还有几分同情，毕竟曹艳离婚后，第一个和她上床的男人是自己，所以刚才并没有兑现自己的诺言，废掉他一条胳膊，并不想亲自去找翟志强的事，但是，翟志强却自己找上门来，这种人流这是一个隐患，对此，陈俊雄自然不会放过翟志强。
　　看到翟志强惊恐的目光，陈俊雄脸色笑眯眯的朝他走了过去，“强哥，刚才是那个傻逼要我的两条腿啊？”
　　原本，看着陈俊雄跟前妻曹艳亲热，翟志强心里还有股作为男人的耻辱和愤怒，现在，看着凶神一般的陈俊雄一步一步逼近，翟志强的腿颤抖的更厉害了，垮下哧溜一声，价值不菲的名牌西裤上，居然现出一大片淡黄色的水渍。
　　陈俊雄楞了一下，哈哈大笑。“艳姐，你当年怎么找了一个这般没用的男人做老公？”曹艳闻言，冲着那股子异味她也不敢太过靠前，尴尬的躲到一边，别过头去。
　　径直走到翟志强身前，陈俊雄一把抓起对方的领子，冷笑道：“你果然是个孬种！”说罢，大手一挥，狠狠的扇了翟志强一耳刮子。
　　翟志强脸上立刻出现了五个手指印，一边脸鼓的老高，嘴角流出了鲜血，两颗牙齿夹杂着血水掉在地板上，声音异常清脆。
　　“这一巴掌是我替艳姐教训你的！做男人没卵子到你这份上，是一种耻辱！更是一种悲哀。”陈俊雄一字一句道。
　　没卵子？一个男人即使在窝囊，听到这个字眼，尤其还是从前妻男人的嘴里说出来，恐怕谁都受不了。
　　“俊雄，算了，我们走吧。”虽然现转载在已经天黑，可大街上还是有不少人多的元元的看热闹，太大声了，曹艳可不想让她和翟志刚以前的关系，弄得满城风雨，人尽皆知。
　　艳姐的面子不能不给，咱能否兼并健民集团的股份，还要她的大力帮忙，陈俊雄正准备罢手，岂料翟志强那孬种，本来被陈俊雄一巴掌打的头晕目眩，耳朵里尽是嗡嗡之声，方才又听到被自己抛弃的前妻为自己向那个魔鬼求情，身为男人的自尊心，又回来了。
　　分手的夫妻，若再次重逢，总想着向对方炫耀自己离开后，活得是如何的光线快活。翟志强没想到今日要靠曹艳给他求情才能逃命。羞耻心压过了对陈俊雄全投的恐惧，抹了一下嘴角的鲜血，道：“小子，你以为曹艳是什么好女人么？告诉你，她就是一破鞋！一双我翟志强玩过的破鞋！”


第二部 第23章（五）破鞋，老子也愿意（中）【精】
　　分手的夫妻，若再次重逢，总想着向对看小说请到方炫耀自己离开后，活得是如何的光线快活。翟志强没想到今日要靠曹艳给他求情才能逃命。羞耻心压过了对陈俊雄拳头的恐惧，抹了一下嘴角的鲜血，道：“小子，你以为曹艳是什么好女人么？告诉你，她就是一破鞋！一双我翟志强玩过的破鞋！”
　　“你、、你？”曹艳气的差点哭出声来，转身就想离开。却被陈俊雄一把拉住。听到翟志强的话，陈俊雄心里暗暗叹息，为曹艳感到不值。熟话说，男怕入错行、女怕嫁错郎。这样的男人根本不值得曹艳那样的女人去爱。
　　看着陈俊雄又一次一步一步逼近，翟志强的腿颤抖的更厉害了，“你要干什么？”翟志强骂完了，心里痛快点，可又想起陈俊雄拳头的厉害，试图镇定，但是，他的表情出卖了他。
　　“啪！”陈俊雄再次给了翟志强一巴掌，冷冷道：“这一巴掌是你不知好歹的下场。曹艳不是破鞋。”摸了，陈俊雄又抓起翟志强的领子，小声道，“嘿，就算她是破鞋，老子也乐意，轮不到你来说道。”
　　这一次，陈俊雄没了同情，出了三分力，翟志强当下被陈俊雄全力的一巴掌打的摔倒在地，左边的脸蛋也鼓了起来。原本翟志强早已被陈俊雄强势的拳头给震住了，刚才之所以嘴硬，完全是因为男人的面子、还有就是曹艳是他的前妻，前妻二字激发了他那变态的心理……
　　这一次陈俊雄出了全力，翟天志强被揍的更惨，才知道陈俊雄刚才已经是对他手下留情了。不敢再嘴贱多说什么，身体蜷缩在一起，又恢复那一副贪生怕死的窝囊废表情。
　　老子不但要睡了你以前的老婆，让她欲仙欲死的快乐，老子还要扁你。陈俊雄得意的想着。这他妈似乎是有一点强盗逻辑，不过真的挺爽，以前看《成吉思汗》，那些个蒙古兵每打破一个城市，都要把成年的敌人杀光，把他们的妻子、女儿，抢过来搞搞搞，当时觉得那些蒙古人野蛮，是禽兽。现在陈俊雄差不多也是这么干的，才明白天下的男人差不多都一样，骨子里都是有几分兽性的，全他妈喜欢干禽兽不如的事，嘿嘿。
　　看着眼前的男的，陈俊雄想了想，走上前道：“翟志强，我没叫错你名字吧？”翟志强已经被吓破了胆，又不明白陈俊雄这个魔鬼接下来要做什么，惊恐的点了点头。
　　陈俊雄把曹艳拉进怀里，“刚才你找人要我的两条腿，本来我可以看在艳姐的情分是不和你计较，可你后来竟然不知好歹的骂我的女人，我现在要兑现我说过的话，左手还是右手？你选一个吧。”
　　“别、、别别，有话好商量，曹艳、、曹艳是我不对，我明天、不我马上就把贷款还了，我出了事你也有麻烦不是。”还算这翟志强有几分头脑，他知道陈俊雄不好对付，就转移目标求曹艳。
　　曹艳不想看到他，急着想走，却被陈俊雄紧拉看小说请到着。叹了口气，陈俊雄道：“你不想拿残疾证也行，首先我声明一点，无论我和曹艳发生什么关系，这和你没有一分关系。曹艳不是你什么人，你不能骚扰她？明白？”
　　翟志强嘴角微微颤抖了一下，似乎想说什么，但在陈俊雄冰冷的目光下，识趣的没有开口。
　　“第二点，你欠下曹艳他们银行一千三百五十六万，这是你必须要还的。”陈俊雄说着轻轻扭了扭脖子，一字一句道：“马上给你的财务打电话！别耍花样。”
　　翟志强没有立即开口，而是低着头。“怎么，你想偷偷打电话报警？”陈俊雄声音猛然提高，吓的翟志强身体不由一抖、
　　“别、、别误会，我哪敢啊。”翟志强老老实实的拨通了公司财务的手机号，交代两句，就把手机交给了曹艳，一番电话交易，曹艳点点头，示意款子没问题。
　　斜了翟志强一眼，冷笑道，“你那辆宝马就不用开了，车钥匙留下，可以滚了。”翟志强眼神里闪过一丝狠色，“怎么，你不愿意？”
　　“你碰了老子的女人，老子要你一辆宝马，没要你的胳膊，算是便宜你了。不愿意也行，你和你情人约会、上床的相片，我会一张不少的送到你老婆的手里，真不知她看到了会怎样？”
　　翟志强已经被陈俊雄打得脑子短路，听到陈俊雄的威胁后，顿时慌了，“你怎么会有那些相片？”惊慌中的翟志强一着急，当下说露了嘴。
　　陈俊雄本来只是瞎说试探，不过瞧这家伙刚才想吃回头草对曹艳用强，陈俊雄就知道这小子平时肯定够好色。这还用猜吗，十个男人九个花，剩下一个身体差啊。
　　“嘿嘿，曹艳来见你之前，我就留了心眼看小说请到。”陈俊雄瞎掰了个理由。翟志强一想到陈俊雄手里拿着他和情人上床的相片时，立刻变得如同霜打的茄子。他虽然在外人面前耀武扬威，但是，他归根到底是个小白脸。他是靠吃软饭为生的。他在蒋家基本没有地位，如果让他老婆蒋艳茹知道他在外面沾花惹草，那么，他的下场一定会非常惨！他会失去现在拥有的一切……
　　“误会、、误会。这车新买的，就送给兄弟压惊了。”翟志强把车钥匙恭恭敬敬的给陈俊雄，“车牌你自己可以换，你可以把那些照片给我了吧。”翟志强心里咬牙切齿，面上却还要装孙子，他没有想到今天不但栽了跟头，还要被陈俊雄敲一杠子。
　　眼看翟志强彻底乱了心神，陈俊雄冷笑道：“你没有跟我谈条件的资格！你老实的按照我说的去做，我不会把相片送给你老婆！当然，如果你出尔反尔，或者找人来找我麻烦的话，我不介意给‘艳照门’增添一下心得内容……”
　　妈的，今天算是衰到家了。翟志强一阵语塞，最后无奈的点了点头，这时，他的保镖们挣扎着站了起来。他们其中或是断了骨头，或是受了内伤，一个个表情十分痛苦。
　　“你们可以滚了！”陈俊雄淡淡道。听到陈俊雄的话，翟志强连忙站起身来，带着保镖离开了。陈俊雄搂着曹艳的水蛇腰，手抚轻拍着成熟美**曹艳紧身窄裙下的丰腴浑圆的肥臀，哄哄还有些闷闷不乐的曹艳，“走吧，去你家。”
　　“不，我现在不想回去。我想喝酒，你陪我？”曹艳可能是被前夫那一句你是破鞋，给气的发晕，猜想一个人和美酒。
　　犹豫了一下，陈俊雄点了点头。从刚才曹艳的一系列表情，陈俊雄可以看的出来，**的心情十分糟糕。而且心情之所以糟糕，多半和那句你是破鞋有关。陈俊雄明白，之前曹艳虽然把翟志强说的一无是处，还和自己上过床，但是，曹艳心里对翟志强还是有感情的，几年的夫妻，不是说忘记就能忘记的。包括胆小怕死的翟志强敢突然发狠话，也是因为他并没有完全忘记曹艳这个前妻。
　　攘外，必先安内。今晚上非搞得艳姐欲仙欲死，让她彻底摆脱翟志强那衰人的烦恼和阴影。陈俊雄在心里大喊了一声。
　　就近，两人又回到了凡尔赛。餐厅的经理一看陈俊雄这个财神兼凶神又来了，不敢怠慢。凡尔赛有自己的酒吧，虽然已是晚上十点，但是，酒吧里人非常多。显然，在ＨＺ这个大地方，喜欢夜生活的人非常多，酒吧是一个非常适合寻找一夜情炮友的场所，很多人去泡酒吧的目的都是为了寻找一夜情。自然，越是高档的酒吧，来招揽生意的小姐素质也就越高。
　　看小说请到
　　凡尔赛主要做餐饮，酒吧只是副业。只能算作一个中档次的酒吧，装修的一般，不过生在有法国的浪漫情调，淡蓝色的灯光弥漫在酒吧里，给人一种特殊的韵味。各个角落时不时的传出一阵要筛子的声音。
　　陈俊雄一表人才。潇洒不羁，很多小姐都想打他的主意，不过他身边的**成熟性感、妩媚迷人，很多想过来搭讪的怨妇妇靓妞，都望而却步了。
　　“俊雄，你说，我是不是破鞋？”



第二部 第23章（六）破鞋，老子也愿意（下）
　　陈俊雄一表人才。潇洒不羁，很多小姐都想打他的主意，不过他身边的**成熟性感、妩媚迷人，很多想过来搭讪的怨妇妇靓妞，都望而却步了。
　　而许多单身男人一开始立刻将目光投向了曹艳，眼神里纷纷闪过一丝男女**们都能明白的暧昧和淫荡。桥得出成熟晒副的心情不好，拿的，她旁边的小白脸有机会了。
　　对于那些目光，两人根本没作理会，两人径直来到一张桌子上，跟服务员要了一瓶芝华士。“俊雄，你说，我算不上破鞋？”
　　也不等陈俊雄回答，酒一打开，曹艳自己倒了一杯，仰起头，一口灌了下去。陈俊雄也没阻止，也没有说什么，只是掏出一支香烟，点着，一边吸着，一边看着女人喝酒。有人说心情不好的时候喝酒是个不错的选择，因为喝醉了什么都不知道了。也有人说，心情不好的时候最好不要喝酒，因为，借酒消愁愁更愁，但陈俊雄知道，曹艳回事前者。
　　“维特尔，再开一瓶。”美艳**手提着空酒瓶娇笑着，很多男人都禁不住回过头，再一次对陈俊雄的艳遇羡慕的吞了一把口水。
　　“别犯傻，为他的话生气不轻值得。再喝你就要醉了。”陈俊雄掐灭烟头，心疼道。“醉了更好，醉了就什么都不知道了。”**露出一个苦涩的笑容，道：“给我一支烟。”
　　陈俊雄犹豫了一下，觉得这时候如果对曹艳说‘吸烟有害健康’，一定会让人觉得可笑。掏出一支烟，递给曹艳，然后帮曹艳点着，女人却一把夺过打火机，点烟的动作很颓废，抽烟的姿态很性感，就像女人的红唇里叼着的不是香烟的烟嘴儿，而是男人下边快速充血的东西……
　　呀呀呸的，陈俊雄你这厮胚子也太坏了，人家曹艳都已经伤心成那样了，你的心思却还想着这么我错淫荡的事情。
　　这也不能怪咱啊？这女人就是女人，吞云吐雾起来了，也这么性感有女人味。男人要是没那想法，恐怕就是不正常了。
　　“咳咳、、”**灌酒灌的太猛，呛住了 ，狠狠的吸了几口烟后，曹艳掐灭烟头，又抢回陈俊雄手里的酒瓶，咕咚咕咚的往嘴里灌酒。
　　“别再喝了。”陈俊雄又一次从女人的手里夺过酒瓶，男人霸道的搂过女人的水蛇腰，顺手一扯，**曹艳整个柔软喷香的身子软在了他的怀里。
　　他凝视着她那对迷离的美目，好半天才咬着曹艳的耳根，“艳姐，你不是破鞋，你是个好女人，就算别人以为你是，你自己也以为你是，我也愿意照顾你！”
　　眼睛一直，羞得满脸通红的艳姐，象是一个在和情人偷吻，被抓住的情窦初开的少女一样，羞红着脸，闭着美目，死都不肯开口，只是那紧闭的眼睛上，长长的眼睫毛在瑟瑟颤抖，身体也紧缩成一团，彻底地出卖了自己。
　　怀里抱着妩媚动人的她，曹艳妩媚如花，风情万种地依偎在自己怀中，在牲口们艳羡的眼神中，陈俊雄胸口一片温润湿热，怀中美妇一阵颤抖低泣……
　　哭吧，女人哭吧才最美，男人哭吧就是罪。呵呵。“艳姐，别哭了。在哭你要给我洗衣服啊。”
　　“扑哧～！”美女这一笑，没忍住连鼻涕都喷出来了，真是大丢形象啊。擦眼赶紧透出手绢帮男人擦干净，“我给你洗一辈子的衣服，做一辈子的饭，只要你，莫嫌弃我，”成熟**也有同少女一般害羞的时候，脸爱着着脸跟男人小声道。
　　“不好意思，先生，这位小姐，我们酒吧要打烊了。”一名维特尔走到陈俊雄身边，看了一眼不醒人事的曹艳，表情古怪的对陈俊雄说道。
　　陈俊雄掐灭烟头，点了点头，一把抱起喝醉的曹艳朝外走去。“妈的，那女人一身名牌，不是富姐就是二奶，也让这小白脸上了啊。”
　　眼看陈俊雄架着艳妇走出酒吧，一名闲汉羡慕的对同伴说道。“这么靓的**才有味道，如果不带去宾馆上了，那男的肯定是不举。”
　　将曹艳扶到汽车边后，陈俊雄掏出车钥匙，打开车门，将**扶了进去。方才曹艳跟他说了很多她和翟志强的过去，当时很清醒，不过现在酒劲上来了。
　　“翟志强，你个吃软饭的小白脸，流氓，你会后悔的！俊，别听他的，我不是破鞋、不是。”曹艳躺在汽车的后座上，神智不清的说着醉话。此时，**一双美腿叉开，裙子拉到了大腿之上，露出了白溜溜的大腿，衬衣扣子也让她自己给打开了，露出小半个丰挺的奶子和黑色的蕾丝花边，看的也狠了不少酒的陈俊雄一阵心跳加速。
　　怕女人酒后伤身，陈俊雄摇了摇头，稳定了一下情绪，输出一股内气，把曹艳体内的酒气逼了出去。过了一会，曹艳终于清醒了。
　　“啊，头有点痛，呀，俊雄咱们什么时候出来的？”女人的话让陈俊雄一笑，艳姐啊艳姐，如果不是我守在你身边，恐怕你早被别的男人给轮了……
　　正准备笑她两句，目光下意识的朝**的脖颈看去。由于喝了酒的原故，曹艳原本白皙的脖颈微微有些发红。那如同裂谷一般的乳沟给人一种窒息的感觉，一对黑色的罩子挡住了两只白兔，然而，或许因为白兔太大的原故，黑色的罩子并没有完全遮挡住那道美丽的风景线。那光滑的肌肤，因为酒精而突起的小奶头散发着令人窒息的诱惑……
　　曹艳看这陈俊雄目露狼光，直盯着自己敞开的半裸酥胸，**脸颊飞起一片酡红，“看什么嘛～今晚去我那里好么？”
　　正合我意。陈俊雄把车子开到自家门口，搂着女人上楼，自己家里的灯没亮着，看来吕丽香已经把小陈静接到他娘家了，本来还担心这么久了没来看香姐，一回来只跟曹艳亲热，香姐儿会不满，这下子不用了。
　　架着曹艳走进客房，看曹艳的样子就刚刚醒，有些不对劲。就把她扶进卫生间，还没等我放水给她洗脸，曹艳就有些羞涩的笑道，“我身上有酒味，我自己来好了。”
　　陈俊雄也是一身酒味，自己胡乱吸了把脸，过了好久，曹艳穿了一件柔软轻薄的丝绸吊带睡衣出来，纯黑色的缕花真丝睡衣很性感，很轻薄，朦胧秀 色，若隐若现出里面那雪白粉腻的肌肤，黑色的丝线缕花裙摆卷曲在双膝上，露出性感妩媚的黑色丝袜紧裹着的大腿，很妖艳，很迷人，让人禁不住浮想连翩。
　　女人穿的这么性感，陈俊雄当然明白她的意思，今晚一定是个放纵的狂欢之夜。男人的手再也收敛不住，一手勾住**的水蛇腰，一手轻轻地抚摩上了她的美腿上，隔着滑腻的丝袜一路摩挲，挑逗着早已瘫软无力的**曹艳那泛滥的春情。
　　摸着摸着，陈俊雄就去扯曹艳的睡衣和丝袜，下意识的，陈俊雄看到了曹艳两条大腿间现出了一根细布条，黑色Ｔ―ＢＡＣＫ……



第二部 第23章（七）股坛双艳 少妇女人香(一）
　　女人穿的这么性感，陈俊雄当然明白她的意思，今晚一定是个放纵的狂欢之夜。男人的手再也收敛不住，一手勾住**的水蛇腰，一手轻轻地抚摩上了她的美腿上，隔着滑腻的丝袜一路摩挲，挑逗着早已瘫软无力的**曹艳那泛滥的春情。
　　摸着摸着，陈俊雄就去扯曹艳的睡衣和丝袜，下意识的，陈俊雄看到了曹艳两条大腿间现出了一根细布条，黑色Ｔ―ＢＡＣＫ……
　　还有什么，比一个青春妙龄的性感**穿着半遮半露的黑色Ｔ―ＢＡＣＫ，更能让一个男人热血沸腾，陈俊雄的身体起了本能的反应，下身的兄弟顶的高高的，一副要出来吃草的架势。
　　有些女人外表穿得正统，里面又这么风骚。看来这个**一直渴望着什么又拘于矜持无法宣泄，洗澡的曹艳就属于这一类，胸罩带着蕾丝，内裤比三角短裤要窄比丁字裤略宽，
　　“俊……，你的手好热，摸得人家好热，好兴奋。呜……怎么了，我是怎么了，我不应该这样，俊……呜，你的手再往上面一点，痒死了……啊，这里怎么能碰，好痒，别拉人家的睡衣，呜，要死啦，你还想干吗？”
　　这女人一动情，佛祖也要还死俗啊。挣扎中，意识迷糊的艳姐情不自禁地将双手扣在了陈俊雄的脖子上，颤抖的大腿已经被男人勾起来，两人滚到床上，强壮的男人将美丽的**抱得越来越紧，压贴得自己都快窒息过去，一根热乎乎的舌头伸到了自己的嘴边，带了丝烟味，很淡的烟味，却让**禁不住张启了红唇，浅舔既退，在这瞬间呻吟一声，羞涩地，无力地挣扎出陈俊雄的怀抱……
　　“啊恩……”就在陈俊雄扒女人内裤的同时，曹艳发出一声轻微的呻吟，同时将头埋进了男人的胸膛，小手不偏不正，抓住了陈俊雄身下的兄弟。
　　“老公……！”**曹艳忽然忸怩起来，丰腴雪白的大腿翘起勾在男人的腰上，媚眼如丝一般妩媚娇娆地看着男人，滑腻的肌肤磨蹭着男人充血的东西，阵阵扑鼻幽香逼进男人的鼻子中，好似一剂催情药剂，瞬间点燃了男人的欲火。
　　“怎么了？宝贝？”陈俊雄口干舌躁，美人儿那消魂肥美之处磨蹭着他的欲望，轻咬薄唇，媚眼如丝，眼里尽是妩媚放浪的火焰，可是却死不吭声，只是忸怩着性感消魂的身子勾引着男人，期待男人主动一点。
　　“俊、、我要你、、疯狂的和我做爱、、让我忘记一切，只记得你、、”
　　陈俊雄很快就把曹艳的蕾丝小裤裤剥离了她那性感圆润的大腿、白滑修长的小腿，连着那四寸高的箭头绑带小高跟一起脱到自己的手心，一团灼热的欲火快要将他的浑身点燃，他知道曹艳的天性还没能大胆投入，做到这一点，已经是非常地大胆了，可是望着眼前这样一个端庄**变得如此妩媚，一丝男人的野性浮上他的心，他还想要更多，想要看着这个女人更加放浪，在他一个人面前变得不要矜持，只有全副心思的情和欲。
　　高级床垫上，两具赤条条的肉体纠缠着翻滚着，男人主动时，女人如花一般娇艳妩媚，细而直的秀气柳眉，长而卷翘地乌黑睫毛，秋雨烟瞳中闪着糜烂的情欲雾色，显得那样的妖艳妩媚。诱人垂涎。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人地饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿。线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　女人主动时，高高在上，呻吟不断，一对白乳乳波荡漾，两片肥腻的臀部起起落落，看的身下的男人好不销魂。
　　玉帐春暖，两个抱在一起的痴情男女一同走上高峰，一起跌落谷底。当**曹艳一声悠长的嘶吟，男人粗重的喘息戛然而止。床下已经满地都是那丢弃的外套内衣，两条赤裸裸的身体犹如铁铸一般融合在一起，近似疯狂地亲吻，两条雪白的大腿高高分开叉在男人的肩膀上，媚眼如丝，春意昂然的女人带着无比饥渴的眼神看着自己的男人，那柔情欲意已经全在不言中……
　　“老公，我爱你，啊，你怎么还这么、、”**思想传统，体贴男人，可能是心中有愧，觉得配不上陈俊雄，就主动用红唇给男人泻火，结果很快就发展成６９，两个人终于都得到了肉体和新林上的满足……
　　春已短，说不尽的一夜痴腻缠绵，卿卿我我好不惬意，郎有意，千言万语写不尽男女万种风流。
　　“醒了？累了吧？再躺一下。”陈俊雄温柔体贴地撩起**脸上的一缕发，低下头，在曹艳那粉腻的额头上亲了一口，顿时让她娇羞地一笑，抱着男人不依地撒娇起来，男人的话，暗示着昨那惊涛骇浪一般的抵死缠绵，也让这个矜持的女人羞得抬不起头来。想到昨于夜里与爱郎近似疯狂的性爱，觉得了甜头的妇人浑身一热，那依旧泥泞显润的下身似乎又回忆起了那被塞得满满的幸福和冲击的快乐。
　　“别发花痴了，一会起来吃早餐。待会儿我令你去见她。”温柔乡自古就是英雄冢，昨晚他在曹艳的良田上播了种，最后即让曹艳抱着她喜极而泣。真是的，一次就能中标么，那老子也太神了。
　　陈俊雄赶紧穿好衣服，在女人的嬉笑怒骂中，遛进了厨房。
　　在昨晚**之后，陈俊雄已经把要跟徐丽联手入主健民药业的事情和曹艳说过了。好在，曹艳和徐丽以前也有过业务往来。中午１１：３０分，陈俊雄开着曹艳那辆建行新派的奥迪Ａ８，来到崇仁路一家在ＨＺ很有名气的高级西餐厅，可能是因为此时已经过了中午用餐的高峰期，西餐厅内正在享用午餐的人并不多，两人在中间随便找了个座位坐了下来。
　　“欢迎光临，很高兴能为二位服务，请问需要点什么？”一位黄毛高鼻子的洋侍应走过来递上两分全英文的菜单，操着一口地道的英吉利鸟语问道。
　　“我们在等以为最贵的女士，哥们你待一会在来好了。”陈俊雄的英语也不赖，只是很久没去学校上课了，说的没有以前那么顺遛。
　　正说着，“俊雄！”一声幽怨的声音在陈俊雄身后响起。转过身，穿着一袭黑色露肩旗袍、披着白狐皮围巾的熟妇徐丽走到了他身后。
　　吃个饭而已，用得着这么性感吗，现在已经是快进入十二月了。但瞧她一双玉臂白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，套着加厚丝袜的浑圆美腿，往陈俊雄身边一站，不知羡慕死多少男人。
　　但是，曹艳的心情非常的不爽。哼，大了俊雄这么多，还有那个自信勾引他。兄比我大一点，但没有我的挺，屁股比我大一点，但是没我的圆、没我的翘，皮肤虽然白皙滑嫩，可大腿和手臂比我粗……
　　原本以为吃醋、比身材，那是少女们喜欢干的傻事，没想到看这架势，两个成熟**也会暗中较劲。呵呵，姓陈的你就别身在福中不知福了，俩**暗中都为男人争风吃味了，说明这男人有本事、有风流手段啊，小子就得意吧。


第二部 第23章（八）股坛双艳，少妇女人香（二）
　　原本以为吃醋、比身材，那是少女们喜欢干的傻事，没想到看这架势，两个成熟**也会暗中较劲。呵呵，陈俊雄心中得意，别身在福中不知福了，俩**暗中都为咱争风吃味了，说明咱有本事、有风流手段啊。
　　曹艳和徐丽以前本来也是认识的，只不过都是工作上的往来。曹艳在打量徐丽，徐丽何尝不是在大量这曹艳，咖啡色紧身风衣，将原本的水蛇腰束缚的更加纤细风流。胸前那一对诱人的尖挺高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，尽显成熟女性傲人的本钱。稍一扭动腰肢，微露的雪白深沟就起伏荡漾，肉色丝袜紧紧包住圆翘的臀部和修长细致的玉腿，膝上十五公分紧身短皮裙，就是给风骚的女人们露大腿用的，露两条白嫩诱人的美腿，浑圆修长，毫无赘肉，相形之下，自己的大腿的确有些粗了。
　　这女人好像是建行一个分理处的副总，瞧她容光焕发、眼含春意，跟陈俊雄眉来眼去，亲热得很，**徐丽一看就知道这两人关系不一般得很……没良心的冤家，这么快就拈花惹草跟小狐狸精勾扯上了。
　　“徐姐，今天这么漂亮性感啊！”陈俊雄走了过来，徐丽很自然的把玉手穿进了他的臂弯，两人的身子亲热的挨着，
　　“小色鬼，我还以为你们俩今天都不来了呢？你身边美女老总才是性感漂亮。”熟妇徐丽妩媚地娇嗔道。玉手不经意的在陈俊雄的腰眼捏了一把，美目瞅瞅在一旁装作一脸平静的曹艳，那意思不言自明。
　　“小色鬼，把人家美女老总破也给上了吧，怪不得人家美女老总和姐姐我一样，死心塌地为你挣钱卖命。”熟妇徐丽经历过男人无数，阅人本领一流，一眼就把陈俊雄和曹艳看的分毫不差。
　　“哪能呢？我也不是喜新厌旧的人啊！”陈俊雄小声笑道，色咪咪地看着熟妇徐丽的深邃雪白的乳沟。一手拉着曹艳的玉手，轻捏了两把，一手拉着熟妇徐丽，“两位姐姐都是老相识，就不用我多介绍了吧。今天我做东，以后大家就是一起创业的同伴了。”
　　“欢迎光临，很高兴能为三位服务，请问需要点什么？”洋哥们又过来了，看都没看陈俊雄，只顾看俩艳丽**，把两份全英文的菜单递给了更加成熟的徐丽。
　　妈的，洋鬼子们果然喜欢丰满一点的熟妇。陈俊雄在心里嘀咕了一句，“女士优先，我也同样来一份就行。”表面上的风度，还是要讲的。陈俊雄很随意地说道。
　　徐丽很亲热的主动和曹艳捂着嘴说笑，两**笑着低估了半天，看的陈俊雄脸上喜滋滋的，心里痒痒的，桥咱爷们多有手段，两**熟女被小爷调教的像姐妹花一样亲热，啧啧……
　　小色鬼你就先得意吧。徐丽拿起菜单，操着一口地道的北美英语，“一支86年份的波尔多红酒，然后是黑海鱼子酱、意大利蔬菜汤、意大利烤面包、咖喱牛排、蔬菜沙拉、法国奶酪、最后是哥伦比亚黑咖啡，每样都要三份。”
　　洋鬼子哥们喜笑颜开，“两位美丽的小姐浑身充满了贵族气派。”边说，手上的笔飞快的记着。
　　“点这么多，等下吃得完吗？不是我心疼钱，你俩就不担心身材走样？”陈俊雄是名牌大学出身，口语一流，粗略在脑中计算了一下这顿西餐的花费，穷小子出身的他即便发达了，也不由有些肉痛。
　　“一点也不多，这些菜除了牛排以外都会很快消化掉。”徐丽看出陈俊雄可能是很少吃西餐，笑着解释道。
　　“丽姐经常来这里吃饭。”趁着菜还没有上来，曹艳有些好奇地问道。以他的工资跟奖金，一个月吃几次没有丝毫问题，以她的紫色气质，吃西餐根本不用掏腰包。可是自从跟了陈俊雄，美**喜欢天天做好菜回家等他，即使陈俊雄也不是天天上她那儿过夜。
　　“小艳你开玩笑吧？”熟妇徐丽用你好可爱的眼神看着**曹艳，嘻笑着道：“这里东西这么贵，让我自己花钱可舍不得，不过，像咱们这样漂亮的女人，吃饭还用自己掏腰包吗？平时来这里吃饭都是那些有钱的凯子买单！”
　　曹艳笑着不语，偷看陈俊雄。她等的就是徐丽这句话，她想让陈俊雄看清楚，风骚性感成熟美艳的徐丽不适合他，谁才是一心为他好的女人。
　　徐丽这时候已经醒悟，着了曹艳的小算计，不过她经历的男人说多不多，说少也不少，没想过要缠着陈俊雄一辈子不放，也就对曹艳的小算计并不在意了。
　　“小艳，你可真是兰心慧质啊。”熟妇徐丽一语双关，曹艳也装作不好意思，笑道，“哪有，丽姐你才是风姿绰约的万人迷。”
　　“好了，好了。你们都是聪明的美女，就我一个人是挨宰的凯子。”凯子一号陈俊雄一看气氛不对，立马出来打圆场，这两个美**可是俩个心肝宝贝，少了谁陈俊雄的发财大计都难成。
　　徐丽媚眼一抛，朝陈俊雄媚笑道，“老娘的凯子逗乐去，宰你小子一顿是看的气你。咯咯～”两女有好的跟姐妹一样了。妈的，白天你们吃我，晚上有机会看谁‘吃了’谁？
　　吃完了饭开车去了徐丽的办公室，健民药业的详细资料他不能带出公司，不过就在附近的民生银行徐丽有一个个人的保险柜。里面有陈俊雄想要的东西。
　　取走了健民药业的资料，陈俊雄又开车来到曹艳上班的银行，现在证券所和银行联手，每个网点都能炒股跟着曹艳进了大户室，现在才一点半，三点整两市才开盘。
　　给自己及旁边的徐丽点上香烟后，陈俊雄只是沉默地抽着手中的香烟，看着手里的资料。一股深秋的寒风涌进窗户，让他忍不住哆嗦了一下，紧了紧身上的衣服人也清醒了不少。
　　“有件事想和你商量一下。”沉默良久的陈俊雄突然抬头对两个艳妇说道。打击就把政府两个星期后重资注入健民集团，回购维持股份的内幕消息跟两个眼福透了各期……
　　“是内幕消息？确实吗？”曹艳很吃惊陈俊雄的交际圈，这么绝密的消息也能搞到手。“归不得现在很多人都盯着健民股份，很多大老板现在没出手，就是摸不准政府会不会插手，什么时候扶持本地的最大国有集团，连翟志强这家伙找我借钱，打得也是这个主意。”
　　熟妇徐丽装作镇定的捋了捋额前的散发，两座丰满挺拔的肉球一阵波动，白花花的乳沟也跟着一阵乱晃，显示着熟美艳妇此刻急剧的内心波动。
　　“这小子背后的大人物果然不简单，老娘没白跟这小子睡一场，的确比老杨的实力强多了啊。徐丽知道自己又将出任新集团的高层，强压下内心的狂喜，声音柔媚，摆正心态，为新老板兼小情人陈俊雄认真的出谋划策起来……
　　ＰＳ本来这一章叫熟女姐妹花，一枪挑双洞，为了积极响应整风，蛤蟆只好拖一下了。**不变，艳情无边，熟女**，蛤蟆最爱！呵呵。每一个女角都应该是独特的，破鞋，也是如此。


第二部 第23章（九） 征服少妇，不仅只靠一副好身板（上）
　　“这小子背后的大人物果然不简单，老娘没白跟这小子睡一场，的确比老杨的实力强多了啊。徐丽知道自己又将出任新集团的高层，强压下内心的狂喜，声音柔媚，摆正心态，为新老板兼小情人陈俊雄认真的出谋划策起来……
　　熟妇徐丽轻抚额前看小说请到的刘海，高跟鞋轻踩着地面，给陈俊雄和曹艳倒了两杯水，“说的也是，我们正在投资证券业，这个行当可是资产再分配、贫富大洗牌的地方，是个创造奇迹的地方。”
　　这话算是一语中的，即使曹艳对徐丽的风骚性感有很大的戒心，也不得不承认这个熟美艳妇除了脸蛋身材一级棒之外，的确还有过人之处。
　　“俊雄，我有一件事想和你说说，”曹艳抬头，脸有难色。“什么事儿，你就说吧？”陈俊雄握着她的小手，女人手指纤细，白嫩细腻，玉手胴体阵阵肉香，扑鼻而来，令陈俊雄如醉花丛。
　　曹艳脸一热，关于钱的事情，本来想避开徐丽的，不过男人既然没这个意思，她也不好多说。“你也知道，我最近都是跟着你买股票，而且也挣了不少，但是我现在却发现自己遇上了大麻烦。”
　　曹艳顿了一下后接着说道：出“虽然前面你的判断依然准确，但是由于我现在的资金量太大，跟本就不可能在底部吃到贷，而且我这么大的资金在几只股票中进出也很容易被庄识破然后进行凶狠的阻击，前天我们买进的哪只‘桂林三星’在盘中突然反手作空就是最好的例子。”
　　“恩，这个我也注意到了，你有什么圈钱的好主意？”陈俊雄吸了口烟后说道。温柔地抚摩着美妇的柳腰，光滑细腻的肌肤、玲珑剔透的身材、风情万种的**丰韵，不知道有多少男人神魂颠倒。偏偏还不是那种只长波不长脑的花瓶，老天，你好人做到底，把这样知性与美貌并重、端庄和性感共存的极品**，再多送几个到我身边来吧……
　　曹艳娇躯轻颤，粉面绯红，“我准备拿三千万出来，投入到高风险高收益的期货市场进行期货交易。我觉得石油机器会下跌，多做空头，应该比做股票划得来，你看怎么样？“
　　“期货市场可是金融大锷云集的投机市场，跟股票市场比起来可是完全两个概念的地方，你就不怕这三千万丢进去最后被他们啃连渣都不剩？”陈俊雄沉思一会后，认真地问曹艳。
　　如此诱人的条件，如果说陈俊雄一点都不动心哪肯定是假的，但这毕竟是三千万而不是几百万，而且投入的又是自己从来没有接触过的期货。
　　这期货，赌得是你对未来预测，陈俊雄的特异功能虽然可以通过电脑光纤来作弊，但是发一次功也挺累人的，再说也没有牛逼到可以预测未来，那岂不真的成神了？
　　那曹艳也不忌讳熟妇徐丽就在一旁，整个香软的身子倒贴在陈俊雄的怀里，媚笑道，“我对你的眼光很有信心。”她那堪堪掩盖那圆润膝盖的短装套裙，已经被陈俊雄挑开，露出那一双雪白粉腻的迷人大腿，好性感，好妖艳。
　　女人飞快地牵着男人的手朝自己短裙下一伸，又满脸羞红地放开手，听着一个艳妇这般夸奖，是个男人都受不了，李冉豪只觉得心头猛然燃起一团火，手中捏住了一片软绵绵的嫩肉，湿热滑腻，禁不住轻轻一抹，女人绯红着脸，犹如小猫叫春一般地呻吟一下，那脸蛋瞬间春意嫣然，娇媚得似能挤出甜汁一般。
　　“啊！死鬼，你在干什么？人家还在工作！”美妇曹艳突然感受到，男人正狂野的吻咬她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　“谁要你把我的火勾出来了？”陈俊雄嬉笑着，”现在是午休，还有时间，你要是想了，咱们到里面去，我伺候你一回。丽姐不会笑话的。“
　　曹艳羞得不好言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　“咯咯，你们小两口真要在这亲热，我也无所谓了，不当电灯泡了，你们什么时候做完了，喊我一声。”徐丽笑着要走人，其实心里也挺羡慕的。
　　“别走啊，丽姐，我们还是谈正事吧。”搂着女人亲热了一阵子，陈俊雄还没有荒唐到这种地步，“为什么对我这么有信心？”
　　你是我的男人嘛，我当然对你有信心。心里说了一声，嘴里却笑道，“说实话，我其实一点都不怕，有一个从来不用分析股票技术走势图就能抓住每天大牛股的家伙操盘，还有什么好怕的？”
　　自从那天看了陈俊雄的表演，曹艳就觉得有个厉害的男人在身边心里就非常的踏实。其实曹艳早就注意到，陈俊雄买股票好像从来就不用看该股的走势图，就如同陈半仙一样盯着电脑看一会，选几只股票买进，奇的是，当天收盘时这几只股票就肯定会是排在当日涨幅板前五位的股票。
　　股坛金手指啊，曹艳甚至都有些怀疑陈俊雄是不是如同玄幻小说中描写的哪样，身怀异能，再加上自从她和陈俊雄好了之后，皮肤跟身材比以前更好了，总之，陈俊雄这个男人带给她太多的神奇了。
　　陈俊雄听了哈哈大笑，“没有人天生就会做什么，谁不是后学的？朱元璋一个放牛娃，做皇帝做的也满不错。现在满街拎着俏皮手机咋咋呼呼的大老板们，原来都是些什么人？有几个是从大学里出来的？一个泥腿子都喊得出‘王侯将相，宁有种乎？’华夏的奇人异事多了去。我算那根葱。“
　　那人从容不怕的气度，胜而不骄的心胸，偏偏又是这样的风流少年，对曹艳和徐丽这样的御姐、熟妇可想而知那诱惑力是如何的强大。
　　徐丽忍不住帮腔道，”艳子，你的想法虽然好，但俊雄如果能入主健民药业，这其中的好处，绝对是期货上赢不回来的。”
　　“还是丽姐明白我心里的想法。”习惯性地又点起一支烟，陈俊雄吞云吐雾地说，“我和老爷子下棋的时候，开始我锋芒毕露，老爷子却永远都是未虑胜、先虑败，攻守自如，进退有序，开局我往往占优，可到中盘老爷子的优势就出来了。这给我很大的启发。”
　　“健民虽然陷入困境，但他在南城区有大片的闲置土地和厂房，土地不动就可以升值，有朝一日用这硬通货去换些可以直接流通的纸币。也可以直接以它为资本，让它利滚利、钱生钱。赚死钱是最笨的，能盘活一切可用资本来赚钱，才是一个成功的商人！”
　　曹艳感慨道，“的确如此，是我想的简单了。”陈俊雄又笑道，“在华夏，从没听说一个人玩股票能富贵一生的，大多是搞到钱，再空看小说请到手套白狼搞实业，华夏的政府官员需要商人帮他们搞政绩工程，同样商人们也需要用各种社会资源为他们大开方便之门、摄取大量财富，所以说，搞实业才是征途。”
　　一旁的熟妇徐丽听得入神，很难想像一个才二十岁的青年，也有如此见解。再加上他异常强悍的身板和床上功夫，所有让熟妇徐丽心醉着迷的因素，陈俊雄这小子都有了。想到这。熟妇跟**均是脸颊绯红。美艳不可方物。


第二部 第24章（一）股神传说，熟妇泻火（上）
　　一旁的熟妇徐丽听得入神，很难想像一个才二十岁的青年，也有如此见解。再加上他异常强悍的身板和床上功夫，所有让熟妇徐丽心醉着迷的因素，陈俊雄这小子都有了。想到这。熟妇跟**均是脸颊绯红。美艳不可方物。
　　１４；４５陈俊雄在曹艳的看小说请到陪同下办理了开户手续。本着财不可露白的原则，他在建行开了多个户头，因为他们在建行开户的金额较大，所以还能够拥有一间单独的专户室（类似于证券公司内的大户室），及一名专用经纪人（曹艳）和数个马甲帐号。
　　针对本月十几个交易日来讲，本周是否多方占有优势还要看大盘的量能变化，只要二市目前１１０个亿以上――１３５个亿以下的量大盘都能很正常的运行，总体来看股改的深入，到现在还没有对大盘形成比较明显的影响。
　　说白了，对于个股，陈俊雄也看了很多，反正是在牛市也好，熊市也罢，超强的个股总是有的，只是看你如何把握了，只要能做到“低三出强三进”，赢利机会还是很大的。
　　而ＳＴ超跌股是市场永恒的炒作题材，所以市场上的题材不是靠股民去挖的，短线游资自然会去找。一但他们准备好了，总是会通过各种途境，把消息流到市面上去的，小股民们只要紧跟着它们的步伐，总会有所收获。
　　曹艳有一台功能超强的戴尔入笔记本，平常她把自己认为看好的，有潜力的个股都统统记在上面，每天跟踪观察，只要时机一到，就开始介入。这也是阿鹏教他的，说这样就避免犯很多错误。
　　下午三点整，正式开盘，陈俊雄重点关注的药业板块，海州药业（０００７１３），１１月１０日以４.８３元的均价收盘，哈药集团（００２０４１），１１月１０日以２５元，+１.９５％收盘，健民药业（６００３５４），１１月１０日以４.２３元，小跌４点２５。
　　很好，一路都在跌，利于在底部洗牌建仓。呵呵，开盘不到十分钟，就挂绿，上证指数以１１５３.６７点跳空低开，深圳成指也以２６００.２０点摇相呼应，顿时整个股市，一片凄云惨雾，８０％的个股都免不了滑铁卢。
　　相反的，农业板块开始走强，（０００７８９）丰乐种业以４.５０元高开，平原种业（００５０２４）也以２５.３６走强，西域种业（９００５２３）则是５.３６笑傲登场，汽车板块也算差强人意，但总体来说还是农业板块的表现最是良好。
　　陈俊雄凝神发功，将她的“耙馐读魉匙磐络光纤，入侵到各大投资机构的电脑里偷取资料，专门留意他们对健民药业的最低价位，好抢在他们前面，吸纳大量的健民散股……
　　“艳姐，我估计健民今天有可能跌停在３.７７的价位上，我们全力吸进！”陈俊雄点着烟，女人就特迷恋他总指点江山的豪迈，“好，我相信你，就照你说的办。”
　　由于今天的成交量萎缩，大盘暴跌大家都把祸推给了中石化。确实，中石化这不争气的东西，在尾市还来个跳水表演。其实中石化这么点量也是处在跌无可跌的位置了，别看大盘目前很难看，其实下跌空间也不大了。
　　今日大盘急跌盘１０９１.３７点也算是近期新低了，估计到１０００点就会产生强劲的反弹。所以现在除了昨天才开始跌的个股外，目前还不是割肉的时候，而是补仓和低进的好机会……
　　果然，健民药业今日跌停板了，收盘价果然停在了陈俊雄所说的３.７７.**曹艳已经对陈俊雄的神奇见惯不怪，而熟妇徐丽则是小嘴成了Ｏ字形，喃喃道，“天啊，你真是股坛指南针啊，你会成为新一代的股神！”
　　真是绩优股啊，七亿中国男人中决定了的最是王老五，跟着他，还怕没钱花吗？跟着他，还怕不能东山再起吗？美艳熟妇徐丽心情激动，巴不得今晚和陈俊雄共度春宵、再续前缘。巩固一下感情。
　　收市后曹艳还不能下班，陈俊雄和美艳熟妇徐丽手挽着手出来，陈俊雄风流不羁，徐丽成熟艳丽，保养的极好。看起来两人像玩姐弟情多过于像富姐保养小白脸。
　　开着徐丽那辆新款的保时捷到处去兜风，陪艳妇吃饭、逛街买衣服，花了不少时间，最后两个人从超市卖场的停车场取了车，车子开上了四干道，徐丽一句话也不说，只是盯着窗外的天空，轻拂自己秀丽的长发。陈俊雄今天建仓非常顺，对吞并健民药业的计划又是成竹在胸，他现在的心情很不错，可不想被徐丽的情绪不高给搅和了。他把车停到了四干道路边的紧急停车带，一把将女人抱到了腿上，左臂搂着她的腰，右手隔着黑色的高领紧身旗袍，在她的臀腿间摸揉，三十八岁的熟妇还是如此的娇俏可人，也真难得了，“丽姐，不高兴？是不是我冷落你了？那好，今晚就娶你那儿吧。”
　　“真的？”艳妇徐丽刚才是有点感叹昭华已逝，看着比她更年轻的曹艳在陈俊雄身边亲亲热热，徐丽居然有种为什么不晚生二十年的感叹。
　　这都被他看出来了。“你个小冤家，刚才跟曹艳那个狐狸精亲亲热热，对我却不理不睬的，是不是看那曹艳比姐姐年轻美艳，就嫌弃姐姐人老珠黄了。”徐丽泪眼蒙蒙的看着男人。
　　“当然不是了。”说着陈俊雄就在女人的屁股上捏了一把。往上又一把环住徐丽的细腰，同时嘴唇很快就捕捉到在他脸上游走的香舌，吸进自己的嘴里，顿时，两条舌头在彼此的口腔里探索着，缠绕着……
　　虽然已经九点了，岛上来往的车辆还是很多，因此不时有晃眼的车灯扫过他们两人的脸庞，还好挡风玻璃是特殊材料制成的，给二人车里偷情提供了极大的方便。
　　徐丽气喘吁吁得挣开陈俊雄的怀抱，千娇百媚得横了他一眼，腻声道：“俊，快去我家，好吗？”
　　陈俊雄当然乐意了，但他还是故意调笑道：“可我现在就想要啊，谁叫你今他穿地这么性感？把我好久未动的火儿都给挑起来啦。”一边说一边就在她那丰满的奶子上大施禄山之爪……
　　“讨厌！”徐丽这熟妇竟显出小女儿般的娇羞，真会装嫩。把陈俊雄那只埋在她胸前的手给抽了出来，说，“别闹了，快开车。”
　　陈俊雄火上来了才不管呢。一只手仍在她的大腿上轻轻得摩梭着，虽然隔着一层薄薄的丝袜，但手感却是极佳，柔软光滑，另一只手拉开拉链，。
　　“怎么了？”车子看小说请到在路边上停了有小一刻钟了，徐丽才反应过来，转头想问问是怎么回事儿，可话只问了一半儿就说不下去了，发现身边的男人正捋着从裤子里“钻出”的已经充血发硬的东西，还用火热的眼神看着自己，“你…你这是干什么啊？”
　　陈俊雄微微一笑，伸手按开了女人的安全带，然后揽住她的后脖梗，往自己的胯间拉，“来吧。硬的紧，帮咱泻泻火儿。”
　　ＰＳ兄弟们如果够意思支持我的新书《反骨之贼》，请不要提及翠微。有些话只能私下聊，被起点看到了不好，所以我一定会把这类帖子删掉的。抱歉。


第二部 第24章（二）股神传说，熟妇泻火（中）
　　陈俊雄微微一笑，伸手按开了女人的安全带，然后揽住她的后脖梗，往自己的胯间拉，“来吧。硬的紧，帮咱泻泻火儿。”
　　“你、、你这小流氓儿。大街上呢、、你也太…太不顾我的感受了，快开车吧。”徐丽虽不是什么贞洁烈妇。但大街上用小嘴给男人做那事，还真觉得有些下贱。美艳熟妇觉得委屈，说着就又要哭出来了。
　　男人能感到艳妇抗拒的力量，看着艳妇情绪不高，他也不再用劲儿，打开自己的安全带，把身子倾了过去，搂住女人的肩膀，左手轻轻隔着裤子在她的大腿外侧抚摸，吻了吻她的嘴唇，“怎么了，生气了，要不我先来服侍你？”
　　说后陈俊雄那只本来在她大腿上游走的手一下伸进了她的旗袍内内，透过内裤接触到了她的隐密地带，他一下感受到那里毛茸茸的一片，还有些湿润……
　　陈俊雄兴奋地左手插进了女人微分的双腿间，用手掌压住了她的，大力的爱抚着。“看着你被没必要的忧虑所困扰，而不想办法为你排解，那我就不是一个好情人了。”
　　“快、、快拿开，人家受不落了了。”女人娇喘着，满面桃花，把两段雪白的大腿夹紧，那恼人的瘙痒和男人炙热的大手带给美艳熟妇的快感却更加强烈。
　　然而陈俊雄却置若罔闻，那只转载兴奋的手逐渐扩大了抚摸范围，很快，他就感受到那里充血了的饱涨，微启的花瓣层层迭迭，缝沟湿漉漉的如泉水冒泡一般。
　　而美艳熟妇还保留着最后的矜持和挣扎。为了不让他有进一步的行动，熟妇徐丽把肥大圆隆的肉臀往后退了退，可陈俊雄最爱女人的大屁股，手却紧追不舍，手指在那里继续挑逗着，有时甚至竟探了进去。艳妇徐丽浑身瘙痒，下半身不敢乱动，只好摇晃着上身，弄地胸前真丝旗袍下饱满的双峰一阵眼花缭乱的晃动。
　　“啊…啊…你…嗯…你好坏。”说着徐丽就骄傲得挺直了身子，但她刚一挺直，陈俊雄那环抱在她腰上的手就陡然环紧，美艳熟妇一下又跌回了他的大腿上，这时，女人发现自己的旗袍下摆已经被陈俊雄掀起，他那炙热的小弟弟正隔着几层布料顶在她的柔软上。
　　“嘿嘿，大宝贝儿，刚才瞧着你一脸的怨妇模样，咱就心疼，为了让你少胡思乱想，，我要用能让你快乐到死的东西，把你的身、你的心都填满，第一步当然就是填满你的红唇小嘴了。哈哈，别当心，新款保时捷的挡风玻璃，从外边看是不透光的。来呗宝贝。”
　　“不…不可以…啊…别～！”美艳熟妇徐丽嘴上拒绝着，双手却撑到了座椅上，将丰隆圆滚的肉臀抬了起来，这样悬空儿，便于男人的手在自己的双腿幽谷间肆意轻薄。
　　见者艳妇已经春情勃发，陈俊雄于是放弃了温柔手段，将股场得意的快感，肆意云雨下美艳熟妇性感的身子上……
　　陈俊雄一下儿就挑出了熟美艳妇徐丽的香舌，拼命的吸吮，旗袍下大拇指用力的按在她大腿根间的密谷入口，另外的四根手指向里伸进，在她的金菊和红艳牡丹之间快速的来回滑动……
　　陈俊雄只觉得自己下边充血充的快要爆了，他有些粗暴得解开她旗袍上的细扣，说是解，其实是生拉硬扯，徐丽心疼她刚买的高级货，七八千呢，坚决得挣扎着拒绝了。
　　精虫上脑的男人可不管那么多的。“脱了它，快脱了它？”
　　陈俊雄最是喜欢良家**人妻这种欲拒还迎的动人风情，温柔贤惠不假，一旦被男人挑逗起来，却更是闷骚风流，把美艳的良家妇女由端庄变得淫荡，再狠狠的怜爱她们，这是拥有她们的陈俊雄最喜欢干的事……
　　这时，美艳熟妇徐丽也拿陈俊雄没有办法，忽然轻轻得伸出手解开了紧身黑旗袍胸前的纽扣，黑蕾丝胸围子根本遮不住那一对白乎乎的大兔子，陈俊雄摸上去滑不留手的，“比曹艳还大一号呢，丽姐，你包养的真好。”
　　低头就朝那两颗显眼的葡萄做了一口。“啊…啊…”艳妇徐丽有些发麻的身体在颤抖，她紧闭着眼睛，舌头根儿处被男人纠缠的有些酸麻，鲜艳的乳尖儿被男人品尝着，有犹如即将断裂般的疼痛，加上传来的骚痒，足以让脑神经麻痹了……
　　陈俊雄放开女人鲜红的葡萄粒儿，把艳妇白乳上的香汗舔个干净，然后就不再猥亵她的下身了，而是坐正了身子。
　　“啊…别停啊…”美艳熟妇已经被男人挑出了欲望，抱住了男人的胳膊，眼中尽是淫欲的火焰。“呵呵，是上面别停，还是下面别停？”
　　“上边也要，下边也要。”良家**发起骚来，可真不是一般的风情难当，陈俊雄忍住火儿，“哼哼，先满足我一次，等回到家我自然会让你爽上天的。”陈俊雄捋了捋女人的长发，一把将她的头轻轻往下按在了自己的裆部。
　　“唔…”美艳熟妇徐丽也再不推拒了，一下子就深度套牢了陈俊雄充满了血的东西。一上来就发力的上下套弄，连平时的温柔卖弄风骚都省了，她知道自己活动得越快，男人得到的快感就越强，他要用男人激烈的占用，来证明青春美貌并没有离她而去，她要用依然美艳成熟的肉体，在昭华将逝的最后岁月，彻底的跟一个男人放纵，把这个男人的心，连同他的东西，深度套牢了，美艳熟妇徐丽后半辈子才有个依靠。
　　陈俊雄一阵得意，美艳成熟的**嘴上功夫可没有她扭腰摆臀放浪形骸让男人来的爽快，证明她的红唇小嘴经验不多，除了后入式，就只有这种特殊的方式能让陈俊雄心中的大男子主义得到满足了。
　　陈俊雄看了一眼后视镜，一脚跺在油门儿上，克莱斯勒再次蹿上了。一边开车兜风，一边享受美艳熟女卑微的侍奉，这种感觉和陈俊雄第一次和徐丽翻云覆雨，那可真是天壤之别啊。
　　简单的套了几下，美艳熟妇的红唇小嘴就有些受不了了。不知为什么，满足这小子变得越来越困难了，记得刚和他好的时候，只要用一直手攥住东西的底端，自己的喉咙就不会怎么“受苦”，可现在，大喇叭根本就不是她这张小嘴能吹得响的……
　　美艳熟妇实在太累了，改用小手伺候，一手套弄，一手抚摸陈俊雄的胸膛。小嘴儿勤了额陈俊雄一下，就叼住了他的耳根。
　　陈俊雄是有点双糊涂了，旁边的奔转载驰红色风骚款捶了半天的喇叭，他才回过神，他左手按了一下电动车窗的按钮，红色奔驰也开了半个窗户，是个美艳时尚的长发美女，有些脸熟，居然是沈浅予。
　　熟妇徐丽发情的也有些迷糊了，或者说熟妇徐丽太喜欢陈俊雄的大号了，一时没发觉男人已经开了窗户，右手还是飞快的捋着陈俊雄的大号……
　　ＰＳ神雕暂时停更，等我拿到七点的合同再说，也就这个月。大家放心，蛤蟆改了情节。很快就能让郭靖出意外了，一定要订阅啊。


第二部 第24章（三）股神传说，熟妇泻火（三）
　　陈俊雄是有点双糊涂了，旁边的奔驰红色风骚款捶了半天的喇叭，他才回过神，他左手按了一下电动车窗的按钮，红色奔驰也开了半个窗户，是个美艳时尚的长发美女，有些脸熟，居然是沈浅予。
　　熟妇徐丽发情的也有首发些迷糊了，或者说熟妇徐丽太喜欢陈俊雄的大号了，一时没发觉男人已经开了窗户，右手还是飞快的捋着陈俊雄的大号……
　　沈浅予没想到在这里碰上陈俊雄，陈俊雄也没想到毁在这样的情况下碰上沈浅予。车窗一开，她先是听到了一阵浪荡的“唔唔”声，紧接着就瞧见一个成熟艳丽的女人抬起了头，脸颊由于欲望而微微发红，眼神也是迷迷茫茫的。
　　沈浅予稍稍欠了一点儿身，美目一飘，美艳熟妇手中半根高耸的棒子就映入了她的眼帘，“啊！”她吃惊的轻叫了一声。俏脸绯红，没想到这家伙的东西本钱这么足啊，一个清晰的图腾印在美女的脑海中，羞死人了，我到底在想些什么。
　　这时候美艳熟妇徐丽也注意到了车窗已经被陈俊雄打开，旁边开宝马的美女看到了她跟小男人亲热调情的样子，徐丽知道自己比陈俊雄大很多，在别人眼中，她八成成了不甘寂寞保养小白脸的富姐。这一课刻手里还握着男人粗壮的东西，美艳熟妇的脸上更是靠不住……
　　陈俊雄已经坐好了，刚从兜当里掏出一根烟，听到女人的叫声，转过头来，看到她一脸奇怪的表情，“沈浅予是你？怎么了？”
　　此时美艳熟妇徐丽已经把陈俊雄硬挺的东西塞进了裤子里。“流氓。”沈浅予小声的嘀咕了一句。高跟鞋猛踩一下油门，蓝色宝马精灵般窜出老远。
　　“嘿嘿，”陈俊雄意识到她是看见了美艳熟妇给自己打手枪的行为，尴尬的一笑，“流氓就流氓吧，小爷本来就不是君子。”
　　不是君子，就是流氓？陈俊雄偷换概念的本事太强了点。又开了六、七公里，想着沈浅予看见自己老二时候的表情，陈俊雄就不想再忍了，但又怕自己高潮的时候控制不住方向盘，前方正好儿有一个出口儿，他就把车驶入了附路，接着就开进了路边一片看似人迹罕至的小树林。就在这时，美艳熟妇也使出了自己绝招，用喉咙钳住男人的敏感，紧接着喉咙粘膜就是一阵起伏蠕动。
　　好厉害的嘴上功夫，“啊…”陈俊雄低吼了一声，高潮时狠狠的踩住了刹车，炮管开始间歇性的抖动。全身都麻了。他的双手是握在方向盘上的，还系着安全带，又有心理准备，身体只是向前晃了晃。
　　熟妇徐丽可就惨了，陈俊雄身子向前一冲，正在喷发的管子脱出了她的檀口，大量的体液不光进入了她的食道，还喷了她一脸。
　　美艳熟妇还没起来呢，正用手将面颊上的白汁往嘴里抹，这东西带弱酸性，可以催化脱皮，让表面肌肤保持白嫩，怪不得如今那些风骚的女人都喜欢玩面喷呢。
　　徐丽脸上带着埋怨，“你…你真是的，不能好好停车啊？喷得我满脸都是。”陈俊雄“嘿嘿”一笑，“你也累了，好好睡会儿吧，等到了家，我在好好伺候你。”
　　“醒醒，到家了。”陈俊雄伸手拍了拍身边艳妇的脸蛋儿。“嗯…”徐丽揉了揉眼睛，昨晚就没睡好，忙了一天，刚才又用小嘴儿狠狠满足了男人一回，坐在车上不知不觉的就睡着了。
　　“你自己上去吧。我帮你把东西拿回家。”男人探过头去，吻住了她的嘴。
　　“唔…”艳妇徐丽把情人的舌头迎进了嘴里，用自己的舌头和它搅动了一会儿，“不是说好今晚上呸我的吗，别走嘛，你跟我上去吧，我给你做宵夜。”
　　见者一个年龄比自己大十几岁的成熟艳妇，像小女孩一样对自己撒娇，是个正常的男人都会憋不住火的。陈俊雄的左手隔着衣服捏住了女人的大白兔，笑道，“好吧，今晚我啥宵夜都不吃，我就吃了你这个艳妇。”
　　在徐丽家豪华的客厅里，陈俊雄瘫软在单人沙发上，不堪重负般两腿叉开，大腿的肉将西裤填得十分饱满，一眼就能感觉肌肉的弹性与温度。
　　艳妇徐丽娇笑着，从茶壶里边给倒了花旗参茶，一时浓郁的茶香便弥漫开来，也没什么特别的事，只是简单的询问了陈俊雄的基本情况，跟了陈俊雄一段时间，还不知道陈俊雄的家庭。父母亲人，这也太说不过去了。
　　陈俊雄说的很短，只说自己是单亲家庭，母亲很早就去世了。艳妇微微一愣，过来添了一次水，花旗参茶没先前那般浓香。
　　陈俊雄见**洗了澡换上了优雅的居家长裙，又见低陷的领口一件红色的丝绸内衣肆意地敞了开来，胸前呈现出一抹雪白，还有一道深邃的乳沟，勾引的陈俊雄的目光总是轻易地掉进去，十分吃力地拔出来。
　　男人炽烈的眼神，再一次勾起了**饥渴的欲望。心理上正处于某种亢奋的、愉悦之中，熟妇徐丽朝陈俊雄浮上暧昧但迷人的笑。
　　陈俊雄飞快的起身，要把艳妇拉上床，“嗯，人家好累，不想动。”熟妇徐丽躺在躺椅上撒着娇。***，在这里干似乎也不错。
　　两人的身体彼此间早已熟悉，熟妇徐丽看这裤裆里那根直挺的棒子，心道年轻的小伙子就是阳气足，这么快又这么硬了……
　　艳妇徐丽一转身将背露出来，在轻飘的上衣背后有一排小小的贝壳钮扣。“你帮我个忙，把后面的扣子解了，这次可别再扯坏了。”
　　在解开她钮扣的同时，男人不忘欣赏女人的背，她的背光滑柔软，他发觉熟妇内里除了那透明的丝绸内衣，什么都没穿。
　　陈俊雄淫荡的笑着，手指一勾，成熟艳妇肩上的细带一滑，一对丰挺的大波儿就白皑皑地裸露出来。徐丽拉开了就放在手边的提包，取出一件刚买的玫瑰红的带着蕾丝边的奶罩罩，抬高了一条臂膊，头部也跟着弯下了，那紧束的秀发一撩，就散开了。
　　熟妇徐丽旁若无人，只是把那件乳罩穿上，就拿着梳子开始梳理头发，结实的奶子随着梳子的节奏上下颤动着，在胸前划出一道美妙的曲线。
　　娘的，这美艳娘们为了榨干老子的存货，当着老子的面就换上了刚买的性感奶罩？这不是存心想勾引我们？
　　成熟艳妇回过头来，她妩媚迷离的眼光。与的陈俊雄眼光在小镜子中相碰撞，陈俊雄觉得心脏的血液在加速运转，全身的火烧啊烧，把手放在她的后腰上，轻抚徐丽丰腴挺翘的臀部。
　　镜子中的熟女艳妇对着猴急的首发小伙子眨了眨眼，然后，这才站起身来提了提大腿际上的裙裾，她犹豫了片刻，并在丰臀处理了理，良家**到底还是没勇气当着男人的面脱下裤子……



第二部 第24章（四）股神传说，顶死你这骚娘们（四）【修】
　　镜子中的熟女艳妇对着猴急的小伙子眨了眨眼，然后，这才站起身来提了提际上的裙裾，她犹豫了片刻，并在丰处理了理，良家**到底还是没勇气当着男人的面下裤子……
　　艳妇主动，不上的铁定阳痿。陈俊雄没有让眼前大好的良机错失，他从后毛徐丽拦腰一抱，立即给她送上一个深吻，被男人这一抱一吻，徐丽就激动得浑身发料，脸上涨得通红地扭动着身子出了来，地对着他圈了圈嘴唇，还把舌头伸张出来。
　　玉手就在陈俊雄敞露着的衬衣中把手伸了进去，拨弄他早已发硬的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的汗味，这香味剌激得她快要晕眩。期待着异常无比的赶快到来……
　　男人的的一只手抚到了熟妇的胸，隔着轻薄的轻捻那突起如花蕾的乳首，另一只手滑到了她的上部，徐丽的身上逐渐有了异样的感觉，的喜悦突如其来。
　　徐丽被陈俊雄疯狂大胆的袭击弄得手足无措。两手本能的将陈俊雄的双臂往外推，嘴里小舌头想要躲避他的吸允。但小小的口里又怎能避开他的侵袭。男人的手在女人的上温柔的，紧紧包缠吸允着她的。
　　手掌包容着她坚实的白乳，水两根手指轻夹着她渐渐发硬的乳尖。徐丽的鼻息慢慢粗重起来。舌头也不知不觉和陈俊雄纠缠在一起。抓起女人的小手，压向自己的裤裆，熟妇不好意思微微挣扎了几下就屈服了，顺着他的意思握住陈俊雄快速的根。
　　男人小爽了一把，低头吻着女人的耳垂，两只手都伸进了她的裙子里，那只手又往下滑，沿着她的边缘到了她的那一处，几缕毛不知是汗水还是汁看小说请到粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出春水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻微启，把整根手指挖了进去，果然里敏紧窄窄……
　　好紧的洞啊！早已试过这其中美妙滋味的陈俊雄心里暗赞一声，手上的动作更加有劲了。熟妇徐丽受不了这样的受不了这样的，一双肉瓣扭摆得风情万种，纤纤织手，刚刚触及陈俊雄的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，发硬，随即双手忙乱地在他的裤腰间摸索，急急解开他的裤腰带。
　　“快…快啊…”熟妇徐丽早就忍不住了，有节奏的用肉瓣在空中画着小圆圈儿。“好一个深闺冤妇啊。”陈俊雄在心里感叹了一句，只要自己搞的她春潮泛滥，以后这美熟女娇娘还不对自己死心塌地的。
　　陈俊雄将手伸向徐丽的背后，找到了她奶罩的扣子轻轻解开，徐丽那圆润的白乳立即跳了出来，她轻轻的喘息着，任凭陈俊雄继续解开她胸前长裙的钮扣。顿时，她的长裙落在腰间，整个上半身裸露在陈俊雄的面前。看着她美丽动人的身体，陈俊雄忍不住心里暗暗赞叹女人包养的真好，握住艳妇娇美的嫩乳，张嘴就叼住了一个草莓。
　　解开了女人的裤扣儿，双手插入了她的裤腰里，猛的向下一拉，就将连同长裙一起扒到了她的腿弯下，这才看清，泉涌般的春水儿已经在的上形成了两道清澈的溪流，从女人散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的芳香截然不同的，是完全熟透了的女子特有的、用来吸引异性的气味儿。
　　徐丽的脸红了，那东西看上去得非常厉害，大得吓人，但握拿在手掌上却温柔光滑。陈俊雄已是兴如炽，一对朝天的鼻孔滋滋地喘着粗气，就把个身子往前一凑，掀开她的身子仰躺落在椅子的靠背上，也没下她的，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双，趁水带滑孜孜的舞弄进去，刚挨近她的肉瓣时觉得艰窄滞涩，扭摆着腰一连几推才挺进了。
　　男人没有一上来就全根尽没，这让熟妇觉得有些不过瘾，一下儿就变得烦躁不安了，不断用肉瓣向后拱着他的根，
　　“快…快…不要…啊…不要再慢腾腾了…啊…快顶…顶进来啊用力…我要…”
　　陈俊雄也知道她急，经过这么短短的几分钟，自己的老二也经重新恢复到了”临战“状态，那就没必要再拖延下去了。
　　肌肉绷紧，腰部往前一送，“我顶！我顶死你这骚娘们！”
　　徐丽香汗如珠战栗，紧锁着双眉强忍着，陈俊雄研研塞塞地插进一大半，恰好那龟棱搠着了她鸡冠似的那一地方，像鸡啄食一般连顶乱捅，
　　熟妇徐丽哪里曾受到这样的狂猛有力又带劲儿的逗弄，伸手探到了他的胯下，还有小半的一节还在外面，只好努力扩张开双腿，再把那烦人的撩向一边……
　　瞧这艳妇的双腿大张，陈俊雄心里暗笑一声，好个欠干的婆娘，偏偏不顶她了，女人狼叫了几声，也没见男人在狂顶她，又被男人从上面压着，根本就动弹不得，又赶上这个“死”最爱一动不动的感受女人里面本能的收缩，她可真是有点儿急了，小声的催促道：“动……动一动…老公…嗯…你倒是…倒是搞我啊…搞死我吧。”
　　到说熟妇爱，这骚在哪儿，骚就骚在这声上。陈俊雄也知道这道理，把她两只脚踝用手扑在旁边，身子朝前一拱，挺身一耸，熟妇一声惊呼：“啊唷。”撑起双手把紧了他的臂膀，陈俊雄再捞起她的肉瓣搂紧了，一连几耸尽根陷没。
　　陈俊雄没梭没脑尽根顶捅，弄得熟妇徐丽一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般，那一处鲜嫩的地方酸麻酥利，洋洋酸软，再见她半卧半仰躺在椅子上，两条的长腿高攀朝天，一晃一晃地摇摆，陈俊雄看了倒也觉得趣味横生，再加大一把劲，她那地方水声唧唧响动，像是开了闸的水渠，一张小嘴微启着娇啼婉转哀鸣不止，也把陈俊雄逗弄得兴狂发春情难遏，一根东西更是奋起深顶狂捅尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根。
　　那张并不结实的椅子承受不了两个人这般的折腾，早就咯吱咯吱地发出了抗议，看来摇摇欲坠。“唔…嗯…嗯…”徐丽咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出声音，因为忍耐的越久，那就越要命。男人搞她的速度超出了她的想象，娇嫩的幽谷深处简直快被撞烂了，深井里的柔软都来不及细细的品味被磨擦的，脑神经就已经接近于麻痹了。
　　清纯女孩儿娇羞无限的样子是陈俊雄的最爱，成熟美妇风情骚浪的样子也是他的最爱，但像徐丽现在这个样子，明明是个熟女，想叫却又不敢叫，一点都放不开，他就太得意了。
　　知道熟女这是用她特有的方式和男人，陈俊雄白乳的双手又加了两分力，“叫啊，叫出来，你越叫，我搞你就越狠，大声叫，不会有人来的，除了我，没人会听到你时的浪叫的。”
　　男人的下流话让女人觉得更加变态，女人放开口中的手指，张开了小嘴儿，一连串儿的声浪语就此而出，“老公…啊…用力…用力顶啊…我的豆豆…要被你…啊…捏爆了…啊…啊…那里…那里要…啊…要坏掉了…爽…爽死了…”
　　她这样的熟妇一旦叫出来了，就再也停不住了，跟日本ＡＶ片里的团地妻一样，从她声嘶力竭的喊声中，除了陈俊雄，旁人是很难猜出她其实是在享受。
　　陈俊雄果然不食言，撞击女人肉瓣的“啪啪”声更加的紧密了。他也不用换什么花样儿，一直就这样搞了下去，姿势在精不在多。传统的才是最经典最实用的。
　　也不知陈俊雄过了多久才爆发，他是在徐丽地Ｎ次一阵高昂激动的叫唤中泄出的，机枪一排排扫射着子弹，他让他头昏目眩，浑身酥麻，也让熟妇终于筋疲力竭瘫在椅子上，随着快乐的余韵犹存，她的身体仍不时微微震颤，似在贪享情爱余味。
　　陈俊雄将她抱，一就意犹未尽的沿着她的小腹缓缓向上，一下就去摩挲她的白乳，刚刚触及，更觉得那酥润，他狠狠地捻一把，再次把她抱入怀中，静待她的余韵慢慢平静下来。
　　翌日清晨，陈俊雄从身边女人的肉瓣美腿间抽出身来，匆匆把裤子往上套，那根还沾着白汁的东西一跳一跳地，显得格处的剌眼，熟妇睁开眼就看到了这根令她荡魄的东西，似乎积蓄了一股力量，以备于再一次的交欢。
　　“别走，再睡一会儿吧。”女人的双腿攀上男人的腰，一个劲往回拽，声音甜得发腻。
　　“还睡？再睡，我忍不住又看小说请到有要碰你了。贪吃鬼，昨天还没有喂饱你吗？”陈俊雄嘿嘿笑道。
　　ＰＳ暴汗，我以前也见过公安部的违词条汇总表。以前没这么多的，连、、、、、、这样的字眼的都不能出现了。，这个字也不能用。真不知道公安局以后询问笔录时怎么问那些犯。哈，说笑，该修改还是要改。给大家的阅读带来不便，见谅。



第二部 第24章（五）三宫六院真累人，一个萝卜三深坑（一）
　　“别走，再睡一会儿吧。”女人的双腿攀上男人的腰，一个劲往回拽，声音甜得发腻。
　　“还睡？再睡，我忍不住又有要碰你了。贪吃鬼，昨天还没有喂饱你吗？”陈俊雄嘿嘿笑道。“呵呵，本来大做一场后再沉入梦乡，芙蓉帐暖度，从此君王日早操，此乃人生一大快事也！”说到这，的脸上露出一幅ＹＤ的笑容。
　　熟美艳妇徐丽，当然知道，日早操指的是个啥子运动，此刻又见陈俊雄一边穿裤子、脸上一变露出坏笑，露出坏笑，就知道他心里在想些什么了，脸一红，本来也想做一回早操的徐丽也有些不好意思再提那事，使劲地推了他一把。
　　“要死了，好好一句唐诗，被你改的污七八糟的，还那么ＹＤ，真是的，你这么聪明的脑袋偏偏用在这上面了。”**过后的艳妇慵懒妩媚。脸上的淡笑饱含着极度满足的春意。
　　“呵呵，这本来就是一句歪诗啊，很容易让人想到去，我只不过把这句诗改的更加香艳直接一点罢了。哈哈哈。”就这样，两人嘻嘻哈哈，互相打闹着下了楼。在院子里，陈俊雄好几日没看见老杨，不由心中暗喜，又关心起徐丽的人生安全，“这几天诸葛青云那混蛋，没有再来骚扰你吧。”
　　徐丽见陈俊雄关心自己，心产中一暖，可又觉得在小男人面前扮出一副小女人的样子，跟两人的年龄差距正好唱了反调，实在有些别扭，可她又十分的享受这种被男人照顾关心的温情脉脉。
　　该死，老娘不会身心都陷在这小子手上了吧。徐丽摇了摇头，男人都不是可靠的，只有自己手里有权有钱才可靠。白了他一眼道，“提他多扫兴啊，咱们快走吧。”
　　“呵呵，关心你一下也不行啊？”陈俊雄笑了笑，跟女人吃完早餐后，联袂出门，外人看来，还以为陈俊雄是徐丽这富姐包的小白脸，清洁大娘管不住好奇心好心的问了一句两人之间的关系，徐丽笑着说陈俊雄是老家过来投靠他的表弟，大娘才不信呢，看小说请到瞧着这一对的亲热劲，男的八成是女的的’好弟弟‘……
　　对此，陈俊雄只是一笑了之，大娘啊，其实做小白脸吃软饭，也不见得比您做清洁扫大街来的轻松，基本上跟小姐一样过了三十就没什么竞争力了，穿着光鲜来钱快那都是虚有其表，这世道，做哪一行都不容易啊……
　　陈俊雄和徐丽驱车赶到建行崇仁路分理处的时候，曹艳已经等在酒店门口了，她看起来心情不错，神采飞扬的，而且还看得出来，出门前她是精心打扮了一番的。
　　曹艳昨晚上一人独守空房也不见陈俊雄晚上回她那里过夜，心里本来有些不高兴。不过见到陈俊雄后**就神采飞扬了，但是一看到跟在他身后的徐丽，曹艳的眼眸有些黯淡下来，脸上似乎也有点儿不高兴。
　　瞧着美艳熟妇徐丽今天精神焕发，一脸的风情荡漾，下载自也能猜到男人昨晚上把这个老骚狐狸o喂得饱饱的。要是徐丽逼自己年轻漂亮也就罢了，曹艳知道自己配不上陈俊雄，如果徐丽比她年轻漂亮野菊罢了，多少能让她好受一点。可明明徐丽比她还要大七八岁啊……
　　曹艳脸色突然不好，艳姐儿在使女人的小性子，陈俊雄看在眼里，不由暗暗有些后悔，后悔不该让两个漂亮女人在一起陪着自己炒股赚钱，而且这两个女人都还跟自己，这不让陈俊雄夹在中间感到有些为难。唉想要一碗水端平，也是一门艺术啊，找个时间从新看看鹿鼎记，从新体会一下偶像小宝哥可摆平七个大小老婆的独门艺术……
　　可现在头大已无用。这两个女人现在都是自己的得力助手，委屈自己也不能委屈她们两个，唉。
　　徐丽阅历最是丰富，早就看出曹艳对自己的敌意，平心而论，曹艳年轻漂亮又有能力，就想七八年前的自己。徐丽挺喜欢他的。走上前去很大方地和曹艳打了招呼，曹艳也很礼貌得回应着。
　　接下来就是买进买进再买进。陈俊雄两天就收购了健民药业１０％的股份，让健民药业成为反弹迹象强劲焦点股。为了重新洗牌，他的收购计划要缓一下了，转手有做起了粮食期货。
　　一直忙到下午收市，粮食期货上涨了百分之二，一天小赚了四十万，大家的心情都不错。
　　陈俊雄走到前面给两位女士拉开车门，徐丽想给两人制造机会，很高兴地走在后面，曹艳经过陈俊雄身边的时候，有些幽怨瞟了他一眼。
　　陈俊雄心神领会，只得面带笑容殷勤的为曹艳打开车门，并趁她不注意的时候在曹艳白嫩的脖子轻吻一口，吓的曹艳一跳，随即羞的满面通红，暗喜瞪了他一眼。
　　“今晚我上你那儿。”咬着**的耳根吹气，撩的美艳**喜滋滋的，“这回可要说话算话啊？”
　　“一起去吃饭吧，法国菜还是日本菜？”“呵呵，我随便。”曹艳温柔笑道。
　　“日本菜多是生的，前面路口拐角处有一家韩国料理，我们就去那吃吧。那儿的烤肉和韩国泡菜很不错的。”
　　徐丽浑身娇贵气，当高官贵妇的时候颐指气使习惯了。陈俊雄看在眼里，暗暗摇头，心想：“他和曹艳在相貌上不分高低，上还略胜一筹。可性格上却有天壤之别啊，一个自以为是，一个温柔贤淑，嗯，娶老婆还是娶后一种性格的人为好。这徐丽，火上来了玩玩也就算了，她不真心对我，我又何必认真来着。”
　　不到两分钟，车就开到‘高丽之风’韩国料理门前，陈俊雄又赶紧下车，为她们打开车门，然后又给她们打开店门，绅士派头表现的十足。
　　泡菜、冷面、烤肉，老实说，韩国菜和东北菜差不多，连我们华夏的孔子都是韩国人了，***这群高丽棒子太能ＹＹ了。
　　吃了饭，徐丽说有急事先走了。她这人虽然有不少坏毛病，不过也是有优点的，对男女之事看的很洒就是一个。不喜欢当电灯泡又是一个。
　　“她都开车走了，你现在想追恐怕也追不上人家哦。”曹艳酸酸得说。
　　陈俊雄知道她还是在生昨晚的气，笑道：“瞧你说的，我追她干嘛？要追也是追你嘛。”
　　“追我？”曹艳气呼呼得说，“你不是已经追到手了嘛，还追什么？你们男人啊，追不到手的才觉得好，一旦追到手了也就觉得不稀罕了，也不加珍惜了。”
　　“别吃醋嘛。她哪有你好，老实告诉你，昨晚她是在我，可我是那样的人吗？你这不是看低你老公我的人品吗？”嘴上说的正人君子无比，陈俊雄心里嘀咕：如果她真老子……，日哦，不上就是有毛病了。
　　“你这是干嘛？肉麻不肉麻啊？这可是公众场合哦。”曹艳半羞半喜道。
　　看着曹艳这娇羞的神情，陈俊雄不由心神一荡，也知道她的气也消地差不多了，“咱们去看场情侣场吧，泰坦尼克，这片儿放映的时候，我还在上初中呢，一直都没看过。”
　　曹艳一听情侣场，还是以前她喜欢泰坦尼克，**的脸就如烧红的炭一样刷地一下就骚红起来，娇羞无比。陈俊雄看着心动，就把**紧抱着走在大街上，车子也不管了。
　　曹艳被被人看见，挣扎下，就将浑身酥软的身子靠到陈俊雄怀里，用力地磨蹭。那浑圆，充满了弹性的**软肉，摩擦在陈俊雄的胸前，伴随着**浓郁体息的芬芳，让本来就早勃的陈俊雄差点没憋死，忍不住向前顶磨着女人的长腿。
　　卷曲在他怀里的**，也感受到了一个硬邦邦的东西顶在自己美股上，羞得嫩脸一红，却也不想离开男人温暖的怀抱。“不要这样啊、、这是在大街上啊。”
　　**舔着男人的看小说请到喉咙，呢喃道。那话就如蚊吟，细不可闻。可是那声音就象一杯滑润的牛奶一样，腻进陈俊雄的耳朵里，让他心神舒畅，心火更旺。
　　ＰＳ开了过滤系统，有些字词不能用了。如给大家带来阅读上不便，请见谅。请支持订阅正版。



第二部 第24章（六）三宫六院真累人，一个萝卜三深坑（二）
　　**舔着男人的喉咙，呢喃道。那话就如蚊吟，细不可闻。可是那声音就象一杯滑润的牛奶一样，腻进陈俊雄的耳朵里，让他心神舒畅，心火更旺。
　　一进影院的情侣包厢，两个人的身体就不可避免的紧紧贴在了一起。陈俊雄不由暗暗感谢设计包厢的人，在里面想干什么就干什么，这设计简直太科学，太有人性了。
　　很快，影院内的灯关了，老片《泰坦尼克》开始上演，陈俊雄看到露丝和杰克在一起亲热的镜头，他的心思就几乎完全放在**身上，根本不关心电影的情节。
　　而曹艳则很专心的看着电影，丝毫没察觉男人的眼睛不时从她低低的胸衣往里窥视。她迷人的胸沟和浑圆的玉兔在昏暗的光线下隐约可见。
　　等看到露丝和杰克在**，陈俊雄觉得自己下边的玩意儿又开始蠢蠢欲动了。于是他的手开始伸到**的身后，一把搂住曹艳的肩头，心情也愈加。
　　男人搂的有些紧，**的身阶子微微颤抖了一下，脸颊又是一片迷人的羞色。四下张望了一下，才发觉自己和小伙子是在包间里，别人看不到的。她没有拒绝他的动作，仍是若无其事的看着电影。
　　随着《泰坦尼克》床戏的升级，陈俊雄的动作越来越火热。另一只手移到**的腰间，向上慢慢移动着，随着男人的、有节奏的在曹艳的敏感处用力，美艳**的身子也渐渐火热起来，
　　感觉到风情**身子的细微变化，陈俊雄邪邪的一笑，手迅速扑上她骄傲耸立的，轻轻握住。曹艳低叫一声，紧紧抓住他的手想要扳开，却又如何扳的动？
　　“不要这样。”**曹艳小声道，“这样不好。在这里不好啦～”
　　**的玉兔又大又挺，陈俊雄就是想和**玩玩在不同场合做的刺激，哪会松手，反而得寸进尺的在**的一对大白兔上狂搓起来，同时俯首在美丽**耳边呢喃：“没关系的，艳姐，这里没人能看地见。”
　　“会、会被听到的。”美艳**像做偷情野合似的左右看了看，发现他们这包厢里确实没有人能看地见，不由暗暗松了口气，但手却仍紧紧抓着陈俊雄的手，想要阻止他进一步的动作。
　　“原来，你是怕你自己忍不住叫出声来啊？”陈俊雄咬着**的耳根吹气道。良家**含羞带怯的风情实在让陈俊雄心里痒的厉害，情不自的就想和女人干那事。那些只喜欢玩的小男人，根本就不知道**也有**的好处，根本不知道什么样的女人才是真正的女人……
　　尤其是曹艳这般气质相貌俱佳的极品**，睡上一次，就足以让陈俊雄难以忘怀了，偏偏她的内心还这么纯真传统，让陈俊雄在怜惜之余，也升起了调教美妇的。
　　“难怪当年我听人家说，一部《泰坦尼克》让无数变成了女人。听听。”隔壁的包间里已经传出来女人的和男人的喘息，听女人不住喊你轻点、你轻点，就知道她八成也是个。
　　“小色鬼，七八年前你才上初中吧，就知道这些？坏东西～！”曹艳也听到了隔壁的动静，陈俊雄就不信她不心动。
　　看著**娇羞的神色，陈俊雄心中满是爱意。于是趁她正开口说话的同时，准确的吻在曹艳的红唇上，舌头也伸进她的小嘴，在她香甜滑嫩的口腔里肆意搅拌。
　　曹艳被陈俊雄疯狂大胆的袭击弄得手足无措。两手先是本能的将男人往外推，嘴里小舌头想要躲避他的纠缠。但陈俊雄的手在她圆润挺拔的玉兔上粗野的揉搓着，两点肉葡萄被男人的手指夹住，轻轻往外拉……
　　守了一夜活寡，年轻美貌的**那堪陈俊雄如此。在男人不屑努力的攻势下**欲拒还迎的挣扎越来越弱，最后完全放弃了无谓的挣扎，两只小手无力的握着陈俊雄结实的手臂，娇喘不已地承受着男人蝼蛄的跟骚扰。
　　当陈俊雄结束了这让人喘不过气来的长吻，松开曹艳时，女人的面颊已经红的似火在燃烧一般。她娇喘着狠狠瞪了陈俊雄一眼，但眼里却水汪汪的满是绵绵的情意。
　　“你坏死了。”曹艳娇嗔着说，“怪不得要请人家看《泰坦尼克》，原来没安好心，哼，没想到也喜欢那些坏男人的调调。”
　　陈俊雄听着**压低声调的娇嗔，心里得意洋洋。“艳姐，宝贝儿你不喜欢我这样吗？”嘴里仍是甜言语的说着，“我一直都是很在意你的，和徐丽她只是工作关系，平时只是和她开开玩笑，没有什么的。”
　　“就会骗女人。信你个大萝卜才怪。”曹艳温顺的靠在陈俊雄的怀里。任由男人搂紧他的水蛇腰。陈俊雄被曹艳一声‘大萝卜’说的心里好痒，大手从她胸前探进去，小小的奶罩无法遮掩住她丰盈的白乳，陈俊雄的手掌在男人梦寐以求的高耸挺拔上轻怜密爱的温存。感受着她乳间那柔嫩滑腻的质感。还不时在她美丽的脸颊上狂放的舔吻着。
　　着曹艳圆实丰润的嫩乳，闻着她身上阵阵地**体香，陈俊雄胯间的大棒槌像条巨蟒横冲直撞。让陈俊雄的松紧带都有些松了。
　　要不是电影已接近尾声，就地打一炮的时间估计不够。陈俊雄真想把温情**就地正法，尝尝在包间里做那事是个什么滋味。
　　“我是大萝卜，你这里就是萝卜生长的坑啊。”在**两条长腿之间摸了一把下面已是春水潺潺，陈俊雄笑得更暧昧了。
　　“时间不够了，用你的小手帮我一回吧，好艳姐。”咬着女人的耳根说话，陈俊雄越来越喜欢这样了，因为女人的耳根子软，哄哄她就愿意了。
　　抓起**的小手压向自己的裤www*cnd1wx*com    裆，男人咬着她的耳根说了几句好话，曹艳果然微微挣扎了几下就半推半就了，顺着男人的意思拉开男人的拉链，握住陈俊雄的陈俊雄粗壮的深根。大力套动着，陈俊雄以舒服吻着女人两座肉丘之间深深地白沟，两只手都伸进了她的下面里……
　　曹艳被陈俊雄亲吻胸沟，按摩下面的敏感，渐渐有了感觉，也不自觉的出声。套动男人的深根手都有些酸了，还不肯停手。
　　这时，影院的灯突然亮了，四周一片光明，周围也开始显得乱哄哄的。
　　娘的，快放完了还掉链子？陈俊雄心里骂了一句。两人忙乱的分开，曹艳赶紧整理身上乱的裙子。陈俊雄往外一看，很多人嚷嚷的散场。
　　曹艳急急忙忙整理凌乱的上衣，脸儿红彤彤的坐在位子上不做声。一副娇羞的模样。任由陈俊雄直挺挺的深根暴露在空气中。
　　陈俊雄笑着把自己的命根子塞进了裤子里。忍不住爱怜的搂住她的细腰，在她脸上轻吻了一口。曹艳轻轻的推开他的手说：“不要，快散场了会被别人看见的，你快把裤子穿好。”
　　ＰＳ昨天和女友差点在电影院里干上了。呵呵。


第二部 第24章（七）一个萝卜三个坑（三）你好饥渴（上）
　　陈俊雄笑着把自己的命根子塞进了裤子里。忍不住爱怜的搂住她的细腰，在她脸上轻吻了一口。曹艳轻轻的推开他的手说：“不要，快散场了会被别人看见的，你快把裤子穿好。”
　　陈俊雄笑着说：“没事，谁也看不见我们的。”可女人胆子小，仍是坚决不让陈俊雄接着碰她。好不容易故障解除，四周又陷入了一片黑暗。陈俊雄将手又伸向云姐的双腿间，女人没法，默默的没有拒绝，而且还体贴的用手抚慰着陈俊雄裤裆里的隆起……
　　可惜的是，电影很快就结束了。两人钻进了汽车里。陈俊雄坐起来，将曹艳搂在怀里，轻轻在娇艳的红唇上印了一口，细细舔舐了一番，手从Ｔ恤里伸进去，轻轻着她嫩滑娇软的酥乳。“去你那里好了。”
　　“嗯。”曹艳挣扎着坐起乘，让陈俊雄手从衣底出来。“丽香和小静静今天回来了。会看到的。”
　　借着微弱地路灯光，**脸颊染上娇艳的桃红。那是女人动情后血涌到体表的特征。让曹艳看上去格外的。男人伸手在她娇挺起来地上轻轻一拨。说道：“看出来更好，总有那么一天的。你们俩一起上好了。”
　　“啊。你个小坏蛋！”曹艳文嘤咛一声。却不肯顺从陈俊雄地轻薄。虽然吕丽香早知她与陈俊雄的关系，可不想后娇软无力的模样落在别人的眼里，太让她难堪了……
　　陈俊雄憋的难受，将车子停到马路牙子上，侧着头目光灼灼的盯着曹艳，伸手扯了扯她的秀发，**有点害羞的想躲开。
　　陈俊雄将曹艳香软的身子抱过来，感受令人疯狂地柔软，将她头上的发夹取下来，丰密地秀发散开，在乌黑发亮的秀发间，酡红的脸蛋愈发的娇柔……
　　将头靠在她嫩腻的脖子上，看着车窗外的街灯：“你身上的味道真好闻……”曹艳昂头看着陈俊雄那对黑色眼眸里散着的光芒，身体柔软着想要化进这个人的心里去，渐渐闭上眼睛，眼睫毛轻轻颤抖，流露出她既然期待要紧张的内心：“你真是个小男人。”
　　看着**娇润的红唇仿佛清晨薄雾里的玫瑰花瓣，有着极致的曲线，陈俊雄拉起**的纤纤素手，拿着她那春葱玉指轻轻划拨她的红唇，
　　等到女人妩媚的睁开眼睛，男人手里才加了力，将她的小蛮腰托起。曹艳娇羞的嘤咛一声，身子微微仰起来，好似主动的迎上陈俊雄的嘴唇。细细品尝着**的香津嫩舌，女人只是娴熟而热烈的回应着……
　　女人坐在男人的两腿上，知道彼此身体的热烈反应，脸颊发烫，艳若桃花，明眸微红，迷离的眼神在与理智间挣扎，微微喘着气，还真让人犹豫不定啊。
　　“你真的不想吗？”男人咬着**的耳垂小声笑道。曹艳以为男人是要在车里做那事，赶紧摇头。“那我怎么办？”
　　陈俊雄抓住曹艳的手放到自己勃动的下面，嘿嘿笑道。
　　**曹艳手一触到那里，身子就有些发软了，咬着嘴唇轻笑着说：“你不会自己解决？我可管不着。”
　　陈俊雄将她抓过来。轻轻的咬住她的嘴唇片子，扳过她的身子，不让她动弹。手从她地腰带伸下去，贴着她嫩滑如玉的肉瓣往下滑，伸到她地股沟里，轻轻一拈，温热湿润。
　　**曹艳情动如火，嘤咛一声，两片丰饶的肉瓣扭着要离坏小子地魔手，却让陈俊雄一手按住胯部起不了身。却似地唇片儿贴着他的手指在蠕动。热流涌出，**自己都感觉到那处又湿又粘，心里虽然不甚娇羞，却没有再挣扎，双手缠过陈俊雄脖子。轻轻的抱着他的头，任他轻薄。
　　陈俊雄正想把曹艳剥个精光，在车里好好泄个火。远处有辆车会过来，远光灯打来，吓得曹艳惊慌离他的怀抱。整理好衣服，催促陈俊雄快开车去她住的公寓……
　　这会儿的天气真是奇怪，入夜时分还好好的，过了八点钟，天就开始飘起了小雪，怕女人觉得冷，陈俊雄手伸进曹艳的外套里，搂着她纤细的腰。
　　**曹艳成熟的身体，体形依旧保持着完美，丰腴而极具肉感，肥软嫩滑的，却非少女所能比。陈俊雄轻轻的挠着她的痒，曹艳忍着一口气，从来都没有感觉到自己的身体这么敏感过。
　　身子弓在男人的怀抱里取暖，**忍不住探头轻轻啄着这个小男人的下颔。从他的手的触摸与里，感觉到自己的胸是那样的丰挺，腰肢是那么的纤细、皮肤是那样的嫩滑，素手缠过他的颈脖子，将他的头隔着衣服，按在自己的胸前，下颔死死的抵住他的头顶……
　　看着一个**像小猫一样温顺的腻在自己会理取暖，是个男人都会得意的。
　　“想什么？”曹艳看着陈俊雄，身子撑起来，秀丽的长发从如玉的脖子梗垂下来，遮住丰腴如月的脸颊，只露迷人的眼眸、高高隆起的鼻梁。
　　陈俊雄伸手搂着她的腰，让她半趴到自己的胸口，感概的说道：“我想啊，以后有你们几个就够了，女人多了也是一种感情债啊。”
　　“骗谁啊你，你这样的男人，美艳胆子大一点的女人都想你，到时候你忍得住才怪？”曹艳娇笑道。
　　曹艳跟郑娟、秀玉她们不同，她也不是十七八岁刚刚陷入情网的小女孩子，她从没有奢望能独占陈俊雄的感情，她现在跟男人依偎在一边，感觉是在偷陈俊雄女朋友的，男人的这番话，换作其他女人听了，说不定要扇他耳光的，曹艳听了，却格外的动情，眼睑里藏着喜悦，感觉到陈俊雄的手落在她丰翘的肉瓣上，女人不自觉把双腿夹紧了……
　　“偶尔逢场作戏不是罪过吧。穿这么少，不冷啊？”不管多冷的天气，漂亮女人都不甘穿着太多，陈俊雄的手落在曹艳的肉瓣上，几乎感觉不到里面还有衣物的褶皱。
　　**曹艳有些羞涩的说：“穿太多，腿会显得很粗。”以前倒没有太仔细这方面的细节，便是紧身牛仔裤，现在也不会穿那么高腰的，即使时刻提醒自己着装要端庄得体，曹艳也尽可能让自己的打扮看起来更一些。
　　女人，本来就是给男人看的。
　　陈俊雄大手落到**柔软的水蛇腰上，她的羊绒衫是贴身穿的，下摆没有束到牛仔裤里，贴着柔软的腰肉往下滑，很方便就从迭的牛仔裤里钻进去，双手直接抚在她充满弹性的肉瓣上……
　　“还有几步就到我家了，别、不要在这里欺负我……”感觉男人手上的动作越来越狂放，曹艳双手缩回到背后，隔着牛仔裤按着陈俊雄的手，不让他的手继续往下游。
　　却没有想到他轻轻的掰弄她的肉沟，又用手指包抓起她的肉瓣，捏搓起来，一松一紧就牵扯到两腿间的敏感处。搞得女人的心里奇痒无比。
　　几下捏弄，早已被陈俊雄挑出情火的**索性不再阻止，感觉得陈俊雄的手臂给裤腰勒着，**竟将牛仔裤的那粒栓扣解，方便男人的手伸进去……
　　**被小伙子伺候的很舒服，曹艳慢慢的闭上眼睛，头靠在陈俊雄肩膀上，一动不动。女人的的身子丰腴，有些往下，陈俊雄手够到里面，抓住她肥滑的肉瓣往上托了托，女人的身子就自觉往上，手臂缠着男人的脑袋，觉得他罪恶的手指真是灵活，在自己的腿根部捻弄着，却与那最敏感的地方差着分毫……
　　一阵阵触电般麻酥酥的感觉传遍**曹艳全身，女人四肢发软，大脑一阵昏眩，但是男人的手指离那里又有一点的距离还没有触碰到，那是**的迭裤袜，和纯棉的蕾丝，加起来只有一厘米的厚度……
　　情动如火的**，感觉到男性膨胀的，顶触着她的平坦柔软的小腹，让她的心里又痒又慌，意乱情迷，不住自己扭动身子，扭动两片丰翘圆润的肉瓣，想让那处最敏感的地方触碰到那撩拨人心的作恶手指。
　　偏偏陈俊雄的手指贴着她的腿根，**睁开那双迷离的要滴出水的媚眼，看着陈俊雄这坏小子眼睛里藏着撩拨人的浅笑，无端的娇羞涌上来 www,~cnd1wx.~com ，双臂紧紧勾住陈俊雄的脖子，不让他戏弄的看着自己，身体里的却在剧烈的燃烧着，她紧紧张开嘴，咬住男人的耳垂，舔着他的耳廓，感觉男人作恶的手指还在最敏感之外的周处撩弄自己……
　　**都感觉那地方的绒毛都因为而舒展开来，给体内涌出的濡湿，香软丰腴的身子猛颤了一下，**张开那红艳欲滴的小嘴，贝齿用力的咬了一下男人的耳垂：“你这个、、小色鬼撩拨死人啊……”
　　ＰＳ请在七点有账号的朋友，支持下我在那的新书《反骨之贼》，在起点没有任何推荐的裸奔，真的让人很难受。


第二部 第24章（八）
　　温柔**也饥渴【下】
　　**都感觉那地方的绒毛都因为而舒展开来，给体内涌出的濡湿，香软丰腴的身子猛颤了一下，**张开那红艳欲滴的小嘴，贝齿用力的咬了一下男人的耳垂：“你这个、、小色鬼撩拨死人啊……”
　　陈俊雄耳垂吃痛，不敢再戏弄**曹艳，手指往中间最湿润处一滑，只觉得怀里的娇躯陡然僵直，手臂用力的缠着他的头，丰挺的压得他几乎要窒息，急剧的娇喘不息……
　　**香软的身子微微的颤抖过后，绵软滚烫的身体几乎就瘫软下来，陈俊雄邪笑着，手指还要再碰那个地方，**曹艳的身子就吃不消的颤抖起来，双手紧忙按住陈俊雄伸在她双腿之间的手，不敢再让他拨弄最敏感的地方……
　　“不要了，够了……”曹艳的身体慢慢往下滑，正方便她将头埋在陈俊雄的胸口，太没有用了，这么轻易就达到的顶点，好像是个很饥渴的**，女人可没有胆气再看张恪一眼。
　　两人依偎坐了一会儿，就开步车往回走。去了女人的家。
　　“哎，俊雄，来试试我给你买的一件礼物，你又发什么呆呀？”**曹艳手里拿着一个包装极精致的盒子，塞到陈俊雄的手里。
　　“是什么礼物？”“打开看看吧。”陈俊雄拆开外面的包装纸和丝带，打开盒子，原来是一条名贵的名牌腰带。
　　“怎么，你想把我拴住啊？”陈俊雄笑道。“对，我就是要拴住你。”**拧过头来，见陈俊雄的耳垂上留下一排牙印，那是她在**的巅峰时刻留下的印迹。嘴唇凑过去轻轻呼着气，拿手指捏住那处，轻轻的揉了揉，帮陈俊雄将衣领竖起来，
　　“疼不疼？明天就会消的，小心不要给人看到。”陈俊雄抓住她的手捏了捏，看着她转首露出温柔的笑容，心里格外的安心。“你要拴住我的胃，烧一手好菜就可以。要拴住我的手，用你的水蛇腰就可以。”
　　陈俊雄色地盯着女人藤原静香高耸园挺的，将粉红色丝绸居家裙撑得峰峦起伏，柔绒比。透过粉红色丝绸和服依稀可见她的里面黑色的蕾丝的痕迹，依然遮掩不住的乳肌。两手环住女人的水蛇腰，大手在女人丰肥圆翘的肉瓣上，搓捏着，手感真好。
　　**媚眼迷离，“我就是要拴住你的心～”陈俊雄在心里呵呵一笑，“那是不可能的。”
　　房间里到处是ＣＤ和影碟，各类小说和杂志，包装食品，随意堆放新买的衣服。
　　“我这几天比较忙，呵呵，所以就随便了点。没朋友，它们帮我打发时间。”曹艳蹬掉高跟鞋，在沙发前的地毯上用脚推开地毯上的几张ＣＤ，报纸和花花绿绿的书籍杂志，腾出一块空地。
　　“呵呵，上次我来的时候这里可是整整齐齐，没想到几天不见，你也来了个大变样。”一边说一边寻找坐的地方。
　　“你又不来陪我。我一个人住也没什么心情收拾。”曹艳从冰箱里取出一罐啤酒给陈俊雄。往沙发上一坐，拿起茶几上的香烟，递给陈俊雄一支，自己也抽出一支，像没听见他说话似地点燃香烟道：“八个月零八天。”
　　“什么？”女士香烟非常纤细，就跟眼前的美**一样。不过陈俊雄抽不惯。
　　“我们认识三个月零八天了”女人温柔的说道。“老公～咱们接下来干什么？”
　　男人心头一热，低头看着春意昂然的妇人，她此刻的脸蛋异常红润，犹如一颗让人垂涎的红苹果一般，陈俊雄不住狠狠地亲了一口。大手也不规矩地拍在了她那肥美丰腴的玉股上。
　　“老公……！”**曹艳忽然忸怩起来，丰腴的长腿翘起勾在男人的腰上，媚眼如丝一般妩媚娇娆地看着男人，滑腻的磨蹭着男人膨胀的，阵阵扑鼻幽香逼进男人的鼻子中，好似一剂催情药剂，瞬间点燃了男人的。
　　“老婆，你想要什么？”这饥渴**想老公想疯了。男人的手肆意地抚摩着香滑的玉股，指头绞起那丝丝芳草。不时偷偷地滑进那泥泞之处，入手一片湿腻温紧，微一撩拨，女人如遭雷击。略冷地身躯在瞬间一片灼热，的冒出一抹的粉晕。那鼻子里轻哼腻，地抱住男人，埋下头脖，靠在男人结实的胸膛上犹如小猫一般磨蹭着他。那妩媚地双眼泛出一抹的春意。
　　“我要你的、、”依然娇羞害臊，不依地忸怩着身体，嘟哝着小嘴，一边不满地撒娇，一边却用自己滑腻的身体磨蹭着男人的深根，试图让这个色狼缴械投降。
　　“嘿嘿！不说？那哥哥我怎么知道你需要什么？宝贝心肝，心肝宝贝，告诉我，就告诉我一人好么？啧啧，脸红了，是想要我做了你吗？不要不好意思，告诉我，一定包你满意哟！”
　　对着一个美艳的职场**耍流氓，那滋味可不是一般的爽。尤其这个**还是这么的饥渴。
　　陈俊雄一边腾出手，轻轻地放在了女人那圆滚坚实的上，隔着那层柔滑的轻丝裙，轻轻地抚弄起来。美艳贵妇人那丝薄纱裙下面，是那两座、柔嫩的丰腴，娇红地乳尖儿翘凸有型，香艳。
　　手指顺着她凸凹有致地娇躯婉延而下，滑入迷人的沟壑。薄纱下堆雪双胸，雪沃沃的上奇峰突起，旋起两座的鸡头肉，光滑莹洁，像羊脂美玉一般。
　　那两座鸡头肉完美地收缩至尖端，即使隔着一层黑色的丝纱，男人依然能清晰地看见那两粒鲜红的果实，让他血脉贲张，双手轻轻地握住了她的丰饶。手掌回旋抚弄那满具张力的软肉，触手温软，有说不出的舒服，轻轻搓捏间。美丽的粉红色晕儿虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“哎呀。翘起来了，我的心肝儿！”男人邪笑着。
　　“死人……好痒……!”饥渴**那堪男人这样直白露骨地，感觉到乳尖儿一涨，铺天盖地一般的瞬间让她那娇嫩香艳的猛然一下滚烫起来。咿唔忸怩一下，媚态尽显，不由自主地挺立着。满足男人这坏手的。那丰腴地白腿，缠得也更紧更痴。
　　“宝贝，吧。”把**抱，直将他的右腿伸进她的双腿之间，强行分开曹艳她两条肉色透明吊带丝袜包裹的浑圆的长腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正螟入的姿势，
　　“搞我！搞死我！快、、快来啊！”
　　陈俊雄上下其手，抓摸抠挖，曹艳的肉瓣，肉感十足，很有弹性。男人同时趴在她象牙雕刻的颈项上，贪婪地亲吻着**的脖子和白嫩的耳垂。搞得**情不自，声浪语……
　　更羞人的是她被撩开的家居裙下，隐藏在男人下面灼热坚硬己经开始侵犯到她肉色透明吊带丝袜包裹的内侧，而且正非常耐心有技巧地隔着她的蕾丝丁字，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻点拨着……
　　听到**饥渴的呼唤，陈俊雄把**的两腿搭在他的肩膀上，凶悍地顶进了她的身体，曹艳发出一声舒畅的。陈俊雄于是猛烈地冲撞着她，在房间里回荡着很大的声响。
　　身子里最柔软隐秘的地方，被男人硕壮坚强一寸寸的填满。这让温柔**有了无比充实的安全感。
　　在男人的卖力下，**己经喘息粗重，连声，吐出香甜的小舌任他轻薄，在男人的主导下忘记女人的矜持，婉转承欢，曲意逢迎。这是温柔职场美人曹艳从未有过的动情，从来没有的放纵，她地享受着他的坚硬他的粗壮他的持久他的狂放，往日里温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇，此时此刻己经彻底在陈俊雄的身下变成了美目含春妩媚迷人饥渴似火的**。
　　**的含羞带怯曲意逢迎，让陈俊雄的冲撞入侵更为猛烈，皮肉交击声，听在耳中更是如火添油，直盼这一刻永不要过去了才好。
　　她将他夹裹得那么紧，那么紧，他的**使她浑身抖做一团，她的极度收缩也给了他深度的。
　　在极度的亢奋之中。荡妇猛男齐齐发射，同上高峰。
　　ＰＳ没有章节名了。章节名在内容的开头，省得以后麻烦。



第二部  第24章（九）
　　饥渴**对猛男【下】
　　一连在股市里泡了三天，今天是礼拜六，一早醒来，就发现非**全落在自己身边。美**春睡，香艳无比。陈俊雄无限轻柔地用舌头舔曹艳那纤细光滑的颈项和手臂上裸露的，她仰着头，小嘴微张，轻声。
　　见她已经醒来，一边轻揉美**的，一边把她的睡衣从下往上套了出来。现在她的上身。陈俊雄终于完整的看到了曹艳容易令人遐想的坚实。这样高耸的白乳和她完美的身材搭配地天衣无缝。
　　舔着曹艳丝绸一样光滑的，一手却停留在床边的奶罩上。装睡的女人开始急促地娇喘，娇躯绵乱滚烫。男人的手顺着她的裸背抚摩，解开了她睡衣的搭扣，当陈俊雄的嘴含住她胸前的那颗樱桃时，她失声叫了出来。以为弄疼了她，于是放开了她的芭蕾。
　　**对男人的殷勤似乎很敏感，颤抖的夹着深深的白沟，那儿挂着一块玉。屋里静得出奇，仿佛都能听到彼此“咚咚”的心跳。她下意识的欲用手遮住自己的双腿之间。然而却被陈俊雄轻易的抱了起来，一把掀开床罩，重重地把她放在。
　　“不要了、、昨晚上你那么钱猛，人家现在还疼着呢……”嘴上说不要，身子却像着了火一般。一双媚眼能滴出水来。
　　陈俊雄飞快的着自己的裤子。**看见他胯下那根直挺挺的玩意儿，心又热了，下边有开始流水了。大胆而多情的看着他，拢了拢散乱的秀发，骄傲地耸立着的白乳随着她手臂的动作上下微微地颤动，宝石一样的乳尖儿半露半陷地嵌在肉晕上，恰似的腰肢与上翘的肉瓣形成了一段优美的弧线，一直沿伸到挺拔浑圆的腿和纤细的脚踝……
　　“艳姐，你真美。我们应该多做几次。你看你现在的身材和气色更好了，说不定，我的种子能治好你的不孕症呢。”
　　“你要死啊～！”**见他那又粗又硬的，怒挺昂扬，呼吸又开始急促，低下头视线逃离了他。心里还真想替他生个孩子……
　　陈俊雄看在眼里，舒展身体在**曹艳旁边躺下。**大白天做还有些不习惯，侧过身去。男人的手从她腋下伸过去，合拢在她酥软的嫩肉上，然后紧紧得把她拥在怀里，胸膛贴着她光滑的后背。
　　双腿结实的皮肤正触着她，双肋的挤压把灼热的甜射进她的。这种甜融化了**，她的喘气变成了轻声的。
　　陈俊雄一手捧着她的一只肉弹，用指腹或轻或重地从外向内画圆，一直到已经微微突起的乳尖儿。从侧面舔**白嫩的耳垂，**已经包裹着她，春情荡漾，**扭动着身体，纤手死死地抓住陈俊雄的胳膊，丰而翘的肉摩擦着他的前端。
　　啊，那肉瓣一下一下着摩擦着前端，让陈俊雄差点儿没忍住走火了。男人不由中烧，双手加重力量，猛烈的挤压**的嫩肉，然后转身压在她的身上，让她俯卧着。
　　光滑的玉背、圆翘的肉瓣、比之的长腿。沿着背面起伏的曲线，舌头慢慢向下舔去。手也从向下，解开了她的小布条儿。
　　**很矜持、也很羞涩，曲起一双长腿，然后他又伸进的镶着花边的，停在微微湿润的芳草地上，既而又温柔地褪下了她的。
　　手和舌象烧红的烙铁，抚到女人哪儿，哪儿便燃烧起来。**腰肢激烈地扭动着，象跳动着的火苗。陈俊雄的脸贴着**丰翘的肉瓣，温柔而坚决地分开她的腿，最隐秘的森林暴露在男人的眼前，在那芳草覆盖的中心，两片蓬门已微微开启。十分轻柔地舔着她的腿根，甜的气味让他心旌摇荡。
　　**红唇微启，喃喃地不知在说着什么。男人已融化了她那一丝儿最后的羞怯，全部的敏感带都被男人唤醒了，柔软肉感的身体象琴弦一样被他拨弄着……
　　下了床，站在床尾举起**的一条长腿，把她的脚趾含在嘴里。她激动地翻过身来，玉手按着自己的，脸上满是迷醉的表情。
　　慢慢下自己最后的一点障碍，男性雄壮的展现在她面前，昂然挺立，粗壮如柱，坚硬如铁，此刻对于**，它就是国王的权杖，的至高图腾，等待着它雷霆万钧的一击。
　　男人跪在，把女人压在下面，女人莲藕一般的玉臂环绕着他的身体，滚烫的脸贴在他的胸膛上。他的硬物都要碰到了她深深的肉沟。她的手在他的背上划过，留下深深的指甲印，着男人结实光滑的，**感受到他无比的冲动。
　　俯身吻她的柔软高耸，她的如一只丰梨，和恰似的水蛇腰的腰肢形成强烈的对比。乳尖儿骄傲的挺出，象受了一种强大磁力的吸引。上面男人的唾液和女人的香汗就像是晨露一般晶莹剔透。
　　**身子向后舒展着，尽情地承受着
　　~~            他的。接着男人用力按住她的肉瓣，使它更贴近自己的命根，**浑圆的白腿分开来夹住男人的腰，愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在，她的菲红的娇脸上满是汗珠，等着男人凶狠的将她填满她、插穿她、、
　　猛的抱起那成熟而又富有青春弹性的，倒在。两人紧紧地抱在一起，脚，腿，肉弹子，胸，和脸都融化在一起，
　　一面着**那光滑柔软的皮肤，一面亲吻她，男人的舌尖从她的脸颊开始，沿着她曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，在沿着另一侧吻到鲜红花瓣的中心。他舔着**流出的，又舔过她平坦温润的小腹，激涨的乳尖儿，光滑细长的脖颈。
　　**寻觅着，终于找到了男人的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，那震颤不已的美丽开始不停地蹭动起来。她两腿大张，激动得弓起腰来，不停的起伏。
　　感到身下仿佛就是那厚厚的，软软的羊草，耳边呼呼响起远处田野吹来的风，那仿佛是宇宙黑洞，吸引着他。而他粗壮的雄起顶在了她的桃园口，正跃跃欲试，马上要闯关夺隘，直捣龙门。她的花瓣已微微分开，含住了他锐利的前峰。
　　**娇喘愈来愈急促，似乎已迫不急待，春情火山一样的爆发。她的莲藕似的玉臂举起来，纤手抓住男人厚实的肩膀。他伏下了身躯，紧紧抱住她，在她恍如天籁的嘤咛声中，与她合而为一。
　　插插插，插死她！缠缠缠、缠死他，榨干他！饥渴**对上俊美猛男，肉搏的好一阵天昏地暗。
　　“妈妈，曹艳阿姨在她房里干什么呢？她的叫声好奇怪～”刚刚从外婆家回来的小陈静，被曹艳的声吵得有些好奇。问了问满脸红晕的母亲。
　　“啊、你曹艳阿姨正在做健美操，要
　　~~            叫出声来效果才好。别问了。快走。”美艳女台长看了一眼紧锁的对门，“陈俊雄你个小冤家，可要悠着点儿，别被曹艳这个骚狐狸给榨干了。”
　　她的十指深深陷进陈俊雄的背。陈俊雄感觉痛，却更体会出她的陶醉。为了与她携手共登天堂，男人加快了动做，在最后一次冲刺中，两人一起悠游于中。
　　“几点了？”过后，陈俊雄舒服的问。
　　“八点多了吧，你先躺一会，我去给你做早餐。”
　　“今天是几号？”“二十一号，怎么了？”
　　陈俊雄掏出手机找出存储信息，“唉，你看，我今天下午一点半学校有考试？”陈俊雄把手机给曹艳，上面的信息是雨荷发给他的。
　　“啊，差点忘了你还是学生。那你就快去吧。”曹艳被男人满足的没了半分力气。
　　正当陈俊雄抽完第一根烟，准备给自己在点上一根的时候，华凡和赵大海的身影出现在他的视野内。
　　“兄弟，我在这里！”陈俊雄叫喊着朝两人挥动双手。“你们两个死鬼总算来了，答案搞定了没有？”
　　ＰＳ下面就是浙大校园猎艳，泡尽浙大所有的**老师，大小美女，给敌人戴绿帽子。情节过于简单老套，但肉戏一定好看。还有商场美妇、官场艳妇、忌情节。


第二部 第24章（十）熟女监考老师【上】
　　搞熟女教务处主任【上】
　　正当陈俊雄抽完第一根烟，准备给自己在点上一根的时候，华凡和赵大海的身影出现在他的视野内。
　　“兄弟，我在这里！”陈俊雄叫喊着朝两人挥动双手。“你们两个死鬼总算来了，答案搞定了没有？”
　　“看大哥你红光满面的样子，这段日子一定过得很舒心。”华凡微笑着用开玩笑的语气接着说道：“女人红光满面肯定是有。男人红光满面就一定是有艳遇。老实交待，大哥你是不是有艳遇？”
　　到女人，陈俊雄一下来了精神，想起早上和曹艳的大战，志得意满地说：“我以前怎么从来没发现你小子的眼睛这么毒。这次还真让你猜中了，这段日子还真是舒心，不但干了笔大买卖，而且还天天有美相伴，夜夜好不快活！”
　　“哈哈，老大，说你胖，你而还真喘上啦！”赵大海只是随便开了句玩笑，没想到陈俊雄还真一阵一阵地吹上了，忍不住就想打击一下他的积极性，道：“得，反正我们兄弟啥也没瞧见，你就是说自己左手搂着阿娇，右手抱着陈慧琳，身体下面还压着个张柏芝，和那什么陈冠希一样，把牛吹到天上去都行。”
　　三人又笑闹了一阵，陈俊雄说：“对了胖子，考试答案你给我弄过了么？”拉着两人来到宝马车前，掏出钥匙打开汽车，三个人钻了进去。
　　“啧啧！”围着鲜红的宝马车转了一圈后，钻里车内的华凡感叹道：“老大，我现在真是越来越看不懂你了。宝马都换上了？兄弟们给你卖命这么辛苦，什么时候犒劳下？”
　　“就是，老大你已经这么有钱了，海都个什么书啊，到时候来拿毕业证就可以了。”胖子舒服的躺在沙发上，叼着烟，这胖子刚把公司的大堂经理陈静泡上，早就告别了处男，日子过着舒服着呢。
　　陈俊雄很肯定的对华凡说：“一家资产数十亿的大公司，可以诞生上十位千万富豪和上百位百万富翁，而一个亿万富翁，身后同样会带出一群千万富翁的朋友。在不久的将来，房子、车子、票子你都会拥有的，这点我可以向你保证！”
　　又笑道，“我好歹也是今年的高考状元，要是才上一个学期就挂红灯，传出去多丢人啊。”
　　“没事儿，你跟咱们系有名的才女一个座位，放心好了，考试的时候她会给你方便的。她也是公司的新职员。”
　　车子驶进ｚ大，很拉风的停在学生公寓门口。公寓十二栋楼划成三个独立的小区，陈俊雄答应华凡和赵大海，把一个小区包下来做女员工宿舍、男员工宿舍的那套公寓位于女员工小区的十号楼，不在同一个单元里，小区入口与盛产美女的音乐学院的大门隔街相望，简直是被众香缠绕，以后想采花或者采就方便多了。
　　刚从室外走过来，天气有点凉，教室里大家都坐得松散，室温也很低，这个考试是提前了的，大学科目多，挤在一块考，不光学生累，老师也累，所以就提前了一个月。
　　陈俊雄发觉班上就没有几个人不认识他，但是他只认识几个人。例如，穿的真的班长邵青，她是赵远死党阔少钱广的女朋友。长发披肩，黑色圆领羊毛衫下面是加厚黑皮短裙加棕色长筒袜，一双水汪汪的大眼睛风含情水含笑的样子，年纪不大，双丘却高耸着估摸着有些份量，揣摸在手里肯定很爽，就可惜个子稍矮点，但穿了这双高跟鞋显得俏丽中略带风情。
　　刚进来的时候，这娘们短皮裙下两片肥厚圆翘的肉瓣，随着细腰一扭一扭的，那样，都不知道让钱广那王八蛋开垦多少回了……
　　没想到啊，我的同桌会是她？陈俊雄看着漂亮文静的苏兰儿就做自己旁边，看来她就是系里的那个才女了。考试过关就靠她了。
　　苏兰儿一身朴素的秋装，嫩白的素手，高耸的双丘，纤细的腰肢，白色亮光丝袜包裹下的白嫩浑圆的长腿，清秀中也含有成熟女郎的风韵。
　　陈俊雄这才想起苏兰儿已经不是了，而给她开苞的正是自己。
　　“等下考试过关就拜托你了，事情完后我给你加奖金啊。”离考试还有几分钟，陈俊雄这小子对苏兰儿说着好话。
　　“嗯。”苏兰儿对上陈俊雄，就回想起他是买了她第一次的人，要不是他父亲恐怕已经去了，他还会记得自己吗？他会不会瞧不起我？
　　监考老师是一男一女两名青年讲师，女的年纪三十出头，男的只是巴结着女的说话。看那样子女的十个当官的。
　　瞧这女的，上面穿件薄透的白纱长袖衬衣，嫩白的两条膀子晃得男人心慌，下面是藕色的厚纱裙裤，两条白嫩的长腿在加厚肉丝的包裹中恍恍惚惚的，脚上还是一双黑色带袢高跟中筒皮靴，擦得光亮如新，肉色短袜裹着的脚背在裙裤裤脚的掩映中若隐若现，撩人至极。
　　头上扎个油光黑亮的发髻，戴两个白色的发卡，的脖颈清清爽爽，显现出成熟的风韵。而脸上化了淡妆，粉面桃花，丹凤眼斜刁着，显得妖媚美艳，加上耳朵上两只象牙的大耳坠子、手上手镯、项链、脚链都是金色的，这什么老师啊？穿戴的这么浪，简直打扮得比卖肉的高级小姐还骚俏，瞧着这的熟女监考老师，陈俊雄的下面顿时硬了。
　　陈俊雄高考数学满分，自认为在高等数字上有不错的底子，但是这个学期一段都很忙碌，没有时间去翻一翻书，还没有做一道练习题，所谓的底子这时候就是看上去很熟悉却无从下手……
　　看不出来，苏兰儿不仅有好的相貌身材，还真的是个才女。大约只花了半个小时就将题答完，试卷半片露在身子外面，试卷上的字写得很大而且很工整，抄起来都不费陈俊雄什么眼神……
　　陈俊雄炒得起劲，突然听到一阵高跟鞋踏地板的脆响。那熟女监考老师过来了。苏兰儿赶紧装出一副检查试卷的模样，陈俊雄则故意把笔掉到地上，弯腰去捡笔。
　　那藕色的厚纱裙裤，使陈俊雄心跳加快，眼神上下游弋。扫荡曼妙凸凹的身体，加厚的肉色丝袜衬出浑圆的嫩白长腿，丰腴肉感的肉瓣，性Ｇ的高跟皮靴，再抬起头，隐约可见加厚长袖秋装也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　“刘妍容，教务处主任？”陈俊看小说请到雄看到了胸牌，熟女监考老师就在陈俊雄前面停住了脚步，这个男生有作弊的嫌疑，要不要上报？
　　直到陈俊雄捡笔捡了半天，刘妍容才发觉自己被小男生偷看了、**了。刚要发火，陈俊雄抬起了头。这、、这真的是小男生吗？这笑容成熟淡定，好有男人味啊？
　　熟女脚铐老师一下子有些发愣，连陈俊雄正盯着她高耸的双丘猛瞧，都没发觉……
　　ＰＳ请订阅正版多多支持。


第二部 第25章 熟女教务主任【中】
　　直到陈俊雄捡笔捡了半天，刘妍容才发觉自己被小男生偷看了、**了。刚要发火，陈俊雄抬起了头。这、、这真的是小男生吗？这笑容成熟淡定，好有男人味啊？
　　熟女监考老师一下子有些发愣，连陈俊雄正盯着她高耸的双丘猛瞧，都没发觉……等刘妍容回过神来，见陈俊雄直勾勾的盯着自己高耸的双丘。那女的那不害臊，反而故意把胸一挺，“下次注意点啊？”
　　呼，刚才差点没把苏兰儿给吓死，就差最后一根稻草美女眼晴里的泪水就要落下来，陈俊雄觉得有些头疼，没想到考试小抄一会儿还遇上这种麻烦事，幸好这女的看老子长得帅想老子，放老子一马……
　　管他的，做得别那么明显就可以了。见那熟女监考老师明显想自己，陈俊雄的胆子就更大了。抄得正兴奋时，旁边伸过来一只手将试卷猛然抽走，陈俊雄都来不及收笔，只看着笔尖将试卷破，接着就看见那男监考老师身子探到前排前，一脸冷笑对陈俊雄点头。
　　“院里三申五令考试纪律，你倒是敢顶风作案！”那男的扳着脸，厉声喝斥道，“你给我出去。”
　　这点小事，陈俊雄不会放在界心上，苏兰儿却没有经历过这样的场面，又惊又怕，脸涨得通红，眼泪就要滴下来。
　　这男的三十出头，瞧这架势，肯定在追求这位刘妍容教务处主任。见刘妍容对陈俊雄有点另眼相看、还有点玩师生暧昧的味道。这才气不过想整陈俊雄。他刚想把苏兰儿的卷子拿去比对，陈俊雄暴起。抽了那丫的一耳光，“瞎了你的狗眼，老子哪只手在作弊了，出了校门不整死你个王八蛋！”
　　那男的立马被陈俊雄扇飞了出去。倒在地上怕不起来了。刘妍容也被陈俊雄的暴力行为惊呆了。还暗暗觉得陈俊雄这样子挺阳刚的。
　　陈俊雄这么干，其实是在保护苏兰儿。那男的被陈俊雄一巴掌打在地上好不容易才爬起来。盯着陈俊雄，“刘、刘主任这家伙居然敢殴打老师，开除！一定要开除！”
　　这时候教室里同学的目光都聚了过来，刘妍容没想到监考还遇上这种麻烦事，也就没有想在教室里那男的争执什么，更不想把事情闹大。扯了扯陈俊雄的衣服，让他先与自己跟那男的走出教室再说。
　　陈俊雄虽然被带走了，好在苏兰儿没出事。这时候只是不想给苏兰儿带去什么负面的影响，特别不想给她心理上留下什么阴影，也没有想着跟那男的矢口否认，那样只会跟那男的当场争吵起来，把苏兰儿也给牵扯进来。稍作权衡，说道：“是老子在偷看在那女孩的卷子，有种的冲我来，欺负女生不算男人。”
　　李强就担心这小子会矢口否认，走出教室才想着先比对试卷找出雷同的证据，听他坦然承认，眼睛里却没有在作弊后给当场抓住应该有的惶恐不安，这就像一根刺扎进他的心窝里
　　“你当我眼睛瞎了，学校一再重申考试纪律，抓到一个开除一个，绝不姑息养奸，你还敢打人？”
　　“你要整我可以，但你要伤及无辜，你这一辈子就最好别走出Ｚ大的校门！”
　　华凡将还没有答完的试卷交了。走出来就听见系主任李强有些歇斯底里的发作，手指头恨不得就直接戳陈俊雄的脸上去。
　　“好了好了！别吵了！都跟我到教务处，李强，这件事你就别管了？”
　　刘妍容说话了，李强也不做声了。陈俊雄怕个啥，这娘们一看就是欲求不满的那种深闺怨妇，搞她一搞，那还不是手到擒来。
　　跟着教务主任刘妍容进了 
　　教务处，就她一个人，刘妍容让陈俊雄把门带上。自己坐在椅子上，娇躯被一身得体的秋装束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前双丘高起，水蛇腰看起来有些粗，应该生过孩子了，丰饶浑圆的肉瓣高高翘起，短皮裙鼓了起来。长腿莹白，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　“你叫陈俊雄？”刘妍容看了看陈俊雄的学生证，“就是那个天才状元？状元考试也作弊码？”
　　陈俊雄死猪不怕开水烫。“觉得上大学很无聊，就等着混毕业证呢。”一边说话，一边明目张胆看着眼前熟女、包裹在透明的肉色丝袜下的一双嫩白长腿，丝袜很厚却依然遮掩不住双腿的Ｘ长浑圆，
　　“我差点忘了，你还是新世纪的总裁、我们大学的财神爷，李强那个笨蛋，他不知道把你开除了，他的福利分房也就没了。咯咯咯。”
　　这娘们见陈俊雄偷窥她，也不气恼，反而把一双白嫩的丝袜长腿交叠起来，好让陈俊雄看个清楚。***真是一个骚娘们。
　　“刘主任过奖了。咱可没那么大的能力。”刘妍容走到饮水机的旁边，弯腰翘起一双丰肥圆翘的肉瓣，给陈俊雄倒上一杯茶水，丰腴浑圆的长腿丝袜，甚至双腿之间居然是粉红色贴身裤，芳草茵茵也依稀可见。好一个迷人勾魂的熟美妇人……
　　“你太客气了刘主任，
　　应该是我给你端茶认错才是，”陈俊雄起身，从女人手里接过水杯，手指尖从女人嫩白的素手上划过，**刘妍容俏脸绯红，妩媚一笑，“哎呀～！”一声，地板有积水，好滑，高跟鞋踩空了。那丰饶肉感的身子就往陈俊雄身上靠。
　　陈俊雄下意识伸手去抱，但是这个中年熟美妇人丰腴成熟，如泰山压顶一样。虽然温香暖玉抱满怀，却也勾出一道真火，假装不堪重负，抱着熟美妇人躺倒在沙发上。
　　一对年纪差了十七岁的师生，在教务处里。极其暧昧的缠抱在一起。
　　熟女教务主任，正好骑在她学生的身上，两条白嫩的丝袜长腿大大分开，跨坐在陈俊雄的推上。陈俊雄眼角向下，刚好可以看见熟美教务主任双腿之间，沟壑幽谷被肉色小布条紧密包裹着，隐约可见。
　　自己的双手还卡在熟美教务主任的腰上，紧紧搂住她的柔软丰腴的水蛇腰，更加天赐良机的，是女人的肉瓣恰恰坐在自己的宝贝上面，陈俊雄那胯间的枪头痒痒的，朝上顶了一下，就感受到熟女教务主任的两片肉瓣的丰腴肉感，立刻不可遏抑地起了反应……
　　犹自为意外失足而心惊不已，刘妍容这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在自己学生身上，裙里**还不说，下边还被陈俊雄坚强
　　的东西顶了一下。更不可思议地是他的那个东西居然准准地嵌在自己的两片肉瓣之间的深沟里，而且还已经斗志昂扬地示威顶了一下，
　　刘妍容丈夫出国近一年。身子空旷的厉害。也感觉到陈俊雄的强大无比，本钱雄厚。立刻害羞得绯红满面，媚眼如水。“小子，你的下面好不老实，你说，我该如何处理你的问题。”


第二部 第25章（二）熟女教务主任（三）
　　以身相许谢熟女教务主任（三）
　　刘妍容丈夫出国近一年。身子空旷的厉害。也感觉到陈俊雄的强大无比，本钱雄厚。立刻害羞得绯红满面，媚眼如水。“小子，你的下面好不老实，你说，我该如何处理你的问题。”
　　骚娘们，下边都流水了，还在装模作样。“你想怎么处理都行。”陈俊雄撩开淑女的羊毛衫，隐藏在下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的嫩腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着……
　　熟女老师刘妍容身体却开始不听话地起了反应，。“不要啊！陈俊雄你是我的学生，我们不可以这样！”
　　陈俊雄却不管不顾地低下头去，张口含住了她的白乳。刘妍容不可遏抑地低声了出来：“不要！啊！求求你！不要在这！啊！”
　　在教务处把熟女教务主任给收上了，这感觉***想想就刺激。陈俊雄被压在在她的的下，亲吻着，吞吐着刘妍容的耳垂，舌头**着樱桃一样的乳尖儿看小说请到，色手却撩起短皮裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆长腿，丰腴柔软的两片肉瓣。
　　“不行、不能在这里，会被人看见的。”教务主任没有想到自己学生玩弄女人的手段如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的心防就被破开。
　　他的耳垂敏感异常，她的乳尖儿，她的长腿肥股，沟壑幽谷相继遭受陈俊雄的大手的抚摩搓捏甚至抠摸挖动，蕾丝已经潮湿，雪股沟已经泥泞……
　　天哪，我应该怎么办呀？刘妍容啊刘妍容，你怎么这么不要脸，你老公才出国一年，你怎么这么快就对这个小坏蛋红杏出墙了？
　　内心虽然挣扎，但生理的需求更加旺盛。她却发现自己的双手已经不自觉轻轻地揽住自己学生的肩膀，双胸挺起来方便陈俊雄更加动情的轻薄。
　　两人纠缠热吻，这时熟女教务主任感觉到陈俊雄越来越不规矩了，摸进那紧裹着的短皮裙，沿着她的的底边，陈俊雄的手指居然插入进去……
　　就在Ｚ大是美熟女教务主任，被跟自己学生在办公室里偷情刺激的情火焚身的时候，突然有人在敲门。这一对偷情的师生，赶紧分开了彼此火热的身体，刘妍容整理了下自己被男人撩开的衣裙和凌乱的头发，陈俊雄笑道，“刘主任，待会院长面前，还请你帮我说说好话，中午我请你吃饭啊……”
　　刘妍容美目一翻白了这小子一眼，脸色绯红的去开门。来得时现代工业学院的院长张国力。
　　接到教务处的电话通知时，张国力正找院团委书记、０７级年级主任曲鹏在自己地院长办公室里谈事情，听完电话，脸色就有些微微发青。
　　“张院长？你来了正好，我正在跟陈俊雄谈话呢。”刘妍容笑着把人家迎进门，端茶倒竖。
　　“这事跟你有些关系，你就别瞎忙活了。”张国力喊住刘妍容，看到陈俊雄也在，刘妍容三言两语的将情况跟他做了说明，
　　“我刚接到李强的电话，０７级能源动力系的陈俊雄在考场上抄袭同桌女生的考卷给李强当场抓住，事情已经通报教务处了，我是来找你商议怎么处置这件事……”看了看陈俊雄这位Ｚ大的财神爷，张国力到最后忍不住发了一句牢骚，“李强他真是吃饱撑着了。”
　　Ｚ大商业街的生意有声有色，新搞起来的大学生创业协会搞得有声有色。无形中给贫困学生提供了无数的勤工俭学岗位，让大学生的社会实践得到了锻炼，作为９０％店面的拥有着，陈俊雄无意识Ｚ大的财神爷。每年收取的租金足够解决十几个员工的福利芬芳指标。把财神爷都给得罪了，李强你还想不想要房子了？
　　有钱能使磨推鬼。不要说“劝退、开除学籍”之类的严重处分，就连“留校察看、严重警告”的较严重处分，教务处也会跟现代工业学院先沟通好再做公布的。
　　搞了半天，陈俊雄连个警告处分都没惹上。
　　郑娟一件月白色的短风衣，腰身很紧，肉色的丝袜裹着光滑白嫩的长腿，高跟的中筒尖头小蛮靴，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段白嫩的深沟，微微露出一点戴花边的奶罩，丰挺的随着走动在轻轻的晃动，整个人青春活力，艳光四射。
　　“就你个猪头，考试作弊都不会。”郑娟和秀玉、雨荷，从华凡那里得到消息，赶来看陈俊雄。三女都在，彼此都不敢喝陈俊雄表现的太亲密了。
　　“呵呵，这不是没事吗？”陈俊雄推中午还要请教务主任刘妍容吃饭，答谢她的救命之恩，三哥大美女这才放过了他。
　　就在刘妍容的新分的三室一厅里，陈俊雄主动上门订了餐。刘妍容秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，男人几乎都看直了眼。一身米黄色套裙的**熟女就给人一种端庄、妩媚的感觉，透明的玻璃丝袜裹在的长腿上，一双黑色的高跟鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，更让让陈俊雄有些受不了的是，水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电……
　　饭桌上两人吃得都很开心，吃饭饭让陈俊雄看电视，她自己开始收拾，贪婪地看着刘妍容成熟的背影，成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，圆润的从短裤下面暴露出来，闪耀着迷人的白光……
　　陈俊雄强制着自己想扑上去的邪念，轻轻走到熟女教务主任背后，“刘老师，早上的事真该谢谢你。”
　　背后突然响起的话音让刘妍容吓了一跳，转过头后发现是陈俊雄，想起早上那委婉的**，熟女教务主任妩媚一笑，“那你要如何谢我啊？”
　　“一定要让刘姐满意。”陈俊雄一把抓住了刘妍容的手，**几乎是顺势就被陈俊雄搂在了怀里。搂着这软乎乎的身子，男人的嘴就向熟美**刘妍容的脸上吻了过去，刘妍容装模作样微一挣扎，柔软的嘴唇就被陈俊雄咬住了，滑嫩的不由得滑进了男人的的嘴里。
　　陈俊雄的手已经在熟妇圆滚滚的两片肉瓣上着，刘妍容的浑身的，感觉着陈俊雄坚强的东西顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种，已经湿漉漉的了。
　　长吻过后，刘妍容退后一步喘着粗气呆呆地看着陈俊看小说请到雄，“小赵，你这是干什么？有你这样对老师的学生吗？”
　　陈俊雄嘿嘿笑道，“刘姐，监考时看着你走起路来一摇一摆的肥股，我就火大得很，我实在忍不住了，我太喜欢你了。”
　　“可是，可是你不能这样啊……”桩，这女人还在装，到时候老子把你衣服全扒了看你还装不装？啥也不废话了，陈俊雄就从身后抱住了刘妍容的身子，双手握住了**一对丰胸、大使手段。
　　ＰＳ请支持正版阅读。还是有屏蔽真烦人！


第二部 第25章（三）熟女教务主任【全】ＦＪ文
　　熟女教务主任【全】
　　陈俊雄嘿嘿笑道，“刘姐，监考时看着你走起路来一摇一摆的两片，我就火大得很，我实在忍不住了，我太喜欢你了。”
　　“可是，可是你不能这样啊……”装，这看小说请到女人还在装，到时候老子把你衣服全了看你还装不装？啥也不废话了，陈俊雄就从身后抱住了刘妍容的身子，双手握住了**一对丰胸、大使手段。
　　“嗯……”刘妍容的靠在了陈俊雄的身上，任由陈俊雄的手从衬衣的领口伸了进去。推开胸围子，握住了她坚实、浑圆的白乳，那魔手一接触到**柔嫩的皮肤，刘妍容的身子不由得颤了一下，陈俊雄的手已经把刘妍容的短皮裙向上撩了起来，手伸到了女人的双腿腿中间揉搓着刘妍容敏感娇嫩的芳草裂谷……
　　上边那只手，则一边用力捏错，用手指刺激着熟妇教务主任的猩红的乳尖儿，一边盯着她的表情。刘妍容在陈俊雄的手段下半眯着迷离的媚眼，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳尖儿被男人粗暴地搓捏，刘妍容鼻子里哼出一声声无意识的。
　　看到熟女教务主任刘妍容那怎个骚样，陈俊雄觉得自己都要被烧糊了。他猛地把刘妍容翻过来趴在洗手台上，一只手摸索着她的肥股，往下粗暴地拉扯她的短皮裙，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的行货。刘妍容温顺地趴着，浑圆挺翘的肥股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼……
　　**裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着陈俊雄的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。刘妍容近一年没被男人碰过，玉臂不自觉的缠上陈俊雄的脖子，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。起伏，满脸绯红的望着陈俊雄。
　　陈俊雄一手拉下西裤的拉链，刘妍容哪里见过那么大尺寸的家伙，比起来她老公的就像是小蚯蚓，熟妇呼吸急迫，陈俊雄伸手搂住了她的水蛇腰，
　　“怎么，不比你老公小吧。”
　　熟妇刘妍容张开小嘴，喘了一口气，媚笑道，“我老公的课比不上你。”意识到自己说漏了嘴，连忙紧紧的闭上了。
　　陈俊雄掉她的羊毛衫。刘妍容那成熟白嫩如脂的丰胸上，薄薄的黑色蕾丝胸围子，紧扣着嫩白的乳肌，在黑白的强烈对比下挑动陈俊雄的，
　　“你这一对丰胸的尺寸也不小啊？”陈俊雄笑着道。
　　蕾丝奶罩上露出的光滑乳肌挤出深邃的胸沟，浑圆的双丘娇若春笋，完全是熟的不能再熟的模样，把奶罩推上去，熟妇刘妍容的乳尖居然是娇艳的粉红。
　　“看来你老公不是很称职啊，多久缴一次水费啊？”陈俊雄这个混蛋，他偷了人家的老婆，还变着法说人家那方面不行，忒不厚道了。
　　“你、、你个小坏蛋，要死啊～！”本来熟妇刘妍容耐不住和自己的坏学生偷欢苟合，就已经觉得很对不起远渡重洋的老公了。现在又听陈俊雄这么说，熟妇刘妍容在羞愧之余，竟得到了意思强雷的，真的有些变态。
　　陈俊雄得意的含着她鲜美的娇小乳尖，手伸到裙底着滑腻弹手的丰隆肉瓣，舌头感觉到两点鸡头肉的膨胀，嘴里含着的柔软乳尖也变得微微发硬。
　　迷情**刘妍容被陈俊雄的，纤白玉手紧抓着男人的头发，小里咿咿呀呀着，声音好娇嗲，好。
　　吐出那硬硬的两点，陈俊雄翘着硬挺的家伙，看着叫没的熟妇。本来她看着陈俊雄的眼神里就已经妩媚柔美，吃屎更被陈俊雄上下其手一摸，一吻，搞得两点硬起。
　　熟妇一双美目迷离，陈俊雄抓住成熟美妇刘妍容的玉手按在他的高高顶起的东西上，刘妍容已经饥渴似火，温顺服从地迫不及待地掏出来久违的宝贝，几乎无法盈指掌握的分身在她的玉手之中颤抖搏动，她的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动……
　　见陈俊雄的东西越来越硬，刘妍容媚眼如丝地瞪了陈俊雄一眼，顺从地俯去，低下头去张开猩红湿润的樱桃小嘴巴陈俊雄的东西含了进去。
　　陈俊雄也是身心颤动，感觉自己立刻进入到一个温暖爽滑的空间，紧紧包围着包裹着他，畅快之极。熟妇的技巧太好了，让陈俊雄难以忍住，
　　把女人的短皮裙褪到了腿弯上，熟妇刘妍容圆滚滚的两片肉瓣裹在透明的玻璃丝袜里，都在陈俊雄的手下颤抖着，男人的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。
　　“叮铃铃～～”石英钟响了，一点。
　　刘妍容一下想了起来，两点他还要去监考，赶紧推开了陈俊雄：“不行了，你快走吧！我下午还有事，晚上你来，我家没人。７点吧，我五点下班。”
　　贴身裤都被褪下，露出了的部，爽腿之间浓密的毛依稀可见，花瓣的在毛发的掩盖下若隐若现。看到的妇人将裸呈在自己面前任凭自己玩弄，陈俊雄哪还能悬崖勒马，脑子里一片空白，握住自己的东西就冲熟妇的深谷里死顶……
　　“来吧，我快点，１个小时就够了，来一下吧！”两手抓住熟妇刘妍容的两片肥股往两边掰，想尽量张开她的裂谷，粗暴的动作使得刘妍容疼得叫了起来。好像熟妇还有点被虐的兴奋。陈俊雄管不了那么多，卯足了劲往前冲顶……
　　“啊……进去了……”刘妍容猛地被陈俊雄从后面强力贯穿，起来。
　　“蒸，真暖和啊……刘大姐，你真好。”陈俊戏弄过按着她的两片肥股猛烈地冲顶。
　　“哦……轻一点……你好硬……你好强！”熟妇刘妍容无力地着。
　　陈俊雄一边卖力，一边捞起刘妍容的上身，把白色的紧身圆领衫从她头上下，丢在一边。镜子里，刘妍容高耸白嫩的双丘在枣红的蕾丝下随着他的卖力起伏，极度的感官刺激，陈俊雄看得口水几乎要流下来。
　　刘妍容不由自主的挺动翘股，大量的花露喷涌出来，白嫩丰腴的上是玫瑰般的红晕。“别、、别你好猛！”
　　陈俊雄一边冲，一边急切地拉扯着熟妇教务主任刘妍容的胸围子，终于解开了，他看到了一对绝美的丰硕。两团浑圆丰硕的白乳由于熟妇向前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的芬红色兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着男人的冲动一波一波地前后晃动，，
　　受不了这样的，陈俊雄双手从熟妇教务主任刘妍容腋下穿过，粗暴地捏错起那两团丰胸，同时下边的动作更加冲动。
　　刘妍容光裸着身体趴在台上被身后的年轻男人奋力耕作着，她从镜子里看到自己这副模样，不羞涩地低下了头。陈俊雄看她不胜娇羞的媚态，更觉得刺激，下边更加迅速地冲动，冲得刘妍容不不断。
　　“嗯……”刘妍容一声闷哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。陈俊雄一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的长腿，喘着粗气。刘妍容已经泻出了不少，下边变得又滑又粘，随着男人的冲动进出发出滋滋的响声，让男女都非常兴奋。
　　“刘主任……你的水真多……你听到没有？……我在碰你的声音……？”
　　“别说了……你个色鬼你真讨厌……啊……”
　　刘妍容熟妇的不行了，双腿勾住陈俊雄的腰，夹紧他的东西，配合着扭动起来。
　　直到快把这熟妇弄晕过去，陈看小说请到俊雄才发炮，无力地趴在女人的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的双丘。
　　刘妍容调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的陈俊雄，“爽够了，还不起来洗一下？快两点了。”
　　陈俊雄抓了条毛巾，“六届，你真棒，我都快舒服死了。”**过后的熟妇余韵未消，身子还在颤抖着，微微泛红。
　　两人洗了个澡，一前一后除了门，刘妍容还有一场监考，陈俊雄和她说笑了几句，就分手了。


第二部 第25章（四）偷情偷的恋奸情热【全】
　　刘妍容调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的陈俊雄，“爽够了，还不起来洗一下？快两点了。”
　　陈俊雄抓了条毛巾，“刘姐，你真棒，我都快舒服死了。”**过后的熟妇余韵未消，身子还在颤抖着，微微泛红。
　　两人洗了个澡，一前一后除了门，刘妍容还有一场监考，陈俊雄和她说笑了几句，就分手了。下午那一场考试是英语。真是好事不出门，坏事传千里，上午陈俊雄作弊的事，让不少老师都知道了。这一回考英语，专门盯着陈俊雄呢。
　　好在英语这个东西，不像数学需要做大量的练习题来保证水平，英语是说出来的，不是做题目做出来的。
　　下课铃声响起，陈俊雄也放下笔，抬头望着还没有下课意思的老师，望着窗外的景色愣了几秒钟，叹口气径直走出教室。
　　等到陈俊雄一走出教室，监斗考老师就把那份卷子拿到自己面前，对着标准答案核对陈俊雄用四十分钟不到做完的相当于六级的卷子，那监考老师嘴里自言自语道：“我倒要看看高考的天才能做出多少分！”
　　结果越对越吃惊，竟然没有一个错误！她不死心的继续往下校对，完型填空全对，阅读理解全对，单项终于错了一个，众人舒了一口气，总算有个错误了，那清秀的英文字体绝对赏心悦目，那篇作文白痴也知道不说满分，再苛刻的阅卷老师也最多扣两分！再看看听力，哇塞，又是全对。
　　那监考老师素手推了推秀气鼻梁上的眼镜架，用颇为怀疑的口气问她身边的男同伴：“那小子肯定以前做过了，这种正确率一个半钟头到两个钟头都是十分不错的了！尤其是这篇作文，说实话，我都不一定写的出来，呵呵，你确定他真的没有作弊？”
　　那男监考也是一脸苦笑：“用四十分钟左右的时间做完的，我一直在他旁边转。绝对没有查字典，而且我相信这是他的真实实力。因为他是第一个交卷的。”
　　“比标达还标达，难不成李强那小子真的错怪他了？”
　　听到教室里那一对监考老师的议论，陈俊雄不置可否，穷极无聊下，上图书馆，恰好看完那本学术专著的时候郑娟打电话过来说要给他一些资料，因为郑娟下午没有课，所以陈俊雄让她先去自习室等他，他拧着那台手提和几本刚借的书来到郑娟所在的自习室，路上自然少不了几道异样的眼光。
　　坐到郑娟身边，在她耳边低声道：“今天有没有时间啊？”
　　郑娟掩嘴笑道，“谁有空理你这个考试作弊的无赖。”陈俊雄邪邪一笑，手指滑过郑娟细嫩的脸颊，眼神迷离暧昧道，“你可是我老婆啊，不理我理谁？”
　　初为**不久的郑娟被他那手指轻轻摩擦，带起一股奇妙的触感，原本就细腻染上一层动人的红晕，婉约美人添加那抹只为自己爱人散发的柔媚时，那种风情岂是一般人能够体会。
　　陈俊雄眼前一亮，“气质美如兰，才华馥比仙，娟儿你好美！”
　　他的手指更加放肆的向下滑下，经过郑娟相对于那柔弱娇躯来说格外的双丘时，她悄悄趴在桌上为了不让陈俊雄龌龊勾当被人发现，那小巧精致的耳垂格外，挺翘的双丘因为紧张而颤抖。
　　因为坐在最后一排的窗口，安静的教室没有多少人会注意陈俊雄这对情侣。
　　望着小妻子那被他开发的越来越玲珑有致玲珑有致的身体曲线，这样的天之骄女就是在任何地方也是如此出类拔萃，追求的人一定是从西湖排到钱塘江了，而作为她的男人，心里那股子自豪感，也让陈俊雄手上的动作加剧。
　　面红耳赤的郑娟没有想到陈俊雄在这里会这么对她，在羞怒之间渐渐迷失理智，娇喘不已，悄悄伸出一只手按住在她圣洁的圣女峰上的坏手，抬头媚眼如丝道：“你也这样对雨荷和秀玉这么做过吗？”
　　陈俊雄一惊，连忙打个哈哈，这种情况下，要是点头就可以吊面线自杀算了，他脸不红心不跳的摇摇头。
　　“骗人。你当我是瞎子吗？雨荷这里已经不比我小了。还有秀玉，那里也开始逐渐赶上我了。你敢说，这些都不是你做的坏事。”
　　其实，陈俊雄也料到，以郑娟的聪明，奸情是迟早会被郑娟发现的，只不过他没料到这一天来的这么快，而且是在这样突然的环境下。一时间他都不知道该说什么好了。
　　哪知道接下来郑大小姐的动作，让陈俊雄几乎焚身，郑娟侧着红晕生颊的小脸，布满春意盎然的媚眼望着惊愕的陈俊雄，按住男人的手在自己的上轻轻摩擦，紧咬着嘴唇的美人一声声压抑的柔腻让陈俊雄鼻血直往上冲。
　　“俊雄，是我的大，还是她们的大？”郑娟没扇陈俊雄一耳光，已经让陈俊雄谢天谢地了。那晓得郑大小姐居然会冒出这么一句问话。
　　陈俊雄看看周围都在用功的自习学生，将头靠近那张细细的樱桃小嘴，郑娟已经好久没被爱郎亲热了。刚等到陈俊雄的嘴唇到自己的鲜嫩唇瓣时，郑娟就倒在了陈俊雄的怀里。
　　“当然是你的大了，又大又圆又挺。”陈俊雄双手攀上了那对丰挺的最爱，“娟子，你不怪我没忍住啊？”陈俊雄傻傻的问了一句。
　　“怪你又有什么用，谁叫我心里放不下你呢。再说?两个也是我的好姐妹。”郑娟叹了口气，“不过，我要做大的。”
　　哇咔咔，陈俊雄心里头此刻真是爽翻了天。一边正做着和郑娟、周秀玉、叶雨荷三哥决定美人儿大被同眠的美梦。一边在嘴边大喷甜言语，“当然是你最大了，你是我的正宫娘娘嘛。”
　　两人正偷情偷的恋奸情热，那晓得这时候有一个女人在后边喊，“陈俊雄同学？哪一位是陈俊雄同学？你们的辅导员老师正在找你……”
　　辅导员老师？那是哪个？陈俊雄哪里记得辅导员是张三还是李四？一脸的莫名其妙。倒是郑娟突然受惊的叫喊，顿时引来整个自习室的视线，幸好陈俊雄已经全身而退装出一副打开手提的正经模样，否则就要当场“捉奸”了。
　　郑娟脸红红的嫣然一笑，趴在桌上不知道是在平静心境还是回味方才的刺激郝馨韵味，耸动的依然有着莫大的杀伤力。
　　良久她才掏出一只移动磁盘给陈俊雄，脸上的韵味弥久不散，“我帮你找了一些资料，还有几页是学长和同学那里复制过来的，后面的几门，你可不要在作弊了。”
　　将那些资料拷到自己的电脑，来不及仔细浏览，笑道，“我出去一下，看是那个辅导员在找我？”关掉电脑发现郑娟正歪着小脑袋凝视自己，陈俊雄捏了一下她的小脸笑道。
　　“那你考完试一定要陪我去日本啊？”郑娟嘻嘻笑道。“不然我还真怕那两个妮子把你的底货都榨干了。”
　　ＰＳ状态恢复中，一定不会让朋友们失望。请到七点支持我的朋友不要说我是蛤蟆，也不要提及《桃花》。谢谢你们的心意。


第二部 第25章（五）他需要，她更想要（上）
　　将那些资料拷到自己的电脑，来不及仔细浏览，笑道，“我出去一下，看是那个辅导员在找我？”关掉电脑发现郑娟正歪着小脑袋凝视自己，陈俊雄捏了一下她的小脸笑道。
　　“那你考完试一定要陪我去日本啊？”郑娟嘻嘻笑道。“不然我还真怕那两个妮子把你的底货都榨干了。”
　　汗，郑娟也越来越那个了。陈俊雄走出自习室，迎面见着一个非常妩媚的**美女，年约二十七八，有**般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身材高挑匀称，凹凸有致，暗苹果绿的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂的，还有那目测３５Ｄ的高耸双丘，下面急剧收缩，可能不到２４的细腰，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是同色的近三寸高跟中筒女靴。
　　“方薇？”陈俊雄这时候才认出，眼前这位美女**辅导员老师，正是大半年前他从龙虎门揪出来的美女**，也才想起今年开学时他们其实是见过面的。
　　大半年没见，**还是那么充满了女人味，中筒女靴家高级肉色丝袜子，更显得女人的双腿腿是那么的，特别是走路时腰胯的扭动，圆润的肥股把短裙绷的紧紧的，让人不由的有想摸一把的冲动；而脸上淡淡的素妆更加增加她的美貌，的眼神随时能把你的魂钩走，红润的嘴唇让人想一品个中滋味。
　　“方老师，你来找我有什么我事？”陈俊雄看着这个美女老师，闻着**身上浅抹的圣罗兰公司出品的Opium（鸦片）香水，浓郁而神秘，散发神秘的东方，和女人本身的典雅气质倒也很吻合，陈俊雄也是一个对香水十分敏感的人，可以不擦香水，但是擦了就必须恰到好处，否则就只能是画蛇添足。
　　“陈俊雄，我求你以后别再给我捣乱了，否则我也保不住你。”方薇把陈俊雄带进她的办公室。脚刚踏上软软的地毯，还来不及欣赏不值得极有女人味的办公室，女人就对陈俊雄不客气的说道。
　　前脚刚进来，客厅一端的门开了，有人走进了客厅，此刻陈俊雄暗呼侥幸。他刚才看女人的丝袜美腿，肥股丰胸，都有些憋不住火了，幸好这时候有人进来。
　　地毯厚实而又柔软，听不见脚步声，但一丝淡淡的幽香传入了陈俊雄的鼻端，进客厅的是一个女人，“啊”的叫了一声，判断没有错误的话，.应该是苏兰儿。
　　“苏兰，你和陈俊雄的事情，我会调查清楚的。你先回去吧。”天，太好听的声音，清丽、温柔，还带着一丝磁性。
　　苏兰儿轻轻的叹了口气：“方老师，嗯……知道了。”走之前还颇有些担心的望了陈俊雄一眼，陈俊雄赶紧朝她潇洒的笑了笑。
　　苏兰儿走后，方薇趴在桌子上写处理陈俊雄的有关材料。觉得很无聊的陈俊雄走过来看了看，原来她是在为陈俊雄想上面说好话，“小薇，我们不愧是共同患难过的知己，你对我真是没说的。嘿嘿。”
　　共患难？二十七八的妩媚美女俏脸一红，自然明白陈俊雄说的是什么意思。写着写着，美女的腰有些酸了，“啊恩～！”一丝娇懒嘤吟，这一声，当真是荡人心魄，陈俊雄双眼直愣愣，看这时尚美人伸懒腰的迷人景致。
　　阳台外拂过一阵夜风，带起了窗幔的一角，这时，一丝若有若无的男子气息暗浮，**方薇心里一阵发紧，一双美目对上了陈俊雄的眼神。
　　“你、、你想干什么？”方薇突然回想起那个晚上，她躺在陈俊雄怀里的感觉。不俏脸更红。
　　干什么？老子就想干你！没有多余的时间跟眼前的美**辅导员穷磨叽，单刀直入才是陈俊雄最近迷上的泡妞风格。也不再关心她的眼神有多愤怒，身体一迫，手上一个动作，方薇美妙的娇躯原地打了旋，香背进入了陈俊雄的怀，陈俊雄的手没有离开她凝脂般的脖颈，另一只手还加了动作，将她柔软得令人心颤的水蛇腰环抱……
　　流氓！这是方薇的第一个反应，她的芊手下意识的想掰开，太紧，她的柔弱力气哪里动得了半分，跟着，感觉身体朝前一冲，一个踉跄，身后可恶的流氓将她的身体迫向阳台。
　　方薇感觉到后颈陈俊雄热热的气息，有些痒，她想缩脖子，但脖子被控制得死死的，动弹不了，这该死的流氓想做什么？美人儿心里泛起一丝慌乱。
　　“张少华配不上你，你跟了他糟蹋了。”陈俊雄一拉女人的腰带，由不得方薇不配合，**的挣扎带起阵阵迷得死人的女人肉香，陈俊雄控制住**柔软的身体，身体紧贴着方薇，继续迫着她走向阳台，同时，面颊贴了上去，贴住方薇那温润发热的脸蛋，嫩、滑、香，感觉奇妙。
　　“不要，你这是！快、、快放开我！不然我报警了。”方薇娇喘着、挣扎着，外套滑落到膝盖，有穿贴身地棉衣，但棉衣紧贴着她动人心魄的身体，勾勒出从丰实的双丘、水蛇腰、肥股到长腿的每一处完美曲线，动人之处，不比身体稍差……
　　“你不会喊的。那天你就想把自己交给我了。”笑话，陈俊雄才不怕女人喊人呢，她和龙二的丑闻还在陈俊雄的肚子里，她怎么敢？
　　方薇瞬间心脏收紧了一下，出房间前还忍不住转身看了男人一眼，方薇一手抓起被陈俊雄剥下的胸围子，脸颊酡红，瞪了陈俊雄一眼，不让他瞎看……
　　不让我看，就让我上！“别、、别到阳台上，会被人看到的。”衬衣的领襟有些敞开，**一只手捏住领襟的开口，一只手按住陈俊雄，对他说。
　　暧昧的亲密，陈俊雄从后面搂住方薇柔弱无骨的娇躯，面颊亲密的摩挲着**光滑的脸蛋，外人看两人，貌似情郎正亲密的亲吻心爱的女人，方薇的挣扎给人的感觉却是热情的迎合，娇躯受不了刺激的扭动，**、浪漫、暧昧……
　　两条缠绵暧昧的身体就这么亲密的靠向了阳台边缘的一角，被男人硬拽到阳台的方薇心里更慌了。心了泛起了无助的悲哀，完了，她感觉到她丰翘的肥股后面男人那东西明显的变化，男人的反应，很强，也很清晰，她躲不了，隔着那薄薄的真丝套裙，她感觉到那坚硬肆意的迫进股沟，方薇的身体一阵发软，这次，她从心底感到害怕……
　　啊，Ｚ大的清春美女**老师可真多，以前老子怎么没发觉，看来以后要多‘进校学习’了。
　　把方薇的身体拉大怀里怀里，用力地磨蹭。那浑圆，充满了弹性的**熟女的胸和肥股摩擦在陈俊雄的胸前，伴随着**体息芬芳让本来就早勃的他差点没憋死，卷曲在他怀里的方薇也感受到了一个硬邦邦的东西顶在自己小腹上，羞得嫩脸一红，犹如受惊的小鹿一般细叫了一声却又饥渴的不舍离去。
　　美女辅导员越害怕，陈俊雄此刻心里却是刺激非常，迷人的体香，身体的摩擦，**那隆起的肥股不可避免的在他关键部位发生碰触，他是正常男人，这要命的摩擦碰触，太刺激，让他不可避免的有了男人反应，她的挣扎只能让不雅的部位更加亲密，更加的深入，奇妙的来电感觉，般的刺激，陈俊雄都有点舍不得怀里的温香软玉……
　　“求、、求求你，别让人家看见。”方薇已经投降了，他是个成熟女人。张少华只是看在中了她的家世，谈了几个月主动和她那个的意思都没有。陈俊雄需要，她更需要。
　　陈俊雄把方薇抱进了她的办公室。已经房间里的灯都关上，窗帘早就拉上，房间里光线昏暗，让人看上去更有温馨一些，方薇却是不想太尴尬，一直有男人主动着。
　　男人扯下了女人的短窄裙，露出只穿平角和丝袜的身体。方薇将脸侧过去，脸有些红，待陈俊雄坐好，她将转过身来，娇软的身体不可避免的会压到陈俊雄的身体上。两个人肉挨着肉，心贴着心，都想把对方给吃了……
　　ＰＳ谢谢大家，这两天三江没过，我在舔伤口。会好起来的。


第二部 第25章【七】偷情偷到脚抽筋，数钱数到自然醒【下】
　　感觉贴身裤的外面，竟有一股湿热的溪流，陈俊雄可不是早些的衰仔，很明显，那是方薇情不自禁的花蜜……床上年轻知性的的美艳辅导员，此刻比他还饥渴、还需要，男人要是还能忍住，那才有问题呢。
　　“你流水了？”陈俊雄一句床上的荤话，让方薇看小说请到俏脸通红，“你、、你下流、、”美**的娇羞，让陈俊雄实在按捺不住了，装着无意地睁开眼睛，两目对视，方薇的脸庞登时红了起来，仿佛做错事孩子被发现了，握住的小手紧攥着不放，她都不知道该说些什么好了。
　　还说个屁啊，抓紧时间干正事吧。一把扯去自己身上的裤头，把女人扯到怀里。来不及反应的美**辅导员嘴里只发出“啊……”地一声轻叫，充满弹性的就跌入陈俊雄结实的臂弯，伏在男人的身上。两人脸庞相距只有一厘米，缕缕发际拂在胸前，柔软的娇躯颤抖着伏在怀中，陈俊雄充满柔情地陶醉地呼吸着**动人的肉香，紧紧地搂住她往自己的身上紧贴，感觉到她紧张地娇喘着，小手在两人身体间无力地抗拒着。
　　饥渴的成熟女人，充满渴望和不安，方薇受惊般地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……”
　　欲拒还迎的成熟女人，才更有味道。陈俊雄膀子上加了力气，低头狂野地亲吻她的脖颈，舌头灵活地舔着那圆润的小耳垂。紧搂着的双手搂紧她着柔软的腰际，并伸出一只下滑到她圆润的股丘上揉动着，硬起的大家伙也被夹在她两条长腿间摩擦着圆鼓鼓的肉包子……
　　“啊……不……要……”方根薇闭着美目，躲闪着男人越来越粗野的索求，她的娇呼无形助长着陈俊雄的。男人干裂的嘴唇乘机紧贴上去吻住了**娇艳的小嘴，含住那红嫩的唇瓣肆意地**着。方薇瞪大了湿润的眼眸气息急促，无力地任凭陈俊雄的舌头扫撩她甜蜜的银牙贝齿，强有力地吸咬住香嫩的娇舌，贪婪汲取她玉唇中的丁香花露……
　　“呜，呜……”方薇挡在胸前小手，在半空中飞舞，仿佛抓到大浪中漂浮的一块木板，缠住了陈俊雄的脑袋，立刻环上男人的颈脖，在后背上用力抓挠着，动情的她放弃了无谓的抵抗，和陈俊雄开始亲密的互吻，互相吞吐彼此的津液。
　　“啊……”方薇抬起头发出畅快的呼声，乌黑的秀发随着头的摆动左右飘逸，“啊……啊……嗯……唔……”的呻吟，一浪高过一浪。
　　**美女辅导员高耸的白乳，被陈俊雄这个色胚流氓大学生，死死抵在胸前，摩擦蠕动着压得变形，明显感觉到那嫣红的两点渐渐的硬起，胯间的尘世根感受到女人**两腿间的裂谷深沟变得愈发的春水潺潺，濡湿更甚，在两人激烈蠕动中，枪头挑落了花瓣，顺着泛滥的春水，扬帆入港，强劲地贯穿密林深处……
　　进入的刹那，**带着满足的哭腔，发出一声悠长的呻吟。“啊……”一双玉臂不由自主地死死搂抱住男人的腰部，两条长腿紧紧夹住陈俊雄的双腿。此刻方薇那里还有什么欲拒还迎的娇羞，只希望陈俊雄的粗壮能填满他的寂寞，只希望男人的粗暴能赶走他的苦闷……
　　看着沉迷饥渴又饱受感情打击的**方薇，陈俊雄知道所有的温柔手段，都不如狠抽猛顶来的能让这**痛快。今天必需一炮把她征服！好在已经跟刘妍容搞了一次，现在不要急，静下心慢慢享受美**的身子吧，这块没经过精心打磨的美玉将会永远属于我了。
　　一双大手紧紧握住耸挺白乳，用力地揉摞着，不停地划着太极圈，不时用拇指着她那发硬的两点嫣红，那一对大白兔被拨动地不停颤动着显得是那么的无助。
　　细喘吁吁的方薇俏脸晕红，骑在男人身上的丰润肉身上下颠簸，一双长腿夹住陈俊雄的腰部，不由自主地扭曲摆动着肥大圆翘的雪股，吞吐着男人炙热的东西，温润的肉壁微微蠕动，紧围着那火热的尘根。
　　花露潺潺，倒灌着顺着白嫩浑圆的腿根往下流淌出来。被侵入自己体内的火热，顶磨的意乱情迷的方薇，着急地晃动着丰翘的雪股，暗示着男人加紧进攻。
　　陈俊雄一声大笑，挺起腰杆一轮快进快出，那隐秘深处密集的麻痒，令大学知性高雅的美女辅导员，无法控制地发出声声娇呼浪吟，双手死死掐住陈俊雄的臂膀。还没等陈俊雄开始大开大合的猛干，丰润的女人就打着哆嗦瘫倒在陈俊雄身上……
　　“不……行……了”原来她是个对性极度敏感的女人，呼啦啦的一阵热流淌了下来，这么快就投降？陈俊雄颇为得意，翻转身把方薇压在身下，细汗涔涔，双颊绯红的她象从另一个梦境中醒来回过神来，窘迫地缩在陈俊雄的怀里。
　　陈俊雄用手把她的头正，不停地轻吻俏脸上小巧可爱的五官，然后猛烈地亲吻着那一对丰肥的雪兔，把那鲜红的兔子眼含在嘴中……
　　“别，别……吸……了，我受不了啦！”紧紧夹住陈俊雄的隐秘再次蠕动着。知道自己已经无情地撕开了方薇端庄妩媚的面罩，让一个知性端庄的女人，她抛弃良家**的道德，是每个男人都乐衷的趣事……
　　陈俊雄在上边就想发情的公牛一样豪迈、勇猛。把身下的方薇搞得呻吟不断，又怕别人听见，最后一点残余的理智让她死咬住自己的手绢，用鼻子发出了**急促的喘息声，两手在陈俊雄背上不住的抓摸，两条长腿紧紧地缠绕着陈俊雄的腰部，纤柔可爱的小脚尖随着男人的进出在空中时绻时翘地飞舞踢荡着……
　　的欢悦，弥漫的性的气息，让高雅知性的大学女讲师摒弃了端庄秀丽的表象，开始一步步走向狂野和堕落。看着往日在讲台上端庄知性又不缺妩媚的小妇人瘫在自己的身下娇柔地喘着，风情万种地摆动着腰肢，曲意逢迎，陈俊雄尝试到从没有过的征服感。
　　“啊……。我……要死了。我……要被你……日死了”
　　**那娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，胸前乳波甩动，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副春潮未退的可爱模样。身体深处不停地涌出一股又一股的热流，尽被陈俊雄吸纳，一阵难以形容的强烈刺激传来，陈俊雄也没那么狠心伤了女人的身子。咬住那红唇给女人度了口真气……
　　只有上过了，才知道**也有**的好。接下来的两天在哄完郑娟三女之后，陈俊雄总是偷偷溜到方薇的单身宿舍留宿。妻不如妾，妾不如偷。陈俊雄偷情偷到脚抽筋，做那事做到腰杆有些发麻了。总算尝到饥渴小**的厉害……
　　星期一一大清早，搂着新泡上的漂亮**叽叽咕咕说了半天的情话，手抚摸女人那光滑的身体，已没了刚才的烫，甚至有点凉意。想拿起浴巾给她盖上，才发觉自己的仍然在她的身子中，随着身体转动拔了出来，咕唧一声，从微闭的花瓣中流淌出股股花露，其中还掺杂着些许奶白的混合物。
　　“哎呀”方薇醒了，连忙拿着床头上的抽纸擦拭着，她的下面真是一塌糊涂，这时候，手机响了。陈俊雄一看，是徐丽打来的。
　　“现在都几点了？你还不来……”话筒里的熟妇一阵抱怨听起来更像是撒娇。聊了几句，很快熟妇徐丽就颇为兴奋的告诉他，他们一起买的粮食期货，一个星期就赚了四百多万，问他是否平仓。
　　四百多万啊，啥也不用干，把钱拖进去就成了。“先别急着平仓，近来世界各地都有自然灾害，粮食紧俏的很。”
　　偷情偷到脚抽筋，数钱数到自看小说请到然醒。还有什么，比得上如此风流快活？在方薇家洗了个澡，“去哪里喝早茶？你决定吧？”陈俊雄很亲热的问道。
　　方薇一愣，“不如，我们一起去‘江记大排挡’吧？”没想到昨晚上那么粗暴疯狂的男人，也有温柔的时候，方薇心里愣了愣，也好受些了。
　　ＰＳ订阅正版！晚上八点更新《神雕》


第二部 第25章（八）有钱不花是傻瓜，有妞不上身体差（一）
　　偷情偷到脚抽筋，数钱数到自然醒。还有什么，比得上如此风流快活？在方薇家洗了个澡，“去哪里喝早茶？你决定吧？”陈俊雄很亲热的问道。
　　方薇一愣，“不如，我们一起去‘江记大排挡’吧？”没想到昨晚上那么粗暴疯狂的男人，也有温柔的时候，方薇心里愣了愣，也好受些了。
　　呵呵，这女人不贪钱。陈俊雄心里嘀咕了一句。赚了几百万去吃大排档也不错。眼前的美人听话的穿着衣服，但那双胸遮不住、纯白内裤若隐若现的超短吊带裙和披肩的长发以及下面的秀美玉足的确让身为超常男人的陈俊雄大呼受不了，这害死人不偿命的妖精真是专门为勾引男人而生的……
　　透过半透明薄纱制成的吊带裙，可以很清楚的看见女人身体上除了这件透视吊带裙以外什么也没穿。粉红色的乳晕、纯白色的蕾丝内裤以及下面若隐若现的黑色芳草地都模糊可见……
　　方薇的他是看过的，还数次亲密接触过，但却都比不上眼前的这番欲盖弥彰、给人以无限神秘无限遐思的诱惑美。发明吊带睡裙的人真是个天才。把男人们的心理都摸透了。这样的女人做老婆不行，却是做的极品……
　　“你真是个小妖精！”陈俊石雄说着一把抱起方薇，反身用脚关上门后抱着怀中的妖精朝卧室走去。
　　说好一起去吃早餐，结果陈俊雄没忍住，先把方薇给吃了。两人从浴室出来后，女人已经被男人干的浑身酥软，陈俊雄拿出支票本开了一张五十万的支票递给浑身松软的**。
　　“你这是什么意思？”**方薇的话里很不满，“我自己有职业有收入，用不着你来养我。”
　　“你先看看上面的数再说，我的女人花我的钱，天经地义。”陈俊雄笑道，他那句我的女人，还真让情路看客的方薇有些感动，很有安全感。伸手接过那张支票一看，天啊，二十万！
　　“这是这个月我给你的零花。添置一些东西，连个烟缸都没有，以后我会经常来看你。应该够了吧？”其实，男人一有钱，就像女人花他的钱，这样才能满足大男子主义们的虚荣。女朋友、老婆帮他省，男人反而会不高兴。这也是为什么男人一有钱就想包养的原因之一。
　　拿了支票，**抱着陈俊雄的头又亲又吻，还真让刚才在浴室已经连放了两炮现在已经开始感觉到杨浦点儿腰酸腿疼的陈俊雄有点吃不消了。
　　听到陈俊雄说以后会经常来，心情大好的方薇还亲自下厨为男人做了一顿丰盛的早餐。享用过这顿昂贵的早餐后，花样百出的方薇一口一个老公的撒娇，提议去附近的步行街逛逛……
　　“不要吧！”陈俊雄和绝大多数男性同胞一样，听见逛街这两个字就脑袋疼.如果能够选择的话，他宁愿一个人去图书馆看书。
　　方薇女人心细，以为陈俊雄是怕在街上碰到熟人。“去嘛、去嘛！”妖精再次用上了她的看家本领，摇着陈俊雄的手就开始发嗲。
　　“大不了我们去的远一点。不让学校的熟人撞见就成。”这女人还挺细心的，只是陈俊雄才不怕被学校的人看见。
　　“天作孽犹可为，自作孽也可活！”陈俊雄现在对自己当初没顶住诱惑，沾上了这个方薇这个美丽的女人，没什么好后悔的，自己的理智防线再次在美丽**的嗲功下宣告失守，无奈地说道：“我去还不成！”
　　“就知道你对人家好！”赏了男人一个飞吻，方薇嘻笑着跑进了卧室去化装换衣服。十五分钟后，方薇终于完成了她伟大的打扮事业，微笑着从卧室走了出来。
　　虽然陈俊雄已经欣赏过她穿着端庄的职业套装和的吊带透视睡裙时两种截然不同的风姿，而且对她身体的每一寸都已经很熟悉，但眼前一身淑女打扮的青春**还是让他忍不住有眼前一亮的感觉。
　　粉红的外套下是一件黑色无袖紧身羊毛衣，更加突显出她玲珑有至的好身材，再配上下面能展露出她腿部优美的线条的紧身牛仔裤，给人一种惊艳而十分舒服的感觉。与平时浓妆艳抹不同，今天方薇只是在脸上化了一层淡装，不但丝毫无损于她的美丽，反而更加的突显出她纯天然的天生丽质。身上穿着一套淑女装，整个人显得真是淑女的不能再淑女了。
　　粉红的外套下是一件黑色无袖紧身羊毛衣，更加突显出她玲珑有至的好身材，再配上下面能展露出她腿部优美的线条的紧身牛仔裤，给人一种惊艳而十分舒服的感觉。
　　“别发呆了，我们走吧?”方薇一边说着一边还故意摆出一个最能体现出她完美曲线的造型，让旁边正在发愣的陈俊雄感到自己脑中又是一阵眩晕。
　　此时的陈俊雄心里只有一个想法，这样的女人，不养在外边当，那老子赚钱还有什么意思。
　　方薇一身清纯打扮，非但不失，也让她看起来年轻不少。亲密地挽着陈俊雄的手臂走下楼，两人看起来很配，途中的男士们无不对陈俊雄投来羡慕的眼光，着实让陈俊雄的男性虚荣心小小的满足了一把。
　　，就是有钱男人的名片，这话也不知道是谁说的，太***经典了。
　　走到离宿舍楼不远处的停车场，陈俊雄拉着身边的女人就往自己那部红色的宝马车走去。“哎，走错方向了，我的车子在那边了？”拉了拉身边的男人，方薇指着自己的那辆红色的保时捷低笑道。
　　“可是我的车在这边啊！”陈俊雄拉着女人走到自己的白色宝马车前，从兜里掏出钥匙打开车门，然后很绅士的做了一个请进的动作。
　　美丽的**，再次傻眼了。表情真可爱。这辆车值多少钱她的心里十分清楚，前不久中海举办国际车展的时候，自己还在这款最新款的宝马车旁留影纪念。当时这款车的标价是２００万人民币，最近听说好像跌了十多万，但售价仍然在一百八十万以上。早听说陈俊雄有钱，没想到这么有钱……年少又多金，风流又好色，开的又是白色的宝马……这小子不是那专骗女人心的白马王子又是什么……
　　“快上车吧！”坐在驾驶室内等得有些得意的陈俊雄，走下汽车把正在发梦的女人拉进车厢，是有钱男人的第一张名片，那名车就是成功男人的第二张名片，香车美女，相得益彰。相比之下，合法的老婆就不那么显眼了。
　　因为今天是双休日，所有步行街上出来购物逛街的人也比平时要多了很多，导致的直接后果就是步行街旁的停车场在早上十点多钟的时候就已经处于了暴满状态。
　　陈俊雄听了女人的建议，把车子开到距离Ｚ大老远的一个大卖场。却还是人山人海，开着车围着停车场来回转了一圈也没发现有一个空位，只好继续开着车在停车场回来转悠，希望找到别人离开后留下的空车位。
　　没过多久，前面一辆离开的丰田车让出了一个空车位，陈俊雄马上转动方向盘准备将车驶入空出来的车位之中。没想到从旁边突然冲出一辆鲜红的法拉利跑车，一个漂亮的甩尾动作抢先一步停在了车位上。
　　开法拉利很拽么？我的宝马也不差啊！“嘎――”眼看着这辆保时捷跑车擦着自己宝马车的车身驶入车位，陈俊雄条件反射的一脚踩下了刹车。
　　“妈的，抢个车位有必要这么拼命吗！”陈俊雄嘴中咒骂着打开车门走下车，准备跟这位开着法拉利的有钱人理论一番。
　　“陈俊雄？”鲜红法拉利打开车窗，露出一张美丽的女人脸来，居然是沈浅予！
　　一身名牌秋装，柔软的腰身，丰满高耸的酥胸，还有那修长的丝袜美腿，眼前的都市丽人沈大小姐让他有一种立马想痛快发泄一番的冲动……
　　“你怎么会在这里？”两人还真是默契，一同出声发问。
　　ＰＳ请支持正版订阅。


第二部 第25章（九）包二奶碰上美艳丈母娘【精】
　　一身名牌秋装，柔软的腰身，丰满高耸的酥胸，还有那修长的丝袜美腿，眼前的都市丽人沈大小姐让他有一种立马想痛快发泄一番的冲动……
　　“你怎么会在这里？”两人还真是默契，一同出声发问。沈浅予想起那一晚在公路上撞见徐丽给陈俊雄**，俏脸一红，在看陈俊雄身边又换了个女人，沈浅予赔了一声，赶紧走开，不利这个色狼了。
　　“你们俩认识？”美**方薇幽幽的问。“没事儿，生意上的一个伙伴而已。”女人听罢，笑了笑，明显也没当真。
　　陈俊雄曾经陪过三个女人逛街，刚开始的时候是陪郑娟（因为没钱，光逛街不买东西），然后是秀玉、雨荷，（当时经济条件还不富裕，看得多买的少），现在发了陪女人逛街（看得多买得也多，）。
　　陪女人逛街，陈俊雄也总结出了三点经验；女人试穿衣服时，你永远只说两个字好看（漂亮）。女人如果说这套衣服我很最喜欢，你就要知趣的马上去付帐。当衣服包好后不用女人开口，你就要义不容辞的接过包装袋当搬运工。
　　“哇！全场七五折也，我们全进去看看吧？（女人就是这样，好像九折就不要钱一样）”方薇像个少女般，指着不远处一家大门上方挂着新店开张十日内全场九折优惠横幅的珠宝城走去。
　　男人爱钞票，美女爱钻石！这句话一点也没说错。当方薇逛到珠宝城钻石专柜前的时候，就如同被万能胶贴住了脚一样，再也舍不得离开。
　　“哇！好漂亮。”站在钻石专柜前的方薇一脸痴迷的看着眼前一条镶满钻石的项链，发出夸张的惊呼声。
　　只见展示柜内的黑色锦缎上，静静躺着一串散发着耀眼光芒的钻石项链。用白金做成的链身上镶嵌着一颗颗碎钻，链身下方挂坠着一颗硕大的钻石，在柜壁灯的照耀下折射出五颜六色的迷人光芒。钻石散发出的哪种动人心魄的魅力让陈俊雄一时之间都看痴了，要不用说旁边看的两眼直冒光的青春**。
　　也是陈俊雄面相老成，今天又穿着一套意大利名牌西装，而且手臂上还挽着一位极品美女青春**，很像购买力超强的有钱人，旁边的导购小姐两眼冒光，丢下一对衣着朴素的年轻夫妇，走过来热情地为他们两人服务。
　　“这位太太真是好眼光，这串钻石项链是本店老板特意从意大利购回压台的镇店之宝。”导购小姐也是丝袜美腿，青春逼人。挂着职业性的笑脸说道。
　　“这串项链是由意大利著名的珠宝大师莱本.西尔亲手制作，主钻为一颗２３.７克拉的蓝钻，链身上还镶嵌着近百颗碎钻，意寓着众星棒月的意思。莱本.西尔还亲自给这串钻石项链取了一个美丽而富有诗意的名字‘星空’！”导购小姐说得很熟练，看来这段话她已经说过很多次了。”啊？这也太贵了吧？“方薇看了一眼标牌，看着眼前这串标价１８万元的钻石项链，心里不由有些犹豫了。”没事，你戴上看看？“陈俊雄心想有钱不花是傻瓜，有牛不上身体差，不久区区十八万么，只要自己女人漂亮就行。
　　方薇心里羞答答的，看一个对你好不好，就看他对你大不大方。戴上这串展示相恋之后，方薇还真是增添了几分华贵雍容，妩媚比人。
　　聪明的导购小姐，立即判断出陈俊雄才是最后付帐说了算的冤大头，马上来拍男人的马屁，道：“先生，你的太太真是比哪些香港明星还要漂亮，这串钻石项链也只有佩带在向她这样美丽与气质俱佳的女人身上，才能显现出最迷人的魅力。您对您太太真是温柔体贴。”
　　太太？方薇俏脸更红，没想到他居然还有为自己买下这串钻石项链的意思，双眼顿时亮了起来里面全是五彩缤纷的小星星，挽着男人的手也紧了紧。
　　导购小姐眼内也闪烁着兴奋的光芒，要是真能做成这单生意，她可以从中拿到千分之五的提成，也能小小的发一笔横财。
　　“如果两位真有意买下这串钻石项链的话，可以跟我们卖场的总经理详谈。”导购小姐拿起内线电话通知经理后，恭敬地领着两人走进里面的会客室并为两人沏上一壶香茶。
　　见经理还没有来，导购小姐献媚似的笑道：“我卖了这么久珠宝首饰，你们是我见过最般配的一对，其它来买珠宝的大多都是年龄很大的富翁跟年轻美貌的女孩子！”
　　这话一听就知道，是在说傍大款、包了。方薇俏脸更红，想着她比陈俊雄还大几岁，闻言满面幸福地靠在陈俊雄身上，脸上再次露出新婚妻子一样的笑容。
　　不一会，一名胸前挂着经理胸牌的男子推门走进来，身后跟随的保安手中端着的锦盒内放着的钻石项链正是“星空”。
　　“敝姓王，是大福源的总经理，以后还请两位能多多关照小店的生意。”王经理说着接过身后保安递过来的锦盒，打开后放在方薇跟前，道：“这位先生真是好眼力，这串钻石项链可是出自名家之手也能称得上是系出名门了，也只有像您太太这样具有贵族气质的女士才配拥有！”
　　想做生意嘴巴不甜可不行。“早就听说珠宝业利润丰厚，如果你想做成这笔生意的话就报个实价吧？”陈俊雄懒得坐在这里听他拍马屁，直接笑道。
　　那王经理也被陈俊雄的气度所折服，一看就知道陈俊雄也是个人精。沉思一会，好像下了很大决心似的笑道道：“本店新开张，如果能做成先生这单大生意也算是讨了个头彩。如果先生真想要，我们就只挣先生一成的成本费，１６万，你看怎么样？”
　　“二八一十六，好，你我都吉利。”跟着这位王经理去财务室刷卡付帐，看着自己的帐户上也只是少了个零头，陈俊雄好像也没有想像中哪种心疼的感觉。
　　刷卡出来，正要去停车场。就在大厅的电梯上，两个时尚丽人说笑的下电梯。陈俊雄一看那个中年美妇，吓得转身就想开溜。“陈俊雄！”
　　一声娇喝。一大一小两个大美女，把陈俊雄叫住了。沈浅予正笑的得意，她身旁，正是陈俊雄的准丈母娘，郑娟的母亲王丽芸。
　　一段日子不见，王丽芸更加成熟美艳了。黑色的精致职业套装、短窄套裙，勾勒出绵软的柳腰，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰肥的肉瓣肥股，和修长浑圆的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加迷人，
　　想着那日和娟子偷看她和她老公，翻云覆雨的浪风骚，陈俊雄就冲动得很。
　　“王阿姨？你怎么在这里？”陈俊雄面上装作风平浪静，心里却大叫好惨好惨，包居然装上美艳丈母娘撞个正着，真是运气衰到家了。
　　“小姑，你怎么来了也没跟侄儿说一声？”那王经理也快三十了，居然是王丽芸这三十九岁美艳熟妇的侄儿？
　　“董事长号！”那导购小姐点头鞠躬。我靠，这卖场居然是俺准丈母娘开的？我居然还带着别的女人在这里买钻石项链？这下子可要露馅了……
　　ＰＳ两本恢复更新，请订阅正版！不然这真没什么尽头写下去了。特别是《神雕》。希望大家理解。盗版实在太可恶了。严重威胁作者生存。在这样下去，不止，整个网络文学都要倒闭的。就是七点也没多少人订阅了。


第二部 第25章（十）包二奶碰上丈母娘【下】
　　“小姑，你怎么来了也没跟侄儿说一声？”那王经理也快三十了，居然是王丽芸这三十九岁美艳熟妇的侄儿？
　　“董事长好！”那导购小姐点头鞠躬。我靠，这卖场居然是俺准丈母娘开的？我居然还带着别的女人在这里买钻石项链？这下子可要露馅了……
　　王丽芸一身精致合体的短窄套裙，勾勒出绵软的柳腰，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰翘的肥股，和修长浑圆的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加迷人，摇缀着丰润的ＴＵＮ部，露出一大截雪白大腿，冲陈俊雄走来，她还不时回头对沈浅予露出甜甜的笑容。
　　陈俊雄心里正发虚，正盘算着怎么把这个事给说圆过去。哪晓得美艳的准丈母娘根本懒得听他解释，理都不理他，冲自家侄儿和手下的员工们露了一个笑脸，和沈浅予手拉着手，说笑着走了。
　　陈俊雄一下就想明白了。家丑不可外扬吗，估计丈母娘现在已经把我恨得牙痒痒的。果不其然，除了卖场的大门，送走沈浅予之后，王丽芸果然气的酥胸乱抖，这个陈俊雄，居然背着我女儿娟子，在外边勾三搭四，真是气死我了！
　　那个女人一看就知道跟陈俊吃雄的关系不简单，不行，我得告诉娟子，陈俊雄到底是什么人？不能让我闺女不明不白的吃亏！
　　“俊雄，刚才那个女人是？”方薇其实早就看出了点什么，却刚才依然不放手，双手紧紧地搂着陈俊雄的手臂，撒娇扭着身体嗲声地说道。
　　“没什么，那是郑娟的母亲。”陈俊雄只觉得两团坚挺、饱满、弹性十足肉球在自己手臂和腰间使劲地摩擦，一股兰花般清新的馨香从**那柔顺的秀发中弥漫出来。陈俊雄微微地**了一下手。天，那美妙的触感差点让他发狂，**那鼓涨涨的胸脯顺着他的手一刮，两点突出的肉粒隔着棉质奶罩在他手上使劲点了几点。
　　“啊？”**方薇是知道郑娟是陈俊雄的正牌女友的，“那……那该怎么办？”方薇有些心慌。她和陈俊雄毕竟是师生。这种不正常的男女关系要是传了出去对谁都不好。
　　“你怕什么？万事有我呢。”事到如今，担心又有何用，再说只要郑娟对他死心塌地，陈俊雄还真不怎么把王丽芸这丈母娘放在眼里。
　　陈俊雄的安慰让方薇很有安全感。两人逛卖场逛累了。一看时间也不早了，索性找家酒店开个房。陈俊雄开着车，他对附近的酒店很熟悉，将宝马跑车直接驾驶到一家看上去很豪华的酒店正门，
　　方薇瞥了眼酒店正门上的硕大英文字母，凯悦大酒店，对这家酒店的资料方薇还是很熟悉，凯利大酒店是全省最大的外资酒店，就坐落在杭州湾１０１公路旁，离钱塘江只有２公里。
　　不需要自己动手，手脚勤快金发卷毛的门童已经殷勤的为迷人的东方丽人打开了车门。
　　在接待侍者的引领下，两人走到前台，身着黑西服，打着领结的大堂经理彬彬有礼的从台后站起了身子，露出了很职业的笑容。
　　穿过大堂，进入楼层是一幢不是很高，环境特别清幽的内楼，进了电梯，摁下了１３楼的键，电梯缓缓的上升，时间不长，电梯稳稳的停在了１３楼，出电梯，踩在厚实的地毯上就知道这幢内楼的豪华。
　　打发走殷勤的侍者，方薇进房第一件事情就是拉上厚实的窗帘，打开水晶吊灯，吊灯散发出柔和的光芒，套房内在柔和的灯光映照下，有了丝温馨之意。
　　优雅的蹬掉高跟鞋，穿着肉色丝袜的脚就这么踩在地毯上，走到沙发边坐靠着，方薇老实不客气的将脚搭在了水晶茶几上，末了，还很惬意的打了个仪态万千的呵欠。
　　方薇没有必要在陈俊雄面前装淑女，此刻的坐相实在有点不雅，脚翘搭在茶几上，女人的连身裙滑到了腿弯，女人有着一双致命的修长的丝袜美腿。
　　“你穿高跟鞋真美，干嘛把鞋子脱了？”看着**晃荡的丝袜美腿，这一晃，陈俊雄一阵眼晕，诱惑，肉色丝袜下的豆蔻晶莹，小巧而又精致，这无疑是一双极度好看的女人美足。
　　方薇从陈俊雄的眼里看到了。竟然就在沙发边解除身上的连身裙，只见她的手轻轻的将裙肩带卸下，姿势优雅的将裙子一点点的从上至下的褪下，天，那戴着淡绿色蕾丝的白乳跳脱而出的时候，陈俊雄的喉咙动了动，发出咕哝之声……
　　隐约透明的下，透出嫣红的两点凸起，让人有种采摘品尝的冲动。香艳曼妙的动作还在继续，此刻，连身裙已经缓缓褪到腰肢，平坦的小腹映入了色狼的眼帘，那浅浅入酒窝般的肚脐煞是可爱，柔软的腰肢上，已经露出镶花的裤袜边缘。
　　陈俊雄再也忍受不住，把方薇抱上了床。这迷得死人的床上尤物竟然穿着镂空式肉色裤袜，薄薄的丝袜紧紧贴在她修长的美腿上，男人猴急的扒了下来，那双腿间镂空的关键部位，裹着一件淡红色色的小三角，很透明，朦胧中的女人隐秘似隐似现，要命的，要命的香艳，冲动，陈俊雄把自己的裤子脱了，壮硕的硬物自动跳脱出来，打在成熟**方薇白嫩的脸上……
　　方薇看着陈俊雄上那卷曲着浓密的腿毛，妩媚一笑，玉手向后，拉掉乐死奶罩的挂钩，丰腴的身子着，埋头在陈俊雄的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着陈俊雄，而灵活的丁香正在枪尖系带上来回的清扫……
　　成熟**如此卖力的口舌伺候，陈俊雄居然能忍得住，方薇有些泄气，把男人的油亮吐了出来，青筋暴怒的大家伙，勾起**无限的，方薇忍不住用小手轻轻上下套弄……
　　“老公，舒服吗？”方薇的样子真迷人，勾起了男人无穷无尽的。挺了挺，让敏感的前端摩擦着女人的嫩白脸蛋，“舒服，真舒服。”
　　女人一边用嫩脸温柔的摩擦着陈俊雄的壮硕一边腻声道：“老公～我要～”
　　陈俊雄一把褪了**的小，高举着**的两条丝袜美腿翻身上马，稍一用劲顶入半个头。只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包裹着男人的跟……
　　“好窄，真紧，”借着潺潺春水，猛然一送，方薇身子被冲的向前一挺，禁不住“啊呀，冤家你真粗，真狠啊！”的叫出来，一双美腿也缠上了陈俊雄的腰……
　　湿漉漉的狭小紧密，像橡皮套一样紧紧地把前端夹住，夹得陈俊雄又酥又痒，“舒服吧，宝贝。”陈俊雄一边轻抽慢送。一边摸着方薇的丝袜美腿。
　　方薇舒服的轻轻地点点头，俏脸晕红，嘴唇湿润柔亮，于是陈俊雄快马加鞭，逐渐加大了速度和力道，快感和空虚感同时交替折磨着意乱情迷的美艳**，她的小手抓着陈俊雄的肩膀，柔软的隐秘处紧贴着男人的小腹，丰盈娇软的白乳在陈俊雄胸上摩擦着。柔中带硬的乳尖顶着两人的胸口，紧热的身体深处带有强烈的吸力，春露不断涌出，柔软的翘股前后摆动……
　　妈的，在宾馆做，感觉就是不同啊。
　　“怎么还这么紧啊！”陈俊雄一边松动腰杆，一边调笑着她，轻拍着方薇的翘股，方薇被被身上男人冲击得再也掩藏不住，曼声浪吟，“你、、你真坏，啊又又要来了。”双腿死缠着男人的腰不让他动弹……
　　战场从床上，转移到了床下，陈俊雄走到方薇背后，左手揽过她纤柔的细腰，右手探到上握着浑圆的白乳，“嗯――嗯”方薇又被陈俊雄撩拨的娇喘细细，陈俊雄的手放在她光滑的背脊上向下压去，朝那白嫩圆翘的两团肉瓣拍了拍，方薇羞涩柔顺的弯下腰，雪白圆翘的肥股高高翘起，陈俊雄抱紧她圆润的翘臀，一时间心怀激荡，好不春风得意……
　　ＰＳ好友帮我见了个群，名字叫蛤蟆之家哦，群号我也不记得了。欢迎捧场。支持正版，抵制盗版。我才有写下去的劲头啊。


第二部 第26章（一）朝中有人好发财（一）
　　战场从床上，转移到了床下，陈俊雄走到方薇背后，左手揽过她纤柔的细腰，右手探到上握着浑圆的白乳，“嗯――嗯”方薇又被陈俊雄撩拨的娇喘细细，陈俊雄的手放在她光滑的背脊上向下压去，朝那白嫩圆翘的两团肉瓣拍了拍，方薇羞涩柔顺的弯下腰，雪白圆翘的肥股高高翘起，陈俊雄抱紧她圆润的翘臀，一时间心怀激荡，好不春风得意……
　　“舒服么？”
　　陈俊雄一下子的顶着她。“舒服～”方薇星眸迷离，小嘴半启，陈俊雄加速起来。温暖湿滑的嫩肉缠绕着陈俊雄，从头到尾都被紧紧的箍着。
　　“太紧绷了～！”陈俊雄吻着她光滑的背，她微微仰起头，快乐地喘息着。“我爱你――啊――爱死你了！”女人在床上的放浪之语，多半不可信。陈俊雄搂着她娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上圆股上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的翘股微微耸动，两人的契合是如此的紧密，配合的是如此的默契。
　　**很有节律的扭动细腰，腻软臀肉收缩，加上深处的阵阵抽搐，使陈俊雄的家伙上传来销魂蚀骨的束缚。陈俊雄腰杆肌肉紧绷，女人吹气如兰，娇挺的鼻子中呻吟不绝于耳。看不到她脸上娇媚动人的表情，只看到她白嫩的香肩不受控制的耸动，**的细腰带着风情的媚意扭动着，勾引着男人忍不住扯起了他她秀发……
　　“死了～！”方薇的声音娇带涩颤抖。
　　“好――快一点――我要死了～！”女人小巧的嘴中发出垂死般的声音，绝顶的酥麻席卷了她。方薇扶着床板竭力迎合，她纤细苗条的娇躯被男人冲得扭腰摆腚，圆翘的大白腚频频耸起，追逐着男人的是非根。
　　她的小嘴微微开启着，大口喘着粗气，神态娇羞艳美，潺潺春水沾满了白嫩的，忽的纤细修长的美腿夹紧、方薇娇喝一声，便没了力气，被陈俊雄压趴在床上……
　　女人身上两个洞，就是给男人破的。
　　陈俊雄也不想强忍着，刚要把东西退出来，“不要。给我，全给我。”陈俊雄伏在她肉感十足的身体上，紧紧抱住软滑的白嫩雪腚，嘴唇压上她的鲜红小嘴，舌头伸进去，萧红张开樱唇，伸出滑嫩的和陈俊雄的舌头紧紧纠缠在一起。
　　方薇两手无力的挂在陈俊雄的肩上，檀口中的娇喘不止，男人的种子太强劲了，会不会发芽？过了好久，女人挂在肩上的纤手慢慢移到陈俊雄的腰间，妩媚笑着像蛇般扭动圆白的翘股。缓缓的脱离陈俊雄的东西……
　　深秋的ＨＺ市日照时间并不是很长,刚过六点天色就已经亮了。一夜风流，陈俊雄说不出的神清气爽。驱车来到曹艳工作的银行。走进曹艳的办公室，看着半蹲在办公桌上，因认真翻找资料而微翘起大圆腚，露出一丝嫩白股缝，陈俊雄不禁轻舔了一下干裂的嘴唇，“艳姐。你**了。”
　　“哎呀～！”曹艳惊得支起了身子，“是你啊！”很快就找到了资料的徐丽，不免有丝兴奋。她那甜得腻人的嗓子发出一串银铃般的欢笑。
　　“情况怎么样？”陈俊雄笑着问今天的股市。
　　“来，小俊，来这里坐下！”触碰着徐丽那嫩白滑腻的玉手，陈俊雄不由一荡，忍不住加大了力道。电流一般的快感也瞬间划过熟妇全身，让她禁不住轻轻地颤抖一下，握着男人的手居然冒出了丝香汗。
　　“最近一周，股市持续低迷，特别是健民药业，都连续下跌五天了。本来还有些反弹的迹象，原本以为有庄家在和我们打对台，后来那庄家也放弃了。”
　　“我们现在手里有多少健民的股票，声誉的资金还有多少？”都连续下跌十天了，陈建兵不是说，最迟两个星期，政府相关部门就会出手救市吗？都十来天了怎么一点风声都没有。
　　“健民的股票我们已经掌握了百分之四十，手头上的资金还算充裕，还有两个亿。”徐丽带着金丝眼镜，穿着丝袜美腿，工作起来神采飞扬，充满了成熟女性的味道。
　　她此刻比陈俊雄见过的所有美女还要让人着迷，这样成熟漂亮的女人，怎么能让别的男人亵渎了她的身体呢？
　　“继续吸纳健民药业的股票，资金紧张就打电话给我。”陈俊雄一旦认准了某件事情，就绝不回头。这种性格坚毅的男人，稳重大气。成熟女人特迷恋这样的男人。徐丽让陈俊雄看的，只觉得一股热流从自己身体中欲射而出，慌忙羞涩地夹紧了浑圆的，掩饰地坐在了椅子上，却依然不舍得放开那宽阔温暖的大手。
　　“你们在这里辛苦一下，我出去办些事情。”陈俊雄和两个成熟美女说笑了一阵，就出了银行。拨通了陈建兵的私人号码。
　　新任东江省常务副省长，陈建兵同志正在开会，雁九国企深化改革的经济大计，腰间的手机一阵震动，低头一看，原来是陈俊雄的号码，快速回了个短信，就把手机关了。
　　“我现在在开会？”陈俊雄笑了笑，妈的，升了官，开的会更多了。
　　过了大概半个小时，陈建斌终于来电话了。“这里不是谈话的地方，我们找个清静的地方好好谈谈吧？”听到副省长的声音，陈俊雄心里的疑心就去了一半。
　　“好！”将车开到了附近一间２４小时营业的咖啡屋前，走了进去。现在这个时间咖啡屋内还没有一个人，整个大厅显得格外的空旷，空气中漂荡着莫扎特轻柔的钢琴曲，这里的环境的确很适合两人此时的心情。
　　陈建兵老远就打招呼，“两位先生，需要点什么？”一名服务员走过问道。
　　“两杯哥伦比亚咖啡。”陈俊雄对服务员说道。“请稍等！”服务员微微鞠了一躬，转身往吧台走去。
　　“陈叔，这都十天了，怎么上边一点动静都没有？”陈俊雄也算开门见山。
　　“莫急嘛。这不是刚开完会吗？省里已经决定让我牵头国企深化改革的工作，改制的试点就是健民药业，正式文件很快就下发了，就这两天。”陈建兵不愧是大领导，那份稳坐钓鱼台的气度，陈俊雄还有多多学习。
　　“真的？那可要恭喜陈叔。”国企深化改制，这里面的油水多第$一$文学$首$发了去，干好了就是拿得出手的政绩工程。
　　“对了。你手里的股票，有多少？”陈建兵笑着问。
　　“百分之四十，怎么了？”“最多不能超过４９％，你到４５％就可以，不然太过明显，对你对我都不好。”陈俊雄心里透亮，陈叔把话都说到这份上了，这事儿八成能成。陈俊雄当然明白以后该怎么做。
　　“这是上边做的一份健民药业集团的资产评估报告。”陈建兵递给陈俊雄一份档案，“不是绝密。但也不是一般人能搞到的。我让白灵影印了一份，有了这东西，你和上边谈判，心里有底。”
　　压着心头的狂喜，陈俊雄收下了档案。“真是太感谢陈叔了。”朝中有人，你想不发财，都难啊。


第二部 第26章（二）
　　女人流水了。
　　“这是上边做的一份健民药业集团的资产评估报告。”陈建兵递给陈俊雄一份档案，“不是绝密。但也不是一般人能搞到的。我让白灵影印了一份，有了这东西，你和上边谈判，心里有底。”
　　压着心头的狂喜，陈俊雄收下了档案。“真是太感谢陈叔了。”朝中有人，你想不发财，都难啊！
　　“呵呵，别客气，你跟我什么关系？我不帮你帮谁？”陈建兵闽了一口咖啡。“过两天，你的名字就会浮出水面，到时候上面会看你的档案。你小子没有什么不良记录吧。”
　　不良记录？杀人放火他陈俊雄干过，**妇女、欺男霸女、他陈俊雄也没少干，勾搭有夫之妇更是他陈俊雄的专长。这些，算不算不良记录？
　　“没有，当然没有！”就算北有，军方那些大佬也早已经帮老子摆平了。***，当初被和尚师父拉进７０１基地，是我这辈子做得最正确的选择之一。
　　“那就好。李国华书记对你的印象不错。新公司你准备叫什么名字？牌照以及相关手续在半个月之内肯定可以办下来，你只要办好开公司需要的其它事项就行了。”陈建兵笑道。
　　“呵呵，现在高兴还太早。不过还是非常感谢陈叔。”这事儿基本上就这么定下来了。真没想到会这么顺利，集体企业这种新公司，想要通过审批，从上至下不知道要经过多少道手续，光是将申请递到省府去审批的过程中就不知道有多少道手续要办，递到上面后又要经过层层审批，然后回到地方后还要再审批，这中间光是跟这些政府部门扯皮和疏通关系的时间怕就不止一个月，而真想把这些所有的关节都打通更是遥遥无期。眼前的陈建兵居然满脸轻松地说可以在半个月之内搞定，陈俊雄当真是信息若狂了。
　　“艳姐！丽姐！”陈俊雄兴冲冲赶到曹艳工作的银行。一左一右搂着两大美女。“大功告成！赶紧在收购百分之五的股票后立刻收手。”
　　“真的？”两个女人搂着陈俊雄这小子一阵狂亲。两对丰挺的大奶子隔着衣裙在陈俊雄的前胸后背磨啊磨……
　　徐丽毕竟比陈俊雄大了十几岁，脸上到底有些挂不住。没好意思跟曹艳一起和陈俊雄吃饭。不过他临走前抛了一个媚眼，陈俊雄当然明白美熟妇的意思，暗想过几天，一定好好‘安慰’一下徐丽身上的三个洞。
　　说好去曹艳家吃晚饭，临出建行前，曹艳先给吕丽香母女打了电话，过了五分钟，这回是吕丽香的女儿小陈静接的电话，告诉家里晚上吕丽香也在，让曹艳领陈俊雄回家吃饭去。
　　陈俊雄正要开车，恰巧一个男青年接走了吕丽香的一个女同事，两人踩着单车，那甜蜜亲热的样子真让曹艳艳羡不已。一双美目含羞看着陈俊雄。
　　新买的的单车，龙头很活，陈俊雄骑不习惯，差点冲马路牙子上去，吓得曹艳不敢让陈俊雄带自己。陈俊雄比曹艳高半个头，坐后车架子上，看着曹艳微翘的圆腚如风似柳的扭动，淡黄色的短衫紧紧裹着身子，腰肢纤肢，绷得紧紧的，却有肉感，偶尔露出一截，嫩腻如玉，看着那圆翘的白腚与纤细腰肢以夸张而奇妙的曲线连接着，陈俊雄心里嗖的一阵麻酥，烧起一股子心火，双手就楼主了女人平坦紧致的小腹，时不时往下摸着女人的圆腚……
　　赶到吕丽香家，家里没有大人，只有可爱的小陈静。估摸着香姐出去买菜了，小陈静一口一个干爹，可爱极了。
　　不多时，美女台长吕丽香提着一大堆才回来了。典型职业女性装扮，灰线格子短袖衬衫，露出冰雪的胳臂，洋灰色筒裙、亮丝长袜，看来远不及她的有质感，长发拿一支琥珀色的有机玻璃发簪挽在脑后，人看上去成熟了多少。
　　“俊雄，你来了！”吕丽香自从诸葛南天倒台后，受到了很大的牵连，在省电视台过的并不如意。陈俊雄这段日子没来看她，吕丽香一件陈俊雄，就特高兴……
　　吃完了饭，曹艳很体贴的，就带着小陈俊出去玩。把心爱的男人推给了美艳女台长吕丽香。离得越近，越能深切体会吕丽香身上散发的醉人馨香，陈俊雄挨触娇嫩的脸蛋，再也舍不得喝女人分开。
　　“这段日子，你过得怎么样？”靠着沙发，眼光在香姐儿耸立的胸脯和圆翘的屁股上扫射，，“你好色，不要脸！”香姐儿居然被陈俊雄扫的不好意思，羞急的笑骂。
　　陈俊雄的厚脸皮吕丽香见识了不少，她美眸里那一丝不满很快掩藏，一丝甜美的淡淡微笑浮上了她那美丽的脸蛋上。
　　“很不好，你也不来看看人家？”吕丽香飞快的扔了个卫生眼给陈俊雄，跟着又恢复了迷死人不偿命的矜持微笑，很淑女，但相信她此刻的心里恨不得咬他两口。
　　女人幽怨的语气和卫生眼实在勾魂，成熟女人生气都这么有味道，陈俊雄的眼睛微微发直，忍不住就把大美人抱在怀里，上下其手起来。
　　“别、、别这样，静静就快回来了。”女人欲拒还迎，外套被男人给脱了。
　　像是特地今天穿给男人看的。她里面了一条非常的浅蓝色吊带短睡裙，把挺秀的和幼嫩的美腿表露无遗，
　　陈俊雄把女人抱在上，眼神落在若隐若现的乳峰间，看着圆圆的嫩白肉球微微摇摆着，深深的白沟充满诱惑，娇媚动人的小巧五官，白嫩嫩的皮肤，看着就想捏一下，匀称的身子前凸后翘、陈俊雄的目光转到吕丽香春葱般的玉手上，女人一条玉臂勾着陈俊雄的脖子，晶莹剔透，抬头妩媚笑着看了陈俊雄一眼，“看什么呢？”笑声中多了几分放荡。纤细的涂着粉红指甲油的手指朝着男人额头上一指，顿时把陈俊雄的魂都给勾出来了，那心火也彻底的点燃了……
　　陈俊雄忍不住将手放在吕丽香丝袜大腿上，柔软中透着弹性，好滑腻，真的是肤如凝脂。
　　女人娇羞无限的，把右腿抬起来压在左上。正好把陈俊雄的手夹在她两条迷人的丝袜大腿中。
　　感觉到她传来的温热，以及顶级丝袜的光滑，被夹在两条丝袜美腿中的手，重重的来回摸索。
　　“啊？小坏蛋～！”吕丽香翘起小嘴微微一笑，柔软的酥胸缓缓靠在陈俊雄身上。美丽的脸孔，优美的身段，周身无处不散发着成熟女性的迷人性感。
　　“坏蛋，那天来找曹艳，也没下来看看我们母女，没良心的。”
　　看着吕丽香醉人的笑容，迷人的身段，听着**的幽怨，陈俊雄的大男子主义得到了极大的满足。
　　“握着不是来看你了吗？大宝贝儿。”陈俊雄调笑着美人，手肘轻碰她的酥胸，微微地转圈。
　　有段时日没被陈俊雄碰过的吕丽香，情不自禁地轻呼着。“啊～！”娇躯微震，面上泛起微红，低头看着陈俊雄裤裆里的凸起……
　　“宝贝，今天你这么敏感？”陈俊雄明显感觉到，被夹在她两腿中的手，一阵湿热。女人只有在情动的时候，体温才会不正常。
　　感觉到根的柔滑细嫩的肌肉**，天，香姐儿居然主动张开了睡裙下的双腿，柔美的大腿微开，陈俊雄把手向下伸去，
　　“啊～！轻点儿捅，你个小坏蛋～小色鬼～”
　　香姐儿哄着俏脸，轻嗔薄怒，张大的又迅速合拢，夹紧男人使坏不停的手，陈俊雄更加兴奋。中指轻轻碰、女人腿根的微凸，隔着小布条，轻薄嫩滑的，捅顶着微凹的敏感湿热，
　　“啊啊啊～！”吕丽香得到了不亚于男人真枪实弹的快感，靠在陈俊雄肩上的粗重的喘气，口中温热的香气，喷在陈俊雄耳朵上，男人明显感觉到中指间湿湿的，
　　“宝贝儿，你出水了？”吕丽香的脸一片羞红。
　　ＰＳ《出水了》订阅正版。精彩不断


第二部 第26章（三）【
　　《要给你玩死了，小坏蛋！》
　　“啊啊啊～！”吕丽香得到了不亚于男人真枪实弹的快感，靠在陈俊雄肩上的粗重的喘气，口中温热的香气，喷在陈俊雄耳朵上，男人明显感觉到中指间湿湿的，
　　“宝贝儿，你出水了？”**吕丽香的脸一片羞红。“你可真坏……”伸手去推陈俊雄的脸。
　　“男人不坏，女人不爱嘛！”陈俊雄凑上干裂的嘴唇想吻她，香姐儿粗重的吐着香气。
　　“不要、、不要逗弄我～！”陈俊雄索吻不成，嘿嘿嘿邪笑着，中指伸进她的丝光长袜，撩开了她的小布条，探入浓密的毛发中……
　　-香姐儿，芳草萋萋好茂盛用啊！“陈俊雄的调戏，更是让成熟艳妇，身心俱是充满了渴望。粘腻的春露挂在芳草上，越来越多，作恶的中指拨弄着柔软，正要探入迷人的幽巷，却被香姐儿用手按住。
　　“不要～～不要静静她们快回来了！”香姐儿喘息着说，陈俊雄忍不住吻住她微张的性感红唇，打量着女人浑圆的、丰满厚实的白乳，手搭到香姐儿圆润的香肩上，用掌心摩搓着肩膀细腻的嫩肤。
　　心急火燎的把女人的蕾丝胸罩，给撩到白嫩的胸脯上，一手把浑圆丰满的成熟白乳从浅粉色的罩杯里掏出来，视若珍宝的把玩着，那一对白乳又白又嫩，浑圆厚实，又弹性十足。
　　美艳女台长吕丽香，身上白嫩的，远比她脸庞、玉臂、美腿更为白细柔腻。
　　的酥胸、细致，白乳高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好。乳肤真是细腻光滑，柔嫩无比，简直无法用笔墨形容。
　　看着美人儿怕女儿回来撞破奸情的害羞模样，陈俊雄更加心动，胯下那物贴在香姐儿圆白柔软的屁股上，
　　“啊啊～”香姐儿被硬硬的东西一顶，扭着弹性十足的腰身，似有似无的磨蹭着。
　　“香姐儿，你的屁股可真翘啊！”
　　感受着女人屁股那丰翘的惊人弧度，陈俊雄一边把玩着香姐儿丰满浑圆，弹性十足的酥胸，一边用硬硬的家伙顶磨着**的大白腚，香姐儿纤细匀称的白嫩美腿蹬动，纠缠，一下就把那高跟鞋踢掉了。
　　陈俊雄见了，手顺着香姐儿的腰摸下来，把她制服套裙，往上撩起到纤细动人的细柳腰，曲线玲珑的美腿根部，包着白色薄纱小布条，沟壑幽谷若隐若现，薄纱的半透明蕾丝小布条儿，隐隐约约的可以看到黑茸茸的茂盛……
　　陈俊雄看的更加火起，蹲子来，摸着她细致白嫩的大腿肌，再用左手撩起香姐儿的制服套裙，右手脱下女人的丝袜，就从大腿内侧伸进她薄纱蕾丝小布条，用手指挑弄着她的娇艳欲滴，
　　“呀～！”香姐儿高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃，叮咚，一声门铃响起，“妈妈，开门！”小陈静奶声奶气的呼唤，让美艳逼人的香姐儿更是心慌意乱。
　　“别、、别我女儿回来了！”香姐儿飞快的套上丝袜，平整好裙子，又整了整头发，直到陈俊雄把裤子穿好，她才去开门。
　　想不到小陈静这个便宜丫头，这时候会回来的这么早，陈俊雄无奈的笑了笑，很丧气的对香姐儿说：“香姐儿姐，小尾巴又来了，晚上我再来找你。”
　　“快别说了，”吕丽香红着脸，娴静的站在那里，笑了笑，“都是你，我还没去做饭呢。丫头肯定饿了。”
　　开了门，陈俊雄就将扑进怀里的小陈静抱起来，在她粉雕玉琢的小脸上狠狠亲了一口，见小陈静的妈妈吕丽香坐在沙发上，跟曹艳聊天，招呼道，“香姐儿，艳姐，快去做饭，我干闺女饿了。”
　　两个**说笑着进了厨房，又响起一阵娇笑。肯定是曹艳在笑话香姐儿了。不一会，俩个手脚麻利的**就做好了一顿丰盛的饭菜。小陈静吃了饭，草雁九哄着她去看电视。
　　陈俊雄拉着香姐儿，悄悄的进了卧室。两人就在大床上亲亲我我，女人知道陈俊雄即将成为健民药业集团的当家人，也是很兴奋，述说着自己在电视台的不如意……香姐儿有些自卑了。
　　“别担心。以后还有我呢。”男人拍碰拍女人的大白腚，“宝贝儿，我一定有法子让你当上生电视台的金牌主持人、副台长，等你资历够了，就把你扶正。”
　　香姐儿眼圈儿就红了，只是坐在陈俊雄的怀里，拉着他的手问寒问暖，一点儿也没有伤心的样子。
　　“宝贝儿，帮我倒杯水好吗？”
　　“嗯。”女人朝电视柜走去，那上面有一个矿泉水瓶。“来，香姐儿快上来。”陈俊雄拉开自己的薄被，他向边儿上错了一点儿，拍了拍身边的空地儿，“躺上来。”
　　香姐儿也想得很，犹豫了一下，把高跟鞋脱了，小心翼翼的靠，尽量不碰到爱人的小腹，把水递了过去。
　　陈俊雄摇摇头，女人媚眼一抛，将一小口水含进了嘴里，又把杯子放在床头柜上，把红唇压在了男人的嘴上，慢慢的将口中的液体吐进去。陈俊雄的双手按住了美人儿的后脑，舌头逆着缓缓的水势探进了她的檀口中，勾住她滑腻的。两人的身体都在逐渐的放松、逐渐的下滑，当四唇分离时，他们已经变成躺在一起了。
　　“俊雄，我和静静以后就靠你了。”香姐儿已被吻得动情了，用头顶在男人的脸颊上磨擦着。
　　陈俊雄再次跳了女人衬衣上的纽扣，恣意的玩弄**吕丽香摸起来手感极佳的白乳，吕丽香早就把房间反说。大胆享受着男人的手在她细嫩白晰的丰乳上玩弄。
　　陈俊雄把她胸罩剥下的时候，将白嫩嫩的藕臂高举过头，使成熟的一对白乳更为突出，把那两颗鲜红的相思豆肆意挑拨。
　　“啊啊啊～”香姐儿有些疼！而且痒。白嫩浑圆的丰满被陈俊雄玩弄得完全变形，相思豆迅速长大。可爱极了。
　　陈俊雄松开女人的白乳，抱着她的细腰，色迷迷的看着她，被粉色半透明的三角裤勉强遮蔽的浓密，以及纤细白嫩的小脚，直升，吻着雪白的玉颈，一路向下。
　　当男人咬上亮亮可鲜红的相思豆，香姐儿娇哼一声，一双白嫩的藕臂，抱遮住性感诱人的白乳，水汪汪的没眼看着陈俊雄。
　　陈俊雄抓住她的藕臂，往她身子两侧一张，那一对的白乳，再度抖跳着袒露，成熟性感的身子体白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的白乳，弧线纤柔的细腰，光洁圆润的，
　　直勾勾看着女人平坦的小腹下，浓密细致的茂盛，陈俊雄的身子贴了上去，香姐儿害羞的夹住了白嫩的大腿，伸手抚住暴露出的桃园圣地深渊。
　　“老夫老妻了还还什么羞啊？”陈俊雄把她的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，香姐儿张着白嫩的腿，“不要啊，静静还没睡呢～”风流的女人也不敢教坏了小女孩。
　　“没事，你待会小点声就可以了。”陈俊雄笑着，手不停，在香姐儿动人的白嫩身子上恣意的抚摸，玩弄着那一对白乳，向下伸到香姐儿敞着的白嫩间，抚摸着，挑弄着。
　　香姐儿被摸得娇喘细细，春水东流，性感身子白嫩细致，丰满浑圆的白乳曲线优美，玩起来柔软又结实，手感好极了，美腿修长，白嫩嫩的，
　　陈俊雄玩的火起，抓着**白嫩的纤腰推到身下，左手在她背后抚摸着细嫩的，之道那浑圆丰翘的屁股蛋子。
　　手指已经深入股沟，香姐儿抿着樱唇呻吟着。“啊啊、、你真坏～！”
　　陈俊雄搂着她纤腰的手臂         一箍，脑袋往女人浑圆白嫩的圆腚上凑过去，双手抓住女人的藕臂，把她动人的白乳，跟娇嫩欲滴的相思豆挤出来，……
　　“啊，要给你玩死了～俊，我要你～搞我～快干我！”
　　“呵呵，香姐儿终于想了？”把女人翻过身，张嘴把细嫩的红豆含在嘴里，呼吸鲜美的乳香，解开长裤，露出本钱，不用引导，白嫩的手掌就握住了那根东西……
　　ＰＳ恢复更新，再不间断支持正版谢谢。


第二部 第26章（四）胭脂马上好风流（四）
　　“啊，要给你玩死了～俊，我要你～搞我～快干我！”
　　“呵呵，香姐儿终于想了？”把女人翻过身，张嘴把细嫩的红豆含在嘴里，呼吸鲜美的乳香，解开长裤，露出本钱，不用引导，女人白嫩的手掌就握住了那根东西……
　　一碰到那根壮硕的家伙，吕丽香娇喘着惊呼，“你的、、又变大了些。好大啊～”**媚眼水盈盈的，娇声浪语好不撩人。
　　陈俊雄嘿嘿邪笑，“还怕为不抱你这个妖精吗？”一把扯下她的小，将她抱起来靠坐在床上，“你个色鬼～！”艳妇吕丽香的小手压上陈俊雄的肩，温软香艳的舌尖轻轻抵入陈俊雄的耳洞中，柔柔地打着转。
　　陈俊雄闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，吕丽香轻咬耳垂后，香唇游弋在陈俊雄喉颈间轻咬着，
　　咕噜。陈俊雄舒服深深吞了先几口唾沫。**娇笑着将头埋进男人的胸膛，“丝丝～！”陈俊雄觉着自己的上一阵麻痒清凉。
　　吕丽香媚眼流连，贝齿嘶咬着男人的乳尖，温柔的配合着贝齿，轻轻地撕咬疯狂地舔砥，男人的鼓胀发硬，吕丽香的丁香，继续向下游动，在陈俊雄腿间浅埋着头，一双美目微闭，丁香伸缩游走着，一丝丝热气随着**游动的，随着带着体温的唾液，直透全身。
　　“啊～香姐儿，你的樱桃小嘴可真好。”陈俊雄爽的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。
　　女人继续抛着媚眼儿，丁香移到袋囊上，“扑滋扑滋～！”香姐儿那薄如翼，甜如蜜的樱桃小口，服侍着男人舒舒服服，张翕间，陈俊雄闭着眼睛爽的直哼哼，眼看着香艳情景，深深呼吸，忍住喷薄。
　　柔弱无力的玉手轻轻将男人按住，丁香如灵蛇般钻入男人的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，陈俊雄半弓起身子，手往香姐儿裙下摸索而去，浑圆的充满肉香的大白腚落入男人的掌中。
　　好圆好翘的大屁股蛋子。“哎哟，手劲儿轻点～！”
　　身子往后一挪灵巧地闪开，女人玉手轻移，小嘴微张，发出似娇喘又近乎呻吟的浪语，看着香姐儿红生双颊的脸庞，体味着美艳多情的金牌女主持人、无骨般柔嫩小手，在自己的生命之根上轻轻套弄着，
　　忍不住右手伸到女人胸前，浑圆的，柔柔的，滑滑的，凝脂般的茹肌吹弹可破，伸出手指夹着圆嫩的相思豆轻轻捻动，香姐儿便娇呼阵阵，的乳尖在下挺拔欲立。
　　陈俊雄把玩挺拔的，沉浸在浓浓肉香中，**将那尖端猩红的软肉、含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着，向下挺进着。
　　两片薄唇紧紧贴着，陈俊雄用力揉捏着那两团白腻软肉，手劲儿越来越大，女人心有所感，也逐渐加快套动的速度，不时从喉咙深处发出哀怨呻吟，随着两人越来越放荡，陈俊雄也频频挺起屁股。
　　饶是吕丽香见惯了风流阵仗，也受不住陈俊雄这么猛地鞭挞。吐出东西抬头向陈俊雄抛了一个桃花媚眼娇嗔，“小色鬼，你可是舒服了。”
　　陈俊雄满脸笑意地看着美人。“来，再给老公吹吹。”
　　**美目一蹬，白了陈俊雄一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，包裹住再次深入，唾液顺着美妇人的嘴角沿着桃腮流下，光洁的额头上香汗淋漓。
　　弄了半天也不见陈俊雄丢盔卸甲，香姐儿实在吃不下这跟大香蕉。又吐了出来，抬起俏脸，半责怪半哀怨地说道，你怎么还不出来？想把我累死恶心死啊，“
　　银牙紧咬，粉拳紧握，轻嗔薄怒，好不勾人。陈俊雄右手拉动香姐儿裙后拉链。香姐儿”嘤咛“一声，往后退去，连衣薄裙自香肩滑落。
　　陈俊雄右手把香姐儿成熟的身子拦腰紧紧搂住，左手将用力上掀，带着乳香的肉球弹出，口手并用，连抓带揉，连咬带舔，只让吕丽香这个**娇哼连连，玉手在陈俊雄背上轻掐狠抓着，的一个在男人手中，另一个也被紧咬不放，好不意乱情迷。
　　“嗯～！”女人托着长长地鼻音，甜美呻吟着。旋即加重了手上的力道。迷人的，令陈俊雄欲仙欲死，她妩媚美艳的身子白乳浑圆，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩股圆润高翘，极有弹性，笔直匀称，丰隆的茂盛均匀的向两边分开，露出粉红的裂谷，花唇肥厚多汁，有韵味的动人散发着迷人的成熟。和少女完全是两种感觉。成熟女人的魅力也只有陈俊雄碰过的少数几个美艳熟女能与之媲美。
　　上的大手力道越来越足，香姐儿情火更旺。把散落在脸颊上的头发随便的往后一梳，柔软的白乳一阵摇晃，乳波荡漾，好不迷人。”啊――啊啊啊～“香姐儿轻轻的甜美呻吟，白嫩上香汗淋漓，的散发出的热气和香水味混合，更加催情。成熟的幽雅地弯曲起来，涂着粉红指甲油的玉足也微微抖动着，
　　娇嫩在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的翘股到达笔直匀称的秀腿，香姐儿媚眼如丝，长长的睫毛下，充满着柔情媚意的美目半眯着，散落在肩膀上的亮丽黑发，害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚，头发垂落在的，显得更加成熟。
　　陈俊雄压躯，坚强而火热的东西抵在她的小腹上。把手伸到芳草地上，指头轻轻磨擦着鲜红的唇，**吕丽香脸上露出舒爽的春意，
　　“嗯～对了～就是那里～喔～再大力些～啊～啊”
　　**红着脸低吟，“亲汉子，好哥哥在大力些啊！”
　　美丽的脸上放荡的表情，小嘴中骚浪的呻吟，比什么伟哥翘哥可有效多了。美丽动人的吕丽香被陈俊雄得春露潺潺，面若桃李，分外娇艳。
　　成熟的身子投入陈俊雄怀中吻摸，饥渴的女人喘息着疯狂地把男人推倒在床上，星眸半闭，双颊晕红，陈俊雄大笑着，“转过身，宝贝儿～！”
　　吕丽香知道男人又想用他最喜欢的“壮汉推车”，心头一阵火热，转身伏在床单上，将圆翘的大白腚翘得高高的摇晃个不停，张得开开的，
　　陈俊雄看的火热，俯去，用力揉搓那一对丰润的白乳。
　　“快～快～快嘛～”的美妇人瘙痒难耐，早忘了什么端庄矜持，拉着她的小手去抚摸，“宝贝儿，你想要啊，自己动手，开门迎客啊！”
　　吕丽香低低啐了一声，拉着枪杆子磨着，喘得脸红耳赤，春水横流，红着脸叫唤，“你这个坏人～死人～都是你害得～好羞人啊～”
　　“哈哈，夫妻人伦，闺房之乐。有什么羞人的。”陈俊雄伏身分开她的美腿，一阵浓郁讨好，花瓣之中，肉香混着沐浴乳香，好不醉人。
　　被陈俊雄如此疼爱，香姐儿身不由己舒服得似的、双手抓紧床单，娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅。
　　双颊泛红，媚眼如丝，美妇人抬高白腚翘股，陈俊雄抓住她的美腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的肥股下，把她的美腿分开高举抬至肩上，妇人多毛肥凸的宝贝更显得凸起迷人。存心逗弄她，陈俊雄三临其门而不入。吕丽香被磨得奇痒无比，春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼。
　　“死人，别再磨了，快进来。”
　　被吕丽香的娇媚所激，陈俊雄长驱直入。香姐儿得偿所愿，玉手扶着靠背，弯着身体站立着，屁股高高翘起，陈俊雄从她背后紧紧地抱着，手紧抓，腰猛送，女人圆翘的大白腚和男人结实的小腹看似紧紧相连，两人好不风流快活……
　　微启的朱唇发出间间断断的呻吟声，香姐儿满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着令人荡魂的呻吟，酥软的趴在席梦思的椅背上，白晰的挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，陈俊雄一往无前，觉得香姐儿那里就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　老汉推车弄**，胭脂马上好风流。美女再抱，事业有成。人生在世，夫复何求。
　　正当陈俊雄跟吕丽香颠鸾倒凤，好不快活。门上突然传来轻轻的开锁声，惊醒了这对还紧蜜结合在一起的鸳鸯，
　　“啊～有人！”正跨坐在男人腰上， 将陈俊雄的家伙深度套牢的香姐儿一阵羞急，急急的说，想下来却没了半分力气，也只好迅速的将棉被盖在他两的身上。可爱的脑袋蒙在了被子里。
　　“咯咯，我好不容易才把小姑奶奶哄睡着，你们却偷偷摸摸的好上了？”
　　ＰＳ《老汉推车弄**，胭脂马上好风流》蛤蟆写书绝不带一个违禁字眼，欢迎正版订阅！另外蛤蟆正准备新书，写初唐的，存稿中，男主角李承乾，女主角武媚娘。需要大量有关初唐的资料。并征集龙套、书名。有意者，请加我的群。蛤蟆之家。谢谢。


第二部 第26章（五）桃花勾魂眼，专勾男人魂
　　“啊～有人！”正跨坐在男人腰上，将陈俊雄的家伙深度套牢的香姐儿一阵羞急，急急的说，想下来却没了半分力气，也只好迅速的将棉被盖在他两的身上。可爱的脑袋蒙在了被子里。
　　“咯咯，我好不容易才把小姑奶奶哄睡着，你们却偷偷摸摸的好上了？”一个身材高挑的身影开门走了进来，看到陈俊雄和吕丽香躺在床上，被底还露着两人绞缠着在一起的腿，媚笑一声，正是曹艳。
　　“艳艳，静静睡着了吗？”吕丽香红着脸不知道说什么好，由于紧张，陈俊雄的东西还在她身体里没拔出来，女儿就在隔壁睡觉，她却跟陈俊雄偷情，偏偏这感觉舒畅快美，比吸毒还令她过瘾，欲罢不能。
　　陈俊雄闭着眼装睡，发觉曹艳好像一直盯着鼓鼓的棉被，干脆把被子掀开，让她看个清楚好了。
　　身材高挑的曹艳，长发垂直到小腰，穿着浅白圆领羊毛衫，白嫩细柔纤腰，是淡灰色短窄裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑丝，透着十足的女人味。
　　亲眼看见床上的两人私处还同紧紧相连，曹艳也受不了，“小静静早玩累了，睡着了。”女人看着眼热，陈俊雄又何尝不知道。一把拉着他的玉手，一个香软丰腴性感的身子，便倒在他的怀里。紧接着呻吟浪语再起，又是一场盘肠大战。
　　第二天，东江省政府终于出手了，健民药业集团即将进行资产重组，这一个利好休息的推动下，健民药业的股票价格节节飙升，连续一周涨停板。如今就算陈俊雄不能入主健民董事长，只要他抛出手里的股票，他也能尽赚两个亿。
　　老子也算是亿万富豪了。咒语手势的时候，陈俊雄志得意满，感叹了几句人生无常。
　　中海金融家俱乐部中心一幢三层楼的豪华别墅内，已经从日本回来的明峰正盘坐在矮桌前欣赏两名穿着日本传统和服的艺妓表演日本茶道。
　　一名日本艺妓从放在桌上的木盘中拿出一张绸巾，打开后认真地将茶具擦拭一遍，然后再用开水温热茶碗，倒掉碗中的开水后再用另一张干净的绸巾擦干茶碗，一系列动作完成得十分的柔和自然，让人还未品茶就已经在视觉上得到了很大的享受。而旁边的另一名艺妓则接着用竹刷子拌好沫茶并斟入茶碗中开始冲茶。
　　“什么茶道，小鬼子的东西都是从我华夏偷学的！切！”明峰这位前国家主席的孙子，还是挺爱国的。虽然他和陈俊雄有夺妻之恨。
　　华夏金融风险投资巨头黄光裕，笑着点着头伸手从桌上的瓷碟中取来一块糕点放入嘴中，细细地咀嚼品尝着。“日本的艺妓也像唐朝的奴婢一样卑谦，逆来顺受，这两个不错，大少要不要先尝尝。”
　　“谢了，我不懂小鬼子，万一这两个东洋妞，我还不知道她是不是再喊野汉子。哈哈。”
　　两人哈哈大笑，“嗵、嗵！”门外的传来的两声敲门声，将从两人茶道的纯和意境中惊醒，两名艺妓也都停了手中的动作。
　　举手示意两名停下手中动作的艺妓继续，有些不快地问道：“什么事？”一个助手小声道，“总裁，你让我调查健民药业的幕后庄家是谁？我已经查到了，是临安那个建行的女经理，叫曹艳。”
　　“嗯？又是那个女人。”黄光裕愣了愣，三个月里，这已经是他第五次在曹艳手下吃亏了。“这个女人真不简单，正巧，过了春节我要去西湖旅游，明大少，要没有兴趣跟我去泡泡临安的美女？”
　　想到临安，明峰就想到以前的未婚妻柳玫、想到那个该死的陈俊雄。“好。我正好有几个好久没见过面的古人在临安。”
　　苏南省，建康市。赵家大宅。“陈俊雄，这次算你运气好，下次面对我们远洋集团的时候你就不会再有这么好的运气啦！”
　　诸葛青云现在已经完全成了陈俊雄的狗，一口喝干茶杯中的香茶，手上捏紧拳头稍一用力“咔嚓”一声响，名贵的紫砂茶杯被捏成了碎片。
　　“诸葛。你弄坏我哥的宝贝。赔钱！”
　　看着赵远的妹妹赵箐裙下的白嫩的小腿，纤细修直，小腿隆起的弧度不由引得诸葛青云的目光继续往上滑……
　　看着诸葛青云一副色与魂授的模样。“你看哪里？”赵箐狠狠瞪了他一眼，赶紧的将双腿交叠，媚眼如丝，手撑着扶手，腰肢坐直，身态却愈发的。
　　“赵箐这小妞穿裙子的样子可真诱人！”诸葛南天按吞了一口口水，琢磨着要是能把赵箐这娘们搞，成为赵家的女婿，说不定他还有东山再起的机会。
　　“南天，你那位后妈可真是厉害啊，陈俊雄成了你的后爸，那以后你想找他报仇，那可就是大逆不道了。”赵远子股市上熟了陈俊雄一筹，也羡慕陈俊雄的运气太好，他居然能和陈建兵搭上关系，还把徐丽这个成熟美妇给泡上了手。
　　如虎添翼啊，以后在想收服他，可就难了。不过，现在他还不是我的对手。
　　“咯咯。”赵箐一阵娇笑，诸葛南天驱使郁闷到了极点。“我和那女人早就没关系了，你们别开玩笑。”受不了别人的嘲弄，干脆架着一把离开。
　　星期六下午。东江省省委书记李    国华，斜靠在办公桌前的老板椅上，目无表情，但内心波澜起伏。
　　常委会已开了老半天，全省最大的制药集团，健民药业国有资产重组方案，和集团新人党委书记的人选却没能定下来。
　　国有资产深化改革，是本届人代会决定的，作为新上任的省委书记，他只能无条件执行。但是，健民药业作为国有集团的龙头老大，新任党委书记的人选他却不能不小心谨慎地选择。因为健民药业改制成败，关系到整个东海生国企改制的兴衰，当然也影响着他的仕途。常委会上，七个常委七种意见，每一个人都有充足的理由。每一个都有自己的人选。
　　李国华不是傻子，这些理由虽然冠冕堂皇，却都是为自己的利益打算。
　　也不知道过了多久，李国华撑起身子想喝水，却看见了台面上的一封信，心中一动，按下电话把秘书长小黄叫了进来，“你去把临安市发改委的白灵主任叫来。”
　　“是。”小黄是一个青年男秘书，正牌子硕士文凭，应了一声，出去了。
　　不久，白灵一身干练的女式套裙，来到了李国华的身前。这是个年轻美艳的女人。这是李国华的第一印象。同时，传闻她是陈建兵跟她有暧昧关系。
　　想着这个省府机关的绯闻，他不由得多看了白灵一眼。即使是朴素呆板的女公务员制服，也不能掩盖她的青春丽色和曼妙身材。穿着高跟鞋，几乎与自己一般高，两眼相对，只隔着不到十公分的距离，几乎能看见这女人美目里的水迹，
　　这是天然的桃花勾魂眼，专勾男人魂。两人脸微微错着，却感觉温热的鼻息扑在耳朵上，心痒痒的，低头就能看见深深的乳沟，白得晃眼，深得让人心跳加速。
　　“李书记，您把我叫来有什么指示吗？”白灵有衣服天然的好嗓子。李国华惊醒，差点就被女下属迷得东南西北，老脸一红，转移视线，问了些白灵工作上的成绩。
　　亲眼瞧着李国华眼神惊慌的躲开，白灵脸颊飞红。他当然知道自己的美色对男人的诱惑力有多强。这个健民药业集团党委书记的位子，我拿定    了。
　　白灵满面，更加妩媚，侃侃而谈。自有一番成熟职业女性的迷人韵味。
　　“小白啊，考虑到你已经是科长了，而临安市与中央部委在行政等级上的差别，所以在临安市你应该是副处级待遇。再根据中央关于给年轻干部加重担子的精神，经过省委研究，决定把你安排在新的健民药股份集团，担任党委书记。你有什么要求？”
　　ＰＳ精彩而宏大的剧情即将展开。陈菊雄商场纵横泡贵妇的精彩人生刚刚开始。大家订阅正版吧。ＨＺ市正是改名为临安市。浙江改东江、江苏改成苏南。


第二部 第26章（六）女下属的丰乳肥臀
　　“小白啊，考虑到你已经是科长了，而临安市与中央部委在行政等级上的差别，所以在临安市你应该是副处级待遇。再根据中央关于给年轻干部加重担子的精神，经过省委研究，决定把你安排在新的健民药股份集团，担任党委书记。你有什么要求？”
　　白灵喜出望外，娇声笑道，“谢谢组织对我的信任，也谢谢李书记对我的提拔了。”女人转过身去给上级领导倒水。
　　一身洁白的筒裙套装，将她那丰挺的胸脯和圆翘的屁     股衬托得很写意，短裙下一双被透明丝袜包裹着的鲜藕般的、走路时咯咯作响的高跟凉鞋、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将**特有的气质展现得淋漓尽致。在她那低开叉的领口，有一条金钻项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是雪白的和隐约可见的乳沟。
　　从那一抹雪白的乳沟可以猜出，这个女人喜欢穿前扣式的。省委书记李国华猛吞了一口口水，心里暗自揣摩着，将胸部暴露到这个程度还没有看见的边缘，只有前扣式才能做到。从印衬在外套外表的胸罩的痕迹可以断定，她的花纹很多。难道她也和魏晴（李国华的老婆）一样，特喜欢穿性感蕾丝？从丰满程度看，她的罩杯应该和魏晴差不多，大约在３５Ｄ左右，而形状肯定也是圆锥型的，挺不错的了，陈建兵艳福不浅啊。
　　的白灵把纸杯凑到饮水机下，弓着腰倒水，她那圆翘丰肥的屁股更是让男人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，窄紧的套装筒裙在这包裹不住的膨胀下，将整个丰肥翘股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这的屁股，又不知羞耻地将曲线衬露于短裙之上，分明是在考验李国华这个党员干部的定力啊……
　　“小白。不忙不忙。”李国越华沉吟了一会儿，似乎是在准备说辞，“老陈久在东江，他推荐的你，组织上还是信得过的。呵呵，跑题了，跑题了。小白，你以后有什么困难的话，尽管来找我，不要怕，在省委有我为你撑腰，不要有任何思想包袱。年轻同志要勇于奋进，不断进取嘛！”说完后，李国华笑地看着白灵，等待着她的反应。
　　老狐狸一番话说的滴水不漏。一是表示已经知道我和建兵之间的关系，给我加加担子，升了我一级官，这是给建兵一个面子。建兵现在已经是省委常委了，又是常务副省长，却因为在省委的时间短，还没来得及自成一派，李国华是从京城空降过来的一把手，没有地头蛇帮忙，他这条过江猛龙也难以在东江立足啊……
　　“我一定不辜负组织和李书记对我的期望，必定努力工作以回报组织和李书记的栽培。”白灵回答的简短精干，给李国华鞠了一躬。并且也不大不小地回敬了老狐狸一个马屁。
　　看着这女人搔首弄姿着的丰乳翘股，她弯下腰，挺起，给李国华鞠半个躬，将雪白高耸的乳峰和鲜嫩绯红的突起凑到李国华眼前，
　　党性原则性很强的李国华差点就把鼻血喷出来了。“好，好。”赞许地点了点头，似乎为白灵的聪明高兴，亦或是吃了美女马屁后浑身舒畅，千穿万穿，马屁不穿。又聊了一会儿，李国华通过电话让他的助手冯曼带上陈俊雄的资料备车，和白灵一起去健民药业大厦。
　　在省委大楼的走道里，白灵细细观察着这位书记秘书冯曼。一身套装把这三十七八徐娘半老，风韵由存的女人衬托得另样妩媚。娟好的面容，圆润的婀娜身姿，裸露在套装外的无骨的小手臂，勾出一副蜜桃般的成熟风韵，而眼角细细的若隐若现的鱼尾纹非但没有破坏这份成熟美丽，反而更是把她发挥到了淋漓尽致。
　　三人坐着省委按规格派的那辆黑色奥迪Ａ８，驱车进了健民药业大厦。“这是老李，这是老张,小王。”冯秘书在集团总会议室给李国华和白灵一一介绍手下。
　　“哦，这是新来的白灵书记，她以前可是我们机关的第一美女啊，排队追我们小柳的人可是数不胜数啊。”冯秘书不大不小地开了个玩笑，惹得白灵娇嗔不依。
　　健民集团的领导班子，一听数哦是省委书记和集团新任党委书记到访，立马奴颜卑膝殷勤接待。没有理会风流熟妇冯秘书的打趣，白灵清了清嗓子，对着以后的同事慢慢说道：“我十分高兴能来健民药业与各位一起共事，希望能在以后的日子里与各位一起为新集团开创一个新的局面。大家只要记住：有心之得，虽善不赏；无心之过，虽恶不罚。那就相安无事了！”
　　看见底下怔住的表情，白灵心想“我初来乍到，不一开始震一震你们，你们还以为我年纪轻，好欺负呢。从机关下放到大型国企的老油条可不是好对付的啊！再说，刚才听李书记的口风里，这里还有一个老李。副处长，原健民的总经理。刚三十出头，似乎也很有一点后台，对这党委书记一职也是馋涎已久了。
　　这次我上任，保不准他会在后面使什么坏心眼呢。现在不把你们这些墙头草给糊弄住，保不准你们一轱辘全跑他那头去了，那时候，我这正处、党委书记可就不如他那副处总经理管用了，那麻烦就大了。看来，李狐狸把我按在这个位置，也有点居心不良啊，是想让我牵制他呢，还是让他牵制我，亦或把两人都算计在内了。但不管怎么说，这饭还要吃，事还要做。如果连区区一个处长、党委书记位置都搞不定，那就更没脸去见建兵了。
　　不多时，冯秘书送来了陈俊雄的档案，李国华招呼众人坐下后，认真地看了起来。老人们对改制后的新集团如何发展规划，简单的发表了意见。
　　就这么短的时间，李国华心里就对健民的老人们很不满意，人浮于事，混吃等死的家伙。“好了，新得股东大会马上就要召开，还望你们准备一下。”
　　再说陈俊雄，接到陈建兵的电话，知道心得股东大会下个礼拜召开，而且白灵已经被内定为新健民股份的党委书记，一颗悬着的心终于放了下来。
　　心情大好的他跑去学校上课。正巧碰上郑娟。
　　“陈俊雄，昨天去哪里了，找你一天都没有找到，害的我等了半天。”郑娟微微噘着娇艳的红唇。
　　这小妮子虽然才经人事，小脑袋瓜却是极聪慧，也不知我那丈母娘有没有把那事告诉她？陈俊雄包方薇做二奶事情落在丈母娘王丽芸眼里，美艳精明的丈母娘不起疑才有鬼，万一她存心说漏嘴，陈俊雄的麻烦就大了。
　　“娟子，你没陪？”
　　“没，这几天妈妈在外忙生意，我陪着爸爸。我爸昨天住院了，找你半天。”奔驰６００里的郑娟语气幽怨。陈俊雄却松了一口气。小心的问了一声：“你说我能干什么去了？”身子钻进车子，头还保持着前伸的姿势，几乎要贴着郑娟的脸。
　　低头看了一眼缀着蕾丝的领口，郑娟那嫩白的乳沟被他开发的越来越深了。一股小**的肉香扑鼻。郑娟也让陈俊雄灼热的气息一逼，脸红着往外往了往，手捂着领口，嗔骂道：“你要死啊，就知道瞎看……”见女司机、爸爸的秘书刘燕打开车门坐进来，连忙收住声，媚眼如丝瞪着陈俊雄。
　　“怕什么？我还摸过亲过呢。”陈俊雄开着玩笑，“你爸住院了？什么病？”
　　郑娟垂了一粉拳，两颊的潮红未退，雪白的贝齿咬着红润的下唇，媚气横生，即使再看，陈俊雄依旧砰然心动，言行间却没有继续放肆下去，微微笑了笑。
　　“心脏要做个小手术，血压高了。”
　　郑娟有些担心，耐不住车里的冷清，     过了一会儿，头抵在前座的椅背上，扭着看陈俊雄：“你还没有说你昨天去哪里呢？我这几日忙着接管公司的业务，照顾爸爸，都没来得及管着你。”
　　“赚老婆本呗。”陈俊雄连带着把宋方薇一件首饰当做感谢的事也说了。最有效的谎言就是九分真一分假，省得美艳丈母娘又说他包二奶。
　　《神雕》十点前更新。昨天加班对不起。


第二部 第26章（七）半老徐娘心胸窄【全】
　　郑娟有些担心，耐不住车里的冷清，过了一会儿，头抵在前座的椅背上，扭着看陈俊雄：“你还没有说你昨天去哪里呢？我这几日忙着接管公司的业务，照顾爸爸，都没来得及管着你。”
　　“赚老婆本呗。”陈俊雄连带着把宋方薇一件首饰当做感谢的事也说了。最有效的谎言就是九分真一分假，省得美艳丈母娘又说他包二奶。
　　“你骗谁去？”郑娟的声音娇柔妩媚，揉得人心易碎，手指着前边的女司机刘燕，警告陈俊雄不要现在动手动脚。
　　陈俊雄目光落在她露出裙摆的丝袜小腿上，与雨荷初雪一般净白的肤色不同，唐婧肤色更接近象牙色，却极其适合肉色丝袜，裸露在外的手臂、脸宠经过十几天的暴晒，呈透明光泽的蜜腊色，十分的柔和肩扛，佯千金小姐装小脾气的神情，让她看起来更加的娇美动人。
　　从后视镜里看见女司机刘燕等着看好戏的表情，陈俊雄笑着说道：“小刘阿姨，这里没有第四个人。”
　　老娘有那么老吗？刘燕将后研视镜调开，笑着说：“我耳朵最近有些背，你们俩打情骂俏，我什么都听不到，还有啊，你不要把我唤老了，叫我燕子姐就可以……”
　　富家千金把奔驰开进居民楼太过招摇，陈俊雄就在小区门前不远下了车。把陈建兵给他的资料准备好，开着他的宝马，去了自己的新世纪集团。
　　这个学生公司，效益越来越好，在周边几所高校群的影响力也越来越大。只不过对于陈俊雄来说，集团格局太小了，只是小打小闹而已。
　　“嗨，”陈俊雄趴在柜台上，唤住叶雨荷，的脸清丽脱俗，只是看着自己的神情有些局促和惊喜，陈俊雄笑着说，“看什么书呢？这么入神。”
　　叶雨荷侧着身子坐下来，拿起桌上的书，《高级药剂师备考大全》。叶雨荷五官生动娇媚，从侧面有一种静雕的凝固美感，长睫毛、挺直的鼻梁，唇形很美、红润丰泽，圆润的下颔，腻白如玉的一直延伸到领口下，露出一小片雪域高原峰峦胜景，让人忍不住想看里面的内容。
　　“我想考个药剂师，或许以后能帮你的忙？”叶雨荷永远都会站在陈俊雄的身后，为他付出。
　　“你听谁说的？”陈俊雄手里提的饭盒。“别看了，我给你打了饭。菜是番茄炒鸡蛋，清炒小白菜。还有一碗萝卜才鱼汤。冬天喝才鱼汤特补女人的身子。
　　“是陈凡说的。”叶雨荷心中一暖。正想和他一起吃饭，陈俊雄拿着汤勺喂她，这时有人经过，雨荷心虚的背过身去。
　　“咯咯咯～！”小姐们一阵娇笑。雨荷更是脸皮波受不了。“笑什么？还不快去做事～！”娇俏温柔的雨荷也有耍领导威风的时候。
　　陈俊雄笑着说：“又不是偷情，你是我女人，别人看到又能怎样？”雨荷大羞，低声道，“娟子知道了怎么办？”
　　陈俊雄搂过红颜知己，笑道，“他已经知道了。”把事情简短的说了下。“以后要委屈你了，娟子说他要做大的，”雨荷往陈俊雄腰眼上一拧，娇嗔道，“我做小的还不是为了你～！”
　　两人亲亲喔喔你侬我侬了好久都忘了吃饭，将手里的资料交给陈俊雄，拿着饭菜到厨房热一热，将头发往后撩了撩，露出白嫩的耳朵。陈俊雄嘿嘿一 笑，走到雨荷身后，环着她的细腰、贴住那曲线惊人、弹性极佳的翘股，长腿，一阵顶磨……
　　“呀～别、别在这儿～！”雨荷横着手臂要将他推开，却让他抓手腕：“别怕，我不乱来，就想抱一会。”
　　“你、、你别乱来，会让人看见的。”挣扎了几下，雨荷没有陈俊雄力气大，却像依在他的怀里，气息有些乱，人往后退了退。
　　陈俊雄微微颔着首，雨荷羞急的模样，娇艳得很。正当小两口亲热的紧，一男一女走进了新世纪的大门。赵大海的马子大堂领班陈露（以前是陈静，为了不和可爱的小陈静搞混，改了。）刚把这个月的财务报表打印出来。
　　她起来礼貌地问道：“请问两位，我有什么可以帮到你们的吗？”
　　冯曼不清楚李书记大人为什么要自贬身价来找一个小小的学生公司的董事长，见对面的女孩虽然青春貌美，有礼貌，却欠了热情，她大小也是个政府官员，别人仰望八节惯了的，便想发作，却被李国华制止了，老李平静地笑着说：“我想找一下你们的董事长陈俊雄小友。呵呵。”
　　李国华？他怎么回来我这里？陈俊雄和叶雨荷赶紧整理了一下衣衫，雨荷见了气宇轩昂的李国华和一身丝袜美腿、套裙高跟容貌娇美的半老徐娘冯曼，有些眼熟。“董事长正在做午饭，请二位稍等。”
　　雨荷和李国华、冯曼两人并不认识，但在电视报纸新闻中见过他的形象，但她怎么也想不到，省委书记会亲自来找那个坏坏的色小子，因此并不留意，
　　好个娇艳欲滴的小美人，比之秀玉那丫头也不遑多让啊。李国华的眼神很自然在叶雨荷青春曼妙的身段上游走，
　　“你是李书记！”叶雨荷也认出李国华来。李国华哈哈一笑，眼神不舍的从叶雨荷的丝袜长腿翘股上收了回来。旁边的半老徐娘看了，心里大骂了一声老色鬼！小骚蹄子。
　　陈俊雄端着盘子出来，李国华亲切的要跟他握手。陈俊雄连忙放下盘子，伸出手来和李国华相握，略带歉意地说：“黎叔叔，对不起了，刚才我在做饭，没办法出来见你。”
　　“哈哈，年轻人就应该自食其力。很好。”
　　陈俊雄又和冯曼窝了手。这三十多的半老徐娘一点也不老，小手嫩滑着呢。再瞧她短裙里所包裹的肥股上，除了圆滚的形状、挺翘的弧度外，还能看出一丝痕迹――丝袜大腿的上面，则是一副丰圆高翘的屁股。隐隐约约一条系绳紧紧地包附在这的屁股上，无情地将高贵的曲线暴露在空气中。这白润的、这的曲线都表明了它们主人的成熟女性身份，而这该死的情趣更昭示着这位知性徐娘的高雅与性感……
　　请两位贵客坐下来，叶雨荷也送来了茶水。李国华自然不会把自己的想法和底线表露出来，他认真地和陈俊雄叹了新集团的组建改制问题。与此同时，冯曼才知道眼前这个年轻的要命的小子，居然就是健民药业幕后最大的股东……
　　见他虽然坐着，却依然透出高大魁梧的气势，英俊的脸上，流露出一股野性，是那种令女孩子一见倾心的形象，难怪他公司里多是美女……
　　健民的４５％的股权，最值钱的时候有七个亿。这小子，还真是深藏不露哦。
　　两人深谈了半天，就合资的具体事宜基本达成了共识。李国华听了陈俊雄的发展规划，很兴奋，这时候才想起陈俊雄还没吃饭。
　　“哈哈。我对你的规划拭目以待。走，陪我去喝两杯。”这时冯曼也站了起来，“我们李书记很少请客，你今天有福了。”过去就挽着陈俊雄的手，把他往外推。那对丰硕挺拔的白乳，也有意无意的碰触着陈俊雄的胳膊肘……
　　感觉到熟女胸前的柔软，陈俊雄心里头透亮，连忙装着拿文件的样子，轻轻将那半老徐娘推开，拿起文件带头往外走。开什么玩笑，雨荷就在身边，你个娘们就想勾引老子？
　　听说老公郑江要做心脏手术，王丽芸今天特地从泰国赶回来，累死累活，洗了个澡，只围着一件浴巾的成熟女人，刚洗过澡的香味，弄的大厅里香喷喷的。女人一边的头发披在身前，用手拿着一条毛巾正来擦着湿辘辘的头发，被浴巾包裹的胸前隆起高高 的山峰，深深的乳沟若隐若现，浴巾的下摆只到丰肥屁股的下缘，随着女人的动作，浴巾轻轻的起伏，洁白修长的大腿完露在空气中……
　　“老公，你怎么会病倒的？你可千万别出事。”王丽芸又有叹着气。
　　ＰＳ请支持正版订阅，谢谢。


第二部 第26章（八）久旷岳母自发骚（上）
　　听说老公郑江要做心脏手术，王丽芸今天特地从泰国赶回来，累死累活，洗了个澡，只围着一件浴巾的成熟女人，刚洗过澡的香味，弄的大厅里香喷喷的。女人一边的头发披在身前，用手拿着一条毛巾正来擦着湿辘辘的头发，被浴巾包裹的胸前隆起高高的山峰，深深的若隐若现，浴巾的下摆只到丰肥圆翘屁股的下缘，随着女人的动作，浴巾轻轻的起伏，洁白修长的完露在空气中……
　　“老公，你怎么会病倒的？你可千万别出事。”王丽芸幽幽叹着气。想着这段日子跟老公郑江破镜重圆后，夫妻二人分外痴缠，郑江大半的精力、跟体力全花在自己的身子上了……
　　抚摸着越来越挺拔丰硕的，愈发浑圆白嫩的长腿，还有那老公最爱的肥白丰翘的圆腚，王丽芸俏脸上泛起一阵妩媚娇羞，暗道等郑江出院以后，看来是不能像以前一样，沉迷于了。
　　熟美女人王丽芸脸上又重新浮现起了两朵红云，衬得面容越发显得娇艳。已经３９岁的她以前把生理上的压抑全部转移到了繁忙的工作中。好容易和老公破镜重圆，过了一阵子、如胶似漆的好日子，偏偏这时候郑江身体大不如前，又要过回那种独守空房春闺怨妇般的生活。
　　想着想着，那张英俊又有点稚气，自信而冷静的面容又出现她脑中。要死，我怎么会想这小子！王丽芸此刻想的，正是她女儿的男朋友陈俊雄。
　　大惊之下，王丽芸又回想起屋老公郑江年轻时候的强壮，对她的好，把她心底的从心底的最底层慢慢的释放出来。
　　嘴里呼出一口热气，王丽芸定了定神，暗自一笑，“我这是怎么了！”但理智终被所战胜。她嘴里轻轻的念着郑江的名字，一手已经伸入家居装的下沿，沿着平坦的小腹往上，轻轻的抚摸。
　　身体因为生理的紧张而紧绷着，她的呼吸开始慢慢的急促起来，纤长的小手终于到达了白乳的边缘。虽然已经三十九岁了，但她的胸还是那么的挺立，半圆的白乳没有一丝下垂的迹象，用指尖轻轻地搔弄着白乳的边缘，小嘴里呼出的空气越来越热，乳首敏感的发硬了。
　　王丽芸包养的极好，那对白乳硕大挺拔，乳首显得很细长，时有一个指节那么长，由于已经是成熟妇人了，突起已经由粉红色转为鲜红色，显得更加的娇艳。王丽芸自摸着，晃动，任敏感的突起在棉质的衣服上磨擦，强烈的快感让她的小腹觉得一阵的火热，她闭上双眼，眼帘轻轻的抖动，小嘴里传出细小的呻呤声。
　　衣服的磨擦已经满足不了王丽芸渐渐烧起来的情火，她用左手费力的解开真丝浴巾，让红嫩的白乳暴露在凉凉的空气中。她把双手盖在上开始用力的揉捏，白色的乳肉从手指间的缝隙挤了出来。
　　一双浑圆的丝袜长腿。用力绞紧，用双腿摩擦的力量来缓解来自的骚痒，呻吟声开始大了起来。她觉得的骚痒开始强烈起来，右手插入裤缝中，左手用指尖刮着右乳的突起。呼吸开始变粗，小嘴里啊啊的轻声浪叫着。右手插入的蕾丝布料中，滑过鼓鼓的宝贝，三角裤的档部已经被她流出的春水浸湿了。她用手猛地一按敏感之地，伴着长长的一声呻吟……
　　王丽芸还在沙发上，美目紧闭娇喘着感觉余韵的时候，传来钥匙插入锁孔的声音，急忙立起身来，去披上浴巾。“妈妈，你回来了！太好了，这几天我都要累死了。”
　　郑娟没穿鞋，穿着水晶丝袜的小腿有种说不出的女人味。王丽芸来不及打扫身下的一片浪迹，只是应了一声：“哦，去洗洗吧，洗个热水澡解解乏，妈给你做饭去！”
　　郑娟走了过来，从后面抱着王丽芸的头撒娇的说：“妈妈，人家帮你照顾爸爸好几天，你有没有想我嘛～！”轻唤了一声，声音很轻，很甜。
　　“傻丫头，都这么大人了，还撒娇。快起来洗澡，妈给你做饭去。”不想这一下，浴巾的下摆顺着曲线优美的分开，小半个圆润的屁股露在了郑娟跟前。
　　郑娟呆呆的看着这个成熟美艳的女人，自己的母亲。一张瓜子脸，脸上红扑扑的，眼睛很大，充满了惊讶，小小的鼻子，一张张成Ｏ形的湿润红唇。
　　妈妈的屁股真大呀，圆翘，皮肤还这么白滑，岁月好像对她的身体没有留下太多的痕迹。郑娟心里想着陈俊雄平时就喜欢抚弄她的翘股，暗想以后自己的身材能跟王丽芸一样性感就好了。
　　“死丫头。你看什么呢？”王丽芸这才又把浴巾披上。郑娟这才看见沙发上还流淌着一滩乳白的浓汁。她脸一红，爸爸在医院，难道妈妈还养了小白脸？
　　王丽芸也发现了。她赶紧抽出一卷纸巾，把自己的春水擦拭干净。“你爸身体不比以前，好久都没、、我，”王丽芸都不晓得怎么跟女儿说这种事儿。
　　“妈妈，你别说了，我长大了，我明白的。”觉察到妈妈的紧张，郑娟忙说道。
　　王丽芸笑道，“你这丫头，真的明白？是不是陈俊雄那小子已经偷吃禁果了？”
　　郑娟脸上发烫，忙说：“不是不是，哎呀妈，人家跑了老远的路浑身都是汗。难受死了。”
　　王丽芸那肯相信，没跟陈俊雄做过，小妮子能分辨出男人流的和女人流的东西的不同？王丽芸也不拆穿，高兴的说：“好好，妈妈跟你一起洗，你都好久没有和我一起洗澡了。”
　　郑娟跟王丽芸母女感情极好，被拉着去浴室了，留下了沙发上的一滩春水。瞧着女儿白里透红的脸蛋，薄薄的嘴唇，身材秀长，２０岁的年龄已经是盛开的牡丹花一般，鼓鼓圆圆的，紧绷的屁股线条在腰身后骄傲的划出优美的圆孤，而且曲线也太夸张了些……
　　“还说你没和陈俊雄那小子偷吃禁果，再过两年，丫头你的身材比我还好呢。”母女俩在浴室里比身材。
　　“我哪有妈你的身材好呀？”郑娟连忙躲避着，不想让妈妈的手擦到了仍在状态的乳首，不料，腿一软，靠在了墙上。而王丽芸丝毫没有察觉，乘机把女儿的奶罩解开，一对圆润的白乳露了出来，长长的乳尖骄傲的向前挺立着，王丽芸不觉啊了一声。
　　“都三十四Ｃ了！”看了看女儿奶 罩上的尺寸，王丽芸笑了笑，她自己才三十六Ｅ，女儿还没结婚生孩子，就３４Ｃ了。笑着轻轻摸了摸郑娟的白乳，“年轻真好啊，不过娟子你可要把陈俊雄那小子看紧点儿，我瞧他虽然有本事，可他也比你爸爸还风流。”
　　郑娟在母亲摸胸的刺激下，只觉两腿之间又涌出了一阵白汁，忙拉住王丽芸的手，娇嗔道，“妈你乱说什么呀，俊雄哪里得罪你了。”
　　“妈摸了你一下有什么大不了的。莫不成你的奶只能让陈俊雄那小子抓摸？”“妈你真坏，又取笑我。”母女俩一阵笑闹，进了浴室。
　　ＰＳ请支持订阅正版！


第二部 第26章（⑨）春闺岳母自发骚（下）
　　郑娟在母亲摸胸的刺激下，只觉双腿之间又涌出了一阵白汁，忙拉住王丽芸的手，娇嗔道，“妈你乱说什么呀，俊雄哪里得罪你了。”
　　“妈摸了你一下有什么大不了的。莫不成你的奶只能让陈俊雄那小子抓摸？”“妈你真坏，又取笑我。”母女俩一阵笑闹，进了浴室。
　　王丽芸走过去轻轻推开了浴室的门，浴室里云雾缭绕，她金鸡独立地探进了一只白玉脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，雪白而让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。
　　“闺女，被愣着啊。跟妈妈一起洗。”她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的一双白乳在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳尖像汹涌的海面的浮标一样随波地涨挺了起来……
　　“妈，你的身材可真好。”郑娟听话的伸出一条白嫩的长腿进了浴缸。母女俩互相搓着背。王丽芸的一双手掌揉搓着郑娟的脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便抚摸到了她的白乳，不大不小，盈盈一掌，她的小腹平坦紧致，她的欣长挺拨，一路向下，抚摸着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零……
　　“女儿，你老是告诉妈妈，比陈俊雄那小子碰过你这里么？”王丽芸充满爱怜地用手抚弄着，她把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的肉唇如同花朵盛放……
　　“啊、、妈妈。”郑娟的双腿用力绞紧，用双腿的力量来缓解来自的骚痒，呻吟声开始大了起来。她觉得的骚痒开始强烈起来。
　　“还不老实，看你这样就知道你已经被陈俊雄那小子骗了。唉。以后你可吃亏了。那小子可花心了。前几天我还看见他跟一个很漂亮的女人亲热的购物。那小子送了人家一条十八万的钻石项链。你可要关紧他一点。”
　　右手插入粉红的裂谷中，果然毫无阻挡。女儿的身子果然给陈俊雄那小子给破了。熟美**叹了一口气，暗道一声女大不中留。左手用指尖刮着郑娟右乳的乳首。
　　郑娟的呼吸开始变粗，嘴里啊啊的轻唤着。右手也不自觉的伸进插入王丽芸的倒三角中，滑过深红的裂谷，王丽芸的档部是那么的肥美多汁，郑娟的手指上已经被她流出的春水浸湿了。她用手猛地一按母亲的兴奋点，伴着长长的一声呻吟……
　　“啊啊啊～！死丫头，妈妈要给你玩死了啊。”熟美**王丽芸一身美肉直颤，畅快的泄了。头发凌乱，坦露，右手掠过女儿的芳草来到那条长长的裂谷中，食指一用力，已经陷入了那柔软的裂谷，红热的闸门中的春水沾满了食指，她用食指顺着细长的裂谷一遍遍的揉动，“啊、、妈妈、、俊雄～！”郑娟呻吟中已经夹杂着哭音。可爱极了。
　　“姓陈的小子，行不行？厉害不厉害？”反正女儿已经有了男人，跟她说这些不怕什么男女忌讳。她用食指插入了女儿的幽谷，满足感顷刻遍布全身，郑娟身体一挺，“俊雄、俊雄可厉害了，每次都搞得人家要死要活的。”
　　王丽芸一听更兴奋了。“难怪那小子还有力气去勾搭别的女人，搞了半天是我女儿不会伺候男人，没本事把自给儿男人的底货全榨干！”
　　王丽芸荡笑着，“别怕，妈教你两招对付男人的绝活，保管把那小子打败。吃得死死的。”王丽芸边说边快速的用食指进出郑娟的幽谷，带出的春水拍岸的声音……
　　郑娟的美目在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在的冲刷下张开又闭上，双腿顺着欢乐的方向而蠕动张合，突然，一只高挂在缸壁的白嫩长腿重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。
　　“啊……”王丽芸觉得自己快要疯狂了，脑海中有个男人正在背后抱着自己丰翘的大白腚疾抽狠插。好像是老公郑江，不过老公的力道可没这么勇猛、、恍惚中她竟然看到了陈俊雄的身影，一阵变态的快感袭来，爽的熟美**王丽芸的心都突出来了。她的头在浴缸边上来回摇摆，终于，伴着长长的一声呻吟，她的身体在剧烈的抖动，她到了，春水股股而出，在温暖的水面上留下了一滩印记……母女俩相拥。热吻……
　　陈俊雄可不知道郑娟被她妈强拉着玩GrilOnGrilAction（女同游戏）。新公司健民实业股份有限集团经过半个多月的筹备，在１２月１５日这天正式挂牌，陈建兵当上常务副省长以来，第一次参加公司的剪彩仪式。新公司注册资金六千万，临海市工程建筑总公司、博城集团杭州分公司、市第一医院、省人民医院都参了股，作为新公司的主要发起人，陈俊雄个人占股被国有股稀释了，现在不到四成，但在头一个夏天之前，他做梦都没有想过能这么快掌握这么大规模的公司。
　　拉着雨荷、华凡他们一起参加晚上的酒宴，见陈建兵等股东红光满面，他倒担心跳跃式的扩张对他来说未必是件好事，前期应该专注于健民的老牌业务，尽快打响新的保健药品品牌，夯实公司的基础，就怕股东们给这种跳跃式扩张的快感冲昏头脑，强行涉足其他领域。
　　新公司的名称没有冠以博城惯用的工程公司，而是冠以实业公司，可见除了张虎之外，公司的其他股东都有跃跃欲试的野心。
　　连续两天，针对全省初具规模的保健药品市场，陈俊雄赶出新产品整体推广方案的初稿，这只是之前的方案上进行补述，没有太大的工作量，细节处由风情万种的副董事长、党委书记白灵添加修改，陈俊雄只负责做市场，技术改革和生产方面，还要靠健民以前的班底。
　　接下来，陈俊雄一边与健民以前的债权人、债务人谈判争取更多的利益，一边招来李国华做主，谈定健民的相关资产与债务进行剥离，还要寻找新的合作代理商，来缓解健民目前的财务压力。
　　而且，既然是新公司，那么肯定有人进来，有人必须离开，陈俊雄不能依靠健民原来那帮人，他必须有自己的核心班底。
　　财务总监是张虎送过来的王琳。虎哥还想让王琳来看住陈俊雄，却不曾想王琳这美艳的娘们，早给陈俊雄勾搭上了大床。陈俊雄对王琳兼任他的财务总监，那是求之不得。
　　再就是以白领的妹妹白洁为首的几个关系户，陈俊雄全都给安排到活轻松待遇却很高的职位。剩下的健民原来几个副总，定是要清除的。
　　忙的昏天黑地，一晃眼，就到了周末招聘新鲜血液的日子。
　　所有的应聘者都很奇怪名声极大的健民实业为什么会将面试安排在周末，这些人想破头也想不到办事处能说话算数的陈俊雄只有周末才抽得出时间从学校赶来，不然面试就只能安排在晚上了，
　　１２月２２日，陈俊雄神清气爽的跟学校里的几个死党赶到新海通大厦。挑选出来的十几号应聘者已经坐到大厅里等候面试的开始，他们对陈俊雄的到来感到奇怪，纷纷探过头来。
　　为了能让自己看上去成熟一些，陈俊雄换上了青线细格子短袖衬衫、藏青色休闲西裤、镗亮的皮鞋，看上去不像二十岁的少年，倒像二十七八的成功男士。
　　“嘿嘿，十几人中只有两三个男的，其他全都是美女。妈的，胖子啊你个人事部经理也太色了。你不能因为自己的喜好，而因私废公啊。”
　　全都是二十出头的漂亮大妞，丝袜高跟短皮裙，淡妆细腰翘屁股，应聘选美两不误！爽啊！
　　ＰＳ请支持正版订阅！晚上的神雕即将展开不伦之恋，睡了俏黄蓉。以后我会写些禁忌的，保证结合绝对好好看。嘿嘿。绝对意想不到。


第二部 第26章（⑩）骚货应聘潜规则（上）
　　“嘿嘿，十几人中只有两三个男的，其他全都是美女。妈的，胖子啊你个人事部经理也太色了。你不能因为自己的喜好，而因私废公啊。”
　　全都是二十出头的漂亮大妞，丝袜高跟短皮裙，淡妆细腰翘屁股，应聘选美两不误！爽啊！“妈的，华凡你把老子看成是什么人？这次我们公司招收的主要是业余人才，这形象气质和第一印象当然很重要！”胖子赵大海正在为他的假公济私辩解着。
　　“嘿嘿，我看出了招业务人才，你小子也想为你自己配一个长腿细腰翘屁股的小秘书吧？”华凡很不客气点破了赵大海的心思。胖子也没否认。
　　陈俊雄笑了笑，胖子的马子陈露是财经学院的高材生，被王琳拉过去打下手了，胖子恢复自由，再去泡马子玩小秘也无可厚非。见大厅里的人都朝自己这边看，陈俊雄心理素质在博城当副总的时候早就锻炼出来了，自然不会畏惧区区十几号人的目光，瞧了瞧这些应聘者，有的浓妆艳抹、有的薄施粉黛、有的花枝招展、有的朴素无瑕，每个应聘者都想表现出自己不同凡响、鹤立鸡群，有的含蓄地着一袭潇洒的紧身风衣，有的大胆的则裹紧身衣裤，或着迷你短皮裙，性感的长筒皮靴下露着大半截裹着加厚丝袜的大腿……把女性身体的曲线美表露无遗。
　　陈俊雄保持着一个老板的表面风度。只是在心里告诫：这次是挑选能办事的业务人才，不是选美，不要像以前张虎那样，尽往自己的部门里挑选花架子美女。
　　秀玉这妮子在总经理室乖巧您的整理面试的资料，看见陈俊雄等人走进办公室，“你怎么才来，都快累死我。”
　　这小美人自从被陈俊雄开苞了以后，初尝禁果的她食髓渐渐知味，在的劲头上，痴缠的要命。每隔几天就要陈俊雄交足一次皇粮。四下无人时秀玉在床上那股子骚浪劲儿，跟郑娟差不多。让陈俊雄大享艳福，甘愿为这小美人儿鞠躬精粹、精尽人亡……
　　以前只觉的秀玉活拨开放，大方热情。没想到令人的关系捅破那层纸之后，秀玉会变的如此迷人性感，跟她在一起时陈俊雄每分每秒都在承受着她的诱惑……
　　周秀玉拿着一摞简历出来，与陈俊雄等人一起进会议室。雨荷本来可以进修服装设计师的，为了帮陈俊雄，主动下了制药车间，熟悉自己本来的药剂师专业。秀玉就自告奋勇，成了陈俊雄的临时女秘书。
　　陈俊雄注意到秀玉出经理室的瞬间，大家都把视线转她身上去了，都不例外。全是一脸暧昧的笑容。小妮子身上的女人味越来越明显了。华凡跟赵大海这两头色狼都不知道换过多少马子了，这女孩跟女人的差别如何还看不出来？
　　秀玉为了不让自己的外貌影响工作，在陈俊雄的劝说下，刻意穿着朴素些，头发随便的扎成马尾辫，脸上连淡妆都不施，还戴着咖啡色玳瑁框平光眼镜，平白了成熟几岁。
　　“这个顺序跟入场顺序一样 。”秀玉对称董事长专用秘书这个职位相当的感兴趣，穿着粉红色薄呢职业套裙、高跟丝袜，配上装斯文淑女的平光镜，还真像个刚从学校出来没多久的青春小秘。那合身的职业套裙勾勒出优美的曲线让陈俊雄等几个大男人多少有点眼神流连忘返。
　　秀玉将简历递给陈俊雄，这些人都是几个核心在一起陆续筛选出来的，陈俊雄又很快的过了一遍。不到一周的时间，共收到一千份简历，招聘广告开出的待遇颇为丰厚，加上如今国有企业效益都不大有起色，下岗的人多。个体私企的老板大多又是黑心烂肝，像健民实业这样有政府后台的集体企业才是最吃香的。
　　从一百份简历中，挑选一百名名应聘者，通过电话，进行简单的交流，最终只挑选了二十人参加今天的面试。
　　会议室没有特别的去布置，陈俊雄与几个核心层坐在会议桌的一侧，面试者一个个的进来，坐在另一侧，相互交谈。
　　虽然在报纸和智联招聘上登出的招聘广告是招两名名内勤、一名出纳、五名业务，但陈俊雄希望这次招聘的人手都能承担推广业务的工作。
　　一个好的营销团队，在竞争日益激烈的现代商场，尤为重要。职场招聘所提出的问题，对选拔真正的人才来说，并没有太大的帮助。要考核面试者的能力，就得想些歪点子。
　　比如说能在男浴室成功说服一位八九十岁的富翁服用本公司研制的补肾壮阳酒，这才算是能证明你的实力，
　　当然，陈俊雄没有说出这个明显会被秀玉白眼相对的点子，只是按照一般面试的流程进行初次的面试，看面试者精心准备的程度，准备越充分，至少能证明他们会是比较负责任、又珍惜机会的人。
　　从内心讲，陈俊雄也认为越是美女，越能干好业务员这个职业。毕竟要是长得太丑，把大顾客都吓跑了，那还谈个屁的生意。
　　第一个进来的是一位身着飘逸白色长风衣高挑美艳的年轻女人，长发飘飘，戴着墨镜，遮住了眼睛，让人觉得这个女人很神秘很酷。不过看不了上面看下面，脚上那双橙红色尖包头高跟小蛮靴、配肉色的丝光长筒袜真绝了，女人解下墨镜，看起来也就二十三四，正是漂亮女人可以大把捞钱的黄金岁月。
　　“你们，谁是董事长？”这靓妞果然有性格，陈俊雄还没问她工作经验、业务水平，她到先开口问这里谁是老板？
　　“我是这次招聘的负责人。呵呵，算是公司的一个小老板吧？”陈俊雄笑着打量对面的靓妞。披肩的长发，丰挺的奶子将胸前的衣服高高顶起两道优美的弧度。下边透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，橙色的高跟小蛮靴，刚才看她进门时走起路来扭摆着丰满的屁股，果然是干业务员的好材料。
　　现在这女人又问这里谁是老板，看来她是一个懂得面试应聘潜规则的风流浪蹄子，想对大老板重点‘攻关’了。以前陈俊雄也为经历过几次。
　　“你就是主考官？”美女脸上尽是惊奇，小嘴儿张开成了Ｏ形，太诱惑了，真想让她给老子吹吹。
　　“你多大？”靓妞冒了一句，眼前的男人身材修直，比身材高挑的自己还高出半个头，脸形瘦削，棱角分明，经过夏天烈阳的爆晒，有着蜜腊一般非常健康的颜色，也刻意让眼神看上去锐利一些，有坚定执着的感觉。
　　“我看起来，比你小么？小姐，现在我是主考官，你是应聘的，好像应该由我来问你问题才对？”陈俊雄将一摞简历搁一旁，笑道。几个核心层都笑开了。
　　与初见时的淳朴少年相比，此时的陈俊雄确实给人许多成熟稳重的感觉，秀玉看着陈俊雄深邃明锐的眼神，觉得十分好看。要不是这个来应聘的女的一句笑谈，周秀玉还真没有注意到陈俊雄的气质在短短不到一年半的时间里就产生这么大的变化。
　　那靓妞不好意思的脸红起来。“一个面试而已，搞这么多人干什么，让人怪紧张的？”那女的开着玩笑，偷偷给陈俊雄一个媚眼，“好热啊。空调的温度开的有些高，外面等着的那些人可没有暖气。”
　　那女的自己吧风衣脱了，黑色紧身羊毛衫下，那一对奶子显得比穿风衣时更挺拔浑圆，腰身极细，恰似风流。
　　墙上的挂钟敲响了两下，不知不觉，已经十二点差一刻了。“秀玉、华凡你们去准备应聘的人才们吃中饭，大海，你吩咐外面公司那些人，腾出地方让大家中午吃了饭休息一下，面试一点半重新开始。”
　　“知道了 。”华凡知道陈俊雄的艳遇又来了，怕弟兄们在这里碍眼，拉着胖子就往外走。“哼！”秀玉凭直觉就知道那女的对陈俊雄有企图，不过她自认那女的没她貌美，加之陈俊雄的理由冠冕堂皇，秀玉只好跟着华凡出去了。
　　“小姐，你真幸运，我一个上午只面试你一个人，现在可以开始了么？”
　　ＰＳ说明一下，前段时间我在起点写书，三本一起写，还要打工，实在累人。就影响了翠微的更新，再加上跟主编有些不愉快，更新一直很慢。而且多是床戏敷衍。现在我恢复正常，有读者却生怕我匆匆完本。嘿嘿，这是我改写版的剧情，简单说是另一个版本的《桃花》，准备去别站的。可是因为种种原因没能实现。思来想去，还是有始有终最好，就把改写版的剧情奉上，这个其实也是早就想好的思路，只是翠微的黄书太多，我觉得写剧情实在浪费，才一直没写。现在想来，不能让喜欢我的书友失望，就继续写了，严格的说，从现在开始，这本书才渐渐上了主线，展开一拨又一波剧情。嘿嘿。七点的新书我也一直在准备着呢。还有《神雕》，会延续我的风格，越来越好看。谢谢正版支持。


第二部 第27章（①）风流浪蹄子，应聘潜规则（下）
　　“知道了。”华凡知道陈俊雄的艳遇又来了，怕弟兄们在这里碍眼，拉着胖子就往外走。“哼！”秀玉凭直觉就知道那女的对陈俊雄有企图，不过她自认那女的没她貌美，加之陈俊雄的理由冠冕堂皇，秀玉只好跟着华凡出去了。
　　“小姐，你真幸运，我一个上午只面试你一个人，现在可以开始了么？”陈俊雄笑了笑。看了一下这个女人的简历。“蒋雯丽，三十一岁？”没想到这个女人会跟一个美丽的颇有知名度的熟女明星同名同姓，年过三十了看起来还只像二十三四的俏丽女人。
　　“看不出你已经结了婚啊？”陈俊雄笑道，眼睛很不老实的再次打量着她的身体。脱了风衣以后，这娘们的身材果然更快长了。明媚的大眼睛，总是不经意的抛着有人的秋波，白净的体现出女人的干净，成熟标致凹凸有致的身材亭亭玉立，黑色紧身羊毛衫下饱满的最能诱惑男人的眼球，的香肩。短皮裙薄薄的衣料紧贴着细腰大屁股，窄窄的裙摆只到她一半，裹着肉色丝袜的大腿浑圆肉感，柔美的曲线非常迷人。
　　眼眉间有粒美人痣，倒犹显出几分丰韵，眼神很迷人，很电人。才三十一岁，就已经有近十年的医药产品营销经验。如今在一家医疗设备公司作业务，老公在一家企业作技术员，后面才知道她公爹是市劳动局副局长，她如今的工作单位是一家著名私企，待遇不比健民实业差。她跳槽来到健民实业，是因为给人造谣说她跟公司老板乱搞男女关系，她丈夫逼着她从原单位辞职，不然就离婚。待遇多少，她并不太关心，只是不想坐家里拿公爹的签过日子。
　　陈俊雄给女人倒上一杯茶，顺手在门外挂上面试中、闲人勿扰的牌子，把门锁好。“蒋小姐你的工作经验的确丰富，不过你的年龄……你有孩子了吗？”
　　蒋雯丽吃了一惊。她当然明百白女人做业务代表实际上吃青春饭，三十五岁一过基本上就没有什么竞争实力，如果保养得好，这晚青春饭估计还能多吃几年，最要命是她现在还没有孩子，家里人一直要她生一个，她总是推脱还年轻，要是以后工作刚上手，她因为生孩子而不得不放产假，那对她，对公司都会造成影响的……
　　能想到这一层，看来眼前的毛头小子也不是个新手啊。蒋雯丽昂头看了看陈俊雄，见他一脸的自信，从他神态、言行，无法相信他还是刚过二十岁的少年，从招聘面试到现在，根本就没有怀疑过他的年龄，真是让人无法相信。
　　“我，还没有孩子。”蒋雯丽思考下，还是选择了说实话，“不过如果工作需要，我可以晚几年在享受产假的。”
　　陈俊雄见蒋雯丽楚楚可怜看着自己，朝她第yi文学首发笑了笑，现在公司刚刚成立，也不是怜香惜玉的时候啊。“呵呵，蒋小姐，那你回去等通知吧。”
　　蒋雯丽一听这话，心里就凉了一大半。一般主考官让你回去等通知，那基本上就没戏了。想着窝在家里受老公的窝囊气，受公婆的冷言冷语，蒋雯丽心里更加彷徨。她实在不甘心。
　　“陈先生在股市上手眼通天，你入主健民药业，也不会收着自己的一亩三分地赚些小钱过日子吧？”蒋雯丽并没有起身离开，而是优雅的翘起一条丝袜美腿，搭在另一条丝袜美腿上。
　　陈俊雄一愣，自己一直都是通过曹艳来处理股市上的事情，就连这个集团法人代表也是曹艳授权给的，她又是如何知道这些内幕。
　　不过稍一转念，陈俊雄就想通了，自己的障眼法也太幼稚了，现在市里够级别的官员，几乎都知道陈俊雄是号人物，肯定是他公爹和她说的。
　　陈俊雄从新打量起这个之前他有些小看的风流女人。顺着高耸园挺的那对奶子向下，陈菊雄的眼神游弋到女人那两条交叠在一起的丝袜美腿上。
　　觉察到陈俊雄夜深的变化，蒋雯丽娇笑着，摆出一个更加诱人的姿势，乳波乱颤，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款黑色短皮裙，，紧裹着曼妙圆滚的肥股，分外撩人。
　　浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双橙色三寸细跟高跟小蛮靴，这副打扮时尚性感，十分能吸引男人们的眼球。
　　加上这蒋雯丽是古典美人的鹅蛋型的俏脸、柳叶似的细眉，樱桃小口，那一双会说话的多情美目，再说话时也不忘对男人暗送秋波。青云子给的相书上面说，这种女人面相是典型的水性杨花，细看美妇眉目之间流露出来无比的娇媚风骚，陈俊雄心想，要不要给这娘们一个公关部经理干干，，
　　“蒋小姐有何指教？还请明言。”陈俊雄睡过的美女多了，美色当前还不至于如此不济。
　　“当前的医药保健品多如牛毛，即使有政府支持，健民的产品要战胜椰岛鹿龟酒、脑白金、这样的知名品牌重夺市场份额，也是不够的。”
　　“利用渠道商对市场销售网点控制的优势，迅速把货铺到全国主要大中城市。很多外资企业在国内的分公司，已经采取这一做法，早在年初就确定地区代理商。在最短的时间里一起建立起海州市的分销网络。才是健民的出路。”
　　陈俊雄一惊，这女人果然有两把刷子，是个搞营销的老手，陈俊雄已经改变了主意，不过他还是面不改色，不能让眼前这个的女人小瞧了……
　　“蒋小姐还真是伶牙俐齿能说会道啊。”蒋雯丽还以为她的说辞没有打动陈俊雄，不免有些丧气，依着椅背，身子扭过来看头陈俊雄，不去想他的年龄，他的脸部线条明俊，眼神坚定锐利，非常耐看，给这么个小伙子吃吃豆腐，老娘好像也没吃多大的亏。
　　蒋雯丽让心里突然冒出来的念头吓了一跳，咬咬牙，抛了个媚眼，娇笑道，“陈总，我这张嘴可不知能说会道而已。”
　　原本只想打压打压这娘们的傲气，陈俊雄在心里已经愿意聘用这娘们了。没想到蒋雯丽会错了意，居然想起用陈俊雄的非常规手段，果然是深深懂得应聘潜规则的风流浪蹄子。
　　“哎呀！”一声娇叫，一不小心，香软的身子就往陈俊雄的身上靠。“蒋小姐，你当心。”陈俊雄‘很自然’的就搂抱着美妇的柳腰，右手却‘不偏不斜’地‘恰好’抓在她高耸丰硕的酥胸上面，一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，手感极好。
　　“小老板，你真坏啊，吃人家的豆腐，还不想赏给小女子一碗饭吃。”蒋雯丽天生媚骨，被迟俊雄吃了豆腐，不怒反喜，眉目含春地瞪了陈俊雄一眼，羞涩柔媚地娇嗔道。
　　感觉着这女人勾引了男上司果然有两手，嘴上打情骂俏，下边的丝袜美腿却在撩拨陈俊雄的大腿，平坦的小腹也跟着有意无意的碰触陈俊雄的。任由陈俊雄卡住她恰似风流的腰身，更显风情万种。
　　“嘿嘿，像蒋小姐这样经验丰富的人才，任何一个有眼光的老总都不会错过的。对了，刚才蒋小姐说你这张嘴可不止伶牙俐齿，我很想知道蒋小姐这张小嘴儿还有什么妙处？”
　　这娘们应该是个吹箫能手吧。陈俊雄望着蒋雯丽娇艳欲滴的小嘴儿，笑容很暧昧。“小老板，你可真够色的～。”蒋雯丽如何看不懂男人眼色，丰满的奶子贴着陈俊雄更紧了。
　　ＰＳ请支持正版。我这可不是复制粘贴过来的纯黄文。每一个构思每一个段子都是脑力劳动又是体力劳动，很费神的。订阅一章花不了一毛钱，就八分钱而已。扔在地上都没有人除了乞丐都没人去捡的。一千人次订阅我到手的也不过五十块而已，我只是不希望我认真写的东西，被一些人毫不费力气的拿去盗版牟利。希望读者朋友将心比心，支持我。呵呵。


第二部 第27章（②）人妻小嘴儿的妙用
　　“嘿嘿，像蒋小姐这样经验丰富的人才，任何一个有眼光的老总都不会错过的。对了，刚才蒋小姐说你这张嘴可不止伶牙俐齿，我很想知道蒋小姐这张小嘴儿还有什么妙处？”
　　这娘们应该是个吹箫能手吧。陈俊雄望着蒋雯丽娇艳欲滴的小嘴儿，笑容很暧昧。“小老板，你可真够色的～。”蒋雯丽如何看不懂男人眼色，丰满的奶子贴着陈俊雄更紧了。她说着就挥起手要打陈俊雄，看上去好像很用力，但速度却不快，一下就被对方抓住了手腕儿。
　　“蒋小姐你果然非同一般啊，连老板你都敢打。行了，咱们别耽误时间了吧。”陈俊雄嬉皮笑脸的说，察觉到了**很知趣上道的反应，知道她确实是对自己有点意思，虽然不喜欢这种骚货，但又不是要她做老婆，不玩白不玩，况且这种三十出头的漂亮女人对他还是有点吸引力的。三十左右四十出头，保养得好看起来最多二十七八，那大白腚丰肥且不失圆翘，那奶子丰硕坚实，的确在身材上那些女大学生是没得比的。
　　“男人一有钱，都是这副臭德行～。”蒋雯丽妖媚的一笑，打了陈俊雄一下，更像是在他胸口摸了一把。在来之前蒋雯丽就做了牺牲色相的准备。只要不在这里真枪实弹的干，让这看起来很酷的小子占点手足便宜也无妨。
　　蒋雯丽把头枕在陈俊雄的肩膀上，伸手在他结实的胸口轻柔的摩挲着，“哼，瞧不出你还挺结实的，你真的才二十岁吗，到底祸害了多少女孩子。”想到秀玉临出门前对她很不友善的目光，“刚才那个漂亮的女孩是你的小秘吧？你说她会不会突然闯进来？”
　　“我哪有那么回的？让我也特摸摸你有多少胸肌。”陈俊雄冲着蒋雯丽的胸就抓了过去，结果是手上挨了一巴掌。
　　“瞧你那急色样儿，等以后我在你手下打工啊。有的是机会。”蒋雯丽抱住陈俊雄的一条胳膊，一手环住陈俊雄的腰杆。“你的肩膀儿倒是挺宽的，很有型儿，又有一副斯文的骗人外表，八成儿会变成个花匠。”
　　对付男人，蒋雯丽这个风流惯了的**，有的是招儿。好色不要紧，就怕陈俊雄是个漂亮女人都拿他没折的柳下惠。当然，要是老板太好色，蒋雯丽也是不会委屈自己吃大亏的。
　　这女人倒是个不见兔子不撒鹰的厉害女人，偏偏这股子浑身的风流骚劲儿，能把陈俊雄的心思给够大出货来，“你的事儿我回去跟人事部的经理说一声就行了。”
　　“那我可就多谢谢小老板了。”一个软乎乎的身子已经靠在了陈俊雄的身上，高耸的硕乳靠在陈俊雄的身上。涂着粉红淡彩唇膏的小嘴儿还在陈俊雄的脸上来了一下。
　　哪能让女人付这么一点好处就给便宜的打发了。陈俊雄很快采取主动，就占了上风，又把她压回办公桌边上，手伸到了蒋雯丽的胸前，握住了女人软绵绵的奶儿：“蒋姐可真是好身材，平时在家没少被你男人摸过了吧？”
　　陈俊雄见蒋雯丽没有喊人，也没有拒绝，胆子就更大了。左手从后面搂着蒋雯丽的左肩，右手将她的短皮裙向上拽，直到她的大腿和那个包裹着丝袜的丰翘肥股都露了出来，一边索吻，一边隔着裤袜揉摸女人大腿和屁股的滋味真是不错。
　　陈俊雄卖相不错，至少蒋雯丽其实心里也不讨厌他的非礼。而且被小了自己十岁的年轻小伙子性骚扰，蒋雯丽心里居然还有些兴奋，这说明她的身材和样貌没有到人老珠黄的时候。
　　这么想女人就好上手多了，蒋雯丽挣扎了几下，就顺从的抱住了陈俊雄的后腰，打开贝齿，小任由陈俊雄的大舌头勾引，甚至自己主动纠缠，津液顺着伸入他口中的舌头流了过来，这**人妻还真是骚的很。
　　陈俊雄也没想到这蒋雯丽会这么容易就被他搞上手。抬起**的屁股，把蒋雯丽抱坐到了自己的老板椅上，抬起一条穿着肉色丝袜的腿，脱掉了脚上的小蛮靴，娇美的小腿裹在透明的丝袜里，玉足趾头上涂着粉红色的趾甲油，这一切都说明这蒋雯丽的确够骚。
　　蒋雯丽没想到陈俊雄真么迷恋女人的丝袜美腿，还真怕陈俊雄忍不住要硬上了她。纤巧的小脚伸到了陈俊雄的裤裆，在陈俊雄正硬起来的枪杆上摩擦着。
　　一条腿已经抬到了陈俊雄的肩膀上，一条丝袜美腿轻揉着陈俊雄的档。希望这么稀奇的玩法能让眼前的小青年快些发射。双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的贴身小裤，透过裤袜可以看见，边上几根卷曲乌黑的毛伸到了外面。
　　陈俊雄被她得邪火中烧，向下拉着她的短皮裙，包裹着丝袜的白生生的大腿暴露在空气中，手贴着滑腻的向里面摸去，
　　“啊～！”没想到陈俊雄还真敢在这里脱她的裙子，蒋雯丽惊叫着合拢细嫩的长腿。紧紧夹住陈俊雄的手。轻轻的“呸！”了一声，头藏在陈俊雄的肩上，火热的呼吸喷在陈俊雄的耳边。温婉妩媚的娇躯越来越热，软的几乎溶化。
　　“别、、别在这里成不？改天我再该你好不好？”
　　陈俊雄的手滑进她的衣襟，蒋雯丽手抓住了陈俊雄的胳膊，转而摩挲着她光滑如缎的长腿。她娇嫩的长腿直抖。陈俊雄把一条滑溜溜的肉丝长腿架到了的肩膀上，另一条腿在腰上搭着，往下一拉，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。
　　“唉呀，你要死了？我这是新买的…别撕烂了啊…嗯…”蒋雯丽还没来得及抱怨完，男人的手指已经要拨开她的，她赶忙咬住自己衬衫的袖口，以免叫出声来。
　　怎么鼓囊囊的，好像垫着什么东西？陈俊雄一猜就是卫生棉。“你大姨妈来了也不早说，怪不得敢这么大胆的勾引我。”手拍了拍女人肉感弹手的翘股。她肉感弹手的肥股有着非常好的曲线，特别大却又圆又翘，陈俊雄的手在她的翘股上抚摸着，虽然有些心不甘，却也没有办法。再说他也不是真的喜欢，只是被蒋雯丽的风骚性感一时迷晕了头而已。
　　蒋雯丽半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了白乳上面。裙子也卷了起来。本来以为这一次她在所难免，没想到临出门前特地换上的卫生棉让她免于红杏出墙，保留了作为一个能力出众的而非小蜜花瓶的职业女性的脸面。
　　这卫生棉是她为了防狼特地换上的，其实今天她的月经还没有来，这也是一个女前辈教她的，男人既贪女人的身子，又嫌弃沾上女人的经血不吉利……
　　没想到刚才她被陈俊雄挑出了情火，这防狼术最后一招也忘了用。蒋雯丽穿好衣服，，看着男人的裆部还是直翘翘的，扑哧一笑。
　　“笑什么呢你？”陈俊雄看到女人的眼神飘到自己的宝贝上，得意的挺了挺腰杆，女人脸一红，“好了好了，”蒋雯丽把右手从陈俊雄腰后伸出来，摸向陈俊雄的小腹下面，“哇，都这么硬啊，小老板你可真色。”
　　“少来撩拨我。还有省略那个小字。”陈俊雄摸着女人的屁股腰杆往前耸了耸，“暂不一定比你老公小吧？”
　　蒋雯丽摸着陈俊雄的玩意儿媚眼直抛，“是啊，你的又大又硬。嘻嘻，老板，你不是想知道我小嘴另一个妙处吗，想不想试试？”
　　俊男不但酷，有才又有财，难得本钱雄厚，摸着那根铁棒，素来风流的蒋雯丽也动心了。陈俊雄看了看墙上的钟，才十二点，还有一个半小时面试才重新开始。**时将上应该够了。没了保险，他只是撩开蒋雯丽的羊毛衫，嫩嫩的白乳又圆又大而且廷，一只手勉强能掌握。
　　“给你老公吹过吗？”陈俊雄的话很刺人，蒋雯丽冷着脸站了起来，美目有些红。提着手袋头也不回的就要出门。
　　ＰＳ请支持正版。


第二部 第27章（③）风流少妇女公关
　　俊男不但酷，有才又有财，难得本钱雄厚，摸着那根铁棒，素来风流的蒋雯丽也动心了。陈俊雄看了看墙上的钟，才十二点，还有一个半小时面试才重新开始。**时将上应该够了。没了保险套，他只是撩开蒋雯丽的羊毛衫，嫩嫩的白乳又圆又大而且廷，一只手勉强能掌握。
　　“给你老公吹过吗？”陈俊雄的话很刺人，蒋雯丽冷着脸站了起来，美目有些红。提着手袋头也不回的就要出门。
　　“别生气嘛。”陈俊雄从后面抱住了女人，“其实我在心里已经认可了你的能力，你不用那样的，我不过是跟你开个玩笑而已。”
　　蒋雯丽那种职场混迹多年的**，如何会相信陈俊雄的鬼话。不过能被健民实业这样的大集团聘用，蒋雯丽还是挺高兴的。“那你还对人家说那么伤人的话～！”
　　**风情万种的白了陈俊雄一眼。陈俊雄微闭起眼，左手绕过女人的脖子，从羊毛衫的领口伸进她的衣服里，抓住她的白乳，“像你这般年轻的**，奶子就是软中带挺儿，你老公可真是有骨气。”
　　此时此地干她也不是时候，志陈俊雄硬挺的话儿伸进了蒋雯丽的两条大腿间，光滑的丝袜被他的东西顶出了一个凹陷。
　　“讨厌～！”蒋雯丽右手从陈俊雄腰后伸出来，把陈俊雄的东西打了一下，“来嘛，又不是实弹射击，不会有麻烦的。”陈俊雄死缠烂打的，**的手很嫩滑，光是隔着裤子打了陈俊雄那里一下，就让陈俊雄酥麻的快要喷了……
　　揭开拉链，握住男人的突起，女人的手很软乎，左手揉着男人的肉囊，右手快速捋动他的皮，陈俊雄捏跟着节奏捏着奶子的力量越来越大，直到陈俊雄忍不住喷的一刻，干脆拼命掐住蒋雯丽的乳首，疼得蒋雯丽一口咬在陈俊雄的左前臂，还带上了一小块油皮。
　　“哎哟～”陈俊雄赶紧缩手。“你干嘛咬我？”
　　“你干嘛是那么大劲儿。我疼。你也得跟着疼。”蒋雯丽笑骂道。
　　“算了算了，蒋姐你厉害，我可不敢用你这张小嘴儿，你这一双妙手不错，给我按摸一下总可以吧。”陈俊雄还算知道分寸，其实那上司和女下属玩点暧昧太正常了。要不然那些女的凭什么最后都爬到原来的那上司头上去了。
　　不一会秀玉掏出钥匙便推门进去，里面的情景却让她羞红了脸，只见陈俊雄着上身，只穿着一条小小的三角裤，仰躺在老板椅上，那个风情万种的女应聘，也只是穿着奶罩和贴身裤，那贴身裤虽不是，穿在蒋雯丽丰隆肥白的翘股上，却是十分的紧身、性感。有些遮不住羞处，那毛都露出来了几根。
　　蒋雯丽正给陈俊雄按摩，按的地方，正是陈俊雄两腿间的要害部位。见秀玉要进来了，连忙拉那裤子盖上，只可惜陈俊雄那三角裤太小，盖不过那胀鼓鼓的地方，裤腿稀松处，那男人的根已露出一个红红的头，而那蒋雯丽则匆匆起身，穿戴着衣服……
　　“哼！”别人还在吃喝，秀玉好不容易匆匆过来查房，果然见到那个狐狸精蒋雯丽正在勾引他的男人。秀玉名门闺秀出身，碰上这种事最先想到的就是护住自己的男人，遮掩家丑不可外扬。把大半的不满都推在蒋雯丽身上，对陈俊雄也只是有些幽怨而已……
　　贪吃鬼，都有了我了，还去勾搭年纪那么大的女人，那女人有什么好的，不就是比我会卖弄一下么？不过想到蒋雯丽的风情万种是他没有的，秀玉竟然也羡慕起来，俏脸更红了。
　　不过总算秀玉还知道分寸，没有当着外人和陈俊雄大吵大闹。下午的应聘中依然有女人对陈俊雄撩拨色诱，不过秀玉这次说什么也没有离开陈俊雄半会儿，陈俊雄知道自己现在有把柄在她手上，他说什么，秀玉都不会给他机会的，所以干脆什么都没说。
　　如此一来，那些个想勾搭老板的女大学生、女白领，在秀玉的严防死守下都没有什么机会，算是白白准备了自己的青春艳照了。
　　结果，最后录用的死命业务员，居然只有蒋雯丽一个女人。这当然是秀玉推波助澜的结果，连话饭盒胖子事先她都摆平了，呵呵，陈俊雄是不知道的。
　　本来秀玉是想连蒋雯丽都推脱掉的，她亲自刁难了蒋雯丽几个业务上的问题，结果蒋雯丽的专业知识的确是厉害，加上她也看明白了陈俊雄这个老板跟这位女秘书关系亲密的很，宠的她都快没边了，这个叫秀玉的漂亮女孩家里一定不简单。
　　于是就是最初见面的时候蒋雯丽脸红了一下，到后来她都顺着秀玉说话，把秀玉哄得晕头转向，捧得心花怒放，呵呵，果然有几分魅力、气质，简直男女通杀，她不做公关部经理太可惜了。
　　四人当中最年轻的刘明是武汉理工大学市场营销０５届毕业生，之前工作的单位有大半年没有发出工资，没想着死守一棵树上吊，只是一直没有找到合适的工作。本来一看那么多美女，工作经验没三年的他心里还有些七上八下，没想到自己居然被录取了。这小子一看陈俊雄能顶住这么多连他自己都没把握能稳住的美惑。还心道这老板果然重才不重色，是个干大事的……
　　也不知陈俊雄知道了他的想法，会不会重用他，哈哈。
　　李一平是中山大学医学系０１届的毕业生，耐不住性子在原先的哈药集团分公司做技术工作，看到临安日报上这则待遇优渥的招聘广告，便过来试一试。
　　还有９８届武汉大学商学院比狂野的杨晓军，工作经历足足八年，一直在为武汉红桃Ｋ做市场推广工作，陈俊雄和他谈了两句，发现挖到宝了。而且两人就公司的发展规划有很多共鸣之处，真可谓相见恨晚。
　　通过这次谈话，蒋雯丽这个风流的**也对陈俊雄的认识更加深了。是不是插嘴加入他们的讨论，又刚好大都说在点子上。这让杨晓军等男同事在为她惊艳的外表所着迷的同时，对蒋雯丽的业务素养跟工作能力同样打了很高的分，原来还以为她只不过是个美丽的花瓶，现在杨晓军看蒋雯丽的眼神都有些不一样了。
　　陈俊雄将四人跟华凡他们都叫进会议室，让他们围着会议桌坐下：“人手差不多算是招齐了，很抱歉没有专门的时间给大家做业务上的培训，先熟悉一下公司几天，很快各位手头就有事情需要去做了……”
　　推着蒋雯丽的肩膀，让她坐在自己身边，说道，“具体的事情，由公关部经理蒋雯丽小姐小姐负责，我们几个公司董事很多时候脱不开身，但是你们所有的营销会议，我都会抽时间出来参加，直到你们都能独立的开展业务为止……”
　　蒋雯丽昂头诧异的看了看陈俊雄，见他一脸的自信，从他神态、言行，她感受到了他对她的信任。这让蒋雯丽有些感动。
　　看来他真的像他所说的那样，看重的是我的能力、而不仅仅是我的美色。想着刚才跟陈俊雄的亲热、勾引，还差点真干了好事，蒋雯丽的脸哄得更加娇媚风流。
　　她蒋雯丽哪里知道，对于那些美貌的装也女性，尤其是像她这般的美丽**，陈俊雄一向都是主张财色兼收的。像王琳、曹艳、徐丽、、老婆总是别人的好，儿子总是自己的好，陈俊雄有时都觉得，他心中的**情结越来越重了。
　　由于内部管理不善等诸多原因，健民药业原来的营销渠道陈俊雄非常的不信任。建立自己能控制的营销网络就成了当前的头等大事。
　　“新的产品马上就要上马，所缺的就是临床试验。李一平我希望你这个技术总监能快速挑起大梁。”
　　“没问题！”李一平没想到这么快就能得到重任，很兴奋。“我会尽快整理出临川饰演的数据，让药监局和卫生局的那些头头没有废话。”这方面他是老手了，以前没少跟这些衙门的老爷打交道。
　　ＰＳ请支持正版订阅。


第二部 第27章（④）　熟女书记翘屁股（上）
　　“新的产品马上就要上马，所缺的就是临床试验。李一平我希望你这个技术总监能快速挑起大梁。”
　　“没问题！”李一平没想到这么快就能得到重任，很兴奋。“我会尽快整理出临川饰演的数据，让药监局和卫生局的那些头头没有废话。”这方面他是老手了，以前没少跟这些衙门的老爷打交道。
　　“很好。现在新集团就是缺少一股朝气。新产品暂时定名为龙凤大补酒，留给我们建立分销网络的时间很短，我希望能连续一周以最少的资金拿下临安都市报下下周三版的半版篇幅做广告，通过广告，让市场终端销售商主动来找我们……”
　　“龙凤大补酒？、、这名字也太直接、太直白了吧？”四个新人都面面相觑，光从字面就能看出，这酒的主要功能就是壮阳补肾，尤其是蒋雯丽这个风流**，还有秀玉这个越来越有女人味的小**，想着这个名儿都有点脸红心跳的。
　　“大家放心，这个酒和劲酒的成分差不多，属于药酒，加入的都是些养生药材，换个包装而已，。”陈俊雄笑了笑，“养生药酒现在的市场，全被肾宝、椰岛鹿龟酒、帝皇养生丸这些个品牌占了，我们必须迅速打响一个牌子，这个牌子最好通俗些，最好让消费者一看就知道我们的产品有何用处……”
　　陈俊雄这么一说，底下的人叶全明白了，新瓶子装旧酒，换汤不换药，以俗胜雅，也许真能受到什么意想不到的效果。
　　“时间有些紧，”杨晓军皱皱眉头，“那就要在广告内容动脑筋！”陈俊雄果断的打消杨晓军出来的疑义，前期什么资源都有，就是没时间，再没有什么信心的话，事情真有可能会黄，“现在要先谈下临安都市报社下下周三到周五的三版广告位……时间有些紧，谁有把握谈下来。”
　　“说不定海州日报下周的版面已经给排满了，要连续三天挤出半版的广告篇幅，就算出很高的价，也很难做通工作，何况，还要以最便宜的价格拿下广告位。”
　　不是没考虑过电视台，不过电视台价钱贵不说，一般对刚刚进入市场的新产品，都是直接否决的，要做就做市场占有率已经成熟的产品，信誉有保证是一方面，而且哪些产品的大老板财大气粗，敲得竹杠也多些。
　　“要不我试试看？”蒋雯丽笑着说道，“我爱人在市委宣传部工作，可能找到临安报社的熟人。”众人眼前一亮，临安日报的主编刘一鸣是个大才子，跟才子打交道自然需要蒋雯丽这般风流妩媚的‘佳人’了。
　　“这事儿还真得蒋姐你这个公关部经理亲自出马，就这么定了。”
　　２００６年１２月２５日星期四下午。健民实业。
　　陈俊雄完全没有想到因为自己的改革而令这么多人烦恼，更没想到自己的一纸方案会激起千层波浪，他自己的事已经够忙了。
　　市里的其他国营单位股东，已同意了他入股健民实业、出任董事长的方案，就这几天，他还在集团下辖的三个药厂里忙得晕头转向，由于订单不多，三个药厂差不多半停产，今天下午，陈俊雄差不多了解下面的情况后，直接驱车来到了健民大厦。
　　当陈俊雄开着拉风的宝马，停在健民大厦的门口，当陈俊雄一身叶家专门裁缝制作的白色西装，加上那副精致的LOTOS金边眼镜，当青春无敌、美艳非常身材高挑的周秀玉作为他的女秘书挽着手踩着高跟鞋出现在大厦门口，男的高贵清爽，女的青春艳丽，这样的组合想不吸引路人的眼球都难。
　　一时间整个集团公司纷纷扰扰，全部在谈论新董事长入主公司的话题，尤其是那些单身女职员，新董事长如此年轻，更是巴望着麻雀变凤凰的好运降临在自己的头上，一个个花枝招展挤眉弄眼争风吃醋，身边那个女秘书长得是比老娘年轻漂亮，可她的胸没老娘大，屁股也没有老娘肥，这年头不是流行**诱惑吗？未必老娘半点机会也没有……
　　搞得本来就不成体统的公司更加乌烟瘴气。公司内部高层突然接到通知，新董事长走马上任，全权负责公司大小事务，马上召开高层会议，这些在原来的总经理李大亮的“英明”领导下懒散惯了的高层人物，一听到这个年才过而是的毛头小子，即将领导东江省规模最大但是效益最差的原国企烂摊子，有等着看好戏，有等着陈俊雄出丑，有鄙视更有担忧……
　　李大亮最后一个握着陈俊雄的手，久久不放，满腔热情地说：“陈老板，你来就好了，可以带我们走出困境了。”
　　“哪里哪里，还得靠全集团公司的干部职工共同努力，才能使我们健民实业走出困境，走向新的辉煌。”陈俊雄谦逊地说。
　　“你太谦虚了，谁不知道你陈老板是临安市商    界新星呢，你能光顾我们这个濒临倒闭的破厂，已经是对我们莫大的关照了。而且，据说四海船务的陈董事长还是您的父亲……”李大亮谄媚地笑道。到后来发现陈俊雄的脸色越来越不好看了，这才匆匆闭嘴……
　　这个老滑头也有排错马屁的时候。国有企业喜欢窝里斗那是正常的，几个副总看着老滑头吃瘪，心里头都偷着乐。
　　陈俊雄最讨厌别人提他的生父陈振英。可没空跟他胡扯，抽出手问道：“白灵书记来了吗？”
　　“来了，他正在会议室等你们呢。这边请！”李大亮自讨没趣，连忙把手一摆，在前面引路。陈俊雄朝众人挥了挥手，叫道：“大伙儿一齐上去吧。”说着，领头往会议室走去。
　　陈俊雄一看，美艳的集团党委书记、工会主席白灵，和她妹妹白洁正在布置会场。两个女人唧唧喳喳地凑到了桌子上摆放会议资料，却让在她们后边的陈俊雄的大饱眼福，两个浑圆高翘的屁股就这样在自己眼前扭动，一丝浮上，
　　想想，只要自己走一步，就可以两手掀开她们的制服短裙，再轻轻拉下她们那的小裤衩，然后自己的手就可以在那滑腻雪白的翘股上细细抚摩，甚至……。
　　甚至陈俊雄陈俊雄已经听到了好几个男人喉头松动的吞咽声。当然这里面也包括她自己的。
　　“白灵书记，这样的小事怎么能劳动您亲自动手。”吞了一口唾液，暗暗地骂自己这样胡思乱想去亵渎两个天仙般的女人也罢了。怎么能让别的男人也看到……
　　“陈俊雄！”姐妹两同时在转身，妹妹白洁是天生的娃娃脸，天生丽质清醇可爱，属于那种小家碧玉型的女人。而姐姐白灵也天生丽质，却有一种成功女性特有的高傲气质，而且一脸自然流露的媚态，娇艳成熟，两人一相比较，自然显得姐姐白灵的风情女人味更大出一些。
　　“白书记，你好。”触碰着白洁那嫩白滑腻的小手，陈俊雄不由一荡，同样，电流一般的异样也瞬间划过白灵全身，让她禁不住轻轻地颤抖一下。
　　丝袜长腿细高跟，丰胸细腰翘屁股，由    于刚才亲自劳动了一番，身体有些热，白灵把白衬衣最上面的两个扣子解开了，朝着白灵那美妙的身线上下移动。透过那微微弯腰低下，从一身白色的宽领衬衣下显出的雪白嫩滑的，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，略微紧缩的女式西服使她窈窕的身体曲线暴露无遗，由于劳动娇喘吁吁而使得半边丰硕浑圆的白乳边缘隐隐显露在外面，让陈俊雄好一阵浮想联翩……
　　“嗯哼～！”白洁轻咳一声。她顺着陈俊雄的眼神，发现这小子正在偷看姐姐高耸的白乳，她一低头，看看自己颇具规模的奶儿，再看看姐姐高耸的两团粉腻，再瞧瞧陈俊雄死盯着姐姐外露的小半边白乳……
　　死陈俊雄，只知道看姐姐的，我的真的那么小、、让你看、、我让你偷看哼！


第二部 第27章（五）　熟女书记翘屁股（下）
　　“嗯哼～！”白洁轻咳一声。她顺着陈俊雄的眼神，发现这小子正在偷看姐姐高耸的白乳，她一低头，看看自己颇具规模的奶儿，再看看姐姐高耸的两团粉腻，再瞧瞧陈俊雄死盯着姐姐外露的小半边白乳……
　　死陈俊雄，只知道看姐姐的，我的真的那么小、、让你看、、我让你偷看哼！妹妹的一声轻咳，让白灵和陈俊雄都回过神了，美女书记一低头才发现自己**了，飞快的扣上一个纽扣，白灵一听，再一看陈俊雄还盯着她的丰胸，脸如火烧，恨不得找个地缝钻进去，这样羞人的样子居然被人看到，要是传出去，这脸往哪搁，
　　其实像她这么美艳年轻身材又好的女人，而且大大小小也是个党委书记，早碰上过不少男人饥渴热切的眼神，白灵以为自己已经习惯的可以心如止水，没想到陈俊雄一个眼神扫过来，在男人堆里谈笑自如的美女书记也有些脸红心跳。
　　那道眼神有些色，直勾勾的像是想把她的套裙扒个精光，但配上陈俊雄成熟自信菱角分明的脸，偏偏不让白灵讨厌。相反一股异样的快感犹如电流般地传遍全身，禁不住这样的刺激，檀口竟闭不住地轻声呻吟起来，好在这时其他同事自动帮忙布置会场，否则就凭她现在这一副荡漾的神情，足以吓掉一地眼镜。
　　陈俊雄见白灵羞得慌慌张张扣纽扣，那一抹成熟**的娇羞，真是让他有些心动。秀玉早察觉到有些不对劲，这臭小子，当着我的面就敢勾搭白洁的姐姐，气死本小姐了。素手就往陈俊雄的腰间一探，只可惜他腰间的媳妇布料太厚，拧了半天，秀玉手都酸了，陈俊雄一点都不痛。
　　秀玉气的想用细高跟去踩陈劳俊雄的鞋面，陈俊雄早料到了，一手环住秀玉的柳腰，在她的丝袜美腿上一阵乱摸，又向上攀上她浑圆挺翘的美股，拍了拍，用传音入密的功夫笑道，“别生气了，你这里比她们姐妹生得好，我最喜欢。”
　　那对的翘股如同一团细面，随着程俊雄的右手的揉搓而不断变幻形状。凌乱的窄裙丝袜里无限，一道悠长而微弱的呻吟声，从周秀玉那红润的小嘴中颤悠地抖出……
　　这死鬼又在哄我了。秀玉小脸通红。白洁的姐姐屁股那么肥、那么翘，人家那里哪比得上她？顶多我的就比白洁的大一点点、翘一点点。
　　后面李大亮等国企干部看着陈俊雄的手伸进了他年轻漂亮的女秘书的窄裙里，惊得目瞪口呆，私企老板就是好啊，当着面就敢摸女秘书的翘屁股，哪像咱们，胆子再大也要关着办公室的门偷偷摸摸的……
　　秀玉也不傻，明知道陈俊雄和她后面还有人看着，死拉着陈俊雄的胳膊，硬是把陈俊雄的手从她的窄裙里抽了回来。后面的李大亮等人直勾勾看着陈俊雄的手离开秀玉的翘屁股，又去跟白书记握手，强悍，老李心里大喊一声，真他娘的才是老板的气魄啊！老李盯着秀玉窄裙下的翘股，忍不住吞了一口唾沫。
　　“白书记，我们又见面了，希望以后合作愉快。”伸出刚刚摸了秀玉翘屁股的手，跟熟女白书记的小手相握，啧啧，这娘们的手好软，柔若无骨，滑如凝脂，陈俊雄陈俊雄趁机在熟女书记的小手上捏了一把……
　　“啊嗯～！”白灵这是第二次见第yi文学首发 到陈俊雄，对他这个风流大萝卜的泡妞手段还不熟悉，没想到他竟敢当着这么多人的面沾她的便宜。
　　白灵猛然一惊，一股难以掩饰的心悸与不安猛然袭来，脑子轰地一声炸响，两条腿酸软无力的她一阵眩晕，细高跟承受不住身子的重量，眼看就要摔倒下来。反应极快的陈俊雄抢在她倒地之前扶住了她。
　　“姐～！”“白书记，你是不是太累了？”虽然着急，但陈俊雄却觉得很奇怪，她不是陈建兵的情人吗？怎么老子在她小手上捏一把，这娘们就站不稳了？难道她工作太忙，导致贫血引起的眩晕吗？可是看她那通红的脸蛋，却是一种羞涩的红晕，不象是因为劳累引起的病态状况……
　　“我、、我的鞋跟端了。”熟女白书记半靠在陈俊雄的怀里，红着脸，说话声音好轻，直若蚊蝇。陈俊雄一手扶着白灵的细腰翘股，那软玉温香，肌若凝脂的娇嫩翘股被紧身窄裙包裹的丰硕浑圆，惊人的弧度让女人的翘屁股更加圆润挺翘，手感也是肉乎乎的、、完全可以想象着这么个成熟娇娃，在年过四十的陈建兵身下是如何风情放荡。陈俊雄手上的力道，不知不觉的加重了。
　　“呜～”白灵的歌喉里蹦出一声几乎细不可闻的呻吟。红潮满布的俏脸，差点儿埋上了陈俊雄宽阔后世的肩膀，身体里散发出的一股奇特的霏糜气味，小嘴里幽幽吐出的的香气，都让陈俊雄禁不住舔了舔了唇。
　　定睛一看，我的美人哟，俏书记此刻红彤彤的脸上尽是羞涩的春色，略微急促的呼吸使她那对高高耸起的白乳波浪一般地起伏，女士西服下的白衬衣里，隐约可见那一抹鲜红色的细布条下的雪白靠着自己的胳膊而微微挤压变形。
　　陈俊雄手不敢再乱动了，因为白书记的妹妹正虎视眈眈的盯着他。不过女人窄裙的布料细致轻薄，隔着布料摸着熟女书记的翘屁股，肉呼呼的丝一般的顺滑。
　　“姐，你快坐下吧。”白洁赶紧找来一把高靠背椅子，陈俊雄搀扶着面脸羞红的熟女书记坐下，。““哎哟……！”似是从刺激的暧昧里逃脱，白洁为了掩盖自己的尴尬，而戏做十足，一声痛苦而又解脱的呻吟后，她脱了细高跟，光着丝袜美腿，跷起来，男人们的眼神游弋在那半截浑圆丝袜向下、丝光长袜将迷人的小腿紧裹的更加匀称修长，儿女人的玉足不到３８码，足形圆润堪称极品，那丝袜下居然能看清楚十点的玫瑰红……
　　涂着这么的指甲油在小脚上，这不是要男人拼老命么？也不知陈建兵看了会是个什么表情？陈俊雄坏坏的想着，六识敏锐的他又听到一阵喉头松动的吞咽声。
　　拿起熟女书记的细高跟，汗，连脚上也擦了香奈儿，这女人的工资够她挥霍吗？不过还真是挺的。在两姐妹和秀玉惊讶的眼神中，陈俊雄毫不费劲的掰掉了另一只细高跟的鞋跟，”白书记，这样可以了，又不我帮你穿上？“
　　秀玉那个气啊，就这么喜欢给女人穿高跟鞋？好、、回去我、、本小姐然你穿个够！”瞎说什么混话呢～！“白书记脸红红的穿上鞋，“好了，现在可以开董事大会了。”
　　“等一下～！”一个瑞尔的声音传来，风流熟女徐丽一头披肩的波浪卷发，身着白色束腰紧身窄裙，踩着细高跟腰身一扭一摆的走来，窄裙比较贴身，把风流熟女徐丽的身子曲线大致勾勒了出来，硕乳高耸、腰身细柔、翘股浑圆紧绷，实在是有些撩人。
　　“是你？”以前在机关里两个女人就暗中较劲，没想到在这里又碰面了。看着以前被赶出去的美女董事长重新出现，有人欢喜，有人愁。这下子可有好戏看了。
　　“介绍一下，我对公司了解不多，徐丽小姐是我的私人助理，个人持股３％，以她现在的身份，参加会议应该没有问题吧？”陈俊雄卡兹这两个美艳**的中间，当起了和事老。
　　“当然没问题，说起来徐小姐也是公司的老人了。”白灵故意不提前董事长几个字，徐丽也懒得跟她大嘴巴官司。
　　会议室大有山雨欲来风满楼的氛围，一时间剑拔弩张，显然势单力薄的陈俊雄等人，比起势力根深蒂固的那帮国企蛀虫在人数上来说处于绝对的劣势。
　　陈俊雄喝了一口白洁亲自泡的绿茶，朝那个油头粉面的业务部经理道：“这几天才在下面的厂子转了转，三哥制药厂基本处于半停产，公司连续两年销售额直线下降，本季度更是亏损四百万，对于你还能心安理得的坐在这里我感到十分迷惑不解，王经理，对此你有什么解释吗？“
　　ＰＳ请支持正版。目前必须加快推进剧情了，否则光写黄的，我可能再写十年也没法完本。


第二部 第27章（六）搂着小秘打打炮【全】
　　陈俊雄喝了一口白洁亲自泡的绿茶，朝那个油头粉面的业务部经理道：“这几天才在下面的厂子转了转，三个制药厂基本处于半停产，公司连续两年销售额直线下降，本季度更是亏损四百万，对于你还能心安理得的坐在这里我感到十分迷惑不解，王经理，对此你有什么解释吗？”
　　我靠！刚刚坐上董事长兼总经理的位子，这么快就开始拿我们这些国企老人开刀？这也太不给面子了吧？
　　那个被陈俊雄头一个点明的业务部的小王因为紧张而身体颤抖，强自装出一副大义凛然的样子，“我、、我是今年刚来的，这、、这笔帐不能全算在我的头上吧？”小声的为自己辩解，一边擦着额头上直冒的冷汗，一边用可怜兮兮的眼神像白灵求救。
　　子白灵当上集团党委书记以来，这小王鞍前马后，没有功劳也有苦劳。白灵实在有些不忍，刚想为下属说上两句，妹妹却拉拉她的裙角。狡黠的笑了笑。
　　陈俊雄看着会议室里的那些个‘领导’，这帮子人每天混吃等死，如果可能真想***把这些人全给开了。淡淡道：“你们这帮子领导，每天上班，就知道喝喝茶看看报，搂着马子打！如果还想占着茅坑不拉屎我只好撕破脸皮和你们说话了！我可不管你们是不是新来的，如果还有谁想继续混日子，我劝他最好赶紧卷铺盖走人！不创新就是死！明白吗，你们这帮脑满肠肥的家伙！”
　　扑哧～！秀玉她们几个女人么都笑出声来，捂着通红的脸蛋，秀玉芳心乱跳的的想：臭小子还有脸说别人，前天招聘的时候，你自己不就是关起门来和蒋雯丽鬼混吗？哼，典型的只许州官放火不许百姓点灯。
　　比起女同事们的脸红心热偷着笑，在场的那些个‘领导’可就惨了，这还是他们头一回被人这么指着鼻子骂。娘娘的，这私企老板跟国企老总果然不一样，不好混啊。
　　陈俊雄站起身气势凌人的环视一周，“我们拥有先进的技术、优秀的人才梯队和庞大的政府支持，当同行的那些企业公司在潜规则夹缝中苦苦挣扎励精图治的时候，我们就可以站在原地休息等着被赶超？混吃等死不是不可以，但站着茅坑不拉屎就是你们的不对了！”
　　会场上仅有的几双美目，全都集中在陈俊雄的身上，异彩连连。鹰视狼顾、盼顾自雄。这才是一个有野心的男人应该有的气势。
　　“我的要求不多，两点！首先，每个部门都要用硬性指标和业绩排行榜。‘领导’、职工一律都要参加业绩考核，不能完成指标或者考核连续一个季度垫底的，全部给我回家把位子空出来，把你们的位置交给更富精力的年轻人！其次，凡是和公司领导有非正常男女关系的员工全部剔除出本集团！”
　　李大亮等‘领导’苦大仇深冷汗直冒，我汗，陈俊雄你这小子太过分，我们刚才还看个分明，你和你的女秘书勾勾搭搭摸屁股的，你们俩才是不正常男女关系，要开除，也得先把你的女秘书给开了……
　　但这样的话谁又敢真的说出来？谁叫人家是大老板呢？游戏规则只能由老板修改订立。打工的只能遵守，要们就退出。
　　重新坐回椅子上，陈俊雄食指极有规律的敲击着桌面，清脆的响声一下一下打击着所有人的心脏，白灵惊奇的发现那敲打声竟然和自己的心跳是一样的频率，渐渐自己的心跳开始被他的敲击所左右，随着频率的增加感到一阵气闷，脸色发白，更不敢对上老李他们求救似的眼神，整个会议上她没有站出来说一个字。
　　“董事长，今天你这么强硬的手段不怕引起剧烈的反弹吗？毕竟公司的实权目前还掌握在他们的手里，今后难免会给你制造难题给你穿小鞋。”
　　等李大亮瞪了走了之后，白灵终究是没能忍住。一头滚浪披落的秀发下是一张靓丽甚至是有点妖艳的脸蛋，洁白的衬衣领口下，一抹雪白嫩滑的显露出来，原来紧绷着的那对高耸的白乳也摆脱缚束而蹦弹而起，随着她的走动而剧烈颤动，顺着腰间的西服往下看，黑色短裙下的水晶丝袜丝袜衬托起白灵那修长匀称的美腿，整体上更是给人一种妖艳的感觉。
　　“再用这样的眼神盯着我姐看，小心我挖出你那双狗眼！”妹子的的语气非常泼辣，陈俊雄听在耳里却别有番风味，怎么感觉有点象吃味的意思。
　　秀玉和徐丽会办公室整理一周的文件、安排工作计划，忙的要死，陈俊雄却海域哦那功夫勾搭大靠山的。自己的合作伙伴。出人意料，只见白灵只是不慌不忙地抛给陈俊雄一个嗔怒的白眼，然后落落大方地披上外套，衬衣最顶上的纽扣都没扣上，任由那幽深雪白的小半条暴露在男人的火热眼神下。
　　“唉，我骂他们骂的那么惨，偏偏一个敢出头顶撞我的人都没有，说明我并没有冤枉他们。”陈俊雄的话让姐妹俩捂着肚子直笑，“走吧，走吧，秀玉那丫头还在等你了，你个活宝。”
　　讪笑了一下，陈俊雄咂咂嘴，心里却在叨咕着：靠，爱**的女人，你真以为老子没见过美女吗？咱睡过的大妞小妞，有哪一个比你差来着。
　　“陈俊雄你个死鬼，有胆量你把本小姐开除试试？做你的小秘工资那么低，本小姐才不稀罕？”才钻进宝马车，秀玉那丫头越来越圆润香软的身子就贴了上来，搂着陈俊雄一阵疏漏。
　　“快刀斩乱麻，不是我像这样做，是我不得不这样做。重病就得重手医，我要在公司尚未病入膏肓的时候进行彻底的权力洗牌，组建自己的管理队伍，这样我才能真正的创造比我那老子更辉煌的成绩，否则我又能拿什么来养活你们这些千金小姐，难道让你们跟着我天天吃腌菜萝卜？”
　　搂着丫头的细腰，贴着她的丝袜美腿，光滑的丝袜美腿撩拨着陈俊雄的性神经，陈俊雄干脆抱起她的翘股，让小丫头坐在他的上，ＴＵＮ股相贴，一阵撕磨，秀玉香软的身子在陈俊雄的上扭啊扭，那窄裙丝袜下的翘股在陈俊雄不硬不软的棒子上擦啊擦，轻声娇嗔道。“还说那群大叔，每天上班，只会抱着小秘、、做那坏事，你自己现在还不是一样，哼，只许州官放火不许百姓点灯。”
　　饶是秀玉不免官家小姐的泼辣刁蛮，那打三个字，也羞于出口呀。敢用她那翘屁股主动摩擦陈俊雄搬硬不软的老二，已经是比现在的郑娟雨荷她们都要大胆了。
　　“你只属于临时编制，呵呵，不受这一条约束。再说我是老板，享有公司所有规章制度的解释权。”
　　陈俊雄的手弹钢琴般在秀玉那白玉凝脂般的上游走，时轻时重的揉捏那绝对是极品的圣女峰，秀玉那修长的丝袜长腿不安分的扭动，带动那圆滚肉呼呼的翘股更加频繁的擦着陈俊雄的铁棒。
　　“坏东西！对自己对别人完全是两套标准。”秀玉脸颊染上两抹艳丽的桃红，那颗美人痣此时更有糜的感觉，当两人的嘴巴分开时，牵出一条晶莹的水丝，秀玉闭上眼睛让包围自己，默默感受那只手伸进衣领，大力挤压自己的丰挺白乳，另一只手悄悄滑进窄裙，在另条长腿之间兴风作浪。
　　想到自己说的那句‘搂着小秘打’，陈俊雄就来了兴致，把脸埋在秀玉越来越挺拔圆润的那对白乳上一阵摩挲、轻咬，含糊其辞的说笑，”俏秘书，老板想跟你做那坏事，放不方便啊？“
　　两人之间睡过不是一回两回，调情般的暗语周秀玉如何听不出来，这今天正好是他的安全期，她也痴缠男人的厉害，否则也不会大着胆子撩拨陈俊雄了。”不要嘛，人家那个前天才来。死鬼，人家有空的时候你又不在，不方便的时候你偏偏来撩拨人家～。”
　　ＰＳ请支持正版阅读。过一段将进入王丽芸情节了。美艳的岳母啊，不止是多少男人梦想中的床上。嘻嘻。


第二部 第27章（⑦）丝袜美腿缠雄腰（上）
　　两人之间睡过不是一回两回，调情般的暗语周秀玉如何听不出来，这今天正好是他的安全期，她也痴缠男人的厉害，否则也不会大着胆子撩拨陈俊雄了。
　　“不要嘛，人家那个前天才来。死鬼，人家有空的时候你又不在，不方便的时候你偏偏来撩拨人家～。”秀玉的声音好嗲，水汪汪的秋波媚意甚浓，窄裙下下的丝袜美腿似乎也在两人挨得很近的身子中，蹭上了陈俊雄的，蠢蠢欲动的男人，以为这是小丫头主动求欢的暗示，陈俊雄自然是一万个愿意，秀玉这丫头一向野得很，在床上骚得有盐有味，说什么大姨妈来了不方便，鬼才相信呢，那个来了还敢来撩拨老子？”秀玉你个小妖精，老公今天一定饶不了你！“陈俊雄开着车，秀玉却坐在他怀里不老实，嘴里娇嗔，似羞还让的将凹凸有致的身子蹭在他身上，眼里的媚意滴得出水来。”老公，老公，你好坏～！“秀玉咬着陈俊雄的耳朵吐气如兰，下面的小动作却是不断，丝袜美腿似有意似无意的碰触到下面的关键部位，那里，正涨得欢，感觉到陈俊雄的那里好强，坚硬似铁，炙热如火，秀玉初承雨露的身子一阵发热，春情荡漾，软软的傍在陈俊雄身上，嘴里吐气若兰，老公、好老公的轻声叫唤，一双玉臂搂着陈俊雄的脖子，圆润丰挺的鸽子乳挤压摩擦这陈俊雄的胸膛。
　　小丫头动了？莫不是春心动了，想勾引老子在车里成就好事？面对小老婆裸的求欢勾引，陈俊雄不再客气，楼在她柔软腰肢的手紧了紧，还大胆的的向上挪了挪，抓住秀玉的一只白乳，手心感觉到带着弹性的柔软，软绵绵肉呼呼的刺激，受不了，还是赶紧回家为妙……
　　将宝马开到小区的车库，一看黑灯瞎火、四下无人。陈俊雄来了兴致，把持不住，猛的一收脚，搂在秀玉腰肢的手一带，小美人娇呼一声，娇躯发飘，随着陈俊雄的身体一个半旋，被强壮的男人横腰抱起。
　　秀玉咯咯娇笑，双手环住陈俊雄的脖子，陈俊雄火热的硬根顶着她的丝袜大腿轻戳，小女人秋波更浓，却不闪避，不得了啊，这丫头年纪轻轻就如此勾人，再过几年，那还不把男人们屯的骨头渣子都不剩了。
　　不巧的是，天上的毛毛雨突告然大雨倾盆，急匆匆抱着秀玉跑到楼道口。待站定之后，低声骂着这大雨，回头一看，小丫头也同样湿成一片，而且由于她的穿的丝袜很轻薄，致使她的裙子、丝袜被水沾湿变成半透明状，贴在浑圆修长的白腿上，那质地良好的包蕊丝裤袜也湿成了一片。
　　经过曹艳的家，没事锁着的，里面没有灯光，才想起曹艳他们银行搞了个圣诞海南五日游，她不好退掉，一个人又寂寞，恰巧旅游团又可以带上家属两名，陈俊雄忙的昏天黑地，所以曹艳就把吕丽香和小陈静带去旅游了。要不然陈俊雄还真不方便吧秀玉带回家。
　　一进入卧室门，“真倒霉，袜子湿透了，贴在腿上真粘人。”秀玉把两只脚提了起来勾了勾脚尖，脱鞋的动作果然是无比美妙。
　　“啪嗒～”那双细高跟碰在地板上发出一声轻响，秀玉漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
　　小丫头玉足弓处的弧线更是妙不可言。俏皮的把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，细高跟“啪嗒”一声，掉落在面前有尺把远的地板上，
　　秀玉换了鞋后，在陈俊雄直勾勾的眼神下娇笑着跑进洗手间，“我去洗澡了，嗯，你这里有女人的吗？”
　　陈俊雄脸上发烧，雨荷和郑娟都在他这里睡过，两人的身材三围陈俊雄早就烂熟于心。“刚刚才给雨荷买了两套，还没穿过呢。”
　　“色老公～！”秀玉笑嘻嘻进了洗手间。陈俊雄心里浮想联翩，他给雨荷买的是进口束身衣和吊带长筒丝袜，因为三女之中，雨荷的身材姣好一些，也不知秀玉这野丫头纯起来会是个什么样。
　　洗手间里，秀玉已经洗完了澡，浑身香喷喷的，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，曲线曼妙修长的身子坐在凳子上，“雨荷居然也穿这么性感的蕾丝小花裤？”
　　秀玉丫头狡黠的笑了笑，有心要跟好姐姐比比身材，从衣柜里拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，秀玉站了起来，把裤袜提到腰上，一看原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的毛在两瓣圆润挺翘的屁股中间分外显眼。
　　哇，雨荷姐居然敢穿这么大胆的丝袜？小丫头心中有数羞涩，又是兴奋。一定是陈俊雄这个色狼带坏了雨荷姐姐。小丫头已经堕落了，她也想被陈俊雄带坏一点。
　　又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的穿上。黑色的蕾丝花边，黑色的紧身睡裙，裹得一对儿嫩白丰挺的鸽子乳圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙丝袜紧紧的裹着翘屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。
　　当秀玉扭着小腰羞答答出来的时候，陈俊雄的眼珠子都要爆出来了。几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物一会儿就要让自己、、啊，这衣服正点人更正点，三千六一套，太值了。简直是有点迫不及待了。
　　秀玉几乎是脸贴脸在的耳朵边吐气如兰，“色老公，你太坏了尽给雨荷姐姐买这样羞人的衣服？”
　　陈俊雄的手已经在秀玉的翘屁股上摸着了，“我得先验验货呀……我还没来得及验货，你就穿上了。”陈俊雄的手摸进秀玉的睡裙，一愣，“你可真够骚的，怎么穿开裆的袜子？”
　　秀玉大恨，“这袜子是你买的，是不是开裆裤袜你不知道？真坏……还不是为了你自己方便吗？”拉开了陈俊雄的裤子，手伸了进去，握住了他，不有心里一惊，“坏东西又要干坏事了。”
　　陈俊雄干咽了一口吐沫，窜了起来，一把将美女的纤腰抱住，嘴唇就在秀玉的耳垂那里轻吻了起来。丫头的长发不属于哪一种发型，似卷非卷，如一片云，不经意间飘落头顶，从此安家。
　　陈俊雄的手在裤袜上游走，重点抓摸秀玉的翘股，时不时手指还从开档处伸进去，挑开那蕾丝小花裤，撩拨那两片粉红娇嫩的薄唇。
　　秀玉双腿站不住，干脆缠上了陈俊雄的雄腰，椭圆形的俏脸有些绯红，没想到野性的俏官家小姐也有这么风骚的时候，陈俊雄抓摸的更有劲，亲吻的更疯狂。舌头慢慢地扩展，爬行到了她的脖子，她脸上挂着满足的微笑，像一匹尊贵的小母马，一会儿高昂着脖子享受，一会俯首厮磨陈俊雄这个马夫。
　　秀玉让陈俊雄搔弄得忍无可忍了，双腿紧锁陈俊雄的腰，一双玉臂搂着陈俊雄的脖子，紧紧地抱住他，两根像干渴已久沙漠般的舌头贴在了一起，陈俊雄熟悉地慢慢将她的背带掰向肩膀膀两边，露出一对黑色的奶罩，他眼睛火辣辣地盯着她的俏目，手急急的脱下奶罩，随便地扔到地下，显出一对小山般隆起的、健美的鸽子乳，中间的白沟也不浅啊……
　　陈俊雄的手指抻进了她的小花裤里，刺穿了那两片薄唇。秀玉冷吸了一口气，扭动着丰满圆翘的屁股，迎合着陈俊雄手指的插送。
　　陈俊雄会意地，猴急火燎的脱下了秀玉的睡衣，一点点褪掉了裤袜，终于受不了，把缠在身上的丝袜美人呀倒在床上。黑色绣花边的小花裤，是那样勾人。的丝袜美人官家小姐，曲线优美、轮廓分明的小腿，玉臂丰满结实而闪着象牙般光泽，腹部光灿灿带黄色的，细细而柔软的腰枝。好一匹骄傲的小母马……
　　ＰＳ订阅正版！


第二部  第27章（⑧）丝袜美腿缠雄腰【全】
　　陈俊雄会意地，猴急火燎的脱下了秀玉的睡衣，一点点褪掉了裤袜，终于受不了，把缠在身上的丝袜美人呀倒在床上。黑色绣花边的小花裤，是那样勾人。的丝袜美人官家小姐，曲线优美、轮廓分明的小腿，玉臂丰满结实而闪着象牙般光泽，腹部光灿灿带黄色的，细细而柔软的腰枝。好一匹骄傲的小母马……
　　对上陈俊雄如此痴迷的眼神，丫头抬起翘股，陈俊雄急忙找了个枕头，塞到秀玉的雪股下边。把小女人垫得高高的。
　　秀玉，美目迷离，抬起一条穿着肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的拖鞋，娇美的玉足裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油，精巧的小脚伸到了陈俊雄的裤裆，在正硬起来的棒子上摩擦着。
　　“这个坏东西不知道还认不认识我……”一边腿已经抬到了陈俊雄的肩膀上，已经褪到大腿上薄薄的裤袜下，是一条黑色的蕾丝花边的，透过裤袜可以看见，小花裤边上几根卷曲乌黑的毛伸到了小花裤外面。
　　“我的小弟天天都想你呀……怎么会不认得？”陈俊雄说的全是大实话。娟子要照顾他爸爸做手术，雨荷要忙于熟悉集团的生产流程。那几个熟女情人各自有各自的生活圈子。如今有时间缠着陈俊雄做坏事的，就只有秀玉这么个野性刁蛮娇俏的官家小姐了。
　　大手一边抚摸着柔软娇美的望小脚，顺着滑滑的大腿摸到了秀玉柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的薄唇，秀玉的双腿不安分的扭动着：“嗯……快丢了……别用手。”
　　“不用手，嘿嘿，那你要我用什么？”陈俊雄笑着道。秀玉秋波更浓，香喷喷曼妙的的身子处在紧绷的状态下，一双手显得很是贪婪。她红着脸，一手摸上陈俊雄的脸，在他的如风长发上抚摸，一手在他发达的胸肌上捏拿，更往下，捧起的根如获至宝般的套弄。 ”就、、就用这个坏东西，大坏蛋。”陈俊雄的硬根给秀玉柔软的小手握着，套着，心里那个激动啊，不下于那一天他第一次给秀玉开苞的那一天。压到她身上，“另外一只，我帮你脱。”他说完就跪到女人的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜口，在她的脚面上吻了一下之后开始为她脱丝袜子。
　　一只丝袜足足脱了三分钟，当爱人的唇舌碰触到了自己热乎乎光溜溜的大腿时，秀玉开始“啊…啊…呜嗯”的小声呻吟，她等得太久了，感到陈俊雄的舌尖从自己的裂缝上滑过，松软浓密的毛儿被舔得服服帖帖。
　　“啊…好…再快点再深点。”终于有一条湿湿滑滑东西钻进了自己的身体里，一伸一缩的蠕动着，如云不由自主的弓起了腰，让那整个倒三角形的宝贝更加的突出。
　　只听咂巴声与男女急促的喘息声，陈俊雄尽量把亲吻时间拖得很长，并不急于把自己的东西插进去。就蹲在床底下，双手捧着秀玉圆滚肉乎高翘的屁股，埋下脸，舌头俳徊在她的双腿间，一如捧着一颗新鲜的椰子，拼命啜吸她的汁液解渴。直到椰汁发出被吸干了的声响，他才放开她，舔她别的地方。他在她的那里搜索一圈，将下巴滑开，吸血鬼似的停在她的大腿内侧，又舔又咬，舔咬够了，又一路过关斩将，往另一面挺进。
　　“快点给我，快点。”秀玉确实把持不住了，爽的一汪春水眼看就要干枯。双腿努力挣脱男人，整个身子扭曲得如同蛇一样。
　　陈俊雄这才向她的上身吻去，十指挤压着那对慑人心魂的鸽子乳，在甜甜的奶头上轻柔的吮咬，在白嫩的颈项、脸颊上舔舐，在细小的耳孔里搅动。
　　找上那两片娇艳的唇，低下头。“哎呀，你嘴里有味儿～！”秀玉娇呼的别过小脑袋，“这还不是你自己的味儿。”秀玉一阵娇笑，似火的**延续到两人五分钟之久的热烈接吻。
　　“呼…呼…”秀玉喘着香气，“老公…老公…”秀玉把嘴贴在陈俊雄的耳边，“你还…还等什么…还不快…快占有我…啊…老公…给我…嗯…”
　　陈俊雄一推小女人的两条大腿，见她那一处两瓣粉红薄唇正咻咻吸动，一颗嫩芽在层层叠嶂中娇娇浮起，如破土的幼苗，
　　“好个风骚放荡的小浪蹄子，不过你越是浪，我就越喜欢。”知道秀玉已经是情欲难抑情火交织，陈俊雄的手把着那硬根，在她的芳草地里抹了些春露，涂抹在小头上面，然后描准了她那肥肥的妙处口，纵动屁股挺送腰杆将那东西缓缓的推进。
　　，“噗哧”一声将怒挺的东西耸入了紧窄的密道中，上来就是深送浅抽，十几下恨得，把身下的小浪蹄子弄得叫床声一浪高过一浪。他要让身下的堕落的小仙女儿体会到自己的强大。
　　这时秀玉儿的一双嫩白长腿腿高高推扛在陈俊雄的肩膀上，这使她的那妙处更加暴突，刚刚抵到了秀玉儿那一颗似骨非骨似肉非肉的芽，在那里磨蹭几下，秀玉就已是魂消魄散爽快难耐，修长小腿儿直抖，美目半闭直叫唤，陈俊雄在心中暗笑着，也就腰间用力耸身深入。
　　只听得“叱”的一声脆响，秀玉儿的妙处口呀，浪花飞溅，溢出了股股热流，汩汩溅出，把他毛发囊袋也沾湿了，那根东西一直抵到她的深处尽头，秀玉顿时喜形于色乐孜孜的承受，啧啧地咂舌称叹，将个浑圆翘股高高凑起，迎来送往中，配合极度默契，小嘴里咿呀有声，紧眯住那双秋波，沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。
　　陈俊雄又放出些搞女人的本事，尽力地拉大了出入的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，他的目的就在于最大限度使秀玉得到满足和快感。让这丫头越来越离不开他。秀玉儿被陈俊雄搞得娇声屡屡地呻吟，一头长发在床摇曳，媚态尽现，她的那妙处儿在陈俊雄强有力的进攻中时而畏避似的闪闪缩缩，而那翘翘的雪股有时贪婪的时候却频频地迎来送往不迭。
　　“啊…老公…美…美…美死了…”秀玉乱摇的螓首，妙处儿被撞击的一下爽过一下，身体仿佛都升到了云端…
　　“老公…”秀玉舒舒服服的抱着爱人的身体，将头埋在陈俊雄的颈项间，“你好棒，越来越棒了。”
　　陈俊雄没有说话，只是拉开女人的发夹，将她的长发散开，温柔的抚摸，用在她额头上的亲吻来回报小美人儿的夸奖。
　　其实自从他们好上以后，很少有这种独处的机会，今天总算月老开恩，让本就是摊欢享乐如胶似漆的少年人。有了灵肉交融的机会。
　　“我妈妈，要来看我们了。她要我们回北京过年。”秀玉儿脸上挂着幸福的微笑。
　　“来就来吧，我也好孝敬孝敬丈母娘。”堂姐没心没肺的应了一声。秀玉儿咯咯直笑。“老公，我这辈子也不会再这样叫另外一个男人了。”
　　废话，你一辈子都只能这么叫我，当然不能再这么叫另一个男人了。”陈俊雄有些紧张，“你刚才说什么，要我跟着你，去京城过年？”
　　小女人笑得更甜了，“你知道我妈什么意思的吧。爷爷早就知道我们的事了。妈妈也知道了。”秀玉儿侧起上身，左肘撑住床面，右手轻轻在爱人胸口打了一下。
　　“什么，也知道，她怎么知道的？”陈俊雄有些不好意思。老周家是他的恩人啊，他就这么把老周家的小公主给睡了，睡了就睡了吧， 偏偏他还想让老周家的小公主做他的小老婆……
　　ＰＳ京城之行即将到来。商场熟女、官场贵妇，大学娇花，风骚明星，浪蹄子主持人。尔虞我诈，商场争雄，情场扬威，官场逢源，本书接下来将一一展现。漫长的精彩之旅，将陪伴读者朋友度过一个个寂寞的夜晚。请大力支持正版。


第二部 第27章（⑨）丰乳肥臀丈母娘，混蛋女婿小流氓【上】
　　小女人笑得更甜了，“你知道我妈什么意思的吧。爷爷早就知道我们的事了。妈妈也知道了。”秀玉儿侧起上身，左肘撑住床面，右手轻轻在爱人胸口打了一下。
　　“什么，也知道，她怎么知道的？”陈俊雄有些不好意思。老周家是他的恩人啊，他就这么把老周家的小公主给睡了，睡了就睡了吧，偏偏他还想让老周家的小公主做他的小老婆……
　　“是怎么知道咱俩的事情的？”陈俊雄有些吃惊，印象中他半年前只见过秀玉儿的妈妈一次，一个非常美丽高雅的**，童月华，还有秀玉儿的两个婶婶，都是与老周家门当户对的豪门千金、高知小姐，难得一见的大美人儿。
　　“我、、我自己跟我妈说了咱两的事儿。我、我爸要我去北京相亲。”秀玉儿紧张兮兮的看着陈俊雄，生怕陈俊雄发火，“相亲？”陈俊雄一下从床上爬了起来。
　　“相什么亲？这小子，敢跟老子抢女人，我倒要看看是哪一路的妖魔鬼怪牛鬼蛇神。”秀玉松了口气。他没有以为我这是逼他跟我结婚。秀玉儿笑得更甜了，“不许你在我面前用脏字儿。”
　　“好。我不说脏字，俺是文你明人。那小子叫什么，干什么的，你没有答应他什么吧？”陈俊雄这小子，终于紧张了。换作是谁，相好的妞突然有了新情况，是个有卵子的男人都会发急。更何况陈俊雄心里是非常在乎小丫头的。
　　“他叫刘杰，以前一个院里长大的。在北大上学那会儿，他学的是市场分析专业。后来他进了ＭＢＡ工商管理硕士学习班，我最后一次听到关于他的消息是说他去日本留学了，那都是好几年以前的事儿了。”
　　“他应该比你大不上吧，都、都是双硕士学位了。”一听这情敌是什么ＭＢＡ，陈俊雄就更紧张，乖乖人家是双硕士学位，他陈俊雄大一考试都要涉嫌作弊过关。比学历，是比不过那个人的聪明脑袋瓜子了，唯一的希望，就是那家伙年龄很大，跟秀玉有代沟。
　　“刘哥也不是很老啊，还不到三十岁呢？蛮成熟稳重”秀玉儿看着陈俊雄心急火燎问这问那，心里头更是甜蜜，大傻冒，这么容易就被我骗了。嘻嘻。
　　“他都快三十了啊，你才十九？***，这不是老牛吃嫩草么？老小子太无耻了。”陈俊雄打击着那个姓刘的，不遗余力。
　　“怎么又说脏话，不许你说脏话，我的男人就是得彬彬有礼才行。”秀玉把小脑袋埋在陈俊雄的怀里。“傻瓜，人家就是不愿意去北京跟那个什么刘杰相亲，才告诉妈妈，我和你已经、、已经好上了啊。”
　　陈俊雄又怎么会猜不到小丫头的心思，笑着在美人噘起的嘴唇上吻了吻，“丈母娘不会怪我白腻给吃了吧？”
　　“吃都让你给吃了，我妈还能怎么样？”秀玉骑到陈俊雄的身上，翘屁股不老实的再陈俊雄的小腹上一扭一扭的，仔细打量着他，“俊雄，我老爸估计也知道了，我的那些亲戚，都嚷着要我把你带回家过年看看，嘻嘻，你怕不怕？”
　　“做都做过了，还怕个毛啊。”陈俊雄又一次把小丫头压在了下面，“呀！你又说脏话了，我老爸最不喜欢别人说脏话，你可别、、啊，你、、轻点儿戳、、哦，在重点儿，戳里面一点儿……”两个人紧紧的抱在一起，闻着对方身体上的气味…
　　第二天，陈俊雄才想起郑娟的父亲住院的事情。这几日他忙的昏天黑地，没时间去看望岳丈大人，再过几日，郑江就要做心血管疏通手术了，他这个准女婿不能不去，亲吻着昨晚被他搞得爬不起床的秀玉儿，“秀玉儿，娟子的爸爸两天后手术，我得去医院看他，你好好休息。”
　　那双手不断在她的香肩、玉背、细腰，翘股，长腿间游走，秀玉儿俏脸上满是**欢好后的红潮，弯着腰躺在床上把头枕在陈俊雄膝上。“我不管，你自行安排吧。”
　　轻薄的睡衣肩带在圆润的肩膀滑下来，露出了的，下边却是光溜溜，雪白的长腿跟陈俊雄的腿就缠上，撕磨着，若不是还有正事非去不可，陈俊雄真想跟秀玉儿再大战三百回合。
　　冬天的日照时间很短，早上七点半，天边才泛起鱼肚白。陈俊雄开着宝马停到了第一医院的门口，问了值班护士，老丈人在３０１病房，是贵宾房，看病人都要事先登记的那种。
　　“这丫头，做事毛手毛脚的……”正在给老公喂饭的美艳风流的丈母娘王丽芸小声抱怨，“见到鬼了？怎么削个苹果都不小心。”
　　“我来吧。”陈俊雄看着郑娟一脸惊喜，右手的水果刀差点儿就把左手手指给割破了，赶紧接过郑娟手里的刀和苹果。接着削，苹果皮一点也没有断过。
　　“俊雄来了？”躺在病床上的郑江明显比一年前胖了不少，看来是应酬多了，得了富贵病。病房里弥漫着药味，王丽芸正在给郑江喂粥，一头滚浪披落的秀发下是一张看不出岁月痕迹风情万种的脸蛋，洁白的衬衣领口下，一抹雪白嫩滑的显露出来，原来紧绷着的一对硕大圆滚的白乳也摆脱缚束而蹦弹而起，随着她的手上喂饭的动作而轻微颤动颤动，顺着腰间的西服往下看，黑色短裙下的雪白丝袜衬托起中年美妇人那修长浑圆的黑丝美腿，更是给人一种美艳熟妇特有的性感妖艳的感觉。
　　突然，陈俊雄的双眼直了。美艳丈母娘的西装短裙，丰ＴＵＮ翘股的地方开了一个叉口，黑色的短裙下，一抹粉红蕾丝被雪白的白肉挤了出来，格外鲜艳。看来是弯着腰给老公喂饭，不小心**了。
　　雪白肥翘的大屁股，那一抹鲜红的蕾丝小花裤，神啊，我的丈母娘啊，都快四十的人啦还穿的这么性感，还有意无意的**，你这不是存心勾引男人么？
　　“俊雄、、俊雄，你在想什么？你发什么呆啊。”郑娟没发现自己的男人，眼神落在自己母亲肥白圆翘的大屁股上，无心地一问，声音还很小。
　　“……，啊，娟子。我没想什么！我的意思是，咳！”陈俊雄指了指丈母娘外漏的小半个雪白的肥ＴＵＮ，讪笑了一下道：“妈的短裙后面开叉了！”
　　陈俊雄说的声音很小，可还是让王丽芸给听了去。“你个坏蛋，要死啊你，盯着我妈那儿看了这么久。”郑娟轻轻一笑，狠狠捶了陈俊雄的胸口一下。陈俊雄见她衬衣领扣下穿着碎花化纤布睡衣，有些透明，玉碗一般大的奶子尖尖的挺出，感觉里面没戴奶罩，能看到见两肋的肉色，领口太小了，看不清楚，只见到那胸前的一抹深沟，跟露出来的手臂、小腿一样白嫩。
　　两人说话的声音虽然小，可还是让郑江隔壁王丽芸听到了。正讲到没什么，王丽芸一想到被女儿的男人看到了小半边光溜溜的大白屁股，先是一愣，下意识地扭头往后一看，不由眉头一皱，熟的不能再熟的妇人心里突然臊得慌，眉宇间现出一丝浓浓的媚意。
　　“小流氓儿，眼睛真不老实。要看你去看娟子好了，看我这个当娘的干什么？”王丽芸并没有出现陈俊雄所想的那样，先是一声惊叫，然后手足无措地掩盖住羞处。然后宰骂他一顿。只见她不慌不忙地抛给陈俊雄一个嗔怒的白眼，然后落落大方地脱下外套扎在腰间，小嘴儿里吐出来的话语，更是有调侃的意味。
　　陈俊雄从没见过王丽芸这般神色娇媚的跟他说话，中年美妇人的风情让陈俊雄一时愣了，就连王丽芸偷瞟了一眼他两腿间鼓囊囊的那一团硬挺物什，陈俊雄都没有发觉。
　　王丽芸看着那鼓囊囊的一团，就能比较精准的猜测出准女婿本钱有多厚。啧啧，这么大，娟子那里娇弱，嘴儿又小，里面又浅，如何吃得消啊，一通狠戳，那还不把我的宝贝女儿给疼死、给快活死了……
　　ＰＳ更新完了。刚才打雷闪电。所以晚点。请支持正版！


第二部 第27章（⑩）丰乳肥臀丈母娘，混蛋女婿小流氓【下】
　　陈俊雄从没见过王丽芸这般神色娇媚的跟他说话，中年美妇人的风情让陈俊雄一时愣了，就连王丽芸偷瞟了一眼他两腿间鼓囊囊的那一团硬挺物什，陈俊雄都没有发觉。
　　王丽芸看着那鼓囊囊的一团，就能比较精准的猜测出准女婿本钱有多厚。啧啧，这么大，娟子那里娇弱，嘴儿又小，里面又浅，如何吃得消啊，一通狠戳，那还不把我的宝贝女儿给疼死、给快活死了……
　　呸呸，老娘胡思乱想什么，他可是我的准女婿。王丽芸红了脸，转过身去，平复了一下躁动的，给陈俊雄倒水，陈俊雄这才发觉准丈母娘脸色有异，又回想刚才他好像偷瞄了自己的两腿间一眼，一丝邪火就从小腹处窜了起来。
　　三十九岁的王丽芸，正是女人最成熟的时候，望之也就三十出头，身材与同龄人相比还很苗条，丰姿婉约，盘着如云的秀发，略施粉黛，端庄优雅。体态丰腴，胸前硕乳高耸，把白色套裙顶出一个美妙的圆弧，黑色玻璃丝袜子裹着修长笔直浑圆的大腿，小腿套着一对黑色高跟尖头细高跟长筒皮靴。更显英姿飒爽，风情干练。
　　“丽芸阿姨，你别忙乎了，我自己来。”陈俊雄主动起身，挡住了准岳父郑江的视线，贪婪的眼神，总是不经意间在王丽芸浑圆肥硕的翘屁股上游弋，只见*两瓣肥翘圆滚的屁股，把王丽芸的白色窄裙撑的圆满，扩张到了极限，细高跟踩地板的声音极有韵律，细腰翘股跟着一扭一摆。妈的，走个路都这般风流迷人。陈俊雄在心里赞叹一声，又想到郑江跟王丽芸破镜重圆不到半年，就住院开刀做心血管手术。莫不是因为做那事时老郑太过兴奋的血压狂飙、、唉，果然是色字头上一把刀啊。
　　陈俊雄在王丽芸转身的时候原，眼神才从丈母娘丰翘滚圆的大屁股上收了回来，对上丈母娘春意浓浓的秋波，前面飘来风流熟妇迷人的法国香水味，小流氓儿感到两腿间那根东西有点不安分了。
　　“谢谢丽芸阿姨。”陈俊雄接过水杯，“不是给你的。我给我女儿的。”王丽芸柔弱无骨的手轻拍了陈俊雄一下，展眉一笑，风情万种。坐到了老公郑江身边。的窄裙刚到膝盖上一手的长度，这一坐，让熟妇上半身惹火的身材显露无遗，高挺的硕乳看起来更加饱满，水嫩肤色在白色紧身套装陪衬下越发白嫩，坐下后拉高的裙幅，显出修长丝袜美腿，成熟女人的风情妩媚对男人的杀伤力太过惊人。以至于陈俊雄被王丽芸的玉手打了一下，愣了，脑子里拼命回忆着美艳熟妇那小手柔若无骨的白滑和肉感。
　　老郑见陈俊雄站着发愣，还以为他是在为王丽芸刚才说的话而尴尬，哈哈一笑道，“小陈，丽芸是在气你还叫她阿姨呢，你小子，胆子可够大的。”
　　说完，老郑先看了自己低着头玩着衣角一声不吭的乖女儿郑娟一眼，又看了看陈俊雄。陈俊雄早知道纸包不住火，老郑跟王丽芸迟早会看出来娟子已经被他上过。
　　知道了也没啥，要扯皮算账，王丽芸早就找上门了。人死卵朝天，死都不怕，陈俊雄还会怕丈母娘跟老丈杆子找他算账。
　　“岳父岳母大人在上，我一定好好对待郑娟一生，不让她受半点委屈，还请爸妈成全我们。”陈俊雄双膝跪地，给两人磕了三个头。
　　“起来。起来！现在早就不兴这一套了。哈哈。”老郑心情很好，汤当然晓得陈俊雄还有好几个女人，不过他一向认为，男人身边的女人越多，证明这个男人越出色。只要陈俊雄肯跟他女儿郑娟结婚，背地里有多少女人，无所谓了。
　　“哼！想娶我家娟子可没这么容易。别以为我没作声就是答应你！我不过是不想看到娟子伤心！”王丽芸看到陈俊雄嘴巴微启，一副想要说点什么的模样，立刻就变了脸冷声说道。”那是那是，妈你放心，我一定照顾好娟子，不让她伤心。”讪笑了一下，又道，“我知道我现在的成绩，您还看不上眼，不过，我会努力让郑娟过上更好的日子的。”
　　一种说不出的感觉弥漫在陈俊雄和王丽芸中间，王丽芸一个四十不到的美艳**，被陈俊雄喊了一声妈，熟妇就觉得对面这个年青人饱含欣赏和笑意的眼光，游弋在自己的身子上，好像能看到自己赤裸的身体，可以看到自己蕾丝奶罩下浑圆的奶子，私密的妙处，淡紫色的乳首不觉又胀了起来，两条丝袜长腿间又开始火热起来，忙并紧了腿对陈俊雄轻嗔薄怒道：“少在我面前说大话了，就你那间学生小公司，草台班子还差不多，也能称作公司么？”
　　看出熟美岳母眼神的羞涩躲闪，听出王丽芸话里的责骂之意并不是真的，陈俊雄讪笑了一下，咂咂嘴，“妈你说的是，我以后还想多多向妈讨教几招生意经呢？”
　　果然，那两声妈让王丽芸心尖儿又是一颤，俏脸泛红，转身给老郑擦拭嘴巴的动作重了起来。陈俊雄已是还以为这位年轻美艳的岳母，很在意自己的年龄，他一喊她妈，王丽芸就受不了。
　　嘿嘿，以后不管有人没人，碰着她老子多喊几声。陈俊雄心里坏坏的想。他喜欢看到王丽芸那种迷人熟妇的娇羞绯红，隐隐中有几分调戏年轻丈母娘的味道，妈的，真的好刺激。
　　“你这孩子，跟我年轻时一样，心高气傲。我年轻那会儿，没钱没势，娟子她妈就图我长得好看，有些小才华，还装清高，跟厂子里的领导都大吵过，硬是甩了厂长的小舅子跟了我处朋友。８５年厂子最先一批下岗分流，别人躲都来不及，老子那年尽穿厂长的小些，早呆烦了主动要求，娟子她娘那年十八，跟我办了证，拿着证上她妈、我那丈母娘家借了三千块钱，开家酒馆，拉些关系户，起早贪黑赚钱杨家还债。娟子她妈妈都跟着我干，嘿嘿，现在我们以前那工厂早完蛋了、要不是我那时一时硬气，呆在那破厂里活也不是，死也不是，我哪有今天，后来有了娟子、、丽芸。”
　　说到这儿。郑江突然停了停，不再说了。而王丽芸也是面有愧色。陈俊雄清楚，那时候王丽芸出了一次轨，两人离婚，直到十九年后两人才破镜重圆。两人离婚后郑江才知道王丽芸给他生了个女儿。当时郑江还以为是别人的种，偷偷做了检查才知道增距暗示自己的女儿。
　　没想到，王丽芸年轻时就是个这么风流的女人，年轻美艳的小老板娘耐不住寂寞，跟自己店里的大厨勾搭上，东窗事发后倒也硬气，一个人带大郑娟，还给女儿挣下这么大的一片家业。
　　“都是些陈芝麻烂谷子的旧事，你还提他做什么，莫不成你还嫌弃着我？”王丽芸被揭开了当年红杏出墙的丑事，脸色有些不自在，小声怪道。
　　“好好，说别的，说别的。”老郑侧着身子，又问了一句，“听娟子说，你小子最近干得不错，最近已经做了健民实业的董事长？”
　　“都是很多朋友暗中帮忙，我这个董事长也是个给幕后大老板打工的。”陈俊雄的嘴巴很紧，老郑也不刨根问底，笑道，“你有众多贵人相助，这本来就是你的实力。俊雄，我这次要是手术醒不过来了，你就帮我照顾她们母女，怎么样，你能做得到么？”
　　这小子，最优秀的地方还是他的脑子，细算起来，第一次见面的时候，是那次跟外商谈判，大热天冷气除了故障，偏偏德国人造的东西，没一个人能修。是这小子挺身而出。当时老郑就觉得陈俊雄绝不会当一辈子的保安。
　　后来陈俊雄闯进自己的生活，跟女儿谈恋爱，他就更注意女儿的男朋友了。还不到一年的时间，他却带来太多的惊喜。陈俊雄一举一动，老郑都了如指掌，风流好色，却极有担当。女儿跟了他，不算下嫁。
　　照顾郑娟没的说，娟子是我的初恋，对老子三妻四妾也很宽容。不管在床下，我都会好好照顾她的。不过王丽芸，她可是我的准岳母啊，老丈杆子，不知道你要我怎么个’照顾‘法……
　　ＰＳ请支持正版，打到等盗版。


第二部 第28章①混蛋女婿耍流氓，好好照顾丈母娘【上】
　　老郑也不刨根问底，笑道，“你有众多贵人相助，这本来就是你的实力。俊雄，我这次要是手术醒不过来了，你就帮我照顾她们母女，怎么样，你能做得到么？”
　　照顾郑娟没的说，娟子是我的初恋，对老子三妻四妾也很宽容。不管在床下，我都会好好照顾她的。不过王丽芸，她可是我的准岳母啊，老丈杆子，不知道你要我怎么个‘照顾’法……
　　“好端端的，说这些干什么？”王丽芸红着脸轻嗔薄怒。“不许说死不死的，你会熬过去的。”美目里亮晶晶的，似乎含着泪，陈俊雄心中一软，心中没有继续歪想，满口应承道：“爸你吉人自有天相，不会有事的，我一定帮您照顾好她们母女两。”
　　娟子孝顺心善，心疼父亲，心里堵得慌，眼泪就流了出来。背过脸去，将脸颊上的泪痕擦掉，没让他们看见异常。
　　“好好，不说这些丧气话。我这就是怕有个万一啊。”老丈杆子笑了笑。“时候不早了，病人需要休息。”值班小护士俏生生走进来，笑道。
　　“哦，呵呵。丽芸你生意上到还有事，俊雄你也很忙，娟子你也是，你们先走吧。别为了我累着了。”；老郑笑道。“爸爸，我还想陪你一会儿～”郑娟想着两天后父亲就要心脏开刀，细腻也有些怕。老郑拗不过女儿，就让她留了下来。
　　“妈！如果没别的事，我先走了！你有什么需要我做的没有？”陈俊雄跟王丽芸下了楼。亲热的喊了一声。
　　“你、你别叫我妈，我可没你这么坏的儿子。”王丽芸让陈俊雄叫一声妈，起了一身的鸡皮疙瘩。如水秋波狠瞪了他一眼。女人今天饿了一天，又照顾老公吃喝拉撒，早已是饿得肚皮贴背，双腿发软了。现在自己最想做的是去找一家小面馆，好好地吃上一大碗鸡蛋肉丝拉面。啧啧，那滋味，王丽芸想着就流口水，小肚子咕了一声。
　　陈俊雄听到了。笑道，“要不，我请阿姨吃一顿饭吧？”
　　陈俊雄压根就没想过王丽芸会跟他一窥吃晚饭，无心的一说，却让一旁红着脸紧锁眉头，还在为刚才不淑女的行为脸红的美艳熟妇眼睛一亮，狡黠地回问道：“你请客吗？”
　　陈俊雄笑容显得很灿烂：“当然了，请大美女吃饭，那是我的荣幸！”王丽芸听陈俊雄主动改口叫她大美女，俏脸更红，秋波更是水汪汪，“就会油嘴滑舌，可别当我是娟子那傻乎乎的丫头，任你哄骗～！”
　　妈的，你比你女儿更够老子的魂。王丽芸眯眼一笑：“那好吧！今天就成全你吧！不过，去什么地方吃需要我来定哦。”话一说完，年轻美艳的丈母娘咯咯咯地笑了起来，扭头一转，撑开一把嫩绿色的太阳伞，摇着水蛇腰哼着歌直径朝前走去。
　　瞧着王丽芸跟着细腰一扭一摆的丰肥圆翘的大屁股把窄裙撑的圆鼓鼓的，左晃右晃，真个风流熟妇，陈俊雄的心又活了，竟有了一种泡熟妇的新鲜跟刺激。
　　“就在这里了！”指着一家外表毫不起眼的小店，王丽芸颇有兴趣地看了一眼陈俊雄说道。嘿嘿，看样子花不了自己几个钱。当下不由颇有风度地拉开门，让笑得异常灿烂的王丽芸移着莲步走了进去。
　　吃了一大碗牛肉面和两瓶温啤后，打着饱嗝的陈俊雄这才心满意足地叼着支香烟走了出来。此时正是华灯初上，万家灯火通明的时候，与匆匆而过，为赶回家中享受天伦之乐的人们擦肩而过，颇有一丝感叹。自己什么时候才能有一个真正的家。
　　王丽芸跟他分了手，为了抄近路，走进了一个巷子里。陈俊雄没走多远，就听到一个女人在喊救命，好像是王丽芸。
　　陈俊雄掐了烟，飞快的跑进了小巷里。“臭，敢咬老子，哥几个轮了你！”原来是地痞流氓在抢劫，一个二十出头的小青年，一巴掌扇向王丽芸的小脸，这一扇要是中了，恐怕王丽芸那细皮嫩肉的小脸会立刻胖出猪头。青年可能是不想**美艳熟妇的时候，少了半分快感，巴掌改编了方向，一把抢过王丽芸的ＬＶ手袋，狠狠地一脚踹向王丽芸。
　　“哥几个，跟老子轮了这个骚娘们，看她的样子很有钱，拍些裸照，咱们以后就发了。嘿嘿。”几个人如狼似虎的扑过来。
　　王丽芸小腹被踹了一脚，痛苦的爬不起身，撅着大屁股趴在地上，翘的老高，小流氓们看了更加邪恶。
　　唉，穿的这么风骚性感上街就是麻烦，并不是每个小流氓都像老子这般有文化的。闪电般的身影，左腿朝下一勾，躲闪不及的小流氓收势不住，一个踉跄扑倒在地上。
　　“哈哈哈哈！老狗抢屎！”大笑一声，这让一边的王丽芸美目喜极而泣，“俊雄～你总算来了～在晚一点，我就、、”
　　“妈的，原来你小子是这骚娘们的小白脸，弟兄们上！”小流氓爬起来，掏出一把水果刀，疯狂地怒吼着。几个青年汉子疯拥而至，领头的汉子冲在前面，气焰嚣张地吼着，看到陈俊雄，下意识地一愣，脸上的刀疤狠狠地**了一下。
　　“黄三？”“陈先生！”
　　搞了半天，原来龙虎门的黄三是这帮人的手下。龙虎门被瓦解之后，他改名换姓，找不到工作，只好重操旧业。把那几个小流氓狠狠打骂一顿，这事儿算是个误会。陈俊雄让黄三宁天籁健民实业保安部报到，七尺高的汉子感动的当街下跪，给陈俊雄磕头。
　　王丽芸受了无妄之灾，走不动道，陈俊雄好一只手揽住了她的腰，一只手托在她的腋下，一把将她横抱而起，“……哦！”一声满足的呻吟声从美艳熟妇王丽芸樱桃小嘴中吐出，面色潮红的丈母娘犹如融化了一团奶酪，浑身软瘫在陈俊雄的怀里，眉眼如丝地笑看着抱着她的男人。
　　丰挺高耸的白乳被陈俊雄右手扣着，浑圆丰翘的大屁股被陈俊雄的左手托着，笔直浑圆的丝袜大腿，让陈俊雄胯间的硬根顶着，这次王丽芸终于切身体会到准女婿陈俊雄的本钱的雄厚，轻戳慢磨之下，王丽芸的心儿怦怦，香软丰腴、渴求男人滋润的身子一阵阵轻颤，为了稳住自己丰腴的身子，不从陈俊雄的臂弯里掉下来，美熟妇王丽芸一双玉臂缠上了陈俊雄的脖子，忍不住“哦～！”了一声。
　　陈俊雄听了美熟女丈母娘那一声呻吟，腿都快酥了，接着王丽芸一双玉臂缠上了他的脖子，他觉得那是两条缠人的美女蛇，缠着他的脖子没法正常呼吸。抱着美艳丈母娘的双手不又加重了力道，啊啊、、好挺！好软！好圆！好翘！
　　陈俊雄也终于亲手体会了丈母娘的身材曲线是如何的动人。距离他的宝马车不到百步，陈俊雄足足走了一刻钟，才把丰腴性感，娇喘细细年轻美艳的丈母娘抱进了车里……
　　ＰＳ请支持正版！打到等盗版！开学事多，少了些，见谅。


第二部 第28章（②）混蛋女婿耍流氓，好好照顾丈母娘【中】
　　陈俊雄听了美熟女丈母娘那一声呻吟，腿都快酥了，接着王丽芸一双玉臂缠上了他的脖子，他觉得那是两条缠人的美女蛇，缠着他的脖子没法正常呼吸。抱着美艳丈母娘的双手不又加重了力道，啊啊、、好挺！好软！好圆！好翘！
　　陈俊雄也终于亲手体会了丈母娘的身材曲线是如何的动人。距离他的宝马车不到百步，陈俊雄足足走了一刻钟，才把丰腴性感，娇喘细细年轻美艳的丈母娘抱进了车里……
　　必须想一些能分散注意力的事情，那根顶着了，王丽芸的肥翘屁股的外侧，实在是太撩人了。没想到一下子就这么香艳，几乎紧紧搂着熟女丈母娘温软玉香的娇躯，下半身紧挨着，隔着两层薄布，都能感觉丈母娘身体的温热与惊人的弹性，想退后一点也没有空间，
　　胸口让丈母娘王丽芸的手心紧紧的贴着，王丽芸穿着高跟鞋，几乎与自己一般高，两眼相对，只隔着不到十公分的距离，几乎能看见她眼睛里的水迹，勾人魂。两人脸微微错着，却感觉温热的鼻息扑在耳朵上，心痒痒的，低头就能看见深深的乳沟，白得晃眼。
　　车里的空间很小，王丽芸给陈俊雄抱着、摸着、顶着，想站起来，却给陈俊雄摸啊抱啊顶啊，没了半分力气，反而双手勾着陈俊雄的脖子，生怕好女婿撑不住自己丰腴的身子摔了一跤。
　　王丽芸身材高挑丰腴，又穿世了高跟皮靴，陈俊雄好不容易才把高挑丰腴的丈母娘塞进了车里，“丈母娘……”陈俊雄轻唤了一声。“你能不能自己主动往里面挪一挪？”后排车里的空间本来就有限，贴着沙发把个丰韵高挑的艳妇往里塞，还真不是个轻松的活。
　　王丽芸侧过头来，眼神又惊慌的躲开，脸颊飞红。娇嗔道，“讨厌，别这么喊我～！”身子往前挪了挪，“连个女人都抱不住，真是的。”
　　艳妇这一挪，可就更要命了。由于女人发力向前，那窄裙包裹的肥翘屁股的外侧，磨着陈俊雄裤裆里的小头儿，一直到艳妇王丽芸那裹着超薄保暖丝袜的大腿，好长一段距离啊，直把陈俊雄的小头儿摩擦的酥酥麻麻的。
　　控制不住身体的感觉，陈俊雄又不是太监，胯下想不起反应都没有可能，压在王丽芸柔软的小腹，平坦的丝毫不相信她有一个十九岁的女儿。那小头儿就把裹在艳妇上的丝袜给顶陷了进去，又给弹了回来，陈俊雄不敢动弹，就怕丈母娘赏他一耳光，就这么顶着，也异常的销魂，只见王丽芸眉毛皱了皱，手伸到陈俊雄腰间狠狠的掐了一把。
　　“你在想什么呢？还压着我干什么？”王丽芸玉手撑着陈俊雄的胸肌，轻轻的往外边推了推。结实的胸肌硬邦邦的，王丽芸芳心一荡，这小子看起来斯斯文文的，没想到这么壮实。
　　再回想那次在浴室里跟女儿郑娟戏谈的时候，每次问及陈俊雄对她好不好，娟子都是红着脸轻轻点头，活脱脱一个春情荡漾饱受自家男人宠爱滋润的小**。王丽芸又想想想自己的坎坷，越发羡慕女儿找了个好男人。
　　陈俊雄咧嘴抽气，屁股努力后撅着，胸口给美艳丈母娘摸得正爽，“对不起对不起，丽芸阿姨你长得真美，呵呵。”陈俊雄的后背几乎擦着车顶，尽量不让胯间那根直挺挺的东西碰着王丽芸的丝袜大腿。岂料王丽芸偷瞄到那根直挺挺的棒子，耐不住春心，居然抬起腿，用高跟皮癣的尖头碰了陈俊雄的根一下。
　　陈俊雄的敏感小头，给王丽芸的高跟鞋尖轻轻的踢了一下，一股触电般的感觉，麻痹了他的下身，这娘们在勾引老子。
　　陈俊雄“啊”了一声，躺倒在美艳丈母娘的身上，那一刹那，王丽芸看到了陈俊雄那一双发红的眼珠子，像饿极了的野兽一样。王丽芸有些慌了，她有些后悔刚才不应该一时忍不住用高跟鞋尖通了陈俊雄那里一下，现在好像把陈俊雄的火都给撩拨起来了。
　　王丽芸轻皱着眉头，耳根都渗血似的染上一层红晕，美得让陈俊雄眩晕，两只软手撑在陈俊雄的肚子上，嘴里又说，“你干嘛又扒在我身上了，你可真沉～！”
　　丰挺的奶子却贴到陈俊雄的怀里，硬起来的两粒大花生米顶着陈俊雄的胸，陈俊雄压在艳妇王丽芸的身子上，强自压下心中乱窜的那股子邪火，哼哼了两声。苦笑着说：“这还不都怪你？你干嘛下狠脚踢了我那里一下？”
　　“我、、我哪有下那么大的力气？就是想教训一下你那根坏东西。”王丽芸侧着脸，耳根都渗血似的红着。暗自也骂自己一时发骚了，居然勾引女儿的男人。
　　“我靠，男人那东西敏感的很，你该不会不知道吧？再说你穿的可是尖头高跟，轻轻捅一下，就把老子给疼死了。嗷嗷！”车子给两人压得一颠一颠的，人挤着人，让艳妇王丽芸沁凉的小手撑在小腹，胸口将贴着她丰挺的奶子，偶尔两人的会碰到一起，感觉第yi文学首发怀里的丰腴的身子烫得厉害，唐杰故意惨叫了两声……
　　唐陈俊雄教的那么惨，王丽芸也有些慌了，该不会真的把他那里给踢坏了吧，要真是这样娟子以后该怎么办？“你、、你你别压在我身上了，不去我那儿了，赶紧开车去找个医院挂急诊看看，反正我也有伤。”
　　操啊，看急诊那不就全露馅了么？听着丈母娘口气变软，好像是真的蛮关心自己的，陈俊雄也不好意思跟王丽芸再开这种玩笑，占她便宜。正要从车后座里出来。
　　“嘿！当街干这种事？太有伤风化了！你他妈真是个色鬼，走！跟老子进局子里一趟！”突然来了几个人，当中还有两个盖钢盔骑摩托的交警。原来，陈俊雄和王丽芸此时姿势太过暧昧，旁边的路人一看，车门开着，一个男的，压在宝马车的后座上，不知在干嘛，再一看，车子一颤一颤的，还有一个女人娇媚的声音不时传出来……
　　我的妈呀，感情是这男的，把人家美女灌醉，在车里忍不住就干了！干美女juice干美女吧，连车门都不关，这也太色魔了吧。感情是这男的也醉了。妈的，开宝马就了不起啊，泡个妞都这么嚣张，老子开个富康连美女的小手都摸不上……
　　旁人啧啧有声，暗暗称奇，有心中不平者，以当街，行为太过超前另类有伤风化的说辞，报了警。这不，两个警察就来了。
　　真***倒霉，老子怎么忘了，这还是在街上。陈俊雄从后座探出身来，一个劲跟交警说明这是个误会，而王丽芸羞得不敢出来露面，生怕还要进局子录口供，把她跟陈俊雄是丈母娘跟准女婿的关系给捅出来，真要那样，她王丽芸以后可真没脸见人了。
　　那个交警死活不信，大脑袋探进车里，看见王丽芸的美色，也不禁一呆，暗道果然是个美艳的女人，再看王丽芸衣裙还算穿戴整齐，没有被侵犯、**的迹象。这才判断陈俊雄跟王丽芸是一对情侣，在车里调情，有些忘乎所以，这才惹来了不必要的麻烦。
　　“哥们，以后跟女朋友亲热，可要先看看是什么地方，我们人民警察任务很重的，别给我们和你自己添麻烦。”
　　总算不用进局子里了，陈俊雄不停说好话，撒好烟，把警察大哥给送走了。呼了一声，赶紧把车子开走。
　　“幸好你还很年轻，那警察没说我是你的小白脸。”车子开到了王丽芸的别墅，陈俊雄笑道。
　　王丽芸脸上的红潮还没有消退，听陈俊雄这么说，更是咯咯直笑，“都是你毛手毛脚的，才差点惹出了大麻烦。”说笑完自己推门下了车，看见陈俊雄也跟着下了车，问道：“你跟着我下来干什么？”
　　“太热了，买杯冷饮，降降火气……”陈俊雄笑了笑。“大冷天的哪有那么大的火气，还喝冷饮？”王丽芸一时没有会过意来。
　　“我那火还不是你给勾起来的。你要不走，这火一时半刻还降不了。嘿嘿。”
　　ＰＳ打到等盗版，支持正版！


第二部 第28章③混蛋女婿耍流氓，好好照顾丈母娘【全】
　　“太热了，买杯冷饮，降降火气……”陈俊雄笑了笑。“大冷天的哪有那么大的火气，还喝冷饮？”王丽芸一时没有会过意来。
　　“我那火还不是你给勾起来的。你要不走，这火一时半刻还降不了。嘿嘿。”熟女王丽芸这下子总算明白陈俊雄话里的意思了。这小子太坏了，连老娘我都敢调戏！
　　“你个小坏蛋，我可是你丈母娘啊，没大没小的。”王丽芸笑骂着作势拿着手提袋要抽他，陈俊雄笑着躲开，心想这时候你终于承认是我的丈母娘了，刚才你怎么不这么说，还用高跟鞋尖撩拨我那里，刚才交警来了，你怎么也不说啊？
　　那晓得王丽芸拿手袋抽人，动作过大，拉扯到小腹上的伤处，哎哟一声娇呼，手袋掉到地上，“你怎么了？”陈俊雄赶紧跑回来扶了一把。
　　王丽芸气的在他手臂上拧第yi文学首发了一把，“扭到受伤的地方了，让你跑～！”陈俊雄这时候给王丽芸迷得七魂失了六魂，极力控制自己，免得自己出丑，侧头看了她一眼，却见她两颊飞红，忍不住怜香惜玉之心又起，“要不我抱你回去吧？”
　　“别、、王婶是家里的老人万，可别让她看见了闲话。”这临近自己的家，王丽芸倒不好意思了。陈俊雄手臂给丈母娘柔软的手臂轻压着，手背也情不自禁的碰触那两团丰硕园挺的，这才碰几下的功夫，就忍不住的心猿意马起来。
　　王丽芸的别墅位处临安市郊区，三面环山，四周都是茂密的丛林，时至冬天，树木浓密的枝叶也都枯黄凋落，干枯的落叶铺起了一层天然的地毯，走在落叶上，能清晰的听见脚底沙沙做响的声音，让人心旷神怡。
　　“哎哟！夫人你这是怎么了？”王婶见女主人王丽芸上个楼梯都这么吃力，关心道。
　　“王婶，你回去睡吧，这有我呢。”陈俊雄手朝上一甩，借助回力一抱，将穿着一身紧身套裙的王丽芸横饱进自己宽厚的怀里，入手一片柔软滑嫩，一股淡淡的清香弥漫在自己胸前，不老实将熟女丈母娘环腰一紧，把王丽芸丰肥圆翘的的大屁股往上提了提，小腹贴近了熟女大屁股的外侧，鼻子凑在了她那凝脂玉脖上，贪婪地嗅着她的体香，三两步就上了楼梯……
　　忠心的王婶本来要跟着的，可美艳熟妇让陈俊雄这么一抱，愣是不敢有一声呻吟娇呼，生怕让忠心的王婶听见了会瞎想些什么。
　　“王婶、我只是肚子有些痛，你先回去睡吧？”王丽芸也不知道怎么了，让陈俊雄一抱她就觉得很有安全感，迷迷糊糊就把心腹王婶支走了。轻笑一声，手重重地抬起，轻轻地落下，打在丈母娘那浑圆高翘的大屁股上，入手柔绵滑润，竟不舍放手，小心地在她屁股上一阵**，直到王丽芸咿呀嗔怒的时候，这才将她抱起，走到一块堆积的方木上坐下。
　　“干什么？小混蛋，你的手可真不老实？”看着王丽芸那红润娇羞的脸蛋，陈俊雄笑了笑，“你的身子可真，我有些撑不住了。”
　　陈俊雄说起谎来，跟吃饭喝水一样简单。王丽芸羞红了脸，娇嗔道，“瞎说，老娘真有那么重吗？”扬着脸蛋，吐气如兰般笑骂着。
　　这娘们好像很喜欢跟老子玩暧昧禁忌游戏啊？朦朦胧胧陈俊雄居然会有这般错觉。回想着王丽芸的丝袜长腿、还有那圆翘大屁股上浑圆弹性的手感，暗道一声，你不是肥，是丰腴。“你的伤怎么样？药放在哪里了？我帮你去拿。”
　　拿来了跌打酒，看着王丽芸羞红的脸蛋，陈俊雄就知道她的伤处很尴尬，不方便检查她的伤势，但应该没有什么生命危险，陈俊雄不再理会，把药给王丽芸，向卧室内走去，“不方便的话，我去让王婶来帮你上药吧？”
　　“别，王婶已经睡下了。”在陈俊雄微微有些讶异的眼神下，王丽芸硬着头皮红着脸解除穿在她身上的长筒丝袜，脱了尖头细高跟女靴，转过身来，抬起一条腿蹬在沙发沿上，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直褪到的中部。
　　那小半截白嫩浑圆的，晃的陈俊雄眼花，虽然刚才和这个成熟美艳的女人有身体接触，但陈俊雄还是被眼前的绝色给迷住了，嘴巴微张着，双眼连眨都不眨，生怕错过哪怕是极小的细节。
　　“你傻站着干什么啊？还不走？”王丽芸伤在小腹，把丝袜子褪到上，短窄裙里可就只剩下一条蕾丝小花裤了，陈俊雄要是还不走，她该怎么给自己上药啊。扭过头，看见陈俊雄脸上如痴如呆的表情，年近四十的中年艳妇，身材还能让陈俊雄痴呆成这样，自豪、快乐、感激、欣慰，一齐涌上心头，更有一丝难以明言的禁忌。“喂，你看傻了？”
　　干咽了一口吐沫，陈俊雄赶紧转过身去，脑子里想的全是丈母娘那小半截白嫩浑圆的。他舍不得走，走的极慢，到门口时，忽听得王丽芸一声呻吟，似是很痛苦，“喂、、你回来，帮我上点跌打酒。”
　　陈俊雄赶紧回头，只见王丽芸抬着一条的丝袜美腿，小手伸进高级套裙里，**着，皱着眉头，好像很痛苦。原来她伤在肚子上了。
　　“看什么啊，赶紧抱我回房上药，别让王婶看见了。”再也受不了这样的刺激，陈俊雄双目赤红，气喘如牛地抱起浑身火热的熟妇王丽芸，手一伸，卷起王丽芸的丝袜美腿，两条浑圆修长的丝袜美腿挂在陈俊雄的臂弯上，只有一只尖头细高跟女靴，另外一只还躺在土耳其地毯上……
　　“坏蛋，你动作轻点儿，人家的新裙子都皱了……！”王丽芸哀怨地扭着水蛇腰，嘟着粉唇，不依地轻踢着两条丝袜美腿，却没想更激发了陈俊戏弄过的兽欲。
　　进入卧室，陈俊雄此刻的眼睛不敢多朝床上多瞧，“你伤在小肚子上，要我搓跌打酒，必须把外套脱了。”脱丈母娘的衣服，陈俊雄可不敢，虽然王丽芸是这样的年轻美艳，成熟妩媚。
　　王丽芸看着陈俊雄的窘迫，笑了，方才她还真怕陈俊雄大发，没想到陈俊雄的胆子，也只是敢偷偷的摸几下而已。艳妇笑着，费了不少劲、慢慢的把上衣的胸乳间的扣解开，我居然在一个男人面前脱衣服、、这个男人还是我女儿的未婚夫、、我就要脱给他看了……
　　王丽芸脱着上衣，解开扣子，心里荡漾着禁忌的暧昧，手指不由的碰上自己丰挺的胸乳，那感觉，就像陈俊雄的手在摸她的胸乳一样……
　　看着美艳熟妇丈母娘慢腾腾的脱着上衣外套，那感觉，真是无比勾人啊，就像是王丽芸这娘们在主动勾引他，耐不住了，头微瞥了王丽芸一眼，她脸蛋红得快出水。见陈俊雄偷瞥来，她赶紧将脸蛋小别在一边。似乎非常害羞、一个美艳熟妇如此动作表情，这样简直是美呆了，瞧得陈俊雄心里不由一荡。
　　ＰＳ这几天天天晚上有活动，我只能挤时间。等过两天应该会好点吧。汗，我居然被派去搞新生接待，也不知有没有新鲜美女。嘿嘿。打到，请支持正版。
　　---------------------------------------------------------


第二部 第28章 ④艳妇丽芸玩禁忌【上】
　　看着美艳熟妇丈母娘慢腾腾的脱着上衣外套，那感觉，真是无比勾人啊，就像是王丽芸这风骚娘们在主动勾引他，耐不住了，头微瞥了王丽芸一眼，见她脸蛋红得快出水，见陈俊雄偷瞥来，她赶紧将脸蛋小别在一边。似乎非常害羞、一个美艳熟妇如此动作表情，这样简直是美呆了，瞧得陈俊雄心里不由一荡。
　　压抑住心中那丝涟漪，陈俊雄竟然忍不住熟女慢腾腾的脱衣动作，颤抖的双手，解除缠绕在王丽芸身上剩下的两个环扣。上面搞定，下面还好，她的套裙还没来得及扒拉下来。脚腕处很容易就松了扣，剩下的只有挂在一只脚上的细高跟女靴。
　　脱了外裙，把另一只裤袜褪到女人洁白的大腿，房间里开组了暖气，王丽芸黑色蕾丝小花裤就在陈俊雄的眼皮子底下，美艳熟女都喜欢穿黑色的蕾丝吗，***太刺激了。下面的玩意受的刺激太大，陈俊雄磨蹭着站起身子，还好，下面勃发的部位被贴得紧，异状不大明显。陈俊雄心里大松，如被这丫头瞧见异状的话可就糗大了。
　　“你乱看什么啊？快上来帮我擦药啊～！”王丽芸的声音很娇媚，再加上她尴尬的身份，一时间陈俊雄觉得刺激非常，鬼使神差的真的就脱了鞋爬上了王丽芸的床。
　　床上美艳的王丽芸横躺着，风情万种，肉光治治，实在是惹人犯罪。陈俊雄的心快跳到口腔，而床上，就连王丽芸的气息似乎也有点急促。
　　爬，靠近美艳熟女准丈母娘热，王丽芸此刻身上有一丝绸奶罩遮掩着，不裸的熟女的春光外泄，竟比那赤裸裸的更加引人遐思。陈俊雄把跌打酒抹在手心上，搓了搓，搓热了，看了看王丽芸洁白平坦的小腹，没有青紫，问题应该不大。
　　这一看，陈俊雄的眼神，就再也舍不得从王丽芸的身子上挪开了。只见肉色丝袜散落在高级床垫上，王丽芸把两条浑圆笔直白嫩的长腿合拢，俩手捂着那羞人的蕾丝小花裤，只着透明情趣的奶子高高挺翘，大半雪白的胸乳外露，半罩杯３６Ｅ的奶罩，根本无法挡住美艳熟妇王丽芸的波涛汹涌。那两堆白乳似乎快要顶破薄而透明的一般。
　　陈俊雄迟迟不肯下手，帮王丽芸上药，火热的眼神忍受不了那恼人的禁忌诱惑，在准丈母娘身着片缕的身子上游弋。
　　陈俊雄火热的眼神，盯得王丽芸也是羞不可仰，体会着丝丝禁忌的快感。她下意识地闭上了水汪汪的秋波，一双手把两腿间的黑蕾丝小花裤捂着更紧了。两条白嫩的大腿也紧合着，但一想到陈俊雄是她女婿，还是有不少的水儿留了出来。
　　此刻，陈俊雄的心都快跳到嗓子眼，但他此刻只能在王丽芸曼妙的娇躯上扫描，得找到那伤处，视线下滑，掠过平坦的小腹，腰围处，那的水晶肉色丝袜已经脱落，美腿上的一只玻璃丝袜已经滑到了腿弯，那双腿之间的隐秘被一小得不能再小的半透明黑色蕾丝小花裤遮掩，禁忌的暧昧让王丽芸那美艳熟妇的隐秘散发出靡靡气息，花点，使女人最为隐私部位在半透明小花裤下更显清晰……
　　“你忍着点。我要来了。”这话一出口，陈俊雄就觉得有些不对劲。妈的，这话听起来怎么就这么呢别扭，好像是老子正在为王丽芸这骚娘们开苞似得？
　　“嗯。”王丽芸也听出了一丝不一样的味道，不过却没说破，禁忌的快感，却让她如新娘子一般娇羞无限。感觉到迎面有了丝热气，跟着，传来陈俊雄粗重的喘息，王丽芸也很紧张，但商场女强人的本色让她很少吧自己的情绪写在脸上。美艳熟妇微微气喘的小声道：“你……倒是快点呀……”
　　听出王丽芸这美艳熟妇准丈母娘，似乎有些不满自己这么直愣愣地瞧着她诱惑胜的身子，‘你倒是快点啊～！’
　　什么意思？这话听起来，是个零件没有坏的真男人都受不了。陈俊雄涂了跌打酒的手掌就印在了王丽芸平坦的小腹上，擦了起来。
　　“呜啊、、热～！”两人同时如触电一般，愣了！时间凝固就在一秒，陈俊雄与王丽芸同时别过脸，脸红红的，皆装作无事，王丽芸小心尖儿却如兔子一般活蹦乱跳，这久候的相亲让王丽芸心跳之余还有一丝舒坦，男人涂了跌打酒的手掌在她平坦的小腹上大力的擦着，更是火热。
　　“是伤在这里吗？”陈俊雄问了问，王丽芸的皮肤像牛奶一样白滑细腻，竟似不在他女儿郑娟之下，问话的时候，陈俊雄喉头一松，忍不住吞了口唾沫。
　　“往下边一点、再往下一点。哦，对了就是这里，哦，轻点儿，劲儿别太大了。”王丽芸粉脸蛋刷的一下红到了耳根，怎么会伤在那里呀？好羞人，啊，^..^他的劲儿越来越大了、、我、、我真的快受不了了。
　　王丽芸受不了，陈俊雄更受不了。怎么就伤到那里了。陈俊雄的手指，已经碰到了王丽芸的黑蕾丝小花裤，再往下，就是艳妇迷人的两腿间的花园入口，这地方，还真不是他做女婿的能碰的……
　　“大力点，才能把淤血疏散，很快你就会舒服了啊。”，陈俊雄跪在王丽芸两腿间，手小心的伸了过去，大力的擦，动作来回拉伸很大，手刚一碰到艳妇的稳秘处边缘的几根毛，王丽芸香软丰腴的身子猛地颤抖了一下，真是太敏感了，才碰了几根外露的毛而已。
　　再碰，再颤，陈俊雄钢铁一般稳定有力的手，也在王丽芸的身子上颤抖着，停了下来，那半透明黑蕾丝小花裤，那外露的几根黑长毛，那让王丽芸似乎不堪敏感的刺激而轻颤，呻吟，颤得厉害，教的销魂。
　　女人的隐私散发出一阵浓郁芬芳，勾人犯罪，那红润的小嘴还发出“呜呜嗯嗯”之声，似乎在抗议陈俊雄的动作太过粗野……这一下，小心本就慌乱的魂不守舍陈俊雄不敢乱动了，赶紧收手，在不收手，估计他都会做出什么之举来。
　　王丽芸脸蛋红红地，娇喘着瞧着陈俊雄：“你、、你怎么又不动了？”汗，拜托你不要手的这么暧昧行不行？好像在勾引老子一样。
　　“我、、我不成的，还、、还是你来吧？”陈俊雄低语了一声，那眼睛也不知道该往哪里放才好，鬼使神差般，竟然又落到艳妇丈母娘王丽芸黑色蕾丝小花裤上，那几根外露的黝黑长毛是纳闷的显眼。
　　***，这女人的毛可真浓，居然硬是遮挡不住。陈俊雄在心里笑道。又听人说过，女人的毛越多，越是闷骚，对男人的需求也旺盛……
　　***，想这么些污七八糟的干什么，她可是娟子的妈，我的准丈母娘，就是需求在旺盛，不还有老郑么，哪里抡的上老子来越俎代庖啊……
　　“你、、我自己该怎么给自己上药啊，再说该看的，都让你给看了，现在赶你出去也晚了，也太便宜你了……”王丽芸这骚娘们，说的话简直太勾陈俊雄的魂了。见陈俊雄的眼神瞅来，水汪汪的秋波害羞般的赶紧闭上，丰腴香软的身子还没被陈俊雄碰触到就不由自主的颤抖着……
　　妈的，这风流艳妇准丈母娘要开始装清纯装害羞了，不过夜用不着这么投入吧，老子的手还没碰她呢，颤个什么？该看的老子都看了，不该看的老子不还没看么……
　　凝神聚气，陈俊雄屏住呼吸，手放下来，很小心，很稳的伸向了女人最为隐私的地方，要命了，手刚一贴上，那禁忌销魂的快感又来撩拨他的理智了，陈俊雄喷出一口急促的气息，尽量保持着镇静，大力来回搓擦，每当临近那黑蕾丝小花裤时，都会放慢，小手指一点点的挑着那贴在敏感处的黑长毛，每动一下，美艳熟妇王丽芸的身子颤抖得厉害，嘴里发出“呜呜恩恩”销魂之声，似乎受不了这强烈的刺激。
　　手上沾满了丝丝花露，滑腻不媳，透过紧贴的内裤，女人的私秘似隐似现，这给美艳丈母娘上药的活，简直不适合让女婿来干，其是要老命啊，此刻，陈俊雄的浑身发热，下面那不听话的玩意儿已经被这近距离的感官刺激得不成样子。
　　忍住、、忍住、、哎呦***，老子又不是零件缺失的男人，哪里认得住啊，唯今之计，快点擦吧。
　　陈俊雄又倒了一些跌打酒，狠命的搓擦王丽芸的小腹，手指尖毫不客气的伸进了半截探入了王丽芸的黑蕾丝小花裤……，这下子可让王丽芸这个风流艳妇爽透了，陈俊雄的手指尖，每次都是探到倒三角中心地带的边缘，就说了回去，大力按压，那异样地刺激连带着王丽芸那里也有了感觉，简直难以想象，直爽的得王丽芸身子发热，浑身发软。就如陈俊雄在她自己的敏感点里顶耸一样，更让她难堪的是，此刻竟然感觉到自己的隐秘处已经有了股股羞人的滑腻，欲将喷涌而出……
　　坏小子，陈俊雄，你这只魔手，简直是想要了老娘的命啊～！啊啊。
　　ＰＳ流氓蛤蟆回来了。这书还有很长，很刺激很精彩。遵照大多数朋友的愿望，书里的女人，我都会给一个好的交代。为了让陈俊雄的性福生活千秋万代、与众不同。我会尽量写好每一个角色。再说一下令人头疼更新，这个学期，我成了新生辅导员，还有论文答辩、考研，打工，事情不少，更新每周一到周五，都是下午五点后才开始写，周末可能在白天更新，其他的注定在晚上了。好了。再嗦一句，支持正版，打到！订阅十二点前过两百加更！
　　--------------------------------------------------------------------------------


第二部 第28章 ⑤　艳妇丽芸玩禁忌【中】
　　这下子可让王丽芸这个风流艳妇爽透了，陈俊雄的手指尖，每次都是探到倒三角中心地带的边缘，就说了回去，大力按压，那异样地刺激连带着王丽芸那里也有了感觉，简直难以想象，直爽的得王丽芸身子发热，浑身发软。就如陈俊雄在她自己的敏感点里顶耸一样，更让她难堪的是，此刻竟然感觉到自己的隐秘处已经有了股股羞人的滑腻，欲将喷涌而出……
　　坏小子，陈俊雄，你这只魔手，简直是想要了老娘的命啊～！啊啊，王丽芸这虎狼年纪的艳妇，叫床起来也不像大姑娘小媳妇一样羞羞答答，天，陈俊雄心里叫苦，手上已经是滑腻不堪。这骚娘们太能叫床了！也不怕让家里的工人王婶听到。
　　王丽芸不怕，陈俊雄却怕得要死，让王婶听了去，保准王婶以为他在勾搭准丈母娘。瞧了在床上犹自娇哼浪吟的王丽芸一眼，给她扔了个眼神。
　　“干……嘛？”王丽芸脸蛋绯红，有点心虚的问了一声。“太大声了，能不能小点声，让王婶听到了不太好啊。”陈俊雄眨巴着眼晴，他觉得跟王丽芸如此已经太过刺激，额头上的汗迷住了眼。顺手就抓住一团丝织物朝他额头上抹去，额头的汗去除。陈俊雄鼻息间嗅到一丝女人的芬芳，盯睛一瞧，暗呼倒霉，老子手里竟然是一条玻璃长丝袜，瞧着王丽芸荡起一条光溜溜的美腿，娇笑个不停，估计是从她腿上扒拉下来的。
　　“我的袜子味道很好闻吗？”美艳丈母娘小声调戏着好女婿，秋波浓浓，媚眼乱抛。唐杰把那丝袜子一扔，“行了，我都给你搓了这么久，你的商业改好了，我走了。”
　　“别，”王丽芸轻呼一声，极“别那么急着走，我们有没干什么，来我的腰扭了下，你的跌打推拿手艺还是不错的，再帮我搓一搓。”
　　是没真干什么见不得人的，不过却比真干更让老子受不了。也怪陈俊雄这小子受不得美惑，王丽芸一出声挽留，他就意志动摇了。
　　有力的双手依次在王丽芸那曼妙的身子上游走，在她美妙无敌的肉体上游览个遍，紧缠在她另一条腿上的丝袜逐渐松落，两条光裸浑圆的白嫩长腿，已经勾搭上陈俊雄的粗腿，在男人满是浓密腿毛的小腿上摩擦着。
　　陈俊雄受不了王丽芸这若即若离的勾引手段，搓弄的力道又大了些。王丽芸似乎很敏感，身体就没有停止过颤抖，春潮不断，花露泛滥，半开和的两片红唇发出阵阵荡人的“咿唔”**之声，在连续的刺激颠峰中，喷了，浓汁溅在陈俊雄的手指上，陈俊雄触电般把手抽了回来，望着那上面沾上的王丽芸喷出的浓白体液。有些傻了。
　　喘了口粗气，就如泄了气的足球一般瘫软在床上，妈妈的，摸着摸着都能把丈母娘搞到，这叫什么事啊。
　　陈俊雄瘫软着自言自语，旁边躺着娇喘不息的王丽芸何尝不是如此。好丢人，这样就被那小子搞到了。达到颠峰的瘫软娇躯却没维持多久，恢复的王丽芸慢慢坐起身子，她喘着香艺，美眸里露出一丝迷离之色，
　　当她看到瘫在床上的陈俊雄时，美眸里露出一抹狂野的，她就如发现猎物一般，陈俊雄也对上王丽芸情火如潮的眼神，对视良久，娇喘嘘嘘的美艳熟妇王丽芸如蛇一般的爬缠了上去，刚刚动了心思的陈俊雄还没反应过来，她整个香喷喷的身体已经压在了他的身上，缠住他，身体剧烈的扭动着、摩挲着，香口里还发出荡人心魄的呻吟与喘息……
　　姥姥的，没想到老子也有被女人逆推倒的一天。这才叫真的要人命、准丈母娘发情了！陈俊雄鼻息间嗅到王丽芸身上散发出强烈的靡靡芬芳，她摩挲扭动的大腿根刚好压在陈俊雄怒挺暴涨的根上，肉与肉蠕动摩擦的瞬间，一道电流在这对忘情偷欢意欲不伦的男女身上瞬间传遍，触电般的禁忌快感，刺激着男人跟女人娇呼一声，手上的动作更加粗野狂热。
　　“我要你、、吻我。占有我！狠狠的搞我！”陈俊雄那爆涨坚硬的根，撕磨之下，显然刺激到绽放的王丽芸，早就听娟子说过陈俊雄的东西很厉害，这一碰触之下，什么礼仪廉耻，什么道德人伦，全都跑到了九霄云外。她两腿间的隐私，死死地抵住陈俊雄的根，摩擦更加的剧烈、疯狂，火热的唇砸在陈俊雄的脸上，片刻陈俊雄的脸上就涂满了美艳熟妇亮晶晶的口水。
　　“丽芸阿姨、、”陈俊雄起先还躲闪着，这不是他惺惺作态，但是没多久，王丽芸的身子像蛇一样的再他怀里扭着，敏感的部位一再遭受美艳熟妇的，理智一点点的被王丽芸的肥ＴＵＮ给磨光，在王丽芸的玉手拉开他裤子的拉链，伸进去把根紧握的时候，陈俊雄再也忍无可忍了，发红的眼珠子盯着怀里折腾不止的王丽芸。
　　怀中艳妇脸蛋上满布酡红，是不论情欲的刺激，陈俊雄开始挣扎，想挣开胳膊争取主动，艳妇却缠得太紧，不愿意用暗劲震开她的陈俊雄，使劲挣了几下都没挣脱，王丽芸下身的摩擦更加的疯狂，那玉手紧握着陈俊雄的根，不停套弄。
　　“老实别动。不然我一紧张，”艳妇王丽芸大力握了下，唐杰只觉下面快感如潮，鼻息间香风阵阵，要害被这骚娘们拿住，就更没力气挣扎。要不是亲眼所见亲身体会，他简直不敢相信平日很端庄对他很不理睬的丈母娘竟然如此的……
　　三十如狼四十如虎，这熟妇发情起来，也是会逆推的，今天陈俊雄算是长见识了。“丽芸，你快把我那松开。”
　　王丽芸也不傻，听出了那人称呼上的变化，还真就乖乖的把陈俊雄的根给松开了。“好粗，人家一只手都握不住。”
　　熟妇低笑着，鹅蛋型的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，面对美妙尤物的诱惑，陈俊雄顾不得她是不是自己的丈母娘，飞快解开她奶罩的纽扣，向两边一分，女人高耸的酥胸裸露出来，硕大，粉红的乳尖起来后，居然有半截指头那么长，高翘挺立，配上雪白细嫩的皮肤真是迷人。王丽芸全身酥麻而微微颤抖。眼神却飘向陈俊雄拉链门大开的裤裆……
　　妈的，这可是你主动勾引老子的。把王丽芸的胸罩扔了，眼神盯着那条黑蕾丝小花裤，比三角短裤要窄比略宽，半透明的面料上还有着点点滴滴的白汁，翻身，跪在王丽芸两腿中间，一手抚摸着她的白乳，一手顺着小腹摸到黑蕾丝小花裤。
　　“把、、把屁股抬起来一点。”说了这话以后，陈俊雄自己都觉得好刺激。偏偏王丽芸这骚媚丈母娘还真的红着脸照做了，一双嫩白长腿曲起，肥翘的大白屁股微微上抬……
　　ＰＳ明天继续。请支持正版。写作不容易啊。


第二部 第28章 ⑥艳妇丽芸玩禁忌【全】
　　陈俊雄眼神盯着那条黑蕾丝小花裤，比三角短裤要窄比略宽，半透明的面料上还有着点点滴滴的白汁，翻身，跪在王丽芸两腿中间，一手抚摸着她的白乳，一手顺着小腹摸到黑蕾丝小花裤。
　　“把、、把屁股抬起来一点。”说了这话以后，陈俊雄自己都觉得好刺激。偏偏王丽芸这骚媚丈母娘还真的红着脸照做了，一双嫩白长腿曲起，肥翘的大白屁股微微上抬。
　　陈俊雄被女人的美色迷的邪火丛生，手一下子就扯到了王丽芸的黑蕾丝小花裤，扯着丝绸般柔软的裤腰就往下拉，王丽芸先是装模作样，拉着陈俊雄的手不让他动，男人努力了几次，王丽芸就装模作样了几次，拉扯的动作、力道越来越大，王丽芸还真怕陈俊雄一急，把她刚买不久的黑蕾丝小花裤给扯坏了。不是心疼那几千块，是因为王丽芸现在很少自己洗衣裤了。平时都是王婶领导着几个工人在干家务活，要是让王婶发现垃圾桶里有被男人扯破的黑蕾丝小花裤，那还得了。总是个麻烦。
　　“你、、你可别太大劲扯了麻烦。”微隆酥胸起伏，脸色通红，秋波浓浓闪烁着不知道是兴奋还是羞恼的的神情。王丽芸这骚媚的熟妇已经把陈俊雄勾引的、估计连他自己姓什么都不知道了。女人看着男人饿狼一般饥渴的眼神，终是拗不过男人蛮牛一般的力气，拿手就半推半就的松开了。
　　陈俊雄稍稍用力，把那极窄的裤腰往下一扯，王丽芸这骚娘们全身上下最后一小片遮羞布，就顺着滑溜溜肥嫩嫩的大屁股，划过修长浑圆的、小腿，涂着鲜红指甲油的美足从裤腰上跳脱出来，那黑蕾丝小花裤就落到了陈俊雄的手里。
　　陈俊雄激动地双眼发直，展了开那条窄窄的黑蕾丝小花裤，半透明的，有美丽的蕾丝花边。翻开里边只见上面有一些粘稠的浓汁和几根卷曲的黑绒毛。
　　喉头松动，连吞了几口唾沫。陈俊雄下边的那根一下子直翘起来。他的脑海里回忆出刚才美艳熟妇穿着这条内裤欲拒还迎半推半就的的样子：窄小透明的丝网遮不住王丽芸肥美的花园，软软的绒毛从两边冒出来……忍不住就看了看床上全裸的女人。
　　王丽芸也许是不敢看自己的准女婿，也学识想让陈俊雄更好的欣赏自己的身材，她侧过身子，陈俊雄的呼吸起来越急。这个姿势，让男人把熟女艳妇的裸身看了个遍，她的皮肤很白、很光滑，两只丰满的白乳没有一丝下垂，骄傲地耸立着，肥肥的屁股，有点向上微翘着，腰腹略显丰腴但不是赘肉，身体每个部分都是圆润的曲线。
　　屁股沟中间的妙处十分饱满，鼓鼓凸起的上面长着浓密乌黑的草。隐现两抹嫣红，被衬托的更加娇嫩，两条美腿白嫩修长，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，说实话她的身体很像欧洲古典画中的贵妇人显得是那么的美。
　　看着看着，陈俊雄就忍不住把裤头，拿到鼻子下深深嗅着，熟女艳妇王丽芸特有的味道，让他那根很是兴奋。
　　王丽芸给陈俊雄只看不做，心中也是坎坷不安，难道老娘的身材走样了？这傻小子怎么还不上来啊。莫不是他嫌弃我的身材有些走样了？王丽芸媚眼半瞌，面部和颈部一片酡红直散到耳后，鼻子发出紧凑的哧哧声，嘴里无意识地哼叽着。挺拔非凡的上两个玫红的乳收紧缩耸立起来，腹部亦随着呼吸不停起伏着。
　　瞧着这艳妇一双美腿不断的伸缩拉直，陈俊雄火儿腾的一下就往脑上冲，也不管什么丈母娘不丈母娘的，身子往下一压，两手就把王丽芸给环抱住，爬上了艳妇那一对丰挺的白乳，“好大，好软啊──”陈俊雄在王丽芸的耳边呢喃着，
　　无限娇羞地扭动着身子，奶子给陈俊雄一抓，王丽芸就激动地叫了声。靠在陈俊雄宽厚的胸膛上，感受着那大力的玩弄“你讨厌─你早就想我了吗？─别那么大劲儿。”
　　“你也早就想勾引我了吧？”正所谓一个巴掌拍不响，陈俊雄可真没想到王丽芸这骚娘们，老早就对他动了勾引的心思，平时还总装出一副对他不冷不热的样子，还真他妈看走了眼。
　　想着想着，陈俊雄手上就不觉加大了力气。王丽芸那对白乳给陈俊雄抓得生疼，娇呼阵阵，受到剌激的一双白乳更富弹性，乳粒开始变硬竖起，没几下，肥白丰翘的两团白肉就让陈俊雄抓的青一块紫一块的。吃痛之下，王丽芸低头，舌头舔了一下陈俊雄的胸膛，找到陈俊雄的乳头，狠狠地咬了一口。
　　给这么一刺激，陈俊雄张嘴吻住王丽芸的小嘴，吸取甜美的津液，感受到丰润柔软的嘴唇和王丽芸如兰的急促的呼吸。陈俊雄的舌头急不可耐地钻进王丽芸的嘴里，找到那根嫩滑的，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻着。
　　还没真枪实弹的实战，艳妇就断断续续的呻吟，就像病的这剩下一口气，不上不下的、陈俊雄一只手慢慢地伸向根的溪谷，只觉那里已是水淋淋湿答答。手指探入滑嫩的草地，只听得一片“渍渍”的水声。王丽芸的玉手也已握住了陈俊雄的雄根，只感到已是铁一般坚硬，火一般滚烫，一下一下地跳动着是那么生机勃勃而充满了诱惑。
　　相互抚摸了一会，陈俊雄搬过王丽芸，将她平放在床上，抬起两条光裸粉腿，把她鲜嫩茂盛的倒三角芳草地暴露出来。水草丰美茂盛，将女人的两只小脚搁在肩膀上，陈俊雄低头就去啃王丽芸的那堆白乳……
　　王丽芸的反应越来越大了。她两条修长玉臂勾住陈俊雄的头按在她的白乳上。两团白肉正好挤在陈俊雄的下巴两边。两粒深红色的乳粒竖立著，顶在了陈俊雄那胡子拉杂的两颊。
　　王丽芸虽然生育女儿很多年了，那对白乳却依然坚实而富有弹性。只见嫩白的硕乳带点微微的弧线向上挺立，略带点深红的两点随陈俊雄在她中间的亲吻**胡子摩挲而左右晃动。
　　陈俊雄把膝盖顶在了王丽芸分开了的两腿的中间，慢慢的磨动，王丽芸感受着陈俊雄的动作，轻声说道：“你你，你快点，我──”她欲言又止，满脸娇羞。
　　陈俊雄的尖头划过茂盛乌黑的草丛，往前探了几次，都没找到正确的入口。一方面两人到底是头一回相对，对彼此的身体都不熟，另一方面也是王丽芸下边那张小嘴长得太小了……
　　陈俊雄顶了几次都没进去，憋急了的男人管不了那么多，扛上艳妇的双腿，看清楚王丽芸黑草丛中那两抹鲜红，尖根向前，顶住了那两片薄薄的唇皮子。
　　他要插进来了！王丽芸心里一惊，突然脑海里显现出躺在病床上的老公郑江，“你这个水性杨花的女人，你勾引野汉子我不怪你，可你怎么能够大娟子的男朋友！”
　　脑海中的郑江捂着胸口，骂声不绝，惊出王丽芸一身冷汗！“你别、、你别插进来！”王丽芸低叫了一声，指甲已经深深的陷进陈俊雄的大腿肉里……
　　她搞什么飞机！勾引老子上床 ，亲也亲了，摸也摸了偏偏不让老子进去，不把老子憋死了。这西门庆说得好，这人一乱搞起来，亲娘都敢上，更何况陈俊雄跟王丽芸一点血缘关系都没有……
　　王丽芸多了好几次，叫了好几声，陈俊雄依然锲而不舍的要搞女人，王丽芸一狠心，把陈俊雄的大腿抓出了血，更是大叫一声：“王婶！”这一声喊，只把色胆包天的陈俊雄吓出一个激灵。魂飞魄散。
　　ＰＳ请支持正版。无限精彩在后面啊。呵呵。我想学一下《金鳞》把几个熟女的形象刻画的丰满一些，这样才有真实的代入感啊。可能有朋友已经猜到了，郑江不死，王姐姐没法打开心结啊。这可不是南宋，这是现代。呵呵，再给我十几张，我会让老郑似得精彩！死得绝对有价值！


第二部 第28章⑦ 上了人家不认帐【上】
　　她搞什么飞机！勾引老子，亲也亲了，摸也摸了偏偏不让老子进去，不把老子憋死了。这西门庆说得好，这人一乱搞起来，亲娘都敢上，更何况陈俊雄跟王丽芸一点血缘关系都没有……
　　王丽芸多了好几次，叫了好几声，陈俊雄依然锲而不舍的要搞女人，王丽芸一狠心，把陈俊雄的抓出了血，更是大叫一声：“王婶！”
　　这一声喊，只把色胆包天的陈俊雄吓出一个激灵。魂飞魄散。
　　“王婶！”
　　王婶估计已经睡死了，王丽芸叫了几声，也不见动静。陈俊雄也就是在王丽芸喊第一声的时候，被吓得有些魂不守舍的，现在也算恢复过来了。“你搞什么飞机？不想让我搞就别玩得这么过火啊。”
　　陈俊雄赶紧下床，穿好裤子。
　　下意识的，又看了看王丽芸两条白嫩长腿间的浓密黑毛。想想郑娟就是从那里生出来的、、妈的，差点给这娘们擦枪擦出火来。想到郑娟，陈俊雄的心理一激灵，还好没真干，不然那就是**了，畜生都不如啊。
　　站起身来，穿好衬衫，关好拉链门，略微等了等，外边这才有动静，王婶毕竟有些年纪，睡的又死，这样到给陈俊雄不少遮掩的时间。
　　穿戴整齐，陈俊雄就朝卧室笑门口走了过去，先前，仔细观察了卧室门，没有什么异常，记得王婶休息的房间在走道的最外边。陈俊雄没有犹豫，直接打开卧室房门，这时，床上发出一声娇呼，是王丽芸这骚娘们的声音，“你又怎么了？该叫的时候，你偏偏不叫，不该喊得的时候，你又瞎喊人。有你这样折腾女婿的丈母娘吗？”
　　经过刚才那一番相贴的勾引和暧昧，陈俊雄对王丽芸这骚娘们的感官与以前相比那是完全颠倒了过来。这骚娘们平日看起来是个端庄妩媚能力一流的女强人，一旦发起骚玩起来也够厉害的，若不是这骚娘们勾引的太过厉害，老子也不会把持不住差点做了错事。
　　男人话里的那股子怨气，丝毫没有逃过王丽芸的心。“亲都让你亲了，摸也让你摸了，看也让你看了，你不能太得寸进尺，总得给我一段时间适应下不是。”
　　王丽芸红着脸蛋将身子赶紧挪了挪，被子遮挡着此刻她已经的身子，那一抹浓密的黑毛又被锦被挡住，让陈俊雄飘忽的眼神又收了回来。
　　她这话是什么意思？难不成，这骚娘们也不是不想跟我好，就是时间太过突然了，难以适应角色的转换？陈俊雄的心又热了起来。别说是王丽芸，就是他自己，刚才被邪火烧晕了头，不也是沉浸在那禁忌的快感中难以自拔了吗？
　　深吸一口气，把那不道德的念头从脑子里赶了出去。“别再说这些了，幸好我们都没有做错事。”
　　陈俊雄不想去看艳妇那酡红的俏脸，也不知这骚娘们每个月要花多少钱做美容，那风情美艳的脸蛋上愣是只留下些许岁月的痕迹。非但不影响他的美艳，反而更增添了她的成熟风情，成熟**的诱惑力，对于像陈俊雄母亲过时的早、以前家庭极得不到温暖的青年来说，是致命的。陈俊雄都不能肯定，以后王丽芸这骚娘们再他，他还能不能忍得住。即使他明知道王丽芸是他的准丈母娘。
　　王丽芸见男人的反应突然变得很冷淡，心里有些过不去。“我的奶罩的挂钩都让你扯掉了，你还说你没干坏事。”
　　女人秋波浓浓、软语依依，脸蛋酡红，说出的话让陈俊雄脸皮这么厚的混蛋，也不禁难以招架啊。妈的，这骚娘们勾引老子、偏偏还真勾上了瘾。偏偏又不肯给老子真搞。
　　这时候，腿脚慢腾腾的王婶在外边敲门，“夫人，您喊我有什么事？”
　　心腹不愧是心腹，知道陈俊雄在里边‘上药’，夫人一定有些不方便，这些不方便的真是场面，更不方便让她一个下人看到。这是做下人的规矩。
　　王丽芸躲在被子里，故意把馒头的长发弄得很慵懒散乱，才递给陈俊雄一个秋波，陈俊雄去开门。王婶笑容满面的站在门口，一见开门的是自家衣冠楚楚的准姑爷，愣了下，唤了声“小陈。”
　　神态好不亲热。
　　“王婶，我的脚扭伤了，刚才小陈帮我上药，现在好多了。你帮我送送他。”
　　王丽芸躺在沙发上吐了口香气，心下微微放松，幸好王婶今天没有回家，还好有这人能帮得上忙，不然陈俊雄这小子……
　　王婶偷着瞅了眼床上趴着的夫人一动不动，脸蛋酡红，那股子从骨子里透出来的美艳，让同是女人的她看了都有些受不了。又看了看即将出门的陈俊雄，两人互看一眼，心下均有不同的心思想法。
　　“好的。我这就给小陈吧车库的门打开。”
　　王婶笑着点了点头说道，心里却小声埋怨了一句，不就是开个车库吗？叫的这么惊慌大声干什么？夫人今天真是有些奇怪……
　　待二人出去，王丽芸关上门，回到床边坐下，唇角露出了丝笑容，傻小子，急什么啊，瞧你那猴急的色样、、、开着自己的宝马车除了王丽芸的别墅。陈俊雄还在想刚才跟王丽芸在床上的香艳，总猜不透美艳丈母娘突然他，到底是何意？你说她饥渴吧，偏偏这娘们事到临头不肯玩真格的，难道，他老子，然后在去郑娟面前告状、、不会吧，这怎么看都是她吃亏，而且这档子腥臊事儿，也真够骇人听闻的。丈母娘跟女婿玩爱美，传出去老子跟她的名声都要玩完。
　　糊涂的男女关系啊，有点儿乱了。陈俊雄素性不去想她。打开车里的ＣＤ，一首曲风甜美的英文歌曲《SummerDaydreams》犹如天籁之音，缠绕在了陈俊雄耳边。
　　歌是英文歌，嗓音却是东方女人特有的柔美，舒畅，她那甜腻的嗓音编织着优美的旋律，象一粒粒珠圆玉润的珍珠串在一根长长的棉线上，在深邃的宇宙中，无止境的荡来跃去，似乎在这瞬间，陈俊雄的心跟着音符漂移，离开了这喧嚣繁杂、到处充斥着浮躁和急功近利的城市，随着美妙的音乐，飘上了那虚无飘渺，让人心旷神怡的星空之中，感受着脱离尘世纷争，优雅而洒脱的美妙旋律。恍然间，他深醉其中，就这样静静地搂着沉醉在舒畅的歌中，闭着眼，享受着这一切。
　　回想起京城那个夜晚，跟舒畅邂逅在京城的大街上，莫名其妙的背着美女大明星走了好几条街……快一年不见了，自己也是那一晚之后，才迷上了她的歌，这一年来，舒畅迅速窜红、平京、中海、香港、才十九岁的丫头到处开演唱会，自己就算有心去捧场，也没有那么多空闲跟着她全国乱飞不是。
　　歌唱完了。陈俊雄看了看表，才十一点不到，这么早睡觉，身边连个给他暖被窝的女人都没有。一闭眼就是王丽芸那骚娘们的身子。干脆开车去芬姐跟玉卿的场子去找找乐子吧。
　　去了三十八度，才知道韩芬跟叶玉卿这对姑嫂早回家陪韩晓蓓这丫头，准备过一个平安夜。真他妈倒霉，陈俊雄想想回去也是一个人睡，不如就在芬姐的包间里先睡一下，没准等会出来钓凯子的**多了，能泡上一个去去火。
　　嗯，怎么包间里还有音乐声，很带劲的那种。陈俊雄摁了摁。“叮…叮…”
　　门铃响起，“来了。”
　　屋里的美艳女郎赶紧把大屏幕电视关上，擦了擦脸上的汗水，过去把大门打开了，“啊，怎么是你呀？也不先打个电话来。我还以为是芬姐回来了。”
　　陈俊雄愣了愣，这个穿着短皮裙露着光溜溜的长腿、没穿奶罩、被紧身弹力T恤挤出一条深深地白嫩奶沟的女人、到底是谁啊，我以前，上过她吗？
　　“你这色鬼，上了人家不认账，哼，那天还甜言蜜语的哄老娘，转眼才两个月就把人家给忘了？哼，死没良心的！”


第二部 第28章⑧ 上了人家要认账【中】
　　陈俊雄愣了愣，这个穿着短皮裙露着光溜溜的长腿、没穿奶罩、被紧身弹力T恤挤出一条深深地白嫩奶沟的女人、到底是谁啊，我以前，上过她吗？
　　“你这色鬼，上了人家不认账，哼，那天还甜言蜜语的哄老娘，转眼才两个月就把人家给忘了？哼，死没良心的！”
　　美女的娇嗔媚眼让陈俊雄心里一突，莫不是以前的风流帐找上门了，得赶紧溜，这丫头穿得跟没穿似的，被人撞见可不是什么好事情，趁她还没有发现自己身上的尴尬，溜人。
　　陈俊雄心有所想，正要脚底抹油，眼前的美女的美眸里发生了变化，一丝恼恨之色闪现，陈俊雄看得清楚，暗叫不妙，果然，美女娇呼一声，脸蛋瞬间红了个透，“姓陈的你个没良心的，你给我进来吧！”
　　以前陈俊雄总喜欢对美女动手动脚，像今天这般被美人儿硬拉进门的情形还是头一回。进来仔细一看，没错啊，这的确是韩芬的休息室。没做错地方啊。陈俊雄一拍脑袋，“你是魅儿？”
　　“总算你还记得老娘的名字啊。”
　　美女叉着腰，一脸的愤恨。陈俊雄总算记起来，有一次在三十八度跟弟兄们喝多了，把店里一个的女公关给上了，上了之后才知道人家是小妹出身的，还是个处。过意不去，陈俊雄本来还想让魅儿取信公司工作的。
　　“你怎么在这？还穿成这样前？裙子这么短，露了这么多，给谁看啊！这裙子也太紧了。”
　　把个屁股烘托的这么圆、这么翘，让别的男人看了多吃亏……后面半句话，陈俊雄不方便说出来，但这潜台词，早就在风月场里摸爬滚打混熟了的风情美女如何能听不出来。
　　“要你个死没良心的来管我？”
　　魅儿嘴边不饶人，心里还是一甜，陈俊雄是采花无数的浪子了，如何听不出美人的气已经消了。暗道一声，老子睡过的美女艳妇多了，哪能个个都记得，再说老子只跟你睡了一两回，以后多睡几次就记得了……
　　“我不管你谁管你，让那些臭男人看了去，你不觉得吃亏，我还觉得吃亏呢。”
　　陈俊雄这话恰到好处，即使是魅儿这种风尘边缘讨生活的女人，听了心里也触动了几分。
　　“等会儿还要登台跳舞呢，换了又要换回来。麻烦。”
　　魅儿的话软软的，陈俊雄周身打量了一番，“跳什么舞？脱衣舞？钢管舞，跳个屁！”
　　“你要死啊。老娘才不会跳这个。”
　　娇俏泼辣如魅儿，也受不了陈俊雄这么直接的话。俏脸上有些羞色，“是舞，你们男人最爱看的。”
　　说了想想又觉得有些不对，至少陈俊雄刚才脱口而出的是什么钢管舞、脱衣舞。
　　“你这人，真的还是名牌大学的在校生？想的也太歪了，竟比我们店里的一半男客人还要色。”
　　陈俊雄往大沙发上一坐，就像回到自己家一样，双脚翘到了茶几上，魅儿一边笑话，一边给他泡茶。
　　看了韩芬跟叶玉卿还挺信任她的，连我的底也透给他了。“舞也不行，找别人换，你要是实在喜欢跳舞，就跳给我一个人看吧。”
　　“你胡说什么呀。要喝水自己弄。别以为有几个臭钱就可以在老娘面前了。”
　　把茶壶放下，又把电视打开了，跟着里面的指导做着韵律操。
　　陈俊雄一听乐了。漫漫长夜他正无聊，有个美女跟他斗斗嘴正好。“你才呢，在我面前跳什么韵律操。”
　　“你知道什么。事先不活动开，等会登台跳舞很多动作就不能舒展。”
　　魅儿回答的同时，双腿微分，尽量的下着腰，双手抓住脚腕，根据要求，这个动作要维持两分钟。
　　歪着头从后面看着美女撅起的屁股，被漆黑的紧身短皮裙包裹着，房间里的暖气虽然开着，可女人这身打扮也太清凉了，一弯腰，裆部现出一根大红的细绳，勒进屁股沟中，两瓣股瓣在短皮裙下显得很突出圆翘。
　　陈俊雄忍不住站起身来，走到魅儿背后，正想在女人的翘股上来一记。魅儿这妖精看见了陈俊雄的脚步渐渐走近，猜到陈俊雄的企图，抬头向前一窜，“你个流氓～！”
　　陈俊雄企图落空，嘿嘿直笑。小妖精边笑边瞪眼，“我要登台了，你走不走？”
　　像３８度这样的场子，还算是比较正规的娱乐场所，但在正规，也不能在酒吧里玩诗歌朗诵不是？多多少少还是有些涉黄的低级趣味，不然这么多的场子这么多的边缘打工者，都要去喝西北风了。
　　魅儿是当红领舞，音响突然间调大了不少，小门一开，ＤＪ一阵煽情的狂嚎，一阵香风飘来。魅儿领着六个面蒙薄纱，身材娇好，一身漂红色地低胸黑皮短裙，裸露出一大片雪白娇嫩的，个个都有着一双迷死人的修长的女人。风情万种地娇笑而来，场下想起一大片男人的口哨声。
　　这可是３８度最近主打的节目，魅儿领着的这个舞蹈组合，在这附近一大片有个响亮的名声，七仙女。专跳舞。穿着黑色紧身短皮裙的七个美人，频频高抬开叉，里面全他妈穿的都是大红的Ｔ字裤。那抹显眼的红色，在雪白混匀的间时隐时见，偏偏七个美女的动作一致，七对七点红，看起来也挺有震撼效果的。
　　单凭这些，实在还不足以点燃某些资深色鬼的热火。魅儿时不时借助舞台上立起的两根钢管，身体犹如盘蛇一般缠绕在钢管上，卖弄着各种诱惑的姿势，黑皮短裙、硕大的**，修长雪白的，浑圆高翘的肥股，随着柔美并蓄的舞姿，一丝丝地暴露出来，只见魅儿这妖精好像看到陈俊雄一般，红唇微启，口中似发出荡的呻吟，不断地放浪尖叫……
　　台下的人群爆发出虐性的咆哮，一个个双目赤红，恨不得一口吞下这些妖媚的女人。尤其是头一次大跳钢管舞的魅儿小姐……
　　妈的，还说不是在跳钢管舞，这小妖精，存心跳给老子看，气老子。说是这样说，可是眼睛却一直死盯着大跳钢管艳舞的女妖精，一只手掬起高脚杯狂灌着洋酒浇灭心中的邪火。
　　舞台的不远处，有几个小包间。在标价一万一人一晚的黄金包间里面，五男二女七个人，两男两女坐在沙发上**，两外三个男的黑衣黑裤，明显是保镖。
　　“明大少。我们临安的姑娘素质还不错吧？”
　　中海信托投资的总裁黄光裕，在陈俊雄手底下在股市上吃了几次亏，可他先前还以为让自己吃了几次暗亏的人是曹艳。这次来临安，他是想来看看健民实业的掌舵人、躲在幕后的陈俊雄是个什么样的男人。
　　“领舞的那个妞还算可以了。听说这里的老板娘也是个艳妇，还听说这娘们跟陈俊雄这小子关系不浅。我当年在京城在姓陈的面前下了面子，也没想到，他个穷小子，也有咸鱼翻身的一天。”
　　被黄广裕这个金融大鳄尊称为明少的，正是柳茹的前未婚夫，前国家主席明天的孙子、明峰。
　　“呵呵，明少想在韩芬那个艳妇身上打主意？我听说这个女人的背景也很不一般啊。前任东江省委省委书记王强的，虽然王强现在退到人大二线，可这个女人的社会能量还是很大的。她很聪明，走的是贵妇路线，旗下那个都市伊人时尚会所，能量很大啊。”
　　“切，没准那个叫韩芬的骚娘们，早就被王强那个老不死的搞烂了，也只有他陈俊雄喜欢勾扯这样的二手货。咱没那个兴趣。“明峰搂着他旗下天上人间的头牌慕容风华，手一直在酥乳翘股间游走，惹得这个前太子专用名妓一阵娇笑不依。
　　“那是那是，明大少出身名门，格调自然比我们这样的粗人要高些了。”
　　黄广裕小心陪着笑，眼神却不客气的朝京城第一名妓慕容风华的身子上扫，暗想你小子得意个什么，你玩的最久的那个女人，还不是早就被一些高官给搞烂了……


第二部 第28章⑨ 上了人家要认账【全】
　　“那是那是，明大少出身名门，格调自然比我们这样的粗人要高些了。”
　　黄广裕小心陪着笑，眼神却不客气的朝京城第一名妓慕容风华的身子上扫，暗想你小子得意个什么，你玩的最久的那个女人，还不是早就被一些高官给搞烂了。
　　“切！”
　　明峰同样不屑地看了外面领舞的魅儿一眼，“本来就想来看看陈俊雄那小子有没有来这里跟他的老相好那传说中的风骚老板娘厮混，没想到他根本就不在这里。”
　　明峰笑道，“你说咱们要不要再这里闹出点什么动静，好把这一对骚男荡女惊动到这里来？”
　　说着，明峰的眼神一直流淌在魅儿的细腰翘股上，他身边的女人有就点吃味了，慕容风华即使再有钱，在没有碰到这个男人之前，那也就是高官巨富们的玩物。
　　要是他看上了别的女人，自己也就没戏了，毕竟天上人间虽然档次高些，跟３８度也没有什么本质上的不同。无论毛色多么鲜艳亮丽，鸡就是鸡。
　　黄光裕十分清楚身边这位太子爷的脾气，他说要高出点动静，那可不仅仅就是一点点了。搞不好把台子上领舞的那个美女赏给保镖们给轮干了，以前他公司里有个女职员做内鬼，让他在几次股票交易中吃了暗亏，顺势了不少钱，但这点小数目对他这样家世显赫的世家子弟算点了什么，查出来后，也不要那女人赔钱坐牢，楞是把这还算有几分姿色的女人扔一件小黑屋里给轮了……
　　“明少，我听说韩芬这女人件很护短，她场子里的女人可不是花钱就能理人的，她们的月收入甚至可比临安的高级白领，至于上不，那是另外一件事，起码她们对不上眼的男人，是不会理的。”
　　黄广裕给慕容风华使了个眼色，身材娇好，一身漂红色地低胸礼服，裸露出一大片雪白娇嫩的，有着一双迷死人的修长的女人，风情万种地把白乳翘股一个劲朝明峰的腰下磨蹭。“大少，难道人家还比不上台上那个没见过什么世面的乡下丫头～”明峰笑着拍了拍女人的屁股，“去，把台上那个领舞的给我请下来，陪咱们好好喝一杯。”
　　黄广裕没法子，找来个手下耳语了一番。
　　那既赏心悦目又非常恼人的钢管舞总算完了。陈俊雄老远就看到一个黑衣黑裤的男人给魅儿献花。也不知说了什么，魅儿的脸色有些不好看。凭着色狼男人的本能，陈俊雄心想肯定有状况。同样好奇地站起来。跟着魅儿走到黄金包厢一看，只是一眼，从关门的那一刹那，他看到了久未的明峰。
　　他怎么跑到临安来了？只是一眼，他就让两个名风的保镖给推搡了出来。也都不晓得明峰有没有看到他。
　　没等几分钟，即发现里面有人在争吵，陈俊雄不好出面，招来韩芬溜下来帮着看场子的老秦，两人都是认识的。老秦怕魅儿吃亏，带了七八个人就想往里闯。
　　“你这小娘皮刚才在台上不是挺骚的吗？看上去蛮清醇的，啧啧！请你喝一杯都不赏脸？”
　　明峰笑着说话，自顾自把酒给先喝了。”
　　这下子你该不会怀疑我在就离下药了吧？“魅儿脸色更难看。推脱胃有点不舒服，不能喝酒，就要往外面走。却被名风的保镖给拦了下来。“你们想干什么？”
　　反了他了，在老娘的地方也敢拦着老娘。这小子是那路神仙？
　　“我的弟兄们觉得你刚才的舞姿挺的。想看看你跳的更一点。”
　　妈的，这小子干脆说明白点，想看老娘跳脱衣舞得了。魅儿那个气啊，看着两个身强力壮的保镖一左一右护在明大少左右。魅儿一时还不敢轻举妄动。
　　明峰给黄广裕使了个眼色，这老小子就是他的支票本。掏出一张银行承兑汇票，刷刷写了一串数字。递到魅儿面前。魅儿一看前头一个一，后面也没看清楚到底有多少个零，拿过支票，秋波看着明峰有一丝松懈的得意，一脚踢向明峰的裤裆，怎料那明峰也不是个绣花枕头软蛋子，一手护住胯下要害，魅儿尖尖的高跟鞋尖，撞在明峰的左手上，犹如踢到了一块铁板上。
　　“臭婊子，真他妈不识抬举！”
　　魅儿还没反应过来，就被明峰一把拓哉真皮沙发上。“好好伺候魅儿小姐！”
　　三个保镖等这话已经等烦了。冲上去撕扯魅儿本来就十分性感淡薄的短皮裙。一个男的猛的用双手握住魅儿的纤细的腰，往上将她整个身体一举，另一个男的在放下之前，迅速的用自己的双腿将董文倩的双腿分开。然后双手一扒。把魅儿的短皮裙给扒了下来……（有删节）那前面的男的说话极其猥亵，本来就有些怕的魅儿，一看这些人动了真格的，心里就更加的羞耻和害怕。“啊！”
　　尖尖的喊了一声，她不敢让自己的双眼和陌生男人的眼睛对视，在前面那个保镖即将扯下她蕾丝内裤那一霎那间，将自己的脸向其它的方向转去。大叫道：“陈俊雄！你个没良心的，你再不来！老娘就要给你带七八顶绿帽让你变活王八！”
　　明峰给这话逗乐了，丢了个眼色过去，伸出双手，紧紧的握住魅儿双手。双手从女人的光滑的肩膀上抚摸着，用手上的指甲轻轻的在那娇嫩的上滑动着。（有删节）魅儿受辱，喊陈俊雄喊得更疯狂！包间外边老秦带着人居然在自己的地盘给人挡着。又听见里边早有动静。早就火了。跟人家动手起来。陈俊雄本来不想管的，可隐隐听到魅儿喊什么，‘陈俊雄，老娘就要被人家给轮了，给你带七八顶绿帽子’之类的话！心里一突。
　　这娘们还真敢这么喊啊。陈俊雄这下子头皮发麻。这下子全酒吧的人都知道他陈俊雄已经把３８度最美艳的舞女勾搭上手了。以后他还怎么装正人君子啊。保不准让那些个经常来这里钓凯子的深闺怨妇给盯上。
　　“俊少！魅儿在里边有麻烦！”
　　那两个保镖一看就是王牌特种兵退下来的，老秦手底下的混混平时镇镇场子还可以，真掐架起来，铁定不是对手。这风流事儿，已经被魅儿这个泼辣娘们给捅破了窗户纸，由不得陈俊雄不硬着头皮帮忙。
　　隔壁的包厢门缝里发出一阵疯狂的大笑，夹带着魅儿愤怒的喊叫，陈俊雄当下一急，妈的，只有老子送绿帽子给别人带，哪有别人送绿帽子给我的道理。顺势一脚踢门，陈俊雄才一踏进去，一阵烈风袭来，势道刚猛有力，呼呼生风，朝着陈俊雄的小腹直冲。
　　“姓陈的！果然是你！”
　　果然是明峰那个吃饱了撑着、没事干专门找老子麻烦的家伙！只见魅儿（有删节）流着泪喊，“姓陈的，帮老娘杀了他！”
　　“明峰你个杂碎！给老子把她放开！”
　　陈俊雄蹙眉一怒，轻巧地错步避开，右耳传来一声尖锐的破空声朝着自己的后腰捅来。找死，陈俊雄不怒反笑，看都不看朝后猛一踹脚，结结实实地踢在朝后袭来地人身上，顺势一个撩腿转身，左脚朝前一迈步，右手朝上顶肘一抬，狠狠地打在上一个偷袭者的上，骨头碎裂的喀嚓声异常刺耳，整个房间里猛然响起一片倒吸冷气的声音。
　　“姓陈的！你有种再动一下！”
　　明峰这混蛋手里不知何时多了把水果刀，压平在魅儿的脸蛋上。陈俊雄一愣停了手。魅儿倒也硬气，“姓陈的你要是不把这混蛋给废了，老娘算是白白给你睡了几次了。你就是孬种！活该待绿帽子！”
　　魅儿像发了疯一般大喊大叫的。陈俊雄真不知道该怎么让这娘们闭嘴才好。“这账老子已经忍了，你这婆娘别演戏了，快给老子闭嘴！”
　　妈的，烦不烦，陈俊雄头一回觉得女人搞多了真是个麻烦。吼了一嗓子，嘿嘿，没想到魅儿这丫头还真是乖乖的闭嘴了。脸蛋羞红，神情扭捏。顿时让陈俊雄有一种感觉。难不成魅儿这疯妖精，刚才还真是在演戏，就是想逼老子承认，跟她睡过？这丫头也太乱来了。


第二部 第28章⑩
　　“陈俊雄，你他妈闯到我的包厢来打人？这女的是你什么人？”
　　明峰很不爽，妈的，这对狗男女当老子是空气啊？本来想用这个领舞的娘们要挟陈俊雄，迫使他就范。把在京城的场子找回来。没想到这娘们这么泼辣。更可恨陈俊雄这小子，还有这娘们。好像根本不把他当回事，居然当众打情骂俏。
　　明峰有一种，很恼火的挫败感。“妈的，大高，废了他！”
　　厉啸一声，四周的人立即哗然一散，一个高头大汉咆哮着斜插而出，势如闪电，一个猛虎掏心朝     ##着近在咫尺的陈俊雄面上击来。避其锋芒，陈俊雄被连逼得倒退几步，大高见猎心喜，连连环节，一时之间，陈俊雄看似险象环生，魅儿却大叫：“陈俊雄，就是这家伙想给你戴绿帽子。给老娘废了他的手！”
　　“臭娘们！再喊老子让人操死你！”
　　明峰顾不上身份风度，低声喝骂。魅儿却不怕他，叫嚣的更加厉害。“嘎！”
　　大高刚才那只抓摸魅儿下边的手，能打碎砖头的拳头、被陈俊雄轻松的包在了掌心里，不可思议地望了陈俊雄一眼，使劲地一挣，拳头纹丝不动，而陈俊雄却笑得异常冷森，当下不由一急，另一只手抡起就要打来。
　　陈俊雄冷笑一声，包住拳头的手猛然一扭，大高惨叫一声，手臂在瞬间扭曲反转，陈俊雄右腿顺势一扫他扎实的下盘，在他惨叫地匍匐下地的瞬间，身如闪电似地朝前一冲，出拳打在大高的胸上一震，错身而过的刹那，举肘下压，雷霆霸道地大喝一声，重重地打在他的面上。
　　“轰隆！”
　　一声炸响，横飞而出的大高重重地砸碎了身下的玻璃茶几，鲜血从大高脸上飞溅而出。另一只完好的手腕，给陈俊雄抓牢了，一扭，大高哼都没哼一声，手断了。
　　魅儿睁大了美目，她刚才只那是说说，没想到陈俊雄真的就把那人的手给废了。太有震撼了啊。明峰降下了脸上的虐气，盯着陈俊雄看了很久，忽然很是残忍地舔舔飞溅在唇边的血滴，对着胆战心惊的手下挥挥手，几个人赶紧将昏迷过去的大高脱走。
　　“半年多不见，你的身手又进步了？”
　　目光炯炯地看着陈俊雄，男子欣赏地笑笑，“这女人是你什么人？值得你为她出手？”
　　陈俊雄对明峰的太子爷身份还是有些发毛，这种背景深厚的太子爷他虽然不鸟，可还是别轻易招惹的好。“你这是明知故问，不要闹了。找我干什么？”
　　“爽快！”
　　明峰一个眼色，一个保镖硬着头皮偷袭，陈俊雄却猛然一动，一个狂暴无比的冲拳，硬骨骨地袭向壮汉。一声金石撞击的巨响，壮汉哀嚎一声，耷拉着血肉模糊地手倒飞出去。
　　后脑风声水起，几道从不同方向袭来，对象分别是两人，陈俊雄冷静地轻笑一下，脚底却轻轻一抽，巧妙地撩起一块碎玻璃弹向袭向魅儿身上的偷袭者，几声惨叫还没落下，猎豹一般的他忽然一动。飓风一般冲出，闪电般地出手，招招钢劲，式式狠准，在这相对狭小的空间里犹如蝶舞戏花。行云流水一般劈、肘、撩、打，瞬间的功夫，地上倒下一片折胳臂断腿的大汉痛苦地哀叫。
　　顺手将勒在手臂里的一个早已翻了白眼，口吐泡沫的保镖反手一摔，重重地砸落在木墙上。心头没由来的一阵警觉，下意识地一彪，鬼魅一般地溜出一道残影。朝着明峰扑去，电闪雷鸣间，他身边的两个保镖式人物猛然一动，陈俊雄在这瞬间出脚，啪啪两声，两名保镖露出痛苦地表情，手中鲜血淋漓，几粒碎玻璃片深深地插进他们的手腕里，地上掉落两把乌黑发亮。闪着狰狞光芒的左轮手枪。
　　“陈先生、、别冲动、、别冲动，误会误会。”
　　黄光裕额头冒汗的解释。真他妈不是人。陈俊雄的手卡在明峰的脖子上，却不见他有一丝惊慌，反而颇为欣赏地流露出招揽地目光，在包厢的另一侧，一个妖艳妩媚的女人笑吟吟地举着一把小巧玲珑的掌心雷，顶在魅儿的头上。其他几名手下也都紧张地掏出了武器，似乎就等这女人一开口，子弹就会无情地射入陈俊雄身体里。
　　“你到底想干什么？”
　　眉目一瞪，明峰本以为他会受威胁，可是一阵窒息的痛苦传来，陈俊雄无动于衷地加了把力道，顿时憋得他满脸铁青一片，眼睛都快突出来了，胁持着魅儿的美女慕容风华一急，刷拉一声拉动枪栓，用力地顶在魅儿脑门上，可是陈俊雄依然不为所动，反而更加冷森地加上了力度掐在男子的脖上。
　　“莫容小姐、、把枪放下、放下。”
　　黄光裕冷汗直冒，他想这个陈俊雄肯定有什么背景，酒吧里闹出怎么大的动静却不见有任何人进来干涉，敢在这公众场合肆无忌惮地动粗，不是黑道上的人，就是有什么当大官在背后撑腰，不过敢在这里威胁明峰这样的高门世家子弟，也不是一般人能干出来。深知陈俊雄这样的人心狠手辣，“鄙人黄光裕，国强电器总裁、也是万达信托风险投资的老总，冒昧造访，只想跟陈兄弟交个朋友……”
　　冷冷地笑着，看着黄光裕的名片，知道这个人是上海金融界的大佬之一。陈俊雄手中逐渐加力，眼看男子眼珠子都快鼓爆出来，整张脸显得异常恐怖狰狞地时候，美女慕容风华脸色数变，手一抬再抬，却发现陈俊雄对魅儿的死活不为所动，而明峰却眼看活不成了，她不知道为什么看着这男人的眼睛是如此可怕，没有一丝人性，甚至她还感觉道，子弹或许还没射进魅儿的脑袋里，明峰的脖子就会象纸糊的一样被这男人拧断，没了明大少，不知道多少高官会像猪一样爬上她的身子……
　　内心挣扎了一下，女人阴沉着脸放下枪，冷眼一扫视，周围持枪的犹豫了一下，纷纷将枪抛到了地上，和她一样，这些人虽然手里拿着枪，他们都是在血海里打拼出来的特种精英，中南海拍得上号的人物，可是面对眼前这个冷血的男人，却力不从心。
　　“算你聪明！”
　　陈俊雄将已经憋晕过去了的明峰象垃圾袋一样随手抛到地上，舔舔唇，看了一眼周围颤栗的人群，讥讽地冷笑一下，心里也安稳了一些，最后的目光落在耸乳肥臀风情万种的天上人间第一名妓慕容风华的身上。中等身材，苗条不失丰盈，穿着浅灰色的紧身连衣裙，盘着乌黑细卷的头发，露出脖颈雪白。肥臀，又不乏知性美。妈的，明峰这样的废物，也也就是投胎的时候投对了，能上这样的风流。老子以后有机会，一定要搞搞这娘们。
　　虽然他有把握在这些人朝自己开枪之前干掉他们，可是自己可能却保不住魅儿的小命，而且这里不是外国，即使自己是正当防卫，一下杀掉这些人，都会惹来无尽的麻烦，自己不怕，怕的是芬姐等自己的那些女人。
　　“既然是来玩的，那就别太过火了。我们走。”
　　拉过露出崇拜眼神，还想落几句牛B话出来的许魅儿，豪迈地走了出去，他不怕这些人在背后打冷枪，因为他们怕死。
　　“回来！”
　　刚走出门，包厢里就爆发出明峰的怒吼，魅儿吓得一哆嗦，身体瞬间僵硬了起来，可是陈俊雄却拖着他直径走去，冷声道：“站直了，他是在叫自己人！”
　　果然，明峰是喊住了那些想要冲出来扳面子的手下。陈俊雄跟魅儿有惊无险的走回自己的休息室。“你以后别再跳脱衣舞了？是不是巴不得有人你？”
　　“现在想管我了？”
　　魅儿的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。陈俊雄还是第一次看到连脱衣舞都敢跳的魅儿露出这样娇媚的表情，不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。
　　“刚才怎么不管人家的死活。”
　　看到陈俊雄呆呆的看着她，魅儿脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了陈俊雄一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。陈俊雄只觉得心底深处的某根心弦被触动了，妖精的娇媚让陈俊雄深深的着迷。
　　“谁说我不担心。”
　　伸手一揽就将美女拦腰抱了过来。在男人的「突然袭击」之下，魅儿先是浑身一震，然后就软软的倒在了陈俊雄的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在陈俊雄的耳边，呼出的热气弄得陈俊雄的耳朵痒痒的。“死没良心的来管我，刚才都吓死我了。”
　　噢，感觉身体快要爆炸了似的，陈俊雄不由自主的将怀中的身子搂得更紧了。能清晰的感觉到魅儿胸前的两座白乳紧紧的贴在陈俊雄的胸膛，那大小、那硬度都让陈俊雄充满了向往；魅儿的一头秀发挡住了我的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，陈俊雄的理智也正一步步流失着。不知什么时候，陈俊雄的双手已顺着魅儿身体的曲线下滑，来到了她那的，不能自已的抓摸起来。
　　“嘿……咻……”
　　两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的在一起。都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到方才刚烈火辣的魅儿姐会突然变得这么狂野，让陈俊雄有种异样的感受。
　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了口腔，诱惑着陈俊雄的大手更粗野的再女人的肥臀上抓摸。也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　陈俊雄变得粗野起来，右手在玉梅姐那的大力的揉捏着，而左手则从魅儿的短皮裙下面探了进去，隔着将她的白乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　女人喘着气，轻扭着腰身，屁股蹭在陈俊雄的裤裆上，能感到一根棍装的东西，“啊，你好硬了。”
　　“是啊，”
　　陈俊雄吻着施雅的脸颊，双手滑过她的双臂，途经腰身，直到捏住她肥臀的外侧，“谁让你屁股这么圆翘，这么柔软的，我压在它上面，当然会硬了。”
　　噢，美貌是时尚女郎，那，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。
　　魅儿娇羞无比的看了陈俊雄一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里……好吗？”
　　陈俊雄微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了魅儿柔软如绵的娇躯就向卧室走去。魅儿的双手抱着我的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　到了卧室之后，陈俊雄将魅儿往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的女人扑去。将女人翻过身，跨跪在她腰上，两人四目相对，都能从对方的眼中看到燃烧的。魅儿是因为又有好些日子没被陈俊雄像上回那样凶猛的搞过了，四十出头的身体需求很强烈，一想到马上就有一根年轻有力的棍子要插入自己体内了，初尝禁果的成熟美女自然会兴奋异常；陈俊雄是因为身下的美女，刚才跳的脱衣舞太过惹火，长得也不错，上次H她时，都会有特强的快感。
　　魅儿四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着陈俊雄，任由陈俊雄在她的额头、脸上、脖颈上留下一串**的吻。可惜身上的短皮裙阻止了陈俊雄前进的步伐，魅儿仿佛洞烛了陈俊雄的心思，红着脸朝陈俊雄羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶，让陈俊雄把短皮裙给扒了下来。
　　女人不说话了，呼吸急促，双眸微闭，放射出浪荡的光芒，胸前的两个肉球儿跟着一起一伏，样子很是。陈俊雄伸出双手，隔着紧身衣攥住她的，四根手指     ##捏搓着顶在吸上的乳尖，硬硬的。“你也很硬了，想死我了吧？””噢～！“魅儿的乳尖给陈俊雄拉得生疼，感觉实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，呈现出完美的形状，而将坚实，毫无一丝下垂的迹象。在白肉的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向示威似的骄傲挺立着。
　　陈俊雄完全迷失了，扑在了魅儿的胸前，一口含住她的一个白乳，舔咬吮啮起来；也没有厚此薄彼，右手盖住了另一个，狠抓起来。


第二部 第29章① 钢钻凿开浅口井【全】
　　”噢～！“魅儿的乳尖给陈俊雄拉得生疼，感觉实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，呈现出完美的形状，而将坚实，毫无一丝下垂的迹象。在白肉的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向示威似的骄傲挺立着。陈俊雄完全迷失了，扑在了魅儿的胸前，一口含住她的一个白乳，舔咬吮啮起来；也没有厚此薄彼，右手盖住了另一个，狠抓起来。“魅儿，你的真白真挺，长得可真好，平时都吃什么呢。”
　　陈俊雄啃了几口才松开，把玩着一团滑不留手的白肉。开着玩笑，闭上眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，回到了那因病早逝的母亲的温暖怀抱。
　　陈俊雄不厌其烦的在魅儿的上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳首含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，轻捻慢拢下，魅儿胸前的两粒樱桃变得更加起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯吃吧……你吃吧。”
　　耳边听着魅儿娇媚无比的娇哼，心中的更加炽烈，陈俊雄抬起头，看了一下魅儿，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到魅儿的媚态横生的样儿，再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，魅儿也急不可耐的抬起了，让唐杰顺利的将她的小裤子脱下，一条白色的紧紧的包裹着她的桃园穴口，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。唐杰屏住呼吸，伸手抓住了的两边，抽拉着向下褪去……
　　“我、、我在入行之前，不叫魅儿，我叫董文倩。”
　　魅儿，哦不董文倩羞答答抓着陈俊雄的手，陈俊雄明白他的意思，他是不想让陈俊雄跟她上了床却连他的真名字都不知道。风尘女子啊。可怜也可爱、说了之后，董文倩配合的将肥臀挺起，让陈俊雄顺利的将褪到了根部，那日陈俊雄喝醉了酒，稀里糊涂的上了也就上了，这一回他终于见到了董文倩无比动人的：呈现出的粉红色**横亘其中，浓密的毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的琼浆浸湿而伏贴在**的两边。
　　“以后你就叫文倩好了。”
　　入急切的将沿董文倩修长的拉出扔在一边，陈俊雄很麻利的的解除了自己的武装，胯下的肉条从里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得发直。在他脱衣的同时，他注意到董文倩的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当陈俊雄的粗壮的肉条暴露在空气当中的时候，他听到了董文倩发出了极其轻微的一声惊呼，不会是老子的的尺寸有点吓着她了。陈俊雄有些怜香惜玉了。想想也不可能，很没良心的笑道，“又不是没试过，你紧张个什么？”
　　董文倩那一会可真是被陈俊雄的肉条搞得又爱又恨，还真是有些怕那家伙。那晚上陈俊雄醉醺醺的扑上来。董文倩也没见到那肉条的尺寸，就给捅进去了，快活是快活了，可一开始也给陈俊雄这小子给捅的疼个半死。如今再见面，岂能不怕？
　　雄壮的身子饿虎扑羊般伏在了董文倩的身上，董文倩睁开眼睛羞涩的看了陈俊雄一眼，又立刻闭上了眼睛。龙头兵临城下，注意到董文倩的秘处已经足够湿润了，没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉条抵住了董文倩的连片唇皮子，在两人接触的一刹那，明显感觉到了董文倩身体一颤……
　　“那天我太粗鲁了，弄疼你了吧？”
　　并没有立刻就采取行动，而是低下头去找董文倩的樱唇，“你也知道啊？”
　　董文倩娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双缠上了陈俊雄的腰部，而她的双臂缠绕圈住了陈俊雄的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，肉条破开了那两片粉红的唇皮子，顺着琼浆的润滑，一下子填满了她的穴璧。
　　“啊……”
　　陈俊雄和董文倩同时发出了一声轻呼，陈俊雄只觉得一下子进入了一个温暖紧窄的所在。实在是太紧了，好一条通幽小道，只觉得肉条被四周的软肉紧紧的包裹着，肉肉相贴紧裹，竟然是寸步难行。差点让陈俊雄喷了。“你这口水井口子也太小了，究竟是怎么长出来的……”
　　也不知那一晚坚持了多久，这一回一定要在她身上把男人的威风耍足了。董文倩轻轻皱起了眉头，“你这刚钻儿这么粗，凿的我都疼死了。”
　　听到陈俊雄嘿嘿的笑声，关切暧昧的话语，董文倩羞涩的睁开美眸看了陈俊雄一眼，以轻如蚊蚋般的声音道，“你快些动吧，时候不早了。芬姐每天都来的很早的。”
　　说完董文倩羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的陈俊雄，被董文倩这充满诱惑的媚态逗得焚身，再也忍不住了，双手搂着董文倩的细腰就长抽狠耸……
　　“嗯……啊……啊……”
　　董文倩紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得陈俊雄欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的邪火当中被烧掉了，我兴之所至，意气风发，双手搂着文倩的柳腰丰臀就是一阵狂拉猛顶，顿时室内响起一阵急促的撞击声，啪啪啪，疲软普交击有声，有如急促的鼓点，敲在两人的心防，把那什么羞耻啊，伦理啊，统统的打碎。
　　“啊……狠心的死人……轻点啊……啊……”
　　到底浅口井似乎不堪鞑粗钢钻的开凿，董文倩咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将陈俊雄的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着陈俊雄一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么‘九浅一深’、‘三浅一深’之类的技巧完全显得多余，每次都是实打实的力量之美。董文倩的像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着陈俊雄的每一次进攻，董文倩不再刻意的压抑自己的情感，开始放声**了起来。看着身下的美人媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，更加兴奋，彻底发起狠来。那刚站凿的浅口儿井水汪汪的往外流，只道陈俊雄觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。董文倩用牙齿在陈俊雄的肩膀上留下纪念之后，达到的董文倩软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　静静的伏在董文倩的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，文倩渐渐的从的余韵当中清醒了过来，感受到陈俊雄仍然留在她体内的，她的呼吸又变得急促起来了。陈俊雄心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，着她的……
　　瞧了瞧床头的钟，医师林晨五点的样子，“不能再来了、、伙计都要来上班了。”
　　董文倩双目水汪汪，媚眼如丝，她咬着陈俊雄的耳朵用腻得发甜的声音道。
　　不甘心的冲顶了几下，陈俊雄从她的浅口儿井里退了出来。连带出浓浓的白汁，又让董文倩脸一红。匆匆冲了了个澡，紧紧的抱住了文倩泛着香味的，陈俊雄用坚定的声音道，“文倩，别再干舞女了，过来帮我做事怎么样？”
　　“何必勉强自己呢？”
　　董文倩的玉手在陈俊雄胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“除了跳舞、陪人喝酒聊天，我还会做什么，只怕给你当个小秘书我都不称职，你要是不想让我在登台，你养我啊，只要你能偶尔陪陪我，我就心满意足了。”
　　“去我的公司做个前台好了。也没啥，打打字，主要是待人接物。我帮你一张文凭，你抽空学一下电脑，很简单的。”
　　陈俊雄还是挺有责任的。
　　“你当我真的什么都不会啊？”
　　董文倩娇媚的白了陈俊雄一眼，董文倩斜睨着他胯下的银枪道：“刚才真是拆点被你弄死，赶紧起来收拾一下，芬姐跟玉卿姐就要来了。”
　　“咯咯，死妮子想毁尸灭迹么。”
　　韩芬跟叶玉卿这对姑嫂，早就在门外偷听了好一会儿。两个风流美**闯将进来，吓啦董文倩一跳，啥都不用收拾了，床单上潮乎乎的，谁都清楚她们俩干的好事。
　　三个美女又嬉闹了一番，韩芬也鼓励董文倩去陈俊雄的公司做事，算是盯陈俊雄的稍，省得他忍不住在办公室里胡搞。而叶玉卿最热心，拉着董文倩去找学校了。
　　嘱咐芬姐要小心明峰他们捣乱，陈俊雄就去了健民大厦，蒋雯丽的能力的确不少，隔天就解决临安日报的广告版面问题。当看到蒋雯丽跟日报主编亲热的模样，陈俊雄对蒋雯丽的公关能力十分满意之余，也不禁猜测这两人是否有关系。
　　至于广告的形式，陈俊雄早有考虑，找到前些天替秀玉免费制作名片的图文社，制出广告版式，又替周辉、刘一平、杨晓军、蒋雯丽和他自己印制了名片，都按上大区业务经理的头衔，这在０７年，还是满时髦的称谓。
　　圣诞节跟元旦过去以后，一月十日，临安日报第三版登出一幅巨幅图片广告，本市小有名气的节目主持人、李芝芳小姐，一手搂着临安日报的主编，一手托着精装还没上市还是限量生产的龙凤大补酒，姿势亲昵、眼神暧昧，春意浓浓，仿佛文质彬彬的主编，喝了这龙凤大补酒，就会变成床上猛男，伺候的美艳的女节目主持人欲仙欲死……
　　没错，陈俊雄就是要做出这样的广告效果出来，就算是多花点钱也无所谓。要让所有的读者看到他们的广告，都有这样的联想。如果不是考虑到和谐，他甚至想把公司的新产品命名为龙凤合欢酒的。
　　小美人周秀玉拿来当天的临安日报，指着下面的广告，问陈俊雄：“这是你让他们做的吗？会不会太那个了，搞得我们公司像卖春药一般。”
　　“你说的是什么跟什么啊？我们做得是正宗的保健品生意，面年纳税一个亿以上啊。”
　　尝过秀玉的小嘴之后，加上这段时间围在自己身边专的女人也少了。陈俊雄就象一头发情的暴龙，浑身更是难耐，即使昨晚上搞得董文倩求饶，这时候看着秀玉的丝袜美腿翘屁股，高跟细腰挺，也不禁动手动脚的。
　　善解人意的秀玉，出乎意料的大胆，办公室没人的时候，一次又一次的用那张嘴来为陈俊雄消火，看着那清秀的脸蛋鼓着腮帮在自己胯下来回移动，一双美目不时抛过一丝饱含之色的羞涩眼神，陈俊雄就有种已经升天为仙的感觉。
　　“你又想了？”
　　瞧着那股娘娘的一堆，秀玉飞快的瞟了一眼就红着脸离开了视线，她喜欢给陈俊雄吹，更喜欢陈俊雄给她舔，那种感觉，不下于真做的刺激跟感官。又不会有意外怀孕的苦恼。真好。
　　只可惜，时间不凑巧。当天下午就有十几个经销商要要做新酒的代理。蒋雯丽风风火火的再次通过在市宣传部工作小叔子的关系，让市电台下午临时插入一个热线节目，向市民宣传新酒的奇效。
　　广告当天就有不错的市场反应，陈俊雄和手下男女大将们依然很兴奋。这是广告本身以及这则广告在极短的时间里就形成这么大的影响、让他们感到兴奋。除了刘一平之前从事技术工作、蒋雯丽从事公关工作，白灵从事行政。刘辉与杨晓军都对广告制作不陌生，但是他们从没有接触过这么露骨暧昧的广告，本来还有些担心的，现在都没了。


第二部 第29章② 熟女们的渴望①
　　广告当天就有不错的市场反应，陈俊雄和手下男女大将们依然很兴奋。这是广告本身以及这则广告在极短的时间里就形成这么大的影响、让他们感到兴奋。除了刘一平之前从事技术工作、蒋雯丽从事公关工作，白灵从事行政。刘辉与杨晓军都对广告制作不陌生，但是他们从没有接触过这么露骨暧昧的广告，本来还有些担心的，现在都没了。
　　之前怀疑三天的广告时间能不能在市民的心里建立新酒的概念，也担心露骨暧昧的广告会对公司的声誉，但是从目前市民关注度来看，似乎这一切都不是困难。
　　办事处所处的解放大厦，是临安市最近建造的大型写字楼，有数十家公司挤在这幢写字楼里办公，很多代理商寻着地址就到办事处直接询问新酒，第一天看到广告效果这么好，蒋雯丽就意识到会有这种情况的发生，紧急从师院请了六名学生零工，来协助接洽工作。
　　由此可见，现今的社会是个物欲横流的社会，人们在吃饱穿暖之余，更关注性生活的高质量，这并不是难以启齿的。所以，越是暧昧露骨的广告，就越受消费者和厂商的欢迎，营销广告的魔力啊，不管广告上的大补酒是不是真的有效，是不是真的能让疲软的男人，在床上变成令女人心悦诚服的猛男，至少人家是正规单位，这酒喝了即使没效果也喝不死人。
　　在办公室与白灵将当天电话呼咨询与登门咨询人的消息进行汇总，其中有相当比例的商户，是保健品行业的经营销售单位与个人，这也符合陈俊雄对合作者销售渠道建设者的基本要求。
　　“这些才是我目前所能寻找的合作者，你们要将他们甄别出来，作为我们重点攻克的对象，明天下午，我会抽空去办事处……”
　　白灵笑着对陈俊雄道，这是她接手解民集团以来，上马的第一个大项目，新官上任，总是想要干出成绩的。
　　“好。”
　　陈俊雄处于工作的兴奋中，无暇顾及身旁的美色。虽然此次广告的目的在于吸引潜在的终端销售商，对于那些打电话来咨询的潜在客户，还要建立完备的资料卡，如果能直接将最终用户资源也掌握在自己手里，无疑对将来的商业谈判更为有利。
　　忙完之后，陈俊雄邀请白灵共进午餐。坐在这个女人的对面吃饭，陈俊雄才得以空闲，打量起这个迷人的、曾经的市府机关第一美人来。
　　长发束在肩后，露出的脖颈肤色，穿着洋灰色的细条纹衬衫，削肩、细腰、身材纤细，穿着筒裙，美腿修长，丝袜与裙摆间露出一截白腻如玉的腿肌。容颜艳丽，啧啧，陈建兵这家伙的眼光可真不赖。
　　感应到陈俊雄的眼神，白灵抬起头，露出迷人的微笑，“怎么，我脸上有东西？”
　　陈俊雄抽出一叠餐巾，冬天吃火锅，也热得白灵额头冒汗，陈俊雄给她擦汗，白灵整个人都愣了，俏脸嫣红。心想建兵都好久没这样对我了……
　　而就在此时，白洁的出现打破了短暂的暧昧。“姐，我到处找你呢，原来你在这里。”
　　白洁一身小西装，肥臀，坐下来的时候，动作太急，黑色的短裙下，一抹粉红蕾丝被雪白的臀肉挤了出来，格外鲜艳。
　　想到陈建兵有意撮合妹妹跟陈俊雄，白灵就是一阵脸红，张罗着妹子跟陈俊雄说话。白洁一头滚浪披落的秀发下是一张靓丽甚至是有点妖艳的脸蛋，洁白的衬衣领口下，一抹雪白嫩滑的显露出来，原来紧绷着的也摆脱缚束而蹦弹而起，随着她的走动而剧烈颤动，顺着腰间的西服往下看，黑色短裙下的雪白丝袜衬托起那修长的美腿，更是给人一种妖艳的感觉。
　　只可惜这小娘们骄傲的很，相比起来，还是姐姐白领性子成熟妩媚一些。陈俊雄也只是有一句没一句的搭理着。
　　下午半天的时间都耗在总部厂区，经过前几天的整顿。集团高层的精神面貌大有好转，至少表面是这样，想要获得更多的代理商、合作者，大力的广告宣传是必不可少的。而陈俊雄手里的资金，大半都头在了事前的股权收购跟改善生产管理上，手头的资金已经吃紧了。有些麻烦，他第一个想到要找财务总监王林商量。
　　办公室里跟王琳说这些有些不方便，隔了王琳一个眼色，简短的说了几句，王琳的女儿逸雪也有七岁了，去他家不方便，两人等下了班就一起出去开了房。
　　洗了个澡，陈俊雄就躺在床上呼呼大睡，女人洗澡真慢啊，渐渐有了困意。等艳妇王琳好容易洗白白了身子，上了床，浑身发软般就在陈俊雄身边坐下，那身紫红色的窄裙下摆撇开了，心里便有了痒，一时间把持不住，向陈俊雄那边挪动过去了。她靠到了床底下，在他的身边，却怯了下来，只用指头在他的内侧摩挲，戳得有意无意。
　　“死人，怎么睡得跟死猪似的，多久都没有碰我了？”
　　熟美艳妇王琳幽幽的低声叹气，戳着。摸着。陈俊雄那根男人的东西又硬挺了起来，耀武扬威一般地矗立在熟妇的眼前。她一眼不眨地盯着，这个动辄怒火中烧贲张的小东西，虽然永远不登大雅之堂，却永久不衰，雄伟壮丽，翼垂如云。
　　陈俊雄的肌肉结实光滑，小腿上的汗毛茂密卷曲，散发出男人不可抗拒的性诱惑。面对小老公那熟悉的身体，艳妇王琳从没有像今天这么地冲动，饥渴，她肉色的丝袜里面，那白色的上早已濡湿，索性将那丝袜连同，一齐褪了，一种空虚的，极想得到陈俊雄H干的，那种充实的感觉油然而至。
　　“死鬼，别睡了，你那都起来了？”
　　饥渴的熟女艳妇，两条白腿之间腿缝已经有热流渗出，想必是那地方骚痒作怪，伸把手摸了一摸，果然湿漉漉的，而且里面奇痒难奈，又在那**间磨蹭一回，不作弄还罢了，经这一磨蹭更是水泛溢，她一时间浑身泛力酥麻了半边身子，便将那娇软无力的躯体倚靠到了床沿。
　　从王琳的软手抹上那粗跟，陈俊雄早就醒了。他只是伴装沉睡，逗弄一下王琳，没想到熟女竟如此不能自禁，也就继续装了下去，还不时发出一些低沉的鼾息出来。
　　直到王琳脱了裙子、，自摸，重重美景，陈俊雄可不想白白错过，终于呵呵一笑，把王琳这美艳熟女拉来。
　　“这般大，都应成这样了，想我了？”
　　王琳也顾不了陈俊雄的调笑，把那一只纤手尽致地在他的侧旁摩挲不止，又捏着那卵袋把握玩耍，兴趣所至竟把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把那根硬东西吞陷了进去，舌尖在那光滑如鸡蛋的小头上来回伸缩缠绕卷曲，咂弄得垂涎四处流溢，得如鹅鸭咂食声声入耳。一阵炽热的激流回荡在她的体内，甚至连脑子里也有些发胀了的昏眩……
　　跨过陈俊雄的腰，那窄裙束缚着她的双腿，她反过手在后摆处拉下拉链。陈俊雄看着熟女脱裙子，见她那双股拨开，中间那浓密的突暴无遗，乌黑卷曲一团锦绣毛发，两瓣肉唇生得肥肥净净，紧紧扎扎，高堆堆似初发酵的馒头，只是正中开了道红艳艳的缝沟而已，那地方正在涓涓流渗出浓汁来，“怎么样，爽不爽？”
　　光是看着年轻的母亲朋友的饥渴的熟妇被自己搞的难耐的表情，陈俊雄心底最黑暗的就得到了不小的满足。
　　王琳已经没有力气去回答男人，举在头上的双手紧握床头的横栏，“啊…啊…啊…”
　　她拼命挺着腰，两脚的脚尖在下撑住床面，使屁股悬空，声音打着颤，像要哭出来了一样。雪白圆翘的丰臀却主动一下一下的吞吐着陈俊雄的手指。
　　低下头，在女人湿淋淋的薄唇皮子上上舔了又舔，抬眼看着王琳放浪的表情。“呀…死…死人…受…受不了了…好人…快快给我吧…啊…啊…”
　　王琳的腰肢乱晃，双腿也跟着颤抖，雪白丰翘的大屁股吞吐手指的频率越来越快，幅度也越来越大。
　　手指被波唇皮子里面的软肉一阵阵的咬着，湿乎乎的，熟女的大屁股终于停止了激烈的吞吐。过后的熟女很快的恢复了些力气，将双膝跪到了陈俊雄的肚腹之间，双手自己掰开肥白圆翘的大屁股，柳腰轻摆就往下锉顿，想要一口吞了陈俊雄那根直挺挺的肉条。
　　陈俊雄看着这浪妇这么贪吃，十分有趣，有意，只将那东肉条晃了一下，王琳刚往下一压，那东西就轻易地滑开，王琳焦燥了起来，把个圆滚丰翘的肥臀跟随着那肉条左右摇摆上下贯力，老是不得而入，“死人，坏东西，我要～！”
　　王琳撒起娇来，早已是把自己弄得肢摇体颠香汗淋漓，探手把自己那肉唇弄开一下，一摸着那地方已是湿濡一片，浪水顺着白滑的根，划过圆翘的大屁股而渗出，她暗咬银牙手擒着那东西狠力地紧握。
　　“看你再往哪儿逃了？咯咯。”
　　陈俊雄只见她两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇翁合紧闭，更添几分动人心魄的妩媚，这才意     领心会地将那肉条高高的往上顶了顶，小头在她的薄唇上上下滑动，偶尔有没对准的时候，就会被穴口的漩涡卷了进去。
　　但也只是浅浅的一点，就立刻撤出来，王琳的两瓣肉唇刚一挨到那根棒子，就急不可耐地把个肥大圆翘的屁股一蹲，随即将那东西尽致地吞了进去。
　　“嘶嘶、、”“啊呜呜。”
　　男的被紧裹的舒爽，女的被塞满的畅快，齐齐喘息呻吟。一阵酣畅愉悦的快意弥漫全身，王琳不禁美目眯闭身子摇荡，恣意地磨研把自己弄得浑身战栗不止，也就拼足力气狠狠地套弄了起来。上下进出之势如穿梭织布一样频繁急促，肥厚的屁股摇摆翻飞，肉唇翻启而紧束，突然从子宫的深处有一股浪水陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声，“死人，顶的好大劲。”
　　陈俊雄知道王琳她正处于紧要关头，他的小头不经意让那里面的灼热一烫，顿时差点缩退回来，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那小头在那里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的中间那一处……
　　陈俊雄的卵袋毛发顿时泛溢一片，王琳更加狠力地套，还自己把手扪着雪白的磨弄起来，样子极其ＹＤ。陈俊雄长久的工作压力得到了一个宣泄口，已不想再让自己被动，他用劲地把熟女王琳的身子掀起，翻压着搂紧了丽珊把她的后背抱拥到怀中，王琳早将大白屁股高高地耸起，就等小老公那东西前来叫阵讨伐……
　　“嫂子好玩儿吗？你的缝儿就像是活的一样，还会咬我呢。”
　　“再来啊，你多久没碰过我了？”
　　王琳拼命用妙处寻找着肉条，可怎么都不能如愿，这回是真的叫出来了，额头上都有两滴亮晶晶的水珠顺着脸     颊从紧闭的眼角中滚落下来。
　　“真的这么想要啊？想要就得叫好听的，叫我老公，你一叫，我马上就给你。”
　　陈俊雄快要乐死了，也想玩玩那邪恶的趣味。
　　“我、、我才不呢。你个死人一开始就装睡捉弄我。”
　　王琳以前也不是不知道，什么大ＪＢ老公，张虎以前把她当个宝的时候，也和她玩过，只是他自从跟陈俊雄好上，就再也没和张虎有过那个了。红着脸，熟女终于叫了声，“小老公，我叫你了，你会娶我吗？”


第二部 第29章③熟女们的渴望②
　　“我、、我才不呢。你个死人一开始就装睡捉弄我。”
　　王琳以前也不是不知道，什么大ＪＢ老公，张虎以前把她当个宝的时候，也和她玩过，只是她自从跟陈俊雄好上，就再也没和张虎有过那个了。红着脸，熟女终于叫了声，“小老公，我叫你了，你会娶我吗？”
　　玩玩无所谓，就怕玩出了感情，玩出感情来了，那就是感情债了。陈俊雄看着王琳不说话了，女人呼吸急促，双眸微闭，放射出浪荡的光芒，胸前的两个肉球跟着一起一伏，样子很是。
　　陈俊雄伸出双手，隔着紧身衣攥住女人的，四根手指捏搓着顶在衣服上的，“嗯，就当我刚才没问，我比你大好多，你敢娶我还不敢驾呢。”
　　明显晓得女人言不由衷，陈俊雄双膝蹲跪到了床上，挺动着那根还没泄的东西，就将龙头凑向她那肥腻的地方，稍加用力，那东西徐徐进入了她肥腻温湿的地方，穿坦过壁一样便直抵到她的深处。一会，又略提一提，这才急耸向前轻轻款款把一根坚硬的东西满里乱搅，如搅辘轳一般，直弄得王琳那丰腴的肥臀沃土里如火灼般的炽热。
　　“别说那些傻话，你只记得你是我的女人，我不会喜新厌旧不管你就好。”
　　陈俊雄当然知道王琳这样的熟女渴望什么，情路坎坷，年近三十，拖儿带女，不就想要个婚姻、想要个家么，偏偏自己不能给她，只能给她一根热乎乎的粗棒子……
　　“嗯，有你这话我知足了。写别再叫我嫂子，叫我阿琳。”
　　女人的双腿开始相互磨擦，却一点不能减轻身体中的胀满跟躁动…“你快…快一点，别再让我等了。”
　　“天啊…爽死了…大…大ＪＢ老公…啊…啊…嗯…”
　　王琳不顾一切的大叫着，肉壁不断的收缩，给予进入的肉条更大的阻力，那种被磨擦到麻痹的感觉快把她美疯了。
　　陈俊雄的上身下伏，双臂别在女人的腿弯里撑住床面，以难以想象的频率做着活塞运动，像打桩机一样，将紧道中不断涌出的井水凿得四下飞溅，“噗哧、噗哧”的打桩声不绝于耳。
　　王琳两截洁白小巧的小腿玉足直晃悠，柔软又有弹性的唇皮子拼命蠕动着，想要将侵入的硬物留在身体里，但却敌不过男人强有力的抽撞，一次又一次败下阵来，宫颈被撞击得越来越麻痹，壁穴内媚肉的收缩越来越短促，她知道自己离不远了，双臂向下一落，将男人的头套在了其间。
　　“呼…呼…呼…”
　　王琳的呼吸急促得很。陈俊雄却不给女人喘息的机会，一心要用自己的粗棒子补偿身下美艳的熟女娇娘。趁还没完全软下来，又开始大力的抽顶，随着快感的增强，王琳只觉的那棒子，仿佛不知疲倦，永远都是硬帮帮的。
　　“啊啊，爽死了。你怎么还不软了！”
　　心口不一，王琳才舍不得男人这么快就软了。“我在遥望，月亮之上…”
　　床头柜上的手机突然响了起来，王琳吓了一跳，陈俊雄也停止了干…
　　“是我的。”
　　王琳拿起那只小巧玲珑的手机，满脸的潮红，尽量调节着呼吸，“嗯…喂。”
　　“是我！”
　　是张虎，他的声音陈俊雄都听到了。“你怎么了，是不是不舒服，声音有些怪。”
　　雕花那头的声音再次响起。
　　“是、、有些感冒，你怎么机器给我打电话？”
　　听着张虎在电话那头声音也有些不对劲，偶尔会传来年轻女人的荡笑，看来对面电话那一头的张虎也在做着跟陈俊雄同样的事情，王琳在跟张虎咿呀恩啊的通话，“都说些啥…”
　　陈俊雄压下上身，右手摸着女人的屁股，在她的脖子上舔吻，又把舌头探进她的左耳孔里，还用硬棍子小幅度的抽拉。
　　女人刚刚被勉强压抑下去的又重新占据了主动，“呀…嗯…你…你是说那个广告的事啊？啊…啊…好的，我跟他说一声，晚上正要娶你那里一趟。”
　　“他…他挂了…啊…啊…啊…又要来了…要来了…”
　　王琳放下了手机，迎接着陈俊雄的狠弄，双手一恢复自由，立刻抱住男人的虎背，在他宽厚的背肌上摩挲，“你…你…好混…啊…万一被…被他听出来怎…怎么办…啊…嗯…”
　　王琳的双腿紧箍住陈俊雄的，向里一带，力量超出寻常的大，陈俊雄竟然没法再抽拉。两股洪流在紧道中狭路有相逢。
　　陈俊雄看了一眼表，推了推偎在自己怀里的女人，“我们该走了，晚上找张虎还有点儿事儿呢。”
　　王琳也下了床，挡在男人身前，把头枕在他胸口，“他又有了新相好了，在电话那头我都听到那个女人的声音了，就是财务室新来不久的李丽珍，中南财大毕业的，早想取代我的地位了。我不想见他们。“张虎那个新女秘，陈俊雄也见过两回，“那小妞也就是比你年轻几岁而已，其他的差远了。再说，你以为张虎会让你看到那个女的吗？走吧。”
　　听得出女人说的是真心话，陈俊雄还很高兴的。
　　用过晚餐，与王琳一起将房退了之后，又开车往富贵园张虎的新豪宅走去。
　　“没想到你的当头炮，就这么漂亮，你晚上就给我把你的计划说一下，我挺担心的。你那个黄搞得效果太那个了，你到底是有了什么方法，让你公司那个漂亮的女书记答应的。”
　　张虎把王琳支走，笑着跟陈俊雄说起这事，陈俊雄嘿嘿一笑，说道：“明天能签下的意向资金，应该比今天还要多，但是还没有到成功的那一刻，今天的势头这么好，完全是哪个女明星长得够，穿的也敢露，才让我们在临安日报所做的广告取得先声夺人的效果。””嘿嘿。“张虎也笑道，”
　　那个女明星平时听装清高的，我有好几次请她吃饭，他都不给面子。你小子的面子怎么就这么大，让她穿着半透明的睡衣，光着、露着小半片、心甘情愿的躺在那主编的怀里。以后再有这么好的广告，能不能把男主角的机会让给我。呵呵。“陈俊雄嘿然一笑，心里想着改天要是有这么好的机会，老子就自己牺牲色相了，哪里还会便宜你，就着刚才的话题继续说，”
　　为这个广告，慌了一百万，这还只是报纸山连续几天的头版，要想上电视台，钱花的更多。我手里的活钱还要准备着改善生产工艺流程，你手里有没有活钱，拆借给我一些，实在不行，我可以转让一些辜负给你，你看怎么样？“张虎微微一怔，见陈俊雄盯着自己的眼睛看，推了他一把，笑道，”
　　咱俩谁跟谁啊？说什么股份转让，你那广告是男人看了就心动，新酒没有不火的道理，说吧，你想要多少？“是啊，咱俩好的，我都把你以前的女人都给睡了。陈俊雄笑着说，”
　　你能抽出多少现金？““一千、两千……三千万？”
　　张虎见陈俊雄沉默着不说话，“你说要多少吧？超过三千万我可真拿不出来。”
　　陈俊雄心想廖学兵走后，你张虎差不多控制了整个临安市的黑色夹层经济，这里边有多少？他料定张虎一心想把这钱洗白，他想借多少，张虎就会借他多少，人家正求之不得呢。
　　笑着说：“如果仅仅是维持每个月一千万的市场容量，一两百万的市场推广成本也就够了。我们预计先上两个亿产能的生产线，按对半赚的原则，利润至少在两个亿之上，一年的广告投入不少于十分之一，先把你那三千万拆借给我吧，我给你打借条。”
　　“至少赚两个亿？”
　　张虎拍拍胸口，表示不信。陈俊雄心下鄙夷，你张虎只适合做偏门生意，最多炒炒地皮，要换了你姐姐姐夫在这里，绝对不会用这种怀疑的眼神看着我。
　　指指自己的脑袋子，问张虎：“你说我的脑袋值多少钱？”
　　张虎明白他的意思，“得，知道你老戴瓜子聪明，你说值多少钱就值多少钱，我投资给你就是啊。”
　　摇了摇头，陈俊雄说道：“在这个年代，市场是做出来的，所谓的市场份额，都没有定论，现在的人生活好了，饱暖思欲，性用品、性保健用品的市场前景广大，作者一块的大财团没几家，投入也不够大，因为中国的传统文化，市场没有得到充分的开发，正是我们淘金的机会……”
　　怀里揣着三千万的银行承兑汇票，陈俊雄的心里踏实了，出了富贵园，又跟王琳搂在一起亲亲我我，王琳听她说着以后的前景，对陈俊雄更是迷恋，只可惜她晚上要回去照顾女儿，陈俊雄想了想，身边的女人要么不在，要么有小孩要照顾。也只有徐丽这个舒服是一个人，陈俊雄晚上不搂着美女，就睡不好觉，正巧还可以考察下这舒服有没有背着他偷汉子，还跟那个老杨有来往。
　　ＰＳ今天周末，少了一千，看看明天有没有力气补上。


第二部 第29章④ 熟女的渴望③骚，真够骚！
　　怀里揣着三千万的银行承兑汇票，陈俊雄的心里踏实了，出了富贵园，又跟王琳搂在一起亲亲我我，王琳听她说着以后的前景，对陈俊雄更是迷恋，只可惜她晚上要回去照顾女儿，陈俊雄想了想，身边的女人要么不在，要么有小孩要照顾。也只有徐丽这个熟妇是一个人，陈俊雄晚上不搂着美女，就睡不好觉，正巧还可以考察下这舒服有没有背着他偷汉子，还跟那个老杨有来往。
　　这人一有钱，心里就爽，开车去找徐丽，楼下的路灯光昏暗，站在外边，二楼的灯还没熄灭，有一个女人的身影在伏案读书。瞧上那丰腴的、熟悉的身段，正是徐丽。
　　时还不到晚上十一点，比预料的要早不少。“啊，你怎么上我这里来了，”
　　徐丽高兴坏了，像真的妻子一样，接过男人的大衣挂在衣架上，又给他拿来一双拖鞋，“吃过饭了吗？我熬了鸡汤，给你热一碗吧？”
　　还没等男人回答，她就已经走进了厨房。
　　“别忙活了。”
　　面对徐丽那熟妇风流的背影，那紧兜在裤子里的屁股摇摆得风情万种，陈俊雄胯下龙根又充足了气。
　　“都上我这来了，还跟我客气什么？”
　　陈俊雄微笑着摇摇头，坐到了餐桌前，不一会就有一碗香喷喷的鸡汤摆在了眼前。
　　徐丽在家里的还穿着齐整的点长裙，又见低陷的衣领一件红色的衬衫肆意地敞了开来，胸前呈现出一抹雪白，还有一道深邃的，陈俊雄的目光总是轻易地掉进去，十分吃力地拔出来，“好喝吗？”
　　徐丽站在男人背后，双手放在他的肩旁上抚摸着，两个丰挺的大白，正在陈俊雄的后背上左胸推，俏脸搁在陈俊雄的肩膀上，吐气如兰。
　　舒服啊。“嗯…好喝。”
　　陈俊雄一口气就喝光了，抹了一把额头上微沁的汗珠，“呼，热，我去洗个澡。”
　　给徐丽这个美艳熟妇的身体这样粘着，能不热吗？
　　温热的淋浴打在身上，一身的倦意尽消。的美艳熟妇走了进来，从后面抱住男人强壮的身体，脸颊贴在他的后背上，“老公…”
　　“又想让我干你了？在这里？你这样我可没心思洗澡。”
　　放松了身体，陈俊雄反手抱住了徐丽光滑的，上下抚摸，最后停在徐丽肥白的丰臀，一阵抓摸。
　　这些个正值虎狼年纪的淑女啊，偏偏又长的这么美，让老子根本忍不住，迟早被他们吸**干。“就一会儿，让我抱一会儿嘛。”
　　徐丽用自己的撕磨着陈俊雄的屁股。这一会就是小十分钟，小手向下握着陈俊雄的ＪＢ，不用套弄，就已经非常的硬了。
　　“好了吧，再不走，你可就走不了了，”
　　“好了好了，”
　　徐丽抬起一条白腿，跨出了浴缸，“我回卧室等你。”
　　“嘿嘿，你干脆在床上疼着我好了。”
　　陈俊雄在徐丽跳出浴缸之前，在女人的肥臀上拍了一记。“你好坏，我是要你抱着我看电视。”
　　徐丽扭摆着肥白的大屁股，笑吟吟的跑开了。
　　被徐丽这么一，“唉。”
　　陈俊雄叹了一口气，暗骂自己没用，又陷进了感情的无底洞，本来只是想用这个女人发泄，以此达到在心理上发泄黑暗，在事业上寻求帮手的目的，可没想到这男人跟女人睡一张床睡久了，也会有感情。一旦发现了她对自己的些许依恋之情，就又不由自主的起了疼爱她之心，不知什么时候才能把自己的这个臭毛病改掉。
　　乌云盖月，屋子里暗下来了许多。陈俊雄赤身的钻进被窝里，把同样光着屁股的女人搂进怀里，“要我陪你看什么？”
　　徐丽掀开被子，光溜溜的，一米六五丰饶的像条鱼在房间里游动，找着遥控，大白屁股像是两个圆球，由于相互的拼挤，挤压成两个膨胀的半圆，并且微微上翘，的形状呈现出饥饿的。
　　“晚间新闻。”
　　徐丽又钻进了被子里。
　　“新闻有什么好看的？换…”
　　那电视里正巧在播放临安日报上那大版面的暧昧露骨的广告，节目主持人正在初一到相关的调查题。说这广告会不会影响社会公德……
　　“呵呵，老子正愁没钱去电视台做广告呢，这帮人到帮老子坐骑了免费的宣传。”
　　调查结果很快就出拉了，大部分的观众还是很宽容的……
　　“你算捡了一个大便宜。没花一分钱。”
　　徐丽用秀发在男人的胸口磨擦着。“哼哼，”
　　陈俊雄突然的没了声音。
　　女人的第六感总是很强，好像感觉到了年轻的不大开心，“你有什么心事儿吗？”
　　“没有，没有。”
　　陈俊雄不想给自己增添烦恼，总之命由天定，车到山前必有路，他把女人抱到身上，轻吻了她的嘴唇一下，“我想跟你做到天亮。”
　　“你行吗？”
　　徐丽妩媚一笑，她曲折玲珑的线条贴了上来。把一个丰饶的屁股尽量扭摆得风情万种，在陈俊雄的ＪＢ上撕磨。
　　“你的小女朋友没把你给榨干了？”
　　徐丽的职务是董事长特别助理。她说的陈俊雄的小女朋友是临时女秘书周秀玉。
　　“哼哼，美女在怀，你让我怎么抗拒呢？你试试不就知道了。”
　　陈俊雄把双手放在两个圆滚的屁股蛋上捏弄着，“除非你不想要。”
　　“我要你的大ＪＢ，”
　　徐丽心花怒放，闭上眼睛，压下来，将男人的舌头吸入了嘴里…
　　腰身细细地在胯骨上扩展，屁股连带着勾画着曲线。两腿之间丝绒稀疏柔弱，褐褐白白得过渡着分明。胸前的弹性更优越，不带也照样自然，那粒山葡萄成熟了，红润得能滴出水来。
　　“啊……”
　　一声轻叫，充满弹性的熟女肉条条的身子就跌入陈俊雄结实的臂弯，伏在陈俊雄的身上。
　　一阵温热湿润的感觉从胯间传来，陈俊雄微微抬起头，恍惚间看到徐丽的头在自己的双腿间起落，知道她正在吃自己的肉条，就又把脑袋落回枕头上，双目毫无目的的望着天花板，模模糊糊中，一个巧笑嫣然的长发美人出现在眼前。
　　妈的，老子居然还在想那个女人。陈俊雄想起了他美艳的丈母娘王丽芸大美人。徐丽小嘴儿含着直挺挺的肉条，实在有些吃力，小舌头又游到陈俊雄的股间。
　　“啊啊。”
　　没想到这娘们敢去吃自己的菊花，陈俊雄差点就直接射了。手里攥着的肉条如同铁棒般坚硬，简直要诱惑死她了，徐丽就喜欢热气腾腾年轻有力的东西，射出来的东西最养人。尤其是这样的极品，以前的男人们跟他比起来，简直都是渣滓。
　　从皮包里取出一个，正准备给陈俊雄戴上，陈俊雄直接拿掉，把女人压在身下，抬起头看她媚眼半瞌，面部和颈部一片酡红直散到耳后，鼻子发出紧凑的哧哧声，嘴里无意识地哼叽着。挺拔非凡的上两个玫红的紧缩耸立起来，细腰小肚子亦随着呼吸不停起伏着，把住她曲线玲珑，凹凸有致的两条长腿腿渐渐向外分，的细白娇嫩的皮肤仿佛吹弹可破，脚踝系上一条精致的小金链，脚背上暴起细细的几根青筋，微红的趾尖绷成一线。陈俊雄忍不住着涂着玫红色指甲油的脚趾头，添刮着她的脚心。
　　跟王丽芸那的婆娘有一拼啊。
　　徐丽高耸的被陈俊雄摸和死死抵在胸前摩擦蠕动着压得变形，明显感觉到乳尖的硬起，的龙头感受到两片唇皮变得濡湿，在两人激烈蠕动中，龙头划开薄唇，顺着泛滥的骚水强劲地贯穿紧道深处。
　　“奥！大ＪＢ真爽！”
　　进入的刹那，她带着满足的哭腔发出悠长的叹了一声。双手不由自主地死死搂抱住陈俊雄的腰，紧紧夹住陈俊雄的双腿。
　　一双大手紧紧握住耸挺白嫩的，用力地揉摞着，不停地划着太极圈。不时用拇指着她那的乳尖儿，被拨动地不停颤动着显得是那么的无助。
　　高举着徐丽的两条白腿，龙王在女人的桃园溪口兴风作浪，龙身被浪妇徐丽的骚水涂上了一抹银白。好不容易让这熟妇浪死过去一次，没想到这熟妇的骚劲彻底上来了。
　　娇喘吁吁的徐丽俏脸晕红，骑在陈俊雄身上的丰软，用两浑圆长腿夹住陈俊雄的腰部，不由自主地扭曲摆动着肥大的屁股，炙热的龙王插在温润的龙宫里任凭着微微蠕动的壁肉紧围着，体内潮水倒灌，顺着流淌出来。
　　被侵入自己体内的火热龙王根激起无限骚劲，着急地晃动着屁股，暗示着陈俊雄快攻。令她无法控制地发出声声娇呼，双手死死掐住陈俊雄的臂膀。还没等陈俊雄开始发力，徐丽自己套着套着，就打着哆嗦瘫倒在男人身上。
　　“没力气…了！”
　　她是个喷潮的女人，呼啦啦的一阵热流淌了下来，洒满床单。松开手臂，陈俊雄拍了拍女人的屁股，女人笑着翻身撅起丰腴的美臀，爬在床边用目光搜寻男人的龙根，艳色的唇皮正对着陈俊雄，两腿间凝结着不久前射出的浓稠。
　　骚，真够骚！面对这么骚的娘们，陈俊雄怎么软的下去。


第二部 第29章⑤ 一枪通三洞【全】
　　“没力气…了！”
　　她是个喷潮的女人，呼啦啦的一阵热流淌了下来，洒满床单。松开手臂，陈俊雄拍了拍女人的屁股，女人笑着翻身撅起丰腴的美臀，爬在床边用目光搜寻男人的龙根，艳色的唇皮正对着陈俊雄，两腿间凝结着不久前射出的浓稠。
　　骚，真够骚！面对这么骚的娘们，陈俊雄怎么软的下去。肥肥的大白屁股，有点向上微翘着，腰腹略显肥腴但不是赘肉，身体每个部分都是圆润的曲线。的唇十分肥厚，鼓鼓凸起的上面长着浓密乌黑的毛，灰色的两片唇被衬托的更加娇嫩，里面却是红彤彤的，口又小。两条腿白嫩修长，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，说实话的脸长的还有点像演白娘子时候的赵雅芝。
　　被指头微微破开的花唇中散发出迷人的沐浴乳香味儿，法国产的路易皇后，传说中有很强的催情作用。混合着女人骚水的臊气组成性气息，直达陈俊雄的脑神经。两手抓住她的揉搓着，“别，别……扣……了，我受不了啦！”
　　紧紧夹住指头的紧道壁再次蠕动着，像婴儿的奶嘴在陈俊雄的食指，陈俊雄另一手里的大剧烈的变形，然后猛烈地夹着着上头的，夹得的她两个再度耸立了起来。
　　陈俊雄知道自己必须无情地撕开她端庄妩媚的面罩，让她抛弃知识女性的道德，开始用最狂野的抽顶和最大力的摩擦，把她骨子里的荡彻底点燃，让她达到的巅峰而永远臣服。
　　扶住自己的龙王，（噗）的照一声整个的破了徐丽的唇皮子，顶穿了泥泞小道，直顶上那红心子，的美艳熟女立刻张大着嘴巴，从嗓子里发出长长的一声呻吟，陈俊雄开始一下一下的顶着熟女的红心子。
　　龙身摩擦着她内壁的每一处皱褶，龙头在她的敏感点上不停地捣动着，随着上百次的抽送，她开始发出荡的声音，最后一点残余的理智让她死咬住枕巾，用鼻子发出了**急促的喘息声，两手抓着枕头。直到咬枕巾都把枕巾给咬破了，才一声一声要死要活的浪叫。
　　熟女，就是会。叫的陈俊雄心花怒放，噼噼啪啪噼噼啪啪的狠撞熟女的大白肥臀。胸前的一对白嫩的倒挂，随着男人的撞击前后晃动着。
　　每一次都提到洞口再猛地顶到底，隆起的腰部肌肉，显示出无穷无尽的力量，次次深入。倒灌的浪水随着抽耸不止地流注，袋囊击打在肥臀上发出啪啪响的水渍声，龙头一次次撞击着蒂头，的欢悦，弥漫的性息，让她摒弃了端庄妩媚的表象，开始一步步走向狂野。”
　　本栏目特别消息，亚洲天皇小歌后，人气超级偶像，舒畅小姐，将于近日前往Ｚ大报道，进修民族声乐歌舞专业博士研究生学位……“电视里，那个甜美的声音响起，”
　　我很喜欢临安、我更向往Ｚ大、、“是她，那个比精灵聪慧、比妖精美艳的小歌星、、她要来临安了？想到一年前京城的那个雨夜，背着那个娇俏温柔聪慧的女孩走了整整五条大街，陈俊雄抱着徐丽的大白翘臀，笑了。”
　　日啊、、你快日啊！你到底还日不日啊！“徐丽久久不见男人**，你过头扬起俏脸发着嗲，却发现陈俊雄的嘴角上挂着纯净的微笑。啪啪！陈俊雄在徐丽的白大屁股上狠抽了两个巴掌，电视新闻已经过了，她还认不认得我？不管了，”
　　日！老子今天个！“陈俊雄蹲着低马步依然稳健地蹂躏着妇人敏感的花心子。看到自己滑腻的唇皮随着男人ＪＢ出入不停地开合绽放，挤出丝丝白色的浓汁，最后的防线终于溃堤，徐丽开始像个荡妇一样娇声呼喊起来。“哎……哟……哎……哟……痒……啊；痒……啊……啊，太……美……了”看着往日不敢随便造次的美妇人瘫在自己的身下娇柔地喘着，荡地摆动着腰肢，脑子里却把身下撅着屁股的女人，想成舒畅那个娇俏的小歌星，陈俊雄尝试到从没有过的征服感。
　　“你个浪货，爽么？”
　　“爽！”
　　“还要老子干你么？”
　　“要……不……要……不……要……停，哦……太硬了……龙宫……我……爱死你了……你……的ＪＢ……好硬啊……还这么硬顶到底了……啊……不要……不要那么用力…捣到……我……肚子……里了，用……力……用力啊！大屁股给你打的又酥又麻！“语无伦次的熟女发起狼来，可比小**小媳妇浪多了。大屁股向后狂摆猛摇。数十下之后，那里的嫩肉要着龙头不放，肥臀猛颤了几下，射了一股洪流，让陈俊雄的肉条吸了个热水澡。”
　　逼芯子都给你捅烂了，你怎么还没出来。“”嘿嘿，你的逼芯子加的我可真紧。”
　　抽出带着浓白的龙王，抵在女人后院口，“后门让你那死鬼老公走过吗？”
　　“你干啥啊，那地方我可没让任何男人碰过，不能搞？”
　　女人荡笑着。陈俊雄心道我要是信你那才有鬼呢，你那儿明显都已经洗过了。“你这么说那今晚铁定要便宜我了。”
　　慢慢插入后庭，让粗大的肉条摩擦到她后庭内壁的每一处皱褶，挤开一个洞，徐丽娇呼着喊疼，却硬是没吭声喊停，咬着牙呻吟，显然他这里的第一次早就便宜给诸葛南天那个死老鬼了。
　　她那娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，胸前乳波甩动，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。紧道不停地涌出一股又一股的炙热骚水。感到她那菊花里象一张小嘴般着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，陈俊雄脑海里一片空白，小头每下都插到最深，便死死地顶住直肠口上，抽出龙身时，没有半点黄渍，这娘们早就把洗干净了等着老子来搞呢，“妈的，你这早就想让老子枪挑三洞了。”
　　狂冲猛耸了几百下，终于拔出武器，发炮在女人的大白屁股上，也不嫌脏，压着女人的大屁股趴着，过了许久，陈俊雄浑身是女人身上流淌的香汗。抬起头望着躺在身边的女人，还未从的余韵中恢复过来的徐丽横陈着，发出若有若无的娇喘，把她紧紧的揽在了怀里。
　　“痛不痛？”
　　双手放在徐丽的肩旁上抚摸着那对满布紫痕的大，陈俊雄笑着问。
　　伸出玉手打掉了陈俊雄的手，“上面都快给你捏爆了，下面更是给你开了个大洞，嘴巴起先也给你插种了，你说痛不痛。”
　　女人娇嗔着，“你看到那个女歌星的消息后，怎么变得这么猛啊，你跟那女歌星，有一腿？”
　　徐丽是，放荡鬼放荡，可那脑袋的确是聪明，陈俊雄笑道，“哪有，我只是突然想到如果请她给我们的产品做广告，效果一定不错。”
　　徐丽一下来了精神，光溜溜的跪在他身边，一会儿为他捶着背，一会儿给他捏着腿，喜道：“她可是小天后，身价可不低啊，你那还有那么多钱？”
　　陈俊雄的钱，全变成了健民实业的股份，剩下的也都投入到改善生产，解决工人拖欠多年的工资，徐丽知道集团账面上的流动现金也就两三百万，已经很紧张了。
　　陈俊雄掏出那张三千万的银汉承兑汇票，“你去跟她的经纪人接触接触，摆平他，剩下的就交给我了。”
　　“这事儿白灵知道吗？我又用什么名义负责这项业务？”
　　幽幽的笑了笑，徐丽拢了拢鬓间的跳发，仿佛将烦乱的心思收拾整齐，藏在心里。
　　“你这是在向我讨要实权吗？”
　　陈俊雄呵呵笑道。她跟白灵两个，以前在机关里就有宿怨，没当面吵起来，已经很不错了。
　　“你跟她说了？”
　　徐丽也不否认他的确有这层意思。“知道你迟早会跟他唱对台，我明天把办事处最近的情况跟她汇报了一下，还有管理费的问题，我明天都跟她去说了，经营上的事。我说了算。”
　　“知道你是真的对我好了。昨晚老娘那么伺候你，也值了。”
　　徐丽媚笑着笼着陈俊雄的身体。陈俊雄笑了笑，这个熟女不光渴望着老子的大ＪＢ，更加渴望我在手里的权力。
　　第二天，两人一大清早就赶往集团，徐丽咂咂嘴，拿起电话来，陈俊雄给白灵说了这事，徐丽是他的助理，让她去跟舒畅的经纪人接触，很合适，就算白领不爽她，也没有什么阻挠的借口。
　　搞定后，见徐丽抱起文件夹要出去，抓住她的手，还忍不住在她嫩腻如玉的手心捻了捻，徐丽脸一红，将手抽回来，坐回座位整理文件，心里却知道陈俊雄这是在跟他表功。
　　上了车，把给老郑买的补品放进储物箱里，陈俊雄的心情简直可以说是太好了，这世上还有什么能比知道自己心爱的姑娘将会跟他重逢，有可能继续再续前缘更让一个男人欢欣鼓舞的呢？


第二部 第29章⑥病房春情，艳母惹火【上】
　　上了车，把给老郑买的补品放进储物箱里，陈俊雄的心情简直可以说是太好了，这世上还有什么能比知道自己心爱的姑娘将会跟他重逢，有可能继续再续前缘更让一个男人欢欣鼓舞的呢？
　　耸徐丽到公司后，陈俊雄才想起今天是郑娟的老爸左心血管手术的日子，打了电话，陈俊雄就来到了市第一人民医院。那里除了王丽芸、郑娟母女俩，又多了六男五女，男的是郑江的兄弟，郑克洪。还有郑家公司的几个主要的董事。女的自然就是他们的老婆了，一个个都是愁容满面。也不知道是真是假。
　　奇怪的是。当初在郑娟家宴里碰上的黄翔也在，就是那个海归派，呵呵，他正跟着郑克洪的老婆在一起，听说两人是远亲。
　　“俊雄，你来了？”
　　郑娟见了陈俊雄，就像见了救命稻草，抱着他哭起来。她的双眼红红的，看来是哭了很久，白嫩的脸颊上泛起一片水色。
　　“别哭，你的那些手下都在看着你，你不能哭。”
　　陈俊雄赶忙护住爱妻。郑娟却什么都没说，只是用手掌捂住了脸。不让那几个在公司一直对她代董事长的宝座虎视眈眈的那几个董事，看到他软弱的一面。
　　“娟子，你别这样。”
　　一个形成熟的美妇把女孩儿拉开了，这个成熟美妇当然是让陈俊雄魂儿飘飘的美艳丈母娘王丽芸了，“妈…”
　　郑娟扑进了母亲的怀里，又小哭起来，“…要是爸爸…爸爸他…我…我该怎么办…”
　　“傻丫头，别说傻话，你爸会没事儿的。”
　　又有一个带着无框眼镜儿的女人过来安慰女孩儿。这个女人陈俊雄到没见过。
　　“许阿姨、、”郑娟似乎对那个女人很是依赖，他的话，似乎比亲丈母娘王丽芸的话，更能让爱妻稳定心神，奇怪啊，陈俊雄又看了看王丽芸，此刻王丽芸正死盯着这个姓许的中年艳妇，她眼神不善。
　　陈俊雄心里一突，难道这姓许的中年艳妇，是老郑以前的老相好？所以王丽芸这娘们才看不顺眼。
　　“许茹芸阿姨是我爸爸生意上的伙伴，省工行的副行长，也是沈浅予的母亲。我们和沈家是世交。”
　　郑娟笔直的长发挡住了半边脸，能看到的那半张脸上早就抹干了泪痕，显得冷艳神秘，又有高雅的古典美。耐不住陈俊雄缠问，有些难以启齿的小声道，“妈妈说许阿姨跟爸爸关系暧昧，老怀疑他们是。”
　　陈俊雄一听乐了，什么叫怀疑，八成肯定就是。这女人居然会是沈浅予的母亲，一定也看不出来她是四十出头的女人啊。还是省工行的副行长。
　　想起沈浅予屡次让他去她家相亲，陈俊雄却总是放沈浅予的鸽子，送一一直没见沈浅予的父母，没想到她还有这么硬的关系。难怪沈浅予才二十三就有两家很有规模的地产公司。
　　打量着这位让王丽芸也紧张兮兮美艳的中年情敌。身材高挑的中年艳妇，长发垂直到小腰，穿着浅白圆领羊绒衫，短短的下摆露出白嫩的风流细腰，是淡灰色筒裙，整条雪白光洁的套着极品水晶肉丝。的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。
　　说到长像，跟陈俊雄的美艳丈母娘王丽芸可谓和这许茹芸春兰秋菊各擅胜场，但却没有那知性美妇的气质，那常年身居高位的英姿飒爽。
　　身材娇玲珑浮凸的王丽芸胜在更有女人的风情。长着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，陈俊雄看久了就想把她勾。
　　而身材相对高挑苗条一些的许茹芸却是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的，大大的眼睛，的是高耸的，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长浑圆的丝袜美腿，的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑、、
　　***老郑也不简单啊。老婆是个，看起来也是个闷骚型的美艳熟女，只是不知她们俩在床上那个更骚一些……
　　就在这时，手术室的门开了，一个医生走了出来，正好郑克洪他们也从外面回来了，一群人呼啦一下儿就把医生围住了，郑克洪更是一把抓住了医生的胳膊，“大夫，我哥怎么样了？你他妈说话啊！”
　　他老婆揪了他一下儿，“对不起，大夫，我老公有点儿急，您说说吧。”
　　王丽芸瞧着郑克洪，哼了一声。陈俊雄暗想，难道这二位叔嫂不和？医生把手插回了白大褂儿的口袋里，“手术很成功，病人已经脱离危险了。”
　　“呼…”
　　除了郑克洪、还有他老婆，和那个黄翔，一群人都是长出一口气。“太好了，我大哥总算没事。”
　　听起来倒是挺真心的，只是那笑容有些变了味。
　　“病人很幸运，在发现的晚些，就有心肌梗塞的危险，”
　　解释伤情和手术过程是医生的职责，“他以后需要休息调养，按时吃药，一年内不能动怒，要是心血管上的伤口破裂，那就不好说了。”
　　大家都已经向医生道了谢，接下来关心的就是何时能见老郑了。
　　“他现在还在昏迷中，很虚弱，你们这么多人，最好不要一起，今晚你们就选一个代表吧。”
　　“我是他妻子。”
　　“我是他女儿。”
　　王丽芸还没跟郑江复婚呢，他这么说，让郑克洪的老婆哼哼了声，就是许茹芸，也有些脸色不自然。
　　“我、、我是他女婿。”
　　陈俊雄支支吾吾的说了，又整天想把丈母娘勾搭的女婿么。他这么说，倒是让许茹芸脸色一变，陈俊雄心里大喊完了完了，看来沈浅予这小娘皮没少在她父母满前提起自己，许茹芸虽然没见过自己，也是陈俊雄这个名字，她可耳熟的很。
　　“郑夫人郑小姐请跟我来。至于这位先生，请你去买一些清淡的稀粥，一会儿病人行了，用得着。”
　　医生带着王丽芸离开了，郑娟也跟去了。
　　陈俊雄赶紧逃，他可不想稀粥就被许茹芸逮到。
　　“陈俊雄你给我站住，你跟我女儿，到底是什么关系、、、！”
　　“没什么关系！真的没什么关系！那是你姑娘硬扯上我骗你的、、、”等陈俊雄买来稀粥回到医院的时候，人都走干净了，就是郑娟也走了，陈俊雄轻轻拉开病房的门，就看见他的美艳丈母娘没哭，只是坐在郑江床边的沙发上，拉着他的手问寒问暖，一点儿也没有伤心的样子。
　　“郑娟呢，丽芸姐？”
　　陈俊雄坐到后面，一把将她的细腰抱住了。“你要死啊，要是老郑突然洗过来怎么办？”
　　娃们和李云一惊，挣扎着小声说话。
　　“我买来了粥，你也吃点吧，别饿坏了。”
　　王丽芸到对面坐着，轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，高级病房开了暖气，她脱了保暖外套，白色的半透明衬衫，隐隐映出被淡粉罩住的白乳，筒裙下修长而又白晰的美腿的交叉，小口小口的吃着粥，“娟儿哭累了，我让她先去睡睡，到晚上再来看我。”
　　忍不住顺着圆润柔滑的弧度往腿根瞄过去，一抹黑色若隐若现，王丽芸美目瞪着老大看着陈俊雄，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，“瞎看什么，也不怕让人看见。”
　　交叉间陈俊雄瞄到她裙内紧窄的小，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的。陈俊雄忍不住一阵冲动。“怕什么，又不是没看过。”
　　王丽芸又羞又急，“瞎说什么，也不怕让人听到了。”
　　脸上绯红，迷人的秋波嗔怪的瞪了一眼陈俊雄，“还会有谁来，老郑起码要昏睡几个小时，麻药的效力才会散去。”
　　陈俊雄的视线扫过她修长迷人的，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴晃动着，让陈俊雄头晕目眩。筒裙下修长完美地展现在陈俊雄眼前，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在灯光的照射下显得晶莹剔透。
　　筒裙侧面有个开叉，从开叉看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着美腿直至根，随着她美腿的摇晃张合着，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着柔嫩的腿肌，在蕾丝细边花纹的袜**接处根雪白滑腻的被丝袜束缚地略微凹陷，陈俊雄看的惹火，王丽芸被他盯着看也刺激非常，虽然高级病房是个独立的套间，还有供家属休息室的房间，除了定时检查，换药，医生们很少来打扰。不过她跟女婿暧昧非常，偏偏他自己也十分痴迷于这种刺激……
　　“你、、你跟我去休息室，我有话跟你说，免得吵到他。”
　　王丽芸惊慌的起身，等到了休息室的门口，看着筒裙下王丽芸风流款摆的肥翘丰臀，陈俊雄忍不住，大力的一把就将王丽芸这个美艳丈母娘给紧紧抱住……


第二部 第29章⑦病房春情，艳母惹火【全】
　　“你、、你跟我去休息室，我有话跟你说，免得吵到他。”
　　王丽芸惊慌的起身，等到了休息室的门口，看着筒裙下王丽芸风流款摆的肥翘丰臀，陈俊雄忍不住，大力的一把就将王丽芸这个美艳丈母娘给紧紧抱住……
　　“你、、你想干什么？”
　　王丽芸给抱的浑身一软，瞪着秋波看着陈俊雄。陈俊雄看着她眼中，满是，“干什么，我、、我当时想要干你了！”
　　这小子真是精虫上脑无法无天了。不禁得意的缩紧屁股，让怒挺的在美艳丈母娘的肥臀上颤动，王丽芸放荡的狂扭肥臀，逃避陈俊雄该裤子里那根上突突的尖头。可陈俊雄搂的太紧，那突突的都潜进了他的屁股缝里。王丽芸呼吸变得又急又粗。高耸开始急剧起伏起伏，“你疯了吗，怎么说这种荤话？”
　　王丽芸低低的责骂，更是让陈俊雄暴涨了偷情禁忌的快感，反正话都已经说出了口，就想泼出去的谁。再说这美艳丈母娘早就对老子有意思，怕个鸟。
　　看着王丽芸面红耳赤的样子流，陈俊雄喘着粗气，对王丽芸说，“你真迷人，就想那天晚上一样。――前天晚上你把我的火够了起来，我就在也忘不了你了。跟郑娟，脑子里也想着你。”
　　“要不要在这里试试？”
　　陈俊雄伸手拍在王丽芸滚圆结实的大屁股上一拍，&#39;啪！&#39;的颤出臀浪。
　　“我没你那么无耻！”
　　王丽芸笑骂了一句。“快把我放开，不能在这里，我有话跟你说。”
　　“靠，别装正经了，那天晚上谁勾引谁来着？有话等会再说。”
　　陈俊雄心急火燎的把王丽芸抱。房间里就剩下他们两。老郑就在隔壁的看护房昏迷不醒。王丽芸还是坐在自己准女婿的腿上，陈俊雄也保持着刚才横饱丈母娘的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的龙王隔着裤裆里都翘起的老高。仍然迎着她火辣的目光在王丽芸的圆滚肥臀上挺立着。
　　半晌他们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。**这种事，可不是跟上女人一般简单，即使事到临头，陈俊雄心里也有一点顾虑。
　　时间一点点过去，陈俊雄突然感觉越来越热，抬手抹了抹胸膛上的汗珠，仿佛知道陈俊雄想要她，偏偏就差这临门一脚，媚笑着欠起娇躯，伸手打开窗台上的饮水机，“俊雄，你别这样，来喝点水冷静一下。”
　　陈俊雄接过纸杯，喝完后，猛地站立起来。从她领口看到被淡粉包裹的浑圆的白嫩，微微的颤动。夹出深邃，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩正中粉红已经挺立起来了，“好大啊！又大又白！又圆又挺！”
　　陈俊雄禁不住发出赞叹，王丽芸“啊！”
　　的一声娇呼，纤纤小手按住领口，也占了起来。“讨厌啦你――眼睛往哪儿苗呢，偷看人家～”“又不是、又不是没看过。”
　　熟妇王丽芸这一刻娇羞的风情，不是做作，竟比郑娟平日里对她撒娇还要动人，陈俊雄残存的最后一点顾虑，终于被王丽芸勾惹起来的，给烧的一干二尽。
　　猛地一普，把王丽芸压趴在床，抄起丈母娘一条丝袜长腿，把高跟黑皮靴扒掉，把裙摆掀起来，撕扯下肉丝长袜，王丽芸的小和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在陈俊雄眼前，陈俊雄狼一样看着王丽芸两截式的裤袜间，露出的嫩白腿肌。和被细窄包裹着的鼓胀，细窄的布条边几个长长的黑毛调皮的露出来，乌黑油亮的和纯白薄纱蕾丝形成强烈的视觉对比，丽芸姐――你――你真迷人，你真是把我的魂都勾走了。”
　　陈俊雄狂吻王丽芸的唇，王丽芸的整张脸东躲西藏，内心也挣扎着，她老公就在隔壁昏迷不醒，实在不该、、陈俊雄的手顺着王丽芸光滑的往上摸、往里伸，裙子跟丝袜早就被陈俊雄给扒到了腿弯处，“不要、、不要，俊雄你别在这里，”
　　陈俊雄凑上来，用脸磨着熟妇的大，嘴隔着羊绒衫就咬王丽芸的丰胸。把自己的哭戏也他脱了，挺着那慢慢压她在床上，压着王丽芸充满弹性的丰润身子。
　　肉穴儿给陈俊雄的手指欺负的泪水长流，王丽芸已经渐渐迷失了。陈俊雄嘴封住她嫣红的小嘴吻着，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，王丽芸迷糊地用香滑的舌头相迎，这娘们的舌头真软。不知道让她给我吹一管，那滋味是如何的销魂。胸前浑圆的，紧紧顶着陈俊雄的胸。修长腻滑的美腿环扣在陈俊雄腿上紧紧夹住，频频往回拉。
　　轻陈俊雄的龙头都已经顶上王丽芸的白蕾丝，小半个头陷了进去。王丽芸那儿已经湿了，小股的浓稠滑腻直往外喷。轻扭动着窈窕娇躯。在陈俊雄的口中，不断的被陈俊雄的手头购车纠缠。
　　陈俊雄龙头，感受到那穴儿口的小股浓稠，就知道丈母娘已经肯了，吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着王丽芸匀称结实的小白腿看上去，柔嫩修长的透过水晶透明肉色长筒丝袜发出的光泽。她修长的迷人微微分开，蕾丝半透明的三角中央黑乎乎的，透明的下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，陈俊雄的大舌头砸在丈母娘浑圆修长的白腿上狂亲猛啃，抚摸着她环扣着自己腰上的嫩滑美腿，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，肉丝半褪在小腿上，陈俊雄摸得性起，把丈母娘另一只高跟中筒靴也给扒掉了。
　　手推开王丽芸的羊绒衫，借了，揉搓着王丽芸的嫩白翘乳，用牙齿把王丽芸的那双长筒丝袜也给咬扯了下来。在经过王丽芸白蕾丝包裹着的穴儿口嘬了一口。
　　“喔～呜呜！”
　　王丽芸一双长腿紧夹着陈俊雄的头，那白肉把陈俊雄的脸都夹得变了形，陈俊雄不敢再舔丈母娘的肉穴儿口了。
　　掰开那双白腿，扛至肩头，浑圆迷人的至小腿的线条光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，看了简直要人命！
　　抄起王丽芸浑圆匀称的小腿提到腰间，解开王丽芸的羊绒衫，把那对丰挺圆润的大白握在手里把玩，“捅、疼啊～”陈俊雄头次体验即将**的快乐刺激，那手上就十足的力道，白嫩的大，给陈俊雄的五指峰挤出了一条条突起的白肉，陈俊雄是玩的爽了，可他丈母娘的就要给他捏爆了……
　　“哦，丽芸借，对不起。”
　　陈俊雄松了手，白嫩的大上有五道深深农的指痕，赶紧伸出舌头去舔王丽芸上的指痕。
　　王丽芸光洁的小脚细嫩，被陈俊雄舔的在男人的肩头直晃荡，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，陈俊雄有所觉，松了口，用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，又把她一条白腿放下，让她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触自己的神龙。
　　碰触着陈俊雄的神龙，王丽云彩又被的神龙惊醒，想着老公手术至今未醒，她却跟自己的准女婿在隔壁，我是个坏女人、、我对不起老郑。
　　“这次，好事应该能成吧。”
　　扯下王丽芸的裤头，陈俊雄龙头已经谈过了草丛，紧挨着王丽芸的唇皮子，抬头想要去问王丽芸，却亲了一口的苦涩。
　　“你哭什么，你不愿意，你不愿意为什么那天对我那么亲密？”
　　陈俊雄很没劲，他搞不懂这个女人到底怎么想。
　　“外人欺负我们母女两，你也来欺负我们母女两？”
　　王丽芸把俏脸一偏，不理他。
　　陈俊雄腾地一声救起来了，“你说什么，有谁敢欺负你们娘两个？”
　　王丽芸撅着小嘴一瞪眼，“老郑还不知道什么时候醒过来，你就对我这样，不是欺负我？”
　　陈俊雄最见不得女人哭，尤其是他细化的女人。嘿嘿道，“那也是你总是撩拨我的火，好好，你不愿意，我也不强求。你什么时候来了兴致想找找男人了，记得有先来找我，怎么说我们都是一家人。你肥水不流外人田、、”“去你的～！”
　　王丽芸一阵笑骂，陈俊雄这小子最近是不拿她当丈母娘了，言语和行动上越来越放肆了。
　　“啊！”
　　这时候隔壁一阵痛呼！老郑醒来了。两人赶紧穿好衣服，“你在这呆着，我去喊医生。”
　　陈俊雄让王丽芸及许多在休息室，自己跑了出去。
　　ＰＳ谢谢各位的支持。我会越写越好的。争取明年年底完本吧。如果不断更的话。其实，我知道现在有人在借鉴我的写法，就象我以前借鉴少龙的写法一样。老实话，网站的书，我只看过少龙跟天一的书，还没看全。少龙看了一半不到，天一直看了几张。感觉少龙的**戏太过单一了，后来就没抄他的，因为觉得太烂。后来看的多了，自己就有了想法，更觉得网站的**小说也就那水平。太次了。也就春气哥哥跟天一哥哥的书效率高些。尤其是天一哥。的确有水平。春气哥是大内总管，就不提他了。
　　**小说，也不能全是抄来的**戏。小说都是要有情节的，我写的超级**，主要是相对付盗版。呵呵，效果真好，很多网站最近几张都不敢盗版了，只到２８⑩。嘿嘿。恐怕现在也只有色中色敢盗版我的书了。


第二部 第29章⑧ 邪火不灭，母女救火【上】
　　“去你的～！”
　　王丽芸一阵笑骂，陈俊雄这小子最近是不拿她当丈母娘了，言语和行动上越来越放肆了。“啊！”
　　这时候隔壁一阵痛呼！老郑醒来了。两人赶紧穿好衣服，”
　　你在这呆着，我去喊医生。”
　　陈俊雄让王丽芸及许多在休息室，自己跑了出去。
　　老郑不想死，他是做噩梦了。梦里一直说着胡话。样子怪吓人的。陈俊雄找来医生后，王丽芸也穿好衣服从休息室里出来了。
　　医生们经过简单的处理，老郑清醒了一会儿，疲惫的很，又在镇静剂的效力下昏睡了过去。“刚才都吓死我了。”
　　王丽芸拍着胸口小声道。“别怕有我呢。”
　　陈俊雄和王丽芸紧紧的相拥着，两人的脸颊贴在一起，微微的磨擦。
　　“你、、你不会再欺负我了吧？”
　　王丽芸似乎和依赖陈俊雄的怀抱，又怕陈俊雄这时候对她乱搞。陈俊雄半弓起身子，手往王丽芸裙下摸索而去，浑圆的充满肉香的大屁股落入陈俊雄的掌中，王丽芸身子往后一挪灵巧地闪开。玉手轻移，小嘴微张，“嗯――嗯”发出似娇喘又近乎呻吟的声音，“你、、你别乱来了，人家的裙子刚刚穿好的。”
　　陈俊雄看着阮婕微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，还是心里痒得要命。“好丽芸，你不知道你多迷人，我心里痒得好死。你就帮帮我吧。”
　　王丽芸妩媚的笑着，翘起一爱条美腿，把高跟皮靴的鞋尖捅了捅陈俊雄依旧的裤裆，“你可真坏，跟头种马似得。现在绝对不行。”
　　陈俊雄一听，王丽芸这美艳成熟风情万种的娘们果然有意勾搭他，来了精神，“那要等到什么时候？”
　　一把就搂住了王丽芸，男人的双手已经开始在她的小腿上抚摸了，还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润的上又搓又捏……
　　“你、、你怎么就这么色。”
　　王丽芸这个美艳风流的女人，看起来柔柔弱弱的。不知道哪儿来的力气，竟然一下就把陈俊雄从身上掀了下去，紧接着两只粉拳就如雨点儿般的落在了他的肩膀和胸口，“你要死了！我可是娟子她妈，就算我愿意做你的，你也得给我点时间有个心理准备不是？“王丽芸都被气出眼泪了，”
　　有你这样做男人的吗？人家都欺负到我们母女头上来了，你就知道急着拉人家、、““唉呦，唉呦，”
　　陈俊雄向后躲着，“饶命，大老婆饶命啊，别打了，你就不怕把我打出毛病来？”
　　“哪个是你老婆，我是你丈母娘～”王丽芸这骚娘们果然不敢再打，小声骂道，赶忙住了手，跪坐在床上，轻轻的笑。
　　陈俊雄的魂给这熟女勾走了大半，她是那种天生风流妩媚的女人，身体不好的男人，娶了她做老婆也受不住。这大概就是传说的天生媚骨吧。
　　“丈母娘搞了以后，不就是大老婆了么？”
　　陈俊雄低笑道。见王丽芸追上又要打，才改口，“你刚才说，是谁欺负你们母女？”
　　陈俊雄问道，紧挨着王丽芸丰软的身子。弯下腰，把脸凑过去，”
　　好生说话，别动手动脚的啊。““好，你说吧。”
　　陈俊雄坐直了。王丽芸红着脸道，”
　　瞧你急的，我对你的意思，你还不知道么？只要你帮我解决一个麻烦，你又不嫌我人老珠黄、、到时候，我就给你。”
　　“什么麻烦，睡着你的麻烦？”
　　陈俊雄一听来了精神，“谁欺负你们母女俩，老子灭了他！”
　　“郑克洪跟他老婆吴家丽！”
　　王丽芸咬牙切齿的说。“趁着老郑病倒，他们就来抢班夺权了。欺负娟子年纪小，想把我闺女架空了。就是我帮我女儿说话，他们都含沙射影的说我已经跟老郑离婚了，不是郑家的人，现在还没复婚，还抬出许茹芸那个女人帮着她来气我、、”哦。果然是这么回事，怪不得刚才不对劲了。陈俊雄满口答应了。郑氏集团是郑娟的，那就是他老婆的嫁妆，谁要抢，得问问他陈俊雄答不答应。
　　没多久，郑江的麻药一过，醒了。疼的厉害，陈俊雄赶紧找了医生，给老郑打了一针镇静剂。老郑这才安静下来。
　　“鬼门关里走一遭啊，以后说什么也不开刀了。”
　　老郑感叹着。“瞎说什么不吉利的话。”
　　王丽芸撩了撩头发，朴素的职业打扮却不掩她的天生丽质，就这动作，已经让病房里的两个男人神迷魄散，相处时间长了，老郑抵抗力倒是强些。
　　王丽芸给老郑喂完了小半碗粥，正巧郑娟买了些水果过来。王丽芸一看表，都晚上十点了。正是她跟女儿轮换的时间。
　　“你回去吧，有女儿跟女婿在这陪我就行了。毕竟是中年人了，精力比不上他们小年轻。”
　　老郑劝王丽芸回家休息。王丽芸撒娇道，“你个没良心的嫌我老了是不是？”
　　几人一阵哄笑。但最后王丽芸还是掐不住，回去休息了。
　　王丽芸走了以后，郑江又问了郑娟最近郑氏集团的情况。郑娟怕老郑担心，自然说集团一切都好，老郑这才发心的睡着了。
　　此时已经临近十二点。陈俊雄和郑娟紧紧的相拥着，两人的脸颊贴在一起，微微的磨擦。“俊雄，我是不是很没有用？”
　　郑娟已经停止了哭泣，稍稍抬起头，“爸爸一住院，叔叔和婶婶就想夺回董事长的位子，他们想着法儿架空我，我虽然明白，但一点找也没有。还好爸爸没事。”
　　美人的时候，郑娟把近段时间所有的委屈都跟陈俊雄说了。陈俊雄一脸坏笑的吻了吻美人儿娇嫩的脸蛋儿，“你还有我呢？”
　　左手抄起唐岚纤细的小腿提到腰间，扒掉那尖根小蛮靴，把秀气的玉足握在手里把玩，郑娟光洁的小脚细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，右手在郑娟的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到根部来回轻摸。郑娟不停地呻吟着。陈俊雄捧着郑娟的秀足吻舔着，丝袜被自己的口水全弄湿了。隔着丝袜舔吻着郑娟纤细的小腿，直舔上膝盖，再往内侧吻舔。
　　“哥哥，你好色。”
　　郑娟轻轻呻吟着。虽然她比陈俊雄还大了三个月。但在床上，经常被陈俊雄H的只叫哥哥。不过郑娟这段时间有些累，还真的想跟陈俊雄**一回。
　　“娟子，我们多久没了？”
　　把美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的，半透明蕾丝由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的妙处，浓黑毛渗出窄小裤缘。
　　吻上她的内侧吸啜着细嫩柔滑的，向娇嫩蕾丝凹陷处舔过去，郑娟的的美腿沾满陈俊雄的唾液。郑娟半透明蕾丝隐隐淡出浓密毛丛的轮廓，红嫩唇皮若隐若现。陈俊雄的舌头隔着薄薄的向肥美红嫩的唇皮前进，肉穴儿口淡淡的花香刺激着陈俊雄。
　　郑娟那儿的唇皮子，到底比王丽芸的粉红娇嫩些。味道也清香些。“娟子，你这儿长得真美！”
　　陈俊雄用舌尖舔着唇皮子，郑娟的嘴中发出柔腻呻吟。“不要――哥哥不要～！你的舌头。”
　　小手却向下按着陈俊雄的头，陈俊雄手抚摸着郑娟迷人的美腿，捧起的秀足送到嘴边，细细触摸着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在指尖上散发的滑腻，【删节】“哥哥，别在这，爸爸会醒来的。”
　　郑娟还是头一次跟陈俊雄在医院的病房里搞，而且还是她老子的病房。
　　郑娟转身整理衣服，陈俊雄看着她的背影，垂落肩头的长碎发，穿着长筒黑靴的修长美腿，那被王丽芸惹起来的邪火，又烧起来了。
　　拉住女人的一只手，往自己解了皮带的西裤中一插，龙王把撑翻了，赤条条的弹跳在外面。“从刚才一听到你被吻得吭吭唧唧的时候起，它就是这样儿了，你得负责啊。”
　　陈俊雄其实说了谎，刚才王丽芸在一刻，他的龙王就硬了一刻。丈母娘勾引起来的邪火，当然应该由郑娟来负责灭火了。
　　从怀中女人身上散发出的淡淡幽香不断往鼻子里钻，就算隔着衣服，也能感到郑娟那日渐凹凸有致的身材，这可真是要了他这只精力旺盛的大色狼的命了，再过几年，娟子肯定比她妈更加勾人。
　　“娟子，这段时间我憋得太狠，我实在是忍不住了。”
　　郑娟颊红红的，靠在爱人的身上，右手在男人的裤裆里轻轻的套弄。“好些么？”
　　手里那根坚硬的龙王向外散发着极强的热力，烘的美人儿都有点儿口干舌燥了。
　　“这、、、这还不够啊。”
　　陈俊雄左手在娇妻的屁股上捏弄着，右手也隔着衣服搓动着她的儿。手正好握上柔软中充满弹性的，那种感觉实在美妙，陈俊雄不禁捏了几下。
　　郑娟浑圆的实在太柔软了，陈俊雄实在无法控制自己，不停的捏着唐岚圆白的。郑娟并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在陈俊雄肩上，在陈俊雄的耳边发出微小的呻吟。小手更加快速的套弄陈俊雄的龙身……
　　“这、、这样行了嘛？”
　　郑娟撒着娇。
　　陈俊雄感觉到她窈窕娇躯变得火热，将龙王用力地在她的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，郑娟的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，陈俊雄知道老婆已经受不了了，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸郑娟的嫩穴口。
　　“啊…不行…万一…我爸醒了。”
　　“不会的，你小点声就行了。”
　　郑娟高耸前的半露颤动着，夹出深邃的。的上粉红乳尖在上顶出两个小点。半杯式不能完全掩盖迷人，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的又大半露了出来。
　　“嗯…我…这样伺候你吧…”
　　美女双手扶住男人的双肩，缓缓的将他推倒在床上，刚才从的硬度就能知道他忍得很难受，郑娟可舍不得让爱人别的太难受。
　　躺平了身子，陈俊雄美滋滋的闭上眼睛，他明白爱妻是要为自己服务了。郑娟跪在男人的身边，伸出柔软的小舌头，在爱人的脸上仔细的舔舐着，又轻轻的咬他的耳朵，舔他的耳孔儿。陈俊雄满鼻子都是美人香甜津液的味道，别提有多安乐了。
　　她又埋首于男人的脖颈间亲吻，等她的舌头在男人的肚脐眼儿里打转儿的时候，陈俊雄的已是水渍斑斑了。那棍儿直挺挺的，被顶的老高。
　　双手拉住爱人的裤腰向下一Y，粗大的神龙不倒根前后摇晃着暴露出来。女人把它按在自己的脸上爱恋的磨蹭，“嘻嘻，真大、真烫。看来你憋得很久了。”
　　陈俊雄睁开眼，发现娇妻也正用那双满含秋波的杏眼斜视着自己，真是越看越美。他伸出手，想要去摸女人的内侧的肉穴口。“别舔了，让我插几下更好！”
　　把郑娟反压在下面，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，一直是郑娟最吸引陈俊雄的本钱。精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着艳红色的趾甲油，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的柔嫩似雪的。反手挑开她背后的扣，蕾丝完全滑落，两个圆润的白嫩露了出来。
　　“娟子，好老婆。帮我一下，帮我把心里的火给灭了了。”
　　说了，用舌尖在郑娟脚趾中间的缝隙里舔吸着，女人可爱的脚趾一下绷直了。那红心子一伸一缩，居然吐出了大股的芬芳。郑娟的小嘴里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着陈俊雄舌头的动作。陈俊雄把头慢慢靠近她柔嫩的，吻舔着内侧滑腻的。连着蕾丝，把那刚喷薄的水渍也吸干了，还是热的。


第二部 第29章 母女救火，丽芸绝活【全】
　　“娟子，好老婆。帮我一下，帮我把心里的火给灭了了。”
　　说了，用舌尖在郑娟脚趾中间的缝隙里舔吸着，女人可爱的脚趾一下绷直了。那红心子一伸一缩，居然吐出了大股的芬芳。郑娟的小嘴里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着陈俊雄舌头的动作。陈俊雄把头慢慢靠近她柔嫩的，吻舔着内侧滑腻的。连着蕾丝，把那刚喷薄的水渍也吸干了，还是热的。
　　“啊…俊雄，痒…好痒…”
　　郑娟嘴里塞着陈俊雄的手指，不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的m了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。已经小小的了一回。
　　陈俊雄把女人的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄。其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是带，光是脚丫儿被摸，郑娟就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。
　　陈俊雄那只闲着的手，已经将娇妻的丝袜和一起扒到了圆滚的臀峰下，扑鼻的香气立刻发散而出。的薄唇间已是水汪汪的了，要是能看在眼里还能忍住不去亲吻，那一定不是男人。陈俊雄自然是男人了，伸出老长的舌头一旦贴上了那两片好似入口即化的唇皮，就再也分不开了。
　　“嗯…嗯…”
　　柔软的屁股上能感到男人手上所散发出的热力，后门被一根手指轻轻的捅开，粉红唇皮被推开了，小肉芽接受着大力的按揉，紧道里还有一个腻滑的东西在蠕动，如羊吃草一般，把一撮挂着准雨露的黑草，含在嘴中。郑娟面色潮红口中发出柔媚的呻吟，“娟子，你太漂亮迷人了，真想每天摸着你光溜溜的睡觉。”
　　“每次，你都想要摸人家的。”
　　郑娟轻声道。她将柔嫩的横放在陈俊雄膝盖上，陈俊雄褪下半透明的蕾丝，郑娟肥美的唇皮，随着陈俊雄拨开她的慢慢显露，陈俊雄挺动龙王，就往她迷人的嫩穴中顶去。
　　喘息着、交接者，陈俊雄抄起郑娟浅白羊绒衫罩到头上，郑娟高耸前颤动着，夹出深邃的。乳尖在上顶出两个小点。半杯式不能完全掩盖迷人，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，郑娟稍一扭动纤腰，陈俊雄手一伸，便把那３４Ｃ的蕾丝奶罩给取下了。陈俊雄的龙王跟郑娟的嫩穴水帘洞还在交接者、抽顶着、迎合着。
　　接着，从爱妻的肥臀下，褪下她的丝质，抬起身来，看着郑娟的横陈，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，再看着自己的龙王频频出入爱妻那娇嫩多汁的穴口，唇皮翻飞，带出滚滚浪花，享受那紧裹和嫩滑，索性扛起郑娟的双腿，上边狂嘬猛亲郑娟白嫩圆挺的，下边却更加大开大合的耸顶交接。
　　郑娟杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，嫩穴里给陈俊雄的龙王兴风作浪，花心子给陈俊雄的龙头一下一下的亲吻，犹如燕子衔泥一般。长腿环住陈俊雄的腰，陈俊雄的屁股每次下沉，郑娟的双腿就往下拉，让陈俊雄的龙头词的更深，每次拉出，陈俊雄的腰都给郑娟的双腿缠住，让龙王无法退出水帘洞。真是爽死了。
　　搂着她娇艳动人的身子猛吻，手在她光泽白嫩凹凸有至的身子上摩挲着。郑娟发出的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出。忍不住一夹，那嫩穴水帘洞更紧窄了。
　　“好、、好老婆，夹得好紧。”
　　“不要说了嘛――真羞死人了。”
　　“啊――啊――你太狠了啊――轻点啊。”
　　陈俊雄胸膛贴着郑娟的，插的太狠了，拼命地全力耸顶。郑娟的叫声更是愈来愈尖“啊――好麻啊――啊――轻点――麻了啊！”
　　小白足被冲顶的一荡一荡的。此刻郑娟的媚态，竟比她母亲王丽芸还要浪几分。
　　“快快、、要来了。”
　　郑娟圆臀摇晃起来，小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，将郑娟修长的美腿压往浑圆的，加快抽顶的速度。
　　“嘿嘿。真紧啊。”
　　笑着把郑娟抱了起来，郑娟的长腿卡住陈俊雄的腰，更方便陈俊雄抽顶的时候，摸着郑娟光滑的和翘臀。手伸到她柔软的，捏着乳尖，郑娟前后摆动圆白屁股迎合陈俊雄……
　　“啊、、爽！俊雄！给我～给我一个儿子～！”
　　郑娟娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到陈俊雄的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　嫩穴里的紧裹越来越强，小嘴儿咬着陈俊雄的龙头一阵哆嗦，两条长腿一阵，伸的笔直。郑娟喷了。陈俊雄内依然的退了出来。
　　“小浪蹄子，你舒服了，我还硬着了。”
　　陈俊雄的手摸在郑娟浑圆挺拔的上，用力捏揉又柔软的白肉，“真是个种马。”
　　郑娟答应了一声儿，开始用自己唇舌在男人的龙王上留下一道道的湿痕，她把樱口张的大大的，才勉强含住了半根火热的龙身。
　　“呵呵，我也伺候伺候老婆你吧。”
　　他托住了美女的小腹，用力向上抬，在郑娟的配合下，没费什么力气就形成了69的姿势。
　　一扭头，就能吻到娇妻穿着短丝袜的小脚丫儿，他更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。“呜呜、、”含着陈俊雄的半条龙，郑娟有些吐词不清，渐加快吞吐的速度，扑鼻的香气立刻发散而出。的唇皮间已是水汪汪的了，陈俊雄张口就亲，全喝了进去。
　　郑娟爽的想咬东西，差点把嘴中陈俊雄的东西当香肠给咬了。吐了出来。大口喘着气。“哥哥、、那里碰不得。我怕痛。”
　　后门被陈俊雄一根手指轻轻的捅开，郑娟惊叫。她那儿还没给陈俊雄玩过。陈俊雄总是利用一切机会诱惑她玩后庭花。
　　郑娟一抬头，看见门外提着一床新买的蚕丝被傻站着的王丽芸。“妈、、妈妈，”
　　郑娟又惊又羞，唇皮子也被陈俊雄的舌头勾引亲吻着，爽的喷了陈俊雄一脸，一屁股坐了下去。
　　“你们、、你们两个小东西，让你们照顾老郑，你们自己光顾着玩，气死我了。”
　　王丽芸怕医院没条件，就卖了床蚕丝被送了过来，结果就看到女儿跟女婿在玩六九。当她看到郑娟在吞吐陈俊雄的龙王，王丽芸真想亲口尝尝，当陈俊雄埋首于郑娟的臀瓣，亲吻着郑娟的唇皮子，王丽芸那里都潮湿了，夹紧了一双丝袜美腿。
　　被郑娟看见，王丽芸有种偷窥被人抓个现行的感觉。心里的惊慌尴尬，其实并不比女儿郑娟少。忙摆出一副岳母的姿态，训着两人。
　　陈俊雄跟郑娟不敢作声，爬了起来。郑娟的手里还抓着陈俊雄的东西。“硬憋着，也是不好的。娟子，好好学学。”
　　王丽芸在陈俊雄和郑娟的惊愕之下，抓住了陈俊雄的龙王，快速的捋着。
　　“妈妈，你、、你怎么？”
　　郑娟傻了，陈俊雄也傻了。丈母娘王丽芸的手掌柔软之极，有她给自己，那也是天大的享受了，更何况郑娟还在边上看着。
　　“你是我生的，他是我女婿，女婿半个儿，有什么大不了的。好好学学。”
　　王丽芸的小指翘着，指尖在陈俊雄的袋囊上面画着。
　　“啊、、噢噢。”
　　陈俊雄眉头紧锁，双目紧闭，银牙紧咬，双脚死命的蹬着地板，感觉灵魂好像就要从胯间飞出去了，舒爽的都快喊出来了。
　　王丽芸套动的越卖力，在无意识中，套动的速度不仅没有减慢，反而超出了平时的水平。陈俊雄享受着岳母再给他打手枪，就在爱妻的注视之下。这是怎样的刺激啊，陈俊雄的脑子里，已经在想象着，何年何月能把这对娇艳的母女花压在床上，一龙二凤，大被同眠。
　　感觉着陈俊雄的龙王越来越硬，那不是硬，那是一种铁一般的质感。脸一红，想不到陈俊雄能在他的回春玉手下坚持这么久，再绷不住脸，“小陈，你的身体真棒。娟子，你好好看着，不然以后被他欺负死也满足不了他的。”
　　眼看着王丽芸小手在陈俊雄的龙身上下翻飞，一双秋波妩媚的盯着陈俊雄的龙头，郑娟一展紧张，心想母亲不会低头去含吧。不敢想了，郑娟也只是希望这怪异的一幕快些完结。
　　陈俊雄看着自己美艳的岳母的红唇抿着一个优美的弧度，秋波盯着自己的龙头，虽然手上的技术也不一定最出色，但王丽芸特殊的身份和脸上恰到好处的表情，给陈俊雄的刺激是巨大的。短时间里难以忘怀的。
　　“这么有什么耐性？偏只这样，瞧我几下就把你的汤水弄出来，信也不信？娟子仔细看好的绝活了。”
　　王丽芸终于出手上的绝活了。说着手里转动，一根玉葱般的指头搭到俊雄龙头龙眼上，刁巧的揉了几下，指尖往龙眼上一挑，顿把个色女婿惊出了三魂六魄，另一只手把陈俊雄袋囊里的两个蛋一阵揉搓，把陈俊雄最后一丝魂魄给挤压了出来。


第二部 第29章⑩野种偷窥，后母淫荡【上】
　　王丽芸终于出手上的绝活了。说着手里转动，一根玉葱般的指头搭到俊雄龙头龙眼上，刁巧的揉了几下，指尖往龙眼上一挑，顿把个色女婿惊出了三魂六魄，另一只手把陈俊雄袋囊里的两个蛋一阵揉搓，把陈俊雄最后一丝魂魄给挤压了出来。
　　“啊啊～！”
　　陈俊雄爽的冒泡，双腿占得笔直。龙王暴涨，龙头频频上翘，“妈、、妈你别再套了、、我要出来了，你快放手。”
　　龙嘴眼看就要喷洒雨露了。王丽芸可不想就在女儿的面前，让女婿吧他的东西喷射在自己脸上。连忙躲开。陈俊雄活得自由，那强烈的快感为之停滞。
　　陈俊雄发狂了般，把郑娟压倒，用力拉开她的长腿，再把膝盖顶在她中间。也不言语，那样子就像个烧心的犯。
　　“娟子，把腿打开，我要你。我给你一个儿子。”
　　郑娟本来很害怕陈俊雄突然场的疯狂，但一听到孩子，她就双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，乖乖打开那双长腿。湿濡濡的唇皮子，油光水滑，水泽莹莹。冒出滑腻腻的雨露。陈俊雄再把她圆白翘臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她中间。
　　郑娟的水帘洞高高凸起，长满柔软细长的黑毛，细长的**，粉红的唇皮子紧紧的闭合着。陈俊雄也没时间玩前戏，龙头一下子就刺破了唇皮，全根没入。一上来就冲的大开大合，将郑娟修长的美腿压往浑圆的，加快的速度。龙身上传来肉壁阵阵的，郑娟从未体验过爱人这般的**狂野。前后摆动圆白屁股，没几下就酥麻的没有一丝力气去迎合。
　　“好、、好快、、要死了、”郑娟娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到陈俊雄的臂弯来，肥臀给陈俊雄的撞得生疼。小手紧紧捏掐着陈俊雄的胳膊闷哼着。
　　殷红的唇皮随着抽顶绽放，女儿的白屁股就像个肉垫子一样，白嫩的小腿一荡一荡的，就像是飞鸟的翅膀。陈俊雄的屁股却以几块的频率起伏，每一下都能让屁股上的肌肉垒起，看起来极有爆发力。女儿郑娟已经爽快的失了声。
　　王丽芸已经不敢再看了，死鬼，干嘛这么猛，丫头都被你欺负死了。王丽芸想象她自己在陈俊雄身下扭腰摆臀、婉转承欢，双腿都酥了，赶紧别过身去。
　　“好、、好老婆，再夹紧一点。”
　　郑娟早已被绝顶的，爽快的失了声。陈俊雄还在插。水帘洞里的软肉紧裹着龙王，强弩之末的男人终于爆发了。一切归于平静，王丽芸踩着高跟皮靴，有些慌乱的冲进了洗手间。
　　晚上十二点了。临安市南城区，在郑克洪的私人豪宅里。郑克洪坐在床头，郁闷的抽着烟。“洪哥，别再抽烟了。”
　　老婆吴家丽的声音小得可怜，一听就有那种小鸟伊人的感觉。
　　“心里烦。你别管。”
　　郑克洪刚接到王丽芸的电话，他大哥郑江醒了，手术很成功。听到这个消息，郑克洪就有些六神无主了，也许，他心里一直希望他大哥再也醒不过来，这样最好。
　　“烦也没有用。大哥醒了。咱们应该想想对策。”
　　吴秀丽好心劝道。又对她侄儿黄翔道，“阿翔，劝劝你姨父。”
　　黄翔刚想说话，郑克洪打断他。“你先出去，我跟你阿姨有话说。”
　　黄翔哦了一声，走了。
　　郑克洪把烟灭了，叹了口气，“唉，自己的儿子，不能相认，这日子何时是个头啊！”
　　转头又对他风韵犹存迷人的老怕吴秀丽埋怨道，“你要是给我生个儿子，我又如何像如今这么战战兢兢？唉。长得漂亮身材好，偏偏生不了娃，连不会下蛋的母鸡都不如。”
　　吴家丽气的俏脸煞白。“我是升不了儿子。不过我不是在我爸死后，把你在外边的野种接到你身边、还假装是我的远房亲戚吗？我容易吗？你还想我怎么样？”
　　“闭嘴！”
　　郑克洪瞪了一眼，“你把他妈妈弄死了！以为我不知道。连夜加班，让阿红除了事故，半个身子躺倒了开动机器里、死的惨啊！你以为我不清楚？”
　　吴家丽暗怪自己不应该提起郑克洪在外边的那个女人，也就是黄翔的母亲。在黄翔三岁的时候，吴秀丽就指示家里工厂的经理，导演了一场疲劳上工、意外身死的事故。
　　虽然她表面不说，其实，对黄翔、那个女人留下的野种，还是有点不放心，毕竟自己的爱人曾经对那女人的感情很深，自己的潜意识中还是把毫不知情的野种，黄翔当成了一个潜在的威胁。
　　１：００多了，电视里的节目十分的没劲，全是无聊的言情片，郑克洪正打算洗洗就睡了，”
　　老公，我知道错了，不过，这不是你希望的吗？这样对黄翔也好，你知道的，十多年，我何曾亏待过他？”
　　吴家丽站起来，小跑着投进爱人的怀里，泪水在眼眶中打着转。郑克洪叹了口气，自己老婆要身材有身材、要脸蛋有脸蛋，家世也好，就是生不出儿子，妒忌心也强。想想自己个那个女人，也不过是年轻时的一次酒后风流。没想到就有了种。
　　只不过当时岳父母都是高官，家里的生意想做大，不能得罪他们，才讨好老婆，认了儿子做了远房亲戚，把这事给瞒了。
　　一直不敢告诉他大哥郑江，是因为郑克洪太清楚他大哥的性格。他有儿子、大哥郑江只有女儿郑娟，那么大哥肯定不会让他父子在公司里掌权，好把公司以后顺顺当当的交给女儿郑娟。
　　所以，这个真相就一直隐瞒了下来。没想到，郑江命大，死不了。
　　“怎么了？谁欺负你了？行了行了，咱们上楼再说。”
　　看到老婆吴家丽气苦的样子，男人以为她是受了委屈。
　　两人到了套房中，郑克洪坐在客厅的沙发上，握住偎在自己身边的老婆的水蛇腰，“啊，我也是气糊涂了，不过你要是能给我生个儿子，这么大的郑氏集团，早就是我们做主了。”
　　郑氏集团能做到今天的规模，吴家丽当年正做高官的父母除了不少力，如果她能生个儿子，早几年郑克洪就能凭着岳父母的能量，逼大哥郑江让出董事长的位子，绝对有可能。
　　可惜，他岳父母只认自己闺女生的儿子，是不会认一个别的女人生的儿子做外孙的。
　　创建于八七年的郑氏集团，在十几年之后，已经是全国着名的大型财团，此时才初显规模，虽然是家族企业，但是其家族管理模式以及培养继承人的方式一直为外人津津有味，唯一不足的，上一代只有兄弟两人，这一代，明面上只有郑娟这么一个女性继承人。
　　本来在家族集团里占有的股份，每年的分红足以保证他们日后吃穿不愁，也可以将资金取出来创业，但郑克洪绝不会甘心做个平庸的富家翁，他认为侄女郑娟管理不好公司，他不能让半生心血付之东流，更何况，嫂子王丽芸年轻时偷过一个男人，郑娟到底是不是大哥的亲生女儿，只有大哥心里清楚吧。
　　“老公，对不起，我不想烦你的。”
　　吴家丽只是从后面抱住了郑克洪，语音也变的欢快了，“洪哥，不早了，咱们睡吧。”
　　老婆衣服也不脱去就上了床，跨过郑克洪的身体时那窄裙束缚着她的双腿，她反过手在后摆处拉下拉链。
　　郑克洪偷眼一看，见老婆吴家丽那双股拨开，中间那处地方突暴无遗，乌黑卷曲一团锦绣毛发，两瓣肉唇生得肥肥净净，紧紧扎扎，高堆堆似初发酵的馒头，只是正中开了道红艳艳的缝沟而已，那地方正在涓涓流渗出来，郑克洪看的心头火起，就想把自己的妻子压在身下大干一场。
　　“洪哥，今晚让我来服侍你吧。”
　　吴家丽趴在男人的身上，轻轻的舔着他的脸颊、脖子，边说边解他的衣扣，郑克洪听话的躺平了身体，把浑身的肌肉都放松了，他刚才兴奋过度，现在也确实需要让大脑休息一下。
　　**用妩媚的脸颊在老公有些发福的肚子上，情意绵绵的磨擦了很久，才又仔仔细细的吻起了他的小腹，每一块都没有放过，两只小手慢慢的打开男人的皮带扣，脱下了他的裤子，轻柔的握住他的丑根，柔情似水的上下捋动。
　　那东西不长，后也大概只有三寸多一点，但有点粗。吴家丽把那一只纤手，尽情地在老公的侧旁摩挲不止，又捏着那囊袋把握玩耍，兴趣所至竟把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的黑毛之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把那根东西吞陷了进去，舌尖在那有些发黑的棒头上来回伸缩缠绕卷曲，咂弄得垂涎四处流溢，得如鹅鸭咂食声声入耳。一阵炽热的激流回荡在她的体内。
　　郑克洪给老婆吴家丽舔含的姓起。一手抓着老婆的用力捏揉，另一手伸来拍拍吴家丽妩媚风情的脸颊，摸着乌黑油亮的秀发，吴家丽红了脸低下头，郑克洪把她的解开，从圆润的香肩上剥下，使她的浑圆的完全坦露，晃荡的硕大白嫩，微微有点下垂，反而更添熟女诱惑。


第二部 第30章①野种偷窥。后母淫荡【中】
　　郑克洪给老婆吴家丽舔含的性起。一手抓着老婆的用力捏揉，另一手伸来拍拍吴家丽妩媚风情的脸颊，摸着乌黑油亮的秀发，吴家丽红了脸低下头，郑克洪把她的解开，从圆润的香肩上剥下，使她的浑圆的完全坦露，晃荡的硕大白嫩，微微有点下垂，反而更添熟女诱惑。
　　郑克洪玩老婆的玩的火气上飚，手就已经合过来抱住了吴家丽肉乎乎的身子，脸靠在老婆滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻老婆的脸庞。
　　大手手伸到了吴家丽的上，顺势就伸到了老婆的双腿中间，隔着柔软的丝袜和在吴家丽肥美的肉穴口揉搓着，吴家丽都机不清楚老公上一次跟自己是什么时候的事情了。修长白嫩的两腿一下夹紧了，郑克洪需要发泄，他也被他老婆丰腴肉感的身子，勾出了天雷地火。他的手按在吴家丽肥肥软软的肉穴口，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到老婆的湿热，几乎是连搂带抱的把的婆娘弄到了卧室的的宫廷大床上。
　　躲在门外的偷听的黄翔，听到了他名义上的‘姨父’，实际上的‘老子’气喘如牛，还有他后母、‘表姨’那发浪的娇笑，就知道里面的那对狗男女在干什么？
　　当那小子最后听到后母吴家细丽发出了哼哼唧唧的呻吟，而且越来越听不清楚，黄翔这小子juice知道两人又要肉搏干架了。急急忙回到自己的房间，打开了电脑。
　　黄翔自从懂事后，就陆陆续续听到关于生母之死的种种传闻，长大后，学习优异的他为了查清母亲的死到底跟郑克洪、吴家丽有没有关系，他就在吴家丽的房间石英钟的转轴上，装了一个微型的摄像头，正对着吴家丽的大床。
　　此时躺在床上的吴家丽，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的在浑圆肥白的上边吊着，一对的大白微微挺起，随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小都已经坚硬的立起来了，的裙子都已经卷了起来，露出了黑色裤袜紧紧的裹着的的屁股和肥鼓鼓的肉穴口。两条笔直的圆滚滚的此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。
　　床边上郑克洪，急急忙脱了自己快要掉下来的裤子，挺立着坚硬的几乎要喷射的丑根，来到了大床边上，抱着吴家丽的腰。让她趴在大床上，手伸到吴家丽裙子里面，把白洁的丝袜和一起拉到了下边，一手手摸着老婆肥嫩的屁股，伸到老婆紫红色的唇皮子的地方摸了一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，跪在床上，把着吴家丽因为没有生育而保持的依然很好的柳腰，一下就从两片肥白圆翘的肉臀间顶了进去，当黄翔看到他老子郑克洪急匆匆脱裤子上马的时候，他也控制不住自己也脱了裤子放出了自己年轻的已经赢得不行的男根。心里跟他老头比较了一下，黄翔脸上露出了很不屑的神色，当她看着郑克洪骑在吴家丽肥翘的大白肉臀上H的正欢，黄翔情不自禁就用手自己套动自己的男根，想象着是自己骑在后母的肥白大屁股上乱干，【删节】“吴家丽，你个害了我娘，死你，我H大你的肚子。”
　　黄翔死盯着在床上大干特干的‘父母’，听着吴家丽那个叫的一声比一声浪荡。陷入极度变态的快感中，手包住自己的根，不停地套。
　　留学过美国的黄翔，绝不是善男信女，自初三在‘父母’的房里装了摄像头，看到郑克洪跟吴家丽的真面目，知道生母之死的真相以后，就再也不是那些循规蹈矩的好学生了，说起那泡女生玩女人，那更是头头是道，还没读高中就把一女同学处子之身给掠夺了，更跟一女网友有过一段非凡激越的短暂情缘，那个跟吴家丽差不多大的女人让他领略了前所末有的疯狂，那一晚是在大约十年前，他把那个**当成吴家丽操个半死。还结成炮友，直到高考结束后他直接考取了哈佛大学的奖学金，才结束了这一段关系。
　　他发现跟年长的妇人玩耍比那些什么也不懂的小女生更加有意思，更能撩拨起自己的，在玩过很多女人之后，他发觉只有自己的后母吴家丽，能让她心底里的变态得到最大的释放。哪怕仅仅只能对着电脑的屏幕看着他老子郑江个吴家丽搞，他自己只能打手枪，就这样也比他跟别的女人搞，更加的爽。
　　于是回国后他改掉了风流的恶习，变得彬彬有礼，让郑克洪跟吴家丽渐渐接受了现在的他。不明真相的王丽芸甚至曾经还想把郑娟介绍给他，招他做女婿。开什么玩笑，她跟自己可是近亲。
　　在清楚郑克洪早有跟郑江争夺集团董事长的位子之后，黄翔知道自己的机会来了。他更加聪明的掩饰自己，保护自己，巧妙地离间郑克洪跟郑江父女的感情。甚至那个关于王丽芸年轻时偷了一个男人、有可能郑娟不是郑江亲生女儿的传言，也是他‘巧妙地’跟吴家丽提及、再由吴家丽跟郑克洪说起的。得意着自己天衣无缝的计划，黄翔的眼睛又回到了电脑屏幕上。
　　吴家丽头一下抬了起来，“老公，好爽。亲亲它们，亲亲我啊！”
　　嘴上浪叫着，身体强烈的需要让她不由得扭动着大白屁股。郑克洪双手抓着白洁的腰，丑根在吴家丽湿滑的通道里大力的抽送着。
　　被郑江狠搞的骚妇高抬双腿，扭腰摆臀，已经如同河水泛滥一样，通道口却如同箍子一样紧紧的裹住郑克洪的丑根。男人大干的时候，吴家丽的身体更是不由得随着郑克洪的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声。更是勾着老公的脖子往下压，要他吃自己的大白。
　　黄翔没有开低音炮，高保真耳机里，他老子粗重的喘息、吴家丽有节奏的娇喘和呻吟，大床之上两条肉虫的扑腾声、郑克洪的丑根在吴家丽的通道里的水唧唧的声音……黄翔手上的动作越来越快，每次听到吴家丽的浪哼呻吟，他就会觉得非常的刺激。
　　“吴家丽、你个毒婆娘、老子的宝枪可比老东西的经用多了，老，我插死你！爽不爽！”
　　办公室里坐久了的老板经理们，整天看的都是时尚职业女性们的短裙丝袜、美腿高跟。私生活里就对这些东西，有些情有独钟。起码郑克洪、陈俊雄两人都有些这样的嗜好。
　　给吴家丽换了双黑漆皮细高跟，黑色紧身短裙，郑克洪脑子里想象着嫂子王丽芸的模样，费时间把妻子吴家丽换上一模一样的王丽芸下级常穿的黑色短窄裙。
　　“啊……嗯……”
　　吴家丽笔直的秀发，此时披散着垂下来挡住了妩媚秀美的脸庞，只能清晰的听到她发出的的呻吟，黄翔看不到那骚浪的脸蛋。
　　红色的蕾丝奶罩乱纷纷的卷起着，一对倒挂的大白，正被郑克洪一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身裙下，白嫩翘挺的大屁股用力的挺起老高，吴家丽抱着一个枕头，趴在床上。还在微微的摇摆，一根粗陋的丑根，正在吴家丽的大屁股的中间飞快来回的出入着，黑色的丝袜和都卷在小腿上，一段白得耀眼的浑圆来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里在大床的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的细高跟鞋在地上躺着……
　　制服诱惑，总是玩女人的老手们最喜欢的一手。吴家丽的呻吟越来越大，很显然就要到了了，“家里、、夹紧一点、再紧一点。”
　　老婆到底是中年熟妇，即使依然美艳如昔、风情万种，通道也没有年轻小秘们紧凑逼人。只能玩玩制服诱惑加强刺激了。
　　郑克洪今天很猛，吴家丽的感觉也越来越强烈，郑克洪毕竟是四十岁的中年男，不可能像二十岁的年轻小伙子一样，全程百米冲刺。
　　有些发福的腰杆，松动了一百多个来回，郑克洪的脸上就已经大汗淋漓了。这时候，他停了下来，手不断的抓摸着老婆的大屁股和白滑大，缓缓的动着。
　　吴家丽饥渴日子过久了。好容易老公今天被自己勾出了兴致。此时她自己已经控制不住自己了，肥白圆翘的大屁股不断的扭动着，吞吐着郑克洪赢得快要喷射的炮管。
　　片刻的休息，郑克洪实在受不住吴家丽肥白圆翘的大屁股主动套动，从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，拼老命了玩起了百米冲刺。
　　一的浪潮再次席卷了吴家丽饥渴日久的身体。“老公、、大点劲、、再快些啊～！别太早就。”
　　吴家丽按捺不住的尖叫，刺激着她口中的野种黄翔的神经，屏幕上两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在郑克洪一阵有节奏的低吼之后，耳机里的声浪语放浪形骸停止了，只有两个人粗重的喘息声音。


第二部 第30章②野种偷窥。后母放浪【全】
　　一的浪潮再次席卷了吴家丽饥渴日久的身体。“老公、、大点劲、、再快些啊～！别太早就。”
　　吴家丽按捺不住的尖叫，刺激着她口中的野种黄翔的神经，屏幕上两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在郑克洪一阵有节奏的低吼之后，耳机里的声浪语放浪形骸停止了，只有两个人粗重的喘息声音。
　　良久，意犹未尽的吴家丽回过神来。“老公，今天好厉害，我还要嘛。”
　　郑克洪恣意的捏揉吴家丽摸起来手感极佳的白嫩，吴家丽享受着郑克洪手在她细嫩白晰的上捏揉，将白嫩嫩的藕臂高举过头，使成熟的更为突出，方便郑克洪的抚摸，郑克洪用力捏揉吴家丽的乳尖，吴家丽白嫩浑圆的被郑克洪捏揉得完全变形，郑克洪松开吴家丽的，抱着她的细腰，色迷迷的看着她，两腿间浓密黑毛，以及纤细白嫩的小脚，吻着吴家丽雪白的玉颈，吴家丽白嫩藕臂抱遮住的，郑克洪抓住她的藕臂往她身子两侧一张，使的再度抖跳着袒露，吴家丽成熟的白嫩细致，光滑柔嫩，浑圆的，弧线纤柔的细腰，光洁圆润的，郑克洪欣赏着吴家丽平坦的小腹下浓密细致的黑毛，逐渐向下延伸到她突起的耻骨和两腿间唇皮子有些肿的通道，吴家丽发起骚来，的夹住白息嫩的，伸手抚住暴露出的，郑克洪把她的扳开，抓住她的藕臂架到身后，她张着白嫩的腿，郑克洪的手在吴家丽动人的白嫩上恣意的抚摸，**着吴家丽白嫩的，伸到吴家丽敞着的白嫩间抚摸着浓密的毛，挑弄着她细嫩肿起来的唇皮。吴家丽的白嫩细致，浑圆的曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了，美腿虽不修长，但白嫩嫩的，看的在电脑旁偷窥的黄翔又加紧套弄自己的ＪＢ，口中大喊。
　　郑克洪抓着吴家丽白嫩的纤腰推到郑头胖旁，左手在她背后抚摸着细嫩的，吴家丽抿着樱唇呻吟着。
　　“啊啊、、老公你的又硬了，我还要嘛，你都好久没碰我了。”
　　郑克洪搂着她纤腰的手臂一箍，脑袋往吴家丽浑圆白嫩的白乳上凑过去，双手抓住吴家丽的藕臂，把她动人的白嫩跟娇嫩欲滴的乳尖挤出来，张嘴把细嫩乳尖含在嘴里鲜美的乳香，郑克洪解开长裤，露出半硬不软的ＪＢ，引导她白嫩的手掌握住。
　　吴家丽娇喘着惊呼，“老公，你的很棒。”
　　媚眼水盈盈的，郑克洪却笑道，“到底过了四十，有些力不从心了。”
　　郑克洪扯下她屁股下的枕头，上面还残留了不少吴家丽的浪水，将她抱起来靠坐在自己的腰上上，“老公，别泄气啊，我来帮你重振雄风。”
　　吴家丽的小手压上郑克洪的肩，温软香艳的舌尖轻轻抵入郑克洪的耳洞中柔柔地打着转，郑克洪闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，吴家丽轻咬耳垂后，香唇游弋在郑克洪喉颈间吞吐轻咬着，郑克洪深深吞了几口唾沫。吴家丽将头埋进郑克洪的胸膛，牙齿嘶咬着郑克洪乳尖，温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，郑克洪的乳尖鼓胀发硬，“老婆，再去换上一套裙子，穿上蕾丝奶罩，还有。”
　　嫌弃熟女光溜溜白花花的身子看起来不够刺激。
　　郑克洪又让老婆吴家丽换了一套职业装。不把她当成自己老婆，儿把她想象成自己的嫂子、或者是公司里迷人的**女会计。
　　吴家丽的舌尖继续向下游动，在郑克洪腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着吴家丽游动的，随着带着体温的唾液，直透全身，郑克洪的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。
　　在电脑前看的正爽的野种黄翔，眼睛直愣愣的屏幕，当郑克洪的手再次把吴家丽的套裙趴下，渐渐露出吴家丽套在肥翘大屁股是的黑色Ｔ－ＢＡＣＫ，黄翔再也坐不住了。
　　这小子跑到洗浴间，装璜得极为奢侈的洗漱间，天花板镶着梅花形的镜子，这是抄袭旅馆的布置，一个豪华得能在里面打滚的浴池，以及一个塞得满满当当的衣柜，放着各种吴家丽的化妆品和洗浴露。
　　黄翔几乎听到了自已的心跳，血液流动的声音，他像挖掘珍宝一样从放着脏衣物的篮里搜索出他后母吴家丽换过的，找了半天，就找到唯一的一条。那是一条腥红的狭窄蕾丝，那细小的裤裆曾经掩映着吴家丽的风流洞。他欢喜若狂地看着它像花瓣一般在他粗暴的掌心里，被揉得皱做一团，他的眼睛在灯光下因为差耻而变湿，他的嘴唇在粗重的喘息中张开又闭上，他的双腿因为快乐而颤……
　　黄翔快速跑回自己的房间，把门反锁好。盯着那电脑。
　　吴家丽舌尖移到老公郑克洪的袋囊上，“扑滋扑滋～！”
　　那是声音就像是舔雪糕。吴家丽用薄如翼，甜如蜜的樱桃小口吞吐着郑克洪的袋囊，张翕间，郑克洪的袋囊随着吴家丽的吞吐收缩，眼看着香艳靡情景，黄翔深呼吸，把她后母吴家丽的红色蕾丝类库，套在了自己的ＪＢ头上。
　　吴家丽柔弱无力的玉手轻轻将郑克洪按住，舌尖如灵蛇般钻入郑克洪的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，郑克洪半弓起身子，手往吴家丽裙下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入郑克洪的掌中，吴家丽身子往后一挪灵巧地闪开。玉手轻移，小嘴微张“嗯――嗯，老公硬了没？”
　　吴家丽似娇喘又近乎呻吟的声音，郑克洪不硬才怪。中年人在漂亮女人的裸身前，发射之后，两分钟之内再度那是正常。至于黄翔这样的年轻人，十几秒钟起反应才是正常。
　　看着吴家丽微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，感受着吴家丽无骨般柔嫩小手在自己的丑根上轻轻套弄着，郑克洪的右手伸到吴家丽胸前，浑圆的，柔柔的，滑滑的，凝脂般的吹弹可破，郑克洪伸出手指夹着圆嫩的乳尖轻轻捻动，吴家丽的乳尖在郑克洪的下挺拔欲立。郑克洪**挺拔的，沉浸在浓浓肉香中，吴家丽将郑克洪的丑根再度含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着蘑菇头向下挺进着，将整根丑根都含入口中有节奏地吞吐着，两片薄唇紧紧贴着丑根，郑克洪用力揉捏着柔腻的，吴家丽逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜――呜”哀怨的吞咽声，随着吴家丽小嘴套弄的节奏，郑克洪也挺起屁股。吴家丽的口水顺着丑根流出，“好了，老公你舒服没，你终于雄风再振了。”
　　吴家丽空出小嘴，温柔地抚摸着郑克洪的丑根，抬头向郑克洪娇嗔，“可以了，要是再做的话一定爽死了。”
　　郑克洪却舍不得吴家丽那小嘴紧裹的感觉，更舍不得那制服诱惑的快感。满脸邪笑地看着吴家丽。“来，再含含，再吹硬一点，我就干你。”
　　吴家丽白了郑克洪一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，包裹住丑根再次深入，唾液顺着吴家丽的嘴角沿着丑根流下，这一管吹得吴家丽光洁的额头上香汗淋漓，半责怪半哀怨地说道，“都硬成这样了，再吹你就射了。”
　　银牙紧咬，粉拳紧握，郑克洪右手拉动吴家丽裙后拉链，吴家丽&#39;嘤咛&#39;着往后退去，连衣薄裙自香肩滑落，郑克洪右手把吴家丽成熟的拦腰紧紧搂住，左手将用力上掀，带着乳香的肉球弹出，郑克洪口手并用，连抓带揉，连咬带舔，吴家丽玉手在郑克洪背上轻掐着，小嘴紧紧裹住蘑菇头，的一个在郑克洪左手揉捏中，另一个也被郑克洪紧咬不放，郑克洪的右手深入吴家丽股间，中指挺进后门，黄翔看个分明。
　　“嗯，老公，你要走后门？”
　　吴家丽甜美呻吟着，刺激下加重了手上的力道在丑根根部套弄着。舌尖在郑克洪的蘑菇头上打着转舔拭，迷人的令郑克洪欲仙欲死，她妩媚美艳的身子，浑圆，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩臀圆润高翘，极有弹性，笔直匀称，丰隆的骚穴深茂盛黑毛均匀的向两边分开，露出紫红的细缝，肥厚多汁，有韵味的动人散发着迷人的。
　　当郑克洪让老婆吴家丽脸枕着郑头，裙子也不脱，瞧着大屁股，只把那黑色推下，丑根直通大白屁股上面的那个洞。吴家丽双手抓着床单大叫。
　　黄翔看的手在自己胯间那根膨胀的东西快速摩擦着，一阵突如其来地从小腹开始波及全身，他把吴家丽那腥红的蕾丝包住了那男根的头部，他用手握紧了那根胀挺的东西，朝着快乐、罪恶、禁忌的方向迅速地磨蹭起来，丝质的柔软地磨擦着细嫩的头部，一股舒心畅肺般的暖流从的下腹激射了出来，尽情尽致地把那白色的喷到了腥红的丝质上……


第二部 第30章③ 厨房里，也可以干的【上】
　　黄翔把他后母的红色蕾丝套在自己的小头上，丝质的柔软地磨擦着细嫩的头部，一股舒心畅肺般的暖流从的下腹激射了出来，尽情尽致地把那白色的喷到了腥红的丝质上……
　　第一人民医院。老郑闲极无聊地呆在家里，手里的遥控器揿得电视一闪一烁，原本说好了，今天就可以插线出院，跟老婆孩子同时回家，哪曾想，老婆跟女儿女婿一致口径，一定要他在观察两天。
　　作为全国知名的民营企业集团的总裁，郑江其实并不善交际，至少在人际交往上他比不上他的弟弟、八面玲珑的郑克洪。也没有多少朋友，他跟王丽芸属于同乡同村青梅竹马，他们的结合堪称金童玉女男才女貌。
　　其实郑克洪长相并不差，作为男人也算是相貌堂堂魁梧俊拨的一类，人到中年还是老帅哥一个。可在爱妻面前他总是自惭形秽，在心里总有那么一种怕王丽芸再度红心出墙的感觉。
　　像王丽芸那种天生媚骨的熟女，即使快四十了，都没有半点年老色衰的迹象，反而越活越成熟妩媚，风情迷人，这样的女人做是极品、是，做老婆却让男的很不放心。不放心是不放心。但更舍不得放手。
　　陈俊雄信步走在林荫道上，群找了一个阴冷的位置坐下。拆开刚买的自己的大中华，掏出一只放进嘴里，没点火，就这样叼着烟，仰头凝视着天空。
　　前天晚上的病房**，王丽芸用柔滑的玉手给他**，自己在王丽芸面前，压着郑娟狠干的的场景，一直在陈俊雄脑中闪烁，如此一来，他跟郑娟母女也算是坦诚相对了。
　　病房里不能抽烟，陈俊雄只能在外边过过烟瘾。浮想联翩之中，陈俊雄不自不觉地吸掉了半包烟，直到郑娟的电话打来，询问自己吃过饭了没有，这才想起，天色已经不早，应该去接郑娟过来送饭了。
　　还想着母女连床的梦想。有点心痒地挂掉手机，开着自己的宝马，赶往莲花小区。推开自己家的门，陈俊雄轻轻地脱下皮鞋，眼睛环视了一下这个即熟悉又陌生的房间，粉红色的墙漆使得整洁明亮的大厅充满了女性的柔情，一张嫩绿色的布艺沙发和几个随意摆放着的大抱枕，一张齐膝高的小玻璃桌，再加上一个放满了小饰物的电视柜，简单而舒适的布置给人一种温馨浪漫的感觉。
　　自从前日晚上，陈俊雄跟郑娟在老郑的ＶＩＰ病房里偷着搞，玩６９，让丈母娘王丽芸发现，接着王丽芸这婆娘看的动了，居然敢当着女儿的面给女婿打手枪，还说什么传几手让陈俊雄爽快的交货的绝学给郑娟。
　　结果，陈俊雄是爽得不能在爽了，当着丈母娘王丽芸的面就劈开爱妻郑娟的一双美腿，很干一通，最后还射在了郑娟的里面。
　　反正他跟郑娟早就上过床的事，相瞒也瞒不住了。郑娟干脆在王丽芸的默许下，住进了陈俊雄的房子。还默许什么啊，等摆平了郑克洪，王丽芸都要跟老子睡觉了。哈哈。
　　自从郑娟住了进来，陈俊雄家里就不一样了。为了不让郑娟发现他跟曹艳、吕丽香有一腿，陈俊雄给还在旅游的俩女说了声，让吕丽香暂时跟曹艳住一块。反正香姐儿已经把以前他和前夫陈文哲的房子卖了，等买了新房子也不怕陈文哲知道地方来找麻烦。
　　至于可爱的小陈静，只知道陈俊雄是她的好干爸，可不知道陈俊雄一有空，就要‘干’她妈吗，两人关系好得很，即使郑娟见了小丫头，也不用担心小丫头说漏嘴的。
　　陈俊雄轻轻地掩上门，踏着柔软的毛地毯朝着厨房里走去，里面传来的哗哗水响和那甜美腻人的歌声，证明心情愉快的正在正在为午饭而做准备。抱着戏弄一下这妮子的想法，陈俊雄坏笑着掂手掂脚，朝着厨房走出，准备吓一吓这小妮子。
　　从两天前搬过来，郑娟就吵着要跟好姐妹雨荷学厨艺。雨荷心里有鬼，自然有求必应。不过她是再也不敢来陈俊雄这里了。即使愈合开玩笑要跟她一起住陈俊雄家，雨荷也不敢当真的。
　　“呀！俊雄！你这么快就到了！”
　　还没走到厨房，郑娟就一猛子探出头，惊喜地喊道。陈俊雄不由悻悻然地放下抬起来的双手，露出一个坏笑，一把抱过郑娟。
　　“咯咯咯，快放人家下来，人家还要做饭给爸爸送去！”
　　郑娟甜蜜地嗲笑一声，嘟着小嘴伸出了双手搂在陈俊雄的脖子，吐气如兰，浑身酸软腻在了陈俊雄的身上。
　　陈俊雄抓摸着郑娟的翘臀，越来越肥美圆翘了，不出个三五年，跟王丽芸的肥臀肯定有一拼，心里想着，守旧伸到了健美裤里。
　　一阵的拥抱与亲吻后，给陈俊雄抓摸屁股弄的气喘吁吁的郑娟，这才举起无力的粉臂试图推开陈俊雄，红彤彤的脸蛋抹过一层红晕，幸福的微笑挂在脸上，也让处在甜蜜包围里的陈俊雄沉醉无比。
　　“俊！我……还在煮着饭！”
　　被陈俊雄亲吻着雪颈的郑娟浑身瘫软，带着一丝羞意喃喃自语着。
　　“嗯！”
　　陈俊雄胡乱地应承了一声，手一拽，拉下郑娟上衣里的一颗扣子，舌头舔舐进了那的乳肉上，香喷喷甜腻腻的女人香，让他几欲发狂。
　　“菜……菜焦了！”
　　感觉到陈俊雄的手已经撕了健美裤一个小口子，挑开了健美裤里的小，刺破了两片娇嫩的唇皮，着自己又湿又热的紧道，郑娟都站不住了。
　　一股糊臭味传来，迷糊中的郑娟紧夹着雪白，抗拒着陈俊雄那袭进自己屁股后面的手指的纠缠，臀缝里传来一阵阵粗糙的摩擦感，让她不禁轻声呻吟起来。
　　岂不料紧道里男人的手直进出更快，“嗯！”
　　正努力用小指头抽擦郑娟紧道的陈俊雄，含糊地嗯了一声，紧接着就试图用舌头舔开包裹着嫩乳的奶罩，根本没时间理会菜焦不焦的问题。
　　“不要了～这里是厨房啊～！”
　　焦臭味越来越浓，而两人的也越来越浓。郑娟上衣的纽扣早已全部解开，雪嫩的挤出白色的，一抹嫣红正被陈俊雄含在嘴里磨蹭细啄，另一只也在他湿热的大手中挤压变形。薄纱健美裤里的小裤头，也已经被陈俊雄粗鲁地拉到了臀下，深深的臀缝里，他粗大的手指正使劲地在那细嫩圆滑之中摩擦，顺势抹过那滴滴润珠擦在她的两腿之间，粗大的龙王也顶在她起伏的小腹上，低吼着摩擦着。
　　“嘿嘿，宝贝，厨房里，不是只能做菜的，也可以的。”
　　吸了火，让郑娟趴在干净的万家乐灶台上。扯下健美裤跟小蕾丝，圆翘的小屁股撅的高高的，还在微微的摇摆，红嫩的嫩穴口都有点发肿了，少量的乳白色春水从里面缓缓的流出，看来前天晚上，干她干的实在太狠了，到现在唇皮子还肿着了。陈俊雄跪到美女身后，舔舐着到她香汗涔涔的背脊，双手伸到她身下，揉捏雪白的、白滑的翘臀。“娟，你的身子越来越了，完全长成一个小**了。再过几年，都能赶上了。”
　　“嗯…俊…呼…呼…你是不是还想着我妈给你打手枪的事儿？”
　　郑娟这丫头还真是很敏感，一句话就让陈俊雄吓出一身冷汗。
　　“瞎说啥，的绝活你学到了几成？别再说那事了行不行？”
　　为了分散郑娟的注意力，陈俊雄一边掐捏着郑娟的小奶头，一边问话，“娟子，怎么我看你二叔跟你二婶没有孩子在？”
　　硬硬的小奶头被陈俊雄掐捏，敏感的乳晕被陈俊雄指甲刮蹭，郑娟的身体又发起烫来，不由得在喘息中希望男人再次疼爱自己，上次在病房里的**，也让郑娟体会到换地方搞不一样的乐趣。但更兴奋的是，今晚是自己和爱人的第一次在厨房里合体交欢，一定要把这种别样快乐的感觉牢牢印在心中。
　　“啊，我二叔二婶感情不错的，也不知道为啥就没有一男半女的。”
　　郑娟的翘臀一面向后飞快迎送扭摆，吞吐着陈俊雄的手指，一面回头，媚眼如丝回答。
　　“噗哧！”
　　一声，陈俊雄早就硬挺的龙王H入了郑娟的粉红的嫩缝中，刺破娇嫩的唇皮，弹性极佳的媚肉立刻对这个熟悉的客人做出了最热烈的拥抱，以示欢迎，充足的春水使陈俊雄的龙王如鱼得水。进出顺畅非常，年轻的紧道壁又不失紧箍的力量，被这种嫩穴套住，给男人留下的唯一出路，就是不停的狠干身下的美女。
　　“那、、那个黄翔，是什么时候，来你们郑家的。”
　　陈俊雄一般耸动腰杆狠干，撞击郑娟的翘臀，舒服的问。
　　“啊…啊…俊雄…好…好棒…啊…又要来了…太好了…”
　　郑娟被陈俊雄狠干的正爽，哪有心思分心回答男人的问题。“很、、很早以前的事了吧，你、你突然问他干什么？”


第二部 第30章④ 厨房里，也可以干的【全】
　　“那、、那个黄翔，是什么时候，来你们郑家的。”
　　陈俊雄一般耸动腰杆狠干，撞击郑娟的翘臀，舒服的问。“啊…啊…俊雄…好…好棒…啊…又要来了…太好了…”
　　郑娟被陈俊雄狠干的正爽，哪有心思分心回答男人的问题。“很、、很早以前的事了吧，你、你突然问他干什么？”
　　“哦，怎么说他也算你这一辈、唯一的亲戚了。我自然要多问问了。”
　　从身后抱住了郑娟越来越有女人味的身子，双手握住了郑娟一对、浑圆的，把郑娟有些站不稳的身体扶好，下边照样狠干着郑娟的大白翘臀。
　　“嗯……”
　　郑娟向后软绵绵的靠在了陈俊雄的身上，任由陈俊雄的手从衬衣的领口伸了进去。推开，握住了她、的白乳，一接触到郑娟柔嫩的皮肤，陈俊雄每一下都抓得很重。每抓一下，郑娟的身子不由得颤了一下，陈俊雄的手已经把郑娟的健美裤向下拉了，粗壮的龙王把娇嫩的穴口狠干的浪花四溅。
　　郑娟半裹着真丝健美裤的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着陈俊雄的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。陈俊雄已经把一手锁在郑娟的细腰上，圆滚滚挺翘的屁股光溜溜撞在陈俊雄的小腹上，挡起来滚滚臀浪，看着真爽。
　　“叮铃铃～～”石英钟响了，十一点。郑娟一下想了起来，十二点就要把中饭给她爸郑江送过去，一般１１：５０路上不塞车的话就到了，赶紧推开陈俊雄：“不行了，你快别干了吧！我爸的午饭还没做好呢。明天爸爸就出院，我下午也没课没应酬。我在给你就是。”
　　郑娟圆翘的屁股撅的高高的围，还在微微的摇摆，红嫩的洞口都被陈俊雄干的有点发肿了，少量的乳白色春水从的洞口缓缓的流出。
　　陈俊雄才不干了。要做就做全套，哪有硬憋在半道上的道理。陈俊雄的手已经在郑娟的两腿间，伸进去摸到了柔软湿润的洞口，手指在郑娟娇嫩的红缝中不离不弃的抚摸着，“你、、最近你怎么这么色，这么贪。”
　　郑娟的浑身已经软软的了，双手无力的推着陈俊雄的手：“别摸了，再摸就受不了了……”
　　细腰翘臀却给陈俊雄牢牢抱住，想逃也逃不了了。
　　“你受不了，我也受不了啊。接着干吧，哪有坐到一半旧半途而废的道理。”
　　陈俊雄贴着郑娟的耳垂笑道。“噗哧”一声，依然硬挺的龙身插入了郑娟的两片粉红唇皮中，洪水泛滥的媚肉立刻把陈俊雄的龙头紧裹，以示欢迎，“来吧，我快点，做饭１５分钟就够了，再来一下吧！”
　　陈俊雄继续上足了发条一般狠干，郑娟的手抚摸着陈俊雄粗壮多毛的，秋波里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，任由陈俊雄的手按在了自己细腻挺拔的白乳上，陈俊雄顺势就把郑娟脸朝下压在了厨房的一面墙上。郑娟白滑圆翘的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片粉唇，挤成粉红的一点细缝，含弄着不断进出的龙王，正在流出有些混浊的浓汁，涂抹的陈俊雄粗壮的龙身上亮晶晶的。
　　“啊…啊…俊…好…俊雄…啊…又要来了…太好了…”
　　经过多次的，女孩的紧道早已麻痹了，但男人开垦的力量更强大，圆大的龙头“毫不留情”的对它进行疯狂的撞击，郑娟“受刑不过”最终还是把藏匿在体内的甘美清泉毫无保留的献了出来。再也没有力气了，已无法迎合身后陈俊雄的狠干，酸软的身体随着爱人的顶耸而前后的晃动，小嘴里只有微弱的“啊啊”声发出来。
　　“铃……铃……铃！”
　　急促的电话铃声响起，打破了沉迷在之中的爱侣那狂猛迷乱的交接。烧红了脸一般的郑娟，娇羞地嗲呼一声，挣扎地想要逃开令她气恼不止的陈俊雄，奔向电话，这才踏出一步，身体就酸软无力地瘫在了灶台上。**过后的后遗症，让她双腿无力跨出下一步。陈俊雄干得太猛了。龙王还嵌在郑娟多汁的水帘洞里，舍不得退出去。
　　“别再跑了，咱两就这样交接着，我扶着你走过去吧。”
　　陈俊雄这个色鬼无赖，果然扶着郑娟光溜溜白嫩嫩的翘臀，一小步一小步走到了电话机旁。
　　郑娟忍着陈俊雄的龙王还在自己体内的异样，陈俊雄坐在床沿，郑娟半坐在陈俊雄的上，拿起了电话机，“喂？”
　　“娟子，你怎么还在俊雄家没出来，我跟你爸还等着你的午饭呢。”
　　电话另一头，果然是王丽芸那艳妇的声音。王丽芸可不会做饭，自从郑娟吵着要给郑江送饭，夫妻俩就想吃女儿亲手做的。特别是郑江，哪怕郑娟做得再难吃，他也会全部吃完。
　　“哦、、妈妈，我马上就送过来？”
　　郑娟不依地扭着白嫩翘臀，对着电话里的王丽芸撒娇地嗲着，却差点没让陈俊雄在她水帘洞里的龙王喷射，浑圆的屁股摩擦着自己的还没熄火的小腹，里面的嫩肉一小口一小口的咬着陈俊雄的龙头。陈俊雄舒服的实在想动几下。
　　“啊啊、嗯哼。”
　　郑娟穴里的嫩肉给陈俊雄的龙头小小的顶耸了两下，呻吟出声，却忘记了先把听筒放下。“娟子，你怎么了？”
　　王丽芸的声音很狐疑。
　　“没、、没什么。”
　　郑娟一手握着听筒，跟她妈吗王丽芸极力掩饰着，一手死死按住陈俊雄的，不让他继续往上顶耸。
　　“死丫头、、是不是陈俊雄那小子又缠着你、做那事？”
　　王丽芸的声音忽然变得很低，显然她此刻就在郑江的身边，怕这句话让老郑听了去。
　　郑娟支支吾吾，让电话那头的王丽芸更加肯定，此刻自己美丽端庄的女儿，此时正在家里一边跟她通电话，一边翘着白嫩圆翘的屁股，让陈俊雄粗大的龙根在后面不停的尽情H干。
　　“好了好了，你们不用过来了。”
　　那边王丽芸主动挂了电话，语气有些酸，让陈俊雄听出来，心里得意死了。向前一顶“唧……”
　　的一声，郑娟浑身一颤，“啊呀……”
　　的叫了一声，上身整个软软的趴在了床上，听筒掉了下来，被长长的电话线吊在空中。
　　随着陈俊雄的大力抽顶，身下的郑娟一对娇挺白乳上下晃动，娇喘连连。由于健美裤跟蕾丝尚挂在腿上，郑娟的两腿没办法叉得开，更是夹得紧紧的，所以那水帘洞也就更紧了。
　　怪不得总经理们总喜欢在办公室半脱女秘书的裙子压在办公桌上干，原来还有这么个好处。抽顶之间强烈的刺激让郑娟不停的娇叫呻吟，大声娇呼，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的白嫩翘臀躲避令她又爱又恨的强力冲顶。
　　因为刚才跟王丽芸的缘故，陈俊雄干得很猛。干了几下，郑娟把脚上的居家拖鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　反正不用赶着去了，两人的肉紧紧的撞在一起，“啪啪”直响，交接连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，郑娟双腿间的穴口，春水随着抽顶，顺着白嫩的淌出了好几条水溜。
　　“啊……啊……”
　　伴随着郑娟销魂蚀骨的呻吟声，陈俊雄在一阵快速的抽顶之后，把龙头紧紧的顶在郑娟的身体深处的嫩肉，开始射出一排排炙热的子弹。
　　郑娟的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着陈俊雄的种子，冲进了自己身体的最深处。
　　‘噗’的一声，陈俊雄拔出了油光水滑的龙头，一股乳白色的浓汁随着郑娟双腿的抽搐流了出来，顺着黑色的毛缓缓的流着。
　　用身边一个毛巾把自己跟郑娟擦了擦 ，提上了裤子，一回身，已经１１：３８了，郑娟还软软的趴在床头上上，紧身健美裤和一条白色的高腰蕾丝挂在腿弯，娇嫩的唇皮子被蹂躏得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍……
　　“娟子，你先休息，午饭我马上就弄好了。”
　　陈俊雄在郑娟的脸上亲了一下，就进了厨房。以陈俊雄大厨般的手艺，不到一刻钟，一道道精美的小菜端上来，闻着这扑鼻的菜香，陈俊雄肚子咕咚一响，劳累了小半天的肚皮终于在美食的诱惑下提出了抗议。
　　“娟子，裁好了，起来吃饭了。”
　　大咧咧地靠在软绵绵的沙发上，陈俊雄美美地喝了一口茶，叼上烟，顺手按下手机的通话键。
　　“黄三，帮我查查三个人。郑氏集团的郑克洪、吴家丽、还有他们的侄儿，黄翔。重点查查这个黄翔。对，越快越好，越详细越好。”
　　通完话，看着半桌的菜，陈俊雄拈了几点嚼在了嘴里，含糊不清地喊道：“娟子，好了没有！我快饿死了！”
　　郑娟费力的站起来，穿上居家拖鞋，软绵绵的靠在床头的柜台上，上衣的扣子敞开着，推在白乳上边，白嫩的乳肌、粉红的乳尖若隐若现，紧身健美裤和还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分妩媚放荡的气息。
　　“都快给你这个色鬼干散架了。”
　　郑娟从抽屉里找出一个小药瓶，吞下了一粒避孕药。听说吃避孕药吃多了会让屁股越来越大，还会杀，以后可不能让陈俊雄再这么搞了。


第二部 第30章⑤ 女生宿舍接着干，熟女人模唐家丽【一】
　　“都快给你这个色鬼干散架了。”
　　郑娟从抽屉里找出一个小药瓶，吞下了一粒避孕药。听说吃避孕药吃多了会让屁股越来越大，还会杀，以后可不能让陈俊雄再这么搞了。
　　哼着歌，郑娟快乐地摆了两双碗筷，圆翘的随着她欢愉的舞动而跌荡起伏。换上了一件镶嵌着薄纱花边的黑色居家服，剪裁适当的衣服紧紧地包裹住她玲珑曼妙的身姿，薄薄的裙子里影起一道淡淡的T型凸印，想必是刚才经过陈俊雄猛烈狠干后，勉强擦拭干净，她就随意地拉上小裤头造成的。
　　“真香啊～！”
　　郑娟哼着轻快的小曲，翘起小圆臀弯身蹲下，毫不遮掩地露出了短裙下那条被可爱小棉裤裹住的雪白屁股，沟槽带很细的小棉裤，夹在两腿间的嫩肉，让郑娟极为不爽，嗔嗲一声，嘟哝着伸手撩开短裙将小裤头朝下一拉，摇晃一下雪白的翘臀，双手掏拾了一下，这才卷起裤头，摇着小肥臀慢慢拉上。
　　这一瞬间，陈俊雄的大脑轰地一下，又想起刚才把郑娟压在身下狠干的情形。那一刻眼里全是一片白花花细嫩嫩的翘臀，摇了摇头，把再干一次的念头赶走，这丫头磨蹭了这么久，肯定是在房里躲着做事后工作，她那里娇嫩的跟鲜花一样，可别因为自己的兽欲，让她那里娇嫩的鲜花过快的枯萎凋谢了。
　　郑娟纯朴可爱的动作却给了陈俊雄别样的味道。那是家一样的感觉，淡淡的诱惑，实施的暧昧，无尽的**。原来屋子里多了一个常住的美女，那感觉竟然是如此的不同。
　　那被裙子包住的嫩臀晃动，者似乎是在乞怜着自己的粗暴。而那修长上同色的水晶长袜，更是勾引着他的和刺激着他的，艰难的加了一块肉吞下，“娟子，以后再家里吃饭的时候，不要把丝袜露出来给我看，不然我会受不了的。弄得我现在不想吃饭，就想吃了你。”
　　郑娟一阵脸红，她知道他喜欢美女穿丝袜的美腿，她才渐渐爱上了各种高级的丝袜，又一次在路上还有一个老外，高薪聘请她去代言一家叫‘浪莎袜业’公司的产品呢。
　　两人又是一阵说笑，若不是还要给爸爸送饭，郑娟真想一直看着陈俊雄吃饭。陈俊雄开车送郑娟去了第一医院，他自己怕被王丽芸骂个狗血喷头，就没进去看老郑，直接回学校了。
　　他回学校，可不是因为他转了兴趣想好好在象牙塔里苦读三年。说实话，国内知名教授的讲座，作秀的居多，真正有水平的，连百家讲坛都不想去，埋头在家里做学问了。
　　Ｚ大虽然是国内的知名高校，不过也只有Ｚ大图书馆里几千万册的书籍让陈俊雄感兴趣，自从Ｚ大图书馆网上阅读论坛在Ｚ大日籍留学生美智子、桥本健二兄妹两的努力下，终于开张大吉后，陈俊雄就已经很少回Ｚ大了，连步行街的生意，都完全甩手给胖子赵大海了。
　　他回学校，主要是因为，那天在徐丽家里时，听到的那条娱乐新闻。舒畅居然转校到Ｚ大音乐学院了。陈俊雄回学校，当然主要是为了她。
　　很好找，因为舒畅实在是太有名了，女生宿舍二号楼，三零六，陈俊雄花了一张大毛，从一个雀斑女生的嘴里打听到舒畅宿舍的具体地址。
　　车到女生宿舍楼门口，按两声喇叭，不动声色的坐在副驾驶位上。值班室有个四五十岁的胖娘们探出头来张望，Ｚ大一个女生宿舍值班的老娘们都算见多识广，这年头开着名车专侯在大学门口泡漂亮女生做的大款们可多了，前几天自从那个叫舒畅的小明星住进了二栋三零七，来她这里闯关的名车，没有一百、也有几十。
　　车前身挂的是军牌，立即有两人走出来将挡路拒马移开，车驶过减缓道，从大门进去，是道缓坡，大道两侧是高大的梧桐，林深幽暗。
　　除了大门里有值班的，每一栋女生宿舍楼前，还有两名中年妇女把手，眼前这两位，那感觉，有点像《天龙八部》里边的那两个不知姓甚名谁后来被段誉吸取功力的老太婆。
　　女生宿舍楼还是青砖砌成的小洋楼，墙缝用红泥抹嵌，座落在枫树林间。过道的最外侧是传达室，把车子早停到一边去了，没了豪华的宝马车做陪称，穿着条牛仔裤，嘴上叼着半支香烟，吊儿郎当走来的陈俊雄，从窗子里看见传达室里的老女人正目不转晴的盯着他，今天是周末，一不走神，就会有男生偷偷溜进宿舍去，管理员阿姨瞪着窗子口站着的陈俊雄。
　　“哪个专业的，流里流气的要找谁呢？学生证，或者身份证呢？”
　　看起来不像个家里有钱的主，管理员阿姨也不用对陈俊雄这么客气。
　　“我来找我姐的。”
　　陈俊雄也不把烟给掐了，气定神闲的说话。“你姐姐叫什么？”
　　管理员欧巴桑可没那么好糊弄，瞪着在过道口站着的陈俊雄。
　　“我姐叫舒畅，住二栋三零六。”
　　好歹还背过她走了那么远的路，陈俊雄可不怕管理员阿姨请舒畅下来跟他对峙。当然，前提是舒畅没有忘记他这个相处仅仅两天的异性朋友。
　　欧巴桑管理员吃了一惊，人家舒畅可是个当红歌星，再差一年赚个千八百万也不是个问题？她有你这么个穿的寒酸的弟弟？
　　“身份证给我看一下。”
　　管理员阿姨采取了比较稳妥的做法。这时候突然有一个女人在喊，“陈俊雄～”陈俊雄抬头，只见是熟女美术学院教授、昔日的人体模特皇后唐家丽正向他打招呼。
　　“我局说呢，嘿嘿，就凭你小子这副打扮，还会是人家舒畅的弟弟？”
　　欧巴桑非常的兴奋。“小子敢溜进去，还不快滚，下次再犯，小心老娘揪下你的鸟毛！”
　　陈俊雄睡过的女人多了，哪能让老女人一句“揪掉鸟毛”的恐吓而临阵退缩，微微一笑，心里骂了句，你个老娘们，估计除了你老公，哪个男的也不愿意扯了你的毛。
　　唐家丽这美艳的熟女教授吃吃的笑个不停，对着管理员道，“他是我的学生，来找我的，我请他去家里坐坐。”
　　那欧巴桑管理员，当然认得唐家丽这个美艳的美术学院副院长。原来女教师们的宿舍楼也有一部分是跟女生宿舍在一起的。
　　总算顺利闯关，陈俊雄那日在酒店洗手间，差点就把这个昔日的人体模特皇后给搞了，当然在她面前没有一点做学生的自觉，眼睛不时的在她肥臀、凹凸有致的身材上乱扫，身材高挑的唐家丽，靠着一辆高大威猛的吉普车，身上套着一件黑色风衣的她，在幽黄的阳光下拉出一道长长的影子，显得异常冷艳。
　　“你怎么跑到音乐学院来了？ 还假装是舒畅的弟弟，你是不是想泡她？”
　　见周围没什么人，唐家丽把丰软的身子靠近陈俊雄的怀里，吃吃的笑道。香滑白嫩的软手，还在陈俊雄的腰眼上掐了一把。
　　“这车是你买的？”
　　一般喜欢开吉普的女人不多，据说都是喜欢猛男的女人，才喜欢开吉普车。嘿嘿。
　　“少给老娘装蒜，”
　　唐家丽咯咯笑道，“我可是舒畅的形体教练，你要真的想泡她，我可以帮你介绍认识的。”
　　“真的假的，你该不会想把舒畅训练**体模特吧？”
　　想着舒畅那样的小美人脱光光，摆着各种姿势，陈俊雄下边的ＪＢ又硬了。
　　“瞎说什么呢！”
　　唐家丽在女生二栋外，捶了他一拳，进了楼梯口，两人就规矩了，从吱吱作响的木楼梯爬到三楼，看着３０６室的封塑门牌，陈俊雄回想起在京城背着舒畅，走了五条街，还在紫倩紫云家住了两个晚上，唉，也不知道她现在能不能认出自己来。
　　推间的门，里面没有锁，窗帘还都拉上，里面光线很暗，一个女孩子正坐在书桌前，拿眉剪对着镜子修理眉毛。舒畅居然没有住单间？住的还是是那种现在还很常见的公寓式宿舍，四张上下叠层的床铺都在左边，两个女孩凌乱的躺在下铺，一个女孩裹着被子，头都埋在被子里。
　　那三个露出脸来的女孩，一脸惊讶的看着唐家丽身后的陈俊雄。明显不是舒畅，那么不出意外，这个被子只盖着肚子，头却埋在肚子里的女孩，就是舒畅了。
　　陈俊雄愣愣的看着，雪白纤细的肆无忌惮的伸出被子，睡衣向上撩起，露出红色的卡通，竟然是米老鼠，陈俊雄鼻血差点喷出来。这丫头都在娱乐圈歌坛混出名了，怎么还这么单纯啊……
　　上面一截小腰，嫩白，能掐出水来，眼睛略过压着腹部的被子，陈俊雄看见凌乱睡衣领口敞开着，露出半片雪白的酥乳，虽然仰躺着，那对娇嫩的白乳还是倔强的挺立着。从来也不清楚，舒畅也有不穿睡觉的习惯，一头丰盛凌乱的秀发埋住脸，堆在枕头上，只露出嫩腻的下颌与一角娇艳动人的红唇。
　　站在桌前修剪眉毛的女孩，看见陈俊雄傻愣愣站在门口，愣了愣循着他的目光，看玉互体横阵的美少女明星，捂着嘴发出尖锐的惊叫：“舒畅，舒畅你**了！你再不起床，就要让一个男的看光了！”


第二部 第30章⑥ 单身宿舍接着干，熟女人模唐家丽【二】
　　站在桌前修剪眉毛的女孩，看见陈俊雄傻愣愣站在门口，愣了愣循着他的目光，看玉互体横阵的美少女明星，捂着嘴发出尖锐的惊叫：“舒畅，舒畅你**了！你再不起床，就要让一个男的看光了！”
　　还想多看几眼，却让那三个女生当色狼一样的看着，陈俊雄也只好颇为不舍的退出门外。尴尬的笑了笑：“意外，纯属意外。”
　　唐家丽这婆娘，跟那几个女生小声笑话了几句，转身探头往门口的陈俊雄看了看，横了陈俊雄一眼，坏坏的笑了起来：“便宜死你了。”
　　眉眼间妩媚无端，无限。嘴里含着笑，与陈俊雄站在外面等里面的女孩子们收拾整齐。
　　过了一会儿，里面三个女孩都收拾整齐，窗帘拉起来。室内光线明亮。陈俊雄一走进来，刚才坐在桌前修眉、惊叫的女孩瞪眼看着他，突然大声喧嚷起来：“舒畅，你男朋友从中海跑临安来看你啦？”
　　陈俊雄只是傻笑，“秦晓璐，瞎说什么，你收敛点，我哪来的男朋友，”
　　舒畅的声音还是那么好听。陈俊雄装作尴尬的摊了摊手，唐家丽这婆娘在一旁捂着腰眼笑着花枝乱颤，愣是不帮他解释。
　　大半年不见，原本陈俊雄还兴以为他已经忘掉了舒畅，知道现在再度见到那张美丽纯净像天使一般的脸，陈俊雄的心又给狠狠的砸了一下。
　　又长又直的秀发，飘逸动人，鹅蛋形脸是标准的美人胚子，光洁的额头，皮肤洁白如雪，秀直的长眉下眼眸深邃而惊恐，鼻梁挺直，唇形的弧度异常的柔美，娇嫩得想让人去咬一口，尖而圆润的下巴，总之是一张完美无瑕的脸。
　　再看舒畅那身材，长腿细腰，白乳挺拔，比例完美，圆臀挺翘，瞧着小翘臀紧绷绷，八成还是雏。“你、、你害人不认识我啊？”
　　陈俊雄紧张的问了一句。几个女孩子听了越是好奇，难不成不是男朋友是追星族，再看舒畅，满脸娇羞的舒畅，都不再躲闪陈俊雄的眼神，那双绝美的眼眸里波光流转，几乎能看得见水迹。加上滑腻的脸蛋抹着醉酒似的酡红，让唐家丽看了，忍不住猜测气陈俊雄跟舒畅的关系起来？
　　难道，陈俊雄这小子，是舒畅成名之前的男朋友。娱乐圈的女星们成名之后，把以前的贫民男友甩掉，这样的例子太多了，只是，陈俊雄这小子真么有钱，怎么算也不是平民啊。
　　难不成，是陈俊雄这小子以前没钱，所以被舒畅甩了，现在陈俊雄这小子有钱了，故意上来找舒畅炫耀来了。
　　不管怎么猜，有一点唐家丽是基本可以肯定的，那就是舒畅跟陈俊雄这小子的关系不一般，看看舒畅投向陈俊雄那水汪汪的秋波就知道了。
　　“你谁啊，我认识你吗？”
　　凝视着那对含着坏笑的俏丽眸子，陈俊雄就知道，舒畅是在跟他开玩笑，“唐老师，看来我是进错门了，我先走了。”
　　“啊。傻大个～！”
　　看着陈俊雄转身前的那个落寞的眼神，舒畅心里涌起一股怜惜，凹凸有致、亭亭玉立的身子微微颤抖，走上去紧紧抓住陈俊雄的手，那样子，弱如果这宿舍里没人，恐怕舒畅早就把陈俊雄从后边抱着了。
　　“陈俊雄，我早就认出你了啊，跟你开玩笑也不行呀～！”
　　这、、这分明是舒畅这妮子在对陈俊雄那小子撒娇啊，变天了，美女明星倒追平民青年了。舒畅的三个室友还有些头晕目眩，那个秦晓璐夸张的尖叫：“你就是那个陈俊雄！”
　　Ｚ大估计没有多少人不知道陈俊雄。步行街９５％的店面的幕后老板，虽然她的身价跟那些亿万富豪比起来差距还不小，不过传说陈俊雄是地地道道的白手起家，是那种既年轻又潜力无穷的绩优股，哪个美女不心动啊。
　　知道陈俊雄的身份之后，又清楚陈俊雄是舒畅在京城认识的朋友，秦晓璐等几个舒畅的室友拉着唐家丽，要去步行街狠狠的宰陈俊雄一顿。舒畅看来这几天跟她的新室友相处的不错，陈俊雄心想以后找舒畅，也少不了秦晓璐她们几个穿针引线，也就痛快的答应了。
　　走在最适合年轻人地购物胜地步行街青年广场，陈俊雄见舒畅走在最后面，故意缓了缓脚步，进入旋转门的时候装作无意的挤着她娇软的身子，她躲了一下，出旋转门的时候，她却往陈俊雄这边挤了一下。
　　舒畅比郑娟还略高一些，大约有１７０，在拥挤的人群里婷婷玉立，比郑娟还丰腴一些，乳白色长袖圆领下酥乳有模样的耸起，陈俊雄心神领会，手揽着她的腰，她腰上的肉细软柔嫩，轻轻的捻了捻，却见舒畅眉头轻展，娇羞无限，“想不到我会跑到Ｚ大来找你吧？”
　　“啊，你来Ｚ大真的是来找我的？那我以前给你打电话，你的经纪人老说你没空，到后来索性手机号都换了。”
　　这时正值下班、休闲购物的高峰期，人群挤压着，陈俊雄不可避免的要碰到舒畅充满弹性的柔软，这几天是个大晴天，天气又陡然升高了多少，只隔着薄薄的休闲西裤与薄风衣，陈俊雄能感觉到舒畅年轻**身体的曼妙跟温热，想起上一次跟舒畅通了个暧昧**的电话，她送给自己的粉色蕾丝，陈俊雄笑着还珍藏着，自然知道舒畅对他极有好感。陈俊雄也就大胆的对玉女小天后动手动脚起来。
　　舒畅耳颈脸颊潮红，给陈俊雄占便宜弄得微微喘着气，耸起来的酥乳微微的起伏，但是眼神里透出惊惶的哀怨，让陈俊雄不忍心做过分的事情，再说前边几女频频回头，让陈俊雄有些顾忌。小心的让两人的身体保持着一点空隙。
　　上了两楼，陈俊雄给舒畅选礼物，也让唐家丽她们每人挑件礼物，唐家丽、秦海璐她们无比雀跃，都说逮到一个小款爷，哪有不宰地道理？
　　几个人选的礼物，有的便宜有的贵，从中也可看出几个女孩子的性情。陈俊雄给舒畅选了一件样式新潮的针织羊绒衫，舒畅的身材刚刚合适。
　　唐家丽凑过来低声调笑道，“陈俊雄你小子行啊，才看了几眼，就把人家舒畅的身材三围看明白了？”
　　舒畅娇羞不依，跟她的舞蹈形体教练嬉笑打闹，心里当然明白陈俊雄为何对她的三围了如指掌，八成是陈俊雄一直把她送的那条粉红蕾丝一直留着，才会对她的三围尺码这么清楚，回头笑瞪着陈俊雄，这小子微笑不语，指了指旁边的蕾丝专区，舒畅脸红了。
　　等请这几个女孩子吃了晚饭，就开车把舒畅他们送回了女生宿舍，此时天已经黑了，宝马车里就剩下陈俊雄跟唐家丽两个人。
　　“上我宿舍里坐坐吧？”
　　晚餐时唐家丽喝了点红酒，俏脸酒红，更添几分丽色。领子上本来紧系着的领口何时松开了，雪白粉腻的一抹脖子下，一道深深的透出黑色的领花口跃跃欲出，一股麝香气息从她的乳间散发出来，略微凌乱的黑色短风衣配上这雪花一般白腻的，加上唐家丽那水汪汪的秋波，似乎随时都可以让自己一亲芳泽的骚样，让陈俊雄头脑一炸，下边的龙王抬头，狠狠地弹顶在裤裆里，煞是涨痛异常。“你不去你老公那？”
　　唐家丽眉眼如丝地半依偎到陈俊雄怀里，“他去中海办个人作品展了，一个月都不回来。”
　　想到那次在酒店让她吹喇叭，陈俊雄裤裆里的龙王就更硬了。
　　自己读高中时，可是看着她的人体照片，打过不少飞机啊，现在有机会干了她，想想下边就能了。
　　和其他富裕人家一样，唐家丽的副院长单人宿舍里装修的十分华丽。不过和一般有钱人不同的是，唐家丽的家，华丽之中带着一丝高贵、医术典雅地气息，似乎和她本人身上的气质一样。
　　陈俊雄坐在沙发上打量房间的同时，唐家丽帮陈俊雄泡着茶水，然而脸色却有些妩媚娇羞。在泡茶的同时，她的余光偷偷瞥着电视机旁边的一张光碟。
　　陈俊雄本来随意的打量着房间，察觉到唐家丽表情不对劲后，有些疑惑，不会是Ａ片吧。空气之中流蹿着一股怪异的味道，房间里的气氛一下安静了下来。
　　似乎察觉到了气氛有些尴尬，唐家丽有一丝惊慌的拿起茶杯，轻轻喝着茶水，似乎在掩饰着什么。陈俊雄目光落在了桌子上的遥控器上。心想真要是Ａ片，一边看Ａ片，一边狠干唐家丽这熟女人模皇后，也是一种极度刺激的享受啊。
　　想了下，陈俊雄一把抓起了遥控器，“不要打开看！”
　　茶杯瞬间从唐家丽的手中脱落，掉在地上发出一声清脆的响声。唐家丽的美目瞪的大大的，一副娇羞不堪的表情。俏脸泛红，**的娇羞美色，把陈俊雄都迷住了。
　　手指轻轻摁了一下开机的摁钮，眼看电视屏幕一闪，唐家丽的脸瞬间红了，犹如那红玫瑰一般，红的似乎要滴出血来。陈俊雄的眼睛也直了，眼珠子瞪得老大，都快要跳出来了。
　　这、、这***比Ａ片还要火辣刺激啊！


第二部 第30章⑦熟女人模唐家丽，假货哪有真货爽【上】
　　“不要打开看！”
　　茶杯瞬间从唐家丽的手中脱落，掉在地上发出一声清脆的响声。唐家丽的美目瞪的大大的，一副娇羞不堪的表情。俏脸泛红，**的娇羞美色，把陈俊雄都迷住了。
　　手指轻轻摁了一下开机的摁钮，眼看电视屏幕一闪，她的脸瞬间红了，犹如那红玫瑰一般，红的似乎要滴出血来。陈俊雄的眼睛也直了，眼珠子瞪得老大，都快要跳出来了。这、、这***比Ａ片还要火辣刺激啊！
　　大电视画面上，一个身材极为的女人，坐在床上，慢慢把自己脱个精光，眼神妩媚勾人，动作迷人优雅，除了那双细高跟凉鞋，脱的，在一个全身都是肥膘的白发老男人身上，使劲的摇晃着腰肢。她闭着眼睛，脸上一脸享受的表情，呻吟连绵不断。
　　唐家丽的写真，还是从未在网上流传过的那种？陈俊雄看的目瞪口呆，那个白发老头子，应该是他唐家丽在省美院当院长的知名教授，啧啧，没想到私下在家里，也敢拍这些东西。
　　唐家丽身下的男人，伸出粗大的手使劲的拧着女人胸前的两只白嫩，唐杰看的性起，笑道，“你老公不会把你们夫妻两在床上的具体细节都拍下来了吧？”
　　“你想到哪儿去了～！”
　　唐般家丽脸红的吓人，她低着头，不敢看陈俊雄，更不敢看电视画面，她的心里犹如藏了只小兔子一般，“咚咚”的跳个不停。此时的她真想找个老鼠洞钻进去。
　　果然，后面大半是唐家丽的个人裸舞，穿着细高跟大跳裸舞，那身段凹凸有致，那肥臀丰翘浑圆，那双白乳圆滚傲然挺立，唐家丽几年前有华夏第一美胸的称号，果然名不虚春。
　　再到后面，居然拍得四点全露，唐家丽白嫩的软手，撩拨草丛，翻开那两片鲜艳的唇皮，拍得纤毫毕现，极为火辣清晰。唐家丽从床头拿了根香蕉，剥了皮，小舌头伸出，把根香蕉舔了个遍，眼神荡妩媚，一只软手还在抓摸自己的，然后把根香蕉头含吞了下去，也不咬掉，把香蕉头当成男人的蘑菇头在那含啊、舔啊，荡中透着股优雅，看的陈俊雄下边的老二硬得不能再硬了。
　　最后看到屏幕上的拍摄日期，零五年七月八号，那时的她才二十九，正是她的写真最红火的时候，看完电视画面上的内容，陈俊雄傻了，彻底硬了。
　　唐家丽羞的想钻老鼠洞，然而，老鼠洞没有，有的只是她在拍的ＤＶ里那连续不断的呻吟。高昂的呻吟仿佛来自地狱的魔音一般，冲击着唐家丽的心神。她全身酥软，两腿之间的小溪已变成了温泉，不但泛滥成灾，而且热的吓人。
　　看到电视画面上的图象，听着那高昂的呻吟，陈俊雄小腹之处当下传来一阵滚烫的热度，身下的“小陈”瞬间昂起了高贵的头颅，体内的雄性激素以恐怖的趋势分泌着。似乎身体里每一个细胞、每一根神经都在呻吟。
　　他三步冲到电视机旁，蹲下，在唐家丽的惊呼声中，唐杰抽开了电视机下的抽屉。里面果然有几盘欧美的Ａ片，藏在最下边。唐家丽果然喜欢猛男，饥渴到只看欧美不看日韩Ａ片的地步了。
　　至于最上边，是十几盒没有封面的碟片，“是你的未删节版写真集？”
　　唐家丽害羞的低着头没作声，算是默认了。
　　好东西啊，还是望山没有的限量珍藏版。“借我拿回去，刻录几张碟子就还给你。我高一下学期起，就是你的影迷了。你放心我不会到处瞎传的。”
　　唐家丽嘴上不说，心里却在想，人家把你带回家，就是想跟你**放纵一下，我一个大活人都愿意跟你了饿，你还管什么片子啊。
　　陈俊雄把那十几张碟珍藏好，与哦打开了旁边的抽屉，本来想看看还有没有，结果，在另一个抽屉里找到了一根自动橡皮棒。
　　那根橡皮做的的假ＪＢ，足有二三十公分长，婴儿的手臂一般粗。当陈俊雄看到那根假ＪＢ，几乎同一时间，陈俊雄和唐家丽地呼吸都有了极度异常，一股无法忍受的燥热彻底点燃了，让两人难受极了。
　　陈俊雄暴起，一只大手忽然搂住了唐家丽的腰臀，唐家丽的身体顿时僵硬了一下，心跳瞬间加快了好几倍。在她紧张、期待的心情中，唐杰轻轻扭过她头，然后朝她那颤抖的嘴唇狂吻了下去。四唇相接，两人体内一下被点燃。随后。两人的舌头纠缠在一起，与此同时，陈俊雄地大手熟练的伸进了唐家丽的家居裙里。
　　撒两下，把裙子给扒了，匆匆抱起唐家丽上了床，美艳人模只剩下一件薄薄的紫纱睡衣站在床边，娇美的脸上荡漾著春意。香艳透明的蕾丝、和美白色的玻璃丝长袜、点缀著唐家丽渴望男人的。她的眼睛里流露出迷离的光。
　　看着睡衣里若隐若现的熟透的唐家丽的身子，压抑多时的就起来了。陈俊雄搂着唐家丽，双手隔着睡衣握住两座揉捏著。在唐家丽的耳边呢喃着，“当我第一次在网上看你的写真时，我就想玩玩你这对白嫩的了。”
　　唐家丽无限娇羞地扭动着软乎乎的身子，点点头，靠在自己坏学生宽厚的胸膛上，感受着那熟悉的，“你讨厌──你想我了吗？──”“从那次在酒店洗手间。你就把我的心给勾走了。可惜你一直不来找我，我都以为你忘了。”
　　唐家丽软乎乎的身子上烫的吓人，在陈俊雄的抚摩下，唐家丽的身体狠狠的颤抖着，呼吸愈加地急促了。
　　唐杰的大手仿佛秋风扫落叶一般。熟练的解开了唐家丽胸前的奶罩，爬上了那对如呼呼挺翘翘的大白，受到剌激的更富弹性，唐家丽紫红的乳尖开始变硬竖起。陈俊雄对着唐家丽的照片打了两年的飞机，几天终于摸上了。张嘴吻住唐家丽紫红的乳尖，把大半个大白吞到嘴里吃得起劲。
　　接着一只手慢慢地伸向根的溪谷，只觉那里已是水淋淋湿答答。挑开蕾丝，手指探入滑嫩的肉穴里一阵进出，只听得一片“渍渍”的水声。唐家丽软乎乎的玉手也伸进了陈俊雄的裤子，已握住了的雄根，只感到已是铁一般坚硬，火一般滚烫，一下一下地跳动着是那么熟悉而充满了诱惑。
　　相互**消解了几丝饥渴，两人心中却越来越饥渴。陈俊雄将唐家丽压倒在床上，抬起两条粉腿，把紫纱睡裙的蕾丝边轻轻地掀开，把她鲜嫩光溜溜的暴露出来。
　　唐家丽细腰下肥臀上穿着淡紫色的蕾丝，两只穿着肉色透明长丝袜的小脚，踩在乳白的居家小高跟拖鞋上，微微挪动，雪白的肉就在薄薄的丝袜中微微的鼓起。
　　陈俊雄低下头，伸长舌头轻轻著一片裸露出来的腿肉，然后用牙齿咬住丝袜的一端，慢慢的向下，一直到唐家丽的脚踝附近才松口。只见唐家丽一条腿上的丝袜已经完全被褪下，从她的根直到脚上都在闪闪发亮，那是陈俊雄留下的口水印迹。
　　又依法炮制，把唐家丽的另一只丝袜也这样脱了下来。于是唐家丽的两只玻璃丝长袜，都拥挤在她的脚踝上。乳白的女式拖鞋鞋上是一堆密密麻麻堆积著的丝袜，再往上就是唐家丽那曲线优美的雪白的小腿。
　　陈俊雄的一只手已经握住了唐家丽的小腿，把它高高地举起，这样，唐家丽的两条腿就快成了一字马，被分的开开的。两只乳白玉足，直直的竖向天上，两只女式家居拖鞋，却软软的平摊在床头，看上去十分的、诱惑。
　　蕾丝几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。陈俊雄不由地咕咚吞下了一大口口水。手按在嫩嫩的**上，在那儿轻轻的抚弄著两片紫红色的唇皮子。唐家丽不由的跟著扭动起了身体。“进来啊，H我啊，狠狠的干！”
　　陈俊雄看着春情荡漾难自禁的唐家丽，轻轻的一笑，又把手放在她的蕾丝上，也不急著剥开来，而是空出一只手，拿起来那根二三十公分的电动橡皮棒，送到唐家丽的红唇边，嘿嘿邪笑道，“你肯定舔含过这根假ＪＢ，表演一下给我看看。”
　　唐家丽闻言粉脸羞红的闭住媚眼，软乎乎的身子，撒娇似的扭动。“讨厌――你真坏――都把我撩拨成这样了，还要看人家舔假东西，坏死啦～！”
　　娇嗲后紧紧搂住陈俊雄，羞得把头藏到他怀里。“我刚才看你吞香蕉的样子，都迷死了。再舔一下吧。”
　　拉起她雪白的藕臂，唐家丽丰盈的豪乳挤出的。白白的、深深的肉沟直晃悠。
　　“你还要干什么啊～！我给你含含你的真家伙还不想吗？”
　　唐家丽眨着清澈的大眼睛娇嗔。“我可不含假的ＪＢ，都被你笑话死了。”
　　“真的等一下再给你含，先让我看下你平时怎么含假的ＪＢ，我就看一下，不笑你。”
　　陈俊雄让她跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，电动橡胶棒贴近的瓜子脸。


第二部 第30章⑧ 圆梦性幻想，狠干唐家丽【全】
　　“你还要干什么啊～！我给你含含你的真家伙还不想吗？”
　　唐家丽眨着清澈的大眼睛娇嗔。“我可不含假的ＪＢ，都被你笑话死了。”
　　“真的等一下再给你含，先让我看下你平时怎么含假的ＪＢ，我就看一下，不笑你。”
　　陈俊雄让她跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，电动橡胶棒贴近的瓜子脸。
　　唐家丽终是拗不过陈俊雄的软语相求，软乎乎的手，捧着橡皮棒，红唇软舌在橡皮棒的棒头上，含弄吹舔了几下，神态妩媚风流，动作勾魂惹火，虽然唐家丽只是含弄了几下那假ＪＢ橡皮棒，不过看的陈俊雄分外惹火，喘着气把那假ＪＢ橡皮棒从唐家丽的红唇软舌里拔开，“别含了，换真家伙，假货哪比得上真家伙？嘿嘿。”
　　右手把唐家丽成熟软乎乎的身子拦腰紧紧搂住，左手将挂在她身上的奶罩甩出老远，带着乳香的肉球弹出，陈俊雄口手并用，连抓带揉，连咬带舔，这对以前只能看着用来打手枪的极品白嫩大，今天终于能让她狂吃个饱了。
　　唐家丽紫红的乳尖，在陈俊雄的下挺拔欲立。陈俊雄**挺拔的，沉浸在浓浓肉香中，唐家丽将陈俊雄硬挺的龙王握住，红唇小嘴将龙头含入樱桃小嘴中，柔软嘴唇紧紧包裹着陈俊雄的龙头，向下挺进着，将小半根龙王都含入嘴中，直到陈俊雄的龙头，抵着唐家丽柔嫩的喉咙，才无法继续容纳。
　　唐家丽小心翼翼有节奏地含弄着，两片红艳厚唇，紧紧贴着陈俊雄的龙王，软舌儿不断在陈俊雄的龙头龙眼上打转、清扫。把陈俊雄的龙王含舔的啧啧有声，荡之极。
　　陈俊雄给唐家丽含舔的心怀张大畅。以前，他对着唐家丽的裸照打手枪，现在裸照的女主人跪着给他吹喇叭吹得心甘情愿、荡风道，这一切，就像在做梦。
　　为了证实这并不是一醒来就破灭的美梦，陈俊雄用力捏揉着唐家丽柔腻的傲挺白乳，才三十一不到的唐家丽，那对依然停摆的大白，依然保有着花心**的色泽、弹性和形状。自己那对大白被陈俊雄那小子捏爆的生疼，唐家丽明显感觉到少年人对自己这副身子的狂热迷恋，或许他也像众多网民一样，对着自己的裸照**吧。
　　其实，有男人对着她的裸照**，对一个女人来说，也不是什么坏事，起码能证明唐家丽的容貌跟身材已经超越其他同行太多了。至少唐家丽自己就是这么想的。为了更好的取悦陈俊雄，唐家丽逐渐加快吞吐的速度，每次都是含到最深处的深喉。不时从喉咙深处发出呜――呜哀怨呻吟，随着唐家丽小嘴套弄的节奏，陈俊雄也挺起屁股。抱着唐家丽的长发臻首，把她的小嘴当成下边中间的洞一样抽顶。直插的唐家丽呜呜哀鸣，口水顺着唐杰的龙王流出，直到陈俊雄抽顶的越来越疯狂，唐家丽的喉咙被顶的难受的想要干呕，才空出小嘴，温柔地套弄着李陈俊雄的龙王，抬头向陈俊雄娇嗔，“好大啊，都这么硬了。”
　　陈俊雄满脸邪笑地看着唐家丽。“来，再含几下我就给你。”
　　唐家丽白了李卫一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，包裹住龙头再次深入，这次陈俊雄也知道怜香惜玉了。
　　唐家丽白嫩软乎乎的手儿，在陈俊雄背上轻掐着，红唇小嘴紧紧裹住龙头，的一个在陈俊雄左手揉捏中，另一个也被陈俊雄紧咬不放，陈俊雄的右手深入唐家丽两片紫红唇皮子深处，中指挺进还算紧窄的洞，嗯唐家丽甜美呻吟着加重了手上的力道在龙王尾部套弄着。唐杰咋看唐家丽高桥的肥臀，十分靡有趣，就拿起那根二三十公分的自动橡皮棒，捅进了唐家丽的洞。
　　“嗯――对了――就是那里――喔――再大力些――啊――啊！”
　　唐家丽高雅美丽的脸上，荡的表情，骚浪的呻吟，让陈俊雄的龙王激烈地翘起来。昂首龙吟。身下美艳动人的唐家丽被陈俊雄得已是春水潺潺，面若桃李，分外娇艳。
　　唐家丽的现任老公大她二十岁，饥渴的日子她过得太久了，她一下拉住陈俊雄的头按在她的大白上。陈俊雄顺势咬住了唐家丽的乳尖，用嘴把紫红的乳尖往上一拉。突的一下，再松口，唐家丽的两只白乳就活脱脱地弹跳，正好挤在陈俊雄的下巴两边。两粒褐红色的乳尖竖立，顶在了陈俊雄那泛青的下巴。
　　唐家丽虽然结婚很多年了，经历了三次婚姻。但为了艺术却一直不肯生小孩。那对白乳却依然而富有弹性。只见嫩白的大带点微微的弧线向上挺立，两颗略带点暗红的乳尖，随着陈俊雄在她中间深深的上亲吻，而左右晃动。
　　更用力的抱紧了陈俊雄的头，使劲的按在了她的大白上，一只脚仍被陈俊雄托举在半空中，那乳白的玉足鞋随陈俊雄的舌头的舔动而不安分的摇摆。陈俊雄这时略侧过头，用牙齿轻咬住了唐家丽的一颗乳尖，并用舌头把咬在口内的乳尖来回舔动，唐家丽忍不住低低的“啊”了一声，也随之向上一挺。
　　陈俊雄的也没闲，他把膝盖顶在了唐家丽分开了的两腿的中间，慢慢的磨动。唐家丽紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧艳红的嘴唇里发出了一阵紧似一阵的喘息。
　　一手高举唐家丽的白嫩长腿，另一只手已经伸入了唐家丽的花心里。他把手放在唐家丽的两腿间，在她涨鼓鼓的肉丘上肆意捏弄。唐家丽不禁睁开眼睛，一只手突然按住陈俊雄伸入她花心的那只手，轻声说道：“陈俊雄，你快点，我──”她欲言又止，满脸娇羞。
　　陈俊雄从唐家丽的乳尖上把嘴挪开，点点头。然后也不把手从唐家丽的蕾丝中拿出，直接一下就把唐家丽的扯下来，落到了小腿处。唐家丽扭动著身体，把从她平放在床上的那条腿中挣脱下来。于是，就只剩一边还松松的挂在她被陈俊雄举起的那只小白足上。
　　陈俊雄目不转睛的欣赏唐家丽现在已经完露出来的肉丘。鲜嫩的肉丘是狭长细窄的，两片肥厚唇皮透出紫红色。一些乌亮的绒毛卷曲的点缀在肉丘周围。【删节】这可比唐家丽在网上的人体艺术照火辣刺激多了。陈俊雄也不把唐家丽的肉色从她的脚上取下，就这样任挂在唐家丽的小腿上。透明的加上唐家丽的小腿更配上一堆肉色丝袜裹住的乳白小腿，这么干更刺激。看着就能金枪不倒了。
　　陈俊雄看着不由的把手矫正频频上翘抬头的龙王。看着陈俊雄那怒挺的龙王兵临城下，即将叩关，唐家丽的喘息声更加急促了，她伸出一只软滑的白手握住了陈俊雄的龙王上下套弄。
　　陈俊雄任由唐家丽用她那软乎乎的小手抚弄自己的那块硬肉，一边伏亲吻著唐家丽的嘴唇。唐家丽也热烈的伸出自己的舌头回应著陈俊雄，她一边亲吻著陈俊雄一边磨动自己的两条雪白的。两片唇皮间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在一起，形成水滴缓缓从肉上滑落下来。
　　陈俊雄在唐家丽的抚弄下，龙王的顶端也开始分泌出亮闪闪的液体。唐家丽那纤细的小手也渐渐沾上了这种滑液，于是唐家丽拿住陈俊雄的龙王慢慢拉向自己的，直到触到自己的唇皮才放开手。
　　陈俊雄哪里还忍得住，一下立起身，腰一耸，“滋”的一声，藉着春水的润滑，粗大的龙王刺破了紫红的唇皮子，尽根而入。啊，终于有缘干到了自己高中时又来打手枪的性幻想对象，虽然唐家丽的密道没有陈俊雄那些个二十出头的大妞们紧窄，不过，还是有一种美梦成真的快感，让陈俊雄非常的兴奋。
　　唐家丽一下就抱住了陈俊雄的脊背，喉咙发出“啊”一声低沉的闷叫，“轻点──俊雄──轻点──有点痛──”说话的时候，唐家丽水汪汪的秋波也轻轻的皱起，真有点娇慵不胜痛的意思。唐家丽被这种熟悉的充实感占据了她的身体，老公走后闷了一个多月的就要在今夜尽情发泄。唐家丽放开身心，在丈夫卖力的抽顶下开始浪叫起来。
　　陈俊雄“呵呵”地憨笑了一声，曾经的性幻想，现在就在床上被他给插进去了。如何不兴奋，加紧了动作，龙王呼哧呼哧地一出一入。威武雄壮、所向睥睨。陈俊雄为了泡上舒畅，也是储足了弹药。没想到便宜了唐家丽这风流**。他平时就勇猛无比，次次都干到他那些个老婆门求饶为止。
　　今天对上汤加丽这风流女人，如今两人干劲柴烈火，一场惨烈的肉博已在所难免。陈俊雄搂住唐家丽两条肥滑的，屁股来回移动，龙王有节奏地在女人成熟的浪心子里进出。唐家丽肥嫩的唇皮紧紧地包著男人的龙王，伴随著陈俊雄缓缓地**，一下翻开一下合拢。龙王闯入时时将洞口的花瓣一起卷入，拉出时把鲜嫩的膣肉一齐带出，春水一股股泄出，流淌到女人雪白的上。打湿了身下一片床垫。
　　唐家丽媚眼如丝，享受着龙王的抽顶。她那伸向半空的小脚也开始不停的颤抖，透明的也伴随之在半空里一晃一晃的。
　　“嗯──啊──”唐家丽闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后地弯曲。陈俊雄索性把唐家丽的那条腿挂在了他的肩头，一手揉弄她雪白的一手撑著床前后**。
　　陈俊雄抽顶了一会，便将女人两条肥嫩的都架到肩上，一个泰山压顶把她双腿压到几乎贴近到那一对丰挺白乳。唐家丽被压成一个折叠式，这样龙王更是剌得深入，下下尽根，重重地顶在娇嫩的浪心子上，使她兴奋得忍受不住，大叫起来，“噢──俊雄──我──要──我要──”“唐家丽，爽不爽──快说！”
　　陈俊雄一边大起大落地抽顶，一边自豪地喝问。商场情场都得益的他，此刻更需要这种生理上对美艳知名女人的征服感来满足和保持自信。
　　“啊──啊！”
　　唐家丽被强烈的快感冲激得说不出话，只能左右不停地扭着头，秀发散乱在脸上。陈俊雄侧过了头亲吻著唐家丽那肉色丝袜下的玉足，一边疯狂抽顶她的洞。
　　不愧是曾经的舞蹈演员和体操运动员，唐家丽有一双匀称修长的美腿，涂着嫣红指甲油的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来。她一边把脚背往陈俊雄的嘴上送，一边用小脚拇指勾弄著陈俊雄的脸颊。
　　陈俊雄索性转头咬住了唐家丽的脚趾头，隔著丝袜细细的品味她小脚的芬芳气息。丝袜没一会就给陈俊雄的口水全弄湿了，而他的也被唐家丽流出的浓汁润湿了一片。
　　“我、、我射在你外面！”
　　春梦得偿，陈俊雄愈加兴奋，在更暗的让唐家丽泄了几次之后，居然已是强弩之末，顺势捉住女人的两只脚踝，变成半蹲的姿势，大吼一声，拔出龙王，龙头巨颤，一股雨露喷洒在唐家丽的大白上，心头邪念一起，居然把龙王送到唐家丽的唇边，大股雨露喷向了唐家丽的小嘴，有不少都溢出到唐家丽的俏脸上。
　　太过瘾了。头一次一个美女人，陈俊雄大感痛快，同时提起强壮的身子再重重的压下去……


第二部 第30章⑨ 意外惊喜，艳妇爱肉肠【全】
　　“我、、我射在你外面！”
　　春梦得偿，陈俊雄愈加兴奋，狠干的让唐家丽泄了几次之后，居然已是强弩之末，顺势捉住女人的两只脚踝，变成半蹲的姿势，大吼一声，拔出龙王，龙头巨颤，一股雨露喷洒在唐家丽的大白上，心头邪念一起，居然把龙王送到唐家丽的唇边，大股雨露喷向了唐家丽的小嘴，有不少都溢出到唐家丽的俏脸上。
　　太过瘾了。头一次一个美**，陈俊雄大感痛快，同时提起强壮的身子再重重的压下去……唐家丽感到腰要被折断一般，男人的体重仿佛凝聚到一根龙王上顶入那肉心子里，巨大的刺激伴随饥渴的肉欲使她很快就翻起白眼，昏死过去。
　　陈俊雄停了下来，吻着依然美艳的唐家丽。过了好一会，唐家丽才回过气来。“舒服吗？”
　　陈俊雄温柔地问道。那里面的龙根又往那洞里闯了闯。
　　“被你弄死了～”唐家丽上气不接下气地说。“我上高中时，基本上一个星期总有两三天，要一边想着你的裸照、一边打手枪才能睡着。”
　　陈俊雄嘿嘿笑道。
　　“人家现在真人都让你睡了，没让你失望吧，”
　　“怎么会，你一向都很有自信的。你是迄今为止网络上容貌身材气质最好的模特，还想要？”
　　“要～”唐家丽的声音小小照的，就一个字，已经让她羞得低下了头。陈俊雄见后的唐家丽更妩媚动人，心里再度燃起征服这个**的。他抄着唐家丽的两条肥腿，把她拖回床中央，然后示意唐家丽翻过来趴着。
　　唐家丽理了理散乱的头发，顺从地撅起肥白的屁股跪趴在床上。陈俊雄用手拉高她的屁股，扶着笔直的对准穴口又是一捅到底。唐家丽发出发情母猫般的浪叫，紧皱双眉，随着丰翘白臀一下下被陈俊雄冲撞，而渐渐疯狂地摇着长发。
　　陈俊雄抓住女人两瓣雪白丰翘的臀肉，狠狠地抽送，直插得唐家丽胸前的不停摇晃。他伸出手抓住一只园挺的大白用力捏揉，手指陷入白腻的。掐出道道指痕，紫红的乳尖也快速，美艳人模软呼呼的身子充满了被征服的渴望。发情了自觉耸动肥臀配合着陈俊雄的插送。
　　陈俊雄没有刚才那般干的凶猛，他一下比一下重，一下比一下快，自己体会着唐家丽这艳妇的给他带来的新鲜感。甚至可以清晰的觉到唐家丽浪心子里的嫩肉，不断收缩一紧一松地夹吸着。
　　从唐家丽越来越狼的叫喊，可知她已有三四次的绝顶，应该是最后一击的时候了。陈俊雄双手按住唐家丽扭摆不已的肥臀，腰上使力，一阵狂风暴雨般的急插，直撞得唐家丽的肉臀啪啪作响。
　　早已无力再战的唐家丽被这一阵子狂插插得上身都几乎趴了下去，大股的浓白一泄再泄。从那洞喷涌而出，就是陈俊雄粗转的龙身，也没能完全堵住。就在这暖流的浇灌下，陈俊雄终于抖动着身子，射出了积存已久的粘稠的龙种。
　　干柴遇到烈火，注定会被燃烧。房间里里，电视画面上依然播放着唐家丽绝版的刺激的人体写真，床上，一慌一白一男一女两条肉虫，演绎着真人版的ＡＶ电影。
　　风过云散，雨后天晴。床上，唐家丽全身无力的躺在陈俊雄的怀抱里，享受着后的安详。陈俊雄轻轻的抚摩着唐家丽的长发，仿佛全身每一个细胞都在呻吟，本来陈俊雄是想把唐家丽身上三个洞统统玩个遍，他可不信唐家丽的后门没给她的几人老公开垦过，老婆都出来做人摸了，好地方这头一回当然要给自己，难不成还留给摄影师吗？
　　岂料，陈俊雄的手指刚碰着唐家丽褐色的后门，这艳妇扭扭捏捏说自己还没洗干净。陈俊雄想着来日方长，可别沾了一身晦气，也就算了。
　　良久，唐家丽缓缓睁开了眼睛。此时，她的眼睛里没有害羞，有的只是幸福与满足。她用手轻轻的抚摩着陈俊雄身上那三道清晰的疤痕，眼神中多了一丝温柔。
　　尽管，她很想知道陈俊雄身上的这些疤是如何来的，但是，她是一个聪明的女人，她明白，如果陈俊雄想说的话，一定会告诉她。
　　而且，这一刻，她不想说话，她只想静静的躺在陈俊雄的怀抱中，享受这十几年都曾未享受过的感觉。回想起了刚才的疯狂，和她上过床的男人不在少数，然而，从来没有一个男人的感觉可以和陈俊雄相比。他的年轻、他的强壮持久、他的勇猛，带给她的强烈冲击和满足，这一切犹如大麻一般，麻醉着唐家丽的心。
　　想着，唐家丽的身体轻轻动了一下，似乎想调整个睡姿，跟陈俊雄靠的更紧。然而，她这一动，再次点燃了的导火线，两人的身体均是一颤。两人的目光在空中相接，这一接便碰出了一道火花。
　　陈俊雄的手不由自主的再次摸上了唐家丽那对圆挺的大白，身下的龙头不老实的顶在了唐家丽那高翘圆肥的肉臀上。
　　唐家丽眼中闪过一丝，轻轻扭了一下肥臀，蹭了一下陈俊雄的龙头，道：“我们先去洗洗吧……”
　　这骚娘们以为老子还惦记着她的后庭花呢，陈俊雄笑了笑，正要起身，这时候他的手机突然响了。
　　陈俊雄对唐家丽抱歉的笑了笑，拨通了电话，“雄哥，是我，黄三。”
　　陈俊雄只是听，原来，黄三今天带着人到黄翔以前住的地方查了个遍，终于查到了他们母子的一些线索。黄三把这些资料都发在陈俊雄的邮箱里了。
　　“你家的电脑能上网吗？”
　　陈俊雄做到书左前，打开了唐家丽的笔记本电脑。“能啊。”
　　唐家丽的声音有些扭捏，心想怎么突然就想上网了，上我不就成了。
　　一看她娇羞妩媚的摸样，陈俊雄就能采到他电脑里肯定下来不少**娱乐片。现在对这些可没兴趣，脱下临时穿的唐家丽老公的睡衣，搭在椅背上，坐到桌后，掏出烟来，“有烟灰缸儿吗？”
　　“等会，我给你拿。”
　　很快，唐家丽就拿了个烟缸、炮了杯茶，轻轻的把房门掩上，因为知道不会有人来，也就没关严。
　　女人的书房在最里面，充满着淡淡的香气，绝对是谈情说爱的好地方。陈俊雄飞快登陆邮箱，浏览邮件，翻出了黄翔生母的照片。
　　照片上的女人很年轻，就二十出头，漂亮的小家碧玉，给人一种很干净的感觉，这就是郑克洪的小老婆？
　　唐家丽把烟灰缸放在桌上，转身把灯拉上，屋里一下暗了下来，她看到男人还没有把烟点上，就走过去，趴在他的背上，“我给你点吧。”
　　点着了，也看到了那女人的照片，挺漂亮挺有气质，只是穿着有些土气，像是二十年前的衣服。“哪来的老照片啊，挺面熟的。”
　　唐家丽把手从男人的领口探进去，在陈俊雄厚实的胸口上抚摸，“你阿姨还是？”
　　她把滑腻的舌头含住了陈俊雄的耳根。
　　“别了。”
　　陈俊雄在唐家丽的屁股上拍了一巴掌，资料少的可怜，他正心烦着呢。唐家丽看他突然不高兴，也瞅了瞅电脑里正翻着的资料。
　　“赵丽珍？”
　　唐家丽突然喊了起来，陈俊雄一惊，“你真的认识她？”
　　唐家丽笑了笑，拿了张椅子，坐在陈俊雄身旁，笑道，“我说怎么有些眼熟，她是我奶奶以前的保姆，后来还生了个儿子，在我奶奶家做了三年，儿子也大了些，就去一家大集团打工了。只可惜，没过多久就听说他在工作中出了意外。”
　　陈俊雄大喜。“是多久以前的事？又是在哪家公司？”
　　“近二十年前吧，我那时刚上五年级、”唐家丽记得很清楚，“我记得她死的时候我奶奶哭得厉害，还想把她的儿子接过来自己抚养……那家公司，好像是郑氏集团的下属企业……”
　　巧合，太多的巧合一起发生，那就肯定有鬼了。陈俊雄大喜，没想到跟唐家丽睡了一会，还有这么令他惊喜的意外收获。
　　陈俊雄一把将唐家丽横抱在上，“家丽，你可是我的福星啊，立大功了。你说你想要什么？”
　　唐家丽又是一阵惊喜 ，“那你…你还不理我的，就知道上网。”
　　艳妇噘着小嘴，一脸委屈，“我要你好好补偿我。”
　　你个骚娘们，也太饥渴了吧。陈俊雄心中这么想，嘴里却不能这么说，“是我不好，来，让我补偿你吧。”
　　唐家丽的抬起双臂，裹住陈俊雄的脖子，让陈俊雄将她刚穿了没几分钟的奶罩又脱了下来。陈俊雄的舌头在紫红色的乳晕上打着转，一手捏住一瓣大屁股，一手在深深的中上下滑动。
　　“啊…嗯…小坏蛋…我要你的大肉肠，把你的大肉肠赏给我～”唐家丽长长的睫毛不停的颤动，双手在男人的头脸上摸着，呼吸加快，丰翘的随着胸口起伏着，感到一根硬热的肉肠夹在两人的小腹间，


第二部 第30章⑩ 熟女人模浪后庭【全】
　　唐家丽的抬起双臂，裹住陈俊雄的脖子，让陈俊雄将她刚穿了没几分钟的奶罩又脱了下来。陈俊雄的舌头在紫红色的乳晕上打着转，一手捏住一瓣大屁股，一手在深深的中上下滑动。“啊…嗯…小坏蛋…我要你的大肉肠，把你的大肉肠赏给我～”唐家丽长长的睫毛不停的颤动，双手在男人的头脸上摸着，呼吸加快，丰翘的随着胸口起伏着，感到一根硬热的肉肠夹在两人的小腹间，“想要了？唐老师，你把它扶正吧，我的手都忙着呢。”
　　陈俊雄说着说着，就把唐家丽的睡裙撩开，往艳妇褐色的菊花洞上按了一下。
　　“啊…你…你…坏…嗯…这么喜欢搞人家的后面啊？”
　　唐家丽一手撑住男人的肩膀，一手伸下去轻扶住，稍稍的抬起屁股，将女人的快乐之源纳入了娇嫩的的紧道中。
　　剩下的资料不用再多看了，明天让郑娟把当年出事的那家下属公司的负责人的资料拿来，就不信打不开他的嘴，呵呵，真想不到黄翔居然是郑克洪的儿子。陈俊雄看看赵丽珍的照片，看起来是个很善良温和的美女，只可惜所遇非人。
　　对不起了，不是我要对付你的儿子，实在是人在江湖，生不由己。搞定了心事，陈俊雄心怀大畅，把唐家丽抱，开始了新一轮赤条条的。
　　唐家丽就像一只雪白的母马紧一样趴在床上，双手紧抓着天蓝色的床单，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的声，“啊…我…要不行了…嗯…嗯…舒服死了…啊…我…又要来了…都…都第三次了…我…啊…真的坚持不住了…嗯…”
　　听着唐家丽的浪叫，抓摸着她丰挺白嫩大，看着自己粗长的龙身在她圆润白嫩的一双肥臀间进出，在唐家丽后庭春江里翻江倒海，双手捏揉漂亮的泛青发紫的大，陈俊雄一时之间真是思绪万千。
　　如果自己当年没有离家出走来了临安，如果自己没有那么多立起的经历，他又怎么有机会干到自己心中的女神。财富是男人的外衣，女人是财富的猫咪。
　　陈俊雄停了一会，又开始抽顶唐家丽的后庭，女人早早就把自己洗得干干净净，不用担心沾上一丝晦气，后庭幽径的紧窄火热，更胜那前门洞。“，还没完呢，我弄的你爽不爽啊？比你那几个好老公如何。”
　　“啊…好人…好美…快…再快点…嗯…我那几个老公，加起来也比不上你啊。”
　　唐家丽已是浑身无力，可还在追求着男女交接的快感。
　　“啊恩……”
　　两具火热的相碰，唐家丽再次发出一声极为急促的呻吟，被陈俊雄压趴下，随后陈俊雄双臂用力的抱住了唐家丽的下半身，唐家丽的光滑丰盈，一丝赘肉也没有，小腹下的三角黑毛上面还挂着几点水珠，深红色的唇皮子被陈俊雄的龙根插的向外翻，就在强弩之末的最后一刻，陈俊雄从唐家丽洞开的后庭退了出来，把最后一颗子弹都射进了唐家丽的洞。
　　一个**之夜后，看着被自己干的连泄身五次的人模，陈俊雄温柔的用毛巾擦去了唐家丽身上的吻痕咬印，然后将毛巾放在一边，用手轻轻的按着她的肩膀。
　　陈俊雄手上力度很大，但他对力量的控制却更加出色。在陈俊雄的按摩下，疯了一晚的唐家丽只感觉浑身有种说不出的舒服，嘴里发出舒坦的呻吟。
　　忽然，一阵轮胎与地面摩擦的声音在别墅外响起。听到这声音，陈俊雄和唐家丽均是一惊，”
　　你不是说你老公不会回来吗？”
　　陈俊雄小声说道。
　　这时候门铃响起。唐家丽松了一口气，“不是我老公回来了，他有钥匙的。”
　　随后，唐家丽脸色一变，道，“你我的衣服在客厅！”
　　唐家丽一脸激动的坐起身体。
　　听到唐家丽的话，陈俊雄也是一愣，随后目光朝床边撇去，还真是是没有发现衣服的影子。两人不再多说，光着身体，跑到客厅，抓起衣服和鞋子，正打算穿，猛然看到电视画面，唐家丽又放下衣服，将光碟拿出来，关好电视。
　　“唐老师，我是舒畅。”
　　原来是舒畅，今天是星期六，还不到上形体课时间，他这么早过来干什么？教工宿舍的客厅里，陈俊雄和唐家丽就仿佛在比赛似的，穿衣服速度一个比一个快。
　　陈俊雄毕竟是有功夫的，速度要快很多。等她穿好衣服的时候，唐家丽刚把穿好。然而，当陈俊雄看到唐家丽两腿之间的时，忍不住笑了，“你都穿反了。”
　　然而，唐家丽却没有空理会陈俊雄，而是迅速的穿上了居家裙。“先顾不得那么多了。”
　　等穿好所有的衣服，唐家丽猛然看到了床上的，顿时愣了，感情她刚才穿的太快，忘记戴了。
　　“这死小妮子，这么早过来干什么！”
　　唐家丽被舒畅的突然到访搞得很狼狈，又急又气，恨不得哭了。正打算脱掉上衣穿，却见陈俊雄用手势阻止了她，同时用眼神扫向闹钟，唐家丽脸色再次一变，然后将奶罩塞进了枕头底下。
　　或许是由于唐家丽太急了，不小心将枕头底下一个东西弄掉在了地上。看到那个东西，陈俊雄时呆在了原地。“你那么慌慌张张的，更容易露馅。”
　　弯下腰把那个电动橡皮棒捡了起来。
　　唐家丽脸上又是一红。她到Ｚ大任教前的名声不好，通过长期不懈的努力工作，好不容易才赢得了大部分师生表面上的尊重，要是自己的隐私被舒畅发现，那她就再也没脸再Ｚ大混了。唐家丽又气又急，还有一丝害羞。
　　她红着脸抓起器，然后小声对陈俊雄，道：“一会出去的时候，你从后门走，要是碰上别人，表现自然些，不要让别人看出什么。”
　　“你的后门，我又不是没走过，熟得很。”
　　陈俊雄心里取笑了一句，却笑着点头答应了，那意思仿佛在说，后门我昨天才走过，再走一次又何妨？
　　唐家丽当然知道他是语带双关，气的打了陈俊雄一眼，然后对着镜子整理了一下头发和衣服，等陈俊雄不见了身影，才去开门。
　　“舒畅啊，今天怎么这么早，找我来上课？”
　　唐家丽面色镇定的开门，把舒畅迎到了客厅，“唐老师，这么早打扰你，我还以为李院长也在家呢。”
　　这么长时间才开门，舒畅还以为自己的突然到访，打扰了唐家丽跟他老公过二人世界，只是任她无论如何也不会想到，那个男的是陈俊雄。
　　唐家丽脸一红，刚想说老公不在，眼见舒畅却是下意识的看了一眼烟灰缸，当看到烟灰缸里的烟头时，唐家丽心里一动，偷偷看了舒畅一眼，又知道瞒他不过，“老李夜里才回来，还在死睡，傍晚又要走。你有事？”
　　唐家丽表情虽然镇定，但是，那闪烁不定的目光让舒畅觉得有些奇怪，不过他也没多想。昨晚上她的经纪人跟她说谈妥了一个新的广告合同，趁着是双休，他想用这个当借口请假玩半天。
　　唐家丽巴不得舒畅快点走，哪有不批假的道理。等舒畅得偿所愿，开开心心的从唐家丽家里出来，小天后美滋滋掏出了最新款的三星手机，拨通了陈俊雄的号码。
　　“喂，陈俊雄，今天有空没？”
　　舒畅的声音小得可怜，有一丝欢呼雀跃。陈俊雄刚出唐家丽的后门没多远，“大明星，我有空，你在哪儿呢？”
　　明知故问。
　　“我才从唐教授的家里出来，我请了一天假，你能陪我逛街吗？”
　　舒畅近二十年的人生除了唱歌跳舞出专辑，再就是上课学习，这还是她头一次说谎请假，为了一个叫陈俊雄的男人。
　　陈俊雄死也没想到，舒畅这妮子一大早过来，就是为了跟唐家丽请假好跟他约会上街，陈俊雄有些感动，“陈俊雄…你不愿意？”
　　舒畅心里有些紧张，语气跟着有些不对。“啊，我怎么会不愿意。我是没想到这么快就有机会跟你约会啊，你那些室友还不吃了我。”
　　陈俊雄热乎乎的， 嗓子里好像堵了东西，无数的情话到了嘴边全喷了出来，突然听到电话那头格格娇笑，“你个色鬼，我看你是巴不得被她们吃了。”
　　靠，原来她也不是什么都不懂啊。“你先到步行街东接口那家百味轩吃早饭，半个小时后我开车接你，那家店的老板娘是我干妈，你要是没带钱也不要紧的，报出我的名头就可以了。”
　　舒畅脸红了，她还真的忘了带钱。男人还没来得及回答，那边就已经把电话挂了。７：３０多了，电视里的节目十分的没劲，全是无聊的早间新闻，舒畅一个人戴着墨镜紧张兮兮的吃早餐，陈俊雄果然跟这家百味轩的老板认识，老板娘也真的是他干娘，手艺特棒。人也热情，不收舒畅的钱，其实舒畅根本就从不带钱，本来想给老板娘一个签名的。
　　手机突然又响了起来，“喂。陈俊雄吗，借我五块钱。”


第二部 第31章① 试衣间里春色浓【上】
　　舒畅一个人戴着墨镜紧张兮兮的吃早餐，陈俊雄果然跟这家百味轩的老板认识，老板娘也真的是他干娘，手艺特棒。人也热情，不收舒畅的钱，其实舒畅根本就从不带钱，本来想给老板娘一个签名的。
　　手机突然又响了起来，“喂。陈俊雄吗，借我五块钱。”
　　舒畅很小声，但还是让老板娘张莉听到了。自从女儿郑娟的实生症被陈俊雄只好、她就认了陈俊雄做干儿子，后来儿子也跟着陈俊雄找到了正经事做，张莉更是对干儿子感激万分，如今跟青云子二婚之后，更成了陈俊雄的师娘，那对陈俊雄简直比对她亲儿子叶凡还要亲了。
　　“都说了不要钱的了。”
　　张莉不认得舒畅是谁，也不清楚歌坛新生代小天后，是个什么概念，他只觉得只要是陈俊雄专门介绍来的的朋友，也绝对错不了。只是这丫头也真是的，大冬天的，日头也不强，带个墨镜干嘛……
　　这时候，陈俊雄进了门，“干妈，”
　　又对舒畅笑道，“呵呵，大、、你果然没带钱。”
　　舒畅小脸通红，陈俊雄付了钱，飞快的吃完早餐，拉着舒畅出了门。
　　出了门的舒畅，没了羞涩，没了闪光灯下的故作优雅，变成了一个时尚女孩，一个天生的女购物狂。昨天得知陈俊雄是步行街９５％商铺的幕后老板，小天后买起东西来就更加无所顾忌了。
　　临安市最繁华的商业街上，座陈俊雄双手拎着各种各样的塑料袋，满头是汗的跟在舒畅的身后，表情要多委屈有多委屈。
　　刚才因为没带钱包，舒畅出了一个小丑，现在可谓是扬眉吐气坏了，瞧着陈俊雄那仿佛累得跟死狗一般的表情，小歌星心里别提有多高兴了。
　　“我说，舒、、你看这时间也不早了，我们找个地方吃饭吧？”
　　陈俊雄加块脚步走到舒畅身边，露出一个难看的笑容，说好了，不许暴露舒畅的身份，小天后脸上的墨镜一直都没取下来过呢。妈的，这丫头还真以为自己的知名度高到全国人民都认识她了。
　　“时间还早呢，你急什么？”
　　好不容易逮到机会溜出来玩，还能整治陈俊雄这小子，舒畅怎么可能轻易放过。
　　抬头看了一眼日薄西山的太阳，一脸郁闷，笑道道：“这都下午三点多了，早什么早啊？我今天早上可是连早餐都没吃吃多少，你就体谅体谅我吧？”
　　陈俊雄的话让舒畅的心软了一下，不过，她随即又想起了以前的生活，不自由、跟坐牢没多大差别。摇了摇头，一脸小可怜，道：“我还要再买几件衣服。你是不是还想着你女朋友？不愿意陪我，你就先走好了。”
　　陈俊雄心想，反正卡里只有五千块了，刷干净，应该很快。再说他还想请小明星做自己新产品的代言人呢，还是忍了吧，难不成把这个千娇百媚的小妖精，扔到大街上？她可是个方向感极差的路痴，难怪打电话让老子过来……
　　两人来到了一家国际知名品牌的店门口，舒畅就停住了，还好，瞧这店的装潢如此气派，里边女人的东西肯定贵的惊人，买上两件，应该就可以把钱花光回家了。
　　“我说，这卡里的钱是我最后的家当了，”
　　陈俊雄本来想挪揄两句，清晰的看到舒畅的高跟女靴停顿了一下，似乎在犹豫是否要进去。一秒钟后，舒畅有些羡慕的朝店里扫了一眼，然后继续朝前走去。
　　“唉、、我、我不是心疼钱。”
　　陈俊雄痛苦的摇摇头，暗骂自己嘴贱，也怪舒畅太聪明，跟自己想到一块去了。不过，似乎她也有不少优点呢。看到舒畅的举动，陈俊雄在心中暗道。
　　随后，两人再次来到一家店门口。这家店和之前那家相比，档次低了许多，相对的价格也会便宜许多。
　　这一次，舒畅没有丝毫犹豫，当下停下了脚步，对陈俊雄娇笑道，“敢不敢跟我进去？”
　　这时陈俊雄已经被饿的头脑发昏，猛的听到舒畅的话，摇头，道：“让我在门口等你，我还不被人家当成傻子啊？”
　　心说我做得就是性保健品的生意，不就是女人的奶罩吗，有什么不敢的。
　　“你真要跟我进去？”
　　舒畅顿时瞪大了眼睛。陈俊雄没有回答舒畅的话，而是径直走进了店里。“陈俊雄，你……”
　　舒畅惊讶的捂住了嘴巴。
　　进了店，舒畅才发现原来里面有不少男人在给女人买，看来真是她自己少见多怪了。全国人民现在都在说开放，开放开放，一切都要开放。
　　舒畅脸蛋顿时红的如同苹果一般，心跳的飞快。想说什么，但又知道在这场合不能和陈俊雄说话。最好装作不认识。
　　“看什么看啊。你害羞什么。买本来就不止是你们女人的事情嘛！”
　　陈俊雄斜了舒畅一眼，一本正经道：“女人穿为了啥？还不是为了让男人看啊！所以，你以后买的时候让你老公一起来吧。别再找我了。毕竟，你是穿给他看的。他觉得真的好看，才是真的好。”
　　陈俊雄这话一出口，舒畅顿时瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，一脸活见鬼的表情，脸蛋红个通透，“你、、你不要瞎说咯，小声点成不？”
　　店里的熟男们朝陈俊雄竖起了大拇指，熟女们则大都含笑望着舒畅，只是大墨镜遮住了她的脸。舒畅正想说我们走吧，却见陈俊雄指着墙上挂的一件黑色的T字裤，道：“我觉得你穿那件一定非常棒。”
　　下意识的朝陈俊雄所指的方向看了过去，当看到是一条黑色的T字裤时，原本红扑扑的脸蛋仿佛要滴出来，要多尴尬有多尴尬。
　　这时，一名店的售货小姐微笑着走了过来，道：“小姐，你男朋友说的不错。你身材这么棒，穿那件T字裤的话，效果一定会非常棒。”
　　舒畅墨镜下脸色红的滴血，此时恨不得一脚把陈俊雄踹到门口去，“小姐，我觉得你男朋友刚才的话很对。女人穿就是为了给自己心爱的男人看的。既然你老公喜欢那件，你就买那件吧。”
　　售货小姐一看陈俊雄有钱的肥羊，微笑着说着，那言下之意，你那朋友这么有钱开宝马，你穿上能激发你男朋友的性趣，你还犹豫什么呢？
　　“好吧，就买那件吧。小姐我女朋友天生害羞，你们这里有没有单人独用的ＶＩＰ试衣间，我可以付费的。”
　　“理解。当然有，这边请。”
　　售货小姐谈成生意，娇笑着在前边开路。听陈俊雄自称她的男朋友，舒畅小脸一红，心儿一颤，撇了一眼那件大胆、惹火的T字裤，心头又是一阵猛跳。
　　虽然是歌星小天后，但是舒畅家境教育良好，骨子里还有着中国女人传统的观念，并不是太开放。本想买了就走，陈俊雄这家伙却说，”
　　你不进去试试吗？万一买小了怎么办？“又凑在舒畅精致的耳垂边，吹气道，”
　　你上回送给我的那条粉色蕾丝绣花，我一直都留着呢，我虽然记得你的腰臀尺码，但不晓得你长胖了没有，刚才匆匆一眼看了那上面的尺码，也不知道现在的你穿不穿的了，你还是进去试一下，免得我花了冤枉钱。“舒畅简直要被陈俊雄弄得抓狂了，瞪了陈俊雄一眼，不再和陈俊雄废话，“你跟我进来！”
　　抓住陈俊雄的袖口，拉着他径直走了过去，打开了试衣间的门，又匆匆关上。
　　售货小姐眼睁睁看着两人进去了，心道看不出来这戴墨镜的姑娘还真大胆，居然敢当着男朋友的面换裤？鬼知道这两个小年轻会不会在里面瞎搞乱来？
　　试衣间里，舒畅气呼呼的摘下墨镜，露出一张精致绝美的脸蛋，穿了一件天蓝色的紧身风衣，头发微微盘了起来，脚下穿着一双中筒红色尖头小蛮靴。那套行头虽然价格不是很贵，但是穿在舒畅身上仿佛是为她量身订做的一般，当下将她完美的身材展露了出来，更显娇俏，那感觉就仿佛一朵盛开的蓝色妖姬似的。
　　“陈俊雄，你就知道欺负我？大不了明天我把今天花你的钱还给你好了。”
　　舒畅脸皮子极薄，调笑两句，陈俊雄居然质疑她的身材，真气死人了。”
　　我说的都是实话，哪是欺负你来这。“陈俊雄说着，从风衣的口袋里，掏出当年舒畅送给他的贴身银白色绣花蕾丝小裤头，”
　　你看，我一直真的珍藏着，没骗你吧？要不你把它穿一下，自己穿过的，总有感觉吧？“陈俊雄的语气极为温柔，“我一直想象着你穿上它的样子，穿给我看好不好？”
　　舒畅迷迷糊糊的都快甜蜜的晕了，红着脸道，“你、、你真的一直把它带在身边吗？”


第二部 第31章② 试衣间里春色浓【中】
　　陈俊雄的语气极为温柔，“我一直想象着你穿上它的样子，穿给我看好不好？”
　　舒畅迷迷糊糊的都快甜蜜的晕了，红着脸道，“你、、你真的一直把它带在身边吗？”
　　有门儿！陈俊雄心头狂跳了下，没想到也想穿着给我看啊？舔舔残留在唇角的口水，老实说，也就是在陈俊雄跟柳茹正式确定关系的前一个月，陈俊雄才会经常在夜里，把玩着舒畅送他的银白蕾丝绣花小裤头，偶尔坐坐跟小天后颠鸾倒凤的春梦，自从做了阿茹的男朋友，陈俊雄的桃花运就转旺了，艳遇不断，睡过的女人也不少了，哪有时间对着一条蕾丝小裤头发春？有那时间，还不如跟几个少女大妞艳妇大战几百回合痛快。
　　他之所以还留着舒畅送给他的‘定情信物’，完全是因为舒畅越来越红，留着玉女小天后的贴身小裤头，当成收藏品，也挺有成就感的，今早舒畅打电话约他，陈俊雄故意脱了半个小时，就是回去找这件蕾丝小裤头，在关键时刻，拿出来跟歌坛小天后玩一下暧昧，增加一下‘友谊’，以后正式谈广告合同，也能顺利一些。
　　“嗯，我一直收藏着，”
　　陈俊雄觉得那次艳遇过去了大半年，没准这丫头现在还真对自己有点意思。
　　“那、那你先出去。我换好近了，你再进来看。”
　　舒畅呜吟一声，捧着火红的脸蛋儿飞似地，紧身风衣已经挂在衣钩上，与之配套的同色天蓝色小西裤也是非常的紧身，把舒畅下半身的完美曲线勾勒出来。
　　细细的小蛮腰，圆滚的小翘臀，还有被裤子紧绷的修长美腿，就在陈俊雄的眼前。小天后、玉女明星、在回想舒畅抛下一句让陈俊雄的话。是啊。人家小天后舒畅在主动给我机会呢，我要是不上，还算男人么？
　　嬉皮笑脸地摸了一把，舒畅那圆乎乎的小翘臀，“你快些啊，我在外边等着。”
　　那一双圆臀弧度惊人，手感极佳，隔着裤子都能感觉出来……
　　“讨厌～！当年背我的时候，你就动手动脚的～！”
　　瞬间，舒畅的脸就如初潮的红布一般烧红了起来，大发娇嗔。这更让陈俊雄食指大动，本来是开玩笑的一摸，却点燃了他刚刚压抑下了的。
　　当年背着小美人在夜里走了五条街，有没有趁机摸人家舒畅的屁股，占人家的便宜，陈俊雄自己都记不清了。她却还记得？摆明是一直对陈俊雄念念不忘了，舒畅这楚楚动人的娇羞样，对男人来说，有着致命的杀伤力。
　　被舒畅红着脸，赶了出来，嘟哝着，陈俊雄抽吸完烟。叹息一声，嘿嘿嘿跟跑来探听有无‘异常情况’的售货小姐傻笑。“小姐不用瞎担心，我女朋友胆子小，干不了什么出格的事情。”
　　那售货小姐脸红了下，笑着跑开了。陈俊雄哪里又能完全猜到舒畅地心思，看着自己心仪的男人被好几个女人缠住，她的醋坛早已不知道打翻了多少次，可是还是忘不了他，知道陈俊雄那一年前拒绝北大清华的帖子在网上乱飞，舒畅才知道原来陈俊雄当时真的是高三学生，比她还小一岁。
　　后来又通过家里的关系，查到他是为了一个叫郑娟的女孩留在了东江省的Ｚ大。可是内心里却忘不了，那几次旖旎香艳的接触，舒畅就准备转学去Ｚ大，前两天，陈俊雄那个傻子终于来找自己了。还问自己还记不记得他。咯咯，那个样子好傻哦。
　　可是，没想到他这么色。好色你就主动一点啊，难道要自己开口献身吗？腼腆的舒畅，还未胆大到这地步，虽然她能为陈俊雄放弃北大影视学院研究生保送名额，虽然她来Ｚ大，也有跟陈俊雄的心里准备。很乐意，也很期仪，但是却始终不会自己主动开口。
　　看着陈俊雄给她选的那条黑色蕾丝Ｔ字裤，想到陈俊雄刚才看着自己那狂热的眼神，舒畅两腿间就一阵麻痒，血朝上涌。
　　咬咬牙，反手伸进纯白色的蕾丝奶罩里，羞涩地解开挂钩，又忸怩着腰身，红扑扑的脸蛋抹过一片红云，随着碎碎的沙沙声，指尖刮着那倒黑三角，擦着那一片黑毛，她弯腰从下取下了原先穿着的玫瑰色的小棉蕾丝裤，那张美得令人窒息的可爱脸蛋犹如火烧一般发烫起来。将送给陈俊雄的那条银白色蕾丝小裤头套上光滑细腻丝袜，缓缓包住自己圆翘肥滑的小白臀。
　　又把同色的换上，嗯，果然是自己穿戴过的那一套，即使有一年没穿了，感觉还是很熟悉，哦，只是有一点点紧了，啊，难道是自己真的长胖了？
　　舒畅紧张的左扭右摆，才惊喜的发现自己的身材变得比以前圆润、了。就连胸前那对白嫩酥乳，也比以前更大、更圆、更挺。
　　他的眼光很毒啊。舒畅害羞的想，悄悄打开了试衣间里的门。“快进来。”
　　背对着门的陈俊雄，慌忙地捂住了自己隆起的裤裆，可是回头一看，整个人瞬间窒息了。满面羞红的舒畅紧咬着泛白的嘴唇看着自己，眼里充满了羞涩却不乏那浓浓爱意，半透明的洁白绣花蕾丝半罩杯奶罩和小裤头下，能清晰地看到那两点嫣红的草莓和那浅黑一片的毛儿。
　　发觉她内里什么都没穿，赶紧把门也闭上，舒畅那紧束的头发一撩，就散开了。而她只是把那件穿上，就拿着梳子开始梳理头发，结实的白嫩酥乳着梳子的节奏上下颤动着，在胸前划出一道美妙的曲线。
　　“有些紧，你能不能帮我把文胸的带子松一下？”
　　舒畅的声音，很羞涩，有些颤抖。只觉得龙根猛然一下膨胀起来。眼前的一幕实在是太香艳旖旎，充满了诱惑。银白色的绣花小裤头包在肉色裤袜里，黝黑的草丛，半透明的半罩杯奶罩里两点嫣红的乳点微微颤抖，这一切让陈俊雄醒悟到，玉女小天后舒畅这是含蓄的表白啊，这是在主动献身啊。
　　“舒畅，你真美！”
　　舒畅可爱羞涩的模样让陈俊雄不禁猛吞一口唾液，双臂一展，呜吟一声的舒畅，就被陈俊雄从后边拦腰抱住。
　　“陈、、别、别这样、、”一给陈俊雄抱住，舒畅就激动得浑身发料，脸上涨得通红地扭动着身子，地对着陈俊雄圈了圈嘴唇，“畅畅，你真美，让我亲亲。”
　　陈俊雄锲而不舍的狂吻女孩的嫩唇，舒畅生涩的回应，还把舌头伸张出来。手就在他敞露着的衬衣中把手伸了进去，抚摸陈俊雄的胸膛，拨弄他早已发硬的乳尖，快乐地呼吸陈俊雄皮肤散发出来的汗味，陈俊雄浓浓的男人味，剌激得舒畅快要晕眩。
　　明明接吻技术生涩，却也知道怎么男人，看来Ｚ大的女生宿舍野合男生宿舍一样有看ＡＶ的传统啊。
　　“畅畅！心肝宝贝！我的心肝宝贝！”
　　陈俊雄兴奋地嗷嗷低吼，将被自己亲得发软了的舒畅扣在腰间，一手急色地将她的肉丝裤袜扯出，肉丝裤袜还未完全扯下，他就一口含住了舒畅喷香的白嫩的挺拔，老练地舔舐那嫩滑香腻的粉肉起来，那带着甜味的小奶头，被陈俊雄舔吸的发硬。
　　身段玲珑的舒畅再适合不过他抱在怀里亲热，自己可以肆无忌惮地口手并用就能玩遍她的全身。顺着娇挺白嫩的一路吻到平坦洁白的小腹上，美得令人眩目的肚脐被他吸在了嘴中，粗糙有力的手顺势扣进了舒畅那浑圆肥嫩的翘臀，用力地捏揉起来。肉了几下，就要去拉小裤头的裤腰。
　　“俊、、不行、、真的不能在这里！”
　　舒畅低低的喊着，带着粗重的鼻哼声，玉女小天后俏面绯红，一头秀发瀑布般地洒下，随着银白色蕾丝奶罩滑落地面，陈俊雄光用舌头在她上舔吻、咬吸了几下那嫩嫩的奶头，舒畅的身上逐渐有了异样的感觉，的喜悦和快感突如其来。
　　就如同陈俊雄想的那样，舒畅是个天生媚骨的女人，一旦春情泛滥开来，她就是一点既燃，一触即发而不可收拾，“畅畅，知道吗？我最喜欢看你演的戏，那《二郎神》里的小狐狸精，娇俏美艳，把我都给迷死了。没想到，你的胸也这么大、这么白嫩圆挺。”
　　在陈俊雄那贪婪的舔舐和有力的揣捏之下，很快的，舒畅就喷潮了，浓浊的浓汁浸湿了那条银白色的蕾丝绣花小裤头，顺着流进了陈俊雄的手指中，更加激发了他的压抑下来不久的。
　　“俊、、真的、真的不行啊！”
　　歌坛小天后嘴上虽反对着，圆滚挺翘的小屁股却不听话的微微抬起，使陈俊雄很容易就把肉丝裤袜轻松的褪到了腿弯上。
　　“小心肝！哥受不了啦，快、快！”
　　陈俊雄的一只手抚到了舒畅的娇挺白乳，轻捻那突起如花蕾的奶头，另一只手滑过了她光滑的上部，划到那小蛮腰上就要扯下那小裤头……


第二部 第31章 怎么干都行，别插进来【下】
　　“俊、、真的、真的不行啊！”
　　歌坛小天后嘴上虽反对着，圆滚挺翘的小屁股却不听话的微微抬起，使陈俊雄很容易就把肉丝裤袜轻松的褪到了腿弯上。
　　“小心肝！哥受不了啦，快、快！”
　　陈俊雄的一只手抚到了舒畅的娇挺白乳，轻捻那突起如花蕾的奶头，另一只手滑过了她光滑的上部，划到那小蛮腰上就要扯下那小裤头。
　　陈俊雄的那只手又往下滑，沿着舒畅小裤头的边缘抚摸到了她的那娇嫩，几缕黝黑茸毛不知是汗水还是浪水粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄。
　　若然是青春玉女啊，还没给人干过吧。“畅畅！”
　　陈俊雄觉得自己瞬间被情爱包围住了。舒畅那红嫩羞涩得好似要滴出血来的粉脸上，充满了幸福的甜美和执着，虽然她的动作很生涩，可是陈俊雄能体会她那用力和全心全意为自己服务的信念。
　　陈俊雄的口水，使得舒畅那本来就已经光滑无比的酥乳乳肌，滑得更象一团油，滑腻的，凹凸有致的曼妙身材贴着陈俊雄那强硬结实的肌肉不断地摩擦，刺激香艳的触感，简直让陈俊雄犹如进入了天堂。
　　舒畅的温柔体贴和大胆的行装动，让整个试衣间刹那间变得旖旎春艳起来。陈俊雄也动了，魔手游蛇一般地在她滑腻的身体上游动。玩弄着她的滑乳，粉肚……未经人事的舒畅本来就是含着一股勇气挺身而出，那经得起陈俊雄这能让女人达到的魔手侵袭，很快的，她就瘫软不已，双腿根本都快站不住了。
　　要不是陈俊雄地手还抱着她的纤腰，恐怕她早已瘫在了地上。两腿间不知道是浪水还是汗水不断地往下涌，舒畅的春意已经昂然，陈俊雄自然再也忍耐不住了。
　　陈俊雄抓住两瓣肥嫩的翘屁股，向外一拉，舒畅的身子一滑，的嫩穴就到了他的面前，薄薄的裤袜下是一条银白色的绣花小，他的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”
　　他一手捏着翘臀，一手抚着，长长的舌头也伸了出来，隔着银白小花裤，在玉户的部位又舔又吻，有时干脆张大嘴巴，尽量含住很大的面积，玩命的向嘴里吸。
　　“啊…嗯…俊雄…别闹了…嗯…我还是**呀…啊…血流在这里。会被人发现的。”
　　舒畅双手按在男人头上，翘屁股也一下一下的向上挺，但还是说出了比较有理智的话。
　　试衣间射出地昏暗的光，照得本来就已经躁热的两人口干舌躁，高涨的让两人忘乎所以地疯狂。
　　舒畅受不了这样的，一个肥翘园挺的屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双纤纤织手朝陈俊雄胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，发硬，随即双手忙乱地在他的裤腰间摸索，急急解开他的裤腰带。
　　陈俊雄让舒畅骑在腰上，舔吻着女孩黑草丛中的两片花唇，舒畅自己舒服，心下感动，回想起在宿舍集体看片时，女主角给舔吹阳根的镜头，心想只要别让他插进去、别再这里流血，伺候他、让他舒服、也是可以的。
　　陈俊雄见美艳小天后已经动情的脱他的裤子，激动的已是兴如炽，一对朝天的鼻孔滋滋地喘着粗气，自己将裤子脱了，连同一并褪到了膝盖处，舒畅的脸红了，那东西看上去得非常厉害，大得吓人，但握拿在手掌上却温柔光滑，那红红的龙头嫩嫩的，看的舒畅真想学片里的女星，去舔一舔、亲一亲。
　　陈俊雄就把个身子往上一翻，掀开她的身子仰躺落在椅子的靠背上，也没脱下她的，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双，趁水带滑孜孜的舞弄进去，刚挨近她的肉瓣时觉得艰窄滞涩，正要扭摆着腰往里面狠命一顶……
　　“别、、别插进来，怎么干都行，”
　　舒畅急了，死活都不能让陈俊雄这小子在这里就把身子给破了，要是让那个售货小姐认出身份，那舒畅可就麻烦了……
　　既然是这样，陈俊雄也不好强求，就站起身来，可裤子里的老二正在示威抗议，只好把它放了出来，“真的只要不插进去，怎么干都行？”
　　白了男人一眼，舒畅无奈的张开嘴，弯下腰，把着陈俊雄的龙根，在龙头上闻了闻，没有异味，右手捋着龙根，左手探入裤子中，从双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入陈俊雄的后门里，柔软的舌头在小头上亲了一口，打着转，又在龙头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。
　　她、、她居然会口活，而且口活还不错。如果不是那眉宇间淡淡的羞涩，还有他刚才舌头清楚的碰着一层膜，要不是那两片薄唇紧张的用不了舔几下，就羞答答的喷了浪水，陈俊雄真怀疑玉女小天后已经被哪个幸运儿干过了……
　　看小歌星吹喇叭吹得的这么卖力，知道她是想让自己快点满足，陈俊雄理解她的用心，也就不刻意忍耐了，伸手揉捏那对弹性十足的豪乳，另一手搓弄着她的耳侧，“畅畅，你可真是个天生，你的小嘴刚才往上面一亲，我的老二就能一下儿直起来。今天你一定得给我在夹一夹才行啊。”
　　正在努力舔含的舒畅听了，并没有停止服务，只是抬起双眼，从眼镜上方妩媚的看着男人。小天后一边吹含，一边抛媚眼，那份美艳，真是迷死陈俊雄了。
　　口接中女人的这种细微的调情动作是最能刺激男人的，陈俊雄看到这张娇俏美艳、年轻清纯的脸庞上出现如此妩媚讨好的表情，更感到无比兴奋，一把抱住小天后舒畅美人的螓首，开始疯狂的狠干她的小嘴。
　　因为舒畅受不住，坐在椅子上，小手一直握在男人的龙根上，陈俊雄更确定，舒畅是纯正的**，所以每次插入并不会很深，也就不会让她感到难过，但从龙根进出的速率、磨擦嘴唇的力度，都能觉出男人的强健，舒畅变的恍惚了，陶醉在爱人对自己小嘴儿的征伐中。
　　眼见这个歌坛俏美人失神的表情，陈俊雄只觉一阵肉紧，就在出精的一瞬间，一个坏主意浮上心头，他飞快的从舒畅的嘴里抽出，稍稍向下一按，对准了她的一双酥乳。
　　舒畅娇喘着气，在陈俊雄手把手的指导下，把那一对白嫩娇挺的夹着陈俊雄的龙根，一下一下套着。陈俊雄今天玩了小明星的小嘴儿和一对，虽然没有插进去，却早就爽的不能再爽了。
　　龙头狂震，龙嘴大张，大量的雨露狂喷而出，全打在了舒畅的胸口、深深的里和白嫩的乳肉上。
　　“啊！”
　　舒畅惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的下，防止陈俊雄射出的东西顺着身体向下流，“唉呀，你，你真是的，射在地上不就好了，快，帮我拿纸巾擦擦。”
　　红颜薄怒，真是集美丽和于一身。
　　陈俊雄才没那么听话呢，坏笑着走到转椅边，右手一抬少女的下巴，左手托住她的后脑，弯下腰，让两人的四唇相接。
　　“唔唔…”
　　舒畅对这个男人真是一点办法也没有，只好把舌头伸过去给他。
　　吻了一阵之后，陈俊雄又把老二送进舒畅的小嘴里，要她为自己清理，手也没闲着，两指并在一起，把她身上的浓汁均匀的涂抹开来，从窗口射进来的阳光照在她身上，胸口和上亮晶晶的一片。
　　粘糊糊的，怎么擦啊？你可真够能胡…”
　　舒畅还没抱怨完，陈俊雄就拿着最新买的蕾丝，给舒畅擦个干净。
　　“可别扔了，回家洗洗就可以穿。”
　　帮舒畅系好衣服，陈俊雄低头在她的脖子上舔了舔，笑道。等两人一前一后，出了试衣间，经过大门的时候，正好碰上那个售货小姐，舒畅红着脸，忘记带上墨镜了，低着头，长发遮着脸，匆匆一眼，就让那个售货小姐觉得很眼熟。
　　等陈俊雄把舒畅送进宝马车，那个售楼小姐才回过神来，惊讶的瞪着眼睛、手捂着小嘴，她是大明星舒畅，她居然领着一个男人进了自己的试衣间？
　　难道小天后也被那个人给包养了？
　　**和已经过去。回到学校宿舍的舒畅，陈俊雄的脸在她的脑子里左移右晃怎么也不能停止下来。一个人躲在宿舍里，洗了澡，把那条沾满陈俊雄喷射的东西的也给洗了。脸上尽是浓浓的羞意。
　　晚上跟哥几个吃完时，陈俊雄一脸的春风得意，拒绝跟华凡、赵大海去腐败，他还有重要的事情要办，开着宝马车，驶往王丽芸的别墅。


第二部 第31章④ 床上深入交流，王丽芸篇【上】
　　晚上跟哥几个吃完时，陈俊雄一脸的春风得意，拒绝跟华凡、赵大海去腐败，他还有重要的事情要办，开着宝马车，驶往王丽芸的别墅。
　　还好，老郑明天才正式出院，王丽芸的卧室里还亮着灯，问了问王婶，王丽芸果然是要去跟女儿换班了。陈俊雄也不罗嗦，禁止上了王丽芸的房间。
　　“是你？你怎么没去陪娟子？”
　　一进她的主卧室，闻到空气中带着少许淡淡的女人香味，“我有事找你。”
　　“傻样，站那干吗？不会坐啊，”
　　王丽芸微微一笑。我拘谨地抱着文件坐下来，又是一声娇笑，“今天找我什么事？”
　　王丽芸今天打扮的不失以往的艳丽，依然黑色齐膝居家裙，上身换了一件新买的黑色短款薄料短袖衬衫，紧箍的上身透出衣料下雪白。一条铂金项链搭配在微微裸露的丰胸上。
　　齐膝黑居家裙下面是黑色的又高跟中筒靴，黑色的长筒透明丝袜。在陈俊雄看来，黑色更显得美艳熟妇粉白，是给熟女们带来的颜色，而且陈俊雄每次对全身黑色的装束的美艳熟妇们特别动情。例如韩芬、徐丽她们就有些摸清了陈俊雄的这个偏好。
　　至于像叶玉卿、柳茹这样的**大妞们，则穿上肉丝则更显的知性妩媚一些。
　　看到陈俊雄心情有些沉闷，见到自己也似乎少了**，王丽芸心里有些不舒服。陈俊雄进来的时候，她正准备换上一件外套准备出门。
　　“我又很重要的东西让你看看，有电脑吗？”
　　坐在客厅的沙发上，王丽芸拿来一个本本，一个烟缸，陈俊雄也不客气，一手揽过王丽芸的蜂腰，让美丽的丈母娘坐在自己腿上，左臂搂着她的腰，右手敲击键盘，把黄三给他的资料打开给王丽芸看。
　　今天一天黄三的资料更全了，连当年那场事故的厂方直接负责人也找到了。这个人叫李克强，正是郑克洪那一系人马里的元老之一。
　　“你、、你是说黄翔那小子是郑克洪的私生子？”
　　当王丽芸看完资料，敏感的她已经意识到事情有多门严重，争家产？郑克洪已经案例准备了好些年了，而他们夫妻俩还一直被满载鼓里，甚至王丽芸开始的时候还想过要招黄翔做女婿，这太可笑了。
　　王丽芸明显的有些忧郁，“丽芸姐，你先别着急，现在知道还不算太迟，你先坐下。”
　　陈俊雄镇定的语气，让王丽芸心安了许多，女儿历练不够，丈夫有刚准备出院受不得半点刺激，现在她只能陈俊雄这个还没过门的女婿了。
　　王丽芸坐在对面，撅着小嘴，“我…我这心里好乱，俊雄、、你说我们该怎么办？”
　　“你先别去医院了，名太难我跟你一起去接老郑吧？”
　　陈俊雄凑了上来，左臂搂着她的腰，右手抚摸着她的柔发。轻轻吻了美艳丈母娘秀气的鼻尖一下。
　　陈俊雄抬头一看，浑身黑色的王丽芸，凝脂，风情夺人。裙子有点紧，下摆刚过膝盖，把她丰翘滚圆的大屁股裹得圆圆的。
　　艳妇王丽芸对陈俊雄温柔不但没有抵制，而且很受用，反正美艳丈母娘跟混蛋女婿之间，比这更露骨暧昧的‘交流’，也不是没有过。
　　王丽芸半躺在陈俊雄的肩上，很疲惫，陈俊雄赶紧拿了双拖鞋换上，也给丈母娘拿来了一双，王丽芸把左腿翘在右膝上，细嫩纤细的手指轻盈地解着拉链，翘起的脚露出踝部的黑丝。小脚从中筒靴靴里轻盈地抽出来伸进拖鞋里，只露出黑丝裹着的圆润足踝。
　　陈俊雄对漂亮的黑丝玉足十分痴迷。柔美的玉足能激起陈俊雄的，按捺不住心底的冲动。单膝着地，身体向前靠过去。
　　望着王丽芸修长浑圆的黑丝美腿，伸手抓起她娇小的黑丝玉足捧在手里，玉足上淡淡的脚味隐隐传出**熟女特有的性的渴求，‘真香！’陈俊雄用脸颊贴在柔软光滑的黑丝上，轻轻地磨擦着。
　　“哎呀～你干什么啊～放开啊～好痒啊！”
　　王丽芸没想到这时候，陈俊雄还有心情动手动脚，秋波俏目睁得又圆又大看着陈俊雄，“你、、人家都急死了，你还有心情胡来？”
　　“急什么？只要你听我的，他们翻不起什么大浪！”
　　陈俊雄双手捧着王丽芸的玲珑黑丝小脚，细细地把玩，肆意地将脸埋在上面，贪婪地嗅着玉足的肉香。
　　闻着散发的些许汗香，抚摸着光滑柔软的黑丝足面，轻轻地摩擦黑丝里顽皮的脚趾，把玩着黑丝里温润的、浑圆的小腿，缓缓的爱意转化成了一股急劲的性冲动，陈俊雄立刻精虫上脑，血液加速了，胯下龙根也硬的不能再硬了。
　　王丽芸脸红地依偎在陈俊雄怀里。细腻的玉足上黑丝的纹路清晰可辨，微微的香汗，在脚心与脚趾间隐隐地蒸发，“别、、别瞎来，现在还不是时候。”
　　“那何时才是时候？”
　　陈俊雄左手慢慢盖在温暖湿润的脚掌上，来回摩擦着，透过轻薄的黑丝，感受到柔软纤细的足底传来的体温，“有个事，我得问你一下？”
　　陈俊雄手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，指尖将全部脚趾紧紧地含在手心，揉捏着。指尖滑过柔软的足心，“别挖不了，啥事？好痒你叫人家怎么回答！咯咯～！”
　　王丽芸突然移走黑丝玉足，小声地呢喃。
　　“俊雄我们母女现在就靠你了，你小子还欺负我？”
　　露在拖鞋外面的黑丝玉足，顽皮的上下跳动着，忽轻忽实地踩在陈俊雄的小腿上。
　　陈俊雄的手很自然的围上王丽芸的水蛇腰，轻轻往怀里一带，王丽芸穿着香气，把柔嫩精致的俏脸轻靠在陈俊雄的肩头。陈俊雄的手伸进她宽松的裙下，顺着匀称小腿的圆润曲线，越过柔腻的丝光，向丰润却不失圆翘的肥臀摸去……
　　“别、、别这样～！”
　　王丽芸羞急的伸出玉手抓住陈俊雄的胳膊向下拉着。“丽芸，我会帮你们母女渡过难关的，难道你还不相信我？我像你想的厉害，先给我一回吧。就一回。”
　　在黑色居家裙下面，一条非常小的三角裤隐隐约约，已经让陈俊雄的手给摸出来了。王丽芸上衣领口的扣子也被陈俊雄咬开，领子被浑圆挺翘的白乳微微撑开，露出深红色的蕾丝奶罩，和深深的。年轻人的意志力是很薄弱，陈俊雄明显感觉两腿间开始飞速昂扬抬起头来，火辣辣的目光被王丽芸感觉到了，“不、、不是才说好，你帮我对付了郑克洪、吴家丽、我就把自己给你……”
　　王丽芸还在有身体做本钱，让陈俊雄死心塌地为她们母女卖命铲除障碍。明明很想舍身相就乐，还在尽可能跟陈俊雄讲条件，急得涨红的俏脸埋在陈俊雄的肩头，小嘴儿咬着陈俊雄的耳根直吹气。
　　“要搞定他们很容易，我看黄翔对郑克洪跟吴家丽都很仇恨。我们可以利用他这么个关键人物。”
　　陈俊雄暂时的收回即将到达萋萋芳草的手，贴上王丽芸依旧精致嫩滑的脸蛋，嘴向她软软的薄唇索吻。
　　“怎么利用？你、、你先把办法说完嘛～！”
　　陈俊雄这两句话还算靠谱，不过王丽芸是不见兔子不撒鹰，不把办法说清楚，可不能让陈俊雄轻易得逞。娇喘着，来回摇摆着俏脸，躲避陈俊雄的索吻，柔软的薄唇在陈俊雄脸上滑来滑去，可陈俊雄就是吻不到她的红唇，挣动间，她宽大衬衣的领口被弄的歪歪的，露出纯白的**，壮硕高挺的凸出优美的形状，还是最的半罩杯。
　　陈俊雄也只是有个答题的方向而已，哪能这么快想到办法，明天老郑就要出院，在想跟王丽芸孤男寡女的独处，可就机会渺茫了。不管了，怎么着今天也要把丈母娘给睡了再说。
　　“黄翔在四处造谣，说娟子不是老郑的女儿，咱么首先要把这个问题搞清楚，不能让他瞎捣乱！”
　　陈俊雄小声说了一句，“丽芸，我问你，郑娟究竟是不是……”
　　“你、你别问了。沃野不知道。”
　　王丽芸突然变的很软弱，靠在陈俊雄的怀里，小声的哭，“时间太接近了，我也不清楚娟子是谁的女儿，一直没敢去查，不过郑娟总归是我的女儿……我不能让别人欺负她！”
　　汗，果然是无风不起浪，空穴来风未必是假。“现在只能咬定郑娟是老郑的女儿！找个可靠的医生先秘密做个鉴定，即使、、即使有意外，也不能留下任何蛛丝马迹。”
　　王丽芸在陈俊雄怀里点头，陈俊雄用手托住她的脸，“丽芸，放心我会照顾你们母女呢，一切有我呢。”
　　陈俊雄嘴终于贴上王丽芸的薄唇，她软滑的薄唇轻颤。
　　嗯、嗯、王丽芸鼻子里发出羞急娇哼，陈俊雄伸出舌尖向她嘴里探去，王丽芸紧紧闭着薄唇抵抗着，陈俊雄的舌尖费劲力气撬开她的唇，跟丈母娘的勾扯着，王丽芸的玉手先是用力推在陈俊雄的胸上，没吻两下就勾着了陈俊雄的脖子，黑色家居裙也被陈俊雄的手怕掉了一小半……


第二部 第31章⑤床上深入交流，王丽芸篇【中】
　　“嗯、嗯、”王丽芸鼻子里发出羞急娇哼，陈俊雄伸出舌尖向她嘴里探去，王丽芸紧紧闭着薄唇抵抗着，陈俊雄的舌尖费劲力气撬开她的唇，跟丈母娘的勾扯着，王丽芸的玉手先是用力推在陈俊雄的胸上，没吻两下就勾着了陈俊雄的脖子，黑色家居裙也被陈俊雄的手扒掉了一小半……
　　陈俊雄一面吻着王丽芸的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，一手伸进她黑丝裤袜抓住了她的，一手继续扯黑丝裤袜的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她的腰臀。抚摸一阵之后，陈俊雄突然一下蹲下去，把她的和黑丝裤袜一起拉了下来。
　　因为太突然，王丽芸“啊”了一声，一下夹紧了被褪下了裤子完露出来的双腿，两手下意识地护住了她双腿中间的毛茸茸的。
　　“俊、、你别这样。”
　　王丽芸欲拒还迎一般挣扎着，“丽芸，给我一回吧。我一定好好护着你们母女俩，不让任何人欺负你们。”
　　都这时候了，该干啥就干啥，可不能在临阵退缩了。
　　顺着女人光洁的背部，一路向下亲舔，吻过了外露的凹陷的小半截，陈俊雄又把王丽芸横抱翻身，抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会黑色丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她水蛇腰上的蕾丝小的裤腰。
　　“俊雄～！”
　　王丽芸感到一相个硬硬的东西被自己的夹在中间，伸手一摸，是男人将裤子高高撑起的龙根，也不是没摸过陈俊雄的龙根，只是现在才觉出它的硬度，比前几次要硬的太多了。右手鬼使神差颤抖着拉开陈俊雄裤子的拉链，握住了一下弹出的龙根，“啊～好硬！”
　　王丽芸仰面朝天，娇艳似火。双手扶着陈俊雄的两肋，陈俊雄的家伙，还没有开始插进去，就低低地哼叫了一声。的丰腴艳熟妇，引得陈俊雄喉咙中发出沉重的咕噜声，一把掀起丈母娘王丽芸的居家裙，急冲冲去拉扯那上面的腰扣，只见透明光滑的黑色丝袜直到艳妇王丽芸的根部，映衬着小裤头边缘黑森森的浓毛。整个只有根和露出雪白玉肤，夺人心魄。
　　陈俊雄急速的扒掉王丽芸的衬衣，看到那对自己又熟悉又贪恋的高耸入云的大白，撑得撑着３６Ｅ的深红蕾丝奶罩高高耸立。陈俊雄咽了一下口水，也没有解开女人的吊带，大嘴直接拱进，咬向了女人高挺的白乳。双手急切地摸向丈母娘的裆部，从王丽芸肥翘的隆臀下扯出那碍事的居家裙，隔着蕾丝小花裤，用自己挺立的龙头撞向女人的洞。
　　看到女人浑圆雪白的露了一小半，丝袜下修长的，足尖悠荡，陈俊雄就有一种大发的**。身下女人发出低低的呻吟，柔弱无力地将娇艳的脸庞扭到了一边，乌黑的波浪长发散乱铺撒在白色的纯皮沙发上。乳白的沙发和雪白的女人体被乌黑的秀发衬托得更加耀眼，在想着她是娟子的母亲，同摘母女花的禁忌，让陈俊雄受到莫大的刺激，急不可待地褪下自己的底裤，掏出家伙直奔女人的浓黑的倒三角区挺进。王丽芸双股间似乎也散发出阵阵，扭动着，寻找着来人。
　　“你、、到床上去吧，求你了。”
　　王丽芸直到今天跑不了了，索性双臂缠上了陈俊雄的脖子，陈俊雄把美艳的丈母娘横饱在怀，像抱着新婚娇妻一样，把王丽芸抱上了床。
　　王丽芸终于从了他了，如此的主动，陈俊雄自然要好好跟美艳的丈母娘亲热了，他把怀中艳妇的一双黑丝美腿向女人的两座大白压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下，把女人大白肥臀上的黑丝裤腰往下一拉，把那的黑丝一把褪到小腿弯，勾开那想干的紫色蕾丝，低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的洞，把舌头深深顶进她的两片艳红的唇皮子中，大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　王丽芸如火的浪劲立刻就被男人热烈的舔吻勾起来了，她的一双白腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，紧道小巷中的浪水更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女人身子就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的声了，“俊雄、好好舒服、啊、美、啊啊～！”
　　王丽芸这么积极热情的反应，也让陈俊雄更兴奋兴奋，更加用心的讨好美艳风情的丈母娘，外唇皮、内唇皮、小肉蒂、娇嫩隐私的地方，一处也没放过，右手托起王丽芸的肥臀，食指伸进那深深的，中指还按在了她的后门上，试探性的向里挤，没想到王丽芸不但没有一点抵触挣扎扭动的迹象，反而叫得更大声了。
　　陈俊雄大喜，中指继续轻叩王丽芸的后门，抬起脸来就要跟王丽芸索吻，左手两根手指则快速没入了那深不见底的洞。
　　“啊、、呜呜～！”
　　王丽芸夹紧了浑圆白嫩的一双长腿，浪哼出声，差点把陈俊雄的舌头给咬了。陈俊雄探出头看着她的表情，“丽芸，舒服吗？你的宝贝在吸我的手指呢。”
　　王丽芸脸上的泪迹已干，红潮上脸，两条柳叶眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是“嗯、嗯～”的浪哼了两声，任凭陈俊雄的手指在自己的紧道小巷里放肆了一会，她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“俊雄、我、我快羞死了～你要、、你就快快进来吧～”“只是我想，丽芸你就不想要？”
　　陈俊雄其实也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，怒发冲冠的龙头频频上扬，不过，他一定要忍，忍到王丽芸亲口说她也想要为止。
　　王丽芸进村的理智还在挣扎，一方面她被陈俊雄挑弄除了兴致，的确升起了浓烈的生理需求，但她实在开不了口，求陈俊雄插进来……
　　这时候，恼人的电话机又响了。“是娟子的、、我来接。”
　　王丽芸暗松了一口气，伸手去拿电话筒，陈俊雄可急了，一把将电话筒挂断了，伸手按住了王丽芸柔软的玉手。
　　“俊雄你、、”王丽芸看到了陈俊雄两眼闪烁着狼一样的光芒，“事不过三，丽芸，不管怎样，今晚老子一定要睡了你！”
　　陈俊雄遏制不住烈焰燃烧。连美艳丈母娘的蕾丝也没脱，下边家伙立刻腾楞崛起，象发情的雄狮扑上去。
　　“噗哧”一声，就将壮硕的龙王连根耸入了艳妇王丽芸的洞，袋囊打在圆翘丰肥的大屁股上，发出响亮的“啪”声，足见这一下多么有力。
　　“啊～”王丽芸尖叫一声，浪心子被狠狠的撞了一下，超强的快感马上传遍全身，差点没昏过去。她插进来了、他终于插进来了。
　　我被娟子的男朋友给睡了。随着那股子强烈清晰地被陈俊雄进入、被陈俊雄填满、贯穿的感觉，王丽芸也清楚地认识到她正在被准女婿狠干这一事实。
　　男人这一下的勇猛和狠劲，充分体现了他对自己身子的渴望，王丽芸早有准备，心里也有一丝禁忌的甜蜜，两条修长的白腿也就紧缠上了陈俊雄的腰。
　　陈俊雄在心里也是大叫一声，终于如愿以偿的插进来了，他觉得王丽芸的洞奇紧无比，可能是禁忌的心理作用占了很大因素。不过王丽芸的洞确实是活力十足，刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在粗热的龙根上亲热的磨擦，那的浪心子也如同小嘴一般的一吸一放，丈母娘洞中百般销魂，加上禁忌的魔力，都足以让陈俊雄立刻退盔卸甲。
　　不行，这时候老子可不能早泄，太丢人了。“呼呼！”
　　陈俊雄喘着粗气，抽顶了几下子，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留一个龙头在洞中，然后再狠狠的龙腾入海、整支尽没，小腹狠撞在浓黑的倒三角上。
　　开始时，王丽芸还只是小声的哼哼，不愿意在陈俊雄面前表现的荡不堪，这么一来，王丽芸所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的龙根贯穿、撕裂了一样，现在浪心子又一下下被陈俊雄的龙头狠狠的亲咬，“呀～啊不～不行了～撞得太狠了～啊！俊雄～慢慢啊慢一点～嗯太太狠劲了我～我受不住受不住了！”
　　要命的是，这禁忌的快感一旦冲破了道德的大堤，想控制也收拾不住啊。好不容易才压住狠干王丽芸的，放开女人的左腿，扒掉了腿弯处的黑丝，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把抽顶的速度减慢了，他在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还把玩着艳妇涂着鲜红指甲油的脚趾。
　　“丽芸，你、、你太棒了。”
　　陈俊雄睡过的女人也不少了，没一个像今天这般刺激的，没两百下，他就觉得快要到了，这太不可思议了。


第二部 第31章⑥ 双洞齐开，娇媚丽芸【全】
　　“丽芸，你、、你太棒了。”
　　陈俊雄睡过的女人也不少了，没一个像今天这般刺激的，没两百下，他就觉得快要到了，这太不可思议了。
　　陈俊雄如此这般享受，那王丽芸还不是那么销魂，别看陈俊雄减缓了在女人身体内抽耸的频率，但王丽芸所得到的刺激却一点没减弱，因为这回紧道壁可以细细的品味那强壮的龙根，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的年轻男人占有后，所产生的安全感是在身体越来越不行的老郑身上都不曾得到过的。
　　已经数不清进进出出多少次了，可是每次还是让陈俊雄无比兴奋刺激。陈俊雄肆意的驾驭龙王搅动丈母娘的洞，仿佛要征服一块阵地。头深埋进女人的胸里，任意的撕咬着鲜葡萄一样的乳尖，撕咬着滑腻高耸的白乳。恨不得真能吸出奶来。
　　下边洞给陈俊雄一下一下的狠干，上面的鲜红两点也让陈俊雄像饥渴的婴儿一样咬吻，在加上王丽芸这艳妇也不是什么三贞九烈，本身就对陈俊雄有那么点意思，被陈俊雄狠干的爽了，也就放开了心怀，女人扭腰摆臀，哀怨的呻吟着：“你咬死我了，干死我了！啊！”
　　终于把王丽芸弄得受不了浪叫起来，陈俊雄心下得意，女人不那让男人干着还有什么意思。呻吟声换来的是更加猛烈的抽耸，一会，王丽芸丰白细腻的胸乳上，就现出了淡淡的浅红印记。
　　陈俊雄摸着美艳**丰盈的六，王丽芸长筒黑丝细滑的刺激自己的。偷情与禁忌的双重刺激，让他亢奋地使尽全力挺进王丽芸紧道的最深处，每下似乎要将身下的美艳丈母娘顶开两半，要把整个囊袋挤进王丽芸的洞。
　　王丽芸终于知道年轻的准女婿是多么的强壮勇猛，也体会到女儿那晚在他身下是何等的快活。美艳的王丽芸已经低声求饶了：“俊，俊雄、别太激动了。你今天怎么这么凶呀！嗯！嗯！嗯！啊！嗯！慢些儿个，轻些儿个～”王丽芸强忍着被抽耸冲撞带来的快感，也夹杂着阵阵禁忌不伦。小嘴嘴里咬着自己俏脸旁的一绺长发，俏目迷离散乱，呓语连连。任由陈俊雄把挂在她腿弯处的黑丝扒个干净，高举着她浑圆细腻的一双白腿，像精力旺盛的公牛一般，勇往直前，抽耸不止。
　　“俊、、俊你慢着点，别累着了。”
　　王丽芸双手环住陈俊雄的脖子，象对孩子一样，将大白向他的嘴里送着。一双修长、曲线匀称的白腿勾住他健壮的腰部，似乎要把他的一棍二蛋连一起吸进自己的洞里。
　　陈俊雄放缓了速度，加大了力量，每次亲吻上王丽芸的大白，逝去母亲的形象就会出现在脑中，加之王丽芸从了他，刚才一番关切之语，更是让陈俊雄记忆里母亲的美丽形象跟王丽芸的俏脸重合了。
　　王丽芸是敏感的，男人的细微的柔情她能感觉的到，抵触、心理压力、自然就减轻些。两人的配合也就越来越迫切起来。
　　突然，陈俊雄高举起王丽芸雪白浑圆的右腿，猛的舔吻着她的玉足脚心，她的脚趾，右手伸前，捏住了王丽芸的一只丰挺白乳，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“丽芸…丽芸姐，今…今天是你的安全期吗？”
　　“啊～啊～”浪心子又被男人的龙头快速的撞击，王丽芸知道男人这么问，一定是要到了，就也跟着浪叫了起来，“别射、射进来啊…我…啊…我没上过嗯上过环儿的，啊～！”
　　她刚一说完，就感到一股股暖流喷洒在她自己的浪心子上，冲的她暖洋洋的四体通泰，接着陈俊雄蛮女一样的身体压倒下来。
　　这一波**，涨潮快，去得也快，才半个小时，才喷了一次，陈俊雄就感觉好累、好满足。仿佛被抽空了力气。王丽芸也是一样，快活的失神，好半天才记得去吃避孕药。“都说不要射在里面了。你可真够坏的，还想真的把我的肚子搞大了啊～”王丽芸为了弥补对郑江的愧疚，一直想给他生个儿子，所以一直没有上过环，只不过她跟郑江破镜重圆有些日子了，平坦细腻的小腹依旧平坦，半点动静也没有。
　　经过短暂的温存，陈俊雄做起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把龙根上粘着的体液擦干净，越想，越觉得刚才刚才干的太过瘾太快了。笑着对王丽芸说，“这还不是因为你长得太美艳，下边也跟娟子差不多的紧凑，实在太销魂了。我才没能忍住啊。”
　　将依旧怒发冲冠的龙王送到女人的面前，也不需遮掩什么，毕竟两人的关系都已经亲密到这一步了。
　　狂热**过后，王丽芸娇懒的收拾着自己，一副满足又怨怪的神情。心想我们母女俩都是上辈子欠他的，这辈子来还债啊。又听陈俊雄夸她生得美艳，那儿紧凑不下于自己的女儿，王丽芸脸红之余，也颇为自己的身材得意，对陈俊雄射到她里面的事情，也减轻了写埋怨。
　　“这些你该满意了吧，我跟娟子都成了你的女人。”
　　洞口还残留着陈俊雄的种子。王丽芸一扫刚才的放浪，她又回到人前的妩媚利落，枕着陈俊雄的胳膊笑道，“我们的事，可千万不能让别人知道，不然我可真没脸见人了。”
　　王丽芸楚楚可怜的低语着，“还有，你准备怎么对付郑克洪他们一家啊，时间不等人，你总不能眼看着我们母女俩被人合着伙来欺负吧？”
　　“嘿嘿，你放心。对了，你那个王婶可靠不？最好把她弄走，我们的事瞒不了她的。”
　　陈俊雄摸着王丽芸圆润的腰臀，笑道。
　　“都是伺候我十几年的老管家了，王婶的嘴巴还是挺严的，换了人，也不见得比她好。”
　　王丽芸轻声道。
　　“她知道分寸，那自然最好。”
　　陈俊雄笑道。又看着春潮未退的美艳丈母娘一身白肉倚靠在自己怀里，轻声浪笑，“丽芸姐，你下面的洞怎么这么紧啊！就象没结过婚生过孩子！我爱死你了，丽芸姐，我的小女人！我的小宝贝！”
　　陈俊雄的恢复能力惊人，也许也有语无伦次了，抓摸着王丽芸的肥臀、细腰长腿。撩拨着王丽芸的。
　　听了年轻这一番赞美之词，王丽芸真觉得自己象第一次那么激动。“我以前做的是刨腹产，人家给你顶耸的唇皮子都有些种了，你心疼心疼我吧！”
　　她柳眉微拧，乱颤。
　　陈俊雄再将老二送到王丽芸的面前，“丽芸，帮我舔舔好吗？”
　　“什么？”
　　王丽芸用很惊讶的眼神看着男人，“你要我给你舔舔？””对啊，刚才我不是也帮你舔了吗？再说你那天晚上做得也挺好啊。“王丽芸没法子，只好握着陈俊雄的龙根，玉指翻飞，上下，可能是这一次没了郑娟在场的刺激，陈俊雄刚才也打了一炮，现在任凭美艳丈母娘的回春玉手使出百般销魂手段，陈俊雄硬是体会不到前晚的刺激，就等着美艳丈母娘给他吹喇叭呢，偏偏王丽芸迟迟不肯低头下嘴儿。
　　“快含含啊，丽芸姐，就含几下。”
　　“就是不要嘛～”“你、你不会是只会用手，不会用嘴吧。不会是从来也没做过吧？”
　　王丽芸红着脸不说话了，她还真是没给人吹过喇叭，郑江也就是跟她换换体位，哪里用得着她的销魂小嘴儿啊。后来老郑对自己的本钱很清楚，进去之后拼了老命还不能满足得了她，弄得王丽芸到现在虽然知道吹喇叭是怎么一回事，寂寞时也从片子里看过不少。掌握了大量的理论，却还没真正的实践过。
　　从美艳丈母娘羞红的脸色，陈俊雄就猜得八九不离十了，这可真是意外发现，他陈俊雄捡到宝了。把大龙头凑得更近了，几乎碰到了成熟艳妇的嘴唇，“来吧，试试？你我都这样了，还有什么不能玩的？”
　　王丽芸闭上了眼睛，睡都让他给睡了，对这个男人还有什么好保留的呢，想想，他要什么，就都给他好了，只盼他真能对娟子跟自己好，“把灯关上？”
　　“别，你都说你是我的女人了，关什么灯，你是我的！”
　　陈俊雄有一种给美艳丈母娘破身的快感跟刺激。
　　“唔～”王丽芸颤抖的红唇张开了，将那根怒发冲冠的龙头含进了檀口中。“嚯～！”
　　陈俊雄也舒服的闭了一下眼睛，然后立刻就睁得大大的，王丽芸的小嘴里湿热之极，大龙头一进入，龙根就马上膨胀变硬。
　　“大宝贝儿、、好丈母娘，试着在吞深一点，一点点就好啊。”
　　“嗯～嗯！”
　　不一会，王丽芸的小嘴里就只能含住半根，就到顶了。
　　“你明天设法将郑克洪一家人缠住。”
　　陈俊雄坐起身，把王丽芸丰白细嫩的身子扶到自己的胯间跪好，按着她的后脑长发，开始轻轻的抽耸，“我设法潜进他们家去看看，说不定能有什么办法。”


第二部 第31章⑦ 好女婿，床上床下都卖力【一】
　　“大宝贝儿、、好丈母娘，试着在吞深一点，一点点就好啊。”
　　“嗯～嗯！”
　　不一会，王丽芸的小嘴里就只能含住半根，就到顶了。“你明天设法将郑克洪一家人缠住。”
　　陈俊雄坐起身，把王丽芸丰白细嫩的身子扶到自己的胯间跪好，按着她的后脑长发，开始轻轻的抽耸，“我设法潜进他们家去看看，说不定能有什么办法。”
　　这？这不说了等于没说嘛。正在给陈俊雄吹喇叭的王丽芸，立马就不干了，要把男人的东西吐出来，年轻美艳的丈母娘高高的撅着丰翘肥臀，红唇只含住男人龙根的前半段，后半段还暴露在空气中。女人无师自通的用软乎乎滑腻腻的右手，握住了龙根的根部，她慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与男人那根东西的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，**着自己的黑草娇唇。
　　“别这样啊，你不是做得很好嘛？吐出来干嘛？”
　　陈俊雄一边美得哆嗦，一边抱住美妇的后脑勺，不让她吐出来。“大宝贝儿，我这说的都是实话，没有开玩笑，也没有敷衍你，”
　　伸长左臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的丰翘白臀，这个艳妇的第一次**和她女儿没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服**嘴巴的满足，所能得到的快感有限。反倒是她那一双白玉软滑的小手，才是美人中的极品。
　　让她含了几下，陈俊雄果然言而有信，从王丽芸的小嘴里退出了龙根，王丽芸略带羞涩的跪在陈俊雄的面前，她方才发觉给男人吹含也不是那么恶心，尤其是自己对陈俊雄也有几分复杂的情意。感觉着陈俊雄的东西在她自己的小嘴里慢慢变硬，王丽芸居然有种得到奖赏的喜悦。
　　陈俊雄被解放的龙王腾的一其下弹了出来，在艳妇的面前耀武扬威的直晃。王丽芸妩媚的瞟了陈俊雄一眼，敲了面露狰狞的龙头一下，然后一把握住，笑骂道：“真是个淘气的坏家伙，让人又想又怕。你要是忽悠老娘，拼着让娟子改嫁，我，我也要把你这根祸害女人的鬼东西给切了。”
　　“你舍得啊。”
　　一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满王丽芸口水的龙头一下就杵进了还很紧很湿润的小道中，把脸埋进她深深的中，两手抓着王丽芸丰挺白嫩的向自己的脸颊上挤压，“丽芸，你真美。”
　　说着陈俊雄就吻住了她的小嘴嘴，王丽芸嘴里她自己的口水跟陈俊雄自己渗出的丝丝银线，本来王丽芸想先把这些残留吐出来，见陈俊雄不嫌脏，美妇人热情的反应着，抱着陈俊雄雄腰住却依旧没有放开，大白肥臀自己上下翻飞，左右狂扭，好不快活。
　　“来，来上来吧。”
　　王丽芸抱住陈俊雄，忽的向后倒去，玉手牵引着陈俊雄的龙根，接连着她已经泥泞不堪的洞口。陈俊雄点点头，腰部微一用力，龙王已经进入了一个温热紧热的所在。龙头一下顶在了一团温软的肉上。王丽芸发出了一声满足的叹息，一双紧紧的缠在了陈俊雄的腰部，同时一双玉臂也圈着陈俊雄的背部贴向她的身体。
　　“轻点儿，小色鬼，刚才被你狠捅的，下边的唇皮子都有些肿了。”
　　“丽芸姐，你都生了娟子这么多年。还怕痛？”
　　王丽芸像一只八爪鱼一样紧紧的箍住了陈俊雄，让他根本动弹不得。
　　王丽芸满脸潮红，红红的小嘴亲了陈俊雄一口，然后媚声道：“先糟蹋了我闺女，有来勾引我这个做娘的，让它在里面泡一会，咱们还有的是时间。”
　　陈俊雄有些好笑，“那你不怕它被泡软了，到时候可怪不得我。”
　　王丽芸闻言噗哧一笑，然后笑骂道：“要是你就这点本事，那老娘我就一脚把你踹下床去。”
　　陈俊雄嘿嘿一笑，趴在王丽芸胸前逗弄起她的两颗艳红色的来，又搓又捻，又吮又咬，不一会儿就感觉两颗直直的挺了起来，王丽芸的呼吸也变得急促起来。直到她酥麻难耐的出声求饶：“死人、、你、你快动啊～！”
　　“不是还要多泡一会儿么？”
　　陈俊雄口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，老郑真是有些荒芜了王丽芸这块肥沃的好地啊。
　　荒芜已久的肥田好地虽然经过陈俊雄刚才的的开垦，但是依然显得紧窄无比，洞四周的肉壁紧紧的包裹着陈俊雄的龙头，快感不断的从两人的处传到两人被禁忌不伦偷情快感占据着的大脑、心头。刚开始的时候陈俊雄还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，他也有些控制不住了，双手把住美艳丈母娘的柳腰大力鞑伐起来。
　　“嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……撞死我了……啊……”
　　相比上回，这次王丽芸明显放得更开了，口中的词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着陈俊雄的臂膀，水蛇腰带着丰翘肥臀随着陈俊雄的冲刺用力的向上挺动着，让陈俊雄的龙头能够更深的刺入她的洞深处的浪心子，恨不得把那积攒了十几年、丈夫没采多少的浪水全采光了……
　　男浪妇皮肉交击的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的**声，禁忌不伦的刺激就跟海洛因一样，让床上的男女做得更加的疯狂激烈。
　　“要快活…死了…啊…啊…”
　　王丽芸撅着丰肥圆翘的大白臀，跪趴在她准女婿陈俊雄的身下，细腰肥臀急骤的挺动扭摆迎送着，仿佛安装了电动马达似的，摸着艳妇人肥翘白腻的双臀，陈俊雄心想这女人屁股长得真好，比那号称‘胸小屁股大’的张子仪那个骚女明星强多了。
　　的最后关头，王丽芸跟她女儿郑娟一样怕痛，死活不让陈俊雄走后门。绷紧的小腿被扛在陈俊雄的肩头，过了一阵，也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　第二天，天刚蒙蒙亮。陈俊雄刚从浴室里出来时，王丽芸正坐在床上涂着脚趾甲油，“洗完了？你真慢。赶紧走后门，别让王婶跟我家里的工人们看到。”
　　“切，干嘛要走后门。天这么早，怕什么？”
　　陈俊雄坐在王丽芸的床头，慢吞吞的穿衣服。王丽芸把长发盘了起来，撤掉身上的裕巾，躺上了床，把被子拉开了。随便找了套新款的，转被换上，“你快走吧我求你了，我今天还要去接老郑，你也要赶紧开车回去跟娟子解释一下，免得他小妮子起疑心……”
　　陈俊雄也很自然的抱住了女孩的肩头，让两人脸对着脸，“本来不该问，单卧忍不住，你那么急赶我走干什么？我们还能不能……”
　　感觉到王丽芸的身体在慢慢的变热，抱着她的艳妇几乎是的，陈俊雄也只是刚刚套上了一条三角裤，女人香喷喷的贴着，光滑的长腿跟胀满黑毛的粗腿经常互相碰触，身子稍稍一移动，就会有磨擦的快感传来，真是很难不产生异样的兴奋。
　　“乱猜什么～！”
　　虽然已经做了一夜真夫妻，但**过后，艳妇王丽芸除了会为**的余韵，也有为人妻为人母的自责、害怕东窗事发的担心，跟所有红心出墙的女人一样，王丽芸的心情是复杂得。
　　如果说第一次的出轨，是年轻时小夫妻的意气之争，那么人到中年的艳妇这第二次出轨，则是自己心甘情愿深陷情网而不能自拔。更何况，还是自己女儿的男朋友。
　　方才陈俊雄主动示好，打破**后的尴尬，实在让七上八下心中不安的王丽芸松了口气，从小男人贪恋爱慕的语气中找回了美艳女强人的自信，王丽芸羞嗲地蚊呐。丰润喷香的软肉贴在陈俊雄的怀里使劲磨蹭，那娇嫩可爱样，让陈俊雄不由紧了口气，这生长保养了三十九年的身子，居然比她女儿还娇嫩软滑、难道是我的错觉、心理作用？
　　“我、我都跟你睡在一起一晚上了，你还说这些傻话？快回去吧，我们母女、我们郑王两家，以后就靠你了。以后方便，我让王婶通知你过来。”
　　美艳妇人先是以身相许、又是软语相求，就算有几分利用的心思，也足以打动任何一个铁血男人的心。陈俊雄将浑身火热喷香的丽芸抱住，慢慢地抚摩着她的背，溺爱地说道，“我是你们娘俩的男人，我不会让别人伤害你们，我自己也不行、也不会。”
　　以前母亲病卧在床的时候，他也曾发过类似的誓言，只不过现在把儿子换成了男人。
　　王丽芸的身体很热，陈俊雄只是轻摸了她几下，她自己就开始发热发软起来，生过一女却依然平坦的小腹好象燃起了一团火苗，那柔软绵滑的香躯，每被男人一下触摸，都会让她升起强烈的，恨不得被陈俊雄就这样抱着、呵护一辈子。


第二部 第31章⑧ 好女婿，床上床下都卖力【二】
　　王丽芸的身体很热，陈俊雄只是轻摸了她几下，她自己就开始发热发软起来，生过一女却依然平坦的小腹好象燃起了一团火苗，那柔软绵滑的香躯，每被男人一下触摸，都会让她升起强烈的，恨不得被陈俊雄就这样抱着、呵护一辈子。
　　发觉美艳妇人不对劲的陈俊雄，还以为丈母娘被自己的柔情密语所打动，早就有意再干一炮的陈俊雄更不想走了。想到这里，陈俊雄不由紧了紧怀中美人那火热地身躯。只觉得那软绵绵的身体轻轻一颤。喷鼻的香气夹杂着一丝舒服的肉香飘进了他的灵敏的鼻子里嗯？王丽芸身上的熟妇肉香，让陈俊雄不知疲倦的疯狂了一晚上。怀中丽芸娇嗔一声。试图将身体微微分开男人的胸膛，微张着红唇呢喃几声，却被陈俊雄搂的更紧。
　　“你、、你快走吧？”
　　王丽芸已经向陈俊雄求饶了。这时候，千万不能让陈俊雄这个杀千刀的胆大小子，跟家里的工人撞上。
　　艳妇挪了挪在他上的肥臀，顶在男人龙头上的雪白刺激得陈俊雄差点没露丑态，再次把丈母娘压在床上。
　　艳妇王丽芸察觉到陈俊雄的际不良企图，赶紧吸了一口冷气。昨晚与他的一番交欢，她那么幽深紧凑的洞里，都让陈俊雄干的深疼，还射在了里面那么多，害的王丽芸翻箱倒柜，终于找到几粒没有吃完的避孕药，这会儿，千万不能让他再乱来了……
　　虽然自己无比地喜爱这壮小伙、好女婿，不过现在真不是时候啊。
　　“你、、真那你没办法，留着点力气，别冷落我闺女吧？快走快走。”
　　王丽芸挣扎起身，笑骂道，那白嫩长腿在陈俊雄胯下不轻不重的踢了一脚。
　　这一脚，能给他陈俊雄地只有欲求不满的难受。对于强烈，生理机能过于强悍的男人来说，王丽芸这么美艳的丈母娘的第一次给他，只能说是喝了一小口鲜美的头汤，可是对于胃口极大地他来说，只能是杯水车薪而已。
　　两人的好日子，还在后头呢。
　　“呼！”
　　陈俊雄大舒了一口气，用力地呼吸了几下，平缓了躁热不安的，穿戴整齐，走下楼去。直奔王家豪宅的停车场，才一开门。就已经有了几个面色倦慵，穿着休闲装的女工人涌了进来，王婶领头，嚷着让赶紧为王家豪宅里里外外大扫除，郑老爷今天出院。
　　陈俊雄抬头看了一眼淡亮的天色，果然是春宵一刻值千金，从此君王不早朝。还没跟王丽芸在床上玩得尽兴，就稀里糊涂的天亮了。
　　王婶奇怪地看着大清早从女主人楼上下来的陈俊雄，又看了看女主人紧闭的闺门。难道小姐的男朋友昨晚上是在夫人房里过的夜？
　　王婆子为自己大胆的猜想吓了一跳。“啊，哎呀小陈，你这么早就来找夫人去医院接老爷出院？夫人肯定还在睡呢。”
　　将这些鸭子一样叫唤的女人领进门，吩咐几个也是刚刚上班的女工赶紧带着人下去。嚷嚷了一顿之后，陈俊雄松了一口气，暗道这王婶果然心思活络嘴巴也严，不愧是王丽芸是用关了的心腹。
　　这王家豪宅外边所在的豪宅小区，有一个连的特级保安。家里却只有王婶一个贴心的管家，有她帮忙遮掩，陈俊雄自然不用瞎担心。
　　跟王婶瞎扯了几句，从王家豪宅开车出来，“见鬼了吗？还好着老婆子知道分寸！”
　　陈俊雄把车开进莲花小区自家楼下，这才忙里偷闲。坐在小卖部柜台里吸上了一口烟。小声说。
　　刚才那感觉，他就像《金瓶梅》里的陈经济，王丽芸就是那有汉子的潘金莲，那王婶就是王媒婆……要命的是潘金莲是陈经济的假岳母，而王丽芸却是陈俊雄的准丈母娘。
　　不知不觉间，昔日的乡下小子懒蛤蟆，勾扯女人的本事居然比起千年前的老前辈们也不遑多让了。亏得一年半前郑娟跟他处朋友，就是看上他人老实有责任感、不花心。
　　有责任感，这一条他还靠谱，其他两条，呵呵，人是会变的。“俊雄！怎么你今天就回来了？我昨晚给雨荷秀玉打电话，他们都说不知道你去哪呢？问华凡，他说你出差。”
　　一声带着惊喜的口音，糯糯柔柔的声音惊奇地响起，一阵香风袭来，陈俊雄下意识的张开双臂。
　　依旧是那栋独立的小两室一厅，房间里回荡着凯律优美的小夜曲，温暖如春的房间弥漫着一股泌人心脾的幽香，这是CelineDion香水的味道，清新、柔美还夹带着一丝春天的气息，让整个房间充满了春意。
　　优雅地卷起大红色的薄纱袖笼，露出一截雪白如藕一般的玉臂，轻轻地挥洒着手中的CelineDion，让本来就已经香气迷人的房间更加显得春意昂然。
　　“我、、我惦记着你爸爸今天出院，临时取消了出差，连夜开车赶回了临海。”
　　陈俊雄也不清楚华凡这小子到底跟娟子说怎么说的，也不事先给老子打个电话通通气，真是的。
　　他那知道，昨晚上华凡打他的电话都快打爆了，而当时陈俊雄正跟王丽芸颠鸾倒凤、正浓，正是最紧要的关头，早就关机了。害的华凡又打电话问赵大胖子，两人着急了半天，也不知道陈俊雄上哪儿泡妞去了。
　　深深地吸了一口逐渐浓郁起来的空气，郑娟妩媚地一笑，男人背后的玉手放下香水，芊芊玉指交叉环住陈俊雄的腰。“好了，快放开我啦，还要去医院接爸爸出院。”
　　轻抹一下略显圆润的脸蛋，娇艳如花一般的脸上浮现出一丝妩媚的微笑，郑娟的笑容更让陈俊雄觉得不能失去她。跟着小女人的莲步步走到梳妆台前，对着镜子痴迷地看着自己未婚妻的影象，微咬嘴唇，大手顺着郑娟美丽的脸蛋一路滑到敞开的丰挺圆润的胸口上大力抚摩起来。
　　“娟子，娟子。”
　　陈俊雄一手揉搓着郑娟的，一手伸到鲜红的睡裙里，雪白细嫩的隐约可见，鼓涨的越来越的依然如同未开苞少女一般，手指轻轻地撩来那一袭薄纱，抚上了郑娟的芳草水帘洞。
　　“俊雄、、你别累坏了、、等下还要去医院、、接爸爸。”
　　郑娟媚眼如丝，大动，陈俊雄的手伸进触到了自己的樱桃上……男人已经忙的有两天都没碰自己了，她也想。
　　陈俊雄轻轻一捏，电流般袭过的美妙感觉让郑娟发出一声荡的呻吟，整张小脸瞬间火热无比。“娟子，永远在我身边、永远别不要我。答应我？”
　　“坏蛋，人家真的好喜欢你，每天看不到你，心里就难受，你这坏蛋，为什么不肯听人家电话？是不是躲在秀玉那小骚妹子那里鬼混？”
　　“人家的身体又比谁差了，人家的比秀玉那丫头小？好想你摸人家，你摸啊，人家的身体随你弄，嗷～～好涨，不要、、不要喜得那么大力，俊哥哥啊，好想你！”
　　陈俊雄一阵感动，娟子相信雨荷，却一直对秀玉有戒心，“一辈子别离开我，答应我？”
　　“只要你还爱着我，我就不会离开你，一辈子。”
　　郑娟将陈俊雄的头贴在自己的雪白的玉兔上，露出一副荡饥渴的表情，软瘫在铺满了绒毛大被的宽沙发上，郑娟已答应，陈俊雄就迫不及待的搂住郑娟越来越丰润的身子，半饱起美丽温柔的小女人，着急的把她压在门上，去吻她的红唇。郑娟偏过了头，也没怎么挣扎：“等下不是要走吗？昨晚还没被秀玉那小骚狐狸榨干了？色鬼！”
　　“羞于跟你说什么了，我昨天真是临时出差，不信等下，你检查检查～！”
　　陈俊雄的手已经握住郑娟圆润丰翘的酥乳不放：一边喘着气表忠心，一边手在郑娟屁股后抚摸着小女人圆圆的、翘翘的小肥臀。把裙子从后面向上拽着。
　　“出差？那你想没想我？”
　　郑娟已经有点微微气喘了。
　　“想死你了。就怕失去你。”
　　陈俊雄一边说着，一边一下抱起郑娟，向主卧室屋里走去。进了卧室，陈俊雄把郑娟抱到床上，就要压上去，郑娟赶紧推开了他：“窗帘开着呢！”
　　又想了想：“白天挡什么窗帘？要不现在别了，晚上，晚上我再给你？”
　　“我想死你了。”
　　陈俊雄可不干，他现在只相信，把自己的插进去，两人紧紧相连。郑娟才不会离开自己。
　　打开在自己裙子里乱摸的手。“去外面的厅里把门关上，别让邻居看见。”
　　陈俊雄又要去抱她，郑娟赶紧推开，自己走了出来。
　　到了外面，陈俊雄把门一关上，着急的，将裤子拉链拉开，一把将往主卧室走的郑娟抱住，压在沙发上，把硬硬的掏了出来顶在郑娟湿润的水帘洞口，“俊，你怎么了，今天怎么这么急？”
　　郑娟身子一颤，到肩头的长发披散了下去，给陈俊雄死死的压在沙发上。


第二部 第31章⑨ 胆子不大，就不敢上丈母娘你的床了【上】
　　到了外面，陈俊雄把门一关上，着急的，将裤子拉链拉开，一把将往主卧室走的郑娟抱住，压在沙发上，把硬硬的龙根掏了出来顶在郑娟湿润的水帘洞口，“俊，你怎么了，今天怎么这么急？”
　　郑娟身子一颤，到肩头的长发披散了下去，给陈俊雄死死的压在沙发上。
　　陈俊雄向前一顶，“哧”的一声就插了进去。郑娟身子一颤，到肩头的长发又猛地一扬，两个小小的脚尖翘了起来。陈俊雄探下腰去，把玩着郑娟颤悠悠的一对，把东西狠狠插进郑娟的身体里，快速的顶着，身体紧紧的顶着郑娟的小肥臀，快速的顶动。男人勇猛的、身体最深处的强烈刺激让郑娟几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，浓密的紧紧地贴在陈俊雄的小腹下。郑娟的身体微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了，陈俊雄把身体，从郑娟嫩白丰挺的间，抬了起来，岔开扛起一双修长白嫩的美腿，开始玩命。
　　郑娟娇嫩的水帘洞嫩浪心子死死缠着缠着陈俊雄的，插进来以后，陈俊雄的手就已经在郑娟的白嫩上乱摸了，郑娟微微喘着气：“别摸脏了，别……等下我又要换衣服。”
　　陈俊雄就解开她的衬衫扣子，把一对肉鼓鼓的白嫩从边上掏了出来。陈俊雄的手很大，但刚好是握住的感觉，红豆粒一样大的的正在慢慢变硬，秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。
　　“俊、、你今天到底是怎么了。”
　　郑娟的头发挽了一个简单的发髻，上面插了一个有白色蝴蝶的发夹，这时她微微的低垂着头，白白嫩嫩的小肥臀呈现一个优美的弧线向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的。陈俊雄的家伙，就一下比一下重的抽耸着，撞击着郑娟的小肥臀。
　　“娟子，我爱你，别离开我片。”
　　“嗯唔～！”
　　几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动，伴随着陈俊雄的插入和拔出；陈俊雄一边感受着郑娟湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉。和郑娟彷佛**一样的浑身微微颤抖，一边不停地抽送着粗硬的龙根。
　　小女人受不得男人的勇猛，很快就接近了，郑娟的腰已经弯成了一个弧线，手已经快抓烂陈俊雄的衬衫，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的浪叫声。
　　陈俊雄见郑娟到了，才慢了下来，嘴里还在亲吻着郑娟白嫩的，两粒小在陈俊雄的舌头下依然是这么硬。郑娟脸上泛着娇艳的红潮，“娟子，我爱你。”
　　陈俊雄不动了，就这么抱着她。“舒服不舒服，我是不是被秀玉榨干了？”
　　“讨厌了～！把人家的衣服全弄乱了。”
　　郑娟推开男人，这时候，小区的广播响了，正在说昨晚上上临高速公路上的那一场车祸，郑娟一听就吓住了。
　　“俊雄，幸好你没有事！”
　　浑圆高翘的肥美在纱裙的衬托下，显得异样，鼓涨涨的挺立在胸前，随着她的呼吸而起伏不定，犹如波涛一般一波接一波地鼓动，透过那略显凌乱的衣襟口，能够清晰地看到一条深深的，略深的粉红色乳线在雪白细腻的下，显得特别刺眼。
　　“幸好你没有事情！我也爱你，我也不离开你。”
　　汗，广播里说昨晚上临高速公路上发生了特大交通事故，十四辆车撞在一块了，死了二十几个。
　　郑娟以为陈俊雄刚才找她激烈又温柔的，是受了车祸的刺激。都搂着陈俊雄吓得都哭起来了。
　　“嘿嘿！娟子，你这样的大屁股，都快赶上了，一定能给我生个儿子。儿子都还没生了，我死不了。”
　　陈俊雄大起色胆，轻轻地打了一巴掌郑娟的屁股蛋子，一阵滑软，弹性十足的肉感甚至他又有了生理反应。
　　“讨厌了！”
　　郑娟立刻燥热起了两腮，嘟着小嘴拍开陈俊雄的手，微嗔地看着他，“别说什么死不死的，走，跟我接爸爸去。”
　　郑娟挣开了陈俊雄的怀抱，陈俊雄看到床头有几根**时郑娟弄掉的头发，想到那件事，就小心翼翼的把郑娟的头发藏在枕头下面。
　　说说笑笑间，宝马已经开到了市第一人民医院，找到了郑江的ＶＩＰ特护病房，“怎么会这样，好好的走路就把脚给崴裂了？会不会这段时间缺钙？”
　　王丽芸将装满骨头汤的保温瓶递给郑克洪家的保姆，郑江好好的准备出院，怎么就突然崴了脚？莫不是这一切又是郑克洪暗中搞鬼？
　　“老婆，不关二弟的事，你还是抱怨我走路没长眼睛吧。”
　　郑江背下垫着厚垫子，床前搁着横板，脚隔在上面，他的旁边，一个看起来只有三十出头的成熟美妇满脸幸福娇羞的红晕，不敢去看王丽芸母女，正是沈浅予的母亲，中年艳妇省发展建设银行副行长，许茹芸。
　　长发垂直到小腰，穿着浅白圆领羊绒衫，短短的下摆露出白嫩的风流细腰，是淡灰色筒裙，整条雪白光洁的套着极品水晶肉丝。的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。
　　瞧她这副妩媚，还有眉宇间那淡淡的羞意，王丽芸用膝盖想，都能想到老郑的脚崴了，八成是跟这个艳妇偷情时弄伤的。
　　这要是换成以前，王丽芸肯定早就闹起来了，不过现如今她已经跟陈俊雄有了那一层**的床上关系，她王丽芸还有什么脸皮去管丈夫和他的事情，想到这，王丽芸就觉得凭白在郑江跟老情敌许茹芸面前低了一头。
　　都是陈俊雄那个小色鬼，把老娘害成不受妇道的荡妇了。趁着没人的时候，王丽芸狠狠瞪了一眼陈俊雄。怪他害的自己失了，做不成良家**好妻子。
　　“妈、、你不要怪俊雄，说我自己愿意的。”
　　郑娟还以为自己的脸上春潮未退，让王丽芸看了出来，心疼陈俊雄被自己妈妈责骂，郑娟红着脸把事情的责任都揽到了自己的头上。
　　这还是陈俊雄跟王丽芸上过床后，王丽芸母女第一次会面。王丽芸一时不知道跟女儿说些什么才好，只一个劲说郑娟，“傻丫头。傻丫头就知道护着坏小子。”
　　郑江打死都不愿住在医院，下午就拖着打上石膏的伤腿回到家里，打算好好休养一个月才说。右脚踝轻微骨裂，为了庆祝老郑出院，老郑也没打算大肆宣扬，但是27日下午，新贵园二道门岗内就停满小车，不知情的人见这阵式还以为小区里有大官去世了呢。
　　躺在床上，老郑很无奈的看着围在床边的人，说道：“走路崴了脚而已，大家百忙之中过来看望，内心铭感，怎么好意思让你们破费呢。”
　　老郑手术成功，郑氏集团各部门的经理都来了，还有郑江多年的生意伙伴，包括市里的领导、新上任的钱市长也来了。郑家人请客答谢那是肯定了。
　　郑克洪在郑江住院期间，弄了不少小手段，本来还担心王丽芸母女会在哥哥面前告状，郑克洪让老婆亲手熬了骨头汤送来，没想到王丽芸客客气气的收下了。这一家子才暂时放了心，伺候老郑要多尽心有多尽心。
　　这时候郑克洪的老婆吴家丽，端一碗黑乎乎的汤药过来，人没到床前，浓重的中药味就扑鼻而来：“大哥，将药喝下去，走得急，临时只来得及抓两付药，很补骨头的，等会儿让司机师傅去药店再抓几十付过来，听说跟骨头炖汤药效最好，”
　　转头又跟王丽芸陪着笑脸说，“大嫂，炖骨头汤这事就交给我来做，我闲着也闲着。照顾大哥是应该的。”
　　老郑憋着气将汤药喝下去，“那就谢谢弟妹了。”
　　两兄弟有什么帐私下可以算清楚，没必要让外人看笑话。老郑心里就是这么想的。只是他不清楚，为啥妻子王丽芸今天会这么好说话，以前她和老二两口子那是打死也不相往来的，怎么今天都这么客气了了。
　　再看看一旁的许茹芸，她男人都离了好些年，过了四十，这女人看上去像熟透的蜜桃一样，高高的，肥臀圆滚滚的，连生个女儿都俏丽迷人，自己都破镜重圆好些日子了，茹芸对他老郑还是这么痴，想想是个爷们，都不能太亏了人家。
　　陈俊雄被王丽芸悄悄拉了出去，“我把他们一家拖在这里，今晚你方便动手吗？”
　　王丽芸看了看四周没人，小声问。
　　陈俊雄的左脸贴着王丽芸的左颊向回移动，彼此都能感觉到对方皮肤的热度，“你就放心吧。”
　　两个人的鼻尖 顶在了一起，嘴唇也若有若无碰触着，口中呼出的气息全都喷入了对方的嘴里，两双眼睛里有四堆熊熊燃烧的火焰。
　　“你、、你别这样，你的胆子是越来越大了啊。”
　　王丽芸有些紧张，想躲开在这一刻，这张沙发上坐的只是一对普普通通的男人和女人。
　　“胆子不大，我就不敢上丈母娘你的床了。”
　　陈俊雄瞧着没人，一歪头，猛的吻住了王丽芸的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的上搓弄。
　　“你要死啊～！”


第二部 第31章⑩ 胆子不大，就不敢上丈母娘你的床了【全】
　　“你、、你别这样，你的胆子是越来越大了啊。”
　　王丽芸有些紧张，想躲开。在这一刻，这张沙发上坐的只是一对普普通通的男人和女人。“胆子不大，我就不敢上丈母娘你的床了。”
　　陈俊雄瞧着没人，一歪头，猛的吻住了王丽芸的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的上搓弄。
　　“你要死啊～！”
　　王丽芸好不容易才把脸侧过来，有了开口骂陈俊雄这小混蛋的机会。“你、、你要乱搞，也得先看看这是什么地方、什么时候啊？”
　　骂着骂着，王丽芸一边偷看里面有没有动静。
　　郑江的豪宅大得很，现在所有的客人都围在他这个病人转，哪里还有人会注意陈俊雄这个准女婿。“没人，我精着呢，你怕个啥。”
　　陈俊雄抱着王丽芸，又吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手轻薄丈母娘的丝袜美腿。“你、、你可真是胡来，要是娟子找不到你，突然跑了出来怎么办？”
　　偷情的诱惑、禁忌的刺激就像是鸦片，明知不是地方、不是时候，熟美艳妇王丽芸还是敌不住陈俊雄的骚扰，偷偷摸摸的跟好女婿、亲亲小亲热起来。左臂用力的抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的拼命的和他的舌头在自己口中搅动。
　　“等会你留心下，收集老郑世几个头发给我。”
　　陈俊雄贴着王丽芸俏丽风情的脸蛋，咬着她的耳垂吹气道，右手虚虚的在女人的胯间摸了摸，上已经有一小片湿湿的东西了，立刻把的裆部向一边拉开，别进她的叉中，食、中二指并在一起，插进了王丽芸浓黑茂盛的茅草下那热烘烘紧凑的洞中。
　　“咿呀呀～轻点、、轻点呀～！”
　　突如其来的插入刺激得王丽芸的身体一阵乱颤，脑袋猛仰，后脑顶在沙发的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将娇嫩的**向男人的手指顶去，低低的叫喊起来，“啊啊，你怎么所都不说一声就插进来了。”
　　那里果然已是春潮泛滥，王丽芸的毛很浓密，比郑娟少不了多少，陈俊雄的大拇指很轻易的就在**顶端找到了已经的肉芽，紧道里两根手指的指腹按住了滑溜溜却也韧性十足的花房子宫，快速的揉动。
　　“不要、、、不要、、、太激烈了。”
　　王丽芸的叫声嘎然而止，她只是大张着红唇，下唇不住的颤动，雪白的喉咙间发出“嗯哼”的声音，肥翘圆滚随着男人抠挖的节奏挺动着，因为身体的大幅扭动，裙子已经退到了腰上，整个两条丝袜间的洞口都暴露了出来，挺拔的白乳，本应该形成美丽的乳波，但由于有紧身华贵旗袍的束缚，只是露在衣外的乳肉在不停的抖动。
　　“二婶，看见我妈跟俊雄了吗？”
　　郑娟刚才还看见陈俊雄在眼前鞍前马后的，怎么一眨呀就找不到人了，找她妈王丽芸，也没看见。
　　“哎哟，说她去联系订餐，待会儿还要招呼这帮官老爷吃饭呢，至于你的男朋友，八成是被拉去当苦力了。咯咯，怎么，才一会儿不见，就想他了。”
　　两人在走道的谈话，让陈俊雄听个清楚。很舍不得的，把两根手指，从丈母娘王丽芸热烘烘的紧道里抽了出来。看着成熟美艳的女友之母被自己指奸到直翻白眼，真是太爽快了，眼角的余光忽然扫到了那两团筛动的大白挺，马上低下头，隔着紧身旗袍的领口，用夹住一颗突起的磨擦，鼻子里充满了乳肉的香气。
　　“丽芸姐，别叫唤了，娟子快下楼了。”
　　“太、太舒服了要了～我被、我又被俊雄搞到了～啊，娟子，娟子要下楼来？”
　　我、、我就要被女儿捉奸！这样的念头在王丽芸的脑中电光火石般的闪过，突然的清醒让美艳的熟女丈母娘惊出一身冷汗，简直不敢相信自己在大庭广众的眼皮子底下，差点被陈俊雄蜜饯到的行为。
　　可惜的是，这份清醒来得太迟了，王丽芸现在的身体就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开男人的身体，可双手却更紧的抓住他背后的衣服；想踢腿挣扎，可双腿却像是抽了筋一样的僵硬，根本抬不起来……
　　“都是你这个害人精，要是让娟子看到，我还怎么办好？”
　　由于紧张，王丽芸说的极不连贯，陈俊雄却在安慰她，“你慌个啥呀，老郑的房子这么大，下个搂要几分钟。别怕。”
　　等郑娟下来的时候，陈俊雄掏出手机给王丽芸，装模作样打电话订餐。郑娟一看她妈妈跟陈俊雄果然在这里，也不好意思问陈俊雄刚才他到底做了什么。
　　“妈妈呀，你们怎么在这里？”
　　郑娟跑过去跟王丽芸撒娇。母女俩都亲热的抱在一块了，王丽芸这时候才真的确定没让女儿郑娟看出什么异样，便把她拉进了怀里，“傻丫头，真是一刻也离不开姓陈的那坏小子了，娘才借用了他那么一小会儿……”
　　说到这，王丽芸发觉不对，什么叫‘借用’啊，真丢人。王丽芸为自己的口误脸红，但细想起来，她说的也不错，她不是早借用过陈俊雄那根了么。
　　王丽芸心又痒了，身子更痒，偷瞧女儿郑娟，丫头没那心机，正搂着母亲撒娇呢。只是陈俊雄那小子听出了味道，正对她邪笑不语，两人眉来眼去的，各自的心思各自都明白。
　　郑娟抱着她妈的的腰身抬起头，这时候订餐终于送来了，郑娟对着陈俊雄娇笑道，“傻子，那还愣着干什么，快来帮我干活～！”
　　趁着郑娟在前边忙活，陈俊雄又缠上王丽芸，王丽芸被他缠怕了，“等一会，你还是找个由头，先离开吧？”
　　陈俊雄笑道。“放心，我知道的，耽误不了正事。”
　　陈俊雄就喜欢美艳丈母娘对他又爱又怕那副俏模样，即使现在把王丽芸勾上了床，他还是特迷她这副又爱又怕的模样。
　　“不过等下，你可得把郑娟拉住，让她别跟着凑热闹，把郑克洪他们一家也拖住，还有，有机会弄几根老郑的头发给我。”
　　“这、、这是，你要干啥？”
　　王丽芸紧张了，她拉着陈俊雄问。郑娟的身世是她最大的秘密，她害怕陈俊雄一旦查出真相，那真相会把她最后一丝的幻想也给击个粉碎。
　　“你紧张个啥，我还会害了你不成？”
　　陈俊雄搂紧了王丽芸的水蛇腰，摸了一把丈母娘丰隆圆翘的大屁股，又爱怜的亲了她脸颊一下，“你就放心吧，我自然会把这件事交给可靠的人去办。万一娟子真的、、我也不会让任何人知道。”
　　陈俊雄小声的承诺，让王丽芸放下心来。“那好，这个事我留了心，过几天在再说。”
　　老郑右脚打着石膏，也不至于全然不能动弹，将郑娟当拐杖拄着下楼来，郑克洪与吴家丽见郑江下楼来，从干坐了大半天的沙发上站起来，跟王丽芸说：“嫂子，明天我跟黄翔开车来接你们，晚饭就不麻烦了。”
　　一家人作势要走，王丽芸想着好女婿交待的事情，哪肯放他们回去。在围裙上把手擦干净，跑过来将他们拦下来：“再没瓜葛的亲威，上门来都不可能晚饭都不吃。你们是不是想让外人看你哥哥跟嫂子我的笑话？”
　　陈俊雄也没吱声，扶着他的老丈人上了坐，郑江上座后就招呼郑克洪坐身边，郑克洪、吴家丽只是做样子给人看，手拽着黄翔，半推半就的又坐回酒桌上。
　　总共有八桌人，在这么多达官显贵、商界前辈面前，这一回陈俊雄郑家准女婿的的身份算是落实了。他跟郑娟小两口，被郑江指挥着，一桌连一桌的敬酒，还一个劲的夸女儿女婿，那架势，简直是把陈俊雄当成郑氏集团第二代接班人在培养、推销，再加上陈俊雄渐渐在商场上闯出来的名气，很多人都清楚，一时间这帮子人，进说陈俊雄的好话，完全把郑克洪一家子凉在一边，这时候，陈俊雄暗中事先让华凡打过来的电话，终于响了。在郑娟的小声埋怨下，陈俊雄终于借故脱身，临走前，王丽芸悄悄塞了几根老郑的掉发给他，然后拉着女儿跟吴家丽、许茹芸他们亲切的说话。
　　陈俊雄把父女俩的头发收好，匆匆开着宝马除了郑家豪宅，来到了郑克洪在南城的别墅，在那里，叶凡跟黄三早就等着他呢。
　　“大哥！你来了。”
　　这件事牵扯到王丽芸母女俩的隐私，为了绝对保密，陈俊雄甚是不让胖虎跟着来，只叫了对他绝对忠心的叶凡、还有新近到他公司里当保安队长的黄三。
　　出了车门，陈俊雄还是一幅笑模样，把郑家父女俩的头发，交给华凡好生保管，让他在外边望风，自己就带着叶凡跟黄三潜进了郑克洪的宅子。
　　ＰＳ恢复更新了，的盗版都是假的，看过我合集的人都知道。我不想多说什么。坚持不断更完本。晚上更新神雕。


第二部 第32章① 豪门丑闻，乱伦陷阱①
　　出了车门，陈俊雄还是一幅笑模样，把郑家父女俩的头发，交给华凡好生保管，让他在外边望风，自己就带着叶凡跟黄三潜进了郑克洪的宅子。
　　“仔细搜搜，看看有什么有价值的线索。”
　　陈俊雄两张真皮的长沙发上坐着，面前有一台三十四嫉拇蟛实纾“别弄乱了让人怀疑。”
　　“雄哥，你到底是要找啥？”
　　叶凡有些不明白。陈俊雄笑道，“老子不要金银财宝，这一家人想夺了你郑娟姐的财产，我想知道的是他们有什么阴谋诡计。”
　　叶凡一听就火了。“亲叔叔枪亲侄女家的钱，太不要脸了！雄哥我明白了，咱们这是要知己知彼。”
　　两人翻箱倒柜，倒是翻出不少的金银首饰、存折现金，再就是女主人的丝袜、高跟、三角裤，看的也烦这小子在心里直嘀咕：瞧不出，娟子姐的二婶这么骚啊，穿的比我场子里的那些小姐还火辣。
　　到后来，居然搜出了一整套ＳＭ的道具，真的让三个大男人大开眼界。“这都是些什么乱七八糟的？”
　　陈俊雄才不在乎那点钱和存折呢。一无所获，正当他要收受的时候，“俊雄，过来看，这有个摄来像头？”
　　还是黄三这个老江湖稳重细心，不像叶凡这小子粗枝大叶的，让他搜，这小子尽搜出些女人的丝袜、蕾丝什么的。
　　陈俊雄从主卧室的挂钟里去出格摄像头，陈俊雄大感兴奋，抛下两人，自己跑到黄翔的卧室，打开电脑，果然这小子设了密码。
　　“这么简单的密码！雄哥，让我来！”
　　叶凡这小子来了精神，去了主板，玩了一次跳线，所有的密码不攻自破了，一进去，倒也没什么特别的。
　　“一定隐藏起来了。”
　　叶凡这小子还不死心。果然搜出了几个隐藏的文件夹，还加了密。“嘿嘿，肯定有鬼这里面。”
　　叶凡这小子干瘪的不行，搞这个，还真有些本事，什么隐藏加密，全给一下子破了。瞧着那几十个视频文件，白痴都能猜到里面的是写什么东西。
　　“雄哥，要不要打开几个看看？”
　　叶凡这小子虽然心痒，很想打开，可毕竟心里头把陈俊雄当大哥呢。陈俊雄点点头，“打开吧，也不知道里面的东西有没有价值。”
　　叶凡手指颤抖，点开了那个视频文件……“！这小子真他妈变态，偷窥偷到自己老爸老妈头上了！”
　　电脑里的视频文件的很清楚，一个美艳优雅的中年美妇穿着一件貂皮大衣，黑色的长丝袜，黑色的高跟鞋，可大衣里却是真空的，跪在一个浑身的中年男人的两腿间，舔含着男人那根黑乎乎段粗粗的东西。
　　男人拍了拍跪在两腿间的女人的脸蛋，“佳丽，用点儿心。”
　　陈俊雄瞧个分明，男的是郑克洪，女的是他老婆吴家丽，这两人亲热的镜头怎么被黄翔这小子了？黄翔又为啥他亲生父亲跟后母这些隐私？
　　女人抬头看了郑克洪一眼，赶紧更加卖力的上下动着脑袋，正是吴家丽，那张春情荡的脸正对着镜头，郑克洪把手伸进吴家丽的大衣里，把玩她坚实的，挺动着腰杆，短促的黑根在女人嫣红的唇中进出……
　　叶凡转头对两人说：“这娘们儿不错，大大屁股，干起来特爽，尤其是她那儿，又紧又嫩，看着就别提多给劲了，这个娘们真的是郑娟姐的二婶？黄翔那小子的后妈？”
　　陈俊雄还在想黄翔这小子，是不是有意他那个美艳的后母，一听这话，他的眼神又回到了电脑屏幕上。
　　仿佛自己是一个人尽可夫的荡妇，吴家丽听了老公的话，只能加劲男人的黑根，那样子真他妈荡，看的陈俊雄都有些心动，一时忘了让叶凡把视频关掉。
　　又见郑克洪后仰着头、眯着眼，明显感到了女人给他含弄快感的增强，享受了一会，“嘿嘿”一乐，把老婆拉起来坐在自己腿上，在她依然嫩嫩的脸蛋上舔了一口，“怎么了？有什么害羞的，都是老夫老妻，再说你的三个小窟窿又不是第一次被老子插，突然像个姑娘了？”
　　他说着手就探进大衣的下摆里，手指杵进了女人的洞中。
　　“靠，郑克洪这老货，在电视上我看着挺正派的，上回还见他捐了一百万给青年基金会盖希望小学，没想到脱了衣服，搞起女人跟别的男人没啥两样。”
　　这小子在胖虎的调教下，离纯情少年那是越来越远了，要是他一个人在看，保证早就**了。接着郑克洪说着就把吴家丽扔到另一张沙发上，跪骑在她腰上，解着皮带。
　　吴家丽的大衣扔在桌上，几乎的躺在沙发上，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在沙发背上，另一条腿则耷拉在地上。
　　“妈的个巴子，有床不上上沙发？嘿嘿，有钱人是不是都喜欢这么玩？”
　　叶凡这小子，跟着胖虎看场子、收了大半年的保护费，就是读书读不进，这辈子也只能当混混了。一看正戏要开场了，眼睛都不眨一下。旁边的黄三看了，可惜的摇头，又看陈俊雄一直没做声，他也不好说什么。
　　郑克洪压在美丽的女人身上，两手捏着老婆的，屁股在她两条白嫩的间拼命耸动着。
　　瞧吴家丽在视频里的表现，就知道她现在别提有多舒爽了，她是一个成熟的女人，被自己的男人生猛的H干，在心理上也没有什么不愿意，自然就很投入，骚洞里的媚肉被粗短的黑根磨擦的、里面的嫩肉都烦了出来，大声的呻吟，把上的快乐全部喊叫出来，喊了几声，男人的嘴唇把她的檀口堵得严严实实的，两条舌头在相互的搅动着，熟女只能用小手在男人的虎背上来回的摩挲、捏掐，嘴里“嗯嗯”的哼着。
　　陈俊雄一边看，一边想事情。黄三这个人比较正派可靠，只有叶凡这小子看的津津有味。郑克洪把玩嫩乳的双手，明显用上了全力，两团丰挺白腻的乳肉不停的变换着形状，要是女人有奶的话，一定会被全部挤出来的，“啊…老公…H死我了…爽啊…大棍棍好粗…好厉害…好有力…啊～！”
　　男人在上大刀阔斧的冲杀，熟女在下母狗一般浪叫，似乎一点也感觉不到上的疼痛，整个身体好像都消失了，女人的身体在男人大力的狠搞下，一点一点的向后移着，直到整个脑袋都垂到了沙发扶手外面。
　　会的女人才是，郑克洪脑门上都大汗淋漓了，喘的跟头老牛似的，那短粗黑根的反而更加强劲，每次都是只留半个紫黑头在阴门中，然后一口气整根插入，恨不得连也塞进女人的洞中。
　　“啊…啊…要搞死了…啊…老公。”
　　女人闭着眼睛，大张着嘴，分不清是痛苦还是欢快。双腿猛的一阵抽搐，垂在沙发外的螓皓首也不再摇晃，一双美目睁得大大的，无神的盯着天花板，发出一声满足的欢叫，那上边的郑克洪像一条大狗一样，把舌头伸得老长，在老婆的娇颜上疯狂的舔舐，令她一张俏脸上涂满自己的口水，然后用尽全力的向下一沉，闷哼一声，就此不动了。
　　两人抱在一起喘息了几分钟，这段头牌的**视频终于完了。打出来的字幕标明的日期是２００１年４月八号。
　　“２００１年四月八号！这小子近六年前就在干这种丑事了啊？黄三，这小子是什么时候去美国读哈佛的？”
　　一直没做声的陈俊雄突然开腔，吓了两人一跳，叶凡那小子没心没肺的说，“雄哥，原来你是想看日期啊，嘿嘿，我还以为……”
　　“２００２年高中毕业后就去美国留学，连当年高考都没参加，２００６年年初回国的。”
　　黄三这下也明白，陈俊雄也不是那么无聊的人。
　　“带了移动硬盘没？时间不早了，先全部拷贝回去再说！”
　　陈俊雄笑道。“小凡，别再看了，快点啊？”
　　“噢噢。”
　　叶凡不禁一惊，缓缓抹了抹眼睛，“妈的个巴子，这系统日期是两个月前，我还以为这个叫黄翔的家伙，是最近才干这丑事，原来他早在六年前就干了！这些全都拷贝吗，我的移动硬盘是２Ｇ的，也不知够不够。”
　　他又点开了几个视频文件，全是这些。先开的第一个看起来还有点刺激，开多了就觉得黄翔这小子真变态，在怎么说那郑娟姐的二婶子也是他的后母，他叶凡是被慈母带大，对这些有**嫌疑的丑事他觉得恶心的很。
　　“那些视频文件全都拷贝就可以了。”
　　陈俊雄催促道。“哎等等，把旁边的文档也打开瞧瞧。”
　　叶凡听话的打开，“好像是那小子的日记，２００１年４月一号，嗯，看来也有些年头了。可能留着有用。”
　　匆匆一看之下，全都是黄翔发泄对郑克洪、吴家丽的不满，言辞极其恶毒，下流。“把这些也拷贝了，快。”
　　ＰＳ这几日一直在拉肚子，这两天才好了些。我会更新完本的。请大家支持正版。


第二部 第32章② 豪门丑闻，乱伦陷阱②
　　“那些视频文件全都拷贝就可以了。”
　　陈俊雄催促道。“哎等等，把旁边的文档也打开瞧瞧。”
　　叶凡听话的打开，“好像是那小子的日记，２００１年４月一号，嗯，看来也有些年头了。可能留着有用。”
　　匆匆一看之下，全都是黄翔发泄对郑克洪、吴家丽的不满，言辞极其恶毒，下流。“把这些也拷贝了，快。”
　　谁知道郑克洪一家什么时候回来？还是先把这些有价值的‘证据’拷贝走再说。叶凡拿着小巧的移动硬盘，插上ＵＳＢ接口，足足拷贝了两分钟。
　　“俊雄，那个微型摄像头要不要重新安上去？”
　　黄三他们刚才都是戴着白手套搜查东西，手段专业的一点蛛丝马迹都没留下，临出门的时候，想起刚才把摄像头拆了下来，要是不重新装上去，可能会让陈俊雄要对付的目标人物发觉了。
　　陈俊雄嘴里叼着烟，手里把玩着这个微型摄像头，“还是欧美的进口货哟，难怪拍得这么清楚，我想还是不用重新装上去了，要不然黄翔那小子怎么知道他的‘珍藏’已经被我们欣赏过了？呵呵呵。”
　　陈俊雄又把烟头给掐了，踩熄在地板上。“真想看看，他知道有人看过他那些‘珍藏’后，是怎样一副表情？”
　　黄三跟叶凡这才明白，那个可别拆下的摄像头，还有地板上熄灭的烟头，都是陈俊雄故意留给郑大少爷看的。反正这家伙肯定不敢报警。听着陈俊雄开玩笑聊天一般的语气，两人浑身一个激灵，也猜不出陈俊雄接下来会怎么玩死那个郑克洪的私生子，得了，关心别人干嘛，反正老老实实在雄哥手下混饭吃，才是最正确的选择。
　　三人不声不响的出了郑克洪的豪宅别墅，还在外边望风的华凡紧张兮兮的从车里猫出来，边往外走边嘟囔着，“这时间花的可挺老长的，刚才小区保安都找上来两次了，咋样？事情办完了”可在这种地方，不是废话的时候，赶紧开车走人才是明智的选择。开着宝马在豪宅外傻等老半天，这有点太显眼了，要说几个人的动静也不小了，八成也有保安跟邻居瞧着不对劲，可入室抢劫、复仇打架在如今是司空见惯，出大门的时候，两个保安哆哆嗦嗦的要求打开后备箱检查一番，陈俊雄怎么说以前也是他们的同行，笑着亲自打开了后备箱，还递了几根烟给他两。俩警察学校的废材出身的保安接了烟，草草检查了两眼后备箱。操，瞧人家甩的烟，大中华啊，开着宝马甩好烟，能像是入室抢劫的小偷？
　　小人物们早就形成了一种默契，事不关己不劳心，这样就不会惹祸上身了，再说咱们也的确检查了不是？
　　巧的是，陈俊雄的宝马车刚出大门没多远，一辆凌志迎着方向擦身而过，老远看着前面的车牌，陈俊雄赶紧背过了身子，那车牌他认得，正好是郑克洪的车。
　　华凡把车开到叶凡在三里屯的一个场子，就领着不相干的兄弟们出去打牌吃宵夜，临走时没忘把那俩小束郑江父女的头发会给陈俊雄，啥也没说，啥也没问，这样的人才是真的聪明人。
　　场子外边不起眼，里边就别有洞天了，开了一个笔记本，陈俊雄开始看黄翔那小子写了好几年的日记。黄三跟叶凡到底也是聪明人，知道有些东西还是他们不知道的好，躲在一边实在无聊就玩起了魔兽争霸。
　　从黄翔知道是被吴家丽害死的那天起，他就开始写日记了，一个原本衣食无忧知道感恩的阳光男孩，从那一天起，就慢慢变成极善于伪装自己、心理阴暗的高智商青年。
　　可见，仇恨的力量是无穷的。这小子早在六年前，即开始处心积虑怂恿郑克洪夫妇对付郑江父女了。讨好吴家丽、利用郑克洪私生子的身份，在加上那老小子到底对黄翔死去的母亲有那么一点愧疚跟情意，居然几年下来把黄翔那小子当成自己接班人一样的培养，让我黄翔这小子渐渐大权在握，暗中几乎把他老子郑克洪给架空了。
　　这小子真阴险！真有手段！竟是要将他老子郑克洪也连锅端了。够狠！在日记中，居然郑克洪跟公司哪些个女职员有一腿，吴家丽又跟哪几个部门经理、商业伙伴有暧昧关系，黄翔的日记里都记得清清楚楚，不用说，这些都是他打算在搞垮郑江一家后，再挑起郑克洪跟吴家丽狗咬狗而准备的材料、‘证据’。
　　却不曾想这些个辛苦多年搜集来的‘证据’，到头来都便宜了陈俊雄，这还真是天意啊。陈俊雄心里打消了一声，说起来，这黄翔跟他陈俊雄前二十年的人生，还真有点像。要是陈俊雄没有一时硬气，逃离那个毫无温暖的家，要是后来没遇到老周家的贵人，他也许会跟黄翔一样，充满仇恨、内心阴暗，折磨别人，更是折磨自己。
　　又查看了一些拷贝过来的东西，那些个的黄色视频，陈俊雄当然没有兴趣再看，倒是发现了黄翔存在笔记本里的几十张照片，也被叶凡一股脑拷贝了过来。
　　这些照片大半是吴家丽的隐私艳照，也有郑克洪偷偷跟集团女职员幽会的照片，陈俊雄仔仔细细的看了一遍，果不出所料，吴家丽的裸照也在其中，但都是一个人睡觉时的照片，看来她自己都不一定知道。
　　这小子，看来不光光是憎恨他的后母啊？在Ｚ大的图书馆，陈俊雄自学了不少心理学方面的书籍，现在看来，这个黄翔的确有些心理变态，刹那间，一个计划从陈俊雄脑海闪电般划过。
　　这时候，陈俊雄又在最后几张照片中，找到了曾经见过几面的一个熟人。赵远的那个跟班兼死党，钱广，现任市长钱成发的公子。这小子，居然跟郑克洪的老婆搞上了？
　　陈俊雄赶紧看了看照片的日期，是最近才拍的。又翻了黄翔日记的最后几页，果然提到过钱广这个人的名字。
　　“小凡，找几个嘴巴严、人又可靠的兄弟，o我盯紧了郑克洪一家，还有这个人！”
　　陈俊雄把叶凡叫道跟前，指着跟吴家丽颇为亲密的钱广，冷声道。
　　“这不是钱市长的公子吗？”
　　夜饭吃了一惊，又道，“别说是市长公子，就算是省长的儿子，只要你雄哥一句话，我找人对付他！”
　　“别冲动，找几个人盯着就是。”
　　陈俊雄又好一番嘱咐，才跟叶凡和黄三分开，自己和华凡准备回公司。这时候，私人手机上出现了王丽芸的号码，这是方便两人秘密联络、偷情，陈俊雄才买的手机，号码只有两人知道，连郑娟都不晓得。
　　该死啊，这时候来勾引老子干什么？华凡还在开车，总部能让他知道老子跟自己的丈母娘有一腿吧。毫不犹豫的关机了，正想把经常用的那部手机也关掉，正巧，郑娟的号码也出现在上面。
　　这母女俩，都把老子看的紧紧的。***，这就是采了母女花的代价啊。陈俊雄心里一阵长叹，破通了电话。
　　“你个死鬼，又开溜到秀玉那里鬼混是不是？”
　　郑娟这丫头聪明善良，不过心性实在单纯了些，能想到的情敌就周秀玉一个，在电话里都撒娇呢。
　　“呵呵，华凡就在开车呢，我怎么鬼混？”
　　陈俊雄把手机拿给华凡，两人简单通了几句笑话，华凡笑着说马上把陈俊雄送回家吃饭。
　　两人在陈俊雄主的莲花小区分了手，车子也让华凡开走了。郑娟在楼上看着陈俊雄下车，娇笑着准备开饭。
　　陈俊雄坐在客厅的沙发上，让美丽的妻子坐在自己腿上，左臂搂着她的腰，右手抚摸着她的柔发。郑娟叽叽喳喳说个不停，今天穿了一件白色牛仔布的居家裙子，短到小腿的，上身纱着那件红色的羊毛衫，柔软的布料贴在郑娟的前胸上，明显的看出娇妻没戴，还好郑娟的比较娇小，看不出明显的痕迹，可是看着郑娟幽深呼之欲出的，陈俊雄已经快挺枪致敬了。裙子下露出小截的小腿，裹着透明极薄的保暖丝袜，一只嫩嫩的小脚穿著一双粉红色的小拖鞋，郑娟坐在陈俊雄的上，一边用脚尖晃动着小拖鞋，一边往陈俊雄嘴里笑着夹菜。
　　真是和她妈妈一样的娇俏妩媚啊！陈俊雄心里感叹，瞧着这么个无忧无虑的美人儿小娇妻，陈俊雄实在不忍心让郑娟卷进那恶心丑陋尔虞我诈勾心斗角里去。生气了保护娇妻母女一辈子的。
　　这时候，常用手机的屏幕上又出现了美艳丈母娘王丽芸的号码。老子还真是上辈子欠了这对母女花的债了！陈俊雄苦笑一声，拨通了电话。
　　“陈俊雄，你现在在哪里？为什么不接我的电话？都急死我了你这坏～”陈俊雄听着美艳丈母娘在电话里轻嗔薄怒，紧张的小心肝都要爆了，不等王丽芸说完，“我现在就在你女儿身边，岳母大人，小声点儿～”最后几个字，极小声。


第二部 第32章③ 豪门丑闻，乱伦陷阱③
　　“陈俊雄，你现在在哪里？为什么不接我的电话？都急死我了你这坏～”陈俊雄听着美艳丈母娘在电话里轻嗔薄怒，紧张的小心肝都要爆了，不等王丽芸说完，“我现在就在你女儿身边，岳母大人，小声点儿～”最后几个字，极小声。
　　电话那一头的王丽芸吓得当即就不敢做声了。本来王丽芸还想对小好女婿耍耍下小脾气的，哪知道郑娟就在小混蛋的身边啊，吓得艳妇丈母娘的小心肝扑通扑通的乱跳，向男人撒娇的亲昵话，到嘴边上硬是又给吞回到了肚子里。
　　“妈，俊雄就跟我在一起呢，你找他有啥事？”
　　郑娟抢过电话给她妈报平安呢，善良的姑娘一点也没察觉到陈俊雄的紧张，腻在他身上，拿着话筒跟王丽芸撒娇。
　　“没、没什么，就是替你爸关心一下，他的公司怎么样了？”
　　王丽芸很快就恢复了平静，跟女儿瞎扯了几句，就挂了，心里把陈俊雄骂个半死。
　　挂了电话，郑娟美眸悻悻的飘了陈俊雄一眼，在他身边狠狠的掐了他后腰一下，这一下够狠，让暗吸了几口凉气都没止住火辣辣的疼，这还没完，郑娟同时送上香吻，柔唇印在陈俊雄的脸蛋上，并用微不可闻的声音在他耳边小声说道：“你跟我妈是不是有什么秘密瞒着我呀？”
　　“哪有什么秘密？别瞎猜。岸”陈俊雄嘴上平静，心里却吓个半死。一点语气上的不对，就能让这丫头起疑心，娟子也太精了。不行，不能让她起了疑心。
　　男人摆平女人的方法有很多种，陈俊雄选择了其中最轻松、最享受的一种。郑娟两肘支撑着上身趴在沙发上，双腿稍稍分开站在地上，而陈俊雄坐在后面，紧贴在她向后高高撅起的上，把手从黑色的紧身居家女装短裙下伸进去，隔着浅肉色的裤袜和，用并起的两指。挂擦着娟子那娇嫩的玉户阴门，水帘洞府。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　陈俊雄探出头，看着美女闭眼咬唇的撩人模样。郑娟咬着唇，又微微的点了点头。男人的手指，又触碰着她的，轻轻的搔划。
　　郑娟的呼吸变得紊乱，纯棉的渐渐湿了。手指慢慢滑入紧夹的火热，从后向前触碰她娇嫩的唇皮，郑娟还是那般敏感，轻叫一声夹紧修长的。无力的喘息着。
　　“俊、、你今天是怎么了？咋一回来就想要啊？”
　　郑娟小声**，吃完了饭，洗了碗，她才陪着男人看了一些新闻，陈俊雄就忍不住，黏上了她的身子，而且比以往都有**。搞得郑娟又矮又有点担心，还以为陈俊雄在外边有什么不顺心。
　　陈俊雄在她耳边亲吻着，“我想你了，你就不想我？娟子，你的身子真嫩，真是谁做的。”
　　指尖轻触着郑娟柔嫩的唇皮子。玩了一会，陈俊雄又坐正身体，轻轻把女人的短裙捋到小蛮腰上，亮丝裤袜下是一条纯白色的带花边。
　　陈俊雄把她抱起来。男根顶在郑娟柔软的翘臀上，紧搂着。弯下腰，抓住郑娟纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的，都是那么完美，最后终于捏住了两片又柔软又有弹性的臀瓣。
　　“嗯，长腿翘屁股，娟子，以后你一定能给我生儿子。”
　　陈俊雄真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，脑中突然出现一句诗的变形，“此物只应天上有，人间哪得几回瞧。”
　　他在女人高翘的屁股上一阵爱不释手的揉抚后，紧紧的抱住她的，把脸用力的挤向深深的中。
　　陈俊雄扛着两条丝袜美腿，头埋在中间，拼命的深呼吸着两腿间女人的气息，在郑娟柔软娇嫩的花唇裂谷上舔着、绣着，动作温柔中饱含着与王丽芸偷情的背叛、母女禁忌的愧疚，“娟…嗯…你真香”像是要把美女的肉香全都吸进鼻子中，舌头尽量的向外伸出，若有若无的在女人身体最敏感的部位点来点去，那里的裤袜已经湿透了，给予舌头的刺激更是强烈。
　　“啊…哥哥…好…啊…呀～”郑娟将头埋在双臂之间，发出喜悦的鼻音，比起男人来，女人更是感情的动物，每次陈俊雄给她舔那里，郑娟的精神就无比的兴奋刺激，感觉自己就是男人捧在天上的公主、女皇。
　　其实陈俊雄**她那里，并不能给郑娟的带来太强的快感，远比不上陈娟熊发起狂来，不间断的顶撞，但她却能感到爱人对自己的深深爱恋，正是由于这个原因，她已是快乐非常。
　　陈俊雄微微抬起头，把身前的肥臀向中间按压，大口大口的在臀瓣上舔舐，不一会就在裤袜上留下了片片口水。
　　“脏死了～帮我…帮我脱了吧…”
　　郑娟难耐的轻摇着美臀，声音也在颤抖。
　　看着郑娟水汪汪的眉目，简直已经是难耐，短裙下丰润的两条裹在黑色的丝袜下，一条黑色勾花蕾丝分外惹眼。陈俊雄不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了郑娟的脚踝，在郑娟圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的，更是撩拨着陈俊雄的心弦。
　　三下五除二，此时被压在陈俊雄身下的郑娟，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的在雪嫩的上边吊着，一对幽深的随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小都已经坚硬的立起来了，的裙子都已经卷了起来，露出了黑色蕾丝花边紧紧的裹着的圆翘的屁股。两条笔直的圆滚滚的此时放荡的叉开着，扛在陈俊雄的双肩，露出了双腿中间最隐秘的地方，正给陈俊雄粗热的阳根顶着。
　　陈俊雄挺立着坚硬的男根，龙头上吐着丝丝白沫，来抱着郑娟的腰。让她趴在沙发上，翘着浑圆的小肥臀，手伸到郑娟裙子里面，把郑娟的丝袜和一起拉到了腿弯，手摸着郑娟肥嫩的屁股，到底是青春靓丽，细腻滑嫩的更胜她母亲王丽芸一筹。陈俊雄手伸到郑娟的芳草花唇间摸了一把，湿滑油腻，调笑了两句。惹来郑娟一阵娇羞不依。
　　差不多了，陈俊雄迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着郑娟的屁股，龙根一下就水到渠成顶了进去，“轻、、轻点儿～，”
　　郑娟的幽林嫩穴湿热紧凑，不胜采摘，俏脸回眸，欲语还羞。可是身子强烈的需要，让她不由得扭动着细腰肥臀。小肥臀紧套着陈俊雄进出的龙根，就是不肯跟他分离。
　　陈俊雄双手抓着郑娟的细腰，龙根在郑娟湿滑紧热的水帘洞里大力的抽耸着。“你是我的，也是我的。”
　　陈俊雄心中默念，手抓着郑娟比王丽芸小上两号但更加圆润的酥乳，这对娇艳母女花现在已经是他生命里的一部分了。
　　被陈俊雄、抽顶的郑娟，翘起小肥臀更加放浪的频频向后顶耸，迎来送往，已经如同河水泛滥一样，幽林小径却如同箍子一样紧紧的裹住陈俊雄的男根。伴随着不断的浑身颤抖和皮肉交击声。郑娟被陈俊雄抱了起来，“俊、、你和我妈，是不是商量着、、准备对付我二叔他们一家啊？”
　　身后的男人，任然不知疲倦的抱着自己的肥臀抽耸着。一的迭起，美得郑娟只好一手搀着陈俊雄环在她要上的手臂，一手向后，缠住陈俊雄的后颈，小腰肥臀向后紧靠着陈俊雄的腹肌，任凭陈俊雄狂抽猛插。
　　女孩倒也聪明，知道男人只有在时才会吐露真言。陈俊雄倒是一惊，没想到郑娟说王丽芸跟他有事情瞒着她，指的是这个？
　　“这些勾心斗角的事儿，你就别管了，我不会让任何人伤害你们母女的。”
　　想了想，陈俊雄又加了一句，“还有你爸爸。”
　　“啊…嗯…我信你～我相信你～！”
　　郑娟笔直的秀发此时披散着垂下来，挡住了郑娟娇俏的脸庞，却能清晰的听到她发出的的呻吟，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对园挺的白乳正被陈俊雄一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身居家裙下，白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬粗长的龙根正在小肥臀的中间的水帘洞口来回的出入着，黑色的丝袜和都卷在小腿上，一段白得耀眼的来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里在沙发的边上用力的向脚心勾着，另一条美腿则被身上卖力冲顶的男人抱着把玩。
　　屋里两人皮肉撞在一起的声音越来越快，终于在郑娟一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声。
　　“俊雄，我是本身没用？”
　　**过后，郑娟猫在陈俊雄的怀里，小声道。
　　“干嘛说这些，我老婆能干着呢！”
　　陈俊雄搂着小女人，把那‘能干’二字，说得很重。摸着郑娟圆翘的小肥臀嬉皮笑脸。
　　“讨厌～！人家跟你说正经的，你偏不正经。”
　　郑娟脸上红扑扑的，“我在大学里成绩优秀，满以为一定能帮爸爸把家业打理好，让他放心，没想到，根本不是那么简单，我真没用，拿二叔还有那些人丝毫没办法，这次连我妈跟你逗瞒着我，帮我对付二叔他们。”
　　说着工作上的不顺心，郑捐两眼却全是泪痕，怪不得最近她异常积极的学厨艺、学家务活。原来是工作上心里憋屈，想着以后做一个家庭主妇算了。
　　“瞎说什么，你是我老婆，我不帮你帮谁？你胡思乱想的样子还真可爱。”
　　程俊雄把头凑了过去，笑道。“俊，你对我真好～”带着甜甜的尾音，郑娟的樱唇堵住陈俊雄的嘴，一条香滑的小舌也随之伸了进去。
　　热吻不久，陈俊雄一手从郑娟胸前的下缘伸了进去，抓住她的一只酥乳用力揉捏起来，柔软中带着，上面还有几个青红的手印。“真大，我老婆身材就是好。”
　　美妙感觉传遍全身。知道男人又想要了，郑娟心下惊羞，还真有些吃不消。任由陈俊雄的手，顺着她的小腹下探，探进了她的倒三角边缘，仔细的探索起她的浓草花穴。
　　“我、、我不行了，刚才都快让你捏爆了。”
　　顾不得羞涩，郑娟只好直言感受了，陈俊雄一瞧郑娟白乳上几个青红的手印，也觉着心疼，下手只是摸摸，好让郑娟觉得好受些。
　　细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密，跟她母亲差不多，是遗传两片唇皮子被陈俊雄刚才的疯狂搞得有些肿，高高的隆起，跟个小馒头似的；摸着摸着，小溪当中已经有了湿滑的感觉。
　　“呼……呼……呼……”
　　郑娟给撩拨的，使劲推开了陈俊雄，大口大口的喘着起，的小嘴一张一翕：“你今天是不是吃了药啊～，这么贪～”老子没吃药，**视频倒是看了不少。陈俊雄在心里说。
　　见陈俊雄一直没个消停，郑娟她满脸桃红、媚眼如丝，紧紧的盯着陈俊雄，娇媚的道：“死人，伺候你还真不容易～”她银牙轻咬，坐起身来脱掉了蚕丝被，露出了一对白花花、晃悠悠的；掉转身子，已经溪水潺潺的开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少都被浸湿而伏贴了下来，两片花唇依然呈现出如**般娇嫩的粉红色，看上去煞是。
　　“娟子，辛苦你了。”
　　陈俊雄知道爱妻又要用小嘴了。郑娟坐在陈俊雄的上，伸手去握了握陈俊雄的龙根，“不辛苦，只要你对我好，我就这么伺候你，一辈子。”
　　说着她低头就向陈俊雄的龙头含去，那晚，娟子果然学得认真，虽然陈俊雄的龙根粗得让她的小嘴几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着红红的龙头，还时不时的停下来用舌头在陈俊雄的龙头顶端轻舔着，那又娇又媚的模样，让陈俊雄想到了那个晚上，想到她的母亲王丽芸，让陈俊雄几乎忍不住就要当场缴枪了……


第二部 第32章④ 豪门丑闻，乱伦陷阱④
　　“娟子，辛苦你了。”
　　陈俊雄知道爱妻又要用小嘴了。郑娟坐在陈俊雄的上，伸手去握了握陈俊雄的龙根，“不辛苦，只要你对我好，我就这么伺候你，一辈子。”
　　陈俊雄的龙根粗得让她的小嘴几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着红红的龙头，还时不时的停下来用舌头在陈俊雄的龙头顶端轻舔着，那又娇又媚的模样，让陈俊雄想到了那个晚上，想到她的母亲王丽芸，让陈俊雄几乎忍不住就要当场缴枪了陈俊雄舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。「噗滋」、「噗滋」的声响，郑娟低头在他胯间吞吐不休，美人的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种媚的气息，一头秀发也披散了下来，遮住了她的半边脸。看得陈俊雄心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，郑娟一边低头忙着吹含伺候，一边不忘给陈俊雄一个甜甜的媚笑，瞧着宝贝儿吹含**的分外辛苦卖力，陈俊雄有些忍不住的道：“娟子，你转过身来，我帮你也舒服舒服。”
　　娇妻听话的将身子转了六十度度，雪白的挺翘肥臀正对着陈俊雄的胸廓，趴到了他面前，螓首仍旧伏在男人的胯间吞吐、舔舐着。
　　“我老婆的雪白屁股，长得嘴真圆真翘，就是好啊！”
　　过个几年，这丫头保准像她妈妈一样，肥臀。想着想着，美艳丈母娘那的娇俏妩媚的身影，又没法忘记的出现在陈俊雄的脑海里，母女俩的身影，居然重合了。
　　睡了这对母女花，少活十年老子也愿意。要是能大被同眠过一辈子，下辈子老子做牛做马也值了！
　　想着跟王丽芸母女俩同床共枕的美事，陈俊雄拨开拿丛芳草，一条滴着玉露的粉红色**从娟子的股间突出，跟雪白的翘臀形成了鲜明的对比，陈俊雄心神荡漾，伸手将那两片粉红的唇皮子分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小豆粒，伸出手去轻轻的捻着那小小的豆粒，郑娟的身子立刻颤抖了起来，小嘴里因为含着陈俊雄的龙根，只能发出「呜」、「呜」的叫唤。一时间把陈俊雄的龙根含的死死的，贝齿银牙都要在了龙身上面，吓得陈俊雄赶紧缩手。
　　没多一会儿，陈俊雄就感觉娇妻郑娟趴着直哆嗦，两片粉红的唇皮子一张一合，那里小小的豆粒变得挺立了起来，唇皮子张合了几下，里就涌出了少量的玉液，郑娟发颤泛红的身子，也像筛子似的抖了起来，小嘴含着老公的龙根，趴在陈俊雄的上，小肥臀坐在男人的胸前，一动也不动。
　　“呜…死人我…受不了了～”飞快的吐出了陈俊雄的龙根，郑娟畅快的喊了出来，接着大量的浪水喷在了陈俊雄的胸前，郑娟喘息片刻，也觉得黏糊糊的不舒服，从陈俊雄的身上爬了下来。两人洗了个鸳鸯澡，睡一个枕头，那份如胶似漆的亲热，自是不用多说。
　　话分两头，这边陈俊雄成竹在胸、抱着娇妻作者母女同床的美梦。那边郑克洪的城南别墅里，黄翔这小子守着笔记本电脑心惊胆战。
　　‘请检查硬件是否连键’盯着这该死的提示信息，黄翔有一种天要塌下来的感觉。上个月才在电脑城买的微型摄像头换了上去，这么快具出故障了？
　　若要人不知，除非己莫为。偷窥、居心叵测的人往往最是心虚。黄翔这小子第一念头就是莫非事情败露了？烟一根接一根的抽，借此来平息烦躁不安的心情。心慌意乱下也不知过了多久，天终于亮了。
　　梳洗完毕，整了整还有些熊猫眼的黑眼圈，拉了拉衣领，黄翔有些不安的下楼吃早餐。眼瞧着郑克洪跟他老婆有说有笑的早吃上了。
　　“坐下吃吧，刚想跟你聊聊。”
　　吴家丽指了一边的椅子，“听说你最近、、哟你这是怎么了？怎么有黑眼圈？昨晚没睡好？”
　　在老公面前，吴家丽对黄翔这个野种还是很关心的，不过是装装样子妈。黄翔坐在跟前，偷偷的察言观色，大厅里突然安静了下来，只见吴家丽穿着一身红色的紧身旗袍，姿态优雅、神色如常的吃着早餐，黄翔一时也摸不准了，偷窥的事，吴家丽到底知不知道？
　　“阿翔，你老是看着我干什么？你昨晚没睡好，快吃啊，吃了早餐再去睡一下。”
　　见黄翔皱眉不语，时不时偷看她，吴家丽忍了忍，还是没有忍住对这个野种的不耐烦，只是装作关心的说道。
　　感受着妻子对他的私生子语气中那份关心，郑克洪心里一阵感动，点了点头，道：“阿翔，听到没有，有什么不舒服自己去看医生，今天就不用上班了。”
　　他心里却是暗想，这辈子就这么个私生子，也不知道这辈子有没有机会相认。只希望这小子知道真相后，能原谅家丽，毕竟老婆也抚养他这么多年，以后我们两个还要指望这小子养老送终……
　　想着想着，郑克洪越发觉得黄翔如果知道真相以后，肯定不会放过他老婆，说不定把他这个亲爹也连带的恨上了。毕竟是杀母之仇啊。这小子他看着长大，心机挺深沉的。唉，天要下雨，娘要嫁人，如果有朝一日那小子知道真相，要报仇，他只好拼着老命奉陪到底。
　　“哦，谢谢阿姨关心。”
　　既然暂时还瞧不出这娘们是不是装的，那自己就更不能先露了马脚。黄向一边啃着面包、喝着牛奶，一边继续七上八下的偷看着‘后母’的脸色。
　　红色是一种特殊的颜色。红色的衣服并不是什么女人都能穿的，有的女人穿上红色的衣服显得极为土气，而有的女人穿上红色的衣服却让人觉得十分大气。
　　就算黄翔恨死吴家丽，也没法否认，吴家丽无疑属于第二种女人。红色的紧身旗袍穿在她的身上，配上她那迷人的脸蛋，成熟而又含有韵味的身躯，一时间，她艳光四射四射，就连黄翔也忍不住多敲了几眼他的美色。
　　毕竟，三十七岁的熟女**能保持现在这样的容貌和身材，十分难得。
　　微笑着扫视了一圈这父子两，目光短暂的在黄翔身上停留了一下，吴家丽顿时觉得没了胃口。她能感觉的出来，这个野种，平时看自己的眼神就有些不老实，虽然在其他方面他也算彬彬有礼很优秀，但吴家丽能发觉男人的眼神有些不对劲，特别是黄想回来的这几年，越发的明显。
　　起初，吴家丽并不在意，女人的美色本来就是用来吸引男人的眼球的，只不过这小子今天的眼神有点怪，不如以前那么正大光明，总有点偷偷摸摸的猥亵感，这让吴家丽心里很讨厌。
　　“我吃饱了，先走了。克洪，你也赶紧，得会儿还要出席个公益活动。”
　　在黄翔心里七上八下的时候，吴家丽开口了，她的声音底气很足，一开口，女强人气势自然而然的流露了出来。只留下一个丰腴婀娜、扭腰摆臀的背影，还有一串高跟鞋踩踏地板的清脆。
　　老婆都走了，还吃个屁啊，郑克洪也相继起身，不痛不痒的关心了黄翔这个私生子几句，就跟着走了。见他两都走了，黄翔终于松了口气，他今天哪有心情去上班？从昨天下午在郑江别墅吃饭到现在，一直没有怎么吃东西，见桌上菜，拿起筷子随便吃了几口，就偷偷摸摸上了楼，走进郑克洪夫妇的主卧室，把那个挂钟拿下来一看，顿时傻眼了。
　　有人把东西下了！果然有人来过了！黄翔这下子真的是六神无主了！摄像头都被人拿走了，那他电脑里的那些隐秘的东西，肯定被人看过，肯定也被拷贝了一份。是谁？到底是谁！
　　推门进入自己的房间，黄翔又把自己的电脑检查了一遍，没有异常，又把别墅里自己搜了一番，存折信用卡现金珠宝首饰，值钱的的东西一样没少，怎么那个隐秘的摄像头就不见了呢？
　　难道？难道是那个婆娘察觉到什么？黄翔聪明阴险的脑袋瓜子全成了一团乱草，到现在，他连是谁藏在阴暗处暗算他都丝毫想不出一点头绪。
　　让这小子就像个没头没脑的藏应该瞎折腾一阵子吧，生的这小子又拿着郑娟的身世瞎造谣。这就是陈俊雄的打算。等这小子瞎折腾够了，在搞死他。
　　陈俊雄起床梳洗完毕，推门进入自己的房间，郑娟就躺在床上，已经睡着了，可能是因为踢翻了蚕丝被有点冷，修长的身子蜷缩成一团，雪白肥翘的屁股向后突出，很是迷人。
　　陈俊雄觉得娇妻真美、真可爱，昨晚这妮子一心要好好把老子伺候的舒服了，也太疯了。坐到女人身边，弯腰在她脸上亲了一下，“娟子，娟子。”
　　不知睡过过了多久，郑娟感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔她的脸似的，俏姑娘迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是陈俊雄像狗一样舔吻着她的鼻子。“宝贝，起床了，咱们去看你爸？”。


第二部 第32章⑤ 豪门丑闻，乱伦陷阱⑤
　　不知睡过过了多久，郑娟感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔她的脸似的，俏姑娘迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是陈俊雄像狗一样舔吻着她的鼻子。“宝贝，起床了，咱们去看你爸？”
　　“嗯…”
　　郑娟的身体伸展开了，揉了揉眼睛，醒了过来，一睁眼就看到爱人的脸近在咫尺，娇软无力的伸出双臂揽住他的脖子，“吵死了，让我再睡会儿。”
　　含住美人的香唇吮了几下，把郑娟拉起来，抱紧了，“我的好老婆，真是乖。那你就自己再睡会儿，我出去有点事。”
　　还睡个屁啊，郑娟去洗手间补了一下妆，觉得下边的黑毛上还是湿哒哒黏糊糊的，她知道那是什么，羞红着脸洗了澡，陈俊雄问她为什么画了这么长时间，郑娟怎么也不好意思，在他胸口捶了一下，“都是你干的坏事，人家洗了个澡嘛。”
　　陈俊雄笑着从床上站起来，把衣柜里的大衣拿出来换上，“外边天冷，你多穿一点在出门，把围巾披上，别冻着。”
　　“好。知道了～”郑娟答应还一声，坐在床边开始穿白色的奶罩，等着女人穿好衣服，“怎么样？好不好看？”
　　说着说着郑娟娇笑起来，看着陈俊雄一脸的呆样，红唇贴在陈俊雄耳边腻声道，“看什么啊，还不快走？”
　　香喷喷的气息弄得陈俊雄耳朵痒痒的，心里更痒痒的，搂紧她柔软如绵的细腰，笑道：“穿这么多身材还这么有型，以后可要多吃一点。”
　　郑娟媚笑点头，惹得陈俊雄心头又一阵燥热，心里却知道，自己算被她吃得死死的了，郑娟刚想离开陈俊雄的怀抱，突然觉出有一只大手正在把自己的羊毛长裙往上拽，知道陈俊雄的企图，脸上又有了笑容。陈俊雄费了好大的劲才把长裙的开衩拉到适于手臂插入的地方，开始在郑娟的上抚揉。
　　郑娟刚才听话，穿了一双比较厚的肉色裤袜，摸起来虽然没有薄裤袜那么起性，但手感也非常不错，而且陈俊雄可以在她的妙处大力的搓弄，不用担心会一不小心弄疼了她。
　　郑娟两腿间的妙处被陈俊雄又摸又扣个几分钟，女人的双腿不住的分开再合上，嘴里也“嗯嗯”的哼个不停，呼吸有些粗重，“俊…嗯，好了…嗯…别玩儿了，再给你玩下去人家又要换衣服了。”
　　和陈俊雄腻了一会儿，郑娟喘息着挣脱男人的亲热，陈俊雄哈哈一笑，放开郑娟，脸上给郑娟留下了一道亮晶晶的口水印。
　　两人挽着手出门，在楼梯口撞上了正下楼的曹艳，曹艳一见跟陈俊雄亲亲热热的郑娟，下意识的就想扭回身子避开。“艳姐，这么巧，你们建行组织旅游回来了啊？”
　　陈俊雄这小子居然主动跟自己打招呼，曹艳就是想躲开郑娟现在也不成了。“啊，是啊，我才回来没两天，小俊，这是你女朋友吧，真般配。”
　　在自己男人面前，说他跟别的女人般配，这滋味堪比在伤口上撒盐，“你就是艳姐吧，我听俊雄也说起过你呢，这房子还是你棒的忙，谢谢了。艳姐你才是漂亮呢～！”
　　郑娟笑嘻嘻的讨好曹艳，她嘴巴甜，但眼前这个女人的确很有女人味，妩媚艳丽的俏脸，穿了一套蓝色的职业套裙更添了几分成熟女人的魅力，头上精致缤纷的发卡已经拿下，秀发很随意的用皮筋乍在脑后，瞪踩着一双黑皮长筒高跟女靴，虽然打扮随意，却更多了几分职场**的风情，笑脸迎客，如牡丹盛开，艳光照人。
　　两个女人就这么又不咸不淡的互相恭维了几句，总算这次两个女人的碰头没有穿帮，不过曹艳跟陈俊雄擦身而过的时候，丢了一个幽怨的眼神，陈俊雄愣是装作没看见。
　　等陈俊雄跟郑娟两人到了郑家别墅，已经快到中午了，郑江刚做完手术，精神不错，一边跟陈俊雄闲扯，一边听手下的经理报告公司情况、作批示。
　　陈俊雄看了看王丽芸，美艳**穿着一身职业套裙，忙前忙后，端茶送水，行动之间，更显得臀肥腰细，妩媚动人。陈俊雄看得心动，暗道一声，跟娟子比起来，还是丈母娘王丽芸更加美艳一些，那**的浓郁风情，不是郑娟一时所能具备的。
　　“阿姨，你就别忙了，我来帮你。”
　　听郑江跟他的手下讨论生意，实在无聊，陈俊雄就找了个合理的借口，黏在美艳丈母娘跟前，帮着她端茶送水，郑江父女俩对他的大献殷勤还很满意，居然没有半点怀疑。“还叫阿姨呢？我女儿都跟你住在一亏了，什么时候改口啊？”
　　“爸～”郑娟不依撒娇，郑江昨日等于向亲朋好友利益伙伴们承认了陈俊雄的女婿身份，也就在没必要遮遮掩掩的了，那个给他汇报工作的男人是他的重要助手赵德，根本不用避讳什么。就是赵德也笑呵呵的说了些两才女貌之类的好话。
　　反倒是正在端茶倒水的王丽芸跟陈俊雄，听了会错了意。陈俊雄心说，都跟她都上过床了，发生了超友谊的亲密关系，还叫王丽芸阿姨，的确太见外了，但是改叫王丽芸为岳母大人，陈俊雄更觉禁忌刺激，生怕就忍不住就对美艳丈母娘动手动脚了。
　　两个人的眼神，就偷偷摸摸的纠缠上了。别说陈俊雄，王丽芸更难为情听陈俊雄喊她妈。那双绝美的眼眸里波光流转，几乎能看得见水迹。滑腻的脸蛋抹着醉酒似的酡红，真是妩媚勾人的很。
　　陈俊雄开始还怀疑是不是王丽芸有意大着胆子在勾引自己，看的陈俊雄两眼发直，脚不知不觉的往旁边靠近了一步，正好王丽芸肥臀有小片肉，挨着陈俊雄的外侧，陈俊雄感觉着丈母娘圆滚隆臀那勾人魂魄的弹性，又听着郑江他们在后边说话，这当面偷人的刺激，让陈俊雄全身的热血直往脑门上冲。而王丽芸更是全身都起了鸡皮疙瘩，手一抖，茶盏里的咖啡差点全泼洒了。
　　陈俊雄帮里一把手，眼睛窥着王丽芸脸上一直就没有稍退的红潮，心想她真是一个妙人儿，“别担心，一切有我呢。”
　　满脸妩媚略带娇羞的王丽芸，听懂了陈俊雄这是一语双关，方才躁动的小心肝终于安定了下来。都不再躲闪陈俊雄的眼神。
　　郑江父女跟那个赵德谈着谈着，可能是公司最近遇到了一些麻烦，郑江招呼着马上要赶去公司总部一趟。“爸爸，你的身体刚好些，还是我去吧～！”
　　郑娟拉着他爸撒娇，不让老郑走。
　　“先都别走，有什么事吃了中饭再说！”
　　王丽芸精心作了几道别致的小菜，把最后一道菜端上桌，喜滋滋坐在餐桌上。
　　“什么事这么急？先留下来吃饭，吃了饭我让娟子跟你们一起去。你总不能让我白辛苦一场吧。”
　　王丽芸拉着老公郑江，好不容易恢复平静的脸色，顿涌红潮。娇羞之态，娇媚无端，让郑江哪里敢不听老婆的话。
　　“好好好，先吃饭，先吃饭。”
　　女人最的就是那一瞬间的柔媚，王丽芸此时的神态，真个风情万种，发嗲的功夫，这么的纯乎自然，甚至要让一边的郑娟也要稍显逊色些。
　　吃完了饭，郑江父女跟那个赵德出了门，陈俊雄帮着收拾碗筷，光明正大的留在了郑家。王丽芸送走丈夫跟女儿，防盗门哗啦一响，王丽芸关了门，转身瞧见陈俊雄正笑看着她，不由嗔道，“昨晚也不给我来个电话，害得我白担心一场，差点露馅，真是的～！”
　　陈俊雄把王丽芸的玉手一拉，丈母娘马上乳燕投怀般飞向男人的怀里，陈俊雄一手刚刚拉上防盗门，关好堂门，一手把王丽芸的腰臀抱的死死的。一具温软香腻的身子已经贴在他的胸膛上，耳朵被两片红唇轻轻噙住，酥痒难当。
　　“你、、你真色，人刚走就想要、、”王丽芸还想矜持一回，陈俊雄在他雪白羊毛衫的高耸上扭了一把，惹得丈母娘一阵娇嗔。
　　昨晚的事情陡地怎么样了？“下边给陈俊雄的双手抓牢了自己的一双滚圆挺翘的肥臀，王丽芸是逃不掉了，任由陈俊雄在他的脸上、脖子上、高耸入云的丰胸上搜寻，狡猾的舌头居然隔着毛衣，舔到了王丽芸的上，轻轻的了几下，女人叫春般呻吟着问了两声，那辆粒当即就硬了、”听、、听话，先别闹，我问你话呢？“王丽芸给陈俊雄叼着两粒，一阵麻痒哆嗦，一双玉手也不知所措的在陈俊雄的胸膛上摸索游走。感觉到他结实的胸肌，“我的小男人好强壮呀，好有安全感，娟子好幸福啊～”


第二部 第32章⑥ 豪门丑闻，乱伦陷阱【六】爽
　　“听、、听话，先别闹，我问你话呢？”
　　王丽芸给陈俊雄叼着两粒，一阵麻痒哆嗦，一双玉手也不知所措的在陈俊雄的胸膛上摸索游走。感觉到他结实的胸肌，“我的小男人好强壮呀，好有安全感，娟子好幸福啊～”王丽芸给陈俊雄又搂又亲又摸的，早就身子酥软了，本能下伸手想把男人的性器，按在手里，可手一抓住陈俊雄那东西，就再也放不开了，又粗又长，又热又硬的大，对于这个风流妩媚久旷的中年妇人的诱惑实在太大了。
　　王丽芸穿着一套棕色的女式西装，白色衬衫的宽领翻在西装上衣的外面，显得十分正式，很有职业女性的风味，她右手的食指和拇指形成一个不能合拢的圈，握在陈俊雄的上，用力的前后套弄。
　　“丽芸、、想死我了～你真棒！”
　　见着这风流丈母娘，陈俊雄早忘了来此的目的，只是想到她的身份、可以尽情的H弄这风流美妇，就有种没来由的兴奋，跟吸毒一样，一沾上，很难再戒掉了。想着真正的把插入了他妈身上的一个肉孔里，那种兴奋就更强烈了。
　　王丽芸一瞧窗帘还没拉上，赶紧把陈俊雄费力的推开，“死样儿，真色～！”
　　轻嗔薄怒，抛了个媚眼，确认把门锁上，又把门上的小帘子拉上，挡住那个小窗户，回过身来，看着大模大样的坐在办公桌前长沙发上的男人，“你怎么突然来了，也不先事先告诉我一声儿，对了，昨晚去老二家，可查到什么线索？”
　　陈俊雄并没有直接回答女人必的问题，他把一个小巧的大容量移动硬盘，放在茶几上，“你先看看这个吧？”
　　“是什么东西啊？这么神秘？”
　　王丽芸笑着走过来拿，蓬松的黑亮长发在灯火照射下，闪着柔和的光芒。映衬着瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，眉毛又浓又长，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，弯下腰，拿着那个盈动硬盘。薄薄的女士西装衬托着高挑的婀娜柔美，娇挺浑圆的把别在衬衣上的胸针顶的高高的，好大的。陈俊雄望着那一对丰挺白乳傻笑，王丽芸又娇俏的白了他一眼，转身，细腰大屁股一扭一扭的，进了书房，女式西装延伸到细腰自然的收缩，又被肥翘的臀胯的撑开，长长的下摆垂到和膝盖中间向内收紧，勾勒出圆隆的曲线，紧身弹力裤包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，丈母娘含蓄自然的让陈俊雄怦然心动，这时候不跟着进去，那就是傻瓜。王丽芸把移动硬盘插进ＵＳＢ接口，陈俊雄找了把椅子自己先坐上，然后搂抱着王丽芸的细腰肥臀，让她坐在自己的上，粗硬的顶着王丽芸的肥隆圆翘的，软磨硬顶着。
　　“你、、你个小流氓，坐着都不老实～！”
　　给坏女婿抱坐着，王丽芸美丽的大眼睛微微眯起。的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸轻微起伏，陈俊雄手来回轻轻抚摸着她的蜂腰美腿，头隔着裤子和裙子，在王丽芸的里轻轻的扣两下，王丽芸喘着气，轻声呻吟，握着鼠标的的手心泌出汗水，默默的闭上眼睛。
　　“这、这里面是些什么东西？”
　　陈俊雄压握着着王丽芸的玉手，点开了一个**视屏，“你、、你这混小子，让我看这些东西！”
　　王丽芸一看一男一女光着身子在床上激烈的乱搞，还以为陈俊雄让她看Ａ片，急得就要挣扎起身。陈俊雄把女人抱紧，不让她跑了，“你别急着走啊，看看那男的跟那女的是谁？”
　　陈俊雄一手点上根烟，郑江是不抽的，但桌上有一个给客人用的烟灰缸。一只手从她风流柔软的水蛇腰缓慢的向她圆润滑翘的肥臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏。
　　王丽芸一看清楚，“这、、这不是老二跟他家的那口子吗？”
　　丈母娘艳红的嘴唇间，发出“嗯嗯”的声音，陈俊雄的手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的感觉出娇挺柔软。
　　“不要～不～”王丽芸轻轻扭动风流的身段，她还有太多的话相问陈俊雄，偏偏陈俊雄一摸自己的身子，王丽芸就感觉自己就要融化了，柔软的穴口已经慢慢湿润了。再加上还要看着老二家的丑事……
　　“这些都是郑克洪他的儿子的！”
　　陈俊雄将裆部靠近丈母娘嫩白的肉丝，舌头围着她的舌头打转。王丽芸嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的身子开始发热。好不容易轻推开陈俊雄在后边的性骚扰，“什么？老二他有儿子？他何时有的儿子？”
　　王丽芸一惊，此事非同小可，非要陈俊雄先说清楚不可。整理着散乱的秀发，和被陈俊雄揉得皱皱的浴裙，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对陈俊雄极富感情的一瞪。
　　“你看看这个吧。”
　　陈俊雄又把大美人丈母娘拉入怀中，点开了黄翔的日记。“看了几篇，王丽芸越看越心惊，肉乎乎的身子坐在了陈俊雄的腿上，任由小色鬼女婿的手时不时抚弄着自己的。”
　　难道，难道是黄翔那小子？他就是老二的私生子？”
　　“聪明～！我连那场事故的厂方经理都给你找着了，我的人正盯着他们呢。”
　　陈俊雄把大衣脱下来，从西装的内兜里掏出一叠照片和一份全打印的资料扔到桌上。
　　“丽芸，我是来邀功请赏的，你该怎么报答我？”
　　陈俊雄在王丽芸耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着美艳丈母娘裹着丝袜的光滑的，一边向深处探去……
　　王丽芸一看，真是又惊又喜又难为情，脸腾一下红了，轻声的啐道：“去你的…人家把什么都给你了，你还要人家怎么报答？”
　　却没有反对那双手，反正微微的叉开了双腿，让陈俊雄那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
　　“过来坐，坐过来。”
　　又把女人抱坐在上，一搂她的肩膀，拉开了自己的裤链，拉着王丽芸的手，让她伸进去，摸他粗硬的，王丽芸微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着……
　　没给王丽芸套几下，陈俊雄的火就上来。一边喘着粗气，一边手已经伸进丈母娘的裤袜里面，一边摸着王丽芸柔软的，一边把王丽芸女式西装配套的裙子掀开，一把将下面的连着丝袜往下拉着。
　　王丽芸扭动着身子，娇嗔着：“你干什么…”
　　“我想H你啊！”
　　陈俊雄已经把王丽芸白光光的大屁股都露了一般出来，手已经摸到了丈母娘湿乎乎的洞，王丽芸浑身一颤，手上都紧了一下……
　　“别、、别让人看见，我先问你几件事……”
　　王丽芸的一双玉手，往后伸到自己的屁股上，死拉着陈俊雄的手不让他动。
　　“快问快问！”
　　陈俊雄从来不干那么没品的事。见陈俊雄还算听话，王丽芸妩媚的一笑，的圆臀坐上陈俊雄的腿，靠近了些，滑嫩的小手圈住陈俊雄的脖子。秋波美目注视着男人的的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容。
　　“这些东西是你从黄翔的电脑里拿的？真是这小子？你打算怎么对付他们？”
　　“那还有假！”
　　陈俊雄大吼了一声。王丽芸小手死摁住男人的嘴，“嘘…”
　　要男人小声点，别墅里总用几个下人，说话的声音稍微大点，外面就能听见，“别闹了，小声说话。”
　　陈俊雄压低了声音，“那小子对他后妈有点变态心理，正好可以利用，你就放心的交给我吧。不过说真的，吴家丽可没有你有女人味。你是个很有魅力的女人，哈哈。”
　　听男人夸奖自己，王丽芸女人的虚荣心得到了小小的满足，不禁一笑，“死样儿，你跟那黄翔还不是一样变态，有了娟子还不够，偏偏还要来招惹我这个做娘的。咯咯，你比他还混蛋～！”
　　听着丈母娘的调笑。勾引，陈俊雄也已经按捺不住，再次把王丽芸的丝袜和用力拉倒膝盖下，王丽芸吓了一跳，心中明白，她勾引女婿勾引的过火了，除了以身相许，自己也没什么可以给对方消消火的。
　　“不要，家里的有下人，等下，行不行？等下我陪你去。”
　　“不行，等下我也有事儿，再说你家里才更刺激嘛。你瞧瞧你手里的宝贝它有多硬？”
　　陈俊雄说着，已经把丈母娘手里自己的龙根向前顶了顶。


第二部 第32章⑦ 豪门丑闻，乱伦陷阱⑦
　　“不要，家里的有下人，等下，行不行？等下我陪你去。”
　　“不行，等下我也有事儿，再说你家里才更刺激嘛。你瞧瞧你手里的宝贝它有多硬？”
　　陈俊雄说着，已经把丈母娘手里自己的龙根向前顶了顶。
　　王丽芸拗不过男人，把头靠在陈俊雄厚实的肩膀上，将嘴唇靠近男人的耳朵吹气如兰，“我也挺喜欢你，真拿你没办法。”
　　自从的红唇被陈俊雄开发过后，这个女人对于**就有了一定经验，她把舌头垫在陈俊雄的龙头下面，每次都尽量深的将龙根吞入喉咙中，在向后退到龙头后的肉沟处，用嘴唇在里面磨擦几下，双眸除了眨眼时，都是向上望着陈俊雄。
　　陈俊雄光是看着就觉得刺激，解开她裙子的扣子，一对呼之欲出的白乳被浅白蕾丝半罩杯约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的，陈俊雄用嘴贴上浅白蕾丝包裹的，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的，手贴着王丽芸腻滑的皮肤摸到后背解开的背扣。抬起头看着她的，高耸的是那样的嫩白，粉红乳立。
　　此时的王丽芸是无比的，女式西服配套的套裙虽然被陈俊雄完全解开，但依然敞开着穿在身上，的白乳耸立着，柔滑的玉臂垂在两侧，使原本深邃的更加。
　　加上美艳丈母娘是坐在陈俊雄腿上为男人**的。柔软弹性很好的肥臀刺激着陈俊雄的，男人的男根硬的快要爆炸了，她往下一看，丈母娘正在胯间小口小口努力的着红红的龙头，不停的翻着媚眼，更增糜的气氛，心中征伐的大炙，“好一对娇艳母女花～！”
　　陈俊雄心念及此，猛的向前一挺屁股。
　　本来是在主动嘬陈俊雄的男问根的王丽芸，突然感到口中粗长的阳根开始快速的，次次都把喉头撞的生疼，起先是自觉的翻出媚眼以男人，现在口水也不受控制的向外涌了出来。终究是不怎么擅长**，被陈俊雄的疯狂折磨的要死，银牙贝齿在陈俊雄的男根上咬了一口，陈俊雄疼的倒吸一口冷气，抽了出来，那龙根上明显有王丽芸的一排牙印。
　　“你这、、咳咳，你这小坏蛋，差点憋的老娘断气了～！”
　　与此同时，王丽芸只觉被自己左手隔着裤子用力揉搓，另条丝袜美腿一阵酥麻之下，熟美艳妇丈母娘又倒在了陈俊雄的怀里。
　　“你可真是、、你千万小声点～！”
　　情动的王丽芸把陈俊雄的衬衣解开，手着陈俊雄的胸肌。低头将红唇附上陈俊雄的胸膛，伸出去舔陈俊雄的，围绕着打转，清凉的感觉太爽啦！
　　妈的，还说让老子不能大声喊出来，这不是明显在勾引老子么？噢噢，被咬的真舒服。
　　陈俊雄拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加动人。王丽芸用手撑着陈俊雄的肩膀站起来，打掉陈俊雄在她的**上揉搓的手，缓慢的将西装下的窄裙褪下。展现在陈俊雄面前的是白嫩细腻的根窄小的浅白薄纱蕾丝。
　　当王丽芸准备把光滑白嫩的小腿，从窄裙里里抬出来时，陈俊雄制止了她，陈俊雄喜欢看她现在的样子，一头本是盘得整齐的秀发被他弄得长发披肩，慵懒的覆在浑圆的上，浅白薄纱蕾丝勉强包住长满的黑亮浓毛的丰隆，丈母娘穿起来特有女人味的一步裙，散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的和风情万种，陈俊雄胯下男根大行举枪礼。搂着丈母娘一阵热吻。
　　“呼，你倒是不嫌弃自己的味道。”
　　王丽芸妩媚的白了陈俊雄一样，抿着朱唇，用滑滑的小手轻轻抓着陈俊雄翘得老高的男根，握着套弄着，妩媚的秋波一眨不眨的看着陈俊雄陈俊雄抓住她正在套弄的玉手，王丽芸到底是美艳熟妇，男人一个动作，她具就能猜到陈俊雄的心思，娇羞的转过娇躯，玉手扶着陈俊雄的，把圆翘肥硕的大白臀对着陈俊雄，陈俊雄弯下腰，从后面抱住弓着水蛇腰腰翘着大屁股的丈母娘，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，“你要就快来，快来那个啊～”王丽芸的身子轻摇。“什么那个那个呀，我怕没听见。”
　　陈俊雄故意装着，就是想听王丽芸在荡一点。
　　少来――你啊――你不就是想我说出那个～干～字吗说到&#39;干&#39;字的时候，美艳熟女的声音小得像蚊子一样轻，但还是被陈俊雄听到了。
　　陈俊雄已经按捺不住，把王丽芸的丝袜和用力拉倒膝盖下，让王丽芸背对着他，嘴在他上，把裙子都卷起来，双手抱起王丽芸的腰身，王丽芸也把着陈俊雄翘立着的男根，顶到了自己的洞口那里，伴随着王丽芸的一声轻叫，王丽芸已经坐到了陈俊雄身上，双腿上还纠缠着丝袜和，高跟皮鞋在高级地板上打着颤，显然已经是站不稳了。
　　王丽芸娇媚的身子背靠在陈俊雄身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的深深的插在王丽芸的双腿间连接着两个人的身体。
　　丈母娘的里又紧又热，舒服的叫了一声，陈俊雄便迫不及待的凑上前，龙头对准蕊中压住，屁股一用力，就揉开了两片肥肥美美的花瓣，慢慢地推了进去。
　　美艳丈母娘给坏女婿纠缠，已动，**玉门早就湿透，再被陈俊雄这么一插，只觉那种塞涨无人可及，美不可言，热乎乎的幽林小道把陈俊雄的男根整根含入，龙头直触到子宫。
　　“啊啊，丽芸，你上过环了？”
　　感觉到有什么东西，但王丽芸那洞里的紧凑，那种感觉真让他舍不得拔出来。
　　“还、、还不是我怕你这冤家硬来，昨天才固定。”
　　风流妩媚的王丽芸，经过这段时间的洗礼，身体已经适应了陈俊雄的男根，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她已经被弄得水泛滥，男人的东西在里面动起来水声不断。可她还是任由陈俊雄抱着她上下动，自己只是软软的靠在陈俊雄怀里。
　　给王丽芸的洞缠的火热舒畅，陈俊雄更是次次顶到丈母娘的浪心子上，明明爽的上天，王丽芸偏偏不敢高喊出来。忍得越久，越忍不住，女人先是前后挺动圆翘的大屁股迎合男人玩命般的抽顶，柔顺的长发波浪般飞舞着，没过多久王丽芸低呼一声，弯倚在陈俊雄肩上，雪肤上竟起了一阵鸡皮疙瘩，大股大股的浪水洒在陈俊雄依然硬挺的龙跟上。
　　陈俊雄坐在转椅上，紧紧抱住王丽芸的蜂腰，觉里面软物绵延，重重叠叠地包围过来，龙头刚才碰到王丽芸那粒肥美无比的花心，便给一股接一股的浪水浇的又酥又麻。当下连连深入，尽用龙头去撞击丈母娘的浪心子。
　　“别、、别再动了。”
　　王丽芸已经不行了，再让陈俊雄干几下，她怕自己真的会叫出来。魂飞魄散，美得直打哆嗦，双手撑着陈俊雄的，竟是要自己站起身来。
　　陈俊雄干的正爽，却也知道王丽芸已经泄了好几次，瞧着王丽芸要临阵脱逃，他那份得意就别提了。“我不动就是另外，你跑什么呀！”
　　他搂住了王丽芸的腰身，王丽芸身子丰腴滋润，下边不住吐出一股股温热滑腻的花蜜，沿着腿流下，淋湿了两人半脱的裙裤一大块，但此际又哪管得了那么多了。
　　陈俊雄动手要去掀王丽芸上边的衣裳，王丽芸忙捂住，又坐在陈俊雄腿上脸红扑扑的，浑身都有点不自在，娇声道，“你还要干啥，这回是万万不行了。”
　　陈俊雄这才作罢，笑道，“瞧你说的，你流了这么多，也不洗洗，我这是帮你宽衣解带。”
　　王丽芸想了想，却自己用手掀了胸口，半露出雪腻的，对陈俊雄妖娆地瞟了一眼，含嗔还甜道，“你个小色鬼，有这么好心？我自己去洗洗，你可别跟来，哦不行，你还是先走吧。”
　　陈俊雄虽被迷得神魂颠倒，却还是心满意足的被王丽芸赶了出来。想想郑克洪一家暂时有叶凡跟黄三带着人分头盯着，自己还是先不要插手为好。又想到自己的集团还有一大堆麻烦事，便开车回了健民药业集团。
　　叶凡和他的一个小弟，面对面的坐在一家饭馆里，死死盯着窗户外面，“缸子，你他妈到底打听清楚没有？老子都等了老半天了！”
　　小弟一阵惶恐，“叶子哥，我早就打听好了，那娘们每个周末，倒要跟着他的相好来这里喝咖啡。绝对错不了的！啊，你看那，那是不是她的车？”
　　在一个红灯时，开车的年轻小伙探过头，开了车门，搂着一个打扮时髦的**，在的脸上亲了一下。两人又像姐弟，又像，叶凡拿出照片一对照，嗯，那女的正是吴家丽，只不过那个油头粉面的小伙子让叶凡吃了一惊，这不是钱广那小子吗？


第二部 第32章⑧ 豪门丑闻，美色陷阱⑧
　　在一个红灯时，开车的年轻小伙探过头，开了车门，搂着一个打扮时髦的**，在的脸上亲了一下。两人又像姐弟，又像，叶凡拿出照片一对照，嗯，那女的正是吴家丽，只不过那个油头粉面的小伙子让叶凡吃了一惊，这不是钱广那小子吗？
　　钱广是赵远的跟班，以前还追过郑娟，见后来争不过陈俊雄跟赵远，曾经转移目标骚扰过雨荷，所以叶凡是认得这小子的。自从陈阳的老爸陈建兵荣升常务副省长之后，钱广的老爸也跟着往上挪了挪位子，现在已经是常务副市长了。
　　老子升官，钱广也跟着抖起来了，叶凡瞧着春风满面风情撩人的吴家丽，熟妇一身白色的紧身风衣，正在较冷清的二楼偏厅当中，慵懒地倚在舒适的双人沙发上，跟新勾搭上手的年轻小伙放浪形骸的调笑着。
　　俏丽的长乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般甜腻的，甚至有点病态的美白，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的妩媚秋波，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　精细紧身的风衣，更加勾勒出熟妇吴家丽凹凸有致前挺后翘的曲线，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，一看到风衣下摆露出来白嫩地套着加厚黑丝的浑圆匀称的，熟妇的肥臀裹得紧紧地。由于坐姿更显得圆滚丰肥，年轻的小叶更觉得嘴唇发干。
　　吴家丽翘起一条美腿，那棕嘴色的中筒女高跟小蛮靴，更添了一份撩人的风情。麻辣个巴字的，钱广这小子啥时候口味变了？
　　吴家丽这个**长的很美很很，这一点，钱广在３８度第一次见到吴家丽的时候就知道了。
　　从前，钱广只知道泡学校里的那些个校花，有时候虽然也觉得唐家丽、李姿那样的**教授很美艳撩人，但因为自己的年龄，总有点被这些美艳**占便宜的感觉，所以一直没有去勾搭这些成熟，顶多是玩玩赵远公司里那些大他两三岁、刚从大学出来没多久的年轻小秘而已。
　　然而，有一天赵远跟他说了个事，让他去‘接近’郑娟的二婶，若不是那天，赵远给他看了吴家丽的艳照，他觉得这个美艳熟妇没他想象的那样人老珠黄年老色衰，恐怕那天他早跟贴跟们翻脸了。
　　认识这美艳熟妇的当晚，两人就开了房，吴家丽仅仅是脱了衣服，拍了几个想干的ＰＯＳＥ，就让钱广精虫上脑忍不住心急火燎的上了她。
　　不上不知道，一上开了窍。这**就是比少女更有女人味啊。虽然吴家丽这熟美**的骚穴，抵不上她新处的女朋友、陈俊雄他们班上的班长邵青的那般紧凑，可这骚妇的身子丰腴，搞起来软乎乎的，尤其是床上那股子骚浪，什么花样都可合作，比邵青有味道多了。最要命的，这娘们吹含起他的来，那可是比那些校花爽多了。
　　此时近距离观察吴家丽，钱广才发现，吴家丽要比他想象中的更美艳一份。她的五官十分精致，皮肤保养的很好，身上自然而然的流出一股成熟女人的体香，那香味一个劲的往钱广鼻子里钻……
　　“下午有空没？我找你有些事？”
　　由于和女人靠的很近，熟妇身上那股淡淡的法国香水味道一个劲的往钱广的鼻子里钻。搂在吴家丽腰间的手更是传来一阵舒坦的快感。
　　“什么事呀，你说吧？”
　　吴家丽笑了声，“这里说话不方便，去我那儿吧？”
　　吴家丽的腰很细，腰上没有丝毫多余的赘肉，纵然隔着衣服，钱广依然可以感觉到皮肤十分光滑。
　　“去你那儿啊，好吧。”
　　两人有简单吃喝了一阵，钱广便结账告辞。“虎子，你跟着他们去看看。”
　　叶凡的小弟紧跟着出了门。
　　“服务生，结账。”
　　叶凡转过身，结了帐，想了想，又给陈俊雄打了个电话。
　　城西区花楼街一所两室一厅的小公寓，这里是钱广的产业，也是他在外边泡马子拈花惹草的好地方。酒足饭饱，钱广点上一根儿烟，“丽姐，你今天怎么不高兴啊。”
　　吴家丽叹了口气，”
　　唉，也没什么，郑江那老家伙大难不死，他的手术很成功，一出院就忙着跟我家那死鬼抢集团的控制权，唉，算了别说这些不开心的。“”呵呵，老郑家那两小子死掐，那是他们兄弟间的事，你怕个啥啊？“钱广早知道了，没心没肺的笑笑。房间里的暖气开得很足，熟妇吴家丽早就脱了外套，她穿着白色地棉质睡裤。大屁股裹得紧紧地。印出里面地红色底纹。她抱膝背对着钱广而坐。背臀弓着。露出红色地边缘与一截白嫩地腰肉。上身是件相对她身材来说有些小地白棉T恤。”
　　瞎说，我家那口子要是被他大哥从公司里赶了出来，难道你养我啊？“知道他要谈正事儿了，起身在男人的脸上亲了一下，娇笑道。“小钱，你会养我么，就凭钱副市长每个月给你的那点零用钱，你养的起我么？”
　　钱广心里对女人的瞧不起有些窝火，环在吴家丽水蛇腰上两手伸出，扒开熟妇的臀瓣，“那你急又有个屁用！就算成了，等你们家那两个半老头子死了，还不是黄翔那个野种摘桃子！”
　　黄翔故意说得很大声，正好说中了吴家丽的心坎。“你又不是他亲妈，你不防着他一手，将来会吃亏的。”
　　“我家那死鬼身体还好，现在说这些太早了吧？”
　　吴家丽脸色有些不自然，强笑道。“身体还好？那半老头子身体要是还好，你会那么轻易的被老子勾搭上手，那一回你在床上不是像个久旷**一样饥渴？我是要你早作准备。”
　　钱广把西装轻轻一扔，让它落到了边儿上的小沙发上。把身后的美**拉到自己腿上躺下，左手托住她的后脑，低头舔吮她伸出来的粉舌，右手推开她的，在她傲立的两座肉峰上轮流揉捏，掐揪她硬挺的。
　　“啊恩恩，先别、、别这样，那你说我该怎么办？”
　　吴家丽听钱广这么一说，心里也十分后怕，毕竟黄翔那野种的亲娘是自己害死的，郑克洪那死鬼要是稳不住黄翔，那她可就惨了。
　　“我打一笔钱到你的私人账户上，你有了钱可以买郑氏集团的原始股，有了股份在手，你就不怕黄翔那野种秋后算账了。”
　　“啊啊，别咬、别咬我的，你说你出钱给我买郑家企业的股票？你真的、、真的打算对我好、、你这不就吃亏了么？”
　　吴家丽有些心动，喘气道。
　　“呵呵，你都跟我睡过了，你的钱就是我的钱。你要是不信，明天就可以办手续，哈哈，不过我也是占了便宜，那可是原始股啊，你只有每年记得给我分红就可以了。”
　　吴家丽有些心动的点点头，钱广说的没错，什么夫妻情分、养育之恩，都是假的，手中有股份，谁也赶不走我！
　　“你能出多少钱，我还有一些，要不一起买吧？”
　　吴家丽对小男人撒娇道。
　　“当然可以。我有个合伙人，很有钱，你要不放心，可以通过我跟他合作。当然你能把你老公的股份拿到你自己名下那就更安全了，省得便宜了那个野种！”
　　“合伙人、、她是谁？”
　　吴家丽心一动，闭着眼睛，双手揽住男人的脖子，两条舌头一会儿在口外，一会儿进入一个人的嘴中搅动，两人的唇边都已涂满了闪光的津液。
　　“远洋财团的少东家，赵远，他是我哥们，对郑娟那丫头也有意思，我这么说，你应该明白人家为什么肯帮忙了吧？”
　　钱广放开女人的身体，把嘴边的唾液抹掉。拍了拍熟妇吴家丽的圆肥翘臀，吴家丽媚笑一声，原来是他，呵呵他打我侄女的主意也不是一两天了吧？“舒服听话的下了床，背对着男人站好，上身前曲，双腿分开，绷得笔直，两手扶住小腿肚子，把睡裤下的大屁股撅的老高。
　　钱广坐在床边，十根手指都陷入了熟妇吴家丽的臀肉中，“啧啧啧，看看这个屁股，又圆又白又嫩又有弹性，你怎么长出一个这么漂亮的屁股的？”
　　说着就把女人的水酷连同小拉到了膝盖处。
　　感觉到钱广的已经顶了上来，吴家丽忽的想到什么，回头媚笑道，”
　　你小子该不会也在打郑娟那丫头的主意吧？”
　　“呵呵，要是赵远玩腻了，我不介意睡睡你那清高的侄女，嘿嘿，我这么坦白，你该不会吃醋吧？”
　　钱广分开面前的臀瓣，用舌尖在浅褐色的菊花蕾上轻点，双手还不住的揉动嫩滑的肥翘白臀，一股股裕液的香味儿混着成熟女人本身的肉香很是挑人。
　　吴家丽暗骂一声早就知道你小子不是什么好东西，但是他说的合作的确让吴家丽很动心、很有安全感，他也只打算利用利用钱广跟那个赵远而已。


第二部 第32章⑨ 姐妹嫁父子，那还
　　吴家丽暗骂一声早就知道你小子不是什么好东西，但是他说的合作的确让吴家丽很动心、很有安全感，她也只打算利用利用钱广跟那个赵远而已。
　　钱广做着大小通吃的美梦，实在按捺不住了，扒开熟女的大白丰臀，吴家丽娇呼回头，两目对视，熟妇的脸庞登时红了起来，仿佛勾引年轻小伙是多么难以见人的丑事一般，钱广初尝熟女**的美味，正陶醉其中，握住丑根的大手紧攥着不放，“大美人儿，难道你还担心我会骗你不成？咱们可是用你的名字买你们郑家的股票，呵呵。”
　　“那、、那好吧，我相信你还不成？”
　　吴家丽已经给钱广说动了，怎么想，也觉得自己并不吃亏。
　　“啪”女人肥白的大**上重重挨了一下，“哼哼哼，不谈这些钱啊钱的，现在是咱们亲热的时候，比说好话更能让我高兴。”
　　钱广手指**了由于刚才的接吻和摸乳，吴家丽这骚妇早就已经湿润了的风流**，“怎么样？感觉到我的手指了吗？”
　　“啊…啊…感觉到了…感觉到了…好痒…啊…慢点…慢点你好会抠啊…呀…抠到顶头了…啊…”
　　吴家丽的双腿开始不自觉的颤抖。钱广又把女人的儿拨开，另一手的手指沾上她流出来的浪水水儿，挤入后门中。同时还在女人**里的手指向上挑，后门中的手指却向下压，隔着两层腔壁互相插动……
　　吴家丽抖动的更厉害了，胸里前吊着的两个大白也随着摇摆起来，“坏…坏蛋…啊…受…受不了了…要…要…扒不稳了…啊…”
　　早知道这小子对自己的后庭花早就垂涎三尺了，吴家丽给指奸的心惊肉跳，一口咬在钱广的手臂上。
　　“哈哈，你后面的可真紧，今天可以给我了我吧，都已经这么湿了。”
　　钱广抽出双指，右臂揽住她两条雪白的，稳住她的身体，左手撑开她黑的外唇，短粗如小萝卜一样的黑插进熟女的洞里里快速的伸缩。
　　狠攻了一百来下，钱广就有些喘了，平日里他锻炼不勤，早就被邵青跟公司里那几个的小秘酷爱掏空了身子。而吴家丽又是个正值虎狼之年的骚妇，哪是这么容易就能喂饱的。
　　感觉身上的年轻小伙越来越慢，越来越没劲，吴家不满的浪哼一声，睁大美目用兴奋而又远未满足的眼神看着站起身的钱广，钱广喘着气，把着自己的，放在两片唇皮间磨蹭着，吴家丽瞧着钱广不断哈气的样子，她亟不可待地一把抓住前光的家伙，迎合着向里面送去……
　　“你今天咋这般没有用啊，快动啊。里面痒死人了～”熟妇趴在床头上的她晃动着腰身**，着急的说。
　　“妈的，袄子不信那个邪？你说谁没有用了？”
　　钱广使劲地抱住吴家丽的腰臀，把她的一对大白都挤变了型，一边不紧不慢地抽耸着，一边和她说着话。
　　“都湿透了，舒服吧，我的小心肝，告诉我，爽不爽？”
　　钱广咬牙硬挺，故意加快速度猛的抽顶几下。吴家丽心道老娘爽个屁啊，顶多才刚刚有点感觉而已，水蛇腰大白**轻扭，回应着，很享受的样子却羞于回答。
　　“到底爽不爽啊？”
　　女人不配合的鼓励两声，钱广更是不济，停了下来。“别……别停下来”吴家丽正在瘾头上，焦急着用手去抓钱广的，在上面撕挠着。
　　“要我的干你么？想我搞你么？”
　　“要！……要……你快动啊，怎地今天比我那死鬼老公还不及？”
　　钱广听了很是光火，猛然一下，就把黑乎乎的小头重新**底部研磨着那柔软的花蕊。
　　“啊…”
　　随着女人一声娇呼，钱广握紧了手中的白乳，腰下使力，粗硬的小萝卜抽耸起来，一下一下撞击吴家丽敏感的浪心口。
　　“咋地？你再好好感觉一下。老子的东西比你老公如何？”
　　对一个女人，不仅仅要在物质上给予满足，更要抓住她的灵魂，把原来的道德观价值观全部打倒再重新建立个属于你的精神领地，才真正征服了她。这就是钱广独特的‘性观念’！
　　凭着这么个独特的观念，钱广在快射了的时候，一把将女人转身，站起来，抓住女人的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。
　　“啊…你…嗯…你干嘛？”
　　五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。男人扶住自己快喷了的萝卜头，双膝抵住床沿儿，一用力，如半个鸡蛋般的小黑头就挤入了美女熟妇的后中。
　　借着体液浪水的润滑，再加上不是第一次和女人走后门，整根小罗不慢慢全部捅了进去。
　　“嘶…啊…好紧的小儿，好棒的后庭，啊…再**一点儿，好，爽死老子了，嗯…嗯…真是极品的后庭花。”
　　钱广一边，一边赞美，**干的速度逐渐加快。
　　只可惜，他早就是强弩之末了，躺在那儿，皱眉闭目，咬紧牙关忍着后门被小男人强自闯关，可怜她还没体会到走后门的快感，钱广那小子在熟妇的肛门里才搞了几分钟，就变成了跪在床上，上身挺得笔直，双臂抱着竖起的两条，一一的打光了积攒多日的炮弹。
　　露水夫妻就是露水夫妻，双方都不想在逢场作戏寻欢作乐中生什么‘意外’。
　　“妈的，咋这么久了还不见人从里面出来？”
　　公寓外的停车场停着一辆代表暴户的别克，叶凡在咖啡馆跟陈俊雄汇报完情况之后，陈俊雄让叶凡盯紧吴家丽和钱广那小子，找个‘机会’配合下黄三，于是叶凡就马不停蹄的赶了过来。
　　有钱人还住这么鱼龙混杂的平凡小区，一看就知道有奸情。叶凡看了一眼表，拍了拍虎子的后背，“虎子，去外边买些外卖，我在这盯着，妈的，老子到现在午饭还没吃呢，这对奸夫妇，可真能折腾。”
　　虎子嘿嘿直笑，正要开车们，就看着一男一女亲热的搂着从楼道口里出来，叶凡赶紧拉着手下小弟，然后装作在看足球周报，任由钱广跟吴家丽那骚娘们手挽着手从别克旁边擦肩而过。
　　“妈的，那娘们眼睛里水汪汪的，一看就是还没让男人喂饱的骚样。”
　　叶凡把球报扔到一边，钱广那王八蛋在里面封路快活，害的老子在车里傻等吹风。真他妈气人。
　　“就是啊，那女身上那件全黑色的貂皮长大衣，起码六万多块啊，叶哥，那男的不会是那娘包养的鸭子吧？”
　　刚才看着这个光艳照人的贵妇和扶着她的男人，虎子心中不禁大骂，“妈的，小白脸子，没有好心眼子，叶哥说得对，那女的根本就没被小白脸喂饱，哼，迟早被雷劈。”
　　再一想到说不定不一会美人就会又被剥得精光，任凭小白脸在她身上为所欲为，竟然撑起了帐篷，话中透着股酸气。
　　“别问那么多，你接着盯紧他们，我先去吃饭，顺便叫个兄弟跟你换班！”
　　叶凡等那两人走远，才很不耐烦的从车里出来。
　　健民药业集团。陈俊雄刚赶回公司上班，处理了几个请示文件，就不知不觉过了吃饭的时间，那个临安晨报上的广告效应非常好，几天下来，代理商就确定了好几个，现在就等周辉的新酒能尽快通过产品质量监督部门和卫生部门的联检，好顺利投产。
　　白灵牵着妹妹**的手，进来唤他们去吃饭，看着陈俊雄埋头看代理商们的文件，笑着说：“今天怎么这么卖力工作啊？咯咯，不陪你女朋友了？”
　　这几天陈俊雄一直在请假，忙着处理郑娟王丽芸母女俩的私事，集团里的事情大都要让白灵这个美女党委书记来把关，现在陈俊雄被年轻**这般调侃，也有些不好意思。
　　陈俊雄手抚着额头笑了笑，“这几天辛苦白书记你了，走，今天我请客，吃顿好的。”
　　姐妹两娇笑着要狠狠宰陈俊雄一刀，姐姐白灵定睛看了看陈俊雄，过了年才满二十，要按临安这边算虚岁的习惯，陈俊雄过了年算是十九岁，唇间、下颔都长胡须，刮过这后有些返青，让他看起来比实际年龄要成熟一些，眉气间英气看V.请到沉郁。便是李副总、周辉这些成年人，在他面前多半也只有聆听吩咐的份，真是有才不在年高啊。
　　说实在的，新来健民集团的这还不到一个月的日子里，白灵初尝当一把手的滋味，国足了手握大权的瘾头，也希望就这么跟陈俊雄一直合作下去，做出一点成绩，所以她对陈俊雄异常的热心、热情，真把陈俊雄当成她自己的亲弟弟看了。对老陈的提议也越上心，尽量给陈俊雄跟**创造机会，想跟陈老总做一家人。
　　偏偏陈俊雄是能推就推，这几天还不见踪影。而自己妹子**也拉不下女人这张脸，去主动出击，宁愿就这么等着、耗着，还跟陈凡那个小子玩在一块，这该如何了结才好？要是万一两人把持不住，那岂不是姐妹嫁父子，乱套了么。


第二部 第32章⑩ 先拍广告，再上床
　　偏偏陈俊雄是能推就推，这几天还不见踪影。而自己妹子白洁也拉不下女人这张脸，去主动出击，宁愿就这么等着、耗着，还跟陈凡那个小子玩在一块，这该如何了结才好？要是万一两人把持不住，那岂不是姐妹嫁父子，乱套了么。
　　说说笑笑吃完了饭，白灵又是端茶又是给陈俊雄削苹果，陈俊雄连声道谢。“谢个啥，不用跟姐姐客气，嘻嘻，有时间把我妹子呆在身边，也好跟着你长长见识，雪雪本事。”
　　说着，白灵又朝白洁笑笑，陈俊雄又不是傻子，可让他纳闷的是，平时听到自己姐姐这样乱点鸳鸯，肯定会瞪他的白洁，今天却是低着头，而且……脸蛋微微有些发红，似乎有些害羞。
　　酒足饭饱后正要离开，“这么巧，你们都在啊？”
　　风风火火的总经理特助徐丽小姐扭腰细步走了过来，大高耸、腰身细柔、屁股浑圆的美**，今年都快四十了，但自从跟着陈俊雄进了新健民实业，整个人越活跃滋润、越活越年轻了。
　　美艳熟妇在上半时，一样挺在意打扮，穿着白色紧身衬衣和黑色的制服套裙，浑圆的套着高级加厚肉丝，一双黑色的细高跟皮鞋，美腿秀足，非常含而不露的，正对上徐丽的美目秋波，“哦，丽姐你也来了，事情谈的怎么样？”
　　徐丽也不回答，“渴死我了～！你个资本家先给口水喝。”
　　徐丽抄起陈俊雄的茶杯灌水，那茶是白灵泡的，惹得美女书记一阵不痛快。
　　看着徐丽含着杯边娇艳的红真唇，陈俊雄脑子里尽想着熟妇给他**时，吞咽他的，下面的男根不由得翘的老高，“啊，跑了几天，那大明星终于答应代言了。渴死我了！”
　　徐丽一饮而尽，看着发髻散乱的熟妇艳丽的脸庞，女人喝干了陈俊雄的茶水，还舔干了嘴唇，陈俊雄惹火根越来越硬，那白灵在市府机关的时候，一直被徐丽压制，等到诸葛南天意外倒台，本来可以接着陈建兵的权势把徐丽彻底清除出健民实业，哪想到陈俊雄以徐丽熟悉业务为由，硬是要返聘这个女人做总经理特助。
　　都三十八了，还给二十岁的年轻小伙做特助，也不害臊的慌！白灵心中总经理特助这个职位，本来是留给自己妹子的。没想到又让死对头老仇人抢了先，看着徐丽跟陈俊雄眉来眼去，她就当蓄力实在勾引陈俊雄。再看看自己妹子，只知道喝果汁，被徐丽哄得，对仇人比对亲姐姐还亲热，白灵心里那个气啊，死妮子，老姐难道会害你么？咋么就不知道好歹啊，故意气我是不是？拉着妹妹，就要走。“我们吃饱了，你们有事慢慢聊。”
　　活生生把死对头给气跑了，徐丽这娘们俏脸上才露出一丝得色。陈俊雄见小餐厅管理层都走的没影了，没就走了过去一把搂住了徐丽的水蛇腰。
　　“你也不怕让她看出来咱俩的关系啊？”
　　美艳熟女给陈俊雄滋润的更加艳丽，身材很棒，一双白嫩柔滑，尤其是她穿上高跟鞋时，均称修长，足踝纤细，再加上胸前那对高耸的大白，迷人至极，陈俊雄一抓魔，就舍不得松手，像发情的壮牛一般年了上去。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　艳妇顿时笑得花枝乱颤，荡起的乳波臀浪让在场的所有男人眼睛一亮，负责炒菜的大厨更是口水都快流了出来。可惜他的口水没流到大锅里，不然陈俊雄就有借口扣他的工资了。
　　“我怕什么呀，是你怕吧？我可是看出来了，她可是很愿意让你来做她妹夫呢。咯咯。”
　　陈俊雄听的脸刷地一下红了起来，感觉整张脸就象被火烧了一样，徐丽故意的那解气的大笑，被捉弄的感觉差点让他抓狂不已。可是却又有气无处撒。
　　“八字还没一撇呢，你瞎说个啥，走，有正经事上办公室说去。”
　　胡乱地掏出两张票子，陈俊雄别着脸不顾后面小妹说要找钱的呼喊，火烧屁股一样地把徐丽拉了出来。
　　“你干啥呀，拉拉扯扯的，当我是你什么人？”
　　给陈俊雄半是搂抱班师拉扯的搞到办公室的门口，隔对门就是党委书记办公室了，徐丽小声娇嗔，陈俊雄也要注意注意影响，生怕让别人看到，任由徐丽甩开了他的手。
　　“进来说话，我要听你汇报汇报工作。”
　　徐丽看着陈俊雄，‘汇报’个啥呀，微微一笑把总经理办公室的门给关上了，陈俊雄心里盘算着要花多少广告代言费，一看徐丽丝袜高跟，肥臀，又听她刚才撒娇，问了一声‘我是你什么人～’这火就上来了。
　　“我是你男人！”
　　迫不及待地冲上一下抱上徐丽的腰臀，反扣住徐丽的一对，一阵大力揉搓。
　　“你、、你疯了呀，不怕给白书记看见？”
　　办公室的隔音效果没的说，总经理的办公室，也不是每个公司员工都有胆子硬闯，不过党委白书记除外。徐丽到底还算个良家妇人，也怕她跟陈俊雄的关系见光。
　　“怕个啥，她正在训她妹子呢！公司新征程，午休时间，一律不谈工作。”
　　陈俊雄直嘿嘿，让把女人的裙子撩起来，徐丽怕冷，死活不脱衣服，陈俊雄开了空调，格力的品质没的说，解开扣子，把奶罩往上推，徐丽的很浑圆，很丰硕，半点都没下垂，触感真让陈俊雄享受。
　　将套着加厚裤袜的圆滚肥臀高高的撅起，这时候的徐丽，一对柔嫩的大白挺拨高耸，倒挂着弹性十足，奶头红艳，臂部肥圆丰翘，粉腿修长穿着一双长筒裤袜，摸上去光溜溜，脱起来就像剥鸡蛋壳一样，可见美熟女的皮肤保养的如何到位。
　　根一截白肉里面是一条红色的蕾丝，看着就让喝了酒的陈俊雄邪火上冲，把徐丽的拽下来，光溜溜的，展现在眼前的是徐丽浓密的和暗红色的路欤在小丘上乌黑发亮，浓密地包围着叁角区及花唇两侧，“还说不想，都流了这么多了，哼哼！”
　　终于感觉她的**已经湿透了，陈俊雄解开长裤及，将红红的小头顶进花蕊前端，看着她媚的出水的眼神，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的男根从后边就插进了徐丽的里去了，直顶花蕊深处。
　　“呀哟，轻些儿个，都顶到头了。”
　　徐丽在前面扭腰摆臀，还不时甩发，倒挂的不规则的前后震荡，香汗像下雨似的贴在陈俊雄的肚子上，那浪劲让人怎么也无法跟她平常温柔婉约、妩媚干练的形象联在一起，徐丽的肥臀尺寸很大，很柔软丰翘，虽然没生过孩子，可里面早就让人开发的有些松，陈俊雄弄了百来下，美熟女已经是娇喘不停了，从她肥穴眼里流出的透明黏滑的水，泉涌而出，将陈俊雄的男根图的粘糊糊的。顺畅无阻。
　　不过徐丽的声的确**，顶端的花心子的柔嫩也是千里挑一，“啊…啊…坏小子！坏小子…越来越厉害了不行了…”
　　徐丽无力地趴伏在老板桌上，骚媚的高高厥起她尚很的大白肥臀，肥白的大屁股柔若无骨，承受着壮硕的男根扑哧扑哧的杀进杀出。
　　“啊…”
　　躺在老板椅上的美熟女尖叫一声，双腿大开，浪心子被狠狠的撞了一下儿，超强的酥麻差点儿没让女人昏过去。挂在陈俊雄腰上的雪腿不停晃荡，双足的高根女靴还在，洁白的小腿上还挂着和裤袜。
　　“呼…呼…”
　　陈俊雄喘着粗气，极强的舒爽感跟徐丽被他干的欲仙欲死的媚态，就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个在紧道中，然后再狠狠的整支尽没，看到徐丽只是“啊…啊…”
　　的呻吟，抓着熟妇的一堆白乳。又是一阵猛烈的冲挺。
　　“喔…喔喔…喔，你今天真棒，这狠劲，真爽！”
　　徐丽索性将双手往上勾在陈俊雄背后，将脸上仰闭上眼睛享受。终于陈俊雄受不了了，把她压倒，抬起她的双腿跨在肩上，作最后一次也是最猛烈、最深入的。
　　“快快…我快射了…快张嘴！”
　　陈俊雄逐渐加快，终成强弩之末。陈俊雄的已经对准他的俏脸，徐丽无可奈何张开红唇小嘴，飞流直下三千尺，紧接着一股灼热乳白的液体激射而出，灌满了徐丽的小嘴。
　　“怎么了？生气了。”
　　**过后各自整理仪容，看着徐丽在梳妆台前默默补妆，陈俊雄也不禁佩服她的涵养，这女人想混的出彩，的确要学会床下两张脸啊。
　　“以前我那死鬼老公都不敢让我吞那东西。哼。”
　　“这有啥，我还不是尝过你的东西。莫生气了。”
　　还好办公室里饮水机还有水让女人漱口。
　　徐丽脸一红，她说的当然是假话，只是不想让陈俊雄把她看轻贱了。“事情弹得怎么样？他们开价多少？”
　　喂饱了这女人，再跟她谈正事，金钱上跟生理上都征服，陈俊雄才敢放手让徐丽施展才华啊。
　　依偎在陈俊雄怀里，把头靠在陈俊雄肩上，徐丽感觉她小嘴越活越年轻、越来越离不开这个男人了。皮肤越来越好、皱纹越来越少，跟他睡过以后，性的需要也越来越强，每次午夜梦回，想的都是这坏小子。
　　“很顺利，今天下午或者明天，就能签合同，那个经纪人还说我长得像年轻时演白娘子的赵雅芝，问我想不想在娱乐圈发展呢。我都快四十了，就算真能红，又能红几年？咯咯～！”
　　被人称赞美貌，徐丽很得意，陈俊雄像调笑两句，却被徐丽的手机铃声打断了。“喂，哪位？啊，是邵先生，什么？下去有没有时间签合同？有的有的，好，好。”
　　“老板，那个舒畅的经济人今天下午要签合同，我已经帮你预约了，下午两点半，有时间吗？”
　　徐丽有些、有些放荡，但却把工作跟私生活分的很清楚，总的来说，他是一位优秀的职业女性。
　　眼看着快到工作时间，她有恢复**前那副端庄优雅的摸样。“好，正好我下午没审美愉悦，还有半个小时，算算车程，他们也快到了，丽姐，打起精神，去准备一份合同，别怕吃亏，辛苦你了。”
　　狠狠吸了几口香烟，情绪渐渐稳定了下来。
　　徐丽会错了意，顿时将头低了下去，耳朵微微有些发红，显然有些不好意思，小声娇笑道，“知道人家为了你很辛苦，那今晚可要好好地‘慰劳’人家。”


第二部 第33章① 长腿丰臀俏舒畅，
　　徐丽会错了意，顿时将头低了下去，耳朵微微有些红，显然有些不好意思，小声娇笑道，“知道人家为了你很辛苦，那今晚可要好好地‘慰劳’人家。”
　　陈俊雄一阵无力，笑骂道，“你个**妇，刚才还没被老子喂饱？工作时间，怎么尽想这些。”
　　男人低声调笑，徐丽才知道会错了意，不过男人骂他是**妇，徐丽好像并不生气，好像还有些满意那个‘小’字，格格娇笑，扭腰摆臀风情万种的准备合同去了。
　　除了徐丽、蒋雯丽之外，健民实业只在总部招聘了前台、内勤、行政助理等职员，但相对空旷的办公室，员工还是太少。刘一平、周辉、杨晓军都被陈俊雄下放到车间去了。
　　不多时，大院内开进一辆嚣张的奔驰７００ＳＬ，车里走出一男一女，男的衣冠楚楚，陈俊雄没见过，女的长披肩、戴着墨镜，踩着高跟小蛮靴走起路来，上半身很自然很有韵味的扭摆，牛仔裤绷紧腰臀长腿，格外的撩人心。从那身形上看，必是小玉女天后舒畅无疑。
　　两人刚到门口，徐丽就匆匆下楼迎接。那衣冠楚楚的男人表现的跟徐丽非常亲热，徐丽自然是对而然讨好恭维，只是舒畅对徐丽似乎有些冷淡。陈俊雄笑了笑，坐回了老板椅上。
　　这时候舒畅的经纪人正向徐果丽赞叹健民公司办公室的豪华：“徐小姐，我听说你们的公司刚成立，看了下装修，挺不错的，还是这样地大公司才值得信任。”
　　陈俊雄一听就知道这家伙不是个合格的经纪人，谈合同之前居然连对方公司的底细都没摸清楚，谁不知道原来的健民制药现在的健民实业是上市公司？
　　“胡先生，舒畅小姐，这是我们的总经理兼董事长，陈俊雄先生。”
　　徐丽的嗓音很有磁性，把这次谈判的正主儿带进了总经理办公室。刚一进门，舒畅就惊讶的把蛤蟆镜摘下了。儿那位胡某人也是半天失语，显然他没想到大老板这么年轻。
　　“是你？”
　　舒畅路出一脸喜色，兴奋的小跑到老板桌前，“原来就是你要找我拍广告啊！”
　　又小声说道，“你骗得人家好苦，为什么不提前告诉我～”这时候，连隔对门的白灵书记也被惊动了，一番介绍，那个经纪人才知道多面的大美女居然是公司的党委书记。“呵呵，贵公司堪称女儿国，美女如云，在这里办公真是一种享受，陈老板，我真是很羡慕你。”
　　小胡子递名片，还没忘记把上上下下的对手恭维一番，还算有些手段。只不过舒畅趁人不注意的时候狠狠白了陈俊雄一眼，两个美艳**让舒畅忍不住起了敌意，陈俊雄更是暗骂小胡子一声：妈的，你小子真是多嘴、“原来是华声娱乐的少东家，久仰。”
　　白灵一看办公室角落里的纸篓里，对了好几团面巾纸，俏脸一红，心知刚才陈俊雄和徐丽肯那个老狐狸精定在办公室偷偷干炮。
　　“原来贵客是来谈合同的，”
　　白灵笑着回头，对徐丽大声贼怪，“徐特助，你是怎么搞得，客人来谈合同，你怎么不事先把卫生搞一下。”
　　一看白灵玉指指着垃圾桶，熟妇脸色泛起一抹红，那几团面巾纸上面，包的是男人的和她流的水，虽然对白灵的借题挥很不爽，可她更怕让眼睛毒的人看出她跟年轻的董事长有一腿，赶紧把废纸篓拿出去倒了。
　　几人来到大会议室，办公室的功能隔断都采用透明或磨砂的半透明玻璃，银灰色金属框架，地面也采用橡木、木、枫树不用色调的地板铺覆，色彩明丽的品牌办公家俱，让新公司的办公室看上去颇具现代色彩。
　　奢华还谈不上。但是这种设计风格的办公室，大气，绝对少有，让人产生一种信赖。只是为了在众人心目中塑造大公司应有的形象，就消耗对公司现在来说还弥足珍贵地近百万资金，这就是舍不得孩子套不住狼。
　　匆匆看了下合同，这个广告请的是不错的导演，虽然广告有些，小胡子觉得有可能影响舒畅的玉女形象，不过，舒畅在陈俊雄面前还算玉女吗，小美人只一个要求，酬劳无所谓、广告又算玉女形象无所谓，前提是，男主角必须是陈俊雄。
　　哟呵咱的小美人对咱多么忠心啊，只跟咱一个人拍床上戏。陈俊雄心里暗自得意，心里盘算着迟早把舒畅给吃了，那样一百万的片酬也省了。
　　合同顺顺利利得签了，为了把舒畅哄高兴，陈俊雄连美艳丈母娘王丽芸的吩咐也放在脑后，好好陪舒畅在临安逛了一整天，第二天，联系好的大导演终于来了。
　　见老板亲自出马，跟舒畅站在一起也很般配，连试镜都免了，“ＯＫ，ＯＫ，灯光、镜头、场景、道具，准备准备。”
　　陈俊雄光着膀子，穿着裤头，多斤了被窝里，不多时，舒畅画着浓妆，头编成了两根儿细细的麻花辫儿，每根儿上都夹着一个小小的纯金蝴蝶法卡，剩下的秀都夹在一个木卡里，穿着一件粉红色绣着几朵金花儿的小肚兜儿，下面穿着白色的纯棉小，羞羞答答走进了镜头。
　　雪白的藕臂、细腰、长腿，浑圆挺拔的，让陈俊雄一阵血气狂涌，舒畅手里还拿着一瓶龙凤大补酒，羞答答躲进被窝，遮住了大片。
　　“ｙ，”
　　导演一声令下，陈俊雄撑开小半被我，小美人舒畅就乳燕投怀，跟陈俊雄亲人的半抱着，“老公～你真棒～！”
　　嗓音儿嗲的骨头酥了，眼神儿媚的陈俊雄心都酥了，除了顶端和中段有两条细细的绳子外，整个光滑的背脊、肩头和两条秀臂都露在外面，头颈下面露出好大好白的一块嫩白，当中一条显得异常的勾魂夺魄。
　　要不是现在是在拍广告，真想把自己的头埋在那两片又白又嫩的**里里面好好的用舌头**一番啊，很入戏的，将舒畅地娇躯横抱过来，感受令人疯狂地柔软，将她头上的夹取下来，丰密地秀散开，在乌黑亮的秀间，酡红的脸蛋愈的娇柔。
　　“都是你买的这瓶好酒，让老子重整雄风，今晚才活得像个爷们！”
　　说着将头靠在她嫩腻的脖子上，这个动作，是陈俊雄自己临阵挥。
　　“宝贝儿，你身上的味道真好闻。”
　　陈俊雄小声道。舒畅有些迷晕了，身体柔软着想要化进这个人的心里去，渐渐闭上眼睛，眼睫毛轻轻颤抖，忽的，舒畅觉得男人被窝里的那只手，划到了自己的上，俏脸一红，白色的小把舒畅的翘臀包的扎扎实实的，配上两条白腿显得格外的，让陈俊雄**。
　　看着舒畅娇润的红唇仿佛清晨薄雾里的玫瑰花瓣，被窝里有着极致诱惑的曲线，拿着手指轻轻划拨她的，白色的小包着舒畅肥胀的**，还没被男人开的**地，插进了两根手指，舒畅诧异的睁开眼睛，这是在演戏啊，不要～舒畅小声求饶，陈俊雄手里才加了力，将她的小蛮腰托起。手指顺着，解开她那小，顺着她丰翘肥滑的钻下去，伸到舒畅的两条之间，在**的一片的上，轻摸着两片娇嫩肥厚的花唇。
　　舒畅娇羞的嘤咛一声，身子微微，生怕陈俊雄假戏真做，插了进来，忍不住呻吟一声，赶紧把最后一句台词说完，“喝了龙凤大补酒。他好，我也好。嗯哼～！”
　　俏脸自然泛起一抹自然的红晕。
　　“俊雄，不要了，晚上再、、”女人蚊子般的声音已经细不可闻，俏脸上的红晕就想高超的余韵。沉浸熊的手指已经插进舒畅的中，指尖就顶着那层嫩嫩的膜，吓得舒畅赶紧求饶。“不要、我还是**呀～”妈的，不愧是美女小天后，歌唱得好，那叫声实在太**了。大导演听的都硬了，现在的男性工作人员，也嫉妒那个大老板的艳福起来。
　　“ＯＫ！”
　　大导演满意的喊停，陈俊雄才放开了舒畅的翘臀，美女明星松了口气，总算演完了，刚才，自己叫的太丢人了，也不知露馅了没有。
　　“舒看V.请到畅小姐，你的演技实在太自然了，依我看，你要是走路线，绝对比那个舒淇更火！”
　　大导演是个直人，居然鼓动舒畅去拍的片子，陈俊雄心里嘿嘿笑道：行了吧老邢，我包了她，她以后就对老子一个人。
　　那个导演看舒畅还羞红着脸，以为自己说错话了，连忙道歉，殊不知，刚才被窝里面生的一切，舒畅差点被陈俊雄猥亵指奸到了。
　　从片场下来，共进晚餐后，陈俊雄开着车，搂着舒畅，女孩沉沉的睡去，正巧让喧哗声闹醒，将车子开回公司总经理的单人间，看见舒畅睁着黑晶晶的眼眸，看来她也让外面的声音惊醒了。
　　“几点了，这是哪儿？”
　　“放心，这是我的私人地盘，记们绝对不知道的。”
　　舒畅羞红了脸，让陈俊雄半抱着上了楼。


第二部 第33章② 床上娇娃，舒畅真紧③
　　从片场下来，共进晚餐后，陈俊雄开着车，搂着舒畅，女孩沉沉的睡去，正巧让喧哗声闹醒，将车子开回公司总经理的单人间，看见舒畅睁着黑晶晶的眼眸，看来她也让外面的声音惊醒了。“几点了，这是哪儿？”
　　“放心，这是我的私人地盘，记者们绝对不知道的。”
　　舒畅羞红了脸，让陈俊雄半抱着下了车。
　　舒畅指着窗玻璃上的薄冰可怜兮兮道：“外面好冷，车玻璃上都结冰了。”
　　大半张脸给墨镜遮住，嘴唇却格外的嫣红娇润，这种美到极致的女人，就是露出一星一角来，也能展示全部的风情。
　　“今天最低气温零下五度，天阴得厉害，可能又要下雪……”
　　这个冬天有点冷，脚踩下地，虽然没下雪，但下坡路上都结着凌，舒畅的高跟鞋好几次打滑，美人儿惊呼着左摇右晃，就像是在跳舞。
　　“哈哈，你们娱乐圈的人，大冬天的都穿这么少吗？还是我抱你上去吧？”
　　陈俊雄横抱着舒畅大步向前，舒畅勾着陈俊雄的脖子，娇呼一声，脸红红的。
　　待会，他要是乱来我该怎么办？嗯，总要先拒绝一下，保持女孩子矜持。舒畅脸红红的乱想。下车时两人勉强将外套穿上，一到套房里，空调刚打上来，陈俊雄进入卧室就迫不及待的将衣服脱下来，不放心，鬼使神差拿被子裹住自己，走到舒畅的房间里，见舒畅钻进被窝里，问她：“这里是公司给我配得一套房，外边可能要下雪，今晚就在这将就一下吧。”
　　“嗯。”
　　舒畅之前跟经纪人验打电话，说是陪老板吃饭，离开了经纪人，她连基本的生活自理都成问题，又没带身份证，只能听他安排。
　　陈俊雄频频回头，舍不得走，脚踩到被子角上，差点摔倒，被子都落到地毯上。小说王首发只穿着平角，有些尴尬，回头见一眼，舒畅一看陈俊雄那黄溜溜的上一腿黑毛，她的眼睛赶紧闪躲开，脑子里尽想着死小子刚才在被窝里使坏。
　　“唉呀呀，好冷～”她刚刚在看自己，陈俊雄心下嘿嘿，自然知道舒畅在想什么，笑着说：“再偷看就收钱了。”
　　“谁知道你是不是故意的？”
　　只见舒畅红着脸将头埋到被子里，呵呵，丫头不傻呀，勾引的阴谋败露了，陈俊雄才笑着回拾起被子裹上。
　　赶走陈俊雄这个故意她的色狼，舒畅又有些舍不得，这小子，刚才拍广告的时候，色但不是挺大吗，怎么现在老实了？
　　正这时侯，陈俊雄穿了衣服，冲了两杯热咖啡剂到舒畅的房间里。“嘿嘿，我冲了咖啡给你。”
　　舒畅依在床头，里面穿着紧身棉质，可惜她将被子拉到颈脖子。“这么好？你也喝点吧？”
　　伸手接杯子，被子滑落到膝盖，舒畅穿了贴身的棉质，但棉衣紧贴着她动人心魄的身体，勾勒出从挺胸、细腰、翘到长腿的每一处完美曲线，动人之处，不比拍广告时候那肚兜差。
　　“你该不会以为我在里面下了药吧？”
　　陈俊雄把开非喝了，“我房里的空调坏了，冷死了，上你这躲一躲，你放心，我打地铺。”
　　原来是这样。舒畅心头松了下，他要跟我睡一个屋子啊，这、、舒畅瞬间心脏收紧了一下，还忍不住看了陈俊雄一眼，转过身去。
　　“我、、我就睡这了啊？”
　　陈俊雄这个混蛋，以前连德国造的空调都能修好，国产货出了点小问题，那还不是手到擒来？这小子为了泡舒畅省下那一百万广告费，什么歪招都敢用。
　　舒畅一看们陈俊雄这小子真的打地铺了，虽然打足了空调，可大冬天地上凉啊，陈俊雄就像条煮熟了的虾子，弓着身睡，过了好久，愣是没敢上舒畅的床。小说王首发最后，连舒畅都心疼了。拍广告时候你都那样了，你就是悄悄上了我的床，我也认了，这时候你装什么君子啊……
　　换上毯子钻出被子，只是毯子里的领襟有些敞开，她一只手捏住领襟的开口，一只手伸过来，羞着脸对陈俊雄小声说：“快你、、你上来睡吧，小心再冻着。”
　　“真的？”
　　陈俊雄立刻爬了起来，“拍片的时候，我没忍住、、你就不怕、、、”这小子哪是忍不住美色啊，除了占便宜，他主要是想让舒畅的表演更自然些，更像个妩媚的老婆，可人家舒畅毕竟是个黄花大闺女，怎么也表演不出小那股子后的妩媚来，所以他才大着胆子，在女孩的两腿之间的上又摸又扣，舒畅这才表演的十分到位、逼真，像极了后的小。这广告如此逼真，陈俊雄不发财才怪。
　　当然，女孩更是一声不响任他轻薄，这份真情意，陈俊雄如何不知，他是不会硬来的。
　　看着舒畅的明眸，“舒畅，你可真好。我、我上来了，”
　　舒畅心尖尖轻颤了一下，犹豫了一下，身子往外挪了挪。
　　陈俊雄做贼一般摸，钻进被子时，露出只穿平角的满腿是黑毛的。舒畅将脸跟身子侧过去，脸有些红，待陈俊雄躺好，她才将转过身来，帮陈俊雄掖被子角，娇软的身子，细滑的，不可避免的会压到陈俊雄满是腿毛的粗腿上。
　　陈俊雄努力想夹紧两腿间逐渐的，摒住呼吸不去闻舒畅身体上传来阵阵的女儿香。
　　“睡、、睡就睡吧，可别使坏～”不使坏，老子还是男人么？两人都是心慌神醉。贴着舒畅的腰臀躺下去，手都微微的发抖，搭着舒畅纤细的腰肢，压了压，感觉着惊人地弹性，舒畅却心脏都快跳出来了。
　　“畅畅，在片场我真的是忍不住、、我太爱你了～！”
　　“你没骗我？”
　　舒畅细声细气的说。
　　“我真的喜欢你。”
　　陈俊雄都不知道这话能骗得了谁，不过她的确喜欢舒畅曼妙的身子。微微撑起身体。在光影里，舒畅地侧脸线条极美。
　　陈俊雄伸手将她的身体扳过来，她晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，他知道她跟自己一样。都有些无法控制身体里的，“那你那个女朋友郑娟呢？他怎么办？还有周秀玉、叶雨荷、、”舒畅没有动弹，手却轻轻地握住陈俊雄搭在她腰肢上的手上，足趾陈俊雄继续向下，扒掉她的小。见陈俊雄一时目瞪口呆、舒畅有些气，身体翻过去时，给陈俊雄猛地一下抱住，“你、、别、、不要～！”
　　一对嫩挺浑圆的，完全被陈俊雄所掌握，那人拼命往下拉，原本就不太高领襟敞开了，露出小半片玉脂似的，陈俊雄伸手伸进了她的睡衣，直接触摸到她腰肢柔滑地，感觉到她地身体轻轻一颤，口里温热的气息喷到自己脸上。
　　“你会不会觉得我太贪心了？”
　　陈俊雄的手顺着舒畅地腰肢往下滑，舒畅穿着贴身的棉质，陈俊雄的手要钻进去，却给舒畅紧紧拽住。
　　“你、你不会只是想玩玩吧？”
　　“我想这么跟你玩一辈子！”
　　陈俊戏弄过撑起身体，手扶着舒畅两侧的髋骨，凝视着她的眼睛，虽然控制不住体内的，仍不想在这一刻强迫她，舒畅却在这一刻缠住陈俊雄的脖子，两人四手四脚的急着脱对方身体上残存的衣服，迷乱而狂热，恨不能将对方揉进自己的身体里去，这大概是情感对性的最直接索求、、扒掉了舒畅的睡衣，舒畅已然全身瘫软在陈俊雄怀里，她的双臂紧紧勾住陈俊雄的脖子，发烫的脸颊紧贴在陈俊雄火热的胸膛上。一只手轻挑舒畅的下巴，亲吻光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任我轻薄的美丽女星。
　　秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的而挺拔。
　　抱着满怀的软玉温香，陈俊雄一边亲吻着舒畅芬芳的柔发，一边让舒畅的，酥软地贴在他的胸口，缠上那一双美腿，下边的粗硬火热，有力的顶触着。
　　“好大，好软啊，极品！”
　　陈俊雄在舒畅的耳边小声着，受到剌激的更富弹性，舒畅开始变硬竖起。无限娇羞地扭动着身子，舒畅用那的嗓音娇嗔，“讨厌～拍片的时候，就对人家动手动脚的～”那双仿佛要滴出水来的媚眼，勾出男人的真火，“怕个啥，你迟早是我的女人，”
　　红宝石一样的半露半陷地嵌在粉红的乳晕上，陈俊雄想上女人想疯了，一把扯开盖在两人身上被单。
　　“你、、你干嘛，不冷啊～”舒畅纤细的腰肢与圆翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。
　　“我抱着你，就不冷了！”
　　趁势含咬住舒畅胸前那颗已然傲然翘起的，两条白白的肉虫就火热的缠在一起。
　　胸中蕴藏着一种的冲动，陈俊雄抓住舒畅的裤腰用力一撕，纯白绸缎蕾丝纯棉小被撕到上，舌头急不可耐地钻进舒畅的嘴里，找到那根嫩滑的，缠在一起。果然，舒畅的接吻还是那般生涩，陈俊雄饥渴地吞吐着舒畅的口水，一只手慢慢地伸向鸡蛋皮一样嫩白的根，只觉溪谷里已是水淋淋湿答答的。手指探入黝黑的，滑嫩的里，果然很紧，一根手指插进去都有些难，果然跟拍广告时的手感一样紧，让陈俊雄兽血沸腾。


第二部 第33章③ 郑娟肚子大了，你小子干的好事
　　莲花小区，陈俊雄家里。
　　舒畅穿着一身白色的睡衣，靠在背上，两条长腿落在一起，姿势相当的。此时的她手里拿着一个精致的高脚杯，杯里盛着红酒。
　　美人儿明星似乎在回忆什么开心的事情，时不时的露出一个傻傻的笑容，然后轻轻抿一小口酒。
　　从身边的男人走后，舒畅醒来就一直保持着这个姿势没有动过。她靠在床背上傻笑是在回忆和陈俊雄在一起的点点滴滴。昨晚上她终于把一切都给了他。（略）想到昨晚的销魂羞人之处，舒畅就用喝酒来平复懵懂的。当舒畅再一次拿起高脚杯，将杯里的红酒送进嘴巴里的时候，已经十一点了。而一整瓶红酒也被她喝掉了一半。舒畅的酒量并不好，半瓶红酒下肚，她的脸蛋微微有些发红，淡淡的红晕延伸到她那的脖颈上。
　　红晕的脸蛋，配上沐浴过后表的清香，加上她此时那的姿势，如果有男人在场的话，一定会把持不住的。
　　该死的经纪人又打电话催人了。舒畅轻轻摇了摇头，走下床，拿起红酒和高脚杯来到客厅，将红酒和高脚杯放进了酒柜之中，然后关上了客厅的门。
　　楼道上闪过一个女人的身影。曹艳下来的那一瞬间，舒畅的心没来由的跳了一下。
　　舒畅是当红玉女明星，可不想过早陷入绯闻的困扰。他怕被这个漂亮的少妇给认出来了。她的心没来由的跳了一下。
　　曹艳一愣之下，也惊艳于舒畅的美丽。大清早的一个漂亮姑娘从陈俊雄的屋里出来。哼，也不知那死鬼从哪里骗来的这么出色的姑娘……
　　舒畅低着头侧着脸，长发低垂，与曹艳擦肩而过，高跟鞋采地面的声音有些急促，急匆匆窜出楼道，留下曹艳有些莫名其妙，走的这么慌干嘛？
　　陈俊雄昨晚把舒畅伺候的舒舒服服，搞定了小美人舒畅，就等于白捡了一个超一流的偶像明星代言人。陈俊雄心里那个爽啊，正愁兜里没钱呢。手机铃声咋响，连忙从裤兜里掏出了手机，拿出来一看，来电的主人是王丽芸。看到丽芸二字，陈俊雄不由一愣，脑子里跟舒畅颠鸾倒凤的回忆也消失的无影无踪。毕竟打电话的是自己的准丈母娘，再不爽也不能发火。
　　“臭小子你在哪儿呀，你听好了，赶紧开车到第一医院来！”
　　电话刚一接通，听筒里便传出了王丽芸的声音，仿佛机关枪扫射一般，语速之快让陈俊雄愕然。
　　陈俊雄瞪圆了眼睛，下意识问道：“妈，您怎么了？难道是爸的心肌梗塞又犯了？”
　　“你还有脸问我怎么了？你自己做的事你自己不知道吗？还不快到医院来！”
　　王丽芸嗔怪道。
　　我做了啥事啊？不会昨晚把舒畅带回家过夜的事情，今天就让丈母娘跟娟子知道了？
　　想到这一层，又听到医院两字，陈俊雄体内的偷情的快乐刺激变成了忧虑。猎艳的好心情顿时消失的一干二净，表情变得极为严肃。
　　“你现在立刻来医院，等到医院我再跟你说！”
　　王丽芸嗔怪的说完挂断了电话。
　　究竟是什么是呢？摸不着头脑的陈俊雄随即给郑娟打了个电话。却一直没人接。陈俊雄心一沉，莫不是郑娟出了什么事？
　　由于时间尚早，街道两边的店门大多都还关着门。大约半个小时后，他开车来到了医院门口。在医院的大厅里，陈俊雄看到看到了王丽芸，此时，身材丰腴曼妙，打扮时髦四十不到好不显老的中年艳妇脸色十分难看。
　　陈俊雄几步冲到了王丽芸的身边，问道：“妈，出什么事了？”
　　王丽芸看到陈俊雄全身被外边的雨雪琳湿，脸色稍微好转了一些，不过却是没有开口。
　　陈俊雄不知道丈母娘叫他来的原因，见王丽芸不说话，感觉有些不妙，一把拉住王丽芸的手，再次问道：“妈，到底怎么了？爸和郑娟呢？”
　　王丽芸瞪了陈俊雄一眼，小声气道，“别叫我妈，我女儿郑娟还没有嫁给你呢？”
　　陈俊雄被丈母娘这句话挤兑的当场说不出话来。心想都啥时候了您把我火急火燎的叫来，又不告诉我发生了什么事！他觉得有些荒唐，不由露出了一个古怪的笑容。
　　“不是老郑，是娟子住院了！”
　　“啊！娟子怎么了？”
　　陈俊雄大口出气，好好地咋就住院了呢？
　　“你自己干的好事，你自己还不知道？”
　　王丽芸神态复杂，小声骂了一句。陈俊雄更是心发慌，心想难道是郑娟知道我外边有女人，一气之下出了意外？
　　然而，不等陈俊雄开口，王丽芸又继续道：“臭小子，你知不知道，娟子感冒了来医院检查，才知道自己已经怀了你的孩子快两个月了。你把我闺女的肚子搞大了，你就真的不知道？如果不是送医院检查及时，会流产的！”
　　说着，王丽芸露出一副后怕的表情。
　　郑娟！郑娟怀孕了！陈俊雄也是一愣！他们每次做那个，都是很小心的啊，怎么就仲裁了呢？他还没有当爸爸的准备啊！
　　不过，巨大的惊喜，很快代替了这些疑虑和担心。“妈，我错了，我真粗心。我现在想看看娟子。”
　　“２０７特护病房，她爸爸正陪着她呢，真不知道你们这些年轻人是怎么想的，娟子跟你还在读书呢，不是要你们注意一下吗？现在还没毕业呢，孩子都有了，这可如何是好？”
　　女儿的肚子被看好的女婿搞大了，王丽芸顿时急了，忍不住拍了陈俊雄一下，说了这么一大堆。
　　陈俊雄也是被这突然消息搞得一阵头大。他认错、说好话，感觉嘴巴有些苦，娟子都怀上了他都不知道，还去勾搭舒畅，这件事他的确做的有些不对。
　　“说吧，你打算怎么对待这个还没出生的小孩？”
　　王丽芸把郑娟拉了出来，问道。估计陈俊雄的回答要是让她不满意。这辈子陈俊雄就别想一家三口过安生日子了。
　　“那还用说，既然怀上了那就一定要生下来！我来样！我会负责的！”
　　陈俊雄对自己的老婆孩子，那当然没二话。
　　“算你还有点良心！”
　　王丽芸微微点头，妩媚的白了他一眼，“你小子要是想让我闺女给你打胎，看老娘不把你小子下面切了！”
　　陈俊雄一惊，下意识的夹紧了双腿，朝王丽芸笑笑。王丽芸也觉得这话不雅，轻轻的拨弄着垂下的秀发，脸色红润，极了。
　　“你看我干啥，还不过去看看你媳妇。”
　　王丽芸继续劈头盖脸的教育。“噢噢。”
　　陈俊雄赶紧上了２０７，王丽芸紧跟在后。
　　这是一个单独的病房。郑家在市第一医院也参了股，郑家大小姐怀孕了，自然成为医院特殊照顾对象，没有任何犹豫，立刻给安排了最好规格的ＶＩＰ病房。最好的妇产科大夫，最好的心理咨询医生，并配有最有经验的护理团队。
　　当医院领导郑大小姐还在读大二，更是不需郑家人吩咐，严命决不许将郑大小姐未婚先孕的事情泄露半分。
　　透过房门的玻璃，陈俊雄清晰的看到，病房里，郑娟躺在床上闭着眼睛。虽然看起来像是睡着了的样子，但是眉头却一直轻皱着，脸上更是有未婚妈妈特有的紧张兴奋和即将为为人母的安详。
　　看到即将为自己生儿育女的女人此时的表情，陈俊雄心头又酸又喜，下意识的推开了房门。
　　“你来了啊？”
　　病房里，郑江也在一旁照看着女儿，小声说着。对陈俊雄这个准女婿郑江还是挺看重的。虽然对女儿怀孕的事情，他这个做爸爸的也没什么心理准备。
　　“爸爸，我、、”陈俊雄也不知道该说些什么才好了，他可是答应过郑江，学业期间是不能搞大郑娟的肚子的。
　　郑娟似乎并没有睡死，听到声音后，睁开了眼睛，“俊雄，你来了？”
　　美人儿羞喜交加，未来的丈夫、孩子的父亲守在身边，对年轻的孕妇来说，特有安全感。
　　陈俊雄快步上前，在床头蹲下，握着郑娟的手，傻傻的问了一句，“什么时候有的，我怎么不知道啊？”
　　老丈人郑江一听乐了，这傻小子跟我当年一个样啊。回想起二十年前妻子刚怀上女儿的时候，他也是这么傻傻的问着。一转眼过了二十年，女儿也要做妈妈了。
　　郑娟的美眸直勾勾的看着陈俊雄，眼神里有幽怨，有欢喜，也有担忧，没想到他问的这么直接这么傻，美人儿羞红了脸蛋，“我也不知道啊～！”
　　郑娟还不是头一回，他那知道自己是怎么怀上的啊。两人做那个的时候，陈俊雄都是戴着‘雨衣’的，可能是不知道哪一次两人兴致太高，陈俊雄忘了戴套子，郑娟也忘了提醒。
　　“娟子，辛苦你了啊。”
　　陈俊雄的手滑过她那美丽的脸庞，感动泪水不知何时从郑娟的眼眶里流了出来，抵在了被单上。“我没觉着有什么苦啊。”
　　郑娟甜蜜的小声笑道。
　　“傻妮子，这才不到两个月啊，以后十月怀胎，可有的你受苦的。在到后面，破腹还是分娩，那都是咱们女人遭罪！”
　　王丽芸匆匆上楼，一番话又把没有经验的郑娟吓得有些心惊，暗想八个月后自己生孩子，究竟是分娩、还是破腹产好呢？等下没人的时候，问问妈妈吧。


第二部 第33章④ 先把结婚证办了吧
　　郑娟刚怀上孩子就惹上风寒，一声给他开了药，嘱咐他好生休息。病房里有王丽芸亲自照料着女儿，陈俊雄被郑江请到了院长办公室里谈话。
　　“说吧，你打算怎么办？”
　　老丈人郑江坐着，陈俊雄可不敢也坐着，抬头看了看窗外的天色，此刻已是月至中天，医院里的灯光早就熄灭了，就算通宵供电的ＶＩＰ病房到这时也没有多少房间的灯光亮着。
　　“我、、我会对郑娟和我们的孩子负责的。请您相信我！”
　　陈俊雄还处在要当爸爸的兴奋中。还没有完全领会老丈人的意思。
　　郑江点了点头，算是默认了陈俊雄的话没说错。他知道陈俊雄还有女人，事实也的确如此，他心里的爱已经被两个女人瓜分了，他实在不想让自己女儿的丈夫也这么……
　　看着陈俊雄还没有完全听明白自己的真意，从貂皮大衣的兜里摸出两根烟，点着一根吸了一口，又递了一根给陈俊雄，才缓缓开口道：“从前，一个高二的男孩喜欢上了班里的一个女生。那个女生长的很漂亮，学习也非常好，每次考试都是全年纪第一。男孩喜欢上了女孩，但是，男孩知道女孩不想在高中时期谈恋爱，于是就一直把那份爱埋藏在心中。每天默默的关注着女孩，女孩一旦遇到麻烦，男孩总是会偷偷的去帮女孩解决。有一次，女孩被社会上的流氓调戏，男孩为了保护女孩和十几个小混混打了一架。结果，男孩断了两根肋骨，而那十几个流氓有五个被打成了重伤。事后，女孩问男孩为什么要帮她，男孩告诉女孩，说是喜欢她。女孩得知后，告诉男孩，如果男孩学习超过女孩的话便答应做她的女朋友。男孩听到后非常兴奋，出院后，他一直努力学习。成绩从全年纪最后一名提升到了中游，但是，由于他底子太差，后面无论他怎么努力，成绩一直无法大踏步前进。就在男孩绝望的时候，女孩谈恋爱了。女孩爱上了同年纪一名男生。那个男生家境很好，人长的很帅气，篮球打的非常棒，在学校里属于风云人物。女孩和那男孩谈恋爱后，每天都表现的十分开心。于是男孩绝望了，他放弃了高考，选择去当兵,从此天涯海角。”
　　说到这里，郑江的烟灭了，旧他又点着了一根，狠狠吸了几口，继续道：“后来碰上八四年大裁军，小伙子当了两年兵就转业回家，那时候专业费虽然少的可怜，可那时候的消费水平可没今天这么高，八十年代到就是年代初，解放军一直是大众姑娘们的偶像。小伙子也在家乡说了门亲，那姑娘小她四岁，当时还没到年龄，小伙子就带着姑娘和自家兄弟来上海打拼。“”上海人很排外那是出了名，可没过三年小伙子就创出了一番事业，还有了一个刚出生女儿。“”啊？“陈俊雄已经知道郑江说的是他自己。他是没想到王丽芸十七岁就结婚生了郑娟，郑娟不是说她妈今年三十九，原来王丽芸今年才三十七，怪不得他看起来那么年轻美艳。”
　　你猜出来了？呵呵，丽芸当年为了早点嫁给我、也为了去上海打工方便，求乡长把身份证改了。我那女同学你也见过。就是那天来看我的许茹芸，他是沈浅予的妈妈，我和沈浅予的父亲也算是同学，沈家的生意跟我们郑家有很多关联……”
　　陈俊雄这下子全听明白了，老丈人郑江这是在用自己的花心情史，在对他现身说教啊。
　　什么郑家和沈家颇有渊源，还不是你跟沈夫人旧情复燃，想想怪不得上次见着王丽芸和沈浅予亲热的很。原来两女早就结成了统一战线，共同防范郑江跟旧许茹芸有可能破镜重圆、“跟你说了这么长的故事，你应该明白了吧。”
　　郑江一九烧从容淡定，“我在说的明白一点，你会和娟子结婚吗？”
　　结婚？老实说先前陈俊雄还真是没想过。不过现在的确要考虑这个问题了。总不能让郑娟把孩子生下来在结婚吧？
　　问题是他和郑娟结婚没问题，但陈俊雄外边那些红颜知己会怎么想？
　　郑江是过来人，一眼就看穿了陈俊雄的心思。打着哈欠站起来说道，“我现在也不逼你，好好想清楚吧，不过一个父亲，是不能忍心看着自己的女儿给别人做的。”
　　“好！我答应马上就跟郑娟结婚。婚礼按照您的意思办，我没意见。”
　　陈俊雄很清楚，要是不答应，郑江虽然没法阻止两人继续相爱，但是肯定会给两人设置重重障碍，把他和郑娟搞成苦命鸳鸯，说不定以后郑娟生的孩子都不姓陈、改姓郑了。
　　“这就对了！”
　　郑江马上换下了严肃的脸色，亲切的拍着陈俊雄的肩膀笑道：“男人大丈夫，外边有几个女人没什么，可要搞清楚什么才是最重要的。难道我女儿还配不上你？”
　　两个男人正说着，王丽芸走了过来，说郑娟已经醒了。两个男人赶紧过去。郑江慢慢的走到郑娟面前，蹲下，轻轻抓住郑娟的手，注视着女儿那张水嫩标致的脸蛋，道：“娟子，好好歇着，等你好了，爸爸亲自操办你们的婚礼。”
　　郑娟先是一惊，又是一喜。王丽芸也是惊喜复杂的看着陈俊雄和自己的女儿。
　　“爸、、爸我和俊雄还没毕业呢？现在就结婚，好像不合适。”
　　郑娟羞羞答答的说，又看了看陈俊雄。
　　“你这死妮子，你们还知道你们还是学生啊，也知道肚子大了不好见人了吧。”
　　王丽芸适时的插上嘴了，有时让偷食禁果珠胎暗结的陈俊雄和郑娟两人一阵脸红。
　　“老郑，女儿的顾虑也是不错的。让他们现在就把这事给办了，我怕那些个亲戚朋友会说闲话，再说也不能让他们成为媒体争相报道的典型啊！”
　　“这好办，先办个休学手续，把婚给结了，然后过些日子出国留学顺便把孩子生下，至于那些个亲戚朋友，嘀咕一阵也就算了，总不能让娟子大着肚子结婚吧。”
　　郑江的打算挺不错的，显然各方面他都考虑到了。
　　“爸，我还有两年就毕业了，我不离开你们，我不留学。”
　　郑娟赶紧拒绝。
　　“口是心非，我看你是舍不得这小子，你们结了婚，你去加拿大留学，陈俊雄他敢不跟着？”
　　郑江一眼就看穿了女儿的心思，惹得郑娟又是一阵脸红。都是不知道哪一次的不小心，肚里多了个小生命就惹出这么多麻烦。
　　“老郑你舍得让女儿去国外啊，我可舍不得。我看这样，找民政局的老李，让他们俩先把结婚证给办了，然后让医院开证明请长期病假，等孩子生下来，我来养，他们毕业后就结婚。娟子的双学士学位还有几门考试，拿到毕业证根本不用一年时间。至于俊雄，你可要努力了，在一年内顺利拿到毕业证，你总不能等到你孩子都两三岁了，才结婚吧。”
　　王丽芸的法子比正将更好，至少这么干的社会影响就小多了。而且陈俊雄跟郑娟也不用天各一方劳燕分飞。郑娟脸上喜色更浓。“妈，爸你们先出去下，我有几句话要跟俊雄说。”
　　郑江跟王丽芸夫妻俩对望一眼，小夫妻两要说私房话了。赶紧退了出去。“刚才我爸跟你说的吧？”
　　陈俊雄把老婆抱在怀里，“嗯，不过你爸说的对，我也愿意，不过那些狗仔队挺烦人的，我担心你面对不了压力。”
　　大学生校内结婚，在０７年伊始还是新鲜事物，很多先例是要开除学籍的。
　　伴随着陈俊雄的话语，郑娟的芳心狠狠颤抖了一下，表情激动无比，泪水更是如同断线的珠子一般，一个劲的从眼眶里往出流。
　　“真的、你真的自己也愿意么？不是因为我爸爸逼你的？”
　　陈俊雄轻轻用手拨了拨郑娟脸上的泪珠，微微一笑，“傻妮子，我当然想让你坐卧老婆了，你现在就是我老婆。”
　　郑娟又哭又笑的用粉拳砸了一下的肩膀，道：“去死，你个臭流氓，能娶到我是你这辈子最幸运的事情。”
　　说话间，郑娟的大小姐脾气又上来了。“谁知道你在外边还有多少老婆，你娶了我，那雨荷呢？”
　　陈俊雄微一愣神，让郑娟微微一酸，陈俊雄赶紧哄她。“小声点儿，别让你爸妈听到了，刚才都说了，要是我敢对不起你，她就切了我的。”
　　陈俊雄五指闭拢，做势成刀，往自己那儿虚空一划，惹得郑娟咯咯直笑，笑骂道，“你这根东西最坏了，切了更好。”
　　媚眼如波，嘴角含春，惹得陈俊雄把美丽娇妻抱在怀中又是一阵亲亲摸摸。“割了你真舍得啊？你这儿果然大了不少呢，原来是怀上了……”
　　“你好坏～！”
　　郑娟给陈俊雄摸得发张，娇哼道，“坏蛋，还不是不知你哪次太性急，套子也没戴，想不到这么快就中奖了。”
　　越说越那个露骨了，忽闻一阵急急的咳嗽，郑江跟王丽芸笑着进门，郑娟这才不好意思的从陈俊雄的胸口逃开，撒娇道，“妈，我肚子有些饿，俊雄也陪了一天没吃饭呢～”


第二部 第33章⑤
　　越说越那个露骨了，忽闻一阵急急的咳嗽，郑江跟王丽芸笑着进门，郑娟这才不好意思的从陈俊雄的胸口逃开，撒娇道，“妈，我肚子有些饿，俊雄也陪了一天没吃饭呢～”“啊好！你想吃什么？妈妈回去让家里的厨子给你弄去！”
　　郑娟现在可是一个身子两条人命，所有人把她宝贝的不得了。王丽芸一听女儿肚子饿了，赶紧上前，郑娟撒娇道，“妈我想吃酸枣白米粥。可是都这么晚了，王婶和家里的厨子应该睡下了吧？”
　　“娟子你想吃酸的？那太好了啊！”
　　老郑喜得站起身来，搓着手来回走动，“酸儿辣女，俊雄啊，这回娟子定能给你们老陈家生个大胖小子！哈哈哈～！”
　　老郑的话让陈俊雄也是一片喜色，这话说得虽好听，儿子女儿都一样，可谁不喜欢儿子啊？王丽芸也是激动的拉着女儿的手，“还想吃什么尽管说？呵呵，这下子陈郑两家总算有后了，女儿你真能干！”
　　“吗～！时候还早呢，那是迷信，现在还看不出来！”
　　郑娟又是一阵无奈，刚开始爸爸妈妈还埋怨她不小心大了肚子，现在一听说可能是儿子，立马就高兴的没边了。
　　“噢噢，没关系，别麻烦王万婶了，我亲自去弄！”
　　陈俊雄也是欢喜的急了，“我去买菜，买酸枣、乌鸡，直排，酸枣炖乌鸡是补气养血的，娟子你现在可不是一个人在吃饭，可要多吃一点！”
　　“你回来！”
　　郑娟喊住陈俊雄，“这么晚了，你上哪儿去买菜啊？”
　　说话间，郑娟的脸上也流露出了笑容，显然，此刻的她，是非常幸福。
　　“就是，你别瞎忙了，正好我那还有些食材，你上我那儿，做好了给娟子送过来就行。”
　　丈母娘王丽芸都发话了，陈俊雄只有乖乖听命的分。
　　陈俊雄和王丽芸两人下了楼，外边可不像医院里开着暖气，冷风刮在人脸上凉嗖嗖的。陈俊雄从胳膊上取下了王丽芸的大衣，送到她身前，“走吧，我送你回家。”
　　陈俊雄掏出最后一支烟，用力地咬在嘴里，猛猛地吸了口。“开我的车去吧？我有话跟你说。”
　　“那也好。”
　　转过身，陈俊雄将手插进了口袋，却发现那车钥匙还兜在王丽芸的食指上，粉红色的卡通猫造型的钥匙扣上只有一把钥匙悬挂着，银白色的手套裹着女人纤细的食指，给人一种冷艳的感觉。陈俊雄取下，用力地榨紧钥匙扣，大步地走了出去。
　　在停车场找到王丽芸那辆红色的保时捷，正准备上车，旁边开过来一辆银色的大奔停下，车门打开下来几个人，有俩个一看就不是什么好东西，穿的就像流氓，岁数都不大，最多就是二十出头。
　　还有两个衣冠楚楚的，居然是明峰和诸葛青云，他们两个怎么混到一块去了？这两人也看到了草菅人命俊雄和王丽芸，还真是冤家路窄啊。
　　诸葛青云显然是被王丽芸的美貌艳光所迷，一直盯着她看，还捅了捅边上的明峰，凑到他耳边低语了几句，两人的脸上都露出了坏笑。
　　这些王丽芸全看在了眼里，让她有很不好的预感，她拉了拉陈俊雄的袖子，示意他快一点。今天是元旦，但临安一月初的夜晚还是很冷的，到了医院外面，王丽芸缩了缩脖子，不自觉的就靠近了男人的身体，这是人本能的反应，并不代表什么。
　　陈俊雄开了车门，王丽芸弓着身子要进去，却无意把个浑圆肥美的屁股台了起来，大衣下熟女的屁股是如此的美好，诸葛南天明显要陈俊雄难堪，加快了脚步，王丽芸略感不对劲，刚想回头，那几个男人人已经从他们的身边走了过去。
　　“啊呀～！”
　　王丽芸惊叫了一声，自己的大屁股被人狠狠的捏了一把。陈俊雄奇怪的看着女人，“怎么了？”
　　王丽芸狠狠瞪了那坏笑的四个男人一眼，挺年轻的却脸色不善，她怕现在就脑浆起来陈俊雄一个人干不过他们四个，要吃亏。就决定先记下那辆大奔的车牌后，改天再报警。
　　“我…我…没什么我们先走吧。”
　　陈俊雄刚才虽然身后没长眼睛，但见丈母娘这般模样，什么都能猜想到了。“他们非礼你？”
　　王丽芸不想陈俊雄为她惹事吃亏，害怕的拉住陈俊雄的胳膊，“他们…他们摸我的屁股…”
　　“什么！”
　　陈俊雄一下就急了，拉住女人的手，朝那四个男人快步走去。“诸葛青云，你***瞎了你的狗眼，老子废了你的狗爪子！”
　　被男人的表情吓了一跳，好像都有火焰从他的眼里喷出来了，“龙涛，你要干嘛啊？先别动手！”
　　王丽芸怕陈俊雄吃亏，可她还没来得及再说，已经到了那些人跟前。
　　“这不是健民实业的新老板陈俊雄吗？怎么了，找我有事儿？”
　　诸葛青云现在巴结上明峰了，他知道明峰的底细，却以为陈俊雄不认识明峰。他清楚明大少跟他一样好熟女美色，见王丽芸成熟美艳，以为是陈俊雄新勾搭上的新欢，就鼓动明峰去摸王丽芸的屁股，然后坐山观虎斗，让明峰收拾陈俊雄。
　　“你们刚才谁摸她来着？”
　　陈俊雄眯着眼睛，低声问。“谁摸她了？是你吗？”
　　诸葛青云那个小子作秀一般，扭头问一个明大少的保镖。
　　“不是。”
　　“是你吗？”
　　他又问另一个。“不是。”
　　“哈哈。诸葛你就别作秀了，刚想起来了，是我摸的。”
　　明峰把手放到了鼻子前，“嗯…还留着她的香味儿呢，这熟女不光长的漂亮，大屁股也真他妈好圆滚好手感，哈哈哈。陈俊雄你小子眼光还不赖，这么快又换了一个极品少妇儿。”
　　王丽芸听着又羞又气，俏脸上一片潮红更增添几分艳光。“你放屁，找死啊？”
　　陈俊雄顺手把车钥匙摘了下来，朝王丽芸递过去，“妈，帮我收着。”
　　“哟呵怎么招？想动手？”
　　三个人往上一横，护在明峰周围，“反正你马子的屁股也被摸了，陈俊雄，咱们都是老相识了，你抢了柳茹我也认了，我不过摸了这女人一下，你想动手？这可不是你的地头，你还想挨顿揍啊？”
　　明峰笑着瞎说一气，”
　　啊等等，你刚才叫她什么，她是？不会吧还这么年轻，也不像啊？“陈俊雄不被这小子的自言自语搞得有些哭笑不得，坦白说明峰这小子并不是太坏，而且，他背后那恐怖的背景，陈俊雄也不想轻易地招惹，所以陈俊雄决定捏捏诸葛青云这个软柿子。”
　　诸葛青云，她是郑娟的妈妈，你小子居然装作不认识？你等着死吧。“陈俊雄冷笑了几声。不过陈俊雄这回可真的有些冤枉了诸葛青玉，他虽然和赵远交好，也知道赵远一直对郑娟不死心，可还真没见过王丽芸。
　　“啊！”
　　诸葛青云脸色一变，对明峰耳语了几句。明峰皱了下眉头，转身啪啪连着抽了保镖几个耳光。脸上轻浮之色尽去，”
　　原来是你小子的准岳母，那真是个误会了。“又走到王丽芸跟前，”
　　郑夫人对不起，我和陈俊雄也算是朋友了，只想开给玩笑，没想到冒犯了您，还请您多多原谅，也替我这个晚辈向郑江先生问好。“明峰掏出了自己的名片，王丽芸看了看，就不敢不收了。显然明峰说了这么多，最重点还是最后一句，在浙江的地头上，就算背景强势如明大少，也要给郑江三分面子。
　　王丽芸坐在车里，满脑子想的都是陈俊雄刚才的表现。还有那帮人居然说她是陈俊雄的马子，让王丽芸生气之余，也为自己保养得好美艳依旧感到窃喜。
　　“妈，到家了。”
　　车子停在了王丽芸别墅门口，王丽芸回过神来，发现陈俊雄望着自己水汪汪的双眸，眼中的戾气渐敛，无限的柔情、爱怜又现。
　　“哦！”
　　王丽芸被男人看得脸上一热，心不在焉的支应一声，赶忙扭开头，拉着他，“咱们走吧，我要回家给娟子做汤。”
　　在车上，两人都是默默无语，下了车最终还是王丽芸忍不住了，“俊雄，今晚谢谢你了。”
　　“呵，没什么好谢的，那是我应该做的。”
　　陈俊雄在厨房徘徊了很久。才差不多熬好了一锅酸枣乌鸡汤和白米粥。望着陈俊雄手脚麻利的精湛厨艺，几乎半点不用自己插手，王丽芸也觉得女儿眼光比自己好，找了个会疼人。
　　“俊雄，好了没？”
　　“还有几分钟，火候还差点。”
　　“看不出你还挺能干的，做得一手好菜。”
　　王丽芸温柔的笑道，递过一方手绢，“累坏了吧，来先擦擦汗。”
　　“哦，不累。”
　　陈俊雄随便擦擦，王丽芸又笑着道，“俊雄，你跟那北京明大少也是朋友？”
　　“嗯，见过几次面而已。”
　　陈俊雄看着火，回答的有些漫不经心。
　　“哼！那他刚才说的那句话是什么意思啊？说你抢了他的女人，那个叫柳茹的又是谁？”
　　王丽芸觉得今晚他好像变年轻了好多，也跟陈俊雄有说有笑起来。
　　陈俊雄心里一寒，笑道，“你还记得刚才他们瞎说啊，没那事儿。”
