　　声明：下面的角色扮演，需要大量的剧本，因此很多就直接以大家喜爱的众位名家的经典作品为基础剧本，挑选其中火爆的片断，并略作修改而成。如有条件，建议看官直接阅读这些作品的原文。

　　凡涉及到其他作者的作品都标记出了原文标题，为尊重原作者的版权，凡能找到作者名字的也标注了作者，但有好多遗漏，敬请指正。

　　并非为了抄袭，只是为了剧情的需要。

　　角色剧情开始。

　　大家可以按照自己的意愿，从下面上百个剧本中任意选择，进行角色扮演：

　　1.案件小说系列
　　2.火爆短篇小说（集锦）
　　3.真实轮奸案（集锦）
　　4.秘藏的手稿
　　5.同学会，一次不敢公开的秘密
　　6.被凌辱的妻子-被经理迷奸
　　7.娇妻之欲海泛舟-迪厅被光头佬奸淫
　　8.少妇淫孽系列之三：豪华客车座
　　9.少妇苏霞沉沦
　　10.新娘上错床（新拍案惊奇系列）
　　11.被老校工轮奸后
　　12.美丽丝袜妈妈被恶霸儿子强迫受精
　　13.公器-芸萱
　　14.忏悔（夫妻沉沦）-惠颖与霸哥
　　15.厕所内发生的轮奸案，开垦年轻漂亮的女教师
　　16.菲儿淫乱的婚前序曲-轮奸受孕
　　17.漂亮少妇泳池被歹徒轮奸案
　　18.我露娇妻-臀部接受着来自两个陌生男人淫秽的洗礼
　　19.模特尹慧――地铁疯狂
　　20.看了空姐老婆的日记，知道了她破处的经历
　　21.被胁迫的美少妇（五）陈安雨的半次履约
　　22.续写胡非凌辱女友-流氓阿包
　　23.人妻SOS！救命！薇薇
　　24.难以理解的婚俗，小雪被公公及众人轮奸
　　25.女大学生的沉沦，沈晴
　　26.楼道中的强奸案-赤裸娇妻
　　27.三歹徒入室抢劫，女事主失财又失身
　　28.古代美女裸体受杖，跨绳，木驴等SM
　　29.为磕头兄弟牺牲漂亮老婆
　　30.浪漫少妇H体验生活，诱惑+刺激
　　31.激情赛车
　　32.纳妾记，杨秋池误喝春药，红绫献身解毒
　　33.抢劫长途客车，轮奸女乘客
　　34.美女在男友面前被摄影师骗进摄影棚里奸淫玩弄
　　35.看老外是怎么玩中国女人的
　　36.床上戏假戏真做，女演员受辱又失身
　　37.女大学生找刺激，在停电时混入男浴室，遭到轮奸
　　38.那晚我在公交车上被强奸，任由他把我的内裤扯掉
　　39.少女在公共汽车上被民工脱衣蹂躏-洁被强奸了
　　40.暗恋的心爱女孩，还未表白就被别人上了
　　41.夜晚美女在小胡同被轮奸
　　42.公车上被内射的性感羔羊
　　43.做模特，一个中国留学生被美国黑人诱Φ墓适
　　44.拍沐浴露的产品广告时，少妇在浴缸中被男演员奸污
　　45.潜规则，周艳被两个洋人奸淫
　　46.都市性缘之电梯中的高潮
　　47.娇妻海边活春宫
　　48.娇艳的绝色美人妻-坐在车后座上奸淫姐姐
　　49.警察强奸人民教师
　　50.美艳的理财专员
　　51.强烈干中专美少女
　　52.漂亮女友的暴露经历-阳哥女友宿舍里被轮奸
　　53.妻子让一个老光棍给玩了
　　54.少女捕快擒淫贼-反被淫贼见奸污
　　55.霍都大干小龙女
　　56.被强暴的人-清纯妙龄的女友被中指男多次奸污
　　57.在自己家趁老公洗澡时被他上司狂干
　　58.爱妻的激情付出，老婆被黑洋人干了
　　59.女朋友被人干了-小欣被小业破身
　　60.我喜欢的女孩被别人搞
　　61.金莲西门初试云雨
　　62.旅游时坐在车上被奸淫
　　63.女秘书被迷奸，酒吧公然做爱
　　64.如何面对以前操过老婆的男人
　　65.想英雄救美反被打趴下
　　66.采花贼钻小姐闺房-古代
　　67.乔太守乱点鸳鸯谱
　　68.蒋兴哥重会珍珠衫
　　69.蔡瑞虹忍辱报仇
　　70.姚滴珠避羞惹羞郑月娥将错就错
　　71.曹操奸淫张绣之婶邹氏
　　72.陈小姐的初夜
　　73.公车上妻子的通奸
　　74.海南遗恨
　　75.娇妻物语（刺激）录象带
　　76.我为卿狂
　　77.我兴奋的和经理两个人加班
　　78.出差时和心仪已久的女同事尽享鱼水之欢-改编
　　79.多P的日子
　　80.暗夜狩猎
　　81.女友是老板二奶
　　82.良美回忆终成恨，羞作美女沦为妓-熙蕾
　　83.淫乱夜班
　　84.4S店销售小姐的成功秘诀
　　85.废都（未删节版）节选
　　86.淫乱织田百合子
　　87.难忘大哥的阔达大嫂的惊艳，上海单男刻骨铭心的真实经历
　　88.性感白领上班途中
　　89.T大校花沉沦记
　　90.欲之沉沦2-背叛的代价，女友颜倾城被破处奸污
　　91.淫荡少妇系列之白洁-被陈三强奸
　　92.美貌未成名女星的欲海沉沦
　　93.人妻之女教师慧芬
　　94.超速快感
　　95.秦守仁与艺术学院孙老师
　　96.恶霸与美人母亲
　　97.老婆的意外事件-被粗鲁的司机奸污
　　98.朋友的美味女友
　　99.系花被老头强暴
　　100.大学美女的欲与泪
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　1.案件小说系列

　　小说：新娘被闹洞房人轮奸

　　剧本为：【案件小说2：美丽的新娘被闹洞房的人轮番淫污（加料精编版）】

　　情节梗概：陈小姐的大婚之日，在当晚的酒桌上，丈夫首先被闹洞房的人灌醉罚跑，接着众人拥到洞房，新娘则在一系列的预谋之下被侵犯，最终发展成为献出身体，被人体内射精，被人轮奸的大戏。新郎划拳水平之臭与他的薄脸皮成正比，于是这样一幅画面就产生了：一方面本该入洞房的男人在频频跑圈，一想到房间里的美娇娘正在等待着自己的强力插入，鸡巴不可抑制的硬挺了，却又不能不跑，这种空档溜车的感觉怎样恐怕也只有自己知道。另一方面不该入洞房的男人们入了洞房，替他用高转速高扭矩的方式磨合了新娘这辆新车，并在新娘的油箱里加满了油。

　　小说：新婚之夜，新娘与压床的小伙子睡一个被窝，结果受辱失身

　　剧本为：【案件小说7：新婚之夜，新娘与压床的小伙子睡一个被窝，结果受辱失身】

　　讲解员说，这个剧本讲的是一个新娘子在新婚之夜被两个压床的小伙子轮奸的事，一个小伙子先下药迷奸了新娘子，等新娘子醒了之后，第二个小伙子又胁迫奸污了新娘子，而后两个人又对新娘子实施了轮奸，后来甚至把新娘子抬到别的屋里肆无忌惮的进行轮暴。

　　讲解结束后，讲解员给参演的三个人分派角色，对两位参演的官员说，你们扮演压床的人，陈小姐扮演新娘子，也就是今晚被轮奸的女主角。

　　剧本情节梗概：压床习俗，迷奸新娘，醒来哭闹，惊动旁人，要挟新娘，新娘再失身，事态暂平，色心再起，发誓起愿，二马同槽，爱是做出来的，风平浪静，次日天明，丈夫致谢，酒后失言。

　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。

　　小说：假洞房里弄假成真，游戏玩过火新娘被糟蹋

　　剧本为：【案件小说14：假洞房里弄假成真，游戏玩过火新娘被糟蹋】

　　讲解员说，这个剧本讲的是一个新娘子在新婚之夜先后被两个闹洞房的人奸污的事，第一个人叫阿虎，他先粗暴强奸了新娘子，第二个人是阿龟，他也和新娘发生了性关系，而且是干了两次，第一次带套性交，第二次性交不带套，直接真刀真枪的行那男根对女阴的交媾，最后把新娘也弄High了，直到两人完成体内射精后才结束。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　剧本情节梗概：假洞房风俗，新郎新娘背景，开始闹洞房，新郎猜谜，猜错罚新娘脱衣，接吻认新郎，认错新郎，和假新郎跳舞，和假新郎入洞房，绑绳上做手脚，阿成骗奸新娘，阿龟干新娘，卫生间新娘再失身。

　　小说：为掩护别人逃脱搜捕，美少妇惨遭大兵轮奸

　　剧本为：【案件小说3：为掩护别人逃脱搜捕，美少妇惨遭大兵轮奸】

　　讲解员说，这个剧本讲的是一位美貌的少妇为了掩护情报人员，在遭到搜查时，色诱伪军军官，当众脱光衣服进行裸体搜身，后来又被迫承受军官的奸污，最后又遭到了十余名大兵的轮暴，这帮大兵满身的精力有此良好的发泄对象，当然是尽情的爽，冰清玉洁，楚楚动人的少奶奶被这群匪兵们的粗大肉棍操的死去活来，糟蹋得腹涨如鼓，成了残花败柳。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　剧本情节梗概：背景序幕，托付情报，少妇藏人，色诱搜查官，裸体搜身，少妇失身，轮奸开始，清洗下体，张某平安逃走，子宫帽脱落，疯狂轮奸，大兵撤走，消灭汉奸，受辱而孕，夫妻房事。

　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。

　　小说：美少妇被二鬼子劫持到树林中轮奸

　　剧本为：【案件小说8：电视剧<<中国地>>，秀春被二鬼子劫持轮奸】

　　讲解员说，这个剧本讲的是一位美貌的寡妇和幼子被二鬼子逮捕后，为了救儿子，失去了获救的机会，被一群二鬼子在野外轮番糟蹋的故事，陈小姐此次扮演秀春。

　　剧本情节梗概：秀春被二鬼子劫持到树林中，遭到轮奸，被心上人救走，最后又被日本鬼子轮奸。

　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。

　　小说：卧铺车上频发强奸案，懦夫何时才能变勇士？

　　剧本为：【案件小说11：卧铺车上频发强奸案，懦夫何时才能变勇士？】

　　讲解员说，这个剧本讲的是一个歹徒在卧铺车上先后对三名美女进行强奸的真实案例，陈小姐此次一人扮演三名女性的角色，被歹徒在卧铺车中反复强奸多次。

　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。

　　小说：林娘子高衙内棍下受淫辱

　　剧本为：【案件小说12：水浒传，林冲雪夜上梁山，林娘子高衙内棍下受淫辱】

　　讲解员说，这个剧本讲的是高衙内设计奸污林娘子的故事，陈小姐扮演林娘子。

　　剧本情节梗概：高衙内偶遇林娘子，调戏不成，深陷情网定毒计；林冲蒙冤，刺配沧州，临别休妻，手刃恶贼上梁山；为救父亲，林娘子高衙内棍下受淫辱；梁山悲剧，林冲，高衙内之死。

　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。

　　小说：唐代大小姐在寺庙被强奸案

　　剧本为：【案件小说15：狄公案，狄仁杰明断大小姐被强奸案】

　　陈小姐此次扮演王员外之女君茹。

　　剧本情节梗概：临河县王员外之女君茹去庙里进香，被当地豪强周元宗纠缠，丫鬟逃出报信，王大小姐被当场强奸。

　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。

　　小说：以快制暴，夜巡队制止一起恶性强奸案件

　　剧本为：【案件小说4：以快制暴，夜巡队制止一起恶性强奸案件】

　　陈小姐此次扮演强奸受害者吴小姐。

　　按照梗概：夜巡队接警，解救受害人，强奸未遂，体征疑点，隐瞒真相，分别问话，私处检查，阴道取样，实话实说，监控录象，粗暴强奸，梅开二度，歹徒认罪，尘封的强奸案，被威胁到酒店遭歹徒爆操，警察忠言，法庭宣判，十年徒刑。

　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。

　　小说：女高中生在教室被轮奸

　　剧本为：【案件小说16：女孩在教室里遭轮奸，为何无人敢出手相救？】

　　情节梗概：陈小姐扮演一个漂亮女高中生在教室被流氓纠缠，学生和老师都不敢帮忙，最后三名流氓赶走其他同学，接着，就在光天化日下，在教书育人的教室里把陈小姐给轮奸了。

　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。

　　2.火爆短篇小说（集锦）

　　小说：全城搜查奸细，少妇岗楼内受辱失身

　　陈小姐扮演一个财主家的少奶奶。

　　按照剧情，民国年间，军阀混战，某军阀听说最近敌人化妆成老百姓送情报，就在城边设岗楼盘查过往行人，还搜身，尤其对女人，搜的更仔细。

　　某天，一个财主家的少奶奶带着丫鬟进城，被他们拦下，见是个漂亮的少妇，大兵不敢动手，就带到岗楼中，让领头儿的军官进行搜身，军官哪管这些，不顾女人的哀求，毫不客气解脱干净衣服，揉奶子，摸下身进行彻底搜身，看女人下身看有没有藏匿物，然后再把生殖器插进去进行深度搜查，被匪兵淫辱半日方才脱身，人家好端端的良家少妇就被搜成了残花败柳。

　　财主后来找到衙门，发现新娶的媳妇已被大兵给淫辱了，财主不干了，县太爷都来赔礼道歉，并责令那几个参与轮奸的兵给少奶奶跪下请罪，我身子都被你们给操成这样了，你们说句道歉又能挽回什么呢？

　　小说：电影院情侣遭轮奸案

　　按照剧情，由我和陈小姐扮演一对情侣，在一个成人电影院中看电影，我们在情侣座位上亲亲我我，还把她下身脱得一丝不挂。

　　突然，电影院停电了，没想到旁边几个观众竟然借着昏暗的光线，摸向我们这里，对我女友意图不轨。

　　我们演的还挺真实，我真的跟他们搏斗，他们真的把我打倒并捆了起来，他们就在我的眼前，轮奸了我的女友，也就是陈小姐，陈小姐竭力的呼救，喊着我的名字，在那一刻，我恍然置身在真实的世界中。

　　不知过了多长时间，灯亮了，惨剧还在继续，这时，影院经理叫来了“公安”，这才制止了他们的暴行。

　　此时，我的女友，也就是陈小姐，无力的躺在座位上，高耸的酥胸还在急速地起伏，两条美腿胡乱张开，双腿之间一片狼藉，整个阴部水滋滋的，而黏稠的白浆正顺着女友的阴部缓缓流了出来。

　　这一切太真实太逼真了，强暴者得到了无比真实的快感，而遭到强暴的陈小姐也得到巨大的释放，也许潜意识中，女性就是期待被轮奸的。

　　小说：中国刑警803周队（董维嘉）被复仇者奸污

　　林谣交待了上网登录联系复仇者组织的情况，原来李文景对林谣性烧扰越加肆无忌惮，林谣只是在网上跟复仇者抱怨发泄心中的不满，没想到复仇者居然按她所想把李文景杀害，并要挟林瑶作为交换，必须杀了冯燕萍。在强大的心理攻势下，刘新亮坦白了冯燕萍被害的经过，作为交换条件，刘新亮杀了崔鸿儒。现在最关键的任务是抓捕幕后策划人，吴克通过网络技术锁定网站注册者，几番周折抓捕陈凯，意外的是陈凯并不是幕后真凶。陈凯不是幕后真凶，吴克请示陈雷打算用自己引出真凶，陈雷批准他的计划，很快真凶上了吴克的圈套，吴克自称受到侮辱和歧视，想求助复仇者帮助，为使得真凶更加容易上钩，吴克把自己的仇家说成是一个女性，果然对方答应下来。无论是谁乔装担当女性仇家，都将面临极大的危险，周洋坚决要去完成这个任务，所有的队员为她担心。

　　虽然周洋的同事们对现场进行了周密的布控，但意外还是发生了，在约定的时间内复仇者没有出现，周洋冒险引诱出真凶，两人却在电梯口狭路相逢，为了精确认准真凶，周洋甘愿自己挨了电击枪昏倒在地，同事们立刻抓捕真凶。

　　在抓捕过程中，歹徒见周洋非常漂亮，便起了淫心，他趁周洋昏迷之机，将她抱入房间中，放倒在床上，脱光了衣服，拉开大腿，进行奸污，大鸡巴扑哧扑哧尽情插入她的下体，歹徒捧着周洋蜜桃般的臀部，涨到极点的阳具中路直进，直捣蜜穴花芯。等到周洋的同事们赶到时，歹徒已经将大股浓浊腥臭的精液喷洒在周队娇嫩的子宫里了，他知道自己必死无疑，临死还操了一个大美女，也心满意足了。

　　众人没有保护好周队，顿足捶胸，并向陈雷报告，复仇者已被抓获，但周队被他所奸污。

　　小说：美丽善良的姑娘用身体帮从未见过女体的士兵们泻火

　　陈小姐扮演一位善良又漂亮的女军医。

　　剧本为：

　　敢死队的士兵们在出征前想看女人，善良又漂亮的女军医让士兵逐个进诊所，宽衣解带，不仅让他们看够了自己的迷人胴体，最后还献身帮他们泻火，在一天之内，玉洁冰清的姑娘竟与敢死队的十二名勇士全都上了床，满足了他们对女性所有的好奇心，轻装上阵了，战斗结束后，十二名勇士无一生还。

　　小说：大学女生被奸污

　　陈小姐扮演某大学的一位女生，其男友给她的一封信被人偷去，此信中谈到了她与男友发生性关系时的情景。偷信人找到该女生要与其发生性关系，女生不允，此人则扬言：“如果你不同意，我就把信交给你的校领导，那时你要受到开除的处分，永远见不得人”。在这种要挟和恐吓下，女生不敢反抗，多次受到奸污。

　　歹徒竟然把该女生被奸污的过程拍摄及录制下来，这成为他日后多次奸淫此女的手段，歹徒威胁她不准报警，不听话就在学校公布她的视频和照片，女生不敢反抗，此后多次受到奸污。

　　小说：一军人与高手决斗，漂亮女友求对方手下留情，被迫和他一夜销魂

　　按照剧本，两个男人扮成军官，要决斗定输赢，一个剑术一般，另一个是第一剑术高手，前者明知是送死也没办法，他的女友陈小姐为了救他，决斗前夜自己跑到对手那里求他手下留情，求对方放自己男友一命。

　　那剑术高手问她有什么好处，她说你不是一直想得到我的身体吗？他凝视着眼前的用轻沙裹着的胴体，禁不住心乱神迷，冲动地把她搂在自己的怀里狂热地亲吻之后，抱上床进行奸污，狠狠的抽插，尽情的发泄，享尽她迷人的肉体，她也刻意逢迎的和他疯狂做爱，一夜销魂，数度云雨之后，剑术高手答应了她。

　　第二天决斗时，他对那个军官说，看在你女友伺候我一夜的份上今天饶你不死，可惜始终不记得这个电影叫什么名字了。

　　小说：电视剧红色黎明，陈子墨被土匪强奸

　　土改后，百姓关心鼓舞，马金彪趁贺云峰兵回县城，带还乡团屠村，臭头挺身而出救百姓被打死，而陈子墨正巧从雷达站赶回找贺云峰，不巧正碰上马金彪一伙土匪，不幸被捕，马金彪叫人把她带到广场之上，准备借着整她，给通共的老百姓点颜色看看。

　　陈子墨被带到后，马金彪眼都看直了，他早就对美丽纯洁的陈子墨心怀不轨，这次真是如获至宝，他可舍不得杀她，他要尝尝她的滋味，遂宣布要对陈子墨施以肉刑，陈子墨怒骂马金彪无耻。

　　马金彪才不管这套，他命人将陈子墨嘴中堵住，不让她发声，然后自己下手，强行扒光她的衣服，在光天化日之下，当场予以强奸，众人无不叹息，只能眼铮铮看着这个漂亮的像朵花似的女政委被马金彪糟蹋。

　　马金彪如愿以偿，终于破了女政委的处女之身，看着自己粗壮的肉棒在陈子墨那两瓣嫩肉之间来回出没，舒服极了，也得意极了，那幅情景绝对淫靡。

　　贺云峰得知政委落入土匪手中，赶紧带兵驰援，等他赶到赶跑土匪后，才看到已经被土匪糟蹋了的心上人，陈子墨抱着贺云峰哭了，说对不起他。

　　小说：战争胜利者的后宫接收仪式

　　战争胜利者接收后宫，仪式就是让最漂亮的皇后趴跪在地上，让胜利者后面进入发生性关系，标志着后宫的臣服。

　　陈小姐扮演皇后，在仪式上接受胜利者的奸污，以示臣服。

　　小说：抽插吸吮成人奶妈到天明

　　陈小姐扮演成人奶妈。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　成人喂奶一向都是“直接接触乳房”来吃的，价格比给婴儿喂奶要高很多。

　　奶妈通过面试正式“签合同”后，奶妈承诺的行为包括：向中介一方交纳收入的两成作为介绍费；接受中介的客户并为其提供哺乳服务；需要在中介指定的住所等待客户；不能泄露中介的客户信息和管理经营方面的商业秘密；对客户要有礼貌，服务要有热情，不得讨要小费；不能与中介的竞争对手进行合作。这其中，还包括“严禁与客户发生性行为”。但中介同时要求，“如果不带其他服务，事前一定要说清楚”。

　　在劝服过程中，一个重要的问题就是说服“良家妇女”关于喂奶过程中是否会发生性关系的问题。

　　论坛规定，所有会员必须在喝奶完三天内写出心得体会。有客户说，在喝奶过程中，他与奶妈有过聊天、接吻的过程，并描述喝奶过程的结束动作是“我们各自整理好衣服”。

　　不少会员还在上传心得体会的同时，配上现场照片。这些照片中，无论是奶妈还是客户，都是赤裸着全身，下体围着酒店的白毛巾，身后的白色床单皱成一团。此外，一名管理员评价一名被论坛封杀的奶妈时曾表示，她在喂奶交易中存在性行为，“跟客户上床已经无数次了”。

　　这个成人奶妈，我一看，长得算清秀，20岁出头，小家碧玉型的，奶子也可以，鼓鼓的，穿一件绿色的吊带连衣裙。就说好，听二哥的。跟小妹到小房间里，我用两手摸着奶头，感觉有点湿湿的，水水的。

　　我把她连衣裙脱掉，再把她翻过来，让她躺在按摩椅上，接着把小弟对准，又插进去了，我一边抽插，一边两手扶着两个奶子，稍微一挤，吱的一声，两股奶水喷出来了，差点喷我脸上了。

　　小妹哎的一声，就从边上抽了张纸巾擦胸口上的奶水。我也不管那么多了，正喝完酒，嗓子很干的，就伸头过去，一口吸住右边的奶头，一边吸，一边吞咽着，真舒服啊，甜的，还是温的，小弟弟抽插得更欢了。

　　吸了一会，感觉没那么多了，就换左右的奶头吸，真是很爽啊。最后我尾骨一激灵，射了。自始到终，我们两个都没说话。小妹江西鹰潭的，姓陈，小孩刚半岁。

　　过了几天，我又去把她叫出来了一次，也是抽插吸吮到天明，确实很舒服。

　　3.真实轮奸案（集锦）

　　案例：美军集体轮奸民国高官夫人和其他中国妇女事件受害少妇的亲历记

　　陈小姐扮演一位国军少妇，那次舞会上经历了美国白人与黑人一夜的集体轮奸。

　　剧本为：

　　1948年，正是国民党反动政权面临崩溃、极力企求美援、疯狂挣扎的垂死阶段。这一年里，继1946年12月24日北平发生了美军强奸北京大学女学生沈崇事件后，1948年8月7日，湖北汉口发生一起20多名美国空军官兵集体强奸、轮奸民国高官夫人和其他中国妇女的事件，史称“景明楼事件”。这起举国震惊的事件发生后，国民党当局却下令封锁消息，并没有对肇事者实施追捕，反而以引诱盟军从事淫乱活动为由审问几名中国妇女。

　　这起事件发生的地点汉口鄱阳街49号景明大楼在第二次世界大战以前是汉口著名的英资建筑设计机构景明洋行的办公大楼，二战之后景明洋行没有恢复，而是改为一座外侨公寓。美国空军临时招待所就设在这里。

　　1948年7月22日，住在景明大楼五楼的美孚公司汉口分公司大班利富，联合美国空军军官乔治・林肯把先后在天星歌厅和江汉歌厅搞乐队的菲律宾人赛拉芬找去，决定由赛拉芬负责在利富住处组织一场舞会，除乐队外并要他代邀中国妇女参加一是伴舞，二是伴宿，不许中国男人参加。

　　赛拉芬领命后，立即跟菲侨克劳兹和他的中国姘妇章月明等商量，决定由自己和克劳兹组织乐队，章月明出面邀约中国妇女。章月明找到江汉歌厅茶房头佬杨玉麟，通过杨玉麟的关系，找江汉歌厅歌女莎莉等，并通过她们四处找人。

　　后来，章月明又找到江汉歌厅茶房刘宝山，要他找人伴舞。刘宝山则找到失业舞女曹秀英，要她动员中国妇女去参加舞会，并许以厚利。曹秀英见有利可图，当然十分热心。她不仅邀约了同屋的张太太、杨太太等，还与赛拉芬的中国姘妇谭碧珍一起，找来了刘太、罗太太等十余人，连曹秀英的女儿也参加了。当然除赛拉芬、利富、乔治肯等数人外，其他人都以为只是伴伴舞，根本不知还要伴宿的事。

　　这个舞会共有30多人参加，其中有许多达官贵人的太太和如夫人，也有不少名门闺秀。其中年龄最大的是32岁的曹秀英，而年龄最小的则是曹秀英的15岁的女儿。这些参加舞会的中国妇女，除极少数是职业舞女外，多数则是前来赶时髦参加“社交”活动的，也有的是为过舞瘾而来的。

　　8月7日晚7时许，参加舞会的人均已齐集景明大楼5楼，除舞伴全系中国妇女外，20多名“男宾”则全部都是外国人，其中以美军最多。美国人有美孚公司汉口分公司职员陆惠人、佛兰克、史塔司博以及美国侨民李棋、卡尔顿、格鲁、卡来尔等。英国人有江汉关水上视察赫达生等。利富和乔治林肯是这场舞会的主人。

　　当天正是星期六，主谋者按照预定部署先将集合在一元路坤厚里十八号菲籍乐师克劳兹家的乐队人员接走。天黑后再派汽车把预先约定的一部分中国妇女从三教街美宣琦西餐馆接到景明大楼。

　　晚上9时30分，利富的仆役刘忠泉将电梯上锁舞会旋即开始，在阵阵加紧的乐曲中，人多舞急，酒气缭绕烟雾弥漫。洋人们丑态渐露有的强吻女伴有的掐腰摸身，一个美军军官竟将女伴当众搂起随即按倒在地将其内衣短裤扯破。此时电灯熄灭乐队人员溜走，妇女呼叫之声不绝。

　　8月7日深夜12时许，侥幸逃出虎口的歌女巧巧找到未及逃出的莎莉家里，同莎莉的母亲一道将经历的情况告知汉口市保安警察总队分队长方向。由方向转报鄱阳街管段的汉口市警察六分局，再由该局局长苏天纯请示市警察局长任建鹏后派分局巡官马步云带了警察前去侦察。

　　等到马步云等到达景明大楼时遭遇外国人阻拦不准上楼，又是几番请示联系侦查人员才准上到五楼。这时已是八日凌晨三时许了，现场上仅剩下利富和乔治林肯二人强作镇定始终不吐实情。只说是一场舞会已经结束，而他们那副兽性刚过的神情、以及地上和沙发上来不及收捡整理的女性内衣，亵裤，胸罩早已出卖了他们。

　　警察什么也不敢说，只有怏怏而归。8日上午，《中国晚报》记者杨钰通过关系了解到一些情况。在找汉口市警察局长任建鹏而遭到拒绝后，杨钰便在当日的《中国晚报》上把这桩丑闻捅了出来。显然这不是简单的强奸，而是大规模有预谋有准备的轮奸，有的妇女竟被轮奸达8次。

　　一石激起千层浪，从8月9日起，武汉多家大小报纸接连不断地发消息，写评论。武汉的街头巷尾、茶楼酒馆，几乎人人议论，无不愤然。全国人民群众和广大海外侨胞，更是怒火万丈，纷纷发来函电，一致谴责帝国主义，要求国民党政府当机立断，严惩罪犯，维护国体。

　　有一名叫王桂兰的家庭妇女，在写给《新湖北日报》的一封抗议信中这样写道：“当我得知……集体奸污被邀约参加的舞伴之后，全身被怒火燃烧起来了……我们不得不提出反侮辱的严重抗议，要他们知道，中国还是中国，汉口还是中国人的汉口！我们要求政府当局给予渺应有的保障，彻底追查真正舶主犯。必须给予真正的主犯者以最严厉的处分，来洗雪被侮害者的仇恨。”

　　但是，这起惨案发生后，国民党当局尽力封锁消息，以顾全“国家名誉”和“盟邦友谊”。但如此强大的舆论压力，迫使国民党当局不能保持沉默了。但他们惟恐事态扩大，“影响中美邦交”，一面派人向新闻界疏通，要记者们“顾全大局”；一面传讯章月明、杨玉麟、刘宝山、曹秀英、章继英等五人，要他们承担引诱勾引盟军从事淫乱活动的罪责。除美国人利富和菲籍侨民赛拉芬早在此事公开揭露时逃往香港外，其他参与此事的美军军官和美英籍侨民们一直逍遥法外。

　　1949年4月1日，国民党汉口市地方法院将章月明等五人各处有期徒刑，罪名是“妨害风化、意图营利”，让他们做了美国人的替罪羊。而在受害者中，许多是国民党高官的夫人。据当时《大连日报》报道，这起强奸案的受害者中还包括当时武汉市参议会的议长市议长张弥川的二太太和某行政首长的如夫人，以及住在巴公房子的高太太、宋太太、张太太等。

　　至此，景明楼强奸、轮奸案就这样步入尾声。但是，当“判决”一宣布，顿时激起广大人民群众的极大愤慨，主犯逍遥法外，从犯也只是坐几年牢而已，这如何平息民愤？

　　时值人民解放军大举挥戈南下，武汉即将解放，国民党官员作鸟兽散，人心惶惶，除了少数报纸如《新湖北日报》、《大刚报》、《正风报》、《正义报》作了尾声报道外，这桩特大的强奸、轮奸案也就草草结束了。

　　二战结束后，美国在中国驻军多年，可是，这些自称为文明和人权的使者的美国人，却一次次践踏着文明和人权的底线。这起武汉的强奸、轮奸案与当时的北京沈崇案，同时向国人揭露了美国司法的黑暗和美国政府对人权践踏，在当今仍有重大的警示意义。

　　案例：单身女性在家须谨慎，陌生人敲门莫轻易开

　　按照剧情，陈小姐扮演一位单身女性，在家遇到有人敲门，未核对对方身份就开门，被歹徒闯入家中，歹徒抢劫了财物，还把她给糟踏了。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　去年10月11日深夜，（浙江）奉化一出租房内。陈小姐听到了敲门声。

　　10分钟前，陈小姐的男友刚走。“是不是落下什么东西了？”

　　陈小姐赤裸着身体，没来得及穿衣服，就去开了门。

　　一打开门，陈小姐没仔细看上一眼，就逃回了卧室。进门的，不是刚走的男友，而是30岁的马某。

　　当晚，马某和老乡汪某喝完酒，路过陈小姐的出租房，看到从她房里出来一个男人，然后，又隐约听见了陈小姐的声音。

　　“男人走了，她肯定一个人住。”

　　两人动起了歪念。马、汪两人进门后，看到全裸的陈小姐楚楚动人，色欲大炽，两人对陈小姐强行发生了多次性关系。

　　在对陈小姐进行了近3个小时的轮奸之后，两人终于心满意足的离开了。

　　离开前，两人还抢走了屋里几包高档烟，一个手机，以及现金4000元。陈小姐当即报了警。

　　12月12日下午，马某被抓获。当天，汪某在出租房里被抓。

　　1月16日，奉化检察院以涉嫌强奸、抢劫罪，正式批捕两人。

　　案例：陈小姐加班夜归，被三名青年拦路抢劫，拿到钱的歹徒并不罢休，他们发现陈小姐美艳动人，淫荡的眼光在陈小姐的脸上、身上来回打量，其中一名男子径直向陈小姐逼来，并非常直白地表示要与陈小姐发生性关系。

　　陈小姐不从，但哪是他们的对手，尤其是搏斗中，被他们强行摸碰下身后，她突然就失去了反抗能力，被几个歹徒把她按倒在路边的草地上。

　　在歹徒撕扯她衣服的时候，她也大声喊叫救命，但凶残的歹徒居然威胁她说：“你敢再喊，我就杀了你，并且杀了你全家。”

　　面对这样凶残的歹徒，她只能流着泪说：“我不叫了，我不叫了……”

　　就在路边草丛中，四名歹徒将陈小姐身上衣服全部扒光，肆无忌惮地轮流奸淫了她……，而后，又将其劫持到一处旧房子内实施惨无人道的轮奸。

　　令人发指的是，由于陈小姐反抗，两名歹徒竟把拖拉机的摇把插入陈小姐的下体进行折磨。当日早晨7时许，三名施暴的歹徒离开后，陈小姐才得以逃脱。

　　案例：14岁少年入室抢劫强奸35岁美丽少妇

　　13年10月26日，儋州市公安局看守所。初见小强，记者怎么也想象不到，眼前这个年仅14岁、眉清目秀的男孩竟是个强奸犯。牛仔裤、长袖棉质上衣，几根冒出不久的胡茬，小强脸上显出了他这个年纪不该有的老练。

　　今年09月30日晚，儋州市那大镇发生一起入室抢劫伤人案，而制造这起大案的主角就是年仅14岁的小强。迷恋上网的小强因连续几日没钱上网而心神不定，邻居34岁的杨某的老公在外地做生意，平常只有杨某及10岁的女儿丽丽在家，没钱上网的小强想弄点钱花，便盯上了这母女俩。晚上九点左右，小强敲开了杨家的大门，丽丽看到是邻居小强哥，便让他进了房间。此时，杨某不在家，屋里有杨某的朋友、35岁的陈女士和丽丽，两人正在吃饭。陈女士客气地让小强一起吃饭。让她们意想不到的是，小强突然从裤袋里抽出一把水果刀威胁她们，让她们不要乱动，否则砍死她们，并将她们堵在一间小房间里，想等杨某回来后向对方要钱。陈女士见此情景吓破了胆，趁小强不注意时冲向房门想逃脱，小强扬手给了她两耳光，用刀指着其胸口，陈女士再也不敢动了。

　　为防止陈女士报警，小强逼丽丽用电话线将陈女士双手反绑起来。然后，小强半躺在沙发上，一边看电视，一边吃起饭来。等了一会儿，小强不耐烦起来，开始翻箱倒柜地找钱。找到235元后，全部装入自己的口袋。

　　看着被捆了手脚的美丽的陈女士，小强突然有了邪念，解开捆绑陈女士的绳子，以“防止陈女士逃走”为由，持刀威逼陈女士脱光衣服。陈女士不从，小强又打了陈女士两耳光，陈女士只好含泪脱掉了衣服。但剩下胸衣和内裤，陈女士说什么也不肯脱了。小强没办法，威逼丽丽过来帮他将陈女士的双手绑在床头，双脚分开绑在床尾。之后，小强兽性大发，脱光了衣服扑上去，三下五除二扯坏并撕掉了陈女士的胸衣和内裤，欲将年长自己21岁的陈女士强奸。陈女士奋力反抗，拼命扭动身体，小强一时间不能得手，只好先用身体将陈女士压住，然后学着在网上看过的黄片中的方法，对陈女士的身体百般挑逗和玩弄，后来陈女士终于抵御不过如此强烈挑逗的刺激，渐渐放弃了反抗，任凭小强肆意摆布和蹂躏，阿强终将35岁的陈女士先后两次强行奸污。

　　案例：公园轮奸案

　　6月中旬的一个傍晚，一对恋人正在公园的一座假山下谈情说爱，两人卿卿我我，如胶似漆，沉浸在爱的甜蜜中，浑然不觉时间已过22日零时。这时，突然有把刀架在他们的脖子上，三名穿深色衣服的男子喝令他们交出身上的钱物。看自己势单力薄，这对男女乖乖地将兜里的钱悉数奉上，可罪恶还没有结束，拿到钱的歹徒并不罢休，淫荡的眼光在女青年的脸上、身上来回打量，因为女青年长得楚楚动人，几个歹徒淫心大发，“让我们走吧！”男青年哀求着。可话音还没落，“砰”的一声，他脸上已经重重地挨了一拳，而后是一顿毒打。等他清醒过来，那3个家伙已经带着女青年消失在夜幕里。

　　那一次，女青年遭到了3个魔鬼的轮奸，这3个歹徒集体轮奸了女青年六次，最后逃离现场。

　　按照剧情，公园内，杨某和女友陈小姐，在浓重的夜色里，这对热恋的情侣卿卿我我，沉浸在爱的甜蜜中，浑然不觉时间已过零时。这时，突然有把刀架在他们的脖子上，两名穿深色衣服的男子喝令他们交出身上的钱物。杨某稍作反抗，便被拳打脚踢，而后又被他们绑在树上。

　　这帮禽兽不如的男子抢得财物后，看到陈小姐长得楚楚动人，几个歹徒淫心大发，威逼陈小姐脱光衣裤，然后竟当着杨某的面对其女友进行轮奸，陈小姐刚才已被男友挑逗得下身湿透，突发此变故后，没想到竟被歹徒受用了，几个歹徒毫不客气，深深的插入娇嫩的女体，轮番奸污，满足之后还在陈小姐体内肆意射精，还采用了多种特殊方式进行性行为，三歹徒将陈小姐轮奸多次后逃离现场，这对恋人才得以脱身。

　　本报讯（王国东姚志鸿）10月22日凌晨1时许，龙海市石码镇发生一起抢劫热恋情侣并轮奸女性的恶性案件。

　　21日晚，龙海青年杨某和女友到龙海市区二环路紫葳公园，在浓重的夜色里，这对热恋的情侣卿卿我我，沉浸在爱的甜蜜中，浑然不觉时间已过22日零时。这时，突然有把刀架在他们的脖子上，两名穿深色衣服的男子喝令他们交出身上的钱物。杨某稍作反抗，便被砍了几刀，鲜血直流，而后又被他们绑在树上。这帮禽兽不如的男子先是抢得财物，而后又威逼杨某女友脱光衣裤，然后竟当着杨某的面对其女友进行轮奸，并采用了多种特殊方式进行性行为，这一切刚好被一名路过的群众看到，并拨打110报警。

　　接警后，石码派出所民警和驻所刑警、巡警等火速出警，从两个方向合围包抄，在案发地三百米外的龙海下车站附近将抢劫强奸犯罪嫌疑人郭某抓获，另一组也在附近一出租房内将同伙康某抓获。

　　被告人阿顺（32岁，化名）、阿军（23岁，化名）均为广西人。2009年5月22日凌晨零时许，二人经商量后，带备一根铁棍、一把菜刀，去到顺德区龙江镇金紫公园内伺机抢劫。在金紫公园靠近大花坛旁边，二人见被害人胡某和朱某（女）正在聊天，便上前围住二人。阿顺用铁棍击打胡某的右脚和额头，并抓扯朱某头发，阿军则持刀架在胡某的颈部，将二被害人挟持到金紫公园半山阶梯南侧山上一空地，并将二人手机抢去。

　　去到空地处后，两被告人萌生了强奸朱某的邪念，遂将胡某捆绑在一棵小树上，阿军负责看管胡某，阿顺则拉被害人朱某到附近草地上意行不轨。朱某反抗，阿顺遂用菜刀背击打朱的头部，并以杀害胡某相威胁，和朱某发生了性关系。

　　阿顺强奸得逞后，阿军又强行和朱某发生了性关系。后胡某趁机挣脱捆绑，逃脱后下山并报警。二被告人见状，将朱某劫持到龙江镇旺岗村旺岗垃圾处理场北面半山一空地附近，将朱某轮奸5次后逃离现场，朱某才得以脱身。

　　经法医鉴定，两被害人均已构成轻微伤。2009年6月5日，民警在龙江镇抓获两名被告人，当场起回一部被抢的手机。

　　顺德法院认为，被告人阿顺、阿军的行为构成抢劫罪和强奸罪。顺德法院数罪并罚，一审判决被告人阿顺有期徒刑17年，剥夺政治权利五年，并处罚金人民币6000元；判处阿军有期徒刑14年，剥夺政治权利三年，并处罚金人民币5000元。

　　去年7月24日这天，天气不错，王强和李芳（均为化名）这对年轻情侣吃过晚饭，相约到大渡口城区内的双山公园去散散步。公园很大，里面树木葱郁，还有许多小的叉路，通向公园深处。这时是晚上8点左右，两人选择了一条小的叉路散步，天色黑了起来，两人正在林间卿卿我我。这时一名身高1米70左右，体格健壮的男子从树林中窜了出来，挡在两人面前，他手里拿着水果刀。“不准出声，跟我走！”男子用凶狠的眼神盯着他们，强迫两人朝人迹罕至的公园深处走去。

　　“站住！”到路尽头后，这名男子大喊，然后将一把麻绳扔到地上，让李芳将瘦小的王强双手和双脚反绑住，然后又让李芳把两人身上值钱的财物都拿出来，为不受到伤害，李芳照做了，将他们身上2000元的现金和手机都交给了对方。可罪恶还没有结束，男子竟然冲上前去，将李芳摁倒在地上，当着王强的面，将她强暴。

　　接到报警后，警方发现，今年5月在双山公园内，同样有一宗情侣被抢案，两人被抢走40多元和一部手机。据受害人描述的嫌疑人，和王强描述的嫌疑人的外形特征几乎一模一样。

　　案例：三少年勒索同学，19次轮奸同学母亲。

　　青岛市中级人民法院法官谈及青少年犯罪问题时，向记者披露了一起骇人听的抢劫、强奸案件。犯罪分子抢劫了同学钱财后，又强奸了同学的母亲。落网前，他们还在策划一起谋杀案件。法官说，虽然涉案人员已在近期被判刑，但是，这起案件留给了人们很多的思考，毕竟三名凶手中最大的16岁，最小的才14岁。

　　平度市南村镇某中学的小蒙（16岁）、小虎（15岁）、小豪（14岁）上网没钱，他们想到了同学小力，小蒙说：“给我们两百元钱，我们没钱花了。”小力说他没有钱，三人便让他带路，去他家取。

　　抢钱后，三个少年并不急着离开，看着漂亮清秀的小力妈妈，小蒙对小虎和小豪说：“你们把小力弄到卫生间，我要强奸他妈。”

　　在小力被小豪拖到卫生间后，小蒙让小虎帮忙按住小力妈妈的双手，自己强行将小力妈妈的衣服脱光了。小虎按住小力妈妈的双手，小蒙则将小力妈妈压在身下实施强奸。

　　半小时后，小蒙再次将小力妈妈强奸，此时她已经失去反抗的意志，任小蒙在自己身上胡来。晚上10点30分，抢到了钱又玩够了的三个少年离开了小力家。

　　回过神儿的小力妈妈解开了捆绑小力的胶带，马上报了警，但是，小力妈妈没有说自己被强奸的事儿，只说被抢走了几百元钱，警方随后将小蒙等人抓获。由于犯罪嫌疑人均未成年，且抢劫数额较小，根据未成年人保护法，警方对小蒙实施15日拘留后便放回家责成其父母教育。

　　这之后，小蒙想到自己被拘留的事情越来越气，便找到小豪、小虎二人，策划报复小力妈妈。一日，小蒙听说小力妈妈要到镇上买日用品，便埋伏在村里去镇上的必经之路，当小力妈妈过来时，三人持刀将小力妈妈逼住，然后打车将其劫持到市内一宾馆开房，三人将小力妈妈轮番奸污，并拍下了强奸的镜头。当日下午，三人将小力妈妈放回了家，并警告她不许报警，否则将视频公开。受到屈辱的小力妈妈左思右想，担心视频曝光，最后还是没有报警。

　　有一天，小蒙寂寞难耐，但没钱找小姐，于是又找到小力妈妈，以公开视频相要挟，强迫小力妈妈与其到市内开了房。在宾馆房间，小蒙先后三次与小力妈妈发生了性关系，小蒙还嫌不过瘾，又打电话将小虎和小蒙叫来，二人也先后和小力妈妈发生了两次性关系，心满意足的小蒙才将小力妈妈放回。

　　今年3月到5月间，小蒙和小虎、小豪三人，以视频和殴打小力为要挟，先后19次胁迫小力妈妈与他们在宾馆房间、树林和野外其它地方发生性关系。

　　后来，三少年因在网吧斗殴，被警方当场抓获。在检查小蒙手机时，警方发现了小蒙等人轮奸侮辱小力妈妈和另一名妇女的视频。后经过审理，检察院以强奸、侮辱妇女和抢劫等多项罪名予以起诉。

　　案例五：16岁少年强奸45岁妇女，女人不愿报警，少年已被警方抓获。今年12月06日22时，辽源市公安局西宁分局民警接到报警，称有人在龙山区法院工地内盗窃。民警立即搜寻，在一路口，发现一个少年神色慌张，见民警拔腿就跑，两名民警追上去将其抓获。

　　“我全都交代！”少年称，他姓陈，今年16岁，最近看到一些工地停工，建材堆放在外面没有人管，便打起盗窃主意，他曾先后四次在该工地作案。根据多年经验，民警认为嫌犯如此主动交代犯罪事实非常反常，于是加大审讯力度。最终，陈某交代，10月26日，他还强奸了一名40多岁的妇女。

　　据交代，今年年初，陈某认识了40多岁的周某。那天，陈某手头没钱想到了周某，便将周某骗至河坝旁，提出想要借钱。周某不借，陈某硬抢，但只抢到10元钱。看到周某漂亮的脸蛋、高耸的乳房和性感的身材，陈某欲火焚烧，便在草地上强奸了她。

　　随后，警方找到了受害人周某，可周某的回答令人震惊，她认为两人发生性关系是自己占了便宜。周某沾沾自喜地说，自己离婚后一直没有再婚，很长时间没有过性生活了，而现在年纪老了，被一个岁数可以当自己儿子的16岁帅小伙强奸，有生之年能玩一下小处男，是自己占了便宜，而且在野外做爱很刺激，当时身体特别快活，还想被他多强奸几次，所以根本不想报警。目前，此案仍在调查之中。

　　其实，陈某也在暗自庆幸着。他交代说，开始做的时候，周某有些抵抗，几分钟后周某就很顺从了，不但叫他从屁股后面用力做，周某还主动骑在他身上做了，自己不用花一分钱，白白地爽了一回，当然也捡了个大便宜。

　　案例六：一个刚满16岁的少年强奸了五个女孩，其中一个还是自己的亲生妹妹。少年的父亲是煤矿工人，母亲是农民。因为家里住房狭小，大人小孩无法分开睡觉，夫妻过性生活又不注意回避孩子，孩子能听见也能看见。有时，父母在休息日白天也有性生活。孩子谎称上学，其实是在从门缝里偷看。

　　孩子看多了，就想试试。一天晚上，他钻到11岁妹妹的被窝里强奸了她，父母狠狠地打了他并把他送到姥姥家，他又把舅舅12岁的女儿强奸了。舅妈知道后，顾及亲情关系，最后不了了之。然而，这个少年并未就此罢休，他后来又强奸了三个邻居家的幼女，邻居就把他告了。

　　根据刑法，强奸幼女应该处以十年以上有期徒刑，他最后被判了六年，因为他属于未成年人犯罪。他在法庭上痛哭流涕地说：“是自己思想不健全，爸妈给自己的温暖很少，坏影响却不少。后来爸妈教育时，我没有听进去，特别后悔。”

　　据《中国青少年犯罪研究年鉴》有关统计表明，建国初期的十年，我国青少年犯罪只占整个刑事犯罪的20％左右。然而，经过十年动乱和改革开放，青少年犯罪数量猛增，尤其是近几年来呈不断上升的趋势。据统计，近年来，在刑事案件作案成员中，青少年作案占了总数的57％左右。青少年犯罪率有增无减，尤其令人担忧的是，在校中小学生违法犯罪也大幅度增加。

　　青少年犯罪问题已成为各界关注的社会问题，也是困扰法学理论与司法实践部门的一个难题，同时也是消除社会不稳定因素，为经济、政治、文化等各方面发展创造良好环境的重要课题之一。

　　重视和加强对青少年的教育与培养，预防和减少青少年违法犯罪，不仅关系到社会治安、人民群众的生命财产安全，而且关系到社会主义现代化建设的顺利进行，关系到祖国的未来。因此，研究青少年犯罪的原因和特点，寻找预防青少年犯罪的对策，是一项功在当代、利在千秋的事情。

　　案例：中俄国际列车惨案女干部先后被轮奸三次

　　10875127离线手机公子[角落][飞语]发表于：13-03-1721：01[第2版03-1721：01][只看该作者]1993年5月26日到31日，北京至莫斯科K3次国际列车驶出国门后，先后遭到三个抢劫团伙的血腥劫掠，三伙劫匪手持瓦斯枪、匕首、电棍，抢劫乘客护照、钱财，并强奸、轮奸多名妇女，多人被打伤，财物被劫掠。此事件震惊中外，史称“中俄列车大劫案”。此案成为1996年的中国第一大案，也是新中国十大要案之一。

　　此案后来被拍成电影《中俄列车大劫案》。案中部分劫匪逃之夭夭，18年来虽偶有落网者，仍有贾小明、宗立勇等个别劫匪在逃。历史往往有惊人的巧合。18年后的5月26日，“清网行动”战役打响。18年前轰动世界的中俄列车大劫案，再次进入人们视野。

　　国际列车上，恶狼与羔羊

　　北京至乌兰巴托、莫斯科的K3/4次国际列车，途经中、蒙、俄三国，从1960年开始运行，是新中国成立后开行的第一趟涉外列车，从二连浩特出境，全程7865公里。

　　1989年戈尔巴乔夫访华后，中苏关系日渐正常化，俄罗斯对中国商品的大量需求，让很多中国人找到了商机，中俄边贸风起云涌。北京到莫斯科的K3/4次国际列车，成为最重要的货物通道。

　　冷清的K3/4次国际列车几乎成了中苏贸易的专列。跑一趟俄罗斯就变成万元户，巨大的诱惑使大批“国际倒爷”上了这趟国际列车。这趟列车从北京站始发，北京倒爷占了大多数，他们中的大多数当时没有所谓的“正当职业”，或者是刑满释放的两劳人员。漫长的6天6夜，让这些寂寞难耐的倒爷在车上开始熟悉起来，从“独行侠”乌合成“帮派”，他们拉帮结伙起初只为在陌生的国外有个照应。

　　这些欠下赌债的倒爷们，很快发现了国际列车的一个漏洞。中国乘警在二连浩特列车出境的时候就下车。俄罗斯的警察却不上车执勤，而且他们不大爱管中国人的内部事情。从中国出境到莫斯科这6天6夜，没有警察执勤。

　　当时除了北京倒爷，还有一些福建、上海倒爷，以及组织偷渡出国的浙江蛇头。彪悍的北京倒爷们就盯上了南方倒爷和浙江蛇头，他们先是在列车小偷小摸，后来发展成抢劫。

　　倒爷们开始没把小偷小摸当回事，但在没有警察管着的时候，偷着偷着就不过瘾了。从1993年开始，他们手持瓦斯枪、砍刀，疯狂抢劫、强奸、血洗国际列车。最终，发展成以北京人为首的四大抢劫团伙。

　　其中有三起案件令人发指、骇人听闻。

　　一是“3.10轮奸案”。1993年3月10日，江苏南京某单位女工会干部高艳出访莫斯科。在6天6夜的旅途中，这位江南女子先后被10名劫匪集体轮奸了三次而无人相助。后经查明，主犯是北京倒爷贾小明。

　　二是“4.26轮奸案”。1993年4月26日，一位从南方某省停薪留职的女记者刚出莫斯科车站，便被一伙中国劫匪挟持轮奸。

　　三是“5.26特大抢劫、强奸案”。1993年5月26日，三伙劫匪们在中俄国际列车上制造了骇人听闻的跨国大案。从5月26日至31日的行程里，这趟“财富列车”先后被三伙匪徒轮番洗劫，变成“厄运列车”，有20多名中国旅客惨遭劫难，3名妇女被强奸、轮奸，多人被打伤、刺伤。被抢劫的金额达7000多美元，另有几十万卢布和大量的人民币及金首饰等财物。

　　“5.26”劫案发生后，多名受害旅客向中国驻俄罗斯大使馆报案。大使馆在6月3日紧急向中央报告。此案立即引起中央高层重视，时任中共中央总书记的江泽民拍案而起，批示公安、铁路、外交等部门联合办案。

　　6月9日清晨，赴俄的特别行动小组组长、北京铁路公安处副处长程亚力带队共9人远赴俄罗斯，因为当年中俄两国的警务合作机制尚不完善，又受制于当地法律，俄罗斯警方虽知道中国警方的行动，但在一些情况下很难给予支援。跨国擒匪不能暴露警察身份不能带枪，只能拿着擀面杖与链条锁防身。

　　经过3个多月的追剿，到1993年10月，警方打掉四大犯罪团伙，共抓获和引渡主要成员68名。还有近三分之一没有抓获，主犯之一贾小明等人依然在逃。

　　以回首的6天6夜

　　2012年5月18日，北京铁路运输中级法院。“中俄列车大劫案”主犯之一的贾小明出庭受审，押上法庭被告席的贾小明一头花白头发，满脸络腮胡子如同一层白霜。如今，这个52岁的男人，让旁听席上的人们怎么也想象不出，他居然就是令人发指的强奸犯。

　　时光回溯1993年3月10日，从北京开往莫斯科的K3/4次国际联运列车上，贾小明与库万和、顾志强、吴宝顺、钟继泉、刘金鹏等团伙成员相遇。几个人坐在5号包厢喝酒聊天，以消磨这6天6夜的寂寞时光。

　　贾小明早在上车前，就看到了一位让他心猿意马的漂亮女人，而让他更高兴的是，那个漂亮的女人就在同一车厢的6号包厢。贾小明在自己的包厢喝了会酒后，花心思动了起来，他化名“高军”敲开了6号包厢。

　　从交谈中，贾小明得知漂亮的女人名叫高艳，江苏南京人，曾在某歌舞团做演员，后来在南京某大型企业工会工作。前两年她离了婚，如今只身一人去俄罗斯出差。

　　一听说高艳没去过俄罗斯，贾小明随即高谈阔论起来，先是对俄罗斯的花天酒地一番渲染后，然后话锋一转，告诉她，俄罗斯现在治安很乱，像她这样的漂亮女人很容易遭遇到骚扰和袭击。

　　经这么一唬一咋，高艳果然有些害怕。贾小明随即又安抚她：“我在俄罗斯多年，有好多朋友，我可以罩着你。”他的话让高艳心安不已，以为遇上了好人。她对贾小明也不再防备。贾小明趁机讲了自己如今离了婚，就想寻到一份真爱，看到高艳就不免心潮澎湃，觉得她就是自己苦寻的另一半……

　　高艳以为，这“列车寄情”会得到爱情的幸福，岂料，却将她推向了人生的深渊！

　　贾小明得手，他得意地回到自己的包厢，对一帮兄弟吹嘘道：“我给你们找了一个国花，有戏！”经贾小明这么一点拨，车厢里的几个男人按捺不住了，几个人眼神一交流，发出了不怀好意的狂笑……

　　钟继泉等4人轮流去高艳的包房，对其进行猥亵、威胁，意图发生性关系，均遭拒绝。当晚，钟庆贺用刀撬开高艳的包房，持刀威逼、殴打，企图强奸高艳。而此时，俄罗斯海关人员查验护照，钟庆贺强奸未能得逞。随后，库万和将高艳叫到3车厢9号包房，贾小明伙同库万和先后将高艳强奸。

　　因为无人伸出援手，就在这趟列车上，可怜的高艳惨遭了三次噩梦般的轮奸。到莫斯科后，高艳报了警。

　　贾小明有两点没有说谎，一是他离了婚，二是他的确是北京崇文区人。1990年，贾小明发现身边很多人开始上国际列车往俄罗斯倒服装，并且挣了很多钱，他加入了远赴俄罗斯淘金的队伍。1991年，贾小明花钱托人，以留学名义申请办理了一张去匈牙利的护照，出国前，他与妻子办理了离婚手续，大有誓不还乡的架势。然而，俄罗斯虽然商机较多，但并非遍地黄金。贾小明在俄罗斯待了几个月，却没做成一件像样的生意。眼看带来的钱快要花费殆尽，他不由得焦急万分。当年的俄罗斯由于政局不稳，治安案件层出不穷，警察无力治理。正是在这样的背景下，一些不法分子盯上了前来俄罗斯淘金的中国商人，肆无忌惮地实施抢劫。

　　贾小明，一不留神就从“国际倒爷”变成了绑匪。不惜离婚舍家的贾小明本来到俄罗斯就是求一条财路的，既然做生意赚不成钱，干脆一不做二不休，他爽快地答应了要做这个“无本的买卖”。很快，贾小明就成了活跃在俄罗斯的抢劫团伙的成员之一。

　　在贾小明的黑色人生中，最令人发指的就是这起强奸案。

　　案例：海口4男子海水中轮奸1女子被捉时5人一丝不挂

　　新华网海南频道8月3日消息17日凌晨3时左右，海口警方接到报警后赶到海口市假日海滩，发现4名男子一丝不挂泡在海中，正在轮奸一名女子。

　　7月17日凌晨3点30分，一名出租车司机报案称，发现4名男子在假日海滩西侧100米的海边，对一名女青年图谋不轨。接到指令的防暴巡警迅速赶到假日海滩的现场，发现有4名男子和1名女子正一丝不挂地泡在海水中。巡逻民警立即喝令他们上岸，将5人移送秀英分局刑警大队处理。

　　秀英警方透露：7月16日晚，周德喜、莫海雄、王运福、陈贤锐等人喝酒后约定，由周先去发廊将妓女叫出开房，其他3人再进入房间。凌晨1点30分，4人来到义龙路燕X美容院附近，按计划由周给老板娘张其凤120元“出钟费”，将罗姓小姐叫出，乘出租车到滨海新村某大酒店开房间嫖宿。周与小姐完事后，莫等3人敲门要进入房间。罗某趁机逃出，但在酒店门口被4人追上，遭殴打。4人将罗某拖上一辆出租车，拉到西海岸旁海边，将她拖下海水中轮奸。巡警赶到时，4人仍在轮奸罗某。

　　目前，周德喜、莫海雄、王运福、陈贤锐均已被刑事拘留；介绍、容留妇女卖淫的义龙路燕X美容院老板娘张其凤也被警方刑事拘留。

　　案例：算命先生“帮忙”消灾女中学生受骗失身怀孕

　　本报讯（见习记者汪君李娟通讯员牟伦祥）涉世不深的16岁女学生刘芳（化名），听信算命先生胡言，结果受骗失身。昨日，万州区检察院将利用封建迷信奸淫未成年女子的“半仙”以强奸罪依法提起公诉。

　　邹品峰今年41岁，万州区赶场乡老雄村农民。1984年因强奸罪被法院判刑。1992年刑满释放后，以算命行骗为生。去年10月18日，万州某中专校女学生刘芳因心情不畅，迷信八字先生能化解，找到能说会道的邹为其算上一卦。邹见其美丽单纯，涉世不深，便谎称她有血光之灾，如不尽快施法，活不过19岁。唯一的解救办法是经“画符”消灾。

　　刘听了邹的话，心里忐忑不安，害怕厄运来临便请求邹帮忙消灾。邹称，要想破解一定要在她身上施法才行，不谙世事的刘对邹的话深信不疑，对邹的要求更是言听计从，邹利用刘迷信心理骗说其脱去衣裤，先后三次将其骗到租住房内以做“法事”为名对其实施奸淫，致使刘芳怀孕而事情败露。

　　案例：假公安“盘问”情侣强奸女孩被判刑10年

　　时报讯（记者闫晓光通讯员何倩丽）两外地无业游民竟穿上迷彩服，假扮公安，在铁路边假借盘问，由一人与男友谈话，另外一人将其女友带走，残暴地将女孩强奸。日前，白云区法院以强奸罪判处其中一名作案人有期徒刑10年，剥夺政治权利三年。

　　何某今年29岁，湖南人，由于工作被辞，他和好友欧某便弄了一套迷彩服到处乱逛，想佯装公安找机会骗财骗色。2004年4月4日晚上8点多，他与欧某在白云区石井街大岗人行天桥底的铁路附近游荡，留意到小燕（化名）和男朋友曾某（化名）正在铁路边的树下谈情说爱，于是顿生歹念。经简单商量后，他们走上前去，自称是附近派出所警察，正调查一个案子，希望他们能协助做一下问话。为了将小燕和曾某分开，他们称为了保证调查真实，要分别进行，于是轮流由一人与男友曾某谈话，同时，另外一人则将小燕拉到远处，一个小时后，小燕被带回到曾某身边。而曾某此时哪里知道，自己的女友已被拉到远方偏僻处，被何某二人先后强奸，胆小的小燕在同男友回家的路上才大哭着说出这一切。

　　白云区法院审理认为，何某结伙轮奸妇女，其行为已构成强奸罪。于日前作出如上判决。

　　案例：胆大色狼劫人施暴难逃法网被判刑

　　大洋网讯铅山县熊、叶两青年因汽车发不动，遂叫路边一家美容厅女服务员余某推车，因余某身体不适，未帮其推车，结果被两青年拉去侮辱轮奸。日前，熊、叶两罪犯被铅山县人民法院分别判处有期徒刑13年、11年。

　　去年8月17日晚11时，铅山县河口镇有犯罪前科的无业青年熊某和叶某两人驾车外出兜风。当行驶到河口镇上鹰公路边一家“红太阳”美容厅时，汽车因熄火而停下。熊下车到该美容厅叫老板及服务员余某去推车，余某未去，熊即进屋砸坏美容厅的东西，并殴打余某。车发动后，熊强行将余某拉上车，带至甘某家中。熊强行脱掉余某衣裤，逼余某同叶某性交。接着熊某也强奸了余某。过后，两歹徒将余某带至客厅，捆绑在长凳上，对余某进行长时间的淫辱，直到天亮时才让余某离开。

　　案例：福清破获一恶性强奸案

　　人民网6月5日讯6月4日，福建福清海瑶边防所官兵经过连续8天的日夜侦查，终于破获一起恶性强奸案，自以为神鬼不知的色狼高某在受害人和边防官兵的穷追不舍下落入法网。

　　5月23日，犯罪嫌疑人高某（男，36岁，福清三山镇人，无业游民）在福州市金鸡山劳工市场游荡时，碰上了正在这里求职的江西女青年郭某，高某见郭某长得十分漂亮，顿起歹意，于是便自称刚从国外回来，愿意出高薪聘请一名家庭保姆照顾老母和幼子。在劳工市场一名非法中介人王某的帮助下，涉世未深的郭某相信了高某的话，并在当晚即随高某乘车前往福清。晚上9时许，当高某带着人生地不熟的郭某路过福清市三山镇北塘村一个荒无人烟的水库堤坝内侧时，见四下无人，高某淫兴大发露出狰狞嘴脸，用手卡住郭某的脖子，并以要将她杀死抛尸水库相威胁，强行奸污了郭某，随后高某将郭某抛弃在黑野里自己迅速逃离。

　　案例：洛阳中院宣判一起恶性强奸、抢劫案

　　日前，洛阳中院对被告人叶战强等在公共场所进行的恶性强奸、抢劫案进行公开宣判。被告人叶战强犯抢劫罪判处死刑，并处没收个人全部财产，犯强奸判处有期徒刑15年，数罪并罚，决定执行死刑，并处没收个人全部财产；被告人孙留建犯抢劫罪，判处有期徒刑5年，与前抢劫罪10年6个月徒刑数罪并罚，决定有期徒刑15年，罚金人民币4000元；被告人刘江涛犯抢劫罪，判处有期徒刑2年，并处罚金人民币2000元。

　　洛阳中院落经审理查明：1999年10月的一天，被告人叶战强（男，26岁，洛阳市栾川县农民）在栾川县某河滩铁场附近追上女青年闫某某，强行将闫按倒在地，实施奸淫。2001年9月2日夜，被告人叶战强窜至栾川县政府街路段，奖在此谈恋爱的贾某某男友阮某某赶走，用胳膊勒住贾的颈部，将其按倒在草地上，强行实施了奸淫，并抢走贾身上的人民币5元。2001年9月12日中午，被告人叶战强窜至栾川县城龙泉山公园南侧半山腰亭子下，截住在此游玩的女青年张某某，用胳膊勒住张的颈部，将其拖至柏树林中，以暴力对张进行奸淫，后抢走张的钱包，内装现金207元。

　　案例：电梯OL轮奸案

　　按照剧本，陈小姐换上白领OL的服装，在电梯里，遭遇两名色狼，光天化日之下，陈小姐就在电梯里被他们扒光了衣服，当场轮奸。

　　他们一个和陈小姐亲嘴儿，一个和陈小姐性交，轮奸正在进行时，有人想坐电梯，当电梯门打开，他们看到里面正在进行的风流孕事之后，无不大受刺激。

　　案例：河南男子强奸18名女子被核准死刑

　　1998年9月25日晚，被告人杨学奇携带折叠刀等作案工具来到河南省长葛市××家属院二楼被害人李某甲（女，时年13岁）的家中欲实施盗窃。见仅有李某甲一人在家，杨学奇即持刀威胁李某甲，对李实施奸淫。

　　2006年下半年某日5时许，被告人杨学奇携带折叠刀等作案工具，骑电动自行车来到河南省长葛市××中学校门口附近，见被害人马某甲（女，时年15岁）一人在校门口等待开门，遂产生奸淫马某甲之念。杨学奇持刀将马某甲挟持到学校的西南角麦田内，采用暴力、胁迫手段两次奸淫马某甲。

　　2011年9月21日2时许，被告人杨学奇携带尖刀等作案工具，驾驶摩托车来到河南省许昌市××区××学校，翻墙进入学校后潜入女教师宿舍楼二楼被害人巩某某（女，时年18岁）的房间。杨学奇持刀威胁巩某某，两次强行奸淫巩某某后逃离现场。

　　2011年11月22日零时许，被告人杨学奇携带钳子、剪刀、手电筒等作案工具，驾驶摩托车来到河南省长葛市××中学，翻墙进入学校。杨学奇用钳子拆卸女生宿舍楼一楼卫生间的防盗窗，潜入一寝室，将手伸进被害人贾某某（女，时年14岁）所盖被子。因贾某某大声叫喊，杨学奇离开该寝室。后杨学奇又潜入另一寝室，用剪刀将被害人李某丙（女，时年18岁）的内裤剪开，并用手卡扼李某丙的颈部，强行奸淫李某丙后逃离现场。

　　2011年12月29日零时许，被告人杨学奇驾驶摩托车来到河南省长葛市××家属院，用木棍将该家属院二楼被害人魏某某（女，时年17岁）租住的房间门栓拨开。杨学奇进入房间后在魏某某的床前卡扼魏的颈部，并以语言相威胁，强行奸淫魏后逃离现场。

　　2012年2月21日1时许，被告人杨学奇携带钳子、剪刀、手电筒等作案工具，驾驶摩托车来到河南省长葛市一电子厂，翻墙进院后，用钳子将女工宿舍楼的窗户钢筋剪断，潜入一寝室欲行奸淫。因被害人娄某某（女，时年24岁）被惊醒后大声叫喊，杨学奇离开该寝室。后杨学奇又潜入该宿舍楼另一寝室，采用暴力威胁的手段，强行奸淫被害人赵甲（女，时年16岁）后离开现场。

　　2012年3月8日1时许，被告人杨学奇携带液压断线钳、手电筒等作案工具，驾驶摩托车来到河南省长葛市××中学。杨学奇翻墙入院后用液压断线钳将女生宿舍楼卫生间窗户上的钢筋剪断，潜入该宿舍楼一寝室，采用扼颈等暴力手段，强行奸淫被害人赵乙（女，时年18岁）后逃离现场。

　　案例：男子在公厕强奸女高中生对方遭侵害全程未呼救

　　2016-05-21一名劣迹斑斑的男子，居然在镇江一公交站台旁的公厕女厕内，大白天将一名高中女生强奸！“六一”在即，镇江中院发布一批侵犯青少年权益的典型案例，镇江中院刑一庭庭长朱晓军在发布这一案例时，痛心之语警示家长和学校，一定要对孩子加强自我保护意识的教育。

　　据介绍，2015年7月一天下午4时许，被告人徐某某进入镇江某新城公交站台旁的公共卫生间女厕所内。随后，1997年出生的女被害人从某高级中学放学后，独自进入该厕所。被告人徐某某遂趁无人之机，采用反锁厕所门、阻拦回家等手段，强行与这名女高中生发生了多次性关系。

　　调查中当时公交站台上有多名乘客在等候公交车，公共厕所附近应当还有路人。然而，遗憾和令人痛心的是，被害人在遭受侵害的整个过程中，却没有呼救，以至于导致没有人能及时发现和阻止被告人的犯罪行为。

　　结合此案，朱晓军庭长说，被告人虽然被绳之以法了，但此案给受害女生及其家庭，都带来了巨大伤害，受害女生难免留下心理阴影。

　　“究其原因，除了与被害人尚未成年、自我保护意识十分薄弱有关外，家长和学校对孩子的安全教育严重缺失，也有有很大的关系”，朱晓军庭长不无痛心地说，事实上，现场女生只要呼救，逃脱魔掌的可能性极大。

　　作恶在逃的被告人徐某某于案发两天后，被当地公安机关抓获。镇江一审法院经审理认为，被告人徐某某违背妇女意志，使用胁迫手段，强行与妇女发生性关系，其行为已构成强奸罪。此外，法庭还查明，被告人徐某某曾因犯强制猥亵、侮辱妇女罪被判处有期徒刑，在刑罚执行完毕五年内再犯，应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，系累犯，依法应当从重处罚。

　　并且，被告人徐某某强奸未成年被害人，且具有强奸犯罪前科，可酌情从重处罚。庭审中，被告人徐某某自愿认罪，又可酌情从轻处罚。法院依照《中华人民共和国刑法》第二百三十六条第一款、第六十五条第一款之规定，以强奸罪，判处被告人徐某某有期徒刑七年。

　　一审宣判后，被告人徐某某不服，认为所判刑期太重，向镇江中院提出上诉。

　　镇江市中级人民法院二审审理认为，上诉人徐某某犯强奸罪的事实与原审判决认定的事实一致。依照《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百二十五条第一款第（一）项之规定，裁定驳回上诉，维持原判。

　　面对此案的判决，镇江中院刑一庭朱晓军庭长告诉记者，本案的被害人是一名在校女高中生。同时，案发地点较为特殊，发生在公交站台旁的公共厕所内，时间是夏季的某日下午。被告人在光天化日之下在公共厕所内实施强奸行为，其具有两次强奸犯罪前科，在前次犯强制猥亵、侮辱妇女罪的有期徒刑刑罚执行完毕后七个月内又犯强奸罪，足以说明被告人的主观恶性极深，人身危险性极大。“法院根据被告人徐某某的犯罪事实、性质、情节和对于社会的危害程度，这才对其判处有期徒刑七年。”

　　案例：女学生醉酒后把陌生人当男友在厕所马桶被脱光疯狂性侵

　　女学生醉酒后把陌生人当男友，在厕所马桶被脱光疯狂性侵。台湾1名女大生，前年3月与友人前往基隆一家KTV欢唱，期间她酒醉呕吐，导致身上沾染呕吐物，之后她被1名吴姓男子扶进厕所，女大生指称，她因误认对方是男友而请他帮忙更衣，岂料遭对方在马桶上性侵得逞。

　　女学生醉酒后被性侵据女大学生小宁供称，她当时不胜酒力，随即吐了自己一身，后来同行欢唱的18岁吴男则说自己车厢内有衣服，可让小宁更换，小宁不疑有他进而允诺。吴男拿了衣服将她扶进包厢厕所后，小宁请吴男“帮忙脱衣服”，吴男将她的衣服脱掉后，竟色欲薰心，随即在马桶上性侵对方，约30分钟过后两人才步出厕所。

　　后来小宁酒醒，发现自己衣衫不整，惊觉自己遭到吴男性侵，在友人的陪同下报案，而吴男到案时大声喊冤，还要求警方“别让我女友知道这件事！”

　　在地检署侦查期间，双方和解不成，吴男今年5月遭检方起诉。法院审理时，小宁指自己早已酒醉，一开始误认吴男是男友，但之后发现对方并非男友后，因酒醉而无法抗拒，被他在马桶上性侵；而吴男辩称，当天小宁的男友根本没在现场，怎么可能会有所误认，并指对方主动邀他帮忙脱衣，还跟他热吻，才让他认为“双方情投意合”，才在马桶上跟小宁“性交”。

　　但审案法官认为，小宁可能因为酒醉，导致时空、空间错乱，并认为男友就在身边，而吴男则是趁其不备，在对方神色迷离的状况下，竟将对方衣裤脱去迳自发生性关系，最后依趁机性交罪，判处吴男有期徒刑2年、缓刑5年，缓刑期内付保护管束、提供劳动服务60小时，同时需赔偿女大生30万元，全案仍可上诉。

　　案例：假导演网上招女二号骗财骗色3名女青年上当2014-2-26陈某假冒导演，以选取电影演员为名，对应征的3名女青年实施“潜规则”，骗财骗色。记者昨天获悉，陈某被海淀检察院批准逮捕。

　　2013年11月，陈某在网上加入了一个“北京跟组演员招聘群”，化名张涛，在群里发布了电影《富豪的北京》剧组招聘二号女主角的信息，并留下了自己的邮箱，让有意者将个人照片及资料发到邮箱。随后，陈某又在网上找了一份演员聘用合同，并在网上找人伪造了相关剧组合同专用章。

　　很快，不少应聘者将照片发来，陈某甄选了一下后，选择其中一个姓黄的女子。陈某约黄某见面，声称自己是电影《富豪的北京》的导演，现在剧组还缺一个女二号。为了让黄某相信，陈某还将伪造好的电影《富豪的北京》的演员合同拿给黄某看，并称如果同意签合同就可以演，但是签之前必须要被他“潜规则”一下。

　　黄某看完合同后表示同意，于是二人便到附近的一家宾馆发生了性关系。事后，陈某就在其伪造的合同上签了字。接下来的几天，陈某又陆续谎称让黄某交服务费、配音费等名义，先后骗取其1000余元，并发生了三次性关系。

　　按照上述方法，陈某先后又与两名应聘的女青年签了“合同”，并多次与她们发生性关系。加上之前的黄某，3名受害人被骗走近万元。今年1月，根据其中一名受害人的报案，公安机关将准备再次行骗的陈某抓获。

　　陈某称，他之前在网上认识了一个叫“老李”的人，此人告诉他自己经常带女演员到影视公司，不仅收女演员的钱还对女演员进行“潜规则”。虽然不知是真假，但为了能像“老李”形容的一样潇洒，陈某就想出并实施了上述骗局。

　　案件：最强悍的采花大盗桑冲，男扮女装10年间奸淫良家女子182名

　　明朝宪宗成化十三年（1477）盛夏，真定府晋州（今河北晋县一带）发生了一件上报中央的大案：一个叫桑冲的淫棍，运用扮女相、设骗局、施迷药等手段，创下了10年间奸淫良家女子182名的骇人纪录！

　　桑冲本姓李氏，原系山西太原府石州（今山西离石）李家湾文水东都（军队番号）李大刚的侄儿，有关他父母的情况，以及怎么会随叔父去部队驻地的原因，已无详考，只知其年幼时，就被卖与山西榆次县人桑茂为义子，遂改姓桑氏。稍长，混迹无赖行列，成为无所事事的浪荡儿。

　　成化元年（1465），即明宪宗登基未久时，桑冲听一个嫖友相告，家住大同府山阴县的谷才，善于男扮女装，以教授女子针线活计为名，暗行*宿，淫游18年，从未败事。桑冲闻说心动，就去大同府寻访，在南关居民王长家里找到了谷才，即拜他为师，专习淫骗妇女的伎俩。

　　谷才先把桑冲脸上的汗毛须髭绞剃殆净，眉毛也作了整形。再蓄发分作三绺，戴上假髻，扮成妇女的头脸。然后教他学做各式女工，如描剪花样、刺绣荷包、缝帽纳鞋、烹调菜羹等，同时传授如何混进闺房、挑逗哄骗、自制麻醉药物，以及淫欲得逞后怎样诱骗威胁不致败露的各种作恶技术。两年后，桑冲“学成”，谢师还乡。归途中恶技初试，即告成功，自喜不已。马上应一班臭味相投的朋友的请求，收本县北家山的任茂和张虎、谷城县的张端大、马站村的王大喜、文水县的任和成孙原共七人为“再传弟子”。当时约定，往后各自行事寻乐，万一事发，谁也不许把“师傅”扳出来。

　　成化三年三月，扮成女人模样的桑冲离开榆次，开始了长达10年“别无生理，专一在外图奸”的职业性骗奸生涯，历经大同、平阳、太原、真定、保定、顺天、顺德、河间、济南、东昌等45府州县及乡村镇店78处，足迹所至，相当于今山西、河北、山东三个行省。沿途留心打听良家绝色女子，设计行骗。其惯用手法是，先诡称自己是家住某地的妇人，因丈夫死后，不堪夫家族人虐待，逃亡在外，以做女工为生，以此博得人们同情。然后在作案对象的宅第附近，找一人家投宿帮工。过几天后，便央求借住处主人介绍他去受害人家里“教作女工”。当时大户人家男女之防极严，大姑娘小媳妇皆深居闺阁，足不出户。“教作女工”的意义，不仅是传授一些家政技艺，还兼有趁此机会，让这些广有见闻的同性陪伴起居、聊解烦闷的作用。为此，桑冲总能比较顺利地获得和这些被害妇女同宿一屋的机会。常用的作案手法，是故意讲些“风话”，挑逗受害人情欲，或诡称“作戏”，即诱使被害人同其模仿男女交欢，趁机诱骗得手。如果遇上那些不易受哄辞色刚正的女子，则候至夜深时，向其喷洒迷药，使受害人进入麻醉状态后，再强行奸污。

　　旧时富家女子贞节观念极强，无论是被桑冲哄骗得手的还是被强施*淫的，事后从自保“名节”计，都遮羞含辱，不敢声张。也有一些耐不住独守春闺寂寞的离人之妇，还乐得借此聊解夫妇别离之怨。所以桑冲行淫10年，人财两得，竟从未失手一回。直到成化十三年七月，当他又要向第183个受害人施恶时，这个淫棍的大限终于来临了。

　　这天黄昏时，桑冲来晋州聂村生员高宣家，自称是赵州民人张林的小老婆，因不堪丈夫打骂逃出来，想投宿一晚。高宣见他是个举止袅娜的少妇，毫不起疑即留他在南房内宿歇。谁料高宣的女婿赵文举也是个色中恶鬼，竟于半夜里偷偷摸进南房，要向这个假女人求欢，桑冲本为垂涎高家小姐的姿色而来，万万没想到自己先被高家女婿盯上了，惶急中将对方推倒。赵文举色胆包天，力气又大，马上把桑冲按倒在炕（北方的床铺）上，并强行解开他的衣裙。这一下，桑冲男扮女装的行藏完全败露，立刻被高家捆起来，解送晋州衙门。经审讯，

　　大淫棍招供了师承谷才（此时已去世）、传教任茂等七人，以及10年流窜作恶的种种罪行。

　　晋州府认定桑冲所犯之罪，类比“十恶”，连同嫖宿良家女子姓名开单，一并解送北京，乞敕法司从重拟罪。明宪宗得知，命都察院复审。十一月二十日，掌都察院事太子少保兼左都御史王等具题：“臣等看得桑冲所犯，死有余辜，其所供任茂等俱各习学前述，四散淫。欲将桑冲问拟死罪，仍行各处巡按御史挨拿任茂等解京，一体问罪，以儆将来。及前项妇女，俱被桑冲以术迷乱，其淫非出本心，又干碍人众，亦合免其查究。”两天后，皇帝在承天门下旨，原话为：“是这厮情犯丑恶，有伤风化。便凌迟了，不必复奏。任茂等七名，各要上紧挨究，得获解来！钦此。”

　　都察院奉旨，以零刀碎割的“凌迟”酷刑，处死了恶贯满盈的大淫棍桑冲。与此同时，行文各省按院，缉捕任茂等一伙尚流窜各地行奸的流氓分子。此案全部过程都载在当时的“邸抄”（官报）上。

　　案件：为了保护儿子而被歹徒轮奸的母亲，算是伟大吗？

　　一个为了让自己的16岁的儿子免于挨打，竟然含羞忍辱半推半就的默许了几个流氓坏蛋扒光了衣服，并且轮奸了自己。

　　而后，这几个流氓坏蛋竟然抓住了她这个弱点，先后19次到她家里强迫这名妇女与他们发生关系。

　　因为这位妇女的老公到城里打工几年没回家，自己胆子又小不敢反抗，就只能一次又一次的忍受了。

　　最初这位妇女也曾反抗并且跪下来苦苦哀求这些流氓坏蛋放过她，可是这几个流氓坏蛋，却冷冷的扔下一句话，“那就等着给你儿子收尸吧”，于是这位妇女只好拉住他们，这时几个流氓坏蛋又回来，问她是不是顺从，她闭上眼睛一动不动，有个流氓坏蛋把她抱到床上扒光衣服，旋即将其轮奸。

　　到后来这位妇女几乎已经认命了。最后这事被村里一个长辈发现及时制止。

　　4.秘藏的手稿

　　剧本为：【淫戏妈妈！秘藏的手稿】，作者：胡作非

　　陈小姐扮演妈妈，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　（一）秘藏的手稿

　　过年前，爸爸和妈妈回乡探爷爷奶奶，所以大扫除由我和妹妹来处理。我在杂物柜里找到一张妈妈年轻时的照片连相架，穿着红绸缎旗袍，应该是结婚时拍的，那时还是四色照片，已经旧得发黄，但给我一个很惊艳的感觉，瓜子脸，长头发，大眼睛，全部特徵都是男人的梦中情人，我突然有点自豪，原来我是给这么漂亮妈妈生下来的，那在我和妹妹体内应该有不少美丽的基因吧？难怪我们的邻居经常称我们两兄妹是俊男美女呢。

　　相架都染尘了，我轻轻用布抹过，看到里面还有点v，于是小心翼翼打开，当然不敢把这可能是爸爸的珍藏品弄破，当我拆开时，发现相片和相架底板之间有几张手写的笔记，是爸爸的字迹，为甚么他要收藏得这么神秘？好奇心理作怪下，心想反正爸爸没这么快回家，我就拿回自己的房间慢慢看。

　　这秘藏的手稿，原来是记录他和妈妈的结婚盛事，这本来没甚么特别，但里面竟然充满着像我那种凌辱女友的心理。咦，莫非爸爸有凌辱女友的心理？那我这种怪怪心理是由他遗传而来的？

　　爸爸的日记里说，他退伍之后，我奶奶就催他结婚，而且连新娘子也帮他找了，就是我妈妈诗颖。

　　爸爸在参军前认识我妈妈，他们算是同一所中学的师兄妹，爸爸给催婚催得厉害，反正也没有女朋友，看我妈妈长得相当漂亮，就顺奶奶的意愿迎娶了她。

　　“死老鬼，一回家就见色忘友，娶了老婆就不管我们？”阿龟和另外三个是我爸爸从军队一起退伍的队友，本来是老死党，现在爸爸就要结婚，而他们四个都还没有对象，就酸溜溜地数说我爸爸。

　　爸爸从军几年，有一种“大炮”性格，立即对他们说：“喂老龟，相信我，我们是兄弟，兄弟如手足，老婆如衣服！我虽然娶老婆，但以后我仍然优先完成兄弟的事情！”

　　阿龟拍拍他的肩膀说：“话说出口可驷马难追，嘿嘿！”这阿龟有点驼背，脖子像缩进肩膀里，像一只乌龟，所以有这个花名。

　　爸爸是家中老二，婚礼没有伯伯那么盛大，借村里祠庙举行婚礼，阿龟这几个队友当然是座上客，他们看到我妈妈长得漂亮，心里又开始妒忌我爸爸，于是几杯酒下肚之后，就来爸爸妈妈面前敬酒。

　　阿龟红着脸走过来说：“来，我要敬新娘一杯！”说完就在我妈妈面前的酒杯里倒一杯米酒，自己也倒了一杯，然后一饮而尽。

　　妈妈有点犹豫，她刚才在敬杯时已经喝了半杯，现在不能再喝，于是看着爸爸，爸爸说：“老龟，她酒量差，我来替她喝！”

　　阿龟说：“还说甚么朋友如手足，你看这么快就维护老婆来了？我们这些老朋友敬酒都不能稍微喝一点？”

　　爸爸不好意思推辞，就对我妈妈说：“小颖，老龟是我最好的朋友，一定要尊重他，我替你喝半杯，你也喝半杯。”

　　结果她又喝下半杯。那些猪朋狗友没放过他们，一个接一个来敬酒，结果妈妈喝下差不多两杯酒，开始脸红耳热。

　　好歹婚礼结束，爸爸和妈妈回到新房里时才松了一口气，两小口相对无言，虽然中学时候已经认识了，但其实还是不熟悉，今晚就要睡在同一张龙凤被子的床上，想起来心都扑扑扑地跳。

　　还是妈妈打破僵局，先开口说：“我先去洗澡。”于是拿着衣服到小房里（那不叫浴室，我家乡在房间里有个分隔的小屋可放尿桶和_洗之用），放下布帘，里面开始传来妈妈洗澡的_水声。

　　爸爸坐在床边，只是听着这种声音，已经口乾舌燥，直吞口水：“嘿嘿，今晚终于可以堂堂正正地造爱了！”

　　突然有人来敲门，吓了爸爸一跳，开门一看，原来是阿龟他们四个要来闹新房，好歹算是兄弟，而且我们家乡也有闹新房的俗例，爸爸只好招呼他们进来。

　　阿龟左看右看问：“阿嫂呢？”然后就听到小房里传来_水的声音，就说：“嘿嘿，嫂嫂在里面洗白白呢？”说完就露出色淫淫的笑容，走到电灯下面说：“来，我们把灯关上。”

　　爸爸还不知道他有甚么用意时，阿龟已经把房里的电灯关上。

　　妈妈洗澡小房里有盏小电灯，把她身影反射在布帘上，他们都小声哇的叫一声，好像在看剪影戏那样，尤其当妈妈在里面举起水勺来_水，刚好身子一侧，胸脯隆起半圆形的影子使他们乐得吱吱乱叫。

　　有个说：“哇塞，比我们以前去打炮的女人还要大……”

　　阿龟在军队里是出名好色一族，每个月休假日都要到县城里面找个姑娘打打炮，我爸爸和其他队友也是给他带去的，所以他们虽然还没结婚，性经验倒有不少。

　　阿龟见我妈妈还在_水，就静溜溜地走近布帘那里。

　　爸爸忙拉着他说：“你要做甚么？”

　　阿龟低声说：“以前我们一起去玩，也是一起去看女人，怕甚么？”

　　爸爸支支吾吾地说：“但这……这个不同，她是我妻子。”

　　阿龟说：“哎，你还是古老思想，让我看看嫂嫂，她也不会少掉一块肉。”

　　另外三个猪朋狗友也附和说：“是啊，大家看看，不会少掉一块肉。”

　　阿龟说完没理，就不理会我爸爸的反对，轻轻拉起布帘一角朝里面看，其他三个也跟着要看，结果阿龟把布帘拉得成一条大缝子，那四个猪朋狗友八颗眼睛各找个位置偷看。

　　爸爸紧张地站在他们身后，也能从那拉开的隙缝看到自己娇妻的身子，是个光滑无瑕的背部和两个圆圆嫩嫩的屁股，她站着把水从胸口上向下_下去，这时还要侧侧身子，哇塞，从她腋下看见大半边的圆嫩嫩的乳房。

　　我妈妈这个新娘子完全不知道有人进来新房，更想不到会有人偷看，就继续勺起清水_着身子，准备过一个美好的洞房夜，她很自然地弯下腰去摇勺水，就在弯下腰的时候，从她胯下看见那诱人的阴毛，幸好她只腿没展开，不然就给爸爸这帮猪朋狗友看个全相。

　　阿龟吞吞口水说：“哇塞，小胡，你真性福，娶了这么漂亮的老婆，奶子又圆又大，屁股也比我们以前去打炮的女人还要圆嫩！”

　　妈妈这时洗澡完，拿起浴布擦身，他们才匆匆退出来，开了灯，像没发生过甚么事那样坐在房里谈天。

　　只有爸爸还是脸红红的，刚才让其他男人看自己新婚老婆的胴体，虽然有点不值，但心里却有种莫名的兴奋。

　　妈妈穿红绸睡衣服出来，看见他们在房里闹着，也不太惊讶，她也知道闹新房是个习俗。

　　阿龟这个坏带头又开始作恶，他说：“哈来，把嫂嫂的眼睛蒙起来，让她猜猜我们五个人里面那个是她真正的老公。”

　　我爸爸问：“要怎么个猜法？”

　　其中一个说：“我提议每人亲新娘子一下，让她猜猜看，如果猜不到就要罚新郎新娘。”这个提议立即得到众人的欢呼，他们早就想一亲芳泽。

　　我爸爸没办法，拿来一条红手帕蒙起妈妈的眼睛，悄声对她说：“等一下我亲你的时候会轻轻咬你一下嘴唇。”妈妈会意地点点头。

　　我妈妈蒙着眼在床边坐好，她有点紧张深呼吸一下，自从懂事之后还没跟人亲过嘴，所以有些不知所措。

　　阿龟安排一下次序，他自己排第一个，我爸爸排在最后一个，他们根本醉翁之意不在于是不是让新娘猜中那个是丈夫，而是每个人都想一亲香泽，所以就把我爸爸排到最后一个去。

　　由阿龟先开始他坐在我妈妈身边，碰到她的肩，她紧张地侧过身去，阿龟就伸手把她肩膀抱住，粗大的嘴对准我妈妈的小嘴亲过去，其实阿龟比我爸爸胖，嘴唇也较厚，很容易分辨出来。

　　爸爸看着妈妈小嘴唇给阿龟吻上的时候，才惊觉这是新婚娇妻的初吻，看着她细@可爱的小嘴巴给阿龟的粗大嘴唇亲上去时，就像一朵鲜花给牛粪沾污了，心里很不是滋味，但为时已晚。

　　他看到阿龟用舌头去逗弄她的唇齿，她开始往后退缩，好像已经知道这不是丈夫，但阿龟把她的头抱住，舌头撬开她的皓齿，我妈妈毫无经验，芳心大乱，小嘴巴受不住攻击，但微微张开之际，就被他的舌头攻进去，啧啧啧地卷弄她的舌头，她全身都颤抖了。

　　阿龟变本加厉，把身体贴在她身上，挤着她的胸脯，使她无力回避，软软地让他摆眩让他有点腥味的唾液流进自己的嘴里，让他把暖暖的气息喷在脸上，被他弄得差一点透不过气来，良久阿龟才放开她。

　　妈妈摇摇头，声音还有点颤抖地说：“你不是阿来（我爸爸的名字）。”

　　她接着又给两个爸爸的朋友吻得有点昏乱。

　　第四个是个叫阿祥的人，他在亲她的时候恰巧轻轻咬到她的嘴唇，她就立即说：“就是这个。”其他人哄然大笑。

　　阿龟说：“好，认错丈夫，就乾脆将错就错，就和阿祥洞房吧！”

　　妈妈羞得两颊通红。

　　阿龟就把阿祥推到我妈妈身上，阿祥虽然也是好色一族，但胆量没阿龟这么大，不敢作甚么动作。

　　阿龟不满说：“他妈的，连洞房也不会！你老爸来教你吧！”说完把阿祥推开一边，自己扯着我妈妈，把她往床上压去。

　　我妈妈惊呼起来：“不要，不要，阿来，快叫他们不要这样！”

　　阿龟像一头蛮牛，甚么都不理会，硬压在我妈妈身上，还用手去摸她胸前两团圆鼓鼓柔嫩嫩的乳房，吓得妈妈花容失色。

　　爸爸用力把阿龟扳起来说：“阿龟兄，算了吧，不要把她玩得太过份，要罚就罚我吧！”阿龟也不好意思再强来，站起来对我爸爸说：“是你说要罚你的，不要后悔！”

　　爸爸说：“甚么都难不倒我，尽管说吧！”

　　阿龟转头对其他人说：“那就罚阿来到村里四周跑一圈，好不好？”其他人当然和应。

　　爸爸有点害怕，已经是半夜，村里四周黑乎乎的，要跑一圈真有点害怕。

　　但他很快给他们推到屋外去。

　　爸爸开始朝着黑夜跑起来，他心里想：咦，他们没人跟着来，我跑不跑一圈也没人知道，躲起来半小时才装得气喘吁吁回去就可以嘛。哈哈，还是我聪明，才不会被这几个老朋友作弄！

　　爸爸秘藏的日记，我看到这里，不禁失笑，原来爸爸少年家的时候，也是自以为聪明！

　　我继续看下去，爸爸说他折回来的时候，没有立即回新房，他心里想：“他们把我赶出来，不知道会不会继续玩新娘呢？”嘿嘿，这次爸爸倒真是聪明，被他猜中了！于是他就悄悄转到屋后面，拿来一块石头，站在石头上，从小窗口看进屋里。

　　屋里少了一个新郎，新娘可就被这些猪朋狗友玩得痛快，他们又拿来米酒灌我妈妈喝，她在酒席时已经喝了两杯，这时又喝了一杯，实在不能再喝。

　　阿龟却又要来敬我妈妈一杯，妈妈忙推开他说：“阿龟兄，人家真得不能喝了，快要呕出来。”

　　阿龟笑哈哈说：“我们兄弟今晚是不醉无归。”说完硬抱着她的香肩，把一杯满满的酒递到她嘴边，我妈妈忙转过脸去。

　　阿龟已经忘了朋友的道义，对这朋友妻开始无礼起来，他用手掌握着我妈妈的下巴，把她的脸转过来，捏开她的嘴巴，硬是把那杯酒灌进她嘴里，妈妈喝了一口就呛得要命：“咳咳咳……”，这一咳就把酒也喷出来，而杯里面的酒都沿着她的嘴边流到丝绸质的睡衣胸襟上。

　　“哎呀，你看都弄湿了。”阿龟像很关心那样说，“来，我帮你抹抹。”

　　说完手就在她胸脯上扫来扫去。

　　我爸爸在窗外看得眼睛瞪得圆圆的，心里咒骂着：干你老母，你这老龟这样不是“抹抹”吧，而是趁机“摸摸”吧！

　　我妈妈脸已经红得像苹果，本来大大的眼睛都睁不开了，快要眯成一条线，虽然那对玉手想推开阿龟那无礼的粗手，但已经力不从心了，阿龟就趁机一上一下地“抹抹”她胸前的衣服，却把她的乳房挤来弄去。

　　阿龟见她没多少反抗，就说：“哎呀，睡衣都湿了，不要穿了。”

　　他说完就解开她睡衣的扣子，她在迷迷糊糊中还有意识想要推开他的手，但另一个人的手也加入战团，把她睡衣扣子从下往上解开，不一会儿整件睡衣的钮扣全解开了，阿龟就往两边一剥，睡衣张开了，看到里面的小胸衣（那时我家乡女人还不是很习惯用乳罩，只用胸衣，就是一件半截小背心，只遮到乳房那种小内衣）。

　　“哇哈哈，好可爱哟！”不知那个大叫起来，我爸爸在窗外当然也看到这种“好可爱”的情形，就是刚才那杯酒不仅把睡衣弄湿了，连里面那件胸衣也弄得半湿，紧贴在我妈妈胸前那两团圆鼓鼓的酥肉上，格外性感，连窗外爸爸也看得鼻水直流。

　　阿龟对同伴说：“喂，再给她一杯！”

　　阿祥说：“她已经醉了，不能喝了。”

　　阿龟哈哈笑说：“你真笨，她不能喝，她两个小可爱可要喝呢！”

　　阿祥顿时醒悟过来，立即倒来一杯酒，递给阿龟，阿龟就把酒慢慢地在我妈妈小胸衣上浇下去，小胸衣湿了就贴在妈妈的鲜肉上面，而且变得半透明。

　　其他人开始起哄：“哇～～！”

　　当那杯酒倒光时，妈妈的胸衣已经全湿透了，两个圆圆大大的奶子像毫无掩饰地暴露出来，而两个乳头也因为给酒精刺激而把那小葡萄凸出来，看得那群像色狼般的男人口水都快流出来。

　　“再来一杯！”阿龟叫道。这次阿祥已经不笨了，早已经准备好一杯酒，立即递给阿龟，阿龟又是朝着我妈妈湿湿的胸衣上凸出的两颗奶头上浇了下去，她那件薄薄的胸衣变得差不多全透明了，两个大乳房好像全露出来那样，我爸爸在窗外都看得心扑通扑通乱跳。

　　“哎呀，你们很不小心，把人家的衣服都弄湿了……”我妈妈红着脸，纤纤玉手抹一下湿辘辘的胸衣，娇嗲地说。

　　阿龟忙说：“对，对，对不起大嫂，我手脚真笨！来，我来替你抹抹！”说完就在我妈妈酥胸上用手“抹抹”，我爸爸在窗外看得鼻血都差一点喷出来，只看见这个自称是老朋友的阿龟粗手在他新婚妻子的两个大奶子上摸来摸去，弄得我妈妈浑身不自在，纤腰扭来扭去，受不了这种刺激而闷哼出来。

　　阿龟听到我妈妈美妙的呻吟声，就更起劲，把她两个奶子搓来摸去，还在她的奶头上轻轻捏弄着，妈妈还没被男生摸捏过，怎么能受得住这种刺激，不禁被他玩弄得哼嗯哼嗯喘息起来。

　　她突然迷迷糊糊地说：“不要……不要再弄人家……人家要尿尿了……”

　　就完就推开阿龟，摇摇晃晃站起来，想到小房尿桶那里去。

　　阿龟忙说：“嫂嫂，你喝醉了，要小心罚我扶你去嘛。”说完就抱着她的香肩，扶着她进那小房。

　　其他人也要跟着进去，阿龟赶走他们说：“出去，这里太挤了，嫂嫂尿尿不要偷看。”他们只好退出来。

　　他妈的，这个老龟实在太过份！我爸爸在窗外本来看得很兴奋，但这个老龟竟然把他新婚娇妻抱进小房里，里面做些甚么也看不到嘛。他本来有关冲动想回屋子里，但看看手l却只过了二十分钟，现在回去他们就会知道他没到村里跑一圈，绝对不可以这么没面子的！没办法，爸爸所以要继续在窗口那里观看。

　　突然房里的灯被人关上，小房里的小灯把影子倒映在布帘上，像刚才那些人在偷看新娘洗澡那样，原来那些在外面的人实在也太想看看阿龟这个大色魔怎样对付我爸爸这个新娘子。

　　那黑影在小房里晃动着，只见阿龟抱着我妈妈的小蛮腰，一手拉开她睡裤的小腰带，那件宽松的丝绸睡裤就溜了下去，接着阿龟又拉开她的小内裤，往下扯去。

　　外面的人只看到这种情形就已经快要喷出鼻血来，尤其我爸爸在窗外看到自己娇妻给脱下裤子，兴奋得嘴巴都张大了，那个是今晚要跟他洞房的新娘子，竟然给自己的朋友脱掉裤子。

　　外面那些人都忍不住，悄悄拉开布帘去偷看。干，他们都可以看到那幕美妙的情景，而我爸爸却只能可怜巴巴在窗外看着那灯光反射出来的剪影戏。那黑影里，我妈妈完事后站起来，干，这一次看来已经给这群猪朋狗友看了全相呢！这只死阿龟可真过份！这时我爸爸看到阿龟的手朝他娇妻的下身伸了过去，干，伸到她的胯下去！

　　“啊哼！”我爸爸在窗外都能听到我妈妈的娇柔着声音，“不要……你不能摸人家那里……啊……嗯嗯……”

　　突然全屋的灯全熄了，原来已经是半夜十二点，我老乡那时在晚上十二点就会截电的。

　　灯熄了，窗外比窗内还要光，爸爸完全看不见屋子里的情形，只听见有个人说：“干，真扫兴！”

　　阿龟的声音传来说：“嘿，黑咕隆咚更好玩，你们也一起来玩。”就完他们一阵子丝丝嗦嗦，从小房那边移到大床这边来。

　　爸爸心里焦急起来，看来这次真的要回到屋里去才行，不然他们做出甚么事来，自己可要亏大本，有可能开始结婚的第一天就要戴上绿帽作乌龟了。

　　他来到门外，见到门没锁上，轻轻推开。

　　里面的人还在大床那头玩得很热闹，加上没有灯光，根本没人知道他已经回来了，他走近大床那头，眼睛早就适应黑夜，窗外也有光映进屋里，所以他可以看见房里的情况。

　　他看到有两个人站在床边看着热闹，还模模糊糊看到被子里在骚动着，弄得啧啧有声，最初被子还是盖得好好，但后来在乱踢乱晃的过程中慢慢溜下来。

　　我爸爸这时才看见他这新婚娇妻就像三明治那样给阿龟和阿祥夹在中间，全身赤条条地给这两个男人乱摸，阿龟在我妈妈的背后摸捏着她的大奶子，把她的奶头挤向前去刚好让阿祥含在嘴里，阿龟另一手抱着她的纤腰，让她圆圆的屁股抵在他的粗腰上。

　　爸爸这时才惊觉阿龟也没穿裤子，黑影里一根黑乎乎的巨物在自己娇妻的屁股后面晃动着，当阿龟的粗腰朝新娘子的屁股那里压去，那根黑巨物就消失在她的只腿之间。

　　爸爸心里很激动，他看到娇妻竟然给自己好友弄得这样，又兴奋又刺激，但好歹这个是自己的新婚娇妻，所以又是很痛心。

　　阿龟不知道我爸爸已经进来，这时他已经色欲大炽，身体朝我妈妈赤裸裸的屁股压上去，只听到我妈妈闷哼了一声。

　　阿龟粗腰抽起又用力压上去，噗滋一声，我妈妈“呀”一声叫起来，接着就在迷迷糊糊中哦嗯哦嗯呻吟起来，全身给阿龟压得一颤一抖。

　　爸爸本来想要叫停，但那种黑夜里若隐若现的色欲情景，加上自己新婚娇妻那醉人的娇啼声，使他无法自制地看下去。

　　在我妈妈正面的阿祥这时很识趣地退后，阿龟就把我妈妈的正面扳过来，然后整个人压在她身上，妈妈的两条秀美的玉腿给阿龟的粗腰一挤一压，都不能靠陇，阿龟趁机把她两个腿弯一提，粗腰就沉了下去，扑嗤扑嗤好几声，妈妈又是哼嗯哼嗯呻吟起来。

　　我爸爸的鼻血都差一点流了出来，这种声音他也很熟悉，因为他曾经跟阿龟一起去召妓，那些妓女也会发出这种声音，只不过娇妻的声音比较娇柔一些。

　　“咳咳咳……”我爸爸终于忍不住发出乾咳声，其他人才惊觉新郎已经回来，很尴尬，尤其是在床上的阿祥，急急忙忙起来拉上裤子。

　　阿龟先也是一惊，不过他很快很从容说：“没事，我们在闹新房嘛。来，你也一起来。”然后对其他人说，“兄弟们，今晚是胡来兄大婚之夜，你们替他脱脱裤子，让他来洞房吧！”

　　这时尴尬场面又变成嬉嬉笑笑，阿祥他们把我爸爸抓着，把他的裤子也脱下来，害得他手忙脚乱，而阿龟这时却继续对付醉倒在床上的新娘，他把我妈妈的只腿再次勾起来，熊腰虎背继续朝她的娇躯压下去，弄得我妈妈全身扭曲着，只腿在空中乱颤。

　　当我爸爸全身赤条条上床的时候，阿龟才从我妈妈身上起来，把位子让给我爸爸，说：“好吧，我们也不浪费你的春宵，你们好好地洞房吧。”说完把我爸爸屁股推一下，然后穿回裤子，和其他同伴一起和他说声“再见”就走了。

　　接下去不用我讲，大家也知道爸爸终于和妈妈正式洞房了。

　　根据爸爸的手稿说，他那晚和妈妈造爱时觉得很兴奋也很顺利，因为他事前看到妈妈被他那些猪朋狗友凌辱所以特别兴奋，鸡巴也胀得特别大，而妈妈给阿龟那些人闹完新房之后，她的小穴也已经水汪汪的，所以虽然很窄小，但也能顺利进入，所以爸爸还是很感激阿龟他们来替他们制造一个难忘的新婚夜。

　　至于妈妈第一夜是不是原装把处女献给我爸爸呢？爸爸在手稿里说，他努力奋斗两小时后就呼呼入睡，妈妈也醉昏昏的睡去，第二天清早他先醒来，看到床单上染有妈妈的处女血，他心里很高兴，毕竟他是妈妈第一个男人，也享尽为处女破瓜的乐趣。

　　但我却这么想，刚才黑暗中他看不太清楚他那老友阿龟在做甚么，只见那阿龟赤条条压在我妈妈的屁股上，粗腰还是一沉一沉地挤弄着她，而她也给他挤弄得哼哼啊啊，然后还要把她扳过正面来，提起她的腿弯这样压下去。后来我妈妈给阿龟压得只腿在空中乱颤。

　　按照我和女友的经验来说，弄到这样的地步，很可能阿龟的鸡巴早已插进我妈妈的小穴里，而且一深一浅地干着她，还弄得她呻吟起来，那可能在她体内已经搅弄好一段时间，那么我妈妈的处女膜已经给那阿龟捅破，小穴也给阿龟大肆蹂_，爸爸早上起来看到的处女血可能是阿龟捅出来的。

　　多亏爸爸还在沾沾自喜，连自己老婆给人家奸淫了也不知道。但或许他喜欢这样也说不定。

　　看完爸爸这篇秘藏手稿之后，我兴奋得差一点七孔流血而死，那晚连打三次手枪，几乎精尽人亡。

　　5.同学会，一次不敢公开的秘密

　　剧本为：【同学会，一次不敢公开的秘密】作者：不详

　　陈小姐扮演艳，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　我来自长江边上的一个小城市。我经常通宵上网，感觉困的时候就喜欢来这看看。我一直有个不敢对外人说的秘密。我也的确一直没和任何熟人说起过。只想和各位素未蒙面的网友们分享。

　　话说我们初中时候的校花――艳（化名）。在那时暗恋她的人就有不少。很多外学校的人都知道我们学校有这么个大美女。当然那时侯的思想都很淳朴的。也可以说是有贼心没那个贼胆。初中毕业后我也就和这位同班同学分道扬镳了。4年后也就是大1的时候。我是在外地上的大学。回来后和同学没聚会。其实也就2个同学（王和胡）。他们说一起去吃饭庆祝。我也很正常的答应了。他们说他们还请了艳来和我们一起吃饭，还说平时叫她她都不来的，这次是我回来了也破例来的。我那时还真激动呢。我和艳已经4年没见了。还只记得她那时还是个美丽的小女孩。来到了饭店。我们定了一个小包厢。艳姗姗来迟，哇，刚看见她令我眼前一亮，已经变成一个成熟的小姑娘了。我们4人在友好的气氛中说开了。谈起初中的往事。当然了酒也一直喝的不停。本人酒量特差。途中去厕所吐了。回来后就趴在桌子上养神。他们还都以为我醉的睡着了。当艳出去的时候，王对胡说差不多了吧，味精你带了多少？？我听的迷迷糊糊的，带什么味精啊。只见他们把一整带味精一起到进一只乘半瓶的啤酒里。等艳回来后。王说，我不行了。也该快点结束了，他和胡一人一瓶，艳把那半瓶喝了我们就结束。只见他们2下3下就喝完了。艳也是喝的有点半醉了。胡非要说先去他家唱歌。于是他们扶着我大的来到了胡家里。到了他家。艳已经有点醉了。胡便要他先去小房间先躺会。我们3个在大房间唱歌。谁知道王和胡一进来把我往床上一扔。他2开始看起了黄色录象。我想这2个无聊的人。我于是睡了起来。当时因为酒醉也没想多。好象没一会他们2就把电视关了然后出去了。我这时已经酒醒了差不多了。也起来更着出去了。可是胡家里哪都找不到他们2个。只有艳睡的房间了。我一想不是吧，都是同学呀该不会……虽然不相信。可是我还是轻轻的推开了那煽门。我都呆住了。只见王在拉房间的厚窗帘。胡竟然在脱艳的长裤，艳的上身已经只剩胸罩了。艳居然双手揉起了自己的乳房。王和胡看见我近来了也有点惊讶。王赶紧过来。小声对我说，都是同学嘛。没事的，我们一起玩玩。这时胡已经把艳的裤子脱下来了。然后胡也说，老同学都帐着你原来人品正直我们才好不容易把她骗来的。来我们让你先玩下面。我看着半裸的艳，下身已经早挺起来了。处于男人的欲望以下冲昏了头。答应了他们。

　　然后我就趴在艳的双腿之间，双手不由自主的抚摩起艳柔嫩的大腿。一头埋进了艳的两大腿根部。一边嗅着艳跨下的温柔香一边用脸和嘴享受着艳光滑的大腿内侧。没一会我就感到艳的内裤已经有点湿了。我抬起头来。只见。王和胡早就把艳的胸罩撤下来了。他们2一人摸着艳的一个乳房。王将艳的手放到了自己的阴茎上让艳套弄着。胡就更绝了。一边摸着艳的乳房一边将自己的阴茎往艳的嘴里伸。艳也不停的用嘴唇和舌头舔弄着胡的龟头。这时后。王对着我说“快，怎么还没把她的内裤扒了啊！”我听了后。一把扯下了艳的内裤。稀稀朗朗的阴毛中夹着艳迷人的阴唇。这时候只见王突然跳下床对着地下射了起来。可能是刚才才看的黄片。我也管不了那么多又把头埋进了艳的阴部。疯狂的吻着艳迷人的跨下。只见艳的阴道里不断的在流水。我伸出舌头大口大口的舔着艳的引唇，还不时的用舌尖拨弄艳的阴道。艳此时的已经大声的呻吟起来。胡也坐在艳的身上。用阴茎在艳的乳沟里操起来。我也赶紧脱了裤子。将艳的大腿分开抱在我的腰间，艳也很配合的用大腿夹着我。使我的手很腾开来。接着我用手轻轻的拨开艳的阴唇。将阴茎慢慢的往里面插。当我的龟头全进去的时候，我用力一挺，使我的全都插了进去。我的2个阴囊死死的贴在了艳的跨下。只见艳全身颤抖，同时胡也跳下床去射了起来。我正好弯下腰去双手柔起艳的2个奶子。然后下身有节奏的插起艳来。艳的两个大腿夹我夹的更紧了。手也搂着我的腰，轻轻的迎合着我的阴茎。艳的小嘴则是轻轻的吐着香气。这时候王和胡都已经把自己的龟头擦干净了。都对我说“快点啊。别射在她身上。”我听了。一把又抱住艳的大腿，把它分的更开。使艳的引唇张到最大。然后猛烈的抽送起来。每一下都顶到了艳的最深处。我猛插了数10下。感觉龟头一阵麻。赶紧抽了出来。还好没射在艳的腿上。我刚一射完。王和胡就过来了。他2把艳抱了起来，王背对着艳将阴茎从艳的后面插进了艳的阴部。胡则在王边上。抱着艳的胸部，双手猛抓在艳的双乳。只见艳双手扒在墙上。居然一边呻吟一边还饥渴的伸着舌头。我立即来到了艳的面前。托起了艳的下巴。只见艳看见了我刚射完的阴茎。马上用嘴含了进去。还用舌头舔吸在残留在龟头上的精液。在艳温柔的小嘴里我的阴茎又直了起来。艳似乎也更兴奋了。更加卖力的吸允着我的阴茎。没一会王便一声闷哼，死死的贴在了艳的屁股上。应该是射在了艳的阴道里。艳也用舌头从她嘴里推出了我的阴茎。开始大口的喘气。然后胡把王推开。继续站着王的位置插着艳的小穴。我可急了艳的小嘴紧紧的闭了起来。任我的龟头怎么在她的嘴唇上操弄也不愿含进去了。过了好一会，艳才伸出小舌头舔起我的龟头，并用手帮我套弄。刚艳的舌尖又一次在我的龟头尖部掠过时。我一下子喷了出来。不偏不移的射了艳一脸的。边上的王笑着第给我几张卫生纸。我拿着纸到了另一个房间。我穿好了我的衣服，王问到“怎么？你走了？”我这时酒才全醒了。我意识到这可能是一次迷奸+轮奸。我说我有事先走了。王看着我说“不玩会了？我们马上带她洗把澡继续。放心啤酒+味精很厉害的。”我这才记起来吃饭的时候为什么要说味精了。原来这是一种春药的配制方法。我的心有点拧拧的。于是赶紧走了。只听见胡和王一起把艳抱进了浴室，接着又是艳的叫声。

　　以后的几年我都没见他们。也不知道他们俩倒霉了没有。后来听说艳要嫁给一个非常有钱的人。（哎。女人长的漂亮就行了）我估计那天的事可能不了了知了。但是到现在我还是有点内疚，毕竟那俩个家伙利用我的正直形象骗了那么漂亮的女孩子。经过那件事我也才知道我是多么虚伪。现在感真的很对不起美丽的艳。但愿她别再和那俩个家伙一起去吃饭。

　　6.被凌辱的妻子

　　剧本为：【被凌辱的妻子】作者：不详

　　陈小姐扮演妻子，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　我今年33岁，妻子叫小艳，今年30岁，妻和我在同一个公司上班，她虽然今年已经30岁了，但由于她平时保养得好，看起最多也只有23-4岁，高高的身材，三围不大，但乳房和PP却是非常挺拔的。我以前是自己做生意的，后来由于种种原因无法做下去了，就托了个熟人在当地最大的公司做了个一般的职员，工资虽然不是很高，但一个月也还过得去，但自从我上班后我的噩梦也就开始了……

　　前面说了我以前是做生意的，自己想什么时间开门就开门，想什么时间关门就关门，开先两天上班到还准时，但过了不久就没注意了，公司规定是8：30上班，有一天由于闹钟坏了，我睡到9：30才起来，后来慌慌张张的去上班，但我们部门的主管已经知道了，我去的时候他有事出去了，留下话叫我下班到他办公室去一下，接着其他的同事就告诉我可能是准备开除我了，因为以前几个人就和我一样的情况，结果都是开除了事。一上午我都是在恍恍惚惚中度过的，不知道开除后我还能找到什么象样的工作。直到中午下班也没见主管回来，我想那我就等上班的时候再去好了，过后就回家吃饭，在吃饭的时候有同事打电话给我，说看见主管回公司去了，我一想不如我现在就去，一是公司现在正好没什么人，二是送点礼给他，可能我的事情还有转机，接着我马上就在外面的超市买了两瓶好酒和两条好烟，坐车就往公司去了，到了公司一看果然是没有什么人了，提着礼物我就上楼了，到我主管的办公室外面我刚刚准备敲门，就听见一个女人的声音在里面说“谢经理你就原谅他这一次好不好，我保证他不会再有下次了。我仔细一听这不是我妻子的声音吗？难道她已经知道了在我为说情？呵呵！我心里还在高兴，我想她上班比我早，虽然不是同一个部门，但都是在同一个公司的，应该熟人和熟人之间好说话。接着就听见我们经理在说，不是原谅不原谅的问题，而是公司的规定一直如此，我也不可能为了这件事而冒着犯这么大的险吧？我在外面听见这些话心也开始往下沉了，后来我想老这样在外面偷听，如果有其他的同事看见我手上提着的礼物就不好了，正好我知道经理办公室隔壁就是一间员工的休息室，平时用来员工午休的，而且最主要的是墙上的通风孔可以看见经理的办公室，于是我就用身份证打开休息室，进去后放下礼物就悄悄的搬了根凳子站在上面往那边看，只见今天妻子穿的是我给她买的黑色的超短裙，正站在经理的对面，经理则座在对面手里拿着杯子悠闲的喝着茶，接着妻子又说：”谢经理我知道他这次是过份了点，但趁现在老总还不知道，你就原谅他这次吧！刚好经理手里的茶水这时喝完了，准起身倒开水，妻马上就把茶杯接过来，说我近点还是我去倒好了，烧开水的热水器放在地上的，只见妻低下身倒开水，这时我一看要命了，只见妻穿的超短裙几乎已经全部退上去了，里面穿的黑色的真丝内裤清晰的展现在我们的面前，她穿的又是那种超小的真丝内裤，雪白的屁股就只有中间有根带子和一块小小的布包裹着，由于是蹦着的，两片阴唇紧蹦蹦的体现在内裤中间，这时我看见经理也已经注意到了，并且已经起身站到我妻子的后面了，由于热水器放出的的水非常的小，而且经理的茶杯又是大号的，所以妻子正在专心的倒开水，不知道灾难正在一步步逼近，只见这时经理跪下身去用他的鼻子深深的对着我妻子的内裤中间闻了闻，我这时第一时间就准备马上喊干什么，但转过来一想我这一喊我也会有事了，我没员工休息室的钥匙，那到时他们会不会冤枉我偷东西，而且我内心深处也有一种变态的声音再喊不要出声，看下去。于是我就没喊，接着往下面看。

　　这时我见经理已经闻过了，然后马上就用他的双手拉着我妻子的内裤往下面一拉，妻子对这突然的一来还没反映过来，就看见经理用他那可恶手摸向妻的两片肥厚阴唇了，这时只见妻子叫到你在干什么，小心我喊救命。
　　可能是经理也害怕了的原因，马上就用右手在我妻子的脖子上狠狠的敲打了一下，接着就看见妻子软软的倒下去了，然后就看见经理把妻子抱起放在办公桌，低头在抽屉里面拿出强力透明胶，往妻子的双手和嘴巴狠狠的缠绕了几圈，接着只见经理双眼满布血丝，象一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物。
　　妻子的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。
　　他抚摩着妻子的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口。
　　然后他握住妻子的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。
　　妻子的外套是那种没有纽扣的前开的白色长袖通花线衣，他抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，妻子的香肩露了出来。
　　他再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就到了他手中。
　　经理又把手伸向超短裙的拉练，随着“哧――”的声音，拉练就从后面拉开了，接着超短裙就滑到了地上，妻子背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　经理将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，于是妻子的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。
　　接着见他深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到妻子光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了他的手中。
　　妻子那动人的乳房也就微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下：白皙如玉的肤色，圆锥状耸立的双峰，圆滑柔美的线条，两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，跟着他伸手拈起妻子三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。
　　经理将她的裤衩徐徐褪出，完成了淫虐的第一步：妻子的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在淫魔的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。
　　妻子这时象是一位沉睡中的女神。
　　这无瑕的胴体，本应是在自己家中的卧室里，享受着我的细心呵护。
　　然而现在她却玉体横陈在一张陌生的办公桌上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得象鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个被认为是“朋友”的男人面前。
　　她光滑的肌肤、柔软的胸膛还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因她已无法阻止桌边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。
　　在品尝妻之前，他好象还有其它工作要完成一样，只见经理在办公室里这个抽屉找找，那个抽屉找找，最后竟然找出一部相机，然后他把相机的镜头对准了妻子洁白无瑕的裸体，他还把妻子的身体摆成各种淫亵的姿势，然后一一把它们照下来。
　　“有了这批裸照，她以后都是我胯下的奴隶！”他自言自语的说到。
　　不一会儿，整整两筒胶卷已照完了。
　　经理放下相机，他拿起一个遥控器对着天花板按了一下，一盏小红灯亮了，这竟然是一部隐藏的摄象机，难道他要把奸淫的过程录下来？他有这种习惯，不知道还有多少女人被这色狼侮辱过，我心里恨恨的说到，这时我也知道再做什么也没有用了，反正妻子已经被他侮辱了，不如继续看下去，正好也满足我内心另一种变态的心理，接着只见经理做完这一切，他用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人事的妻子那冰雪一般的胴体……第二节：淫魔的摧残比起妻子晶莹洁白的胴体，经理的皮肤黝黑粗糙，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着象一条毒蛇，比起妻子的纤纤玉手，经理的双手显得粗大多毛。
　　他就用这双大手，剥光褪净了妻子身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露。
　　这双手现在拨开了妻子前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到妻子高耸的胸膛上。
　　妻的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，象两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍象少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在经理手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　他把整个手掌贴在乳峰上，又将双乳握在手中。
　　这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，妻的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。
　　经理把妻子的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的抡廓显得更为清晰。
　　他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为是夏天的关系，妻子把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　他一遍又一遍地抚摩着妻子洁白细腻的双乳，久久不愿放手。
　　温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，他才又在妻子乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下……可能是因为乳房和阴道同时受袭，令妻子的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在经理手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。
　　经理似乎觉察到妻子身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。
　　挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　经理开始亲吻妻子的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。
　　右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，妻子的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。
　　妻的头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜达在桌边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　经理将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。
　　这时他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　妻子的裸体被紧紧的抱着，随着经理的动作起伏，长发紊乱的披在背部，象是分割着她的身体。
　　在经理长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　经理含着妻的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看妻身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　他的右手发现妻的下体已充分湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充分，可以开始“进入”她的身体继续探索了。
　　经理让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　妻的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　经理可能体会过很多交媾的方式，而且肯定绝大多数都是强暴奸淫，他可能觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　当然要用最直接的方式。
　　他半跪在床边，捉住妻纤巧修长的十指握紧他通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。
　　然后肉棒触摸妻的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉象过电一般。
　　火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在妻薄薄的红唇上，经理的肉棒溜过玉颈，停留在妻的胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刺去，就象凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了妻鲜嫩的玉门。
　　经理直起身子，将双手扶住妻的柳腰，双脚固定好妻的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。
　　龟头接触大阴唇的一刹那，经理又停了下来。
　　通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。
　　经理极缓慢的让肉棒掀开了妻的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着妻的秘穴直冲，进入的瞬间，经理好象无限爽意的哦了一声……这时妻子好象已经慢慢的在苏醒过来了，她很想睁开双眼，但却没有一丝气力。
　　下身的撕裂疼痛感觉越来越清晰。
　　她的呼吸急促，嘴里模糊的叫着救命，头痛苦的在左右摇摆着，由于手和嘴都被捆绑着，只能用无力的双手胡乱推着，呼救的声音变成低弱痛苦的呻吟：一颗晶莹的泪珠流过光滑的面颊，落到桌面上，接着又是一颗。
　　这时只见经理他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在妻肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。
　　果然在越来越猛烈的抽插下，妻的秘穴渐渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。
　　经理索性将妻的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部分，双手捉住她的大腿根部往后压，丑陋的肉棒再用力的往前顶，“噗嗤”一声，巨大而长的肉棒大部没入妻的身体内，这时只见大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在妻的耻部，紧贴着妻圆隆的阴阜上，这只能是我个人享用的山丘终于被无情攻占，丑陋巨棒直插到底，完全插入妻的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，经理粗硬浓密阴毛、腹毛刺在妻的胴体上。
　　妻的秘穴终于被打通了！经理应该完全清晰的感觉到龟头撞在妻柔软温暖的子宫颈口上。
　　妻下意识发出了“啊”的一声，充满了痛苦。
　　经理开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在妻的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将妻的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击妻的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出沙沙的的声音。
　　每次肉棒回退，由于动作的猛烈，妻的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾。
　　肉棒上沾满了妻的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”淫糜的声音。
　　经理的奸淫还在继续，他把妻摆成各种体位，尽情的蹂躏着，莹白的裸体在夏日的空气下抽泣……抽插持续了整整一个小时，经理好象终于忍不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一滴不漏的全部喷洒在妻的子宫内。
　　然后他拔出软下去的肉棒，得意的狂笑，“现在，你完完全全属于我了，哈哈哈哈……”浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到妻雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。
　　经理的大手在妻的下身使劲擦了几下，涂在了妻的脸上和嘴唇上，然后疲倦地座在他的椅子上。


　　7.娇妻之欲海泛舟

　　剧本为：【娇妻之欲海泛舟】作者：飞雕

　　陈小姐扮演妻子，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　一、迪厅的迷乱

　　我叫陈龙，今年28岁，在上海一家大型公司任销售部的经理。结婚已经2年了，但是依旧没有要孩子，就是想趁年轻多玩几年呢。六月末，我在办公室里正在查阅着这个季度的销售统计报表，这个季度公司的业绩又上升了两个百分点，作为销售部经理的我奖金又可以多拿一些了，到时候就带着娇妻出去旅游一番，毕竟妻子曾经提过好几次了。

　　想到家中的娇妻，我心中就不免有些自豪，我和妻子许晗怡是大学同学，当年她可是大学里的校花，追求她的人从大一到大四排满了长队，不过最终还是我胜出，羡煞无数人的目光，目前妻子在上海市一家银行任业务部的经理助理。

　　办公桌上的电话发出悦耳的声音，显示的是妻子手机号。我接起来：“喂，老婆，有什么吩咐？”电话里传来妻子娇滴滴的声音：“老公呀，晚上我不想做饭了，我们出去吃好不好。”我想了想就说：“你不是一直想去吃那家新开的西餐厅么？那晚上我们就去那吃吧。”老婆欣然答应，并约好去她的单位接她。

　　从公司出来，我开车在滚滚的车流中艰难的来到了妻子所在的银行，然后给她打了电话，很快大门口就出现了妻子的身影。今天，妻子的穿着看上去十分靓丽，一件红色绣花的低胸吊带小衫，可以看到微微裸露的峰峦，配上一条蓝色的牛仔群，长发披在那高耸的胸部，别提有多诱人了。她上车后甜甜的对我一笑：“老公，我们走吧，我的小肚子好饿。”我发动汽车就直奔目的地开去。

　　到了那家西餐厅，要了两份牛排，色拉，还有红酒。很快菜就上来了，老婆边吃边和我聊一些单位的事，说她们单位十。一要组织出去游玩，问我可不可以去。我爽快地就答应了她：“怎么不可以呀，你不在家我正好可以找别的女人。”妻子装作很大方的样子给我夹了块肉说：“随便你，你要是找女人我就给你戴绿帽子。”我一耸肩，继续吃了。

　　吃完后，我和妻子到附近的一家飞云迪厅去玩，这里的规模很大，据说老板是个很有后台的人，是政府高官的亲戚之类的。现在是晚上8点，最热闹的时候还没来到。我就和妻子到吧台要了啤酒慢慢喝着，看着周围形形色色的俊男靓女都聚集在一起聊着天。一个多小时后，人开始多了，劲爆的迪士高舞曲开始了，场上几名身材火爆的领舞女孩在肆意的摇摆着她们年轻的身躯，周围的人也随着狂野的扭动。妻子拉着我来到场中，加入到那个群体。周围的人相互碰撞，妻子在我面前尽情地摇摆，长发不时随音乐甩动，看着她充满诱惑的身躯，是那么的动人，渐渐的她的身边聚集了很多男士。昏暗的灯光下我看到老婆身边的男士扬起胳膊乱扭，用手臂装作不经意的在老婆胸部蹭几下咔油，看得出妻子并不介意在这种场合被吃豆腐，反而扭的更欢了。

　　很快一曲结束，老婆回到我身边来，挽着我说：“走吧，休息一会去，跳累了。”我们就找了个僻静的地方坐下，我一把揽住她的腰就问：“说老实话，刚才是不是有人占你便宜？”老婆笑咪咪的说：“不告诉你。”我看到周围没人注意，就伸手在她的胸部狠狠的捏了两下，妻子拍了我一下：“你想死呀，在这里胡来。”我露出色迷迷的样子对她说：“不老实交待就非礼你。”老婆不示弱的一挺胸部：“你来呀。”我毫不犹豫地把她搂到怀里，堵住她的红唇，右手放在她的胸前揉着，老婆没料到我真的会这样做，用力的要推开我，可是那点力气根本就没用。我的手从她毛衣下摆处伸到里面，抚摸着光滑的小腹，老婆“支吾”的说道：“你快松开我……嗯……”我这才哈哈一笑的放开了她，老婆生气的扬起拳头狠狠的打我几下，整理了被我弄乱的衣服。抬头才看到不远处有几个男士在望着这边。她瞪了我一眼，怪我在这里胡来。然后起身说要去洗手间。

　　过了十多分钟后，老婆回来了，坐到我身边，脸颊红润，我奇怪的问：“怎么了？老婆慢悠悠的告诉我说洗手间里有一对男女在里面做，那女的声音叫的好大。我哈哈一笑：”在这里面很正常的。见怪不怪。“

　　接下来的舞曲是慢四，很快就有人来邀请老婆去跳，老婆看了看我，我大方的点点头，然后老婆抬起手臂，被拉起来和那个男士并肩走进舞池，老婆的小手搭在他肩上，随着舞曲悠扬起舞。看得出来那位男士很有风度，搂着老婆的腰在那慢慢的挪动着脚步，我又把目光转向了其他地方，在我的不远处，就看到一对男女的火热场面，那女孩被一个高大的男子拥在怀里，前胸紧紧地贴在他身上。而男子的手似乎伸到了女孩的裙内抚弄，看得我有些心潮澎湃。可能是酒喝多的缘故，有上卫生间的欲望，就起身向卫生间走去，痛快的释放完体内的压力后，刚走出洗手间，兜里的手机震动起来，我连忙掏出一看，是公司老总的电话，忙接了起来：“您好，王总。”王总是我们公司的总经理，平时对我也不错，他在电话里对我说：“阿龙呀，这么晚打扰你了，明早董事长要来我们公司听取汇报，你把你们部门的业绩报告整理一下吧。”我听完就告诉王总我马上回去整理。挂了电话后，就出去找妻子，可是昏暗的大厅里一时间也看不到老婆的身影，整理业绩报告要很久，我怕时间来不及，就往老婆的手机上打电话，半天也没人接，肯定是音乐声太大没有听到，就发个短信，告诉她今晚晚点回去，去公司加班，让她早点回家，注意安全，然后就出去回公司。

　　来到公司，各部门都有人在加班，打了招呼后就回到办公室里开始整理材料，虽然我们部门这个季度的业绩不错，但也不敢掉以轻心，很认真的编写起来。中间往老婆的手机打了两次，却一直无人接听。可能是音乐声太大，老婆没有听见。

　　而我的老婆此时仍在舞场上，舞伴也换了好几拨，在疯狂的DJ舞曲中，老婆身边聚集了好些个男士，尤其是一个光头男子在她身边扭的非常疯狂，老婆在现场气氛的扭的更加欢快了。那摇摆的腰肢，飞舞的长发，吸引着在场的每一位男士的目光，那个光头男子转到她的后面，前胸快贴上她的后背了，双手还放在她的腰上，平时矜持的老婆在这个放纵的氛围中放的很开，随着音乐剧烈的前后扭动着她的腰肢，丰满的臀部不时在身后男子的胯间蹭来蹭去。

　　那个光头男子见老婆这么放得开，也肆无忌惮的用小腹贴着老婆的丰臀扭动着，双手慢慢的从老婆的腰间向上移动，很快就移到了她胸前，老婆发现他的行为，连忙抓住他的手要阻止他，可是那个光头男子一下把老婆搂在怀里，一只手从小衫下摆处伸进去，贴着里面向上伸到了胸前，老婆挣扎着大声的呼救“你干什么？快放开我。”，那个光头男子一只胳膊搂住老婆的腰就往外走去，目露凶光的说：“小婊子，别装正经了，刚才还一个劲的勾引老子，现在装什么纯情。”我的老婆在无效的反抗中就被带到偏远的一处场所。

　　这是一个楼梯下面，旁边堆积着一些废弃的箱子，这里根本就不会有人来的，而且光线黑暗，看不清对方的脸孔。黑暗中光头男子把老婆推到墙边就说：“这里不会有人打扰的，美女，哥哥我会把你操上天的。”说着就去吻她，老婆晃动脑袋躲闪着，这个光头男子半强迫式的把老婆的头按住，然后堵住她的嘴唇亲吻起来，一只手麻利的将老婆的小衫掀上去，黑暗中也看不清那雪白的肌肤和粉色的胸罩。男子肆意的把手放在老婆的胸前抚摸着光滑的肌肤，隔着胸罩用力的揉着双峰，老婆挣扎着：“你个流氓，快放开我，救命呀。”老婆的嘴唇又被他堵个结实，声音不是很大，在震耳的音乐中根本就没有人会听得见。这个男子粗鲁的揉着老婆的乳峰，另一只手探进她的裙下，隔着蕾丝裤头厮磨着她的敏感地带，老婆本能的并上双腿，将他的手夹在了胯间。老婆的身体非常的敏感，稍稍撩拨两下就会意马心猿，这下被光头男子这么来几下后发出急促的喘息声。男子顺着老婆的脖子向下吻去，很快来到胸前，伸手把胸罩后面的钩子摘掉，含住了乳头，贪婪的吸吮起来，这一下就把老婆弄得娇躯颤抖，抱着他的脑袋，娇躯扭动着：“嗯……噢……不要这样……啊……快拿出来……”原来这家伙的手指已经绕过老婆的内裤插进了湿漉漉的小穴中搅动，那里狭窄的很，短粗的手指不停在在抽动，让老婆的理智逐渐的消失：“你真讨厌……嗯……求求你了……不要这样……”光头男子得意的说道：“真是个骚货，这么快就湿成这样。”然后迫不及待的将老婆的娇躯翻转过去，让她弯腰扶着墙，然后将牛仔群掀上去，老婆的下身被他弄得一片潮湿，在他用力的抚弄下忍不住娇吟起来。

　　光头佬解开裤带，掏出了硬梆梆的大肉棒，慢慢的凑上去顶在老婆的阴部，一用力就插了进去。老婆忍不住轻哼了一声：“你这个大流氓……快出来……不要插进去。”光头佬扶着老婆的腰恶狠狠地说：“你就等着被我干到高潮吧。”手掌在她的翘臀上用力的拍了一下之后就开始了活塞式的运动，他的双手伸到老婆的身下，握着她的乳房，强有力的撞击让老婆上气不接下气的娇喘呻吟，二人的交合处根本就无法看清，只能隐约听见一阵阵的“噼啪……噼啪”声。老婆垂着脑袋，“嗯……嗯……啊……轻点……”轻哼着，下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

　　光头佬越插越快，老婆的喘息声变成了短促的轻叫，几乎压抑不住心中的快感，最后竟然兴奋地配合起他的抽插扭摆着臀部，头不停的向上扬起。大约十分钟过后，老婆抬头一声尖叫，体内一股热流迸发而出，阴道壁一阵收缩，娇躯剧烈颤抖着，显然是到了高潮。可是身后的人却依旧勇猛如初，感觉到老婆到了高潮，他拔出了湿漉漉的肉棒，将老婆娇小的身躯扳过来靠在墙上，面对面的搂住她，大嘴封住她的樱唇，舌头肆无忌惮的伸进口中搅动。老婆在意乱情迷之下任他胡来，舌头相互交缠，光头佬抬起老婆的一条玉腿，胯下再一次顶开两片肉唇进入到她的体内，开始新一轮的抽动。

　　我的老婆已经沉迷在肉欲的狂欢当中，双臂缠着光头佬的脖子，臀部配合着前后耸动，发出蚀骨销魂的呻吟声，下体的撞击更加剧烈，光头佬边操着老婆的小穴一边叫道：“啊……好久没干过你这样的……极品了……我要操个够……妈的……太爽了……”他的抽送速度丝毫不见减弱，六七分钟后，就听他大吼一声：“噢……老子射死你……”他疯狂的插了几下后，将生命的精华尽数射进了老婆的体内，老婆也在兴奋的尖叫中到了第二次高潮。跳动的阴茎慢慢退出老婆的身体，老婆靠在墙上微微的喘息着，光头佬提上裤子搂着老婆的蛮腰休息了几分钟，老婆醒过神来，对刚才的堕落懊悔不已，飞快的整理好衣裙。光头佬搂着她的蛮腰，用手握着她的下颚开心的问道：“美女，今晚哥哥高兴，陪我喝酒怎么样？”老婆忙说：“不行，我要去找我老公了，请你让开。”光头佬不高兴的说：“别这么扫兴呀，我难得主动邀请一个人的，去，给你老公打个电话就说晚点回去。”老婆摇着头拒绝道：“真的不行，大哥，我老公该着急了。”说着掏出手机准备给我打电话，可是打开后就看到我发给她的短信，愣在那。光头佬也看到了短信的内容，不禁哈哈大笑：“看你老公多配合，这回我看你还怎么拒绝我？”说着搂住老婆的腰就往外走去。老婆半推半就中就被他领到楼上一个单间里。

　　光头佬要了一打啤酒，搂着老婆边喝边聊，通过聊天，老婆知道这个光头佬叫阿强，大家都叫他光头强，是这个迪厅里看场子的头头。光头强一只手放在她光滑的大腿上抚摸着：“妹儿，你是我见过最正点的美女了，咱们能认识也算缘分了，今晚好好喝一回。”老婆最初还推开他的大手企图阻挡他的侵犯，但是光头强的另一只手从后面又伸进衣服里在腰上抚摸，这种无赖式的纠缠让她无能为力，最终只好任他胡来，反正也都让他占过最大的便宜了。光头强让老婆喝了两杯酒之后，和她一起唱了几首歌，他的嗓音真是让人受不了，老婆在他的劝说下唱了两首情歌。声音动听极了，光头强一个劲的夸我的老婆简直就是当歌星的材料。接下来在光头强的频频敬酒中二人喝了十多瓶啤酒，老婆在酒精的刺激下变的放纵起来，坐在他的腿上将酒杯送到他的嘴边：“强哥，小妹再敬你一杯嘛。”光头强色迷迷的将杯中的酒干掉，那双手伸进她的小衫里一阵揉摸，弄得老婆伏在他肩上娇喘不已。光头强又死皮赖脸的让老婆把小衫和裙子脱去，穿着三点式和他在包厢里跳舞。老婆的娇躯几乎完全贴在他的身上，柔软火热的娇躯让他小腹再一次热流涌便全身，老婆大胆的隔着他的裤子按住了那块勃起之处，醉眼迷离的说道：“强哥，你真没出息，又硬了。”光头强此刻也是红光满面，酒气熏天，伸手隔着老婆的内裤就用力摩擦着她的小穴：“妈的，敢说我没出息，看我怎么干死你的。”说着将老婆推倒在沙发上。

　　包房中，火爆的迪士高舞曲中夹杂着阵阵荡人心魄的吟叫，宽大的沙发上，光头强赤身裸体的伏在我妻子的玉体上埋头苦干，屁股上下插动着她的阴道。妻子那双修长的玉腿架在他的肩上，身躯向上挺动迎合他的撞击，“噼啪……噼啪”的声音响个不停。那根粗大的阴茎在妻子阴道内的胀大所带来的强烈膨胀感和一阵阵异样的滋味，让我妻子的淫水不断地流淌出来。“啊……不行了……我要死了……嗯……啊……”光头强就像一头发了情的野兽一样，在我妻子那娇美的玉体上驰骋，在妻子到达一次高潮后让她跪伏在沙发上，像一只小母狗一样，从她身后将阴茎贯穿她的身体……这场淫靡的肉搏整整持续了近一个多小时，光头强体力持久的吓人，一直用各种姿势猛干我的妻子，让她经历了数次高潮，还喷出了阴精。最后老婆象摊软泥一样躺在了他的怀中。

　　此时的我还不知道我那娇妻已经被人无耻的霸占了大半夜，在他的身下婉转承欢。我忙到了凌晨三点才将报告整理完。心里惦记着妻子，没有留在公司休息，驱车往回家赶，到家后发现老婆已经回来了，在卧室里睡的正香，我没有打扰她，脱下衣服轻轻地走进卧室，在她的旁边躺下了，很快就进入了梦乡。


　　二、情色写真

　　早上醒来的时候已经七点多了，想到今天总裁要听汇报，我就赶紧起床洗漱一番，老婆仍然赖在床上不起来，我推了推她：“老婆，该起床了。”老婆翻了个身一脸困意的说：“老公，再让我睡五分钟吧，我好困呀！”我就没再催她，简单收拾一下就出门了。

　　到了公司后，总经理王彪将我叫到办公室，示意我关上门后，语重心长的对我说：“阿龙，这次的汇报一定要好好表现呀，让总裁对你的能力有个好评价，我告诉你，咱们杭州分公司现在缺一名副总经理，总裁很有可能会在各公司中选出一名业务骨干来担当，我一直就很看好你，所以你不要让我失望才好，明白么？”听了王总的这番话，心中不免有些悸动，多好的机会呀，如果我要是把握住的话，真要去杭州当分公司的副经理那可真是不错，虽然离家远了点，干上几年后就可以调回来，副经理的待遇可比我现在的部门经理要高上几个档次呢。于是我对王总说：“你放心吧，王总，我一定不会让你失望的。”王总点了点头：“那好，你回去准备一下吧，总裁9点钟会到的。”我在憧憬中告辞离开了王总的办公室。

　　回到自己的办公室后，拿出汇报材料后认真的翻阅起来，里面的数据都是我认真核实的，所以心里面也算有点底了。

　　9点钟，总裁华先生如约而至，公司各部门主管全部出来迎接。我这是第一次见到总裁本人，他今年58岁，看上去十分的精于世故，听说他在年轻的时候就凭着远见与气魄，创下了如此大的家业，真的让我佩服万分。

　　会议室里，各部门主管相继汇报了本部门的经营管理情况，轮到我的时候，我靠着大学时候的文学优势，从市场经济体制和消费者的意愿调查入手，讲了我们部门的管理体制，中间穿插了一些业绩，我都没有看那份手稿，侃侃而谈。我注意到华总裁看我的目光里有着一丝赞赏，心中不免有些紧张。当我汇报完的时候，总裁带头鼓起掌来，这倒让我不好意思起来，冲大家鞠个躬就赶紧坐下。

　　汇报会非常成功，而我的表现也深得总裁赞许，王彪总经理还特意到我的办公室对我今天的表现给与肯定，我就借机邀请他晚上吃顿饭，算是对他的知遇之恩表示感谢，王总推辞再三，最终还是同意晚上出去了。

　　中午我给妻子打电话，告诉她晚上不回家吃了，让她自己做点饭吃，老婆在电话里抱怨我说：“又扔下我一个人了，你好讨厌呀。”我在电话里哄她几句，才挂断电话。

　　在妻子的银行里，她刚跟我挂完电话，办公室的门就被推开了，一名妩媚动人的少妇走了进来，她叫白丽，是银行的出纳，跟老婆是非常要好的姐妹，她们在一起的时候几乎是无话不谈。白丽过来对老婆说：“晗怡，昨天我的那套写真集取回来了，中午去看看呀？”我妻子一听就答应了：“好啊，我倒是想看看你一直惦记的写真集是什么样，还总劝我也拍。”白丽得意的笑说：“保证你看了羡慕，那就这样定了，中午一起吃饭，然后到我家去欣赏一下吧。”说完扭着性感的腰肢走了出去。

　　中午在银行的食堂里吃完饭，白丽就带着我妻子去了她的家。白丽的家在离银行不远的一座小别墅，她老公是一个房地产开发商，很有钱的。回到家中，白丽抬脚将高跟鞋甩掉，对妻子说：“跟我去卧室吧，相册放在那里。”

　　两本厚厚的大相册放在卧室的大床上，老婆坐在床上翻开上面那本，第一张就是白丽身穿一件白色的网球运动装，手持一个球拍摆出一副清纯的样子，短裙下裸露着一双雪白的玉腿，在淡绿的背景下显得格外动人。白丽象棋子炫耀道：“怎么样？不错吧。”妻子取笑她说：“没想到你也有这么清纯的时候，一点也不像个狐狸精。”白丽娇笑着在妻子的胸上捏了一把：“你才是狐狸精呢，你要是多笑几次，保准把咱们行的那些色狼们迷得神魂颠倒。”妻子接着翻下一张，是白丽一袭深色的晚礼服在窗前凝望着窗外，手中端着一杯葡萄酒。V字型的领口能够浏览到里面无限的春光，给人一种高贵典雅的气质。“看得出来摄影师的水平还真是非常高”妻子没有吝啬赞美的话语。白丽见到妻子动心的表情，就劝她说：“晗怡，你的自身条件比我要好，相信你拍出来一定会更美的，要不改天我陪你也拍一套吧，保证你不会有遗憾的。”妻子继续翻着相册“让我考虑一下吧。”

　　接下来的写真将白丽的各种风情展示的淋漓尽致，有风情万种，也有小家碧玉，更有野性激情。当妻子准备翻第二本相册的时候，白丽神秘的一笑：“你看这本的时候一定要有准备，这是我最得意的作品了。”妻子望着白丽那神秘的表情，疑惑道：“搞什么呀，这么神秘，难道你拍裸照了呀。”当她翻开第一页的时候，忍不住惊叫道：“你还真拍裸照了呀。”

　　照片中，白丽一丝不挂的蜷坐在天蓝色的地毯上，胸脯压在她的膝盖上，手中拿着一束玫瑰花，正好将女人的神秘之处遮挡上，雪白的胴体在灯光的映射下散发出夺目的光辉，给人一种圣洁无比的印象，丝毫不觉的淫荡。白丽在妻子身边游说着说：“晗怡，其实女人最美丽的时刻就是年轻时，你要是不在这时候把自己最美丽的一面留下，以后就会有遗憾的，你说是不是？”妻子轻轻点了点头，继续看下去。

　　这本相册的尺度完全超越了妻子的界限，几乎都是赤身裸体的各种造型，到后来竟然还出现了高大俊朗的男模，与白丽摆出各种暧昧的动作。白丽身着一身半透明的情趣睡衣，依偎在男模的怀中，男模搂着她的细腰，轻吻她粉白的脖颈，白丽一脸陶醉的神情，就像在享受情人的爱抚，妻子看的有些呼吸急促，胸脯微微起伏着。下一张更是夸张，男模赤着上身，隆起的肌肉块隐藏着巨大的力量，胯间仅有一条三角裤，白丽蹲在他的面前抓着他的裤头，象要扯下它一样，给人一种淫靡的感觉，遐想连篇。妻子转过脸去问她：“这种你也敢照？不怕你家徐建生气呀？”白丽娇笑说：“他才不会吃醋呢，这是艺术照，又不是真和他搞，他也夸我照的性感呢，每次一看完这本相册，他在床上都生龙活虎似的，快把我折腾散架了。”妻子的脸颊微微一热，继续看着下去。

　　下一张更出乎妻子的意料，那个男模赤着身体躺在床上，而白丽跨坐在他的腰上，身躯向后倾斜着，睡裙被剥至一半，露出半边美丽的胸脯，男模的双手按在她的双峰上，白丽一脸痴醉的神情，象是在享受交欢的快乐。妻子指着这张写真惊讶的问道：“你不会真和他在做吧？”白丽白了他一眼说：“哪能呢？我们就是摆个姿势，他没真的进去。”看到妻子的注意力又被相册吸引过去，白丽的脸上闪过一丝狡黠的笑容。

　　接下来好多都是白丽与男模摆出的各种淫荡姿势，让妻子大开眼界，白丽在一边不停地劝说妻子也拍一套写真，说什么过了这个村就没有这个店了，最后妻子竟然答应了，不过只答应拍第一本相册那样的写真。白丽高兴地说：“那我们这周就去把吧，我替你先预约一下。”

　　晚上，我和王总经理到帝豪酒店吃了饭，又领他按摩一番才回到家，妻子在沙发上看着电视。见我回来，起来就搂着我的脖子娇声说：“老公，你怎么才回来呀，我都想你了。”感受到妻子那火一般的肉体散发的魅力，我的下体忍不住蠢蠢欲动，一把抱起她柔弱的身躯就向卧室走去，没过多久，就传出来妻子那销魂的呻吟声。

　　妻子那雪白的身体在我的身下狂乱的扭动，双腿夹着我的腰，使劲的迎合着我的抽动，兴奋地叫着：“啊……老公……你好棒呀……快点干我……”我听了之后更加卖力的在她身上起落，龟头雨点般的触动着她的子宫，让她快感连连，最后在她到达快乐的巅峰时，我也将灼热的精液喷在她的体内。

　　第二天吃早餐时，妻子对我说：“这周末白丽要和我去拍写真，你也陪我去吧。”我一听就忙摇着头说：“你还是让白丽陪你去吧，我最怕的就是和你拍写真了，在那一坐就是一天，饶了我吧老婆。”妻子噘着小嘴说：“有事就知道躲，不理你了。”

　　周六的下午，妻子接到白丽的电话，说跟摄影师约好了，下午2两开始拍。挂了电话后，老婆来到我身边搂着我的脖子在脸上亲了一口说：“亲爱的老公，我和白丽去拍写真了，你自己在家乖一点，晚上回来奖励你”。我挥了挥手说：“好了，早去早回吧，晚上我给你做水煮肉片。”妻子简单收拾一番就出门了。

　　妻子开车来到和白丽约好的都市情缘婚纱摄影楼，她已经等在那了，正在和一个留着长发的帅哥交谈，不时发出阵阵娇笑声，看样子他们很熟悉。见妻子到了，白丽就给他们介绍起来：“晗怡，这是这家影楼的首席摄像师阿华。”又对阿华说：“这可是我们行的大美女，许晗怡，你叫她怡姐就可以了。”阿华上来很有礼貌的与妻子握下手，然后说：“没想到怡姐这么漂亮，我们上楼吧。”说完带着二人上三楼了。

　　三楼是一个非常宽敞的大摄影棚，各种道具琳琅满目，一位漂亮的女孩已经等在那了，阿华对她说：“小美，你带这位小姐去化妆并换衣服吧。”那个叫小美的女孩走过来对妻子说：“小姐，请跟我来。”领着妻子走进了一旁的化妆间。

　　不到一个小时，妻子从里面出来，白丽夸张的叫道：“天哪，真是仙女下凡呀。”妻子那黑亮的秀发弄一个精致无比的发型，一束黑发的垂在右肩上，白嫩的脸上涂着淡淡的粉底，眉如弯月，明眸善睐，流光溢彩，散发着成熟女性的光茫，修长的琼鼻下，是一张略厚的，性感无比的樱桃小嘴。小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着诱惑，令人禁不住要咬上一口。身上穿的是一件无肩的黑色礼服，整个雪白柔弱的肩膀裸露在外，修长，如天鹅般的脖子上，佩带着一条钻石的白金项链，雍容华贵，黑色的裙子里，山峦起伏，饱满的乳房将裙子撑得胀胀的，微微露出乳沟的三分之一，透着一种神秘的魔力，柔弱的纤腰，不堪一握，性感的臀部向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，下面露出两截白得耀眼，修长的大腿，精致的三尺金莲穿着一双黑色的高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立。摄像师阿华看的目瞪口呆，看到他那副表情，妻子心中不禁小小的得意一下，自己的魅力还是那么大呀。

　　来到白丽和摄影师的面前，阿华很快从惊艳的表情中恢复过来，然后对妻子说：“怡姐，我们开始第一组镜头吧。”他让妻子在桌前坐下，用手拄着下颚，作出沉思状，又在旁边放了一杯葡萄酒。还别说，妻子在这方面还真有天赋，很快就进入状态，摆的造型都很到位。拍了几个姿势后，又请出一位高大帅气的男模，看样子就20出头，很阳光的一个男孩，阿华介绍说他叫阿豪，在白丽的劝说下妻子才同意和男模一起拍。

　　舒缓的音乐开始响起，阿豪很绅士的轻搂老婆的纤腰，和她在红地毯上跳着华尔兹，让妻子诧异的是这个阿豪舞跳的非常的好，二人配合的相当默契，在飞旋的舞步中妻子逐渐放下矜持，全身心的投入到跳舞当中，闪光灯“咔咔”闪个不停，摄像师将二人美好的瞬间收录进相机里。音乐很快就停了，阿华拍拍手说：“这一组非常好，咱们再来下一组，小美，带怡姐去换下一套。”

　　接下来的几组都是制服诱惑系列，妻子在白丽的推荐中换上了一套又一套制服，有空姐装，护士服还有女警制服，在阿华的指引下摆出各种造型，看的那个男模眼中流露出野性的目光，白丽站在阿豪的身旁笑着轻轻地问：“怎么？看傻了吧。”阿豪不漏痕迹的把手放在她的丰臀上低声说：“丽姐的朋友都那么迷人。”白丽感受到他那双手带来的灼热，却没有制止，任凭他的手肆意抚弄：“那就看你的本事了，我这姐妹可不好勾引的。”阿豪笑嘻嘻的说：“你放心吧，我保证她也会象你一样的。”炙热目光一直没有离开场上我的妻子。

　　现在妻子穿的是一套女警制服，深蓝色的女警服包裹着她玲珑的身躯，裙下露出秀美的双腿套着肉色丝袜，别提有多诱人了，摄像师喊阿豪换了一身黑色西服上场，扮作被女警制服的歹徒，然后“咔咔”一阵拍。制服系列后，就是一些暴露点的服装，还有露脐装等等。白丽怂恿妻子说道：“晗怡，你的身材比我好，如果拍完这些一定会把你老公迷得神魂颠倒的，若不趁年轻多留下几张作纪念，以后会有遗憾的。”阿华也对妻子说道：“是呀，怡姐，我很少能够为你这么美丽的女子拍照的，相信拍出来的一定会让你满意的。”妻子犹豫了片刻就同意了。

　　下一套服装就显得热辣性感了，上身是一件皮质的抹胸，紧紧包裹着她丰挺的双峰，下身是件短皮裙，仅能盖过她的翘臀一点，脚上套着一双长筒皮靴，秀发散在胸前几缕，每当妻子弯腰摆出几个poss之后，半裸的双峰都会显露无疑，让在场的男士大饱眼福。下一组镜头是在斯诺克案子旁边，妻子持杆摆出击球的姿势，那富有诱惑的身姿丝毫不比电视中那些台球女皇逊色，摆了几个姿势后，阿豪赤裸着上身来到妻子的身边。他上身隆起的肌肉块蕴含着强大的力量，看的妻子脸颊微微一热，有点不好意思的低下头。阿豪面带职业般的笑容说：“怡姐，不用不好意思，放松些就好了，不然就拍不出效果了。”白丽走到妻子面前，数落起她来：“我说晗怡呀，这有什么放不开的，只有异性搭配才能把女人那种特有的气质挖掘出来，你还犹豫什么呢。”妻子嘟囔着说：“我又没说不拍，放心好了，我会全力配合你们的，八婆。”然后抬头对男模说：“好了，我们开始吧，我会全力配合你的。”

　　灯光下，阿豪站在妻子的身后，一支手握着她持杆的小手，另一只抓住她架杆的手，摆出指导她击球的姿势，他的目光稍一低点就能够将妻子的无限春光尽收眼底，妻子的身躯依偎在他的怀中，两人的脸颊几乎快挨在一起，显得比较暧昧，不过妻子已经适应了，显得很自然。接着阿华叫妻子转过身来让阿豪搂着腰，相互凝视着对方的眼睛，

　　白丽包里的手机突然响了，她接起来走到一边去听电话：“喂，老公呀，我在陪晗怡在拍照片呢，回不去的。”“什么？他们非要让我也去呀，就说我没时间。”白丽对妻子说：“晗怡，不好意思了，我老公那边让我过去一下，你现在这拍，我去去就回来。”然后冲着阿华说：“你一定要拿出你们最好的水平来，把晗怡拍的最美，不然饶不了你。”阿华拍胸脯保证：“放心吧，我们一定不会让你失望的。”妻子也不好意思强留她，就是嘱咐她快去快回。

　　半透明的睡裙中，妻子的内衣和蕾丝裤头若隐若现，让人浮想联翩，阿华取来几瓶矿泉水对妻子说：“怡姐，把你的裙子淋湿后会产生更具有诱惑力的效果，很多人都拍这组照片的。”他还特意取来一本相册，果然里面有好几幅淋水照，湿漉漉的衣衫紧贴在胴体上，将画册上女子的玉体显露的淋漓尽致，别有一番风韵。妻子一想，反正都已经豁出去了，就拍吧，免得又让白丽那个八婆唠叨。阿华将几瓶矿泉水一点点的顺她的脖颈浇到妻子的身上，吊带式的睡衣本来就很透明，沾上水后就等于没穿一样，薄薄的绸纱与乳肉紧紧贴在了一起，两个乳房的轮廓就已经清晰无比的显露出来，那两颗粉红的乳头被凉水一激灵，顿时挺立起来，在紧贴肉体的内衣上，显得异常诱人。摄影师舔了舔干涩的嘴唇。

　　“呜……都湿了哦……”妻子的话一语双关，她刚说完，就觉得全身燥热得厉害，浇到身上凉水不但不能让她清醒，还燃烧了她的欲望，她觉得自己的下面无法控制地湿了。

　　“好，现在你摸着自己的乳房，不停地摸，对……用力地摸。”摄像师迅速地按下了快门。

　　“嗯……是这样摸吗？……嗯，好难受！”妻子有些迷离，她鬼使神差地完全听从摄影师的吩咐，用力地揉着自己的乳房，乳房因为受力而扭曲变形。

　　“哎，不行，不行，你还要想象，想象被一个陌生的男人用手摸你的乳房，亲你的乳房。”摄影师用柔和的语气对妻子说，但是妻子的动作显得十分生硬，于是阿华就让阿豪上场。

　　阿豪站在她的身后，那双手大肆游掠她的平坦小腹，隔着薄薄的衣衫，妻子都能感觉出那双手的灼热，心底不由的变的躁热起来，呼吸也慢慢急促起来，阿豪在妻子的耳垂上轻轻的舔着，双手不露痕迹的从她的腰间向上移动，从衣摆下面伸进去，抚摸着平坦光滑的小腹，妻子本能的抓住了他的手，阻止他的活动：“嗯……别这样……嗯……求求你……”阿豪附在她耳边继续温柔的话语：“对，慢慢你就会有感觉，照片拍出来的效果就更逼真，来，我们继续体验体验一下。”妻子竟然配合抓住了摄影师的手，一边假装拒绝，一边挺起了乳房，真正体会到了被陌生男人调戏的感觉。

　　男模也不愠不火的继续亲吻着她的耳垂，脸蛋和香肩说：“怡姐，知道么？你是那么的性感，迷人，每个男人都会想你想得发狂的。”他的一支手突然下滑，撩起她的短裙，按到大腿内侧轻柔的抚摸着，妻子痒痒的忙并上双腿，不让他的意图得逞，无奈他可算是花丛老手，怎肯放弃这难得的美人，手指隔着内裤按到了她的阴部，满满的揉动她的阴蒂，妻子伸手要阻止他得下一步行动时，不料他的另一只手趁她疏于防备时突然摸到了她的胸前双峰，妻子惊叫一声：“啊”，阿豪动作熟练的解开她胸罩的带子，大手按到丰满的乳峰上按摩，上下三路夹击，那种要命的快感让妻子无法自持，娇躯紧贴在他的怀中不由自主的扭动喘息：“嗯……噢……受不了了……别弄了……我快不行了……”阿豪怎肯这关键时候罢手，加把力去挑逗，很快妻子的防线就被他攻陷。

　　妻子扬起双臂反搂住阿豪的脖子，侧过脸去和他那厚厚的嘴唇吻在一起，任他的舌头伸到嘴里肆意的挑逗她的感官神经，他的双手富有技巧的抚摸让妻子很快就意乱情迷，一只手伸到自己身后，隔着他的裤子按住了他那坚挺所在，暗吃一惊，好粗壮呀，比老公的还要强壮一些。阿豪边吻边挑逗她说：“感受到它的粗壮了么？它会让你欲仙欲死的，好好的感觉一下它吧，一会他将带给你无穷的快乐。”妻子不由自主地随着他的话语去按摩他的肉棒，不知何时妻子的睡衣吊带被褪下，逐渐的滑落到地上，露出了雪白傲人的胴体，玲珑剔透，肌肤光滑如玉，散发着阵阵醉人的体香，阿豪一脸陶醉，闭上眼睛在她酥胸上狂吻，含住双峰上那两点红润，吸吮的“滋滋”有声。妻子的体内一股热流迅速传遍四肢百脉，令她发出消魂的呻吟声，：“嗯……噢……我受不了了……啊……不要……”她的下体已经是春潮泛滥，潮湿一片。妻子的手也伸到阿豪的内裤中，抓住了他的肉棒，好热呀，而且还是那么的粗壮，一只手都握不住，她握住一半就慢慢的套弄起来。

　　男模从妻子的肉穴中抽出湿漉漉的手指，在她的眼前晃了晃：“你看，你的身体已经告诉我，你很需要我对吗？你的确很需要一个男人。今天，就让我们好好的放纵一回吧。”说话间，他慢慢抬起了妻子的一条腿，屁股向前挺去，肉棒顶在了她的花穴洞口，先是肉枪最顶端的龟头部分顶开花唇进入小穴，然后整条肉棒焦急地一下子尽根插入！妻子娇吟一声，敏感的肉体全身绷紧，既有性交的欢乐又有愧疚和羞涩，那种充实感令她浑身如过电一样酥麻，呻吟了一声：“啊……好大呀……”阿豪“嘿嘿”笑道：“才进去一半的，看我怎么让你欲仙欲死。”说完猛抬臀部向上一顶，“噗嗤”一声，他的大肉棒全进入到妻子的体内，挤出一股淫水。

　　这是一幅极为淫荡的画面，妻子站在阿豪的身前回身搂着他的头，他的身体紧贴着妻子，双手在她高耸的胸前揉搓着一对乳房，屁股强有力的做着活塞式的运动，那根粗壮的阳具在她体内时隐时现，“噼啪……噼啪……噗嗤……”干的那么卖力，而妻子的脸上也是一副快乐的神情，媚眼微张，轻启樱唇的发出呻吟声：“嗯……轻点……嗷……爽死了……嗯……”身躯在阿豪的不断冲击下也随着前后晃动，小穴内的肉壁被他的阳具不断摩擦的快感冲击着大脑神经，让她欲仙欲死的娇吟，“咔咔”闪光灯在不同的角度下闪个不停，将二人美妙的瞬间记录下来，很快就听妻子一阵急促的尖叫声：“啊……噢……我要死了……丢了……啊……”娇美的身躯在他怀中一阵颤动，到了高潮。

　　妻子倒在阿豪的怀中享受着高潮后的余韵，任凭他将自己抱起来轻轻地放在红地摊上，阿豪象座大山一样压在妻子的身上，亲吻着她雪白迷人的玉体，妻子在他的爱抚下情动不堪，轻轻的扭动起来：“嗯……阿豪……我好痒……受不了拉……”阿华揉了揉早已勃起的裆部，快速的将相机安放在支架上，调整好角度，设定了连续拍摄，然后迫不及待的脱下裤子，来到了二人身边。

　　此时妻子的双腿被架在阿豪的肩上，身体正承受着他那一次次强有力的冲击：“啊……你那好粗呀……干死我了……嗯……”眼前突然多了一根粗长的肉棒，妻子一看是阿华，在他充满欲望的注视下，伸手抓住他的肉棒，顺从的张开樱唇，含住了他的肉棒香舌覆在龟头膨起的边缘舔动、白嫩的小手上下搓动阴茎，阿华舒服的直哼哼，蹲在妻子面前慢慢的将肉棒在她的嘴中抽动，同时伸手在妻子那丰腻的乳峰上用力的揉捏着，妻子在二人的刺激下发出愉悦的呻吟声，阿豪像一只野兽一样，每一下都插进妻子阴道最深处的子宫口，使她全身不由自主地狂颤着疯叫不止。已顾不得身为人妻的羞耻，只知道双腿盘住阿豪的腰部、拼命翘起雪臀迎合着肉棒的抽插，像要把这根异常粗长的大肉棒全部吞入小穴。这时阿豪抽出了他的大肉棒，让妻子翻过身来象支小母狗一样跪在地上，阿华阿豪二人交换了位置，摄像师阿华蹲在妻子的后面握着粗大的肉棒直插她的阴穴，“噗”的一声溅出一股淫水，妻子抬起秀美的脸庞哼叫一声，口腔就被阿豪那硕大的肉棒给塞满……

　　摄像师阿华与男模阿豪换着花样和妻子做爱，在地毯上，在宽大的席梦思上，在斯诺克案子上都留下了他们欢愉的痕迹，同时在他们的要求下换上了女警、护士的服装，接受二人大肉棒的洗礼，这一场淫欲写真足足拍了两个多小时，最后妻子像一滩软泥一样瘫在床上，身体内被住满了他们的精液。妻子闭着眼睛，酥胸急促的起伏着，肌肤闪烁着动人的光泽，任凭他们的双手在光滑的双峰上抚弄。

　　这时候妻子的手机响了，是白丽打来的：“晗怡，拍完了么？我一会就到了。”妻子一听她要回来了，马上坐了起来：“我拍完了，正在换衣服呢。”然后瞪了二人一眼匆匆跑进了更衣室。

　　等再次出来的时候，就看到白丽在和阿华调侃，见许晗怡出来，二人相互交换了狡黠的笑容，白丽就迎上来：“晗怡，怎么样？拍的不错吧。”妻子红着脸说：“恩，挺好的，我有点累了，咱们走吧。”阿华过来对妻子说：“怡姐，三天之后你来选片吧。”老婆答应一声就拉着白丽下楼了。

　　我在家里给妻子做着水煮鱼，就听见钥匙开门的声音，妻子疲惫的身影走进来，我关切的上前问道：“怎么样？拍写真累吧。”妻子点点头说：“我去冲个澡，拍写真出了一身汗。”然后放下包，走进了浴室。


　　三、异性按摩

　　第二天上班，白丽就跑到妻子的办公室来：“晗怡，怎么样？拍写真很刺激吧。”她风情万种的问道。妻子瞪了她一眼：“好什么好，有的都不能让我老公看到，要不然我就惨了。”白丽很好奇的问：“拍那些暧昧的姿势，那个阿豪有没有占你便宜？”妻子摇摇头说：“顶多就是偷看了几眼，手上占几下便宜，别的没什么。”白丽狡猾的一笑：“你可不要骗我，我就不信你那时候还能把持的住？”妻子白了她一眼说：“怎么？你也和他拍过？”白丽凑近妻子的耳边说：“当然了，他的挑逗手法相当高了，我当时就和他做了，他没勾引你？我才不信呢。”妻子的脸刷的一下就红了，吱唔着说：“我才没你那么没定力呢。”白丽娇笑着说：“咯咯，晗怡，脸红什么？要我说呀，你肯定是受不了阿豪的勾引被他给拿下了，我说的对吧。”妻子没想到白丽猜得那么准，娇羞不已：“都是你害的，你个骚狐狸，陷害我，看我怎么收拾你。”说着就要去胳肢她，白丽转身就跑开了。

　　今天我刚从一个客户那回公司，就接到妈妈从老家打来的电话，说妈妈从小的玩伴蓝萍阿姨母子要来上海，让我把他们安顿好，我答应了。问清车次和时间，简单的问候了一下她和父亲的身体状况就挂断电话了。蓝萍阿姨比我妈妈小5岁，和我们是邻居，从小她就和妈妈的关系非常的好，我已经有八年没见过她了，记得蓝萍阿姨是个非常漂亮的女人，今年应该有44岁了。不久前妈妈曾让我给蓝萍阿姨的儿子小军在上海找一份工作，正好我们公司要招保安，我就跟人事部的经理打个招呼，留下一个名额。

　　火车站的出站口，我望着潮水般的人流，仔细寻找着蓝萍阿姨，生怕错过。这时一个动听的声音在耳边响起：“你是阿龙吧。”我扭头一看，哇，真是一个绝色美妇呀，一头黑发随意结了个发髻盘在脑后，脸颊边垂下两绺刘海，脸如秋月，柳叶眉下是两颗水汪汪的杏眸，睫毛很长，涂着淡淡的眼影，修长的琼鼻，恰似悬胆，小嘴说话间，露出一口雪白牙齿，晶莹似玉，玲珑曼妙的身体裹着一件低胸，白色印着黑绿色圆圈的短裙，那件裙子竟开胸的，那高挺，饱满的乳房只给两片布包裹着，有如两座山峰耸立胸前，曲线壮观，完美中间一道深沟，裙无领子，只有两条长带在脖子上系了个蝴蝶结，雪白的肌肤在阳光下，闪闪生浑，束腰的设计，将她不足一握的纤腰完美展现出来，及膝的长裙下，两条修长，雪白的小腿穿着一双水银色细带的凉高跟，惹得行人注目。这正是我印象中的蓝萍阿姨，一点也不象四十多岁的女人，在她的身边是一位高大的男孩，眉宇间和蓝萍阿姨有些相似，是蓝阿姨的儿子小军。我忙帮着他们拎过来行礼：“蓝萍阿姨，一路辛苦了，小军都长成大人了，快不敢认了，走，咱们上车。”小军有礼貌的对我说：“龙哥好。”蓝萍阿姨轻声说：“阿龙，这次来给你们添麻烦了。”我笑着说：“蓝萍阿姨，说什么呢，在我印象里你和我亲妈没什么区别的。”帮着她们把行李放进后备箱，然后开车回到我住的那个小区。

　　蓝阿姨的丈夫在一次车祸中丧生，为了小军她一直没有再嫁人，我们那幢楼正好有人要出租房屋，跟我隔一个单元，就替她们母子租下了，以后也有个照应。到了为她们租的那套房子那，家具一一俱全，简单的购置一些生活用品就可以了。蓝阿姨非常满意的对我说：“让你费心了。”我笑着说：“蓝阿姨，说什么呢，走，到我家去吧，晗怡也快做好饭了。”

　　到了我家之后，妻子正在往餐桌上端一盘排骨，见我们回来就主动迎上来：“蓝萍阿姨，小军，你们来了，快坐，饭菜马上就好。”蓝萍阿姨就见过妻子一次，勤快的上前握着妻子的手说：“晗怡，我们母子让你们受累了。”妻子甜甜的一笑：“说什么呢，蓝萍阿姨，跟我们不用见外的，您快去坐吧。”蓝萍阿姨却跟着她走进厨房一起忙乎起来。我就跟小军在客厅里聊上了。

　　吃过饭以后，我开车带她们上街逛了一下午，买回来一些日用品，晚上一起出去吃的饭。

　　第二天我带小军到公司，人事部李经理很快就让人带小军去熟悉工作环境，然后我对李经理说：“李大哥，让你费心了，中午烟云阁，我请你。”李经理笑着摆摆手：“跟我不用客气，你这个朋友我会好好照顾的，放心吧。”而这时候妻子和白丽去都市情缘影楼选片，阿华在给客人拍照没有在场，阿豪正好没事就带二人到楼上的选片室，在柜子里取出厚厚的一摞照片交给她们：“这些真拍得太成功了，我都忍不住想要留着了。”白丽娇嗔道：“我好姐妹的便宜你都占了，还想要照片呀，美的你。”说完拉着妻子坐到沙发上认真的挑选起来。

　　这次写真果然拍的十分成功，妻子那几套贵妇装和制服系列把妻子的各种风情完美的展现出来，那勾魂的眼神，玲珑的曲线造型，在灯光和布景的映衬下无不让人窒息，白丽更夸张的说到：“晗怡，我就说你拍出来一定会比我还要好看的，你看你的眼神多勾人呀。”妻子笑着在她身上掐了一下：“你才勾人呢。”说完继续看下一张。

　　很快男模阿豪出场了，在他的配合下与妻子的那些写真，更加充满了对男人的诱惑，照片中阿豪那炽热的眼神望着妻子，想要把她吃掉一样。而妻子也似乎因为有了异性的关注，照片上显得娇艳欲滴，含情脉脉。当二人那些暧昧的动作以及后来真正做爱的照片让妻子的脸颊发烫，看到阿豪在一边望着自己，妻子恼羞成怒的对他说：“看什么看，都是你的错。”阿豪笑嘻嘻的说：“谁叫怡姐这么吸引人的，是不是。”白丽对阿豪说：“你就不要逗你的怡姐了，我们好好选一下，别打扰了。”

　　二人反复的斟酌，最后选了九十多张，剩下的还有大概100多张左右，都是妻子和摄像师以及男模的欢爱写真，根本不能装进相册的。然后妻子有要求把所有的电子版照片拷回去，拒绝了阿豪晚上一起吃饭的要求，就离开了影楼。

　　接着二人逛了一上午街，买了几件衣服，妻子请白丽吃了午饭，正打算回家，白丽拉住妻子说：“回这么早家干什么，正好逛街脚都疼了，我带你去个地方放松一下吧。”妻子用怀疑的目光问道：“什么地方，不会又是什么乱七八糟的地方吧。”白丽瞥了她一眼说：“放心好了，那可是一家非常大的温泉桑拿会馆，一般人还进不去呢，走，我带你去。”开着车拉妻子来到一个离市中心较远的一处名为“云都温泉会馆”的场所，出示了一下会员卡，带着妻子就进去了。

　　这种高级场所妻子是第一次来，二人在服务生的带领下来到了更衣室，在那里换好了泳衣还有宽大的浴袍，然后白丽带妻子走进了一个大厅。里面热气腾腾的，已经有五六名女客人在温泉池里泡着，只露出脑袋。妻子脱下浴袍后慢慢走进池子里，温热的水浸泡着身体，果然很舒服。白丽告诉她说：“这个池子里放了一些中药，能够很好的保养女人的肌肤，你常来就知道好处了。”妻子望向四周，那些女客们都靠在池壁上闭目养神，妻子也随后闭上眼睛静静地泡起来。

　　泡了一个多小时，然后又到桑拿房里蒸了一会，出去有专门搓澡的女工替二女仔细的搓一遍身体，果然很舒服。白丽披上浴袍对妻子说：“走，带你体验一下这里的按摩服务，很过瘾的。”妻子疑惑的问道：“看样子你经常来这里呀？”白丽得意的说：“是啊，女人就要趁年轻的时候多享受一下才行，走吧，我带你去。”

　　白丽要了一个双人间，通知服务生选两个按摩手艺好的来，然后走进包房里。接着一位小姐送来两杯饮料：“二位小姐，请先喝杯饮料。”那小姐递过两杯红色的饮料，而后拉好窗帘说“请二位稍候，按摩师马上就来。”

　　白丽和妻子卸下浴巾转身到行李中拿出一套内衣来，套上的白色蕾丝内裤，然后趴在了床上。几分钟后房门被人推开，两个人走了进来，随着“喀嚓”一声房门再次关上。

　　一直趴在床上的妻子扭头一看，是两名二十多岁的服务生进来了，穿着一套白色的制服，有点像医生服装。

　　“按摩师是个男人！”妻子心头一惊，脸色骤红。难道要赤身露体地接受一个男人的按摩吗？

　　白丽笑着说：“这有什么大惊小怪的，晗怡，现在按摩效果最好的就是男性按摩师了，因为异性之间的按摩会刺激你的荷尔蒙分泌，才能更好的促进精油的吸收，对皮肤有好处。”此时的妻子简直爬起来不是，躺着也不是，别提有多尴尬和羞愧了。看着按摩师走到床边，她只能羞愧地将头埋入特制的透气枕，像个待宰羔羊似的静静地趴在床上。那位按摩师为妻子的下身盖上一条方形的白毛巾。此刻的妻子真有说不出的后悔，再次埋怨起白丽来。

　　“尊敬的小姐，现在按摩师开始为您按摩。”听着这个按摩师温和的声音，妻子只觉得裸露的后背一阵凉意。按摩师好象没有发觉她的羞愧，恭敬地站在床边，双手轻轻地抓住她的左臂，十指温柔地揉捏着手臂上的肉。而此时妻子的心跳不断加快，内心更加惶恐起来。

　　按摩师手指从左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到手指。然后的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到左肩头。

　　“小姐，请您放松一点好吗？”察觉到妻子的身体有些僵硬，这位有经验的按摩按摩师轻声对她说道，同时，将双掌合在一起，轻轻地敲击着她的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。听到按摩师的话，妻子的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈按摩师这么要求了，只得尽量克制住自己紧张的情绪。将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。

　　也许按摩师真的是技术高明吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过妻子身体的反应，按摩师很快就找准了适合她的力度。开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，妻子的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。

　　仅仅几分钟，妻子就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着身体不断放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，妻子的心也渐渐恢复了平静。也许根本就没有必要紧张吧！妻子在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。

　　按摩完手臂后，按摩师的双手按住妻子的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。而后，在妻子一声声舒畅的闷哼中，按摩师的双手在背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰部。偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，妻子的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是努力克制住自己的情绪。此刻妻子的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。这松弛舒畅的感觉中，妻子的神经完全放松下来，唿呼吸也变得轻匀，思绪开始迷离。

　　直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，妻子才稍微清醒了一点。此时睁开眼才发觉，按摩师不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边按摩着光滑的后背。沉浸在快感中的妻子好象也无暇去介意这些，轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着按摩师的按摩。

　　“小姐，请您躺好了。下面是第二步……”按摩师的声音好象从遥远的地方飘入耳朵一般，妻子轻哼了一声，算是回应。就在妻子有些飘飘然之际，她忽然感觉下身一凉──原来按摩师掀开了盖在下身的浴巾。

　　这时头脑发热得有些迷茫的妻子才意识到，她的下身如今只穿着一条白色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，按摩师将她的浴巾掀起，岂不是可以将下体的神秘和曲线看个痛快？

　　“等等……”妻子艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个字，可是按摩师居然已经跨坐在了她的双腿上，并且用双手按住了她那两瓣丰圆润实的臀肉。

　　“小姐，请不要动好吗……”按摩师见她想起身，用双手制止了她的扭动。“你怎么……”妻子还想说什么，可按摩师的双手已经开始在她的臀部和腰肢间带力地揉搓起来。难道这也属于按摩吗……妻子觉得不可思议，瞬间的羞愧感使她的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。

　　转过脸望向白丽那边，那位按摩师已经全部掀开了她的浴巾，在美丽的身躯上倒着精油，开始涂抹她的全身。白丽也望向这边，轻哼着说：“晗怡，好好体验吧，保证不虚此行。”妻子有些恼怒的对她说：“都是你，带我来这里。”白丽嘻嘻一笑，对妻子这边的按摩师说道：“你今天可要卖卖力气，把我这姐妹伺候好了，以后还会来的。”按摩师爽快的答应了。

　　接下来，按摩师取过来几个瓶子，拿过一个拧开盖子就倾斜着往妻子的后背上倒下来，亮晶晶的液体顺着肌肤往下淌去，被按摩师均匀的涂抹到全身，被按摩师按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在妻子心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。

　　尤其是在按摩师的手接近到她那神秘的峡谷后庭时，她就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现发热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉占据了她的大脑，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。

　　这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！

　　在妻子陶醉于快乐的感觉中时，按摩师以最快的速度将身上那白色的制服脱下，露出了赤裸的上身和紧束的运动短裤。而后，又迅速地执起她的右腿，几乎没有感觉到停顿。

　　接下来按摩师好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地开始了全身按摩。妻子的意识完全集中在了按摩师的手上，随着按摩师的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来。当按摩师的手再次回到她的屁股上尽情地玩弄起高贵的臀部和昂贵的内裤时，妻子几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得她的下体燃烧起来一般灼热。

　　周身的舒爽和官能的刺激已经使妻子的大脑完全朦胧了，只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……

　　“请您背对着按摩师坐起来好吗，尊敬的小姐？”

　　就在妻子完全不能自已时，按摩师从她身后站了起来，而后屈起一条腿，轻轻地半跪在她的身后。

　　“哦……”妻子简直忘记了自己的处境和立场，没有对按摩师的要求作出任何反对。仿佛追求刚才的快感一般，妻子直起身体，麻木地在床上跪坐了起来。按摩师的手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将妻子往怀里一拉，妻子呻吟了一声便将身体靠向后方，倚在了按摩师的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色的胸肌上。

　　“现在开始立体按摩……”说着，按摩师的手已来到妻子的背上，从脖颈到腰肢来回地按摩起来，妻子情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着按摩师的动作摇晃。按摩师不愧是技术高超的按摩大师，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适中。妻子垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着按摩师高水准的推拿，已然忘却了周围的一切。

　　最让妻子难以消受的是，按摩师要求她高举双手抱在头顶，而则坐在她身后展开双手上下推揉起她身体的两侧，在肋骨和腋下间来回移动，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到妻子乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得她心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。

　　妻子闭上眼睛，根本没有勇气低头看，她的脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，察觉到妻子的态度，按摩师的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察觉的笑容。他十分明白，到了这个地步，今晚应该可以尽情地享受这位矜持而漂亮的女客了。想到这里，他和对面的那位按摩师相互交欢了一个笑容。

　　当按摩师的手再次伸到妻子的腋下时，忽然往前一探，从背后环抱住她乳房的下沿。为了掩饰，迅速地用手指轻挠起妻子乳峰下沿那细腻的肌肤。

　　“啊……那里不行……”妻子皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点也不剧烈。娇美的乳房受到按摩师的袭击，妻子的表现完全不似一个人妻应该表现的状态。“下面开始第四节……”按摩师用魔鬼般的声音在妻子耳边轻声说道，“舌尖按摩……”说完，搂着她的肩头，将身体扭向自己。就在妻子因突然失去抚摩而空虚茫然得不知所措时，按摩师的嘴堵在了妻子嘴上，将她吻了个正着。

　　在两人面对面坐着的情况下，妻子被轻搂住上身，陷入了几乎窒息的热吻中。就在按摩师尽情地抓捏着妻子的臀部，并将舌头伸得更深时，妻子忽然清醒了一点，因为这样害羞的姿势让她忽然记起了我，这也是最后能让妻子清醒的一点记忆了。

　　在妻子内心深处，曾经不止一次地萌发出推开按摩师离开这里的想法，可是不知为什么，妻子却一直没能这样做，因为一股膨胀发热的感觉重新在她脑子里升腾着，而按摩所带来的舒畅和现在身体内所产生轻微羞涩的快感也使得她张不开嘴来制止按摩师的举动。而且，由于被按摩师紧紧地热吻着嘴唇，现在即使妻子想张开嘴也不可能了。

　　在另一侧的按摩床上，传来白丽那蚀骨般的呻吟声，妻子用余光看到白丽平躺在床上，张开圆润的双腿，那个按摩师伏在她的下体卖力的吸吮着她的阴部，一只手指不停地插进她的小穴中搅动。看到白丽那不安分摆动的双腿，以及那勾人心魄的呻吟声就能猜到她现在有多么的快活。

　　“小姐，我们继续我们的按摩吧，不要让别人打扰你的感觉。”按摩师那温柔的话语再次传来，妻子重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙的感觉中。她自己也不知道为什么会冒出这样的想法。自身还处在一个非常尴尬羞愧的境地，居然还有心思感受别人的处境。今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，而且脑子里竟是些奇异的想法，到底是怎么了？

　　妻子一边体味着男人舌头在口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。显然，在思绪迷离和冲动的作用下，妻子已经浑然忘记了一个事实：按摩师的按摩，早已超出了正常范围，作为一个人妻，她完全有理由拒绝这种充满色情味的按摩。

　　这时按摩师的嘴唇突然松开了妻子的嘴，“尊贵的小姐，请您放松点好吗？”按摩师一边吹着热气一边轻声说道，“别紧张，您是在享受按摩师的服务呀。”已经陶醉在刚才的热吻中的妻子正想睁开眼睛，按摩师将唇忽然又贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。

　　“啊……”妻子浑身颤抖，按摩师的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从她的耳朵向周身扩散而去。比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。

　　“哦……”妻子情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，她全身的快感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。按摩师直起身子，张开双臂把妻子从床上拉坐而起，将她拥入怀里，一边倾听着她那陷入高潮的呻吟声，一边低头含住了妻子的乳峰顶端的那点红润，慢慢的吸吮着，同时另一只手慢慢的揉着丰满的乳峰，渐渐的滑过平坦的小腹，来到胯间那神秘之地，手指隔着蕾丝裤头轻轻的搓着。

　　“哦……不要……”妻子无力地倒在按摩师的怀中，用无比销魂的声音轻轻呢喃。按摩师并不理会，依然用手指在下面快速摩擦着，妻子已经听到按摩师的喘息声音越来越重，那支手已经伸进了裤头里，手指开始在小穴中急速的抽动，妻子浑身颤抖着，发出销魂的声音：“啊……快停下……不要啊……”

　　就在妻子试图保持最后一丝理智的时候，旁边再次传来白丽愉悦的淫叫声：“啊……好弟弟……你的肉棒好大呀……干死姐姐拉。”扭头一看，白丽竟然伏在按摩床上，脸部贴在枕头上，撅着性感的屁股，那名按摩师跪在她身后正卖力的做着活塞运动，可以清楚的看到那个按摩师粗壮的肉棒进进出出的干着白丽的小嫩穴。

　　如此香艳的现场秀让妻子最后一丝理智灰飞烟灭，右手臂无力的垂下时却放到了按摩师的裤裆上，那灼热的坚挺让她意马心猿，情不自禁的按住勃起的部位抚弄。按摩师轻声的哼着：“噢……小姐……你按摩的我好舒服……请继续用力……用你的小手去感受它的炙热吧……”在他温柔话语的带动下，妻子的手伸进他的短裤中握住了他的阴茎。内心忍不住惊叹道，好粗哦，这么大的肉棒要是进入到自己的身体是不是会受不了！此时她已经无意识的任凭按摩师摆布了，娇躯被平放在按摩床上，那个按摩师抓住她的脚踝向两侧分开，粉红的肉唇处已经是潮湿一片，不算浓密的阴毛上分布着几滴粘稠的液体。按摩师那狰狞的肉茎抵在妻子的阴道口出，轻轻一用力“噗嗤”一声，龟头没入了妻子的体内，随即用力一挺，这一次阴茎全部插进妻子的体内，妻子尖叫一声：“啊……插得好深……噢……”按摩师深吸一口气，然后屁股开始快速的挺动起来，那粗大的阴茎塞满了妻子的小穴，充实膨胀的感觉让妻子意乱情迷，双手无助的抓着床单，脚尖紧绷，雪白的臀部轻轻向上耸动，迎合着他狂野的抽插：“噢……啊……你干的我……好舒服呀……用力干我……你的大肉棒……太美了……”在另一侧的床上，白丽也被那名按摩师狂风暴雨般的攻击干的是语无伦次，躺在他身下婉转娇吟。这两名按摩师仿佛要竞赛一样，看谁能够让身下的女子更快活，一个比一个操的生猛，这下可把白丽和妻子给害惨了，小嫩穴被两条巨大的阴茎一次又一次的直捣子宫，一时间包房里“噼啪……扑哧……”的声音连绵不绝，男子浑厚的喘息声与女人那充满淫荡的呻吟声交织在一起，奏响了一曲爱欲交响乐。

　　白丽被那名按摩师抱起来，托着丰臀向妻子那边走去，巨大的肉棒依旧在她体内随着走动而一进一出。白丽双臂缠住他的脖子急促的喘息着：“嗯……你干的我……好爽……爱死你了……”按摩师将她的身躯放在床上，并排和妻子躺在一起，狠狠地插了几下后对伏在妻子身上猛干的按摩师说：“大伟……我们换换干吧……今天这两位……可是极品呀……这嫩逼太他妈爽了……”说着拔出大肉棒和妻子的按摩师换了位置。

　　这名按摩师将妻子的双腿架在肩上，握着大肉棒很轻松的插了进去，溅出一股淫液。然后他开始奋力的抽插起来，粗大的阴茎飞快的在妻子的体内进出，阴囊撞击发出“噼啪”的声音，一波接一波的快感让妻子攀上快乐的巅峰。妻子搂着他的脖子兴奋的扭动着腰肢，发出令人销魂酥骨的叫声：“啊……我要死了……你的大肉棒……太厉害了……嗯……嗯……干死了我……啊……不行了……我要控制不住了……啊……”按摩师用力的干了几下后飞快的抽出肉棒然后闪到一边，就见妻子的下体喷出一股尿液般的液体，浑身颤抖着，肌肤一片潮红，竟然被干的喷出了阴精，可见妻子被干的有多爽了。按摩师上了床，双脚站在妻子身躯的两侧，跪在她身边，然后将阴茎放到她的双乳间轻轻地抽送，涂满精油的双乳光滑无比，被按摩师挤压的有些变形，夹着肉棒摩擦，龟头不时的触碰到妻子的樱唇，她此刻还沉浸在高潮后的余韵中，娇喘连连。不过在按摩师高潮的挑逗技巧下，妻子再次觉得全身燥热难忍，双手捧起丰乳夹着他的肉棒开始套弄……

　　白丽弯腰站在床前，承受着身后那名按摩师疯狂的撞击，低垂的乳峰晃动不已，她媚眼如丝的轻吟：“嗯……嗯……快用力干我……啊……顶死我了……”头轻轻扬起，长发散在胸前，她已经被干的到了三次高潮。可是身后的猛男依旧生龙活虎的用那巨大的阴茎刺入体内抽动，让她娇躯乱颤。偶尔看一眼妻子，正含着一条大肉棒卖力的舔弄着，口腔被塞得鼓鼓的。那个叫大伟的按摩师躺在床上，让白丽坐在他身上。白丽顺从的握住他硬邦邦的肉棒对着自己的阴道口慢慢坐下，然后扭动起雪白的屁股起落着。

　　妻子身上的按摩师在妻子那完美的口交服务下爽的直哼哼，然后起身来到白丽的身后，推她伏在那名按摩师的身上，然后蹲下来将龟头顶在白丽的菊花门，慢慢用力的挤进一点。白丽发出痛苦的呻吟声：“噢……好痛哦……”身后的按摩师一点一点的往里挤入，白丽屁眼周围的褶皱都被挤平了。随着按摩师一声大叫，整条肉棒都进入到她的直肠中。白丽这下可被玩惨了，两个人前后夹击她的两个肉洞，相互能够感觉到对方的肉棒。那种欲仙欲死的强烈感受让白丽发出歇斯底里的浪叫：“啊……你们两个……要干死我啦……嗯……我要死了……”白丽竭尽全力的扭动身体，最后两名按摩师在低声的吼叫中将精液射入她的阴道和直肠里，结束了这场刺激的肉欲之欢，三个人紧贴在一起喘息着。

　　两名按摩师穿上衣服后分别替浑身酥软的妻子和白丽裹上浴巾，抱起她们的娇躯向门外走去，在单独的一个温水池中替二女清洗着身子，妻子在男模温柔的抚摸下舒服的差点睡过去，洗干净身子后，白丽带着妻子到休息室中休息了近一个小时，恢复体力后才结账走人。

　　离开会馆后妻子对白丽说：“以后我可不信你的话了，竟带我来这堕落的地方。”白丽娇笑着说：“那我看你刚才浪叫的比我可大声呀，爽的不得了吧。”妻子伸手胳肢她说：“叫你取笑我，看我不痒死你的。”两人追闹着上了车，结束了这荒诞堕落的一天。
　　四、引狼入室

　　早上出门，我开车带着小军去上班去上班，虽然他是新人，但是听李经理说他表现得非常不错，没有给我丢人，下车后他直接去了保卫科，我就上楼回办公室准备今天的工作。

　　我们公司的经营项目涉及许多领域，机械制造，食品加工，房地产等等，我们部室主要就是针对食品加工和精密仪器的销售。今天我要拜访的客户是华美集团，这可是上海著名的大企业，如果能够与他们建立起友好的合作，相信我们公司的业绩会更上一层楼的。整理好我们公司的资料，我就驱车前往华美集团的总部大楼。

　　而妻子许晗怡此时也在单位忙碌着，桌上的电话响起来，妻子一看是行长的电话，就接起来：“好，孙行长。”“小许呀，到我这来一下。”孙行长的声音传过来，放下电话后妻子就出门直奔行长办公室。

　　敲门进去后，就看到在行长办公室里有一位非常年轻的小伙子，孙行长坐在沙发上和他亲切的交谈着，看到妻子进来，孙行长就招呼她说：“来，小许，给介绍一下，这位是市行下来实习的高材生钟伟，我把他分到们部里实习，好好带带他。”

　　妻子微笑着说：“放心吧，孙行长，我一定尽力的。”

　　那名叫钟伟的小伙子有礼貌的站起来与妻子握手：“好，许助理。”

　　轻轻握一下就松开妻子的小手，这个动作让妻子对他很有好感：“我叫许晗怡，我会尽我的努力把我所会的都交给的。”

　　钟伟说道：“那谢谢许助理了。”寒暄几句后就带着钟伟回到部里，把他介绍给其他的同事。

　　在华美集团的总裁办公室里，我见到了那位林国雄总裁，今年五十五岁的林总裁看上去仍那么年轻，岁月的磨砺并没有影响他的整体气质，面对着他我有一种十分压抑的感觉，这也许就是地位的差距所带来的影响吧。由于我们公司已经和他有过前期接触，所以这次我就是简单的和他介绍了一下合作的一些看法，然后静等着林总裁的回答。

　　林国雄总裁盯着我的眼睛，有一种看穿我想法的感觉，我心里有些胆怯，但是为了公司的形象，我还是努力装作镇静，面带微笑的看着他。过了半晌，林总裁缓缓开口说道：“陈龙，我听华启明说过，是个很有潜力的人才，对于和们公司的合作，我想听一下的想法，而不是们高层的意见。”我的心有些慌乱起来，生怕自己的一些看法影响到林国雄先生的决策而导致公司合作的失败，那我就是个大罪人了，如何能够对得起经理对我的多年照顾呢。但是在林总裁那如炬的目光注视下，我又生怕说错话让他恼怒。时间一秒一秒的过去，我略作思考，把心一横，死就死吧。于是整理好大脑中的一些资料，开口说道：“林总裁，我自己的看法很简单，也有些肤浅，我们公司的产品性能和效果不用我多说，市场和消费者的认可就是最好的证明，贵公司虽然在上海乃至已经进入一流的企业，但是俗话说的好，没有人会和钱过不去。在发展上来看，贵公司就好比一棵参天大树，我们就是树上的那支啄木鸟，即使大树的内部没有虫子，有了啄木鸟也会有备无患，如果有小虫的话，那就是一个很时髦的词─双赢。其实任何一个企业都不会十分完美而毫无缺陷的发展，总会有一些小弊端，而和我们进行合作，就可以在发展的道路上进行互补，我对我们公司的实力还是很有信心的。”听完我的一番话，林国雄一言不发的望着我，害得我的一颗心扑通扑通的跳个不停，不知道他是什么意思。过了良久，林国雄笑了，笑的很亲切，同时也站起身向我伸出手来：“陈先生，我先预祝我们合作愉快。”x那间我心中的那份激动难以言表，真没想到竟然会这么简单就达成了协议。忙伸出手和他相握，林总裁对我说：“正向那句俗的不能再俗的话所讲，没有人会和钱过不去，我也不例外，叁天后我们签合同，到时候我的助理会通知贵公司的。”

　　走出华美集团的大楼，我的心里有说不出的激动，没想到这么简单的几句话就打动了以顽固着称的林国雄，我把好消息告诉王彪经理后，他也欣喜万分，说请示一下华总裁后要给我嘉奖。

　　下了班之后，我就到蓝萍阿姨家里去了，今天是她生日，让我和妻子到她家中吃个饭。我已经买了一件长裙，很适合她的年龄和身材。到了蓝萍阿姨的家中，她自己坐在客厅里摘菜，我把买来的袋子递给她：“蓝萍阿姨，这是送给的，祝生日快乐。”蓝萍阿姨笑着接过来说：“这孩子，还和我玩起了这套，送什么礼物呀，真是的。”望着蓝萍阿姨的笑容，我竟有些看呆的感觉。说实话，我以前从未见过在她这个年龄还会给我一种怦怦跳感觉的女人，蓝萍阿姨是第一个。

　　我找个小椅子坐在蓝萍阿姨的对面帮她一起摘芹菜，和她聊一些家乡的趣事。可是我的目光却一直游离在她的领口处，从领口处可以浏览到她衣内的峰峦起伏，没想到蓝萍阿姨的乳峰看上去还是那么饱满。可能是感觉到我说话有些心不在焉，蓝萍阿姨仰起头来，我慌忙低头胡乱的摘着手中的菜。蓝萍阿姨注意到自己的领口已经走光，脸蛋微微一热，坐直了身子。很快这点菜就摘完，我交给蓝萍阿姨，她正要起身，就听“刺啦”一声，她的裙子被小椅子上一颗不起眼的小钉子扯开一个大口子，这下可是春光大泄了。裙子从上到下，几乎被完全划开，甚至连里面粉色的小内裤都给挂破了，露出雪白浑圆富有弹性的臀部，我甚至隐隐能够看到，前面那神秘地芳草萋萋之地。“啊！”蓝萍阿姨短促的惊叫了一声，脸刷的一下就变得通红通红，红晕迅速扩散，一直扩散到了脖子和耳根，红得几乎要滴出蜜汁来。她慌慌张张的用手左右遮拦，想要捂住春光乍泄的部位，但那裂开的扣子实在是太大，那片勾魂摄魄的雪白肌肤，暴露在我的视线之中。我忙转过身，对她说：“蓝萍阿姨，快进卧室换一下衣服吧。”蓝萍阿姨这才慌忙跑进了卧室，“纭钡囊簧关上了房门。

　　我拿着菜走进厨房，把菜洗完后切好，卧室的房门再次打开，换好衣服的蓝萍阿姨走进厨房，看到我后低声说道：“那个破椅子一会帮我扔掉。”我点头答应了，这段小插曲后，我们恢复了以往的状态说说笑笑，没多久妻子和小军陆续回来，饭菜也马上就好了。

　　在蓝萍阿姨家吃完了饭，我和妻子就在小区附近的广场上散步，到了八点多才回家。

　　第二天，王经理就找到我，对我说华美集团已经准备在两天后和我们公司签订合同，总裁得知后大为满意，不仅要给我加薪，还安排我在签完合同后到杭州去玩一圈，顺便了解那边分公司的情况，我听了也十分兴奋，第一时间把这个好消息告诉了妻子，让她也为我高兴。

　　接下来的几天里，和华美公司签完了合同，林国雄总裁夫妇竟然又请我们一家吃了顿饭，饭桌上他的夫人告诉我，我和他们故友的孩子长得很像，他们从小就非常喜欢那个孩子，不过那个孩子已经去世了，所以才会如此厚爱我。在饭桌上林总裁得知妻子在银行工作，又当场答应把公司的资金转一部分存到妻子所在的银行，把妻子高兴地又多敬了林总裁两杯酒。

　　终于我登上了飞往杭州的飞机，妻子把我送到机场，挥手告别后她开车回到单位。钟伟在和几个同事有说有笑的聊着天，这小子天生的自来熟，而且很有女人缘，没几天就把几名女同事哄得和他打情骂俏的。

　　下了班，妻子在钟伟的邀请下和几个同事一起出去吃顿饭，吃完饭又去唱歌，钟伟的嗓子不赖，几首情歌唱的都是那么感人。妻子也和他一起唱了一首相思风雨中。离开歌厅的时候已经是晚上九点多了，妻子开车回到小区的停车场，然后往家走去。

　　我们家这个小区比较清静，晚上很少有人在外面活动，这个时间几乎看不到人了，只有路灯孤单的屡行它的使命。妻子快步向家走去，这时候从路边的花丛后面跳出一名男子，用力夺过妻子手里的包就往小区外飞奔而去，妻子慌忙大叫起来：“来人呀，有人抢劫了，快来人呀。”

　　就在那个歹徒快要跑出去的时候，一辆摩托车拦在他的面前，一个高大的光头男子从车上下来，对歹徒狠狠的说：“把包还给那位小姐。”歹徒转身向另一方向跑去，光头男子几步追上去将他踹倒，上前要抢回那个包。却冷不防这家伙狗急跳墙反手抓起一块转头拍在光头男子的脑袋上，顿时鲜血就淌了下来。这一下子激起光头男子的凶性，抓住这个歹徒的胳膊，用力的朝他的小腹踢去，嘴里还骂道：“操个祖宗的，敢打老子，知道我是干什么的吗？敢拍我，不想活了。”那个倒霉的家伙被打得不停求饶，跪在地上发出痛苦的呻吟声。

　　妻子此时也赶到这里，借着灯光她发现见义勇为的光头男子竟然是不久前与她在迪厅里发生肉体关系的光头强，脸蛋忍不住一热，上前对他说：“强哥，谢谢帮我拿回了包，再打会把这人打死的，犯不上。”

　　光头强看到妻子也很意外，擦了一把脸上的血嘿嘿笑道：“原来是妹子呀，这家伙敢抢的包还拍我一转头，我什么时候吃过这亏。”妻子望着他脸上的血，担心的说：“还是关心一下的伤势吧，我家就在不远处，我帮包扎一下吧。”光头强又踢了那家伙几脚，才跟着妻子走开，用摩托带着妻子回到了家中。

　　走进我的家，光头强好奇的问：“怎么？老公没在家？”妻子换下鞋告诉他：“一会就回来了，他出去喝酒了。”说着走进房间取出急救包，翻出了纱布和消毒水什么的，让光头强坐在沙发上，然后站在他面前弯腰替他擦拭着额头上的伤口。口子不大，简单的处理一下就可以。要命的是妻子今晚穿的是一件低领口的T恤，弯腰处理伤口的过程中让光头强大饱眼福了。光头强盯着妻子领口下雪白的乳房，笑嘻嘻的伸进去捏了一把：“我还真想这对奶子的。”妻子突遭袭击，忙用一只手遮住领口，关闭了春光的出口。可是那双手又放到了她的翘臀上，隔着短裙抚摸着。妻子轻轻扭动这腰肢央求他说：“好了强哥，不要闹了，我在给处置伤口呢，一会我老公就回来了，求求了。”光头强色迷迷的笑着说：“没事，就这么帮我处理吧，一会老公就回来了，我得抓紧时间享受一下是吧。”接着不顾妻子的反对，大手一直在妻子的裙下的大腿上抚摸，痒的妻子差点没倒在他身上，但是为了给他包扎，只要咬着牙，忍受他的挑逗继续处理伤口。光头强的手伸到了她双腿之间的神秘之处，来回移动着，痒的妻子并上双腿，将他的手夹在中间，但是这样也无济于事。

　　在他的非礼下妻子很快的帮他把额头进行了简单的包扎，但是娇躯也被他的动作弄得乱扭不已，胯下淫水泛滥。光头强松开她去卫生间里把脸上的血洗艉蟪隼次势拮樱骸老公真的一会儿就回来？”妻子催促着说：“是真的，我老公开始都打电话给我了，先走吧。”光头强做出要走的姿势，却猛地转身抱住了妻子的娇躯，往她的脸蛋上狂吻，一边吻着一边说：“老公回来我也不管了，知道这些天我多想嘛？的皮肤还那么滑，来，先亲热一下。”妻子拼命地甩着脑袋不让他亲。“嗯……别这样……强哥……快停下……我老公真的一会就回来了……求求了……”双手抵住他的胸膛用力的阻止他，可是那点力气在光头强的面前根本不算什么，被他搂得紧紧的。大嘴唇堵住她的樱唇狂热的亲吻着，一只手已经放在妻子的胸脯上肆意的蹂躏，将她的T恤都给弄乱了，露出平坦的小腹和雪白的肌肤。

　　光头强一只手伸到妻子光滑的后背上，熟练地摘下乳罩的钩子，另一只手伸进了她的裙子里，在那沟壑中摩擦着。妻子在他的粗鲁举止下不堪挑逗，身躯靠在他怀中发出急促的喘息声：“嗯……强哥……求求了……别这样了……我受不了拉…”光头强不顾妻子的阻拦，推着她走到沙发前拥着她倒在上面。

　　妻子的T恤衫被掀至脖子下面，乳罩被扔在一旁的茶几上，雪白的酥胸上下起伏，格外具有诱惑力，光头强伏在上面贪婪的吸吮着妻子的乳头。妻子的心就像无数的蚂蚁在身上爬一样，瘙痒难忍。她捧着光头强的脑袋在他身下扭动，发出低低的呻吟声。

　　光头强吻舔了一会妻子的双峰，然后站起身来，脱下了衬衫，露出结实的肌肉，接着将妻子的娇躯抱了起来：“嘿嘿，妹子，趁老公回来之前先快活一下吧。”说完就走进卧室，很快就传来妻子的阵阵娇吟声……

　　宽敞的大床上，妻子的玉体横阵在光头强的身下，双腿高高的架在他的肩上，下体正承受着他那强有力的撞击，粗大的肉棒雨点般触动着她的花心，光头强的屁股和腰部向上高高一弓，又重重地落下，像在石臼中捣米一样，借助席梦思的弹力，把个妻子凌空上翘的屁股弄得一会儿深深陷进床里，一会儿高高弹在半空，妻子阴唇里面的粉红嫩肉，可以清楚地看到淫水的莹莹反光。“啊……啊！啊！啊！……我要死了……这个大混蛋！……轻点轻点……我不行拉……啊！……”淫靡的“啪啪啪”肉体撞击声越来越响、越来越快……

　　随着那声“啊！──”的长音，只见妻子的头使劲后仰，手指紧掐光头强的手臂，无处着力的屁股难耐地向上一阵乱扭乱顶，架在他肩上的脚尖也绷得直直的，接着全身一阵剧烈的颤抖……然后紧绷的双手软瘫在床上，后仰的头也无力地侧贴在枕头上了，只有身子还在无规则地持续抽搐着，喉咙还在深一口浅一口地喘着气。

　　光头强见妻子到了高潮，就从她的身上下来，用手捏了一把妻子的乳峰说：“妹子，的水可真多，来，给强哥用的小嘴服务一次。”妻子慵懒的翻过身来伏在光头强的双腿间，握着那根大阴茎的根部，慢慢的张开小嘴含住顶端的龟头，轻轻地吸吮，他的阴茎非常的粗大，妻子的嘴里都含不住，只能套住一半上下舔弄，不时用舌头在饱满的阴囊上舔几下，光头强舒服的呻吟起来。阳具上的血管暴起，显得那么狰狞。每一次都会直抵她的喉咙深处。

　　给他口交了十多分钟，妻子的嘴都麻了，这才起来骑到他的身上，握住阳具对着嫩穴坐了上去，“噗”的一声，肉棒不费劲的没入到她的体内，舒服的她哼了一声，秀发散在美丽的胸脯上。随后就开始逐渐快速的起落，套弄着他的阴茎。光头强在她身下一只手攀上她的丰乳上大肆抚摸着，看着妻子风情万种的在身上扭动着身躯，冷不防用力向上用力的挺动几下，干的她一阵浪叫“啊……强哥……顶死我了……”身躯伏在了他的身上，光头强抱住她的腰，屁股用力的向上顶去，暴风雨一般的抽插让妻子感觉浑身就要散架一样，娇躯上浮现出均匀的汗珠。片刻之后，妻子才从他身上下来，娇喘连连的跪伏在一旁，将雪白的臀部呈现在光头强的面前，他毫不客气的在她后面将肉棒插进了阴道里，然后开始了猛烈的撞击，雪白的屁股泛起阵阵波浪，她的身子也跟随着前后剧烈摇晃着，愉悦的发出美妙的声音：“唔……嗯……干死我吧……啊……用力点……”

　　激烈的肉搏战持续了一个多小时，妻子在光头强的攻势下高潮迭起，这不，又被他抱起来放在窗台上，恶作剧一样将窗帘拉开，妻子的双手无奈的支撑着身体向后仰着，双腿打开。光头强站在她的中间把着双腿奋力冲刺着，如果对面楼有人的话，会清晰的看到妻子在被人狠狠地奸淫着。“嗯……真是个大流氓……这么欺负人家……”妻子气喘连连的叫道，被人用这种姿势干，内心的羞耻是难以言喻的。光头强一边苦干一边大笑：“好久没干的小逼了……今天我就要干个够……叫我好哥哥……好老公……”说这话又狠狠地向前顶了几下，妻子的娇躯晃动着搂住他的脖子：“噢……美死了……好哥哥……亲老公……快用力干我……”双腿紧紧的夹住光头强，浑身颤抖着。

　　光头强抱着妻子的玉体一边干着一边走出卧室，而此时的我已经到了杭州的酒店，放好行李之后，打了妻子手机，响了好久才接通：“喂……老公啊………到杭州了？……”我感觉她说话有些气喘吁吁的，疑惑的问道：“我刚到酒店，怎么了？说话怪怪的。”妻子那边有些慌张的说到：“我刚才在洗澡了……听到手机响……所以着急跑过来的……还摔了一下……嗯……老公……早点回来我想……”“哦，是这样呀，那注意点别着凉，快休息吧。”听到妻子的喘息声，我心想这也太缺乏锻炼了，几步路就喘成这样，然后就挂了电话。可是心头竟然有一种说不出来的感觉，可有没发现问题出现在哪里。

　　妻子放下手机后，弯腰伏在沙发前继续承受着身后光头强的抽插，他一边猛干妻子的小穴一边问道：“怎么……老公出差了？”妻子娇哼着扭动娇躯迎合他的冲击：“嗯……去杭州了……下午刚走……噢……”光头强听了兴奋的扶着她的白臀急速抽插了几下：“那今晚我就不走了……好好干一夜……哦……这的小逼真紧呀……”“啊……强哥……快用力干我……啊……不行了………我要到了……呜呜……”妻子在一阵尖叫中再一次攀上那快乐的巅峰，喷出的阴精洒在沙发前的地板上和光头强的身上，他也嘶吼着喷射出灼热的精液在她的体内……

　　这一夜光头强没少折腾我的妻子，战火席卷了房间的每一个角落，阳台上，厨房里都留下二人欢爱的痕迹，光头强那旺盛精力让他那根肉棒在我美丽的娇妻体内连续不停地抽动，最后把妻子干的瘫软在他的怀里。

　　浴室里，光头强搂着妻子娇小的身躯热吻着，舌头肆无忌惮的在妻子的最里面搅动，双舌缠绕，大手上下挥动，抚摸着她的美丽肌肤。妻子依偎在他的怀中扭动着说：“好了……强哥……别闹了……好好洗洗吧……都脏死了……”光头强嘿嘿一笑，和妻子互相清洗了一下身体。从浴室出来后，看表已经是夜里快12点了。光头强搂着妻子说：“妹儿呀，时间还早呢，我们出去吃点宵夜怎么样？”妻子恳求他说：“已经不早了，强哥，还是早点休息吧。”光头强在她胸上摸了一把说：“走吧，夜生活现在才开始。”在他无赖式的纠缠下，妻子只得答应他的要求，回卧室去换衣服。光头强也跟进去，让妻子换上一件低胸的吊带小衫，再穿一条白色的超短裙，就是刚刚盖过臀部的那种，而且还不让妻子穿内裤。妻子最初死活不同意这个打扮出门，但是在他的强烈要求下妻子被迫同意了这荒谬的举动。

　　坐在光头强的身后紧搂着他的腰，摩托车在大街上风驰电掣，妻子的小短裙被风掀了起来，路人上的行人能够看到她那光滑的大腿和雪白的屁股，春光外泄，让许多夜晚在路边的人过了一下眼瘾。

　　摩托车在一处大排档停了下来，这时候的人也不少，有十多桌客人。光头强和几桌客人打了招呼，然后找一个空桌坐下。旁边有人笑嘻嘻的打趣道：“光头强，哪找来这么靓的妞哇。”光头强得意的说：“老子这叫本事，人家可不是们想的那种人。”听到周围人的起哄，妻子难为情的低着头。

　　很快要的烤肉海鲜什么的端上来，有送来两大杯扎啤。光头强就搂着妻子边吃边和旁边的几桌人大侃起来，一只手还不老实的放在妻子光滑雪白的大腿上来回移动，弄的妻子很不自在的不时晃动着双腿。旁边有人注意到妻子的打扮，光头强发现了那些人的目光所在，恶作剧般的把手放在她的屁股上摩挲着，还掀起短裙让周围的色狼们大饱眼福。妻子忙按住他的手说：“强哥，别这样，求求了。”光头强丝毫没有停止的意思，在他无礼的摸弄下，妻子的内心深处竟然升起一丝异样，在那些色狼的目光注视下一股热流随着光头强的抚摸而游遍全身，下体慢慢开始湿润了。发觉到妻子的变化后，光头强也感觉意外，同时欣喜万分，一边喝着啤酒，一边把手伸到了妻子的胯间，手指挑逗着她的小穴。妻子的身躯在他的刺激下快贴到了他的身上，虽然因为座位的关系，那些人看不到妻子下体的情况，不过从她的反应来看，不难猜出在光头强在她裙下的那些动作。有人起哄道：“强哥，把马子的火勾上来，小心在这里就把榨干。”大家哄堂大笑，妻子无地自容的把脸贴在光头强的肩上，不敢去看他们。光头强哈哈笑着说：“老子才不怕呢，不过也不会让们免费欣赏的，不和们胡扯了，我要回去度春宵了。”说着结完帐，搂着已经浑身酥软的妻子走出去。

　　在公园里的一处凉亭中，微风徐徐，周围没有一个人。而此时的妻子弯腰扶着石桌站在当中，短裙被掀至腰间，一条又粗又长的阴茎在她体内快速的进出，光头强的裤子滑落在脚边，扶着妻子的蛮腰奋力冲击着。他带着妻子离开大排档之后就来到这里，此时经过大排档那的一番挑逗，妻子下体早已泛滥成灾，二人没有一丝的犹豫直接就进入正题。“啊……真他妈舒服……宝贝……玩过野战没有？……感觉爽么？……”光头强一边干着一边问妻子。妻子被他插得早已意乱情迷：“哦……亲哥哥……野战太刺激了……我好喜欢……快用力干我……啊……我要……快点……要到了……呜呜……”在野外做爱的体验刺激的妻子很快就到了一次高潮，随后又被光头强抱起来放到石桌上，冰凉的桌面也浇不灭妻子体内燃烧的巨焰，双臂缠着他，享受着他强力冲击带来的阵阵快感……

　　当妻子象一摊软泥一样趴在光头强身上的时候，已经是凌晨快两点了，整整被他干了一个小时，下体一片狼籍，可见战况有多激烈。二人稍稍整理一下衣服，就离开公园野载着妻子回去，疲惫的妻子在光头强的搀扶下到浴室里简单冲洗了一下身子，就和他回到卧室相拥而卧，不一会儿就进入了梦乡。

　　8.少妇淫孽系列之三：豪华客车座

　　剧本为：【少妇淫孽系列之三：豪华客车座】作者：不详

　　陈小姐扮演美惠，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　凌晨十二点钟，在耀眼的霓虹灯下的高速干线上，一辆丰田牌豪华型双层长途客车从东京都向富士山郊区全速前进着。

　　车上都已静悄悄的了，看来所有乘客都已休息。这种票价昂贵富华型客车最讲求舒适，厢座间宽敞阔落、软卧式座椅份外舒服，最适合贪于享受的城市人。

　　在后排第三个厢座里有一对新婚夫妇正甜蜜地依偎在包厢座里，那是美惠和她丈夫宏二。两人正热烈地双拥、互相爱抚着，甚是旁若无人！

　　看着美妻的脸上一阵一阵红热，酒气攻心的宏二显得极为兴奋，他的手已伸到美惠短裙内，发烫的手掌贴着小内裤熨热着美惠敏感地带，他气息浓重地说：“怎么样？这种车不错吧，贵是贵了些，可又快又舒服，还可以这样呢！美惠，啊！”

　　美惠给丈夫摸得浑身发烫，但她是又爱又怕，欲拒还迎，只好娇羞轻声的答道：“老公，不要啦，人家好怕！要被人家看见啦！你好讨厌……”

　　宏二眯眼看着妻子脸上媚人的娇态，听着她的嗯声细语，真是欲火难捺，情欲凭着酒精急涌脑际，他得意地说：“怕什么，所有人都睡啦。老婆……老婆你真的很美啊！”说完就一下吻住她性感的丰唇，右手急不可待地要扯下她的小内裤。

　　美惠心上本来发慌，怕别人发现也怕给人偷窥，可这时如何拗得过凭着酒意的丈夫呢？要知道借着酒意为事的人，你越是逆他便越是耍粗耍无赖，美惠只好扭着屁股相让着给他脱了下来，又连忙将短裙拉下来遮住毫无守护的胯间。但宏二右手已托起她的右腿搁在自己大腿上，这下美惠便是双腿张了开来，本来就不长的小格子短裙如何遮盖得了？顿时春光毕露！小丛芳草之下，已濡濡湿润的肉唇犹如一朵含苞的粉红花蕊，正待绽放春情。

　　美惠见自已私处春光乍泄，心里一跳，急忙四顾一下，好在没有人往他们这边望过来。而宏二一只手掌已贴到她胯间上来并轻轻地摸弄着，又一边拥着她吻起来，美惠就一边尽量以裙边遮掩胯间的情景。

　　突然宏二的两只手指“唧”地滑入湿淋的肉穴，美惠全身一颤，薄薄的紧身衣内的一对圆滚滚的肉球也抖荡了一下。她娇斥说：“真讨厌哪！快拿开嘛！拿开嘛！老公，不能这样啊！啊！人家的小乱给别人看到了……”

　　宏二欲焰正狂，哪里听在耳中，轻轻咬着她的后颈，阴道中的两只手指更快速地转扭。美惠虽然有些心慌，但毕竟是年少风情，经丈夫这样刺激撩拨，心想虽然觉得不妥，却如何真的拒绝得了？只好紧依在宏二怀里，把头靠在他宽阔肩头上。

　　宏二刚才喝了不少酒，现在是乘着酒兴，对四周乘客全然不顾了！越是急进越是胆大，围在美惠的左手已从腰间伸到胸部，从大V字领口探入，得意地握住一只滑不溜手、嫩白白圆涨涨的肉球，搓呀捏呀，右手的手指也开始一深一浅地抽拉起来。

　　他好像捉弄人的手一样得意，他说：“美惠，这……这样好玩吗？看我再用力点好不好？你看，我的手给你吸得紧紧的，你很想要吧？快告诉我！”说着时手指果然更加快速度。

　　这下逗弄使得美惠下身像触电似的震颤，心头一股兴奋的激流急涌，忍不住埋在他胸前低声呻呤着说：“唔，老公你真坏！别再弄了……人家快……快不行了。”

　　公车上这对公然肆无忌掸的男女，正在行进的车厢中轻云细雨地温存着，也许以为坐在这宽阔的包厢式位置内他们的淫行便无人知觉，怎知道不到五、六米之远，那个肥肥的白了两鬓的司机大叔，早已觉察到这对不愿入眠的少年夫妻的动静。他边驾着车，不时眯着一对锐利的三角眼从头上的后视镜偷瞄过来，早将他们的淫径窥得一清二楚！

　　刚才美惠露出的刹那春光，早已诱得他裤裆里高奏国歌，他心里暗暗咒骂：“这小淫娃真是够骚，却难为大爷我鸡巴痒痒的涨痛！”

　　这时候，在厢座上肉欲蠢动的宏二突然感到胃里一阵翻动疼痛，下意识地松开了怀内美妻娇扭的胴体，他嘴唇紧闭，一手捂着胃部，脸色由青转白，欲火顿消。

　　美惠见丈夫煞地面色也变了，又见他捂着肚子，知道他定是又犯胃痛了，就半心疼半逗笑的说：“讨厌鬼！看你还敢不敢欺负人家？”宏二只是摇摇头皱着眉，似乎胃痛得不轻。

　　美惠把手放在他手上一摸，还真凉了许多，便关切地问到：“老公，你怎么了？痛得厉害是吧？看你！就是不听话，别人给倒你就给喝！看你们这些人，比比划划的斗酒！喝酒喝得像流氓一样！真土气！”

　　这时候，这辆客车已从高速干线转入城镇公路，可是因为前段的路面出了事故，驶入不久便在前边的车龙前停了下来。这时宏二的胃部就犹如翻江倒海般难受，连忙起来走向位于车后的洗手间。美惠只好整理一下衣服，才发现小内裤刚才给丈夫收在西裤里带走了，只好并起腿坐得稳稳地等了。

　　但刚才所作所为实在太刺激了！此刻她仍在轻轻的呼喘，雪滑的脸蛋上绯粉绯红，那还不注意地微张着的玉腿和隐约的腿间处又是一幅诱人艳景，看得肥司机心里又一阵激动，裤裆里怒涨的鸡巴撑得更是慷慨激昂，此时恨不得扑过去把美惠生吞活剥。

　　等了一会，不见丈夫出来，美惠不禁担心了，自己也急起了小便，而且越想越是急了！于是整理好衣服走到洗手间前，边拍门边向里边问：“老公，你没事吧？”却只隐约听到了有人在呕吐，又连拍几下门。

　　这下却嘈醒了睡在附近后排位上的一个干瘦老头子，这位老头子旅游回乡，因为老伴容易晕车，非得坐这种又稳当又舒适、但多了一倍价钱的富华客车。他是个吝啬鬼，为此花多了一倍钱而心中气闷，刚刚才合上眼，却就被美惠拍门吵着，于是转头对美惠这边开口发骂：“你奶奶的，拍你娘的什么门？你不睡人家陪你不睡吗？操！你才有车票是不是？”

　　美惠吓了一下，连忙向他道歉：“对不起！伯伯，真对不起！我……我不是故意的。”

　　那老头子这时也看到了她，见她长得样子甜美可爱，还羞人答答的道歉。要知道美惠这种正是容量惹男人动情的美媚！老头儿火气顿时被心下一阵淫风吹灭了，转而笑淫淫地问：“噢！不！不！不妨事的。小姐，你朋友在里边吗？不如伯伯来帮你叫他出来好不好？”

　　美惠见这老头子盯着自己的胸口正看着，一脸不安份的色迷迷，连连摇头谢绝。但刚才给老头子一哄，她尿意犹急，也不拍门了，径自走到车前头去。

　　老头儿从背后看着她短裙下的扭动着的丰满屁屁，直流口水，心想：“奶子圆，屁股翘，骚包子。那骚乱欢ㄊ墙艚舻模嘿嘿！要给我老头子干一下就爽死了！”

　　美惠走远了，老头子见没有便宜捡，只好转身待再睡了。

　　再说，美惠来到司机座位旁，轻声问那司机大叔：“叔叔，请问……请问附近有公共厕所吗？可不可以让我下车去一趟？”

　　那司机大叔刚才还在扫兴，从后视镜里见她走了过来时，正盘算着法子如何讨些便宜过过瘾，听她这样问，便说：“才刚刚转入公路，哪有公共厕所？小姐你尿很急吗？”

　　美惠被他问得直接，一时不好意思，但只好点点头。司机大叔见她怕羞，更觉动兴，继续说：“小姐，你的男朋友不是进了厕所吗？你就等一下就好。这里郊区地方，你一个漂亮小姐下了车，可不知有多危险！这夜深人静得，你一个美人儿下了车，恐怕有大堆色狼要朝你脱裤子呢！嘿嘿！”

　　美惠听了更羞更急了，回头看看洗手间那边，还未见宏二回来，可她已急得不成了！一只手不自主地捂住小腹，只好央求司机大叔说：“叔叔，我真的忍不住了，请你帮我想个办法吧！”

　　司机大叔看她急得脸蛋红红的娇美，又得意又色迷，这时便从自己制服的口袋里掏出一个约两个巴掌大小的透明塑胶袋，把它递到美惠面前说：“办法就没有什么，不过我们做司机倒有一些方便自己的法子，你就用用这个吧！”

　　美惠见了愕然，问：“叔叔，你……你的意思是叫我用这塑胶袋？这……这里这么多人……”

　　司机扮作无可奈何地笑笑，答道：“那也只好这样啦小姐！厕所只有一个。

　　哎！这样吧，我这儿还有一条薄毯子，你用来挡一下身子不就可以了吗？“

　　美惠一时无计可施，也实在顾不到那么多了，总比尿出来要好！只好接过塑胶袋和毯子，先将那毯子披在背上倚着司机座位后一点蹲了下来，然后把塑胶袋口张开送到腿间。由于刚才宏二已将她的内裤脱走了，所以这时还觉“方便”，可这位生长在文明城市、受过良好教育、既美丽又贤淑的小姐，如何有想像过自己要在这样的地方小便呢？

　　那司机大叔这时已从后镜里近距离观赏着她腿间白白滑滑、粉嫩粉嫩的煞是可人的小驴裢炭谒，禁不住按着胯间兴奋的昂起物轻轻抚伏以求暂忍欲动。

　　美惠这时也多少知道到司机在偷瞧自己，正是又羞又惊又急又丑，只好尽量侧过身子避开司机大叔的淫视。

　　就在这时候，司机从后视镜里看到宏二已从洗手间出来。司机大叔于是邪念一动，计上心来，连忙起来对美惠说：“嘿嘿！小姐，我知道你难为情了，你不用急，我到洗手间替你找男朋友吧。你这样尿得出了吧？”

　　美惠全不知道他在使诡计，正想他不在身旁正是好的，连忙点头应允。司机大叔快步走上去迎着宏二，轻声招呼他说：“还好吗？先生，多喝了一点是吧？

　　来，我这儿有些止痛止呕止晕的药，很见效的，你吃了吧！马上就好。“宏二已呕得胃里空空如也，虽然疼痛稍缓，却有点晕头，见这客车司机如此关心乘客，也就连声道谢，接过几颗药丸一口吞了，然后走回座位上。这时宏二已体力欠佳，倒头便睡起来。

　　美惠这时也听到了声响，回头看见丈夫出来了，真是如获大赦，马上将袋子和毯子放回司机座位上，转身走向车尾。

　　当美惠走回去时，看见宏二已在座位上睡了，心下稍安，便就急急走向洗手间。可门一推开来，却见司机大叔一手拿刷子，一手往马桶倒清洁剂。司机大叔见她进来了正中其计，边做清洁边故作抱怨的说：“你男朋友真没有公德心，把干干净净一个厕所搞得污脏兮兮的，比我家的公狗还不如！”

　　美惠连忙赔不是：“他……他是我丈夫，叔叔，真抱歉！请你原谅他吧！”

　　司机爱理不理地答：“不原谅倒不是，可这下我却要费一轮工夫了！”

　　美惠这时见厕所能用了，却给他挡在里面，尽是焦急不知说什么，但终究忍急不住，只好说：“叔叔，请你……请问你能不能让我先用了再……再……”

　　司机大叔继续拿刷子擦着地板，没好气地说：“那待会不又是我费工夫？”

　　美惠几乎要急出眼泪来了，她说：“请你原谅，待会儿就让我来清洁吧！好吗？”

　　司机大叔这时转过身，抬起头一双三角眼眯成一线，神色怪异地看着她说：“真的由你负责吗？”美惠只好答应说：“是的，是的，就由我来负责吧！”

　　司机大叔放下工具走到门前，美惠正等他出去马上就一释重负，只刚背转过去，殊不知那司机大叔已一下关上门，趁机上前伸出两手弓身捉住美惠两腿膝弯处，用力从后把她托了起来。美惠长的是那种身段修长、曲线浮凸的外国女孩的体态，不同于一般娇小的日本女人，是有一定的体重，但那司机大叔也很是肥壮的，竟像大人抱小孩大小便一样把她如法抱了起来。

　　美惠被他突如其来的这样抱起，还不知为何，只是这样的羞态可如何做得，口中也不知说些什么了，只有拼命要将双腿并拢。而司机大叔却将她抬到马桶前方，用力将她两腿分开，文弱的美惠如何抵得过这司机大叔的蛮力，一时不知所措。

　　司机大叔这时亢奋地说：“小淫娃，来吧，用你的尿冲干净你丈夫的污迹。”

　　美惠又急又气，可又十分害怕，只敢低声说：“不，放开我！你想怎样啦？

　　坏蛋！我要叫人了！“司机大叔奸笑说：”好啊！小淫娃，你想叫，老子待会就让你叫个爽爽的好吗？可你要叫你丈夫？哈哈！他可听不见了。“

　　美惠听他说得可疑，心急地追问：“我……我丈夫怎样了？”

　　司机大叔为自己的巧计得意地说：“嘿嘿！倒没怎样，我只是给他吃了特效的安眠药，他现在就跟死猪一样了，你想叫他来看看我怎样操你可看不着！”

　　美惠惊慌地说：“你……你到底要怎样才放我？”

　　司机大叔说：“放你倒不难，只是现在你先得尿给老子看看，我可没有见过你这样漂亮的小姐尿尿。嘿！”

　　美惠扭着身子说：“不，我不要！”

　　司机大叔见她不肯，于是让她两脚踏在马桶边上，腾出一只手去按她小腹，说：“小淫娃，快尿吧，忍久了要中毒的！”

　　这一按却怎么挡得住！美惠早已尿急得发疯，被他这样一按时，腹部一阵急涌，再也忍不住了，胯间肌肉不禁一松，尿液终于在这种情况下得以尽情泄出，“漱……漱……”地激落在马桶黄橙橙的尿洼中，发出清脆水响，美惠只好闭上眼不去看了。这尿意一解，又顿时陷入被胁持的恐慌之中。

　　司机大叔见她尿出了，便得意地笑了。听着他这笑声，美惠羞得无地自容，一时身心惊虑，全身犹如虚脱了似的虚弱无力。

　　司机大叔奸笑说：“哎呀！怎么这么快就没有了？你不是忍了很久吗？来来来，小妹妹，给叔叔看一下还有没有！”伸手便摸到美理腿间，两只大肉肠般粗的手指揉弄着阴部濡湿的肉唇。美惠顿时全身一颤，哀求说：“不要！求你不要这样！”

　　司机故作奇怪地问：“怪了，你是尿尿吧？怎么这小吕镉逐び质的，是什么东西啊？”

　　美惠被他摸了这一会，下身禁不住火热，司机大叔的动作虽然粗鲁，毕竟还是十分着意地撩拨女人那不会说慌的敏感点，美惠羞耻地求他说：“不要！求你不要这样！”

　　司机大叔将她放下来，让她双脚着地，上身向前趴在墙上，向后挺起了屁股地站着，说：“小淫娃，你不是很想要吗？放心，只要你听话，我不会告诉你丈夫，说你在洗手间里尿尿给我看，还给我干过你的骚隆：俸伲　

　　淫威之下，美惠这时只好任其摆布。司机大叔掀高她的紧身衣，一直掀到胸口以上，一下扯下她的粉红蕾丝乳罩，一对呈大柠檬型、状如熟鸡蛋般白嫩滑溜的双乳立时抖荡而出，真是馋人嘴巴。司机大叔肆意摸捏，还侧身把头伸到她腋下将大奶子往自己的大嘴里塞，又吸又吮的“啜啜”有声。

　　然后，一手扶着美惠后翘的屁股，另一只手松了裤带，制服裤子顿时褪到脚踝，接着拉下那条黄旧的三角型内裤，他那条硬梆梆、气昂昂的粗壮鸡巴煞是精神抖数！却难为它备战那么久了，现在正喜皇天不负有淫之根！

　　司机大叔放在美惠一边屁股上的手将股肉儿向外轻轻掰着，那股间迷人幽谷一时春色显露，淫色无边。刚才还只能远观，现在立时可以直捣黄龙了！司机大叔心头狂喜，挨身贴上去先教那肿黑的磨菇状大龟头顶着娇嫩的肉唇戳弄。

　　他一半撩逗，一半假意责备地说：“都是你不对啊！淫荡的太太，你胆子太大了，怎么能在我的车上和你老公做那种事？做了倒不要紧，叫我这一把年纪的男人如何忍受得了！”他让大龟头在肉穴口研磨了几下，又说：“啊？你看，你看，小路鄯勰鄣恼旁谖颐媲埃那不是叫我去操它吗？这分明是你淫荡要男人干啦！可不是我要强干你这骚侣铮『俸伲　

　　美惠这时早已心慌意乱，肉吕锎来阵阵难以抗拒的骚痒感，被司机大叔火热的龟头灼得全身发软发麻，直教心头也颤抖不已。知道男人的鸡巴将要插进来了，只是意识上哀求说：“对不起啊！是我们不好，请你原谅，饶了我吧！我今天是……是危险期……你……你不能……”

　　司机大叔一听，脸上两块横肉一跳一跳地奸笑着说：“哦？嘿嘿！我还以为是什么原因，这可好办得很，太太你是说只要不把你肚子干大就可以了是吗？对对！让你老公给我养个儿子，我可过意不去！不怕，不怕！你不记得我有个好法子吗？”说着从口袋里掏出一个避孕套，把它套在自己的鸡巴上，然后将那穿上透明衣服、十分醒目的鸡巴再送到美惠股间，顶向湿淋淋的肉洞口。

　　美惠心头一阵急慌，正待说话时，司机大叔已再忍不住了！粗腰一挺一送，鸡巴一半已强迫进入紧凑的肉吕铩！斑恚“　…”美惠低哼一下，司机大叔又用力把剩下那半截肥粗的鸡巴送到美惠紧窄的阴道里去了。

　　美惠只觉得肉乱幌伦痈充塞得满满涨涨的，那是一种与往日不同的涨满和充实！虽然隔了一层薄膜，但那火热仍使她如遭火烫。司机大叔这时奸计得逞，正是心花怒放、淫心大张，即刻急急抽送，一面上下其手尽意摸索。

　　他兴奋之极地说：“干！你们这些年轻人太不像话了，让长辈来教你什么该做、什么不该做。小淫娃！浪荡妇！”

　　美惠给他发劲狠操着，自己虽是被逼奸的，但发觉那种感觉与往日跟宏二所做的不同，心上却有不可言状的一种要叫起来的强烈快感！她并不意识到宏二刚才的挑弄使她起了欲念，现在再给这司机大叔粗鲁地撩拨起来，竟生出另一种欲望。她发觉自己把持不住了，下身不由自住地配合着，使双腿将得更开，让出更大空间给司机大叔的鸡巴尽根没入，她心底有一种急切涌起的渴望需要解决。

　　司机大叔涨得肥肥的鸡巴奋劲向美惠肉穴推送抽拉，两颗肉卵像一对垂在胯间的钟摆，在乱乎乎的毛茸下前后摇荡，淫邪地拍打着美惠的会阴，好像得意地说：“看你还说不要？看你还说不要？干死你！干死你！”

　　那肉卵涨鼓鼓的，好像表示已储满了一袋子浓精稠液，随时准备给主人挥霍出去，能够马上灌满女人子宫的神气！

　　每一下的打进和抽出都带动强烈的快感，使四肢百胲浑然酥麻舒爽；尤其是小豆豆给司机大叔的淫手搓弄时，那种如电击般的刺激使美惠忘形地失声娇呤，屁股已主动地向后耸着迎接男人鸡巴的抽插。

　　可惜的是那司机大叔淫欲虽高，但年纪已大，更兼且干忍了一段时间，这下要急于泄欲，抽了不到百下已忍禁不住要射精了。

　　他的胖脸的肉难受地绷紧了，连声低喊：“操！你这小淫娃，奶……妹妹！

　　小戮∥男人子孙液，老子……老子要给你吸光了！你……你这淫隆…“说着又”噗唧、噗唧“地奋力狂抽二十来下，脸部肌肉一抽一搐的，仰头一声低吼：”啊呃……我操你骚隆…啊……啊……“自觉鸡巴根一阵酸劲袭来，紧张的下盘一松劲，肥大的屁股也连抖起来。

　　美惠感到男人插在自己吕锏募Π统榇て鹄矗她已忘记了司机大叔的鸡巴有避孕套包着，所以紧张起来，边娇声呻吟边哀求：“啊！不，请你不要！啊！不要在里边……啊！啊……”

　　司机大叔当然无动于衷，因为下体一股浑然巨热的东西伴着那再熟悉不过、却又说不出有多痛快的感觉，猛地由鸡巴底部从龟头的马眼激射而出，“啊……呃……”他全身一抖动，顿时麻软舒畅，泄之如注了！

　　可意料不到的却是那避孕套经不住刚才的大力挤磨，那股精液带着劲力射出时又正逢肉穴内壁紧挤的压力，那股劲力无处泄出，直直的逼破了薄薄的塑胶膜，精液从那缺口激射出来，射力更强！美惠顿感子宫受到一阵有力的触碰，然后被急涌而来的热浆涨满了！刺激的快意让她是低叫了声：“呀……”

　　司机大叔也知道避孕套涨破了，却又哪会顾忌，缓缓推送着继续享受射出后的愉快。口中喃喃地说：“哦！太太，这都是你不好，谁叫你的小抡饷唇簦都给挤破了！哦，就给我生个儿子吧！哈哈！哦，真是爽啊！”

　　司机大叔舒服至极，也不舍得把鸡巴抽出来，下身仍旧轻轻地抽动着，鸡巴在小吕镅心プ牛正一手抱着美惠的小腰，一手搓弄那圆滚滑溜的大奶子玩着。

　　可美惠刚才高烧的情欲却未得扑灭，还是渴望着男人鸡巴继续刺激，但这个毕竟是逼奸自己的坏人，自己又怎能求他继续干自己呢？

　　突然间，“堋…堋…堋…”连声喇叭响叫起来，那司机大叔顿时惊醒了过来，松开搂着美惠的一双大手，抬起屁股退出软乎乎流着“口水”的鸡巴，边拉起裤子边奸笑说：“嘿嘿！太太，避孕套可是人类最伟大的发明啊！以后有机会我再给你讲它的好处。”说着把裤子扣上匆匆出去。

　　美惠还未从刚才的一场奸干中冷静下来，只觉得全身无力，软软地趴伏在地板上轻轻地喘起气来。这时候，另一个人不张声地进了洗手间关上了门，听那人声音低哑地说：“嘿嘿！看来今天艳福不浅啊！太太，我有什么可以帮你吗？”

　　说着便走近来。

　　美惠喘着气无力地侧头看去，那进来的人原来是刚才坐在后排位上骂她的那个老头子。这时，老头子看着这个身段惹火的美女，发黄的脸上露出阵阵惊喜之色，双目早已淫光毕露！他迅速脱了裤子，从后扑伏到美惠身上，双手早从后捞住美惠胸前两只白得耀眼诱人口馋的大奶子，他下身那具如朽木一样丑陋的老淫根还未全硬，但已禁不住地往美惠大腿间乱耸乱擦。

　　老头子咽咽喉头，兴奋地说：“太太，你和那司机佬的事我全听到了！你这骚太太也太随便了，怎么可以这样背着老公和其他男人干拢咳貌伯也在来教训教训你这个不安份小淫妇！嘿嘿！”边说着，边套弄起自己那根正在硬起的老鸡巴。

　　美惠眼见自己又要遭人奸淫，可此刻她脑中一片空白，只有下体内不断翻涌着那阵强烈的欲潮，而没有丝毫的抗拒的意识……

　　深夜凌晨一点四十五分，这辆豪华客车在镇公路昏黄的路灯下慢慢行驶着。

　　车上，奸辱得逞的司机大叔一手摸着裤裆里满足的鸡巴，倍觉轻松写意地驱车向前。美惠的丈夫宏二则在座位上昏沉地倒睡，睡梦中正与娇美的妻妇热烈痴缠。

　　在车尾的洗手间里，那个老头子正用狗交式干着上天赏赐给他的美媚，庆幸自己在这把年纪上天还待他不薄！这时，他正发狠地抽插着淫欲的前端，肆意地捣插着，他的腰飞快地前挺后弓，干瘪松驰的小肚腩“啪！啪！啪……”地撞击美惠玉白如脂的小屁股，那重拾雄风的老淫根钻研着那嫩滑小拢享受着那紧窄窄、暖乎乎的妙不可言的痛快！

　　刚才，他在美惠自觉后迎的配合下抽送了不到五十下便一泄败退！但这老人家心下不舍得就此“罢干”，而打算学学时下年青人玩吮鸡巴！怎料那沮丧的老淫根给美惠的美嘴买力地吮了一会，竟神奇地又再硬直起来！现在他可要称赞老伴选对了这辆豪华客车，尽管票价是贵了点，但却物超所值！

　　而意想不到自己竟会在一架客车上被一再奸淫的少妇美惠，此时正在情欲驱使下扭摆着身体配合老头子的抽插，她轻声呻吟着、请求着：“啊！请你……请你用力……请你用力干我吧……”

　　9.少妇苏霞沉沦

　　剧本为：【少妇苏霞沉沦】作者：不详

　　陈小姐扮演苏霞，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　故事发生在1987年的5月初，令人浮躁的春夏之交……

　　苏霞，出生于中国大陆，工作几年后在外语学院培训了一年多，1986年回到市中学任教，教高一年级两个班的英语。老公也在同校教书，女儿快六岁了，夫妇俩都不善钻营，苏霞负责了一个非重点班，老公教了几年物理，觉得没啥意思，刚承包了学校的一间塑料工厂，也没赚几个钱，两人的生活与工作，和平常人一样平淡，而且有点拮据。

　　这年，苏霞刚三十有二，生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，紧身的弹力裤勾勒出下体饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，被紧身裤绷得鼓鼓的阴户，让男人看见一种有心慌的诱惑。

　　这几天，学校正正为了评职称的事吵翻了天，苏霞学历虽够，可资历太浅，在论资排辈的内地学校，有关系的同事都开始跑关系，夫妇俩都没啥关系，希望实在是渺茫。晚上回家吃饭时，苏霞把评职称的事和丈夫说了，老公更是不抱任何希望，只在乎新承包学校的小厂能赚点烟钱，应付说了几句，苏霞觉得很闷气。晚上，苏霞想温存几下，无奈老公敷衍几句就睡了。作为年过三十的少妇，苏霞老公显然没注意满足苏霞的性欲，这种欲望目前没显露出来，却为以后的堕落留下了不可磨灭的的伏笔。苏霞心里好象有一团火在烧，起身看电视，想到职称更加烦躁，和校长没亲没故，更别说提拔。

　　苏霞哪里知道，新上任的校长朱干是个不折不扣的色鬼，年愈六十，又黑又肥，身高才一米五五，大腹便便，尽管体貌不佳，可擅长风月之事。以前在市里作教育助理时，和一个要当老师的少妇弄上了，被男人知道后捅到了镇里，市里只好将朱干下放到三中当校长。来到中学，朱干觉得被下放了，这是一个高中和初中混合的学校，升学率很低，管理也混乱，朱干上周刚过六十三岁生日，离退休也就只有两年了，到了这个年纪还被机关赶出来，这辈子是没机会再回去了。一个月后就是期末考试和暑假，朱干乐得清闲，每天不理校务，忙于打麻将和睡觉，混一天是一天。

　　这天，朱干前晚打了一夜麻将，上午觉得分外困乏，中午一觉睡到四点多，看看下班时间已经到了，朱干先打电话召集了一下三位麻将友，准备再干一场，打完电话后站在窗口伸伸懒腰，大口呼吸下新鲜空气，下班的老师三五成群地从教学楼走出来，经过围绕操场的水泥路，一个个回到操场东侧的教职工楼群。苏霞穿着一件休闲衬衣和灰白色棉质的短裙，和几个同事最后走了出来的。饱满的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，丰满白嫩的躯体，成熟的韵味，在空旷的校园里显得格外惹眼，朱干没想到这种学校居然有如此天生尤物，顿时睡意全无，一股热流从下腹升起，看见苏霞活力四射的身影消失在教职工楼群，一个阴谋已在朱干心中酝酿好了。

　　次日，朱干召开有全体老师参加的评职称例会，苏霞是班主任，自然出席了会议并坐在前几列。三十出头的少妇，看上去像是成熟的蜜桃，身体给人一种软绵绵的感觉，散发出成熟女性的魅力，朱干看得下身阳具直勃起。会上，朱干意气风发，仿佛年轻了几十岁，在会上大谈整顿校风，提拔年轻人。三中年轻老师多，朱干的讲话自然赢得了热烈的掌声，苏霞的心中更是燃起了新的希望，她那里会知道，朱干的圈套正在向她身上圈来，准备将她推向欲望的深渊。

　　晚上，朱干还专门组织了学校内的内部舞会，以增强和员工的交流，苏霞觉得这是个好机，可以和校长及其它领导沟通下，回来后，苏霞和老公说起，苏霞老公对苏霞的热情是不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，搞工厂还捞了点，也不在乎苏霞评职称的那点小钱。那天晚上，苏霞老公有个叫罗歼的旧同学刚调过来，苏霞老公约罗歼和一些同事打牌去了，苏霞只好一个人去，出门前，苏霞特意化了妆，看上去比平时更显妩媚。

　　到了学校的舞厅，苏霞才发现来了许多领导，人事科的、教务处的，还有朱干，朱干坐在那里孤零零的，苏霞主动来到校长的面前，露出一个甜甜的笑脸，朱干好象受宠若惊的样子，两人步入了舞池，苏霞哪里知道，朱干半天不跳舞，拒绝了其它老师殷勤的邀请，等的就是她。看见苏霞这样主动，朱干的信心更足了。

　　朱干比苏霞矮半个头，苏霞只好让朱干搂着自己的腰，自己的手靠在朱干的肩上，两人就随着乐曲跳起了三步舞，苏霞身上散发出一股淡淡的清香，上身的衣领开的很低，一道深深的乳沟显现出来，袖口一直开到腋下，跳舞时，因为抬起了手臂，苏霞腋下的开口被两个丰满的乳房微微撑开了，朱干在微弱的舞灯下，隐约看见苏霞的乳房轮廓，离得如此的近，就在眼前晃动，伸手可及，朱干看得心跳加速，血压升高，加上本来就心虚，朱干摸着苏霞腰部的手，都开始微微发抖，不过他还是装着很正经的样子，生怕苏霞看出来，心里计划着下一步的行动。

　　苏霞这时也明显朱干的眼睛老往她的胸部瞄，搂着自己腰部的手也有些过于紧了，苏霞心里感到有些不安，看看旁边同事，才发现不少羡慕和怪异的眼光投射过来，不过，苏霞心里没往坏处想，对自己的魅力，苏霞还是有信心的，想到这里，苏霞心里反而有些沾沾自喜，有意识地挺直了身体，丰满的胸部更加凸兀，屁股也微微翘高，朱干开始有点急躁了，舞厅的灯光很暗，几米外别人也看不到别人在做什么动作，朱干忍不住将身体慢慢的靠近了苏霞的身子，硬起的下身已经碰到了苏霞的大腿，跳舞旋转时，朱干更是乘机把身子靠了过去，两人的腹部已经碰到了一起，朱干的阳具不经意地在苏霞的大腿之间顶了一下。

　　随着舞步的起伏，朱干见苏霞没反应，大腿开始摩擦起苏霞的大腿，一次、两次……

　　苏霞下身的短裙很薄，很快就能感到朱干发热的下体在有意识的吃自己的豆腐，苏霞从来没有遇到这种尴尬的局面，早知如此，就不来了，苏霞心里紧张着，她觉得脸上发烧，可又不敢反抗，只好把身体的距离拉远点，尽量不让朱干沾自己的便宜。朱干看到苏霞反抗不明显，乳房不停在自己眼睛前晃动，胆子也大了，搂着苏霞的腰部望自己身体内移近了点，开始试探着故意把硬梆梆的鸡巴紧紧贴向苏霞的两腿中间，跳舞转身时，朱干看见旁边苏霞后边有舞伴经过，朱干搂着苏霞故意往后面的舞伴碰了上去，四人碰在了一起，巴苏霞挤压在中间，混乱之际，朱干借着惯性往苏霞的身体上压了过去，苏霞吓得赶紧用手挡住了自己的胸部，挡开了朱干的上半身，却挡不住朱干的下半身，狡猾的朱干乘机把自己勃起的阳具死命地顶了下苏霞软软的阴户，苏霞那见过这种架势，正显得惊慌失措时，朱干的上身头压了上来，脸到了苏霞的乳房，苏霞的乳房被朱干的嘴压得变成扁扁的，软绵绵的感觉瞬间传来，苏霞“噢”了一声，后面的舞伴奏开了，苏霞身体往后一退，两人的手松开了，这时，音乐停了，苏霞向朱干客气地点了下头，红着脸离开了舞场。

　　看着苏霞离去成熟的背影，朱干心想：今晚可真是艳福不浅啊……

　　回到家里，苏霞还觉得心里不定，今晚的感觉很不好，校长会不会生气，那自己评职称不就更没戏了，会不会使自己疑神疑鬼，校长看起来还是挺正派的嘛，年纪也大自己许多，苏霞开始怀疑今晚是自己过于敏感，她本来就是个好胜心机强的女人，想到这次可能平不上，苏霞居然抽泣起来了……

　　第二天，学校公布了拟定名单，苏霞上班时才知道一级教师职称评了她，心头一阵狂喜，赶紧来到校长办公室致谢。

　　敲开门后，苏霞激动得话都说不完整了：“校长，我……”

　　苏霞今天穿了一件水粉色的衬衫，初夏的薄衫，掩盖不住胸前乳罩的轮廓，苏霞本来就高出朱干半个头，加上穿了高更鞋，更是高出朱干许多。朱干眼睛刚好盯着苏霞薄薄的衣服下随着说话轻轻颤动的乳房，那丰满的韵味，高挑的身材，让他几乎是要流口水了。

　　朱干赶紧殷勤地让苏霞坐在沙发上，奸笑着说：“这次评你是我的意思，现在提倡用年轻人吗。”

　　朱干一笑，满脸的皱纹显得更加突出，肥矮松垮的身躯站在苏霞前面，刚好能看到苏霞丰满白嫩的乳房之间深深的乳沟，朱干下身都有些硬了，幸好身材肥大，裤子属于大号，下身的异动没让苏霞察觉。

　　“校长，我才毕业这么几年，别人会不会。”苏霞看来有些担忧。

　　朱干起身到饮水机那里倒了一杯水，走到了苏霞的面前，少妇漂亮的脸庞散发出成熟的柔媚风韵。

　　“啊！苏老师！来喝杯水，不理那些小人，妒才忌能。”

　　苏霞见状连忙想站起来接水，却被朱干一手按住了肩膀：“不要客气！来来！喝水！”

　　朱干将水递了过去，同时将眼光继续瞄向了苏霞丰满诱人的胸部：“是啊！我是应该多关心关心你”

　　朱干感叹地说，发现自己有些失态，忙接着说道：“你是我们骨干啊，当然要多关心的呀！”苏霞感觉到了朱干好象在盯着自己的胸脯，顿时浑身有些不自在，身体下意识地往沙发后靠去，没想到这一靠，白嫩的大腿从短裙下显露出来大半，将朱干的目光吸引了过去。

　　朱干咽了口口水，连说话出气都不匀了：“这样吧…你写一个工作总结……个人总结，嗯，明天是周六，后天上午九点你送到我家来，我帮你看下，周一我就给市里送去……我家在这里。”

　　朱干在一张纸上写了他家的地址递给苏霞，老婆下午加班，朱干心理盘算着，一双眼不住地盯着在他的安排下正步步走向陷阱的猎物，眼睛几乎快钻到苏霞衣服里去了：“两点后你过来吧。”

　　“谢谢朱校长，明天下午我给您我。”

　　苏霞一副受宠若惊的样子，全然不知朱干的阴谋在步步进逼，反而觉得眼前又矮又肥的校长虽然年过六十，可干事真的有魄力，和其它领导不同。苏霞满怀希望离开了办公室……

　　望着苏霞转身后丰满的臀部有节奏地扭动着离开，朱干下身一阵沸腾，微微驼背的身体突然显得来了生气。

　　第二章迷身破贞节

　　周六，满怀欣喜的苏霞修修改改写了一天，周日又仔细地检查了一遍，苏霞老公姓晓名敏，晓敏对苏霞的热情是不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，搞工厂还捞了点，不在乎苏霞评职称的那点小钱。刚好他有个同学周日结婚，他告诉苏霞晚上不回来了，吃完午饭就走了。下午，苏霞休息了一下，起床后，仔细地打扮了一下，换上了常穿的那件橘红色的纯棉休闲衣，天气有点转凉，苏霞又在外面着了一件淡灰色的马甲，下身还穿着那双白色的连腿丝袜配上浅灰色短布裙，外衣柔软的面料衬得苏霞的乳房丰满坚挺，在薄薄的衣服下微微颤动，柔软的腰肢和圆润的双腿，流露出少妇特有的成熟韵味。

　　朱干家就住在三中出门右边的教育局家属楼，苏霞没走几分钟就到了，敲敲门后，朱干开了门，看到苏霞这身婀娜的打扮，朱干的眼睛都直了：“快进来，快请进！”苏霞进门后高兴地把总结递给了朱干，朱干接过来却放在一边，忙着给苏霞倒了一杯温茶：“苏老师，先喝杯水解解渴，不着急嘛。”

　　走了这一段路，苏霞真有些渴了，接过来喝了一口，发现六十多岁的朱干今天的头发梳理的比平时有条理，好象喷了点香水，那种老人所有的气息反倒显得越发浓厚。两人说了十分钟话后，苏霞慢慢觉着有些头晕，眼皮开始打架了，刚想站起来时，大脑顿时天旋地转，头一歪倒在了沙发上。

　　朱干放下手中材料走过去叫了几声：“苏老师……霞！”看苏霞没出声，朱干大胆地把手放在苏霞丰满的胸部抚摩着，苏霞还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。

　　原来朱干在刚才给苏霞喝的茶里下了迷药，迷倒后的苏霞，脸色绯红，毫无知觉地躺在沙发上，粉红的嘴唇微微张着。朱干赶紧拉上窗帘，迫不及待地扑到了苏霞身上，脱掉了罩在外面的马甲，把上身穿的休闲衣卷起来后褪到脖子上，苏霞迷人的上半身顿时露了出来，丰满的乳房在白色蕾丝边的乳罩起伏……朱干咽了口口水，把乳罩推了上去，苏霞雪白的乳房完全暴露在朱干眼前，朱干粗糙地手开始贪婪地抚摸着苏霞白嫩的胸部，那高耸的乳房触手之下更是棉软光滑，想想前天在办公室还只能偷窥，不过三天就任凭自己为所欲为的揉捏，朱干欲火高涨，含住苏霞的乳头一阵用力吮吸，口水直溢。

　　苏霞嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。朱干抱着半裸的苏霞，舌头顶开了苏霞的牙关，吸住苏霞香软的舌头吮了起来。迷糊中苏霞只当是丈夫在和自己温存，咿呜轻哼着，乳头在胸前微微颤抖，朱干一面继续亲吻，一面继续剥除苏霞身上的衣物，一只手已伸到苏霞裙子下，滑到苏霞阴部，用手搓弄着，睡梦中的苏霞穿着丝袜的大腿轻轻地扭动着。

　　朱干也脱光了衣服，露出肥大、松弛又黝黑的身体，不过阳具依然涨大，红通通地挺立在下垂的啤酒肚下，苏霞则赤裸半身躺在沙发上，白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人，阴毛从内裤两侧漏了出来，通透的三角裤能看到微微隆起的阴阜。朱干把苏霞的裙子连内裤一同褪去，诱人的下体一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。朱干把苏霞的内裤拿到面前嗅了嗅，内裤散发着一种若隐若无的香味。

　　朱干满足地淫笑着，手伸到苏霞阴毛下边抚摩，摸到了苏霞嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。朱干双手分开苏霞修长的大腿，整个脸埋在苏霞的私处，贪婪的舔起来。多日的宿愿得偿，朱干兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着苏霞的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替苏霞洗澡一般。苏霞是个规矩的少妇，哪里经得起朱干这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎要醒了过来。

　　朱干舔得热血沸腾，用嘴唇含住了苏霞那丰满、娇嫩的两片阴唇，苏霞肥嫩的阴唇顿时被朱干的嘴唇拉扯起来。朱干觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，朱干全身发烫，下体极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是站了起来，把苏霞一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的肉棒，顶在苏霞湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，屁股一挺，略显老态的身体往前一倾斜，“滋”的一声，粗大的阴茎插入苏霞下体结合处大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，睡梦中的苏霞不由得双腿的肉一紧。

　　一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，朱干感觉阴茎被苏霞的阴道紧紧地裹住，软乎乎的，阴道的紧逼让朱干心里一阵的激动，开始把阴茎一次次连根插入，挺进苏霞的禁区。苏霞浑身开始抖动，左脚翘起搁在朱干的肩头，右腿在胸前蜷曲着随着朱干阴茎抽送，下半身结合处阴唇向外翻起，朱干粗大的阴茎在阴部越来越快进出着，发出“咕唧、咕唧”的声音，啤酒肚一阵不停地晃摇，睡梦中的苏霞浑发出断断续续的呻吟，不由自主地便摆动柳腰，迎合着朱干的肉棒。片刻之间，苏霞下体尽湿，雪白的乳房在胸前颤动着，脸上也露出娇媚动人的神态。正干得过瘾的朱干开始气喘呼呼，肥大黝黑的身体贪婪地趴在苏霞丰满白嫩的身体上起伏者，构成黑白鲜明对比的卧室淫图。

　　房间内，苏霞白色的内裤和短裙都散落在地上，娇软无力地躺在沙发上，雪白诱人的大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇在朱干进攻下不停外翻，肉缝在朱干疾风骤雨地抽插时一翕一合。朱干毫不客气地抽插着苏霞下体，晃得衣服从苏霞脖子上抖落下来，朱干把衣服褪到苏霞脸上，翻身压倒了苏霞身上，双手揉搓着苏霞的乳房，粗大的阳具买力地在苏霞身体内疯狂地进出，肥矮的身躯完全压在苏霞年轻赤裸的身体上。

　　见到日夜渴慕的的苏霞躺在自己胯下，被自己操出与平日完全截然不同的淫荡媚态，朱干心里极度满足，越来越猛，苏霞的裸体被朱干紧紧的抱着，随着朱干的动作起伏，长发紊乱的散在沙发上，下阴在不断的刺激下，饱满的身体益发的妩媚。卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚，还有抽插的过程中发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音，朱干肉棒上沾满了苏霞的蜜液，苏霞从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，她完全不能把握自己了，只有“嗯…”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。

　　半个多钟头后，苏霞裸体微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着朱干的肉棒，朱干感觉苏霞已到紧要关头，于是将龟头深深顶住苏霞的子宫，左右旋转起来。温热柔软的感觉，紧紧的包围着朱干的阳具，那种舒服的滋味，简直从所未有。朱干满意的看着正在胯下被自己奸污的胴体，性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着苏霞挺拔的乳房，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。对苏霞地奸淫还在肆无忌惮地继续，朱干把苏霞摆成各种体位，尽情的蹂躏着。

　　抽插持续了整整一个多小时后，进入了高潮，在“哧哧”的抽插声音中，朱干气喘如牛，下身涨痛欲泄，肉棒紧紧顶着苏霞下体，松垮的下体用力的撞在苏霞诱人敞开的耻部，狂野的驰骋在苏霞的雪白胴体上，尽情的发泄着他作为征服者的力量。急骤的欲望驱使朱干的感官世界飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了苏霞年轻赤裸的肉体，迎接着高潮的来临，他紧紧的搂住了苏霞柔滑的腰，猛烈的抽动着年老依然坚硬的肉棒，进出着苏霞的下体。再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，朱干就这样不停地做着反反复覆的同一动作，直到把能使出的劲都用完。

　　房间内，朱干粗大地阴茎在苏霞下体内抽送中所带来的快感充斥着年迈的身躯，最后终于负荷不住了，才勇猛地抽插最后一轮。伴随着朱干的几声唏嘘，那插入苏霞下体狂暴的肉棒突然猛增大几分，撑开了苏霞紧闭着的宫口，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了苏霞藏于深闺的花房中，灼热的液体高速从龟头射进苏霞从未向老公以外男人开放的肉体深处。

　　粗大的阳具依然主导着苏霞柔嫩的下体持续的扩张和收缩，朱干大口喘着气，突然想起了什么，捏着阴茎从苏霞润滑地下体“扑兹”抽出，起身将粘满苏霞下体体液和朱干精液地阳具，插到苏霞微微张开的嘴里。朱干的阳具又是一阵抽搐，肥大的双腿跪坐在苏霞的上体，乳白色的精液从苏霞的嘴角流出来，嫩白的大腿大开，赤裸的身躯微微的颤动。朱干大呼几口气，绷紧的身体突然放松，从苏霞嘴里拔出变软的阳具，一丝丝精液垂在了苏霞嘴角，朱干觉得十分疲劳，松垮的躯干就压在苏霞赤裸的香体上喘着粗气。

　　十分钟过去了，朱干黝黑的躯体依然紧搂着苏霞年轻的肉体舍不得分开，松垮的下体紧贴着少妇饱满的阴户，快感渐渐远去，朱干体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泻一空，只剩下一副疲累松垮的躯体，压在年轻的苏霞身上，乳胸迭压在一起，合成一体。

　　良久，朱干才坐了起来，从外屋拿出一个立拍立现的照相机，把苏霞摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张，苏霞正躺在沙发上，上身衣服被完全褪去，雪白丰满的乳房在胸前隆起着，下身只剩了条内裤裤挂在左腿上，私处一览无遗，红嫩的阴唇中，乳白色的精液在里边含着，白花花的精液，使阴毛已经成绺了。

　　第三章逼奸恣淫乐

　　拍完了照片，朱干费力地把苏霞抱进了卧室，放倒在床上，赤裸的肉体在浅色床单相映下，显得无比的光滑；丰满的双乳高高耸立，乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的贴在饱满成熟的阴户上，刚交合过的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。朱干贪婪的注视着苏霞诱惑迷人的裸身，盯着少妇的妙处，阴茎又硬了，手伸到苏霞阴部摸了一把，还湿乎乎的，又翻身压倒在苏霞身上，双手托在苏霞腿弯，让苏霞的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开，朱干将勃起粗大的阳具，对准了苏霞湿润的阴户，朝前一使力，硕大的龟头噗的一声，顺着湿滑的淫水，没入了苏霞不设防的下体。

　　朱干把苏霞的大腿盘到了腰部，肉棒磨着娇嫩的阴道壁波浪式的继续深入，温暖的下体将朱干的肉棒包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让朱干热血沸腾。苏霞此时已经快醒了，感觉已经很明显了，朱干每插进去的时候，苏霞屁股本能地向上抬一下。朱干也知道苏霞快醒来了，也不忙着干，把苏霞两条穿着丝袜的大腿抱在自己腰上，粗大的阴茎依然来回动着。

　　蹂躏中的苏霞觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，是苏霞在慢慢醒过来的时候，好象沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送。苏霞轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，渐渐苏醒过来。苏霞感到下身真的有一条粗大的东西插着，感到下体传来了撕裂般火辣辣的疼痛，闻到了校长那种中老年人的体味，猛然睁开了眼睛，映入眼的是自己两条雪白的大腿之间朱干淫笑着的脸和肥大黝黑的身躯，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻的男人肮脏的东西来。

　　苏霞顷刻间便明白发生了什么事：她被奸污了！她尖叫一声“啊……”，从朱干身下滚了出来，抓起床单遮住自己赤裸的身体，觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，苏霞知道是什么了，自己的贞洁已然失，痛苦地趴在床边干呕半天。朱干过去拍了拍苏霞的背，苏霞将朱干的手猛地推开：“别碰我，我要告你强奸。”

　　泪花在苏霞眼睛里转动着，朱干毫不在乎地笑了：“告我？这可是我家，在我家床上让我了，你怎么说是强奸？恐怕是通奸吧。”苏霞气得浑身直抖，双手抓着床单遮着身子。

　　朱干拿出两张照片让苏霞看：“别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然看看这个。”苏霞只觉头一下乱了，照片上的她微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。

　　苏霞头一阵晕旋，顾不得身上遮盖的床单，扑过去去抢照片。朱干乘机搂住了比自己还高半个头的苏霞，“滚……放开我！”苏霞虽然比朱干高半个头，却不是朱干的对手，两人争斗中，床单又滑落下来，苏霞胸前饱满的乳房暴露在外，巍巍颤动着，正准备用床单掩上，朱干已经乘机抓住了苏霞的乳房揉搓，苏霞推不开朱干，反而被肥矮的朱干压在了床边，气得浑身微微颤栗：“…放手…我叫人呐。”苏霞用劲全身力气才把朱干推开一点点，双手护住了胸前不知羞耻裸露的乳房。朱干丝毫不畏惧苏霞的威胁，反而厚着脸皮对苏霞说：“好啊，叫吧，最好全校人、全市人都听见，到时谁都叫你破鞋。”

　　苏霞给说到痛处，哪个女人不要名声，让别人知道，往后怎么还有脸做人，苏霞心里一阵摇晃。“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”看着苏霞的表情，见苏霞反抗也没那么强烈，朱干知道给抓到了短处，乘苏霞分心，一把扯开遮盖着苏霞大半个下体的床单，又把苏霞压到了身下，嘴在苏霞脸上一通亲吻，右手猥摸着苏霞丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的狎摸苏霞性感的大腿，触感光滑柔嫩。

　　朱干满心赞叹苏霞真是绝品，生过小孩身材仍然保持得如此娇好。

　　苏霞觉得自己快要发疯了，再三挣扎，仍是被紧紧制压住，又没勇气呼救，着急的仰头左右甩动，但仍被朱干肥矮的身躯紧紧压制住。朱干的右手再次滑过大腿，摸在了苏霞下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，朱干手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，苏霞泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人搓弄着。朱干右手抽回，裸着下体，手指按下丑陋的肉棒刺向苏霞的股沟下缘。苏霞浑身一震，想着又要被侵犯了，着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的肉棒。朱干的啤酒肚加紧用力的顶住苏霞臀部，龟头由苏霞的屁股沟缝下缘缓缓挤进。苏霞夹紧臀肉挡住了朱干的龟头前进，朱干右手猛然用力将苏霞右大腿往右掰开，双腿挤入苏霞的两腿之间，无措的苏霞只能张着双腿，而朱干粗大的肉棒迎着苏霞羞涩外翻的阴唇，毫不客气地再次插进了苏霞的阴道。

　　“啊！”苏霞一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的苏霞却才感受到这强劲的刺激，比晓敏的要粗长很多。朱干顶着苏霞的阴部，双手把住苏霞的双腿，开始疯狂地抽插。苏霞还想摆脱离朱干的下体，可敌不过朱干如钢环箍住般的蛮力。朱干一边奸淫着苏霞，一边许诺提升苏霞为年级副主任，苏霞知道反抗没用了，开始渐渐不做声了，任由朱干对自己又一次的奸淫。这次朱干紧紧搂住了苏霞年轻的身体，把苏霞的阴户对准自己粗壮的阳具，用力把苏霞往自己下体拉动，那粗大的阴茎便整根扑哧着进出苏霞的下体内，肥大的臀部上下前后地摇动，拍打着苏霞诱人的下体。

　　有了第一次的润滑和残留的精液，朱干的阴茎几乎每下都插到了苏霞阴道深处，每一插，苏霞都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。朱干一连气干了四、五百下，苏霞下体开始发出了淫水“滋滋”的声音，裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着朱干的抽送来回晃动。朱干淫兴大起，每次都把阴茎拉到阴道口，猛一下插进去，阴囊打在苏霞的屁股上“啪啪”直响，啤酒肚摇晃的更加厉害，连床都开始吱吱叫。一波波强烈的快感伴随着朱干肥矮的身躯和难闻的身体味冲击苏霞，苏霞已经彻底放弃了抵抗，身体不停地晃着，任由朱干矮半个头的身躯压在自己身上，纵横起伏，乳房更是遭遇朱干手嘴并用的欺凌。苏霞喘息越来越重，仿佛是痛苦：“啊…………”

　　朱干感觉到苏霞阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，丰满的乳房像浪一样在眼前涌动，乳头如同雪山上的雪莲摇弋。

　　半小时后，朱干把阴茎拔了出来，把苏霞侧翻过来，苏霞顺从地跪趴在床上，双手蒙脸，只希望早点摆脱。朱干把苏霞跪着的双腿向两边一分，露出苏霞圆润的屁股和中间两瓣湿漉漉的阴唇。朱干双手扶住苏霞的腰，把着苏霞的屁股，“扑哧”一声就插了进去。苏霞的上身向上起仰了一下，两条还裹着丝袜的腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了，朱干随即又开始从苏霞屁股后插入少妇的下体。苏霞只觉下体一阵悸动，还没反映过来，下半身结合处已被朱干的肉棒猛烈地挤了进去，醒悟到朱干在同从背后奸污她。苏霞是过来人，知道男女间有这种从后进入的交合姿势，不过，她一直都认为那是一种最卑鄙、龌龊和淫秽的交合姿势，现在朱干竟然要以这种屈辱的姿势来污辱自己，一时间既羞且怒得几欲昏去，玉体猛地激烈颤抖起来。

　　“啊！”苏霞被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。朱干手伸到苏霞身下，握住苏霞的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，苏霞陷入了恐惧、绝望、悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，她完全混乱了。除了喘息和呻吟的声音外，苏霞快变成任人摆布的道具模特儿了。在朱干反复的抽插下，苏霞的下体溢满了浆液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。高潮来了又去了，朱干早已忘了一切，粗长的阴茎用力、用力、用力干渴望已久的少妇。中老年人松垮的身躯几乎完象公狗一样趴在苏霞光滑暴露的身躯上，下身进出少妇身体结合处坚硬的阳具，却依然显示着盎然春意。

　　终于，朱干在苏霞身上又达到次高潮，阳具在苏霞阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了苏霞身体里。苏霞浑身不停的颤抖，翘起双腿，将赤裸的下体完全暴露在朱干的精液有力的激射下，男人的阳具依然在深入着她的身子，苏霞麻木了，趴在床上一动也不想动了，乳白色的精液从苏霞微微肿起的阴唇间流出。朱干抱紧了苏霞饱满的身躯，将下体紧紧铁着温暖潮湿的下体结合处，不想慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多呆得一会是一会，直到感觉快意渐去，阴茎被挤出来才罢休。

　　两次得逞，朱干心满意足，一边将年轻成熟的少妇抱在怀里，继续把玩，一边琢磨如何让苏霞以后就范。苏霞披头散发被朱干抱在怀里肆意抚摩着，忍受着朱干中老年人特有的体味，眼泪流了一遍又一遍，苦苦哀求朱干放手。

　　一个小时后，朱干才放手……苏霞穿好衣服，出门前，朱干许诺以后大力提拔苏霞夫妇，给晓敏承包更好的工厂，乘机又将苏霞摸了一遍，见苏霞没啥反映，老练的朱干知道差不多了，放手让苏霞走了。朱干的妻子李娜下班回家，进屋一看床上乱成一片，床单上一片片的污渍，知道朱干又把谁给干了，可她却什么也没说，只是默默地把床单卷起来扔到洗衣机里，到厨房作了饭，叫朱干起来吃饭。

　　“又把谁家老婆给祸害了？”

　　李娜吃了口饭，斜着眼睛问朱干。“我们学校的老师。你又不认识”朱干显然还意犹未尽，遗憾地说。“干两下就走了。”朱干和李娜是插队时认识，那时李娜家有地位，朱干费半天功才追上，顺着老丈人的关系爬到教育局，老丈人生前，朱干还很老实。老丈人死后，朱干已经羽翼丰满，本性开始暴露，肆意寻机玩弄异性。李娜也无可奈何。

　　苏霞则是拖着疲倦的身子回家，迷迷糊糊还走错了路，回到家已是六点，晓敏没有回来。苏霞感觉是噩梦一场，回来后不停地洗自己身子，洗得下身都有些痛了，老公还没回来，只好流着泪睡了。

　　晚上十点，晓敏醉醺醺地回来了后吐了一地，见老公醉了，苏霞只好收拾一番，无奈地睡了。

　　深夜，晓敏来了性趣，硬梆梆的家伙，一进入苏霞湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的一路冲击老婆的下体。白天被朱干淫奸过两次的苏霞，被老公一阵拨弄，也不禁春情荡漾。晓敏兴头上倒满像回事的；他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静后，便猛力的抽插起来。但狠抽猛插了几下，立刻滴滴答答的泄了。才刚略有些滋味的苏霞，察觉阳具渐软，膣内空虚，那股难过的劲儿，就甭提了。她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拼命的夹紧耸动，体力耗尽的晓敏，哪里还忍得住？他的阳具迅速萎缩，脱出苏霞体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大气。欲情未餍的苏霞，望着疲惫不堪的晓敏，不禁又怜又恨。她幽幽的叹了口气，起身如厕。

　　周一了，苏霞起床上班，晓敏酒后行房事，着了凉，身体难受，看来上午是要请假了。苏霞只好自己先起身自己胡乱给女儿弄点吃的，赶紧收拾下，穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，上身换上一件白底碎花紧身纯棉T恤，衬托出乳房的丰满，屁股鼓鼓的向上翘起。

　　早上，朱干又召集各班班主任开会，朱干宣布了系列人事变动，幅度很大，一批年轻干部上任包括苏霞已经当上了教学组长，苏霞不敢直视朱干，只好把头低得快垂下来了，朱干看到苏霞，浑身发热，眼前浮现出苏霞赤裸裸的撅着屁股，黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇。他很自然地在会上继续发言：“……希望年轻人发扬不怕苦、不怕付出的精神…………”朱干的改革姿态获得了更多的掌声。会后，苏霞的不少同事来祝贺，苏霞觉得有点不知所措，周日失身的羞辱心被女性特有的虚荣所冲淡和包围。

　　回到家里，苏霞发现家里有一堆人，都是老公插队时的同学，介绍了之后，晓敏的朋友都夸苏霞漂亮，羡慕晓敏艳福不浅。晓敏洋洋得意，全然不知自己被戴了绿帽子，老婆昨天刚被别人奸淫过。苏霞心里有苦难言，随便应酬着，其中有位姓罗的老师，名叫罗歼，也是老公的同学，刚从下边调上来，显得特别殷勤，一个劲和苏霞说话，眼神还有点色，不时瞟向苏霞惹眼的胸部。

　　苏霞应酬几句后，去了趟洗手间，出来时老公和同事已经外出了。

　　晚上，苏霞难以入睡，心理老觉得烦躁，自从周末在朱干家失身后，一连两次疯狂的作爱，苏霞让朱干这种摧花高手粗大的阴茎干得来了高潮，她能感觉到身体里什么渴望在复活，只是苏霞相对传统，以前欲望被压抑，加上对朱干本能的讨厌，性欲依然被压制着。苏霞躺在那里，侧过头看了看熟睡的丈夫，不由得叹了口气，想想自己对不起晓敏，苏霞心里真的很矛盾，以后会怎么样？苏霞真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？苏霞不知道，也有点不敢去想不过，这种被压制的欲望已经开始在萌发，贞女和荡妇就其实只有这一步之遥。

　　第四章狂蜂深宵掠

　　第三天上班，苏霞对朱干明显有了防备之意，即使有事叫，苏霞也总是找个同伴或找个借口让同事代理，不过，苏霞越是推脱，朱干就越是渴望，尤其是少妇那种欲推欲就的感觉，那是朱干以前玩过的女人所未有的滋味。朱干觉得自己真的迷上苏霞了。不过，朱干也知道不能太急，免得让其它人察觉，自己毕竟是上边有“案底”的人。苏霞毕竟是良家妇女，要彻底让自己玩弄，需要一个过程。从诱奸到逼奸，已经走了一大半，只差最后一步。苏霞心理上的细微变化，朱干当然有所察觉，从在办公室苏霞的轻微反抗就可以看得出来。不过，朱干知道，要想将苏霞长期占为己有，还得费一番功夫。

　　朱干决定再等等，等待着新的时机，接下来的半个多月刚好是期中考试，朱干先假装疏远苏霞，但大会小会却总是对苏霞表扬个不停。刚开始时，苏霞依然十分警惕，慢慢地，伴随着朱干的表扬，加工资，提升，给房子，同事的赞扬和羡慕，苏霞开始麻痹了，以为朱干不过是男人的逢场作戏，会放过自己，甚至对朱干也没那么厌恶了，反而开始原谅自己的失身，淡忘了朱干的凌辱。

　　期中考试结束了，机会就在这关头来临了……

　　考试结束后的当天，省里领导来视察，朱干为巴结苏霞，特意叫上晓敏陪同，以示重视。晓敏那里知道，朱干舞剑，意在自己年轻美貌的老婆，反而受宠若惊，跟在朱干后面，陪游了一天。到六点半吃晚饭时，晓敏对朱干说挂个电话告诉苏霞不回去吃饭，顺便要苏霞去接下住在公婆家的女儿。朱干听说后，心头一阵欢喜，呼吸都变得不均匀了。姜还是老的辣，朱干先是说刚好家里有事，托付晓敏安排领导当晚就去当地有名的温泉泡泡澡，自己回家时顺路告诉苏霞去接小孩。晓敏本来就想表现表现，看见校长开口，赶紧一口应允，对朱干的关照还分外感激。

　　朱干的心早就回学校了，酒席未开，就借口溜回了学校，直奔目的地。此时的苏霞还闷在鼓里，下班后就开始忙家务，换上了家里干活时穿的的吊带露肩的宽松连衣裙，蓬松的黑发在身后随便的挽着，丰满的乳房在胸前明显地撑起，白晰的大腿半裸露着。忙完家务后后，苏霞正在看电视，听见敲门声，习惯性地起身去开门…………

　　门刚开条缝，一个肥矮的黑影闪了进来，苏霞吓的一哆嗦，认出了是朱干更是一阵慌乱，朱干一把将苏霞的身体抱住，苏霞张嘴刚要喊，朱干的手已捂了上来，结实的身躯紧压在苏霞柔软的身体上，顺势把门关了。

　　苏霞不知那里来得勇气，一把从朱干怀里挣脱了出来，眼睛盯着朱干：“走开，这是我家里。”朱干放肆地看着穿着比平时暴露的苏霞，奸笑了几下。家里穿的便裙都很短，上边露出苏霞半边乳房，下摆则刚盖住内裤，整个大腿熬是性感地显露在外，丰腴的乳房在薄薄的紧身衣服下微微颤动，看得朱干下身挺了起来。苏霞望t望窗外黑煦煦的夜色，开始紧张了，但仍故作镇静地说：“我老公马上回来了。”

　　良久，朱干才说：“你老公被我特意打发去陪领导，明天中午才回。”朱干把“特意”两字说得特别重。一丝绝望掠过苏霞的脸，她下意识地扯了扯裙子下摆，希望遮住过于裸露的大腿，那知道乳房显得更加暴露。朱干那肯放过这苦心酝酿的机会，他步步走进，苏霞一路哀求，退到了内房，一直退到了自己床边，再没有退路了。黑矮的朱干一把又搂住了苏霞，“不要啊……求求你放过我吧……朱校长。”

　　苏霞一边躲着朱干的嘴一边说，那股难闻的气息又扑面而来。

　　“不就一会功夫的事吗，想开点呐，我还准备提拔晓敏做教务主任呢，只要今晚你同意就行，想开点呐……”朱干早把苏霞的心思摸透了，开始利诱威逼，毫无忌惮的手已经滑到了苏霞的大腿上，在苏霞没穿丝袜的大腿上摸索着，一边向苏霞两腿之间摸去。苏霞继续低声的哀求着，一边阻挡着朱干向自己下身伸过去的手和压过来的身躯。

　　“来吧，跟我玩一会儿，亏不了你，我肯定伺候得你舒舒服服的。”朱干淫亵地说着，手开始揉搓着苏霞的乳房，嘴巴在苏霞白嫩的脖子上胡乱啃着：“苏霞，我想你已经很久了，你就从了我吧。”苏霞知道反抗也没用，干脆默不作声，任凭朱干摆弄，只希望早点结束后，朱干会早点离开。朱干不敢相信竟然如此容易得手，他赶紧用手把苏霞的裙子撩了起来，隔着内裤在苏霞饱满的阴部乱摸，不一会就将苏霞的内裤拉了下来。

　　朱干玩过不少女人，可在别人家的床上把苏霞这样的良家妇女肆意淫乱，还是第一次。欲火中烧的朱干急不可奈地将苏霞压倒在床上，三两下把自己脱光，手忙脚乱的剥除两人身上的障碍。当乳波乍现的那一x那，他已迫不及待的对着岭上乳头，又吸又啃全身激动得直发抖，胯下的阳物也早已热气腾腾硬不可当，没有任何前戏抚摸，握住肉棍对准一片干涩的肉穴，“噗哧”一声就捣了个尽根而没。温热的阴道肉壁紧紧包夹着入侵的阴茎，朱干都舒服得叫出声来。苏霞两腿一下子伸直了，下体撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。朱干开始兴奋地扭动屁股和大腹便便的身躯，让阴茎在苏霞身体里快进慢出，苏霞疼得身体一阵阵发颤，坚硬的阴茎猛烈地冲击着苏霞柔嫩的阴道。

　　“真过瘾，苏霞，你要是我老婆，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到那。”朱干饥渴已久，那管这么多，把苏霞的紧身裙连同奶罩粗鲁地推了上去，揉搓苏霞丰满的胸部，对着苏霞的下体越干越猛。一阵猛烈的冲击后，苏霞的下体慢慢润滑起来，呼吸也开始变得沉重起来。

　　看着别人老婆丰满裸露的躯体，朱干浑身热血沸腾，兴奋、占有充斥满全身，他一把抱起苏霞的两腿扛在肩膀上，整个肥矮的身体压在苏霞丰满的身上，大力的开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。“啊……”苏霞感觉受不了了，垂在地上的腿也翘了起来，腿在朱干的身侧屈起，下体结合处朱干粗野的肉棒在插进抽出，每次直达下体结合处。苏霞感觉自己好象要被插穿了似的，淫水也分泌得越来越多，沾湿了两人的粘合之处，朱干的每一次冲击都发出“啪！啪！”的水响。热烈的交合持续着，黑白两具身体猛烈撞击时的啪啪声，大肉棒在充满了淫精浪水的阴道中不停进出时的噗吱噗吱声，朱干粗重的喘息声，和苏霞无奈的呻吟声，在空中交织着，淫靡的气氛充斥着房间。

　　澎湃的欲潮轻易的冲垮脆弱的警觉堤防，合持续地在进行，男女密接的性器将学校里的良家少妇再次沉入那淫乱的漩涡里，再也脱身不得。朱干两手抓住苏霞的双乳，捏着，挤压着，配合着下部的活塞运动，进入了半疯狂的状态，苏霞完全被这种空前激烈的性交产生的恐惧和刺激笼罩，下体随着朱干的抽插不停的颤抖，成熟丰满的肉体被朱干黝黑松垮的身体无情霸占着，蹂躏着，那残留着官能上的麻痹感使苏霞下体的肌肉淫水四溢。苏霞双腿大开，迎合着朱干每一下为她带来的冲击，下身传出了“扑哧扑哧”的水声，喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。苏霞静静的躺着，任凭朱干跪伏在她身上肆虐，心中一点欲念也没有，但是天生敏感的体质，却又禁不住久经性场的朱干勇猛的冲击和刺激，性欲一点点就像溃决的洪水逐渐漫延开来。

　　厢房里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，一点声音也没有，只有朱干大口大口的喘息声格外沉重。半小时后，朱干感觉要射了，大吼一声，一股热流喷射到苏霞阴道深处，苏霞涨红了脸，不敢挣扎，觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从朱干下体射出，接着又一股，顺着阴道进入了她的体内。苏霞没支声，闭上眼，双腿垂在床边，内裤和奶罩扔在枕头边，沉默地接受着朱干精液地喷射，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，压在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住。

　　朱干享受着高潮的乐趣，双手抱着苏霞的腰，又抽送了几下，苏霞哆嗦了几下，朱干已经将体内的精液毫无保留地全射进了别人老婆的的阴户里，瘫软的身躯趴在高自己半个头的苏霞身上不动了，半响才恋恋不舍的感觉着阴茎从苏霞的阴道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。

　　“爽吧？美人，刚才你全身哆嗦，是高潮吧！”

　　朱干吸着苏霞的乳头，下流的说道。苏霞无力地躺在床上，被朱干肥矮的身体压着。模糊的肉欲是艰难的、生涩的，湿润的下体将老男人的精元一丝一丝的吸入体内。她已无法否认肉体上的迷乱的欢娱，这时候的她心里一片混乱，为自己所受到的奸淫所迷茫，欲念就像退潮的海水般远去，脑子里一片混乱，只有肉体在暗暗工作着。在白玉无瑕的肌肤上，残暴的痕迹犹存，两座高耸的乳房顶着椒红的乳头，平滑的小腹微微凹陷，两边的胯骨紧围着丰隆的耻丘，乌黑细长的阴毛，井然有序的掩护着洞门刚关闭的桃源蜜处。

　　一阵凉风拂过她的脸颊，那股老人味的气息扑鼻而来，苏霞从邪欲的激情中惊醒了过来，回想起刚才自己的行为，苏霞心中又是羞愧，又是悔恨，暗地自责道：“我怎么会那么不知廉耻？竟然让这样龌鹾的老男人占有……”

　　想到这里，苏霞心中一阵悸动，她厌恶推开了身上的朱干，坐直了身子。朱干被推到一旁以后，不但没有理她，连眼都没睁开来，怡然自得的躺在了苏霞老公的位子上。

　　苏霞费力的抬起身子，从抽屉里拿出卫生纸，慢慢的擦拭粘糊的下体，把内裤拉上去，整理好紧身裙，站到地上，对朱干说：“你滚吧。”到这时，朱干已经肆无忌惮了。“我今晚在这里过夜。”

　　“不行。”苏霞的回答如此软弱，朱干一听就明白了，伸手熄灭了灯，肥矮而松垮的身躯又将苏霞饱满的胴体再次压倒在床上。

　　第五章香闺淫欲横

　　灯灭了，苏霞感觉到自己的勇气、反抗的力量在灯光一黑的瞬间，全消失了，软绵绵的被朱干压到在床上。

　　朱干还不忘记动之以利，“苏霞，我想死你了，嗯……你跟了我，我肯定亏不了你，以后晓敏就管后勤，做教务主任。”

　　苏霞开始默不作声，朱干的手再次伸到了苏霞裙子下，苏霞轻声呻吟着，黑暗中，朱干欣喜万分，把苏霞刚穿好的裙子的和内裤一起脱掉，掏出了粗大的阴茎，把手在苏霞柔嫩的阴部摸了一把，再次硬起的阴茎顶在了苏霞的阴唇上，苏霞的双腿不由轻轻的颤抖着。朱干的阴茎插进去的时候，苏霞的腿又是一阵的急剧抖动，哼了一声。朱干跪在床上，把苏霞的两腿抱在怀里，阴茎在苏霞的身体里再次来回的抽送。身下的床垫“沉沉”地响着，由于刚射过精，朱干觉得龟头特别有耐力，一次比一次猛烈地向别人老婆的阴户发起攻击。

　　渐渐地，苏霞被一波波的冲击更加强烈地冲击着，拨弄着。早就淫欲熏心的朱干，肆意的在早已开发的胴体上奸淫、蹂躏，在他眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具粉团玉琢、乳香四溢的成熟女体，原始的欲望像火山爆发开来，他咬住那朝思暮想的乳房，将肉棒下下尽根的进出着射精后已粘滑的肉穴，苏霞白晰丰满的双腿则随着胯上老男人的抽送而不停的抖动。

　　就在苏霞陷入在天人交战、情欲挣扎之际，老练的朱干迫不及待地由下抚摸苏霞柔腻的大腿，在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲。数回之后，便翻手从髋部的腿缝里插进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在阴户上，捏着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的花瓣蜜唇，粗硕的两根指节将苏霞娇美的前端肆意抚摩，苏霞两瓣阴唇外翻，开始心旌动摇，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁，将屁股下的床板沾湿了一片，阴道肉壁内层层迭迭的嫩肉也快活地蠕动起来。一种充实、涨塞火热的冲撞感让苏霞仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了朱干的阴茎，朱干喘了口气，把苏霞另一条丰满的大腿也抱了起来。

　　黑夜中，这个平静的闺房中，充满着肉与肉之间的碰击声，在朱干那用力的撞击中，苏霞那肥软的屁股就像三月的湖水，不断地，不断地发出一阵阵的涟漪。苏霞感觉自己的肉体被朱干中老年松垮的身躯攫取了，老男人粗大的阴茎在猛烈侵占自己的下体私处，一次比一次剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂都要被融化。苏霞只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，火热的龟头刺激着自己柔嫩的下体，灼热的感觉烫得苏霞一阵痉挛，她不停的颤栗抖动，开始接受着年过六十的男人对自己年轻身体的蹂躏。

　　又一阵轰雷电闪的快感传来，苏霞浑身发抖。刹那间，苏霞最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，不能自拔。这时，她已忘了趴在身上的不是自己老公，她只知道朱干带给自己无穷的快感和欢愉，“啊……！”不知不觉间，随着朱干的动作，苏霞嘴里发出了忘形的呻吟，腰开始地迎合着趴在自己身上的比自己大一辈份的男人的抽送。朱干又是猛地一顶，黑暗中苏霞一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐，朱干一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出“扑哧”的声响，润滑着苏霞的阴道。

　　这次朱干干得特别持久，干到半小时时，苏霞已经有了一次高潮，下身更滑了，开始大声喘气，上身被肥矮的朱干压在床上，苏霞的双腿在身体两侧高举着。朱干的手架在苏霞的腿弯上，身体悬空着大力抽插。每插进去一下，苏霞都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停的顺着她的屁股沟流到床上。苏霞呻吟着，朱干见少妇动情了，更加买力，开始斜插，侧插，上下变换，松垮的身躯晃得变了形，一次又一次的将生嫩的少妇带上肉体的高峰，留下难以忘怀的记忆。良家妇女哪堪如此刺激折腾。苏霞的浑身好象过了电一样，不停的颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。朱干觉得自己真是艳福不浅，更刺激的是苏霞乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，冰清玉洁的娇躯在自己奸淫下之下婉转呻吟，更有种变态的成就感。

　　“喔，不行了，我要射了……”一个多钟头后，朱干双手把住苏霞的屁股，把阴茎插到最深处开始射精。伴随着苏霞几声按捺不住的呻吟，两人都趴在了床上，朱干的手顺势伸到了苏霞身下，抚摸着她丰满的乳房，苏霞没有拒绝，胸部不停地起伏，两人滚在了一起，年过六十的朱干贪婪地拥着三十出头的少妇美妙的胴体。

　　这一晚，朱干留在苏霞的枕边，当起了苏霞的临时老公，享受着同等待遇。深夜，苏霞被朱干一次又一次强烈地做爱惊醒，两人的喘息声在屋里此起彼伏的回荡，夹杂着苏霞偶尔的轻叫。强烈的刺激让苏霞大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊。苏霞忘记了自己是别人的老婆，所有妇道、贞洁，全与她无关，只有欲望横流，肉体苟合、奸淫和被奸淫。她那娇嫩的阴道随着朱干抽插而涨开，大量的淫水不停地往外流，顺着身体下部流到了屁股沟中，朱干阳具插送的更加顺畅，苏霞被朱干抽插得娇喘嘘嘘，白嫩嫩的屁股在朱干啤酒肚下不停地筛动，性欲就像溃决的洪水逐渐漫延开来，一发不可收拾。

　　“啊……啊………”

　　苏霞任朱干手嘴并用揉搓着自己的乳房，放荡地呻吟着，两人最后吻在了一起，中老年人难闻的气息混杂着少妇独有的胴体香韵，朱干粗鲁地抱着苏霞，恨不得两人彻底融为了一体。疯狂的淫乱中，苏霞已经分不清朱干是第几次在干她了，觉得自己下身已经完全麻木了，里面灌满了别的男人的精液，朱干已经不怎么硬的阴茎在里面抽送的时候，“啪嚓、啪嚓……”的直响……迷离中，苏霞已经把被朱干翻了过来，背向自己，接着以朱干最擅长的狗爬式的姿势插入。如此一来，朱干粗壮的阳物能够一次次深入苏霞下体，使狠狠地插入，双手死命地搓揉这苏霞晃荡的乳房，下边拼命地摇摆着肥大腰部，恨不得把G丸也送入苏霞的成熟的下体。顿时，房内充满两人的哼声、苏霞按奈不住的呻吟，及近六十岁的阳具与苏霞年轻肉体的碰撞声。

　　苏霞再也受不了，一阵阵冲击自己子宫的快感，使她摇晃着自己的下体去配合朱干的阳具，让近六十岁阴茎能更深入自己成熟的私处，G丸撞击臀部发出“啪啪”的声音，及朱干松垮的下体拍打时发出的“啪啪”声，形成了十分淫秽的景象。朱干明显感到苏霞的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩起，老练的朱干当然知道苏霞已经到了高潮了，他更是拼命地插入插出，苏霞将她的臀部向上顶，以迎合着老校长猛烈的抽插和下体的重击。朱干接近高潮了，一股热流传过他的下部，朱干发出咆啸，插着苏霞那多汁的阴户，苏霞将她的屁股往上顶，以并尽可能的挤压来响应着老男人的入侵，直到朱干把灼热的精液射入苏霞白嫩的体内，才结束了这次疯狂的奸淫。

　　再次射精后，一股股的精液直冲进了苏霞的充血涨大的阴道，苏霞整个人都被给朱干攫取了，绷直的身躯在朱干肥矮松垮身下不停痉挛，乳白色的精液流满阴唇，惝流在大腿根部，矮半个头的朱干，松垮的身躯犹如一堆土豆，趴在苏霞的年轻的裸体上，吻吸着苏霞奸淫后越发鼓胀的乳房，就象大龄没断奶的孩子趴在母亲身上吸奶一样。

　　朱干感觉到还泡在苏霞身体里的阴茎不断受到挤压，敏感异常的龟头更好象有无数的虫蚁在啃噬，忍不住又挤出了一股浓精，全身好似虚脱了一般。交媾后的舒畅使朱干全身松弛了下来，乏力地趴在苏霞柔绵的胴体上，感觉到自已留在苏霞下体内的肉柱，正在迅速撤退。苏霞静躺了一会，再次理了理杂乱的思绪，将复杂的心情勉强收拾后，面对既成事实，拉扯床单遮住了赤裸的身体，想起身去卫生间清理一下身体，但交欢后的虚脱，让苏霞浑身无力，她先穿上了自己的内裤和内衣，蹒跚着去了洗手间。

　　当晚两人便一床睡了，苏霞有些害羞，闭眼装睡。朱可不管三七二十一，他如狗般的趴伏在苏霞身上，一面探手抚摸苏霞因激烈做爱而隆起的乳房，隔着衣衫，那种沉甸甸、软棉棉、热乎乎、隆鼓鼓的触感，使他觉得奇妙兴奋。朱两三下又把苏霞剥得精光，半夜又干了一炮，完事后苏霞也懒得去洗手间清理自己喷满朱秽液的下体，朦胧闭着眼入睡了，朱干肥短的大腿斜斜压在苏霞白晰的大腿上，一只手搂着苏霞的腰，另只手放肆地搁在苏霞挺立着的乳房上，也很快酣声大作，进入了梦乡。

　　天亮后，醒来的朱干继续和苏霞温存着，松垮的身体和苏霞年轻赤裸的身躯交缠着，猥亵着，朱干摸了摸有点酸软的腰，昨天夜里，与苏霞那依旧春情澎湃的淫乱，搂着雪白的肉体香汗淋漓的与他痴缠不休，害得朱干这一夜里不知在这苏霞的下体射了多少次。朱干将苏霞翻身搂了过来，苏霞那芳香柔腻的身子扑进了朱干的怀里，丰满弹性的胸脯贴了上来。

　　朱干一脸淫笑把他那略带老人味的嘴唇凑了过来，苏霞毕竟是受高等教育的，在内心里还不能完全接受这个事实，仍然半推半就，朱干欲望烧身，搂着苏霞的腰部，苏霞犹豫了一下，嘴唇立即被朱干厚厚的嘴唇压住，六十多岁的男人将娇嫩的少妇身躯紧紧缠住。

　　“嗯……”苏霞嘴里发出含混不清的叫声，朱干的舌头早已伸到了她的口腔中，与她的舌头缠在了一起。朱干手抱苏霞她的腰，苏霞丰满的乳房顶在朱干的胸前，软绵绵肉乎乎的，两个不同年龄的男女在卧室里温存着。

　　考虑晓敏可能马上回来，朱干只好恋恋不舌地离去。一夜放荡，苏霞觉得全身酥软，下体发涨，赶紧收拾一番……

　　晓敏在朱干走后一刻钟就回来了，苏霞正在收拾房间，晓敏没觉察妻子有啥异样，反而向老婆夸朱干能用年轻人，对自己开始重视，苏霞看见老公这样不开窍，真的是有苦难言，也只好哀叹自己命苦。

　　第六章委身骚校园

　　期中考试终于结束了，下午大家开总结会时，朱干突然宣布提拔肖敏为教务处主任，教务主任这样的肥缺因为利益分配难，已经空了几年，前任校长为平衡利益，只任命了几位副主任。现在朱干突然宣布由肖敏担任，连苏霞都感到震惊。原以为那晚朱干是敷衍自己，没想到真舍得下本钱，苏霞心理开始乱了分寸。

　　不过，肖敏却沉浸在提拔的喜悦中，见人就说新校长任人唯贤，其它同事也也羡慕肖敏的任职，见面就恭维不已。看到老公如此兴奋，苏霞心理的内疚慢慢淡化了，对朱干还有点心生感激。

　　周六，肖敏的同学前来祝贺，罗歼也一道前来，见到苏霞依然露出色色的眼光，动不动就瞄向苏霞那鼓起的胸部，苏霞转身后，罗歼意犹未尽盯着苏霞丰满的臀部。苏霞也也没在意，男人都有这样的毛病，自己也习惯了。眼看到中午了，大家约定外出聚餐庆祝。

　　刚走到门口时，电话响了，苏霞回头一接：“喂，谁呀？”

　　朱干略带嘶哑的声音传了过来：“我啊，怎么样，没让你失望吧？”一直觉得讨厌的声音，此时在苏霞耳朵里听起来却是非常亲切，看着肖敏一伙走下了楼梯后，苏霞才回答说：“多谢校长关照……”

　　“不用，态度好就行呐……”苏霞轻轻咬了咬嘴唇，虽没看到朱干，脸却已红了，就象做了小偷被人抓住了一样。

　　“要我什么态度，我态度不是很好么。”见苏霞犹豫，朱干又玩起了那套把戏：“好，你现在来我办公室吧，改日肖敏还有更大的提拔呢。”

　　“现在…”苏霞没有再多想，事情走到这一步，她已经没有勇气去拒绝，昨晚她想了一个晚上了，为了肖敏的前途，未了改变家里的一贫如洗的状况，她心理清楚以后的境况，也知道朱干图的是啥。至于朱干的外形的委琐和年龄的差距，女人的贞洁，仿佛都变得不重要了。

　　“好，好，我现在来赶来吧。”苏霞终于下了决心，朱干兴奋地放下了电话。

　　这时，肖敏开始在楼下催了，苏霞赶紧从窗口探出身，解释说学校有事，要赶回办公室。肖敏等见此，继续往前走，穿过宿舍楼前的操场，走出了校门。苏霞赶紧整了整衣服，想起朱干的难闻的体味，又洒了点香水，将秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，出门后向朱干的办公室走去。她也知道，五分钟后，一场肉体大战即将就在朱干的公室里面展开。

　　站在办公室窗口看见苏霞走进办公大楼，朱干简直是有点迫不及待了，苏霞刚走进门，朱干已经迎了上来，将高自己大半个头的苏霞紧紧搂在怀里，苏霞还是觉得有点尴尬，莫名其妙地问朱干：“吃饭没有？”

　　朱干的手毫不客气地从苏霞上衣开领处伸了进去，一伸进胸脯处立即摸到了苏霞丰满的乳房，边揉着边调笑着“等着吃你呢！来吧，让我吃你。”朱干将苏霞的裙子捞到腰部，两根又白又嫩的大腿、肥白的屁股都露了出来，每一部分都是那么完美，那么诱人，朱干只觉全身血液狂奔，心直往胸口跳，阳具在不停地抖动，把苏霞身体一压，就要往里冲去。“来吧，让我操操你。”

　　朱干的手乘机伸到了苏霞的胸前，肆意抚摩着苏霞软绵绵的乳房，满脸淫笑：“两天没摸，又大了吧，肖敏摸过了没？”苏霞假装生气，向着几乎可以做自己老爸的朱干撒娇说：“哪里啊，现在是属于你的专利，我老公都没份了。”朱干被苏霞说得欲火更盛，顺势让苏霞抬起屁股坐到了办公桌上，苏霞抬起一条穿着肉色丝袜的腿，在朱干正硬起来的阴茎上摩擦着。“这东西不还认不认识我…”

　　说着话，一边腿已经抬到了朱干的胳膊上，透过裤双腿间薄薄的裤袜可以看见黑色的蕾丝花边的内裤，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。

　　“天天都想你呀……”朱干的手一边顺着滑滑的大腿摸到了苏霞柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇，苏霞口里轻声呻吟着，一张俏脸不知不觉地贴在了朱干橘子皮一样的脸上，一股股热气透过红唇传到朱干脸上，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。朱干的手大力抚摸着苏霞丰满的乳房，乳蒂上传来的一波波酸麻的感觉不断刺激着苏霞，炙热的男根不时碰触到着苏霞粉嫩的腿股之间，苏霞断断续续的呻吟。朱干顺势把苏霞转过来向前一推，苏霞趴在了办公桌上，皮肤开始泛起兴奋的微红，办公室开始热闹了……

　　此时，离开校园的肖敏等找了个市内的酒店雅座坐下来，说说笑笑，就热闹起了。

　　学校的办公室里是另一分的热闹了，朱干撩起了苏霞的裙子，露出苏霞圆滚滚的屁股裹着内裤，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。苏霞虽然不是第一次和朱干上床，但她并不是非常淫荡的女人，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉，想转过身来，可朱干一下把她的内裤拉到了脚跟，粗壮硕长的阳具对准了睽违已久的阴户，苏霞轻呼了一口气，把屁股翘了翘。

　　“来，让我为肖敏的高升干杯。”一个同学向肖敏敬酒，肖敏爽朗地一口喝下……办公室里，朱干却挺着硬硬的阳具插进了肖敏老婆那销魂的阴道，“嗯……”粗大的阴茎几乎将苏霞的阴道全部充满了，龟头刺激着苏霞身体最深处，肖敏猛喝了一口。

　　朱干的阳具快速抽送了几下，苏霞的下体已是淫液四溢，软软的暖暖的肉壁贴了过来，把入侵的阳具包得紧紧的。朱干觉得舒服无比，立即大抽大送起来，速度越来约快，松垮的身体开始摇晃，从后面拍打着苏霞诱人的下体，苏霞忍不住呻吟起来……肖敏与同学们正尽情干了第二杯庆祝酒杯，朱干已开始在苏霞半裸的下体尽情作乐着，中年男人肥矮的臀部不住的起落摇摆，享受着苏霞年轻丰腴的身体。

　　朱干看着苏霞美艳的样子，一种从未有过的爽快感觉油然而生，双手把苏霞双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到阴襄顶着阴道口为止，没三五十下，淫水就直往外冒，沾得两人的阴毛到处斑斑点点。苏霞被干得在朱干身下起伏，阴道肉壁紧紧包夹着入侵的阴茎，开始呻吟起来，身体前倾，下体被朱干滚烫的身体顶着……

　　肖敏又喝了一杯酒，学校里的一幕淫戏也开始进入状态，朱干双手把着苏霞的跨部，下身猛烈抽插，强烈的刺激让苏霞牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。看着被干着别人老婆的激烈反应，朱干全身翻腾，一边手伸到苏霞的胸前，玩弄着苏霞饱满的乳房。

　　苏霞整个人都已经瘫在桌子上，阴道不停地痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着，一对男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，行云布雨，肖敏喝得很开心，他哪里知道，平素端庄的老婆，此时正羞羞答答地背着老公和别人婉转承欢……苏霞双手撑在桌沿，头向后仰着，一头乌黑长长的秀发向下披散下来，随着她的摇动轻快地飘荡，丰满的乳房放荡地前后晃动，乳蒂象刚绽放的花蕾鲜红欲滴。

　　又一个同学向肖敏敬酒，肖敏爽朗地一口喝下，顿时满脸红光，想起老婆还要加班，实在扫兴，却怎么也想不到自己老婆正在办公室为校长加班，承受着校长朱干粗大的阴茎正在双腿间有力撞击。朱干一手提着苏霞的大腿，一手揉着她的丰乳，整个肥矮的身体都贴在苏霞高半个头的身上，掂起脚尖，屁股有节奏地动着，把苏霞干得前翻后涌，阴道愈来愈滑润，发出“滋、滋”的声音，一阵又一阵的快感从朱干的阳具传遍全身，当他将阳具抽出来的时候，那拔出的阳具上面附着着苏霞透明、粘滑的体液。

　　朱干的阳具在不知不觉中又涨大了几分，涨得难受，气喘吁吁地插送，苏霞扭动着丰白的屁股，那诱人犯罪的的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动……这时，罗歼开始举起杯准备敬肖敏了，办公室里的苏霞屁股扭动着，迎送着，长长的秀发从双肩披下，乳房一前一后地摇晃着，软软的暖暖的阴道壁紧紧包住朱干进攻的阳具……

　　肖敏听到罗歼恭维自己老婆年轻漂亮，开怀地一饮而尽。此时的苏霞已露出十分的荡相，阴道和屁眼一阵一阵的收缩着，随着阳具的抽送时收时放，张合有致，六十多岁男人糜老的身体压着苏霞的肉体，黑白四条大腿紧缠不已，一股一洞进出激烈，说不出的诱人和淫秽。

　　半小时后，苏霞的阴道又一次开始紧缩，用力地吸缀朱干的阳具。朱干和肖敏的兴奋都积累得快到顶点了，朱干用尽全身的力量抽插着苏霞娇嫩的肉洞。“啊……噢！”，朱干再也忍不住的喷射出滚烫的精液，浓浓的精液全部射在肖敏老婆的身体内……

　　肖敏喝得醉倒了，苏霞的下体却还在强烈地、有韵律地收缩，有如榨汁机般，用力的挤出朱干的每一滴精液。朱干双手摸着苏霞饱满的乳房，苏霞呻吟着，白嫩的大屁股还在不停地扭动，娇嫩的下体继续包含着朱干的阳具，将朱干剩余的精液吸挤到她的阴道内。

　　高潮过后，两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，一边乱摸，直到肖敏快回来了，苏霞才返回家，两人约好周一办公室见。

　　临走前，朱干的手又摸进了苏霞的下体，弄得受上全是苏霞阴道里的体液，苏霞躺在可以做自己叔叔的校长怀里，任朱干粗燥的手抚摩自己年轻饱满的身体的每一个部分，享受着偷情的刺激，贞节的少妇现在变成了风骚的淫妇了。

　　接下来的几天，学校忙着考试改卷和公布分数，朱干故意将全体老师集中在另一间教学楼，自己则继续和苏霞相约在办公室疯狂玩弄性爱游戏。办公楼里几乎空无一人，朱干再也没有顾忌，一口吻住了苏霞的嘴唇，一手抓住她的内裤就往外拉，苏霞抬起屁股，白色的丝裤拉至了小腿肚。朱干已忍不住了，放了苏霞，双手急急解了裤带，连内裤一起一把拉下，粗长的阳具蹦地从松垮的两腿间跳了出来，龟头早已胀成红黑色，粗粗的血管隐约可见。

　　苏霞也是欲火如焚，脸上骚意盈盈，双手搂住了朱干肥大的腰部，屁股轻轻扭动起来，配合朱干的抽插有节奏地挺动着。伴随朱干粗大的阳具大插大抽，阵阵麻酥的快感似波浪般涌上来，一浪接着一浪，一浪高过一浪，朱干摇着小自己一个辈份的苏霞年轻饱满的肉体抵死缠绵，苏霞双手紧搂着他的粗糙的背部，敞开自己年轻成熟的肉体，屁股奋力上下挺动，让年六旬的朱干攫取、侵占和全身心的霸占本应属于肖敏的身体。苏霞椒红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，朱的嘴唇不停地吻着，由苏霞的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使苏霞的全身抖了抖，在最后猛烈的抽插后，朱干一股白色热流顺着龟头而出，射向苏霞美丽的肉心。

　　这一次，阵地移到了苏霞家里，肖敏正在给学生讲课，朱干回头将门栓好，老实不客气的脱衣上床，他搂着失魂落魄的苏霞，一边抚摸她嫩滑的身躯，一边说些淫秽的话语。苏霞腿部的肌肉，因穿着高跟鞋，而显得圆润紧绷，优美的曲线笔直的向上延伸；那白光洁的大腿，就像浑圆的玉柱一般，肉感十足的耸立在朱干面前。玉柱顶端，黑色的窄小三角裤，紧绷在丰满圆润的臀部之上，周遭的肌肤，被衬托得雪样的洁白。此时在朱干眼里，苏霞简直就是梦寐以求的暴虐肉体。

　　苏霞双手不自觉的作势欲搂，雪白的大腿，也不停的开开合合摇摆晃动。朱干见她欲情难耐的媚态，便站起身来扛着她那嫩白的大腿。他腰臀使力向前一挺，只听“噗嗤”一声，那根老当益壮，又粗又大的宝贝，已尽根没入苏霞的湿滑穴内。朱干加快速度，狠狠的抽插，苏霞雪白的大腿越翘越高，丰满的臀部，也不断地挺耸迎合。朱干自从那日把苏霞彻底制服后，便肆无忌惮的奸淫，他只要兴致一来，就算大白天，也照样将苏霞叫进办公室狎弄一番。苏霞还是有些拘谨和担忧，有时露出一副心不甘情不愿的模样，但过程中婉转娇啼的媚态，却使朱干相信，苏霞其实心里也是愿意的。这会苏霞正在他胯下，娇声急喘，浑身乱扭，不是摆明了舒服的要命吗？

　　他望着胯下淫靡荡人的少妇，心中不禁暗想：“哼！这娘们就会装模作样，真给肉棒一捅，还不是原形毕露！”朱干疯狂的摇摆挺耸，急遽的进行，苏霞那粉嫩媚人的大奶，也上下左右如水波般的晃荡；她蛊惑媚人的愉悦呻吟，逐渐转变为若有似无的娇哼急喘，雪白的肌肤也渗出颗颗晶莹的汗珠。蓦地，她“啊”的一声，浑圆丰润的臀部狠狠的向上耸了两下，朱干只觉阴道蠕动，紧裹阳具，龟头阵阵p麻，不由得一阵抽搐，射出滚滚阳精。两人颤栗抖动，紧拥亲吻，均觉酣爽畅快，飘飘欲仙。在权与欲的迷乱中，交换中，朱干一次又一次满足地在苏霞的下体打鸟放炮，女人高潮来临的呻吟声一次次在空旷的楼道响起。

　　第七章云雨去罗裙

　　两人的奸情差点被闵晓敏的同学罗歼撞破。罗歼这天看看试卷改得差不多了，收拾好试卷去朱干的办公室汇报。

　　罗毕竟属于新来的，位子不稳，心里想着事，上起楼梯来象小跑，一不留神，与一个人撞在一块，两团软软的肉在胸口重重的顶了一下，一股香气扑鼻而来，女人的娇声响起：“呀哟……”。

　　罗歼抬头一看，是闵晓敏的老婆苏霞，两人寒暄几句，苏霞刚和朱干刚经历过男女最激烈的事情，脸色绯红，身体起伏未息，白色缀花连衣裙紧贴着她那曲线玲珑的肉体，里面白嫩的肌肤、白色的乳罩、黄色的内裤隐约可见，胸前高耸的双峰把连衣裙上部撑成两座高峰，分外醒目。看着平日渴慕的同学老婆，看者苏霞蓬松的头发和妩媚的样子，罗歼忍不住全身发热。苏霞有点紧张，找个借口就告辞了，罗老师恋恋不舌地紧盯着苏霞下楼的身影，全身血液依然翻腾着。

　　朱干尝足了甜头，自然是食骨知髓，难以释手，在喧闹的校园，苏霞每每应约而往，无私地满足着年老的朱干对自己成熟的肉体食髓知味的一再要求，她忍不住的欢叫，淫荡的娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀，让朱干扶着跨下的挺直大肉棒凑了上来，以最擅长的姿势，将滚热的大龟头抵进了苏霞的白臀下的隐秘的私处。虽然以前和老公也做过好多次，但年老的朱干每次都能让苏霞年轻的肉体感觉到无比的刺激。

　　两人互相享受着对方的肉体，厢房里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，一点声音也没有，只有两人大口大口的喘息声格外沉重。朱干仰躺在床榻上，看着苏霞玲珑浮凸的玉体，饱满的乳房随着动作一摇一晃，忍不住挺身由后面一把圈住苏霞的纤腰。苏霞洁白的双腿夹到了朱干肥大的腰上，不停的喘息着，任朱干久经沙场依然强劲的阳具，挤进自己不再设防的下体深处发着原始的兽性，火热的阳具紧顶着丰满的臀肉，粗硬的阴毛直接札向两片大阴唇，有几根还触到突出的阴蒂，苏霞一个抖嗦，抬起屁股，紧贴着朱干的肚皮，身体前俯，丰臀往下上落，开始前后磨动起来。源源流出的淫水，很快就弄湿了两人的下体，阳具变成一根滑溜的圆棍。朱干已不急燥，胯下虽是一下接过一下的抽插着，眼睛睛却贪婪的、肆意侵略苏霞的肉体；手口也不闲着，丰乳肥臀到处搓、捏、啃、咬。苏霞的情j又被挑起，主动的挺阴配合，浪声也一声高过一声，苏霞从深深的交合里，享受到委身于权势的喜乐，委身于大自己许多的老男人的刺激。

　　眨眼又是周一了，早上苏霞醒来，在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前晃动着……苏霞看了看床头的闹钟，十点了，暖洋洋的阳光透过粉红色的窗廉照到床上，老公送小孩去公婆家早就走了，想着和朱干的约定，苏霞从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。

　　从洗手间里出来的苏霞已经是化好了妆，穿着白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，穿上白色的拌带高跟凉鞋后，苏霞出了门。

　　考试结束了，老师集中在教学楼阅卷，办公室的人都被朱干赶走了，朱干一个人坐在办公室的大班椅上，肥矮身躯的几乎全部陷在大班椅里，四肢摊开，眼睛半闭着，活像垂死的癞蛤蟆。看见苏霞进来，癞蛤蟆顿时复活了，没有半点血色的脸上来了生气。苏霞穿了一条黄色的碎花长裙，扭动着丰满的屁股来到办公桌旁，柔纱的面料，贴在丰满的身上，软乎乎的身子和饱满的乳房一起毫无羞耻地靠在可以的朱干的身上，双腿不安分的扭动着，两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，苏霞脸上春意顿起，笑盈盈地望着朱干，大腿轻轻扭动，朱干乾涩的脸上生机又现，手摸着苏霞隆起的阴部，顺着阴缝往里压，苏霞被朱干一阵按摸，心神荡漾，空虚的阴道里淫水阵阵涌出，沾得内裤湿漉漉的。

　　两人脱光了衣服，解开了道德上的心锁之后，苏霞变得更坦然、更开朗，嘴角永远挂着一丝似嘲弄似无谓的微笑，饱受雨水滋润的胴体，更加圆嫩有光泽，和朱干年老下垂的身体形成强烈对比。朱干抚摸着苏霞雪白丰润的大腿，苏霞那两条白嫩嫩的、丰美的大腿间，凸出一个丰满的象半馒头的阴户，上面布满了幽黑且浓密、细细柔柔的阴毛，微微隆起，饱满的阴户，生得是那样的丰满、鼓胀，在鼓胀的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、

　　一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。

　　很快，朱干粗大的阴茎就顶进了苏霞湿乎乎的下身，苏霞轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。背夫偷情是那么刺激那么疯狂，苏霞的肉体仰卧在上，双腿向左右分开，胸部像波浪似的起伏。苏霞俯下身子，机动地抱住朱干松垮的身子，主动送上嘴，两人的舌头再度在口中互相探索。她将下体紧紧的贴着朱干松垮的身躯，阴蒂贴着朱干粗黑的肉柱根部揉动，激烈的的扭动使苏霞享受着极度的激情之乐。两人吸吮的力量随着快感而更加有力。苏霞下体一阵抽搐，朱干龟头又开始享受到苏霞下体收缩的刺激，配合著作起大动作的抽送来。两人开始快速的抽送。苏霞坐起身子张口大口地喘息，胸口起伏着，双乳随着朱干的抽动，在胸前跳跃着，平滑的小腹上下扭动，乌黑的长发随着扭动飞扬着。朱干的肉柱在两人接触的地方深入浅出。

　　啊……，苏霞摆动的频率越来越快，淫荡的呻吟，呼叫声中苏霞更把上身前倾，感受着朱干深深插入自己身体深处的刺激。色胆包天的朱干凭着他巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了苏霞寂寞空虚的芳心，他的阳具不停的向上下、左右的活动，分开的苏霞的下体结合处，品尝着这校园最美丽的少妇。

　　朱干觉得不过瘾，吃力地将高自己半头的苏霞抬起，摆放放在桌沿，苏霞柔软的双腿架在朱干皮肤乾枯的双臂上，站在桌沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第二波的攻击，每一次前进攻击，都使苏霞丰满的乳房引诱得的前后跳跃，苏霞的脸部肌肉，配合着每一次抽动微微的抽动，年轻的肉体享受着中老年依然壮实的肉柱充分的刺激。朱干驼背的身躯开始左右搓揉，苏霞紧抓着朱干双臂，阴道缩夹着朱干入侵的阳具，感觉到格外刺激，子宫深处开始泛开一点一滴闪电似的感觉，在朱干依然坚实的阴茎有力的跳动下，高潮逐渐来到。

　　经验丰富的朱干也明显感觉到苏霞阴道开始一阵阵收缩，原本已经十分紧缩的阴道，有力的在他坚实的阴茎上揉着。苏霞在原始的性冲动下，臀部由轻轻摇动，到激烈的抽动，在朱干丰富的动作指引下，她发出了最原始的呻吟。

　　在那无人的房里，两人都尽情的放纵享受。渐渐地，朱干感觉到龟头轻微的酸麻，知道苏霞已经来了高潮，他开始加紧抽动，高潮的快感，一阵一阵向苏霞袭来，老男人的疯狂把年轻的少妇带进另外一个悸动之中，已经有多年的性经验苏霞，被朱干这样年过六十的男人逗得欲仙欲死，下体的体液顺着朱干的阴茎，从龟头一股一股的流出，沉浸在在高潮满溢之中。

　　朱干大胆的把沾满苏霞体液的阴茎拔出又插进，深深的插入苏霞的阴道，让根部紧贴她的外阴。他的大腹便便的肚子大幅度收缩，阴茎狂热地抽动起来，再一次把苏霞带到了性j的高潮，半小时后，两人都享受到高潮的愉快，苏霞的呻吟变得颤抖。这种淫荡的声音，无疑是男人最高兴的礼物，朱干欢愉的享受着苏霞依然青春的肉体，阳具的尖端在苏霞的阴道细嫩的肌肤按摩下，每一个细胞都享受到轻微电击，带给苏霞饱满的身躯无比的欢乐，多年压抑的j火被再度挑旺起来。

　　朱干稍微用力，将苏霞丰盈的腰微微微抬起，使她的阴户正对着他的阴茎，再一次让龟头在她阴唇内侧揉动着。很快，年过半百的朱干气喘呼呼，十只手指深陷在苏霞软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的美妙的臀部往自己的松垮的啤酒肚飞快地推拉，在一连串抽搐中，将浑浊滚烫的精液以离弦利箭的高速朝苏霞年轻的身体内尽处飞射而去。不约而同，苏霞也全身抽搐，接受着朱干一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意。在狂乱中，一股泉涌直冲而出，朱干忙用力分开苏霞的双腿，身体前倾向苏霞胸前压去，阳具直捣苏霞紧绷的身体深处，两人下体紧紧的贴着，朱干的阳具深埋在苏霞的阴道里，龟头顶着子宫口，一阵一阵的抽搐，精液不停的喷射到苏霞的子宫里去。

　　时间彷范辰崃耍天长地久，两人都要在这一刻中拥抱永恒，这片刻的温存，带给年龄相差一代的男女交媾的畅快，两人喘息着，交融的替液，从苏霞体内泊泊流出，满头大汗的朱干趴在了苏霞丰满的身体上，阴茎深深的插到苏霞的身体里继续射精。朱干感到深刻的满足，软得像滩烂泥。苏霞搂着朱干的松垮的身躯，娇嫩的身躯抽搐着，体内肌肉不住的紧缩，帮着朱干把精液一滴不剩的，吸入她体内。室内充斥着男性精液的味道，朱干坚挺的阴茎缩小了，苏霞逐渐前倾，下体夹着射精后退缩中的阴茎。

　　岁月不饶人，这次朱干确实累了，他俯下身子，抱这苏霞柔软的腰，趴在她光滑的身上，任凭阴茎缓缓的退出她的身子。

　　苏霞也柔顺的抱着六十多岁的朱干，无私地敞开着自己丰满诱人的身体，享受着和老男人最后一刻的温存。朱干心里充满了成就感：想不到在三中这样的二流学校，在他事业无望，快要退休之前，居然能捕获苏霞这样年轻的少妇，时刻等候着他的奸淫，一次比一次更豪放，更成熟，像熟透了的果子，一口咬下来，果汁横流，滋味鲜美。朱干用舌尖舔着苏霞的乳尖，含在口中，轻轻吸吮着。

　　以后，只要闵晓敏不在家或者苏霞有空，两人便照常偷欢，一对老男怨女，尝试着各种不同的性爱感受，耍弄各种不同难度的招式，朱干做爱的技巧本来就成熟，加上一番调教，两人的合作越来越有默契，苏霞彻底放下了道德枷锁，将诱人的身体，交给年过六十的校长，沈浸在肉j的汪洋里，日渐无法自拔。一个是年过六十j望非常的老男人，一个是正值狼虎之年极需慰藉的少妇，两人赤裸裸的躯体不断接触，不停地摩擦，没有一刻是分间的，身外的事物彷范家押敛恢匾，什么道德、伦理、廉耻统统抛诸脑后，天地间只剩下赤裸裸的性爱。

　　这天，年老的朱干在苏霞年轻的肉体上，再次过足了瘾，从苏霞家里下了楼梯，走了不远，看见一个男人拎着个西瓜向苏霞家走去，正是苏霞的老公闵晓敏。闵晓敏看见校长，很热情地招呼着，朱干得意地心念：这个窝囊砘铮自己老婆这么容易就被我上了手。

　　闵晓敏进屋的时候，苏霞的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明的裤袜下明显的露出内裤的痕迹。一看有人吓了一跳，用手掩住胸部，把裙子放了下去。

　　“你干什么呢？”闵晓敏奇怪的问。“没什么，我刚上完了厕所。”苏霞故作轻松的说。

　　“哦！”闵晓敏应了一声，把西瓜放到桌子上，低头看见地上有几团卫生纸，就要弯腰去捡，苏霞十分紧张，赶紧过去：“我来，我来。”把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里去了，顺便将垃圾拿到楼下倒了。闵晓敏哪里知道，这正是朱干在自己老婆身体里打炮射精后的残留。

　　晚上，苏霞把下身好好洗了洗才和闵晓敏上床。

　　第八章媾和频解裳

　　接下来的日子，苏霞丰腴的肉体就成为朱干和老公闵晓敏交替弛聘的战场。经验丰富的朱干变换着花样引导着苏霞，有些苏霞和丈夫用过，有些是苏霞从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了苏霞压抑已久的j望，她畅快的呻吟着，尽力配合着朱干的动作，完全放纵自己的身体，投入到和丈夫从来没有过的激情之中。激烈的身体撞击声使房间里、教室里、办公室里充满了情j的气氛，苏霞的大腿上、床单上、课桌上到处都是她的分泌物，她的心随着强烈的生理刺激越飘越高，感觉象飞翔在无际的天空里一样。

　　终于，朱干又一次嘶吼着在苏霞体内深处释放了自己的精华，年老松垮的下体，疲惫的趴在苏霞年轻的身上喘息着。苏霞闭着眼，默默的享受着高潮余韵的感觉，过了片刻，她翻身转到朱干的身上，温柔的亲吻着六十多岁的老男人的粗糙的嘴唇、脸颊。朱干缓缓的倒在苏霞丰满的胴体上，此时，没有人知道苏霞淫乱的宝抡在默默的工作着，花心贪婪地吸吮着朱干射入的阳精，子宫颈像被疏导过的水管，畅通无比，不再如往日般的艰涩。

　　然而，短暂的高潮似乎满足不了长时间空虚的肉体，两人不在一起的时候，苏霞总觉得身体感到空荡荡的，肉壁仍然不断的在蠕动着，加以心里上有点自暴自弃，苏霞开始只想要尽情的放纵自己，粉弯腿股间开始湿漉漉的，彷吩谠ぜ着先前一刻的淫乱。

　　一对j海男女开始不顾一切禁忌，寻觅一切的时机淫乱着。一见面，苏霞就主动翘起雪白的圆臀，朱干鼻息咻咻的在苏霞的粉颈、耳根处厮磨嗅吻起来，两只手也隔着衣服把玩起她丰满的乳房，苏霞只感到一阵子的酥麻从耳际、酥胸一路颠颤到四肢百骸，醉晕晕的让人全身乏力，丹田里瞬间就像熔蜡般火热，片刻间两条赤裸的胴体已在阳光下、灯光下像蛇一样缠扭在一起，年老的朱干捧着苏霞那丰满高耸的乳房，将整张脸埋进深深的乳沟中、贪婪地嗅吸着少妇清甜的乳香，柔软绵实的乳肌摩蹭着朱干的面颊，使得苏霞因耐不住越来越高涨的情j，几乎在同时，她把娇躯往外转侧过去，大片的裙摆跟着滑落，露出整只修长匀称的雪白玉腿和温润光滑的圆臀来，向来冷艳矜持的苏霞已主动地将肥白的屁股向后一凸，紧贴上蓄势待发的肉茎，一条玉腿也斜斜的半抬了起来。雪白修长的玉腿也高高抬起盘向朱干的后背，苏霞那丰腴半圆的粉臀夸张地紧夹着迷人的肉穴，浓密黑亮的阴毛丛里一丝丝晶亮的淫液正从那粉红的裂缝里汨汨流下。

　　朱干紫胀的大龟头已顶上苏霞湿滑柔嫩的阴唇，即将破关而入时，一声闷哼宛若雷鸣，震得一心急着合体交媾、浑然忘了身外的世界。他身下的苏霞这时也从嘴里发出轻微的娇哼细喘，抵御着从胸乳上传来的阵阵疼痒酸麻。朱干用那肿胀的龟头去揉磨苏霞路於ザ私磕鄣囊醯伲从马眼口里不断流出的丝丝透明的粘液，缠糊着那越来越探出头来的敏感肉芽。只见苏霞樱唇半启、俏眼蒙，鼻息逐渐沉重急促起来，雪白的玉臀开始一颠一颤地向上挺耸着，鲜嫩的蜜唇总是含住大半个龟头，使得饥渴的阴道产生更强烈的蠕动。

　　朱干感觉到自己正在恢复雄风，对苏霞丰腴的肉体的霸占、攫取，使自己也觉得变得年轻起来。

　　终于放暑假了，老师回家的回家，出去旅游的旅游。朱干特意安排闵晓敏去参加市教育局举办的年中后勤结算会议，闵晓敏只好推迟一周回上海。在闵晓敏忙着参加会议时，年过六十的朱干的乘机又抱着苏霞年轻赤裸的身体，在教学楼里肆意奸淫着。放假后的教学楼里空无一人，连守门的老头都被朱干支开，在夏日艳阳高照时，两人顾不得教室的炎热，直接在苏霞授课的高一三班教室的讲台上进行着一场场淫乱游戏……只见苏霞那白脂似玉的躯体，在枝叶缝中的阳光照耀下，嫩乳高耸，乳晕胭红凸起，乳尖挺立，小腹漆黑一片，长长的阴毛错落有致花瓣虽仍紧闭，但是已沁出津津黏液。朱干握着阳具，在阴缝口慢慢地来回研磨，强忍着内心的冲动，他已打定主意，今天一定要好好享受眼前少妇丰腴的肉体。苏霞也早就放开了，任得朱干将她剥的精赤条条，很快，苏霞就感到一根坚实火烫的阳具在自己蜜穴口滑动，有时明明龟头已挤开了花唇，刺入阴道，却又一下退出，时而又触到敏感的阴蒂，挑逗得她蛇腰乱扭，朱干的阳物在淫穴口冲、撞、挺、突，一直不得其门而入，便悄悄地挪动屁股，将顶得大阴唇隐隐作痛的肉棒头对正花瓣裂缝，迎着往上一顶，火热的充实感，再一次将苏霞带往淫j的深渊。

　　朱干又肥又黑的身躯向八爪鱼一样抱着苏霞白晰的裸体纵横起伏，高潮便像一个定时炸弹在教室里突然爆炸，充满两人的全身。朱干本能地把小腹紧贴苏霞阴户，龟头力抵子宫口，在苏霞毫无顾忌的呻吟声中，松垮的啤酒肚猛往苏霞下体急冲数下，体内无数充满活力的精子混和着滚热的精液，高速地穿过苏霞的子宫口，一股接一股地直向他望着阴茎苏霞鼓胀的阴户奔去。每次射精后，朱干都喘着大气的趴在苏霞丰腴白嫩的裸体上，感觉着阴茎还泡在苏霞淫逼里的不断挤压，敏感异常的龟头更好像有无数的虫蚁在啃噬，忍不住又挤出了一股浓精，全身好似虚脱了一般良久之后，交欢中的两人静止下来，仍然不愿分开，紧紧的拥抱在一起，听着对方诱人的喘息声……暴风雨过后一片宁静，两个不同辈分的男女双拥搂抱，难舍难离，两人就在陶醉、满足、倦慵的行心情下叠压着昏昏睡去。

　　市里1987年的年中后勤结算会议结束后，闵晓敏带领全家匆匆赶回上海过暑假去了，喧闹的校园，在这一对不同年纪纵情的男女分离后，又恢复了往日的平静。

　　假期刚过一个多月，朱干应约去参加前任校长退休的座谈会，在会上居然见到了久别的苏霞，原来闵晓敏当初进进学校是就靠了老校长的关系，这次老校长退休座谈，自然要特地赶回来……一个月不见，丰腴的苏霞显得更加迷人，穿着杏黄色的T恤，坚实的乳房在那短衫下高耸地挺直着，下面白色的短裙勾勒出的臀部美妙的轮廓，更增丰盈的感觉，脚上穿着白色高跟皮鞋，走路一扭一扭，着实惹眼。婚礼结束后，苏霞和闵晓敏夫妇回家了，朱干连打招呼的时机都没找到，只好望霞兴叹，心里盘算着：还有近一个月才开学了，老婆李娜也在，自己找不到接触苏霞的机会，真让他色心真难熬。

　　又过了两周，朱干家里的电话响了，朱干懒洋洋地接了，原来是教育局老同事打来了电话，要求朱干开学后第四周，也就是9月底去参加为期一周的政治学习，朱干灵机一动，赶紧询问可否多一个名额，朱干的老同事解释说三中是普通中学，只安排校长去，只有重点中学才另外组织五名老师。朱干一听，更是软磨硬缠，直到对方同意也组织五名老师去，才心花怒放，放下电话，直接就往苏霞家奔去了。

　　从教育局家属楼出来，朱干满心欢喜，想起苏霞丰挺的乳房摸上去那种柔软的肉感，生小孩那么多年依然饱满不下垂的乳房，大腿结合出柔软湿润的阴唇彷匪障嫉纳硖逡谎娇嫩，特别是苏霞在自己身下的微微的喘息，丰润的腰肢的微微扭动……很快就来到了苏霞家门口，敲了敲门，苏霞开了门，看见了朱干火辣辣的目光，心里不由得一荡，脸色绯红。朱干看见了后面的闵晓敏，赶紧收回来盯在苏霞鼓鼓的胸部的目光。

　　“朱校长来了，快进来。”闵晓敏赶紧招呼朱干进门。苏霞今天穿了一件白色牛仔布的裙子，到小腿的，裙子下露出一行览小截白晰的小腿，一双嫩嫩的小脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那览里用脚尖晃动着。上身穿着件红色的T恤，柔软的布料贴在苏霞丰满的前胸上，明显的看出苏霞没戴乳罩，丰满呼之欲出的乳房让朱干兴奋。

　　朱干说明了来意，闵晓敏显得很热情：“中午了，朱校长就别走了，一会儿我去买点菜，在我家吃点饭。”

　　“这怎么好意思。”朱干假装推辞着，背微微驮着，眼睛却不时瞟着苏霞。闵晓敏边说边要老婆去买菜，苏霞准备换鞋出去，朱干那肯放过得来不易的机会，赶紧对闵晓敏说开会有点材料要准备一下，想先和聊聊英语方面的问题，苏霞当然知道朱干的意思，听了后不吱声，闵晓敏那里知道是计，赶紧说自己去，苏霞顺便说：“对了，你把胡老师家的钳子送去，家里没有酒了，买瓶酒。”闵晓敏答应着就出去了

　　第九章销魂别人香

　　见肖敏出门往楼下走，朱干就迫不及待的搂住了苏霞肉乎乎的身子，把她压在门上，去吻她的嘴唇。苏霞偏过了头，也没怎么挣扎，任朱干那张豇豆一样的老脸贴着自己白嫩的脖颈处：“色鬼，在别人家里玩人家的老婆。”朱干的手已经握住了苏霞的乳房，皮皱皱的脸上露出一丝笑容：“连乳罩都不带，是不是等着我摸呀？”手开始在苏霞屁股后抚摸着苏霞圆圆翘翘的屁股，把裙子从后面向上拽着。经过前段时间的洗礼，苏霞已经不再反感朱干的随时随地的奸淫，但天性里的娇羞还是让她依然有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，身体微微颤抖。

　　“想死你了。”朱干一边说着，一边吃力地抱起苏霞，苏霞已经有点微微气喘了，朱干矮苏霞半头，抱着身材挺拔的苏霞还真吃力，苏霞抬起两条浑圆的大腿，包裹着朱干肥大松垮的腰部，拖鞋顺势掉到了地上，朱干双手兜着苏霞的屁股，摇摇晃晃进了卧室，把苏霞放到床上，肥大的身躯再次压在苏霞丰腴的身体上，准备将眼前年轻的少妇再次奸淫，苏霞赶紧推靠开了他，“你看看，这里窗刚洗，没遮拦，去内面的房里，那里有窗。”朱干说着又要去抱她，苏霞担心时间不够，赶紧推开色咪咪的朱干，自己走了出来。

　　到了内房，朱干已经一边走一边脱衣将上衣脱了，黝黑松垮的身体露在外面，苏霞热乎乎的手摸索着朱干的啤酒肚，朱干j火中烧，把苏霞的裙子撩了起来，白嫩的两条腿裸露在外面，下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。朱干把苏霞的内裤拉下来，苏霞抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着，从后面看粉红的阴部娇嫩湿润，朱干很着急，把裤子拉锁拉开，把阴茎掏了出来，顶在苏霞湿热润的阴道口，向前一顶“叽”的一声就插了进去。苏霞身子一颤，肩头的长发披散了下去，脚尖翘了起来，朱干肥矮的身躯几乎爬到了苏霞的身上了，屁股开始拱起收缩，向苏霞敞开的下体展开一轮攻势。

　　朱干阴茎紧紧的插进插出苏霞的身体里，身体紧紧的顶着苏霞的屁股，快速的顶入苏霞身体最深处。强烈刺激让苏霞几乎连气都上不来，垂着满头秀发，照张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在朱干的小腹下。苏霞的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。朱干探下腰把苏霞的T恤推到胸前，露出苏霞饱满的胸部，把身体从紧紧的贴着苏霞的后背抬了起来，站在苏霞身后开始抽插，肥黑的臀部不断冲击着苏霞白嫩的大腿之间，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在苏霞身体里摇晃着，黑白两具躯体在摇晃中发出唧唧的交合声响。年老的朱干再次肆意地奸弄着苏霞赤裸的下体，啤酒肚一次比一次激烈地打在苏霞白晰的屁股上，苏霞忍不住娇呼呻吟了起来，朱干继续捧着苏霞雪白的大屁股边挺动边喘息道，“霞，我玩玩你后面好不好”苏霞沉浸在淫乱的刺激中，还没明白朱干的意思，朱干左手的手指顺着苏霞雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的菊花。

　　“啊……啊，”苏霞让男人碰过那里，登时敏感的尖叫起来，一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了，想推开朱干的手，却被朱干松垮沉重的躯体顶在了梳妆台上，无法动弹，没一会儿，朱干的手指便伸进了苏霞颤抖的菊花里了，苏霞屁股一阵扭动，嘴里叫着：“变态啊”。朱干已经进入疯狂状态，顾不得这些，手指更加深入苏霞的后门，一股肛门特有的味道传来，苏霞急得直叫：“别玩了，快点吧……肖敏快回来了，别给闻出味道。”朱干赶紧抽出了手指，抱着苏霞年轻的肉体，一次比一次强烈地抽插苏霞的阴部，松垮的躯体怕打着苏霞白嫩的下体。

　　苏霞被压在梳妆台上，朱干开始不停的快速抽送，两人阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着。“嗯……”苏霞的叫声渐渐变大。颤抖的娇呼声中，朱干吃吃邪笑着，不住地用手指蘸着苏霞阴道里流出的滑腻蜜汁伸进她的后庭里，从梳妆台上抱起苏霞被j望刺激得颤抖的肉体，边走边插，慢慢走到客厅的沙发边。朱干的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，而阴囊随着阳具的大力抽插在不停地撞击她的阴唇，发出“啪、啪、啪”的声音。这样更让朱干愈发兴奋，肉棒还是插在桃源洞中，再度感到苏霞的阴道的抽搐，是那么明显有力地收缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗朱干的阳具快点发射，填补她深处的空虚，喂饱她的下体。两人看起来都很饥饿了，苏霞的身体含夹着朱乾肉棒，就像在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密，朱干努力坚持着，脖子后仰，他更用力、更快、更深入的抽送着。疯狂地抽插令苏霞陷入无边的性狂欢之中，她放纵地淫叫，露出淫荡的样子，大腿和丰润的屁股，，将的朱干疲劳的肉棒深深地陷进自己年轻的身体里…………

　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把辈分不同的一对男女完全笼罩着，快感像在两人之间突然接通了电流，令年老的身体和年轻的下体不受控制地颤抖不停，体液粘满在苏霞的阴户上，肛门的痛楚早被快感驱散，白嫩的肉体让朱干黝黑松垮的肌肉包裹紧紧的，下体里插着没来得及软化的硬硬肉棒，充满着涨实感。苏霞满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。

　　苏霞跪在沙发上喘息了一会儿，起来刚要穿内裤，响起了熟悉的脚步声，肖敏到门口了，情急之下，苏霞把内裤塞到了沙发后面，整理了一下衣服，赤裸下体正襟危坐在那里。肖敏进了屋，看见苏霞坐在沙发上，朱干坐在边上的凳子上，两人的脸上都红扑扑的，喘着气。由于光线暗，加上背着光，肖敏没发现任何异常，苏霞赶紧拿过东西进了厨房，去做菜，朱干则和肖敏两人说着学校里的事情。苏霞站在厨房里，朱干射进身体里的精液来不及擦去，正从身体里流出来，顺着大腿向下换缓缓的流着，凉丝丝的，刚刚兴奋的身体，还是软软的，T恤下乳头还坚硬的挺立着，肛门的疼痛隐约传来。

　　吃完饭后，朱干告辞了，饱尝过苏霞年轻肉体的风味和佳肴，朱干心里和身体万分的满足。临走前，苏霞让肖敏收拾厨房，自己假装送朱干，两人走到楼梯口，见四周没人，早就急不可耐的朱干将浑身惹火的苏霞抱在了怀里，朱干放肆地掀起苏霞的T恤，苏霞鼓胀的乳房顿时跳了出来，朱干一阵狂吻，苏霞尽管高了朱干半个头，被朱干一抱一吻，顿时满脸绯红，全身瘫软在朱干松垮的怀里。良久，朱干还舍不得放手，苏霞怕被人看见，赶紧挣脱了出来，气喘吁吁地说：“快走吧，待会我老公要下来倒垃圾，看见就全完了，明早九点你来吧，肖敏要去同学家。”朱干看天色已晚，也匆匆的告辞了，他真是怕酒后看着雨后荷花一样的苏霞，做出出阁的事情，那就栽了。

　　苏霞回来后，发现肚子有些疼痛，原来是例假要来了。例假期间，苏霞发现嘴角发烂，肛门发痒，去医院检查，发现是细菌感染，需要休息一段时间，期间需要禁j。从医院回来后，苏霞打电话向朱干发了一通牢骚，朱干赔了半天不是，保证以后不在侵犯苏霞的后门。

　　9月1日开学后，苏霞教的班级由高一升为高二，开始文理分科，朱干特意任命苏霞为重点班的班主任，教两个文科班的英语。例假结束后，苏霞的病又折腾了两周才好，两人又开始打得火热。苏霞开始以课程忙为理由，特意和老公约定轮流接女儿。就在肖敏接女儿的一个多小时空隙中，苏霞每每抽空瞒着肖敏和年老的朱干在家里偷情，家里的购置的大件，随着苏霞肉体的殷情伺候，也一件件增加。

　　平静的校园也恢复了往日的喧哗，除了学生带来的热烈，关于苏霞和朱干的绯闻开始暗中流传，一些胆子大的男老师开始私下谈论着，在办公室都会无意有意地多瞟苏霞几眼。不过，鉴于朱干是校长，还没人敢和肖敏开玩笑或传这种绯闻。慢慢地，苏霞也有所察觉，事已经到如今这地步了，也只能继续维持和朱干的淫乱关系。反正没把柄，只要老公不知道就行了。

　　苏霞也逐渐意识到自己与朱干的关系发生了十分微妙的变化，过去他们是上下级的工作关系，而现在不知不觉中，年过六十的朱干不但在工作上而且在生活上都占了主导地位，好像自己的命运之绳已握在朱干这个老男人手中似的。春宵苦短，卿卿我我的浓情蜜意中不觉渐入佳境，苏霞除了不让朱干再进行口交和用手指捅肛门外，摆出各种摇荡的姿势，和朱干淫乱。两人甚至发展到上课期间，溜到学校后边的空旷建筑物，脱下内外裤，露出雪白酥胸，摆着骚腰，蜂狂蝶浪般和年老的朱干徜徉在乱伦和偷情的j海，肉心好像被顶入了腹腔，一种前所未有的胀实感，让阴穴好像要爆开来一样，畅快莫名！忍不住紧紧搂住朱干的颈项，主动的献上香吻，屁股也扭个不停。她知道，在这一波的攻击中，她已经彻底的被征服了！虽然那是一场看不见的战争。

　　有关的绯闻终于传到肖敏的同学罗老师耳朵里，虽然只是传闻，也让罗歼觉得既妒忌又w慕，他开始留意苏霞的行踪了。

　　这天下午没课，罗歼看见苏霞回家经过，偷偷跟在身后，假装也回自己的单身宿舍。苏霞走在前边，穿着白色的旗袍装连衣裙，棉丝混合布料既光滑又透明，裙子下摆紧贴着她那曲线玲珑的肉体，深色的内裤隐约可见，胸前高耸的双峰把衣裙上部撑成两座高峰，分外醒目。罗歼激动地下体发硬撑起，赶紧将手伸进口袋压住挺起的阳具，继续跟在苏霞后面，一边看着苏霞扭动的屁股，隐约的内裤，走路时的丰韵，一边抚摩自己的发烫的阳具，直到苏霞拐弯走进楼道里。罗歼估计苏霞今天提前下班，十有八九要去接女儿，赶紧回到宿舍，将窗拉上，只剩下一道缝隙，俯看着苏霞外出要经过的操场。

　　果然，不到十分种，苏霞就从楼道里拐出来，换上了便服，穿了条膝上十五公分的短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。

　　看着苏霞经过，职业套裙衬托出少妇诱人的身段和丰满的大腿，罗又开始抚摩自己重新硬起的阳具，罗躲在暗处，目不转睛的盯着苏霞，瞧见苏霞胸前的乳房随她的娇躯左右晃动，想像着苏霞那一扭一扭的丰满屁股和中间夹着的私处，罗开始幻想着紧抱苏霞的肉体，把阴茎紧紧的插到苏霞的身体里……

　　罗歼忍不住疯狂地抚摩自己的阳具，越来越快。当苏霞诱人的身影消失在校门时，忽地一股从所未有的快感袭卷而来，他的龟头哆嗦颤动，排山倒海的精液也强劲喷洒而出，罗的阳具突然急剧涨大，大量的精液喷射而出，看着空旷的校门和苏霞远去的身影，罗忍不住大声呻吟：“苏霞，我要操死你的骚逼……”。

　　第十章禁脔日夜欢

　　这天下午苏霞刚给学生上完最后一节课，才回到办公室电话就响了：“喂……哪位？排哦……是你呀！”苏霞压低了说话的声音，因为办公室里还有俩个老师。

　　“宝贝儿呀！你现在到我这来一下。”

　　苏霞匆匆的收拾了一下自己的教案，抬起手腕看了看表已经三点了，她向位于校园主楼三层的校长办公室走去，上课铃刚响，主楼上人很少，苏霞到了三层楼道里，看见四周没人，苏霞推门后随手从里边把门锁好竟自向里屋走去，朱干正在里边看影碟，里屋有一张单人床有电视机和影碟机等，这时的年老的朱干坐在宽大的皮沙发上，像只肥大的黑猪盯着电视机的屏幕看，苏霞坐到了朱干的身边，一股股淡淡的体香飘进朱干的鼻孔，这时她才看清电视上放的是黄色的情节。

　　苏霞还是第一次看到这些东西，这是一部日本的多人群交片，刺激的画面和夸张的动作看的苏霞白嫩的脸上泛起了红潮，她呼吸急促，高耸的胸脯一起一伏的，舌头舔了下自己自己发乾的嘴唇，她已经感觉到一股股淫液从肉缝中溢出，还好今天她穿的是一条紧身的白色牛仔裤。

　　看见苏霞，朱干把目光放到身边这个年轻丰满的尤物身上，苏霞长长的卷发传来阵阵的发香，粉面有如桃花般鲜艳欲滴，那一双美目媚眼如丝的看着电视，上身薄薄的粉色秋薄毛衣内，丰满的乳房欲破衣而出，朱干也忍不住了解开皮带掏出他那粗大的阴茎套弄了起来，苏霞扭过头看到了朱干的红通通的大龟头的马眼中有透明的粘液渗出，忍不住伸出白嫩手握住那粗大的阴茎套弄了起来，朱干有点忍不住了。

　　“来，宝贝儿，让我插几下。”苏霞笑吟吟地起身先脱掉了自己的薄秋毛衣外套，她里边戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，苏霞又褪下紧身的牛仔裤，她一只手扶着桌子另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，苏霞的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着朱干翘起了又黑又大的屁股。朱干看到苏霞两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是上次在苏霞家里用手侵犯过菊花形的屁眼，两条雪白修长的大腿分的大大的，朱干低吼了一声挺着大阴茎凑了过去，大龟头沾着苏霞的淫水在她的肉缝上下滑动着。

　　苏霞双手扶着桌子一边看着电视一边享受着臀后的摩擦，在朱干龟头的滑动下苏霞的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来，兴奋得娇躯乱抖，大量的淫液涌出浸湿了朱干粗大的阴茎，朱干手扶着阴茎用大龟头挤开苏霞湿露露的大小阴唇，把粗大的阴茎“滋”的声一插到底，苏霞轻声叫了起来，朱干顿时感到自己的阴茎进入少妇又紧又暖的阴道中，苏霞的下身被塞的涨涨的麻麻的，雪白丰满的乳房露了出来，朱干双手摸着苏霞饱满的乳房，先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，苏霞配合着扭动着纤细柔软的柳腰，晃动着纵欲后开始变得肥大和下垂的屁股。

　　朱干一边干着，一边低头看着自己的大阴茎在苏霞的粉红的嫩穴中一出一进，粉红的阴唇被带的也翻进翻出，苏霞的呻吟声也越叫越大，沉甸甸的乳房也晃动着，朱干的挺动快了起来，苏霞的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声，此时的苏霞脸色绯红春意十足，下体结合处流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的苏霞雪白的大腿根粘粘的，朱干下垂的腹部一次次的幢击着苏霞浑圆的臀部，阴茎深深插进苏霞的阴道最深处，俩人的配合是越来越默契了。从乳蒂上传来的一波波酸麻的感觉不断刺激着苏霞，苏霞忍不住发出断断续续的呻吟。炙热的男根不时碰触到粉嫩的腿股，不觉屈起玉腿。

　　办公室里，春色无边，苏霞忘形的呻吟着，无形中也鼓励朱干更卖力更拚命去干她。朱干开始耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出苏霞的下体，每次都掀动起苏霞那两片肥美的花瓣，带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。一代淫妇正慢慢的在孕育着，这个风华绝代的成熟美妇，以后就变成了老男人的禁脔……

　　苏霞呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，朱干甚至狂妄的吸吮着苏霞那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液传来。苏霞已完全陷入情j的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，让除了自己丈夫外的第二个男人免费地享受着自己的胴体。半年来，朱干使出了浑身解数，以各式各样的姿势和方法同苏霞做爱，真是算得上极尽缠绵风流。苏霞忘形地上下起伏挺动着撩人情j的雪臀，似是去配合朱干龟头和龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着自己下体里湿润的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般锢模两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧……”之声传遍整个房间，苏霞一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了朱干整根阳具，从阳具传遍全身的那种酥麻快感会终于让朱干精关失守、一射如注的。

　　苏霞感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，被烫的浑身颤抖向过电一般，了身的苏霞白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，朱干也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到苏霞翘起的白臀上，两人像新婚的老夫少妻一样温存了半天，才开始穿衣服。

　　这时，下课铃响了，苏霞准备出门，突然妩媚地问朱干：“听说学校的教工宿舍楼要盖，怎么分呀？”

　　“怎么你想要一套？”朱干反问道：“这么点小事发什么愁啊！我帮你办好了，我一分钱不要你的分你套在二楼的三居室”

　　“真的，那我可得好好的谢谢你。”

　　说着苏霞在朱干的脸上轻吻了一下，离开了朱干的办公室。

　　苏霞回到家后见到丈夫肖敏正在看电视连续剧《包青天》，她脱了衣服洗了个澡，顺便把自己的那条小内裤洗了。洗完澡后，苏霞和丈夫一起看电视，她告诉肖敏说学校分房的事，他们可能会有一套100平米的三居室了，听到这个消息后肖敏异常高兴，看到丈夫高兴的样子，苏霞内心觉得十分的得意。

　　第二天的早上，苏霞和肖敏一起来到位于她家附近的超市，他们买了很吃的东西和一箱啤酒，好好庆祝了一番。

　　下午，朱干乘肖敏接女儿时，又和苏霞相约在苏霞家里见面。在去苏霞家的路上，遇见几个老师，问了半天工作问题，来到了苏霞的家中时，已经迟到了半小时。苏霞埋怨着，朱干一边笑着道歉，一边从身后抱住了苏霞丰满的身子，苏霞软绵绵的靠在了矮自己半个头的朱干的身上，浑圆的乳房贴在朱干胸口。朱干的手已经把苏霞的裙子向上撩了起来，手伸到了苏霞腿中间揉搓着苏霞敏感娇嫩的阴部，苏霞裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着六十多岁可以做自己爸爸的朱干，两人的嘴唇又吻在了一起。

　　朱干把苏霞的裙子撩到了腰上，将裤袜从腰上向下拉，苏霞的骚意更浓了，立即扭动着蛇一样的腰身，紧缠着朱干的肥黑的身体，将高耸的乳房、丰腴的大腿直往朱干的胸前下部磨擦着，手恬不知耻地地伸进了比自己大一辈份的朱干的裤裆中，摸到了朱干久经岁月的阳具老练地搓动着，朱干本来就硬了的阳具在苏霞润嫩的手搓动下越来越硬，撑得裤子高高鼓起。苏霞的手继续抚摸着朱干粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，拉着朱干粗糙手按在了自己丰满的乳房上，朱干顺势就把苏霞脸朝下压在了书桌上，把苏霞的裙子撩到了腰上，手抓着裤袜和内裤一起拉了下来。苏霞雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，朱干一直手揭开裤腰带，另一只手在苏霞柔软的阴毛和阴唇上抚摸着，中指在迷人穴口轻捻轻插。

　　苏霞没想到朱干这么快就直捣自己私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的酥骨酸痒，不禁抬起头来，大口喘气，发出令人销魂的嗯唔呻吟，任凭年老的情人朱干摆布。朱干的阴茎已经硬得像一根铁棒了，他双手把住苏霞的腰，阴茎顶在苏霞湿润的阴唇中间，向前一顶“唧”的一声，苏霞浑身一颤，“啊”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着朱干的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。由于裤袜和内裤尚挂在腿上，苏霞的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让苏霞不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股，被矮半个头的朱干抱在怀里，身体往后仰，长长的披发烫了个小卷，散落在朱干的肩膀，遮住了朱干半个头。朱干已经长出少许白发的头，埋没在丰满嫩白的乳房间，对着少妇雪白挺拔的肉体肆意奸淫着。

　　苏霞无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股迎凑着，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满的玉肉随着身上朱干的冲击而剧烈地颤抖。年过六十的朱干搂着苏霞年轻雪白的躯体，粗大的阳具直捅在少妇年轻的下体里舍不得分开，只见朱干啤酒肚一挺，涨大的龟头直顶苏霞身体的最深处。

　　苏霞感受到自己的身体比以往更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，那销魂的快感汹涌而来，两条雪白的大腿抬了起来，缠在朱干肥大的腰上。作为一个成熟的女人，苏霞强烈地感受到了下体内那根男性令牌的粗壮火热。朱干因为赶时间的缘故，干得很猛。干了几下，苏霞把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。随着朱干快速的抽送，两人的下体撞在一起“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，苏霞下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出。朱干开始淫笑着埋头在苏霞胸前高耸雪白的双乳里，吮撮着那雪白峰尖的两颗颤抖的红润蓓蕾，大屁股在疯狂的起伏运动，与苏霞肉体交和的快感令他忘了一切。

　　占有征服的快感和肉体的极度愉悦混合在一起麻w着朱干的神经，他像是坠入了快乐的天堂。终于，他感觉到自己的j望排山倒海般汹涌而来，他加快动作拚命的耸动着，如火的j望在小腹间j酿集结，随着一阵电击般的刺激，他的阴茎深深插入苏霞体内，松垮的啤酒肚拍打着苏霞诱人的下体。朱干边干边在苏霞的腻滑的肉体上上下抚摸着，双唇叼住了苏霞那柔软饱满的乳房，苏霞那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让朱干迷恋得恨不能一口咬下来，他松垮的躯体挺动也就越来越快，哗哗作响，干得苏霞的呻吟渐渐剧烈，朱干感觉到自己腰间阵阵发酸，阴茎也一阵阵挛动，加快动作猛烈顶送几下，将阴茎全部插进苏霞的下体，大股大股的精液喷薄而出，将苏霞的腔道灌的满满的。

　　伴随着销魂蚀骨的呻吟声，苏霞的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着朱干的精液冲进了自己身体的最深处。苏霞正临高顶边缘，双手不知何时已抱住朱干腰背，脸颊紧贴着朱干胸口，贝齿紧咬下唇，下体无法控制的往上弓顶，就差最后临门一操，却感觉朱干精液已射，一时犹如云端跌入谷底，手腿同时放下开来。朱干用手捏着自己的阴茎，像挤牙膏般用劲将残留在尿道里的剩余精液都通通挤出来，再揩到苏霞的阴道口里。两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，朱干感到体力有些不支，两腿发软，微微战抖，但又不想马上把阴茎抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握轻轻揉摸着苏霞的乳房。高潮留下的余韵尽，“噗！”的一声，朱干拔出了湿漉漉的阴茎，乳白色的精液随着苏霞下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。朱干用身边的纸巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已五点半了。

　　苏霞还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。苏霞费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，更添了几分淫靡的气息。苏霞拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。

　　朱干赶紧走下楼下，在出校门时，依稀见到了肖敏接女儿归来的身影。

　　10.新娘上错床（新拍案惊奇系列）

　　剧本为：【新娘上错床（新拍案惊奇系列）】作者：jiandan000

　　陈小姐扮演新娘，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　当一抹夕阳西沉下去，YY县的天空与大地很快就浑沌起来。

　　周宏根办完最后一个复转军人的移送手续，天已经快黑了，他从县人武部出来，大步流星的向招待所走去。

　　“总算顺利完成任务。”走在新建不久的两旁还工地林立的迎宾大道上，周宏根看着一盏盏初放的闪烁路灯，他那揪紧了半个多月的心，现在才终于落了下来，他感到了特别的轻松和高兴。

　　这些年，部队每一次老兵复员转业，身为连副的周宏根，每次都是“送兵”干部，而“接兵”的美差，他一次也没轮上。谁都知道，送老兵复原存在相当的危险，为防止老兵在途中闹事，送兵干部对老兵都是“毕恭毕敬”像“龟儿子”那样忍气吞声。

　　而“接新兵”的干部，去时哪个不是“趾高气扬”？回来哪个不是“满载而归”？为此，周宏根和几个“送兵”干部都很有意见。这次临出发前，上级领导安抚了他们，还特别批准他们完成任务后可以顺道回家看看老婆孩子。一想到明天就可以顺道回家，周宏根能不高兴吗？

　　这YY县地处山区，是一个古老的小城镇，后依无量山，前临清水河，这里以前民风淳朴，至今许多古老习俗还没有改变。周宏根回到军人招待所，同来的几个干部已经吃过饭，有的正打点行装，准备当晚就乘火车回家了，周宏根的家在离YY县200多公里的CQ市，他买的是明天一早的车票，只能在招待所再住一晚。当他送了战友，到招待所餐厅吃饭时，看到简陋的餐厅里贴着一个大红喜字，有十多个军人正在吃着一对新人的喜酒。

　　周宏根点了饭菜，还向服务员要了几瓶啤酒，他一面吃着，一面好奇的问服务员：“怎么，军人招待所还办这个？”

　　“人家给钱包席，能拒绝吗？”女服务员笑着回答道。

　　“结婚的是谁啊？”

　　“不知道，听说是这儿部队上的一个干部，娶了这儿的一个姑娘。”

　　“啊！”周宏根口里应着，眼睛往喜宴那边瞧，他很想看看新娘长得什么样，可新娘盖着红盖头，瞧不见模样。

　　那边前来祝贺的人们幺五幺六的吃喝着，新郎官穿着崭新的西服，被战友们频频敬酒，已经有了明显的醉意。“大哥，把嫂子的盖头揭下来，让兄弟们瞧瞧啊！”在喧闹中，有人怂恿道。

　　“不……不行……新娘的盖头……要进洞房才……才能揭……不然会不……吉利……”新郎官一边回敬着，一边断断续续的说，看来他还没完全醉，还记得这里的风俗。

　　“这啥年代啦，还信这些？”

　　“大哥，来……兄弟再……再敬你几杯……”

　　在一旁的周宏根已经看出，这些人是想把新郎官灌醉，然后闹洞房，要他们干什么，新人就会干什么，那才有意思呢，不久前，不是还发生过新郎官醉后让几个铁哥们H新娘子的事？

　　可就在这时，他瞧见新娘子掀起盖头一角，露出了一抹殷红的嘴唇，她接过新郎官手里的酒，说道：“他不能再喝了，我替他喝呗！”说着，一仰头，就把一大盅酒喝了下去。

　　“呀，嫂子好酒量！兄弟再敬大哥和嫂子几盅……”

　　虽然看不到新娘子的模样，但听那声音，就知道很年轻，但见那红盖头不停的掀动，战友中有几个酒量小的，先先后后醉倒在餐桌上。

　　周宏根酒足饭饱之后，便离开餐厅回208房间休息去了。他走的时候，那喜宴上的敬酒还没完呢。

　　周宏根喝了几瓶啤酒，在房间躺下休息了一会，觉得有点尿急，就出房间去过道尽头的卫生间小便。那时候，YY县的军人招待所还是老式建筑，四层的楼房，每层楼两边是房间，中间是过道，过道尽头是男女卫生间。周宏根解完小便，回来的时候在过道里碰到那几个当兵的送新人回洞房，不知咋的，这时新娘的头上已经没有了盖头，她扶着零丁大醉的新郎，与周宏根擦肩而过。说来也巧，新人的洞房就在周宏根的房间隔壁，206房。

　　周宏根站在一边，仔细打量了新娘一眼，只见新娘大约二十出头，身段高挑，生得明眸皓齿，瑶鼻厚唇，那件大红坎肩嫁装，把她那该凸的该凹的身材勾勒得淋漓尽致。新娘的肌肤白皙，由于饮酒的缘故，此刻粉腮似桃花般鲜嫩，虽然只是惊鸿一瞥，周宏根却看呆了，直到那群人簇拥着新人进了房间，他的目光也没收回来！

　　躺在床上，周宏根有些转侧难眠了，他本来想早早入睡，以便养足精神明天回家好好疼爱下老婆的，可这会儿他怎么也睡不着，此刻满脑子都是新娘的身影。

　　隔壁闹洞房的声音很大，周宏根躺在木床上，将一对耳朵贴在隔墙上，偷听着隔壁房间的动静。但那些闹洞房的太没水平，竟没几个精彩节目，最多就是要新娘舔了新郎官双腿夹着的香蕉。后来，招待所的管理人员来说不能再闹，不能影响其他人休息，前来闹房的就离开了，洞房里就安静了下来。

　　“现在，他们该上演‘二人钻’了吧？”

　　由于酒精作怪，周宏根精虫上脑，他把耳朵依然贴在墙上，期待听到洞房里亲吻和行房的声音。可他听到的却是新郎“啊啊”的呕吐声。

　　“……难受吗？”是新娘的声音，那声音很温柔，很好听。

　　“……”新郎没答话，看来是醉的不行了。

　　“他妈的，新婚之夜喝这么多酒干啥，不办事了啊？”周宏根一边偷听一边在心里骂道，他为偷听不到新娘子的喘息和呻吟声而恼火。

　　又过了一会儿。周宏根听到新娘下了床，“悉悉嗦嗦”的拾掇了房间好久，直到隔壁房间里一切声音全无之后，他才死了继续偷听的念头，渐渐的入了睡。

　　周宏根平时很少做梦，然而这次他做了个春梦，他梦见一个女人正与他搂抱着同床共枕，那女人一会儿熟悉，一会儿陌生，睡梦里，周宏根亲吻着那女人，并且把她越抱越紧……

　　“嗯……嗯！”女人的轻声呻吟，清晰的传入了周宏根的耳际，把周宏根从春梦里惊醒，他惊讶的发现，自己怀里躺着个软绵绵的女人！

　　起初，周宏根迷迷糊糊的，他以为是在自己家里搂着老婆睡觉呢，但很快就察觉不对劲，家里的床是席梦思，可这会儿他睡在硬硬的木床上；怀里女人有一股沁人心脾的香味，那不是老婆常用的香水味，而貌似年轻女人特有的体香！

　　“怎么？我的床上，有个女人！”周宏根一下懵住了！借着窗外过道灯光的余辉，周宏根仔细端详了那女人好久，原来那女人不是别人，正是隔壁房间的那个艳丽无比的新娘！

　　周宏根“呼呼”的喘着气，咋见新娘子睡在自己床上，他凿实大吃一惊，但他很快就喜出望外，接着就陷入了进退维谷的境地。

　　“这新娘怎么会在我床上啊……现在，我该怎么办？是推醒她……叫她出去……还是让她……继续睡在我身边……”周宏根的脑海里进行着激烈的思想斗争，“……这会儿叫醒她，她会多尴尬啊！还是别叫醒她，我就装睡……又不是我把她弄到床上来的，怕啥？这机会，太难得了……”

　　周宏根抑制着内心的激动，轻轻抱住新娘子，欣赏着新娘的娇媚模样，他原本只想这么抱一阵的，可他的老二却早已经硬邦邦的，顶在了新娘子的小腹上，并一翘一翘的蠢蠢欲动起来，随后，他的手也轻轻的落在了新娘子的胸脯上。

　　怀里的新娘子在一阵蠕动之后，渐渐的醒了，很显然，她是被周宏根的老二和双手弄醒的。“……你……还难受吗？”醒来的新娘子很是关心新郎，一边睁开眼睛，一边轻声的问着。

　　房间里虽然没开灯，但窗外的过道灯亮着，周宏根这时很怕新娘子认出他不是新郎而大声叫喊起来，他不敢出声，竟鬼使神差的翻身压在了新娘子身上，并将头躲在了新娘子的头后。

　　“啊……嗯嗯……”新娘子的耳根和脖子被周宏根呼出的热气刺激得痒痒的，她面红耳赤的闭上了本欲睁开的双眼，开始了微微的呻吟。压着新娘子软绵绵的身子，周宏根很快就狼性大发了，什么党性、军纪、处分全抛在了脑后，就算是“孺子牛”拴在嫩草兜兜下也会啃草吧？他把心一横，一把将被子盖住了他和新娘子的身子，躲在被子里，剥脱起新娘子的内衣底裤来。

　　“……”新娘子微微推拒了几下，就不动弹了，她本想叫新郎别性急的，可她怎么也说不出口。

　　躲在被窝里，周宏根就不怕新娘子认出他来了，他满嘴酒气，一边剥脱着新娘子的内衣底裤，一边亲吻着新娘子的嘴唇和面颊，那新娘子显然还没被男人这么狂吻过，嘴里“嗯嗯……唔唔”的呻吟着，不一会儿，她就被周宏根剥脱得一丝不挂了。

　　周宏根不敢掀开被子好好欣赏新娘子的裸体，他在被子里，用嘴咂着新娘子的嘴，用舌尖搅拌着新娘子的舌尖，裹吮吞食着她的香唾，并用手搓揉着新娘子的乳房，用手指撩拨着乳房上的乳头，新娘子被动地承受着身上男人的爱抚和狂吻，她的乳房在渐渐的膨胀，两个小而圆的乳头在慢慢地钉起。

　　如果新娘子有过做爱的体念，她一定会察觉这个新郎是个做爱的老手，可新郎与新娘经人介绍认识快三个月了，他们至今才只是拉了几回手，因为这里的风俗，是绝不允许婚前试爱的，因此，此刻的新娘子还是个没做过爱的处女，她怎么经受得住周宏根这个已婚男人的这般爱抚、搓揉和咂吮？不一会儿，就吹气若兰、娇声媚吟起来了。

　　“啊……啊……敬明哥……别……别弄了……好……好痒……啊……”

　　到现在，周宏根才知道新郎名叫“敬明”但他依旧不敢答话，一只手却滑向了新娘子的下体，他的手触到了新娘子的肉埠上，那儿阴毛稀疏，肉蚌高隆，一条肉缝深陷，将肉蚌划为两半，他才将肉蚌里的蓓蕾抠弄了几下，新娘子就连声的呻吟起来：“啊……哎呦也……别……别弄……别弄这儿……啊……”

　　周宏根用鼻子“嗯”了一声，算是对新娘子的回答，他的手指落在了新娘子的肉蚌肉缝处，那里已经潮润一片，湿湿的了。

　　周宏根不敢说话，趴在新娘子的身子上，一手支撑着上身，一手脱下了内裤，将大鸡巴龟头顶在了新娘子的肉蚌缝里，他用手握着鸡巴，将龟头在肉蚌缝里来回滑动，寻找肉蚌缝里的阴道口，貌似找到了，但一往里戳，新娘子就喊疼。后来，他用手指摸准了那驴诘奈恢茫那驴谔小啦，一个手指头嵌进去，都几乎没法转动，还被紧箍得有些发痛。他将手指头缓缓来回蠕动着，在驴谏献着圈，直到肉缝内外一片泥泞，他才将大鸡巴向新娘子的阴埠里插去。

　　“啊……”随着大龟头的插入，他身下的新娘子发出了一声闷哼！

　　“呀，好爽……”已经一年多没有与女人做爱了，鸡巴插入后，周宏根便快速的抽动起来。他本是个懂得怜香惜玉的男人，一直以来，他对自己的老婆很体贴，很温柔，可这会儿，他是在H别人的新娘子啊，他不能慢慢加速，要速战速决，以免夜长梦多。周宏根的鸡巴跟他名字一样，算得上是男人中的极品，这会儿插在新娘子的吕铩

　　随着快速抽动还在迅速壮大，这要是个熟女荡妇当然是欣喜若狂啦，可新娘子是个青涩的雏儿，自然是禁受不住，不一会儿，就在被窝里轻声叫唤起来了：“别……别……敬……敬……明哥……慢……慢来……轻……轻些……啊……”一边叫唤，一边开始了扭动和推拒。

　　如果周宏根能看到新娘子眼含泪花的痛苦样子，他一定会自责自己的粗鲁，但他在被子里什么也看不到，更没有想到新娘子还是个处子，是第一遭与男人真枪实弹的性交！这时候的周宏根，完全与一个淫魔流氓无异。是男人都知道，H别人的老婆是最爽的，何况，这会儿被他H着的，还是个别人的新娘，是个进错房、上错床的新娘子！

　　当他趴在新娘子身上频频深插猛顶的时候，他完全没有意识到龟头刺破处女膜的那一刻，新娘子的叫喊和颤抖；当身下的新娘子扭动娇躯叫喊着推拒他的时候，他只以为她是在扭捏作态；当他浑身一个激凌，随后将积攒已久的满管精液一股脑射进新娘子滦镜氖焙颍那征服感、胜利感，就像战士占领了敌人的一个制高点那样，差点欢呼雀跃起来了！

　　当疾风暴雨过去之后，周宏根的鸡巴依然硬硬的插在新娘子的吕铮只是将“猛烈抽插”变为了“缓缓蠕动”他的手轻抚着新娘子的乳房，那乳房浑圆结实，很有弹性，使他爱不释手。他是过来人，知道这会儿新娘子需要什么，他也不愿意就这么撤退，担心草草收兵会引起新娘子的怀疑。

　　新娘子已经没有再轻声喊痛和推拒挣扎，她一动不动的喘息和呻吟着，顺服地承纳着身上男人的温承。她在心里默默念着：“第一次会很痛的，痛后就不会再痛了！”这是她的闺中挚友夏玉华对她的经验传授。这会儿，她真的不怎么感觉到刀割般的疼痛了，可依旧觉得胀痛不已，那胀痛感不但下体有，似乎浑身都有，如果这会儿她能看到插在她体内的男性生殖器是根面杖般粗长的大鸡巴，她一定会吓得花容失色的。幸好她看不见，也没好意识用手去触摸鸡巴，但她的内心已经被身上的男人折服了。

　　“敬明哥，我……我要去……小便……”

　　周宏根“嗯”的应了一声，一侧身从新娘子身上下来，整个人依旧躲在被子里，新娘子只以为新郎是不好意思，就穿上内衣底裤，披上被子上男人的军用大衣，出门上卫生间去了。

　　新娘子一出房间，周宏根就翻身下了床，因为他担心新娘子回来，会发现进错房间上错床被他H了而叫喊起来，那时自己难免会被抓个“现行犯”他也顾不得自己的军用大衣还在新娘子身上，便匆匆背上昨晚收拾好的行囊，离开了军人招待所，逃之夭夭了。

　　11.被老校工轮奸后

　　剧本为：【被老校工轮奸后】作者：不详

　　陈小姐扮演少妇，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　一天晚间，我因为肚子饿想吃东西就走出家门。

　　虽说是夏日，但夜晚的凉风仍让人感到冷，我的乳头也因寒风而挺立。

　　在拐过暗巷时，突然被人从身后抱住，随即被强迫着微微弯下腰而翘起了丰满的臀部。

　　我想尖叫，却立刻发现被一把锋利的水果刀抵住：“别动，否则我就割断你的喉咙！”我被吓的不敢动了。

　　身后的男人又说：“王老师，如果你肯乖乖地用自己的身子让我爽一下，我就不会对你怎样……但是如果你不能老实地让我玩弄你的肉体，我就强奸了你，再杀了你！”冰冷的刀和威胁的话使我不敢声张。

　　他见我害怕了，右手就不客气的隔着T恤摸上我的胸部，舌头也舔上我的耳垂。这个男人显然了解女人的弱点，所以也不急着解决，反而不急不徐的撩拨着我的敏感带，先是绕着我的乳头逗弄，一会儿又用食指拇指揉捏，舌头更顺着我的耳后舔吻着。

　　在这样的撩拨下，我的原始本能被唤醒，感到一股热流汇集到腹部再冲至下体。虽然我的身体明显有了反应，但罪恶感也开始显露，在产生快感的同时，不禁怀疑自己是否真的那么淫荡，连被人当街调戏也能感到舒服！？我尽力与身体的快感抗衡，但是内心那股想被强迫着玩弄的情绪却越发高涨。

　　或许是察觉我不会抵抗，身后的男人收了刀，一把掀高我的T恤，让我美好的乳房完全暴露出来：“王老师你的奶头真敏感，一下就硬了，下面应该也湿了吧？”他一边用手揉弄着我的乳头，一边隔着我的紧身裤在我的阴部前后滑动，食指还不时对我阴核的位置施加压力。

　　这样的刺激让我瞬间发出更大的呻吟，淫水也从阴道口流了出来。“哈哈，才摸一下就这么想被操了，真是天生淫荡！是不是被你老公一个人干不过瘾啊？”我在他很有技巧的抚弄下变得恍惚，我想挣扎，但我身体特别是臀部的扭动却更迅速地挑起了身后男人的性欲。身后男人的手从我的裤腰插进直接摸向我的阴部。

　　突然的攻击让我的下体有如电流穿过，那种粗暴的搓弄让我的内心不断升起一种快感，简直无法控制，身体颤抖得更加厉害了。这种强烈刺激的玩弄使我决定因为有被强迫的借口想让自己彻底释放出来……“老伯伯，要是我听话地任您玩弄我的身子，您可以不伤害我吗？”

　　身后男人听了这话，也察觉到我身体的燥热，知道鱼已上钩，也就不怕被看见真面目，干脆将我的身体扳了过来。藉着巷口的微弱灯光，我认出眼前竟是那个60多岁、平时无比谦卑的老校工！

　　我害怕的不行，但此刻我已经被他弄得理性全失，根本无法在乎眼前的男人是谁了，竟然开始沉迷于自己被老校工强迫着玩弄和奸淫的想象之中……

　　老校工贪婪地注视着我娇媚、羞怯的面容，直言不讳地说：“我们每天都在盯着你扭动着的屁股和肉乎乎的奶子，每夜都在想象着你因为怕被杀而无奈地用高贵性感的身体伺候大爷们的样子啊！”

　　我听了这话，想到自己这样一个时尚年轻高贵性感的少妇竟然将被一个地位卑微而且肮脏不堪的老年工人肆意玩弄和奸淫，不觉因为愧疚和渴望而闭上了美丽的眼睛：“只要您不伤害我，随便您怎样玩弄我吧……”

　　老校工受到了鼓励，一把捏住我的下颌将我顶在墙边，大口地嘬吃起我娇嫩的嘴唇来，还吐出恶臭的舌头强迫我吮吸。

　　他的亲吻和味道虽然与我那清洁的老公相差甚远，但是竟然使我享受到了另类的刺激。老校工掀高我的上衣，满心充满了征服的快感一般肆意抓揉着我柔软坚挺的乳房，一只手从我身后的裤腰上探了过去，越过我挺翘的美臀胡乱翻弄着我湿润的阴唇……

　　我意识到自己所有女性最隐私的部位都处在了这个老年男人得意洋洋的玩弄之下，双手也就无力地搭在了他粗大的脖子上，露出一副甘心情愿被他任意占有和享用自己肉体的神情……

　　“终于要操上这个大伙心目中的女神啦！不过大爷我可要好好地享受你呢！”老校工粗暴地玩弄了我一番之后指着巷子里的某个后门厉声地说：“给我乖乖地进去！别他妈让大爷费劲啊！”

　　我体内的淫水不断分泌，不得不夹紧大腿，让我难受的想哭。

　　“怎么啦我的小美人？不想被大爷我玩儿了？”老校工明知故问。

　　都注定要玩弄我了，还故意打击我的意志……我被老年男人从背后紧贴着自己的身体拥进房内，一路上他的手还恋恋不舍地紧握着我的乳房……老校工一关上房门就大把地把我娇嫩柔软的身子搂进怀里，贪婪地舔吻着我由于羞涩而显得滚烫的脸颊。

　　我被迫将整个脸蛋儿埋进他的腮边，不敢看他那张充满色欲的脸。由于怕自己受到更大的伤害，就无奈地讨好他说：“老伯伯，您很会玩弄女人呢。”

　　他一把捏住我秀美的下巴，得意洋洋地说：“我早就发誓过早晚一定要好好地玩儿你、奸你！现在，乖乖地把舌头伸出来给大爷我好好尝尝！”他同时用指头飞快地捻动着我那一小点尖尖突突的兴奋引起的硬挺乳头。

　　我的羞怯慢慢地加深了面前这个老年男人一定要强迫着玩弄和暴力奸淫自己的渴望，加上乳头被捏的生疼，只好听话地吐出了自己娇媚滑腻的舌头，听任老校工奋力地咀嚼着，心中也油然升起一种巨大的热流：“今天我就让您亲个够啊……”

　　老校工攥住我的乳房时揉时捏，干脆伸入到我的紧身T恤里面，对我的乳尖搓搓拉拉，直弄得我唉声叹气，故意求饶地说：“求求您了老大爷，饶过我吧，我可是校长的媳妇啊！”

　　老校工的喘气声越来越粗重，嘴唇在我的脖子、耳朵、唇上游移，不放我的任何一个敏感区域，用嘴和手轮番强迫践踏着我的身体，令我忍不住发出阵阵难以克制的呻吟。他根本不停手，放肆地说：“校长的媳妇儿？省省力气吧！校长怎么了？玩儿校长的老婆不是他妈的更刺激吗？你天生就是个让男人爽的玩意儿！今天我把你操舒服了调教好了，回头让我的几个老哥们儿轮流操你啊！”

　　如此下流淫荡的话，使我的眼前立即浮现出自己赤裸着身体被几个老男人同时玩弄和奸污的情景，不觉全身剧烈颤抖起来。

　　老校工这时收缩着嘴唇用力吸吮着我的乳头，同时又用舌头飞快地拨动着我。我全身一下子软了，不由自主地把他满是银发的头紧紧按在自己起伏不停的胸脯上，喃喃地说：“大爷，不要这样这样玩弄我啊……”

　　在我声音的刺激下，老校工好象忍不住了，迅速将我的身体反转过去推倒在桌子上，先是捧着我被白色紧身裤包裹的线条毕露的挺翘臀部淫秽地大力揉摸了一阵，随后一把拉下我的裤子，让我圆润丰满的裸臀和不断紧缩的阴部一下子暴露出来。

　　老校工下流地舔了几下我的阴唇，又把舌头使劲顶进我从没有男人碰过的小屁眼，不禁赞叹地说：“好一个天生就是时刻准备被操的屁股啊！”他快速掏出阴茎，从我的身后一下插了进去。

　　突然而来的充实感，让我张大嘴巴，发不出声音，只能用力地喘着气：“我们上床去，不要这样强奸我啊！”老校工趴在我匀称的背上，一边从领口伸进手揉搓着我的乳房，一边一下一下地撞击着奸污起我来。

　　我感到他强壮的阴茎越来越粗，越来越硬，而我的阴部也开始流出淫水。虽然面临强奸，我性感迷人的臀部却象十分享受地配合着男人的插入而扭动起来。我被武断地压着身体，双腿被裤子禁锢着，使阴道显得异常紧小，让老校工有了一种强占小女生的感觉。

　　老年男人操了我好一会儿，才依依不舍的拔出宝贝，淫笑着说：“虽然一直想操你，但是既然已经把你弄到手了，也就先操几下解解渴，下面还要好好地享受你的全身呢！”他说罢把我的身体反过来搂进怀里，抓紧我的臀肉使我的身子没有缝隙地贴紧他，威胁地命令道：“快他妈让大爷我好好亲亲！”

　　我全身被他的淫亵玩弄和奸污弄的虚脱了似的，顾不得面前这个男人地位卑贱的事实，只想体会被男人强烈侵犯的刺激，于是仰起脸，向男人送上了自己红艳欲滴的美丽嘴唇，心甘情愿地接受男人的嘴。老校工粗暴地吸吮着我的嘴唇，然后把舌头伸入了我的嘴内，接着又大力咀嚼我柔软湿润的舌头，再次把手深入我的胸衣，野蛮地抓摸起我的乳房来。

　　我的下半身又是一阵搔痒，不由地举起嫩藕似的双臂，象深爱的情人一般搂住了他的脖子，热烈地回吻起老校工来，投入全部心思地体味着被老年男人强吻的刺激，又好象在乞求他对我身体的进一步侮辱与奸淫，全心全意地将全部身心贡献出来被这个老年男人肆意占有和玩弄。

　　“你的嘴唇很性感啊，鸡巴干进去一定很过瘾！回头大爷我一定要好好操操你的小嘴儿！”

　　他说着将我一把推倒在床上，迅速压上我的身体。我柔顺无力的任他用肮脏的胡子摩挲着自己娇嫩的脸颊，任他脱掉自己身上的衣服，用恶狼面对羔羊一样的目光欣赏着我注定被凌辱的肉体。

　　老校工大把抓揉着我的乳房，同时抬高我的腿，一把扯掉我的裤子。我脸上的红晕更深了，被迫使着张开大腿。在老校工的视奸下，从未被人看过的女性禁地被大剌剌的敞开，兴奋与羞耻让我的阴道紧缩，淫水沾满了我的阴部，连阴毛都因湿润而显的杂乱。

　　老校工毫无怜惜地拨开我的肉缝，用手指肆虐地玩弄我的阴核，舌头灵活的探入阴道，模拟性交般的进出。而我则发出性感的声音，似乎对老校工的糟蹋显得极为享受。老校工的舌头离开阴道，两根手指立刻插入，其它手指不停的逗弄、揉搓我的阴核。

　　手指的插入使我原本就涨满阴道内的淫水随着抽插而溢出，甚至发出扑吱、扑吱的淫靡声音。老校工空着的一只手不断挤压着我的乳房，像发疯似的将头埋在我的乳房上狠狠咬噬着我的娇嫩乳头，那痛楚令我大声吟唤着，说不清是痛苦还是享受……就在我快要登上天堂之际，老校工却淫笑地抽出手指，使我下意识的挺着臀部想追回手指的奸淫，并且酥着嗓子发出极度的呻吟……

　　老校工脱光自己的衣裤坐到床边，把全身赤裸的我抱到腿上。他那勃起的巨大肉棒被紧压在我肥厚的屁股下面，用力向上挺着，弄得我心慌意乱。而他却并不着急，左手揉搓着我的纤腰，右掌玩弄着我的粉乳，时而嘬吃我柔嫩滑腻的舌尖，时而舔吻我光洁白皙的颈子……我被老校工下流的玩弄搞的长发凌乱、双颊烧痛、眼神迷离、娇唇颤抖、乳晕紫涨、柳腰乏力、蜜水泛滥，真想求他立即干进自己的身体……

　　老校工将我拖到地上按伏在他的腿间。他看准了我此时已经精神丧失，亟需抒解，便逼迫我为他口交：“老天开眼，让我今天能操上这么年轻又貌美的王老师！所以我连你的小嘴儿也要奸啊！”我摇摇晃晃地跪在老校工的脚边，注视着他那早已勃起的粗黑巨棒。“嘿嘿，比你老公的粗吧？现在给我好好伺候它，等下我才会让你尝到被强奸的刺激！”老校工惬意地点上一支烟，一边淫笑，一边按着我的头，把阳具用力顶进我的小嘴抽插。

　　窜入我口鼻的腥味令我几乎想吐出来，但一方面老校工抓住我的长发让我无法松口，另一方面也更渴望被这个粗大肉棒奸污，便更卖力的取悦他。为了给面前的老年男人更大的刺激，使他更快地对我进行奸淫，我拨开自己的长发，仰起红艳艳的面孔，让他欣赏粗黑肉棒进出我红唇的美景。我的头埋在老校工的下身深处，含着他粗大凶猛的阴茎。

　　老校工尽情的享受着我为他所做的口交服务，他时而握住挺的更高的肉棒，用手掐住我粉嫩的下颌，看着自己雄伟的家伙慢慢地插入身下这个被自己征服了的美妙少妇的性感小嘴中。我怀着被老年男人强迫淫辱的快感，把老校工肉棒深深含进口中。老校工抓住了我的乳房，大力揉搓的同时还起劲儿地捻动着我的乳头。

　　乳房的疼痛直接传到我的下半身，使那里灼热和湿润。不久前还无法想象的对老年男色情狂的爱意，使我产生了异常渴望的心情。把男人的东西含在嘴里，除了老公这才是第二个……为了得到马上到来的刺激，我不仅用嘴唇，也用舌头贪婪地舔弄老校工的肉棒……

　　老校工用肮脏坚硬的肉棒不停地逗弄着我的嘴唇，肆意玩弄着我的舌头，他用强迫的口吻说：“小妞儿，大爷我操得你很爽吧！给我他妈好好的服务！”作为服从男人命令的信号，我更热情的吸吮肉棒。老校工按住我的头，挺动腰部，飞快地操起我的小嘴来……

　　就在这时，那名70多岁的老锅炉工走了进来。他看到有女人在，左手毫不客气地攥住我的乳房，右手两个指头竟然直接插入了我的阴道飞快地搅动起来，边蹂躏我的身体边大咧咧地问：“王老师，你的阴道好紧，奶子好嫩啊！让我们这两个老家伙轮流干你好不好啊？”

　　我被说的连头都抬不起来，羞耻混着欲求：“您不要说了嘛，人家不是已经被你们脱光了衣服这样玩弄了吗？”那种冲击几乎让我要崩溃。我被拉到房间中央同时接受两个老年男人的猥亵：老校工站在我的左边含着我的左奶头，一手揉搓我的左边屁股，一手抠挖我凸起的阴部；老锅炉工站在我的右边品尝着我的嘴唇，一手玩弄着我的右边乳房，一手抚摸着我的右边屁股。

　　极度的羞辱混合着兴奋，弄得我全身瘫软，干脆倒在两个老年男人的怀里心甘情愿地任他们肆意玩弄自己的身体了……我再次被迫裸身翘臀地趴在桌子上，老校工淫笑着说：“乖小妞儿的口技真不错！舔得大爷我的鸡巴好爽啊！”

　　“哦，真的吗？那我也要先享受一下王老师迷人的小嘴的服务。来，先让锅炉工大爷玩玩儿你啊！”老锅炉工说着，挺起他那又黑又臭的坚挺的鸡巴，一下插进我的嘴里，让我用舌头和嘴唇伺候他。然后，他又撅起屁股，对我说：“来，给大爷舔舔屁眼。”

　　“好好，舔我们的屁眼喽……”老校工也淫笑着撅起了他的臭屁股。就这样，我被强迫着舔弄着两个老年男人的臭屁眼，他们身体的恶臭和沾着屎渣的屁眼让我几乎窒息，但我仍然不敢停下来，一下下深深地舔弄着他们，屈辱地吃下舔在舌头上的屎渣。

　　两个老年男人的的四只大手从我光滑的背上慢慢摸下来……S形的身材是我一直的骄傲，被迫高耸起来的白嫩圆滑的屁股从背后看上去一定更加刺激男人们的冲动……

　　老锅炉工兴奋地双手同时捏着我坚挺的乳房，一只魔爪向下游移到我的小腹，用手指挑逗我的阴核。我的身子被老锅炉工大把搂在怀里强行猥亵着，剧烈扭动，一股暖流已经从下体里流出来……“你的逼真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”老校工分开我的双腿淫恶地笑着，两只食指和大拇指分别拈住我的左右两片大阴唇，用力向两边翻开。我发育成熟的女性性器就这样赤裸裸地暴露在这两个老年男人面前……

　　老校工将我按倒在床上趴在我的两腿之间，我的阴部被他坚硬发烫的龟头顶着。我的身子软得象一团棉花，时刻等待着让老校工玩弄自己的身体，让老校工蹂躏自己的意志，让老校工奸淫自己的阴道……老校工的鸡巴对准我的阴道口用力插了进去――我的身体好象顷刻被撕裂了，但是对方已经毫不客气地开始了来回抽插，喘息的也声音越来越粗。

　　我一眼看见了他青筋暴露的粗大鸡巴，顿时惊叫起来：“你的……怎么这么大啊……不要啊，请你别……”我本能地一边尖叫一边扭动屁股，想摆脱对方阴茎的蹂躏，想不到我扭动的身体正好让自己湿漉漉的下体和他粗大的鸡巴开始了充分的摩擦……

　　“大鸡巴男人操你你不是才爽吗？”老校工淫笑着低头看着我被他奸淫着的扭动着的玉体……只几分钟，我就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在床上，一动也不动了。

　　我本能的扭动和挣扎不光不能帮自己什么，反而让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给驰骋在自己身上的老年男人带来了一阵阵的快感。他用手扶着自己的粗大鸡巴，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。我只觉得阴道口好象被胀裂的疼……老校工邪笑着看着自己的龟头把我的阴道口胀的大开，我痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得我温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来。

　　老校工屁股向后一退，趁我松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进我的阴道深处。我被他干的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受，却矛盾地喊：“不要啊……嗯！不要嘛！疼啊！……别！别停下啊……”老校工的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下我这个性感玉女的死活？床边是我被撕烂的内衣裤，床上是一个阴道里戳着老校工大鸡巴的美女……

　　我的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，可来自自己阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了……老锅炉工见到了这般光景，哪里还按捺得住？急忙脱下了裤子下身赤裸着跳上床去跪在我的脸蛋旁，低下头向我那雪白诱人的娇躯上大肆亲吻。这时，我渐渐睁开了双眼，呈现在眼前的，竟是一根昂头挺身，粗大红通的巨棒，不禁又爱又怕，伸出颤抖的双手，握住了那根大鸡巴，张开了湿漉漉的双唇，将红通的龟头纳入口中，不断吸吮着。

　　老锅炉工一声低呼，竟把我的樱唇充当桃源洞口，一进一出，一抽一送地操了起来。我也忍不住配合着他的动作，双唇不断地吞吐着……两个老年男人就这样霸占了我的上下口，藉着高炽的淫心，奋力驰骋着，弄得大汗淋漓。而我也在两个男人的疯狂蹂躏之下，逐渐达到了兴奋的顶点……老校工趴在我的身上，抱着我香汗淋漓的玉体，使我胀大的乳房紧紧贴着他。

　　他的腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，干得床前后摇，我也从中感到了从没有过的感觉……老校工越来越兴奋了，这样的动作已经不能满足他的兽欲。他猛地爬起身，用力拉开我的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对我的狠狠奸淫……在老校工的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着我含混不清的呻吟声。

　　在老校工这根大淫棍的攻击下，我的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着我娇嫩的阴道壁，发出“扑哧、扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，扶着我的腰，不知疲倦的抽插。我无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。我很快发现老锅炉工的眼光集中到了我的两个乳房上，我看着他把手伸了过来，抓住了我活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了……

　　时间一分一秒地过去了，我已经被这两个老年男人干的半死不活。床上是我一头零乱的长发，有的还搭在我汗湿了的乳房上，两个卑贱、肮脏的老年男人则像两只发情的野牛，把我这样一个清纯玉女按在床上野蛮的蹂躏……在老校工特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，我已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，我原本被男人强行拉的“八”字大开的双腿已经瘫软了，男人松了手我还是大张着腿，少妇两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在老校工的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着老校工鸡巴的进出，一开一合……

　　被老校工强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当老校工的鸡巴插进来的时候，我开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合老校工……我的大小阴唇已经被老校工干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，不断迎合着老校工的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了老校工粗大的肉茎。老校工屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进我的下体里面。

　　随着淫水的增多，老校工干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从老校工的鸡巴扩散到全身，我则娇柔地在老校工身下喘着气，开始了无助的喘息和呻吟。我只能被动地让老校工操，让老校工发泄。

　　不知又过了多久，老校工爬在我身上紧紧搂住我，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进我的阴道。

　　我能感觉到老校工的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，我也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着达到了高潮……我现在是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被老锅炉工揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄。我两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、玉柱似的大腿上糊满男人射出的白色精液，让我裸露的身体更加刺激着男人们的的原始兽欲……

　　我感到整个子宫都被滚烫的热液注满，真想永远躺着不动，但老锅炉工又岂会放过我这个送上门来的小美人呢？老锅炉工搂住我柔软的腰，趴在我丰满娇嫩的胸前一阵乱咬，然后用肉棒瞄准我的阴道猛烈插入。“啊！”我这时阴道里又有了敏感的反应。

　　他长年做工的蛮力相当惊人，瞬间就干的我唉叫连连。“怎样？你老公也不会想到他娇艳的新婚妻子此刻正被我们两个老家伙奸污吧！”我媚眼微闭、杏腮红艳、头发散乱、汗水淋漓，像十分享受被奸淫的快感，让老锅炉工的自尊受到满足：“王老师，让我这样的老家伙亲亲你吧！说不定以后再也亲不到你这样风骚的小少妇了呢！”说完便一把我的身体抬起来，双手强有力的托着我的臀部上下撞击，还施加给我扫荡口腔嘴奸般的吻。

　　这些都让我忘了正被卑贱的老年工人奸淫，而一心只想寻求快感。我感到自己像飘在空中，我的手情不自禁地环上老锅炉工肩膀，娇媚而柔顺地亲吻着他满是酒臭的嘴，忍不住托起自己滚烫的乳房乞求他的大力吮吸，臀部更配合地上下起伏。

　　老锅炉工见我淫荡的样子，便一手往我们的交合处抚弄，加倍刺激我的阴核……老锅炉工挺起肚子，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这样，长长的肉棒更加深入我，几乎要进入我的子宫口里。

　　无比强烈的压迫感，使我半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，并且主动托起滚烫的奶头央求老年男人嘬吃……因为高潮波浪的连续不断，我的呼吸也感到很困难：“……啊，我不行了，不要再操我了啊……”本来老锅炉工想趁我高潮时在我不断收缩的阴道里多享受被挤压的快感，但无奈禁不住我狂扭屁股的刺激，加上我还在他耳边用酥软的声音呻吟着，使他控制不住射了精。即使如此，老锅炉工阴茎仍停留在我的体内，一张肮脏的大嘴也十分舍不得地紧含着我的乳头……

　　老校工趁着我们疯狂做爱的时候居然备下几样酒菜。老锅炉工把赤裸而且全身显得紧绷的我抱到桌边，强迫我喝下一口白酒……我的全身重新火热起来，突然了解到这两个老男人所打的如意算盘，故意生气地问：“两位老伯伯，人家都那样被你们轮奸了，你们还想怎样啊？”

　　“王老师你别生气啊，我们只是想犒劳你一下，毕竟你被我们操了那么久啊！而且能玩儿到你这样的妞儿不容易，很快还有让你爽的呢！”老校工那种色迷迷的笑容和赌定我必将成为他们玩物的表情都使我明白，一来我敌不过两个老男人的力量，二来反正自己也已经被白上了，多被操一次和少被操一次根本没差别。

　　我不禁红了俏颊。说真的，刚刚的遭遇真是26年来的头一遭，或许，以后就不会有这么刺激的体验了。这样想，我发现自己竟然会舍不得这两个老男人……“你们还要玩弄我吗？”“当然了，你这样的女人，只奸污一次怎么能够呢？”他们见我不再反抗了，就一边一个搂住我赤裸的娇嫩身体，一面喝酒，一面继续在我的敏感部位大肆揉搓。老锅炉工强迫我用性感的小嘴喂他喝酒，老校工强迫我坐到他的身上，以坐姿将粗大的生殖工具插入我滚烫撩人的肉体。

　　12.美丽丝袜妈妈被恶霸儿子强迫受精

　　剧本为：【美丽丝袜妈妈被恶霸儿子强迫受精】作者：不详

　　陈小姐扮演妈妈，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　我妈妈丁平是一所中学的老师，她1米63的个头，不但容貌迷人，而且拥有丰满的胸部，修长的大腿，厚厚的性感的嘴唇，更叫人不可思议的是妈妈竟然还保持着一副性感的身材，所有见过我妈的人都说她是个大美女，娇好的面容没有留下岁月的痕迹，虽然现在已经38岁，但是成熟女性的魅力更让人心动，裹着丝袜的大腿更衬托出成熟女人的性的诱惑。由于妈妈平时保养的好，快四十岁的人你会以为她只是三十岁刚出头。她平时喜欢穿警察套装，就和一般的OL女郎一样，她更喜欢穿丝袜和高跟鞋。我爸爸在一家外企上班，去年被派到国外学习去了要一年以后才回来，所以现在家里就剩我和妈妈两个人。我今年16岁上初三，在我上初一时，我开始懂得男女之事，那时通过大人谈话中我对于女人产生了强烈的渴望，我的启蒙老师就是我的妈妈。我经常幻想能干穿着迷人丝袜和高跟鞋的妈妈。我非常喜欢看妈穿着夏装的样子，再配上丝袜，高跟鞋，英姿飒爽而且非常性感，所以妈妈是我性幻想的物件。但是在妈妈的严厉管教下我不能正确的接触这方面的事情，我只能经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰，犯罪的刺激敢让我非常的兴奋，让我发狂。但我怎么也想不到平时端庄而又温柔的妈妈会被恶霸给强奸，而这个恶霸竟然是妈妈以前送进监狱的，更没想到妈妈会被恶霸的侏儒儿子强迫授精而怀孕………

　　那是七月的一天早上，我放假在家做作业。妈妈突然回来高兴地告诉我她放假了，可以带我出去玩了！我好高兴赶忙收拾好作业，而妈妈此时却拿起了报纸看看天气情况。突然妈妈的脸色忽然变了，我问妈妈怎么回事？妈妈严肃的告诉我：前不久抓获的一个强迫妇女卖淫并犯有杀人罪的王仁和他儿子越狱了！现在全国都在通缉他们！“我听了安慰妈妈说：”这关我们什么事呢？“妈妈听后笑着问我：”你小孩子懂什么呀？好，不和你说这些了！那你想到什么地方去玩呢？我说去牛山玩吧！妈妈愉快地答应了！然后妈妈回去换衣服了！十分钟后妈妈穿着一套米色的套装，裙子刚过膝盖，上身是同色的上衣，肉色的裤袜下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋。我看了非常兴奋，因为我最喜欢看妈妈穿丝袜高跟鞋的样子，于是我称赞妈妈说：“妈妈，你象一个天仙一样！”妈妈听了害羞地说你小孩子懂什么！然后我和妈妈带上衣物和用品就出门了！

　　牛山，是一个树林茂密景色优美的风景区！山上的树木郁郁葱葱，有许多灌木丛！我和妈妈正陶醉在牛山的美景之中！但一场灾难正悄悄地逼近我们！我和妈妈游览了一个中午，不知不觉中走到了一个没有人的地方准备休息一下！妈妈笑着问我累不累？我有意地靠着妈妈穿着丝袜的大腿调皮地说：“妈妈你穿着高跟鞋走这么远的路都不累，我更不会累了！”在我和妈妈不注意的时候突然从后面的灌木丛中冲出来四个人，迅速地把我和妈妈按到在地！等我和妈妈反应过来的时候，发觉我们的嘴上被塞上了被浸透乙醚的手帕！顿时我和妈妈都昏了过去！

　　等我和妈妈醒来的时候，发现我们已经在一个狭窄昏暗的小屋里，四个男人闲坐在破旧的沙发上，屋子很小，摆设更是简陋，只有一条4人沙发，一张破床和一台小彩电。我和妈妈都被绳索捆得紧紧的！所不同的是，妈妈穿着丝袜高根的腿没被绳索捆着，他们仅仅捆了妈妈的手！“美女，你们醒了？”妈妈猛然想起今天上午报纸上登载的关于王仁的通告，脸上露出惊恐的表情：“是你，王仁！”“哈哈哈，难得还有人还记得我！”一声邪淫的笑声传来，我看清了那个老头丑陋的脸孔！老头就是刚刚出狱的王仁，其他的3个男人分别是他大儿子王大，30岁，身高1米70，无业；小儿子王小，17岁，是个仅有1米左右的侏儒，无业，还有一个身高1米8的黑大汉，是王大的酒肉朋友，外号叫黑手，35岁。王仁对社会有刻骨的仇恨，对女人的需要更是到了变态的地步，总想奸之而后快。他出狱后拟出了一系列发泄的计划来报复这个社会和宣泄自己的欲望，绑架我和妈妈是他计划的第一步。现在最让他兴奋的是妈妈这么一个美丽女人和我在他手上，想到这么成熟迷人的美女在他儿子面前将成为自己胯下玩物时，裤裆里的东西渐渐硬了起来。妈妈粉面含霜，冷冷说道：“你想要干什么？要钱我可以给你，我不会报警，希望你能放了我和我儿子！”王仁“嘿嘿”一笑：“钱？我会有的，有你们还怕没有钱？今天请你们来就是要和你做个交易。这里是牛山最隐秘的地方，连警察也找不到这里！”王仁站起来：“在监狱这些年，你知道我们是怎么过的吗？他妈的做了五年和尚，打了五年飞机，而你丈夫倒好有你这样漂亮的老婆天天快活，我的要求不高，就是用你的身子作为我5年没有操过女人的补偿，时间嘛，不必太长，就操你1年吧！还有你也看到了，我的二儿子因为矮又是死刑犯所以无法传宗接代，请你代劳了！。”妈妈感觉头嗡的一声，悄脸一下涨得通红，她最担心的事情终于发生了。虽然对王仁的险恶用心心里有所准备，但是还是没有想到王仁会说的这么直接和下流，妈妈强压怒火，尽量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，她紧咬银牙：“你，你妄想！”这时黑手走过来，紧紧抓住她被绑的双臂架到王仁面前，妈妈穿着丝袜的大腿拼命挣扎，叫，同时她惊恐地看见小林手里竟拿着相机，正准备记录这即将发生的悲剧。“你们这些畜生，不要碰我妈妈！”我刚喊出声，王大和王二出拳往我的肚子打了去，我肚子被他们打的疼痛不止，那两人还不肯罢手，还给了我好几个拳。王仁此时更威胁到：“丁警官，丁小姐，我的二媳妇！哈哈！如果你不愿意的话，我现在就杀了你儿子！反正我们也是犯了死罪的人！再多杀一个人也没什么关系！”王仁话刚说完，王大就从身后掏出一把明晃晃的砍刀架在我脖子上！我被吓的一句话也说不出来！妈妈大喊：“不要动我儿子！”王仁哈哈一笑，来到妈妈面前，王仁感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上散发出阵阵清新的幽香使王仁心中一荡。王仁淫笑着抬起她优美的下颚，妈妈把头一扭摆脱他的手骂道：“卑鄙！下流！！”王仁手一摊自嘲地说道：“你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如果4个男人都很粗暴的话，你能受得了，恐怕你的儿子受不了吧？”妈妈心里一寒，王仁趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，妈妈的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱王大和黑手，抬腿就踢了王仁一脚，打得王仁一楞，马上后悔了。王仁“啪啪”回敬了妈妈两记耳光，打得妈妈一个趔趄，眼冒金星，王仁咬牙骂道：“臭婊子，不识抬举，敢打我？先给那小子放点血。”王大随即用到在我手臂上划了一刀，顿时我疼的哭了，鲜血从我的手臂上流淌下来。妈妈哀叫着欲扑过去，却被黑手紧紧拉住！妈妈哭着说：“只要你们不伤害我儿子，我什么都答应你们！”这时王仁解开了绑着妈妈的绳索，妈妈向我冲过来用手按住我的伤口，关切地问：“小杰，疼吗？”我痛哭着说：“妈妈，你不要答应他们！”王仁看见时机已到，在后面紧紧搂住她丰满的娇躯，把妈妈拖到了破床边，双手伸进米色的套装里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，妈妈身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。王仁边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，我会对你温柔点的。”说着解开她的上装扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。妈妈感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼王仁丑恶的老脸，心中涌起一股莫名的悲哀。我看到妈妈这模样，喊出声又被王大和王二打，就只能流着眼泪。

　　妈妈被王仁从床边拖到墙边，王仁紧紧搂住妈妈丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：“好美的一对奶子啊，让一个人享用真是可惜。”妈妈紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在王仁的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，妈妈对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人V迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。王仁的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在妈妈深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的王仁，王仁越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。这时王仁的手已经伸到妈妈的裙子里面，在她穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着肉色裤袜包裹着白色的丝织内裤的诱人下身，衬托着白嫩如脂的大腿发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。王仁用手撕破了妈妈的肉色丝袜抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。妈妈感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐秘的阴部被侵犯，妈妈如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住王仁摩擦自己敏感部位的手，哭着哀求王仁：“不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……”王仁一把抓住妈妈盘在后脑的发髻，又把她拖到床边，妈妈被迫跪伏在床沿上，王仁把她的裙子卷在腰部，妈妈一声绝望的哭叫，遮羞的内裤又被黑手用剪刀剪了下来，挂着破烂丝袜的丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。王仁不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在妈妈丝袜包裹的臀部上。疼得妈妈‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。王仁见妈妈双臀上丝袜包裹的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，王仁闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的丝臀狂吻起来。良久，王仁站起身来，几下脱光身上的衣服，并从床上拿出一个避孕套套在他那丑陋乌黑的阳物上，踢开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。王仁咽了一口唾沫，淫笑着对妈妈说：“现在除了我二儿子谁也不敢把精液射进你的粉穴里！我也不例外！哈哈哈………”妈妈听了更羞愧地用手去阻挡王仁阳物的侵入。王大和王二听了更用手将我按的死死的，王二更是淫荡地对我说：“我要做你爸爸了！”我只能用泪水去逃避这个残酷的现实！这边王仁用手抚过妈妈柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，妈妈再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片肉丝屁股，白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋的脚也随着屁股的摆动而摩擦着地面，企图摆脱侵入自己下身的手指。王仁的阳物此时已经坚硬如铁，妈妈身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久的性欲，妈妈软弱无力的挣扎更使他兽性大发。王仁抓住她由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。“不！不要！！求求你……不要……啊……”妈妈怀着最后的希望哭着哀求王仁，可是王仁完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，王仁把妈妈一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴还挂着肉色丝袜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。妈妈感到了最后的恐惧，双手死死撑住王仁欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯，王仁紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。妈妈双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。“真紧啊！”王仁长出了一口气，他没想到妈妈的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间王仁暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。

　　旁边王大抓住我的头发，强迫我看着妈妈被强奸的惨剧。此时的我完全被眼前的一幕吓呆了：妈妈还穿着已经被王仁撕破的肉色丝袜的大腿和穿着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在王仁的肩头上来回晃动，而套着白色高跟鞋的右脚的被王仁死命地按在床上在胸前蜷曲着，肉丝大腿紧紧贴着旧床单，左边的乳房则随着王仁疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。我眼睁睁地看着王仁丑恶的大阳物在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着王仁阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。王仁抽插几百下后，拔出阳物，抓住妈妈一条浑圆丰腴的肉丝大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，王仁使劲扒开妈妈两片破烂丝袜包裹的屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，王仁一手抓住妈妈R乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住妈妈的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着王仁的前后推动，妈妈套装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。旁边的黑手一边用照相机拍着妈妈被王仁强奸的照片，还不时地崦穿著肉色zm的美腿。

　　妈妈的肉洞又紧又嫩又滑，王仁奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令王仁爽快无比。王仁把妈妈的洋装推上去，脏兮兮的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住妈妈吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发着兽欲。

　　此时妈妈看见我正在看她被恶霸强奸的景象，不由的转过流泪的粉脸。而此时我感觉全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起来，下体的阳物也不自觉的挺了起来。虽然我曾经无数次幻想干我那美丽的丝袜妈妈，但现在我却眼睁睁地看着一个50岁的丑陋老头杀人犯强奸我那穿着性感丝袜和高跟鞋的妈妈。而最让我难以接受的是妈妈即将被一个年纪比仅我大1岁的侏儒杀人犯强迫授精并会怀孕！我的心都碎了！

　　妈妈雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着王仁的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。王仁又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，在妈妈阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进避孕套里。王仁满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“真他妈够味，小穴又紧又滑简直是人间极品，看来你老公是不行了，我们爷们会满足你的。”说完意犹未尽又恋恋不舍地从她身上滚了下来。王仁将装满他肮脏精液的避孕套从妈妈的粉穴中拔了出来，并将精液到在妈妈穿着被他撕破的丝袜美腿上，精液随着小腿流到了白色高根鞋上！王仁还用手去涂抹在妈妈丝袜美腿上的精液，不一会儿妈妈穿着肉色丝袜的小腿沾满了王仁恶心的精液。

　　妈妈目光有些呆滞地躺在床上，她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。但是噩梦还没有结束，她惊恐地看见脱得一丝不挂的另黑手和王大撸着已经坚硬勃起并戴着避孕套的阳物淫笑着向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：“不！不要过来，我会死的，不要！！呜呜……”王大和黑手一人抓住妈妈的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，2个男人不顾她的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，只穿着肉色丝袜的她被死死地按在床上。王大骑在妈妈的身上，把阳具放在妈妈的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在妈妈柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到妈妈端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的黑手不失时机地抓住她的发髻，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上，一股腥臭f心的尿臊味让妈妈感觉一阵f心，黑手把黝黑的阳物插入她的口中，龟头直刺到任梦的喉头深处，妈妈被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是黑手浑然不管她，大力地动着妈妈的头，在她温暖的小嘴中抽插起来。

　　黑手把相机递给王仁，王大坚硬的阴茎顶在妈妈还流淌着王仁精液的两片阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。妈妈丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大的痛苦，随着王大大起大落地抽插，含着黑手阳物的口中含糊不清地发出“呜呜”的声音。王大每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮脏的阴囊打在妈妈肉丝的屁股上“啪啪”直响，混合着妈妈痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。王仁则拿着相机，闪烁的闪光灯变换着不同的角度记录着被奸淫中的妈妈的耻辱。

　　王大在抽插了几百下后把精液一滴不剩地全部射入她阴道深处的避孕套中，妈妈羞辱地闭上眼睛。王大拔出阳物，满意地从她身上爬起来，黑手马上占据他的位置架起了她的两条粉腿，当黑手粗大异常的黑棒凶狠地插入她的阴道时，妈妈终于承受不了肉体和精神的双重打击，惨叫一声昏死过去。这时，刚刚奸污她的王大爬过来，捏开妈妈性感的小嘴，把还粘有白色精液的避孕套倒入她的口中，用她柔软的香舌清洗着肮脏的阳物。旁边相机的闪光灯依旧不停地闪烁着……

　　此时妈妈在黑手剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼的是自己两条雪白的大腿之间黑手淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。妈妈知道R辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻男人肮脏的东西。妈妈突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是王大强奸时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵f心。

　　妈妈不知道R辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒，她哪知道，这些男人都是久未沾女色的光棍汉，见到女人尤其是象她这样美貌、性感又有身份地位的女警察，更要充分地把压抑已久的性欲发出来。

　　妈妈大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血，因为她在她的儿子面前被这些人渣强奸，自己还是个温柔贤惠的母亲。这时妈妈感觉双乳一阵疼痛，她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的黑手享受的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。

　　这时最后一个男人在妈妈阴道里射完精后拄着她的双乳爬了起来。王仁看了看妈妈红肿还流着精液的阴户，淫笑着搂过她丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道：“怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵。”妈妈睁开眼睛，怨恨地看了一眼毁了她贞洁的老头，不禁“嘤嘤”哭出声来。王仁把从黑手的精液拿来慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：“你很奇怪，为什么王二没有强奸你？他在养精蓄锐，因为过一段时间你将和她结婚，他会给你受精的！”妈妈闻言，娇躯猛地一震，她不知道哪来的力气猛地挣脱王仁，哭喊着：“不！你妄想！！你还要怎么样？呜呜……”王仁大怒，把一叠东西仍到妈妈面前骂道：“你以为你是什么？婊子，和我讨价还价，哼！你看看这个！”

　　妈妈一看，原来是一叠她被强奸时拍下的淫秽的照片，她又看了看屋子四周，发现4架摄像机正在不停地运转着，她感觉脑袋“嗡”的一声，身子一软，瘫倒在床上。我这时已经愤怒了，不顾捆着的绳索大叫：“你们是恶魔！不要再碰我妈妈！”王二听了，狠狠地踹了我一脚，他奸笑着说：“乖儿子，过一段时间我要和我妈妈举行一个受精仪式！还要让我妈妈给我生个儿子！哈哈哈！如果我妈妈不同意，我会把你剁成碎片喂狗！”妈妈听了，吓的赶紧说：“我答应你，只要不杀我儿子！”我听了痛苦地对妈妈说：“不要，我不要你这样做！”妈妈抱着我流泪………

　　这时王仁笑着对我和妈妈说：“还真是母子情深，今晚好好让你们谈谈！谅你们也逃不出这里！”然后王仁对黑手说：“你过些天去市里弄一些衣服和酒来，明天就在这里为王二举行受精兼结婚仪式！”黑手坏笑着答应了，并对王二说：二子，你可爽了！哈哈哈………

　　他们说完到了另外一个房间，在走之前，他们将我身上的绳索解开用一根铁链将我的脚栓住，铁链的另一端连着一个铁球，并用脚镣将妈妈的丝袜美腿给铐了起来，防止我和妈妈逃跑！他们走后，我用手轻轻抚摩妈妈那被王仁洒满精液的肉丝美腿，我想替妈妈消除那些肮脏的东西！妈妈拥着我流着泪对我说：“小杰，妈妈对不起你和爸爸！妈妈的身体已经是不干净的！为了你，妈妈什么都愿意做！如果我们出去了，千万别让你爸爸知道！”我听了，哭着对妈妈说：“都是我不好，不应该来牛山的！”就这样，不知道过了多久，我和妈妈相互依偎着哭着睡着了………

　　第二天，王仁和黑手进来把我和妈妈踢醒！扔了点面包和水，让我和妈妈吃了点东西。王仁奸笑着对我妈妈说：“美人，呆会儿你要和你儿子分开一段时间！我们要对你进行单独护理！哈哈哈！”妈妈不解地问到：为什么要这样？王仁说道：你今年38岁了，为了对我孙子负责，我要让你在最适当的时候排出卵子，和王二的精子结合！生出王家的后代！“妈妈听了，羞愧气愤地说：谁要为你们生儿子！你们这群畜生！”这时我气得上去打了王仁一个耳光，王仁和黑手迅速将我打到在地，这时王大和王二赶过来，一起对我拳打脚踢！我被打得在地上痛苦地翻滚。妈妈哭着求他们不要再打了！这时，王仁朝黑手和王大使了个眼色，黑手和王大把戴着脚镣的妈妈拖走了！我大声哭喊着：“求你们不要把我和我妈妈分开！”但一切都无济于事，妈妈还是被他们拖走了………

　　（二）受精仪式

　　这样过了一些天，我被关在先前的小屋内！不知道妈妈怎么样了，我坐在那儿担心的时候，门开了！王大和王二笑眯眯地进来对我说：“小子，今晚我和我妈妈将举行受精仪式！你就作为我妈妈的家人代表给我妈妈做个证人吧！”我听了，火冒三丈，刚想骂他们就被王大打了一拳！王大还恶狠狠地说：不要敬酒不吃吃罚酒！今晚你去也得去，不去也得去！然后他们就锁上门走了！

　　牛山的夜晚分外寒冷，可在这密林深处，将要举行一个受精仪式！而受精的对象是我美丽的妈妈和一个矮小的侏儒！

　　晚上8点，受精仪式正式开始！

　　在另外一个小屋内，我被牢牢绑在椅子上，他们要让我亲眼目睹妈妈被强迫受精的场面！我恨不得死去也不愿看自己的妈妈被强迫受孕，但在王仁和黑手他们的淫威下，连想死都很困难。

　　选在今天这个日子让妈妈怀王二的骨肉，是王仁精密计算过的，我美丽的心爱妈妈为了救我性命，将被一个矮小的侏儒受精。

　　妈妈过去一段时间都在王仁那里接受调教师黑手的调教，除了教她如何顺从男人和开发她身体的敏感带外，还必须每天接受体质调养，在他们悉心调养下，妈妈即将排出的卵子发育得非常健康，今天就是排卵日，如果能与王二的精子结合，受孕率是百分之百。

　　这些资讯也是王仁在仪式致词时说的，我在担心妈妈现在怎么样了？为什么还看不到妈妈？不一会儿，王二全身赤裸着身体进来了，他的手上还牵着一根细细的铁链，铁链的一段扣在一个女人的脖子上！天啊！是妈妈！只见妈妈长发披肩，但湿渌渌的。妈妈脖子上套着一个狗的项圈，身穿红色紧身吊带裙，蓝色开档裤袜，足登红色高跟凉鞋。不用说，这是黑手去市里买的！黑手买的蓝色开档裤袜是专为女人方便男人的插入而设计的！这种本来是我用来幻想妈妈穿着被我干的丝袜现在竟然被他们用上了！我的心竟然兴奋了，想快点看到妈妈穿着这种丝袜被别人干的情景！

　　妈妈看见我，眼里含着泪水！我默默地看着我那美丽的丝袜妈妈被王二想狗一样牵到王仁的面前。

　　王二让妈妈跪在地上，旁边黑手拿着个摄像机在拍着这个受精仪式！王仁笑着对王二说：“二子，今天老子给你找了个下种的女人！看你的了！”王二淫笑着对跪在地上的妈妈看了看，用手拽了拽手上的铁链，对王仁说：“老爸，你就看我把种子下在这个女人的体内吧！”说完，王仁叫妈妈把手伸出来，妈妈顺从的伸了出来！天哪！只见王仁迅速地将妈妈手上的戒指拔了下来！那是爸爸和妈妈结婚时，爸爸给妈妈戴上的！现在竟然被王仁拔了下来，妈妈不顾一切地想抢回戒指，但已经迟了，戒指已经被王仁扔给了王大！王大笑着说：谢谢弟妹的礼物了！妈妈哭着被王二拦住了，王二又打了妈妈一个耳光，说：现在你是我的性奴隶了，还想着别的男人！“我看到这，不顾捆着的绳索和椅子，拼命地喊：把戒指还给我妈妈！”“还，老子让你还！”王大走过来打了我几个耳光，拿出一把刀架在我的脖子上，我顿时吓得不敢知声了！只能痛苦地流着泪水…

　　这边，王仁开始宣布受精仪式开始！王仁和王二将穿着性感蓝色开档裤袜和红色高跟凉鞋的妈妈抱到了床上！虽然妈妈心里极不愿意，但妈妈为了救我只能象一只绵羊一样任由他们玩弄！

　　此刻妈妈躺在一张纯白色的床垫上，她身上只有蓝色开档裤袜和红色高跟凉鞋，雪白赤裸的胴体完全暴露在几个男人的目光注视之下，没有绳子捆绑着她，但她很认命地将一双玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。两条诱人的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的高跟鞋高高踮着，只有鞋跟接触床面。

　　王仁看看时间，说：“现在，女奴体内的卵子差不多完全成熟了，我们开始下一阶段，这个阶段是要把女奴的肉体和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于授精是更有帮助的，我们把现场交给这一个月来负责调教女奴的调教师黑手。

　　阿朋将摄像机交给王二，他拿出一捆红色细线，扶起了我的美丽丝袜妈妈，开始用细线熟练地缠绑妈妈柔美的身躯。

　　在黑手粗黑的手指运作下，细线像在妈妈胴体上快速交织，妈妈羞怯地抿着唇，紧阖双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。她顺从黑手的摆布和指挥，黑手叫她举高手她便举高，要她抬起腿她就抬腿，在她的配合和黑手的高超手艺下，细线在她的身体分割成许多淫荡的几何图形，被开档裤袜环绕的白耻丘，两侧也因为线绳的缠过，使得湿润的洞穴完全张裂，里面成熟粉红的果肉一览无遗，还流出透明的黏液。

　　捆绑还没就此结束，黑手最后用细线分绑住粉红柔嫩的奶头根部，拉过妈妈雪白颈项后面，再绑紧另一边乳首，恬微蹙着眉发出细微的呻吟，她侧躺着抬高一条丝腿，让大家看清楚她身体的最深处，在黑手没有说可以改变姿势前，她就必须用这样的方式给众人观赏。

　　“老爸，为什么要这样绑她？”王二不解地问。

　　王仁从头到尾目不转睛地注视着黑手对妈妈做的一切，回答道：“他是对付女人的专家，你们要好好的学着。这种绑法的目的，是为了让女人身体的末端微血管充血，身体会变得更敏感，看！这女人渐渐在发情了！”

　　“怎么看出来？”王二问。

　　王仁瞪了他一眼，好像怪他怎么连这个都不懂，不过他还是有耐心地回答：“你看，乳头都还没被刺激，就已经充血勃起，红成那样。再看不懂，看她的肉穴总看得出来吧，淫水都已经锢牡酱笸雀，把裤袜都弄的一片湿了！我想不久她就会开始呻吟。”

　　王大一边扭着我的头，一边问：“呻吟？但她儿子在看着她呢！她发出呻吟会不会太……太淫荡了些？”

　　黑手回答说：“你问到了重点，这要看调教师的功力了。还有如果受调教的女人体质非常敏感，潜在也是淫荡的个性，她就无法控制自己的道德约束。”

　　我再也听不下去，悲哀地看着妈妈：“妈妈，不是他们说的那样，对不对？”

　　妈妈眼婆娑的望过来，辛苦地喘着气说：“唔……对不起，我已经不是……

　　以前你爱的妈妈了……我是他们的……身体和人……都是他们的了……“

　　“不……不是！”我悲伤地怒吼，不相信妈妈会说出这种没羞耻心的话。

　　“对不起……啊……杰……”

　　我的怒吼未歇，妈妈竟然已经像那王仁预言的一样，发出了亢奋的呻吟。原来黑手正在扯动紧绑她充血乳头的细线。她全身羞颤地发出间歇喘叫，甚至无耻叫唤玩弄她身体的男人单名，完全无视她儿子正在目睹她和野男人所作的一切。

　　黑手又开始解说：“这女人的兴奋度已经很高了，你们看，她的丝袜高根脚紧紧的夹在一起，肌肤渗出细汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮。”

　　“哪有这么快？你都还没对那女人真正作出什么事啊！”王二讶异地问黑手冷笑说：“真正敏感的女人身体，不一定要弄她的穴才会高潮，有些只要她喜欢的男人挑逗她身体敏感部位一样会高潮。”

　　“你是说，这女人喜欢正在凌辱她的你吗？”王二惊讶地问王仁回答：“我看没错的话应该是的，当然这女人的身体特别敏感也是原因之一，很久没见过这种名器了。”

　　我听他们在讨论我心爱的妈妈，一颗心简直快气炸了，发怒吼道：“你胡说八道什么？妈妈不是那种人！”

　　但事实却残忍地粉碎了我的想法，黑手没让妈妈达到高潮，就停止对她乳头的蹂躏，妈妈失望地躺在床上激动喘息，哀怨地望着黑手，似乎没有旁人存在。黑手突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的双唇，舌头闯入她口腔内搅动，妈妈面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，鼻间发出激烈的哼喘，丝袜高根脚又再度紧夹起来。

　　她和黑手湿黏的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，黑色一边深吻她，一边喘息指示：“把腿抬高……让大家看清楚……看清楚和我接吻……也会高潮的身体……”

　　妈妈一边听话举高修长的蓝色丝袜美腿，葱指剥开鲜红的耻缝，一边哀喘哼哼的乞求：“嗯……啾……黑……我听你的……这次……你求求王仁……让我……怀你的孩子……”

　　“妈妈……在说什么？……怎么……怎么能这样……”听她亲口说出来的话，我这个旁观的儿子宛如五雷轰顶，不知该生气、心碎、还是悲哀。

　　“不行……这次……要怀二子的……下次才让……怀我的……”黑手喘着气回应。

　　妈妈根本没有听到我的悲喊声，她此时痛苦地挺高娇躯，和黑手唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：“呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……

　　呜……“一览无遗，可以直接透视到里部的耻穴黏肉都呈现高潮前的血色。

　　黑手却在此时离开了她。

　　从云端跌落的妈妈发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的问黑手：“为……为什么……”

　　“不为什么，的身体在濒临高潮二次后，受孕的状况会更好，我是第一次，接下来就换仁哥和王大了，他们会让再接近高潮一次，但一样不会让达到，今天真正的一次高潮，要保留给为授精的二子。”

　　王仁早已脱下衣裤，露出黝黑的身体，王大也离开我迅速地脱下了衣物，他们清一色穿三角内裤，裤子中央明显的鼓涨绷满，显见都有尺寸十分傲人的阳根，看到他们这样强壮，我为自己那根细小的生殖器感到可悲了。

　　他们每人手中都提着一大桶润滑油，两人一起爬上了床，把胆怯害羞的妈妈围在中央。

　　“小母狗，让我们帮进到最兴奋的状态，好怀王二的骨肉吧！”王大说，他在妈妈身后抓住了她双手手腕，将冰凉的润滑油慢慢淋在她雪白丰饱的乳房上。

　　“啊……别这样……”妈妈发出软弱的抗拒，身体却十分顺从，美丽的眼眸D迷地搜索黑手的身影，好像黑手才是她的男人，爸爸不是！

　　“要乖乖的任他们摆布，知道吗？”黑手却冷酷地说。

　　妈妈委屈地点点头，闭上了眼表现完全顺服的姿态。

　　开始妈妈还有点害羞，但被黑手一段时间的训练和开发的敏感身体，很快就对王大和王仁强壮的体魄有了反应，他们不断把润滑油倒在自己和妈妈仅仅穿着蓝色开档裤袜的胴体上，两条古铜色肌肉发达的男体，缠拥着妈妈雪白均匀的柔驱，他们宽大粗糙的手掌粗鲁地在她肌肤上揉弄，王仁用力地拉紧缠绑她乳头的细线，让我心爱的妈妈发出痛苦的哀叫。

　　我转开头不忍往下看，但妈妈的声音却不断穿入我耳膜，撕扯我和爸爸爱她的心！

　　“噢……噢……哼……嗯……”猛然传来妈妈亢起的呻吟，我忍不住又睁眼看去，一看之下血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。这时，王二将摄像机交给黑手，自己迫不及待地加入了王仁他们。

　　她油淋淋的身驱躺在王大的身上，王大一手扯拉她乳头上的细线，另一只手掌粗暴的揉弄她滑腻的乳峰，她的两条腿被王仁推高拉开，王仁的手指正在玩弄粉红黏稠的花瓣，丰富的润滑油和着爱液搅拌，发出啁啁啾啾的淫糜水声，她穿着蓝色丝袜的高根脚也没被王二放过，被王二抓着脚踝含在口中吸吮。

　　“住手……别再让他们这样弄我妈妈……求求你们……”我绝望地哀求王仁和王大，却只换来他们的鄙笑。

　　妈妈的身体反应又愈来愈激烈了，抱着她身体的王大也是玩弄女人的高手，他不时地轻舔深钻妈妈的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；弄她下体的王仁也不甘示弱，除了把嘴对上她湿烫的小穴拼命吸舔外，竟还用醮满润滑油的中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧肛壁里。或许是过于刺激，妈妈的身体发出我从未想到的愉悦痉挛，穿着的红色高跟凉鞋的美脚趾被王二硬脱下一只继续舔舐，王大试探去吻她的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受。

　　“这女人的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮，到时成熟的卵子跟着身一起出来就不好了。”黑手凭他的经验提醒王仁，王仁急忙制止住王大他们继续挑弄妈妈。

　　妈妈浑身虚软，又得不到满足的趴在湿黏黏的床褥上喘息。

　　此时王仁他们又纷纷脱掉内裤，一根根昂首朝天的粗大怒棍举在他们两腿间，妈妈只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。

　　王仁谑笑着说：“来吸我们的肉棒吧！一定没一次享用过三支强壮的肉棒吧？可怜了，丈夫的就像小蚯蚓那么小，真不清楚以前怎么熬过的？嘿嘿……”气死我了，他们竟然说我爸爸的就像小蚯蚓那么小！我大声对他们说：我爸爸不是这样的！

　　“别这样做……妈妈……”我怀着最后一丝希望想唤回我的美丽妈妈，但她只是幽怨的看着我，苍白的双唇微微发抖说：“我……已经完了……我的身体离不开这一切……再也作不成你的妈妈……对不起……忘记我吧！”

　　说完，她爬向王仁他们中间，纤手握住火烫粗硬的鸡巴轻轻套动，香舌舌尖先从王大硬如岩石的胸肌上往下舔，舔到阴茎、吻遍卵袋，再回到龟头，张开小嘴辛苦地吞进那条粗大的龙柱。

　　“呃……真爽……这骚货真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面搅动……服务真好……黑手……这都是你教得好……”王大皱紧眉头舒爽的说。

　　“喂！别只弄他的！我们也要啊！”王仁大感不平，挺着又粗又长的肉棒顶在妈妈的脸蛋和头发旁边，妈妈只好努力地摆动脑袋，将口中暴满的男根吸得啾啾作响，另外双手也抓住王二的热棍卖力地套动，但仍无法让他们满足，他们粗鲁地拉扯她的头发和纤弱身体，要她轮留吞吮他们胯下的怒棍，一直到她筋疲力尽都不放过她。

　　“唔……我要来了……”

　　“我也有感觉……”

　　“我也是！真希望这一泡能射进这母狗的子宫……噢……”终于王仁他们要射精了。他们话说完没多久，一股接着一股的腥浓热精就已陆续喷出马眼，妈妈仰着脸接受他们浓精的洗礼，这些强壮的恶霸的优质精液，一小滴就足以让她受孕形成小骨肉，想到这里，我就为爸爸和自己的无能感到自卑。

　　“可以进行受孕了，王二上吧！”黑手扬着手中的摄像机说。

　　一边的王二再也等不及了，一个身高只有1米左右的男人，毫无疑问的，他就是──今天要和我妈妈洞房并在妈妈子宫内射精的男人。他爬到妈妈面前，缓缓挺起粗壮的肉棒，妈妈怕得不敢抬起脸。

　　王二单膝跪床，下半身慢慢俯进她两腿间，用龟头抵紧花缝，恶心的阳物触及成熟的果肉，妈妈咬住唇，胴体拼命地挣扎。但一切都是徒劳，她的双手被王大死死按住，丝袜美腿被王仁和黑手分开。

　　王二淫笑着，并不急于立刻进入妈妈体内，而是用硕大的龟菇来回磨挤嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。

　　在王二肉棒的摩擦下，妈妈如小母兽般发出轻微而短促的激喘，她已经忘了王二那根恶心的肉棒！妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加D美而惹人怜惜，但我想除了爸爸之外，王二和那些禽兽是不会疼爱她的，对他们而言，我美丽的妈妈只是实验室里授精用的小母鼠。

　　妈妈被王二的肉棒侧底征服了，她放弃了抵抗！王大他们见状，也松开了按住妈妈手脚的手！

　　“搂着我脖子！”王二下命令，妈妈神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住王二的后颈。

　　“她在害羞了，这时候的表情很棒，快拍镜头，一定不能漏掉她的这种表情。”那黑手突然说。

　　王仁和王大也都被妈妈动人的神情所深深吸引，不过王大问：“她怎么会突然害羞？”王大问完可能觉得不是很对，因为妈妈一直是处于羞耻与情j纠缠的状态，于是补充说：“我是问，在什么情况下女人比较会出现这种动人的表情？”

　　黑手[起眼睛：“这得靠经验判断了，这个女人因为要在儿子面前主动去勾搂奸孕她的男人，所以会感到害羞和惭愧，这时就容易出现这种经典的动人神情。”

　　王大吞着口水舍不得将视线移开，眼睛死死盯住妈妈的粉脸。

　　“可以进去了吗？”王二问。

　　妈妈含羞带怯的顿了一下头。

　　王二却对她的回答甚不满意，冷冷问道：“要我的鸡巴为下种，应该说些什么？黑手有教吧？”

　　妈妈转头看了我一眼，两行泪水立刻滑了下来，像是对我有无尽歉意，不过终究没说出口，她转回过头闭上眼眸，哀羞地说：“请……用您粗大的阳具……挤开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……精液装满我的子宫……让我怀孕……”

　　“妈妈！……”我全身麻木无法动弹，妈妈不仅在我面前和这男人交合，还说出要替他怀孕的无耻之语，以后……以后我该怎么再爱她？要她继续当我的妈妈？又要如何替她在我爸爸面前说话呢！

　　但王二还不放过，更无耻的问身下已经俏脸晕红的妈妈：“最后要用什么体位性交让受孕？”

　　妈妈迷乱的看着我，羞耻和理智摇摇欲坠：“对……对不起……我要躺着……张开腿……和二子强壮的身体……紧紧合在一起……让他火烫的肉棒……塞满我淫乱的肉洞……把精液装进……我的身体……”

　　“不！”我绝望愤怒地大吼但王二却故意选在这时，结实的屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足进了一半到妈妈体内，“噢！……”妈妈的一只已经被脱下高根鞋套着丝袜的脚趾倏然弯屈，和另外一只还穿着红色高根鞋的美脚绕在王二的后背交叉在一起。原本羞怯勾着阿韩脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进阿韩结实的背肌里。

　　“想被端起来吗？”王二说？妈妈羞愧地点点头！

　　因为王二是个侏儒，所以王大就从妈妈后面把妈妈端了起来！王大用双手分开妈妈的蓝色丝袜美腿，并放到王二可以插入的高度方便王二的抽插。

　　妈妈激烈地张嘴喘着气，奋尽全身力气，将柔弱的身驱用双手反勾在王大厚实的脖子上，忘大双臂勾着她腿弯，轻易地就将我妈妈端着站了起来，王二还露在外头有大半截的肉棍，随着将王大端起，也连根没入妈妈窄小的粉穴里。

　　“啊……好……好大……呜……”恬不知是痛苦还是满足，整个人挂在王大身上不停地抽A。

　　王二粗大恶心的肉茎，把妈妈的小穴撑成一个湿淋淋的大洞。

　　但随着屁股愈动愈快，湿淋淋的男根把阴道里的充血嫩肉拉出又塞入，妈妈不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，王二的两只粗手掌也扒开她两片雪嫩的股丘，帮助她的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。

　　王二抽插我的妈妈足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时王二在送进妈妈身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在敏感的洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉花心。

　　黑手又解释给他王大和王仁听：“别看二子个子矮，可二子也是作爱的高手，他这样不断挑起女体的性j和焦躁，然后当她欲求被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮住的。”

　　不管王二是用什么技巧，妈妈确实已经香汗淋漓，把我的脸和脖子抓出数十道指甲痕，讽刺的是那些指甲痕竟是别的男人间接造成的。不知怎么，我开始可怜起妈妈，原来她跟爸爸在一起，需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过，今天才知道能带给她愉悦和幸福的，是像王二这些强壮的男人。

　　“她的最高潮要来了，把她抱到床上，用传统体位来作比较容易受精。”在旁边观察的黑手说。

　　王大把她抱回床，雪白的双腿被左右分开，王二跟着开始进行猛烈的活塞运动。妈妈的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，王二猛烈地挺送屁股，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，挑高她炽烈的j火。

　　为了让妈妈在最高潮的瞬间怀孕，其他人也没闲着，王仁和王大分执紧系她两颗乳珠的细绳，王仁拿着银针，一手握住她一腿脚踝，王大用一长串大颗的肛门珠，一颗一颗塞进恬红肿的肛门里。

　　“啊……啊……啊……”妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，侏儒王二也无法再旁骛，脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。交合的抽插从浅浅深深，慢慢变得每一下都既重且深，肉根上黏满白色的泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任人摆布。

　　“我要来了！小骚货！准备受孕吧！”终于！侏儒王二紧握妈妈的柳腰，全身筋肉纠结的发出怒吼。

　　“啊……”妈妈除了悲鸣和抱紧男人表示迎合外，再也发不出任何声音。

　　“就是现在！动手！”此时黑手一声令下，执着线的王仁和王大残忍地拉紧细绳，妈妈的乳首被拉长几至让人担心会断掉的程度，塞进肛们的一长串巨大肛珠也一口气被扯出外面，银针刺进妈妈裹着蓝色丝袜的脚心，妈妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被王二的双唇紧紧封住，我妈妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，阴茎不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在我妈妈的膣腔里，一股一股岩浆般的恶霸的浓浓精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。

　　我当然看不到王二粗大恶心的男根在她体内射精的经过，不过却能清楚看见王二饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨，我知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入我妈妈体内。由于没有服用避孕药，又处在排卵期，我妈妈膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此这个侏儒男人的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和我妈妈的卵子结合，慢慢形成他们共有的骨肉。

　　大量的精液可能已装满妈妈的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上！

　　半个月后，妈妈证实怀了王二的孩子。

　　13.公器-芸萱

　　剧本为：【公器】作者：水将

　　陈小姐扮演芸萱，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　晴空万里，绿色枝叶在农家小院的墙头随风摇曳。在农村的院子中芸萱后背紧贴着自己男人周强的胸膛，表情羞怯而慌张，两手无助地抓在一起。白色格子衬衫裙恰到好处地包裹着她匀称的身体，尤其那收腰，显的她身材的婀娜。白皙的腿紧紧并拢，的高跟鞋的衬托下更加修长匀称。

　　“要不，我把屋间里的小娃娃给拎出来，也让他尝尝挨揍的滋味。”高大的狗熊摩拳擦掌地扭动着胳膊。

　　芸萱看了眼几个人，不住地摇头，眼神充满了不安与哀求。身后的周强扶着她的胯，两人身体紧贴芸萱委屈地闭上眼，双手战战兢兢地挂到纽扣上，显的很迟疑。

　　“让你男人来，让他来帮你，他不是很厉害吗？”矬子摸了下自己的腰，刚刚被周强踢的可不轻。

　　“他妈的，快点。别磨磨唧唧的。等的老子着急……。”狗熊两臂抱在胸前，以欣赏的姿态等待着好戏的开始。

　　周强的两手微微颤抖，显的那么迟疑。芸萱把脑袋后仰，仿佛在告诉丈夫自己已经准备好了，鬓角的秀发顺势挂在半空摇曳。

　　纽扣一颗颗地与扣眼分离，芸萱的身体绷的更紧了，胸部不安地起伏。她知道此刻前面那些灼热的目光都盯着自己身体，充满邪恶的期待。双手紧紧地搂住自己男人的后腰，脸贴向他的脖颈，希望得到些许的安慰。

　　随着周强的手朝下将纽扣一颗颗解开，芸萱的衣服已经微微开启，浅色的胸罩与雪白的乳沟若隐若现。

　　周强只觉得自己脑袋晕晕的，咬紧牙关，眉心紧紧，每一颗纽扣的解开，都需要他如此的绝决。

　　终于，周强在众人的目光中把自己娇妻的纽扣全部解开了，双手不知所措地停在半空，微微发抖。虽然表情僵硬，还是能看到他的牙关紧了紧。目光有点呆滞，冰冷地扫视了下所有人。除了，轮椅上老头眯缝的小眼外，其他人的眼珠都有掉处来的可能。

　　“拉开呀，拉开呀，让我们仔细瞧瞧小妮子的身子……。”矬子迫不及待地喊着，“我们可不是就单看你接纽扣表演……。”

　　其他人，都难得地笑了下，老头嘴角微微上扬。“快点，听到没有……。”虎子更是恶狠狠的说。

　　芸萱的脸颊在周强的脖颈转了转，显的有点痛苦。周强紧着眉头，现在两虎子这样的娃娃也敢呵斥自己，心里几乎把眼前所有人的祖宗都骂了一遍。将娇妻的衣服微微拉开，迟疑一下，绝决的彻底拉开。两眼恨恨地盯着面前的地面。

　　“哇……。”

　　“好……。”听着众人的喝彩，周强犹如尖刀挽心般的痛。喝彩后就是异常的寂静，所有人都在细细品味着女体的曲线。芸萱戴的是1/2罩杯的胸罩，浅色的胸罩将女人的乳房恰到好处的托起，罩杯外露出浑圆的乳肉，胸罩将双峰间的乳沟完美的呈现。

　　浅色内裤和胸罩一样简洁而又诱人，只有腰间一个异常小巧简单的装饰蝴蝶结，合适服帖地包裹着芸萱的饱满的耻丘，在腹根处呈现一条微曲的弧线。那是女人的私处，在内裤的包裹下，显的如此饱满，简单的弧线让所有人心跳加速。

　　周强无奈地将芸萱朝前推，艰难地走出每一步，只觉得芸萱将自己的腰抱的更紧。也就两米多的距离，而每一步充满了屈辱与痛苦。看着他们过来，老头的后背已经和靠背分开，挺起腰身。结巴和瘦猴朝老头身后移了移，可以正对地看到芸萱曼妙的身体。矬子、狗熊朝老头靠，矬子更是把狗儿挤到了外面。

　　“你小子艳福不浅，有这么漂亮的老婆，身材又这么好，是该让我们也痒痒眼。”狗熊坏坏地盯着周强说。周强内心羞愧、恼怒，自己的娃娃在他们手里，此刻只能轻轻地“哼”了一下。不过很沉重……。

　　听着一帮人游戏般的废话，芸萱几乎就快要崩溃了，强烈的羞耻感，脖子都发红，雪白的身体泛起红晕，俩膝娇柔地微微磨动。

　　在狗熊的示意下，周强将衬衫裙从芸萱身上剥去，在他眼前老婆的身体是如此的无瑕，浑圆的肩膀就充满了诱惑。当周强的身体与芸萱分开时，芸萱失去了后面的依靠，朝后踉跄了以下，矬子赶忙扶住她的细腰。

　　矬子只觉得芸萱的腰身柔软顺滑，指尖不断用力感受皮肤的细腻，女人淡淡的体香让他心旷神怡。

　　周强看在眼里，明白今天夫妻两是躲不过这个劫数了，还是厌恶地盯着这个比芸萱还矮了半个脑袋的可恶男人，触摸他妻子光洁的躯体。

　　芸萱低着头，两手抓的紧紧的，任命地等待着他们的戏谑与玩弄。周强心疼地望了眼妻子的背影，愤怒地盯着矬子两手在自己老婆身上放肆。

　　矬子生疏地尝试着将芸萱的背扣解开。胸罩的肩带立刻变得松垮，芸萱紧张地捂住胸口。“妹子，来给哥哥……。”矬子探头望着芸萱涨红的脸蛋。将她手臂轻轻拨开。

　　芸萱厌恶地避开小男人的目光，手臂也不想和他有过多的接触，和他的手刚一触碰，两臂就紧张的抬起。望着美人惊恐慌张的样子。让矬子的内心充满从未有过的快感。

　　此刻的周强好像泄了气的皮球，捧着老婆的衣服，蹲在后面。无奈地看着矬子龌龊的表演，虽然在他们要挟下芸萱与周强愤愤而倔强地答应了，可真的到这步却还真难接受。尤其芸萱惶恐地朝后挪身子，饱含哀求地摇头。周强也学着用他们的方式舒缓压力，用力的挠头。

　　“妹子，好妹子，别躲呀！”矬子在芸萱面前犹如小猴子般绕了几下，伴随芸萱惊恐地尖叫猛地将她内裤一扯到底。瞬间，芸萱立刻蹲下。

　　“不要啦，不要啦，太羞人了，求你们，求求你啦。”芸萱犹如受惊的羊羔般蹲着身子，不住地抬头哀求，一副楚楚可怜的样子。

　　看着芸萱无助的样子，全身赤裸，浅色的内裤挂在脚脖，耷到地上，发出让人心疼的呜咽。矬子还在后面换着不同方式想把她拽起来，两个爪子不停地在她身上换着位置。周强已经按捺不足了，拳头握的紧紧的，两腿微微直起。

　　“来，啊来，把她放、放、放到上面……。”结巴从屋里搬出了小矮桌，几个人将光溜溜的芸萱像个物件般摆到矮桌上，桌面太小，只能让芸萱的后背贴到上面。

　　“朋友，实在不好意思，我们就担心你会碍我们事！”瘦猴他们随然明白周强已经放弃了所有抵抗的准备，还是将表情僵硬的周强两手牢牢地捆在一起。因为刚刚周强和野兽般狂暴的时候，也是让他们吃了不少亏。

　　瘦猴将绳子一头绑到院子的柱子上，还拽了拽确定松不了后。“好了，我们该开始啦！”

　　就他一句话，芸萱任命地放弃了所有的抵抗，楚楚可怜的样子立刻变的坚毅“别，别欺负我孩子。”脸颊被汗水黏贴的散发，和她刚毅的目光，更有女人的妩媚。吸引所有男人的是那彻底摊开的白皙身体，丰满的乳房泛着湿润微微抖动。

　　两个纤细的小手，主动和矬子、狗熊握在一起。修长的美腿按照矬子、狗熊需要的方式半悬在空中。半挂的高跟凉鞋将她的脚丫修饰的更加性感。尤其那蜜穴的缝隙，已经非常明显。

　　“嗯，这样才乖。女人就该听话。”矬子一手感受着芸萱对自己的握力，女体握住自己的力道恰到好处，传递着他从未体验的温度。纤细的小手也正好在他手掌的掌控范围内。让他拥有无限的满足感。一手放开她脚脖，游移在她饱满的腿上。“好滑……。”

　　娇羞与任命矛盾地趋势芸萱避开所有人的目光，等待别人在她身上享受满足，包括此刻仅仅视觉上的和触感上的。美腿虽没有矬子的锢抓，还是机械而配合着举在半空。不过矬子放肆的手还是刺激她的神经，鸡皮疙瘩不断浮起。

　　“妹子，该好好配合我们了吧。你们的要求我可都做到了！”

　　矬子的话让芸萱不知道该怎么回答，轻轻地“恩”了声，顺从地躺到矮桌上，两腿紧紧并拢、伸直、踏在地面上，双手叠放在腹部。女性柔美的体态一览无余地展示在众人面前，白皙圆润的肉体，那腹根隆起的耻丘上黝黑的阴毛在阳光照射下发亮。娇柔与顺从让所有人都无限满足。

　　芸萱的内心已经放弃了所有没必要的抗争，而且身体的燥热感逐渐增加，脸颊的灼热感更是很难克制。原本矜持的她尽量使自己表现的平静。

　　几个人满足的围拢过来，老头的轮椅被人推到着芸萱平行。无数人的目光让芸萱内心充满羞耻，而身体却和意志背道而驰，开始莫名兴奋。暖热在体内流淌，从小腹涌入阴道。

　　虎子小心而谨慎地触碰女性耸起的乳房，用食指戳动，使其凹陷。接着是所有手指，小心地感受女性乳房的柔软。

　　芸萱轻轻一声叹息，脑袋耷拉在桌檐。被少年触碰的身体不断起伏，面前是结巴的身体，倒视状态下，能看到他裤裆中的男根挺立，巨大浑圆的龟头尤其明显。阴道内热流将内壁完全润湿，空虚感异常强烈。芸萱不敢多看，偷偷闭上水润的双眸。

　　一只手，两只手，无数只手，在她皮肤上游走，两腿别人曲起，矜持地稍做抵抗就放弃了并拢的念头。

　　屋里周强，抚摸着小杰的脑袋，挺直身体。屈辱地看着自己老婆的身体毫无保留地被这群怪异肮脏的男人玩弄。尤其看到，芸萱的两腿被狗熊和矬子打开，娇柔的芸萱只是那么简单地迟疑一下。

　　仿佛自己也能看到芸萱娇嫩的肉唇，被人用指尖剥开，腹内一股翻江倒海。

　　内心被狂暴充斥，而鸡巴不争气地挺了起来。

　　众人的玩弄已经让芸萱不知所措，下巴仰的更高，深怕别人看到自己失态的表情。粉嫩乳头被人捏的生疼，却立的更挺。手臂别人拨开，不知道放那里，只有紧紧握住桌子檐口。

　　“你看……。”狗熊用两指将芸萱的耻缝无情地剥开，让阴道羞耻完全暴露出来。

　　“羞死人啦……。”芸萱虽然看不到任何人，但能想象到他们的样子。尤其是叫虎子的少年就蹲在自己的肉穴前面，纤细的手掌还是将花容捂起来。当阴唇被剥开的刹那，一股热流从性器中涌出。

　　芸萱的身体再次被无助地横成在矮桌上，白皙匀称的身体泛着红晕，两手叠着，捂在小腹上，胸部不断起伏。尤其听到他们相互推让的样子，让她更觉得难堪。

　　“娘的，老子先来……。”“老子来干你……。”狗熊说着拍了下芸萱的小腿“张开，要干啦！”。芸萱迟疑了一刻，顺从地将两腿抬高，小巧的脚丫在空中无助地摇动。

　　芸萱躺在矮桌上，听着现场男人们浓浊的呼吸声，明白后面即将发生的事情，任由催情剂在自己体内升腾，认命地等待着他们的亵渎。

　　狗熊撇在嘴，将腰上的塑料绳解开，宽大的裤子顺畅地滑到地上。完全勃起的肉棒硬邦邦地朝上翘起，一副迫不及待的样子。

　　此刻屋里的周强已经扶着窗，忍不住地张望，完了，真的完了，要开始了。

　　周强只觉得自己的心在狂跳。实在想不明白自己怎么会同意让妻子去面对这一切的。

　　狗熊壮实的下体，让芸萱更羞涩，纤细的双手将脸捂住，借着手指缝隙又朝屋子里望了眼，看到周强的目光又立刻撇开，想到自己的身体即将在丈夫眼前被人染指，小腹一阵燥热地的抽动。

　　“嗯啊……，啊――。”伴随芸萱的呻吟，狗熊半蹲着高大的身体，大龟头将她嫩肉微微挑开，让芸萱的淫水滋润到龟头上。而后大手将她小腹压住，用两手指将阴唇完全剥开。

　　“真诱人……。”狗熊的手指压住嫩红的唇瓣拉开裂缝，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。

　　“嗯……。”芸萱全身都在颤抖。

　　狗熊的动作让芸萱更紧张，她能感觉到，所有人的目光都注视着自己的私处，欣赏粗野的壮汉怎样玩弄自己肉穴，内心无助地大喊丈夫的名字，纤瘦的肩膀不断抽动。

　　虎子看着狗熊玩弄芸萱的样子就倒吸了口气。他实在没想到，就那么简单的接触，女人的反应会这样大，女人真是个好东西。

　　压在芸萱小腹的大手掌，吃住狗熊身体部分分量，同时朝芸萱传递着厚重的压力和男人的热度，扒开女性的阴户时充满了雄性的霸道。芸萱实在担心自己是否能承受狗熊的肉棒。而私处不断吮动，展示她娇媚的渴望。

　　在生理的支配下，两腿微微抬动，配合地张的更开，用自己的肉穴尽力去包容他硕大的性器。俩手用力抓住桌檐，等待着大物的侵入。眼睛变的湿润，一种极度的羞辱和对丈夫的歉疚让泪水忍不住一直涌满眼眶。

　　“哇哦……。”矬子兴奋地嘀咕着什么。男女间的交媾他只有听说过，却是从没真真的看过，和虎子一样死死注视着女人下体的媚肉。看着狗熊的肉棒一点点将芸萱的耻缝撑开。

　　“喜欢吧！进去啦！”狗熊一手继续按压芸萱小腹，让龟头与女体结合的更充分。一手将肉棒压低，扭动腰身挤开湿润的嫩肉着挺了进去。

　　芸萱艰难地仰着头，看着那粗大的龟头慢慢淹没在自己娇嫩的阴道内，强烈的恐惧与充实感让她嘴张开却发不出声，好久才仰起脑袋从喉咙深处发出“啊――”的叹息。紧致的阴道内被填的满满的。

　　狗熊故意松开大肉棒，仿佛在向众人展示被他刺入的性器样子，稍微停了一下。身体朝后仰了掉，硕大的龟头猛地从女体的肉缝内跳了出来，带着芸萱的淫液在空中不断翘动。

　　肉棒离开的一刹那，将她敏感的阴道被朝上挑起，强烈的刺激让芸萱发出哭泣般的呜咽，小腹一阵抽搐、两腿伴随着摇动，尤其那湿润的阴门不断吸吮，虎子和其他人看在眼里不住咽口水。

　　“是不是很想要？”狗熊淫邪地用手套弄几下肉棒。

　　“求……求你……不要怎样……！”芸萱酥麻的呻吟着，两手把桌檐握的更紧。

　　“淑女变成骚货了，让你尝尝做个荡妇的滋味……。”

　　“啊嗯――。”甜美的电流从阴道粘膜下的神经急速扩散开来，芸萱仰着脖子再次发出满足的呻吟。狗熊又将龟头猛地刺入肉缝，然后扭着腰朝里顶。

　　“啊-啊――。”芸萱的眼神充满了恐惧，狗熊的推进速度超出她的承受。

　　只感觉体内的褶皱被完全捋平，望着狗熊毫无表情的黑脸。两只纤细的小手下意识地扶住他硬邦邦的小腹。手指间能感觉到他强壮的肌肉，如此紧绷，如此有力。

　　“我要完了，干死我吧！我需要男人们的肉棒……。”饥渴的声音在芸萱心里响起。

　　狗熊嘴巴抿紧，露出异样的凶悍，摆动腰身，继续挺入。在芸萱爱液的滋润下，一直顶入女体的最深处后，还在体外还留出一截。狗熊用龟头和女人敏感的宫口磨蹭，让肉棒在女人娇嫩的阴道内搅动。

　　芸萱眉头皱紧，两眼紧张地眯缝，一脸痛苦，耳边不断回荡着自己的媚肉被狗熊搅动的声音。喉咙深处难以克制地呻吟。狗熊很有力，性器内的嫩肉将肉棒温柔地包裹，并按照他的意志不断翻动。宫口有力地画圈，是芸萱从未有过的强烈刺激，芸萱痴迷失神，扭动起雪白动人的身体，眼前除了狗熊外，一切都逐渐模糊。

　　芸萱的痴媚让狗熊充满了征服的满足感，仿佛所有女人在他胯下也只有无助地呻吟的份。狗熊表演般将她阴蒂按在拇指下拨、压，娇嫩的阴蒂柔滑、饱满。

　　多次的充血更加敏感。

　　“哼！……”芸萱更激烈的叫出声来。

　　芸萱淫荡的盼望着不应该期待的事，被不断的电流刺激的几乎要晕了。在狗熊的撕磨下，娇颜紧张地扭曲，身体猛颤，股股爱液从子宫内浇灌到壮汉的龟头上。

　　狗熊只觉得被芸萱媚肉包裹的肉棒剧烈膨胀，精关要松，慌忙停止抽动，深深吸气，收紧小腹，纠扯住芸萱挺立的乳尖。“嗯啊，痛……嗷……。”芸萱扭动着发出阵阵哀叫。芸萱在高潮与刺痛间徘徊。

　　“这爽的也太激烈了……。”矬子感叹狗熊的男性力感，更希望此刻在做的是自己。芸萱淋漓的肉体给他视觉带来从未有过的冲击。真希望自己也能搞个这样的女人做老婆。

　　狗熊调整状态，再次用力冲击。高潮后的身体变的有点痛苦，芸萱娇弱的祈求“不要了……嗯啊……不要了……好了……受不了……。”望着芸萱的肉体在被自己不断撞击中波动，狗熊却毫不理会，更加用力，芸萱只觉得恶男的肉棒要把身体给刺穿了，两腿死命夹紧。

　　狗熊的龟头能明显感觉到，眼前这个美女的宫口在不断开启，时刻准备着迎接自己的精液。圆箍形的宫颈，与龟头不断激吻吸附。

　　“妈的，太刺激，真是个做妓的好料……。”狗熊搂过芸萱脖子，自己坐到矮桌上，让她跨骑到自己肉棒上“快，自己动。像婊子一样的给我服务，老子今天非把你的骚穴灌满。”

　　已经萎靡不振的芸萱两脚踩在桌子上，讨好地掂动身体。两人的胸膛紧紧贴合在一起，用彼此的汗液作为身体摩擦的润滑。

　　“对，用力。就像和你男人操逼时那样。”狗熊的身体朝后倾斜，欣赏着芸萱不断忘我跃动，努力满足自己的肉棒样子。身体几乎就亢奋得要爆炸。

　　“城里女人是不是就这样主动？虎子以后让你老爸给弄个城里女人……看跳动的奶子都诱人。”瘦猴又开始奚落虎子。

　　“你、你、你他妈的，啊完了没有。”结巴有点着急。

　　“是啊！你把小逼给干坏了，我们还怎么玩。”矬子完全赞同结巴，看到狗熊如此的享受也难以按捺。

　　剧烈的运动在冲击着芸萱体力的极限，身体实在无力再做上下套弄，只有努力摇动腰身来感受肉棒对阴道的刺激。

　　“你看，他们都等不及想要干啦！你要快点！他们都很想试试你骚穴的味道……。”狗熊并不理会其他人，

　　“嗯啊……。嗯……。”芸萱都快哭了，身体已经使不上力。而前面的狗熊说着风凉滑，居然还不射。

　　周强看着芸萱欲仙欲死的迷人模样，伴随痛苦中带着甘甜的悲鸣。内心更是怨恨芸萱居然会如此投入地和这个男人媾和，牙关紧咬，一手撕扯着自己的裤，又痛苦地点上根香烟。

　　终于芸萱实在动不了了，趴到狗熊身上喘息。“我，我做不了了……。”

　　“要不我来干你？”狗熊望着芸萱失色的花容，略带爱怜地问。芸萱只是轻轻地嗯了一声，脑中空白一片。狗熊将芸萱的身体重新摆正开始有力才抽插。

　　矬子觉得有机会了，带着猥琐的淫笑来到芸萱身边“让我尝尝你嘴巴的味道……。”握住她脸颊，对于矬子的粗鲁倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来

　　“臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。”对于芸萱突然的拒绝，让他愤怒异常狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。

　　“唔……”芸萱痛得屈服而张开小嘴。

　　“真不错！舌头也要伸出来！”矬子更希望弄随意摆弄眼前的美女。

　　芸萱怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起矬子强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着芸萱的小嘴压下去。

　　矬子的胡茬子，让芸萱脸颊刺痛，厌恶感更加强烈。而矬子先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，兴奋的气喘如牛，而可怜的芸萱也恶心的直发颤，舔遍了整条舌头后，矬子进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。

　　狗熊脸上浮过一丝邪恶，偷偷地让肉棒长长的拉伸，又狠狠地顶入。芸萱发出一声痛苦哀嚎，又按照大力抽插的节泣啼着沉吟。

　　“贱人、贱人……。”周强感觉自己快爆炸了，暴躁地把抽了一半的烟丢在地上狠狠踩灭。

　　“舒服吗？告诉我，好妹子……。”狗熊的额头已经被汗水湿透，芸萱的阴唇不断被他带着进出，两人结合处碾磨出白色的浆液。

　　“嗯，……啊……嗯……。”芸萱的身体再次适应粗暴的交媾，又沉浸在狗熊的大肉棒中，机械地回应。

　　“太磨叽、太磨叽。两、两、两个洞，一起，效率、效率。”结巴把还在享受中的矬子拽开，掏出粗大的肉棒，带着尿骚味塞到芸萱嘴里。他的性器和狗熊相差无几，让芸萱痛苦的是。嘴已被塞的满满的，可结巴依旧，就是粗暴的顶动。

　　而且他比狗熊更粗野。两个男人好像是在比赛看谁更能将芸萱的注意力吸引到自己身上。

　　“你个死结巴，你就不能等等。”狗熊却把不满全都发泄在芸萱的身体上，顶动更加用力几乎要把她身体推出桌面一般。不断传来肉体“噼啪”撞击声。

　　剧烈的呕吐感使，芸萱已经满脸泪水。芸萱两手被结巴抓住，毫无反抗的机会，口水从，难以闭合的嘴里溢出，倒仰的脑袋使口水又朝她鼻子里进去，有些还淌到脸颊上。

　　“嗷、嗷、”终于狗熊满足地在芸萱体内喷射了，屁股不断抬动。芸萱娇嫩的子宫被她浓厚的精液洗刷，身体陪伴着狗熊抽搐，再次在痛苦中高潮了。


　　14.忏悔（夫妻沉沦）-惠颖与霸哥

　　剧本为：【忏悔（夫妻沉沦）】作者：mszmxswz

　　陈小姐扮演惠颖，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　晚上在餐厅的豪华包房里，王明夫妻正和霸哥夫妻共享晚餐，因为就在今天晚上，他们即将开始夫妻交换了。

　　上午在霸哥无耻的威胁下，惠颖含泪答应了跟他们交换。

　　为了应付霸哥今天晚上的交换，惠颖只得忍痛把自己最亲爱的女儿送到了姑妈家暂住两天。天使与恶魔做交易，后果只有一个，那就是地狱，惠颖从此的苦难屈辱就这样来临了。

　　王明坐在上面好像没什么胃口，看着失神的惠颖，心里非常痛楚，就像一团火烘烤着。上午当霸哥打电话来告诉自己惠颖同意的时候，王明开始一阵激动，自己终于和霸哥他们交换了，随后而来的又是一种不安。惠颖居然答应了，他有些不敢相信，平时做爱保守到连灯都不会开的程度，会答应交换？王明心里充满了疑问。

　　当他走进病房时，他懵了，简直不敢相信自己的眼睛：霸哥一只粗黑的大手正放在妻子丰满的臀肉上，而妻子好像根本没有任何抗拒动作，任由那双手在自己丰满的臀部上抚摸。

　　霸哥好像知道王明已经来到门口，故意转过头用一种胜利者的眼光嘲弄他，手也加大幅度的在臀部抚摸，还夹带着邪恶的微笑。惠颖却还是失神的呆呆站在那里，没有任何一点动作。

　　‘不，不，不会的！惠颖不会那样的……’王明内心群暗馈Ｒ恢执永疵挥泄的撕心裂肺的痛深深的扎在了自己的胸口，霸哥的每一个眼神、笑容和动作都让自己的心彻底地冰凉，好像掉进了永不透光的冰窖里。而更让王明心痛的是，惠颖根本没有任何逃避的动作，任由其抚摸。

　　此时的惠颖其实已经心力憔悴，心滴着血失神痴呆的望着母亲，惨白的脸上还挂着泪痕，根本没注意外界任何的事物，甚至在她臀部的那双魔鬼的手。

　　但王明从背后看不到惠颖的脸，只能看见一只粗黑的大手无情地占有着自己爱妻的臀部，还有那带着讥讽、鄙视、胜利的笑容和眼神。自己全身冰凉，从头到底没有一丝热量，背叛……

　　彻底的背叛……王明的心也碎了，可下面的阴茎却出奇的翘起，一种异样的感觉充斥着全身。

　　虽然羞辱、心痛、背叛这些情绪依然在心中刺痛，但刺激兴奋的异样的感觉完全冲刷着王明的大脑。也许自己真的沉沦了，永远的沉沦了，万劫不复的沉沦了，翘起的阴茎已经证明他向霸哥投降了。

　　在后来的时间，王明几次想找机会去和惠颖说话，得到的都是带着怨恨和悲哀的眼神，更何况梨姿一直不停地缠在自己身边，而且陪梨姿到银行取钱、四处联系手术的事宜都让王明无法分身，可整个下午霸哥又都和惠颖在一起。想着那双在曾在妻子身体上的手，王明又陷入痛苦中。

　　钱是万能的，有了钱，什么专家、特别护理统统都不在话下。经过一个下午的手术，惠颖母亲的伤势已经无大碍，虽然人还没醒，但只需要静静的修养一段时间就可以慢慢地完全康复。

　　霸哥举起杯道：“来，为伯母的手术圆满成功干一杯！”惠颖面无表情地拿起酒杯一口全喝下去，“咳！咳！咳……”由于喝得太急被呛着了。

　　王明看见妻子喝得这么猛，又被呛了下，连忙准备过去安抚，可霸哥却抢先一步拿着餐帕给妻子擦拭嘴上撒出的酒，另一只手则伸到后背拍打着道：“别喝这么急，再高兴也别这么喝，对身体不好。”

　　“没事，我去洗手间。”说完惠颖转身走了过去看见霸哥抢了自己丈夫才应该对妻子做的工作，王明心里非常不是滋味，好像自己的丈夫地位完全已经被取代。但转眼又见妻子去了洗手间，这可是一个非常难得和妻子单独说话的机会，于是也找了同样的借口跟着去了。

　　“惠颖，你……你怎么今天一天不和我说话？”王明有点心虚的问道。

　　“我现在什么都不想说，我很累。”惠颖憔悴地无力答道。此刻她的心已经完全被无情地彻底撕裂。

　　“惠颖，你是不是生我的气？是的话说出来，别憋在心里。”王明心疼的看着妻子。

　　“我还能说什么呢？”惠颖闭着眼深吸一口气道。

　　“我知道，你在生我的气，如果你不愿意，我去和霸哥说。”王明恳求妻子原谅道。

　　“说什么？你不是已经早就和他商量好了吗？还有什么好说的？”惠颖冷冷愤愤道。

　　“惠颖，我是爱你的……”说着，紧紧地把爱妻拥在怀里，搂得很紧很紧。

　　惠颖没有拒绝着熟悉的拥抱，彷氛庋能暂时修补正被撕裂滴着血阵阵刺痛的心一丝安慰，两行泪珠也慢慢滑落，滴在丈夫的肩膀上。忽然眼睛的余光发现了丈夫外衣口袋里有一团黑色的物体，因为是从上往下，所以可以清晰地看到是一双黑色的丝袜。

　　‘不，是梨姿的，一定是梨姿……’惠颖惊恐地暗道。最亲爱的丈夫身上居然还一直随身带着别女人的东西，这个残酷的事实再一次往惠颖滴血的心中狠狠地撒上一把盐。然后又想，现在自己还穿着那条沾满霸哥精液的内裤，一股愤怒从心里激起，一把推开抱着她的丈夫。

　　“别碰我！你让我感到恶心。”惠颖幽怨而又冷冷的道。

　　被妻子强力地推开让王明感到非常意外，向来温柔的妻子还是第一次这样对自己，而且还说出“你让我感到恶心”的话。内心激动道：“她居然说我恶心？自己的妻子居然对丈夫说恶心！‘又回想起上午在医院看到的那一幕，霸哥的手任意地妻子身上抚摸，她都没任何反抗；而现在身为丈夫的去拥抱妻子，却被无情地推开并说自己恶心。这个事实让王明无法接受，心也被自己心爱的妻子彻底撕个粉碎，脑里再一次回想起霸哥那胜利、藐视、淫亵的笑容和眼神。

　　“那霸哥碰你就不恶心吗？你是不是很期待霸哥的抚摸？”王明在无比的气愤和失控中说出讥嘲妻子的话。

　　听到丈夫居然说出这样的话语，惠颖简直不敢相信，流着血的心又被狠狠地刺了几刀，痛得惠颖连脚都站不稳了，于是带着泪光还击道：“你不是也希望这样吗？”

　　王明听到妻子的回答，闭上眼睛呆呆的站在那里没有说任何的话。也许他的心也被妻子这句话完全的摧毁，没有一点保留。

　　“怎么啦？好像吵架似的，今天这么高兴的日子，何必呢！”这时梨姿走了过连忙道，随便又很自然地来到王明身边挽着他的手，好像是在给惠颖看：你的老公已经不是你的老公了。

　　王明并没有任何拒绝，反而拍了拍梨姿的手说道：“没事，梨姿，我们没吵架。”想用这样的方式来气一下惠颖。

　　“哦，那就好，我还以为你们在吵架呢！对了，惠颖，霸哥还在等你呢！”

　　惠颖不想继续在这里看他们表演，但又不想单独和那个恶魔在一起，可梨姿又在一旁催，毕竟自己已经答应了霸哥，况且母亲也得到了最好的治疗，所以只好迈出沉重的步伐走去。

　　王明看到妻子没有任何犹豫地走向了包房，虽然内心无比疼痛，但异样的刺激和兴奋也同时伴随着，脸上也显露出复杂的表情。

　　“刚才你们没事吧？”梨姿故意关怀的问道。

　　“没……没事。”王明连忙解释。

　　“第一次交换是这样的，过两次就好。”边说边用妩媚的娇艳的手玩弄着王明的领带。

　　“梨姿，别……这里人很多。”王明连声道。

　　“嘿嘿！怕什么呢？这样才够刺激呀！”说着话，抬起腿慢慢地顶着王明的胯下游走：“瞧你下面的东西硬成这样，真可爱！”

　　“梨姿，梨姿……”王明激动地一把抱着梨姿，疯狂的吻着。

　　两人就肆无忌惮地在洗手间门口热烈的亲吻着，在梨姿的诱惑和调情下，王明迷失地狂吻着。可就要在他情欲快要无法控制爆发的时候，梨姿巧妙地推开王明：“瞧你，不是还没开始交换嘛，这么心急……”然后转身往包房走去。王明眼中充满了无限的欲火，呆呆的看着梨姿远去的身影，然后又连忙跟了上去。

　　吃完饭后，正式的夫妻交换就开始了。在上楼的电梯里，王明虽然一直被梨姿纠缠着，但眼睛却一直注视着妻子。

　　现在的惠颖失神的呆呆的站在一角，惨淡煞白的脸上没有一点表情，眼眶里带着晶莹的泪光，彷肪鸵夺眶而出。爱妻这样楚楚怜惜的表情煞是让王明感到心里阵阵刺痛，而霸哥的一只黑手却牢牢地搂在妻子的腰间，让自己肥大的身体和妻子贴得更加亲密。

　　‘为什么？为什么……为什么刚才我抱她的时候她无情地把我推开，现在霸哥却……’王明无数次的在问自己。虽然内心充满无比惨烈的痛楚，但随之而来的刺激兴奋又一拨一拨的冲刷着大脑。

　　惠颖的心何尝不是如此的痛和惨淡？但听到梨姿不断挑逗王明时发出的欢笑声，她变得更加冷漠了，冷漠到霸哥的手紧紧地按住自己的腰都没有任何逃避的动作，任由霸哥的手在自己腰间游走。

　　霸哥看到王明夫妻的表情暗自高兴：“终于要得到你了，漂亮的太太，我将会好好地享用你这美丽的身体的。哈哈……‘就这样，两对夫妻来到了房间门外，霸哥正色的道：”好了，今天大家都累了，好好的放松下。“

　　“对呀！今天都累了一天了，是该好好的放松下了。”梨姿也在旁边道。说完便纠缠着王明，让他和自己进属于他们的房间里。

　　“呃……呃……”面对梨姿的纠缠，王明深情地望着妻子，半天也说不出一个字来。

　　“好了，我们也进去吧！惠颖。”霸哥边说边紧搂着惠颖的腰道。

　　惠颖依然没有任何的表情，彷芬彩强湛牵迈动着艰难的步子跟着霸哥的脚步。王明看到妻子居然没有任何的表示，还随着霸哥走进房间，一股悲哀又从自己内心升起，带着屈辱愤恨，也带着刺激和兴奋。

　　就这样望着他们的背影，妻子已和霸哥进入了房间。霸哥好像知道王明在注视着他们，刚一进房间手就迫不及待地探入惠颖的裙下摸索着，头也转过来带着邪恶诡异的笑容藐视王明，好像在告诉他：现在你的妻子已经完全属于我了，她的每一个部位都会被我这样抚摸。

　　惠颖全身一紧，手马上按住了霸哥的手，迅速的转头看着王明。那是一幅凄伤的画卷，妻子正带着无比幽怨的眼神深情地看着自己，从她眼里可以深刻感受到希望自己去拯救她，她希望能够马上离开旁边这可怕的魔鬼。可在她的裙下魔鬼的手已经完全地侵入，她只能用自己的手按住它作微弱的抵抗。

　　妻子的脸颊也沾上落下来的湿润泪水，正张开嘴好像要对王明说些什么，可旁边的魔鬼对王明神秘地点了下头，另一只手放了在门把上。“惠……”王明还没来得及叫出妻子的名字，门已经重重的关上了，王明的心也“砰”的一下彷肥堑艚了无比的深渊里，同时这道门也把妻子永远地关入了地狱里。

　　王明呆呆死死地盯着那扇已经关闭了的门，关门一x那间的景像依然一遍又一遍地出现在脑海里。想到门里边妻子即将和霸哥发生什么时，王明的心就像在烈火中燃烧一样，可屈辱、刺激、兴奋的感觉也被燃烧到顶点。

　　门的另一头，惠颖还是呆呆的站在那里，手依然按住侵入自己裙下的魔爪，“惠颖，想不到你的屁股是如此丰满柔软和有弹性，捏在手里真是舒服极了！”霸哥说着羞耻惠颖的话，手上的动作也没停下来。

　　“不要说这么下流的话。”惠颖抓住霸哥的手，想它离开自己的身体。

　　“哈哈！下流，好像你比我更加下流吧？现在胯下都还穿着黏满我精液的内裤。”霸哥继续无耻的道。

　　“不要再说了。”惠颖的内心从来没遭受到如此的屈辱，流着泪道。本来被迫答应这样的无耻条件对自己来说都已经是莫大的屈辱，更何况霸哥每一句话、每一个动作都深深的刺在自己高贵的自尊上。

　　“为什么不说呢？你现在的样子太让我着迷了，瞧，我的肉棒已经硬了。”说着就拉住惠颖的一只手让她感受自己肉棒的巨大。

　　“啊……不要……”惠颖惊叫一声连忙挣脱霸哥的控制，可她的力量又怎么能和身材高大、体形肥硕的霸哥相比较，手被牢牢的抓住根本无法挣脱。为了避免触碰到那恶心的东西，惠颖放弃了裙下的保护，拿出另一只手作抵抗，由于力量太过悬殊，没想到两只手都被霸哥牢牢地固定在自己的一只黑色大手里，然后往他的肉棒移动。

　　那是一根令自己完全无法相信的巨大东西，虽然没有真正看到那东西，但可以清楚地感觉到它可怕的长度和尺寸，一股滚烫的热量也从裤裆内不断地袭来。

　　“怎么样，惠颖，还满意吗？我想我的大肉棒插在你的阴户里，你肯定很舒服吧？哈哈！”霸哥发出魔鬼般淫邪的笑容。

　　“不……不要……放开我……王明……王明……”惠颖感到恐惧，拼命地喊着自己丈夫的名字，希望丈夫听到自己的呼喊来救她，把她从这魔鬼身边救走。

　　“你别喊了，现在你丈夫正和梨姿干得火热呢！”霸哥提醒道。

　　霸哥的话又一次深深刺痛了惠颖的心，自己将面临恶魔的凌辱，可心爱的丈夫却和别的女人在一起……悲痛的闭上了眼，索性一言不发。

　　“惠颖告诉我，穿了这么久满是我精液的内裤是什么感觉呀？听说太太你非常爱清洁，不喜欢这些脏东西，要不要我帮你脱下来呀？”霸哥继续羞辱道。

　　面对霸哥的步步羞辱，惠颖伤心到了极点，可高傲的羞耻心让自己继续作出反抗，“不用你脱！”惠颖愤愤道。

　　“哦，原来你已经舍不得我的精液了，真是好色的太太！哈哈！”

　　“你……你……”惠颖含着泪道。还没等她把话说完，霸哥侵入在裙里的几根手指一下就顶在了她的下体。

　　“啊……干什么……不要……”惠颖全身一紧马上弓起了身，两条腿死死地夹住霸哥的手不能让它再向前，脚尖也高高的踮起以拉开手指与下体的距离。

　　看到惠颖现在狼狈而性感的样子，霸哥异常兴奋的笑道：“惠颖，你真敏感呀！光是手指的触碰都这样紧张，待会我的肉棒在你下面抽插的时候不知道是什么反应呢？哈哈！”

　　听到霸哥羞辱的话，又见自己狼狈的情形，眼泪不住地往下流。可是就算这样，霸哥的手指依然可以触碰到自己敏感的下体，于是便继续拼命踮高自己的脚尖，拉开手指与下体的距离。

　　“对，对，就是这样，再踮高点……真美！惠颖，你的脚是我见过女人中最美的。”

　　现在的惠颖根本不理会霸哥的话，只想快让自己下体摆脱他的手指。十根脚趾已经完全顶在了鞋底，整个脚蹦得笔直，手指和自己的距离刚好在触碰不到之下。

　　“惠颖你太美了，这真是一件世界上最美丽的艺术品，我受不了。”说着霸哥又伸过头准备亲吻惠颖。

　　“你走开！不要靠近我！”闻到一股强烈的酒气和嘴里散发的口气，惠颖连忙转过脸死死地闭紧自己的嘴。

　　“惠颖，让我们一起来接吻吧！我很想知道太太你口中的味道。”霸哥一边说一边伸出自己的舌头，舔弄惠颖的脸和美丽的唇周围。

　　惠颖只能轻微的摇头抵抗，因为现在自己正踮着脚尖，全身的力量都聚在十根脚趾上，动作一大就会影响平衡，而下面的手就有入侵的机会，但这样的抵抗是无法阻止恶心的舌头在自己脸上的舔弄。而霸哥好像知道这一点，更加肆无忌惮地舔，还把大量的口水留在了惠颖粉嫩的脸上。

　　惠颖全身的鸡皮疙瘩都冒起来了，但也只能紧闭着自己的眼睛和嘴，流下屈辱的泪水表示抗争。可就是在这无耻的舔弄下，自己光滑而又敏感的皮肤却传来阵阵酥痒感。

　　“你不要再作抵抗了，张开你的嘴让我们愉快地接吻吧！”霸哥边舔边淫邪地说道。

　　看见依然惠颖没有任何反应，霸哥悄悄的脱下一只鞋，然后脚来到了惠颖的蹦直的脚底处，再用大脚趾在惠颖柔软的脚心上来回刮弄。

　　“啊……喔……喔……”由于最敏感的脚心被触碰，脚下一软，下体立即被手指点到，于是本能的叫了声，就在这一叫，霸哥看准目标一口吻到她的嘴里。

　　“喔……喔……喔……”惠颖虽奋力挣扎，但根本阻止不了这疯狂的进攻。自己的舌头已经被霸哥深深的吸入到他的口中，不断地夺取自己甘甜的液体；而下面也不断地遭到手指的侵犯，每当脚尖蹦直踮高自己来逃避下面的攻击时，都会无情地被粗糙的脚趾玩弄回去。

　　就这样，身体几个敏感的地方被刺激着加上霸哥疯狂的亲吻，使惠颖娇喘连连、头晕目眩，几乎完全失去了意识。

　　“惠颖，你的味道真是太棒了，看你脸这么红，是不是也很过瘾呀？”霸哥无耻的说道。

　　经过长时间激烈的亲吻，惠颖似乎有点缺氧了，胸前不断地起伏，娇喘道：“你……你……你真卑鄙……”

　　“哈哈！我卑鄙，你不也很喜欢吗？瞧，你的内裤已经开始湿润了，想不到高贵的太太在激烈的亲吻下下体会湿润，真是个淫荡的太太。哈哈！”

　　惠颖也没有想到自己会在被迫亲吻下，下面会有反应，强烈的自尊心让她感到极度的羞耻，愤慨的哭喊道：“不要再说了，放开我！放开我……”

　　“惠颖，我下面非常难受，我们现在就开始吧！”说着便拿出在裙下的手，抱起惠颖往床上去走。

　　“不要……放开我……我不要和你……”惠颖拼命地扭动着身体大喊。

　　“啊”的一声，惠颖被重重的抛在了床上。现在手终于自由了，惠颖顾不得痛，连忙爬到床角蜷缩成了一团。

　　“怎么，想反悔？难道太太你忘了我们之间的协定吗？”霸哥威胁道。

　　这句话好像对惠颖非常有用，只见她全身颤抖，流着泪道：“别说了，我知道我们之间的协定。”

　　“那好，既然太太还记得，就应该好好地配合我完成交换。”霸哥又继续威胁道。见惠颖没有任何反应，霸哥知道击中了要害，连忙又扑了过去抓住惠颖的美脚：“惠颖，让我帮你脱丝袜吧？”

　　惠颖别无选择，转过头闭着眼，任由霸哥粗糙的手在自己玉腿上抚摸。“终于摸到太太的腿了，太太你的腿真是太美了！”霸哥陶醉的赞叹着，顺手剥下了惠颖的一只丝袜。

　　无瑕的玉腿在灯光的照射下显得更加白皙透亮，五根秀巧玲珑的脚趾因外部的刺激而蜷缩显得格外诱人，而足背更是用力地弓起。

　　“惠颖，你的小脚真可爱，而且又那么敏感。”霸哥说着一口含住了小巧玲珑的脚趾，用力地吸吮起来。

　　“啊……不要……不要亲那里……”在霸哥强烈的吸吮下，惠颖脚下传来说不出的骚痒让自己倍感羞耻。舌头从脚趾向下来到了脚心，在粗糙的舌头不断舔弄下，麻痒从脚底蔓延到全身，敏感的神经一次又一次冲击着自己的大脑。

　　看着惠颖的脚受到刺激而全力地蹦紧，霸哥非常兴奋和激动。在他看来，女人的脚是最能体现出女人柔软、娇媚、诱惑的一面，许多漂亮的女人虽然穿着各种性感的高跟鞋，表面能体现出这一面，一旦脱下来就矮人一节，脚上也没有任何动作，死气沉沉的没有一点灵性，而有些还会散发出恶心难闻的味道。

　　可惠颖却截然不同，因为她平时非常注意洁净，所以脚上没有任何异味，反而多了一份成熟女人所应有的气息。同时在脱下高跟鞋后依然保持着在鞋里时的姿态，而每当身体受到任何外部的刺激都会毫无保留的显示在脚上，弓脚背、踮足尖、蜷握脚趾这些动作把小女人的柔软娇媚体现得淋漓尽致。

　　霸哥痴迷地舔弄着手中柔软娇嫩的肉足，白皙的足低和足背上到处都是舔弄留下来的口水，在灯光的照射下散发出耀眼的光泽。

　　“惠颖，为什么你的脚会自己蜷握而且绷得这么直呢？”霸哥羞辱的问道。

　　“不要……不要再弄了……快放下来……”惠颖因细嫩足下敏感神经被过份地刺激，整条腿也开始慢慢地颤抖。

　　“为什么不要？瞧太太你的脸已经这么红润了，太太是非常喜欢的吧？”说着继续舔弄，牙齿也开始在脚心轻轻的啃咬。

　　“啊……不要……快停下来……不要……”敏感的部位受到强烈刺激，使惠颖全身开始不停扭曲，腿的抖动得也更加厉害，五根秀巧脚趾拼命用力，整个脚背极度弯曲，弯曲的程度非常夸张，几乎要把脚背折断，十根手指也深深的陷进床单里。

　　不知过了多久，惠颖才感觉自己的脚被放下，胸前不停地起伏喘着娇气，身体也像涂上了一层油，发出光泽，形成恼人的光景，而美脚因过份刺激，依然极度的弯曲，不断抽搐着。

　　“哈哈！惠颖你居然泄了，没想到这么高贵漂亮的太太只是因脚受到刺激，下面就会流出大量淫水，惠颖你太淫荡、太好色了。哈哈！”

　　惠颖也没想到自己会因为脚上的刺激达到高潮，狼狈的闭上眼。刚才强烈的刺激让自己身体极度亢奋导致现在没有一点力气，全身软绵绵的趴在床上，更无暇顾及霸哥羞辱自己的话。

　　“来吧惠颖，这才是开始呢！”说着就扑了过去，一把抓住惠颖的双手扭到背后，用丝袜牢牢地捆绑在后面。

　　“你干什么？放开我！绑我干什么……”惠颖慌乱地喊叫道，可经过刚刚被刺激到高潮，身体已十分虚脱，很轻易地就被制服。

　　“嘿嘿！这是为了让接下来的事更有情趣和刺激。”霸哥淫邪的笑道。

　　“不知道现在那边是什么状况了？”王明心里在想：惠颖到底怎么了？霸哥会怎么对她？关门那瞬间的景像再次浮现。

　　“霸哥也会这样插惠颖吧？我想惠颖也会和我们一样非常快活吧？”梨姿继续刺激道，下面的动作更快：“啊……啊……快点……”

　　王明没有说话，只是一个劲的干着，心却在想：“霸哥那巨大的家伙……我每次和她做都非常温柔，如果霸哥这样干，惠颖她能受得了吗？会哭泣吗？‘”哦，我忘了说，霸哥做爱从来都不戴套的，不知道和惠颖……“梨姿故意道。

　　“那怎么行？我们都有戴……搞不好会怀孕的！”王明惊奇地道，连忙想起身。

　　梨姿却死死地缠着王明，下面依然不停动着道：“紧张什么，今天是她的危险期吗？况且惠颖也会提醒霸哥的，就算你现在去也没用，他们早就完事了。”

　　王明听完梨姿的话没有驳斥的理由，只能继续和她在床上纠缠。想到霸哥那淫邪而充满胜利着的笑容，以及他妻子身上不断地抽插，最后把滚烫的精液全部送入妻子体内，自己的心就受不了的刺痛，可下面的反应也越来越强烈。

　　而王明眼前慢慢地充满了迷惑，脑海里浮现出霸哥正趴在妻子身上狠狠地抽送着：“惠颖……真爽……我要射了……我要射在你里面……噢……真爽……哈哈哈……”

　　“不！不要这样对待她……不！不要射在她里面……老婆，快点离开他……快啊……不能让他把精液射进去……不要……啊……啊……啊……”王明痴迷的喊道，同时自己也达到了高潮。

　　惠颖现在已经全身赤裸，只有脚上还套着一只肉色丝袜，手也依然被紧紧反绑，曲蜷身体下两条腿死死的紧闭。由于过份紧张，脸上和身体上都出现淡淡的绯红色，臀部也微微颤抖。这是她第一次在陌生的男人面前全裸，而且又在明亮灯光照射下，使她感到极度前所为为有的屈辱和羞耻，几乎让自己完全崩溃。

　　“惠颖，你内裤上到处都是淫液，简直太好色了！而且上面也有我的精液，两种液体相互混合，这太有意思了。”

　　霸哥拿着刚从惠颖身体强行扒下的内裤在手上把玩，还不断地把内裤放在自己的鼻子上吸闻：“啊……真不错……你的味道简直美妙极了！惠颖，你也来闻一下吧！”

　　“不要……把它拿开……”惠颖惊叫道，连忙转过头去，可下巴却被一只大手死死的卡住使自己无法转动，一股浓烈的精液搀杂着女人下体淫荡的气息传到鼻里。

　　“好闻吗？太太，闻到我的精液味道是不是特别不一样呀？比起你老公的怎么样？”霸哥无耻地说道，并把内裤用力捂在惠颖的鼻子上，让她充份吸收上面的气味。

　　“你……你这个变态……疯子……快把它拿开……”惠颖屈辱的大叫，同时那股恶心的气味熏得自己非常难受。向来好洁她从没有做过这样龌龊的事，嘴里不停打着干呕。

　　“惠颖，你好好的闻下吧，这可是在你身体上穿了一整天的东西哟！”霸哥看到此刻的惠颖内心非常得意，如此完美的女人被强迫闻自己精液的味道，而且她平时又是非常爱清洁，强烈变态的快感使他脸上显露出可怕的笑容。

　　“惠颖你好像不习惯这样的气味，不过以后会慢慢习惯的。哈哈！”

　　“唔……唔……唔……”惠颖全身拼命挣扎，两条白皙的玉腿在空中不停乱踢，可依然不能摆脱被强迫闻吸恶心东西的命运，屈辱的泪水不断从脸颊两旁流下。

　　霸哥看到惠颖奋力挣扎和屈辱的表情，内心变态的快感被完全激发，全身的血液已经完全沸腾，就像座即将喷发的火山，眼睛冒出可怕淫邪的火焰。

　　“惠颖，我受不了了，我们现在就来怎么样？我要用我的大肉棒好好地干死你……”说着便站了起来快速脱下裤子，露出那早已硬得发红的巨大家伙。

　　“你滚开！不要过来……不要靠近进我……不要……”虽然鼻子上还带有恶心精液的气息，可看见霸哥那高举的巨大东西时，惠颖感到前所未有的恐惧，拼命地叫喊。那简直不是长在人身上的东西，足有鸡蛋大小的龟头因阴茎的完全膨胀已经发出紫红色的光泽，而周围的血管也因充血而高高鼓起。

　　“你别说不要了，其实你内心也很想是吧？”霸哥淫邪的说道，又继续慢慢靠近惠颖：“来吧，我会好好的疼爱你的，惠颖……啊……你……”

　　霸哥话还没说完，惠颖挣扎的腿一下踢中了他的下面，霸哥一声惨叫连忙捂着自己的下面。

　　惠颖也傻了眼，刚才她是惊慌过度才无意踢中的。

　　“你居然敢踢我！难道你忘了我们的协定了吗？别忘你母亲虽然做了手术，但如果护理和用的药物不得当，同样会有危险。如果你不愿意被我干，我就马上打电话取消以后的治疗，按照协定要求你还得加倍偿还我拿出的手术费。”霸哥狠狠地威胁道。

　　“你……”惠颖脸色惨白、全身颤抖，自己最软弱的地方又再一次被刺痛。

　　“你什么？如果你不愿意的话就按照协定加倍偿还手术费，我现在就给医院打电话把所有的药物和护理都停掉！”霸哥拿出手机准备拨打。

　　“不要！不要……”惠颖屈辱的流着泪道。

　　“不要什么？不要我干你，还是不要打电话？”

　　虽然霸哥对自己一再侮辱甚至有些变态，但毕竟之前是有交换协定的，如果现在放弃，之前所受的屈辱不就……为了让母亲得到最好最有效的治疗，为了让家庭不因母亲的事受到拖累，更为了那伤透自己心的丈夫，惠颖把心一横放下所有的尊严，五内俱焚小声道：“不要打电话……不要打。”

　　“那惠颖你就是愿意让我干咯？”霸哥无赖道。

　　惠颖没有说话，只是点了下头，眼泪也随之落下。

　　“那请惠颖把你自己的腿张开吧！”

　　“什么？！”惠颖不敢相信自己的耳朵。

　　“请太太把你的腿主动张开，没听清楚吗？这样我才能保证不再被踢到。”霸哥淫邪的道。

　　“你……你不要太过份！”惠颖屈辱的回答。

　　“我过份吗？我是要保证我的安全。既然你没诚意那就算了。”说完又拿起手机。

　　“不要……我……我答应你。”话一说完，惠颖就屈辱的放声哭了出来，两条美丽柔软白皙的腿缓缓张开。

　　“看见了，看见了，终于看到你的阴户了！真漂亮，一点也不像生过孩子的女人。”霸哥不由地赞叹道。

　　惠颖的阴户上毛不是很多，两片粉红色的小阴唇由于过份紧张而微微充血，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状，一颗黄豆大小的粉红色阴蒂更是格外诱人，更迷人的是那充满褶皱一张一缩的小菊花。

　　“天！是粉红色的，你的肛门居然是粉红色的，而且旁边没有任何杂草，这太不可思议了！”见过无数女人的霸哥被眼前的景像深深震撼了：“简直太完美了，我从来没有见过这么完美的女人！以后我一定会好好享受它的。哈哈！”本来还有一丝疼痛的霸哥，现在已完全忘了，取代的是无限的欲火。

　　“惠颖你等不急了吧？我来了！”话音刚落，霸哥就迫不及待地扑了上去。

　　“啊……”还没来得急反应，惠颖就感到一股重力压了上来，一双粗糙的手已来到自己丰满的乳房上不停揉捏，娇嫩的皮肤在粗糙的手掌有力的抚摸下，让自己感到一阵瘙痒，敏感的神经一波一波的冲击着大脑。

　　“惠颖你好像有反应了咯？乳头都变硬了，看来你真的很好色呀！”说完就张开嘴一口含住了一只乳头。

　　“啊……不要……快停下……”遭到陌生男人的抚摸和亲吻，每个部位的触觉神经都异常敏感，身体发出强烈的反应，脚尖也不由绷得笔直。

　　“太太很舒服吧？现在就让你更舒服。”巨大的肉棒开始慢慢地向前移动，故意在柔嫩的阴唇上轻轻碰了下。

　　“啊……不要……不要……”接触到龟头的大小和滚烫的热量，惠颖本能地躲避，拼命扭动臀部，想要躲开这巨大恐怖的东西。可手被牢牢捆着压在身下，只凭借臀部的力量根本没有任何用处，只能让巨大的龟头在自己的花瓣上不断地摩擦而已。

　　“惠颖，你马上就会尝到快乐的滋味了。”说完霸哥用膝盖各把惠颖的大腿向前一顶，让它固定和更加分开，然后巨大的龟头顶在了柔嫩的花瓣上，再慢慢地向前进入。

　　“啊……啊……好痛喔……不要……真的好痛……”惠颖只感到眼前一黑，下面传来撕裂的疼痛，好像被一把锋利的锯子割开了身体。全身上下不断冷汗直冒，双腿也不自觉地死死夹住霸哥粗壮的腰上。

　　“你别这么紧张，放松，过会就好了。”霸哥喘着粗气道。这真是太爽了，虽然肉棒只进去了三分之二，但花径的嫩肉将它紧紧地包裹而且还有一股吸力，两条玉腿也由于过份的紧张死死夹住自己的腰，这真是从未有过的销魂享受。

　　“不要动……求求你……太痛了……”屈辱加上恐惧令惠颖无力的哭喊道。

　　“惠颖你要放松，放松，知道吗？马上就会有快乐的感觉了。”说完霸哥用力一顶，又把剩余的三分一肉棒送进了花洞中。

　　“啊……不要……啊……我要死了……”撕心裂肺的剧痛再次涌遍全身，惠颖发出哀怨的惨叫声，美丽的俏脸痛得完全扭曲了，全身也发出油脂般的光泽，两条玉腿几乎要把霸哥的腰夹断，脚尖也弯曲到折断的程度。

　　“太爽了，你的阴户简直太爽了！我一定会好好地干死你的。”霸哥一边抽送一边说道，两只手也用力地揉捏着乳房。

　　惠颖意识开始模糊，已经什么也听不见了，脑子也是一片空白，默默地承受一次又一次的冲击，她希望这一刻赶快过去。

　　雪白细嫩的肉体正被一具肥大黝黑的躯体压在下面狂野地抽插着，美与丑、白与黑，粗糙与细嫩都形成强烈的对比。随着剧烈的抽插，下面不断发出肉体的碰撞声和“唧唧”的水声，娇嫩的花瓣被大肉柱撑得开开的，随着动作反覆地陷入拉出，天使就这样被魔鬼毫无保留的无情占有。

　　不知道过了多久，惠颖的神智已经开始模糊，下体渐渐变得完全麻木，两条大腿由于过份紧绷而开始抽搐，身体也分泌出大量的油脂，散发出迷人的光泽。

　　霸哥在惠颖柔嫩的乳房和下面的扭动下，早已被刺激得热血高涨，肉棒几乎要被里面的嫩肉包裹得融化，激动的说道：“惠颖，我不行了，要射了……”手抱着腰开始拼命地抽插。

　　“啊……不要……我们……说好的……”惠颖惊叫道。

　　“可你的身体太美妙了，我已经受不了……哦，对了，我们似乎都忘记了，还没戴套呢！”

　　“什……什么？！你……”听到没戴套，惠颖全身一紧，可下面也因此更牢牢地夹住巨大的龟头。

　　“真不好意思，我忘了，可……可现在已经来不急了……”霸哥说完便开始作最后的冲刺。

　　“啊……啊……”下面遭受强烈快速的抽插，使惠颖不由发出叫声，但想到青青还在听，羞耻的感觉也倍增，连忙低下头咬住霸哥的肩膀。

　　不知道过了多久，一股滚烫的液体从龟头上喷发，强劲地射进了惠颖阴道深处，灼热的温度烫得子宫不由地颤抖，酥麻的感觉通过大脑传遍了全身每一个细胞，臀部也开始剧烈地抖动痉挛着。

　　“哗啦啦”的水声不断地流淌，惠颖极力冲洗着自己身上每一寸地方。看见自己肿胀的阴部，屈辱的泪水就不断流下，而更让她羞耻的是雪白丰满的屁股上还留着几个红色的掌印，看着这些恶魔留在自己身上的痕迹，内心涌出阵阵刺痛和伤心。无耻的霸哥竟然在自己身体里射了三次，而每一次都把精液深深灌入自己的体内。

　　天已经渐渐快亮了，霸哥躺在床上悠闲地抽着烟回味着不久前的激情：“真不错，惠颖的身体简直太好了，老子从来就没这么爽过，以后得好好地调教以便更好的玩弄。‘邪恶肥大的脸上开始浮出可怕的笑容。

　　洗澡间的门打开了，惠颖缓缓从里面出来，她已经把衣服全都穿上了，依然是一身白色的丝质长裙子，但沐浴后在白色的衬托下，她显得更加清新白皙而光泽。看见霸哥黝黑肥胖的身体躺在那里就不由得感到恶心，可正是这个恶心的家伙刚才却在自己身体里射了三次！想到这里，惠颖就无比的屈辱，随之鸡皮疙瘩也冒了起来。

　　可自己的包还在床上，惠颖只好硬着头皮走过去拿包，没想到刚走到床边，霸哥就扑了上来一把抱住她。

　　“干什么？让我拿包，我要去接青青。”惠颖抵抗道。

　　“惠颖，现在你真美，啊……真香！”霸哥死死地抱住这个尤物，鼻子不断地闻着她身体沐浴后的芳香。

　　“放开……放开我……”惠颖挣扎道。

　　“哈哈！看到你，我下面就又有反应了。”霸哥调侃道。

　　“我不想和你多说，把手放开，我要去接青青上幼儿园。”惠颖不耐烦的说道。

　　“就这样去？连内裤都不穿吗？你越来越淫荡了，惠颖。”

　　“你……”受到羞辱，惠颖的肺都要被气炸了，可自己的确没穿内裤，刚才换衣服的时候早就把那条肮脏的东西丢在了垃圾桶里，准备马上回家换上再去接女儿，所以听到霸哥的羞耻也说不出反驳的话。

　　“高贵美丽的太太在外面居然不穿内裤，真是太淫荡了。哈哈！”霸哥猜想惠颖肯定不会穿那条内裤的，刚才试探的问了下，没想到她的反应这么强烈，所以肯定惠颖现在下面是光着，于是继续羞耻道。

　　“你……你不要再说了！”惠颖涨红了脸。

　　“哈！有什么不好意思的？刚才你高潮时发浪的样子我又不是没见到过。”

　　惠颖的脸更红了，就在刚才，虽然是被霸哥强行逼迫式的做爱，可自己却泄了好几次。特别是在巨大肉棒的深入下，每一次都是让她全身感到无比的紧张和酥麻。‘不……不是……我不是那样的女人，那实在是自己的身体过于敏感，被这个无赖刺激所导致的。’内心群暗馈

　　“放开我！我不想和你说这些无聊的话。”

　　“现在不是还早吗？不如我们再来……”说着，霸哥的手已经探进裙子里，由于没穿内裤的关系，很容易就摸索到娇嫩的阴唇。

　　“你干什么？把手拿开……你变态！”

　　但由于力量的悬殊，惠颖的抵抗根本没有任何作用，更何况之前的激烈性交使阴道没有完全闭合，手指轻易地就进入了里面。

　　“惠颖你真不老实，还说不要，瞧你下面已经这么兴奋，其实早就希望我的手指进来对吧？”霸哥讥嘲的说道。两根手指在里面不断地抠弄，一根粗糙的大拇指也在柔嫩的阴核上摩擦。

　　“啊……不要……不要弄……拿出来……”最敏感的部位受到刺激，加上霸哥的手又十分粗糙，每次触碰都让自己布满神经的地带传来阵阵异样的酥麻感。

　　“看，你下面已经开始湿润了，表面高贵的太太下面却这么淫荡，居然还不穿内裤去接自己的女儿，是想在路上被人操吧？”

　　“你……胡说！”惠颖极力辩驳，但下面的刺激让自己的呼吸也有点困难。

　　“哈哈！瞧你现在真是诱人极了。这样吧，答应我处理好家里的事后，晚上早点过来。”霸哥笑道。

　　“快……快放开我……晚上再说……”

　　“你还没答应我呢！怎么放开你？”说完大拇指又在阴核上用了点力。

　　“啊……好……别……别弄了……”强烈的刺激让惠颖连说话都困难，真想立马离开这给自己无限屈辱的地方，连忙应付道。

　　霸哥“哈哈”一笑，拿出了手闻了闻手上的黏液道：“看，都湿成这样了，你真淫荡。”惠颖没有答话，只是屈辱的转过头。

　　“拿着。”霸哥开放了惠颖把包递给了她，惠颖接过包，头也不回地朝门口走去。

　　“惠颖……惠颖……不要……不要射在惠颖里面！”

　　王明从床上坐了起来，喘着粗口大气，‘是梦，刚才自己作的是梦。’这时的他心里才踏实下来。

　　到了门前，王明开始犹豫了，不知道是进还是不进？他不知道进去后看见惠颖赤裸的躺在霸哥怀里自己会是什么心情，而惠颖看到自己又是什么表情。强烈的不安在自己心里徘徊，可一股渴望又驱使自己想进去看一下，终于他鼓起了勇气去开门。

　　门居然没锁，迅速的开了门，王明快步地走了进去。

　　“嗯？怎么就你一个人？惠颖呢？”王明看到霸哥躺在床上，惊奇地问道。

　　王明本想问霸哥昨晚和他老婆做了些什么，可一时又问不出口。看到霸哥只穿了条内裤，而且床上乱得一塌糊涂，到处是一滩滩仍未干透的秽液就明白发生了什么。

　　‘他和惠颖到底做了什么？他怎么对待惠颖的？有没有射在里面？’一连串的问题在脑子里回想。

　　“发什么愣呀！是不是想知道我和你太太做了什么？”霸哥看着王明道。

　　“是，我很想知道，可以告诉我吗？”王明带着激动的心情说道。

　　“你老婆的身体非常不错，很柔软嫩滑又很敏感，干起来非常舒服。”霸哥耸耸肩又道：“开始她还有点紧张，但干到后来，她还很主动地用柔软的大奶子给我按摩呢！呵呵！”

　　听到霸哥的话，王明感到万般屈辱，但又异常兴奋。但他不怎么相信惠颖会主动用乳房给霸哥按摩，以为是故意这样说刺激他，所以又问：“我老婆一向都很保守、矜持，怎么会主动用奶子给你按摩呢？”

　　“呵呵，那你对我的实力就知道得太少了，在我的大肉棒下没有哪个女人不屈服的，昨晚你老婆被我操得爽到不行，前后来了好几次高潮，不单用大奶子给我按摩，还主动骑在上面套弄我的鸡巴呢！”

　　王明脑子里一边浮现出妻子与霸哥剧烈性交的画面，下面竟开始逐渐胀硬起来，于是再急急问道：“那最后你有没有戴那个……”

　　“你猜呢？”霸哥反问道。

　　“我……我不知道……”

　　其实王明心里非常紧张，他希望霸哥没有射在自己老婆里面，但同时又有一种渴望，渴望从霸哥口中说出射在里面的话。这样矛盾复杂和屈辱的异样心情缠绕着自己，焦急地等待着霸哥的答案。

　　“你去问你太太吧，她会告诉你的。”霸哥脸上浮出诡异的微笑：“哦，对了，在接下来交换里，我准备加一点刺激的东西在里面。”

　　“什么刺激的东西？”王明不安但又兴奋的问道。

　　“SM调教。这样会更刺激，就像上次在俱乐部里那样。你觉得呢？”霸哥诡异地看着王明。

　　“我担心惠颖受不了……”想到那天在俱乐部的情形，王明就有说不出的激动，如果梨姿跪在自己面前摇摆着屁股哀求要舔弄自己的肉棒，那会是什么感觉呀？可又担心惠颖，担心惠颖受不了，也心疼自己的老婆在别人面前做出这样的事，但与此同时，一股莫名的兴奋又升起。

　　“这个你不用担心，我会一步一步慢慢地开导她的，保证不会做出任何伤害她的事来。不过在我调教时你不能插手，同样你调教梨姿我也不会管的。”霸哥耐心地说着，打消王明的顾虑。

　　“那……那试下吧！如果惠颖受不了就停止。”王明犹豫道。

　　“好，没问题。”霸哥笑道。

　　陪同霸哥夫妻吃完早点，王明就马不停蹄地赶回家中。卧室的门是半开着，透过缝隙可以看到惠颖正睡在床上，于是便走了过去，坐在床边用手轻轻抚摸妻子的秀发：“惠颖……”看见妻子并没有反应，只是两处眼角挂着泪水，王明一阵心疼道：“惠颖，你说话呀！”

　　惠颖转过了头，用一双无比幽怨的眼神看着王明：“你还爱我吗？”

　　“爱！一辈子都爱，永远的爱……”王明激动地死死抱住妻子。

　　“可我已经……”没等话说完，惠颖就哭出声来。

　　“没关系，不管你变成什么样子我都爱你。”王明心疼的道。

　　“明，我也爱你！”说完，手也紧紧地抱住丈夫。

　　“惠颖，我知道你作出这么大的牺牲不仅是为了你妈，是为这个家，也是为了我。”王明愧疚的道。

　　“什么都别说了，你明白就好。”惠颖潸然泪下。

　　两人就这样在温情的相拥中沉没，所有的矛盾和怨恨都烟消云散。也许短暂的温存后，也就是狂风暴雨的来临。

　　“昨天你怎么样，是不是很爽？”

　　“简直是极品，我从来没玩过这么爽的女人。”霸哥邪恶的脸上出现淫恶的笑容。

　　“射进去了吧？”

　　“当然，而且还三次呢！哈哈！”霸哥得意地大笑。

　　“竟然三次，大哥真有你的！”一旁的赵彪流着口水道。

　　“你这么心急呀？我们的计划不是这样的。”

　　“没办法，我也不想，可是当插进去之后才知道里面有多爽，所以我忍不住就……”霸哥无奈道。

　　“那你不怕她告诉王明？如果王明知道了，会对以后的交换有影响。”梨姿正色道。

　　“这个你可以放心，王明不一定问得出口，就算问了惠颖也肯定不会说的，哪有老婆亲口告诉自己的丈夫被别人射在里面三次？”

　　“大哥，听你这么说，我实在是……我受不了了！”赵彪猴急道。

　　晚上王明夫妻正坐在车里，准备进行今天晚上的交换。按照协议的规定，每天晚上他们都得和霸哥夫妻进行交换。惠颖心里虽万般痛恨这样的无耻行为，也极度反感霸哥的恶心变态做爱方式，可毕竟自己答应了协定里的要求，无奈只能继续忍受着，她希望这样的时间快一点过去。

　　霸哥考虑得非常周全，就在下午专门聘请了位非常有经验的保姆负责照顾青青，这样一来王明夫妻就会更自由地和他们进行交换游戏。

　　王明呆呆的望着旁边的妻子，今天她穿了一件白灰色丝质长裙，配上一双黑色的高跟鞋，更衬托出妻子柔顺娇嫩和高雅的气质，而一双肉色薄丝吊带袜更把她大腿的修长嫩滑体现得淋漓尽致。这么美丽动人的妻子晚上又会被霸哥占有，想到这里王明心中就有一股心疼和嫉妒，同时也伴随着无比的兴奋和刺激。

　　几次都想开口问妻子昨天晚上和霸哥到底怎么样，可每次话到嘴边又收了回去。经过几番挣扎，王明还是鼓起勇气开口道：“惠颖，昨晚你和霸哥……”

　　惠颖身体微微一震，自己担心的事终于还是被问到。假如告诉丈夫实情，怕他和霸哥造成不必要的纠纷，会影响到母亲治疗的事宜。而且自己被霸哥彻底地凌辱，不再是以前纯洁的自己了，既然已经作出了这么大的牺牲和屈辱，如果因为这点小事让协定有所变化，那自己所受的牺牲和屈辱不就白费了？

　　更重要的是，自己无法向最心爱的丈夫说出昨晚的经过，作为女人是很难向自己丈夫说出这样的话的，因为她也担心丈夫因此会看不起自己，不再爱她，毕竟昨晚自己也高潮了。‘一切都让我自己承担吧！’惠颖心里默默的说道。

　　“还……还好……”惠颖羞涩的回答道。

　　“那你们有没有戴……”王明迫切的想知道。

　　“有。”惠颖答道。可心里却在想：“对不起！老公，我不是有意骗你的，希望以后你能明白我的苦衷。‘王明有心里踏实了一下，可又有一丝失望的感觉。然后拉住妻子的手说道：”那就好，我就担心你难受。这次的事就当是我们人生小插曲吧，也许这样我们会更相爱。“

　　“那你得答应我，等这件事完了之后，我们一家三口好好出去玩下，而且以后和他们断绝来往。还有，就是永远不要再有这样的事发生。”惠颖正色的道。

　　“好，我答应你。”说完就把妻子抱在怀里。

　　在喧闹的酒吧里，两对夫妻正喝着东西各自交谈着。惠颖似乎不是很自在，一直没怎么说话，呆呆的坐在那里，而霸哥夫妻却有说有笑，不时王明也搭上两句话。

　　“惠颖，昨晚还好吧？”梨姿冲惠颖笑道。

　　“还……还好……”惠颖红着脸尴尬的答道。

　　“怎么，你也有兴趣知道我和她昨晚做了什么吗？”霸哥看着梨姿笑道。

　　“问问也不行吗？人家惠颖是第一次交换，难免不适宜。”梨姿没好气的回道。

　　“其实……”霸哥故意拉长话看着惠颖道。当他看见惠颖紧张的表情和带有点哀求的目光时，他就知道惠颖没和王明说实话，这也是他们夫妻故意探个口风吧了。

　　“其实昨天惠颖是有点紧张，我想慢慢就会好了。”说完用手拍了拍惠颖的大腿，惠颖全身一紧，但没有闪躲。

　　“那你呢？你和王明又怎么样？”霸哥又回问梨姿。

　　“你猜呢？当然是很疯狂、很激情咯！是吗？王明。”其实这话是故意说给惠颖听的。

　　“哦，还好……还好……”王明也尴尬的道。

　　“咦？惠颖，你怎么在这里？”这时旁边两位打扮得很漂亮的小姐正朝惠颖打着招呼。

　　惠颖回过头一看，原来是舞剧团里的同事，没想到会在这样的场合下碰到熟人，惠颖有些尴尬但仍镇定道：“哦，我和老公还有朋友在这里喝点东西，没想到遇见你们。”

　　“那就不打扰你们了，你们慢慢玩，我们还有事。拜拜！”说完，冲王明夫妻和霸哥夫妻笑着点了下头便消失在人群中。

　　惠颖非常紧张，还好看来她们也是来找朋友的，说了两句就走了，自己一颗心也放了下来。刚才那段小插曲并没有影响到交换的气氛，梨姿和霸哥又在不停地说关于交换的种种，时不时还故意在丈夫身上抚弄，而霸哥也会找机会在她身上卡油。

　　“对不起，我去下洗手间。”惠颖不想再继续这样下去，连忙找了个借口好透透气。

　　看到惠颖远去的背影，霸哥对王明道：“今天她特别性感，我现在就有干她的冲动。”

　　“在这？”听到霸哥的话，让王明有点不敢相信，但强烈的兴奋又让他有所渴望。在这人蛇混杂的地方，自己温柔贤惠的妻子会被干，这么刺激的冲击让王明下面顿时硬了起来。

　　“你不信吗？我有办法在这里干她。”霸哥得意地道。

　　“不……这样太危险了。”王明解释道。

　　“瞧你，别骗人了，下面都已经硬成这样，其实你也很希望惠颖在这里被干吧？”梨姿在一旁煽动道，同时手也抚摸着他的下面。

　　“我们说好的，不得干涉对方的调教，你也可以在这里干梨姿呀！”霸哥说完也站起了身，“哦，对了，我会让你看到干她的证据的。”诡异地笑了笑便开座位。

　　“来吧！别管他们，该我们了。”梨姿妩媚地道，又拉过王明的手让他抚摸自己的身体。

　　尽管王明被梨姿不断纠缠，可眼睛却紧紧盯着洗手间的方向。他不敢相信一向保守的爱妻会接受在公共场所做爱的方式，但又有一分渴望，同时心里也在群埃骸盎萦保你是纯洁的，不要……不能让霸哥得逞……‘惠颖刚整理好裙子，打开了关好的门，”你……你怎么在这里？“看到霸哥后惊奇道，同时也有种不安袭来。

　　“嘿嘿，想你呗！我忍不住就来了。”霸哥淫邪的笑道。还没等惠颖反应过来，霸哥就抢先一步挤了进去，同时又把门反锁上。

　　“这是女洗手间，你疯了？快让我出去！”惠颖拼命地想挤出去。

　　“这样才够刺激，等下你的高潮才会更强烈。”说完便紧紧地搂住惠颖，不让她挣脱。

　　“你真是个疯子，变态！”惠颖疯狂地挣扎和喊道。

　　“你喊呀！喊大声点，最好让所以的人都知道你和我在这里交配呢！”霸哥威胁道，还故意强调“交配”两个字眼。

　　“你……你是个无赖！我们虽然有协定，但只限于正常的做爱方式，像这么变态恶心的行为，我坚决不同意！”惠颖屈愤道。

　　“哦，是吗？昨晚我还绑着干你呢！你不也高潮了吗？”霸哥讥嘲道，而一只手也开始在惠颖身体上游走。

　　“没有，那不是高潮，只是一般的生理反应而已。”惠颖解释道。

　　“那你为何不告诉你老公昨晚的事呢？是因为你心虚，怕他知道自己的老婆只有在被强迫的方式下做爱才会有高潮。”

　　“你……你胡说！”惠颖红着脸道。

　　“那待会我就去再给他讲述一遍昨晚的事怎么样？”

　　听到霸哥这样的羞辱，惠颖内心虽然很屈愤，但也无语以对，红着脸挣扎著作最后的抵抗。霸哥见惠颖没有说话，知道已经刺中了她的软处，马上迅速地把惠颖牢靠地抵在墙角上，然后用腿顶在惠颖两腿之间让它们无法合拢，另一条腿则靠在惠颖的腿上向外用力逼迫它们分开。

　　这只是眨眼的工夫，惠颖还沉浸在刚才的羞辱中，没想到转眼现在又已被牢牢制住，更羞耻的是腿也被强迫地分开。此刻的自己已经羞愤到极点，在公共洗手间里居然被眼前这个无赖……不能，绝对不能！

　　“快放开……”还没来得及说完就传来高跟鞋的声音，接着又传来两个女人的说话声。

　　“小丽，今天累死了，我想回去了”其中一名女子道。

　　“小红，再多玩会吧，陪陪我，明天我请你吃饭。”另一女子劝导道。然后是拧口红盖和流水的声音，估计她们是进来补妆的。

　　听到女人说话的声音让惠颖的头“嗡”的一下，因为那两名女子正是刚才在外面碰见的同事。

　　“怎么不叫了？怕丢脸吧？外面说话的不就是你的同事吗？”霸哥得意地在耳边小声笑道。

　　“你……”惠颖简直肺都要气炸了，可不敢有任何大的动作和声响，生怕外面的人听到里面的动静。一只粗糙的手此刻已经伸到裙下，两根手指隔着内裤开始挤压着她柔嫩的阴部。

　　“刚才还拼命抵抗，现在怎么又这么温顺了？是不是摸到你下面你就非常舒服，所以变得温顺起来。是吗？惠颖。”

　　遭受如此大的羞辱，惠颖气得差点吐血，两只眼睛狠狠地瞪着霸哥，可下体依然被无情地玩弄。

　　“你又敢瞪我！”说着另一只手快速地拉开了内裤，指尖对准柔嫩的肉洞口随时准备进入。

　　“你想干什么？”惠颖不安的低声问道。

　　“快给我道歉，并说以后不再用这样的眼神看我。”霸哥威胁道。

　　“你是疯子！我为什么要道歉？”惠颖气愤的回道。

　　“是吗？嘿嘿！”还没等说完，手指就快速的插了进去。

　　“啊……”由于手指是快速插入，粗糙的皮肤接触到自己娇嫩敏感的阴道肉壁时，一股强烈的触痛感和摩擦感深深传入大脑里，忍不住叫了出来。

　　“咦？好像有人在叫。”那名叫小红的女子说道。

　　“管他的，估计是嗑了药找刺激的。”那名叫小丽的女子漫不经心道。

　　“呵呵，真有意思，在这找刺激。”小红笑道。

　　惠颖一颗悬着的心紧张得“砰砰”直跳，幸好外面的人没有听出是自己的声音，只好强忍着粗糙的手指不停地对自己柔嫩花心的蹂躏。

　　“怎么样，还不道歉吗？如果你再不道歉，我就再加多一根手指哟！”霸哥淫笑的威胁道。

　　惠颖一下脸色惨白，两根手指对她来说已经难以忍受，更何况是……该死的霸哥居然这样威胁自己。

　　‘不，绝对不能向他求饶的！’惠颖内心抗争道。

　　“还不认输吗？看来你很顽强。”说完霸哥拿出了自己的手指。

　　惠颖以为霸哥就此作罢，长出了口气。由于自己上身是被霸哥死死地挤靠在墙角，根本看不到下面的情况。忽然听到拉拉链的声音，一丝恐惧浮上心头。

　　“你想干什么？”惠颖恐慌的道。可话还没说完，巨大的龟头触碰到自己敏感的花瓣上。

　　“你不道歉，我只好用我的大肉棒来招呼咯！”霸哥调侃道。

　　“你这个疯子，休想！”惠颖愤怒的说道，同时全身也开始拼命地挣扎。

　　“你听，里面好像动静挺大的，还真不当外面有人呀！”小红惊奇地道。

　　“嗑了药就这样。别说了，我们赶快补妆，不然等下把你也拉进去。”小丽小声的道。那个小红好像真的怕被拉进去，也没再说话了。

　　经过刚才的拼命挣扎，仍然没摆脱霸哥的控制，同时又让外面的同事听到了动静，惠颖一颗心紧张得都快跳了出来，万一被她们发现是自己，以后还怎么见人？可霸哥那巨大的龟头已经顶到入口处了，随时都可以插进来，万般无奈下，惠颖只能屈辱的含泪道：“我……我道歉。”

　　“道歉不是你这么道的，说详细点。”霸哥继续威胁道。

　　“你别太过份了……”惠颖几乎已快掉下泪来。

　　“我很过份吗？”霸哥说着就轻轻一顶，巨大的龟头卡在了紧紧的阴道口。

　　惠颖全身一惊，下体传来阵阵剧痛，虽然没有昨晚上那般强烈，但依然使她感到恐惧，巨大龟头的热量也几乎快把自己熔化了。

　　“你……你简直是个疯子！变态！”惠颖屈辱道。已经说了两次道歉，可是对方还不满意。

　　“那我就变态给你看看。”巨大的肉棒一下插了进去，是那么的毫不留情，一插到底。

　　“啊……啊……不要……”撕心裂肺的剧痛再次涌遍全身，比昨天晚上还要剧烈。虽然刚才手指的抚弄令阴道有点润滑，可一插到底的强奸式进入使她感到自己的阴道快要被整个刺穿了，内壁的嫩肉肯定已经被磨破出血，忍不住大叫起来。

　　“这声音怎么这么熟悉呀？好像是惠颖。”小红惊讶的说。

　　“怎么会呢？惠颖姐这么贤惠、矜持，怎么会是她呢！估计是声音比较像而已，或者你听错了。”旁边的小丽解释道。

　　“也许吧，不过真的很像。”小红疑惑道。

　　听到她们的谈话，惠颖的心都快跳出来了，极度的羞耻和害怕涌上心头。可下面巨大肉棒的插入让自己感到钻心般剧痛，还好肉棒没有抽动，只是静静地待在自己深处好像在等待自己的答覆。

　　“怎么样，爽吗？还不道歉吗？我可要用力抽插咯！”霸哥毫不留情地威胁着。

　　想到昨晚被疯狂抽插而失神的状态，惠颖害怕了，害怕自己无法控制住而呻吟，那样的话，外面的同事就知道是自己了，‘不，绝对不能让她们知道！’内心在不停群啊

　　终于惠颖还是妥协了，屈辱的说道：“对……对不起……霸哥，以后我不再瞪你了。”说完，泪眼也不住地往下流。

　　“嗯，这就对了。来，我好好奖励你下。”说完便轻轻的前后摆动。

　　惠颖没想到霸哥如此卑鄙不守信用，自己刚道完歉就对自己……为了不让自己发出声音，她紧紧地咬住自己的下唇，彷肪涂炝鞒鲅来。

　　“我没承诺过你道歉后就不干你，但看你态度这么好，瞧，我这不是也很温柔吗？”霸哥坏笑的解释道。

　　“你……”惠颖本想骂他两句，可现在的自己已被完全掌握，如果这样激怒他，也许会做出更羞耻自己的来，所以只好把话吞了下去，默默地承受着。

　　渐渐地，下体开始润滑，疼痛也开始慢慢减轻，随之而来的是一波又一波异样感觉从下面传来，霸哥也在慢慢地加快抽送的速度，一只手也在惠颖穿着吊带袜的腿上抚摸。

　　“惠颖你真淫荡，故意穿上吊带袜就是为了让我在这里干你的时候更方便点吧？”霸哥无耻道。

　　“不……不是的……”惠颖想辩解，可下面让她快受不了，不愿再多说一个字。

　　“哦，对了，我差点又忘了，这次我又没戴套。”霸哥故意提醒惠颖道。

　　惠颖听了全身一颤，连忙道：“不行！绝对不行……快拿出来……这次绝对不能这样……”

　　“每次是你自己不提醒我，都到关键时刻了，你叫我怎么停？”霸哥反倒把责任推到惠颖身上：“这样吧，我们做个交易，我很喜欢你的吊带袜，把它脱下来送我，我就不射在里面。”

　　“你……你……又想干什么？”惠颖不知道霸哥想干什么，但下面的抽插使她脑子反应开始迟钝。

　　“不想干什么，只是梨姿送过王明一双，我也要你送我一双。”霸哥喘着粗气道。

　　‘昨晚已经对不起老公一次了，今天自己无论如何也不能再对不起他。况且不就是一双袜子嘛，就算老公知道了也没什么。’惠颖暗想。

　　“好……我……我答应你，你先戴套。”

　　“你脱给我，我再戴。”霸哥诡异的道。

　　“我……我……现在怎么脱呀？”下面的抽插让她说话都有些困难。

　　“就这么脱呀！我一边干你你一边脱，你可以做到的，因为你是芭蕾演员。嘿嘿！”霸哥阴笑着。

　　“你……你……”惠颖终于明白霸哥为什么要她送丝袜给他。

　　“要脱就快点，不然我可支持不了多久，就快射了。”霸哥提醒道。

　　“你……你太无耻了！”惠颖幽怨道。

　　“是吗？那就射在里面好了。”霸哥开始加快下面的抽插速度。

　　“喔……不要……不要射在里面……我脱……”惠颖无力地摇头道，接着脱掉高跟鞋，一只美丽的大腿侧曲的抬起，手也解开吊带慢慢褪下丝袜。

　　“嘿嘿！真不错，这样高难度的动作可不是每个女人都能做到的。”霸哥夸奖道。

　　这样的姿势简直让惠颖羞耻到极点，由于大腿侧抬，无形中令阴户张得更开了，使霸哥的巨大肉棒能够更深的进入；支撑着全身重量的一条腿也开始颤抖，要不是上身被压住，估计自己根本就站不稳。可为了不让霸哥射进自己里面，惠颖只能拼命地忍受着肉棒的冲击，全力地去脱自己的丝袜。

　　“惠颖你可真淫荡，一边被我干，一边还张开腿为我脱丝袜。”霸哥喘着气羞辱道。

　　惠颖没有理会霸哥的羞辱，娇喘地道：“你别动，我这样不好脱……”

　　“你的录械梦艺饷此，我怎么停得下来？抓紧时间快点脱吧，我可忍不住要射了。”霸哥继续无情地抽插着。

　　惠颖虽然极度羞耻，可听到霸哥说快忍不住了，心里一紧，连忙加快了手上的动作。终于耗尽全身的气力脱了下来，然后递给霸哥。

　　“真不错，很有女人的味道。”霸哥拿到鼻子前闻了起来。“快点，还有一只呢！”霸哥又催促道。

　　惠颖继续抬起另一条腿开始重复的动作，好不容易又把丝袜褪在脚上时，霸哥一把握住了自己的脚踝，惠颖全身一惊道：“你想干什么？”

　　“嘿嘿！你脱得太慢了，我忍不住了，别怪我。”说完把还挂着丝袜的美脚按在墙上，另一只手则捂住了惠颖的嘴，开始拼命地做最后冲刺的活塞动作。

　　“喔……喔……喔……”惠颖拼命地挣扎，可现在自己的双腿已经被分成一字形，阴户充份张开，下面巨大肉棒更是全根插入，每一次冲刺都深深捅到自己柔嫩的子宫口，身体也不由得颤抖，甚至觉得淫水已经溢出洞口流到大腿上。

　　“小丽你看，一条腿举起在上面，还挂着丝袜呢！”小红惊奇地道。

　　“这也太疯狂了吧？居然玩这么高难度的动作。”旁边的小丽也不由叹道。

　　“不知道是谁，居然在厕所里这么玩。”小红疑问道。

　　“别管了，反正我们又不认识。来，帮我再画下眼影。”

　　惠颖紧张得几乎快昏倒过去，全身冒出大量冷汗，同时也让自己感到极度羞耻。被同事看到自己高举的腿而且还挂着没来得及脱下来的丝袜，这样的打击让惠颖难过得快要死掉，可下面却传来一波一波的快感，麻痹着自己的神经。

　　“惠颖，干得我好舒服，你下面夹得我太紧了……”霸哥不停地操着。

　　“喔……喔……喔……”惠颖无力地摇头，极度紧张和下面强有力的抽插，让她被高举的腿不停抖动，下体不断分泌出大量淫液。

　　伴着两人急促的呼吸声，霸哥把肉棒深深抵到惠颖的阴道尽头，低吼一声：“啊……好爽……我……我要射了……”

　　“喔……不要……不要……喔……”惠颖虽然强烈挣扎，但阴道里的肌肉也开始不停强有力地收缩着，在异样刺激的高潮中接受了霸哥一股又一股滚烫的精液。

　　王明瘫软的坐在沙发上，刚才已经在梨姿的纠缠中被灌了许多酒，头有些昏昏的，可眼睛却一直盯着洗手间那边。

　　‘妻子已经在里面很久了，到现在还没出来，霸哥会在里面对她做什么呢？一向保守的妻子难道真的在厕所里和他做爱？’王明脑子里面不停地想着这些问题，同时脑海里也浮现出一幅幅活春宫画面。

　　伴随着酒精作用和梨姿的挑逗，下面早已高高翘起，但另一种嫉妒也在王明心中升起，惠颖平时和自己做爱时连灯都不开，身为丈夫的自己从来也没享受到这样的待遇，可她居然和霸哥在公共厕所里性交，对于这样的事，他心里有点难以接受。

　　“看不出来你老婆平时挺端庄的，没想到这么放得开，在里面和我老公做这么久。”梨姿在王明的耳边轻声吹气道，手同时也在下面摩擦挑弄着他的阳具。

　　“别胡说，惠颖很单纯，没有的事！”尽管王明一心为妻子辩解，可心里还是被这样的话弄得忐忑不安。

　　“是吗？嘻嘻……那为什么这么久还不出来呢？”梨姿嬉笑着追问道。

　　“也许……也许……反正惠颖不会在厕所里做那样的事！”王明虽然找不到更好的说辞，但口气还是非常自信，相信妻子不会这么随便。

　　“嘻嘻……是吗？我看，你这个丈夫才单纯呢！那我们打个赌怎么样？”梨姿一边用白嫩的指头手指在王明的胸膛上画着圈，一半笑吟吟的说道。

　　“怎么赌？”

　　“如果一会我老公出来，拿出东西证明他在厕所里和你老婆干过了，那就算我赢，如果没有就算你赢。怎么样，敢和我打这个赌吗？”

　　“哼！赌什么？”王明有点不服气的反问道。

　　“嗯……好渴啊！你不渴吗？如果你赢了，那今晚无论你要做什么，我都接受，我老公也不能反对。嘻嘻……你要赢了，不要对人家太过份喔！哎，人家可是良家呢！”

　　梨姿抿了口饮料，粉红的舌尖舔了舔红润的双唇，嘴角流露出一丝浪笑，露骨地用暧昧的语言撩拨起王明来。

　　“我想这样肯定非常有意思而且很刺激。不过要是你输了，我老公无论对你老婆做什么，你也不能反对。可是你输了，人家今晚不也还是你的么！嘻嘻……为什么我这么吃亏啊？”

　　听到梨姿的话，王明心里一震，梨姿淫靡而又性感的话语刺激着他的心房，他不得不承认黎姿的话对自己有相当的诱惑度。看着从骨子散发着一种淫荡的性感女郎，他的喉头不禁蠕动吞咽了下，同时也带着不安。自己赢了，今晚就可以肆无忌惮地和梨姿在床上翻云覆雨，但输了呢？霸哥又会怎样对待妻子呢？一股强烈的不安和异样的兴奋在心里升起。

　　“怎么，不敢吗？怕输啊？怕你老婆和我老公在厕所里做爱啊？”梨姿继续激将道。

　　“不会的，没有的事！我知道惠颖的个性，她绝对不会和霸哥在厕所里做爱的。”王明有些激动。

　　“那就赌呀！既然你对惠颖这么有信心。”梨姿讥嘲道。

　　太多的酒精、近在咫尺的诱惑，让王明的脑子混乱而又亢奋，只是他一直对自己说：“老婆不会让我失望的，一定不会的！‘”好！赌就赌！“

　　“好，那一言为定，可不许反悔哟！”梨姿笑道。

　　“不会反悔的！”王明坚定的道。

　　“真有个性，我喜欢你。”梨姿笑道，说完便在王明脸上亲了一下。

　　王明焦急地等待着，终于一个熟悉的影子出现在他眼里。是惠颖，她是自己的妻子，只见她低垂着头，头发有点凌乱，昏暗的灯光下，侧面的脸颊似乎一片绯红，连颈部那雪白的皮肤也好像泛出一片淡淡的红晕。因为低垂着头，看不见她的眼睛，但是看着妻子浑身散发出一种被滋润后的娇嫩，他的心像被针刺了一样的痛。

　　“难道……不可能……绝不可能！”王明的信心有点彻底地动摇了。

　　“怎么了？惠颖，低着头干嘛？你好像不大舒服。”见惠颖匆匆走来，梨姿故意笑道。

　　“没事……没什么……”惠颖用极低的声音轻轻的答了一声，然后就绕过梨姿，径直贴着背光的阴影处，走向最角落里的一个躺椅。

　　“霸哥呢？怎么还没出来？他在干什么呢？”梨姿又故意问。

　　惠颖没有说话，一路低垂着头走来，极力将自己隐藏在黑暗中。看着她尤其回避自己这个方向，王明不由感到一片茫然：“她怎么了？难道她……她刚才出来的样子……不……那为什么要回避我？‘”老婆，你……你还好吗？怎么好像很累的样子？“王明焦急的走上前去追问道。他现在非常迫切的想知道，自己亲爱的老婆刚才到底是不是在厕所里……

　　“我没事，不过是有点累了，让我休息下。”黑暗中，惠颖压抑着内心的波澜，尽量平静的回答道。

　　她的确是有点累了，短短几天，似乎发生了太多的事情，刚才发生的事让她这几天的被羞辱感达到了顶点，她不知道为什么这些事会发生在自己身上，她一直在对自己说，一切都会过去的。她真的想靠在丈夫身上有安全感的睡一觉，但是不知道为什么，也许是刚才的羞辱让她觉得自己变得肮脏了，她现在真正想做的，就是一个人静静的待会。

　　听到妻子平静但略带慵懒的回答，王明也不好意思再追问下去，但心里的欲望如同毒液一样腐蚀着他的灵魂，让他有种被背叛的苦闷，同时也有种异样的兴奋。

　　这时霸哥也走了过来，带着一丝诡异的眼神看着王明道：“在聊什么呢？”

　　“没聊什么，在说你为什么这么久还没出来。”梨姿这样讲是故意说给王明和惠颖听的。

　　“哦，是吗？呵呵，不告诉你。”霸哥故作神秘的道。说完大大咧咧就在惠颖旁边坐下，而惠颖本能地将身体向旁边挪了一挪。

　　王明看到霸哥坐到妻子身旁，心中更是不安与苦恼，再看看惠颖只是静静地坐在那里，虽没有什么异样，但感觉好像很疲惫。

　　忽然霸哥手从口袋里摸索着什么东西，当他的手露出来时，王明看清楚霸哥手上的东西了，是丝袜，是一双超薄的丝袜。那是惠颖的！他清楚地记得在出门前老婆换的这双丝袜。王明睁大眼睛吃惊的看着，他又看了看惠颖的脚，果然，妻子的脚上已经没有了丝袜。

　　很快地霸哥又把东西收了回去，眼里充满胜利者的目光，同时带着诡异的笑容看着王明。当然惠颖坐在霸哥旁边是看不到他这细小的举动的，只有对面的王明和梨姿可以清楚地看到。

　　一股强烈的挫败感涌上了王明的心头：“为什么？为什么自己心爱的妻子会在厕所和霸哥做爱？连身为丈夫的自己都没有如此的特权。‘他更想不到的是妻子居然还把自己的丝袜送给了霸哥，好让他在自己面前炫耀这是他的战利品。

　　虽然心里充满了屈辱、气愤和背叛感，可下面的肉棒却高高翘起，‘难道我自己真是这样的人吗？只有让自己最心爱的人在别人面前被玩弄才会兴奋？’王明不停地问自己。

　　“惠颖怎么不说话呢？好像不开心。来，陪我跳支舞。”梨姿说道，接着走了过去拉她的手。

　　“好……可我不怎么会跳。”其实惠颖想非常安静的靠一会，而且自己也不习惯这种喧嚣的环境，更何况在这里跳舞。可是想到霸哥就坐在自己旁边，随时都会被他骚扰，于是便勉强的答应了。

　　“没事，其实我也跳不好。”梨姿说完就在霸哥的耳朵旁低语了几句，还故意看了看王明，便拉着惠颖向舞池走去。

　　王明知道梨姿肯定是在说打赌的事，现在自己输了，不知道霸哥待会会怎么样对待妻子？不禁心里开始紧张起来，面对霸哥犀利的眼神，自己也不知道该怎么做。

　　“王明，你老婆是我干过的女人中最棒的，刚才在厕所里我简直爽翻了。”说着又拿出丝袜在自己的胯下摩擦。

　　王明心里说不出来的滋味，爱妻被面前这个人在厕所里奸淫，连贴身的丝袜都被剥了下来，而且现在又当着自己的面在胯下玩弄它。

　　“你老婆的赂傻梦艺媸撬毙了，每当我把大肉棒插在里面的时候，都会被它紧紧地包裹住，一点缝隙都没有，而且淫水还会滴滴答答的流。她那对奶子也非常丰满白嫩和有弹性，捏在手里软软的舒服极了。嘿嘿！”霸哥不断地说道。

　　现在的王明简直是屈辱到了极点，听到霸哥的话，证明妻子最宝贵、最隐私的地方都被霸哥充份地享受过了，那里原来只属于自己的领地，可是今天却被别的男人完全享用。这时变态的刺激感又充实着自己的全身，每当想起妻子被霸哥那根巨大肉棒不停抽插时，下面的东西就硬得发痛。

　　“晚上我准备和你老婆玩更刺激的游戏。”霸哥神秘地说道。

　　“什么更刺激的游戏？”王明颤抖的问道，心里不停地狂跳。

　　“嘿嘿！对不起，不能告诉你，这是我和她的秘密。”霸哥笑道。

　　“我是她老公，我有权知道！”王明质问道。

　　“呵呵，可现在我们是交换，她今晚上属于我。况且你刚才不是和梨姿打赌吗？输了就要兑现你的承诺，无论我晚上做什么，你都无权干涉。”

　　“这……这……”王明半天说不出一句话来。

　　“其实你老婆已经非常享受和我做爱的感觉，我想很快她就会变得和梨姿一样性感和放荡，到时候也许你还会感激我呢！”

　　“既然交换了就要放开点，抛除那些道德的拘束，这样才可以体验到真正的快感。其实你内心也巴不得我玩弄你老婆对吧？”霸哥见王明没什么反应，继续说道。

　　听到霸哥的话，王明没有说话，心里不断地狂跳着，眼睛盯在霸哥手里的丝袜上。在他不断摆弄下，丝袜有时被揉作一团，有时被拉伸，妻子的贴身物品就这样被无情地玩弄着，彷匪的身体一样，在被霸哥那双粗大的手随意地抚摸、玩弄。

　　“其实你太太在某种程度来说，比你现在更投入在游戏里。”

　　“为什么这么说？”王明带着激动的心情不解地问道。

　　“因为在昨天和今天的做爱中，我几次都把精液射入她体内，而她根本没什么拒绝，反而自己也因此高潮了。”

　　“什么？你们……”王明脑子“轰”的一声。他不敢相信霸哥居然直接把精液射进妻子的身体里，而妻子却没有拒绝。

　　“怎么，不信吗？”霸哥带着胜利者的笑容说道。

　　“不，我不信！”王明还带有最后一丝希望。

　　“那看看这个。”说完霸哥把手中的手机递给了王明看。

　　只见妻子雪白的肉体正坐在霸哥那肥大黝黑的身体上不断起伏，激烈的运动下，白皙的皮肤变得油润光泽，黑白鲜明的肉体对比让整个气氛更加淫靡。而丰腴的阴户被那根巨大的肉棒贯穿，黝黑的巨根深深地插入到最深处，抽插程度也是无比激烈，每一次都把阴道内粉红的嫩肉带出，再又狠狠地送进去。

　　“啊……啊……我……我要死了……”没错，那是妻子的声音，甜美的叹息声清晰地传入王明的耳中。虽然画面没有拍下脸部，但从这熟悉的呻吟声，自己已经可以断定女性的身份。

　　只见随着肉棒抽插节奏的加快，妻子的雪臀也开始蠕动颤抖，娇嫩的花瓣热情地绽放着，在那巨大的肉棒挺进到桃源深处的那一刻，她的G唇张开，发出了一声由衷的叹息：“啊……”霸哥的肉棒在妻子的体内深处抽搐着，妻子的括约肌也伴随着这脉动的节奏收缩，似乎贪婪地接受着男人的每滴精液。

　　两人同时高潮后，妻子浑身乏力地趴伏在霸哥胸口，阴部仍然在微微的抽搐着，彷非苛业母叱被刮赐耆过去，阴道仍在榨挤着肉棒里的余精。最后当霸哥的阴茎终于软下来从阴道内滑出时，一大股白花花的精液混合着淫水从妻子的阴道口汹涌而出，缓缓地沿着霸哥的阴囊流到床上……

　　其实这是霸哥昨天在酒店里暗地拍下的、通过剪接后的一段，当然王明并不知道妻子当时正通着电话，被霸哥要挟从而被射进体内，就连妻子当时手被反绑着也通过调整让王明看不到，他只能看到妻子的臀部以下的部位。

　　“怎么样，这下你相信了吧？哦，对了，当时是你老婆主动要求坐上来被干的，她说这样我的鸡巴会更插得深入，才会觉得更刺激呢！”霸哥得意地说道。

　　“不……不……”王明简直不敢相信看到的是事实，自己的妻子主动要求以这样的体位被插入而得到高潮，最后连精液也让霸哥内射，身为丈夫的自己从来也没和妻子用这样的姿势做过。更让自己无法接受的是惠颖居然骗他说有戴套，相爱这么多年的妻子居然欺骗自己！

　　从来没有过的屈辱和背叛在心里升起，王明简直掉进了永远黑暗的深渊里。嫉妒、怒火、悲哀也在心里迅速燃烧，同时也带着异样的刺激和快感。

　　“王明你也别太在意，作为交换就要放下所以的道德观念，显然你老婆比你先融入而已。况且你和梨姿怎么做我都不会介意的，只要她愿意，你同样可以射进她身体里。”霸哥开始说服王明。

　　“其实你心里也非常渴望我对你太太这样对吧？”接着又拿起惠颖的丝袜用力一扯，“唰”的一声，薄薄的丝袜被巨大的力量扯破。又诡异地笑道：“我会好好地和你老婆玩更刺激的游戏的。”

　　王明心里一紧，看见妻子贴身的东西被这样随意践踏，心里很不是滋味，可一种强烈的刺激感又不断涌上心头。

　　“怎么不回答？回答我，王明。”霸哥继续刺激着他。

　　王明内心现在是说不出什么滋味，但细细想来，所有的已成现实，再也无法改变，既然交换了，就把游戏继续玩下去，何况自己也很享受这样的刺激。

　　“对……对……”王明颤抖的答道。

　　“那好，以后我们各玩各的，都互不干涉对方，不管是你老婆的哀求还是我的玩法，都不用理会，我们好好地享受这段时间的交换吧！”

　　“好……好……我答应你。”其实王明还有些不情愿，因为他非常心疼自己的妻子，生怕她受到委屈。可偏偏自己最心爱的人却欺骗了自己，这让他无比伤心，于是把心一横答应了。

　　“哈哈！好，痛快！以后我们就好好地享受交换的快乐。”说着就拿起杯：“来，我们干杯。”

　　王明由于种种的刺激，加上喝了许多酒，大脑的思维已经迟钝，现在他心里已经被嫉妒、怒火、悲哀完全占据，所以没考虑就拿起杯喝了下去。就在他喝的时候，霸哥用最快的速度在惠颖喝过的杯中放入了一颗药丸。

　　闪烁不定的斑斓灯光中，身在舞池的惠颖感到不安，浑身散发着典雅气质的她，与这喧嚣嘈杂的环境显得格格不入。此刻，置身与这欲望的世界中的美丽人妻，心中充满着哀怨与恐惧，她越是显得与这个欲望的世界不相称，隐伏在四周的黑暗中那一道道窥视的眼神越是显得火辣而炽热。

　　惠颖象是只被饿狼盯住的羔羊，本能的感觉到浑身不自在，回想到刚才在厕所中遭到的凌辱，她的心中更是悲恸与惶恐。孤单的她现在太想靠在丈夫肩头，让男人坚强有力的臂膀来给与她一份依靠的安全感，所以每跳一曲就下来站在旁边看梨姿独自跳着。

　　然而，她却远远的看见王明正在和那个刚刚凌辱过她的男人喝酒，那场景像根针一样扎在她的心上，隐隐作痛中更有一丝前所未有的愤怒，一种憎恶的表情显现在她的脸上。

　　擎着酒杯的霸哥，嘴里虽然与王明随意地闲聊着，但是眼角的余光从未离开过惠颖，他敏锐地发现了惠颖表情微妙的变化，邪恶的笑容绽放在他的嘴角，他知道今夜过后，这只美丽的羔羊将再也无法摆脱他的手掌了。

　　想象到未来的场景，征服的快感让他的兽血燃烧得更加灼热，一时间，胯下的巨物膨胀到了极致，隐然有些痛了，他自己都不由苦笑了一下。想不到，这个人妻竟然如此有魅力，想到征服她的种种场景会给自己这样一个调教老手带来这样大的冲动，为什么呢？嘿嘿，或许是这个猎物太过诱惑了。

　　这样完美的开局是他原来没有想象到的，但是既然开局这么好，那么加快点速度吧！他想到这里，心中下定决心：“哼哼，好了……既然这样……为这对夫妻再加把火吧！‘赵霸笑着对王明说：”老弟，惠颖一个人站在那边是不是太孤单了，我去陪陪她吧！“

　　王明看着嘴角挂着诡异微笑的赵霸，脑中不仅是一片茫然，不知为什么，刚才那杯酒下肚后，他觉得自己反应更加迟钝了，周围的一切都变得恍惚而朦胧，刚才霸哥和他闲聊的话，他好像听见了，又好像什么也没听见。

　　现在他只是模模糊糊的听到了“惠颖”两个字，其它什么根本没听到。他停滞了一会，努力分析着霸哥的言语，好像没什么问题，他才从发硬的舌头中艰难地吐出几个字：“好的。”

　　赵霸带着一种胜利者微笑端着酒杯走向美丽的人妻，惠颖看到他走向自己，本能的身体颤抖了一下，心底一种恐慌感油然而生，她像只受到了惊吓的小猫，身体努力地向墙边后退蜷缩，脸也不由自主地扭过去，想逃避与这个令人恐惧的男人有任何接触。

　　但是，一只强有力的手按在了惠颖的肩头，同时一个严厉的声音在她的耳旁响起：“惠颖，怎么了？把头扭过来！”随着严厉的话语，按在肩头的那只手坚硬得像只钳子，传来强大的力量夹得美丽人妻的脸痛苦的扭曲着，她明白，自己无法反抗反抗这强大的力量，她的心中充满哀怨，不得已将头扭了过来。

　　但男人并不愿这样轻松的放过她：“干什么，我很难看吗？眼睛看着我！”惠颖坚持了一会，终究抵挡不住肩头传来的强大力量，被迫将头抬起，眼睛无奈地看着这被她厌恶的男人。

　　“口渴了吧？来，喝点东西吧！”霸哥又关心的问道，好像惠颖已经是她的妻子。这样的语气和表情让惠颖更加不自在全身的寒毛好像都立起来了，她本不想喝眼前这令自己厌恶男人端来的水。可看到对方眼睛里释放出野兽般的目光马上就回想在厕所的一幕，这让她感到十分害怕和惊恐。

　　另一面的王明虽然精神恍惚，但看到霸哥又和妻子纠缠在一起，心里一阵刺痛传来；又看到霸哥端着杯子把酒慢慢地喂在妻子的嘴里，他开始怀疑了，怀疑惠颖还是不是他的妻子。

　　“刚才王明说你一个在这里，怕你寂寞，所以叫我来陪你喝酒。”霸哥边喂边道。

　　听到这样的话让惠颖心像刀扎一样痛，自己最亲爱的丈夫居然让这个最可恨的男人来陪自己，这让她心里冰凉极点，甚至曾遭到霸哥多次的羞辱，最后连精液都灌入了自己的体内都没让她这样的伤心和难过。看到自己丈夫投来的目光，惠颖一丝前所未有的愤怒涌上心头，随之便迎合着丈夫的目光开始大口大口地喝着霸哥喂给她的酒。

　　他们夫妻的对望没有逃过霸哥的眼睛，他得意地暗笑道：“看来你们已经开始有矛盾了，惠颖喝吧，多喝点，待会等药力发挥后，我会好好地享受你的身体的。嘿嘿！‘”惠颖，时间也不早了，不如我们在楼上开个房休息吧？“霸哥拿着空空的酒杯把玩道。

　　惠颖虽然知道今晚又要和这样可恶的男人做那些肮脏的事情，但从他嘴里说出来是那样的随便和自然，这让她非常不适应。况且从他的语气中显然要自己和他单独开房，她开始不安起来，连忙道：“那……我老公呢？”

　　“哦，他好像还要和梨姿在这里玩会，或许他们也想在厕所里干一炮吧！”

　　“你别说了！”听到厕所两个字，惠颖就紧张起来，因为自己从来没有这样羞耻过。

　　“有什么呢？你刚才在里面表现得太好了，我从来也没有这样爽过。看，真香，我又想要了。”霸哥拿出了在厕所里的战利品，放在鼻子上闻着道。

　　看到霸哥手里拿着刚才在厕所里强剥下来的丝袜，惠颖极度惊慌，虽然现在灯光很暗，但毕竟这里是酒吧，到处都是过往人，所以连忙道：“你干什么？快收回去！”

　　“怎么了？这明明是你送我的，现在就是我的我东西，想怎么弄就怎么弄，要不把它丢进舞池怎么样？”霸哥故意刺激道。

　　听到这里惠颖心里一紧，想到自己贴身的东西会被丢在公共场合，这样的羞耻让她接受不了。

　　“你疯了……还给我，不要丢进去！”

　　“那好，现在就和我上去开房，我又想干了你。”霸哥低头轻轻的道。

　　虽然知道最后的结果会是这样，但从霸哥嘴里说出“我又想干你”的话还是让惠颖倍感羞耻，可交换还是要继续的，既然有了协议就要进行下去，总不能半途而废吧？只有让这野兽发泄了性欲自己才可以脱身，不然在这里继续纠缠，吃亏的还是自己。而且惠颖也开始担心他们夫妻已经有了隔阂，如果再这样下去，双方都接受不了这种折磨，感情也会受到影响。

　　也许只有分开的进行交换才能让这样的伤害降低到最小，可那样的话，自己将会单独面对霸哥，昨晚和刚才在厕所的一幕又浮现在眼前，那样的屈辱真让惠颖无法想象和面对。但现在自己完全没有任何选择的余地了，一丝哀怨不由地升起，惠颖重重的点了下头，马上又把脸转过一边去。

　　“那过去和你老公说下吧！对了，你要一起去吗？”霸哥故意问道。

　　看到老公和梨姿在那边有说有笑的亲密举动，就像两口子一样，惠颖又是一阵心寒，况且自己是不可能向丈夫说出“我要和其他男人在上面开房”的话的，便低声应付道：“不去了。”

　　“那随你，在这里等我。”说完霸哥满意的笑了笑，又带着胜利的目光走向了王明：“看来你们两个聊得挺亲热的嘛！”

　　“怎么，不可以吗？”梨姿还击道，同时手更加妩媚地爱抚着王明。

　　“那好吧，你们继续，我带惠颖上楼开房玩了。”霸哥故意把“上楼开房”说得特别大声。

　　“什么！你要带惠颖上楼开房？”王明虽然已经非常迷糊了，但听到要把妻子带走，惊奇的问道。

　　“怎么，不可以吗？我不光要带惠颖上楼开房，还要和她玩SM游戏呢！”霸哥继续道。

　　“可你之前没有说要分开。你不能带走她！她是我老婆。”王明开始激动的道。

　　“我知道她是你老婆，可现在是交换时候，她是我的，况且你之前又打赌输了，我想对她怎么样就怎么样。”霸哥毫不理会王明。

　　“但你也不能把他带走吧！”

　　“可是小颖亲口答应了我陪我上去开房，并且说晚上要和我好好的玩SM游戏。”霸哥又故意叫得这么亲热。

　　“不！我不信！”听到霸哥这样叫自己的妻子，王明感一阵难受。

　　“我和她在厕所都玩过了，还有什么不可以玩？你如果不信自己去问她。”

　　王明连忙准备站起来，好过去质问妻子，不知是酒喝得太多还是怎么的，自己根本使不上力，加上梨姿在一旁的纠缠，几次想从沙发上起来都失败。

　　“算了吧，我看你就在这里和梨姿继续好好的玩吧，我走了。”霸哥说完便转身走向惠颖。

　　“等下……不要带走惠颖。”王明虚弱无力的道，但这样根本毫无效果，只能眼睁睁的看着霸哥把自己的妻子带走。而梨姿现在又扑在王明身上，紧紧地抱住他轻声道：“不是还有我吗？难道你就一点不在乎我？”

　　来到惠颖身边的霸哥一只手自然地揽在了她腰上道：“你老公没说什么，只是让我们玩得开心点。你看，他现在多忙呀！”

　　惠颖被这一揽，身体一紧，但看见丈夫依然和梨姿在沙发上亲热，根本没顾及到自己这边，心里一阵难过，还说什么“玩得开心点”这样的话来，难道现在的丈夫眼里就完全没有自己了吗？完全不顾及自己的感受了吗？

　　“那我们走吧！”霸哥开始催促着，伤心的惠颖则一直低着头没有说话，只用艰难的脚步跟随。

　　远处的王明看到他们逐渐远去的背影，心里特别不是滋味，虽然妻子的态度让自己内心极度难过与屈辱，可想到晚上霸哥要对她做的事，自己非常担心和不安的同时也带着异样的兴奋。

　　15.厕所内发生的轮奸案，开垦年轻漂亮的女教师

　　剧本为：【凌辱！女教师香澄】作者：不详

　　按照剧本，陈小姐扮演一位年轻漂亮的女教师，晚上下班后，她被几个痞子学生堵在厕所里，就在这个厕所里，陈小姐被这帮痞子轮奸了，在公厕里，这些男生对着这个平时在讲台上高高在上的高贵端庄的女教师的丰满雪白的肉体进行疯狂的奸淫，发泄欲望，敏感的身体在压抑与快感夹杂的凌辱中多次高潮。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　2014年某个夏夜，某学校教学楼的顶层，刘化、张海、李建、赵熏这四个痞子生，把刚刚下班的漂亮女教师陈小姐推推搡搡的带到了教学楼顶层的男厕所里。

　　首先是刘化先动手松开了她的羊毛外衣，然从用力一把扯开了她的鹅黄色衬衫。

　　陈小姐今天穿的是有蕾丝边的花色胸罩，而那二个塞在胸罩里面的大圆球，彷佛关不住的滚球一般正不停的颤动着，随着陈小姐的急促呼吸而跳动的快要蹦出来一样。

　　这一幕看着少年们都傻了眼，怎麽也令人想不到，这麽美的一张脸之外居然还有副如此丰美又傲人的酥胸，称她是波霸是一点也不为过呢！

　　刘化迫不及的扯了下陈小姐的胸罩，如此而已，陈小姐的大圆球便毫不客气的蹦了出来，刘化便伸手从下而托住双峰，然後不客气的揉捏了起来。

　　“天哪！怎麽会有这麽棒的奶子！”

　　架着陈小姐一边手臂的张海，露出了有如野兽般饥渴的眼神且垂涎的低吟着。

　　老实说陈小姐的乳房并不只是丰满而已，特别值得一提的是那挺立且不下垂的乳形才是是真的令人赞叹，可是虽然乳房是那麽的成熟，乳头却看起来相当稚嫩。

　　刘化将脸凑近陈小姐胸部，用力的吸吮她的乳房。

　　看刘化那吸吮的方式，让陈小姐吃惊。因为这绝不是一个高中男生应有的技巧及熟练。尽管陈小姐不相信这会是真的，然而事实上就是，随着刘化的吸吮，陈小姐渐渐的全身舒畅了起来，最後陈小姐居然发现自己全身飘飘然一点力气都没有，真的是什麽也不能做。

　　然而随着刘化一阵又一阵的爱抚之後，陈小姐渐渐的清醒了起来，战意又重新点燃了她的心。

　　就在刘化动手想撩起她的裙子时，陈小姐突然朝他的跨下踢去。

　　可是痛得皱眉头的居然是陈小姐，原来刘化早就预料到陈小姐铁定会借机反击，所以当陈小姐一脚踢过来时，他快速的把一只脚横挡在前面而得以保住重要的地方。

　　“还想讨苦头吃的样子喔！”

　　刘化毫不怜香惜玉的动手往陈小姐的心窝儿用力一击，陈小姐脚都软了下去，二边的张海及李建一看，便用力的把陈小姐又架了起来。

　　面对垂垂无力的陈小姐，刘化并不放过，他一手揪住陈小姐的头发，一手拍打着陈小姐脸颊说：

　　“怎麽了…起来！就这麽投降了吗？”

　　陈小姐慢慢的恢复了意识，然而紧闭着双眼且用力的咬着双唇的陈小姐丝毫不隐藏她的敌意。

　　刘化看到陈小姐那麽张烈的敌意时，更不能忍受的又朝陈小姐的心窝儿，用力的又打一拳。

　　陈小姐不禁哀嚎了起来，她上身疼的快变成了二截，这一击让她痛的几乎无法呼吸，且眼泪都流了出来。

　　“还要吗？”

　　刘化抬着下巴问着，陈小姐软弱的摇了摇头，这一击带给她的不只是肉体上的痛楚而已，连她到刚才为止还仍存一息的战意也彻底的瓦解了。

　　这对於到目前为止还不曾屈服过任何一个男人的陈小姐而言，无疑的是重大的打击。

　　“如果你一开始就老老实实的让我干完，你不就没事了吗？真是讨打！”

　　已经完全主控了整个情势的刘化一说完这句话便一口气把陈小姐的裙子撩到了腰上。

　　隔着丝袜，那缀着花样的内裤正服贴着陈小姐白白臀部。

　　刘化看着看着便伸手抚摸着陈小姐，从腰部沿着腿部一直到这美丽女老师的下腹部，然後他突然用力的把丝袜连带内裤一起扯下来。

　　那一刹那之间，原本从一开始就在旁边嘲笑着这一切的几个少年，当他们的眼光一接触到那一片嫩草跟大腿之间的神秘裂缝时都不由得睁大了眼睛，并住了气息，目不转睛的看着。

　　“真了不起，果然是不同於少女的，哇！可真是成熟。同伴们！张大你的眼睛喔！”

　　刘化对着站在入口处的赵熏叫了一声，随即把手伸进了大腿内侧去。

　　“脚打开啊！老师！”

　　“哼！”

　　讲完身体马上又挨了一拳。

　　“啊……啊………”

　　痛进了陈小姐的心扉。

　　“他妈的，还不乖乖的听话吗？找死！”

　　陈小姐紧闭着双眼，泪水不听使唤的沾满在长睫毛上，但她很快的张开了她的长腿。

　　於是刘化便把脸贴近了这位美丽女教师的大腿边，自由自在的窥探着里面的奥秘。

　　“我早就想想你亲热亲热了，可是一直苦无机会，但是也没想到这天会来的这麽快。哈………真是做梦也没想到你会自己送上门来………”

　　刘化夸张的笑着，那又令人惊心动魄。

　　陈小姐动也不动的听着。

　　“那天也不过是件小事，你却要小题大做，那样一间小小的教室里就有校园暴力发生的情况下，你就应该知道暴力是无所不在的。”

　　“哼！”

　　陈小姐想着，凭什麽来告诉我这些。

　　“好吧！今天我们几个就来教训教训你，好让你回到学校时候会乖一点。”

　　“刘化，那种事待会儿再说也不迟啊！快点上吧！”

　　李建焦急的开口催促着。

　　“急什麽嘛！这位可是平常就常以迷你裙来引诱我们的美丽的老师哟！她可不是平常的女人哟！所以罗，要跟她亲热前，可得好好的跟她沟通沟通不可，免得到时候，人家怪我们没礼貌呢！”

　　说完刘化把脸整个的钻进了陈小姐的大腿中，并起手用力的抠着陈小姐的花园入口处。

　　“嗨！不管是从事老师工作的或者是其他工作的也好，反正女人就是女人，你们看，这个令人喷火的花园，早就等着被男人干呢！”

　　这时旁边的这几个少年都不约而同的流露出下流的笑声。

　　“老师啊！你平常看起来很纯洁的样子，其实你心里早就想要跟我们亲热亲热。是吧！”

　　陈小姐她轻轻的摇了摇头。

　　“哟！还不服干呢！”

　　李建说着：

　　“什麽……看样子她是跟其他的女人不一样哟！居然不想被我们灌溉，好吗？就这样……我看她开不开心。”

　　刘化突然拔了一撮陈小姐的嫩草。

　　“啊……痛啊…不要………”

　　陈小姐又再度的哀嚎了起来。

　　刘化的手上多了几根陈小姐的黑色嫩草。

　　“怎麽老师…改变心意了吧！说…说…你真的很想被我们几个搞！”

　　“不！那种事……我……”

　　陈小姐的话在嘴边打转，却怎麽也说不出口，於是刘化见状又伸手用力的抓了一撮黑色的嫩草。

　　“是…大概是吧！”

　　“什麽！你是说大概吗？”

　　“不……不是大概…是…”

　　“是什麽？快说！”

　　“是…是的………”

　　陈小姐小声的说了并点了点头。

　　“是…是什麽？把说话清楚些！”

　　刘化一步一步的胁迫着她。

　　“啊……啊……是跟你们……做…做…爱……”

　　陈小姐她红着脸好不容易的吐出了这一句话。

　　听了陈小姐这句话，少年们大声的哄笑了起来。

　　“痛快…真是痛快…我们的老师她………”

　　“太好了…那麽…我们就照你所想要的，让你舒服舒服，干吧！”

　　陈小姐害怕的看着正在解皮带的刘化。

　　“听到了吧！现在我就来干你哦！”

　　刘化用手摸了摸陈小姐那皎好的脸蛋说：

　　“别…别这样…求你……”

　　紧闭着双眼的陈小姐，死心的把一只脚弯曲了起来。

　　“喂！你张开点行吗？”

　　刘化抓起了陈小姐的一只脚张开後，就抓着自己的肉棒在那粉红色的入口处不住的探索着插入的位置。

　　在最污秽的所在替最圣洁的美女教师受洗，一股异常的兴奋感油然而生。

　　与公车上强行猥亵相比，强暴是截然不同的事情，尤其在公共场所里，随时会有人出入的危机感。

　　当龟头碰触到穴口的那一瞬间，奇妙的感觉言语无法形容，手淫的爽快根本无法相比于万分之一。

　　刘化肉棒一边慢慢向前，过程是想象不到的舒适，很快他便一把插入了他的肉棒，用力的插了进去。力道之猛令人匪疑所思。

　　然而下体乾燥一点也不湿湿的陈小姐，被刘化插入的那一刹那，她再度的又哀叫了起来。

　　“喂！你们也加点油吧！放开她吧！”

　　刘化向那二个架着陈小姐的少年叫了起来，接着刘化便抱着陈小姐的腰，把她抱到厕所的门上，然後一把陈小姐推向了门，让陈小姐的背部紧贴着门。

　　随着刘化那年轻又壮的身体所带来的张烈的抽动陈小姐，不禁小声的哀嚎着。虽然那抽动曾令人耐不住的欲火贲张，可是一想到正在干自己的，是自己的学生时，那种绝望的感觉充斥在她整个心头，让她觉得自己快要爆炸了一般的难受。

　　不过尽管如此，老实说现在正压迫着陈小姐胸口的居然是从身体内部所传来的欢悦的在感觉。

　　（原来被自己的学生冒犯是这样的感觉。）

　　虽然陈小姐为自己的奇怪想法而有了罪恶感，可是毕竟自己是个健康又正常的女人，而且自己也有半年多不曾被男人好好爱过了，所以这个肉体一旦沈浸在年轻男人的抽动中时，便燃烧的不可自拔。

　　偏偏前几天又被熊野及黎乃所逃逗，可是终究是无法达到想要的境界前便中止了性爱，这叫陈小姐如何继续忍耐下去呢？

　　她是真的想要被爱的。

　　（早点结束了吧？）

　　陈小姐闭着双眼祈祷着，可是刘化的表现却不似他的年纪那般的稚嫩，陈小姐看着那把她压的死死的刘化，随着腰部的抽动，左手也不停的在她充满弹性的大乳房上搓揉着、玩弄着。另外嘴巴也不停的吻着她的脸及脖子。

　　然而当陈小姐吻上她的耳朵内侧时，陈小姐便知道再也撑不下去了，因为这时她最弱的一个地方。

　　刘化他轻轻的咬着，吸吮着她的耳朵及耳垂，不一会儿，陈小姐便全身酥软的几乎摊了下去，全身的血液也沸腾了起来。

　　可是偏偏这个激情的样子却落入了那叁个少年的眼里，一想到这里便激情又减半了。

　　然而刘化像存心想让那叁个少年也血脉贲张的意图，明显的表现在他搓揉陈小姐乳房的动作上，他用力的搓着、揉着，更不时的用手指夹住乳头，尽情的玩弄着它。

　　接着他把下巴一抬转脸来，动作快的不容陈小姐有一丝一毫的抗拒空间，刘化他一口吻上了陈小姐的唇。

　　这一刹那，面对陈小姐那自看似深情的香吻，带给陈小姐欢愉的肉体上快感，无疑的这份快感正彻底的战胜了自己是个老师不可以做这种事的想法。

　　陈小姐此刻由己呈半昏迷状态了，她不想把两手圈绕在对方的脖子上并不停的回应刘化的吻。

　　“这麽爽吗？老师！”

　　陈小姐正玩味着这种感觉。

　　“哈……你终於知道甜头了吧！”

　　这一点激触着刘化，他更用力的扭动着腰部抽动着。

　　“哇！太棒了哦…我快不行了……”

　　刘化近似呻吟的叫着。

　　“啊！”

　　陈小姐也呻吟了起来，甚至她舍弃了最後的一点自尊，不由自主的抱紧了刘化。

　　“看吧！她快受了了吧！快啊！刘化快用力操啊……啊………”

　　赵熏他兴奋的叫着。

　　在他们的环视下，陈小姐完全的失去了自我意识。

　　此刻自己是个女教师也好，他们是自己的学生也好，这一切的一切都消失在脑海里。

　　随着刘化的挺腰抽动，自己也配合的摇动着腰枝。

　　（哦…我是这样的爽………）

　　陈小姐紧闭双唇，不让呻吟声了出来。

　　刘化在众人的注视下更加激烈的抽动了起来，那肉棒直挺挺的顶住了陈小姐阴道的最里面。

　　此刻快感像电流般的流遍了全身，呻吟声再也忍不住的得啊的鼻子中流了出来，她也尽全力的回应着刘化。

　　刘化的抽插溶解了陈小姐的敌意也把陈小姐的快感推向了另一个高峰，面对着令人韵动的快感，陈小姐无法自制的、激动的用嘴唇寻找着刘化的唇。

　　吻着陈小姐软的香唇，刘化不禁满意的笑了。

　　“还有叁个人等在那里呢！你慢慢的期待吧！”

　　说完又再吻了陈小姐好一会儿才放手离开陈小姐的身体。

　　陈小姐靠在门上，胸部起伏着，乳房也不停的颤动着，她正心平气和的看着那叁个正在为先後顺序而猜拳的叁个少年，少年们似乎谁也不甘心最後。

　　获得胜利的是瘦子李建，李建用着刘化与相同的方法插入陈小姐的洞穴後，陈小姐居然没有什麽特殊的感觉。

　　原来陈小姐正在比较着李建与刘化的感觉，她发现李建跟刘化原完全不一样，李建他慌张、单调、不成熟，他只顾自己的快乐，他的表现，完全是高中生的程度。

　　而且他那混合着香烟及口香糖的臭味，却怎麽也无法让这位漂亮的女老师欢心。

　　（啊……再里面一些………）

　　陈小姐心里面狂叫着，另一方面她用大腿夹住了李建的腰身。

　　李建此时也感触到女人身体最内部的地方，他垫起脚来扭腰挺身前进，一用力他射出了热热的精液之後又强烈的抽动了几下，当他抽出那气的阴茎时，脸上的欢愉还不曾减退呢！

　　“好了…换下一棒吧！”

　　娃娃脸张海，他迫不及待的推走李建，自己脱了裤子後便掏出了早己勃起的肉棒，“噗嗤”的一声便插进了陈小姐充满淫水的花园中。

　　“老师…你大概也想要换个姿势吧！”

　　他一说完便紧闭自己的双腿只露出了那一根肉棒，然後他用两只手抱住陈小姐的腰，一把抱起陈小姐的身体。

　　陈小姐就用两条长腿紧紧的缠住张海腰，二只手也圈绕在张海的脖子上。

　　“啊……来…下面一点……”

　　“快…快干啊！”

　　“别担心…马上就让你爽快了！”

　　张海他一说完，便前後不停的摇动着腰部，抽动了起来，那激烈的冲击，不禁让陈小姐呻吟了起来，然而这并不是痛的呻吟而是快感的呻吟了………

　　“啊……啊……”

　　陈小姐她把圈绕着张海颈部的手放长了些让自己的身体向後仰着，另外双腿也用力的圈住张海的腰部，她准备好一切来迎接那一份甘美的快感。

　　随着张海的抽动，陈小姐的身体也前後的摇晃了起来，前面那二颗丰满的乳房也像波浪鼓似的不停的激烈的跳动着。

　　此刻陈小姐再忍耐不住的浪叫了起来。

　　“啊………啊…………”

　　陈小姐她天旋动转的呻吟着，不一会儿那浪叫声却转变成嘤嘤啜泣声，张海不禁停止了抽动看着陈小姐的脸。

　　“怎麽了…忍耐不住了吧！”

　　陈小姐摇着美丽的脸蛋，脸里也挂着泪水，她看着张海，好一会儿才吐出了一句话。

　　“不…不要停下来…快继续吧！”

　　陈小姐大口大口的喘着气。

　　“啊…好是好，可是在这之前你得先亲亲我才行！”

　　张海把脸靠向了陈小姐，陈小姐只好起身在他唇上轻轻的亲了两下，不一会儿，张海把脸一歪，狠狠的吻起了陈小姐。他们互相吸吮着对方的舌头及唾液，经过了这一场热吻後，张海又再度强烈的摇动着他的腰并不停的抽动着。

　　“啊………啊…………”

　　陈小姐的头随着张海的抽动而摇摆着。嘴里也禁不住呻吟了起来，而陈小姐那被弄的零乱的衣服也不完整的挂在她身上。此时也随着抽动彷佛在跳舞着。

　　接着张海也愈动愈快了起来，嘴里也发出了像野兽般的低鸣，然後在一长声的呼啸中他得到了最原始的高潮，白色的精液又再度充满了陈小姐的下身。

　　到目前为止一直在欣赏着活春宫戏的赵熏，他拿起手上的锁链往陈小姐的脖子一套，便把陈小姐拉离开了张海的身体。

　　“这下轮到我了吧！你可别偷懒哟！你得做的比刚刚卖力才行！”

　　他嘴上调侃的说着，一边又拉着锁链把倒在地上的陈小姐拉了起来，接着又伸手揪住陈小姐的头发，把她拖向小便器的前面站着。

　　“把手撑在墙壁上，把屁股跷起来…快……”

　　赵熏用力的揪着陈小姐的头发把她推往便器的方向，一不小心，陈小姐的头便撞上了便器上的冲水开关。

　　陈小姐一边照着赵熏的指示把手撑向墙壁，一边出声恳求着赵熏。

　　“拜托…请不要对我动粗好吗？”

　　“别对我撒娇好不好，老师你又不是什麽娇娇女的，对你动粗也没什麽好奇怪的啊？你要知道你很贱吧！你居然贱的渴望与学生做爱，真是淫荡。”

　　“喂…身体往下低一点，把屁股跷高一点，快！”

　　陈小姐闻言，只得依他。

　　赵熏看着陈小姐的丰臀，再也接耐不住了，他用双手捧起陈小姐的大屁股後，来个背後式的玩法，他“噗嗤”的一声把肉棒插进了陈小姐那湿透了的神秘花园。

　　（经过叁个人的灌溉，也不知是淫水还是那叁人的精液，弄湿了整个下体。）

　　“哈……因为我是第四个的关系吧！那里粘答答的令人恶心哪！”

　　赵熏一边说着，另一方面又重新捧起了陈小姐的屁股并抽动了起来。

　　“喂！没有看守着门，没问题吗？”

　　不知何时另外的叁个人竟都不约而同的围在赵熏的身边，一边抽着香烟一边欣赏陈小姐的肢体及她的表情。

　　“别担心，这麽久也没人进来啊！”

　　张海目不转睛的看着赵熏的肉棒进出在陈小姐的洞穴间，一边漫不经心的回答着。

　　因为是最後一个了，大家都不愿错过这能令人血脉贲张的春宫镜头。

　　“当老师真是糟蹋了这付美好身材。”

　　“是啊！我刚刚一上阵就胡里胡涂的了事，真是白白的糟蹋了这幅名器啊！”

　　李建说完後，看了看刘化。

　　“我也是第一次碰上这种名器呢？刚刚也许结束的太快了，现在看着看着才觉得愈受不了，我也爱死了她的性器。”

　　陈小姐一听到刘化这麽说着，便立刻停止了正配合着赵熏的抽动面摇动的臀部，不一会儿，她身上燃起了一股不甘被虐的怨气，她反而更用力更大胆的引导着赵熏。

　　当主导权转移到陈小姐身上时，赵熏受到了刺激，同时也不甘示弱的更卖力的抽动着。

　　正当陈小姐觉得全身痉挛时，赵熏早已达到高潮的射精了。

　　然而更令陈小姐觉得震撼的事，紧接着就来了。

　　“趴在地上，把屁股对着门…跷起来…快…”

　　刘化对陈小姐说着。

　　跪在地上的陈小姐马上照办，像狗一样的趴在地上，并把屁股跷起来对着门。

　　这样只要一来人就能正好看到她被人从后面奸污的销魂样子。

　　陈小姐完全的迷失了自己，她分不清自己目前的心态，是淫荡的，是甘心的情愿，还是听天由命的解放感，这所有的心态居然混合在一种期待，不住的在陈小姐心里翻搅着，原来期待也会改变一个人的意念。

　　陈小姐发现那叁个少年正围着她准备看好戏。

　　陈小姐静静的闭上眼睛，等待着刘化再一次的插入。

　　来吧！快啊！像狗在交媾一样的干我吧！

　　说，“请你对着我的屁股，开炮！”

　　那是如何淫荡的话语？陈小姐却是心知肚明，然而陈小姐无法忍耐的却是比那淫荡的话语更令人无法控制的高涨的情欲。

　　陈小姐憋了半天，只好忍辱含羞的说，“请你…对着我的…屁股，开炮吧！”

　　此刻的陈小姐是既美丽又淫荡，全身上下闪耀着另一种更动人的凄美。

　　刘化终於忍不住的发动第二波的攻击，他抚摸着陈小姐的屁股然後出其不意的“咕”的一声用力的插了进去。

　　“啊………啊………”

　　在刘化挺进的同时，陈小姐呻吟了起来，而且她也为了配合刘化的抽动，自已的身体也激烈的前後摇了起来。

　　她甚至内心期待着，最好这时有陌生人闯入，只要一开门，就能看到自己被人肆意侮辱的样子。

　　另外刘化这一边也因为自己干的是一个比其他普通的女人要漂亮的女教师，光是她的美貌就已够令人心动的了，更何况是与她交媾。

　　因为刘化也感染了陈小姐的激动，自己也不禁的呻吟了起来。

　　“啊…”

　　随着背後刘化的强而有力的抽动，快感一波又一波的向陈小姐袭来，当她还陶醉在第一波的高潮中时，第二波的高潮又涌了过来，当第二波的高潮当未褪去之前，第叁波又攻了进来，就这样高潮继续不断的来袭，终於陈小姐忍不住的大声的淫叫了起来。

　　那叁个旁观的少年也不禁陶醉在这一幕令人惊心动魄的活春宫里。

　　这一刻陈小姐她那妖艳大胆的表现，真的是令在场的男人个个都血脉贲张了起来。

　　正当刘化正努力的挺进着且就快要达到高潮的时候，突然厕所的门被打了开来。

　　“喂…你们在干嘛！”

　　听到这声音，叁个人不禁立刻回头过去。

　　原来是一个男生走了进来。

　　陈小姐此时表情极为惊恐尴尬，她真怕被别人看见。

　　李建反应敏捷，他抢一步把住门口，手里晃了晃水果刀，问这个男生，“你都看见什么了？”

　　这个男生此刻也回过味来了，神秘的笑着说，“我看见有人在厕所里做实验！”

　　李建又问，“他们在做什么实验？”

　　那个同学挠挠头，说，“他们在做……在做插屁股，哦不，是女性生理卫生和化学反应的实验！”

　　李建“嘿嘿”一笑，这才满意的放他出去。

　　危机解除了，屋内的人这才长出一口气，厕所里新一轮的冲锋开始了，年轻漂亮的女教师高高撅起屁股，承受着自己学生的猛烈进出。

　　16.菲儿淫乱的婚前序曲-受孕

　　剧本为：【菲儿淫乱的婚前序曲】作者：xialingfei1989

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　“老公，我觉得这样不好啦。下个月就是我们的婚礼了……这样对你……”菲儿认真地对我说。

　　“没关系啦，我们不是早说好了么？只要菲儿你喜欢的，老公我一定不会阻拦你，反而要帮你得到那个男人。这才是我身为你老公最大的乐趣所在呀。”我也认真地回应。

　　“我知道老公你对我好啦，近期是太忙了……但这次俊哥来约我，我总是有点顾忌，担心他会不会……”

　　“有什么好担心的？你不是一直说，俊哥是你所有的大学男友中最会照顾你的人么？但他却突然成为交换生出国了，你们两个之间也从没发生过关系，这也太可惜了吧。平时一直听你提到他，现在在你婚礼前夕，他竟然正好回国，这可是老天的安排哟！筹备婚礼也把你累坏了吧，正好出去放松一下，调剂一下嘛。”我继续鼓励。

　　“话是这么说没错，但这些年听说他和我们大学里那个一直对我纠缠不休的、令人讨厌的纨绔公子东东成了好友，总觉得感觉怪怪的。”菲儿还是有所顾忌。

　　大学期间，俊哥和菲儿都是属于品学兼优的一类人，东东却是那种玩世不恭的富二代，最后自然俊哥成为了菲儿的男友，东东碰了一鼻子的灰。大学三年级的时候，俊哥被作为交换生，交流至美国的大学深造了，见两人分手，东东以为有机可乘，再次追求菲儿，没想到还是屡屡碰壁，最后只得放弃。

　　近几年听闻俊哥和东东成了好朋友，倒也让人奇怪。

　　“那个东东也有优点啊，执着！人家大学里追了你那么久，你怎么就看不上他呢？他这种公子哥肯定很会玩女人，要是菲儿让他调教过，现在一定更有女人味吧。”我在一边笑嘻嘻。

　　“你这人……讨厌啦，本小姐才看不上东东这种不求上进的人呢。”菲儿的脸红了。

　　“那俊哥呢？呵呵，知道你心里还有遗憾，更何况他也主动约你好几次了，你都没答应，也没告诉我。要不是这次正好被我发现，错过了就太可惜了。宝贝菲儿，你就放开心去吧，你知道，能在婚礼前夕有这样的体验，老公我也特别兴奋呢！别让我失望哦！”我边说边把菲儿搂入怀中。

　　“好吧，老公，那我也不多想了，就依你。不过既然决定去了，你的菲儿就会毫无保留地让俊哥吃透哦~在婚礼前夕被戴上这样一定大绿帽，老公你确定没问题吗？”菲儿终于放开心扉，声音一下子妩媚起来。

　　“当然没问题，这是你的绿帽老公梦寐以求的。”说完我便吻住了菲儿的唇……

　　――菲儿视角，宾馆――

　　俊哥隐晦地征求了一下我的意见，是去餐厅还是直接到宾馆里小酌，心知他打的小算盘，自愿献身的我，自然顺着他的意思与他开房。

　　今晚，作为一位下个月即将与老公步入婚姻殿堂的准人妻，在绿帽老公的不断怂恿下，我终于答应了刚刚回国的大学男友俊哥的邀请，来到了宾馆与他私会，为了为彼此的青春恋情画上句号，更是为了为那段校园恋情补上一块最重要的部分：性爱。

　　我们约定，此夜过后，再无瓜葛。

　　“俊哥你好坏，知道我酒量不好，还非要和我喝纯的XO。”我已经天旋地转地倒在了俊哥的怀里。

　　“菲儿，喝醉的你，脸颊微红，真美。”时隔多年，俊哥终于吻上了我的唇。

　　在老公的建议下，身穿无袖、超短的红色修身礼服，搭配若隐若现的黑色T-back，踩着黑色红底高跟鞋的我，来到俊哥家中，本以为他一见到高中女友如此性感的打扮便会不顾一切地扑上来。却没想到，他夸赞几句后，便与我一直坐着，喝酒言欢，聊尽当年大学时期的趣事以及两人的近况，直到刚才，他才刚刚献上自己的绅士之吻。

　　“没错，他还是他，最会照顾我的俊哥。”我在心里默念。

　　脑袋晕晕沉沉的我，觉得自己被扔到了一张软绵绵的大床之上，好舒服……“俊哥，来吧，我想你。”我闭着眼睛呼唤着。

　　“菲儿，你下个月就要结婚了是吗？你老公，知道这一切吗？”俊哥在我耳边轻轻询问。

　　“讨厌啦，俊哥，我老公当然不知道。是我自己，想在结婚之前，把自己全部都献给你。你真笨，当初要是你胆子大些，说不定早就得到我了~嘻嘻。”我继续闭着眼，勾引俊哥。醉酒状态下的我，欲望已被勾起，私处渐渐湿润。

　　“你果然是个骚货，菲儿，当时我怎么就没发现呢？呵呵，你等一下，我洗洗就来。”

　　“快点嘛，俊哥，不要洗了……我，我现在就想要你。”纯XO的后劲开始发作，我那充满欲望的身躯，昏昏沉沉地睡了过去。

　　“啊……啊……怎么……怎么回事……我……我……舒……服……”睡梦中，仿佛感觉俊哥清洗完毕，裸着身体来到床上，如饿狼一般扑了上来，吻住了我的唇，并将舌头深入不断游走于我的口腔之中，早已坚如磐石的阳物，毫不费力地从丁字裤的一侧经过，一下子刺入了我已经湿润的私处之中。

　　“终于，终于和俊哥融为一体了。老公，谢谢你，菲儿很满足。俊哥的肉棒好大，好硬。”我性福地在心里默念着。

　　俊哥在我身上尽情地驰骋，巨大的肉棒一次次用力撞击我湿润的花瓣，虽然略感粗暴，但我仍然沉醉于他的胯下，心甘情愿被他发泄。

　　“俊哥，菲儿的身体，你还满意吗？真巧，你这次正好回国。否则菲儿结婚后，便会马上和老公要孩子，到那时，你回来了菲儿都无法陪你呢。今天菲儿将最完美的自己交给你，你就……就尽情体验吧，无论怎么样菲儿都会配合你的。”随着俊哥的大力抽送，想到自己对俊哥的纵容，我的欲望再度升高。

　　恍惚中，我隐约听到了咔嚓，咔嚓的手机拍照声音。

　　“人都是你的了，还拍照做什么？你要是想要了，随时……随时找菲儿吧，只要……只要菲儿方便，就来……陪你。”听到拍照声，我有过一丝犹豫，想要阻止，但是，突然觉得，如果是俊哥的话，也没关系吧。

　　“凌菲，你原来那么骚，俊哥当初不干你就出国真是可惜了；你大学里那高冷的样子没想到把我也骗了，害我苦追你那么久不得手，早知道你骨子里那么骚，直接霸王硬上弓就能把你追到了！哈哈，不过现在也一样！迟到的晚餐，更有味！”一个陌生的声音。

　　“你不是俊哥？放开我……”睡梦中的我，一下子被惊醒。猛然发现在我身上的男人并不是俊哥！

　　只见一个一头黄毛的男子，一边身体起伏着在我体内抽动，一边还拿着手机对着我拍摄，一脸淫笑。

　　“你是？东东？！怎么会是你？！快放手！俊哥呢？”我顿时惊慌失措。

　　“别急，俊哥不是在旁边吗？我先来疼爱你，宝贝。等我结束后，会把你交给你的俊哥的~”东东淫荡地说着。

　　“没想到你心里还一直想着他啊。得知你要结婚的消息，我特地叫他回来和你约一炮，他起初还不愿意，认为你一定会拒绝。幸好我坚持让他试试，让我得到了你这个大学里男生们梦寐以求的身躯。”

　　“呜呜……你们两个禽兽！俊哥，你怎么变成这样了！？”听到俊哥参与如此下流的计划，我顿时觉得难以置信，将目光转向一边的俊哥。

　　“Sorry啦，菲儿，我出国以后不久，家里的生意便出现下滑，情况很不好，这时幸亏遇到东东他们家里出手相助，才度过难关，我与东东也从此成为了好兄弟。之前他让我想办法搞定你很多次了，但我都拒绝了。这次听闻你要结婚了，东东对我有恩，我只好……”俊哥无奈地说。

　　“你就偷偷将我出卖给了这个我最不屑、最讨厌的二世祖吗？你怎么可以……啊……啊……”我又气又急，但因为酒醉的关系，依旧浑身无力，东东更是借机加大对我下体的猛攻力度。

　　“喂喂，大美女，话不要说得那么绝嘛。你现在可正被你口中的二世祖压在身下狂操哦~明明自己就是个骚货，还要继续伪装成大学里的高冷女神吗？哼哼。”东东轻蔑地笑了笑。

　　“你……卑鄙小人……你会后悔的……唔……啊……不要了……啊……”我软软地躺在床上无力地抗议着。嘴上虽然这么说，但我明白，今晚我注定在劫难逃。

　　“菲儿，别再挣扎了，我跟着东东那么多年，了解他的手段。被他惦记上的女孩子，无一例外都会被他得手的，只是或早或晚的问题。你，已经是坚持得最久的了。”俊哥这时竟然走到床边来劝我。

　　“俊哥，枉我至今仍念着你当年的好，对你一片心意，没想到你却一心向着东东那个禽兽，我真是看错你了！”我说完便绝望地将头转向另一边。

　　“我没有完全向着他，我这次会答应他，最重要的原因是，我也想得到你！

　　那么多年了，要说我最后悔的事情，就是当年出国临行前，我胆子太小、心太软，没有和你发生关系！后来我们虽然保持联络，但你对我总是普通朋友的感觉，我也不敢提出，怕朋友都没做了，只能默默回想你的吻、意淫你的身体。

　　“俊哥鼓起勇气说出了实话。

　　“这次也是因为东东的强烈要求，与我的私欲不谋而合，我才敢走出这一步。

　　只是我没有想到，原来你那么容易就愿意让我……“”都怪我那绿帽老公，我原本就觉得心里不安不想答应的，是他的再三怂恿，才害我现在……唔唔……“我郁闷地在心里默念。

　　“既然无法反抗，不如好好享受。菲儿，实话和你说吧，刚才你醉倒在床上时，已经被我们拍下各种照片了，现在这会儿，你被东东干的淫乱样子也都录入视频了。不过你不想这一切出现在你下个月的婚礼上面的话，还是好好配合我们吧。我刚才说过，我了解东东，他真的很有手段。”俊哥贴近我的耳边，悄悄地说道。

　　“你们……竟然！？唔……”正当我气愤之余，俊哥重重地吻住我了。

　　“哇哦……这就是久别重逢的恋人之吻么？精彩，真精彩。可惜，俊哥，你并不是她的新郎呢。”见到了我与俊哥的亲吻，东东仿佛受了鼓舞，肉棒变得更加坚硬与滚烫，抽送的力道也越来越大。

　　“需要我尽快结束，让你们温存一番么？菲女神的肉体，总算让我得到了，真是美妙的体验呐！”东东再次发出一阵淫笑。

　　“等等，记得带上套子……我们说好的。而且菲儿就要结婚了……”俊哥突然想到了什么，转身对东东说。

　　“带套子啊……真麻烦呐……”东东一脸不情愿的样子，但还是放慢了节奏。

　　这时，看着眼前的俊哥，我忽然觉得，他特别虚伪。是他利用了我对他的爱，私自将我出卖给了一个我最讨厌的男人，现在还要假惺惺地让东东戴套，难道是真的为我好吗？不是吧……是为了过会自己上我的时候，不会接触到东东的精液吧！？真虚伪！你休想得逞……

　　今天我已经答应了阿德，要过来献身。但对阿德来说，无论是谁占有我，都无所谓。那么，比起出卖我的俊哥，我就好好服侍东东吧……“等等……不，不需要……我算过日子的，月经前几天刚结束，今天，是我安全期的最后一天。你可以，可以放心弄在……里面。”虽然我说的是事实，但我自己都不敢相信，为了报复俊哥，我竟然说出如此淫荡的话语。

　　“菲儿，你！？”俊哥惊讶地回头看着我。

　　“干什么？我的事情，我自己决定！请你先到一边站着，不要在这里妨碍我的东东。”我白了俊哥一眼。

　　我的绿帽老公原本希望让我把身体奉献给俊哥你，但既然你不珍惜、还出卖我，就休想得到我干净的身体……既然你是东东的走狗，那就只能吃你的主人吃剩下的！老公……请原谅我的放纵……你的菲儿，即将将自己的身体完全奉献给那个常常和你聊起的，大学里那个死皮赖脸地追求我、癞蛤蟆想吃天鹅肉的二世祖东东了……

　　“哈哈，真有趣！真是来得早不如来得巧！凌菲，你对我们的俊哥，真是一片苦心呐……感谢女神的成全，东东我不会让你失望的！”东东也被这意外之喜所惊到，他立即贪婪地俯下身来，毫不费力地撬开我的双唇与我舌吻起来、双手也顺势捏住了我的双乳不停地揉。

　　“唔……恩……”我瞥了一眼站在一边呆若木鸡的俊哥，心中窃喜，并慢慢摆正心态，双手慢慢环抱住了东东有力的躯体、承受着他的下体冲击与带有烟味的口气、努力接受这个即将全面占领我身体的男人。

　　感受到了我的主动，东东倍受鼓舞，动作幅度也越来越大，他每次都故意将肉棒接近拔离我的阴道，再重重地刺入最深处，反复多次，我的私处早已从最初醉酒状态下的湿润、到发现自己被出卖时的干涩、变成了现在的泛滥成灾。

　　“迟来的才是最好的，凌菲，你果真是我玩过的那么多女孩子中最好操、最有味的一个。也不枉我大学里对你的痴心一片了，嘿嘿。”东东得意地对我笑着。

　　“讨厌……你满意就好。早就听闻你玩女人很有一套，看看能不能让我也臣服？”欲望之下，木已成舟，一种下贱的堕落感突然涌上心来。

　　“凌菲，你这个骚货……真后悔没有早点干到你！你想臣服对么？那就从让我内射开始！”东东再也受不住我的刺激，突然间全身用力紧紧地抱住了我，差点使我无法呼吸。与此同时，他的肉棒以千钧之力抵达了我阴道的最深处、叩开了子宫的大门。

　　刹那间，数以万计的精液精子喷涌而出，贯穿了我的阴道，全部被注入至我的子宫深处……一股、两股、三股……东东的肉棒失控了般地向我的体内不断输送着男人的阳精，征服着我的完美躯体。

　　“啊……啊……东……你下面……好大……射得……好多……我的下面……都满了。”在东东内射之际，我的堕落感与欲望也一同爆发出来，此时的我，并没有感受到想象中的后悔感，体验到的是满满的成功作践自己的屈辱感，我，喜欢这种感觉……

　　云雨过后，东东趴在我的身上，与我一同喘着粗气……旁边的俊哥，不知何时早已脱下了自己的内裤，露出了自己的阳物，正跃跃欲试……“真是太美妙了……呼！爽快！”东东满足地长舒一口气，将他的肉棒抽离了我的身体，我一下子感觉到私处中涌出了丝丝液体……是男人的东西……同时，一阵空虚感也袭上心来。

　　“俊哥，久等了吧？呵呵，轮到你了，春宵一刻值千金哟！”东东大方地招呼道。

　　“等等，俊哥，戴套~”女人的报复心可是很重的哟！

　　“啊？”俊哥一听愣住了。

　　“啊什么啊？美女发话了，让你戴你就戴呗。哈哈。”东东在一边笑道。

　　“哦……”俊哥无奈转身去拿套子。

　　看着俊哥的身影，我的心中隐约觉得仍不解气，让就这么让他得手，似乎也太便宜他的……我该如何……进一步……作践自己呢？这个想法跳出来的时候，我自己也吓了一跳。没关系，我的老公，一定会支持我这么做的。

　　就在俊哥戴完套，转身向我走来时，我突然瞥到了身边即将起床去清洗的东东，灵机一动，把他拉回到床上，主动跪到东东的两腿之间，背对着俊哥，翘起屁股，将自己的秀发拨至一边，弯下腰、俯下身，两眼盯住东东发泄完毕后尚有硬度、但充满着男人的阳精与我私处淫水混合物、污秽不堪的肉棒，略一皱眉，便一口含了上去。

　　这是至今为止我老公都没有过的待遇、却频频发生在其他男人身上。

　　“啊……菲儿你……真骚……我越来越喜欢了呢！”东东再次被我的主动惊讶道，闭起眼享受着我的口活。

　　平时口交之前，老公都必定会清理干净，让我吃他香喷喷的肉棒。而眼前这根，却是脏臭不堪、阵阵异味传入我的鼻中，好污秽的感觉。老公，如果你知道菲儿做到了这个地步……你会……更加兴奋吧。

　　俊哥似乎再次愣住了，我的身后，迟迟感受不到动静。

　　“喂，我说俊哥，还愣着做什么？菲儿的屁股对你翘那么高，还不明显吗？

　　干她啊！“还是东东明白了我的意图。

　　可恶的俊哥……你等到现在，但我偏不让你独占我！你只能和你的主人一起分享我！

　　终于，一双有力的大手，按住了我的屁股，一根坚硬的大肉棒，抵达了我的玉门关。可惜的是，刚刚被东东狠狠摧残过的私处，早已脏乱不堪，周围的阴毛上，甚至还挂着东东射入我体内后流出的精液。

　　俊哥，你就是你出卖我的下场，你永远也得不到那个你最喜欢的，纯洁干净的我了！

　　大肉棒稍作停留，便没有遇到任何阻力、畅通无阻地插入了我刚经受东东内射洗礼的阴道。

　　“嗯……唔……唔……嗯……”

　　前有东东，后有俊哥。大学时纯洁高冷的女神、下个月即将步入婚姻殿堂的准人妻，现在却沦落到与两男人3P这种淫乱不堪的地步。这是我老公的愿望、是这两个男人的愿望、似乎，也是，我自己的愿望。堕落的快感，真令人着迷。

　　舔了好一会，实在恶臭难忍的我，终于吐出了东东的肉棒，抬起头来呼吸新鲜空气。身后的俊哥，依旧一言不发地做着机械的抽插动作，他的阳物，也很大……很有力……如果不是他出卖我，和他的做爱，一定会相当完美吧……我闭眼默默想象了一下与俊哥单独做爱的情景，却被东东一下子打断。

　　“怎么停了？还没完呢！”只见东东凶相毕露，一手按住我的头，强制将他那臭肉棒再次塞回我的口中上下抽插，另一只手更是用力揉捏我的胸部。

　　恶臭再次袭来，东东的主动抽送更是让我几近呛到喉咙，但我的头被他紧紧按住，根本无法摆脱。见此情景、俊哥这次并没有帮忙，反而变本加厉地扶着我的屁股像打桩机似的攻击着我的私处，场面愈发凌乱。

　　这一回，身后的俊哥首先到达了零界点。

　　“凌菲，没想到多年过去，你现在竟如此放荡，原本我的心中还存有些许愧疚，现在看来是没必要了……就让我代替你的老公好好干死你吧。”俊哥的喘气声越来越重。

　　“哈哈，是呀，做梦都没想到，以前的高冷女神菲儿会乖乖陪我们玩3P，真口活也不错，以后真是有福了！”东东也乐在其中。

　　……

　　“来了，我要出来了，干死你，骚货菲儿，我要你的身体记住我的大鸡吧！”俊哥一边大声喊着，一边开始了最后冲刺，我的小穴口一下子被他干得白沫飞溅，下身全是被阳物填满的满足感。随着俊哥的最后一击，他的精液也从马眼处喷涌而出，可惜不同于东东，他的阳精全部泻在了避孕套之中。

　　看到这一情景，东东也不甘示弱地加速抽插动作，那根腥臭的肉棒一下下地刺入我喉咙的深处，弄得我根本无法好好呼吸，只得频频抬头想要逃离，但东东的手却又牢牢按住了我的头，逼迫我承受他肉棒的攻击，毫无怜香惜玉之情。

　　数分钟后，他的阳物再次达到了最硬阶段，直插入我口腔的最深处、射出滚滚浓精。量之多、喷射之快，使得我被迫将他腥臭的精液快速吞了下去，才避免窒息。前后被同时猛烈夹攻的我也终于达到了高潮，一阵阵阴精从阴道中喷涌而出洒满了俊哥的肉棒。

　　两人发泄完毕后，先后抽离了我的身体。俊哥摘下了他的避孕套直接扔到了我的身上，东东更可恶，故意将他肉棒上未被舔干净的残留物擦拭在我的脸上。

　　而醉酒状态下高潮过后的我，早已耗尽力气，无力反抗，只得任由他们胡作非为……

　　……

　　第二天醒来时，已是中午时分，仍然微微有些头疼的我，一度希望昨晚只是个梦。但床上的各种混合液体以及房间内弥漫着的性爱气味告诉了我，这一切真实发生过。东东与俊哥早已不知踪影……

　　打开手机，第一件事便是拨通老公的电话，为避免穿帮，我们之前约定，结束后我第一时间联络他。果然，我的老公第一时间接起了电话，听了我的简要叙述后，便激动得一边嘱咐我不要洗澡，一边飞也似地赶了过来。

　　呵呵，我的绿帽老公阿德，我越是出轨，他越是兴奋……原本纯洁的我，在他的影响下，也渐渐地走到了今天这般堕落的地步，真不知是喜是忧。

　　半小时不到，阿德飞速抵达，一进门便抱住我舌吻我。

　　“男人精液的味道，你嘴里，还有脸上都是的。喜欢。”阿德一脸兴奋。

　　“坏蛋，现在满意了吧，昨晚你女友差点被他们两个玩死哦。”我知道，现在的阿德急需发泄。

　　“昨晚俊哥真的叫来了东东？你不是一直说你最看不惯那种整天游手好闲、拿父母钱的富二代吗？以前东东猛追你时你也压根不理他，怎么昨天却心甘情愿委身于他们两个了？”阿德边说边脱衣服。

　　“你还说呢……还不是为了满足你？要是我逃走了，你会很失望的吧……既然如此，我只能任由那两个禽兽蹂躏了~就在这张床上，你的菲儿被他们轮奸了~”我顺从地抱着阿德，翻滚到了床上。

　　“菲儿你好棒！爱死你了！你的下体，被他们内射了吧？”阿德打开我的双腿，贪婪地看着我杂乱的私处。

　　“讨厌，你自己去品尝吧~啊……讨厌……昨晚……他们两个……”阿德的嘴唇迅速封住了我的阴唇，在我的叙述声中，我们在昨晚我失身的大床上，完成了恋人间的性爱……

　　第三天……

　　如愿以偿经历婚前出轨3P后的我们，满足地再次投入到紧张的婚礼筹备中去。

　　但是，一封电子邮件的到来完全打乱了这一切。

　　“抱歉，女神，在您婚礼前夕还要打扰您。只是昨晚的一切实在让人太过难忘，我们决定，再次邀请您于明天晚上19：00至XXX大酒店，房间号到时会短信通知你。请务必准时出席，否则，邮件里的一切都会公布于你的婚礼之上。”落款是东东与俊哥！

　　只见邮件里面全是那晚我醉倒在床上以后被他们摆出各种淫荡姿势摆拍的照片、以及那晚3P性经历的全程录像！

　　这两个禽兽……明明都满足他们了，还想怎么样！收到邮件的我十分气愤，却也相当无奈，略作思量，便找到老公阿德商量。

　　“这两个人也太过分了吧！”阿德看了邮件，也十分生气。但是，我们都心知肚明，现在把柄抓在他们手上，只能……

　　“菲儿，恐怕，又要委屈你了。”沉默良久，阿德说话了。

　　“恩……知道啦，我会小心的。”我也明白，除此之外，别无他法。

　　“对不起……都是我让你去，才会发生这样的事情。”阿德自责起来。

　　“没事啦，笨老公，反正都让他们干过了，再去干几次也没区别，只要老公你不嫌弃就行。嘻嘻，话说，你现在心里也许正在暗爽吧？嘻嘻。”我故作轻松地说。

　　……

　　第四天晚上……

　　“老公，我去咯。老样子，结束后我会尽快联系你的，要是你想我了，就……看看那封邮件里的东西吧~拜~”……

　　酒店里……

　　“太爽了，菲儿，你的身体真是百干不腻！有了这些照片，以后我们想干你，就能随时干你了！嘿嘿！什么高冷女神，还不是成为了我的胯下母狗？”东东躺在床上，双手抓着我的乳房；而我跨坐在他的身上，以女上男下的姿势在他身上扭动着娇躯。

　　“卑鄙！东东……你们竟如此下流！我……啊……啊……”我无可奈何。

　　“那晚你还问我，要如何让你完全臣服。这个问题我回去考虑过了，女人完全臣服于男人的标志是什么？就是怀孕。既然女神有此想法，那我就恭敬不如从命了！听好了，那晚是你月经过后安全期的最后一天，那么今天，如果我没算错的话，差不多就是你的排卵期吧？那晚操过你以后，我们和俊哥两人一直在禁欲，为的就是在接下来的三天里拼命操你！”

　　东东猥琐地说着，“三天时间，将我们的大学女神在婚前操到受孕，这个提议你觉得如何呢？是否足够让你臣服？”

　　“啊？你们两个！怎么可以？！”一听到他们的计划，我顿时吓得花容失色，想要逃离。

　　“不要……呜呜……你们怎么可以这样，都已经让你们干了……呜呜……”感受到了两人的邪恶，我终于明白是自己太低估他们了……“要怪就怪你自己太迷人、太完美了，不在你身体里留下些什么，总觉得不够过瘾，嘿嘿。但我们也是言而有信的，只需要三个晚上，是否怀孕全看天意。

　　过了这三个晚上，我们便让你安心筹备婚礼，在婚礼结束前都不打扰你。婚礼结束后么，嘿嘿，你每个月陪我们1-2次即可，不过放心，我们不会再试图让你怀孕了！这个条件如何？够公平吧？嘿嘿。要想和你老公顺顺利利结婚，其实也并不难呀，哈哈。东东奸笑着。

　　“对呀，菲儿，对你来说，这没什么难度吧？要知道，那晚我还是戴套干你的呢，根本没发挥好，这几天里，我一定会让你感受到我的厉害的。”俊哥也一脸淫笑的在一边帮腔，这就是他对我的报复么？

　　“……”事已至此，我并无选择的权利。

　　“还有一点我要提醒你，你可别偷偷去买紧急避孕药吃哟！为避免你耍赖，最后一天结束的时候，我们会带你去做激素测试，要是发现你服用了紧急避孕药，那么你们的婚礼可是绝对会泡汤的哦！”东东再次发出威胁。

　　“好吧，我明白了。就给你们，三天，看你们能不能让我怀孕。”

　　……

　　第五天中午，我拖着疲惫的身躯回到老公身边。昨天晚上以及今天早上，东东与俊哥累计在我体内内射了7发。

　　回到家里，看到一个人为了婚礼筹备忙到焦头烂额的老公，我实在不忍心告诉他实情让他分心，而且，即便说了，也只是徒增烦恼罢了。于是我轻描淡写地告诉了他，他们两个需要我连续再陪他们两晚。然后再度诉说着昨晚种种令人喷血的性爱场面，陪伴着阿德共赴巫山。

　　第五天晚上……累计5发……

　　最后一天晚上……累计4发……

　　接下去的两个晚上，我依旧按照他们两人的要求，打扮得性感靓丽地奔赴宾馆，献上自己正处于危险期的身体供他们播种……而我那不知情的老公，每当从我的私处品尝到精液的味道时，都是满满的兴奋，却忘记了怀孕的可能。

　　一个月后……婚礼前一天中午……

　　一向月经准确无比的我，已经推迟了5天了……双红线……是今天早晨的测试结果……

　　我，真的怀孕了。

　　不知所措的我，立即与阿德见面……这种大事，瞒是瞒不住的，还是早点坦白想办法吧……希望阿德，不要怪我……

　　中午，我来到了阿德的办公室，为了筹备婚礼，我们下午原本就打算请假。

　　阿德正在开会还没结束。

　　突然，电脑屏幕弹出了qq对话框震动……

　　“阿德兄，那么说好了哦，明天晚上，我与俊哥一起来帮你闹洞房！嘿嘿。

　　你真够意思！能交到你这个朋友，真是太痛快了！“这个qq号是谁的？怎么从没见过？阿德不是早就不用qq了吗？怎么会有这么个qq小号？好奇之下，我顺手点开了两人的聊天记录……真相终于大白……

　　原来，这一切的始作俑者并不是东东！而是阿德！

　　我还奇怪为什么与俊哥平时并不怎么联系，他怎么会突然在我婚礼前夕飞回国内。

　　原来，是我的老公阿德，为了在婚礼前找刺激，特地想方设法联络到了以前对我垂涎三尺却从未得手的东东，然后两人一合计，想到了利用东东的小弟，好感值颇高的我的前男友俊哥来实现这一切的办法。

　　我酒量不好，一喝酒醉，一醉就毫无防备；我对俊哥一直有好感，至今仍然有；在阿德的默许下，我早已有过多次出轨经验。这一切的信息，都是阿德在透露给东东他们！才使得他们能够如此顺利地把握住我的弱点！

　　要不是我看到了聊天记录，到现在还会被蒙在谷里呢！

　　“真正出卖我的人，原来就是我的未婚夫阿德！”我发现了这个残酷的事实后，又气又羞。

　　“你们千万记得，只有第一天晚上是安全期，可以内射，后面就是危险期了，必须戴套！明白么？”by阿德

　　“照片和视频已收到，很满意。那晚你们两个也爽了吧？菲儿床上功夫如何？

　　满意么？接下去要是想玩了，自己约菲儿吧。记得戴套。“by阿德”怎么今天菲儿的私处还有精液的味道？不是说了要戴套么？我们要结婚了，可不能出事啊。你们一定要遵守诺言，我们才能继续玩下去。“by阿德”戴了戴了，放心！只是射得比较多，还射在她身上了，估计是不小心擦到的吧。“by东东

　　“婚礼当晚，需要我们两个帮你一起闹洞房么？人生只有一次机会，给菲儿一个难忘的洞房体验，如何？悄悄瞒着她。”by东东“我考虑一下。”by阿德

　　“可以，到时联系。”by阿德

　　……

　　原来，让我怀孕这件事，并不是阿德的主意，他虽然爱玩，但还是有理智的……是东东自作主张！但因为我的侥幸心理，对阿德隐瞒了这一切，导致了东东成功得逞！这，难道就是命运的安排么……

　　看完以后，我默默关闭了对话框，整理了一下情绪，这时，阿德也正巧归来……

　　阿德对我隐瞒了这一切的开始，那我也来隐瞒这一切的结局吧……婚礼当天，我以最美最纯洁的妆容，出现在阿德身边，与其宣誓，成为夫妻……

　　只有我自己知道，身为新娘的我，已经受孕……阿德，身为新郎的你，如果此时知晓你面前的菲儿，因为你的策划，被东东与俊哥轮奸后，在婚前受奸成孕，腹中怀着不知是谁的孩子，你会作何感想？当然了，你自己也有三分之一的概率哟。

　　婚礼当晚，身着美艳婚纱礼服的我，被人频频敬酒之际，你却完全放任，不为我解围。我知道你的打算……但是，今晚，我不想再被醉奸~既然阿德的绿帽情节如此严重，那就让我来亲自主导一回吧…………你若不离不弃，我必生死相依……

　　“阿德，今晚，是不是你的菲儿最美、最纯洁的时刻？”我使出浑身解数，摆脱敬酒，来到阿德面前认真问道。

　　“当然了，我的菲儿，今夜的你，注定是最完美的女神。”阿德回应道。

　　“东东与俊哥今晚想轮奸你的新娘……而你，只能在一边观战。”我轻声在阿德耳边转达这个爆炸性的消息。

　　“菲儿……是真的吗？”阿德惊讶之余略带喜悦。

　　“是真的，但是阿德，你舍得吗？”我抛以媚眼反问。

　　新婚洞房夜……

　　送别完所有请朋好友，我与阿德拖着疲惫的身躯回到了房间里。东东与俊哥，早已等候多时……

　　“新郎，新娘，恭喜啊恭喜……”

　　“错了，今晚，菲儿是新娘，你们两个才是新郎！而我，只是一个旁观者。”阿德一进屋，便将我推入东东与俊哥的怀中……“你们想一直干我嘛？现在当着我老公的面，让我看看你们有多大能耐！”说完我们三个便相拥倒在了床上。

　　当晚，房间里的呻吟声此起彼伏，我们4人一同在房内度过了一个令人难忘、淫乱不堪的新婚夜。

　　哦，不对，是5人……


　　17.漂亮少妇泳池被歹徒轮奸案

　　按照剧情，由一个兄弟和陈小姐扮演一对情侣，在室外游泳池内游泳，而后，被几个歹徒拖进深水区，男友去救，因不会游泳被溺倒，眼睁睁看着漂亮的女友被歹徒在水中强行奸污。

　　在水中，陈小姐被歹徒扒光了下身，没想到，他们竟然在水下就奸污了她，从水面上看不出水下的激烈战况，陈小姐在和歹徒水下性交之后，还被歹徒在体内授了精。

　　更有不道德的歹徒，在水中憋了一泡尿之后，竟然将阳具插入陈小姐的阴道，将尿内射到陈小姐的体内，把她娇嫩的下体当作了尿桶。

　　剧本：【水底三明治】，作者：胡作非

　　近来翻开报纸，经常有各种暴力新闻，很多都因为争女人而引起的，例如：“见女友与陌生汉聊天，男子醋意起纠众乱砍十七刀”，还有“女友遭人调戏，小男友欲阻止被殴至重伤”。

　　所以说大家不妨像我这样自愿把女友让人凌辱，你的女友给我摸几下奶子，我女友给你摸几下屁股，互相礼让，世界就和平得多，哈哈哈，干他妈的，连我自己也想不到我竟然还是个和平爱好者呢！

　　各位色友看到我上面的话，有些可能想K我一顿，有些可能会昂首挺胸很有正义感地对我说：“我们才没有你这么变态，喜欢玩弄他人女友，又喜欢凌辱自己女友！”

　　嘿嘿，其实大家多多少少都会有点相同的心态。比如说吧，夏天各位喜欢去海滩，除了游水之外，当然是看看那些穿泳衣漂亮的小美媚走来走去，有时还会评胸论臀一番，你们别忘记你带在身边的女友也是穿着泳衣，也会让别人看到她的曲线，和暴露在泳衣外那乳沟和肉臀，再进一步说，在游水时你又怎知有多少男人有意无意碰过你女友的胴体？我说得没错吧？哈哈。

　　闲话不说，说回我自己，每年到了暑假，当然喜欢去享受一下SUNOFTHEBEACH（沙滩的阳光），也喜欢带女友到海滩去让SONOFTHEBITCH（婊子的儿子）凌辱一番。为了要达到凌辱女友的目的，我当然经常盛赞女友身材很好，穿起比坚尼三点式泳衣更好看（这些是事实），女友最初还是不惯，经常在泳衣外套一件宽大的T恤，可以遮到臀部，但在我鼓励下，她开始直接穿着三点式泳衣到沙滩上。

　　去年我们去东岸某个海滩，那海滩设备比较落后，厕所，更衣室，休息室都是用原木和草L搭成的，但优胜之处就是那里的沙粒比较幼，赤着脚走起来软绵绵的，还有那海可以一望无际，与太平洋连成一体，海浪会比较大，但水很清，蓝蓝的与蓝天白云相得益彰，每次去那里，心里的烦闷可以一扫而空……

　　那就可以专心想些凌辱女友的点子，嘿嘿……

　　女友穿着三点式泳衣到海滩，当然惹来不少SONOFTHEBITCH猥琐的眼光，因为女友的皮肤属于较白那种，有时会给阳光晒红，但却不甚着色，一个泳季过后，只是稍稍米黄一些，我想她一生也不能晒出古铜色，就是因为她皮肤较白，在阳光下特别耀眼，小小泳裤露出大半的圆臀，走起路来还有左右摇晃，还有她那骄人的丰乳，红色泳衣那小罩罩只能遮一半，白嫩嫩的大半边乳房露在海滩众男人的眼中，高高挺起而且又会一晃一晃的，真是“动人心弦”！

　　“非非，快帮我看看泳衣后面有没有绑好？”三点式泳衣像只戴一个乳罩那样，所以女友特别紧张，每次都要我帮她检查泳衣后面唯一一条小带，我有时会故意把那小带绑得比较松，女友游完数百米之后，从水里站起来，哇塞，整个泳衣罩都向下滑了一截，两个又圆又大的肉球差一点全露出来，乳头虽然不致于曝光，但周围一些轻佻的男人已经吹起口哨来，她才面红红地拉拉泳衣。

　　我那种凌辱女友的心理使我很兴奋，所以每次总是希望绑在她背上的带子越松越好。

　　我和女友的泳术都不错，我会比较优胜些但她总是不服输，经常向我挑战。

　　这天她又向我下战书，说：“我们斗快游到那边去！”

　　我还没答应她，她已经潜下头去，向着海滩另一边游去，我也急追而去。

　　她游得很急，我把脸伏在水里时，偷看她上身的曲线，很想那泳衣能够滑下来一点，但这天可能帮她绑带时紧了一些，没有我预期的效果，真有点失望。

　　我追贴近她，她见我追到她，又奋力向前游，我们两人几乎碰在一起，我突然脑筋一动，拍拍她的背说：“不错罚游得很快，可惜又给我追上。”她给我这么一气，又再次努力向前游。

　　嘿嘿，我的诡计又达到了，其实我刚在拍拍她的背部时，偷偷把她背后的绑带扯松一些，她游得这么快等一些泳衣一定会向下滑，这次因为用力不能节准，所以可能会滑得露出乳头出来，干她娘的，想起来都兴奋极了。

　　我立即游追上去，再偷看她泳衣时，果然像我预期那般向下滑一截，两个圆圆的乳房上面一大半露在水里，哇塞，如果有人在潜在水底里一定风光无限好，我心里想：现在最重要是她出水那一刻，如果她很用力，效果更好。

　　差不多要到达海滩的另一边，那里的人也不少，我已越过她，我故意放慢速度，潜潜水再看看她的泳衣。

　　我在水里几乎呆住了，我女友上身竟然光溜溜，没有任何遮掩，两个大乳房像车前大灯那样亮在水里，哎呀，干她娘的，我刚才扯她一下绑带，可能是用多了力，加以她游得快，所以整个上身泳衣在游水里脱掉，而她还在努力游泳，所以根本没有觉察。她继续向前游去，而我鸡巴已经大得快撑破泳裤，顶得很不舒服，所以只能慢慢向前游。

　　“哈，这次我比你快！”女友见我从她后面游来，举起双手高兴地说，两个没遮掩的大乳房从水里露了出来，我看呆了，她看见我呆呆地看着她，也看看自己，惊叫一声伏进水里，双手掩着乳房，但不远处已经有两个男人看得愣愣的。

　　女友只露个头在水上，羞红着脸对我说：“哎呀，刚才可能游得太急，泳衣掉了都不知道！”

　　她根本不知道是我做手脚，但我也有点后悔，到底这里是公众场所，女友这样子不太好，万一给记者看见，明天上了报纸，她以后都不能见人。

　　我说：“我回去替你拿那件大T恤来！你也游回去，我顺着刚才游的这条路来找你。”

　　女友感激地说：“你要小心一点，我慢慢游回去，你不要太急。”

　　我于是就快速游回去而我女友在后面慢慢游回来，因为她要一手护在胸前，只能靠两脚和一只手来游。那两个看见她奶子的男人这时已经潜进水里，继续免费欣赏，所以我要快点回去拿T恤回来。

　　我上岸拿了T恤再从刚才那水道游来找女友，看来她要在水里穿T恤才行。

　　我想她应该游到一半位置，但比我想像还差，我足足游回四分三路程，才远远见到她的扎起长发的头。

　　我慢慢半潜半游向她，鬼鬼祟祟，想要在水里摸她一把，吓她一跳，所以只有半个头露在水面，再加上我戴着泳镜，她应该不知道是我，以为是其他游客，等一下吓她一跳，她可能又把奶子露出来，干，越想越兴奋！

　　我像水鬼那样偷偷摸摸接近她，差不多离她六，七米距离时，发现原来在她身边有三个男泳客，我最初还以为他们是路过，事实上却围着她，有一个好像是刚才看到她乳房露出水面的胖男人，另两个是三十来岁，头发染色的男人，有个皮肤晒得黑黑的，手臂上还有纹身的男人，就暂且叫他做“黑炭头”吧，另一个皮肤晒得红红的，暂且叫他做“红烧猪”吧。

　　我第一句听到的是红烧猪出言调戏我女友：“哇塞，没钱买泳衣吗？要用手遮住啊？”

　　那黑炭头说：“在哪个夜总会做事？还装甚么，要用手遮遮掩掩？”

　　真是岂有此理，把我可爱清纯的女友当是夜总会的妓女！

　　但我心里却有种异样的兴奋我决定不再游过去，就看看女友怎么应付他们。

　　那个刚才看过我女友乳房的胖男人说：“你男友好像上岸不理你了，我们来理你，给我们摸摸你那两个大奶子！”

　　女友吓得花容失色说：“你们别过来，我会大叫！”

　　那男人说：“你就大叫吧，很快有记者把你两个大奶子登报！哈哈哈！”

　　那红烧猪也哈哈大笑说：“大哥，那我们等明天看报纸好了！”

　　我女友怔了一下，那胖男人就对他对面黑炭头眨眨眼，黑炭头就从我女友背后抱住她腰，我女友一挣扎，想用手肘挣开他，反而给他抓住双手手腕，扭到背后，这时她胸前两个大乳房完全没有遮掩，我女友尖叫一声，那男人把她身体抱起来，她两个乳房又露出水面，干他娘的，竟然这样公然凌辱我女友？！

　　不过我是和平爱好者，还是继续看。

　　黑炭头警告说：“你再叫，再叫就把你拖出水，让所有男人看你的奶奶！”

　　我女友忙摇摇头说：“不要，我不叫，快放我进水里！”

　　黑炭头才再放她进水里，说：“那你放乖一点，让我们兄弟乐乐！”

　　对面的那胖男人游过来，贴着她，双手就握在她两个大乳房上，我女友还扭着身体想挣扎，胖男人的手指就去捏她的乳头，她全身僵住，不能再反抗，任由他摸完又摸，搓完又搓。我知道女友的乳头是很敏感的地带，给人一摸，全身都会发软。

　　我在旁看得兴奋极了，这样凌辱女友的机会实在少之又少，我鸡巴在泳裤里撑起一大块，我还时而伸手到鸡巴上自摸了几下，心理真是矛盾，要不要再让女友被凌辱呢？邪恶的心战胜了理智，结果我继续潜伏在旁边，隔岸观火。

　　那个红烧猪说：“喂，她既然没有上衣，不如把她的泳裤也脱掉，好吗？”

　　黑炭头嘴巴快要流下口水的样子，忙说：“很好，很好，你懂得潜水，你潜进去！”

　　红烧猪真的潜进水里，我女友在水里的身子一阵子挣扎，不一会儿那不良青年已经把她的红色泳裤拿出水面。

　　我把头伏进水里，看女友两条白白嫩嫩修长的大腿在水里划来划去，双腿间的黑毛毛地带在清清的海水里看得一清二楚，哇塞，我看得几乎不能支持下去，差一点射出精来。

　　这时有几个泳客向他们那边游去，看来这次闹剧要结束了，怎知那胖男人脑筋转得快，把我女友抱着，朝她的嘴上亲下去，一边用手捏她的乳房，使我女友的嘴巴张开呵气，他嘴巴压在我女友小嘴上，舌头也弄进她嘴里亲得啧啧有声，那几个泳客见到，还以为他们是情侣，不想妨碍他们，就匆匆游过去，于是他们就继续凌辱我女友。

　　我这时也潜入水里，见到女友赤条条给那胖男人抱着，胖男人一手握着她的圆屁股，一手摸着她的大奶子，非常淫猥。我女友身后那个黑炭头这时自己动手扯下泳裤，露出他的大鸡巴，怪，也像他皮肤那样黑黑的，到底他的皮肤是晒黑还是天生黑的？

　　黑炭头游向我女友，再次抱着她的纤腰，我女友就像三明治那样给两个男人夹在中间，黑炭头的黑鸡巴已经从她双腿之间穿过去，我心头一冷，一方面很兴奋，但另一方面也遭到道德的谴责，到底那是我的女友，即使不是女友，见到她快被人强奸，也要出手相救，这已经不是凌辱的程度，而是快被强奸，我心理的理性占了上风，决定要阻止他们。

　　我慢慢靠近，心里突然想起报纸的那个标头：“女友遭人调戏，小男友欲阻止被抠至重伤”，现在对方是三个人，而且都像凶悍有力的坏人，我这样去，岂不是送死！我心理找到一个藉口，所以继续静止在水里观看。

　　黑炭头双手把我女友的圆屁股托一托，然后伸手到自己下体扶一扶黑鸡巴，屁股一挺，只见我女友全身抖起来，然后细腰开始扭着，才见到他那黑鸡巴已经干进我女友的小穴里一上一下地抽动着，我女友这时双手死死地抱着那胖男人，而细腰圆臀给黑炭头抱过去，曲着大腿，给那男人从后面干进去。

　　我眼睛到水面上看，见到女友闭着眼睛，双颊绯红，倒在胖男人肩上，呵呵呵地呼着粗气，我看着女友给干得爽翻，自己也爽翻。这时黑炭头把我女友反转过来，我女友正面朝着他，因为是斜斜的，所以她的双手只好伸到头后面，抱着胖男人，双腿给黑炭头，正面干着她，干得水泡直从水里冒出来。我看我女友给干得双眼半闭，好像都已经不知道现实世界了。

　　黑炭头抱着她的腰，越干越有劲，把她干得全身一动一动，斜斜的胴体使两个乳房靠近水面，从水上面就能看到她两个晃动的乳房，当然可爱的乳头也一清二楚，我女友却给干得紧，完全不觉，再给黑炭头弄几下，乳尖位置已经冒出水面，我想也有其他泳客看见，只是泳客都是怕事之徒，不敢接近。

　　那胖男人好像怕她乳房没暴露出来，用手去捏弄她，给他一捏，整个乳房都涌出水面来。黑炭头扭着腰再干她数十下，抖了两下，我知道他射了精，看到我女友眼睛都翻白了，就知道他的精液是射进她体内，才会使她爽翻。

　　“老弟，你好像看很久了，要不要加入我们，等我先干这美媚再轮到你。”

　　红烧猪突然发现我，还要邀请我去凌辱我女友。

　　我这时不得不干咳几声壮壮胆大声说：“你们不要调戏她，她是我女友！”

　　我女友也听到我的声音，忙叫道：“非非，快救我！”

　　那胖男人脸色有点青白，不知所措说：“我们只是和她玩玩，没甚么！？”

　　说完和那两个男人匆匆游走，我还以为他们一定是凶恶的坏人，原来也只是怕事的小喽罗。

　　我替我女友穿上那T恤，湿淋淋的很难穿，穿上之后才发现这种湿透的T恤贴在身上，她全身的曲线同样暴露无遗，胸口两个大馒头，连那两颗乳晕的黑影也很明显，T恤只盖到她屁股上，但遮不住整个屁股下半个屁股还是露了出来，我根本没想过她的泳裤会给人家脱掉，至于前面黑毛部份，当然也是一片黑影，有几根还从T恤下露出来，她自己也知道，但这样总比没穿好，她说：“刚才给别人调戏，现在又穿成这样，羞死人啦，千万不要碰到熟人才好！”

　　我们一边游回去，女友一边把刚才经验告诉我，不过她只是说那三个男人围着她偷看她的乳房，然后有人脱掉她的泳裤，使她赤条条暴露出来。

　　我追问道：“我刚才游到的时候见到那个胖男人和黑男人把你抱着。”

　　女友有点羞涩说：“嗯，他们很坏，见我赤条条就靠过去，摸我的奶子和屁股。”

　　我笑笑说：“那你给他们摸得爽不爽？”

　　女友娇嗔地说：“不讲了，不讲了，你女友给人家这样摸你还能笑得出来，你真变态！”

　　18.我露娇妻

　　剧本为：【我露娇妻】作者：kingrdm888

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　我和老婆从相识，相知，相爱，结婚，到目前已有了几年的光景。

　　老婆身高一米六四，皮肤白皙，身材玲珑，凸凹有秩，乳房并不是大的像很多日本女优那样呼之欲出，而是呈完美的半球形（我个人也不喜欢太大的胸部，看着象奶妈那种）。纤细的蜂腰和丰满的臀部都立体地落差出尤物般的黄金比例（国际上零点七）。总之，该大的地方和该小的地方都是那样轮廓分明的曲线形体美，而且长的一双修长的美腿，上帝的怜爱，是成为我的最爱。

　　我和老婆进了房间，随手我带了一下门，但没关上，一条缝隙可以看到对面洗手间的灯光，这个屋子有两张双人床对着门，之间隔着一个木板。

　　我们在一张床上躺下，老婆取出眼罩带上。我抱着老婆，然后除去老婆身上的衣物。一阵爱抚之后，老婆已经是娇喘连连。这时我突然看见门外有个黑影，在往屋里偷窥着。

　　这时我脑中一个让我精虫上脑的主义马上涌现出来。

　　“老婆，我们做爱听点音乐好吗？”然后不由分说把老婆的音乐手机的耳机插到老婆的耳朵里面，然后把声音调大。

　　“你想震死我啊。”

　　呵呵，声音有点太大了。我又调小一格。

　　然后我继续爱抚老婆，看着老婆戴着黑色的眼罩，我想起sm的情节里面的游戏，然后拿起老婆衣服上的绳线，把老婆的双手在后面绑了起来，有时在家我也这样玩老婆很喜欢。

　　这时戴着眼罩的老婆用头撑着床，丰满的臀部和拉着淫丝的阴道敞开的冲着我，她不停的继续娇喘着：“老公，搞我，我要你的jj。”

　　外面的那个黑影在门缝里面看着屋里的一切，我余光看到，我知道他是谁。

　　这时刚好一个垃圾电话打了进来，响了一声就放了。

　　我拿起电话低头对老婆说：“我去一下洗手间。”然后向门口走来。

　　我看见那个黑夜马上走进离开，我有点犹豫地走出房间走出房间，心理盘算着这一切。最后的所为还是象其他此类小说里面写的结果那样，我知道这是第一次，但是没有回头路。

　　我假装拿出电话大声说：“老大，你先摆好牌，我马上就上来。”然后向着拐角走去。

　　这时已经凌晨1点半了，很多人都睡了，周围没有走动的人了。

　　我过了拐角，然后探出头，看见那个黑夜伏在门口的缝隙上继续看了几秒钟然后冲着厕所挥了挥手，跟着一个黄毛走出来，然后两个人轻声的走进去。晕，我靠，还有一个啊。

　　我马上来到厕所的位置。这家伙太嚣张了，门大开着，两个人背着门在脱衣服，那个黄毛的身体不高，却一身精肉，象个健身教练似的。

　　老婆感觉到有人在旁边说：“老公，操我啊，我还没到高潮那。”

　　他们都没有说话。

　　只是交换着摸着老婆的的敏感部位。

　　我看见那个小伙拔出黑亮的鸡鸡，猛的插进去，老婆长长地发出一声啊，可以感觉老婆的舒服是发自身体深处，插入后几下连击，老婆暗喊着：“老公，操我，用力，用力操我。”

　　他依然不做声，只是双手搂着老婆的白而大臀部。快速机械的抽插着。臀部和小腹的撞击发出啪啪的声音，很有节奏感。老婆脑袋摇拽着，头发撒向空中。那个男生还不停用手去抓老婆的奶子，那个黄毛着一旁看着用手快速的套弄着自己的鸡鸡，等待上场。

　　“啊……啊……别，别停下，啊……老公你把老婆的奶子快抓爆了，啊，别停下。”

　　这种抽插持续了一会，好像他快到高潮了，然后他和那个黄毛交换了位置。

　　黄毛的抽插速度不快，但每一下都深深插入到老婆阴道深处，小腹拍打臀部的力度也更加有力。每一下，老婆都好像十分满足低声的叫嚷着，声音大的让我担心叫醒其他休息室的群狼。

　　他们约摸几分又换回来。这种交换连续高强度的抽插大概持续了二十五分钟左右，老婆已经叫不声，只是嘴一开一和，本能地表达她的感受，头发凌乱着，淫水顺着老婆的大腿流了一床。

　　此时的老婆一无所知挺着浑圆的臀部接受着来自两个陌生男人淫秽的洗礼。

　　突然那个小伙突然用力的拽起老婆的头发，老婆猛的后仰，身体被弯出接近极限的s型，然后他加速的插了十几下，便把精液毫不客气地射入老婆身体的阴道深处。

　　老婆的表情现在有点颠痴了，嘴角流着口水，好像被抽了魂一样。

　　那个黄毛又上前把老婆转过来，然后对着老婆的胸部和嘴一顿扫射，脸上、胸部、嘴边被这个男人射的一片狼藉。

　　老婆虽然戴着眼罩，舌头毫无意识的不停的伸出来舔着嘴周围的精液象a片的女优一样淫荡。

　　我走进厕所。隔着幕帘我看清了那个男生，就是吃火锅遇到的那个，那个黄毛可能是他的朋友。他们一定把我老婆当小姐了。

　　穿好衣服后，他们飞快的抽身离去，老婆软软的躺在那里一声不出，看得出老婆累坏了。

　　我急忙走到床边，听见老婆缓缓地说：“老公，把我绳线松开吧，我的手都勒疼了。”

　　我马上照办。松开了老婆的身体，我又用后进式的方法又进入老婆的身体。

　　“老公你还弄啊，我都快散架了，今天你是不吃药了，我不玩了。呜呜。”

　　我一会就射进了老婆的身体，然后疲倦睡着了。

　　当我醒来的时候，我却发现我和老婆躺在休息大厅里面，而不是小屋。周围的人都走得差不多了。

　　老婆一脸温柔的看着我，说：“昨天晚上你后来搞了人家几次，自己射精之后也不理人家就睡着了。在大厅里面搞人家，周围好多人的，人家多不好意思。完事也不知道跟人家说说话。坏蛋。下楼吃早餐吧。”

　　看来我是做了一个梦，一个老婆被轮奸的梦。

　　很多淫妻男人都做着老婆被轮奸的梦，我是其中一个，只是那情节那么真切的在我脑海里面，历历在目地就像刚刚发生一样。也许我们的人生就是一场梦。

　　只是我们不知道何时醒来。抑或醒来的时候我们已经不是自己了。

　　我还是我吗？一路我问着自己。找不到答案。

　　“老公，昨晚你给我带耳机和眼罩捆绳子的做爱方法真是刺激，我们下次还那么做。”

　　晕了，到底是不是梦啊。我分不清了。

　　19.模特尹慧――地铁疯狂

　　剧本为：【模特尹慧――地铁疯狂】

　　陈小姐扮演女模特尹慧，剧本为：

　　杰克转进了地铁站，他几乎是被密不透风人群推着走的。周末的地铁站总是这样的拥挤。

　　他的个头在男人里面不算很高，但还是能感受到黑压压一片人头带来的混沌和枯燥，一如以往那样让人窒息。刚刚从一个女影星的家中出来，一夜的狂乱几乎要耗尽他的体力，然而随之而来的那种挥之不去的空虚感却真正使他烦躁不堪。

　　只有口袋里那张女人开出的五万圆的支票稍稍使他可以平静下来。现在是白天，他却依然看不到阳光，他觉得几乎成了一头专在黑暗里出没的狼。

　　人群里各色人等都有，他还在奇怪现在只是中午，为什么会有这么多人不在上班，挤到地铁里来做什么？一张张没有表情的脸……，一个个黑黑的后脑勺…

　　…。似乎要把他吞没，他又无力抗拒。

　　突然，拥挤的一片人群中闪过一抹亮色。杰克朝那个方向看去，什么也没有发现。杰克回过头，继续走自己的路。

　　他是个男妓，靠女人吃饭的鸭。具有四分之一英格兰血统的他脸长得很精细，却是胡子拉碴。无论他修饰与否，都是一个标准的男子气实足的人。

　　他很清楚自己这正是很多女人喜欢的样子。一双迷人的眼睛透出可以杀死女人的眼光。而他的床上功夫也是一流的，他征服过无数女人，现在同时和十几个女人保持着性关系。即使是最贤淑或最冷傲的女人在床上也被他变成最淫荡下流的母狗。空闲的时候，他唯一的嗜好就是四处猎艳，熟知女人秉性的他在这方面无往而不胜。

　　又出现了！杰克猛地转头，看到了。不错，就是她！刚才就是她！她的身材很高挑，所以在人群中，作为一个女人便很显眼。但是刚才吸引杰克眼光的不是她的高挑，而是那张天使一样的脸。

　　杰克历阅的女人无数，找他取乐的女人都是很有钱的，不乏高级白领、明星、运动员和名模。当然他也把各类美女作为他的猎艳目标。不过这次他不得不说，这个女孩是他见过的女人中最漂亮的。

　　这是个终极猎物！杰克渐渐挤到了那女孩的附近。女孩戴着一副墨镜，头发在脑后扎成一束，手臂上挽着一件黑色的风衣。穿着一件黑色亮丝的紧身无袖衫和一条黑色的低腰紧身长裤。这副身材则是从没见过的性感！细长的脖颈、宽肩、细腰，还有挺翘圆润的臀部和一双线条优美的长腿。真个是魔鬼身材啊！穿得简简单单，清清爽爽，但极具诱惑。

　　杰克是个不折不扣的色鬼，在他手里玩过的女人不计其数，他对付女人的工夫，在他遇到的所有女人那里都是最棒的。

　　他平时看女人，一眼就可以知道她职业、年龄、是否处女。但现在，杰克很疑惑女孩的身份，这个人到底是干什么的呢？学生？不像，尽管她的气质中有一种大学生才有的清纯和书卷气，但这身打扮却不是个学生的样子。显然，也不会是一般的白领，因为那种诱惑力是一般的美女所不具备的。

　　鸡？不，她根本就没有那种风尘感。杰克的结论是，初出道的模特。尽管她的身高在模特中不算高。粗粗一看，一米七出头一点的样子。

　　买票，上月台，杰克一步步挨近了女孩。空气中飘来淡淡的香水味道，很特别，一定不是市面上常见的那种。杰克记起来了，以前他在一个香港模特身上闻到过，似乎是一个只能在巴黎才能买到的品牌。他确认，这个香水味道就是从这个女孩身上散发出来的。

　　杰克现在就在那女孩身后不几米处，尽管不时有人遮住他的视线，但还是可以很清楚地看见女孩的身材曲线。

　　那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那臀部线条，绝对是他杰克所见过的最美妙的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随着风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性地臀部，惹人浮想联翩……。

　　车来了，女孩批上了风衣，遮住了周身诱人的线条。杰克跟着她上了车。

　　这是个中转大站，原本空荡荡的车厢一下子就被这个车站上来的人占满。因此车变得很挤，而这正是杰克希望的。女孩一直被挤到了车厢的最里端，依着车窗。杰克一直紧紧地跟着，也挤到了这里。车厢里人挤人，这个站上的乘客上来后就几乎没有空地了。杰克顺势把女孩紧紧地挤在了车厢的一角。

　　杰克在车厢里干过一个女律师。那是他要打一起官司时的委托律师。那次，杰克把她压在车厢一角，然后干了她。

　　今天，他又要这样做了，而面对的是比上次的成熟女律师看上去清醇美丽不知多少倍的性感女孩。

　　女孩没能转过身子，因为杰克已经压住了她。她想转过来，但杰克使她不能转身。几次努力失败后，她就不再动了。

　　……

　　晓阳，像他这样的帅气而清秀的男孩真的很难找，白白的皮肤，瘦高的身材，及颈的长发，一双眼睛更是像未经世事的少女一样让人心动。他是从终点站上来的。今天，他是去会展中心看一场时装秀，身为跨国公司总裁的父亲出差在国外，就让他代表自己出去见见世面。

　　眉清目秀的晓阳今年刚上高中，性格懦弱、内向。和生人一说话就要脸红。

　　虽有外貌的优势却因为性格的缺陷使得他虽然周围不乏漂亮姑娘追求，但却没有碰过任何一个女孩。然而青春期的冲动依然像对其他男生一样地煎熬着他。

　　此刻，他正静静地坐在地铁座位的一隅。一双清澈的眼睛散发着忧郁的目光。

　　这时，眼角闪过一个身影，直觉告诉他，这是一个女人的身体，而且是一个非常美丽的躯体。他转眼打量身边的这个正往里挤的戴着墨镜的女孩，随后，他的眼睛就不能离开这个女孩了，他觉得这是一个美得可以让他发狂的女孩，她的诱惑力无与伦比。

　　这时有个中年妇女挤到了他的身边，等人全部上车，站定，他就不能很清楚地看到这个女孩，他和那个女孩中间隔着这个妇女。只是知道她被挤得只能面朝着车厢壁站着。

　　……

　　杰克没有太多的时间，这趟车跑到终点只有一个小时多点。他判断女孩可能会乘较远的距离，但时间也会不多。

　　他早就留心到女孩的黑色风衣后面是有开衩的，对，就从这里开始。

　　他慢慢撩开风衣，手伸了进去。最先碰到的就是那令人神往的臀部，女孩的身体抖了一下，似乎想挣扎，但是徒劳。杰克压迫得很有力，他感到她的肌肉绷得很紧。

　　杰克用自己的身体有力地挤着女孩，一只手在她屁股上肆意地抚摸。经验丰富的他可以感受到女孩的裤子看似简单，其实绝对不是一般的品牌。面料十分考究，很有弹性，使得裤子可以紧紧贴在身体上，另外又十分滑爽，这样，抚摸屁股的感觉则无比舒坦。

　　杰克感叹这个女孩的臀部绝对是极品！正如事先预料的，其手感是以前所有女人所不能带给他的，结实而又不失女性臀部的弹性。形状更是美得让人兴奋。

　　……

　　晓阳抬起头，发觉自己可以看到女孩的脸，他的身高本身就很高，坐下来也不低，而身边的中年妇女大概只有一米五多点，因此，他可以看到一米七出头的漂亮女孩的侧脸。

　　女孩面对车窗，身子被紧紧压在车箱壁。她的墨镜使她的脸看起来毫无表情。

　　晓阳现在可以仔细看她的脸。虽然每看一下，他就要把目光移向别处，但是女孩离他距离很近，所以他还是能够看得比较仔细。她的脸长得非常精致，无论是嘴还是鼻子、皮肤、头发，都是无可挑剔的。只是看不到她的眼睛，想必也是非常漂亮。

　　……

　　杰克的用一条腿试图伸进女孩的两腿之间，开始对方紧紧并拢双腿不让他得逞。杰克强行用力将膝盖顶了进去，最后女孩不得不让他的一条腿嵌入了她的两腿间。

　　杰克这下可以用手伸到她屁股下端，继而摸到了她的阴部。

　　女孩扭动屁股，试图挣脱杰克的抚摸，但根本不起作用。

　　裁减十分出色的紧身裤使得杰克的手可以很好的感受那臀沟的深度和那柔嫩的感觉。他的手来回地在女孩的臀沟和阴部一带抚摸。

　　不知道是处于公众场合被如此抚摸的不习惯或者羞辱，还是真的有了兴奋的反应，杰克明显地感受到女孩的臀部肌肉在不断地抽动。

　　于是，杰克试探着把几个手指从女孩阴部抽回时深深地滑入了她的臀沟深处，那臀沟很深，屁股非常肉感。尽管隔着内裤和紧身裤，杰克还是很熟练地找到了肛门部位。杰克的手指不轻不重地在这个要害撩到了几下。女孩的屁股微微颤动了一下。

　　杰克继续往她另一个真正的要害――阴部，继续抚摸。这时的抚摸已经不像刚才了。如果说刚才的抚摸带有征服的意味，那么现在的抚摸则完全是在精心地挑起她的情欲了。

　　……

　　晓阳一直往女孩那个方向看。他发现女孩背后有个男子死命地压住女孩地身体，尽管车厢十分拥挤，但是还不至于压到如此紧密地程度。只是，这是细心的晓阳才感觉到的，其他人不一定能察觉。身边的中年妇女因为随着车厢的晃动而晃动着自己的身体，因而时不时的可以使他看见旁边的女孩。她的身体线条简直是太过诱人了。

　　……

　　女孩的双腿被杰克的一条腿分开，使得她的阴部完全处在随时可以被侵袭的状态。杰克的手指隔着女孩的紧身裤和内裤撩拨着她的阴部。杰克发觉，女孩对他的抚摸有了反应，哪怕是臀部肌肉微小的一点颤动，杰克都会感觉到，他明白，有戏！

　　杰克开始下一步动作，他把自己的胯部紧贴住女孩的屁股。早已硬挺的阳具贴在了她屁股上，那种感觉令他的阳具不由自主地颤动了一下。

　　他的双手继续在两边抚摸她的臀部。

　　女孩又开始挣扎，并试图回头，杰克的身体挤得她完全贴在车厢壁上。扭动身体已经变得不可能。杰克把她的风衣稍稍撩起，使得她臀部部分完全可以不被风衣盖到。

　　杰克的手可以感受到他正在抚摸一个无与伦比的臀部。肌肉紧绷但又极富弹性，那浑圆的线条更是无可比拟的完美。杰克可以感到自己的阳具顶在一个非常突出的浑圆物体上。可见其臀部线条的高翘。

　　女孩紧贴着车厢壁，使得他没有办法摸到她的胸部，并且那样的动作在车厢里也太过显眼。干脆，他的手现在直奔主题了。女孩穿的是低腰的长裤，杰克的右手从女孩的腹部和车厢壁之间摸到了小腹部，摸到了皮带。

　　女孩似乎觉察到了杰克的行为目的，她死死地身体压住杰克的手，不让他有余地可以继续动作。但是，车厢摇晃地幅度虽然不大，可还是让杰克的手乘摇晃的间隙迅速拉开了裤子的拉链。

　　女孩的继续试图挣扎，但还是徒劳。

　　杰克的阳具直挺挺地顶在女孩的臀部，杰克发觉女孩的臀部绷紧着，但弹性仍出奇的好。女孩的扭动变成了对他阳具的厮摩。

　　女孩似乎意识到这不是一般的性骚扰了，解开皮带，要做什么？女孩的手摸过来，想拉开杰克的两只手，但杰克的双手十分的有力，女孩纤弱的十指根本奈何不了他。

　　杰克的手不费多大的力就解开了女孩的皮带，并且飞快地解开了裤子搭扣。

　　随后的动作再次让女孩吃了一惊，他没有把手伸进女孩的裤子，而是艰难的回到了女孩的腰际，扯住女孩那几乎挂在髋骨的裤腰往下拉了！

　　这可是在车上啊，地铁车厢啊！

　　女孩的手拉住裤腰不让他往下扯。

　　尽管女孩的裤子很紧，尽管她拼命地拉住，但杰克还是得逞了。杰克用一只手有力地抓到了她两只手，然后腾空另一只手死命地把她的裤子往下拉。

　　……

　　晓阳一直没有放弃偷看这个女孩的举动。尽管身边的胖女人遮挡了视线，但他还是看到了她若隐若现的身体。列车驶过一个道岔，震动很厉害，大家都被摇晃的车厢带动着摇晃了身体。

　　晓阳趁这个机会眇了女孩的臀部位置一眼。不眇就算了，一眇他惊呆了！有一只手已经把女孩的黑色紧身裤拉了下来！一闪而过的影像，但是过目难忘！女孩的裤子本来就是低腰的。只要裤带被解开，稍稍一拉就可以露出白白的臀部，而且现在已经被拉到了臀部下面了。晓阳可以清楚地看到那条很细巧的白色内裤，比这个更让他的眼睛出血的是女孩那突出圆翘的白嫩的屁股！

　　晓阳不知道该怎么好了。他只感到自己的下体立马胀得直立起来。他没有碰过女孩。虽然看过不少A片，但是到目前为止，还没有真正地亲眼看过女人的身体。

　　他已经不能静下心了。他很清楚，一定有个人在对女孩做动作，做那些在公共场合违反公德的动作，而且其程度已经是不可思议了。

　　那个女孩是什么人？为什么会在车上发生这样的事？那身后的男人是她的什么人？他们为什么要在车厢里做这个事？

　　……

　　那边，大胆得不可思议的侵犯在继续着。杰克用手感知出女孩穿了一条低腰的T字内裤。那小巧的内裤在屁股的地方只是一根细细的带子而已，它已经紧紧地勒进了她的臀沟里。杰克的手指伸进裤腰里，拉下了内裤。他立刻感觉到这是一条质地十分高级的内裤，凭他对女人这么些年来的经验，这条内裤得价格起码在人民币两千元以上。

　　杰克的双手感受着那美妙的臀部，真是极品啊！滑爽无比的皮肤和绝美的形状！

　　女孩的双手被杰克一只手牢牢地抓住，尽管还在试图挣扎，但杰克有力的左手令她无法挣脱。

　　杰克的右手下伸到了女孩的臀部底下，很快就摸到了她的私处。

　　没有很多时间了，杰克飞快地拉开自己地牛仔裤拉链，摸出早已硬挺的阳具贴在了女孩的屁股上。那种美妙的感觉简直让杰克飞了起来。女孩的臀沟简直深不可测，杰克的阳具深深地嵌入那充满弹性的温柔峡谷。

　　女孩好像放弃了反抗的努力。杰克不容自己慢慢地享受了。他必须节省时间。

　　他忽然想到了一个奇怪的念头。

　　……

　　晓阳虽然不能看到那里发生了什么事，但他隐约可以感觉到。他觉得太不可思议了。他以前听说过地铁色狼，看过这种书，也有录像，眼下这种事似乎真的发生了。对！一定是的！是地铁色狼！这个男的是在强奸这个姑娘。这么漂亮的姑娘……。晓阳不觉心跳骤然加速。慢着，谁说就是强奸呢？这个男的为什么就不能认识这个姑娘呢？他们为什么就不能是情人呢？也对啊。

　　这么想着，晓阳才发觉自己的下体早就硬挺了。他赶忙试图掩盖。看了看周围，发现根本没人注意自己。在看看自己裤裆处，由于是坐着的，也看不出什么，就稍稍安心了。

　　还有呢，这个男的也可能是不认识这个女孩，但就是这么不讲理地做了，而女孩大概很受用，也不反对……

　　……

　　杰克不得不用手伸进自己下体和女孩的贴合部位帮忙，他把自己的阳具重新往下压了压，正好让直挺的阳物卡在女孩的两腿开叉处中间，杰克惊喜地发现女孩的阴部早已经滚烫！不但湿了，而且正在源源不断地渗出液体！

　　女孩的双腿微微抖动了一下，这个很细小的动作还是让杰克捕捉到了。杰克的阳具很直接的感受到了少女大腿根部肌肤的娇嫩。女孩热乎乎的液体不断的涌出。杰克的阳具一会儿就被全部裹湿了。杰克可以明显感觉到她在用大腿夹自己的阳具，这使他兴奋异常，阳具的硬挺度增加了，也更粗了。

　　车又过了一站，杰克感到有些来不及了，他要实施刚才那个想法了。他把自己得已经涂满女孩淫液的阳具重新慢慢地嵌入了那深深的臀沟。然后他非常熟练地找到了他的目标――女孩的肛门，他丝毫没有给女孩准备的机会和考虑的时间，狠劲地插了进去。

　　由于他凑得离女孩很近，所以清楚地听到了女孩“噢――！”的一声叫了出来。但是这声叫在嘈杂的车厢里别人是无法察觉的。他也明显地感受到女孩肛门口急剧地收缩了几下，显然她也丝毫没有预见到这个突如其来的动作。

　　杰克利用了女孩淫液的润滑作用挺进了她肛门里，不过他很清楚，一般女人的肛门要是没有被开发过，即使涂了淫液也不能这么快的进入，所以这个女孩肯定有过肛交的经历。可他真正进入后，又察觉到她的肛门很紧，而且刚刚进去时的反应非常激烈，看来她也不是经常做肛交。这一下让她吃了一点苦头，她一定非常的痛。

　　……

　　晓阳这时什么都看不到了，他只能隐约感觉到女孩的裤子给拉了下来，她的胯部赤裸着，那么她的臀部还有那令他神往的私处也一定都裸露在外……

　　……

　　杰克开始小幅度的抽插阳具。他感到女孩的直肠壁紧紧地包容着他。并且在一开始那阵因为突然的惊惶导致的胡乱抽搐之后，开始以一种平静和从容的方式有节奏的收缩和放松。这种有规律的律动明显是带有某种目的的。

　　杰克很清楚，那种运动是在逼迫他很快可以射精。因此他又奇怪起来，这个女孩的肛交技术分明很娴熟啊。但是如此紧迫的肛门确实又不像是个肛交老手…

　　…。真的，她身上让人感觉迷惑的地方太多了。不过，这会儿杰克不愿意多想了。

　　他现在要完成这次侵犯才是首要的，就是说，既然这个女孩已经被逼得只能接受他的侵犯而在用动作催促他快点完事，那么他也要配合才是。

　　杰克的性能力使得他可以随意控制自己的射精。不管是强烈的刺激或是不强烈的，女孩的直肠的刺激已经足以达到让他迅速射精的强度，而他也不想控制了。

　　杰克的双手抚摸的她屁股的两瓣圆肉，感受着女孩臀部那弹性的肌肉和娇嫩的肌肤，果然这个部位不是光好看而已，感觉竟也是美妙无比啊！这么想着，龟头上的承受的刺激达到了极限，他准备射精了。

　　杰克可以感受到自己滚烫的精液一股接一股有力地冲出了自己的身体，注入女孩柔软的身体里。女孩的身体很快就有了反应，那种有节奏的收缩变得更快，更有力。杰克马上意识到这是在加快他射精的速度和加强力度。杰克迎合着，拼命把体内可以射出的全部精液热烈的喷涌而出。

　　足足持续将近三十秒的射精使杰克痛快非常，而女孩的肛门和直肠似乎还在律动，还在榨取……。

　　杰克爽够了，他慢慢抽出自己的阳具，龟头上还有残存的精液，整个阳具都是湿乎乎的，他恶作剧地用手把住阳具在女孩柔嫩的臀沟里上下来回擦拭着，捎带作事后的回味，女孩的臀沟因为粘液的作用，十分的幼滑。最后，还觉得没有擦干净，接着又在女孩的臀部最突出的圆峰上擦了几下，这才小心收回阳具，拉好裤子拉链。

　　……

　　车不知不觉到了终点站，晓阳看着拥挤的人群慢慢疏散出车厢，他也站起了身子，不由自主的朝那个绝色女孩站立的方向望了望，一米八的个子使得他很轻易地就看见了她。女孩还是戴着墨镜。她似乎冲着晓阳这里看了一眼，嘴角微微翘了一下，那是在笑吗？不知道，晓阳不知道她是不是在冲自己笑，更不知道她为什么会冲自己笑，他只是觉得自己的脸一下子彤红，一直红到了脖子。

　　女孩轻盈的身子很快就随着人流涌向车门。

　　……

　　杰克在整理好自己的裤子之后，觉得眼下的活动虽然告一段落，但整个事情远未结束，他显然不会甘心，这个女人，要在床上彻底地体验一下她的妖媚才行。

　　这个妖精一般美丽的女孩，仅仅这一会儿无言的接触，仅仅这一次匆忙地肛交，就觉得她有太多的迷，这是个尤物，不可轻易放过。正想着这些，女孩轻巧地从他面前滑过身子，朝车门方向走去。

　　突然，女孩的手往后伸过来，用一个手指准确地勾到杰克的手指，稍稍一用力，随后收了回去，她随人流涌出了车厢。这个动作如此的细小，除了杰克，车厢里谁都没有发觉。杰克是个聪明人，他正想着怎么和女孩搭上话，因为他明白，只要女人和他搭上话，他的目的就可以达到。而这个女孩分明就是要他随她走。

　　……

　　时装秀要到两点才开始，现在才不到一点，晓阳觉得时间还早，他看到女孩已经走出车厢，不由自主地跟了上去。

　　这是终点站，而且是个闹市区，几条地铁线在这里交汇，人流拥挤，想要跟上她不是很容易。不过，数不清的人头攒动中，那个女孩的影子始终是最显眼的，尽管她浑身穿的都是黑色的衣裤，但是人群中几乎不用费力就可以找到她，虽然隔着不少距离，晓阳还是可以远远地跟着女孩。

　　……

　　杰克敏捷的动作使得他几乎是贴着女孩走出车厢，随后便一直紧紧地跟着在其后。女孩早就披上了风衣，稍稍宽大的风衣虽然不如里面的紧身衣裤使她周身的线条那么惹眼，但她不同一般的气质和高挑的身材还是吸引了不少人的目光。

　　她仿佛是一个生物场的中心存在于黑压压的人群中。

　　……

　　晓阳起初并没有注意到女孩身后紧跟的那个男人，他的眼睛一刻不停地紧盯着这个美人。不过他细腻的观察力很快就察觉到了杰克的存在。这不正是在车厢里和女孩做那个事的男子吗？他怎么还跟着这个女孩呢？他们好像不认识啊。

　　女孩随人流走到了比较空旷的地方，奇怪的是，她并没有随着大流往转乘其他线路的站口走去，而是朝一个相反的方向飞快的走去。那是另一个出口，将会直通地面，但是，有一个公告牌显示那个路口的地面正在修路，因此人流非常稀少。

　　……

　　杰克似乎有点明白了这个小妖精用意，他并没有因为人流的稀疏而拉开与她的距离。他与女孩始终保持着一个人的距离。两人一前一后，人流渐渐稀少，过了这个方向的最后一个可以走到地面的口子，女孩还时一直往前走。

　　这是个终点站内的设施明显比一般的车站要多。有不少各种通道，似乎都不是为地铁乘客准备的。这时，杰克和女孩拉开了距离，他看见女孩闪进了一扇小门，他马上跟了上去，也和女孩一样不朝四周看一眼就跟了进去。这是个通道，杰克不知道它会通向什么地方，里面的灯光比起外面的站台来，十分的昏暗，杰克很喜欢这种感觉，好像与世隔绝，外面谁都不用管了。

　　女孩头也不回地往前走着，通道天花板上的每隔三五米就有一盏灯，女孩的头顶不断被灯光照亮又变暗，变暗又照亮。她走路的姿势千娇百媚。

　　杰克的步伐很重，这里已经的非常的安静，只有轻轻的机器发出的嗡嗡声。

　　他确信女孩可以很清楚地听到自己的脚步声，不过她根本不回头看一眼。这个通道不长，大概三四十米的样子，不过杰克好像觉得有一千米了。

　　在快要到尽头的时候，女孩闪进了通道旁边的一个门，杰克也跟了进去。原来这是地铁车辆段的一个修理车间，看起来似乎是修理一些辅助机器的地方，车间并不大，而且灯光一样的昏暗。地上散乱着各种零件，现在工人都已经下班了。

　　杰克进去的时候，女孩已经面对他了。她摘下了墨镜，虽然灯光很暗，但杰克还是必须惊叹一下她的脸美丽无比，魅力四射！那是怎样漂亮的脸啊。轮廓看起来很年轻，不到二十岁，五官精致，一双亮丽的大眼睛里流露出一种高雅、性感、俏皮的气质。现在，还有一种勃勃欲发的渴望。

　　她靠在了墙上，把风衣脱了下来，扔在一旁的工具台上。

　　杰克知道自己应该做什么了。

　　……

　　晓阳一直跟在他俩的后面，他确信没有被发觉，直到两人闪进一扇小门，晓阳在门口停住了。他犹豫了，要不要开门进去？会不会给发现啊？要是发现了，他们会不会打我？那个男人开起来很壮实。他在门口徘徊了好一阵。

　　终于，强烈无比的偷窥欲占了上风，他确认没有人注意自己后，轻轻地推开了小门，借走道的灯光看清了通道里已经没有人了，他放慢脚步，走了进去。

　　……

　　杰克几乎是冲上去，直奔主题。

　　女孩已经微微仰起头，杰克的嘴立即凑了上去和女孩接吻。而他的双手直接压上了女孩高耸的乳房肆意地揉捏着。而这个妖精般的女孩则更是直接，一手索性伸到杰克的下体，隔着裤子用力地搓揉杰克直挺的阳具。

　　尽管杰克久经沙场，但是此刻心跳还是加速了很多。毕竟，这是在体验一种常人很少会有机会体验的事情。这个绝色女孩正用她的手在搓揉自己的阳物。

　　女孩的手势让杰克马上明白，这是个床上高手，如果和她在床上翻滚，一定是一件令人疯狂的事情。不用说，女孩此刻一定非常饥渴。对了，刚才在车厢她被生生的挑起了欲望，但又没能满足，此刻又把自己引诱到这里来，她一定需要一次高潮。

　　杰克用自己的下体把女孩的下体压在墙上死死地厮摩，那个阳具已经在裤子里直挺挺地竖起。他用它感受着女孩柔软的小腹部。女孩的手绕到他的臀部，用力的抓揉他结实的臀部肌肉，并且拼命地把他的身体压向自己。

　　杰克也不想再等了，他双手拉起女孩的紧身上衣，女孩戴着白色的胸罩被他迅速地找到了前面的扣子，一把扯开。杰克的双手立刻牢牢的掌握了女孩的双乳。

　　她的乳房不大，但很挺拔，而且弹性实足。双手握住，竟然有很强的充盈感。杰克感觉到女孩的乳头已经硬得像小石头一样了。

　　女孩的双手乘杰克的身体稍稍放松的时候迅速抽了回来，开始麻利地解他的皮带了！

　　杰克也老实不客气，放弃了女孩的饱满可爱的胸部，直插她的腹部，解起她的皮带。

　　两个饥渴无比的人急切地相互解着对方的裤子皮带，几乎是在同时，各自把对方的皮带扣子解开了。女孩一双纤细的手紧跟着扯开了杰克的裤子纽扣。杰克也扯开了女孩的紧身裤扣子，露出了白色的内裤，杰克的一只手仿佛是在争抢什么宝贝似的飞速插入她的裤裆，隔着内裤按住她的私处。那里竟然早就湿透了，而且滚烫滚烫的。

　　杰克的手刚刚按上那春潮泛滥的部位时，女孩“噢――！”地叫了很大一声。

　　随即她的手隔着杰克的内裤疯狂地揉捏他的阳具，尽管杰克感觉出她此时已经不能很好的控制自己，但是她的手虽然力气用的很大，却丝毫没有弄疼自己，她对这种手法的感觉似乎是天生的。

　　……

　　这个时候，晓阳在门口的偷窥是两个狂热的人不会料到的。

　　晓阳在进了那扇小门之后，随着两个人的发出的声响找到了这里，他把门稍稍开了一条缝。他看到的情景使他吃了一惊，紧接着满脸涨得通红。那女孩被逼到了墙边，裤子已经被拉开，那个男的用手伸进她的裤裆里抚摸着，而这个女孩也用同样的手法回敬这个男的。两个人气喘吁吁。正在狂热之中。

　　晓阳努力使自己不发出声音。他是第一次见到这种场面，而且，竟然是这个女孩，真的没想到，那么漂亮的女孩，在人群里那么出众的女孩，这个时候竟然在和男人做出这样的举动。

　　这时候，那个男人的手换了姿势，他伸进了女孩的内裤里面，女孩立即又大声地叫了一下，她不在抚摸男人的下体，而是紧紧抓住他的双臂，垂下头，很享受地继续发出闷哼声。

　　……

　　杰克的手换到她内裤里面的位置的时候，双手感到像伸到了水里，十指和掌心全部流满了女孩分泌出的液体，他用两个手指慢慢插进她的秘道，每插进去一点，女孩抓紧他双臂的手就紧一些，呻吟的声调也高一些。听得出，她的声音还是经过克制的。

　　杰克把手指全部伸进去以后，女孩的呻吟停了一下，仿佛是在等待什么。杰克开始了手指的抽插，动作强烈但又有分寸，他知道怎么样使女人疯狂但又不会伤害她们的身体。女孩垂下头，开始娇喘。

　　手指激烈的动作使得女孩慢慢变得失去控制，她不但把头垂下，而且身体开始前倾，双手死命地抓住杰克的双臂。杰克继续着抽插动作，他感到她的双腿越来越夹紧，并且不时地发抖，那种抖动分明是来自她迷人的胯部，那是她的性感中心。

　　随着杰克不停地抽插，女孩的反映愈加激烈，她慢慢把身体弯成了弓形，呻吟声越来越大，她已经难以控制自己了。杰克感到女孩秘道里面的液体像泛滥的洪水，挡都挡不住。而且里面的热度越来越高。

　　女孩的开始用自己的胯部迎合杰克的动作了，她扭动的身体，配合着秘道里的手指，而且幅度愈加增大，她勿而直起身子，叫声由闷哼变成了“啊――！”

　　的声音，娇喘不断加剧。内裤由于剧烈的运动，已经渐渐脱落了原来的位置，套在大腿根部。

　　随后，她继续前倾下身子，再次牢牢地抓住杰克的手臂。这次，杰克觉得她的手在颤抖了，不止是手，全身都在抽搐，尤其是双腿和胯部，几乎是一种狂乱的抽搐。终于，她全身绷紧了，双腿僵硬，胯部一阵抖动。秘道紧紧地包裹住了杰克的手指，开始收缩，并且激射出大量滚烫的液体，直冲在杰克的手指上并随之涌出秘道。

　　“噢――！”女孩发出了叫声。这是迷乱的欢叫，娇艳无比的高潮宣言。而她的下体继续着狂乱的抖动。

　　疯狂的高潮使她几乎要虚脱。她娇喘着，慢慢抬起上身，用手往后捋了一下有点散乱的头发，站直了身子往后靠在墙上。

　　杰克这一次又被她的体态迷住。看看女孩的样子，她似乎有点懒散的体态是那么的性感。上衣已经由于刚才的剧烈动作基本回复到本来的位置，下身的紧身裤则被拉到整个胯部以下，而那白色的内裤则移到了大腿根部，紧紧地绷在那里。

　　杰克把手指放到鼻子前闻了闻，一股清香扑鼻而来。这是似乎是未经世事的少女才有的气味。杰克需要发泄！

　　他一把拉住女孩，把她的身子转了过去。女孩似乎很配合地双手搭在了墙上，迷人的臀部微微翘起来。杰克压住她的身子，硬挺的阳具隔着内裤顶在她赤裸的屁股上。他把女孩套在大腿根部的内裤再往下褪了了一点。这时候，这小妖精用一只手伸到背后，摸到了杰克的下体，很轻巧很熟练地拉开杰克的内裤，往下拉到大腿处。

　　杰克被她这个动作再次挑弄心跳加速，他的怒火朝天的阳具一下子释放了束缚，敲打在那娇嫩的屁股上。女孩很配合地翘起了屁股，杰克找准了位置，扶着阳具直直地插进了她的花蕾。

　　“噢――啊――！”女孩不由得又叫出了声，里面由于刚才的高潮，滚烫滚烫的。杰克立刻感受到这个女孩的火热的性感。那花蕊里面非常的紧，而且一直在不停的收缩，杰克感到一阵阵无法抑制的快感从下体传来。

　　……

　　晓阳目不转睛地盯着两个正处于极度兴奋的人看着，那美丽女孩刚才的疯狂是他第一次真正亲眼看到女人高潮的样子。那种令人心神激荡的动作和场面让他也处于一种从未体验过的兴奋状态，不过，他没忘了自己偷窥者的身份，他还是大气都不敢出。因为这里虽然有机器的嗡嗡声，但还是比动荡的地铁车厢安静得多。

　　刚才这个漂亮女孩的高潮过后，他现在看到了她被这个男的褪下内裤并让他从后面顶入的情景。他现在只能看到那个男的屁股有力地收缩着，并且以一种疯狂般的力度和速度前后运动。

　　晓阳虽然没有亲身碰过女人，但他是看过A片的，知道这是在干什么。毫无疑问，那个男的用男根插入了女孩的身体，还在拼命的抽动。A片里的那些女人在这个时候总是兴奋得无法理智。这个漂亮女孩呢？是不是也这样？还有，她那被插入得部位是什么样的？是不是和A片里的女人一样？多毛？鲜红？

　　……

　　杰克一刻不停地抽插着，女孩的火热的秘道不时地用力夹他的男根，似乎还会前后的蠕动。那感觉好像他套在了一根紧缩的橡皮管子里，而管子外面还有一双手在用力来回套弄。这是个什么样的女人啊！这不是尤物是什么？

　　杰克感觉到这个姿势插入深度不太够，自己的运动幅度也不能很大，生怕会滑出来。他看到了身旁的一个工具台，他抽出了阳具，一把把女孩上身抱起来，推到工具台上，把她的裤子拉到更下面一点。工具台上放着不少工人做工的器械用品。“哗啦”一下子全被推到地上。几颗螺丝钉咕噜噜一直滚到门口。

　　……

　　晓阳被男的突如其来的动作吓了一跳，以为他要对女孩做什么更加暴力的举动，加之女孩的身体趴上工具台之前把一些器械全推下台子，发出一系列的声响，心跳更随之加速。他看着这些螺丝钉带着轻微的响动滚到自己跟前，生怕它会使自己暴露，急忙闪过一边，背贴在门上，听着里面的动静。

　　这时，他似乎只能听见自己的扑通扑通的心跳声，但他害怕发生的事情好像并没有发生，因为并没有脚步声朝门口方向移过来。相反，他听见女孩“噢！”的叫了一声。慢慢的，他能听见一种金属发出的声音，“吱呀吱呀”的，而且越来越强烈。这是什么声音？哦，对了，一定是那个工具台发出的。

　　那声音比刚才女孩高潮的时候发出的不太一样，她似乎不去克制了，好像是由着性子发出的，和那些A片里有些相似，但还是有不同。A片里的女声比起这个来，假得很，一听就是演出来的，虽然有些好像是真的，但都似乎是在受虐，而现在这个女孩发出得声音里，可以感觉到她是在享受，她正全身心的体验着一种欢快无比的感受。他们究竟在做怎么样的动作？

　　……

　　杰克望着面前女孩趴在工具台上的身体，女孩的纤细的腰裸露着，皮肤嫩白，发出无限的诱惑力。腰部以下的臀部，那无比性感的臀部，现在正贴在自己的下身，自己的阳具正插在她的秘花里。

　　杰克感到女孩的腰肢正在微微地带动着臀部扭动，虽然幅度不大，但是每一次的扭动都恰到好处地配合了杰克在她体内的抽动，杰克的阳具在她每一次的扭动中都能够体验到一种美妙的感觉。表面上看起来，女孩似乎并没有所动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她的优美的身体里才能感觉到。

　　他俯下身子，刚好可以闻到女孩的头发，女孩那秀发里散发着淡淡的香水和女人特有的气味。杰克加紧了下身的抽插。

　　……

　　确认自己没有被发现的危险以后，晓阳再次凑到门缝里，他终于看到了他们俩的样子。那女孩上身被那男的压得趴在工具台上，看起来她上身的衣物还算整齐，但短小的紧身套衫使得她的腰部暴露无遗，她那细长的美腿站在地上，黑色的紧身裤被拉到了将近膝盖的地方，内裤也被拉到了大腿中部，整个臀部裸露在外，就是说，她身体最最隐秘的部分反倒暴露在外面。

　　在不算明亮的灯光下，那高翘的臀部以其迷人的光泽和优美的线条散发出无穷的吸引力。那男的上身趴在女孩身上，下身也把裤子脱了一半，并且贴在女孩的屁股上，他还在不停的前后扭动自己的下身。晓阳看到了那个男人的阳具，它随着男人的动作一下下地冲插着女孩的身体。并且动作的幅度不断的加大，速度不断的加快。那女孩把脸侧过一边，嘴里的呻吟愈加放肆。

　　……

　　杰克饱偿了小妖精秀发的温馨后，再度支起上身，开始冲刺，因为这毕竟不是久留之地啊！女孩的声音忽然轻了下去，代之以低沉的闷哼。屁股扭动的幅度开始变大。杰克看到了女孩的屁股扭动起来。那动作一看就知道是床上高手，而他下体传来的感受更加证明了这一点。

　　这个女孩可以做到使自己娇嫩的屁股不断的摩擦杰克的两侧股沟，而杰克在她身体里的阳具此时正遭受女孩致命的冲击。一阵阵的似有无穷媚力的波浪式的涌动……。

　　杰克更加有力地抽插着阳具，女孩也报之以更加热烈的反应。她身体里的涌动激烈起来，杰克明显感觉到了。现在和车上那次一样，他有了射精的欲望，他同样的不想抑制，而以更加勇猛的动作狠插女孩的身体。女孩的反应也愈加的明显和强烈。杰克分明感觉到她的屁股肌肉几次毫无规律的抽搐，秘道里的涌动开始打乱了节奏，温度也再次升高……。

　　女孩的腿突然绷直了，屁股也一动不动。她临近高潮了。

　　……

　　晓阳在门缝里看到女孩的身体一下子停止了扭动，双腿绷直，屁股上的肌肉也绷得紧紧的，几秒钟之后，一阵抽搐，身体不停的微微抖动，嘴里发出“啊――！”的一声，随即变成持续的闷哼，屁股再次扭动起来。几乎同时，那个男的也开始呻吟起来，并且下体猛的冲插着女孩的屁股，屁股上肌肉有力并快速的收缩，约莫过了半分钟，他俯下身子，压在女孩的上身，下体屁股上的肌肉还在不断的收缩，只是稍稍减慢了。

　　那男的抚摸着女孩的一头秀发，吻着她的后颈，这样过了好几分钟，直到他停止了动作，才从女孩身体里抽出阳具，站了起来。那女孩稍后微微抬了抬身子，找到工具台边上的风衣，摸出一包面纸巾，回身递给正在整理衣裤的男人，她开口了：“帮我擦干净。”

　　……

　　杰克是第一次听见女孩开口说话，尽管那嗓子之前不断发出的只是呻吟，他还是感觉到女孩的声音和她人一样性感。现在这个嗓音居然开口说的就是这么一句话，那声音纤细明亮，但又略微带一点点沙，真的是一副诱人的嗓子。那语气似在命令，又似在回味，绕耳三日！杰克完全被眼前这个女孩迷住了，阅人无数的他居然在今天被这样一个女孩迷住了。

　　他接过她递来的纸巾。女孩双手撑在工具台上，翘了翘屁股，好让杰克从背后擦拭自己的下身。

　　好像是在做一次最后的回味，杰克擦得非常仔细，臀沟，大腿内侧，会阴部，和花蕾――那可以榨干男人的秘道入口，一一擦来。

　　刚才这些诱人无比的部位，现在正在被自己用纸轻轻擦拭，要不是已经发泄了两次，谁能平静地这么擦拭这个女孩的这些部位？这时他才发现，女孩的淫液早已顺着大腿一路流下，套在大腿的内裤已经湿透，淫液还流到了她长裤里，他一直擦到那里，把内裤上沾湿的地方敷上面纸尽量吸取一些，然后把女孩暴露在外的大腿部分全部擦干净。余下的淫液想已流入裤管，无法擦到，只能作罢。

　　……

　　晓阳两眼发直地看着这一切，这时才想起来，那两个人完事了，要出来了！

　　他赶紧躲回门后，看看通道过长，现在退出去，他们马上出来一定会看到他。再看看旁边，这才发觉这里已经是通道快要到尽头的地方了，就在几米开外的通道尽头有一扇门。他立刻轻手轻脚地走过去，拉开门，躲了进去，留下了一道缝。

　　果然，不多会儿，那个男的出来了，他四周看了看，没发现什么异样，顺着来路往外走。稍后，那女孩也出来了，她挽着风衣，衣裤早已整理整齐，那圆球似的臀部下面一双细长的美腿迈开迷人的步子，渐渐消失在通道另一端。

　　脚步声消失以后，通道里又只剩下机器的嗡嗡声和昏暗的灯光，仿佛什么也没发生过。

　　晓阳打开门，觉得自己有点头晕，今天看到了什么？一个漂亮的女孩，在公众的场合，和一个男子做了两次那种事，几乎被他全程都看见了，这个女孩到底是什么人？她认识那个男的吗？如果认识，她为什么要在这种地方和男人做这种事？如果不认识，她为什么会就范？而且是这种地方。

　　她太漂亮了，和她比起来，那些电视里的美女，就算不得什么了，至于学校里的什么校花，那就更不值一提了。还有她的那句话，“帮我擦干净”简直让人浮想联翩到不能自制。

　　这么胡思乱想着，他已经出了通道，看了看时间，一点半刚过一点。时装秀的时间是两点，正好。他努力使自己不想刚才的事，但又不做不到。一路想着，上了电梯，去找那个会展中心了。

　　20.看了空姐老婆的日记，知道了她破处的经历

　　剧本为：【看了空姐老婆的日记，知道了她破处的经历】

　　情节剧本：

　　我的老婆是个身材苗条面容姣好的空姐。都说漂亮的女人容易失身，这句话真是一点都不假。在我们见面的第二天她就告诉我她不是处女让我考虑清楚，你可想而知这句话对一个有着强烈处女情结的我来说有多大的打击。谁不想娶一个处女老婆，谁愿意自己的老婆的身体被别的男人征服过，而且是在你前面。

　　可看着她妩媚的眼神，魔鬼的身材又让我难以放弃眼前的美女。唉！不是处女就不是处女吧，谁让咱来的晚呢。

　　不是处女的女人就是开放，我们认识大概一个星期左右我的第一次就被她夺去了。说实话被男人上过的戮褪撬尚，进去的时候基本上不费什么力气，但对于第一次的我来说还是很快就射了。看着她不满足的神情，想着她曾经在别的男人胯下呻吟，我的内心不禁莫名的兴奋起来，低下也又有了反应这一次在她的引导下总算把她干的淫水四溢。

　　每次到她家干她的时候，我注意到她的书架上有本带锁的日记本，她曾经无意中告诉我那里面都是她最近几年写的日记。里面到底写了些什么呢，有没有她谈朋友的经历呢？但苦于日记钥匙她经常带在身上。

　　终于有一天，我们做完爱后趁她去洗澡的机会我打开了她的日记。里面果然不出我所料记载了她以前谈朋友的经历，也详细记载了她第一次与男朋友做爱的经历与感受。（在这里我就与各位色友们一起来欣赏她破处的经历）

　　7月26日今天是星期六，阿超约我到他家去玩，这是与他谈朋友来第一次到他家去，我穿了一件白色的连衣裙，买了一些水果一进屋却没有看见他的父母他告诉我他的父母都出去了。坐了一会他就说我们来看碟子吧，想着总是没有事我就答应了。可电视一打开出来的全是一些裸身男女在一起的镜头，我不禁羞红了脸，可好奇心还是驱使我继续看了下去，看着看着我觉得下身就有了反应，阿超就像看出了我的心里所想的一样，慢慢的伸出他的手搂着了我的腰，本能的反应使我想推开他的手，但全身被他一抱就像酥软了一样没有一点力气。随着电视中男女主人公做爱的交欢声不断的传来，我感觉到了心中好像有了一种冲动与期待，也许这就是人的一种本能吧！

　　这个时候阿超不失时机的把他的嘴巴凑近我的耳根并伸出舌头舔了起来，一种麻酥的感觉传遍了我的全身，我感觉到了下身的水控制不住的往外流。这时阿超一把就抱起了我朝他的房间走去。

　　到了房间看着躺在床上娇羞的我阿超的呼吸声也变得急促了起来。躺着的姿势让我原本丰满的胸部更加凸显，我看见连衣裙里面露出了薄薄的雪白色乳罩的花边了，我的心里顿时产生一阵慌乱，掩饰身体的本能让我想用手挡一下，可手腕已被阿超牢牢的压住了，我平日引以为豪的婷婷玉立如出水芙蓉般有着动人曲线的身材就展现在他的面前。我看见他一双闪着攫取光芒的眼睛盯着我坚挺的胸部看的呆住了，连嘴巴都忘记了闭上。后来终于费力的吞了一下口水，跟着听到了他近乎惊叫的赞叹声：“你真美，今天我真的要做神仙了！”只见阿超迫不及待的伸出他的手到了我的背后，拽住了我连衣裙的拉链一扯，然后就势往下一拽，我最里面贴身穿着的乳白色高耸的胸罩和紧绷绷的内裤就展现在他的面前了。

　　“啊，不要！”女孩本能的羞涩与反应让我失声叫出口来，这反而刺激了阿超。他继续把手伸过来，想要除去我身上仅存的一点遮蔽。他的两只手从我的腋下插入了我的身体下面，在我柔滑光洁的脊背上摩娑着，细细寻找着乳罩的搭口，他的上身几乎贴到我的身子上了，我看到他雄壮的胸部深深的起伏着，双手在我的后背游走，后来我感到紧绷绷的胸罩蓦然松驰了下来。而他的双手却继续顺着我的脊背，一直滑过了我的腰际，顺手捉住了我的内裤褪下了我的双臀……。

　　很快的阿超便把自己脱的光溜溜的了，他黝黑的皮肤和上身饱胀的肌肉块散发出的浓浓的雄性气息扑面而来，第一次如此近距离的和一个健壮的男子赤身相对让我莫名的有点心神摇曳。

　　就在这时我猛然看见了阿超下面那根已然勃起正阵阵震动着的阴茎，像雄鸡一样高高的昂着头，居高临下的审视着我――它马上就要征服的猎物。这是将满二十岁的我第一次看到男人成熟的阳具，我的目光瞬时避开了那个东西，羞的满脸通红，我意识到将要发生的事情了！他已经做好了准备，就要与我和他发生性关系了！难到未经云雨的我就要把自己的第一次交给这个人吗？可我还是一个不到二十岁的女孩子呀！

　　我听说过男人在性交前阴茎会变的坚挺粗大，看着阿超圆滚滚充血发亮的龟头我知道它一旦插入少女的私处这个女孩子就会发生根本上的改变，而它接下来马上要改变的处女就是我！接着阿超径直的伸过来两只大手，轻轻的捂在了我胸前的两个傲然挺立的半球上，将拇指按在我的乳头上，手掌便以这为中心，开始了对我双乳的抚摸！他的动作始终是那样的小心，温柔，我的乳房却在他不断的挑逗下产生反应了：我只感到乳房正在发痒、膨胀，胸前的双乳更加丰挺了，圆臌臌的发着晶莹的光亮！尤其是两颗原本细小柔软的乳头，竟然饱满坚挺，撑胀到如同樱桃一般大小了！

　　我惊讶于身体的改变，通过深深的乳沟，我看见他的嘴角露出了一丝兴奋的微笑。他小心的抬起屁股，同时两只手贴着我的双腿向后滑去，紧紧的抓住了我的脚踝并用力的向两侧分开去。“啊！”我惊叫着试图并紧双腿，大腿内侧产生的一阵酥麻让我放弃了抵抗，后来他将他一双有力的膝盖强行插入了我的膝盖中间，接着像开伞一样用力的一撑，我的双腿便被强行分开了。他边玩弄着边把我的脚踝放在了他浑圆的腰的两侧，这样我的双腿就再也别想并拢了，而自己下身那神秘的地带就已经完全暴露在阿超的目光下了。他的一只大手立即按在我那长满疏松柔软阴毛的阴蒂区并一圈圈的抚摸着。我能感受到由于兴奋他的手在不停的颤抖，他的上身已经触到了我的身子了。他先让坚实的胸脯压到我柔软的小腹上，一只大手重又握住了我的乳房，全然不顾我的疼痛开始野蛮的揉捏起来，我看见自己柔软的乳房在他手的蹂躏下变换着形状。――而他的另一只手却引着他自己的那粗大勃起的阴茎悄悄靠到了我的大腿交汇处。他的膝盖硬硬的抵到了我的大腿根部，将我的大腿顶了起来，我的双腿被迫离开了地面，无助的向空中伸展着。我几乎麻木的看着他一直低着头在摆弄什么，后来我蓦然的感觉到了一个火烫的肉球硬硬的顶在了我的阴道口上，触到我的阴唇了，我知道那是什么，也知道它一旦分开我的阴唇进入到我的身体里面意味着什么，他故意用他粗大的龟头开始轻轻撞击我守护处女禁地的城门。一下，两下，三下……，每一次撞击都会引的我心房无比紧张的一阵狂跳，我的大腿张开着，任那根坚硬的肉棒在我的私处的冲撞。很快的我便娇喘连连，紧张的透不过气来了。将我百般挑逗之后，他的两根手指最终还是很小心的分开了我的两片娇嫩的阴唇瓣，将他粗大滚圆的龟头慢慢的塞了进来。阵阵刺痛让我苦不堪言，我知道他已经开始强迫我进行的就是所谓的性交了，夫妻之间又叫房事，我分明的感觉到他强壮的阴茎蛮横的向我柔软紧闭的阴道里面挤进去，放肆的开发着我的处女地。

　　恍惚中只听见他惊讶的说：“你真的是处女呢！”我的心一下子提到了嗓子眼，紧张的深吸了一口气，内心慌慌乱乱的DD我知道他的龟头已经触到我的处女膜了，那可是我纯洁少女的标志呀！――我处女的最后时刻已经来临了。这时阿超粗圆的腰部用力一挺猛然顶了进来，强大的冲力让我干涩紧缩的阴道也无法抵抗，我的整个身子都被带动了向后一荡，他粗壮的大鸡巴不可阻挡的冲破了我的处女膜连根没入，我的阴道里立时塞入了一根鼓鼓胀胀的阴茎，“啊呀――”

　　我惨叫了一声，泪水夺眶而出，不知道到底是疼痛还是什么，我知道我已经永远的失去了处女之身。将我破处之后，阿超粗大的阴茎紧紧抵入我的阴道深处，却好大好大一会一动也没有动，他的双手仍然紧紧的扳着我的肩头，雄壮的胸脯粗暴的压在我柔软的乳房上面，我看到他一直紧闭着双眼向上仰着头，兴奋的不住的咽口水，脖子上的喉结跟着一动一动的，似乎在享受着我的温暖紧密的蜜洞给他带来的快感，又好像陶醉在了征服我处女身体后的胜利中。

　　“第一次做爱，爽不爽呀？”我难以面对如此赤裸裸的话语，羞涩的将头扭向了一边。我感觉的到他的阳具越发硕大无比，将我的阴道撑的满满的鼓胀起来。

　　他的呼吸也重新变的急促起来了。他将头低下来抵到了我左侧的草地上，很自然的将他粗糙的脸面挨到我粉腻的面颊上轻轻的磨擦，我想这也许就是情人间的耳鬓厮磨吧，他用牙齿轻轻的咬住了我的耳垂，对着我白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人哟！”

　　我知道我的阴道里第一次有了男人的阴茎；阴道随着他的抽插也不再干涩竟是渐渐润滑了。而且一阵酥麻的快感从我们的交合处发出，电一样散布了我的全身，那美妙的感觉是我第一次感受到的让我难以压抑，我知道这便是性交的快感，男男女女就是为了享受它而结合在一起的，它是一种生理反应，做着做着我们下身交合处传来了水响的声音，我身体的反应表明我已被他给干出快感来了！我听见阿超说到：“哈哈，有感觉了！”顿时羞的满脸通红。阿超在我身体里的阴茎加快了抽插的频率而且变的更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感顶着阴道壁强烈的冲击着我的大脑，我俩的呼吸都变的粗快起来，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”，他先忍不住张开了嘴一边插着我一边哼着粗气，急促的气息不断吹到我的耳鬓，奇痒难耐。眼前的一切恍然如在梦中。而之后他的抽动越来越快，越来越有力，我的整个身子也随着他的冲撞剧烈的摩擦着草地，天呵，四百多下了，他仍然保持着猛力的频率亳无衰退之象！我的胸脯随着阿超的动作剧烈的上下起伏，胸前的两个乳房活活跳跳的。

　　随着他的抽插我似乎进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉：自己已经结婚了躺在洞房的花床上了，我再也忍耐不住了，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”，我的呻吟声脱口而出并且越来越响亮，他很适时的将灼热的厚唇按到我的唇上，沉浸在春潮泛滥中的我不由的张开口将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，由于是上位又在剧烈的抽动，他的口水不断的产生注入到我的口中，到后来，他干脆将我的舌头吸进他的嘴里，用嘴唇紧紧的含住，在他的口中肆意的玩弄着我，而我却无法用口呼吸了，阵阵的憋闷产生更加强烈的快感将我瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的电流传遍了我的每一处毛孔，我平生第一次性高潮终于来临了：“呵――！”我张开嘴，无比舒畅的喊叫了一声，我的全身绷的紧紧的，阴道里面感觉一泉暖流奔涌而出，我的阴唇自动的紧紧含住了他的玉茎，阴道壁一阵痉挛收缩夹住了里面的龟头，我张着嘴，强烈的兴奋让我的全身失控了一样不停的哆嗦。我的两个肩头不住的在剧烈的抖动着。此时他很配合的停了下来，只是用两只有力的大手扣住我的肩头，将我牢牢的按在地上，耐心的等着我的高潮慢慢逝去，按住我的两个人已经松开了我的手站起了身，而我的手却一下子没有了力气，软软的摊在了草地上。我绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了。

　　经历了高潮后的我有些虚脱了。他一直紧紧扳着我的肩膀的双手这时放开了我，撑在了地面上。这样他的上身离开了我的胸部了，饱受挤压之苦的双乳若无其事的恢复了平日的丰满挺拔，我的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，我意识到由于极度兴奋我的浑身已香汗淋漓，而乳房由于一直和他的胸部紧紧贴在一起汗水特别的多。可到了这个时候他的整个阳具仍然胀胀的侵犯在我的蜜穴里！他喘着粗气对我说：“高潮过去了吗！”我羞愧无语。

　　而接着阿超的阴茎又开始动了，就像火车进了一个小休息片刻后又开始起动了一样，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽到阴道口后，用龟头在我的阴道口揠磨一圈后再一节一节的顶上就这样他的不慌不忙的撩拨终于再次引诱起了我的兴奋。“嗯，嗯，呵，呵，”我控制不住的兴奋的叫着，快感让我慢慢放下了少女的矜持，我渐渐开始配合他的抽动了，我把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好让他的阳具能更深的进入，双臂不由的抬起扶在了他粗圆的腰部。他铁钳般的双手有力的握住了我肩臂猛然将我拽的坐立起来，我的屁股坐在了他分开的大腿上面了，我们两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。那根粗壮无比的阴茎仍然坚挺的耸立在我的阴道里面，这一突来的变化让我惊讶不已，和他赤身相对的坐立性交让我无所适从，我万没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头，阿超张开双臂，从后面揽住我的脊背，轻轻的拥我入怀。他的双手渐渐滑向了我的臀部，扣住了我的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将我的身子弹了起来，我吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……我的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，他的阴茎已经深深的侵入进我的身体里面去了，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给我们俩带来了更加强烈的刺激。我很快的便支持不住了，钻心的痒让我的双腿紧紧夹住他的腰际，双手揽住了他的胸膛。他两只有力的手臂不住的托着我的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，我无比舒服的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着，两人胸部的磨擦更让我兴奋难耐。他再次热烈的将唇吻在我的上面了。一阵甜蜜无比的交合后，我达到了第二次性高潮：“呵――”我紧紧的抱住了他的胸膛，挣脱了他唇的控制。

　　粗重的喘着气，下巴担在他的肩膀上，沉醉的呻呤着。

　　他停止了对我身体的提放，将我紧紧的搂在怀里，我的阴精再次奔涌而出，而下身由于被他粗大的阴茎堵着，便留在了我的身子里面了。就在这时他慢慢的将我推倒在地，我又被还原成原来的姿势了，他向后一撤身，抽出了那根征服我的阳具。我看见那上面湿漉漉的闪着光芒，我知道那是他的还有我的身体里面分泌出的汁液，能让性交进行的更加顺利的东西，这时阿超又一次捉住我的两只脚踝，却是分开来担在他左右的肩膀上面，然后俯下身来，将阴茎依然插入到我的阴道里面。我却被他沉重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米形状了，我的膝盖几乎触到自己的胸部了，这种姿势却让我的呼吸变的格外费力起来，而他的大鸡巴却是更方便的在我的阴道里出出进进。他重新牢牢的扳住我的肩头，这时我听见他对我说：“今天我就叫你知道什么叫做欲仙不能、欲死不成！”话音未落，他的抽动猛然变的颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活塞，通过他的腋下和我大腿间的空隙，我看到他身后高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，而正面他那大鸡巴汹猛的捣击着我的蜜穴，他那结实的胯部有力的撞击着我光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的“啪”“啪”“啪”“啪”的声音，他的每一次插入都尽力到达我身体他能侵略到的最深处，我绷紧了全身的肌肉迎接着他每一次凶狠的冲击。

　　我们的交合处早已春水泛滥，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。一时间我只感到我的身下一枪乱舞，淫水飞溅，我难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的呼吸着，胸脯剧烈的起伏着，痴醉的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷无尽的潜力，持久的对着我猛干不息，我很快再一次被他逼上了高潮：努力的抬起腰部，让他的阳具和我的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，他浓密坚硬的阴毛挤磨着我下面的阴蒂，阵阵快感让我难以忍耐！我的阴精再次奔泻而出，我向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，我几乎是窒息了一样的哼叫着。

　　这时他忽然不顾一切的将我的双脚从他肩头分开去，我的脚后跟从他的肩头一直滑到了他的后腰处，他迅猛的抽插了十几下后，猛的趴到了我的身上，双臂快速穿过我的腋下，又从我的肩头扳过来，我柔软的身子再次被他紧紧的抱在怀里了，我感觉自己的下身里面的阴茎前所未有的坚硬硕大，满满的填充了我的身子，那灼热感胀满感坚挺感勃动感让我魂飞魄散，我的双腿好想并起来以协助阴道夹住那根插的我欲仙欲死的阴茎，可他粗壮的身子却阻在我的双腿之间，我只有全力的夹住他粗圆的腰际，大腿内侧和交合处的酸麻感强烈却得不到抚慰，阵阵的快感逼的我几乎要晕厥过去了。此时他的下身已是死死的顶在了我的阴户上面，全力的向我的阴道的最深处抵去，将他的性具不留一点空隙与我的紧密的交合在一起，而我也用尽全部的力气挺高我的腰跨，将他坚挺的阴茎完全吞没。

　　“啊，啊――！”他张开的嘴在我的耳边惬意的狂叫起来，塞在我的身子里面的阳具炽热如炬，坚硬如石，并开始了剧烈的勃动，同时他绷紧了全身的肌肉抱住我的身子连连的打着冷战，而就在下面的交合处，一股股的精液注入到我的身体里面了。那一股股的精液又如利箭一般直射的我心旌激荡。我知道这一刻的到来标志着我已经彻底的被他给干了。射完最后一柱精液后，我俩绷紧的身子几乎同时一下子酥软了下来，他无力的瘫倒在我的身上。经过了两次性高潮的我浑身没有了一丝力气，他的阴茎渐渐变软，滑出了我的阴道。而由于受到了太强烈持久的刺激，我柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动着。遭受了一番劫掠后，我的私处现在已是一片狼籍了。不知是疼痛还是激动的泪水让我的视线模糊了，我看着阿超，就是这个男人第一次和我做了爱；就是这个男人把我由女孩变成了女人；就是这个男人让我平生第一次品尝了性高潮的滋味；就是这个男人夺去了我宝贵的少女贞操。液后，我俩绷紧的身子几乎同时一下子酥软了下来，他无力的瘫倒在我的身上。经过了两次性高潮的我浑身没有了一丝力气，他的阴茎渐渐变软，滑出了我的阴道。而由于受到了太强烈持久的刺激，我柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动着。遭受了一番劫掠后，我的私处现在已是一片狼籍了。不知是疼痛还是激动的泪水让我的视线模糊了，我看着阿超，就是这个男人第一次和我做了爱；就是这个男人把我由女孩变成了女人；就是这个男人让我平生第一次品尝了性高潮的滋味；就是这个男人夺去了我宝贵的少女贞操。

　　21.【被胁迫的美少妇（五）】【陈安雨的半次履约】

　　剧本为：【被胁迫的美少妇（五）】【陈安雨的半次履约】

　　作者：lksherry

　　陈小姐自然扮演陈安雨，情节剧本：

　　调查说男人看女人都是先看胸部，事实上，在裙角飞扬的季节，男人总是喜欢先看女人的腿。

　　总结起来，如果有一双笔直修长，皮肤雪白无伤疤，肌肤有弹性，膝盖外形圆润，足裸纤细，大腿丰满缺不肥腴，小腿肉饱满没有多余的赘肉。那对男人的杀伤力就太大了。如果在这样的美腿上再包裹上一层光泽诱人的丝袜，那是个男人都会有抱起这样的丝袜美腿狠狠亲着把玩一下的冲动。

　　当然，你也可能会遇上背后看到美腿心动不已，正面看了又会呕吐不止。但无疑，很多美女都拥有这样一双诱人的美腿，陈安雨拥有这样的美腿，于是她成了两个男人眼中诱人的美餐。

　　餐桌就是一张颇大的双人床。那双穿着长筒黑丝的修长美腿正无力的被分开，一只男人的手正努力在双腿之间神秘花园内做着活塞运动，男人可恶的中指紧贴着女人粉嫩的阴唇上反复的揉动着，强烈的刺激让女人很想夹紧双腿抵抗这样的侵犯，却无法动弹，因为双腿都被另一个男人控制着，此男人双手在双腿美腿上下游走着，一边正捧着一条美腿用力的添弄着。

　　顺着两条修长的美腿往上转移视线，那就是平坦的小腹，再往上两只滑腻硕大的美乳正被抠弄着花穴的男人的另一只手掌握着，被轮流肆意的揉捏着。

　　被剥的如同小白羊一只，浑身只剩下一双丝袜的女人，双手紧捏着床单，紧闭着双眼，迎接着肉体被上下一起玩弄带给自己无法抵抗的肉欲的快感，她的身体无力的扭动着，小穴被抠弄着，小腹如同一团火热在升起，男人你粗糙的手掌在胸前玉乳的揉捏，在大腿小腿间的磨挲，又是一种截然不同新鲜感。每当新的一波刺激到来时，渐渐陷入高潮的女人总是不住的发出越来越响的诱人低吟声，似乎再诱惑着男人继续不停着侵犯自己。

　　“陈小姐，不要光顾着享受，你也服务一下我嘛”跪坐在美女身边的男人往前挺了挺身，一根火烫的肉棒戳到了女人的脸上。

　　“啊……”陷入肉欲的女人无力的挣开了双眼，不再清明美眸很快的认命的闭了上去，一边轻吟着一边伸手抓过那根完全勃起的粗上肉棒，慢慢的上下套弄起来。

　　“哦”男人舒爽的哼了起来，一边用力的揉搓抠弄着身前美女的肉穴，他同样能深深的感觉到女人兴奋，因为女人的肉穴内分泌的越来越多，紧致的腔道里变得越来越湿润！

　　“啊！啊！”忽然女人的双腿一阵蜷紧，美臀一阵抖动，慢慢的松弛下来，原来是被亵玩得春意荡漾不能自持的女人达到了一次小高潮。

　　趁着女人失神着娇喘吁吁时，一直玩弄美腿的男人爬坐起来，跪到了她的另一侧，伸手抬起也已经勃起的杀气腾腾的粗大肉棒，压到了美女到香唇边，“来吧！陈女士，为我也服务下。”

　　沉沦在强大的情欲力量下的美女神志已经降到最低，任由体内的欲望驱使而的美女正是今天3P的女主角：陈安雨。然而现在的她已经完全丧失了羞辱感，疯狂的陷在追求性欲的迷茫中。她抬手将散乱的头发拨回耳后，娇怯的白了一眼正对着自己涌涌欲试的吴都，张开小嘴，也不忌讳肉棒的腥味，将他的肉棒含进口中，星眸微闭，慢慢的舔弄起来。

　　时间回到半个小时前，陈安雨上了林东吴都的车，一路上，三人都心知肚明的没有说话。心知今日难逃此劫，甘心赴约被胁迫的过来交易，就报着再次失身的结果的陈安雨也无法抵抗身前两男人反光镜上下打量自己的淫荡眼光，只能闭目养神，只有扭动的手指暴露着她的焦虑不安，即使这样她也能受到到男人在自己高挺的胸部与修长的美腿间的窥视，浑身一阵阵的火热。这种状态一直维持到他们到达了乡下的小屋。

　　无意识的跟着两人进了屋子，陈安雨便看到床边开着的电脑，一个只穿着黑丝的裸体美女正犬跪在床上被身后的男人抽插着，无用多看，也认出了便是自己。

　　“你们！”陈安雨很是愤怒，却无能为力。

　　“哈哈，陈小姐，你的肉体实在太诱人，我们哥俩这几天没啥看着打飞机，要不是今天和你有约还控制着，不然早精尽而亡了。认识一下，我叫林东，这是我兄弟吴都！”

　　“既然答应你们了，我就不会反悔，我希望你们也别食言！”陈安雨故做镇定的说道。

　　“哈哈，陈小姐，你懂的，现在科技可没什么底片，你答应全心全意的陪我们兄弟玩一次，我们保证不把视频外泄，也不再来纠缠你，你看如何？”吴都一边开始脱衣服，一边笑着说道。

　　“希望你们信守承诺，不然我毁了也不会放过你们的！”陈安雨不再说话了，眼睛一闭，恨下心来，“还是那句老话，就当被狗咬了吧”陈安雨忿忿的想着，一边去伸手拉裙子的拉链，可惜颤抖的她怎么也做不到狠心脱光往床上一躺等着被插的洒脱样。

　　看着眼前犹豫的美女半会也没脱得了裙子，都已经脱光的吴都哈哈一笑。

　　“知道陈女士您这样的良家妇女迈不过这关的，我们早给你准备了一样东西。”

　　他打了一个眼色，一边也已经脱成光猪的林东拿过一杯水递给了手足无措呆站在床边的陈安雨。

　　“来，喝了吧，里面是催情的，你很快就会忘记这些害羞的，哈哈！”

　　望着手中加料的杯子，陈安雨忽然想到了薛小雅家的花茶，以后自己的意乱清迷，难道……反正难逃此劫，陈安雨也不在多想，扬起洁白的颈脖，也不再保持优雅的气质，咕噜几口狠狠的喝了下去。

　　“哈哈！”两个男人扑了上来，三除两下的将她剥光，只剩下腿上的黑丝没有脱去，然后将她推在床上，各自分工的玩弄起身下的绝色美少妇来。

　　很显然，催情药与男人的玩弄完全的击溃了陈安雨的心防，现在的她已经完全丧失了神志，沦为了性欲的奴隶，她一边用舌尖挑拨着男人的龟头，一边紧箍着樱唇上下套弄着吴都的棒身，很熟练的如同服侍着自己的老公一样为身前的男人提供着口舌服务。

　　看到时机成熟，一边享受着美女玉手套弄肉棒的林东也觉得忍不住了。“宝贝，想不想要啊？”他用力的将中指深深的插入陈安雨小穴的深处，进出的抽动着。

　　“唔！”嘴里塞满肉棒的陈安雨含糊的发出着声音，胸膛激烈起伏，她向上不住挺动迎合着男人手指的抽插的雪臀却是在提醒男人快快的行动。

　　林东哈哈一笑，抽出湿漉漉全是粘稠液体的中指，在床单上顺手擦了下，翻身爬了过去，两手抬起美女的两条修长美腿挂在自己的肩膀上，一边用手拨着完全勃起的肉棒，瞄准着女人的小穴，一边伸手拨开女人因为兴奋而扩开的阴唇，对准穴口，就着已经完全湿润的穴道，用力的将肉棒插入了温暖的腔道内。

　　因为小穴内早已洪水泛滥，林东的肉棒并没费多少力，就很容易的一插到底，完全的插到了最深处，感受着穴道内的火热，林东爽得哼了出来，慢慢得抽插起来。

　　“恩”感受到充实得快感，陈安雨很快攀向了愉悦得高峰，她扭动起盈盈一握得蛮腰，双腿紧紧得夹在男人肩上，用力得迎合起来。

　　因为被挑拨了很久得缘故，陈安雨感觉自己得下身特别的饥渴，肉穴的温热的腔道紧紧的挤压着深入体内的肉棒，充实而麻痒，随着男人的抽动刺激的蠕动颤抖着。感觉着自己的肉体正被带动着一点点的攀向肉欲的最高峰，陈安雨兴奋的挺动着玉臀相应着男人的抽动，两人同进同退对撞着，让肉棒一次一次的插到肉穴的最深处。

　　两人激烈的性交着，特别是已经投入的陈安雨很快便放松了口舌服务，一边停下吮吸放声呻吟着，一边断断续续的用手撸动着棒身。这样让早已勃起不到极点的吴都不爽了起来。

　　“换个姿势！”吴都觉得还是自己主动的抽插肉棒来得更爽，他翻身跨到陈安雨身上，双手抱住陈安雨的螓首，将正面对着她樱唇的肉棒狠狠的塞进了陈安雨的嘴中，把她的嘴当成小穴，慢慢的抽动起来。

　　“呜，呜！”陈安雨被他按着，无法挣扎，秀美的脸蛋泛着桃艳的酡红。她娇媚的瞪了吴都一眼，忽然报复性的用力狠吸着吴都的肉棒来。

　　“哦！哦！啊！”被滚烫的口腔紧紧的含着，棒身更是在进出时被紧箍着，还有香舌的用力顶舔。吴都一下子被刺激得速度进入了高潮，舒爽得连声清呼，一边用里的按住陈安雨的螓首，一边配合的挺动着肉棒。

　　女人的体力总是有限的，陈安雨双条修长的丝袜美腿正被吴都架在肩上凶猛的在小穴内抽插着，一边又被林东半抬着在小嘴里抽插着，很快便觉得力不从心，下身的配合自然疏慢了下来，这让享受着蜜穴的林东不够劲起来，再说身前一男人光屁股的对着自己，又不是拣香皂的也太没情趣了。

　　“换个姿势吧！这样让我们美女的头撑着多累啊！”林东主动提议到。“哦！

　　好啊！“吴都正好觉得这个样子也不爽，顺势从陈安雨的檀口中抽出了肉棒。

　　林东轻抚了几下架在自己肩上柔软的丝袜美腿，也不愿意抽出蜜穴紧裹着的肉棒，他用力的将肉棒抽到最深处，一边将陈安雨的两条修长的美腿放了下来，翻转起来。

　　陈安雨费力得配合着翻动身体得同时，还要保证小穴里的肉棒不会滑出来，终于又一次被摆弄母狗的姿势，不过现在身体正处于情欲中，她也不再有多少羞意，随着身后林东的抽插，一边努力的向后挺动着雪臀，两人同时相撞再同时抽身，使得每一次抽插都深深的顶到了肉穴的最深处。两人的配合的越发默契，陈安雨很快便又一次沉沦在肉欲中，追求着自己的小穴里与肉棒摩擦带来的一次次的快感，火热的身体逐渐被抽插着一步步走向高潮。陈安雨感觉自己已经停止了所有的思维，全身心的投入了与身后男人的性交中，她闭紧着双眼，檀口微张急促着喘息着。双肘支撑着上半身，双手紧抓着床单，一次次的配合着林东的插入用力挺动着翘臀。哪怕自己的螓首又一次被吴都按住，一根粗大火烫的肉棒撑开自己微张的樱唇又一次的塞满自己的嘴巴里，陈安雨也无暇多放心思，只是紧箍着双唇任由身前的男人用肉棒进出抽插着。

　　随着激烈的交欢，陈安雨快速的往后挺动迎接着肉棒一次次对自己身体最深处的抽插，忽然间，她闷哼着更加的狂野的挺动起来。被身下柔软的胴体爆发出的剧烈反映吓了一跳的林东，忽然意识到正在自己H弄的绝色美女即将迎来她此次做爱的高潮！瞬间，征服的快感让林东感觉自己的肉棒更加的膨胀狰狞，他用力的双手紧紧抱着陈安雨的胯部加速着陈安雨的挺动，一边更加凶猛的向肉穴内快递的抽插着。两人发出了激烈的喘气，动作越发的凶猛。

　　尽管嘴里被吴都的肉棒塞满，陈安雨还是发出了高昂断续的闷吟，身体激烈的运动中忽然发狠的吮吸着吴都的肉棒。“哦！哦！”吴都被刺激直是舒坦，一时间，房间里只剩下三人的喘气、呻吟与肉体碰撞的啪啪身。

　　“唔，唔！”陈安雨激烈的动作达到了最高频率时，终于停了下来，她像一只被刺破的气球，迅速的瘫软了下来，双手再也无力支撑着身体，倒在了床上，身体微微抽搐着。

　　感受着肉棒被火热的冲击着，林东知道，陈安雨终于被搞出了第一次真正意义上的大高潮，他得意用力挺动了两下依然紧塞在陈安雨身体内的肉棒，看着身下无力再次应战的美好肉体。视线在洁净莹白的玉体上走了一便，最后停到了雪臀间那抹粉红色的菊蕾上了。酷爱后庭之乐的林东感觉浑身燥热起来，如此良家美少妇的菊穴，应该还没人玩过了，林东兴奋到了极点。他抽出了依然坚挺的肉棒，起身摸向了床头柜上预先准备好的润滑油……

　　被高潮冲击着迷迷糊糊的陈安雨感觉自己在云里雾里，她很是享受这很多年没多体验的快感。被两人摆弄着也无力挣扎，直到自己被拉到吴都的身上跪趴着，然后被分开两腿，粗大的肉棒再一次从身下往上插入身体后，才稍微有点反应。

　　然而刚刚走下巅峰的肉体随着腔道内抽动，渐渐的又开始火热起来。

　　陈安雨无力的搂着身下的男人，发出委婉霏侧的低吟迎接着男人的强有力的侵犯，沉迷在欢愉的性爱中。即使阴私的菊穴被人用手指涂入清凉油类液体时，陈安雨正被身下的男人紧搂着，应付着男人用力的狂轰乱顶而失神的没有反抗。

　　忽然身体被人用力的向前推平，玉臀被刻意的拉高，随后菊花粉嫩的皱纹被拨开，一根火热浑圆的龟头顶了上来。陈安雨才惊悚的发觉自己用来排泄的地方正要被人侵犯。

　　“不要，住手啊！那里不能碰！”陈安雨开始挣扎起来。无奈刚刚剧烈做爱后身体的疲惫与高潮后的酥软，让她很难进行有效的反抗，很快被身下的吴都紧紧的固定着，随后抖动的玉臀也被身后的林东紧紧的固定起来，在也不能挣扎半分。

　　感觉自己如果刀俎上的鱼肉，陈安雨悲从中来，秀目顿时湿润起来，两行眼泪再也控制不住，滚滚而下。

　　看到陈安雨的不安，为了避免过度的刺激她，到时横生枝节反而出事，林东只能强忍着满腔的欲火，缓缓的摇动腰部，慢慢的将龟头一点点的挤入了陈安雨的菊洞之内，虽然刚刚涂过润滑油，又在陈安雨被吴都插得迷糊时用手指稍稍开发过，但紧致菊道内还是很难插入粗大得肉棒。好在林东也找过女人玩过后庭花，有些经验，当肉棒被腔道抵抗时，便稍微后退一点点，然后再继续插入。

　　“呜呜呜……好痛，放开我啊！那里……不行……啊……疼啊”陈安雨痛苦的呻吟哭求着。为了让不过分的刺激她造成今后的不顺利，林东和吴都都暂停了大的动作。吴都在下面停止了抽挺，让自己火热的粗大肉棒留在陈安雨的小穴内，享受着美少妇紧窄的肉穴的紧裹，一边伸手握住两只浑圆坚挺的玉乳，不住的揉捏变形中，手指还不忘夹捻着因高潮而膨胀蓓蕾。林东则贴上陈安雨的后背，拨开陈安雨散乱的秀发，在她晶莹的粉颈及丝绸般光滑的玉背上不断的轻吻慢舐，一边用手紧紧揉弄着陈安雨酥软肉感的玉臀与包裹在柔顺丝袜中的大腿，两人合力慢慢的刺激着陈安雨的性感部位，一边一步步的再次将她带入淫欲的世界。

　　尽管陈安雨内心感到万分悲愤，然而却发觉自己的肉体慢慢的无法再抵抗两人的挑逗与侵犯，仍处在兴奋中的内心也随着肉体的被轻薄而逐渐涌现的骚动的感觉，不仅肉洞里紧裹着的肉棒的跳动带来着刺激，甚至觉得从被侵犯的后庭内，也似乎的涨痒的湿润起来。慢慢的，陈安雨的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，被两个男人的肉棒同时插入的犯罪感让她在羞愧中又感到丝丝的酥麻的新鲜快感，对于自己肉体的屈服，令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：“啊……怎么会……唔唔……”

　　看到陈安雨在两人努力的挑逗下，开始有了反应，林东与吴都兴奋对视了一眼，默契加快了各自手上的动作，不停的恣意玩弄包夹中的美肉。陈安雨在他们的刺激下，肉穴与菊道内的嫩肉更加紧缩起来。温暖紧实的紧紧的缠绕住两人的肉棒，舒坦的两人毛孔全开，兴奋不已。特别是比起在肉穴，陈安雨的菊穴更加的火烫紧致，菊穴口紧箍的程度有如要将林东肉棒给夹断似的，林东也在控制不了肉棒，慢慢往最深处塞入肉棒，同时在陈安雨的耳边轻声的说：“美女，我会让你舒舒服服享受后庭之乐的，一会你就不疼乐反而会喜欢上的……”说完，一口含住陈安雨那小香坠般的耳垂吸舔着，又轻轻的吹气，吹得陈安雨酥麻难当。

　　忽然间，陈安雨想到了自己老公黑红的肉棒在闺蜜乔晴晴鲜嫩的屁眼内进出着，两人疯狂的喘息呻吟肛交的画面，还有自己的老公闷哼中在乔晴晴的后庭内射出的乳白精液的画面。“不，她能做的我也能做，还有，老公你不珍惜我，我就把我后面的处女交给别人了！”陈安雨混乱中的娇柔肉体又是一阵抖颤，秀口一阵直喘，终于又一次沉沦在肉欲中。

　　感到菊穴更加的潮湿，林东忽然发现自己的肉棒的阻力又变低了，他很明显的感受到身下美少妇肉体松弛下来。于是，他慢慢的终于将整根肉棒完全塞到陈安雨的菊洞之内，享受着那后庭内紧实的快感，林东逐渐的开始抽插起来。

　　隔着一层薄薄的肉壁，菊穴内林东肉棒的抽动，自然开始碰触到陈安雨蜜穴内吴都的肉棒。如同启动的信号一般。两人都开始了缓慢抽插。两根粗大的肉棒一开始还有些碰撞，但很快便默契起来。你进我出，反复的在陈安雨前后两穴内抽动起来。

　　“哦！哦！”从来没有被两个男人如此前后穴玩弄的陈安雨，哪里受过如此强烈的刺激。她双目紧闭，樱唇微张，随着两人肉棒的抽动不断发出咿啊的呻吟。

　　在高涨的肉欲中，她甚至不住的摆动柳腰粉臀，迎合起两人的抽插来。

　　两根肉棒在女人身体深处里不断的互相挤压摩擦，加上陈安雨前后穴内的嫩肉律动着的缩合，刺激着两男人舒爽着低吼连连，他们抱住陈安雨开始更加速的抽动起肉棒。

　　“啊……好涨啊……啊……要死了……”两只火烫的肉棒像要把自己插穿一样，不停在自己的蜜穴与菊道内加速。陈安雨被操得娇喘呼呼，剧烈的快感使得她媚眼迷离，娇躯乱颤，连端庄的形象也忘却在脑后，娇喘不断。

　　“啊……呀……”放开尊严沉迷性欲中的身体变得分外敏感的陈安雨感觉着自己的肉体正迅速的被两只一进一出的肉棒带向最高峰，她双手紧抓着吴都从下面捏揉着自己双乳的手臂，两条修长丝袜美腿死死的圈在吴都的腰间，身体又是一阵抽搐抖颤，强烈的摩擦使娇嫩的阴道与直肠壁剧烈的蠕动收缩强力的收缩挤压着抽动的肉棒，更是刺激得两男人抽插的动作越发的猛烈，两人将陈安雨紧紧夹住，疯狂的抽插快意驰骋着……

　　“啊……啊……”听到自己淫荡哀婉的呻吟，夹杂着男人凶猛的低吼喘息声，媚眼如丝的陈安雨雪白晶莹的胴体也生出一层诱人的酡红，如此娇艳动人胴体诱惑着男人心动不已，更是激烈的运动。到此时，陈安雨也已经完全抛弃了羞辱感，不去思考任何问题，道德、贞操、家庭统统抛到脑后，只是随着两个肉穴内大肉棒的剧烈抽动一味的追求肉体连续高潮快感，彻底迷失于疯狂肉欲中。

　　三人狂乱的交媾着，也不再有多余的动作，男人只是奋力插入抽出再插入，陈安雨如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，乳波臀浪的娇躯奋力的迎合二人的抽插。

　　因为菊穴内更加滚烫与紧致，首先坚持不住的是林东，一阵抽搐后，他低吼在陈安雨深幽的屁眼里猛烈爆发出来……

　　后庭深处被射入一股股猛烫的精液，陈安雨被击打得一阵阵剧烈的哆嗦刹那间被送到了又一次的高潮，她的菊穴紧紧夹住了仍不断喷射出精液的肉棒，刺激着林东浑身酥麻，深深插在菊穴里的巨大肉棒一下一下地颤动着将剩下的精液尽数射入。陈安雨雪白浑圆的翘臀配合着拼命的上下套动猛凑，修长的丝袜美腿再次紧紧地夹住住吴都的胯部，包裹在黑色丝袜中的玉足更是绷紧到极点，形成了极优美夸张的动人曲线，享受着高潮的冲击。

　　“啊！我也不行了。”吴都只觉陈安雨的阴道嫩肉又是一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着自己的肉棒，夹得吴都再也不能控制自己的欲望，在一声低叫声中，将自己滚烫的精液急喷而出，狠狠的击打在陈安雨的花心内。

　　肉穴与后庭被连续的滚烫精液击打，刺激得陈安雨在高潮的巅峰中天旋地转终觉眼前一黑，便昏睡了过去……

　　昏沉中的陈安雨是被自己的手机铃身惊醒的，感受到窗外的阳光不那么的亮了，陈安雨忽然发现自己可能睡了很久，应该已经不早了。一般这个时间段没什么人找自己，除了可能是老公林正泰的。

　　一想到老公，陈安雨立即惊醒过来，这才发现自己仍跪伏在床上，一根粗大的肉棒从后面在自己的身体里进出着。陈安雨也管不了这么多，挣脱开身后的男人，爬向了床头柜打开自己的包包，果然是老公的电话。

　　肉棒在美少妇紧致的蜜穴内扑哧扑哧抽插得真爽的林东虽然听到了电话声，虽然稍微放慢了抽插，很没想到身下昏睡中乖乖挨H的陈安雨这么强烈的反应，噗的一声，肉棒也滑出了陈安雨的肉体，郁闷的林东只能继续挺着依旧高昂的肉棒贴了上去，再次固定好陈安雨的娇躯，对准肉穴插了进去。

　　“哦！”已经接上电话的陈安雨被他的忽然袭击，刺激得呻吟了一下。

　　显然对方在烦杂得环境内并没有发觉异常。林正泰搂着乔晴晴正匆忙的准备登机，做梦也没想到自己美貌动人的娇妻正跪伏在其他的男人胯下，被一根粗大黝黑的肉棒一下下抽插着……他草草的说了几句，挂了手机。

　　“我要回去了，夜里我老公要来的，你们送我走吧。”被电话这么一干扰。

　　陈安雨情绪变得平静了很多，加上昏睡的时间，体内的欲望也基本消除了，不再有心情继续配合身后的男人了。

　　林东不乐意的用力挺动了几下，发现身下的丽人根本不再配合，顿时觉得扫兴了很多，忽然间，他计上心来，拔出了肉棒。

　　“既然陈小姐家里有事，我们兄弟俩也不是不尽人情的人，不过，当初我们说好了，让我们一次玩个彻底，你看，我们兄弟俩明显还没尽兴。”他配合的抖动了一下肉棒。

　　“你看我兄弟。”一边也准备再次上阵的吴都也配合的捋起了膨胀的肉棒。

　　“是啊，我还没玩完呢，陈小姐你不守承诺！”

　　“那，你们想怎么样？”陈安雨急于脱身，一边爬起身来，抽起床边的纸巾，擦拭自己，忽然间闻道精液的涩味，顿时感觉很是羞辱，积极就这么给人家玩弄了，居然前后一起失守，感觉一刻也不想呆了。

　　“我看这样，今天玩到一半，那只能算半次，我们得找时间再继续下面半次！”

　　“阿！不可能！我已经这么样了，你们居然还想再继续？”

　　“嗯，你是想毁约阿，我们兄弟也不是好惹的，你好好想想，别逼我们，你这半次都算白费了。”林东的脸色忽然冷了下来陈安雨无助的缩在床边，将头埋下倦起的双膝间。委屈的想哭，然后看到手机已经显示为下午5点了。想着早些回去收拾自己，终于软了下来。

　　“好吧！希望你们遵守承诺，但下一次必须有时间约定不能超过4小时！”

　　“嘿嘿”林东与吴都两人相识而笑，颇有默契的笑到，“好说，好说，我们是最遵守承诺的。”

　　“来穿衣服吧，为了表示我们的诚意，我回头再告诉你个秘密，哈哈！”

　　……

　　终于回到了起点，外面的天已经很黑了，陈安雨下车便感到一些寒意，她抱紧裸露在外面双臂，将手包搂在怀里，头也不回的就准备走了，实在不想再看到自己不堪回首经历的人与车。

　　“陈女士，稍等一下，”忽然，车玻璃放下了下来，露出了那张冷脸，却带着那么一丝奸笑。

　　“你，你又想干什么”陈安雨抱紧双臂，警惕的望着他。

　　“其实，我想告诉你，给你喝的就是唯c泡腾片罢了，哈哈，哥俩两潘浚去哪搞那么高级的玩意，网上都假货呢，哈哈！”

　　随着车子开走，陈安雨顿时感觉一阵天昏地暗，一直以为自己的放纵是因为药水的缘故，居然自己是这样的投入被人玩弄。她无力的抽泣着，任又手包掉落在地上也不管，蹲在地上，委屈的痛哭起来。

　　不知道多久，陈安雨抬头时，看到一双男人的皮鞋在自己的身前，一名白净的保安小伙子，正拿着自己的包做着递给自己的动作。

　　“我可以帮你吗？其实他们抓你的时候，我也看到了。”

　　“阿！你？”没想到这么嫩的小孩子，居然也有胁迫自己的意思。陈安雨惊呆了，忽然间有了股爆发破罐子破摔的冲动。

　　“别说了！”感到自己气势很足，“有安全的地方说话吗？”

　　“哦，有阿，我自己单独住的，那里说话安全的”

　　“那走吧……”

　　成功的完成胁迫，得到美少妇诱人的肉体了，林东和吴都无比舒坦，两个人到家后将偷藏在屋子里的摄像头偷拍的此次3p的场景再好好欣赏一下，再制作下留做后面的继续胁迫陈安雨的道具。


　　22.续写胡非凌辱女友

　　剧本为：【续写胡非凌辱女友】作者：宇宙浪子__星鸟

　　陈小姐扮演我的女友。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　上文说到女友被公司里我的死对头阿包，以教她在网上找工作为由，在网咖先看色情电影引诱，后就地奸淫，使我看的血脉喷涨，后又由他送女友回家。

　　那晚我激动得睡不着，到了十二点半，我打个电话去女友家，想跟她聊聊，接电话是她妈妈：“少霞还没回来，她不是跟你一起吗？那可能是去同学家里吧。”

　　甚么，还没回来？刚才阿包送我女友回家的时候，还没十一点呢，就算搭公车也只要二十几分钟，怎么现在还没回到家里？这么长的时间，还会有甚么事情做出来？说不定阿包把车子开到阴静的地方，再在车里把我女友淫弄一番吧。干，岂有此理！

　　第二天回到公司后，阿包竟然对我特别好，还说要介绍新客户给我，他还问我甚么时候，要我和少霞请他吃一顿饭，因为他教懂我女友用网路找工作。

　　他跟我谈话时，不时流露出得意的笑容，好像是在说：“干你女友还真爽呢，甚么时候再来给我干一炮？”但我心里竟然对阿包这砘锩挥幸郧澳敲丛骱蓿反而很希望他再把我女友弄上床，狠狠干她几炮，干得她呻吟不已……

　　快到中午，我正在公司WS的里间，听见外面来了几个人。

　　“昨晚的妞真的好干”小夏的声音。

　　“是啊，又漂亮，又性感，还清纯，一看就是出来做不久，我们得谢谢阿包。”是阿强

　　什么？谢谢阿包？我的头嗡地大了！！难道阿包把我女友让他们都给上了？

　　原来，阿包带女友从网咖结帐出来，见吧台的小生眼睛都直了，口水都快流了下来！阿包回头一看。

　　难怪！女友的乳罩和小内裤都被他收进了包里，刚刚经历雨露洗礼的她，看起来确似梨花带雨、出水芙蓉。胸前白衫的一颗纽扣还没扣好，里面真空的乳房激情后蓓蕾还挺立着，能清晰看见红红的乳头顶出白衫的两点突起，走路还乳波颤动，下面短裙包裹的修长玉腿上，还有几丝晶莹淫液缓缓流下。无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！

　　阿包不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。不可就此放过，应再好好享受享受。

　　“上车，我送你回家”女友还懵然不知阿包的打算，欣然上了他的车子。

　　“怎么样，刚刚爽了吗？你没看见出来时那个BOY看你的眼神，恨不能把你吃了”车开出不久，阿包就又开始挑逗女友，一只色手也又爬上女友的大腿。

　　“去你的”女友象征性推拒几下就任其轻薄。

　　“我肯定比你的非厉害？看你叫的那么爽就知道，我在公司吃定他，在这方面也比他强的，哈哈”奶奶的阿包这时还不忘贬低我。

　　“才不是的，你比他差远了”到底是女友，一听见别人说我的不是，马上反驳。

　　“是吗？那这又是什么呢？？”阿包一脸坏笑，手指很快就挖入女友的小穴。小穴里还残留刚刚他射进的精液，湿湿滑滑的。

　　我知道那是女友的死穴，最敏感，一被摸碰立刻就浑身发软，说不出下文来，只剩下呻吟声了

　　“你身体真敏感，尤其这消魂洞，还这么湿，刺激我的小弟弟又受不了了”阿包一看女友这么骚包，加紧手指的抽动，言语上也不忘继续挑逗她。

　　“恩、不要了”女友被刺激的头向后仰在坐椅上。胸脯尽力前挺。

　　“我来帮你？”阿包立刻伸手将女友的衬衫纽扣拉开，女友的奶子立刻欢快的弹跳了出来。

　　阿包的手又快速插回女友的小穴。

　　“嘎”阿包只顾轻薄女友，一个急刹车，险些撞到前面的车尾。

　　“妈的又塞车”

　　阿包的手这时却都解放了出来，立刻加入对女友的掠摸，头也靠过去在女友的脸上、唇上，粉颈、奶子上一通乱啃。

　　“噢、噢噢、”女友又沦陷在他的攻击下，毫无招架之力只有微弱的呻吟。

　　阿包回正身体，拉开拉练，把他凶恶的肉棒掏了出来，抓住女友的头发把她的头拉过来，迅速压在跨下，大鸡吧一挺就插进女友的小嘴里。

　　“唔”阿包掏鸡吧，拉女友，插进小嘴，快的几乎一气呵成，女友连反应的机会都没有。

　　女友以前从不肯给我口交，她嫌脏，想不到今天小嘴却被阿包享用了。

　　阿包一手压女友的头上下运动，一手从后背掀起女友的短裙从女友白白的屁股伸进去插进女友小穴尽情掏挖，

　　这时正好有一辆公车滑过来停在旁边，车厢这面的人都能清晰的看见女友对车窗撅起的赤裸下体。

　　“把屁股抬高点”阿包看见公车上的人，更加兴奋，手指拉女友小穴壁的嫩肉命令道。女友小穴吃疼，并不知后面有人看见，听话地抬高了屁股。为了使车上的人看的更清楚，阿包把裙子又掀上一些，两手都伸过去，掰开了女友的两片阴唇。

　　“哇”公车上另一面的人也发现此人间美景，纷纷挤过来，引起了不小的骚动。

　　“噢！噢！”阿包哪受过这刺激，加上女友小嘴紧密生疏的套动，嗖、嗖、将精液射进女友的嘴里，还压住女友的头，让她把精液都吞了下去。

　　“嘀、嘀”这时路恰好已通了，只有阿包的车和公车还没动，后面的车不明就理，开始鸣镝催促。

　　公车司机才反应过来快速开走，阿包也开动车子。

　　“你好色，好坏啊，真不是东西”女友直起身体，一边擦拭嘴边流出的精液一边骂阿包。可却听不出更多的责怪。甚至连胸前的纽扣都没扣，两只奶子就这么颤抖挺立在空气中。正好这时车子超过刚才的公车，车上的人这次又看见女友上身的奶子和漂亮秀美的脸，又引起更大的骚动，有些人甚至吹起口哨来。女友吓的赶紧合上衬衫，却不知早就被看光了全身。

　　“看看有什么好怕的”阿包见此情景更是兴奋的不得了。一打转向灯，驶离女友回家的路。

　　“你要到哪去？”女友刚开始还以为他想离开公车的路线，后来发现不对。

　　“刚刚在网咖地方不好，我们找个好地方放松地好好舒服一下”

　　“不行”女友严词拒绝。转念一想又扑哧乐了。

　　“你的小弟弟都累了两次了，还有力气舒服吗？”说着还斜眼看阿包的下面。

　　“我有一种药，保证你没尝过，男女都能吃，吃了后能让你欲仙欲死”

　　“别骗人了，那都是男人吃的，男人欲仙欲死”女友瘪瘪嘴，但心里却开始有些好奇想试试。刚刚被阿包挑逗的还没泄火，想想已经叫阿包干了也不在乎多干几次，于是就不再说话了。

　　阿包见女友已不反对，就飞驶把我女友带到一家酒店开了一个间房。

　　进了房间阿包就将我女友压在床上，在女友身上大逞手足之欲，耨得女友娇喘吁吁，小穴也又被挖的更湿湿滑滑的，奶子也被啃咬的涨红。

　　“这就是神奇药丸”看见自己的小弟弟还没动静，阿包拿出三粒药丸。

　　“本来一人需吃两粒，我就剩下三粒，我吃一个，你吃两个”说完自己先吃了一粒。

　　女友已被挑逗的不能思考，将信将疑被骗吃下另两粒药丸。其实这药吃一粒即可，TNND阿包竟然拿女友作实验。

　　“快来、我要”药丸果然有效，只一会儿女友就开始在床上翻滚，春情勃发了！阿包的小弟弟也重新抬起头来。

　　“要什么？？”阿包故意折磨女友。

　　“要、要你的大鸡吧止痒”女友被药丸催发难以想象的竟然说出这种露骨的话来。

　　“我来了，我的小骚货，我来用大鸡吧给你止痒”阿包爬上女友的身，将大鸡吧噗嗤一下就插了进去，女友的小穴里由于有先前的津液，所以发出很大的声音来。

　　“你的小骚穴果然等不及了，听见她对我大鸡吧的欢迎呼声没”TNND阿包真敢想象。

　　“现在就让你见识我大鸡吧的厉害，对，还有药丸的威力”阿包开始专心奸耨起女友来。

　　“啊、不行了、我要死了、啊、啊啊”女友刚开始被他插的哼哼唧唧的叫，后来声音越来越大，开始胡言乱语起来！

　　阿包换了几种肢势把我女友各个肉洞干的高潮连连。淫荡的不得了！自己也射了几次，后来鸡吧终于射的软了。

　　“来啊，我还要，再来”可此时满身精液的女友还不满足。

　　“小夏么，我是阿包，在春天酒店9012房间，你带阿强他们来有好事情”于是阿包就打电话向小夏等四个死党求救！

　　“你他妈的阿包自己跑酒店叫鸡爽，不够意思”小夏他们一进门，就看见我女友骑在阿包身上不停地含着他软软的大鸡吧，努力让它硬起来，阿包的5个手指已经都伸进了她的小穴里快速的抽动，搞得到处都是精液淫水，女友嘴里还在不停地叫床。阿强就开骂了，他们不知阿包干的是我女友，还以为阿包在酒店叫的鸡，妈的！！

　　“别说了，快来吧”阿包求救。

　　“一个够吗？要不再叫几个！”

　　“不用了，她吃了药，我给她吃多了，怕你们也不能应付呢！”

　　“哇靠，受不了了才叫我们，真逊，好吧，来吧哥几个，今天我们一起享受享受，还没玩过5男干1女呢”

　　“可我们也不能吃阿包的精液吧！，给这骚货洗洗！”不知谁提议。

　　于是他们纷纷脱光了，然后把我女友抱进了浴室里。这时的女友已经被性欲搞得神志不清了，就希望有大鸡吧来插她！突然见了几个，也不管是谁了，主动又含又摸，他们几个看见这么又骚又水的的漂亮MM，鸡吧一个个都直了起来！都已经忍受不住了，于是在浴室里还没洗完，我女友的嘴里，小穴里还有屁眼里都各有一个大肉棒在快速抽插，另一个一边用手不停揉搓女友的奶子，一边撸自己得鸡吧！一时间浴室里一片淫靡，我女友更是淫荡有加！这时的阿包可没闲着，正拿着阿强带的DV站在门口拍呢！哇靠！TNND阿包真够狠！

　　等洗完了，他们也都在女友的身上各出了一次。

　　“把她抱到床上，好好玩，该我享用下面的小骚洞了”他们开始交换着对女友进行第二轮奸淫。

　　“这次我和小夏一起用肉棒插这骚货的小穴，你和阿强一起插上面的小嘴”这一次他们似乎是在拍A片一样策划指挥着。

　　两个大小粗细不同的阴茎开始向女友大张的小穴里挺进，但试几次也不能成功。

　　“你先插进去”小夏指挥着，然后将自己沾满淫液的大龟头顺着另一个阴茎慢慢套进女友的阴道口。

　　女友的阴道口立刻被大大地撑圆了，四周不见了一丝皱折，里面夹紧着两个大鸡吧。这奇特刺激的画面谁也没曾见过，几个人都惊呆了。阿包当然不会放过这精彩镜头，还来个特写。

　　“别把骚货的肉洞给撑坏了”小夏也不敢大幅运动，只是轻轻试探来回抽动，等到阴道已适应了这种粗度，才用力一挺尽根而入。于是两根大鸡吧开始在女友的阴道中一进一出节奏奸淫起来。

　　“唔、唔”而此时女友已被涨的刺激的真是欲仙欲死了，可嘴里还有两个肉棒，只能发出这种呜咽。阿包激动的将所有的精彩刺激香艳的画面毫无遗漏的全拍摄下来，自己的小弟弟也又神奇的开始不安分起来。

　　就这样他们尽情享受了我女友那消魂的身体，性爱大餐玩了一夜，我女友的每个部位他们都轮流插了个遍，还用两个鸡吧一起插阴道，搞得女友全身都是滑滑的精液。后来我女友都不能动了，只能躺在床上让它们尽情玩耨，最后她的嘴已麻木的闭不上了，小穴红肿的外翻着无法闭和，满是精液、屁眼也张开着精液都干枯了，就这么昏睡过去。

　　我是后来看见阿强的录影带才知道的，原来阿包没敢告诉他们干的是我女友，所以他们一直以为干的是酒店的鸡，所以用各种花样尽情蹂躏女友。

　　那天我从卫生间里间出来阿强看见我就给我讲了这事，我还骂他们不够意思，没叫我！阿强神秘地说没关系我有录影带，我可不想我女友被干的录影带传出去，于是下班我就说要看看来到了阿强租的住处，阿强就播放给我看，看到女友被公司的同事干的那样淫荡，我禁不住和阿强一起打起了手枪！然后我借口回家装进电脑和阿强借来，阿强说我还没来得及装呢！要装完再拿走，我可不能允许，急急的拿走了。后来还他机器时借口说叫家人不小心给洗掉了。他还后悔了好久，把我骂得狗血喷头！

　　阿包也一直认为我不知这事，也没和他们说，我也就装不知道，大家维持面子！只是我自己每次偷偷看那段录映带，想到女友被公司所有年轻的同事干了一夜就兴奋的不行，见到女友就想干她，只是感觉她的小穴和屁眼都比以前大了许多，想来是他们用两个鸡吧给插的吧！

　　23.人妻SOS！救命！薇薇

　　剧本为：【人妻SOS！救命！】作者：不详

　　陈小姐扮演薇薇。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　一具远距离猎枪望远镜瞄准着远处的山头，持着长筒猎枪的男人透过猎枪的瞄准器凝视着远方，男人慢慢的移动着枪管，瞄准器里的影像不断的变换，男人的猎枪瞄准着山下一个热闹的营地，望远瞄准器对准一个站在旅行车前的长发美女，轮廓分明的脸型和深邃的眼神，瞄准器的十字准星正对着美女的头部。

　　“碰！”男人喉中发出像扣发扳机的声音，露出一个冷酷的微笑。

　　随后！男人提着猎枪走向营地，走向刚刚瞄准的长发美女！

　　男人走进营地，一路和这两天才认识的临时邻居打招呼，一边心里诅咒着这些看起来很烦的人群，男人一路走向一辆旅行车。

　　“有打到什么猎物吗？”长发美女从拖车里走出来，那是一辆长途旅行用的拖车。

　　“没有。”男人听着从空中传来空洞的声音，冷冷的回答。

　　“隔壁的史考特夫妇约我们今晚一起烤肉，你赶快过来！”长发美女穿着背心和短裤，腰间绑着一件花格子衬衫，说完便自顾自的走了。

　　男人走进拖车，将猎枪放到储藏柜里，然后打开冰箱拿了一瓶啤酒，男人喃喃自语的咒骂了两声，很快的便将啤酒喝完，男人又拿了一瓶，然后摇摇晃晃的走出车门。

　　“你就不能少喝点酒吗？你知道这样有多丢人吗？”长发美女一边走回拖车，一边愤怒的骂着。

　　“管他那么多！反正明天离开就再也不会见面了，那群老废物。”男人语无伦次的回答着。

　　“你为什么还是这样？早知道我就不跟你出来了，这趟旅行白来了。”长发美女走进拖车，用力的把门一关。

　　“薇薇！薇薇！”男人用力的敲着拖车的门，但是门被反锁着。

　　“看什么看！欠揍啊！”男人怒骂着从帐篷好奇探头出来看的邻居，男人咒骂一会儿便无力的坐在地上，拿起手上的白兰地再喝一口。

　　本来想利用这难得一次的旅行来挽回日渐疏离的婚姻，但是始终还是受不了薇薇的大小姐脾气，自从娶到这个富家女后，就一直忍受着被颐气指使的生活，好歹自己也是一个留美博士，如今虽然在岳父的报社工作，但是不管白天在报社或是晚上回家，都好像被紧锁着，而且一点地位都没有，刚刚要是扣下扳机就好了。

　　薇薇躺在床上，双眼含着泪水，她不懂为什么文华会变成这样，她一直深爱着文华，但是文华每天的酗酒实在让人受不了，而且文华的酒品很差，两人常常吵架收场，好不容易才安排好这次旅行，而且是两人一直以来的心愿，开着旅行车由加州到墨西哥，沿途露营打猎，这是从小住台湾的文华最想做的一件事，但是事情似乎没有改善。

　　早上醒来，文华发现自己睡在车轮旁，身上盖条毯子，文华爬起来看到很多人都已经拔营离去，这是一个自由营区，来附近玩的人都会聚集在这里，由全国各地来，晚上大家会一起唱歌跳舞，时间大概不早了，又有人离去。

　　“我要回家，我不想再去了。”薇薇冷冷的说。

　　“随便你！”文华心里本来还觉得有点愧疚，但听到老婆的语气，心中无名火又升起来。

　　两人开着福斯旅行车，后面拖着旅行拖车，文华赌气的朝回程开去，两人一路上都没说话，原本行程已经快到墨西哥边境，如今前功尽弃。

　　“回去后我想分居！”薇薇灰心的说。

　　“我们不能再这样下去了。”文华一直不说话，薇薇接着说。

　　“你以为我喜欢这样吗？我也一直想改变，我也不想的。”出乎意外的文华的语调带着和解的意味。

　　“你如果可以戒酒，事情或许会有转变。”薇薇其实心里并不想分居，只是气不过文华。

　　“上次你说要是我戒烟，你就戒酒；我做到了，而你呢？”薇薇见文华没有反应，仍不死心的刺激文华。

　　“好吧！”有点被逼的感觉，文华还是答应了，毕竟自结婚以来不都是这样，文华在心里自嘲着说。

　　“你要是真的能戒酒，回去我就叫爸爸给你升主编。”薇薇开心的和老公说，但是她不知道这样子讲其实已经伤到老公的自尊。

　　“嗯！”文华不想回答，这样子说好像自己是得到老婆的庇荫才能升级，难怪一点工作成就感都没有。

　　“前面有人想搭便车。”文华不想再谈，看到前面有个年轻人在路旁招手，想搭便车。

　　“别停车！随便载陌生人很危险。”薇薇不以为然的说。

　　“这条路没什么车经过，错过我们他可能要等很久。”文华心里有气的说，他原本只是说说，并不是要让人搭便车。

　　“别管那么多！那是他的事。”薇薇不耐烦的说。

　　“载一下有什么关系，反正前面就是市镇了。”车子经过年轻人身边，文华心中赌气的把车停下来，心想你不让我载我偏要载！

　　“你做什么？”薇薇正想骂人，但是年轻人已经开门钻入后座。

　　“谢谢！我的车突然抛锚，我已经走了两个小时的路。”年轻人一进来便带着沙哑的口音说。

　　“没什么！助人为快乐之本。”文华故意带着幸灾乐祸的口气刺激薇薇。

　　“你们可以送我到下一个市镇吗？哇！你们的车真不错！”年轻人有着一头乱发，有点轻浮的说。

　　“没问题！你原本要去那里？”文华一边开车，漫不经心的问。

　　“哦！我本来打算到墨西哥去的，听说那边的马子非常正点。”年轻人的口吻有点粗俗。

　　“你叫什么名字？”文华觉得这个年轻人有点随便，心里有点后悔让他上车，不过现在也没办法，只好随意跟他聊聊。

　　“哦！我叫杰克，你呢？”年轻人开始吹起口哨。

　　“我叫文华，她是我老婆叫薇薇。”文华还是热心的自我介绍。

　　“你老婆长的不错，是个美人儿。”杰克大言不惭的夸赞薇薇，薇薇听到他讲话这么放肆，气的转头看窗外，不再理会两人。

　　“嗯！”文华听杰克这么说，心中也有点反感，心想赶快到市区放这个讨厌的人下车。

　　“后面那辆旅行拖车真不错！价值要百万以上吧？”杰克轻浮的回头张望，再转过头来。

　　“还好！”文华没好气的回答。

　　“你在搞哪一行？”杰克粗俗的问。

　　“记者。”听到这么低下的用语，文华首次后悔让这个人上车。

　　“真的？太好了！我一直想找个记者帮我写书！嘿嘿！你知道的！那一下子就可以出名了。”杰克煞有其事的说。

　　“嗯！”文华不耐烦的用鼻音回答，心想这人真没程度，随随便便就可以出书吗？

　　“是啊！你这个大记者倒是可以帮忙写自传。”一直看窗外的薇薇突然接上杰克的话，趁机讽刺文华。

　　“是啊！我只配在小报社写写社会新闻。”文华反讥薇薇。

　　“你不是一直想当主播吗？还不赶快转行？”薇薇说出文华心中的痛，中国人，进美国的传播界实在难上加难，要不是岳父的关系，恐怕连记者都没的混，更何况是文华的梦想“一个CNN的主播”。

　　“要也不是在美国。”文华冷冷的回答，文华一直想回台湾发展，但住惯美国的薇薇不愿意。

　　“是啊！是我阻碍了你的前途！大主播。”薇薇听出文华的弦外之音，语气越来越尖锐。

　　“两夫妻吵架了。”杰克不识趣的插嘴。

　　“闭嘴！我们夫妻的事不用你管！”文华愤怒的对杰克吼叫。

　　“喔！喔！喔！你老婆可真辣，不过生起气来更漂亮了！要不要我帮你调教调教？”杰克浑不知文华的吼叫，居然还一副调戏的口吻。

　　“你这个混蛋！给我下车！”文华一个紧急刹车，冲下车将杰克从后车厢拖出来，一拳便挥过去，杰克应声而倒。

　　“文华！不要！”薇薇尖叫着，见事态严重，赶快下车想阻止文华。

　　“你这个不知天高地厚的小子！”刚刚被压抑的怒气一涌而发文华连踢了杰克腹部好几脚。

　　“你这臭小子！你给我慢慢的爬公路！”文华从后车厢拿出杰克的行李，回头准备丢像杰克，这时文华突然僵住了。

　　“丢啊！有本事就丢丢看。”仰躺在地上的杰克手上拿把枪指者文华，嘴角还带着血，邪恶的笑着。

　　“不！不要！”薇薇看到这景象整个人愣在一旁。

　　“有种放下枪，我们单挑。”文华知道不能示弱，鼓起勇气挑衅。

　　“哈！单挑！好啊！”杰克爬起来，枪口仍然对着文华胸口，走近文华，给文华一巴掌，然后抓住文华的头便往车顶连敲几下。

　　“你不要打他！”薇薇见老公被打，心疼的跑过去护住老公，而这时杰克也放开文华，文华软坐在地上。

　　“我要你知道！这里谁在作主。”杰克得意的笑着，迳自往后座钻进去。

　　“你这个无赖！”薇薇扶起满脸淤青的文华，对杰克怒骂。

　　“喔！可惜现在是无赖当道，夫人上车吧，你开车。”杰克调戏似的命令两人，而且要薇薇开车。

　　“你们别作怪！我的枪可是对着你们！开车吧！”杰克从口袋拿出香菸大辣辣的抽着。

　　“你想要怎么样？”文华回过神来，愤愤的问。

　　“不怎么样！只是要你们送我一程！”杰克蛮不在的说。

　　“你要去哪里？”文华努力想摆脱这个局面。

　　“墨西哥！那是个好地方！赌场！沙滩！美女！我保证你也喜欢。”杰克戏谑的说。

　　“谢了！你自己去！车子给你开，你找个地方把我们放下来。”文华想和杰克谈条件。

　　“不！不行！这里离最近的市镇还有好几十公里。”薇薇仍在紧张的情绪中。

　　“你看！你老婆也不答应。”杰克见两人意见不和，得意的笑着。

　　“你少说话！我是说真的。”文华不死心的追问。

　　“好啊！不然你下车！你老婆可能想送我到墨西哥。”杰克说着身体向前倾，用手轻拨薇薇耳根的发梢。

　　“你不要碰她！”文华愤怒的回头想阻止杰克，杰克用枪托用力的回击文华的头。

　　“啊！”薇薇一紧张，车子不由自主的驶向对面车道，这时一辆大拖车迎面驶来。

　　“吧～”薇薇用力一转方向盘，车子闪过拖车，然后停在路边。

　　“你们两个不要吵了！”薇薇忍不住歇斯底里的狂叫。

　　“住嘴！你给我好好开车！不然你老公就有罪受！”杰克制止薇薇的尖叫，恐吓的说。

　　“只要你们送我到墨西哥边界，我就放了你们，好吗？”杰克看薇薇仍然处于紧张的状态，安抚的说。

　　“就这么说定了！走吧。”杰克重躺回后座，挥挥手上的枪，薇薇深呼吸一口气，将车重新开回公路。

　　“嘿！大记者！你跟你老婆结婚了多久？”大约半小时的沈默之后，杰克突然问。

　　“三年。”文华虚弱的回答，刚刚的重击，脑袋仍然痛的不得了。

　　“看你们的样子，你们的性生活一定有问题，不然不会像敌人一样，真的，我从杂志上看到的。”杰克煞有其事的说。

　　“哼！”文华不想回答这个偎亵的问题。

　　“你老婆是不是每天都要求你……嘿嘿嘿！”杰克的话越来越不堪入耳。

　　“你们谈你们的，别把我扯进去！”薇薇听不下去，愤怒的回答。

　　“别这样！还是你也想加入讨论？我是真的想帮你们！”杰克好像一副真心想帮忙的样子。

　　“我们别讨论这问题！你不是要我帮你写书吗？”文华怕他骚扰薇薇，也怕薇薇的大小姐脾气惹恼杰克，连忙转移话题。

　　“啊！不愧是大记者，我差点忘了这件事！你真的要帮我写吗？”杰克感激的问。

　　“真的！这样子好了！从你小时候开始谈起，可以给我一管烟吗？”杰克将烟递给文华，文华见目的成功，就和他扯起来，而杰克居然很认真的谈起他从小到大的事，文华耐着性子听着，只觉得这人的一生实在乏善可陈，只是路边一个小混混而已，心想赶快混到墨西哥边境，就可以脱身了，心中虽然不愿意，但是还是拿着小笔记本装模作样。

　　“呜～呜”一辆警用摩托车重后追上，车上三人皆紧张起来，薇薇心想救星来了，文华趁机在笔记本写上：“S.O.S，HELPME！”

　　“有什么事吗？”薇薇将车停在路边，对走向前来的警官询问。

　　“没什么！例行检查。”警官客气的说，一边扫视车内，杰克尴尬的对警官笑一笑。

　　“我们是夫妻。”文华对警官笑一笑，主动回答警官询问的眼神。

　　“我是他的小舅子，有什磨问题吗？”杰克机警的补上一句。

　　“没什么？附近有银行被抢，你们要小心一点。”警官这时注意到文华手上的笔记本，眼神闪了一下。

　　“嗯！应该没事了！你们小心一点。”警官慢慢后退，手不经意的伸向腰间的警枪。

　　“碰！碰！碰！”连续三枪，警官应声倒地。

　　“啊～～～～”薇薇掩耳尖叫。

　　“快！快！开车！”杰克对薇薇怒吼，薇薇本能的踩紧油门，急加速离去。

　　“左边！左转！”起步没多久，刚好碰到岔路，右边往墨西哥，左边往附近山区。

　　“你不是要去墨西哥？应该要右转。”文华怕杰克改变心意，连忙急问。

　　“笨蛋！要先离开公路，晚点绕山路进墨西哥。”杰克在车子开进山区，离开柏油路，驶进满是飞沙的泥巴路时，才放松下来，车子开了一阵，进入一个树林，过个弯道，眼前出现一条小溪。

　　“奇怪！那个条子怎么会发现？”杰克自言自语的说。

　　“开进那个山谷！”杰克突然要薇薇转进一个山谷，路更颠颇，顺着山路拐进一个山谷间的空地，旁边正好有小溪流过。

　　“停车！我们今天在这里扎营。”杰克下车，对自己找到这样一个好地方似乎洋洋得意。

　　“我们可以有一个美好的野餐，下车！”杰克下车环绕着四周美景自言自语，最后回过头见两人仍坐在车上，便用枪指着两人命令两人下车。

　　“从现在开始，你们不可以离开我的视线！否则……”杰克恐吓的向两人说。

　　“大记者！河边有些木材，麻烦去捡一些来，好吗？”杰克半命令着文华，文华心中虽不愿放薇薇一个人面对这无赖，但也无计可施，只好往河边走去。

　　“现在让我们看看有什么好东西可以吃。”杰克邪恶的眼神看着薇薇，示意薇薇打开旅行拖车厢的门，薇薇不发一语，转身开门。

　　“哇！好高级的设备，还有冰箱……”杰克一上车便东摸西摸，薇薇迳自打开厕所的门，准备进去。

　　文华捡木头时发现一支短木棒，约有手臂粗，文华心里正想藏在什么地方以防万一，回头一看杰克的背影跟着老婆进入拖车厢，心中立刻不安起来。

　　“你干什么？”杰克顶住薇薇正要关上的门，看到厕所马桶，明知故问的说。

　　“上厕所！不行吗？”薇薇心中有气的反问。

　　“可以！不过……”杰克身体往前倾，和薇薇脸对着脸，看着薇薇眼中不忿的神情，杰克晃晃手上的枪。

　　“请你放开！”一股几天没洗过澡的味道，薇薇嫌恶的后退一步，退到马桶边上。

　　“不可以锁门。”杰克退后一步，放开门，薇薇拉着门把要把门关上。

　　“我说过！不可以离开我的视线。”门快关上时，杰克用脚卡住，留下一道细缝，薇薇的手僵在门把上。

　　“请你离开一点！”薇薇从细缝中怒瞪杰克。

　　“好！好！听你的。”杰克往旁稍微移动一下，抽回顶住门的鞋子，薇薇趁机将门再拉近一点，不过门板没有卡上，杰克满意的微笑。

　　文华打开腰带，将短木棒收在牛仔裤里的大腿侧边，用腰带绑住藏好，远远的望向拖车厢，一点动静也没有，文华的心跳加速，不会有什么事吧？弯下腰，将刚刚捡的木头抱在手上。

　　“哇！好多东西，太好了，有啤酒。”杰克一边东张西望，一边打开冰箱，拿起啤酒便拉开瓶盖，一下便灌了一大口。

　　“真是美味！”杰克大喘口气，一眼瞥向门缝看到薇薇裸露的小腿。

　　“今晚有好料吃了。”杰克拨弄着冰箱的东西，眼神一直注视着门缝里薇薇的动静，看到薇薇先弯腰再站起身来，从门缝中只能看到薇薇修长的大腿，浑圆的线条，杰克咽了口口水，看到薇薇拉着红色布片。

　　“这骚婆娘！穿红色内裤都是性欲不满。”杰克低声喃喃自语。

　　“舒服了吗？”杰克露出乌黑的大牙，邪恶的笑。

　　“！”薇薇一开门便看到杰克站在门口，差点撞上他，薇薇见杰克没有让步的意思，一咬牙，侧身从杰克身旁擦过。

　　“喔！”杰克挑逗似的轻呼，拖车厢的走廊原本就只能容一人通过，薇薇玲珑有致的身材从杰克身上滑过。

　　“不要在这里妨害我煮东西，出去！”薇薇走到厨房前，打开车窗，那是上推式车窗，推开后还可挡雨，一整片，大约占后半旅行车厢的一半，可以清楚的看到外面，薇薇看到老公抱着堆木材远远的走过来。

　　“多煮一点！今晚我要好好享受享受。”杰克这时才有机会好好打量前面这个黑发美女，尖削的脸型配上艳红的樱唇，低胸的T恤外罩红色尼龙色花格子衬衫，衬衫没有扣扣子，下摆打个蝴蝶结在腰间，同色系花格子短裙到膝盖，细长的小腿衬托出窈窕的身材。

　　“宝贝！今晚看你的了。”看着薇薇高耸的胸部，杰克意有所指的淫笑。


　　（二）

　　“嘿嘿！你老婆的手艺还不错。”杰克粗鄙的用手背擦拭满是油腻的大嘴文华生了堆营火，三人坐在营火旁的野餐桌旁，桌上的食物泰半仍保持原状，两人都没有食欲，只有杰克狼吞虎咽。

　　“刚刚我们谈到那里？”杰克延续吃饭时的话题，就是文华要帮他写自传的大事。

　　“谈到你不爽高中时的老师。”文华疲惫的应付杰克。

　　“喔！对啊，他妈的，那个臭婊子，要不是她，我搞不好现在也是大学生。”杰克有点激动的臭骂。

　　“也不能这么说！也许你有别的天份。”文华唯恐杰克失控，连忙缓颊。

　　“是啊！说不定我也可以像你一样当个记者，喔！不，心理医师。”杰克立刻兴奋起来，拿管烟便抽起来。

　　“嗯！你可能有这样的天份。”文华有点想讨好他，故意恭维杰克。

　　“真的吗？你从什么地方看出来？”杰克信以为真，高兴的追问。

　　“你们聊吧！我收东西。”薇薇快听不下去，站起身来，收拾桌上的残局。

　　“这个吗～从心理学的角度看……”两人看了薇薇一眼，文华见骑虎难下，只好东扯西扯，胡吹一通，心想，反正杰克也听不懂。

　　杰克初时还有点认真，听了几句学理化的名词，便听不下去了，开始在东张西望。这时薇薇正好弯身收杰克面前的餐盘，杰克从低垂的领口瞥见到薇薇的红色胸罩，因胸罩束紧的乳沟一闪而逝，杰克的心开始狂跳。

　　“哦！是吗？”杰克口中回应着文华，眼神却注视着转身走向旅行车的薇薇背影，看着薇薇摆动的臀部，慢慢又将视线往下移到薇薇修长的小腿，杰克咽了口口水。

　　“你知道我为什么想当心理医师吗？”杰克打断文华的话，突然冒出这一句。

　　“为什么？”文华吓一跳，心中开始有点不安。

　　“那些杂志上都说，很多怨妇都会和心理医师来这么一手，真他妈的爽！”杰克咯咯的笑。

　　“是吗？”转移到这话题上，文华心中觉得有点不妥，望了一眼旅行车厢，薇薇正在调理台前洗碗。

　　薇薇将碗盘洗好，放在调理台下的橱柜里，薇薇鼓起勇气，打开上方的橱柜，两把猎枪放在里面，薇薇看了猎枪一眼，手伸进去橱柜，拿起旁边的子弹盒，然后拉开枪笋，将子弹放进去，一连串的动作，薇薇紧张的心头狂跳。

　　“这个人刚刚杀了警察，等会会不会也把我们杀了？”骇人的惊恐袭上心头，薇薇从窗外看出去，杰克和文华仍然在聊天，依自己的技术，两人的距离应该不会失手。

　　“但他是人，不是动物啊！”杀人的恐惧让薇薇两腿发软，差点站不住。

　　“他会不会遵守诺言，放了我们？”这个自我安慰的念头一起，薇薇看到杰克正向自己望来，连忙关起橱柜，假装清理调理台。

　　“你们有找过心理医师吗？”杰克看着远处窗户里的薇薇，正用抹布擦拭调理台，晃动的上身，杰克彷佛看到薇薇乳房在左右晃动。

　　“没～没有。”文华小心的回答。

　　“喂！美丽的女人，拿几瓶啤酒来！”杰克对着薇薇高声的喊着。

　　“应该有酒助兴才对。”杰克自言自语。

　　“对！对！聊天是要喝点酒才好。”文华卑微的附和着，刚杀人的杰克实在令他害怕，现在一心一意只想保护老婆和自己脱身，因此尽力想讨好杰克。

　　“是吗？”杰克心中窃笑，助什么兴？

　　薇薇拿着两瓶啤酒走过来，“坐下来一起聊聊吗！”薇薇拿着啤酒刚放在桌上还未放开，杰克连手带啤酒一起握住，调侃的说。

　　“这个无赖要干什么？”薇薇心想，然后用力抽回自己的手，心不甘情不愿的坐下。

　　“真的没有找过心理医师？”杰克居然没忘记刚刚问文华的话题。

　　“找什么心理医师？”薇薇有点好奇了。

　　“就是心理医师啊！杂志上说，很多夫妻都会找心理医师的。”杰克看薇薇回话，兴奋的将啤酒一口喝完。

　　“那是夫妻失和才需要。”文华怕薇薇说错话，连忙叉开话题。

　　“喔！我看你们也有点问题喔！”杰克捉狭的说。

　　“才没有！我们是很恩爱的。”薇薇不忿的顶回去，心想凭什么让这个无赖管我们夫妻间的事。但文华听了十分感激，毕竟薇薇还是爱自己的。

　　“是吗？不过看起来好像不是。”杰克讨个没趣，突然站起来，伸伸懒腰。

　　“我们只是偶而口角而已。”文华看了老婆一眼，薇薇知道文华趁机跟自己道歉。

　　“这样好了！你不是说我有心理医师的天份吗，就让我充当一次你们的心理医师。”杰克捉狭的说，同时一边站起来，拿起放置营火边的一条草绳，原本是用来捆绑野餐桌用的。

　　“不！不用了！我们不需要。”文华迷惑的看着杰克的动作，连忙拒绝。

　　“这么说～你刚刚是唬我的的？”杰克意带恐吓的说，同时走到文华身后。

　　“不！我不是这个意思，那！好吧。”文华回头看杰克一眼，心想只好妥协，勉强答应，转头见到薇薇瞪了自己一眼，知道薇薇是怪自己刚刚多嘴。

　　“嘿嘿！抱歉了！不过我得休息一下。”杰克将文华的双手反绑在野餐椅上，文华想挣扎，不过杰克强压住文华肩膀。

　　“你想干什么？！”薇薇见杰克举动，惊慌的尖叫。

　　“别紧张！今天我累了，这样子我休息才安全。”杰克诡笑的回答薇薇。

　　“你要整个晚上将他这样绑着？你太过分了！”薇薇对着杰克怒吼。

　　“你也想被绑着吗？再去拿些啤酒来！”杰克不耐烦的命令薇薇，薇薇无奈，也怕被绑着，只好起身去拿啤酒。

　　“对不起了，为了安全只好委屈你了。”杰克一副诡异的笑容，文华隐约感到杰克的企图，他不会是想对薇薇怎样，想到这里，心中不安感逐渐扩大。

　　“说真的！有这么好身材的老婆，你还真幸福。”杰克调侃文华，文华听杰克的语气，心中更加恐惧。

　　“你有女朋友吗？”文华不想呼应这话题，反问杰克。

　　“别提那婊子！哼！居然背着我偷男人！”杰克突然歇斯底里的怒吼，吓的文华不敢再问，两人沈默了一会儿，文华偷偷往车上看去，薇薇正打开调理台上的柜子，心中一动，薇薇想干什么？

　　“好像越来越可怕了。”薇薇心想，老公已经被绑起来，情况越来越危险，万一这无赖兽性大发怎么办？想到这里，薇薇用力握住枪把，只要拿起来，瞄准那无赖汉就可以了。

　　“这也许是最后机会了。”老公被绑，等会要是自己也被绑起来，那不就一切都完了？想到这里，薇薇用力想将枪托起来。

　　“可是！那是杀人耶。”这个想法一进入脑内，薇薇整个人都发软，撑起枪托的手又放下来，远远看到老公虽然被绑，但是还是在和杰克聊天。

　　“也许没事吧！”要亲手杀人的恐惧战胜了一切，薇薇深呼吸一口，用力将柜子门关上。

　　“抱歉！我不知道这是你的伤心事。”文华远远看到薇薇将柜子关上，心中好生失望，为什么不开枪，这是脱身的大好机会啊！

　　“没关系，反正我也杀了那婊子！”杰克馀愤未平的说。

　　“什么？你杀了她？”文华失声惊呼。

　　“这也没什么！不过那婊子的身材还比不上你老婆。”杰克转身看到薇薇正好走过来，文华心想怎么又转回这话题。

　　“说真的！你老婆是我见过身材最好的，只可惜都扳着扑克脸。”杰克不放过文华，又回复吊儿郎的样子。

　　“太好了！你想的真周到，还有毯子。”杰克一把夺过薇薇手上拿的毯子，走到营火边，铺到地上。

　　“你干什么！那是要给我老公盖的。”薇薇将另一手提的啤酒重重放到桌上，愤愤不平的说。

　　“是吗？那可真对不起了。”杰克回过身，拿起桌上啤酒，然后一屁股便坐在毯子上，丝毫没有道歉的味道。薇薇无奈，看了丈夫一眼，转身便想回车上再拿一条毯子。

　　“你去哪里？”薇薇经过躺在营火旁的杰克时，杰克一手便抓住薇薇的脚踝，薇薇立刻感到有如坠到冰窖般，全身立刻僵硬起来。

　　“我再去拿条毯子。”薇薇颤抖的回答，文华看到杰克的举动，一股寒意刹时涌上心头。

　　“去吧！”杰克慢慢张开握住脚踝的手，慢慢往上滑到薇薇的小腿肚，然后轻轻往前一推，表示准许的意思。

　　“车上好像很多好东西，我也去看看。”薇薇才走两步，杰克马上从地上跳起来，跟在薇薇身后，薇薇感到背脊都凉了起来。

　　“不！车上没有什么。”文华害怕起来，一方面担心薇薇，另一方面更担心让杰克发现猎枪，那就什么希望都没了。

　　“哦！没关系！看看也好。”杰克头也不回，跟在薇薇身后走去，文华千万分不愿意，但也无计可施，眼睁睁的看着两人背影逐渐远去。

　　“进去啊！”薇薇踏上车门的第一个台阶，回头望向文华，看到薇薇无助的神情，文华心都碎了，杰克推了薇薇一把，催促薇薇上车。

　　薇薇上车后便往车后走去，在厨房后有一小道窄廊，然后便进入卧舱，一个足够两人睡的床铺，打开床铺旁的衣橱，准备拿起放在顶层的备用毛毯。

　　“哇！真棒的地方！”杰克突然间冒出来，用力的弹坐在床垫上，薇薇吓一大跳，不知他要干什么，拿了毛毯，便转过身，正好和坐在床上的杰克面对。

　　“我拿好了，请你出去！”薇薇尽量让自己保持冷竣的表情，一心只想赶快离开卧舱，在这里实在太危险了。

　　“这床弹性真好。”杰克答非所问，一双贼眼左顾右盼。

　　“我要出去！”因为卧舱不是很大，杰克坐在床边便几乎占掉走道，薇薇无法通过。

　　“他妈的！在这床上搞，一定很爽。”杰克的话越来越猥亵，薇薇再也待不下去，只好侧身勉强挤过去，这样子薇薇的双脚便和杰克垂在床边的双腿摩擦而过，薇薇的右脚才挤过去，杰克突然将脚举起顶住墙板，变成杰克的脚插在薇薇两腿之间，简直不礼貌至极，薇薇脸色大变，从来没有这样被侮辱过。

　　文华从卧舱外的窗户看到两人的身影一高一低，只觉得心脏噗噗的跳，一心祈祷薇薇赶快离开卧舱，在那里杰克不晓得会干出什么事，这时文华非常后悔，当初为什么让这个无赖上车。

　　薇薇鼓起勇气，瞪了杰克一眼，将左脚跨过杰克的腿，杰克没有进一步动作，只是笑吟吟的看着薇薇，看着薇薇跨过去时裙子上拉露出的大腿，心想：真他妈的美！

　　“等一下……”杰克仍然坐着没有动，薇薇刹时背脊又凉了起来。

　　“有没有什么衣服我可以换的？”杰克捉狭的问。

　　“衣橱里！自己找。”虽然不愿杰克动自己的衣橱，但薇薇不想再受到刚刚的侮辱，只好他自己找，正想走出去，杰克又说话了：“站住！我说过！别离开我的视线。”然后站起来翻动衣橱，薇薇只好暂定不动，但也不想转过身面对杰克。

　　怎么这么久！不会出什么事吧？文华发现从窗户只看到一个人的身影，这时更担心了，这时文华看到桌上的啤酒盖，便撑起椅子前脚，用力扭腰，想转过来，这样子被绑在椅背的手便能拿到啤酒盖了。

　　杰克打开抽屉，发现都是放内衣裤，男女都有，杰克顺手播弄着，发现一条红色性感内裤，薄薄的一片，用绳子绑的，紧不住便吹起口哨，然后杰克发现一件白色绸缎睡衣，便拿了起来。

　　“你看我穿这件怎样？”薇薇回头看到杰克拿着自己睡衣在身上比，还咧口对自己大笑，气的脸都绿了。

　　“放下我的衣服！”薇薇很想冲上前去给他一巴掌，气的全身发抖。

　　“好吧！好吧！开个玩笑而已。”杰克顺手一丢，将睡衣扔到床上，回头继续寻宝。

　　“就这几件！”杰克丢几件衣服到床上，然后便开始脱自己衣服。

　　“你干什么？”薇薇大惊，不由自主的退到墙边，心中非常害怕杰克下一步动作，本能的将毛毯护住自己胸前。

　　“换衣服啊！”杰克一边脱一边凝视着薇薇，薇薇被吓得全身都不能动弹。

　　文华好不容易才拿到瓶盖，又奋力的转回来，已经满身大汗了。一抬头，看到窗里的人影似乎在脱衣服的动作，心中一禀，手拿的瓶盖又掉到地上，强烈的无力感袭上心头，文华没有留意到，身上的笔记本掉到地上。

　　杰克在薇薇面前一件件脱掉衣服，一下子便剩下内裤。杰克的胸膛十分强壮，胸前毛茸茸的一团卷曲的胸毛，小腹上还有一只狼形的纹身，接着杰克狞笑着慢慢脱下内裤，薇薇转头不想看这恶心的动作，但眼角的馀光仍然可看到杰克乌黑的下体，半僵硬的阴茎一跳跳的，薇薇只想呕吐。

　　杰克直接穿起文华的短裤，没有穿内裤，光着上身，穿上文华的一双拖鞋，顺手拿起一条浴巾披在身上，枪仍拿在手上。

　　“你老公这裤子可真紧，那东西一定很小，哪！你要不要换？”杰克大笑，然后从衣橱里拿起一件薇薇的黑色晚礼服，假装作势递给薇薇。

　　“不！”薇薇被羞辱的满脸发青，又不敢回嘴，只是神情坚决的凝视前方。

　　“我建议你最好乖乖听话。”杰克邪恶的淫笑，拿枪在薇薇面前晃一晃。

　　“碰！”杰克假装发出枪声，然后将衣服悬在薇薇面前摇晃。

　　薇薇不发一语，害怕他真的会开枪，只好拿起衣服，看到杰克并没有意思要回避，转身准备进入厕所。

　　“不准关门！”薇薇进入厕所时，杰克提醒薇薇，然后跟着走出卧舱。

　　文华看到杰克出现在调理室窗口，远远看到杰克光着上身，文华惊讶的张大嘴巴，心想：薇薇呢？

　　薇薇脱下上衣和T恤，套上晚礼服，这是预备在旅途中如有大饭店或高级餐厅时穿的，连身露背低胸，非常贴身，但是必须搭配无肩带胸罩，薇薇身上穿的确是有肩带胸罩，而且肩带还不能分离的那一种，犹豫一下，薇薇一咬牙，脱下胸罩，直接穿上晚礼服。

　　文华目不转睛的看着杰克的动作，突然看到杰克闪进走廊，失去两人身影，文华脑中顿时一片空白，耳中彷佛听到薇薇的惊呼声。

　　“穿上这个。”杰克突然打开门，薇薇尖叫一声，才刚套上衣服，后背拉链还没拉上，杰克邪淫的看着拉链间几乎整个裸露的背部，光滑的脊背曲线，杰克发现薇薇并没有戴胸罩，薇薇赶紧转过身，礼服差点掉下来，幸好薇薇即时拉住，酥胸半露，惊魂甫定回过神来，薇薇赶紧将礼服稍稍往上拉。

　　“请关上门！”看到杰克手上拿着自己的吊袜带和丝袜，不知道他什么时候拿到的，薇薇知道无法拒绝，冷冷的接过后，要杰克把门关上。

　　“OK”杰克故意只把门带上一半，这样几乎可以看到整个厕所，薇薇从半开的门看到杰克的身影，知道他是故意的，只好假装没看到，先把礼服背后的拉链拉上，虽然知道杰克在看，但薇薇不愿面对杰克穿衣，只好转过身，然后从晚礼服里拉下还穿在身上的短裙。

　　厕所太小，薇薇只好一脚踩在马桶上，而身上这件该死的衣服又特别合身，原本就属于特别短的连身窄裙被薇薇的姿势几乎拉到大腿尽头，薇薇勉强的将丝袜套上，身后的杰克看着薇薇浑圆的臀部和修长的腿部曲线，心想：这东方人真他妈的比金发婊子还要辣。

　　薇薇穿好单筒丝袜，但是在这情况之下实在不知该如何穿吊袜带，心想当作混过去便算了，打定注意便把吊袜带捏在手中，转身开门，便想走出去，没想到杰克横着脚顶住走廊，不让薇薇过去，杰克摇摇头，然后握住薇薇捏着吊袜带的手腕，仍然保持着一贯的邪恶表情。

　　薇薇的企图被看破，原本有点心虚，但是杰克咄咄逼人的态度，让薇薇火冒三丈，薇薇心想豁出去了，将吊袜带由脚底套进去往上拉到腰间，狠瞪着杰克一眼，一咬牙便拉起晚礼服，将吊袜带套在腰间。

　　杰克看着薇薇将窄裙拉到腰间，两腿根部之间的三角红色内裤清晰可见，薇薇今天穿的还是蕾丝网底的质料，红中透黑，不过以杰克的角度倒不是看得很清楚。

　　杰克看着双眼快要冒出火来的薇薇，薇薇将吊袜带的夹子夹住丝袜后，拉直礼服，然后将身体挺直，原本就十分狭窄的走廊就已经让两人十分靠近，几乎和杰克脸贴脸。

　　“你不觉得这双鞋子很不搭嘎吗？”杰克吊儿郎的说。薇薇脚上仍穿着休闲鞋，这打扮的确十分怪异。薇薇不发一言，转身回卧室。

　　“这才乖嘛！”薇薇听到杰克在身后得意洋洋的大笑，强忍着怒火，换上原本搭配这礼服的高跟鞋，三寸高的黑色高跟鞋，薇薇心想：在这荒郊野外穿这鞋子，真是荒谬！

　　看到薇薇走出车厢，文华好不容易松一口气，但是非常讶异薇薇身上的衣着，然后看到薇薇身后走出来光着上身的杰克，文华没有想到薇薇的委屈，反而有点妒意，他们两人在干什么？薇薇在哪里换衣服？

　　“那个混账！”薇薇直接走到文华身旁帮文华盖好毛毯，低声咒骂。

　　“你为什么要换衣服？”文华急问。

　　“没事。”薇薇心中有气，不想回答。

　　“你们在搞什么鬼？”文华气急败坏的问，这时杰克走过来，文华只好闭嘴。

　　“穿这样真舒服！我们可以开始了。”杰克没头没脑来这句，两人都呆住了。

　　“开始什么？”文华茫然的问。

　　“心理治疗啊！你忘了？”杰克故做讶异的问。

　　“这！不用吧。”文华想拒绝。

　　“不！别客气！我不会给你们收费的。”杰克故做讶异状，同时拿起啤酒，坐到毯子上，同时示意薇薇坐下，薇薇无奈只好坐到文华旁边。

　　“你坐那边，这样才像治疗。”杰克示意薇薇坐到文华另一边的椅子，这样三人正好围成一个小圈，不同的是两人坐在椅上，而杰克半躺在地上，用手肘撑起上半身。

　　“放轻松，书上说一定要放轻松。”杰克故做轻松状，两人没有回应。

　　“从哪里开始呢？对了！从性关系开始，书上说夫妻之间的问题多半是由性引起的，你们的性生活怎样？”杰克大言不惭的问，文华心想：又来了。

　　“这方面没问题！”文华不想多谈。

　　“是吗？一周几次？”杰克不放松的问，眼神却飘向薇薇交叉的双腿，窄裙因坐下上拉露出的大腿，杰克放低头，企图再看深入一点，不过只能看到一团黑影。

　　“这方面我们没问题。不要再问了！”薇薇厌烦的说。

　　“不是吧！书上说要是能让女人满足，那女人可就会乖乖听话。”杰克自以为是，薇薇哼一声，转头不想理会杰克的胡言疯语。

　　“那可不一定！每个人的角度都不一样。”文华沈住气，冷静的与杰克周旋。

　　“才怪！我那婊子女友就是被我治的服服贴贴，我说话连哼都不哼一声。”杰克企图自圆其说。

　　“那可不一样！男人在外，女人就不应该多说话，那是正常的。”文华心想：要是像你讲的一样，那就不会枪杀自己女友了。

　　“胡说！我那婊子本来很听话，要不是那混帐的家伙比我大一倍，那婊子才会被抢走。”杰克倒是自己说出来了，不过文华心想，能够大一倍的话，那杰克的家伙应该是小的可怜，薇薇倒是相反，想到刚刚在车子里瞥见的杰克下体，已经很可怕了，照这么说，抢走杰克女友的男人，那东西应该是巨大到无法想像。

　　“不会吧！还是有其他原因？”文华还是想转移话题，谈这个主题太危险了。

　　“总而言之，女人只要有钱，又能让她们满足，就没问题了。”杰克自以为是的下结论。

　　“说的也是，很多有钱的男人，还不是娶很多小老婆。”文华话才出口便后悔了，不应该太轻浮。

　　“对啊！这趟我去墨西哥就是要搞他妈的三四个美女才过瘾！”杰克嘿嘿的暗爽。

　　“你们这些沙文猪，把女人看成什么？”薇薇再也忍不住两人狂妄的言词，站起来便想离开。

　　“慢着！你去哪里？”杰克笑吟吟的问，薇薇刚刚站起来前，将交叉的双腿分开时，杰克透过营火火光照射，那一刹那间，杰克隐约看到薇薇两腿之间的红色内裤。

　　“我累了，想去休息。”薇薇一刻也不想再待下去。

　　“还早耶！你想怎么休息？”杰克调戏的说。

　　“让她休息！我们两个聊天就好，她明天还要开车送你去墨西哥。”文华打圆场的说。

　　“到时候我会放你们走的，你们这么合作！你放心。咦～～那是什么？”杰克担心薇薇离开，想爬起来以防万一，突然发现地上的笔记本，便爬起来走过去捡起来，文华看到杰克捡起自己的笔记本，心中狂跳。

　　“你他妈的！”杰克拿起，正好翻到文华写求救讯号那一页，一拳便把文华连人带椅打倒在地上，薇薇吓得尖叫。

　　“然怪那条子会发现，原来是你！他妈的！我还那么相信你们！”杰克疯狂的踹文华肚子，薇薇在一旁吓的眼泪直流。

　　“我最恨人欺骗我了。”杰克踹累了，一旁拿起啤酒，大口猛灌，酒从杰克嘴角两旁溢出。

　　“你这个猪猡！”薇薇满脸泪水冲到老公身旁，蹲下身抱着老公，用手擦拭文华嘴角的鲜血，抬头怒骂杰克。

　　“要不要紧？痛不痛？”薇薇心疼的安慰文华，文华痛的说不出话，好一会儿才咳出几声，不过侧着身连椅倒在地上，这滋味绝不好受。

　　“是你们自作自受！”杰克还在一旁大言不惭，用手背在大嘴角上抹了抹，看着蹲在地上的薇薇，薇薇一心糟急文华，一时没注意到自己曝光，短裙间的红色内裤被杰克一览无遗。

　　“我看你这老婆教的不是很好，我得帮你教一教。”杰克走过去，一把便将薇薇的手抓住，强把薇薇从地上拉起，薇薇吃痛，尖叫一声。

　　“你不要伤害她！”文华刚从疼痛中恢复过来，看到杰克拖着薇薇到营火边，文华意识到将发生什么事，杰克要强暴薇薇，文华哀求着，希望杰克放薇薇一马。

　　“我是帮助你，让这辣妹乖乖的听话。”杰克将薇薇用力往地上一摔，薇薇跌坐在毯子上。

　　“你不要碰她！”文华用力挣扎，想挣脱被绑的双手，但是徒劳无功，看着杰克一步步向薇薇进逼，文华更急了，恨不得立刻冲过去，但是文华现在只能躺在地上怒吼。

　　“我现在是要向你证明我刚刚说的，女人要满足才会听话，你在一旁看着吧，大记者。”杰克站在跌坐在地上的薇薇面前。薇薇两手撑着地，心想这无赖想强奸自己，薇薇害怕的无法动弹。

　　“你这混账！你不要碰她！”文华看到杰克将披在身上的浴巾丢在一旁，然后脱下短裤，一支大藕嵩谧约豪掀琶媲埃有点软，随着杰克往前，一跳一跳的上下晃动。

　　“你不要碰她，你这天杀的，我要杀了你！”文华看着杰克半蹲在薇薇面前，一手托起薇薇的下颔，手指探向薇薇的嘴唇，薇薇害怕的将头转向侧边躲开杰克的手指，但是杰克没有放过她，整只大手抚摸着薇薇的俏脸，然后慢慢的下移到薇薇的粉颈子，然后轻移到薇薇胸前，直碰到薇薇的低胸礼服。

　　“你这狗养的！你不要碰我老婆！”文华急的怒吼，眼睁睁的看着杰克抓住礼服，用力往下一扯，薇薇背后的拉链被强大的拉力扯开，坚挺的乳房应声而出，文华惊讶的嘴都合不拢，薇薇怎么没穿胸罩，难道……文华心中不愿承认这想像：薇薇想和这无赖做爱吗？

　　“天啊！为什么会这样？”文华嘶喊的喉咙都快破了，被绑的双手都扯破皮，文华看着杰克将薇薇推倒在地上，一手便抓住薇薇高耸白晰的乳房，还用手指揉搓乌黑的乳头，薇薇将头转向背着文华的一边，文华看不到薇薇的脸。

　　“求求你！停手吧！”文华有点绝望，看着杰克半跪着将黑色礼服扯离薇薇，薇薇身上只剩吊袜带和红色内裤，杰克大嘴一咧，抓起薇薇两腿跨在自己两肩，隔着红色三角裤便舔起薇薇的三角地带，文华看到薇薇全身颤抖一下。

　　“你为什么不反抗？”文华心中开始怪起薇薇，为什么不反抗，为什么让杰克为所欲为？看着杰克放下薇薇的双腿，慢慢的将内裤从薇薇臀部褪下，拉到薇薇的脚跟，然后一只脏手便摩擦着薇薇的阴阜，玩弄着薇薇卷曲的阴毛。

　　“天啊！有人可以来救救我们吗？”文华呐喊着，瞪大眼睛看着杰克一手握着他巨大无比的阴茎，又黑又粗，巨大的龟头在薇薇的阴阜上摩擦了两下，文华心中的恐惧到极点，他不想接受这现实，杰克另一手抓起薇薇的大腿，薇薇的臀部也被抬高。

　　“薇薇～！”文华绝望的呼喊薇薇，他希望薇薇能强力反抗，不要被这无赖奸污，但是文华看到杰克巨大的龟头没入薇薇下体，慢慢的整根阴茎也深深的插入，然后托起薇薇的臀部，文华听到薇薇呻吟一声，看到臀部被托高的薇薇头往后仰，紧闭着双眼。

　　“你这狗养的！”文华绝望的低下头，看着老婆被强奸，文华有嚎滔大哭的冲动，看着杰克一下又一下的抽动，而薇薇口中越来越大的呻吟声，杰克一双大手也没闲着，不断搓揉着薇薇的乳房，文华看到薇薇的手居然靠在杰克胸膛，手指深抓杰克的肩膀，文华心中一片空白：怎么会这样？

　　“薇薇背叛了吗？”这念头再也挡不住了，看着薇薇被杰克抱起，坐在杰克腰上，两手还还抱着杰克，杰克还贪婪的吸允薇薇的乳房，薇薇的腰还主动配合杰克的抽动，前后摇摆，文华心中痛苦极了。

　　“薇薇！太不应该了！”文华心中开始怨恨薇薇，看着杰克又将薇薇放到地上，撑起薇薇一只大腿，紧靠着杰克胸膛，文华可以清晰的看到杰克胀红的阴茎在老婆身上一进一出，薇薇的呻吟声更大了。

　　“爽吧！辣妹！我可不是盖的！”杰克几下急抽后，全身一阵颤抖，接着软瘫在薇薇身上，但是大家伙还留在薇薇体内。

　　“好久没碰到这么好的女人了！”杰克一边抽出还留在薇薇体内的阴茎，一边转过身来，一团白浊的液体黏在龟头上，杰克顺手抓起一旁薇薇的内裤，将自己的阴茎擦拭乾净，又挑逗的在薇薇阴部抹了抹。

　　“我今晚还可以来上好几次。”杰克小声的在薇薇的耳旁说，薇薇躺着没有动静，从刚刚到现在只有胸口急促的上下起伏，听到杰克的话，眼睛张了开来。

　　“好爽！”杰克爬起来，一手仍拿着薇薇的三角裤，走到桌前拿起啤酒就灌，然后拿起枪走向文华。

　　“你这混球……”文华虽然气极，但是看着杰克手上的枪，垂头丧气的说。

　　“别这样！我和你老婆还有一整个晚上要过。”杰克赤裸的下身在文华前晃来晃去，文华闻到一股刺鼻的腥味。

　　“走吧！到车里去，外面会冷。”薇薇走过来，用毛毯遮住赤裸的上身，文华惊愕的抬头一看，只见到薇薇下半身的吊袜带和吊着的高统丝袜，两腿间的阴阜还有白色的黏稠物流下……

　　“啊～哈哈哈！你听见没有！哈哈哈～～”杰克大笑，然后将沾满废物的三角裤塞住文华的嘴，一股腥臭直往文华喉头直冲，文华心中怨恨但发不出声音。

　　“我说嘛！你一定没法满足你老婆。”杰克抓起大牛一股热流从龟头前端喷出，杰克将尿四处往文华身上乱洒，文华低下头闪躲，但满脸都是杰克的尿。

　　“我先进去等你！”薇薇不忍，转身便往车上走，高跟鞋在野地上不好走，薇薇一扭一扭的走开。

　　“抱歉啦！我可不想一晚上听你鬼叫鬼叫！我要去享受你老婆了。”杰克抖抖龟头，挤出几滴尿液，转身丢下文华，光着身子追上薇薇，文华两行热泪流下，模糊间看着杰克大手放在薇薇赤裸的臀部，搂着自己老婆进入车里。

　　薇薇一进入车内便往卧室走去，文华从车窗中看到杰克打开冰箱，拿出一瓶啤酒，边喝边跟进去。文华万念俱灰，颓丧中绑在背后的手却在地上摸到较早掉在地上的易开罐瓶盖，文华打起精神，用手指夹住瓶盖用力摩擦绳子，文华企图把绑住手的绳子割断。

　　杰克跟进卧舱，一脚便踩到刚刚薇薇遮着胸部的毛毯，薇薇背对着杰克正套上早先杰克拿在手上戏弄薇薇的睡衣，杰克咧嘴一笑，走向前去，从身后一把搂住薇薇，环抱的手掌正好抓住薇薇的乳房。

　　“小宝贝！刚刚舒服吗？”杰克吃吃的淫笑，然后亲吻薇薇的耳根，薇薇浅浅一笑回报杰克，杰克乐歪了，薇薇回过身推开杰克，自己却坐倒床上，薇薇看着杰克，慢慢的挪移到床头。杰克再喝口酒，一脚踩上床，两腿间下垂的大旁谝换我换巍

　　“我和你先生谁的比较大？”杰克狎淫的问。

　　“你说呢？”薇薇一边说一边改变姿势，薇薇身上的白色绸缎睡衣只能盖住薇薇的大腿根部，薇薇性感的举起诱人的长腿，一手一下的弹开吊袜带的夹子，然后手指钩住大腿根部的丝袜边缘慢慢的滑下丝袜，杰克的两眼发直，胯下的大庞值了两下。

　　文华从卧舱紧闭窗户中看到一个人影站在床前，而一个身影坐在床上，文华加紧割绳子的动作，但是瓶盖并不是那么锐利，割了许久只割开一些，文华咬着牙，他一定要报仇。

　　“好像还不是很诱人！”薇薇交替脱下两腿的丝袜，杰克爬上床，双腿大开的站在薇薇面前，带着一股腥臭的大牛在薇薇眼前晃来晃去。薇薇自动的半跪起身子，一手轻握住滑腻的阴茎，轻启樱唇，忍着腥臭，慢慢的含下杰克粗大的龟头。杰克舒服的一手抓住薇薇的长发，半垂的阴茎又逐渐坚硬起来。

　　文华不敢置信的看着窗户映出人影的动作，薇薇玲珑的身躯半跪在杰克粗犷的身材前，一前一后的动作，文华知道薇薇正在替杰克口交，文华只觉得天昏地暗，这时才知道自己是多么爱薇薇，因为失去薇薇的痛楚正强烈侵蚀文华的内心。

　　杰克拉起薇薇，胯下的大旁谵鞭毕感牡暮弄下已经坚硬如铁。薇薇身上睡衣的一边吊带已经滑到薇薇的肩膀，薇薇的半边乳房暴露一半，杰克一手滑开薇薇另一边的肩带，睡衣倏地滑落到床上，薇薇双手本能的遮住前胸，两腿半交叉的紧闭着。

　　“还害羞什么？宝贝！我都看过了。”杰克抓住薇薇遮住胸口的手腕，没有任何阻力的将打开薇薇一只手，杰克注视着薇薇，薇薇犹豫一下，慢慢的将横在胸口刚好遮住两个乳头的手放下。

　　“真美！你是我看过最美的东方美女。”杰克满意的一笑，恣意的欣赏薇薇凹凸有致的裸体，然后杰克用手环抱着薇薇纤细的腰，用力的将薇薇搂进怀里。

　　文华看着两人齐站在床上，窗户的高度让文华只能看到两人的下半身，文华看到两人紧贴在一起，而薇薇的脚半勾着杰克的大腿，文华不愿再看，更努力的想要脱身。

　　薇薇两手环勾着杰克的脖子，而杰克紧压住薇薇的樱唇，肥厚的舌头在薇薇嘴里滑动，探索着薇薇的香舌，两人的舌头交织在一起，而两人紧贴的身体将杰克的大偶性谵鞭钡男夭亢托⌒「怪间。

　　两人分开时，一条浓黏的唾液从杰克的嘴牵丝到薇薇的唇，杰克得意的再灌口啤酒，然后将剩下的酒倒在薇薇身上，薇薇任由啤酒沿着自己乳房流下小腹，冰冷的啤酒流到薇薇两腿之间毛茸茸的阴部，啤酒沾湿了薇薇的阴毛。

　　杰克将薇薇推靠墙壁，两人的头几乎顶到车顶，然后一脚提起薇薇的大腿，薇薇一手钩住杰克脖子，一手抓住杰克粗大的牛将龟头往自己阴阜里塞进去，站着的姿势让薇薇的下阴更紧，阴道壁紧紧的收缩杰克的龟头，杰克稍微降低身子，让阴茎由下往上，顺利的刺进薇薇子宫深处，整根尽没入薇薇体内。

　　薇薇忘我的惊呼一声，两条大腿钩住杰克的腰，杰克托住薇薇的臀部，滑腻的舌头舔遍薇薇的脸，杰克抽插数十下后，在薇薇由呻吟变为狂呼之时，突然放开薇薇，残忍的将大糯愚鞭碧迥谟渤槌隼矗闭着眼睛快登上顶峰的薇薇，无神的张开眼睛。

　　“让我们来享受更刺激的。”杰克将薇薇放倒到床上，翻过薇薇的身体，让薇薇像狗一样趴在床上，薇薇不知他要干什么，便任由杰克摆布。杰克一手由薇薇腰间绕过，反过来搓揉薇薇肿胀的阴蒂，然后吐口口水在自己手心，抹在在自己龟头上，然后用龟头摩擦着薇薇的屁眼。

　　“不～不要……”薇薇意识到杰克要干什么，有点害怕的要往前爬躲开，但杰克原本拨弄阴唇的手反用力将将薇薇向后拖，不让薇薇闪躲。

　　“宝贝！看样子这里还是处女。”杰克很得意自己的发现，龟头分开薇薇屁眼的两旁括约肌，毫不怜香惜玉的插进去，薇薇惨叫一声，杰克毫不容情的前后抽插，一道道血丝，从露在薇薇体外的阴茎旁滴到洁白的床单上。

　　薇薇痛的几乎快昏过去，薇薇一阵阵的惨呼反使杰克更加兴奋，反抱起薇薇，薇薇变成坐在杰克腿上整根大偶负跞进薇薇屁眼，龟头顶到薇薇的直肠壁，巨大的刺激让薇薇几乎晕过去，而杰克乌黑的手指毫不容情的插入薇薇的阴道，一进一出的抽插，杰克意犹未尽，改用两根手指一并插入薇薇扭动的阴阜，杰克另一手扳开薇薇的嘴唇，揉捏薇薇的樱唇。

　　薇薇屁眼的极痛逐渐麻痹，摩擦的热度让薇薇的体液狂泄，屁眼里排泄物像洪水般泄出，却被杰克巨大的龟头挡住，薇薇小腹胀的非常难受，黄色液体掺杂着血水沿着杰克的阴茎渗出，而快速摩擦着敏感阴蒂的手指，薇薇的阴道贪婪的吸允杰克的手指，巨大的指节摩擦着阴道壁，薇薇的淫液狂泄而出，前后夹攻的刺激让薇薇逐渐失神……

　　文华听见薇薇的惨叫心如刀割，看着不断上下摇晃的旅行车厢，文华知道杰克又再占有他的妻子。只是这个贱妇还叫的这么爽，文华内心的自尊彻底被粉碎，和老婆做爱时从没听见老婆浪叫的这么大声。

　　杰克空的手没有放过薇薇，扳开薇薇的嘴唇，搅弄着薇薇的舌头，薇薇吸着杰克的手指好像刚刚吸允杰克阴茎一样，口水由薇薇嘴角留下，兴奋的刺激从薇薇全身传到脑部，薇薇几乎晕死。

　　杰克抽出绷到极限的阴茎，翻过薇薇的身体，薇薇瘫躺在床上，两腿半弓靠着杰克，薇薇整个人解脱似的失神。

　　文华看着停止了震动的车子，知道两人已经完事了，而这天杀的绳子还是那么粗，文华很想放弃，反正妻子已经被奸污了。

　　“跟我去墨西哥好不好？我们可以尽情的享受。”杰克搂着满身黏腻的薇薇躺在床上，床单上的污秽沾满两人身体，薇薇还没有回过神来。

　　“我有很多钱！那该死的银行送的，够我们享受一阵子了。”杰克一边握着薇薇的乳房，一边玩弄着薇薇的乳头。

　　“去洗澡好吗？”薇薇轻声的说，空气中弥漫着一股臭味，杰克哈哈大笑。

　　“你答应了吗？”杰克更用力的抓薇薇乳房，薇薇吃痛，身体更贴近杰克。

　　“不洗澡就不跟你去，脏死了！”薇薇娇羞的说，杰克乐坏了。

　　“好！那你整理整理，我去洗澡。”杰克大笑着爬起来，光着身体走出车外。

　　杰克没有到溪边洗澡，反而一路走到文华面前，一手拿着枪，一手抽出塞住文华嘴中的三角裤，文华抬头看到杰克的大湃砼颗康奶在睾丸上。

　　“你这混账！你不得好死！”文华这时已快割断绳子，努力想争取时间。

　　“我就跟你说，女人就是要爽就听话，我帮你教老婆还不好？”杰克嘻皮笑脸的回答。

　　“你这个天杀的！”文华一怒之下想冲起来，但是手上的瓶盖反而又掉了。

　　“不过还是谢谢你将你老婆招待我，不过现在她要跟我去墨西哥。”杰克拿起枪对准文华的太阳穴，文华闭起眼，死亡的阴影袭上心头。

　　“刚刚你有听到你老婆的浪叫吧？要怪就怪你自己不行。”杰克在文华死前还不忘奚落他，文华闭起双眼，一切都完了。

　　“碰！”

　　听到枪声，文华以为自己死了，但是指着自己太阳穴的枪管突然消失，文华张开眼，看到一股血线由杰克头上喷出。杰克不可置信的回头，文华顺着杰克的眼光看去，薇薇举着猎枪，愤怒的眼神瞪着杰克，杰克碰一声倒在地上，薇薇慢慢放下枪，两行清泪由双颊流下。文华奋力挣开双手，爬起来走到全身赤裸的薇薇前。

　　“他会杀了我们。”薇薇只说了一句话，文华知道薇薇刚才是为了要救他才顺从杰克，心中好生愧疚。

　　“都是我随便让人搭便车才引起的。”文华知道这个烙印很难抚平。

　　24.难以理解的婚俗，小雪被轮奸

　　剧本为：【难以理解的婚俗（改）】作者：不详

　　陈小姐扮演新娘小雪。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　爸爸的老家在帝国一个偏远省份的大山深处，世界之大无奇不有，在偏远的地方总是有着很特别的习俗，这个大山深处的村里闹婚的习俗就是远近闻名，每当一对新人喜结良缘之时，同村的男人都热衷来观看“过门坎”这个节目，他们在“过门坎”时会玩有些离谱的游戏，因此新娘被占便宜，甚至遭猥亵都是很可能的。

　　这个习俗不知道从什么时候开始的，虽然所有人都知道这是陋习，但是个人也很难改变，这个习俗就这样代代传了下来。

　　我和我老婆雪儿的婚礼在我们回家后的一大早就开始了，农村的婚礼场面极其庞大，上百桌人昏天黑地的喝着酒，其实大部份的心思我们明白，他们是冲着我那美丽漂亮的妻子雪儿来的。

　　今天是雪儿有生以来最漂亮的一天，我们精心挑选了一件白色的低胸礼服，只见礼服上半身从雪儿呼之欲出的丰乳前绕过，深V字型的领口仅仅能掩住乳头却让两团浑圆的乳房几乎都裸露出来，然后在乳下收紧，勾勒出凝玉那曲线妖娆的腰身。

　　她下身穿着一条几乎透明的薄裙，完美地将雪儿高挑修长的美腿展现出来，仅仅在那诱人的蜜处裹着白色蕾丝的薄纱亵裤，但那神秘的黑三角却仍然若隐若现，散发出无尽的性感魔力，不知被多少来客意淫。

　　在婚礼上，众人们鼓动配合着大家劝新娘喝酒，听说有人还悄悄的掺了点春药在雪儿的酒里。

　　在大家的轮番进攻下，给他们灌了一大通酒后，雪儿似乎已经开始有点神志不清了，喝下的酒和春药也开始发挥作用，只见她脸色红润，丰满的胸脯急促的起伏着，有点鼓胀起来。因为穿婚纱戴胸罩不方便，所以雪儿上半身里面是真空的，原本就开胸很低的婚纱几乎罩不住她的爆乳，乳头若隐若现，几乎要蹦出来了。

　　结束了热闹的酒席，后面就是今天的重头戏：“过门坎”了。礼堂里挤满看热闹的人们，但都是上了年纪的才被允许来观看，血气方刚的年轻人则被堵在门外，或许是怕他们忍不住乱来吧！我父亲作为长辈坐在椅子上，这时候已经脱去外衣，按习俗只穿条内裤在身上。

　　其实这就是我们这里婚礼的规矩，“过门坎”上的主角就只能是公公和儿媳妇，俗语又叫“公公扒灰戏新娘”。

　　通常外面婚礼上的那些小节目都只能算是前戏，真正的好戏现在才开始。

　　“大家快看啊！还没开始呢，公公已经忍不住了，那玩意翘老高了。”有人已经开始窃窃私语。的确，我爸的粗老肉棍早已不由自主地勃起，把内裤高高顶起，犹如个帐篷。

　　闹洞房通常由一个上年纪的老女人主持，主持人开腔了：“各位乡亲，接下来就是大家最喜欢的节目了。在这里我还是重申下我们的规矩：无论等会公公和媳妇之间怎么闹，其它的人都不得近前，只可以旁观，不可以拍照、摄像。”

　　主持继续说：“刚才我已经跟我们新娘子介绍过我们这里闹洞房的习俗，新娘子表示愿意入乡随俗，接下来我们的节目正式开始了。我说大闺女，入了人家许家的门，是个长辈就要好好孝敬，今天你有准备什么孝敬你公公啊？”

　　“我……准备了……红枣……给公公。”在众人的起哄声中，新娘低下头、红着脸，殷桃般的小嘴里终于挤出了这几个字。

　　“呀，那你的红枣在哪儿呢？你这……你这里面，好像没有兜啊？”老女人装傻一样问新娘。

　　“……在我的……衣服……里面。”雪儿涨得通红的脸下的小嘴，终于把这些话给说完了。

　　“呵呵……”我爸还算憨厚的笑了下：“那就是要我自己取出来了咯？真是老一套呢！”

　　旁人又发出了狼叫声，眼珠子都似乎要爆炸的盯着这一刻。

　　只见我爸走到坐在床沿的儿媳跟前，从上往下看着自己的媳妇，从他的那个高度和角度看去，一定能顺着雪儿的玉颈看到两个纯白的乳球被胸罩包裹着，他脸涨得通红，还没有什么行动，但人们甚至能听到他激动的心跳声。

　　只见他再也忍不住了，就当着他儿子的面，把那个粗糙的大手从雪儿的领口伸进去，直接插进胸口，一把握住媳妇雪白丰满的乳房，雪儿脸上马上显现出的羞红的神色。

　　“喔……”旁边的围观者都发出了淫笑。

　　这场景实在太刺激了，一个粗糙丑陋的老农，正把自己的手握着天仙一样美女如玉器雕成的乳房，还反复的揉搓把玩。

　　我爸舒服得眼睛都翻起来，嘴里似乎不停的小声声音：“喔……好奶子……

　　好嫩……好滑……好舒服……“

　　“我说许老二，这辈子就没摸过这么润滑和这么大的奶子吧？不过你倒是找到那个红枣了么？”旁人说道。

　　“找到一个，不过拿不下来……”我爸边流口水边说道，继而狠狠捏了一下雪儿的乳头，只见乳头在他手里立刻变得挺立，小雪像是触电般不禁一声嘤咛，红着脸低下了头，众人哄堂大笑。

　　“那换一边奶子找找，没准在那儿。”老女人说。

　　只见我爸把自己另一个粗手伸进了雪儿另一边的乳房，两手交叉握着雪儿的双乳，不停地揉捏着。眼看他舒服得似乎眼睛都[起来，涨到极点的内裤顶端都已经湿透了。

　　“好了，够了，快拿出来吧，你儿子还看着呢，不想回家被老婆抽了？”

　　当年我妈也是个很有风韵的美女，结果本来放在胸围里的枣子不见了，爷爷可是直接把我妈抱起来坐自己腿上，裙子敞开、胸围扒下，就这么被我爷爷这野猪一样的人抚摸吮吸着乳房，直接用嘴吮吃我妈雪白大奶子上的红枣，甚至像性交一样佳人抱，把自己的那玩意儿从裤衩里掏出来。我妈那时的两条白嫩美腿就这么夹着粗腰，爷爷粗长的阴茎就这么隔着裤衩一个劲地蹭我妈私处和洁白的大腿间摩擦着，最后射了我妈一腿精液才罢休……引此我爸这时才有了报复性质的快感。

　　然后我爸就坐回到椅子上，悠闲地分开双腿，等待着儿媳妇来准备下一个淫乱仪式。

　　主持人发话了：“接下来请儿媳妇为公公脱去内裤，跪献图腾仪式。你面前坐的这位是你以后丈夫的父亲，就是他替你养育了你的丈夫，你是不是该好好报效他啊？”

　　旁边传来一阵贼笑声、淫笑声、唏嘘声……

　　“你现在别把他联想到性，在你面前的是男人的图腾，是属于你的图腾，去孝敬它吧！”

　　小雪跪倒在我爸面前，当她替我爸褪去了内裤，只见我爸粗老的肉棒勃然雄起，高高耸起的肉棍上布满青筋，紫色的龟头上还有些许晶莹点滴渗出。当雪儿那修长的手指握上阴茎，它再度爆涨，以至于差点无法被握住。

　　肉棍在小雪的手心里不安份地抖动，刚开始她只是紧张的抓住，在主持人的催促下，轻轻的开始上下搓动，手势刚好不松不紧地左右旋动时，大拇指轻轻抵住龟头蘑菇伞的边缘，持续的摩擦导致龟头上的液体持续涌出。

　　主持人适时地要求新娘含住了它，只见小雪红着脸埋藏在我爸跨间，俯身把肉棍整根含入时。我爸的感觉似乎太过舒爽，两条腿都发起抖来，手禁不住抓着儿媳的头，在他下身抽搐着。

　　这样持续不了很久，所以主持人就让雪儿起了身，当龟头离开的x那，我看到自她口腔内有一丝黏液粘连在龟头上，拖得很长很长，肉棍上全是雪儿的口水和我爸的分泌物，湿漉漉的显得煞是淫乱。

　　主持继续说：“现在我们请公公替新娘除去内衣裤，送给现场的观众作个留念吧！”

　　一阵淫乱的笑声夹杂着口哨声中，我爸半蹲下身，雪儿这次被要求两腿尽量的朝两边分开站立，礼裙下o被分得开开，两只长满毛的粗老手臂自她胯下裙o探入，沿着光洁顺滑的大腿肆意地往上探索着，小雪绷紧的大腿肌肉很让人产生欲望。

　　只见新娘的屁股随着外来异手的深入不停扭动着，试图摆脱那无法忍受的摧残却毫无用处。“噢……”小雪突然娇喘的叫了一声，嘴巴突然张大，大口的喘气起来，胸口不停地起伏，她急忙又住了自己的嘴，细腻的呻吟声顺着指缝传到了每个人耳朵里。

　　而裙子里的那双咸猪手则毫不怜悯的用手撑开了新娘的两腿，手就夹在新娘的腿间，一个劲地颤动着。谁都知道我爸在干嘛，谁都知道我爸的手在插哪里，这时候性奋和期待逐渐浮现在众人的脸上。

　　只见我爸在雪儿的腿间用手叼住或者抿住了什么，然后左右轻微而又急促的摇摆起来。不知道是不是有一种极大的快感，雪儿终于突然弓起了身子，捂着的嘴巴传出“呜……呜……”的呻吟，然后瘫在床上，急促的呼吸，脸涨得通红。

　　最后我爸在小雪私处间捣鼓了好一会儿，才把湿淋淋的内裤伴随着黏液从玉腿间褪下来，我爸忍不住放到鼻子前闻了闻。

　　“香不香啊？”旁边已有人忍不住问道。

　　“自己闻去吧！”内裤再度被抛出，再度引起哄抢。

　　“好，既然之前红枣已经找到，现在请新娘要坐在公公身上，两腿夹着公公的腰，抱着公公的脖子，含着枣子用舌头把枣子送公公嘴里……然后嘴巴还不能和叔公的嘴分开，公公要一边亲着侄媳妇的嘴，一边吃枣子，最后再用舌头把枣核送至媳妇嘴里去才算结束，我们叫做‘借公生子’！”老女人怪叫道。

　　难怪之前跨门坎的时候只能穿着内裤，里面光着，两腿又是献图腾又是脱内裤，原来早就想好了最大范围的占尽新娘的便宜？这样就能让新娘的玉腿直接和她公公的兽腿接触，还可以让他们的那根东西直接磨蹭新娘的隐秘部位，这样还真的爽极。

　　周围人又是一阵起哄，只见雪儿羞红着脸接过那个从她胸部里掏出的红枣，含在了嘴里，我爸坐在椅子上，顺着他的那两条短腿往上看去，那个三角裤衩间露出来的丑陋玩意儿已经极度的在微微颤抖，紫红色的龟头怒立着，一丝淫液缓缓从马眼流出。

　　这时候主词人叫关灯，又叫所有人都离开二十米远，只见雪儿在我爸跟前慢慢地跨开自己的玉腿，两只玉雕般的手轻轻扶住许我爸的粗脖子，缓缓地坐下，随着嫩白色的裙裾一寸一寸往上掀，一双雪白柔嫩的修长美腿也渐渐裸露出来。

　　踩着高跟鞋，除了给人高贵感觉之余，也着实令人心头发热，尤其是在掀过膝盖以后，一双雪白大腿的内侧，亮晶晶、滑腻腻，乳白黏稠的爱液含羞乍现，渗出了雪儿紧闭的娇嫩玉沟，面对面直接坐在我爸那两条丑陋的毛腿上，确切的说，是直接坐在了我爸那竖起的老二上，此时女孩子隐秘的部位就这么和一个猥琐中年农民勃起的阴茎紧密的贴合在一起！

　　众人发出了巨大的嚎叫声，甚至在鼓掌着：“许老二！爽吧？这辈子没白活了吧？”

　　雪儿心不甘情不愿的用两条玉腿环着我爸的腰，白玉般的手臂抱着他的背，下半身在半透明的裙子下隐隐约约的黏合在一起，场景就十分淫荡了。

　　接下来我爸就双手托住小雪的细腰，像真的性交那样一下一下地顶着。小雪的身体本来就比较敏感，平时被人一摸她就会浑身无力、小穴直冒水水，现在被我爸这样真枪实弹一下一下的顶着，坚挺的硬物每次都顶中她那最敏感的地方，还有这么多人在看着，小雪似乎也迷茫了，双手抱着我爸的头，任凭我爸的猪嘴吸吮着她的香舌。

　　只见在昏暗的礼堂内，像女神一样洁白圣洁的新娘，衣衫不整的直接跨坐在一个看着就觉得肮脏猥琐的乡下老农身上，玉雕雪白的大腿就这么和肮脏的兽腿结合在一起，甚至是最隐私的部位也被猥琐大叔耸起的鸡巴重重的顶着，做着龌龊的淫靡动作。虽然似乎还没有真正进入，但我想那只是时间问题而已，我发现周围已经有不少人忍不住不停地挠起自己挺立的裤裆来。

　　我爸似乎觉得仍不过瘾，改成单手搂在小雪的腰，另一只手将礼服从深V领口一把拉下，完美尖挺的娇乳被完全暴露在空气中，随着身体的晃动而抖动着，粉红色的乳头和乳晕看上去是那么的馋人，在场的男人包括我在内都看得直咽口水。在微弱的灯光下，可以看见高耸的玉乳在我爸手中不停地变化着形状，紧裹着的礼服也随之时凸时凹，好像随时都会破裂。

　　见火候差不多了，我爸开始有了更进一步的动作，我们只看到我爸下体突然猛然一挺抵住小雪的臀部，就看见小雪原本紧闭的眼睛突然睁大了，张开嘴似乎要喊什么，但是我爸快速的凑上嘴，堵住了小雪的嘴，屁股和下身又大幅度的往上抽动着，小雪只能发出“呜呜呜”的呻吟。

　　之后看见小雪轻颤着一阵娇喘，仰起头喘着粗气，然后老爸又将臀部狠狠顶了一下，而伴随小雪的是更大的颤抖，还有那小嘴里发出的迷人的喘息、呻吟。

　　来回几下之后，我爸的脸上已经涨得通红，再看小雪也是，我爸大口的喘气着，显得十分舒坦和兴奋，而小雪慢慢地也不再“呜呜呜”的叫了。

　　只见她裙子下的隐密私处更贴近男人的下体，我爸松开她的嘴后，她反而伸出舌头主动地亲吻着我爸的嘴唇，修长白嫩的玉腿更紧紧盘住我爸肥胖的粗腰，裙子下的玉臀开始发疯般的回迎、套弄着，大家都被她的举动惊呆了。

　　其它人还没往那方面想，但我对小雪的身体极为了解，所以我基本上已经猜到老爸在干什么了。

　　十几分钟的时间里，两人的动作做了差不多有上百下，小雪的呼吸也愈发急促起来，嘴里又开始发出了有点销魂的呻吟声，然后我发现她的身体轻轻颤抖、扭动起来。

　　过了一会，她的身体又是明显地一僵，嘴唇中发出了半声压抑的尖叫，然后就传出“咿咿、唔唔”的喘气声。之所以只有半声尖叫，似乎是因为小雪反应过来住了自己的嘴巴，但她身体表现出来的那副反应，还有陆续传出的呻吟声，谁都知道她刚才已经高潮了。

　　我爸的呼气就更加急促了，他屁股动的幅度愈发变大，头扬起来，似乎在享受着极度的快感。

　　亲眼看着一开始含蓄、温柔的新娘被人干上高潮，一般人都不会有这种香艳刺激的经历，大家都忘记了自己该做的事，一个个都眼冒绿光地盯着眼前几乎半裸的美女。

　　和往常一样，一旦被干上高潮，小雪就毫无反抗之力，变成了彻彻底底的待宰羔羊，我爸托着她的腰还在继续冲刺，对她予取予求。

　　突然，“暂停！时间到！到此为止！”被主持人一叫，我爸差点儿就精门失守，但很快做了几个深呼吸稳住了。

　　两人从高潮的余韵中被惊醒，可尴尬得不知道怎么办才好，灯光更是在主持人喊停的x间开启了，礼堂里面的大灯将现场照得大亮，所有人的目光同时投向礼服下那几乎全裸的玉体，微微泛红的肌肤，还有那对在风中傲立的完美无瑕玉乳，x那间几双冒着绿光的主人用目光将她强奸了无数次。

　　发现灯被打开，小雪更是不敢抬头，像鸵鸟那样将脑袋继续依偎在我爸的怀里。只见我刚才还端庄、娇柔的老婆，此刻却被别的男人以这样猥琐的姿势搂抱着，椒乳上的乳晕，还有那乳头都清晰可见，而且那玉臀竟然还在缓缓吞吐着，渐渐地，帐内女方的挣扎越来越小。

　　“各位，现在我们要开始今天最后一个节目了，也是今天最刺激的时候，大家张大眼睛哦，机会难得哈！”主持人宣布。

　　在这里先给大家简单介绍下，最后的节目当然是在床上进行了。此时的公公和儿媳妇都必须是全裸的，但为了给儿媳妇遮羞，通常床的四周都有一层纱帐被拉住，外边人就只有通过纱帐朦朦胧胧的看到里面，却看不真切。

　　最后一个项目分三个部份：一、替新娘“开苞”；二、模拟扒灰；三、香火的传承。所谓儿媳妇开苞当然不是真枪实弹了，一般都是用假阳具来代替，以前的时候有拿黄瓜、香蕉的，现在时代进步，也开始用电动阳具了。

　　所谓“扒灰”，顾名思义就是公公和儿媳妇发生性关系，不过既然加了“模拟”两字，其实也就是装装样子，让公公和儿媳妇模仿性交的样子摆几个动作，逗大家开心罢了。

　　最后香火的传承当然就是要公公在媳妇体内播种，把这一脉的直系血脉流传下去。当然，现代早就没有人真的这样做了。

　　从刚才主词人喊停，到现在继续，他们俩一直保持着那样的姿势愣是一动没动，最要命的是两人的下体似乎还处在刚刚的高潮余劲中，新娘半透明的礼裙下一根隐隐约约的黑呼呼东西似乎不由自主地在新娘胯间一顶，几乎将在场所有人仅剩的那点理智都给差点给顶了出来。

　　然后我爸就这样光着屁股抱起小雪的身体，从后面搂着她直接走进纱帐，自始至终两人下身的交合处都没分开过。雪儿这时候还沉浸在刚刚高潮的余韵中，身体又发软，所以也没阻止什么。

　　只见我爸掀起纱帐一角，两人也上了床，再把纱帐完全放下，从外面只能模糊看到影子。主持人正式宣布节目开始――灯光再度变得幽暗，所以我们看不太清楚理面的情况，只听见一阵OO@@的声音，还有小雪的几声娇啼。

　　我爸三下五除二的脱光了新娘身上剩下的礼服、丝袜、裤衩……一件件的被扔出了纱帐外，就这样纱帐里的雪儿就真的一丝不挂了。

　　只见纱帐的影子上出现两个清晰的人影：一个女性撑着双手半趴在床上，婀娜多姿般的身体曲线呈现在我们面前，高高挺起的双乳骄傲的耸立着，一个肥胖的男人正从后面压在她身上，由于两个身影重迭了，所以看得不是很清楚，只看见男人的身体不停地蠕动着。

　　“停！你们换一个方向，再转过来点……好！好！”

　　他们换了一个角度，纱帐上的人影更加清楚了，只见我爸的屁股一下一下地挺动着，小雪的身体也随着一下一下地颤动，乳房一抖一抖的，映在纱帐上的影子，两人臀部都是紧紧黏在一起，分不清彼此。

　　“好！现在开始‘开苞’仪式！许老二，你做个将家伙掏出来的动作，要在影子上显示出来……对！就这样！”

　　可是从影子上我看到，老爸掏出阳具的时候身体往后退，同时小雪的身体还不自然地扭动了一下，然后挺立的大阳具就出现在影子上。很明显，他的阳具是从小雪的体内退出来的，根本不是从裤裆里掏出来的。

　　“好！很好！现在你们要重新开始做一个过程，你要假装做进入的动作，当然只是做个形式。好！好！”

　　老爸用手扶着阳具，对着小雪双腿间的位置，然后影子里他和小雪下半身的距离就逐渐缩短……小雪的脑袋向后仰着，嘴里发出醉人的呻吟。靠！光从影子上看他顶入的部位，就知道那地方是小雪的真正要地。

　　“对！对！就是这样！新娘要有那种时候真正会出现的表现……对了！就这样！”

　　主词人话都还没说完，纱帐内影子上的女人就仰起头，发出一声得到满足的舒爽呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了男人的腰，挺起玉臀用力往上顶，使他俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。

　　只见纱帐内，床上两个一丝不挂的身体在纠缠着，因为挡着一层纱帐，又只有纱帐里面开了灯，所以外面能看见他们里面的情形，而他们却一点都看不见我们，所以，慢慢地我们的存在已经被他们忽视了，他们渐渐开始疯狂地交合着。

　　两个影子每次重合的时候，都会传出阵阵女人娇媚的呻吟，仔细听还可以听到若有若无的“滋滋”水声。

　　“靠！许老二不会是真的在搞吧？”其它人有点蒙了，开始讨论起来。

　　“那又怎么样？他搞他的，又不是咱们叫他搞的，难道还会算到我们头上来啊？大不了我们当什么也不知道，就当他们一直在演戏咯！如果上去阻止的话，反而会让他们下不了台，那就不好收拾了。”有些人怕主持人阻止，连忙替里面那对奸夫淫妇找好了借口。

　　“这不好吧？万一出了事怎么办？”主持人还有点犹豫。

　　“出得了什么事？都是他们自己在搞。再说了，这么难得有机会让大伙都试试，即使你不想，也不该让大伙扫兴对吧？”有人附和道。

　　忽然主持人好像想起什么，用怪怪的眼神看着我。这时只见纱帐的影子上，男人双手托着女人的细腰，屁股不断地挺动着，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，耻毛相互磨擦着，女方柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在男方的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声，伴着如同仙乐般的娇吟。

　　大家要么在入神地欣赏，要么在忘情地操劳，一时房里没人出声，所以股肉相击的声音，还有两人喘息呻吟的声音在房间里显得特别清晰，每个人都能清楚地听到，包括那最让人发生联想的“噗嗤……噗嗤……”声响。

　　经过这一番狂热强烈的抽插，女人似乎已经软软的趴在了床上，“咿咿、呀呀”的叫唤着只有喘息的份。男人也挺着肥腰进入最后的冲刺状态，一手搂住女人俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住柔若无骨的纤纤柳腰，又狠又深地向女人的迷人的玉胯中猛插进去。

　　只见女人雪白高耸的桃乳贴在男人胸口直摇晃，这时似乎隐隐约约听到一个苍老的声音夹杂着粗重的喘息声：“女儿……儿，要……要爸爸射在外面吗？”

　　帐内床上的雪儿苦闷地摇晃着头，给汗水打湿的黑色秀发四散披垂，玉腿一下蹬着床面，一下又绷直了，但最后说出口的，却是一个出乎所有人预期的答案。

　　“不……不……里面……啊……里面……嗯嗯……嗯嗯……”

　　x那间，我确实是很吃惊的，虽然这是婚礼的一部份，但似乎又已经超出范围了。然后，我们只看到我爸的下半身深深的往小雪的双腿间一顶！然后整个下半身不停地抖动着。

　　似乎被那火烫的精液一激，小雪一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在我爸股后；一双柔软的纤秀粉臂也痉挛般紧紧抱住我爸肩膀，那曾经紧紧握住我手的纤纤素指，也深深抓进其它男人肩头；曾只属于我的、被欲焰和愉悦烧得火红的俏脸，迷乱而羞涩地贴在他人耳畔，一声声地倾泄着满足的低呼。

　　透过两人交接的空隙，我似乎可以想象得到一股又浓又烫的污秽黏稠浓精，淋淋漓漓地射出，直射入小雪圣洁、深遽的花房深处，来不及闭合的阴唇中流下一条蜿蜒的黄白色精液带，汩汩流下直至股沟。

　　结束后开了灯，我爸已经穿好了衣服，但是新娘还是光着身子躺在毯子里，似乎已经晕了过去。那时候我爸下床后脚也软了，还是几个晚辈抬着下了楼。

　　最后还有个很特别的仪式，就是要检查公公有没有确实把香火传下去，叫做“检查身体”，如果没有的话，进去检查的乡民可以代劳。这在以往都是做做样子的，但在今年就不太一样，大家都想一睹新娘子玉体娇横的样子，说不定有机会还可以来一炮。

　　因此自愿者异常的多，最后为了公平起见，在众多自愿者中从外头选了一个粗壮的青年进来，名叫石柱。

　　石柱进来后，按照习俗脱光身上的衣服，露出古铜色的肌肤、大块的胸肌腹肌，完美的倒三角身材一看就是练过的，胳膊上的二头肌像个小馒头，每次拱起手就会凸起来。

　　当他脱下内裤后，胯下那根又粗又长、几近二十多公分的东西弹了出来，令新房内的人倒抽一口气。石柱的名字果然不是浪得虚名的，只见那个鸡巴的尺寸无论长度粗细还是龟头的大小，都比我的要大很多。而且他的阴茎就像是一门小钢炮，阴茎上面还有几条非常粗的血管，就像是蚯蚓一样趴在阴茎表面，而且龟头上的马眼已经开始流出些许液体。

　　在石柱走进帐前，我看他手中似乎拿着一颗偷偷从衣服中拿出来的药丸。

　　在他进入帐内后，便听见男人的呼吸声逐渐变粗重，我想石柱必定是看见一个浑身赤裸的千娇百媚的女人半瘫软在床上，那象牙般白皙的肌肤、性感富有弹

　　性的腰肢、天鹅般修长的脖颈、雪白傲人的双峰、浑圆结实的臀部下两条修长却

　　充满肉感的大腿，全都赤裸裸地展现在一个陌生男人的身下。

　　说不定在那性感的两腿间，粉红色的娇嫩洞口还微微张开着，男人的精液与女人的体液从里面淌下来，两侧的小阴唇更是红肿不堪，同时从大腿根的深处流出证明受到凌辱的白浊液体，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历了怎样的云雨激情。她的胴体更散发出高潮后如同春药般诱人的体香，观来艳若桃花，令人欲火焚身。

　　接下来主持人就问了石柱：“好，石柱，你看到公公跟媳妇有没有传承香火下去啊？”

　　按照以往的答案都是有，但石柱竟然回答：“没有！”顿时令纱帐外的众人错愕不已，连主持人也当场傻在那。但石柱却紧追着问：“所以现在理应是轮我帮他们家传香火？”

　　毕竟外面的人看不到里面，既然连唯一看得见的检查者都这么说了，主持人也只能无奈地点头答应。

　　只见纱帐内男人的影子马上饿虎扑羊般扑到床上，趁人不注意时把那颗药丸塞进小雪嘴里，然后马上紧紧地吻住她，不顾新娘的反抗与挣扎。渐渐地，帐内女方的身体挣扎越来越小，而且那傲人的修长美腿不知何时已盘住男人的腰。

　　石柱见时机已经成熟了，就把新娘扶成狗爬的体位，只见帐内的女体上半身趴在床上用手支撑着，一对坚挺高耸的丰满乳房羞辱地向前挺立，像两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔、性感诱人，下半身丰满浑圆的臀部随之高高翘起。

　　摄人心魄一幕在终于上演了：男人挺着坚硬的阴茎跪在新娘身后，在新娘丰满的屁股后面举起粗大的生殖器，慢慢对准了新娘高高翘起的臀部中央，搂着她纤细的腰，另一手用力地揉捏她胸前坚挺的乳房，把龟头顶在那早已湿成一片的阴道口上，深吸一口气，将坚硬高翘着的阴茎对准新娘的阴道狠狠地插入。

　　在帐外的我们只听到“噗哧”一声，随之“啊……”一声羞答答的娇啼从帐内传出来，似乎是小雪经不住那强烈的刺激。只见纱帐上影子内曼妙的女体一颤一颤的，上半身仰了起来，身体变成了S型，新娘的头猛地向上一仰，全身一阵剧烈的痉挛，接下来便是一阵急促的娇啼狂喘。

　　在“噗哧、噗哧”的插穴声中，帐内女性圆满的屁股被高高的抬起，一次次地迎接着男人的冲撞。男人的屁股向后抽动时，新娘都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，外面的人都能看见那直挺挺的黝黑阴茎连接着洁白的臀部，两人联成一体的性器官在众人面前暴露无遗，那种感官的刺激，使纱帐外的观众亢奋得神情错乱。

　　众人们似乎可以看见新娘阴部被粗大的阴茎堵住，两人下体的接合处紧密得没有一丝缝隙，黏滑的液体不断从两人的交合缝隙中渗出，女性向后挺出的臀部被男人不停地撞击着，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，男人小腹和新娘丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声，而新娘抽搐的双腿证明着她正在承受前所未有的巨大快感。

　　随着越干越激烈，石柱又变换了一下姿势，从后面拔出阴茎，然后自己坐到床上，让新娘的正面转向自己，再让小雪的手扶直鸡巴，阴户由上到下对准自己粗大的阴茎坐下。

　　此时外面的众人死死盯住纱帐内美妙动人的身体，只见到那惹火的娇躯慢慢地往下坐，诱人的玉臀慢慢地吞没那根罪恶的源头，很快地那根黑色粗大的阴茎便全部消失在新娘屁股间。只见男人鼓胀的小腹和女人纤细的腰肢靠在了一起，两人又重新连成一体后，那根粗大的阴茎看不见了，但大家都知道那东西正插在女人的洁白身体内。

　　只见石柱用左手托住小雪的上身，右手捧着她的臀部，开始不断地带动她动人的娇躯上下插拔，高高提起、重重捅入，新娘丰满的双乳在急剧地甩动，渐渐地，洞房中“噗哧、噗哧”肉棒在新娘嫩穴里穿插的声音拌合着“唧唧、叽叽”

　　一记记抽提带出淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得昏暗的礼堂里弥漫着浓重的淫荡气氛。

　　三十分钟过去了，两人的呼吸越来越急促，众人也都看得出来石柱就要射精了，只见他的身体绷紧了，抽动的频率加快了，女人的呻吟声也变成了鼓励声。

　　然后只见石柱胯下深深的往小雪胯下一顶，把阴茎紧紧地插入雪儿的下体，全身抖动，连打冷战，而雪儿身体软绵绵的任由男人的生殖器在花心里喷射着精液，像石柱这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。

　　风雨虽停，花芯已落。

　　我站在纱帐外，看着另外一个男人在我妻子的阴道里射精，看着他在我妻子的子宫里播种，我看到他大声呻吟着，身体不停地抽搐，一次又一次把他的精液灌注进我妻子的身体。

　　接着男人抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开女人阴道的时候，还发出轻微的“啵”的一声。

　　当石柱掀开纱帐走出来时，众人在纱帐掀起的x那惊鸿一瞥，只见到刚刚被奸淫、经历了雨露洗礼的小雪，似乎仍沉浸在火山爆发后的高潮韵味、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力的躺在床上，双眸迷离失神，被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸，两片红肿的阴唇间渗落着一条浊白的精液，犹如夹心饼干中间的奶油。那精液随着她的呼吸晃动着，颤巍巍、慢慢地从她的双腿间源源不断地流下来。

　　接下来的状况整个就是一团乱，一群野兽般的男人喘着粗气，盯着纱帐内那曼妙动人的女人，一个个要求入帐内检查，主持人碍于风俗的规定也只好一个个放他们进去检查，不过由于要检查的人实在太多了，因此有时不得不一次放三、四个人进去，然后进去的人似乎连看都没有看就直接扔下一句“没有”，随即扑向我那如花似玉的娇妻。

　　只见在纱帐的正中央，男人们围着着新娘，一手握着她那对诱人的丰乳，另一手扶着那挺翘的诱人玉臀，再往下可以看到一根男人的生殖器正在小雪的双腿间进进出，在灯光下似乎还可以看到沾在男人阴茎上的淫水正闪闪生光。

　　我看着小雪的双手被人捉着扣在后面，只能摇着屁股让人前前后后的做着活塞动作，两颗圆润的美乳摇晃着，而二人交合之处也溅出淫荡的汁液。不时有爽完了的男人提着裤子掀起纱帐走出来，而同时也有新一批男人解着裤子钻进去。

　　时间一分一秒的继续流逝，礼堂内的所有人全都沉浸在的强烈的性欲中，没有人怜香惜玉，因为被干是别人的老婆而不是自己老婆，床上的男人们更加不必约束自己，干起来放得更开、更加起劲、更加无所顾忌，都比平时在家中和老婆做爱时超水平发挥出一倍以上的能力。

　　男人们一个接着一个争先恐后地和小雪发生性关系，而且他们全都可以不用戴保险套，用最爽的肉贴肉方式插入别人老婆的阴道进行奸淫，达到高潮后就用他们充满生命的精液一遍又一遍地冲刷浇灌新娘的子宫。大家似乎可以看得到新娘的阴道和子宫被精液灌得满满的，一颗颗精子穿过玉门关向深处游去。

　　漫长的凌辱使得小雪羞愧难受，但同时受着性爱洗礼的小雪浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，将女人的美丽全部展现出来，彻底暴露在这帮禽兽面前，一次次被他们摆弄成各种性交姿势奸淫，此时纱帐中的淫靡情景简直是不堪入目。

　　到后面有人更是夸张，竟有人直接把小雪拖出纱帐外，让她弯下腰，双手扶着床沿，他则站在后面对着小雪丰满的屁股插入。这顿时使场面混乱起来，毕竟之前还有层纱帐隔着，虽然大家都心知肚明，但也没说什么，毕竟这是习俗，可是现在那层薄薄的隔膜被捅破了，众人看到新娘现场表演的活春宫，都禁不住欲火焚身，化身为禽兽了。

　　这时小雪双手撑在床上，男人双手抓紧她洁白圆润的丰臀，从后面深深的插入，龟头直抵她的花心嫩肉。这一下下狠插可说是直捣花心、记记结实，把小雪弄得全身滚烫火热、满面含羞，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时地娇吟出声。

　　只见此时新娘被一个强壮的男人从背后压住，下体完全赤裸，男人正用疯狂的速度向她娇挺诱人的玉臀撞击，每次撞击后，虽然新娘的屁股阻挡住了男人大部份的身体，但是，男人的凸出物却成了漏网之鱼，借着惯性深深的没入她的阴道深处。

　　小雪两个娇挺的乳房原本就较常人有一倍以上的弹力，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议；从开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息时间，此刻却仍然诱人地翘立着。

　　两人激情的春宫表演，让在围看的人也激动不已。都说处在性爱之中女人是最漂亮的，这话真是一点不假，新娘美妙的身姿曲线此刻完全展现出来了！只见小雪两手撑在床上，双腿已经叉开成60度，用嘴死死咬住一簇秀发以减轻兴奋感；上身向前倾而屁股向后挺，整个身体呈S型，一对丰满乳房不知羞耻地向前挺出，在男人粗糙大手的揉弄下不断变形，而臀部则向后挺出，阴茎抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”，男人小腹和新娘屁股碰撞发出的“啪啪”碰击声听得大家又嫉妒又兴奋。

　　又经过二十回合疯狂的抽插后，男人粗大的龟头最后深深插入新娘的子宫，只见男人屁股的肌肉大力收缩，就在原本属于我这个丈夫的子宫内灌注了精液！

　　小雪被他射得又一次到了高潮，只听得她大叫道：“啊……啊……你的精液……你的精液烫得人家小穴很爽……啊……好烫啊……我……我……我又来啦……”

　　说着说着就见雪儿的腰肢挺了起来，双腿像抽筋般蹬直，连脚趾也蹬直了，直指上天，新娘又一次被男人内射了！

　　干完小雪的男人一离开，其它男人们立即替补上来，把小雪抱上床，抬起她的左脚，让她侧躺着身体。当阴茎进入的角度改变后，新娘的阴道变得更狭窄，对阴茎的刺激更加强烈，在我新婚老婆张开了的两腿之间把粗硬的阳具对准了她娇小的阴穴，利用龟头在阴唇上揉了两揉，就“滋”的一声把阳具插了进去。

　　只见他的阳具一插了进去，我老婆在男人的奋力抽插下随即声嘶力竭的忘情呻吟着。滚烫的龟头似乎每一下都粗暴地戳进新娘娇嫩的子宫深处，我看见小雪双手双脚紧紧地缠结着不属于丈夫的男人的颈项与腰部，屁股一下一下向上迎合着对方的插入，汗花在他们两人紧贴的身躯上飞溅出来。

　　那男人也已到了冲刺的最后阶段，在小雪阴道的套弄下狠狠地插了进去，屁股的两团肌肉开始有序地发出收缩，也把精液灌入我老婆的窄小阴道内。同时也听见我老婆因被男人烫滚的精液射得再次达到高潮时兴奋的叫喊声：“啊……我要死啦……你的精液烫得我的子宫好爽呀……”见她连脚趾也蹬得僵直，就可知男人们带给她多大的享受。

　　就在所有人纷纷沉浸在无边欲望之时，礼堂里的座钟敲响了子夜十二点的钟声，众人轰然从沉醉的性爱当中清醒过来。仪式结束了，众人连忙七手八脚的把饱受凌辱的新娘抬回新房，这才散去。

　　在新房中，我看着被干到昏了过去的妻子，她是一个22岁的美人，有着坚挺的乳头、修长的双腿和匀称的体形，但她现在脸上、额头上和头发上到处都是大片白色的浓稠精液，像珍珠般闪光的白线在她的脖子上交叉着；她那浓密的头发都黏在了一起，还有些白色的液滴悬在她的卷发上。

　　别致的胸口和乳房，一滩浓精正沿着她乳房的曲线缓缓下滑，还有些则黏在她的乳头上。两条修长的玉腿间，两片原本该是紧闭着的外阴唇和内阴唇都外翻得开开的，整片内外阴唇都沾满了白花花的黏滑液体，连四周的阴毛以及附近的大腿内侧处都逃不掉被玷污的命运。

　　狼狈外翻的内外阴唇之间，还不时着流出白白黏黏的液体滴向床上，小雪这时候小腹仍是小幅度快速的抽搐颤抖着，随着每一两次比较大的抽搐，外翻的内阴唇也随着一张一合，在每次阴唇的张张合合间，又会有更多的液体流出来……

　　我知道，这些是男人的精液。这些男人不断地、轮流地一直持续轮奸着新娘，并且都没戴套，全部直接射精在她的阴道里面。

　　在这种情况下我也没心情再洞房了，早早睡下迎接明天。

　　25.【女大学生的沉沦】

　　剧本为：【女大学生的沉沦】作者：vampire518

　　陈小姐扮演女大学生沈晴。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　（一）失身

　　还有一年沈晴就要大学毕业了，她读的这个华东师大英语系说好不好说坏不坏，同学们就业压力都挺大。

　　沈晴在上海工行某分行实习，顶头上司俞行长最近帮她联系了一个家教，沈晴暗下决心要干好这份家教，给行长留个好印象，争取留在这单位工作，银行系统可是应届生求之不得的好地方。

　　家教每周只用去两次，每次两小时，一小时150块，对还没毕业的学生来说已经相当不错了。她辅导的那孩子叫胡雪菲，是个初二女生，还比较听话，家里条件也不错，每次都派车接送她去上课，一切都还满意，就是有几次在客厅过道偶然碰见那女孩儿的爸爸，四十多岁，脸上还有条伤疤，挺吓人，老是色迷迷的眼光让人不自在。

　　沈晴1米60的个头，长得非常标致，初中高中大学都是学校里的校花，但一来家教特别严，二来对形形色色的追求乃至骚扰都司空见惯了，在学校里算是最保守女孩儿，对那方面分外敏感。沈晴觉得这个胡疤子看自己不是像学校里的那些男生们那样，盯着自己的脸或者眼睛，而是直勾勾盯着她的腰胯，直觉上令她感到不安，可这家教是俞行长亲自叮嘱的，总不能因为这点事儿就打退堂鼓。

　　5月的一个周二，胡家来车接她去上课，沈晴特地回寝室把裙子换成牛仔裤才上车。一路上回味着跟男朋友吴新雄吃晚饭时的情形。

　　吴新雄是校学生会主席，不光才华横溢，更是一表人才，两人都谈了一年多了，用吴新雄的话说，一直还没有什么进展，就是接个吻，沈晴有时候让他摸摸胸部，隔着内裤碰碰下面，再深入就不让了。

　　有时候吴新雄在校园荒僻处把她吻得浑身酸软，下边都湿漉漉的了，吴新雄手指想要探进她裙底，沈晴都死命拉住他的手不让进去。吴新雄经常埋怨，人家谈几个月、几个星期的都出去开房了，他连个边都没沾上，哪有这样谈恋爱的？

　　沈晴总是一本正经地跟吴新雄说，爱她就一定要留到新婚之夜。

　　到了胡家，张妈先端来一杯果汁，说小姐今天练琴还没回来，让她在在房间里稍等一会儿。沈晴随手拿本杂志翻看，可能是下午打球太累，她喝完果汁，眼皮有点睁不开。

　　不知过了多久，迷迷糊糊的怎么吴新雄上楼来找她了，夸她今天特别漂亮，一边就跟她亲热，两人越吻越热烈，吴新雄双手渐渐不老实起来，竟然去解她的裤扣，要往下拽她的牛仔裤，沈晴心想在别人家怎么能这样呢？又羞又气地推开他的手。

　　可是吴新雄不听，把她往小床上一推，把她运动鞋给掀掉，从脚踝提着裤筒把牛仔裤给强行拽了下来，然后伸手去撕扯她的内裤，沈晴一边死死拉住内裤一边喊叫，你干嘛啊，我生气了，但今天吴新雄像是疯了，一手捉住沈晴两只手，另一只手扒掉了她下身仅存的那条粉红小内裤，强行掰开她两腿，跪下来凑到她阴部不管不顾的乱舔乱吻起来。

　　沈晴羞臊欲死，央告吴新雄，别闹了，这是别人家，待会儿小女孩回来看见多不好。吴新雄闻言跑过去扣上门锁，跑回来把脸埋在她两腿间狂吮起来。

　　吸好一会儿，吴新雄才蹬掉自己的长裤，掏出已经涨得紫黑的大鸡巴，就要往里边插，沈晴大喊不行啊，不行。想要夹紧双腿，却浑身无力，吴新雄兜住沈晴腿窝，把她大腿按到几乎与床平行，鸡巴一下顶了进去。

　　啊……“下身一阵撕裂的剧痛把沈晴惊醒了，她睁开眼睛一看，刚才那个梦竟然是真的，她身上压着一个男人，不过不是吴新雄，是胡疤子。

　　胡疤子兴奋得脸上伤疤都变成紫红色，沈晴双腿被他掰成一字型，一根青筋暴突的乌黑大鸡巴直挺挺地对着沈晴白嫩的下体戳击，胡疤子插入后，并不抽动，而是整根拔出来，再戳进去，带着沈晴粉色的小阴唇翻进翻出，每戳一下都让沈晴下身一阵撕裂般地剧痛，这样狠插了十几次，沈晴的处女膜完全被顶开。

　　胡疤子感觉她的阴道顺滑了，才将鸡巴整根顶入，开始大力抽插起来，沈晴阴埠被拍得啪啪作响，坚硬的龟头一下又一下猛撞沈晴那未经人事的花蕊，沈晴只觉得宫颈强烈的酸胀盖过了大腿被压和处女膜撕裂的痛楚，她不禁随着被插入的节奏发出一声声：“欧，欧，欧！”的呻吟。

　　胡疤子看着沈晴紧皱眉头，柔弱不胜的样子，越发兴起，搂住她就要去亲她的樱唇，沈晴厌恶地扭过头，胡疤子满口烟臭的大嘴死死压住她脖根吸吮吻舔，下面加大了抽插的幅度。

　　顶了几十下，胡疤子感觉床铺太软，沈晴臀部垫在上边有缓冲，不能一竿子捅到底，很不过瘾。把沈晴拖到窗前地毯上，端着她的腰胯继续操，这一下沈晴腰臀都被硬邦邦的地板托住，胡疤子的鸡巴每次都毫不留情直冲到底，冲到深处的龟头被沈晴柔暖的子宫口包住，带来阵阵强烈的快感，胡疤子忍不住要射，赶忙停止向深处冲刺，放缓节奏，九浅一深慢慢抽插。

　　胡疤子闻着沈晴芬芳的体香，听着身下少女无力的呻吟，初次被操的阴道一阵阵痉挛，紧紧握住胡疤子的鸡巴，无论如何也忍不住了，胡疤子索性一不做二不休，一下深过一下猛插了十几下，一股浓精射喷薄而出，射进沈晴的阴道。胡疤子抖了好几次才全部射完，射过后仍然不舍得把鸡巴抽出来，瘫在沈晴身上乱摸乱亲。

　　“快下去！”沈晴已经满脸都是泪水，但却没力气把身上的胡疤子推开。方才胡疤子深怕不能得手，在张妈端给沈晴的那杯橙汁里兑了大半杯迷幻剂，照这剂量，一般迷奸根本醒不过来，沈晴虽被破处的剧痛弄醒，手脚仍然无力。

　　胡疤子一直等到鸡巴软缩滑出沈晴的阴道，才恋恋不舍翻身下来，在茶几上抽了几张纸巾，帮沈晴把阴部的白沫和精液揩了一下，意犹未尽地掰开她大阴唇，研究起她粉嫩的桃源洞口。“小晴，我本来只想偷看你下边，没想到一看，实在是太嫩了，没忍住，把你干了。真没想到这么漂亮的女孩儿，都大三了还是个处女。还痛不痛？”

　　沈晴不理他，又在床上躺了十几分钟，手脚才有些力气，这中间她被胡疤子肆意轻薄，不光文胸被脱掉，两个乳房被胡疤子轮番舔吮，阴唇阴蒂阴道口也被他一一亲了个遍，胡疤子甚至还想再奸她一次。沈晴以死相胁，说你要再上来蹂躏，我就从你家楼上跳下去，才避免再次受辱。

　　沈晴草草穿上衣服，拒坐胡疤子家的车，自己打车回了学校，想到刚才被胡疤子射进去那么多，又恶心，又害怕，担心万一怀孕，想要冲个澡，寝室里又没热水。正没主意，付车钱时发觉胡疤子在自己书包里放了两沓钱，估摸两万的样子，就让出租车开到学校外边的快捷旅店，转念一想不妥，自己不是最瞧不起那些开房的同学吗，让人看见指指点点多不好，就让出租师傅开到香格里拉，开了房间把自己好好冲洗干净。

　　（二）受辱

　　接下来的一周，沈晴没去胡家上课。见到吴新雄，心里虽然歉疚，但也不好意思明说，只能对他更温柔些。可惜吴新雄多次遭到峻拒，已经不敢去冲击她的最后防线。这天到了实习单位，俞行长叫她到办公室，问她怎么家教没去了？沈晴一个女孩子，真实原因实在说不出口。俞行长给她做工作，告诉他胡疤子是银行最重要的客户，如果她能处理好跟高端客户的人际关系，银行是非常期待这样的员工的。沈晴无奈，只能再到胡家去做家教。

　　为防再出事儿，沈晴叫上吴新雄保驾护航，陪她一起去胡家。上课的时候，吴新雄在一楼客厅等着，沈晴去二楼胡雪菲的房间。开始一切正常，她跟胡雪菲做了口语练习，只是张妈端来的饮料，沈晴再也不敢碰了。课上到一半，胡疤子溜了进来，让张妈把胡雪菲带出去休息。

　　沈晴紧张了，双手抱住胸，从椅子上站起来。胡疤子扣上门锁，一把将沈晴推倒在胡雪菲那张小床上。沈晴厉声质问：“你要干什么，我男朋友就在楼下。”胡疤子咧嘴一笑，“那好啊，让他上来，告诉他你十天前刚被我开了苞，哦，忘了告诉你，我给你破处的时候还拍了视频，留了资料的，要不要叫他上来一起欣赏一下啊？”

　　胡疤子一边说，手也没闲着，一手去摸胸，一手探进她两腿间扣摸起来。沈晴不敢声张，央告胡疤子：“你不是都弄过了吗，放过我吧，我有男朋友的。”

　　胡疤子笑了：“那次不算，我要在你清醒的时候上你，让你看清楚是我的鸡巴戳进你那地方。再说了，第一次很疼，不爽。这次我一定要让你享受真正的销魂滋味，不把你操到高潮不罢休。”

　　“别说了，恶心死了！”沈晴捂住了脸，在胡疤子两只手百般挑逗刺激下，下面也不觉有了反应。胡疤子抽出沾满淫水的右手，拈出一条丝来给沈晴看，“都湿成这样了，别装了，裤子脱了好好享受吧。”说着骑在她身上去解裤扣。

　　沈晴叹了口气，夹紧的两腿软下来。胡疤子心中狂喜，把她剥了个精光，直接就去舔她下身。

　　“小晴，你今天还没洗澡吧，阴唇缝隙里都有白霜了，想男人了吧？”胡疤子对着她阴户深深吸了口气：“嗯，真香啊，你还没让你男朋友搞过吧？味道真正。要是被几个男人奸杂了，味儿就没这么醇正了。”

　　沈晴最隐秘的地方被他看了个底儿掉，听到胡疤子的这番话，满脸通红，恨不能找个地缝钻下去，团起身子不让他再看。胡疤子强行端住她的腰胯，用舌尖挑开她的两片阴唇，一口吸住她的阴蒂，挑出那颗粉红的小豆豆不住地顶压刮擦。

　　沈晴只觉得一阵阵快感从下身传来，忍不住呻吟起来，下面水越流越多。胡疤子亲一会儿阴蒂，凑到阴道口吸吮一下，汩汩咽下。

　　弄了好一阵子，胡疤子鸡巴胀得不行，他甩掉衣裤，把沈晴臀部放在床沿儿上，提起她双腿，并不急于插入，胡疤子用鸡巴顶在沈晴的阴户前庭，揉搓敲打了一会儿。才弯下腰，紧紧搂住沈晴，捧着她脸对正自己，喉咙里发出声低沉的吼叫：“我要操死你！”咕唧一下捅了进去。

　　“啊……你轻点啊，人家刚刚才破的！”沈晴上次处女之身惨遭蹂躏，身体还没完全复原，宫颈还有些肿胀，身体深处被胡疤子硬邦邦的大鸡巴撞得生疼，双手撑住了胡疤子的身体，不让他深入。

　　“好，我轻点操，那你得让我亲个嘴，别躲。”胡疤子提出条件。

　　“你的臭舌头不能伸进来。”沈晴警告他。胡疤子也不答话，吻住沈晴的两片樱唇使劲吸，鸡巴在她阴道里九浅一深地运动着。沈晴看着这张中年男人猥琐至极的脸，痛苦地闭上了眼睛。

　　“睁眼！不然我操死你。”胡疤子猛然加大了力度，沈晴下身又是一阵剧痛，只得睁开眼睛看着这丑恶的一幕，一大颗泪水从眼角滑落。胡疤子还不罢休，扳起沈晴的脑袋，让她看着下身的交合处，“你看，我的鸡巴在干你的蜜洞。舒服不舒服？”

　　“舒服。”沈晴怕被胡疤子狂操，只得敷衍他。这样搞了十多分钟，虽然插得不是很深，沈晴幼嫩的阴道前庭却被胡疤子粗大的鸡巴磨得肿胀起来，她央求胡疤子：“疼啊，我受不了了，你快射了吧。”

　　“好，今天我放过你，以后可不许旷课了，家教要像个家教的样子。”

　　“好，行，放我起来吧？”

　　“每周都要按时来上课，你要不答应，我今天就把你按在这儿一直操到天亮。”

　　“我答应，按时来，放我起来吧，别射在里边。”

　　胡疤子用尽气力猛干了一阵子，抽出鸡巴，射在沈晴脸上，才放她起身。

　　沈晴捡起散落一地的衣物穿上，胡疤子递给她张湿纸巾擦干净脸，出去拿来一大叠钞票，又送了她一件香奈儿的深蓝色丝质睡衣。沈晴在镜子前试了试，胡疤子看眼手表，“两个小时到了，别让你男朋友等急了，把钱装好，衣服换上下去吧。”

　　“我还得歇一会儿，下面被你弄得好疼啊！”

　　“呵呵，你这小身板儿，这才哪到哪儿，我一直控制着没正经弄你呢。”沈晴定了定神，到小镜子边上拢了拢头发，下楼去找吴新雄。

　　（三）轮奸

　　从此沈晴固定每周两次到胡疤子家，吴新雄都主动陪着她去，沈晴上课的时候，胡疤子还经常跟吴新雄一起喝喝红酒、打打台球。这段时间孩子她妈一直在家，胡疤子没机会下手，只能打着了解孩子学习情况的借口不时溜进去搞点儿摸屁股、捏手的小动作。

　　6月底，胡疤子终于等到个机会，他老婆去台湾美容保养。把老婆送到机场，胡疤子立马给沈晴打了个电话，说孩子马上期末考试，想让她每周加一次课，费用翻番，今天就来。那天是星期天，沈晴跟吴新雄吃过晚饭本打算看电影，接了电话跟他商量，吴新雄说那就去呗，电影改天再看。

　　到了胡家，胡疤子先把吴新雄安排好，说是最近弄到几部好片子，“你到一楼书房欣赏欣赏，我待会儿下来找你。”然后带着沈晴上了二楼。

　　沈晴准备拐进胡雪菲的房间，胡疤子拉住她，不怀好意地说：“今天咱们换个主战场。”把沈晴让进了主卧室。

　　“是阿姨在家吗？”沈晴还以为是小孩儿她妈要了解孩子学习情况。

　　“她不在家。”胡疤子诡秘一笑，从保险柜拿出三叠一万一沓的人民币递给沈晴。沈晴一看，知道今天被叫来是怎么回事儿了，脸不由得红了。

　　“小晴，跟你商量一下，你看，这是三万。我有两个很要好的哥们儿，想轮一下你。”

　　“什么？”沈晴瞪大了眼睛，没想到胡疤子越来越过分。

　　“我们仨，想轮奸你。”

　　“我不干！”沈晴转身就往外跑，被胡疤子拦腰抱住。

　　主卧附带的书房门吱呀打开了，两个中年男人走了出来，胡疤子指着嬉皮笑脸的高个子的介绍说，这是大齐，指着另一个不苟言笑的说，这是老铁。

　　“哥儿几个，抓紧时间啊，只有两个小时，她男朋友在下面等着呢，到点儿弄万弄不完都得收工。”

　　听到胡疤子一声令下，那俩人也不客气，一人抓住沈晴一条腿，开始扒她的衣裤。三个人配合得相当熟练，肯定不是第一次这么干了，眨眼间就把沈晴剥光了，他们并不急于上去蹂躏，胡疤子拿出一件丝质睡衣给沈晴换上，三个人把她抬上大床，一个人在背后抱着她，另外两个把她双腿扯得开开的，呈大字型躺着。

　　大齐伸手掰开沈晴的大阴唇，一声惊叹，“好嫩啊！疤子行啊，有你的，怎么上手的？”

　　“上个月刚破的处，只有两次性生活。”胡疤子得意的炫耀。

　　大齐挽住沈晴脖子，强行去吻她；胡疤子叼住了她的乳头吸了起来；老铁埋头在她两腿之间，舌头蜻蜓点水般一会儿舔舔阴毛，一会儿在大腿内侧画个圈儿，一会儿在小腹上亲一下，逐渐向阴核靠拢。

　　沈晴被三个人六只手牢牢按住，嘴里叫着：“我不干，不干呀！”大齐的大嘴一下子封住了她的双唇，她叫不出声了，沈晴感觉大齐的舌头强行顶了进来，一阵腥臭，中人欲呕，沈晴忙合上嘴，不小心咬住了大齐的舌头，大齐吃痛，退了回去。

　　“小妞性儿还真烈啊，我就好这口儿野性难驯的，妈的，鸡巴都要炸了。”

　　说完，大齐褪下裤子，三个人里边都没穿内裤，一根蘑菇头的大鸡巴昂首挺立，足有20多公分。大齐推开老铁，说，“不爱好意思啊，疤子、老铁，哥们儿先上了，忍不了了。”

　　胡疤子哈哈一笑，“行，你先上，悠着点啊，这小妞真是只做过两次，正常做都弄得她死去活来，你要用蛮劲她可受不了。”

　　大齐顾不上搭理胡疤子，跪到沈晴两腿间，挺矛就刺，哪知道龟头卡在沈晴阴道口，冲了几次都没冲进去，沈晴疼得小脸煞白。大齐把她抱到床沿儿上，自己用站立式，慢慢磨着往里钻，好不容易插了进去。沈晴阴道被他的鸡巴塞得满满的，大齐缓缓抽插了几次，沈晴酸胀难忍，抬起头看了下，问大齐：“怎么这么大啊？”

　　“我们圈儿里都叫他大齐，他这名字可不是白给的，他真要干你，一个人就能把你弄昏死过去好几回。”

　　大齐笑笑，跟沈晴说：“小姑娘，我跟你商量个事儿啊，你这阴道太紧了，我要真插你，能要了你的命，今天先不为难你，你给我口交吧？”沈晴问：“口交是什么？”

　　胡疤子笑了，“就是把他鸡巴含在嘴里。”沈晴一听，赶忙摇头，“那很臭的，我不要。”

　　大齐也不解释，猛一沉身子，鸡巴下去了大半。“啊……”沈晴一声惨叫，喘息不已，“不要啊不要，刺穿了。”大齐呵呵看着她，比了一下自己的鸡巴，“刚进去三分之二，外边还有7、8公分呢，我要全插进去你什么感觉，想不想试试？”沈晴忙喊：“不要、不要。”

　　“这也不要那也不要，你到底想要什么？我看你就是欠操。”大齐说着又往里插了两下。

　　“啊……痛死了，求求你别做了，我给你口交吧。”沈晴一个劲求饶。

　　大齐也不为难她，拔出鸡巴，骑到她颈部。“刚从那里边出来，我先给你擦擦吧？”沈晴找胡疤子要了张湿纸巾，把大齐的鸡巴仔细揩拭干净，含进了嘴里。沈晴根本不会口活儿，大齐坐在床边贵妃椅上，让她跪在自己面前，嘴张开别动搬着她的头，往里边做深喉，搞得沈晴一阵阵干呕。好不容易才射了出来，大齐量也不小，灌得沈晴小嘴巴里慢慢荡荡。

　　沈晴站起身来要去卫生间洗漱一下。胡疤子拦住她，递给她一瓶矿泉水，说，“就在这儿漱漱吧，一共就两个小时时间，还有两个人没搞呢，抓紧时间！”

　　说罢就把沈晴推倒在床沿，站着插了进去。一番抽插把沈晴弄得娇喘嘘嘘。

　　“快点射啊，好难受啊。”沈晴催促胡疤子。胡疤子有些恼火：“搞重了你说疼，搞轻了你又催，我们这个年纪，不使劲插哪有那么容易出来！”说完赌气猛操起来。

　　“哎呀，疼死了，停，停；疤子叔叔你轻点弄啊。”胡疤子听她叫叔叔，才放缓下来，继续九浅一深，眼看又干了20多分钟。

　　“你们有的是钱，夜总会、桑拿里那么多女的，你们爱怎么搞就怎么搞，为什么非要搞我呢，我又不喜欢做这个。”沈晴躺在下边被操得不耐烦，没话找话问胡疤子。

　　在旁边观摩胡疤子奸污沈晴的大齐搭话了：“那些女的屁股大，木耳黑，早被操得没感觉了，你在上边怎么弄，她感觉都一样，要不装个高潮给你看看，要不干脆不配合，给你一个奸尸的感觉；哪儿有奸你有意思啊？这小屁股，小腰身，半根鸡巴下去就能顶穿的样子，难怪沾着动着你就大呼小叫的。你看，你叫着叫着，我这鸡巴又硬了。”

　　沈晴生怕大齐再上她一次，那可真要出人命，赶忙住了嘴。

　　胡疤子干了四十多分钟才射出来，沈晴想起来擦洗一下阴部，活动活动双腿腰背，却被迫不及待地扑上来的老铁按在了床上。“这么急干嘛啊？还有一个小时呢，还不够你弄的？”沈晴抗议。

　　“恐怕不够啊！”胡疤子一边清理自己的鸡巴，一边跟沈晴说，“老铁在江湖上得了这么这么个名号，就是因为他沉稳刚健，再漂亮的小妞，别人几秒钟就射了，他能干上大半天。最高纪录曾经给一个刚过14岁处女开苞，那么紧的阴道，整整操了6个小时才射，那小姑娘后来一听性交，立马就抽风。”

　　沈晴听了暗暗叫苦。老铁果然厉害，趴在沈晴身上操了四十分钟，气不喘汗不出，沈晴这会儿已经被操了一个半小时，下面完全麻木了，插深插浅都没感觉了，沈晴跟老铁说：“你别管我了，能怎么快射出来您就怎么来吧。”

　　老铁把沈晴翻过来调过去，老汉推车、观音坐莲，举火烧天，换着花样又插了二十分钟，一根鸡巴还是坚挺如铁，丝毫没有射的意思。

　　“沈晴，沈晴。”走廊里突然传来吴新雄的声音。原来已经10点了，两个小时上课时间到了，平常这时候沈晴该下楼了，吴新雄见胡疤子跟小孩的妈妈都一直没露面，担心有什么事儿，就上二楼来找她。

　　“别弄了，我男朋友上来了。”沈晴撑拒住老铁的抽插。老铁此时正用最传统的姿势，面对面抱着沈晴，边深吻边抽动，贪恋的大鸡巴越插越深，正操得兴起，渐渐有了要射的感觉，哪里肯放她起身。

　　胡疤子怕坏事儿，提上裤子走了出去。迎面碰上吴新雄，跟他解释：“咱家这孩子不听话，让沈老师费心了，这会儿她妈正在教训她，沈老师还在里边，过一会儿就下去，我先陪你下去坐坐吧。”

　　两人正要下楼，只听得从主卧室里传出来一阵响亮的“啪……啪……啪”的拍击声，原来老铁终于到了关键时刻，开始疯狂地抽插，他用尽全身力，带动整个下体猛烈地拍击着沈晴的阴户，沈晴知道吴新雄就在走廊上，不敢呻吟，两只手拧着床单，紧咬牙关忍受着老铁粗暴的奸污。

　　吴新雄吃惊地看着胡疤子，“孩子这么大了，你们怎么还打她？”

　　“哎，我那口子没文化，性子又急，孩子这么大了还用这办法。”胡疤子嘴上应付着吴新雄，心里暗笑，这是老铁在干你心中女神最柔嫩的部位呢！

　　一边想着一边拥着吴新雄到了一楼。十几分钟后，沈晴终于下来了，脚步明显不怎么灵便，脸色苍白。吴新雄看见沈晴下来，兴冲冲过去帮她提装资料的书包，沈晴递过书包，脚下一个趔趄，要往下倒，吴新雄赶忙扶住她。“怎么啦？

　　你脸色不太好，今天补习很累吧？“

　　“没事儿，可能有点低血糖，我在沙发上坐一会儿就好了。”沈晴强打精神，片刻不停地连续被操了两个多小时，沈晴两腿间完全麻木了，迈不开步子，刚才是扶住楼梯一步一顿挪下来的。

　　“王师傅，你去发动车，送沈老师回学校。张妈，把你煲的鸡汤鱼翅给沈老师带上补补身子，她今天实在太辛苦了。”胡疤子指手画脚吩咐工人。

　　“胡老板太客气了。”这边吴新雄还在跟胡疤子论人情，沈晴此时此景也无话可说，扶着吴新雄艰难地挪出门上了车。

　　四、初高潮

　　在车上，吴新雄把沈晴的手握在手心：“这孩子要是太不省心，咱们就别教了，也不差这点钱，看把你给累的。”

　　沈晴看着一脸认真的吴新雄，心中十分抱愧，要是以前不那么固执，让吴新雄破了自己的身子就好了。车到学校，沈晴支开吴新雄，挣扎着去药店买了避孕药，三个老男人都没戴套，胡疤子还全部射在了她里边，不能不小心。沈晴吃了两片毓婷，第二天就来了月经。等到月经第四天，量已经不多了，她给吴新雄打了个电话，说做家教那家为了感谢她，给了她两张洲际饭店的嘉年华晚会礼券，约吴新雄一起去玩儿。吴新雄当然求之不得。两人到洲际一起晚餐，又看了夜场电影。

　　电影院里，沈晴比以前温柔多了，两人一个深吻接着一个深吻，电影什么情节根本都没搞清楚，吴新雄揽着沈晴的细腰，在她一双椒乳上又揉又捏，还趁着黑把手伸进沈晴裙子里，搁以前别说在公共场合，就是在校园没人去的后山上，沈晴都不允许他这么干，这次不光让他隔着内裤摸了个够，吴新雄壮胆撩进沈晴两腿间窄窄的布条，试探着往里摸的时候，沈晴也没有抗拒，吴新雄第一次摸到女孩儿的阴户，滑腻的阴户、稀疏的阴毛让他兴奋得手直抖。吴新雄手指小心翼翼贴在沈晴阴户和大腿根上轻轻摩擦着，沈晴心想吴新雄真是太纯了，胡疤子摸她下面，从来都是直接把中指扣进阴道，拇指食指捏着阴蒂按捺挑弄，搞得她忍不住呻吟出声，想到这些，沈晴下面突然湿了，她担心吴新雄再摸下去经血淌出来，那一番心思还不都白费了，就凑到吴新雄耳边说，这个嘉年华礼券还包括洲际酒店一晚豪华双人房，你住过洲际没有，想不想去看看里边什么样？

　　吴新雄嗡的一下血涌上头，立马拽着沈晴跑出电影院。沈晴打开房门，吴新雄一把抱住她，两张嘴牢牢粘在一处，沈晴倒退着引导他往大床上倒，吴新雄也不懂更多前戏，掀起沈晴裙子就去扒内裤，沈晴问他要不先洗个澡，吴新雄没头没脑地答道，来不及了，胡乱蹬掉自己裤子，硬梆梆的鸡巴在沈晴下边顶来顶去寻找洞口，沈晴扶着他鸡巴对准自己阴户，吴新雄龟头顶进滑腻的洞口，立即挺身往深处顶去。

　　“啊……”沈晴惨叫一声，连说好疼，假意抱住吴新雄不让他动，吴新雄心急火燎哪里肯停，在她阴道里不管不顾地乱抽乱送，顶得沈晴很不舒服，她支起双腿，调整了下体位，让吴新雄插得更顺当些，这下，吴新雄一顶，龟头就碰到沈晴的花蕊，没几下就忍不住了，他抱紧沈晴，嗯嗯几声，全射了进去。两个人又躺了一会儿，吴新雄打开灯，只见沈晴阴部血红一片，非常感动，紧紧抱住沈晴，说，晴晴，我爱你，我一辈子都会对你好的。

　　沈晴被吴新雄抱住，双眼春水盈盈凝望着吴新雄，又凑上去跟他接吻抚摸，想再来一次，吴新雄亲了她一口说，我们一起去洗洗吧。床单弄脏了，怎么办呢？沈晴贴在他胸前，边抚摸他边撒娇：“跟我做，好不好？”“好，真爽。”吴新雄答道。

　　转眼又是周三，到了上家教课的日子。吴新雄还是一如既往陪着沈晴去胡疤子家。张妈带着沈晴上了二楼，胡雪菲已经在房间等着了，沈晴给她做了对话练习和听写，眼看一个小时了，胡疤子还没有出现。沈晴也不好意思问孩子她爸爸今天在不在家，逐渐有些心不在焉。终于做完了听写，沈晴正在犹豫是继续练习一段对话，还是让孩子课间休息一下，房门悄悄推开，胡疤子进来了。

　　“沈老师，请你到小客厅来，我们谈谈吧。”

　　沈晴跟着胡疤子到了小客厅，她扫了一眼长沙发，上面已经铺好了毛巾被，沈晴脸上一红，赶忙低下头。“这么多次了，还不好意思啊？”胡疤子锁上房门，过来抱起她放倒在沙发上，还是直接进入正题，掀开裙子扒下内裤就去舔吻沈晴的阴部。沈晴被胡疤子亲得麻痒难当，夹紧双腿不让他继续，胡疤子看她竟敢反抗，提住她两个脚踝，强行把她双腿掰成一字型，跪到中间深深嗅了起来，沈晴被他弄得格格娇笑：“还好闻吗？”

　　“真香，醇正啊。”

　　“你不说被男人奸杂了，就不香了么？”

　　“你没杂啊，虽说你被三个男人奸过，但大齐射在你嘴里，老铁射在你脸上，只有我在你阴道里射过精啊。”

　　“哈哈，你不知道吧，吴新雄也跟我发生过关系了，那天我是安全期，让他射在里边了。”

　　“这小子也上了你了？是我操得舒服还是他操得舒服啊？”

　　“当然是他弄得舒服咯。”

　　“舒服个屁，一个童子鸡，顶多三分钟就射了。”

　　“我们是两情相悦，就算三分钟也比被你们老男人蹂躏三十分钟舒服。”

　　“嘿嘿，明知道要被我蹂躏一个小时，你还不是乖乖过来了么，还是让我来告诉你什么是真正的舒服吧！”胡疤子说罢摆正沈晴的下体，凶狠地插了进去。

　　沈晴嗯地闷哼一声，随着胡疤子的节奏呻吟起来。

　　“你今天很不一样啊，好湿，以前外边水再多，里边都是紧紧干干的，今天里边真湿啊。”胡疤子故意快速抽动，弄出“咕唧咕唧”的声音，“你听听，怎么回事儿啊？”羞得沈晴脸红到了脖子根，扭过脸不理他。

　　胡疤子也不换姿势，就在沙发沿儿上捧着沈晴的腰胯奸了十几分钟，沈晴只觉得下身一阵阵快感潮水般涌来，忍不住想喊出声来，又实在羞于启齿，为转移注意力，她去推身上的胡疤子：“你怎么一个姿势能做这么久还不射啊？”

　　“哪儿那么容易射？你不是说我蹂躏你吗，干不到一个小时还能叫蹂躏？嘿嘿，实话告诉你，今天你是我打的第三炮了，早上在办公室，秘书琪琪跟我犯贱，被我按在办公桌上就地正法；晚上去湘鄂情吃饭，新来了一个领位的服务员，小妞170的个头，那个纯啊，一听黄段子脸刷就红了，我跟她们老板娘商量了一下，拉到包间厕所，撕开旗袍从后边把她给干了，干完她坐在马桶上一直不好意思出来，哈哈。你说我有那么容易射么？”

　　“都干了两个了你还这么硬？”

　　“我一看你进了雪菲房间，就吃了颗希爱力，现在正起劲呢，你觉不觉得龟头在里边越涨越大啊，嗯？”胡疤子边说边加大了抽插力度。

　　沈晴听到他这一片淫词浪语，又感觉下边的东西好像确实越来越粗，再也控制不住，“欧……欧……”大声呻吟起来。

　　胡疤子连忙一把捂住她的嘴：“小祖宗，你小声点，雪菲她妈在一楼打麻将呢！”“快，给我个东西咬着，我忍不住啊！”

　　胡疤子把沈晴自己的内裤递过去，她紧紧咬住，双眼直勾勾瞪着天花板，两只手在胡疤子背上乱抓乱挠，胡疤子忍痛在她身上大力耕耘着，直到沈晴阴道一阵痉挛，如同一个软绵的手掌紧紧握住了他的鸡巴不停挤捏，胡疤子才射出来。射完之后，胡疤子鸡巴并未垂软，他翻身下来喝了口水，掰开沈晴阴唇看看，立马再次插入，又是十几分钟，只插得沈晴阴部泛起一层又一层白沫，腹部抽动不止，双眼翻白，几乎要昏死过去，胡疤子才抽出鸡巴，沈晴被弄得小穴红肿，两瓣阴唇合不拢，胡疤子拽出沈晴嘴里的小内裤，擦了擦鸡巴，说，唉，又到点了，你再不下去，待会儿你男朋友又该打上门来了。

　　沈晴抽张纸巾擦了擦下身，穿上衣服要下楼。胡疤子叫住她，说忘了点事儿。

　　沈晴问忘了什么，胡疤子说，蹂躏费啊。不一会儿，他拿来四沓一万的钞票进来递给沈晴。

　　“一万是今天的，另外三万算是预约。你男朋友老是在楼下等着，每次时间都太短，不尽兴。老铁在郊区有个别墅，我想这周末你来加班，别叫吴新雄了，我们把你带到那边好好操一次，过足瘾。”

　　五、潜规则

　　眨眼到了星期天，胡疤子他们换了一辆加长林肯来寝室接沈晴去“上课”，这车后座很宽敞，驾驶舱与座舱之间隔着自动玻璃窗，还有个小冰箱，大齐跟胡疤子一左一右把沈晴夹在中间。

　　“老铁一个别墅怎么弄那么远，路上得要1个半小时吧？”大齐很不耐烦。

　　“这才叫别墅嘛，太近了空气就不好了。咱们中间坐着这么个小美人儿，别说1个多小时，2个多小时也没关系啊。”两人会心一笑，把手伸进沈晴裙子里摸索起来。

　　一路上胡疤子一会儿扣摸沈晴的下体，一会儿蹲下去在她腿间舔吮挑逗；大齐掏出鸡巴在她胸部乳交，感觉不多久就到了老铁家。

　　老铁亲自在门口候着，先让进胡疤子和老齐，沈晴一进来，老铁一把揽在怀里，嘴里连说“想死我了”，当场把沈晴按在客厅玄关的大理石地板上，拨开内裤插了起来，从客厅一路把沈晴顶到了餐厅角落里才放她起身。

　　胡疤子呵呵看着老铁的荒唐举动，等沈晴起身，拉着她上二楼参观。“你看，这是老铁专门搞女人的房间。”

　　沈晴四下看看，房间很大，在中间排了一溜好几张床，两边的橱柜里各类用具应有尽有，房间里顶灯、射灯俱全，甚至还有专业摄影棚才有的轨道和吊臂摄影机。

　　“这些床各有用场：水床最适合骚媚的少妇；铺着几层羽绒褥子的席梦思是专门用来破处的，避免女孩儿被插得太深受伤；这台产床，是搞那些不肯轻易就范的烈女的，手脚死死固定住，怎么挣扎也难免被强奸，你看，上半身还可以用摇臂摇起来，让她眼睁睁看着自己下面被戳入的情形。”

　　“小晴，你选哪张床啊？”大齐调笑道。

　　“小晴是贵客，我们不在这儿折磨她，到外边泳池里，在大自然中好好做一做吧。”

　　老铁把他们带下楼。

　　泳池边已经摆好一张泰式幔床，胡疤子搂着沈晴坐上去，老铁脱下她的衣裙，给沈晴脚踝缚上红绳，把她两腿吊起来，老铁掏出鸡巴来，比着调整好沈晴阴户的高度。

　　“今天给你弄个你绝对没玩儿过的前戏。”老铁拍拍手，一个管家模样的人送来一头几个月大的小羊羔和一瓶蜂蜜。老铁用支毛笔蘸上蜂蜜涂在沈晴阴蒂上，然后抱着羊羔凑近，小羊羔伸出舌头去舔沈晴的阴核，羊羔舌头最为细嫩，弄得她娇喘连连。老铁又把蜂蜜涂进沈晴阴道里，小羊羔细长的舌头伸进去舔，沈晴扭动着身躯叫起来“哎呀，痒死了。”大齐跟胡疤子一人抱住她一条腿，往前推她臀部，让羊羔舔得更深。

　　“别弄了，别弄了，快上来搞我吧！”沈晴不住哀求。

　　老铁又玩了一会儿，放下羊羔，插进了沈晴湿滑的阴道。胡疤子跟大齐知道老铁这一炮下来没有一两个小时完不了事儿，就回房间休息去了。

　　两个小时后，大齐出来接着干，沈晴虽然有些历练，阴道还是无法全部接纳大齐整根鸡巴，大齐解开她脚上吊绳，抱到泳池里，让沈晴坐在他鸡巴上，自己掌握抽插深度。胡疤子也跳进泳池，让沈晴给他口交。

　　两个人交换体位又奸了沈晴两个多小时，再换老铁上，沈晴已经几度高潮，被操得下面水都没了，到后面阴道完全麻木，勉强支持着，看到老铁又来弄，实在受不了了，说都到晚饭时间了，自己饿了，想吃东西。

　　老铁骑在沈晴身上，边操边打手机让下人准备晚餐，接通后问沈晴爱吃什么，让她直接告诉厨师。沈晴很想出去吃，趁机歇一歇，故意刁难厨师说爱吃象拔蚌刺身和避风塘炒龙虾。哪知过了十几分钟，管家真的端来象拔蚌和龙虾，还有一小碗白粥。

　　“歇一下，歇一下，我来吃东西。”沈晴叫道。

　　“你吃吧，不过下面可不能停。胡疤子没告诉你，今天我们要打破10小时的最高纪录，连续操你12个小时？”

　　原来不久前老铁他们三个曾经轮奸过一个嫩模，搞了10个小时，这次让沈晴来是想试试能不能再创新纪录。老铁抱着沈晴上了二楼，放在那张产床上，上半身摇起来，让胡疤子喂她吃东西，自己继续在下面行奸，沈晴吃一口要往下咽，下面被老铁一顶，要吐出来，吃的很不舒服，没吃几口就作罢了。

　　沈晴被搞得越来越不耐烦，脚蹬在老铁胸脯上撑拒住他的抽送：“几个小时了啊？我下面都干了，搞得好痛啊，别做了。”

　　老铁拍拍手叫来管家，吩咐到：“把水妹子们叫上来。”一会儿，上来三对男女，都十六七岁的样子。挺英俊的少年把女孩儿按在旁边床上口交，不多时，站起来向老铁汇报：湿了。老铁让少年把女孩儿抱过来，他用鸡巴蘸了蘸女孩儿腿间的泛滥淫水，再捅进沈晴阴道，女孩儿继续躺在旁边床上让少男口交，如此不断换人。

　　“这是老铁养的处女，一直不破身，专用其淫水助兴的，怎么样，现在里边不干了吧？”胡疤子得意地向沈晴介绍。

　　下半夜一点多，胡疤子在沈晴阴道里第三次射完精，喘息一下，看了看表，跟老铁和大齐商量：“下午三点半开操，到现在有十个半小时了，也算破了纪录，今天就告一段落吧？”老铁和大齐也都精疲力竭，同意休战，最终还是没操够十二个小时。

　　26.楼道中的强奸案

　　楼道受辱的一幕，剧本为：【赤裸娇妻】作者：姚歌

　　说明，为了角色扮演剧情，此处以赤裸娇妻的作品为基础剧本，并略作修改而成，并非为了抄袭，只是为了剧情的需要，方便读者。标记出原文标题，也是为了尊重原作者的版权。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　陈小姐回家途中被歹人尾随，陈小姐上楼行至4楼和5楼之间的楼梯拐角处时，歹人持刀冲上前威胁陈小姐，陈小姐被突如其来的变故吓坏了，她反抗，哀求都无济于事，在歹徒手中利刃的威胁下，陈小姐屈服了。

　　歹徒先是把手伸进陈小姐的上衣里边细细的抚摸起来。只见手掌的轮廓在绷紧的上衣里淫荡地游走……

　　歹徒干脆把陈小姐紧身的上衣捋了上去，直至颈部。

　　顿时，陈小姐那对洁白、坚挺、饱满的大奶子一下子弹了出来，在胸前轻轻地颤动。

　　陈小姐本能地蜷缩着身子，用手掌贴在胸前护住了胸前的一片大好春光。

　　然而，陈小姐的努力却是徒劳的，一只强健宽大的手掌马上挤开了陈小姐那柔弱纤细的嫩手，握住了她胸前白洁的乳房。

　　陈小姐仰起头，无助地闭上了眼睛，长长的睫毛不住的抖动着。

　　歹徒手掌明显加大了力度，把一对奶子搓揉得变了形。

　　“呜……啊……”不知道是否因为疼痛，陈小姐嘴里发出轻微的呻吟。

　　这时，歹徒在陈小姐的身后蹲了下来，歪着脑袋注视着陈小姐裆部的位置，细细地用手指挑弄。接着，他把手搭上胯部，用手指捏住内裤的两侧，将蕾丝内裤一点点的往下剥去。

　　“求求你了，不要在这里，会被别人看见的。”陈小姐轻摇着臀部小声哀求，试图阻止歹徒的行动。

　　歹徒并不理会陈小姐的挣扎，猛的把内裤一拉到底。

　　“啊！”陈小姐发出了一声惊呼。

　　“真是个诱人的屁股啊！简直无与伦比！”歹徒一边蹲着继续揉捏着陈小姐丰满肥白的屁股一边说道。

　　陈小姐在歹徒的羞辱下把两腿并得紧紧的，整个身体都在轻轻地发抖。

　　此时的场面显得格外的妖冶淫荡：一个美丽丰满的女人，闭着眼睛，脚踩着高跟鞋，一条内裤盖在脚背上，几近赤裸的胴体被一个强壮的男子恣意轻薄着。

　　这时候，歹徒拉开了裤子的拉链，把那坚挺、粗壮的阴茎掏了出来，身子贴在陈小姐赤裸的后背上，这样一来，他的阴茎就直接顶到了陈小姐的胯下。

　　“啊！不要…千万不要…不能在这里，千万不要在这里。”陈小姐拚命地摇头。

　　可是，身后的歹徒才不管这些，他一把摁住陈小姐的脖子，使她的上身弯曲后靠在走廊里的扶手上，另一支手握住自己粗壮的阴茎直朝着陈小姐两腿之间捅了进去……

　　“不……啊……”陈小姐被歹徒强行插入后发出痛苦地呻吟，身子像触电一般猛的反弓了起来。

　　歹徒扶着陈小姐的屁股开始激烈地抽送起来，那根黑黝黝的大阴茎又一次次地没入陈小姐的身体。

　　陈小姐咬住嘴唇努力让自己不发出声音。

　　无耻的性犯罪在进行了三分钟后。

　　“登！登！登！”

　　突然，从楼梯口传来了一阵脚步声。

　　正在性交中的歹徒和陈小姐也似乎听见了这声音，一下停止了动作，静了下来。

　　“登！登！登！”

　　果然是有人上楼来了。

　　歹徒的表情看起来有点尴尬，他贴在陈小姐耳边，威胁她，你要敢呼救，老子以后一定要杀了你。

　　“啊！放开我！快停下！”陈小姐紧张得脸都变得煞白，低声喊叫着，身子拼命地扭动，想摆脱紧紧抱住自己胯部的双手。

　　但是歹徒的双手强健而有力，陈小姐白净的身子象落入狼爪的羔羊一样柔弱无力。

　　“登！登！登！”

　　楼梯上的脚步声越来越响亮。

　　“求求你！呜呜……求求你了……你拔出来呀……”陈小姐的脸上的表情几乎要哭出来了，她使劲撑起上身，拚命晃动着屁股，试图让卡在自己阴道里的阴茎离开自己的身体。

　　然而歹徒将自己粗壮的阴茎紧紧贴住了她的身体，随着她的屁股一起晃动，歹徒的阴茎本来就又粗又长，陈小姐的举动只能更加刺激歹徒的兽欲。

　　歹徒对陈小姐说，“只要你不出声，保管什么事也没有！”

　　楼梯上的脚步声又近了些。

　　这时候，陈小姐的屁股停止了无谓地扭动，她努力使自己站直，将自己的上衣拉了下来，把一对丰满的奶子包进了紧身的上衣内，虽然乳头凸起的轮廓依然十分清晰，但是至少起到了遮羞的效果。

　　歹徒看到陈小姐的举动，知道她不会呼救了，心里也就放心了。

　　歹徒还是贴在陈小姐的身后，用手紧搂着她的腰肢，将自己粗长的阴茎从后面插在她的阴道里，由于陈小姐现在基本站直了身子，所以歹徒只能减小了抽送的幅度，生怕自己的大家伙从阴道里滑出来。

　　楼梯上的人已经出现了。

　　楼梯上的人以为陈小姐站在楼梯口是要出门。

　　陈小姐双手紧紧地攥住自己的裙摆，不让对面的人发现她那被一根粗大肉棍侵入的赤裸下体。

　　楼梯上的人很快发觉场面有点不大对劲，马上就知道了发生了什么，见这个美女虽然脸上有明显的泪痕，但也未呼救，也就懒得管这闲事，快步上了楼。

　　等人一走开，陈小姐挺直的身子一下又软了下来，又被歹徒推挤在楼梯扶手上猛烈地奸淫、抽送。

　　“啊……你…你叫我以后怎么做人，啊……”陈小姐披散着头发大口的喘着粗气。

　　“呵呵！我不让你做人，我现在就让你做神仙。”歹徒抽插得更加快速有力，陈小姐阴道里的爱液不断被他那根粗大的肉棍带出来，沿着两腿内侧流淌了下来。

　　随着几声急促忘情的呻吟声，陈小姐的身体向后弓起，发出强烈的抖动，一次…又一次…

　　“哦…”在一次深深地插入后，歹徒停止了抽动，身躯一次一次地颤动着，将精液射入陈小姐的体内。

　　“真爽啊！”歹徒把半软不硬的湿漉漉的肉棍从陈小姐体内拉了出来，一边直叫好。

　　陈小姐依旧无力地扶在楼道扶手上大口地喘气，任由歹徒的精液从自己的阴道中溢出后沿着大腿内侧缓缓流下。

　　27.三歹徒入室抢劫，女事主失财又失身

　　剧本为：【三名男性轮番粗暴三十六岁的美丽少妇】作者：不详

　　陈小姐扮演美丽少妇，被三个歹徒入室轮奸。

　　陈小姐这个名字就是由此部小说得来。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　按照剧本，深夜，三个黑影悄悄摸进了陈小姐家，熟练地撬开了房门，开始翻箱倒柜。可是陈小姐睡得太沉，全然不知一场噩梦正向她悄悄逼近。

　　“谁？”熟睡中的陈小姐被一声响动惊醒。她赶忙打开灯，被眼前的情景惊呆了：三个大男人正在翻她的衣物。“有贼……”还没等陈小姐喊出口，她的嘴就被捂上，再也喊不出来。她反抗，可是身体被压倒在床上；

　　她挣扎，可是一个柔弱女子怎能敌过三个身强力壮的男人。很快，陈小姐一点反抗的力气都没有了。

　　在灯光的映照下，穿着睡衣的陈小姐美艳动人，令人垂涎欲滴，三个穷凶极恶的歹徒顿生邪念。

　　“你们要，要干什么！”陈小姐惊恐地问。

　　“干你。你若情愿叫性交，不情愿就算强奸。我们一起干你，也叫轮奸。”胖老头用淫猥的目光盯着她。

　　三个男人将陈小姐像剥竹笋一样，扒光了她的衣服。

　　全裸的女性胴体彻底暴露在三个如狼似虎的男人眼前，室内顿时春色无边，三个歹徒近距离欣赏这眼前的美人，愈觉千娇百媚，少妇冰清玉洁的胴体，如脂的酥胸，高耸的乳房，浑圆的臀部，直看得三个歹徒神魂颠倒，口干舌燥，情欲勃发，觉得真是不虚此行。

　　可怜少妇那如花似玉的肉体，即将遭遇三个歹徒的残暴蹂躏。

　　“小妞儿乖着点，只要痛痛快快让我们操个够，不会伤着你的，行不？”

　　陈小姐芳心大乱，但她知道反抗显然是毫无希望的，那样反会激起男人们的虐待欲，她只能献出身体来平息男人们的欲火。

　　“那……好吧。”陈小姐声音颤抖着。

　　“小妞儿，你说，你愿意和我们三个性交。”胖老头拿着手机录像。

　　陈小姐哪里肯说，可是在他们明晃晃的匕首之下，陈小姐屈服了。

　　“我……愿意，和你们三个人，性交。”陈小姐满面含羞，声音颤抖着说。

　　至此，双方达成默契。

　　“好了，开干吧！”胖老头拿着手机录像。

　　早已饥渴难耐男人们立刻扑了上来，将她推在床上，亲嘴儿，揉奶子，抚摸全身，三个人不用指派，各自分工挑逗玩弄起身下的绝色美少妇来。

　　陈小姐风情嫣然、娇羞满面、微开香唇、呼气如兰，黑大汉淫笑着将舌头吐入，任意搅动，与陈小姐温软的香舌胶着在一起，啧啧有声。同时，胖老头毫不迟疑地扑向陈小姐胸部，他贪婪地双手揉捏着丰腴富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮因性刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。

　　“啊，啊！别……”陈小姐被玩弄几分钟，难以抑止本能的性冲动，发出动情的呻吟，她身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的高潮时刻到来了。

　　男人们呼吸急促，剥去陈小姐已经湿了一大片的透明三角裤。

　　男人们毫不理会陈的哀求，强迫她充分打开身体。陈小姐羞得满脸绯红，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄。

　　男人下手慢慢将陈小姐两腿分到最大限度：充分暴露阴部，展现出一种妖冶的性感。

　　微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

　　陈小姐的私处如此香艳动人，胖老头慢慢地把食指和中指插入陈小姐阴道，陈小姐阴部不由自主地抽搐一下，触电似的感觉从私处向全身扩散。

　　另外两人一面继续揉捏乳房，一面瞪着色眼盯着陈小姐的下身。

　　两根手指塞满了陈小姐的阴道，一起任意抠摸，陈小姐只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着勃起的阴蒂。

　　突然，陈小姐呼吸越来越急促，男人两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，这是年青女性阴内最敏感的地方。

　　“啊……啊……动啊！不！不要……”陈小姐全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，男人的手指被紧紧箍在陈小姐阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

　　陈小姐，这位的美丽少妇哭泣着、呻吟着，在三个男人淫猥的目光下，达到了性高潮。

　　三名男性开始了同这位三十六岁的美丽少妇轮番粗暴交媾，男人们任意玩弄着陈小姐成熟的肉体。胖老头显然有窥淫欲，看陈小姐同别人做爱，比自己先干更让他感到兴奋，所以，那个体壮如牛的黑大个得到初次交媾权。

　　黑大个马上就要和陈小姐性交了，此刻，最令人感到刺激的莫过亲眼目睹黑大个那驴一般的生殖器与陈小姐性器结合那一刻激情四射的场景了，另外两个歹徒都围在旁边欣赏接下来将发生的事。

　　他挺着坚硬无比的阴茎向等待征服的陈小姐炫耀，陈小姐透过朦胧的泪眼一看，只见膨大的龟头紫黑发亮，上面布满许多小疙瘩，吓得一阵晕眩，不由地伸手攥住他粗长的阴茎。

　　“你的……也太大了！求求你，轻点插进来。”陈小姐央求着。

　　龟头抵在陈小姐阴部，游移至中间，陈小姐的两片小阴唇渐渐被龟头拨开。

　　突然，他腰部猛然一挺，阴茎连根没入陈小姐滑爽湿润、柔嫩温暖的阴道，龟头一下顶到温润的宫颈。

　　“啊呀！……”尽管陈小姐有所准备，但仍感到撕裂般的一阵疼痛，惨叫一声，几乎昏厥。

　　这个粗俗的黑大汉则毫无怜香惜玉之意，高速地抽插阴茎，发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着陈小姐的会阴，“啪啪”作响，粗硬的体毛与陈小姐柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。

　　陈小姐毕竟是一位有性经验的少妇，她移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以避免阴道受伤。

　　男人继续抽插阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。陈小姐阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，阴部的不适感渐渐消除了，黑大汉急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。

　　十分钟过去，两人呼吸愈来愈急促，阴茎在陈小姐阴道内横冲直闯，陈小姐不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着男人的抽插。

　　突然，陈小姐的双腿猛然拢住黑大汉的下身，两臂紧紧搂他的背部，指甲掐入皮肉，全身痉挛着发出一阵悲鸣。黑大汉大吼一声，一股热流喷射到陈小姐阴道深处，两人同时达到性高潮。

　　射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴茎粘满了陈小姐体内分泌的粘液。

　　此时再看陈小姐羞处，只见洞口大开，一片狼藉，黑大汉的精液与陈小姐的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！

　　就这样，三支粗壮坚挺的阴茎依次轮流插入陈小姐阴道，陈小姐心知难逃此劫，忍辱含羞迎合着男人的粗暴抽插。她的情欲慢慢地被诱发出来，断断续续地发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，诱使男人们都能快点达到高潮，减少一些交合时间。

　　第一轮性交结束了，三根阴茎不一会儿就又硬硬地挺起来。

　　黑大汉仰面躺下，胖老老头命令陈小姐伏跨在他身上，阴道口慢慢地吞没黑大汉高耸的阴茎，这样一来，陈小姐丰满性感的臀部同时呈现在另两个歹徒眼前，一个歹徒当即将直挺挺的阴茎插入陈小姐的肛门，另一个歹徒则将阴茎送入陈小姐微微张开的嘴中，强迫进行口淫，将精液排泄在陈小姐芳唇内，满嘴精液的栗子味让人窒息。

　　陈小姐感到阴道、肛门和口腔被塞得满满的，几乎要将自己娇嫩的阴道内壁与直肠间薄薄的隔膜磨穿；老头将精液排泄在陈小姐芳唇内时，陈小姐感到阴茎彷佛直插喉咙。三人一起抽送，陈小姐羞痛中又夹杂高度的性兴奋，心情难以名状，只能任其所为。

　　男人们分别在三个洞穴向陈小姐体内深处排放精液，分享这位妙龄少妇为他们提供的性快感。三男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。

　　在两轮共六人次同陈小姐性交后，男人们从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的黄色香蕉，由黑大汉插入陈小姐饱经蹂躏的阴道抽动。用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了陈小姐阴道的容纳极限，加之抽送过于粗暴，造成阴道口发生轻度裂伤；外阴及大腿内侧遭到三人同时抓掐，多处呈现青紫状。

　　反复抽送百馀下后，男人们点燃一枝香烟，黑大汉猛吸一口，轮流撅起嘴吹入陈小姐阴道深处，阴蒂则被香烟头灸烤着反复蹂躏。这种虐待连职业妓女也难以忍受，何况是娇如水的陈小姐。

　　“啊！啊……我……我受不了，受不了！不……不行！啊……！”

　　陈小姐终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度快感，阴道猛烈收缩，烟雾与体液一起喷射而出，迷人的裸体痉挛着，以至又一次达到性高潮而昏厥过去。

　　长达三小时的轮奸和性虐待终于过去了，陈小姐珠泪点点、气息咻咻、阴内如焚、痛痒难当，阴唇肿胀外翻、浑身酸痛，昏睡过去。

　　得到充分性满足的男人们也累得疲惫不堪了，他们又给她拍了很多香艳的照片，威胁她不要报警，然后才带着从陈小姐这里劫来的钱财，悄然离开。

　　他们今晚真是赚了，不仅拿到了钱，还把漂亮的女主人给奸污了，真是人财两得。

　　半小时后，陈小姐慢慢醒来，心力交瘁的陈小姐勉强支持着进入浴室，沐浴被多人玩弄过的裸体，把热水软管插入自己肿痛不堪的阴道长时间冲洗，希图冲刷掉今夜羞辱的印记，然后才回到卧床裸体昏昏沉沉睡去。

　　第二天陈小姐来到医院，陈小姐躺在检查床上，脱下镶黑色花边的白色丝织内裤，撩起短裙，两条修长匀称的大腿微微蜷曲，尽量向两边分开，昨夜饱经蹂躏的私处暴露出来。

　　医疗处理过程中，医生发现陈小姐的私处饱经蹂躏还有些轻伤，说明陈小姐很可能受到了性虐待。

　　经医生再三询问，陈小姐才羞涩地谈及昨晚被三名劫匪奸污的详情，医生对陈小姐这样一位美丽娇艳的白领丽人竟然有此性忍受能力艳羡不已。听到浓深处，不由得内裤都湿了。

　　28.古代美女裸体受杖，跨绳，木驴等SM

　　剧本改编自：【蒸骨三验】

　　陈小姐扮演一位古代有钱人家的大小姐王瑞英。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　明朝正德年间，忠厚善良的孝廉王松亭辞退盗卖主人宝扇的奴仆，恶仆之妻挟怨诬陷王与其妹瑞英通奸。瑞英自幼与富豪黄文登之子订亲。黄听信谣言，状告王松亭。

　　公堂上，县令年方少壮，为人轻浮佻达，最喜欢谈论桃色新闻。他审理案件，发现有涉及到情色方面内容的，就故意牵扯，定为奸情，然后将妇女裸体行杖。他常对人说：“刑律上明文规定，妇女犯罪应决杖者，‘奸者去衣，余罪单衣决定，妇女犯罪应决罚’。行杖时是打臀部的，所谓单衣就是单裤，去衣当然就是去裤了。”别人辩不过他，他一直坚持这样做。

　　这次也不例外，还没问清缘由，也不听王家辩解，县令就决定对王大小姐施以杖刑，重打四十大板。

　　实际上就是要脱了王大小姐的裤子，打屁股。

　　古代对女子杖臀的流程是这样的：1.控告某女有奸情，贿赂官府。2.约集亲友和无赖子弟齐聚公堂，名曰“看打”。3.买通衙役，有时未升堂前先脱光被告女子裤子示众，名曰“晾臀”，有时未过堂前将女子戴刑具暂押，被无赖们脱鞋褪裤，满街人随意传看小鞋。4.刑杖时手段有“掘芋艿”、挖荸荠“、”剖葫芦“、”剥菱角“等名目，这些究竟是怎样的手段呢？其实就是暴露妇女的乳房和阴部，以示对受刑人的羞辱。掘芋艿（Yùnǎi）：掘玉奶。挖荸荠（bíqi）：挖逼脐。剖葫芦：剖大白臀。剥菱角：剥蒂蒂。就是把脱光衣裤的女子仰卧，抬起双腿强行向左右分开，极大限度地使阴部暴露。各位将剥皮的菱角将两角向上，顶向下平放就清楚了。5.有时行刑完毕，仍不让女子穿裤子，随即拉到大街上，名曰”卖肉“。6.过堂后衙前监押女子一天，任由无赖子弟围观，抚摸挑逗，嬉笑取乐。7.最后被家人扶出衙门，走回家去。

　　明代的这条规定造成一种社会弊病，民间亲戚邻里若有因小隙而成仇怨者，一方就捕风捉影，寻找事端，指控对方家中妇女有奸情，然后贿赂官府，让官府逮捕妇女裸体受杖。到执行刑罚那天，原告一方事先选约集亲友，一齐来到公堂，名曰“看打”。他们又花钱买通行刑衙役，在行刑时对受刑女子百般凌辱。

　　清代女子裸体受杖的做法有增无减。清代裸杖女子还有更狠毒的例子。乾隆时期，平阳县令朱乐在任职期间特制厚枷大棍，常对犯人施用严刑，对奸情案件更不放松。有一次审问一名妓女，命令衙役把她脱光衣服以杖责，又让衙役用杖头捅入妓女的下部。

　　再回到公堂上，王员外没有办法，只得回府将妹妹带到公堂。

　　且说王大小姐坐着轿子来到县衙，丫鬟掀开轿帘，搀出王大小姐，这时，周围看热闹的百姓都争着过来一睹王大小姐芳容，王大小姐出轿后，轻移莲步，走进公堂。

　　众人一见这位王大小姐，顿时就被她的美貌勾的挪不动步了，果然名不虚传，仔细打量一下，只见她花容袅娜，玉质娉婷，眉似初春柳叶，脸如三月桃花，纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵，真是玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香，又似金屋美人离御苑，白珠仙子下尘寰。

　　王大小姐听到哥哥说县太爷的判决之后，犹如五雷轰顶，这对于一个养在深闺之中的大家闺秀来说，当众脱了裤子打屁股，这是多么大的耻辱啊！

　　王松亭大声辩解，替妹说情，都不管用。

　　王松亭最后跪在公堂之上，乞求县令，妹妹还是未出阁的黄花大闺女，若受此刑，一辈子就毁了。

　　县令听罢，既然令妹还未出阁，那本县准许她着亵裤受杖，不过，这样一来，可就没法证明她清白之身了，可要让令妹想好了。

　　虽然大家知道王大小姐可能是冤枉的，但在公堂上，县令的话无人敢不听，既然他下了令，就只好执行。

　　不一会儿，衙役们就搬来了刑杖床，这是一种特制的刑具，大概有半米高，前面低后面高，内部由特制的软藤编成，上面有软褥子很有弹性，对女犯施以杖刑时，为了防止女性受刑中因体力不支，跪不住而趴在地上，所以就让女人趴在这刑具上面，女人一趴上后，屁股会自然向后高高撅起，任你打多少棍子她也趴不下去仍能保持跪姿受刑。

　　刑具抬来后，两个衙役一左一右把大小姐强行搀到刑具旁，大小姐的贴身丫环冲过来要替主受刑，但被衙役推开，别人不能替大小姐受刑。

　　又一个衙役站到大小姐身后，对大小姐说，大小姐得罪了，我要动手了。

　　大小姐羞臊的闭上了眼睛，衙役开始动手解她的裤子，片刻，衙役就褪下了大小姐的裤子，大小姐仅着一条粉色的亵裤。

　　既然县太爷有令，衙役就问大小姐，是否着亵裤受杖？

　　大小姐一心要争这口气，证明自己的清白，因此忍辱含羞对衙役讲，不着。

　　衙役惊呆了，大小姐这句表示自己要脱光了屁股受杖，她对自己的心真狠呐。

　　衙役不管那么多，你说脱光了屁股就脱光了，衙役在众人的惊讶之中，将大小姐的亵裤慢慢的解开，褪掉，这样，大小姐的下身就全裸了。

　　衙役搀扶着大小姐趴在刑具上就位，陈小姐趴好后，浑圆的屁股高高撅起，这真是很屈辱的姿势，陈小姐满面通红简直无地自容。

　　这样一来，女性的隐私部位全都一览无余地暴露给在场的看客们，站在大小姐的屁股后面，放眼望去，真是毫发毕显，性感的双臀，尽显女人臀部的丰满和圆润，臀部中间的那道深沟，还有那诱人的花瓣，以及花瓣掩映下那神秘的私处入口，无不散发着等待男根插入的淫糜气息。

　　开始行刑！

　　众人见此场景，兴奋的说：“这姑娘的屁股可要挨顿好揍了。”

　　两个衙役站到大小姐的高高撅起的屁股两侧，抡起板子狠狠打在大小姐屁股正中，声音响亮之极，那一瞬间大小姐的屁股被打得乱颤，还啊的叫了出来，下身动了一动，显是极为疼痛。之后，板子啪啪的揍在大小姐的屁股上，每次都打在屁股中间最丰满的地方，令围观的人看得心神动荡，也把大小姐羞得更加无地自容，无形之中屁股绷得更紧了。

　　打够了板子，看着她高高蹶起的红扑扑的屁股，这样子叫人太着迷了。

　　但她还是不承认有奸情。

　　县令大怒，令衙役在公堂之上给她掘芋艿（Yùnǎi）：掘玉奶，挖荸荠（bíqi）：挖逼脐，剖葫芦：剖大白臀，剥菱角：剥蒂蒂。不知道具体怎么受刑，下面其实是杜撰的。

　　衙役们拉起大小姐，将她上身的衣服脱掉，露出了红色的肚兜，接着又解开肚兜，把大小姐衣服扒光，将大小姐全裸之后，然后就将全裸的大小姐按坐到一把很高的特制的椅子上，大小姐上身仰在靠背上，双臂反背到身后，捆在椅子后面的横梁上，这样一来丰满的乳房就更加突出的挺着，愈发显得丰满挺拔。

　　这把椅子后下方是中空的，大小姐的屁股自然就从这里向后挺出，尽显着成熟女人屁股的丰满和圆润。

　　随后衙役又转动扶手，大小姐的两条大腿便自动向两边展开了，几乎成一字形，下身的门户大开，女性最私密的阴户便毫无保留的暴露在所有雄性的眼前，放眼望去，真是毫发毕显，尽显大小姐女性的魅力。

　　然后就开始行刑，两个衙役一左一右站在大小姐身旁，每人伸出一只大手，抓住大小姐一个奶子，搓扁揉圆，尽情地侮辱，这就是所谓的掘芋艿（Yùnǎi）：掘玉奶。

　　两个衙役站在椅子后，从大小姐身后玩弄揉捏大小姐向后挺出的雪白屁股，这就是所谓的剖葫芦：剖大白臀。

　　最后一个衙役站在大小姐的身前，慢慢地把食指和中指插入大小姐阴道，两根手指塞满了大小姐的阴道，一起任意抠摸，大小姐只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，一动也不能动，这就是所谓的挖荸荠（bíqi）：挖逼脐。

　　五个衙役各自分工，两人揉捏乳房，两人揉捏屁股，一人抠挖阴道。

　　还未经人事的大小姐哪受得了这种刑罚。

　　突然，大小姐呼吸越来越急促，衙役两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，这是年青女性阴内最敏感的地方。

　　“啊……啊……不……”大小姐全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，衙役的手指被紧紧箍在大小姐阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

　　大小姐竟然在几个衙役的凌辱下，忍辱含羞达到了人生第一次性高潮。

　　上述刑罚完成之后，最后一关是剥菱角，其实您只要将剥皮的菱角将两角向上，顶向下平放就明白了。

　　衙役们大小姐从椅子上拉起，让她仰卧在一张桌子上，抬起双腿强行向左右分开，极大限度地使女性阴部暴露，就是为了展示刚才女人受刑的结果，也为了让人把这个女人从头到屁股看个透。

　　此刻，王大小姐那刚刚受过刑的雪白肉体正彻底暴露着，王大小姐尚在低声啜泣，但见她丰乳高耸，她双腿弯曲被衙役们强行向左右分开，胯间景色暴露无遗，光滑的小腹下，王大小姐的阴户雪白饱满，阴道口周围的阴毛纷乱不堪，两瓣湿漉漉的阴唇正暴露在空气中，阴唇微张、露水淫浸，中间是一道红红的肉缝，那就是阴道口了，此刻正向上微张着，从近处还能看到里面有亮晶晶的水迹。

　　大小姐羞愤欲死，但仍不承认有奸情。

　　县令命人将上有许多打结的绳球的粗麻绳，两头拴在房间两头，绳子整体固定在一定的高度，然后让她下身赤裸骑跨在粗麻绳上来回走，她的一双美腿紧紧的夹着粗麻绳，阴户在绳子上来回摩擦，她慢慢向前走，眼睁睁的看著粗糙的绳球慢慢消失在她的胯下，粗硬的绳结抵进柔嫩的肉缝里，绳球陷在嫩穴龋非常的淫靡，此时衙役再拿起绳端，从前面向上拉，由于下体受到刺激，她被迫挺直身体，拼命的咬紧牙齿，粗糙的绳球粗暴的摩擦大小姐娇嫩的阴户。

　　但她还是不招供。

　　县令气急了，令人把她抱上木驴。

　　衙役将她的双腿分开，阴户对准那根驴背上的粗木橛直插进去。接着，把她的两条大腿固定在木驴上，防止她因负痛而挣扎。最后，由四名大汉抬着木驴上的大小姐游街。

　　她仍不招供，直到县令要逼她进行兽交，与狗和猪交媾，她这才屈打成招。

　　29.为磕头兄弟牺牲漂亮老婆

　　剧本为：【为了兄弟牺牲妻子――可瑜】作者：不详

　　陈小姐扮演可瑜，和我扮演一对夫妻。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　一天，曾救过我命的大哥逃奔到我家，他被诬陷成杀人通缉犯，浑身上下风尘仆仆，我们寒暄了一阵，我要他在我们这避一避风头。

　　他原本想住一晚就走，他怕连累我们，但我告诉他：“住在更安全，白天还有你弟妹可以照顾你，不然上街被警察抓到就不好了。有需要什么就跟你弟妹说，她去处理就好，把我当是兄弟的话就不要多说了。”

　　大哥当下就十分感动的暂住下来了，在我家住了三、四天以后，大哥有一天却说出门办些事，到了凌晨两点多才回来，看他一脸的酒醉和身上的香水味，就知道他是去找鸡了。

　　之后的一个礼拜，大哥每一两天就会像这样再外面待到凌晨才回来，我终于忍不住劝他，他现在是通缉犯，现在出去很容易被抓的。

　　大哥和我吵起来，说他是男人，也要解决他生理上的需求，难不成要憋死在家里？话一说完，回到房内门一甩就不理我们了。

　　当晚在床上我叹了一口气，睡不太着，不断地想着大哥现在的处境要怎么解决？这时依偎在我怀里的老婆，脸泛红霞，声如细纹的小声说：“假如你愿意，我可以帮你大哥……”

　　我看着她疑惑的问她：“帮大哥？”

　　老婆低着头害羞地说：“你愿意的话，他就不用一直跑出门，你也不会担心了。”

　　我说，“老婆，到底在讲什么？”

　　老婆见我还不明白，就把她白嫩的娇躯往我身体靠近，声音颤抖的说：“为了你，我可以服侍你大哥帮他解决男人的需求，这样他就不会到处乱跑了。”

　　当时的我庆幸解决了一个麻烦，却没有意识到这从此深深埋下一个祸根，不但没有阻止她，还跟她说：“太感谢了！那日后我大哥有什么需求，一定要满足他，这样他就不用冒着被抓的风险出去了。”

　　老婆低着头跟我说：“那……那就……好吧……”

　　当时驽钝的我没注意到老婆眼底闪过的一丝哀怨，还在满心欢喜的为老婆的善解人意感到高兴。

　　隔天早饭时，我便当着老婆的面，跟大哥说：“大哥，你以后不要再往外跑了，很危险的。”

　　大哥看老婆在场，不便放肆，便压低声说：“我出去是找……女人……不是玩……”

　　我看了看老婆，对他说到：“我知道，难道你弟妹不是女人吗？”

　　哥说：“废话，她不是女的难道是男的……等等，你这话是什么意思？”

　　我说：“大哥，你就不要再出门了，以后如果真的忍得受不了，你弟妹你想用就用吧！”

　　大哥听见我这么说，他两眼瞪大，说道：“别说笑了，他可是你老婆。”

　　我说：“正因为她是我老婆，所以才愿意给你用啊！别多说了，就这么定了。”

　　大哥看看我，简直不可相信，他看看我老婆，我老婆已经脸红红的了。

　　大哥见我们不是骗他，先是一喜，之后想了想又摇了摇头，说道：“不行不行，弟妹这么漂亮，我不能这样对待她。”

　　我说：“怎么不行了？”

　　大哥他看看我老婆，对我小声说道：“我不像你这么正经，我在床上是个畜生，我喜欢玩好多花样，对女人什么都干得出来，对花钱买来的妓女可以这样干，对弟妹怎能下得了手？”

　　我疑惑的说：“不就是闺房那点事吗？你有什么花样？说来听听。”

　　大哥偷偷看一眼我老婆，对我小声说道：“比如肛交，脚交，打屁股，在女人阴道里撒尿，我都喜欢！”

　　我说：“操，你还真够变态的，这我得问问老婆愿不愿意。”

　　我晃晃老婆的小手，老婆看着我，先是皱了皱眉，迟疑了一下后，又慢慢点了点头，我的天哪！她竟然同意了，这些可还都没给过我呢。

　　我对大哥说：“你弟妹同意了。”

　　大哥听了，还是摇头道，“还是不妥！”

　　我说：“还有啥不妥的？”

　　大哥说道，“那我可说啦，你们别生我气！”

　　我有些不耐烦地说：“赶紧说！”

　　大哥说道，“那我就实话实说，我这人不是小气的人，我道上还有几个兄弟，有了女人喜欢和他们有福同享！”

　　“操，这个够呛吧，我只想帮你解决问题，可不想管别人！”

　　大哥说道，“是啊，你们的好心我领了，谢谢弟妹的好意，我们玩女人干的那真不是人事儿，可不能把好好的弟妹糟蹋了，所以，咱们今天就当没说吧！”

　　说罢他就要走。

　　这时老婆捏捏我的手，朝我努努嘴。

　　我心领神会，忙喊住大哥，“等等，先别走，你有几个兄弟？”

　　大哥说：“9个”

　　“9个？我倒吸了口凉气，我感觉到老婆也震惊了，没想到想帮一个人，扯出来这么多人。”

　　我为难的看着老婆，想算了吧，这个忙真是帮不了。

　　老婆伸出了三个手指，朝我晃了晃。我顿时明白了。

　　我斗争了良久，最后才下定决心的对大哥说，“你要和兄弟有福同享也可以，但是9个有点太多了，一个女人怎么受得了，你得答应我一次不能带这么多人来，最多三人，不能让那么多人伤着你弟妹，怎么样？”

　　大哥一听，喜出望外：“真的？”

　　我朝老婆努努嘴说：“这还有假，你问你弟妹吧！”

　　大哥转头朝向我老婆：“是真的吗？弟妹。”

　　我老婆此时害羞的哪肯说话，立刻红着脸跑开了。

　　我说：“那就说定了，你就别出去了，你弟妹今晚就会去陪你。”

　　大哥真是喜出往外，对我们千恩万谢，那倒是，粉身难报美人恩啊！

　　当天晚上，我老婆就给大哥献身了，老婆用她曼妙动人曲线的娇躯让大哥发泄兽欲，还被迫满足他的变态举动。

　　我寂寞难耐，偷偷看着，只见大哥房间内黑白的人影在交缠着，两人交合的地方早已经黏糊一片，站在门外看着这一幕的我，心里不知名的滋味油然而生，我强迫自己不要继续看下去，我怕自己继续看下去会有如打开潘多拉的魔盒般沈溺其中，一发不可收拾。

　　老婆回来后，累得直接趴在床上，我能感觉到她的身体还在抽搐颤抖着，显然是刚刚才完成惊心动魄的肉搏战。

　　老婆说，他简直是驴一样的畜牲。

　　我后悔了，这一切就只是因为我的一句话：“尽可能满足大哥的一切需求！”

　　第二天起床，大哥从房间出来，脸上容光焕发。

　　想着老婆为了照顾大哥，昨天晚上已经用她女人身体最隐私最娇嫩的部份去服侍了人家一整晚，我整个就觉得头顶一片绿油油的。

　　大哥笑声对我说：“弟妹真好，极品的女人，兄弟你好有福气！”

　　我实在是看不下去，匆匆离开去上班了。

　　从此以后，晚上老婆陪我，白天陪大哥，打这以后，家里就不平静了，大哥有时叫他的兄弟过来，一同享受我的老婆，一个他们从来不曾指望享受的漂亮女人，开始还是按照我们的约定，是三个人，后来竟趁我出差，背着我增加到五个人，七个人。

　　而老婆竟然宁肯自己受辱也替他瞒着我，有一天，他竟然把九个人都叫到一起，对我老婆进行十男对一女的淫乱奸污，碰巧那天出差突然临时结束我才撞破他们的丑事，我一怒之下，把大哥连同他那帮朋友都轰了出去。

　　30.浪漫少妇H体验生活，诱惑+刺激

　　剧本为：【浪漫少妇H体验生活，诱惑+刺激】作者：不懂`浪漫

　　陈小姐扮演少妇，为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　两年过去了，发生了好多事，现在我搬到了广州天河区某高级小区居住，结束了在深圳的店铺，现在在广州开了一家新的服装店。

　　因为老公要打理家族生意，不得不到美国发展，而且一去就是几年，偶尔也会回来跟我疯狂的爱爱，很多人都说我骚贱，但我想说的是，我只是骚不是贱，我体验H生活只是寻找刺激，我只是身体出轨，精神没出轨。

　　我很爱我老公的，一个女人身边长期没有男人那怎么能行，所以今后我的H生活会更加放肆和刺激，以后会一一续写，好了废话不多说马上开始写作，再次声明我写的故事跟配图都是70%真是加30%自己YY的！

　　在这里还是要简单的说明一下，我再广州继续经营一家服装店，卖的是女装，店里请了一个40岁的壮汉大叔，他叫张X金，是我一个朋友介绍的老乡，我都叫他金哥的，这个金哥为人很老实也很憨厚，可以说是那种

　　四肢发达头脑简单的人，因为乡下是很落后的所以没什么见识，以前在乡下都是种田为生的，他有一个老婆我都叫她清嫂的，现在他们夫妇两都住在我家，清嫂就帮我在家打理为生煮饭什么的，金哥就到店里做苦力

　　，每个月租我这里一千块，我就觉得他们很老实所以才租给他们的，其实都是在方便我自己，呵呵，起码吃的不用愁了。

　　说起金哥，不高才170，但有健硕的肌肉和黑黝黝的皮肤，果然是一头蛮牛，壮的很，有时候我也在幻想如果给抱着来干会是怎样的感觉。

　　有一天晚差不多12点多左右，我洗完澡出来经过金哥他们的房间，隐隐约约听到了清嫂的呻吟声，我停住了脚步，把耳朵凑到了门边偷听，只听见清嫂的声音越叫越大，那时的感受真是听的我心痒痒的，我既害怕会

　　被金哥发现我在门口偷听但又很想继续听下去，听到清嫂不断的大叫，我的欲火就越来越旺盛了，我已经两个月没有爱爱了，现在被这种呻吟声点亮了我的欲火，我真是不能再忍了，绝对要再体现刺激的H生活，我

　　把一只手伸到我的小穴里，里面已经湿了一大片，欲火已经占领我的思想了，我真想冲进去就跟金哥大干一场，干到我虚脱，但我还是一个劲的冲进了我的房间，把藏起已久的假JJ找了出来，我把我的睡裙脱了，二

　　话不说就把假JJ整根没入小穴里，不停的抽插，不过不到10分钟我就停止了，我强力的令自己冷静下来，欲火算是暂时退下了，因为假JJ始终是假的，冰冷没有生气，搞的我很不愉悦。

　　此时我脑里只有一个想法，作为H体验生活的再开，金哥就是我的第一个目标。

　　很快到了第二天晚上，因为今晚清嫂一个朋友的孙子发高烧，今晚就不回来了，家里只有我跟金哥两个，机会来了，哈哈。

　　不过不能让金哥知道我是这样的女人，所以我要勾引他让他主动来。

　　晚上8点多我跟金哥回到了家，金哥就说老板娘先休息一下吧，我来弄点吃的，正好我也想洗个澡，我们就各忙各的，我进了浴室想想勾引金哥的事，甚是兴奋，所以随便洗洗什么都不穿就裹着条浴巾出来了，那种

　　刚被热水冲洗完的肌肤，红红嫩嫩的，非常诱人（来一个洗澡前的诱惑）

　　我走到客厅时金哥已经煮好面条了，他往我身上一看，明显是吓到了，就对我说，老……老板娘吃面条吧，（哈哈，我心里暗爽着）

　　我就坐下来翘着二郎腿吃面了，金哥说你先吃吧我去洗个澡，看得出他还是有点紧张，我就说先把面吃完再去吧，不然面糊了不好吃，然后金哥就坐在我对面吃起面来，我们闲谈着话题，在闲聊期间金哥多次偷瞄我

　　的胸部，他还以为我不知道呢，哈哈，所以说哪有猫不吃鱼的，老实的人也敌不过我曼妙的身材诱惑，是时候给他一点提示了。

　　我站起来说，今天天气这么热我要和瓶啤酒解热，金哥你要不要，金哥说不需要了，我收拾一下就去洗澡了，然后我趁他还没动身就冲过去打开雪柜，整个人跪在雪柜面前装作找啤酒，因为我裹的浴巾非常的小，这

　　样跪下的话屁股跟小穴穴肯定一览无遗的暴露在外面，金哥肯定全看到了，我打开一罐啤酒猛喝了一大口，大叫一声真爽啊，然后看到金哥表情更尴尬了。

　　金哥站起来说老板娘还是少喝点吧，听说你酒量不是很好的，等下醉了就不好了，我就说，对，我最多只能喝一罐，如果我醉了你要好好照顾我哦，哈哈。

　　然后金哥就开玩笑的说看来你现在就有点醉了，我去洗澡了。

　　我就立刻把我手中的啤酒倒掉了，还拿出一瓶新的倒掉，把两个空罐子放到台上，我就躺着沙发上看电视，装作喝醉的样子看等一下金哥看到我会怎么样，嘻嘻。

　　然而10分钟过去了，我听到打开浴室门的声音，于是我马上闭上眼睛装喝醉的样子，我还特意把浴巾的一边拉开，双腿和阴部都露出来了，看你能怎么样。

　　很快，金哥走到了我跟前，他哇的一声真把他吓到了，嘴里说着，这……这怎么回事啊，老板娘，老板娘你醒醒啊，喝醉了吗，他叫了我几声都没反应，然后就坐在我旁边玩起手机来（可恶，居然一点反应都没有，你也太老实了吧）

　　后来他还跟老婆聊起电话来，大约聊了多十多分钟吧，他就静静的坐着了，这时他只是盯着我的胴体，呼气声也大了，我心里亢奋极了，起初金哥用手不经意的碰我一下，看到我真的醉死了，终于大胆起来了，嘴里

　　叨叨念着，老板娘真美，BB很漂亮，说着说着就把手摸到我毛毛那里了，我自然反应全身颤抖了一下，这一动作把金哥的动作没有继续下去，几分钟过去金哥看我还是没有什么反应就继续搞小动作了。

　　今次他把我的浴巾整条拨开，胸部也裸露在他眼前了，这时金哥再也没有忍住了，一口就含住我一个乳房吸允着，我嗯嗯的发出娇喘的声音，更是激发了金哥进一步的进攻，这时我的小穴穴已经淫水泛滥了，金哥把

　　我的分开，嘴巴享受着我淫水给他带来的快乐，他的舌头很粗糙，反而舔的我非常有感觉，我双腿夹紧的腿，享受着这很久都没有试过的快感，然而我的快感并没有持续很久，金哥停止了进攻，站起来说，不行，这

　　样会对不起老板娘的，我太禽兽了我，然后就冲回自己的房间了。

　　当时我就纳闷了，我已经不想再用那根冰冷的假JJ了，今晚我一定要狠狠地被大肉棒干一次，所以我趁着装醉，走进了金哥的房间，里面房灯关着，原来金哥已经入睡，我掀开被子，全裸的身子就睡在金哥旁边，金

　　哥又被我吓到了，马上掀开了被子看到全裸的我，打叫说老板娘你……你进错房间了，我就说老公你回来了，然后一手抱着金哥，原来金哥也是裸睡的，今天我终于看到他那粗壮的JJ了，果然厉害，又黑又大，我二话不说马上帮金哥口活起来，金哥一边享受一边说，不行啊，老板娘我不是你老公啊，好舒服啊，我继续说，老公你的JJ大了好多啊。

　　金哥终于忍不住了，妈的，死就死吧，一手把我按到在床上，用双腿顶开我双腿，一下就把他那根足有17厘米的粗大JJ全根插了进来。（难道你就不能有点前戏吗）

　　一进来就来劲的疯狂的抽插，那力度那冲刺是我前所没有试过，口中只能发出啊啊啊的呻吟，还说老公好厉害啊，快，快使劲插我，这头蛮牛真是太强了，疯狂抽插了几分钟我已经抽搐了几次了，小穴穴好像快被撑破了，淫水顺着抽搐已经变成白浆了，不行了我已经高潮好几次了，再这样被他猛抽下去我真的会虚脱的，难怪清嫂能浪叫的这么厉害，我得赶紧脱身。

　　金哥这时就像头脱了缰的野马一样，把我抱起来，狠狠地又插进去使劲的抽插，啊啊啊啊啊啊，这感觉太棒了，就这个姿势被金哥抽插了10多分钟，我双手死死的搂着他的脖子，嘴上不断的跟他舌吻，说着，老公你好厉害，太厉害了，干的我爽死了。

　　终于在最后的1分钟里面，金哥全力进攻，我也不管大声浪叫起来，最后一下他把JJ顶到了我的子宫，身体一下一下的颤抖，他终于都射了，滚烫的精液全射在我的小穴里面，金哥把JJ从我的小穴穴里拔了出来，精液也随之流了出来，我已经累趴了在床上，慢慢的回味着刚才那妙不可言的感觉，不知不觉的睡着了。

　　当我睁开眼睛的时候发现我已经在自己房间的床上了，我坐了起来，摸摸小穴，有点痛，而且红肿了，我穿好衣服走到大厅，发现清嫂已经回来了，还做了早餐，金哥也走了过来，对着我一脸不好意思的样子。

　　我就说，昨晚我好像真的喝醉了，怎么回到房间都不记得了，金哥昨晚我洗完澡就睡了，应该是你自己走进去的吧，金哥真的以为昨晚我喝醉了把他当作是我老公呢。然而那时我是装醉把他当老公还是真把他当老公了，你们就自己想吧。

　　31.激情赛车

　　剧本为：【新任英语女教师・续・危险尤物】作者：assistant

　　陈小姐扮演发车女郎。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　某国有一种赛车比赛，这个比赛最令人感到刺激的，不是高额的奖金，而是发车女郎的噱头。

　　通常赛手为了表示必胜的信心都会派出自己带来的女伴作为发车女郎，作为发车女郎将会和胜利者一起接受大家的欢呼。并有代表大家拥抱和亲吻胜利者的义务，甚至做一些更大胆的行为。

　　但万一失败，无论胜利者是谁，作为发车女郎是不可以拒绝履行义务的，换句话讲作为发车女郎是不可以拒绝胜利者的要求。虽然，在比赛中什么事都会发生，胜败难以预料，但无论任何人都不希望为自己准备的礼物被对手夺去。

　　比赛分三个赛段，前两个赛段的胜利者不能对发车女郎做特别过火的事，比如不能有任何可能造成怀孕的行为，但是到了最后的赛段，发车女郎就不能拒绝胜利者的任何要求。

　　第一场赛车结束，胜利者站在车顶接受着众人的欢呼，看到对手搂着发车女郎亲吻，双手始终停留在她的乳房上不肯放开，陈小姐显得很难为情。

　　赛事继续进行着，而且越来越激烈，人们也变得越来越狂热。胜利者与发车女郎的举动更是疯狂，第二场的胜利者就当众把发车女郎身上的衣物剥个精光，并分开她的双腿，用嘴在那神秘的三角禁区中乱吻，到现在还扭作一团不肯分开。

　　陈小姐也已被狂热气氛所溶化，面对着这些疯狂的场面再也没有难堪的感觉，反而跟着大家一起尖叫、欢呼。

　　最后一个赛段由陈小姐的男友出场比赛，他踌躇满志，自信满满。

　　“既然那么有信心取胜，为什么不派他女友去做这场比赛的发车女郎呢？”不知何时谁提出了这个问题。

　　“让我来指挥这场比赛的发车。”一直没有说话的陈小姐这时提出了大家所希望的要求。

　　“别以为只是露出你的奶子那么简单，万一输了可是要和对方上床的。”

　　“我会愿赌服输的。不过，我也相信他一定会赢。”陈小姐微笑着说，并调皮地向男友做了个OK的手势。她男友马上做出同样的手势回应，脸上展现出志在必得的笑容。

　　起跑点两边重新聚满了围观的人群，换上性感装着的陈小姐面带笑容地站在即将起跑的赛车前面。白色的小短裙加上红色的对开式背心，陈小姐匀称的身段以及因双腿叉开站立而向后翘起的臀部，让所有在场的观众都渴望起跑的一刻快点开始。

　　引擎的狂吼声、车辆突然加速而引地轮胎与地面的磨擦声交杂一起，陈小姐将身前背心左右掀开，一对挺实的乳房再也没有了任何的遮掩。赛车起跑带起了疾风，陈小姐将两条纤白的手臂尽量向身后伸展，红色的小背心顺着她两条伸直的手臂滑落，然后在空气与扬尘中翻飞。在两颗白嫩的肉球上两粒红嫩的乳尖翘了起来，格外引人注目。赛车起跑带起的旋风在身上拂过，裸露着上身的陈小姐聚焦着众人的目光。

　　陈小姐回到大屏幕前紧张的看着，男友一开始就处在绝对领先的地位，但经过几个转弯后，被后面的一辆黄车超过，陈小姐的芳心乱跳，为男友捏把汗，在心里为男友鼓劲，超过去，超过去。

　　陈小姐开始不由得为自己刚才的决定感到后悔，万一男友输了，对手真不知会对自己做出些什么样的行为。

　　想像着自己会被对手像其他的发车女郎一样脱光衣服，甚至当众奸淫，陈小姐的内心的恐惧与兴奋交缠在一起。

　　陈小姐在大屏幕上看到男友几次差点成功超车，但最后都未能成功，在人群的叹息声中，比赛结束了。

　　真是想什么来什么，这场比赛男友虽然踌躇满志，让自己的漂亮女友担任最后一段的发车女郎，但没想到最终却未能如愿。

　　胜利者的狂欢开始了。

　　落败的男友无奈的看着胜利者搂着女友陈小姐的纤腰，两人一起站在车顶接受着大家对胜利者的欢呼。

　　人群吹着口哨，呼叫着让胜利者对身边的这位美女作出一些更加大胆的举动。

　　所谓的美女配英雄，就是这样，美女是被用来和英雄交配的，而大众就喜欢看到美女的身体被英雄征服的场面。

　　心如刀绞的男友只能眼睁睁的看着胜利者把自己的女友拦腰抱起，走到车前，胜利者迎合着人群的欢呼，把别人的女友轻轻放在车前盖上。

　　然后，胜利者剥光了陈小姐的衣裤，就在光天化日之下，举起巨大的肉棒，深深地插入别人女友的下体……

　　眼睁睁看着胜利者青筋暴突的乌黑大鸡巴整根没入了女友柔嫩的下体，心疼啊！

　　陈小姐被迫紧紧地抱住胜利者，下体的满足感几乎让她晕过去。

　　胜利者使劲揉弄陈小姐的乳房，要让她抛却矜持。

　　车上的肉欲大战在热火朝天地展开，男性对女性，矛与盾的不断冲击，从来没有过的刺激，大家看得如醉如痴。

　　火热的春宫进行了一刻钟后，人群又开始呐喊，他们是在为胜利者倒计时。

　　10，9，8，7，6，5，4，3，2，1

　　随着胜利者的男根在女体内火山喷发，全场气氛瞬间达到了最高潮，看着美女腿间流出胜利者的精液，大家都爽High了。

　　32.纳妾记，杨秋池误喝春药，红绫献身为他解毒

　　剧本为：【纳妾记】

　　陈小姐扮演红绫。

　　红绫的出身背景：

　　谭知府回答：“这件事上米员外和权布政使都帮了我。自己这第七房小妾原来是武昌府蒲坼县的一个县丞的小妾，长得十分的可人，我去年秋后下去巡视的时候看中了，想和这县丞把这小妾要过来，可这县丞死活不肯，我就……，我就……，我就……”谭知府一连几个我就，就是不好意思说出来。

　　杨秋池知道其中肯定有很龌龊的事情，也不追问，静等他说下去。

　　谭知府艰难地咽了一声口水，这才续道：“我就把这件事和米员外、权布政使两人说了，他二人帮我出了个主意，我一时猪油蒙了心窍，居然同意了。米员外叫人假扮盗贼，潜入那县丞家，杀了他满门上下十多口，故意留下那小妾。”

　　“我亲自负责查这案，借机收了那小妾。然后出钱找了个死囚将杀人的事扛了下来，报上去之后，有权布政使庇护，一切很顺利，将那死囚杀了灭了口，又给这县丞其他家人争取了不少朝廷抚恤，堵住了他们的嘴。”

　　“你们可真够卑鄙的！”杨秋池怒骂道。

　　谭知府连连磕头道：“谭某知罪了……，其实，那小妾才到我府上没多久，我带她到米员外家作客，被米员外看见了，也很喜欢，非要我让给他，软磨硬泡，还许以重金，我惹不起他。只好签了文契，将这小妾让给了他做小妾了。”

　　红绫姑娘原来是武昌一个偏僻小县的一个县丞的小妾，后来被武昌府的谭知府设计拐到了手里。刚才谭知府告诉我说，他带红绫姑娘道米员外家作客，米员外曾经出去过一趟，和一个斜眼中年人说了一会话，那中年人一直看着他们，接着米员外就软硬兼施将红绫姑娘要过去纳做小妾了，我现在才知道，那个中年人就是你，米员外抢红绫姑娘来，是因为你看上了她。“

　　说到这里，杨秋池扭头看了看红绫，只见她神色凄凉，如秋风里的一叶浮萍。

　　其实，这一点都不难猜，也只有红绫这么美的女孩，才会让那么多人抢，谭知府说过，米员外软磨硬泡抢了他的那个美貌小妾，米员外抢过来之后，因为他老婆善妒，便只能放在金屋里，这金屋里的七八个女子，加起来也没有这个红绫长得美貌，不是她还能是谁呢。

　　那中年人叹道：“你说得没错，自从我在米员外家看见红绫姑娘，就被她深深地迷上了，米员外将她送到这里来的时候，我非常的高兴，对她百般疼惜，所以，刚才从房顶瓦片缝隙看见你欺侮红绫姑娘，忍不住才让我的护卫下来阻止你，没想到这整个是你挖的一个陷阱。”

　　杨秋池问道：“红绫姑娘，你们几个现在是我地奴婢，不过你们都很有才学，我想问问你们希望在我这里做什么事呢？”

　　红绫等几个女孩相互看了一眼，都很惊讶，素来只有主人吩咐仆人干什么，哪有征求仆人想干什么的事情。当下由红绫姑娘用她那又甜又糯地嗓音回答：“老爷让我们干什么，我们就干什么，哪还轮得到我们挑三拣四的呢？”

　　杨秋池听红绫的话语感到全身舒坦，不过，听了她们的称呼又有些好笑：“老爷？呵呵，我还没到三十呢，很老吗？以后不要这样叫了，我腻味，还是叫我少爷吧。”

　　“是，少爷！”几个小女孩很乖巧地答应了。

　　“我问你们的意思，是因为你们与一般的下人不同，我是这样想的，我这老爷以后很可能应酬比较多，设个家宴有时候要跳个舞助个兴什么的，老是在外面找歌姬，一来很麻烦，二来可能找不到中意的。所以我想让你们组成我杨家自己的梨园。”

　　“你们以后专心致志演练歌舞，你们虽然是我的奴婢，不过你们放心，我不会像米员外那矮冬瓜一样，让你们去应付那些乱七八糟的男人的。将来你们要出阁的时候，我会给你们找个好人家，如果你们有中意的，也可以告诉我，我给你们做主。几位意下如何？”

　　这几个小女孩除了红绫姑娘之外，都是米员外从各地青楼收罗来的名妓，或精通音律或擅长歌舞，因为是米员外的小妾，被株连判给杨秋池为奴，本以为这下子掉进了地狱。听了杨秋池的话之后，才知道还在人间。

　　这唱歌跳舞本来就是她们的专长，杨秋池已经说明了她们只是歌舞助兴，不用干那些给男人陪酒卖笑的勾当，不由得感激涕零，一起给杨秋池磕头感谢。

　　（）红绫摇头道：“红绫感激少爷对我等的垂怜，红绫身如浮萍，几经转手，前次有幸得到少爷的眷顾，没有再被魏国公要走，否则只怕此刻已经身陷囫囵，甚至已是刀下之鬼。红绫感激涕零，为报答少爷大恩，红绫恳请当少爷身边的婢女，时时服侍在少爷左右，万望少爷恩准。

　　其他几个女孩子一听，都很惊讶。

　　她们当然会惊讶，因为刚才杨秋池说得已经很明白，她们这梨园也就相当于杨秋池的私人歌舞团，又不用搞什么“三陪”，只是喝酒的时候歌舞助兴而已，这待遇几乎与官家大小姐没有什么两样，这红绫怎么放着这么好差使不干，要去当伺候人的下人呢？

　　杨秋池也是微微一愣，随即脑袋一转就已经明白了红绫的想法，先前自己对她情有独钟，这小女子怎会不知，她之所以不当小姐当女婢，就是她已经看准杨秋池年纪轻轻就如此了得，将来一定出将入相，所以她要进入杨秋池的生活圈，时刻和他在一起，凭借她自身的魅力，希望将来杨秋池能够青眼有加，给她个通房大丫鬟甚至小妾的地位，攀上这棵大叔，也就终生有靠了。

　　说实话，杨秋池也很喜欢红绫姑娘，不过，上午柳若冰对他说“你那么多妻妾，再加上我，你一双手抱得过来吗”这句话对他震动很打，他也觉得，凭自己的地位，将来这小妾人选会一个接着一个，如果自己把握不住，会很麻烦的，也会伤害现在这几个妻妾的心，也违背了自己纳妾的原则。

　　所以。杨秋池已经决定了除了三年之后娶白素梅之外，不再纳妾，专心致志等秦芷慧和宋晴两人给他生个儿子，实在不行，等三年之后，让白素梅给自己生。反正这小妾是不想纳了。

　　不过，要是柳若冰肯回来和她们四人共事一夫呢？这当然是杨秋池最希望的，不知怎么的，柳若冰虽然走了，可她那哀怨的眼神总是在杨秋池脑海里盘旋。心里一直想着如果柳姐姐能回来跟了自己就好了，那样的话自己就这一妻四妾，然后专心搞事业，以后就算遇到天仙都不纳了。

　　可宋芸儿怎么办？这小丫头一片痴心，自己如何处置？还有月婵？小丫头可一心想着大一点自己把她收了房呢。哎！头大！

　　虽然自己已经打定了注意不再纳妾，不过，红绫姑娘现在是提出要做自己的女婢。只要自己坚守原则，应该没问题的，再说了，这小丫头挺招人喜欢的，如果时时能看见她，倒不失为一件快事，不过这纳妾之事绝不能松口。当下点点头。说道：“嗯，既然这样，我的三姨太宋晴还没有贴身小丫鬟，你以后就跟着她，好吗？”

　　红绫心中欢喜不已，连连磕头感谢。

　　杨秋池派人将宋晴叫来，和宋晴说了之后，红绫赶紧跪下磕了个头：“红绫给三少奶奶见礼！

　　宋晴见红绫长得抚媚俊俏。嘴又甜，倒也很喜欢，便领着红绫走了。

　　宋晴昨晚上一念之差。差一点断送了红绫地贞洁和性命，心中愧疚不已，听了杨秋池的话，蹲在床边，拉着红绫的手，哽咽地说道：“红绫，如果你愿意，可以一直留在我们身边地，就做通房大丫环吧。将来……，如果你能帮夫君生个一儿半女的，夫君会把你收房的。”

　　杨秋池大窘，他没想到宋晴会说出这等话来，有些不好意思，对宋晴说：“晴儿，你……”

　　宋晴含着眼泪笑了笑，说道：“这件事情刚才我已经和芷慧姐姐商量过了，我们两都觉得，只有这样，才能弥补我们给红绫带来的伤害。妾身求夫君恩准！”说罢，宋晴满是乞求地看着杨秋池。

　　秦芷慧也过来蹲在杨秋池身边，说道：“是啊，红绫因为我们，差点命丧黄泉，昨晚上她也说了，想一心一意守着老爷您的，您就答应了吧！”

　　杨秋池也觉得特别对不起红绫，转头看了看红绫，问道：“红绫，你地意思呢？”

　　红绫一张俏脸已经红得跟熟透了的石榴似的，低声羞涩地说道：“但凭……少爷、两位少奶奶……作主。”心中欢喜，不由得落下泪来。

　　杨秋池没想到这件事会是这样地结局，心里乐开了花，脸上却不敢表露出来，支支吾吾不知道该说什么。一抬眼看见宋芸儿，只见她神色淡淡的，看不出是喜是悲，心中一凛，想起了柳若冰，自己已经说过不纳妾，现在怎么办？

　　如果现在自己直接表明不纳妾，那对苦命的红绫是多么的残忍，该怎么办呢。杨秋池没了主意。

　　转念一想，刚才宋晴和秦芷慧说的是如果将来红绫给自己生了儿女，就收她入房，也就是说，她们的意思也只是让红绫当通房大丫环，还没要自己纳红绫为妾，还有个缓冲时间，只能慢慢让柳若冰、宋芸儿她们接受。

　　看来，这纳妾并不都是风光旖旎的。杨秋池心中苦笑。

　　今晚轮到宋晴侍寝，宋晴的贴身小丫鬟红绫进房叫杨秋池去洗浴。

　　已经过去大半个月，红绫脖颈上的伤已经大好，绷带已经撤了，她来到床边，柔声说道：“少爷，热水准备好了，三少奶奶吩咐红绫服务少爷洗澡，再舒舒服服的上床躺着休息，好不好？”

　　杨秋池连摆手的力气都没了，侧过脑袋，看着红绫妩媚娇柔的脸旁，低声道：“我没力气起来，怎么办？”

　　红绫知道他一半是真的太疲劳了，一半是在耍赖，脸上微微一红，回过头看了看了房门，这才跪在床尚，用她那甜得腻心的嗓音说道：“那我扶你起来吧。”说罢，伸手去搀扶他。

　　杨秋池翻过身，一把将她搂了过来，红绫嘤咛一声，跌进杨秋池的怀里。

　　杨秋池一只手搂着她的小蛮腰，另一只手从衣服里摆探进去，在她绸缎般光滑的身体上高高低低的抚摸着。

　　红绫发出了醉人的吟唱，搂紧了杨秋池，乖乖的把香唇嘟起，等待着杨秋池嘴唇毒蛇般的侵扰，两人吻在一起，相互缠绵吸吮着。

　　杨秋池的欲火被红绫的柔媚点燃了，他一边继续深吻着红绫，一边不顾一切的去解她的衣裙。

　　“不……不要啊，少爷……，嗯……房门没关呢……”红绫吟唱着呢喃道。

　　杨秋池放开了她的嘴，在她圆滑的翘臀上拧了一把：“快去把门关了。”

　　红绫跪坐起来，犹豫了一下，慢慢柔声道：“少爷，两位少奶奶都在等着你洗了澡去吃饭呢……再说了，今晚上，是……轮到三奶奶侍寝……”

　　杨秋池一把将她拉入怀中，一只魔爪在她丰满的酥乳上揉捏着，亲吻着她白嫩光滑的脖颈，胡乱说道：“我不管……我现在想要你……”

　　红绫一把抓住了杨秋池的手，喘息着说：“少爷别为难红绫……好吗？……红绫虽然……也好想……现在就给了少爷……可……三奶奶也想少爷喱……红绫这样的话，那也自私了……”

　　杨秋池听了这话，脑袋微微清醒了一些，是啊，这样做对宋晴不太俊美，毕竟，按规矩，今天自己是属于宋晴的。

　　谁定的这臭规矩！杨秋池心想，五天一轮，哼，应该由我来决定要谁就是谁，那才叫爽，这样排队好机械的。不过，转念又一想，如果不排队，容易恩宠失衡，那就容易产生矛盾了。

　　要是自己金强不倒，白练成钢，那该多好，想睡就睡，说干就干，把她们统统打趴下，哈哈！不过，那自己到头来恐怕就成了药渣了，这种事情也就只能幻想一下，毕竟，身体是革命的本钱嘛。

　　趁着杨秋池略为一发呆这会功夫，红绫轻轻挣脱了出来，又抽空看了看门外，整理了一下衣裙不，娇柔说道：“少爷，快起来吧，红绫服侍你洗浴。”

　　嗯！杨秋池爬起身，故意摇摇晃晃站不稳，红绫微微一笑，上前搀扶着他，来到宋晴的房间。

　　房内大床桶里热水已经准备好了，水面上飘着一些美丽的花瓣，热水腾腾看着好诱人，杨秋池在红绫的服侍下脱了衣服，光溜溜钻进了大木桶里。

　　哇噻！全身疲惫泡个温水澡就是舒服。看来，那检验的事情只能再等等，反正这一路也拖延了好几天了，再等一两个时辰关系不大的。

　　杨秋池泡在热水里，长长的舒了一口气，闭上眼睛，享受着这一刻的惬意。

　　红绫嘻嘻一笑：“少爷，这一路累了吧，红绫给您按摩一下解解乏。”说罢，纤纤素手扶住杨秋池的头，轻轻靠在自己高耸的胸脯上，先给他按摩面部肌肤。

　　红绫动作轻柔，轻重适度，从额头，到眼眶，到两腮，到下颌，一按到，动作十分娴熟。

　　按完面部，接着又按摩头部，颈部，又肩，双手。

　　杨秋池闭着眼睛，一边享受，一边赞道：“嗯，想不到你不仅人长得绝美，菜烧得绝佳。这按摩的手艺也是绝高哦！我杨秋池也不知道是哪辈子修来的福气，能得了你这么个可心的小丫鬟，真是羡杀旁人啊！”

　　红绫扑哧一笑：“少爷谬赞了，红绫能够跟随少爷，服侍少爷，那才真是红绫前世修来的福气呢。”顿了顿，又柔声说道：“少爷要是喜欢，红绫就常常给您按摩，只要您高兴，让红绫做什么都愿意！”

　　“真的！”杨秋池一骨碌翻过身来，吓了红绫一跳，杨秋池问道：“真的我要你做什么你都愿意吗？”

　　红绫玫瑰花瓣一般娇嫩妩媚的脸蛋飞起了两朵红晕，轻声说道：“嗯！红绫什么都愿意……只要少爷高兴。”

　　“好！”杨秋池看着红绫水汪汪的大眼睛和妩媚绝伦的脸庞，心中升起了无限的柔情，低声道：“红绫，少爷要你帮少爷……”拖长了声音，却一时不说出来。

　　红绫羞得俏脸通红，低下了头，羞答答低低的声音问：“少爷要红绫做什么……”

　　“要你帮少爷我……生个儿子！”

　　红绫心中微微一怔，本以为他要自己现在帮他做什么羞人的事情呢，没想到却是这个，抬起头，又是诧异又是喜悦的瞧着杨秋池。

　　杨秋池抓住了红绫的手：“红绫，你长得这么美，心地又那么善良，对少爷又那么好，所以我一直在想，想你如果能早日帮少爷我生个儿子，我就可以收你入房，做我的小妾，那就不用做服侍人的小丫鬟了！”

　　红绫美丽的丹凤眼慢慢湿润了，长长的睫毛扑闪了一下，两颗晶莹的泪花滚落下来，急忙低下头，伸出葱白一般的纤纤素手，轻轻抹去眼泪，微微抽泣了一下，这才抬起头，满心欢喜的瞧着杨秋池，用力点点关：“嗯！谢谢少爷。”顿了顿，抑制不住内心如火山般的欢悦，抱住了杨秋池。

　　杨秋池搂紧红绫，借势一转身，将她和衣抱进了大木桶里。

　　扑通一声，水花四溅，红绫已经趴进了水里，她娇嗔的看着杨秋池，任由他紧紧搂着自己。

　　水面慢慢恢复了平静，可红绫的心却如火山熔岩一般激荡，水汪汪的丹凤眼含情脉脉的瞅着杨秋池，颤声道：“少爷……你对红绫真好！”

　　“因为红绫对少爷也很好啊！”杨秋池低头仔细端详着红绫湿漉漉的衣裙勾画出的玲珑剔透的娇躯，若隐若现，分外诱人，只瞧得热血沸腾，一把将她揽入怀中。

　　红绫的身子因为激动而轻轻颤抖，把红唇凑到杨秋池耳边，醉人的嗓音更是甜腻进了心底，欢喜的说道：“红绫……一定帮少爷生一个……和少爷一样聪明，心地善良的……小少爷！”

　　“不！生两个！……不！生三个！四个！”杨秋池吻着她，说道。

　　红绫重重的点点头：“嗯！只要少爷喜欢，要红绫生多少都行！”

　　现在杨秋池正式的妻妾是一妻两妾，妻子冯小雪。小妾秦芷慧、宋晴，通房大丫环红绫，一对四。现在自己才二十来岁，还不算什么，但是将来自己年纪大了呢？这四女可都还是花季少女，将来她们到了虎狼之年的时候，自己却已经年龄偏大，恐怕就会感到力不从心了。

　　除了这四女之外，还有白素梅这个三年之后就要过门的暂时编外妾室，那时候可就是一对五，还不算一门心思眼巴巴等着长大了杨秋池临幸的小丫鬟月禅。还有对自己一往情深的宋芸儿，还有让自己愧疚不已白天黑夜期盼回来的柳若冰，这算下来，可就是一对八了。

　　这些女子个个都是貌美如花，自己想克制都难，而且，他们五天一轮，本来就已经很委屈，如果轮到地时候自己却不能力拔山兮气盖世，那不仅自己脸上无光，也对不起这些好女孩们。

　　所以，谈话的第二天，杨秋池下定决心向宋芸儿学习强身健体的法子。

　　杨秋池才一提出来，宋芸儿就高兴地答应了，拉着他到了后花圆，要从基本功教他，什么扎马步、压腿、辟叉、下腰等等，杨秋池一听头都大了，急忙说自己不是要学武功，而是要学内功，目标就是金枪不倒，让小弟弟一切行动听指挥。

　　杨秋池遮遮掩掩，拐弯抹角地把这想法告诉了宋芸儿之后，把宋芸儿羞了个大红脸，含嗔带怨地瞪了杨秋池一眼之后，把杨秋池晾在那里，扭头回房间去了。

　　那一天杨秋池有事没事找宋芸儿说话，可宋芸儿就是爱理不理地。不过，第二天一大早，宋芸儿就把杨秋池叫起来说练功。

　　杨秋池大喜，知道宋芸儿肯定是想通了，反正将来她作了妾室，也要面临这个问题的，既然要练，那就宜早不宜迟。

　　宋芸儿羞答答地教了他一套内功，杨秋池人聪明，学得很快，几天练习下来，果然功效显著，弄得宋晴和红绫天天都是脸上容光焕发，宋晴一人难挡，即使没来月事，却因顶不住杨秋池的进攻，不得不经常叫红绫顶班，两人皆大欢喜。

　　说话间，杨秋池发现冯小雪不时瞟一眼红绫，便笑嘻嘻向红绫招了招手。

　　红绫妩媚绝伦，容颜俏丽无比，如同月夜下沙滩上的夜明珠，能立即吸引住他人的目光，红绫很乖巧的碎步上前跪倒：“红绫见过老太太，太太。”

　　杨母转头对问杨秋池：“这位……”

　　“这是我上次破获武昌城米员外谋反案收的小丫鬟，名叫红绫，现在是宋晴的贴身小丫鬟。”顿了顿，有些不好意思的说道：“也是通房大丫鬟，已经说好了，如果她能为我怀上孩子，就将她收房。”

　　杨母和冯小雪都恍然大悟的点点头，慈爱的看着红绫，见她模样很妩媚，真是个人见人爱的美人胚子，都很是喜欢。

　　冯小雪招呼她起来，拉着她的手说：“我听芷慧说起过你，说你人聪明，会体贴人，还做了一手好菜，是吧？”

　　红绫有些害羞，低着头回答：“多谢老奶奶，二奶奶夸奖。”

　　夜深了。又刚刚经历惊心动魄地一天，大家都十分的疲倦，这才各自回房睡了。

　　红绫服侍杨秋池躺下之后，自己收拾好了，这才宽衣解带上了床，象一只温顺的小猫一样依偎在杨秋池的怀里。

　　杨秋池搂着她，想起白天地死里逃生，不由心中有些后怕，又想到红绫为了自己能没有负担冲杀出去，也为了避免落入周百户这帮禽兽的手里。宁愿自杀，也不愿独自苟且偷生，不由得心潮澎湃。轻声道：“红绫，你真好！”

　　红绫微微一笑，有些奇怪地问道：“老爷，你怎么忽然夸起红绫来了？”

　　杨秋池脸一板，故意气呼呼说道：“什么老爷嫩叶的！我不喜欢。咱们两出生入死，可谓生死同命了，还这么分生作甚？”

　　红绫心中一暖。更紧地靠近了杨秋池，柔柔地说道：“多谢老爷这么对待红绫，有老爷这句话，红绫就算立即死了，也开心了。”

　　“什么死呀活呀的！你都说了生死都是我的人，以后再不能自作主张要死要活，知道吗？你今天都要吓死我了。以后再不许这样了啊！”

　　“嗯－！红绫什么都听老爷的。”

　　“又叫老爷！”杨秋池在她鼻子上揪了一下，哼了一声：“怎么不听我的话吗？我说了，不要叫我老爷！”

　　“那……那我叫你什么？”红绫的声音甜甜的糯到人的心底里。

　　“叫我名字啊。叫我秋池哥。你白天不就叫了地吗？”

　　白天杨秋池他们被周百户的锦衣卫层层包围，生死悬于一线的时候，红绫用狼牙箭准备自杀之前，曾经叫过他“秋池哥”。

　　红绫身子微微一震，想起了白天地凶险，也不禁有些后怕，当时她已经决意自杀，心里反复叫了多遍的那个名字，在生命的最后一刻，这才情不自禁叫了出来，此刻危机过后，听杨秋池提起，不由有些害羞，躲进了杨秋池的臂弯里不吭声。

　　杨秋池摇了摇她的肩膀：“说话啊，睡着了吗？”

　　“才没有呢，”红绫糯糯地声音说道，“老爷不睡，红绫怎么敢睡呢？”

　　“瞧你！都给你说了N遍了！”杨秋池一着急，连现代用语都冒出来了，“不要叫老爷，叫秋池哥！”

　　红绫不知道杨秋池说的N遍是多少遍，也不细问，说道：“红绫不敢啊，三奶奶都订了规矩了的，不能乱叫，否则，是要家法伺候地。再说了，这规矩可是太夫人、夫人定的，我们作婢女的哪敢乱了规矩。”

　　“这个泥娃娃，一天到晚就会捣乱，订这些乱七八糟的规矩干什么用嘛！”杨秋池气呼呼道。

　　红绫轻轻抚摸了一下杨秋池的脸颊：“规矩是要定的，要不然，咱们这么个大户人家，没个规矩，那还不乱了套。”

　　这一点杨秋池也知道，他哼了一声：“她定别的什么规矩我不管，但我订的规矩你也得遵守！”

　　“什么规矩啊？老爷。”

　　“这个规矩就是你以后不要叫我老爷！”

　　“那……那怎么行呢……漫说是我，就是三奶奶她自己，在外人面前，也得叫你老爷的。”

　　杨秋池一怔，这倒是，如果让红绫叫自己名字，那宋晴她们几个小妾，还有那么些丫鬟又怎么办，都叫自己名字，外人听了那还真乱了套了。

　　杨秋池想了想，说道：“那好，咱们两私下里你叫我名字，外人面前还叫我老爷。好不？”

　　红绫羞涩仰起头，故意逗他：“私下里……私下里是哪里啊？”

　　“小调皮！”杨秋池翻身将红绫压在了身下，色迷迷说道：“我马上告诉你私下在哪里！”

　　出发前的准备工作早就已经做好了。龙师爷专门定做了一辆超豪华的大房马车，这一路的官道也比较平坦。不会太过颠簸。

　　杨秋池回头看了看马车上正探头观望地宋芸儿和红绫。挥了挥手，二女赶紧跳下车。

　　彭老七这才看见原来马车上还有两个年龄相仿的女子，都约莫十五岁左右，一个穿一件粉红色的皮毛斗篷，长得是十分的水灵。只是那双眼睛亮晶晶甚是冷峻，让人不敢多瞧。

　　另一个丫环打扮，彭老七一眼望去。眼前猛然一亮，仿佛整条街道都被那女孩地美丽照亮了，她是那样的妩媚动人，一举手一投足，无不柔到了极致，无不美到了极点，只看得彭老七都呆住了，他一辈子可还没见过这么美的女孩子。

　　妩媚绝伦的俏丫环红绫引起的这种状态，杨秋池已经很习惯了。轻轻咳嗽了一声，那彭老七这才反应过来，觉得自己这样瞧着贵客的小丫鬟，真是太也无礼了，连忙垂下眼帘躬着身瞧着地面。

　　经过商量，决定将红绫留下照顾杨秋池地生活，宋晴带霜儿、雪儿两姐妹作贴身丫环回武昌。

　　红绫一直在外面忙忙碌碌，这寒冬里，身子冻得冰凉，杨秋池心疼地要搂紧她，红绫蜷缩着不让杨秋池抱，嘻嘻一笑：“老爷，红绫冰得很，等一会暖和了你再抱，好吗？”

　　“傻蛋！”杨秋池爱怜地叱了一声，“我帮你暖暖身子，看把你冻得，跟个冰疙瘩似的了！”一把将红绫**的身子搂进了怀里。

　　红绫冰凉的小手贴在杨秋池的胸膛上，还真是有点冷，杨秋池不由自主打了个哆嗦，逗得红绫咯咯笑，想离开一点距离，免得冻着他，却被杨秋池紧紧抱在怀里动弹不得。

　　红绫依偎在杨秋池的怀里，感觉到好温暖，轻声道：“老爷，您对红绫真好……”

　　“又说傻话了不是！都说好了，咱们两私下里不许叫我老爷，要叫名字，不然我可要罚你哦！”

　　“哦－！秋池哥哥……”红绫羞涩地轻声唤道。

　　“这才对了！”杨秋池在她冰凉的脸蛋上吻了一下，“这鬼天气，好像要下雪了。”

　　“是啊，下午时候我就看天边阴沉沉的，恐怕夜里就要下雪了哦。”

　　“下雪好啊，一片冰清玉洁，银白色的世界。”说起冰雪世界，杨秋池不由想起了柳若冰那冷艳绝美的容颜。

　　红绫好像已经猜到了杨秋池在想什么，迟疑了一下，鼓起勇气问道：“秋池哥哥，柳前辈……柳前辈……”一连说了两个柳前辈，却没有下文。

　　杨秋池的手臂做她的枕头，将她搂在怀里。在她光滑的脊背上抚摸了一下，说道：“想说什么就说吧，咱们两，又没外人。”

　　“嗯。”杨秋池一句又没有外人，让红绫打消了顾虑，“柳前辈……怀地是谁的孩子啊？”

　　杨秋池微微一震，这个问题该如何回答？除了宋芸儿，没人知道柳若冰怀的是自己的孩子，可是，别人要是问起来，这可如何作答，这个当初没仔细去思考地问题，一下子那么现实地摆在了自己的面前。

　　不管怎样。柳若冰和自己的事情是绝不能说出去的，否则，只怕会把柳若冰逼走。再也见不到她了。杨秋池支吾道：“这个……我也不太清楚……前辈的事情，咱们最好不要多问啊。”

　　红绫冰雪聪明，忙点了点头，乖巧地依偎在杨秋池的怀里。

　　杨秋池一只魔爪滑过红绫的腰肢，摸上了她平坦的小腹。揉了揉：“宝贝，咱们得想办法让这也鼓起来才行啊。”

　　红绫扑哧一笑，抬起眼。黑暗里，一双丹凤眼水汪汪亮晶晶的，甜得糯心的嗓音是那样地诱人：“想什么办法呢……？”

　　“办法嘛……马上来了！”杨秋池翻身上马，捏住了她丰满的酥乳，将她红樱桃般的乳头含在嘴里舔弈着。

　　红绫发出了醉人地呻吟，身子微微颤抖，轻轻呢喃道：“秋池哥哥……进来啊……”

　　窗外夜色里，漫天的雪花轻扬飘落。

　　春红姑娘已经得到了那彭贺喜的事先点拨，知道今晚上这杨爵爷是正角，想着法给杨秋池敬酒，而杨秋池正琢磨怎么才能单独询问这春红姑娘而又不太过于张扬，便问她除了歌舞乐器之外，还有什么擅长，彭贺喜也喝得有些醉了，又开始替春红充面子，说春红琴棋书画无一不精。

　　杨秋池心中一动，想到了一个主意，便提出和春红下一局围棋。大家一听杨爵爷还有这等雅兴，顿时都是欢声雷动，早有服侍的丫环摆下了棋局。

　　彭贺喜拍马屁要拍到家，又提出既然赌，就赌个彩头，各出白银五百两为赌资，春红是彭老七已经定下的小妾，准备春节赎身收房的，所以，春红姑娘的赌资当然是他彭家来出了。

　　彭贺喜不仅想让杨秋池在这棋局中露露脸，还趁这机会想给杨秋池送点礼，所以这赌资定的还是比较高的。一局棋五百两银子，相当于人民币五十万元呢，也算得上是豪赌了。

　　彭贺喜给那春红使了个眼色。这春红何等聪明，当然知道自己该怎么做。

　　杨秋池根本就不在乎这区区五百两银子，他也知道自己会赢，只不过，他想找个借口单独和这春红姑娘问问情况。便又提出增加一个赌注，输的要喝一瓶酒，另外，如果自己赢了，还要让春红答应和自己单独做一件事情。

　　彭贺喜和彭老七都是一愣，喝酒没问题，可他们两搞不懂杨爵爷怎么又打起春红主意来了？都猜想杨爵爷肯定是喝醉了看上了娇媚的春红姑娘，想来个一夜风流。虽然彭老七已经和这春红姑娘说好了，将来要替她赎身纳为小妾，但毕竟现在还没赎身，还是青楼女子。是男人肯出钱都可以上的。

　　再说了，既然人家爵爷看上了，漫说这春红姑娘还没嫁到他们彭家，算不得自己家的人，就算已经过门了，这两人也决定双手奉送。

　　彭贺喜兄弟两这么决定是有原因地。前不久，他在四川省做布政使的表侄吴慈仁来信邀请彭贺喜去成都，他带着小娘子水婉淇去了一趟，吴慈仁告诉了他杨秋池这个人物不简单，要彭贺喜想方设法和他拉关系、套近乎。彭贺喜已经将吴慈仁的意思告诉了彭老七。

　　彭老七虽然喜欢这春红姑娘。甚至不惜为了她与本家彭四翻脸，但是，他当然知道轻重缓急。在他的心目中，女人也真地就只是件衣服。现在听杨爵爷对这春红有意，只能硬着头皮将这绿帽子戴在头上了。

　　彭贺喜和彭老七对了一个眼神，两人都已经心领神会，当然是双手赞成。当下将五百两白银放在棋盘旁。又放了一瓶上好的花雕美酒。

　　春红姑娘看见彭老七并没有半点难过，反倒是兴高采烈的样子，心里十分的伤心，春红要嫁给彭老七的事情。这恩阳镇已经老幼皆知，她自己原以为这次从良了能有个好归属，已经说好了春节就迎娶过门，没想到现在这彭老七还把自己当成赌注。

　　昨晚上，彭老七为了和彭四争夺春红，将彭四打了，那时候，春红还以为自己找对了人，找到了一个疼自己爱自己的男人。没想到才过了一晚上，现在这彭老七就要将自己当作赌注故意送给这少年爵爷，要用自己的身子去讨好这爵爷。

　　扭头望杨秋池看去，只见他得意洋洋坐在棋盘旁边，春红心中升起一团怒火，心想刚才她和彭老七给杨秋池敬酒的时候就已经说了自己是彭老七许了的未过门的媳妇，现在这爵爷灌饱了黄汤之后，居然打起自己地主意来了，真是禽兽不如。

　　想起这彭老七如此天性良薄，春红不禁万念俱焚，再加上误以为杨秋池是那种朋友妻不客气的无耻之徒，更是鄙夷。她虽然身在青楼，却是宁折不弯的性格，从这件事上，她已经对这彭家彻底死了心。

　　她已经喝得有七分醉，心中凄苦之下，把心一横，决定一定要胜了这一局，打碎他们地如意算盘。至于这之后怎么办，春红没有多想。

　　他们三人的心思杨秋池却不知道，这春红姑娘虽然娇媚，却也比不上自己的柳若冰和红绫美貌，他想的只是赢了这一局，好借此机会和春红单独了解一下昨晚上那彭四的事情。

　　这春红围棋得到过高人指点，棋艺可谓一流。单轮绞杀实力，杨秋池不是对手。棋局展开之后，两人在一角展开对杀，杨秋池地这一角被对方一举全歼！

　　这一下，彭贺喜和彭老七大是窘迫，一个劲咳嗽提醒春红。春红只当没听见。

　　虽然一个小角被吃，但杨秋池的黑棋却也因此取得了外势，当下略一沉吟，决定用宇宙流对付春红。

　　杨秋池布局飞快，迅速占据了各个制高点。春红根本不懂现代围棋大局观理论，也不知道布局的重要性，眼看着杨秋池根本不理睬剩下的孤棋，而是满盘到处乱放黑子，不知道他在搞什么鬼，有些诧异，望了他好几眼。

　　可是，后面的步调，春红已经在跟着杨秋池走了，待到她发现中腹已经围成了一个大空的时候，这汗水才下来了。

　　她那个时代地人下围棋，都是对杀个天昏地暗的，从来没有遇到过杨秋池这样下围棋的，也从来没听说过还有这样下围棋的。可就是这看不懂的招数，已经将她逼到了失败的边缘。

　　春红发现不对劲了，顿时有些慌了神。咬着银牙想了好一会，这才决定打入中腹。

　　无奈，她动手实在太晚了，而且根本没有打入做活这样的经验，加上杨秋池在中腹已经形成了坚实的厚壁，没有丝毫的破绽。对于春红空投进来的孤龙，也只是若即若离，不给对方贴身肉搏的机会，并迅速占据了对方大龙有可能形成眼位的战略要点。

　　杀到赵新乐进来的时侯，春红空投进来的两条孤龙连一个眼位都没有，四周都是黑棋坚硬的厚壁，既不能就地存活，更无路可走。

　　看到这里，彭贺喜和彭老七这才舒了一口气，他们两棋艺不高，但这胜败之势还是看得出来的。

　　赵新乐更是夸张，连声喝彩：“好好！杨爵爷棋力高超，这等下棋的手段，鄙人可是闻所未闻，见所未见，当世恐怕无人能敌，勘称国手也！”

　　春红姑娘重新审视了一下棋盘，将手指尖夹着的一枚白棋扔回了棋篓，红着脸惨然一笑：“爵爷棋艺高绝，怪招频出，春红不是对手，认输了。”

　　彭贺喜和彭老七两人鼓掌欢呼，好像是他们两胜了似的，浑然忘了春红输了，他们不仅要输银子，还要将彭家未过门的媳妇送给杨秋池一夜风流。

　　看见彭贺喜和彭老七这付模样，春红更是心凉，默默拿起棋桌边上的那瓶花雕酒，一仰脖子咕咚咚往下喝。

　　满屋子的人都一起拍手欢笑着称好。本来赌注是春红输了喝半瓶酒，可这春红气苦之下，一口气将那一瓶酒喝了个一滴不剩。众人诧异之余，更是震天价地叫好。

　　春红姑娘将那酒瓶往棋盘上一扔，嘴角露出了一丝凄凉，笑道：“愿赌服输，春红既然输了，就是爵爷的人了，爵爷就请跟春红来吧。”起身往门外走。

　　杨秋池一愣，什么输了就是我的人，我可没这么说过啊，正要说话，彭贺喜、彭老七和赵新乐三人已经笑呵呵七手八脚将杨秋池扶了起来，不由分说簇拥着他跟着春红来到了一间闺房，将杨秋池往房里一送，笑呵呵带上了门。

　　整个梨春圆都经过了南宫雄他们仔细搜索，无关人员根本进不来，挑选出来服侍杨秋池他们喝花酒的青楼女子和龟公，也都是经过搜身了的。要保证杨秋池的绝对安全。所以，把杨秋池单独留在这房里，倒也不用担心。

　　这间房四角挂着大红灯笼，桌子上是高高的一对红烛，放着两碗醒酒汤。一张檀木雕花大床上，大红锦被叠得整整齐齐的。满屋都是香喷喷的让人浮想联翩。

　　就在这时，就听到旁边厢房里传来声音，杨秋池高一脚低一脚走到门边，挑开门帘，看见春红趴地上喘着粗气，旁边放着一个红漆马桶。

　　刚才这春红一口气将那一瓶老窖酒一口喝干，肚子抵受不住，先跑了回来吐了。吐完之后，就感到天旋地转，倒在了地上，还觉得肚子翻腾，却只是干呕，已经吐不出东西来。

　　杨秋池挑着门帘嘿嘿一笑：“不能喝还要充英雄，怎么样，这下英雄变狗熊了，好玩了吧？”

　　走过去，将她的一只手搭在自己肩膀上，挣扎着将她扶了起来。

　　春红吐过之后脑袋感觉清醒一些，醉眼朦胧看清楚是杨秋池之后，脸上情不自禁露出了鄙夷的神色，推开杨秋池，强挺着要自己走回房里，刚迈出一步，身子打了一个晃，差点摔倒。

　　杨秋池没有注意到她的神情，见她要跌倒，赶紧扶住，吃力地将她搀扶回到了房里，放在床上。

　　春红不敢躺，她此刻只感到整个房子都在摇晃，生怕一躺下，这晕得更厉害。

　　杨秋池经常醉酒，也知道此刻不能让她躺，如果躺下睡着了，那自己怎么问话，岂不是白来了一趟。

　　杨秋池眯着个醉眼看见桌子上有两碗醒酒汤，应该是刚才那些人送他们两进来的时候预备的，端起一碗，递给春红：“春红姑娘，你喝一点醒酒汤醒醒酒，你答应我的事情咱们还没做呢。”

　　春红红霞照映，嘴角露出一丝讥笑。也不看杨秋池，伸手接过那碗醒酒汤，一口气干了，说道：“爵爷。你想怎么做呢？”

　　杨秋池听她话中有话，疑惑地问了句：“什么怎么做？”

　　春红一边解着自己的衣扣，一边摇晃着走到杨秋池身边，一只手搂着他的脖颈，娇小地身躯横坐在他的两腿上，抓住他的一只手，伸进自己的衣衫里，将他地手按在自己滑嫩的乳峰上。

　　杨秋池赶紧将手撤了回来，推开她，有些结巴地说道：“春红姑娘。你误会了，我说的不是这样做。”

　　春红淡淡一笑：“原来爵爷还有别的玩法，那好吧。爵爷你说，春红照着做就是。”

　　这个误会更深了，杨秋池感到头昏脑帐，酒往上涌，急忙端起桌上的另一碗醒酒汤。咕咚咚一气喝干，擦了擦嘴，苦着脸：“春红姑娘。你误会了，我和你打赌，是要你输了就回答我几个问题，不是要和你……和你这个……”

　　春红很是意外，看了一眼那檀木雕花大床，迟疑了一下：“爵爷，您不是想和春红……”

　　杨秋池双手乱摇：“彭七爷已经许了你，春节就替你赎身要娶你过门，你都是他彭家的人了。又不是青楼……，我怎么能和你……那个呢，所谓朋友妻不可欺，那彭七爷虽然算不得我的朋友，但这种事情我却也不能做的。”

　　春红怔怔地望着杨秋池，不知何时，眼圈已经红了，幽幽道：“原来爵爷乃是一个正人君子，是春红错怪了爵爷。”向杨秋池福了一礼：“春红有什么地方得罪了爵爷的，还请爵爷恕罪。”

　　杨秋池呵呵一笑：“无妨无妨，咱们坐下说话吧。”说罢，在桌子边上坐了下来。

　　春红也慢慢在桌边坐下，将衣衫扣子扣好，擦了擦眼泪，勉强一笑：“爵爷，有什么话您就问吧，春红一定如实回答。”

　　杨秋池想了想，问道：“昨晚上彭四是不是来过梨春圆？”

　　“来过，还和彭七爷闹翻了，被七爷踢了一脚。”

　　“你把当时的情况说一下好吗？尽可能详细一点。”

　　“好地，爵爷。”春红道，“彭四一直很喜欢我，也说过要攒钱替我赎身，然后娶我。但他吃喝嫖赌样样来，有几个钱都花在了这上面，不是一个可以依托终身的人，所以我不喜欢他，从来就没答应过。可不管我怎么说，他都不听，老是来纠缠我。”

　　杨秋池问道：“他知道彭老七要替你赎身娶你的事情吗？”

　　“知道，为了这件事他苦苦哀求我多次，要求我不要答应七爷，等他凑够钱。昨晚上大概二更天地时候，彭四醉醺醺来到了我们这，又和我说这件事情，这时候正好彭老七也来了，两个人就在我屋外楼梯口吵了起来，彭老七一气之下，一脚踢在彭四的肚子上，彭四就滚下楼梯去了，脑袋重重地撞在青石地板上。当时就卷曲在那里起不来了。”

　　杨秋池道：“好了，我问完了，咱们回去接着喝酒。”眼睛望向春红，只见她娇滴滴柔美无限，美目一眨，风情万种，浅浅一笑，满室皆春，越看越美，越看越媚。丹田里一股燥热涌将上来，如烈火一般烧遍了全身，烧昏了头脑。

　　春红也是晕红着脸，媚眼如丝地瞧着杨秋池，站起身，扭动着腰肢走了过来，依旧坐进了他的怀里，用那腻得醉人的嗓音说道：“爵爷，你真的……真的只想问问话吗？”

　　杨秋池滚烫的脸贴在了春红惩鼓鼓高高耸起的胸脯上，听到她的心如同欢快的小鹿在欢蹦着。

　　杨秋池只觉得全身燥热，怀里这春红千娇百媚，真是人间尤物，心中迷乱：“你……你可是彭老七的……没过门的媳妇啊！”

　　杨秋池热血上涌，全身血液如同沸腾了一般，伸手在她腿弯上一抄，将她拦腰抱起，摇晃着走到床边放下，粗鲁地撕开了她的衣裙，露出了她雪白的肌肤，两座高耸的乳峰随着杨秋池撕扯她的衣裙的动作而震颤着。

　　此刻，杨秋池已经被体内熊熊燃烧的欲火几乎要烧化了，他一把扯开了自己的衣袍，就要往春红身上扑。

　　就在这时，当啷一声轻响，有一件物什从杨秋池的怀里掉了出来，他低头一看，脑袋顶上如同炸响了一个闷雷一般，整个人都呆住了――掉在地上的，是一枚小小的银簪――柳若冰留给他的银簪！

　　杨秋池慢慢蹲下身，拾起了那根银簪，眼前浮现出柳若冰冷艳的脸庞和她那令人心碎的落寞眼神。

　　春红已经将全身衣裙脱光，娇声唤道：“爵爷，快上来啊，上来抱紧我，春红好热……”

　　杨秋池不由自主望了过去，春红玉体横呈，曲线玲珑凸凹有致的娇躯瞬间又将杨秋池的欲火熊熊点燃。

　　杨秋池此刻已经发觉不对劲，他从来没有这么性亢奋过，那么冲动地想要女人过，这种亢奋得很不正常，他喘着粗气，嘶声问道：“那醒酒汤里有春药？”

　　春红半爬起身来，颤巍巍的酥胸贴向杨秋池的胸膛：“是啊，嘻嘻，爵爷明知故问……，还有什么比鸳鸯戏水更能醒酒的呢……嘻嘻”

　　春红的纤纤素手摸进了杨秋池的裤子里，往他擎天柱探去。

　　一旦被捕获，杨秋池知道。自己就会被这欲海所淹没。就在他最后一点神志之灯即将熄灭地一刹那，他看见了手掌里紧握着的那根小小的银簪，柳若冰的银簪！

　　杨秋池一挥手，用银簪狠扎了一下自己地右大腿。痛得他大叫了一声，体内的欲火被这疼痛瞬间压了下去，神志稍稍恢复，他猛地挣脱春红的搂抱，逃也似地冲出了房门。

　　南宫雄带着贴身护卫在屋外警戒，见杨秋池衣衫不整狼狈万分逃了出来，又是好笑又是诧异，正要开口询问，杨秋池叫道：“走，咱们先回去！”嘴上说着。已经迈开脚步噔噔噔冲下了楼。

　　南宫雄等人急忙跟上出了大厅，杨秋池一边整理衣袍，一边快步往自己的轿子走去。

　　这时。彭贺喜和彭老七看见杨爵爷连招呼都不打就落荒而逃，都是十分的意外，跑下楼追了出来：“爵爷，您等等，咱们还没喝完酒呢！”

　　“你们自己喝。我要先回去了！”杨秋池头也不回钻进了轿里，吩咐起轿。

　　彭贺喜和彭老七见势不妙，不知道发生了什么事情。回头往楼上春红的闺房看了一眼，隐隐听到春红嘤嘤的哭声，更是惊诧。

　　这时，杨秋池挑开轿帘，伸出脑袋，对彭老七叫道：“彭老七！春红是个好姑娘，本官没有动她，你以后再拿她当礼物去讨好别人，本官……本官要你好看！――起轿。走！”

　　彭贺喜和彭老七老脸惩得通红，张大了嘴不知该说什么，杨秋池的轿子已经在南宫雄等护卫前呼后拥下走远了。

　　回到彭家庄，一直来到杨秋池他们住的“池敬斋”，下了轿，杨秋池匆匆进了屋。

　　客厅里宋芸儿和红绫正在说话，见到杨秋池，都高兴地迎了上来。

　　宋芸儿笑道：“哥，你回来了，你猜猜，我今晚都探听到什么了？你保管猜不到！咦？你帽子呢？衣袍怎么也乱七八糟的，嘻嘻，你做贼去了？”

　　红绫见夜已深，杨秋池又是醉醺醺地，急忙说道：“老爷，我去铺床，给您打热水洗脚。”说罢，转身往后堂卧室去了。客厅里只剩下了杨秋池和宋芸儿。

　　宋芸儿见杨秋池摇摇晃晃，心疼地说道：“叫你别喝那么多酒，现在连站都站不稳了，真是的！”上前一步，替他整理衣袍。

　　杨秋池闻到宋芸儿身体淡淡的少女体香，那刚刚被疼痛压下去地熊熊欲火再次升腾，叫了声芸儿，一把拦腰将她搂进了怀里，伸嘴往她的红唇亲去。

　　“干甚么！你！”宋芸儿慌了神，脸一偏，杨秋池的嘴吻在了她的脸蛋上。

　　杨秋池左手搂紧了宋芸儿的腰，右手一探，已经隔着薄薄地衣衫摸上了宋芸儿少女的滚圆酥乳。

　　宋芸儿嘤咛一声，又羞又窘，整个身子软软的一点力气都没有。但仍然下意识地把头努力偏向一边，喃喃道：“不……哥……不要！”

　　杨秋池揉搓着宋芸儿地酥胸，噘着嘴去追寻宋芸儿的红唇，喘着粗气胡乱地叫道：“芸儿，我要，我要你！”

　　宋芸儿的少女酥胸第一次被男人触摸，而且是自己心爱的男人，顿时全身酥软，一点力气都没有。她现在知道了她的师父柳若冰盖世武功，可当初为什么会被神志不清的杨秋池所征服，这种生理反映是自身无法抗拒的。

　　宋芸儿不希望就这样把自己的贞操糊里糊涂给了杨秋池，她想着有朝一日正式过门嫁给了杨秋池，洞房花烛夜，再将自己的身子给他，可现在，她虽然身负绝世武功，在杨秋池地一招制敌之下，全身酥软，无力反抗。

　　杨秋池伸手要去解宋芸儿的衣带，虽然宋芸儿已经无力反抗，可她的衣带扎得很紧，杨秋池慌乱之下一时半会解不开。

　　就在他忙乱之际，就听到红绫一声惊呼：“老爷！”

　　杨秋池神志微微清醒，望向几步远处的羞红着脸站在那里的红绫，不由自主地将手撤离开了宋芸儿的酥胸。

　　那让宋芸儿浑身发软地危机解除，加上红绫那一声呼唤。让宋芸儿感觉到了旁人的存在，顿时又羞又急，暗力潜生，一抖手。将杨秋池摔出几步远，重重撞在客厅的柱子上。

　　宋芸儿跺脚道：“哥－！你发癫了啊！”

　　这一撞差点把杨秋池撞散了架，蹲在那里唉哟叫唤。宋芸儿有些慌了，上前扶着杨秋池的手臂：“哥，你没事吧，撞到哪里没？”

　　杨秋池摇摇头：“我没事。”望向宋芸儿，眼睛里又喷出了好色地火焰，伸手又要去搂宋芸儿的小蛮腰。

　　这一次，宋芸儿早有警惕，嘻嘻一笑躲了开去：“没事就好！你想要……有红菱呢！嘻嘻。我走了，等你清醒了我再告诉你我探听到的消息！”说罢，宋芸儿逃一般闪身出了客厅。

　　红绫红着脸急步上前将杨秋池搀扶了起来。说道：“老爷，回房洗漱休息吧。”

　　杨秋池全身已经掉进了无边的欲海里，不由分说，将红绫横抱在怀里，快步向卧室走去。

　　这一夜。红绫被杨秋池无数次的插入，无数次的征服，直到黎明时分，杨秋池才欲火燃尽。沉沉睡去。

　　日上三竿，杨秋池才悠悠醒来，伸手一摸，旁边已经没了红绫，撩起帐帘唤了声：“绫儿！”

　　红绫糯糯的嗓音甜甜地答应了，从外间碎步进屋来到床边，羞红着脸问了声：“老爷，您醒了！”

　　杨秋池拉住她的手，一把将她拉躺在自己的身上。隔着衣衫揉摸着她的酥乳。

　　红绫吻了吻他，嘻嘻一笑：“老爷，昨晚上你做了整整一晚，差点将绫儿全身都压散了，还没做够啊。”

　　杨秋池回吻了一下红绫，想起了昨晚上的事情，自己误服春药，幸亏有柳若冰那根银簪，要不然，恐怕已经与春红那个了。如果是那样，那自己今天还怎么好意思见彭老七他们啊，又怎么对得起柳若冰她们呢。

　　可想起春红白嫩的身子，杨秋池体内残余地春药又点燃了他的欲火，加上千娇百媚的红绫俯身在他强壮地身子上，哪还克制得住，搂住了红绫一翻身，将她压在了身下，解开她的衣裙，两人又梅开二度了一番。

　　性交已毕，红绫撑起半个身子，俯身在杨秋池脸上吻了一下，羞答答道：“老爷，该起来了，彭老爷子和彭七爷已经过来看望好几次了呢。”

　　杨秋池鼻子里重重地哼了一声：“都怪这两个老家伙，把我整惨了！”

　　红绫好奇地问道：“老爷，他们怎么你了？”

　　昨晚上的糗事杨秋池是不愿告诉红绫的，免得影响自己的光辉形象。在她地翘臀上轻轻一拍：“没什么，咱们起床吧。”

　　33.抢劫长途客车，轮奸女乘客

　　陈小姐扮演女乘客。

　　按照剧情，一伙持刀歹徒在一辆过境长途客车上大肆洗劫多名旅客财物之后，竟当众对一年轻女乘客实施轮奸。

　　3月20日下午3时，某市发往某地的一辆长途客车从该市汽车北站徐徐开出。

　　晚上11时行至某镇时，突然上来4人，车过某收费站后，这伙人纷纷抽出杀猪刀和木棍，这伙歹徒开始劫掠乘客。劫后歹徒并不下车，用杀猪刀威胁司机继续前行。

　　21日凌晨1时30分，丧尽天良的4名男歹徒见车上一名年轻女乘客穿着时尚、长相漂亮，便淫心大发，他们对女乘客旁边的人说：“跟你调位子”，其中一人乖乖让位，另一人是女乘客的男友，男友不从，被他们殴打，强迫拉离了座位。

　　而后，两个歹徒坐到位子上，将这名女乘客夹在中间，开始调戏、搂抱这名年轻女乘客，也就是陈小姐，不顾她竭力反抗，轮番抠摸该女的乳房和下身。

　　尔后，一歹徒强行将女乘客抱坐在腿上，掀起她的裙子，扒下其短裤，对她实施了奸淫。

　　其间，一男乘客愤而干涉，被歹徒一阵乱打后强行推下车去。

　　然后，当车开到车站停车吃饭时，歹徒们将女乘客挟持到女厕所，在女厕所里轮奸了该女乘客。

　　饭后旅客上车，在行驶中，歹徒们又将女乘客轮流抱在腿上，再次轮奸了她。

　　途中，他们还把女乘客挟持到公路上开阔地，在光天化日之下进行进行肆无忌惮的轮奸，这位年轻女乘客先后被这伙劫匪集体轮奸了四次，直至凌晨，这伙劫匪才勒令停车，携赃物逃走。

　　34.美女在男友面前被摄影师骗进摄影棚里奸淫玩弄

　　剧本为：【银行女职员多次被人强奸】（我的处女在男友面前给了别人）

　　作者：不详

　　陈小姐扮演银行女职员。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　陈小姐和男朋友已到了谈婚论嫁的时候，可是由于出生于保守的家庭，所以跟男朋友只有到接吻的程度而已。

　　有一天，男朋友说我生日快到了，要送我一个生日礼物，就是给我拍一组沙龙照。

　　我想了一下，觉得我身材不错且长得清秀，可是从来没有记录下来，以后结婚生了小孩，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录。

　　我跟男朋友到了照像馆，刚好有一个专业的摄影师有空，可以帮我拍，所以就请了他。

　　这男摄影师30来岁，留了长头发，看起来蛮专业的。我们和摄影师一行三人来到了地下室，就开始拍了。

　　我男朋友哪里想到，自己的漂亮女友竟然在摄影师引诱下，和模特发生了性关系。

　　现场只有我跟男朋友和摄影师，所以拍起来格外轻松，拍了一会儿，摄影师说我的条件不错，应该可以再拍清凉一点这样才能真正留下完美的身材，我跟男朋友讨论一下，他说好吧，反正他在场没关系，于是我把上衣脱下，上半身只剩内衣，由于第一次在莫生人面前脱衣服，全身有点酥麻的感觉。

　　又拍了一会儿，摄影师示意我把裙子脱下，我看了男朋友一眼，他点点头，于是我又脱了裙子，全身只剩内衣裤。

　　第一次穿了这么少暴露在两个男人之间，真得有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是我一生当中从来没有的感觉。

　　闪光灯闪了几下，摄影师说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，所以叫我把内衣脱下。

　　我问了男朋友，他说既然送我生日礼物，就由我自已决定。

　　我想他自已因从来没看过，所以也很想看，而且我既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，或许以后就没有机会了，况且这又没有多馀的人，于是我慢慢的把内衣脱下，34C的乳房就露了出来。

　　摄影师呆了一下，就一直猛按快门，我男朋友的表情看起来也很讶异。

　　此时的我，体内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着我，心跳加快、全身发热，使我产生前所未有的快感，这或许是自已真正的本性。

　　摄影师赞叹之馀，示意我把身上最后一件内裤也脱下。

　　天哪！这我岂不是全裸了？

　　在两个男人面前全裸是我从来没有过的行为，大概是我已经有点兴奋了，加上内心有被男人看的欲望，所以我就脱下了内裤，全身已经裸露在男朋友的面前。

　　浓密的阴毛使他脸上的表情更为惊讶，可是他愈惊讶我愈是兴奋，原来这才是真正的我。

　　此刻我已经感觉阴道有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失理智，欲望已经使我更大胆，行为已有点失控了。

　　摆了很多姿势之后，摄影师问我是不是处女，我点头，他就说，以后我有性行为之后阴户会变黑和大，很恐布，因此给阴户留下完美的记录吧！

　　赞叹之馀，摄影师问我是不是愿意留下更为大胆，惊艳的镜头，我把身上最后一件内裤也脱下了！

　　我感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，快感和刺激持续的冲击着我，内心的欲望已使我无法拒绝，只因我不想这么快的结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐的淹没了我的理智。

　　我点点头，摄影师便从地下室的储藏室搬出了弹簧床，男友问我：“可以了吧！”我说，再拍一下就可结束了，请他再等一下。

　　他的眼晴一直盯着我的裸体看，夸说我的身材真好，并说一定要尽快把我娶进门。

　　想不到我这单纯且害羞的男友也忍不住了，我说：“你等一下会看到更好看的。”此时弹簧床已经就定位了，我叫男友后退一点不要挡住摄影师拍摄，男友后退了好几步。

　　摄影师叫我躺在床上并把双腿打开，我慢慢的照做，想不到我会做出这么大胆的动作，原来我是这么的淫荡。

　　我闭着眼睛打开双腿，抚摸我的阴唇，我已经是个发情的动物，淫欲和肉欲让我无法控制自已的行为，我不再看男友的表情，也不顾他的感觉，我要享受这酥麻的快感，我自动的拨开大阴唇，让摄影师可清楚的捕捉我的私处。

　　过了一会，我又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是我控制不了我自已。

　　此刻我只想留下真正的我，于是要求摄影师提供各种极为性感与挑情的性感内衣，一一穿上，在镜头下，我更大胆地摆出各种挑逗姿势，只为了留下最性感的一面。

　　我抚摸着自已的乳房，并且阴户大开的让人拍照，我的表情一定很淫溅，阴道已经湿透了，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，我真的很想要一些东西来填满阴道。

　　摄影师也看出我已兴奋过度，可能很想要了，于是他问我是不是要找别的男人来“协助拍摄”？

　　我闭着眼睛点点头，他就按着对讲机，叫人下来，并且跟我男友说，以后我只属于我男友一人，可能我一生再无法跟其它的男人亲热，所以趁今天跟其它男人爱抚并记录下来，以后才不会有遗憾。

　　摄影师并向男友保证，只是做动作，绝不会有越轨的举动。

　　我男友想他在场，且送我生日礼物要让我满意才好，于是他忍着一脸的不悦而同意摄影师的提议。

　　男友就是太单纯和老实了，我极度亢奋已处于很危险的情况，一定会被别人奸淫的，可是他只想到我以前很矜持，应该会有所节制，他错了，我已全然失控，且任人摆布了。

　　两个年约40几岁矮胖的男人出现了。

　　他们走到床沿并脱下衣服，他们的阳具很长，龟头的很突出，他们叫我一一含着他们的阳具，可是我不敢，于是他们捉住我的头并把他们的阳具硬塞入我的口中，这感觉太奇妙了！

　　他们叫我抽动我的嘴巴，我只能照作，无法反抗，我默默的用嘴巴抽动着阳具。

　　此时，男友再也忍不住的走到后面的椅子坐下，他看不下去了。我渐渐的习惯口交的动作，他们叫我舔他们的龟头，摄影师捕捉着这个镜头，一直按快门。

　　过了几分钟，他们的阳具已经变硬，抽出阳具且开始准备攻击我。

　　他们很温柔地吻着我的嘴唇，并把舌头伸进我的嘴里，我的舌头不由自主的跟他们的缠在一起，摄影师持续的拍着。

　　一会儿，他们用手搓着我的乳房，我体内的细胞好像爆炸一样，我身体已经完全的融化了，他们开始吸着我的乳房，太强烈的感觉一直冲向我的脑海，当他们轻咬着我的乳头时，我完全的投降了，除了男友的制止之外，我已无法停止一切的行为。

　　阴道里很痒，愈来愈想要了。

　　男主角们终于进攻到我的阴唇，他们一直舔着我的阴唇与高耸的乳房，粉红色的乳头已经硬了，我的淫水也已经泛滥，阴道里已湿得不能再湿了。

　　摄影师一直在按快门，我已经知道接下来会发生什么事了，可是我没有力量避免。

　　我一直等着男友制止，但他坐在地下室的后面，且视线被摄影师和男主角们挡住，根本不知道发生了什么事，搞不好他是低着头等待拍摄结束。

　　接下来我的双脚被男主角们分开，他们用手抚摸着我的阴唇，且将手指伸进我的阴道，一直来回抽送着，等他们确定我已经湿透了，就要干我了。

　　他们一边赞美我阴户的形状和颜色，其中一个把他的龟头在我的阴唇上磨擦着。

　　摄影师跟男主角们说：“这女的还是处女，不要插进去，在洞口外面作动作让我拍就好了。”男主角们刚开始还很规矩，过了不久他们却把龟头推进阴道，但阴茎还在外面。

　　我阴道好像有撕裂的感觉，但却令我相当的亢奋，我一直闭着眼睛，享受着阴道被硬物扩充的快感，但我内心一直等待男友的制止。

　　摄影师说：“好，到此为止。”可是那个男主角并不想停止，继续挺进。

　　我的阴道一直被其中一个男主角的阳具扩充着，我好像感到有点痛，但又有点爽，我的处女膜已快被他撞破，我的第一次就在这样的情况下快失去了，但男友还是没有出现，我已忍不住地叫出一些声音，我已经分不出是痛楚还是快感。

　　由于阴道很早就湿透了，所以男主角的阴茎很顺利的就滑进了我阴道，我的阴道已经被阳具充满，这极度强烈的快感，是我期待许久的，我真是个欲女。

　　他的抽送枝术很好，像似受过驯练一样。

　　起初是拨出一两寸又插进去，后来拨出越来多，最后每向外一抽，必将阴茎抽拨到阴户洞口，然后沉身向内一插，又整条撞入阴户的深处。

　　我不断地“哦！哦！”呻叫着，淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的地毯都湿透了。

　　那位男主角干得更起劲了，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户里快速地进进出出，搅动着淫水发出“扑滋”“扑滋”的声响。

　　这时那位男主角已经到了最后的冲刺，赐见他一阵剧烈地抽动，就搂紧着我的娇躯呻吟了一声，接着他的头无力地垂下来，压在我的脸上。

　　他的臀部一颤一颤地抽搐着，正把大量的精液灌入我的阴道里。

　　猛男的阴茎逐渐软小了，终于从我的阴户里退了出来。

　　摄影师不放过每一个镜头，我仍然仰躺着，美丽的小脸上挂着快乐与满足的微笑。

　　一股小瀑布似的精液从我的阴道里向外溢出来，沿着臀眼，流到地毯上。

　　这一香艳的场面，看得摄影师血脉扩张。

　　身边另一个男主角已经接上来，把他粗硬的大阴茎塞进去继续抽送着。

　　这时我的两个阴道因为有前一个男主角精液的润滑，肉洞都已经十分湿润，另一个男主角在我肉体里左冲右突，全无困难。

　　使得我一时感到好充实，一时又好空虚，别有一番风味。

　　没多久另一个男主角也在我的阴道里发了。

　　我捂住阴户，任凭灌满了阴道的精液泛滥横溢，沿着大腿流到地下。

　　我男友听到我的叫声，且远远的看到男主角的臀部一直在扭动着，此时他才觉得不妙而冲过来。

　　但一切都已经太晚了。

　　35.看老外是怎么玩中国女人的

　　剧本为：【看老外是怎么玩中国女人的】作者：不详

　　陈小姐扮演女秘书，那个外国白人扮演男主角，一个跨国公司高管，陈小姐这还是第一次与外国人性交。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　晴朗的夜空，走出北京机场的大门立刻感受到嘈杂与喧嚣，中国公司的同事帮助推着行李坐进汽车，我默不作声的看着窗外的景物快速掠过，看着这个陌生的国家陌生的城市，更强烈的唤起想念妻子儿女的心情。由于她个人工作上的原因暂时不能与我一起来中国，这让我踏上这块土地颇感孤独和伤感。很快来到为我准备的公寓，一个人懒懒的躺在床上一觉睡了整个的夜晚，第二天醒来头还是昏沉沉的，不愿吃任何东西，好在今天可以不马上去上班躺在床上倒时差，于是有迷迷糊糊的睡了一会儿。中午吃过东西坐在窗前看着外面的树木草地，心情一直不是很好直到晚上与远在美国的妻子通过电话才好了许多。

　　第一天上班刚吃过早餐电话就响了，是一个女子的声音，她自我介绍说是我的秘书，怕司机语言不通特地来接我上班。赶紧收拾妥当跑到楼下，一个中国女子已站在那里等我，上车后就开始给我介绍公司的一些情况和要处理的一些工作。

　　我住的公寓距离公司并不很远，时间不长就到了。她领我走进办公室，里面收拾的很整洁舒适，还为我倒了咖啡，不大工夫就有同事过来开会，第一天的工作安排的非常紧张，好在秘书小姐将时间计划的很好，没有感到杂乱序。

　　无论是东方人的眼光还是西方人的眼光她都可称是美女，在我眼里几乎是天使一般，看上去非常年轻，直到和同事们熟悉后在聊天中无意中知道她23岁，有一个男朋友，来公司的时间也不太久，因为我的到来才安排她做我的秘书助理。

　　她的英文很好沟通起来没有任何障碍，工作也勤奋，每天为我的工作安排得井然有序，书籍文件整理的干净整齐，最让我满意的是总是在我需要的时候发现咖啡已经放在我手边了。

　　她的容貌让我时常心动，特别是当夜晚我孤独的躺在床上辗转难眠时，她的身影就浮现在眼前，似乎美妙的酮体就在我怀中，那诱人的高耸的胸脯和修长的大腿让我阳具勃起，这个东方女子让我向往，让我升起欲望。

　　这种欲望常常搞得我魂不守舍，工作间隙忍不住偷看坐在外间的她，更有甚是不顾她还在工作中将她叫进跟前，寻找着无边际的话题和她聊几句，总之就是希望她出现在我身旁，嗅闻到她身上的气息，就是我第一次恋爱时的感觉。

　　终于有一次在她将一杯咖啡放在我手边的时候，我说声谢谢，但不自觉的却伸手抓住了她的手。她稍稍怔了一下脸微微一红，轻轻推开我的手，转身跑了出去。我见她坐在座位上低头整理着文件，我心里有些害怕，担心刚才的举动是否过头了，如果她告我性骚扰会有不少麻烦，这种忐忑与不安一直持续到下班。

　　我比通常下班时间故意耽误了几分钟才离开办公室，从办公室出来经过外间办公室时发现她还没有离开，见我开门出来就站起身冲我笑了笑，我也尴尬的笑了笑想赶快逃离办公室。刚要迈步她叫了我一声，说道：“晚上有时间请你一起吃饭吗”，我连忙应承到：“好好，我请你吃晚餐”，她的笑容暂时打消了我少许过错的不安。

　　按照她的提议在大厦餐厅吃了西餐，整个一个晚上的交谈终于打消了我的不安，我认定她已不介意下午所发生的事了，而且我感觉到她是一个很容易交往的女孩，这使我不由得又燃起欲望。

　　晚餐后我按照礼节提议先送她回家，她说还是先到我的住处比较顺路，于是出租车将我送达住处，我建议是否上去再坐会喝杯咖啡，她也没有拒绝，一起下了车和我到了房间。我将煮好的咖啡递给她，看她优雅的咂了一口，“你煮的咖啡味道很不错”她夸奖我说。我看着这个东方年轻女子姣好的面容，多日以来被压抑的欲火被点燃起来，放下手中的咖啡缓缓的坐到她身边，近距离的看她品尝咖啡的模样，柔弱白皙的小手端着杯子，性感的红唇啜饮着杯中的咖啡，东方美女的面庞细嫩光滑的如同玉石一般晶莹剔透。

　　在她放下杯子的那一刻我再也忍不住内心的冲动一把抓住她的手，我注视着她涨红的脸，将她向自己拉近。让我无从料及的是，她虽显羞涩但却主动的向我靠近过来，东方女孩特有的纤柔身体慢慢的靠在我怀里，一张美丽的脸蛋仰起呈现在我面前，眼睛缓缓的闭上了。当那饱满坚挺的乳房让我的胸膛充分感受到时，我的激情被彻底点燃了，一发而不可收拾。

　　激烈的热吻让我俩呼吸都变得急促，衣服一件一件被扔到一旁，我亲吻着椒型嫩乳，小巧的乳头很快发硬，开始呻吟出声，那一对乳房可爱的让我着迷。我将赤裸上身的她拦腰抱起，走到卧室扔到床上，她羞怯的捂着脸侧卧着，我将她的裙子脱下继而脱掉她的袜子和高跟鞋，连同已经有一小片潮湿的内裤一并脱掉。

　　我扒开她双腿，肉缝还是紧闭的，我伸手揉摸时她的身体发生颤抖，但还是张开大腿让我欣赏了东方女孩迷人的阴部，毛发很少显得很娇嫩颜色鲜艳。她的肌肤细腻洁白几乎找不到瑕疵，我将她身体翻转趴伏在床上，我从她脖子一直亲吻到小腿，光滑细腻的皮肤让我痴狂，我摸着弹性十足的屁股和修长的大腿，她的腰枝纤细的双手可以握住。我暴涨的极为难忍，没有心思再去狎弄她的身体，我快速的脱光自己的内衣，将她翻过仰卧着，她主动的将腿分开，我顺利的对准了她的阴部。

　　费了少许的力气才进入一部分，我感觉她也是在努力的张大双腿以便于我的进入，她的阴道很紧窄让我很难一下进入，这让我格外兴奋又无法忍耐，我只好伏下身用力往下刺入进去，天哪，东方女孩的阴道是如此的美妙，我的肉棒被紧紧包裹住享受着阵阵抽搐的挤压，我进入的一瞬间她的脸痛苦的扭曲了，沉闷婉转的啼叫了一声。

　　我强压欲火低头去吻她通红的脸蛋，她一把抱住我送上香甜的热吻，我试着抽动了几下，肉棒好似被套牢一般比较费力，她一边吻着我一边呜咽的叫唤着。

　　我问她感觉还好吗，她捧着我脸说：“你的那个东西真的好大啊”，我接着追问道：“我觉的肉棒被你箍住了，你下面是什么感觉呢”，她满面娇羞的侧过脸去，我亲了她一口要她告诉我，她才羞怯的说：“感觉里面涨的利害，有些痛”。

　　我接着问：“你的男朋友没有给过你这样的感觉吗”，她摇摇头没有说什么。

　　我缓缓抽出来在用力慢慢插入进去，她依然显得有些痛苦的样子，“啊、啊”的叫出声，不住的抚摸我的脸颊，我有点不知如何是好了，“你怎么样了，我快要忍受不住了，你太美太性感了，我要FUCKYOU”，我说着抚摸着她诱人的红彤彤嫩滑的脸蛋。她回应的也抚摸我的脸颊说：“我也喜欢你，你的很伟大，我愿意为你而承受”。

　　漂亮东方女孩的柔顺妩媚体现的淋漓尽致，我忍不住开始抽动起来，她继续不住的闷叫着。很快她的阴道变得润滑许多，我可以顺利抽动了，我亲吻了她说：“宝贝，我要开始了”。

　　说着我坐起身架起她双腿，只见结合部位已经晶莹潮湿，她的阴道口圆圆的撑大，我抽出时可见大幅度翻出，她大腿肌肉在我抽动时明显绷紧，她还没有完全松弛享受性爱。这具让我向往多日的东方美女的啼叫和眼前的景象，极像色情片中东方少女与西方男人做爱的场景，我的欲望仿佛回到10年多以前，我一下子强壮的好似野兽猛男，我猛烈的攻击着胯下的女孩。

　　她努力掩饰凄惨的叫声，不是用枕头捂住嘴变成沉闷的呜咽声，这种声音和不住起伏的小腹、颤抖的饱满的乳房让我无比兴奋，肉棒在感受着从未有过的刺激，我尽情的插着床上不堪承受的东方美女，享受着无与伦比的快乐。

　　持续了一段时间后，她突然不顾一切的大叫着，急促的喘息着，胸脯起伏着，两条大腿在我手中紧张的伸直又蜷起，我刚好正在快乐的兴头上，于是猛力掰开大腿狠狠地撞击了几下，她接连不加掩饰痛苦的大叫几声就瘫软下去。我又用力插了她几下，全然没有反应，我惊慌的急忙抽出肉棒，扔下两条爱不释手的大腿去拍打她的脸。过了一会儿她缓过神来，长出一口气，又显出一副满面娇羞的模样，我也放心了。

　　我亲吻她，她也回应亲吻我，她伸手摸到我的肉棒立刻显出惊讶的表情说：“天哪，这么大啊”我拿她手揉搓了几下肉棒问她感觉还可以吗，她说：“我好痛苦也好幸福，你是很伟大的男人，我爱你，愿意为你做一切”我跪在她旁边将肉棒放在面前，她非常娇羞的看着轻轻抚摸，她凑上来在肉棒上亲吻了几下，我托起她的头让她含住，她的嘴立刻鼓胀起来，我在她头上使劲按了几次试图让她更多的含入，她作呕使我不能深入，只好让她含住龟头部份吸吮。

　　很快我又不能克制性欲了，想要激烈的发泄，我对她说：“你背对我，让我欣赏你美丽的曲线，你的腰肢很纤细，太性感了，我要一边欣赏一边干你，让我把全部热情都化作力量，尽情的释放在你美丽的身体上吧”。她没有答话，羞愧的将脸贴在我胸前，轻佻的抚摸着我的胸毛，然后柔顺的转过身趴在床上。我要她站在地上再趴伏床上，等她趴好后我试着将肉棒对准她，但高度好像并不合适我的进入，她踮起脚抬高让我进入，我弯腰捡起地上的高跟鞋让她穿上增加些高度。我再次对准插进阴道，我开始了最后征服这个东方女子的幸福之旅。

　　她的腰肢的确很纤细，我双手可以轻松握住，她的脊背光洁的如同玉石闪现着细腻的光泽，屁股紧绷有弹性，我觉得真是太幸运了。东方女孩趴着撅起圆润的屁股柔顺的让我疯狂插干，除了那一声声的哀叫乖巧的一动不动，没有挣扎没有推拒。我兴奋的发狂，拼力猛烈撞击着白嫩的屁股，肉棒仿佛要把她紧小的阴道贯穿，紧绷的屁股撞击的一弹一弹发出清脆的响声，低沉的哀叫不时伴随一声尖叫。我吼叫着用尽全力猛插，终于将对东方女孩的兴趣的渴望，激情、欲火一股一股发泄到阴道深处。

　　精液顺着雪白修长的大腿流下，有些滴到地上，高潮后的她趴伏在床上，已经累得没有一点儿力气了。

　　从此我对这个女孩已是乐此不疲，经常地与她做爱，我尽情的和她尝试各种不同姿势，享受着东方女孩的柔情，享受她性感美丽的身体和让我疯狂的紧小娇嫩的阴道，将精液尽兴的喷射在她娇嫩的体内，一次次的将她征服在我的胯下。

　　半年后，我奉调回国。

　　是时候把她还给她的男朋友了，而她男友好像也知道了我们的事情。

　　出发前，令我意外的是，她男友还带她来为我饯行。

　　我们频频举杯，我赞赏她男友的大度，羡慕他拥有如此美丽的女友，并祝愿他们幸福。

　　我想，“我和她男友应该算是战友吧，因为在同一个女人的体内奋斗过，战斗过，也许他们以后会有孩子，不知道孩子是否会有一点点像我。”

　　分手前，她对她男友说，“他说知道不能喜欢上我，这是游戏规则。”她紧紧抱住男友，生怕他生气，一边吻他，一边解释。

　　正在这时，她男友发现我正站在门口痴痴地望着他们的车发呆。她男友捧着她的脸，让她看。她默默地看了一会，用祈求的眼神望着她男友，轻声问：“我可以和他道个别吗？是今生今世的诀别。”她男友丝毫没有犹豫，点点头说去吧。

　　目送她窈窕的背影朝我娉娉婷婷地走来，她男友点燃了一支烟。我们手拉着手走到一个暗处。

　　灯光昏黄的树影下，我们紧紧拥抱着，深情对视，像一对深爱着的情侣，我突然埋下头吻住她，她用力挣扎，可是，挣扎几下就不再挣扎了，反而把双手搂上我的脖子，热烈地回吻我，我们就那样狂乱地深吻着，相互激情抚摸着，我疯狂的把手伸进了她裙子里尽情抚摸、揉搓，还慢慢撩起了她的裙子，一直撩到她的腰间，并褪下了她的蕾丝内裤，她浑圆丰满的美臀和修长性感的大腿，白花花的裸露在夜色里，显得格外诱人，她也不管不顾地分开双腿、踮起双脚紧贴着我。

　　这一切，他男友都看在眼里，她男友看到她头突然猛地朝后一仰，似乎张口大叫了一声，然后我们就疯狂地缠绕着、摇晃着……他男友知道，没穿内裤的她此刻正和我进行着怎样的告别仪式，他男友的心颤抖而酸楚，渐渐地有些搅疼，真想按一声刺耳的喇叭打断我们，可是，看到深爱的女友缠在我身上是那么狂乱而痴迷，他男友又不忍心地把已经按在方向盘上的手放下了下来…

　　我们还在深吻着、扭摆着，我的双手紧捧着她雪白的美臀，身体拼命地耸动着、冲刺着，她紧紧地贴在我身上，任我揉搓着、刺穿着……突然，她身体一个劲后仰、后仰，柔软的腰肢反向绷成了一张弓，长长的秀发都触到了地上，完全靠我紧捧着她的臀部，她才没有仰倒在地…她已准备好一切来迎接那一份甘美的快感…几乎同时，我也在她的阴道深处松开了精门…我们一起在性爱的激流中搏击，好一会，我慢慢抱起她几乎弯倒在地的柔软身体，我们又站直了紧贴着，平静了许多地深吻着，突然，她挣脱我朝她男友跑去……

　　“亲爱的，对不起，对不起”，她扑倒在男友怀里，泪流满面地贴着男友的脸，抽泣着连声向男友道歉：“我、我、我本来只是想和他拥抱一下就作别的，没、没、没想到他又吻了我，我实在受、受、受不了他舌头的诱惑，就、就、就回、回吻了他，吻着、吻着，他突然就撩起我裙子进入我了！我没有力气挣脱他，反而情不自禁就配合他了，亲、亲、亲爱的，也、也许是知道你正看着，我莫明奇妙变得更加疯狂，紧紧抱着他，把他拼命往我身体里面挤压，我、我、我要让他顶疼我、刺穿我，我都被他刺激得爱液顺着大腿一个劲地往下流，最后那一刻，我恨不得让他深深地钻到我的心里去喷射我，我仰着向后弯下腰，挺出下身拼命去抵磨他、承接他的深入、他的喷射……亲爱的，我、我、我是个坏女人，你不会不要我了吧？”

　　她男友紧抱着她，埋头深吻着，轻轻拍拍她的肩头：“不会的，你是我十分十分珍惜的女朋友，今天你和他了断了，无论你做什么，我都能接受。我爱你！”

　　“嗯，爱，爱你，深深爱你，一切都过去了”，她脸贴着她男友的脸，泪水鼻涕涂了她男友一脸，见她男友被弄得狼狈不堪的样子，她破涕为笑，乖乖偎依在她男友肩头，连连表白：“真的只爱你，今生今世，来生来世，爱你！”

　　她男友发动了汽车，轻快地驶上了大道，她恬静地仰靠在副驾驶位上，渐渐地睡着了，恬美的脸蛋乖得像一只温顺的小猫，左手却伸过来，温柔地搭在男友的大腿上，像柔曼的常春藤执着地缠向她认为可以倚靠的树干，男友也伸出右手轻轻握住了那小手……

　　只留下了目瞪口呆的我。

　　36.床上戏假戏真做，女演员受辱又失身

　　剧本为：【娇妻床戏活春宫】作者：不详

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　陈小姐这次扮演一个充满幻想的女演员，然而，她在拍摄一场床上戏的时候，做梦也没有想到，她竟然假戏真做的，在众目睽睽之下，跟男演员发生了性关系。

　　陈小姐经过一番努力后，终于有一家剧组愿意录用陈小姐了，不过，陈小姐还要接受导演的复试。这家剧组正在拍摄一部爱情情景剧，剧情很老套，内容也很简单。大概的情节是，一位才华横溢的艺术家刚刚从外地回家，就准备出国去发展了，临行前的一夜，他跟年轻美貌的妻子恋恋不舍，依依惜别。这出爱情情景剧着重描述时尚家庭所面临的烦恼，就是爱与性。

　　这家剧组希望寻找到一位满意的女主角，就是艺术家的妻子。他们希望这位妻子年轻美貌，毕业于正规的艺术院校，有婚姻的经历，了解婚姻中的烦恼，懂得如何表演夫妻间做爱的感受，还有更重要的一点，就是根据剧情的需要，在戏中有一些裸露的床上戏。这些条件，陈小姐本人都具备，她的机会终于来了，陈小姐不想放弃这次机会，她不论付出多么大的代价，哪怕是拍裸露的床上戏，她都要努力争取，毕竟，陈小姐等待这一天已经太久了。然而，陈小姐做梦也没想到，这不是一出简单的裸露床上戏，陈小姐拍摄的是一出赤裸的，难以启齿的三级片。

　　导演说，这是一出夫妻离别的戏，所以，根据剧情需要，要求拍摄丈夫和妻子躺在床上做爱。

　　情景剧的剧情大意是：早晨，陈小姐跟男主角渐渐地从睡梦中醒来，他们全身赤裸、一丝不挂的静静地躺在床上。这时候，陈小姐从床上爬起跨骑在男主角的大腿根部上，跟他尽情地做爱，根据剧情需要，陈小姐必须赤裸上身，不过，陈小姐的赤裸的后背面对观众和摄影机镜头，陈小姐的乳房的轮廓完全露出来，而陈小姐的乳头微微可见。剧本的下面又标注着一行粗体字：模拟做爱，被单围在女主角的腰间，遮住下身，剧中的男主角仰面躺在被单下面，模拟跟陈小姐做爱，陈小姐的脸上露出做爱时特有的亢奋表情。

　　导演说，“这就是表演艺术的关键，演员就是要把夫妻之间做爱的场面真实地再现出来，一位优秀的演员，应该把模拟做爱表演得跟真的似的，让那些结过婚的女人，误以为，我真的是在跟男主角做爱，只有这样，表演才能算是成功。”

　　第二天晚上，他们准备拍摄裸露的床上戏，这时候，导演叫住陈小姐问道，“你以前拍过床上戏吗？”陈小姐摇摇头说，“导演，我从来没有拍过，我在学校的时候，老师从来没有教过我们如何拍床上戏！”

　　“那好吧！我来教你。陈小姐，你先放下手中的剧本，我给你做示范，如何在被单下面表演做爱，我们要让观众觉得你们真的是在做爱，尽管，他们都知道那仅仅是表演而已，……”

　　然后，陈小姐重新回到舞台上，仰面躺在事先已经布置好的双人床上。导演坐在床边，他示意陈小姐蜷起膝盖，用力分开双腿。他认真地给陈小姐讲戏说，“你的膝盖一定要蜷起来撑起被单，这一点非常重要，只有这样，当他趴在你身上跟你做爱的时候，他的臀部一起一伏模拟跟你做爱，被单才不至于滑落下来，这是表演的关键。”

　　导演对男演员说，“你在表演的时候，你的小肚子一定要紧紧地贴在陈小姐的大腿根部上，然后再抬起臀部，你的大腿根部一起一伏的，让观众以为你们是在真的插入拔出。最后，你应该抬起陈小姐的一条大腿，搭在你的肩膀上，然后用力分开陈小姐的另一条大腿，你将大腿根部紧紧的贴在陈小姐的大腿根部上，作出深深插入陈小姐下身的姿势。此时，陈小姐，你要快乐地尖叫，作出亢奋的表情，让观众以为你们俩是在真的做爱。这是本戏的关键，你们俩明白了吗？”

　　导演讲述完后，他命令所有闲杂人员离开拍摄现场，只留下摄影师和副导演，然后，导演命令陈小姐和男演员开始表演。

　　“开始！”导演一声令下。陈小姐跟男演员尽情地接吻，他紧紧地搂住陈小姐的细腰，用一支大手不住地揉捏陈小姐的乳房，不一会儿，陈小姐就感觉整个身体发热，热血不断地在胸膛里汹涌，男演员用手指不停地揉捏陈小姐那敏感的乳头，陈小姐感觉到一阵阵快感从乳头上辐射而出，传到她大腿根部的阴道里。

　　按照剧本的要求，他们亲吻了一会儿，接下来他们表演做爱，陈小姐和男演员调整一下姿势，陈小姐蜷起膝盖，用力分开了双腿，男演员跪在陈小姐的大腿之间，将臀部向前一挺，他的阳具顶在陈小姐大腿根部的阴毛上，紧接着，他的臀部一前一后地移动，作出做爱的姿势，他的阳具在陈小姐的大腿根部的阴毛上蹭来蹭去，即便是如此，陈小姐也兴奋得直冒虚汗，陈小姐按照剧本的要求，不停地亢奋地尖叫，假装真的在做爱。

　　按照剧本的要求，陈小姐用力分开了双腿，准备表演跟男演员做爱的动作。男演员跪在陈小姐的大腿根部前，不停地揉捏着陈小姐的乳房，然后，他的大手慢慢的向陈小姐的大腿根部摸去，他们俩依然尽情地接吻，这些动作都是按照剧本的要求表演的。当男演员的大手摸到陈小姐的大腿根部的女性生殖器的时候，陈小姐的整个身体本能地抽动一下，陈小姐的臀部下意识地向前一挺，陈小姐的脑子里幻想着跟男演员做爱的情景，说实话，此时此刻，陈小姐真想跟男演员疯狂的做爱。

　　当男演员的大手碰到陈小姐大腿根部敏感的阴蒂时候，陈小姐兴奋得哼了一声，然而，男演员并没有住手，他继续用手指缠绕陈小姐的大腿根部卷曲而柔软的阴毛，然后，男演员用手指拨开了陈小姐的两片早已隆起的大阴唇，忽然，陈小姐感到，男演员的大阳具顶在自己的湿润的阴道口上，陈小姐一下子意识到即将发生的事情，然而，还没等陈小姐反应过来，男演员的大阳具就在被单下，一寸一寸的插入了陈小姐的阴道里。陈小姐做梦也没想到，她竟然在舞台上，面对摄影机镜头和观众，真的跟另一个男人性交了。

　　陈小姐的性欲迅速被激起，她大声念着台词，“老公，快点，用力，再用力，求求你，插得再深一些！我太寂寞了！”此时，陈小姐的表演非常投入，陈小姐真希望男演员能用力地H她。

　　“用你的阳具拼命地H我，H我……！”她不知道这是台词，还是她的真实的欲望。

　　男演员的大阳具就像活塞一样，一次一次用力地插入陈小姐的阴道里，每次插入一下，陈小姐都大声地念台词，然而，理性告诉她，他们俩的表演早就出轨了。

　　这时候，陈小姐感觉到，男演员用大手紧紧的扣住她的臀部，然后用力托起。他的整个大阳具深深的插入陈小姐的阴道里，他们俩大腿根部的阴毛紧紧地贴在一起。

　　这时候，轮到男演员说台词了，“老婆，你是不是特别喜欢我H你的感觉？我的大美人儿，我知道，你早就渴望我的大阴颈深深插入你的阴道里，你是我的大美人儿，你是我的小荡妇，告诉我，我H你的感觉怎么样，快点告诉我！”

　　男演员反复说着这句台词，此时此刻，陈小姐觉得他已经不是在演戏了，而是渴望得到她的回答。“是的，我非常渴望你跟我做爱的感觉！”陈小姐真诚地说，这一句并不是台词，而是陈小姐自己加上去的，然而，这却是陈小姐真实的感受，说实话，在两个多星期的排练中，陈小姐已经爱上了男演员，几乎每天，他们俩赤裸的肉体都贴在一起，对于女人来说，那是一种羞涩，夹杂着兴奋的感觉。

　　陈小姐抬起头，深情地望着他的眼睛，陈小姐看到他的眼睛里充满了兴奋的期待和渴望。

　　此时，陈小姐已经忘记了自己是在演戏，她只是感觉到一阵快感从她的阴道里辐射而出，传遍全身。也许是男演员插入拔出的速度太快了，陈小姐感觉到他的大阳具在她的阴道里猛烈的抽动起来，作为已婚的女人，陈小姐知道他快要克制不住的射精。他们俩在舞台上尽情地表演真实的做爱，足足持续了二十多分钟。

　　男演员兴奋地嚎叫着，陈小姐知道，他只能再坚持住二三分钟了。

　　男演员紧紧的抱住陈小姐赤裸的身体，他停顿了片刻，他在竭力克制自己的射精，而陈小姐的一条大腿搭载他的肩膀上高高的抬起，她用力分开另一条大腿，她要给男演员留出更多的空间。陈小姐能感觉到，他的大阳具已经插入了她的子宫里。陈小姐尽情地体验着从未有过的性快感，她不停地尖叫，整个舞台上回荡着陈小姐的尖叫声。然而，在场的导演和所有的观众，都还以为他们是在演戏呢，他们做梦也没有想到，陈小姐跟男演员是在真实的做爱。

　　男演员紧紧的抱住陈小姐赤裸的身体，一下一下的用力将大阳具深深地插入陈小姐的阴道里，陈小姐尽情地体验着做爱的快感。他们俩赤裸的身体在舞台的床上跳跃，双人床发出了嘎吱嘎吱的响声，此时，他们俩已经忘记了自己是在舞台上表演，陈小姐的脑子里一片空白。

　　大约又过了十多分钟，站在一旁的导演，不断地向他们摆手，他示意他们已经表演超时了。

　　陈小姐和男演员一愣，如梦初醒似的紧紧地拥抱在一起，庆祝拍摄的完成，就在这一瞬间，陈小姐感觉到一股热乎乎的精液正深深地射进了她的阴道深处，那是一种陈小姐从男人身上未体验过的感觉，惊慌夹杂着喜悦。

　　陈小姐做梦也没想到，男演员竟敢在舞台上，当着所有观众的面，在自己体内射精。

　　受到大量温暖的精液的刺激，陈小姐的整个身体不住地颤抖起来。而陈小姐唯一能做的事情就是，紧紧的收紧阴道口上的肌肉，不让男演员的精液流出来，男演员终于射光了最后一滴精液，他筋疲力尽地趴在陈小姐的怀里，然后慢慢地将他大阳具从陈小姐的阴道里抽出来，陈小姐也心满意足地仰面躺在床上，尽情地体验着做爱带来的快感。

　　半年后，我终于看到了陈小姐主演的这部电影，没想到居然相当火爆，全国各地竞相购买放映权，而导演也成了热门人物，同时陈小姐和男演员也成了大家茶前饭后谈论的最多的话题，因为他俩演得太逼真了，所有人都这么看。

　　而他们却根本不知道，陈小姐在演出时是在和男演员真枪实弹打炮，当然才会很自然很逼真！

　　37.女大学生找刺激，在停电时混入男浴室，遭到轮奸

　　剧本为：【楠楠的暴露】作者：楠楠（楠楠Miya雯萱）

　　按照剧情，陈小姐扮演一位女大学生楠楠。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　一个周末，楠楠冒着风雨从家中返校。

　　楠楠回到学校时都已经很晚了，因为下雨的缘故，虽然是还不到4点，可天色都快黑了，楠楠的衣服早就已经湿透了，黏黏的粘在身上，非常的不舒服，而且冷风吹来，十分的冷，在路过浴池的时候，里面传来了温暖的灯光，楠楠停住了脚步，摸了摸口袋里的饭卡，想了一下，快步走了进去，在风雨里这么长时间，面对着温暖水流的诱惑，是无法抵挡的。虽然没有洗漱用品，但是有温暖的热水冲一下就可以了，楠楠走进浴室，在女浴室的对门就是男浴，楠楠的路过使得对面进进出出的男生们目光大半都停留在了这个性感尤物的身上。

　　楠楠高傲的昂着头，走进了女浴室，领过钥匙，在角落处将衣服脱了下来，她可不想让人发现自己只是光着身子穿着一件薄薄的风衣就出现在这里。放好衣服后走进洗浴房里，温暖的水流冲刷着楠楠早已冻僵的的身体，随着手指在凹凸有致的身体上抚弄，敏感的楠楠身体里的情欲同体温一起升腾了起来。今天天气不好，洗澡的女生也是稀稀落落的，根本不见平日里的热闹，楠楠在偏僻的角落里正好可以尽情的抚弄着自己的身子，即使微微的有些出格，也没人注意到。

　　楠楠的手指波动的越来越快，身体内的情欲同体温一起升高，体内已经传来了一阵阵的快感，楠楠不由得呼吸急促了起来，感觉那股强烈的欲望马上就要喷发出来了，突然之间水停了，灯也灭了，整个浴室融入一片黑暗之中，原来停电了，旁边传来了许多女孩的哀怨声音，有几个满身的浴液却停水了，不由在那里大呼倒霉，楠楠马上要发泄出来的欲望被这忽如其来的停电打断了。

　　这时漆黑的浴室里已经乱成了一团，学校总是这样，浴池停电都不是一次两次了，大家都习以为常，以为几分钟就会来电呢，等了几分钟，楠楠忽然听见外面的换衣间大妈叫嚷着说得大概半个小时才能修好，看来以学校这效率，半个小时根本不能修好，但也有些人因为身上浴液很多，没办法出去，只好等了，楠楠咬着嘴唇，呆呆的站在那里，自己的欲望被打断，心里仿佛有一团火在熊熊燃烧着，可是无论自己怎么抚弄胯间火热的蜜壶都没办法找回刚才的激情，无奈之下，楠楠只好咒骂了一声学校，走出了浴池。

　　来到外间换衣服的地方，楠楠发现外面已经天黑了，雨还在下着，因为浴池的格局，窗子都是封闭的，并且贴上了厚厚的窗纸，根本就是伸手不见五指，她摸索着打开柜子，听见耳边有叽叽喳喳的女生谈论声，不由得叹了口气。唉，还不如不进来了呢，外面一定也好黑呢，恩？就在这个时候她心里灵机一动，拿起衣服，抱在怀里，慢慢的向门口走去，是的，没有穿上衣服。

　　楠楠走到门口，探出头向外望了望，走廊里漆黑一片，什么也看不见，刚才在楠楠走过大妈身边时，大妈都没有察觉到只是能听见鞋子在地上的撞击声，这时侯是不允许再进来人了的，楠楠心里火热的欲望再次升腾了起来，既然什么都看不见，那么男浴池不也是一样么？这样的话，那自己就有机会了，楠楠暗自窃喜的抱着衣服走出了女浴池，黑暗中一个一丝不挂身材火爆的美女抱着衣服站在走廊里，要是被男浴池的男生们看见绝对会挺枪敬礼的。

　　楠楠悄悄走到墙角，将衣服放下，然后脱下鞋子，这里不会有人经过，而且浴池停电了也不会有人过来，不用担心衣服丢失，就这样楠楠赤身裸体，光着脚，一点点摸索着向男浴池走了过去，她在浴室门口听了一会，里面没有人走出来，但是还是能听见有人说话，应该还有一些人，自己进不进去呢？唉，都到了这里了，而且机会难得，还是去试探一下吧。

　　楠楠已经被体内的欲火冲昏了头脑，居然赤身裸体，一丝不挂的向着有许多光溜溜男人的男浴池进发了。

　　这时的楠楠浑身火热，情绪已经不能自己，这时要是有一支手摸在她的蜜壶上的话，她一定会瘫软在地，人其为所欲为了，猛地楠楠突然向着坐着人的地方迈了一步，这样的话以楠楠的身材，她的蜜穴一定正在坐着的人眼前不到一尺处，蜜壶里蜜汁的芬芳足可以让那人闻到了。

　　楠楠站在换衣间的门口，不由得呆住了，屋里面人影绰绰，虽然伸手不见五指，但是这一边离近了还是能看见人影的，楠楠自己看了看，发觉没有人能看清楚自己，不由得胆气壮了起来，大摇大摆的向着里面走了进去，忽然之间一个人影冲了过来，从她身边挤了过去，巨大的阳具虽然没有勃起，但是软软的刮着楠楠的屁股，楠楠差一点被刺激的尖叫了出来，幸好那个男人没停留，看来是认为她也是一个男生呢，楠楠想了想，慢慢的退到墙角，将头发挽起，盘在了头上，这样就可以免得被人发现头发长长的了，然后双手抱在胸前，即使有人撞到身上也不一定会发觉自己是女的了。

　　楠楠眼前一个个黑黑的人影晃动着，她知道那是一个个赤裸的男人，从小到大，楠楠还没有过这样的经历，赤身裸体的站在一群光溜溜没穿衣服的男人中间，其中任何一个人只要把胯下的阳具扶正，向前轻轻的一步，就能进入到楠楠火热迷人的蜜壶里去，感受这个勾魂尤物无比的淫荡风情，可惜浴池里还是漆黑一片，没有人发现身边多了一个赤裸美貌的少女。

　　在一群赤裸裸的男人中间，楠楠光溜溜的站着，胯下的小穴里已经是洪水泛滥了，没想到自己会如此淫荡的赤身裸体站在一群男人中间，虽说不怎么光明正大，但这别样的刺激是的楠楠浑身抽搐战栗着，仅存的理智使得楠楠努力的咬着嘴唇，免得淫荡的发出春叫，被男人们听见。

　　伸出颤抖着的玉足向前迈出了步子，一点点的向着男人中走去，浴室里的男生很多，因为突然断电的缘故，大家都没穿上衣服，而且找不到自己的柜子，衣服和手机都拿不出来，大家都在闲逛乱串着，楠楠一路走来，身上不知被撞了多少下，娇嫩的皮肤同男人强壮的肌肉摩擦着，使得楠楠胯下火热的蜜壶水淋淋的一片了，她圆润翘挺的屁股也不知道被多少个男人的鸡巴摩擦过了，哪软软的阳具蹭过粉嫩屁股时过电的感觉让楠楠一次次的差点尖叫出来，她发现自己喜欢上了这个感觉，于是在这漆黑的却充满了男人的男更衣室里，楠楠不由自主的抚摸着自己粉嫩圆润的大奶子，另一只手已经搭上了自己水淋淋的小穴，不住的扣挖抚弄着，别样的刺激使得楠楠快要忍不住呻吟浪叫出来了。

　　正在楠楠一手抚胸，一手摸着小穴的时候，后面窜出来一个高大的人影，半勃起的的阴茎一下子撞到了楠楠的屁股上，以至于小半截都挤入了楠楠翘挺紧致粉嫩嫩的臀缝里，可怜的男人，要是他知道自己这一下要是硬着的阳具的话，就能一下子插入这个淫荡的性感尤物体内，那么这个淫娃就会任由自己品尝，予取予求，肆意玩弄，可是却错失了这样的机会，会不会懊悔终生呢？

　　这一下的撞击十分的猛烈，突如其来的撞击，吓得楠楠差点尖叫出来，那半勃起的巨大阳具深入臀缝时火热的感觉却让楠楠欲火更加高涨了起来，楠楠被这个男生一下子撞到了一边，玉臂张开，扑了过去，这一霎那楠楠闭上了眼睛，她已经听天由命了，如果黑漆漆的对面是一个男生，那么自己赤身裸体，一丝不挂的扑到人家怀里简直就是狼入虎口，再也没有幸免的可能，她都可以想象出自己在一群赤裸的男人中间被人肆意玩弄，大力的抽插时淫荡的场面了。

　　正在这时猛然的一只大手伸了过来从楠楠赤裸的背部挽过，抓住了她浑圆饱满的乳房，这一下吓得楠楠浑身战栗，难道被人发现了？那只从背后搂着楠楠身子的大手熟练的拨弄着楠楠因为春情还没散去而硬硬的乳头，楠楠刚泄身的身体分外的敏感一阵阵的刺激使得她不由自主的瘫软了下来，不得不说楠楠是如此的敏感，仅仅是一只乳房上抚弄乳头的刺激就已经让她蜜穴里再次流出了蜜汁，楠楠夹紧了双腿，但是却不敢声张，也不敢大力挣扎，生怕惊动其他的人。

　　那只手的主人明显是老手了，只凭一只手的拨弄就足以让楠楠欲仙欲死，如果楠楠刚才鼓起力气冲破大手的搂抱，快速的冲到入口处，那么她还可能趁黑冲出去，跑回对面的女浴池，可是经过这一番抚弄，她仅存的力气就这样消失了，身体软绵绵的，即使知道自己正在被人侵犯却没一丝力气去反抗，慢慢迷失在了这快感之中。

　　就在楠楠不能自己的时候，耳边凑过来个火热的嘴唇，轻咬着楠楠的耳朵以细不可闻的声音向楠楠诉说，小淫娃，你是怎么进来的？刚才哥哥摸着你的屁股就感觉不对，居然让哥哥硬了，然后哥哥的大鸡巴居然碰到了那么销魂的地方，是你的嘴唇吧？要不是你那一声轻叫我还不能怀疑你是女的呢，嘿嘿，刚才光亮闪过我可算看清你了，虽然不知道你的长相，但是这身材，啧啧，真是尤物啊。

　　这人说着另一只手也摸到了楠楠的胸前，就这样在后面抱住了她，楠楠只感觉两只怪手在胸前熟练的捏揉捻着，身体如同触电一样抽搐，那是自己的身体在不由自主的迎合着，她已经感觉到一只粗大火热的棒子正顶在自己嫩滑翘挺的屁股上，那火热的感觉如同火炭一样要将楠楠这个水做的女人融化了，而且那个火热的肉棒正在慢慢的向下移动，已经深入到了两瓣美丽臀部的缝隙里，正在自己羞人的小穴上摩擦这，可恨的是自己的身体居然更加兴奋了，蜜壶里流出的蜜汁淋在了阳具上，仿佛上了一层润滑油一般，自己马上要被强暴了啊，怎么还这么兴奋啊？

　　楠楠不由得心里哀叹了起来，正鼓起勇气要挣扎，背后的男人再次将嘴凑到楠楠的耳边，轻声的对她说，不要挣扎哦，不然我就大叫出来，想来会有好多男人想操你吧？楠楠听了这话不由得停止了挣扎，任由男人对自己进一步的侵犯，这时男人的手已经移到了楠楠的胯下，慢慢的抠挖着，捻动着楠楠早就硬了的小豆豆，中指已经深入到了楠楠的密道里，不停的搅动了，这样的刺激使得楠楠张嘴正要叫出来，背后的男人却将嘴紧紧的堵住了楠楠的樱唇，不停的吮吸着甘甜的香津，中指却用力的向里一探，楠楠闷哼了一声，差点没晕过去，不由得翻起了白眼。

　　实在是太刺激了，以往楠楠用手指自慰只是拨弄外面而已，就已经达到高潮了，没想到手指伸进阴道里居然是如此的刺激，楠楠的密道早已泥泞不堪，但是还是那样的紧致非常，男人只觉得自己的手指如同被婴儿的小嘴不停的吮吸这，不由得大喜过望，居然碰到了这样的尤物，简直是名器啊，想象着插入的快感，男人都要射了，男人慢慢的将嘴从楠楠嘴上离开，再次的凑到了楠楠的耳边，轻声细语，小淫娃，你叫什么名字啊？说出来让哥哥听听。楠楠虽然这是已经被折磨的的半清醒了，但是却有仅存的理智告诉自己千万不能说出去，自己的名字一旦透露的话，那么没准会变成这个男人的性奴，可是男人早就有了想要将这个性感尤物化外自己禁鬻的打算，怎么会这么轻易的放过她呢？

　　见楠楠不说话，更加用力的抽插自己中指了，而且硕大的阳具也不停的在楠楠的胯间摩擦着，楠楠咬紧了玉齿不吭一声，谁又想得到在这漆黑的男更衣室里，一群赤裸的男人中间正上演着一幕火热的春宫戏呢？

　　楠楠忍受着身体上和胯下传来的一波又一波的刺激，咬定了嘴唇不吐露出自己的名字，这个男人根本没看见自己的脸，如果再不知道自己的名字，出了这里绝对不会找到自己，即使认识自己的身体又怎么样呢？谁会给他看身子啊？

　　男人感觉到了楠楠的倔强，不由得有些恼怒了，将手指从楠楠的阴道里抽了出来，突然空虚的感觉让楠楠差点失去理智将自己的姓名说出来换得异物的再次进入，但是还没等楠楠反映过来，那火热的阳具就已经挤到了两篇阴唇中间硕大的龟头半挤进到了阴道里，但是男人却停止了动作，只是试探着一点点的摩擦着楠楠的阴唇和里面的嫩肉，再次小声的说道，怎么样，感到哥哥的大了吧？只要你说出来，那么哥哥就将这个给你，说吧。

　　这个男人误以为楠楠是有过多次经历的女人呢，要是那样的话，经过这样的挑逗和放在蜜壶上不停蠕动的肉棒足可以让一个淫娃崩溃，因为她们知道之后的感觉是多么的销魂，可是这一招对楠楠却失效了，因为楠楠在此之前除了两次不完美的性交外，还只是个处女呢，只是爱暴露罢了，怎么会深知其中滋味呢？这样的刺激足以让楠楠销魂了，再往后，谁知道呢？

　　两人以这样的姿势僵持了近两分钟，楠楠虽然被春情淹没却还保留一丝理智，最先败下镇来的是那个男人，因为他觉得在龟头处传来一阵阵的吮吸感觉，即使没有深入，每次移动龟头都会带来酒瓶塞子离开瓶口时啵啵的声音，这样的尤物就在嘴边，怎么能忍受住不去品尝呢？再又一次的移动中，男人腰部狠狠一挺，火热粗大的阳具哧的一声插入了楠楠紧致的阴道里。

　　楠楠头猛地向上一扬，之前的前戏做得很到位，楠楠没感觉到一丝的痛苦，就直接用自己的小穴将肉棒整个吞没，肉棒的顶端狠狠的顶到了花心处，这一下楠楠差点晕厥过去，奇怪的感觉在她身体里升腾了起来，刚才那一下子龟头的肉棱刮着楠楠小穴里的嫩肉直刺花心，如此的快感是楠楠没有经历过的。

　　这时背后的男人也猛吸了一口凉气，刚才手指拨弄的时候就知道这个姑娘的小穴及其狭窄，非常的紧，但是真的插入时那种紧致的感觉却是难以言表的，使得自己差点当场丢丑射了出来，莫非是个处女？

　　很快的在脑海里排除了这个想法，这么淫荡，都光溜溜的跑到男人堆里了，还是什么处女？简直是个绝品尤物，可这身材，这手感，这紧致的肉穴，真是极品啊，男人更加的希望长期霸占这个绝世尤物了。男人在楠楠的耳边轻语，怎么样？想不想哥哥动一下？让哥哥尽情的操你啊？说出你的名字吧？以后你就会一直享用这个肉棒了，楠楠轻轻地摇头，自己可不想每天都被人这样的玩弄，虽然，虽然自己还很喜欢这样的感觉，可这是不可能的。

　　男人感觉到胯下的美人不合作，不由得大力的抽动了起来，每一次都抽出最大，用尽力气顶到最深处，多亏旁边嘈杂的环境掩盖了肉棒进出的声音，不然两人的动作早就被人发现了，每一次的撞击都给楠楠带来极大快感，楠楠感觉自己快要迷失在这快感之中了，不用人家问，自己就会大声浪叫出来，什么都告诉那个男人，就在楠楠马上要迷失自我的时候，门外传来一光亮，惊动了正在忘情交合的两人。

　　楠楠一惊，马上惶恐的扭动起身体来，挣扎着要离开男人的身体，男人也发现了这这个异常的光亮，不由得咒骂了一句，以他的性格来说还不想让楠楠这么早的就暴露呢，最起码要逼问出名字来，以后好长期霸占啊，这样的话，这个性感淫荡的尤物就归自己了。刚才的情况，这个淫娃马上就要屈服于自己的肉棒下了，却被人生生的打断了，任谁也不会高兴的。

　　于是男人不情愿的将自己火热的阴茎离开了楠楠的体内，楠楠不由自主的晃动着自己美丽翘挺的臀部，仿佛在抗议粗大火热的离开一样，男人没想到胯下的淫娃居然如此淫荡，心里再次的火热了起来，双手用力，将楠楠翻转过来，这时的手电灯光已经照射到了门口了，门外的大爷再向前走几步，能照到正在激情的两人呢。

　　这个男人慌忙的将楠楠的大腿分开用力一挺，楠楠任由男人火热的阴茎再次进入自己的阴道里，修长白皙的大腿顺势缠到了男人强健的腰肢上，男人没想到楠楠居然是如此的淫荡，居然不用自己指挥就可以配合自己的行动，于是趁着灯光还没照过来，抱着楠楠冲下了台子，虽然激起了不少的叫骂声，可是终于冲到了墙角处。

　　向下逃跑的过程中，楠楠的后背与臀部猛烈的同边上的男人撞击着，也许有后背，也许有阴茎都撞着楠楠的屁股划过，让人生气的是经过了许多男人的大手，也许是因为被撞到了生气的缘故吧，不知多少之大手路过楠楠的屁股时恶作剧似的狠狠的掐了一下又一下，这非同一般的刺激如同楠楠被许多男人摸了一遍似的，最最可恨的是抱着楠楠跑路的男人虽然抱着楠楠，但是火热粗大的阴茎却留在了楠楠蜜壶里没有拔出来，楠楠的双腿紧紧的缠着男人的腰，使得男人更加肆无忌惮的冲撞了起来，原本就已经顶到花心的大大鸡巴，更加深入的撞击到了楠楠的花心深处，使得楠楠连身后那些男人占便宜的手都无法顾及了，直接迷失在了这快乐的感觉之中。

　　等到楠楠回过神来的时候后背一凉，原来都已经到了墙角了，但是男人粗大的阳具还是停留在了体内，涨涨的感觉使得楠楠十分的充实，这时的男人伸手将男盘在自己腰上的双腿拿了下来，用双手努力的将楠楠的美丽玉腿放下，让其伸直站好，可怜的楠楠居然直直的立正站在了墙角，但是胯下的小穴里却还插着男人的阴茎。

　　也就是说，除了男人紧紧正早揉捏着楠楠臀肉的双手外，楠楠正被一个男人以一条粗大的肉棒挑着小穴，直直的站立在了墙角。这时大爷的手电灯光已经射了过来，多亏男人在面前用宽阔的后背挡着楠楠迷人诱惑的身躯，不然的话一定显露无疑了。

　　可是手电灯光仿佛恶作剧一样，来回的晃了好几次，楠楠不由得早早的就用手蒙住了自己的脸，生怕面前的男人看见自己的样子，可是在手电扫过的刹那，楠楠感觉到胯下阴道里的肉棒猛烈的跳动了几下，谁让楠楠是这么美丽呐？

　　即使在昏暗的光线下，即使双手捂住了双眼和大部分面孔，但是露出那一小部分精致的面孔还是让面前的男人有了一种惊艳的感觉，不由得想更加深入的了解面前这个绝世尤物的一切了。

　　很快的手电的光亮消失了，更衣室里再次漆黑一片，看来并没有人发现在墙角男人身体遮挡下身材火爆的赤裸美女。虽然这个美女的体内还有一根粗大火热的肉棒深深的陷入。楠楠面前的男人猛地抱住了她，双手在光滑的后上上下摸索着，火热的嘴唇吻上了楠楠的樱桃小口，野蛮的的舌头深入到了楠楠的小嘴里，蛮横的搅动着楠楠的香舌，因为他发现楠楠居然是一个美貌的少女，真是出乎意料了，这样的美女居然会作出这样疯狂地事来，并且落在了自己的手里，要是不占便宜那就是王八蛋了。

　　在进行这一切的时候胯下的肉棒也在不断的耸动着，楠楠哪里经受过这么狂野的侵犯啊？嘴里呜呜的抵抗着，身体却早就配合着肉棒的插入不停的耸动了。

　　正在楠楠忘情的与面前的男人交合的时候，男人的手指突然从后背移到了楠楠的臀缝中间。

　　这突入起来的刺激让她身体一颤，身体立刻不停的扭曲了起来，但是那灵活

　　的手指早已经接触到了两人私处的交合地带沾满了其中流出来滑溜溜充满淫荡气息的液体，均匀的涂抹在了楠楠粉嫩的菊花蕾周围，温热手指绕着菊花的摩擦，使得楠楠身体更加的紧绷了，胯下的蜜穴本来就机器的紧致，在这不断的刺激下，差一点夹断男人的命根子，幸好男人有了心理准备，不然的话，这样的一次收缩足以让他射了出来。

　　那在楠楠粉嫩菊花周围涂抹液体的中指慢慢的转了几圈，忽然的一用力，快速的插入了楠楠的菊花蕾之中，后庭的遭遇袭击让楠楠身体一挺，两片丰满粉嫩的臀部紧紧的夹紧了那作怪的大手，虽然大手遭到了反抗，被紧紧的夹住，无法移动，可是却有大半截的中指在后庭里停留着，于是这跟手指不停的搅动着，慢慢的弯曲扣挖，使得楠楠不能自己的屈服了，两片臀肉慢慢地放弃了抵抗，怪手得寸进尺的用力，整个中指插入了楠楠的后庭之中。

　　男人的手指与阴茎在楠楠的体内只有一层薄薄软软的肉膜间隔着，长长的中指在后庭里不停的搅动，楠楠知道，这时男人向自己再次的发动了进攻，如果自己无法坚持的话，吐露出自己的底细，那么以后就沦为这个男人的泄欲工具了。

　　于是咬紧了牙关，任凭男人侵犯。

　　男人火热的阴茎却从楠楠销魂的小穴里面拔了出来，不停的在楠楠的阴唇中间摩擦着，楠楠知道这时在挑逗自己，只要自己经受不住欲火的折磨，那么就会乖乖的将自己的所有一切和盘托出，任人蹂躏了。

　　这个时候的楠楠只是矛盾极了，后厅内冰凉的感觉刺激着自己的神经不停跳动的丝线带动着自己的欲望一跳一跳的，火热的肉棒从身体里拔出，空虚的感觉差点让楠楠疯狂地喊叫出来，只求被再次狠狠的插入。楠楠仅存的理智控制着自己，不让自己张开口，并且用力的用双腿根部的内侧嫩头摩擦着胯间的肉棒，一对浑圆翘挺，弹力十足的大奶子不停的摩擦着男人的胸膛，炫耀着自己惊人的弹性和手感。

　　黑暗中两个人的争斗还在继续着，阴唇外火热的肉棒和后庭里冰凉的葫芦刺激着楠楠的身体，只要楠楠失去了理智，那么所有的底细都会被人知道了。

　　可是楠楠也不是被动的让人肆意侵犯，也正主动地出击着，以这样的尤物主动勾引男人，任谁都受不了啊。浑圆粉嫩的大奶子摩擦着男人的胸膛，弹性十足，诱惑着男人伸出双手去揉捏，男人的一只手还在控制着丝线，另一只手已经抓到了一边的大奶子上揉捏着，可是楠楠的丰满怎么可能是一只手能抓的住的呢？

　　单单一只手抓住一边都困难，何况楠楠正在疯狂地甩动另一只空出来的乳房，丰满肥大，嫩滑无比的乳房一下一下撞击这男人作怪的大手，发出啪啪的响声，腻滑柔嫩的感觉让男人终于忍受不住了，低吼了一声，放弃了下面的丝线，任由那个玉葫芦在楠楠的后庭里，双手抓住了不停跳动的一对玉兔，头一低粗野的亲吻了上去。

　　楠楠在用自己傲人的乳房进攻的时候，并没有忘记用粉嫩的大腿根部大力摩擦正夹在在其中的肉棒，本来是男人用肉棒摩擦楠楠的阴唇来勾引起她的欲火，没想到却被楠楠反客为主，紧紧的夹住，在楠楠腿跟嫩滑的皮肤和两片阴唇的包裹下，那粗的的阳具一阵阵的跳动，看来马上要不行了，楠楠心里暗喜，双手紧紧的搂住男人的后背，做出一副欲火难耐的样子，让男人无法动弹，以免阴茎上挑再次进入自己的蜜壶里，双腿却更急快速的摩擦起来。

　　在这一连串的攻击下，楠楠只觉得跨间的火热一阵阵的抽动，猛然间喷射了出来，滚烫的精液穿过楠楠粉嫩的大腿内侧，激射到了墙上反弹回来，黏糊糊的沾满了雪白的屁股，滚烫的感觉使得楠楠也无法控制住了，闷哼一声，大量的蜜汁冲花瓣里喷射出来，沾满了男人已经消肿的肉棒，滴滴答答的洒落了一地。这正是楠楠想要的结果，免得男人射到自己的身体里。

　　经过火热的喷射，男人的阳具已经软绵绵的了，楠楠也泄了身，神智已经不是半失去理智状态了，虽然黑暗中男人还在需求无度的吮吸揉捏着楠楠的一对玉乳，刚刚泄身的她身体更加的敏感，只觉得胸前那对怪手正在熟练的揉捏着，一阵阵的快感袭来，使得楠楠觉得自己的欲火再次的要被挑逗起来了，而且胯间已经软绵绵的肉棒再次蠢蠢欲动，有着要抬头的趋势，不能再这样了，时间不早了，随时都有来电的可能，那么自己危险了。

　　楠楠强压着欲望，努力的挪着身子，想要离开，可将她抱在怀里的男人却没想放过她，双手还是死死的捏着那一双嫩滑的豪乳，头都要卖到那傲人的山丘里面了。楠楠没想到居然遇到如此一个无耻的家伙，居然不肯放过她，摸也摸了，插也插了，射也射了，自己这么配合，居然还不满足，于是气恼的用力扭动身子起来，男人感觉到了怀中火热尤物的不快，但是还是贪婪的将自己的双手在楠楠诱人的身体上游走着，楠楠气急败坏的扭动着火辣的胴体，可这剧烈的反抗使得男人更加舍不得怀里的美人了，胯下的阳物随着怀里火辣肉体的扭动再次的膨胀了起来。

　　楠楠感受到两腿间那不安分的东西渐渐的抬起了头，又羞又气的用两腿间的嫩肉狠狠的夹了几下，没想到那个东西居然顽强的立起，硕大的龟头已经顶到了桃源洞口，半个顶端被娇嫩的阴唇含着，楠楠的蜜洞里早就是湿滑一片，只要轻轻耸动，就能再次进入其中了。

　　感觉到了危险，楠楠再次剧烈的挣扎了起来，奋力的晃动身体，剧烈挣扎中那让人不安的龟头终于离开了危险的地带，男人恼怒的顺着楠楠身体的扭动将她翻了个身，巨大的力气是楠楠难以抗衡的，被男人一扳，她的身子无力的扑在了墙上，将光滑的背后和翘挺的两片臀瓣冲向了男人，男人的一只手搂绕过楠楠的身体紧紧的抓住了丰满的乳房，另一只手却从前面穿到了楠楠早就水淋淋黏糊糊的胯下，抚摸到了两片粉嫩的阴唇，不用经过任何润滑，长长的手指一下子探进了火热狭窄的蜜壶里。

　　这一下子直接就击垮了楠楠的防线，她闷哼一声，正在挣扎的身体瘫软了下来，耳边传来了男人得意的声音，怎么样？小淫娃，居然这么快就又动情了，你还真是淫荡呢。说着两个手指撑开了楠楠的两瓣阴唇，下身一挺，火热巨大的阳具从楠楠身后就进入了楠楠的身体，楠楠娇弱无力的扶着墙，忍受着身后男人侵犯，胯下进进出出的阳具带来一阵阵的快感，可是泪水却从脸上流了下来，怎么会这样？自己如同一个人尽可夫的妓女一样一丝不挂的被人顶在男人堆里，肆意的玩弄着，任由他一次又一次的打击着自己的自尊，莫非自己真的很淫荡？可是看起来这家伙说什么也不会放过自己了，一会灯亮了的话，那自己岂不是要被数十个男人轮奸？想到这里楠楠再次的打起了精神来，一定要向办法逃离魔爪，不然的话自己可就惨了，光溜溜的被一群赤裸的男人发现，任谁也能想得出会发生什么事情。

　　想到这里，楠楠打定了逃离的主意，于是就主动开始迎合起了男人，身子努力的弓着，雪白粉嫩的屁股一下下随着肉棒的进出的撞击着男人强壮的小腹，身体也不停的扭动了起来，任由那火热的肉棒在自己的花瓣中间进进出出，感受着龟头上的棱角狠狠的刮着自己阴道里的嫩肉，双腿不由得再次夹紧。

　　男人只觉得怀里的赤裸尤物忽然变了一个人一样，虽然刚才这个淫娃也是分外的敏感，但是现在却主是动的迎合着自己，并不像先前一样被动的被自己侵犯，不由得心中一喜，看来她要被自己征服了，如此的尤物被自己征服在胯下，那是多么让人激动啊，这时男人胯下的鸡巴上却感觉到蜜洞里传来了巨大的挤压力。

　　先前楠楠的阴道也很紧，那是因为楠楠长期的锻炼，并且身体自身的原因带来的紧迫感，夹得自己很爽，但是那是无意识状态的样子，而这时明显是怀里的美人主动的出击夹紧，那巨大的力道，舒爽的感觉使得男人差一点射了出来。

　　男人慌忙的定了定神，将放在美丽乳房上的手收了回来，轻扶在楠楠翘挺的屁股上，一下一下的继续抽插，要不这样的话，自己都快无法控制自己了。屋里还是漆黑一片，伸手不见五指，要是有光亮的话，男人一定会惊讶的发现，在自己的手离开楠楠乳房的时候，楠楠虽然还是一副欲仙欲死快乐的表情，但是嘴角却多了一抹诡异的笑意。

　　男人的一切正是楠楠所预料的，只要男人强壮的手不再搂着自己，那么自己逃离的机会就大了很多，楠楠一边忍受着胯下进进出出的快感，一边努力的将屁股向后同男人迎合着，给在墙角的自己挪出大一点的空间，这是楠楠第一次这么主动的迎合着男人，感受着粗大的肉棒在自己刻意夹紧的小穴里抽插，龟头上的肉棱一下一下的刮着阴道里粉嫩的肉壁，楠楠觉得自己欲仙欲死，几乎都想放弃了，任由自己沉醉在这无边的快感中。

　　但是仅存的理智告诉自己要尽快的逃脱，时间已经不多了，没准下一刻就会灯光大亮，于是更加努力的翘起了屁股，这样的结果使得男人离墙越来越远，自己的空间也越来越大，但是阳具却更加的深入了，几乎是每一下都狠狠的撞击到了花心，楠楠在这剧烈的快感刺激下紧紧的咬着嘴唇，感觉着背后男人的耸动越来越快，楠楠不由得一阵抽搐，大量的蜜汁涌出，喷射在了体内的龟头上，并且阴道内壁一阵阵猛烈的收缩，不停的吮吸着胯下的阳具，男人只觉得胯下的小穴越来越紧，仿佛是一张小嘴正在吮吸着自己的肉棒，这样的刺激使得自己马上要射出来了。

　　楠楠觉得身体里的火热阳具一阵阵的抽动，不由暗喜，就在男人要射出来的一刹那，楠楠鼓起全部力气挣脱了正捧着自己屁股的双手，向斜下里猛冲了过去，男人正在快感喷发的时刻，没想到胯下明显已经被自己征服的火辣尤物居然来了这么一手。

　　这一下真得便要让楠楠逃过被于体内注入阳精的危机了。

　　没想到的是，这时猝不及防猛地有一个人从楠楠身前撞了过来，楠楠惊呼出声。因这一撞，使得楠楠好不容易脱离阴茎的娇躯，又向后直扑阴茎而去。

　　楠楠光滑圆润的屁股向后啪的一声撞上了男人的下体。

　　“噗滋……”男人暗喜来得正是时候，已将喷精的肉棒已前所未有的深度一次完全没入楠楠的花心深处。

　　这样由女方主动撞向男方的交合动作，男人真的插的太深了。

　　“呃……嗯啊…”花心被深深一扎，楠楠柔细的美丽呻吟声，便在此时于男人的耳朵旁发出。

　　听到这极尽动人的呻吟，嗓音又是如此娇柔细腻，男人顿时觉得全身一阵酥麻。

　　“太舒服了…啊……”男人呼喝一声，阳精直接了当顺着肉根的抽搐、强而有力的射进楠楠的花穴里去。

　　“不要…住手…”感受到花穴里迳自跳动的肉棒，楠楠还想做出阻止的动作。

　　“呃啊…呃啊…”男人屈膝顶穴皆配合着每一下肉棒的抽搐，嘴里也发出那极为满足的呻吟。

　　“不、不要…”灼热至极的白色黏稠汁液，一波又一波的击射至楠楠的阴道肉壁。

　　“停、快停止…”楠楠想做些什么来阻止这一切，但这时花心深却又感受到，那似乎带着嘲笑意味的一波湿热的冲击，无奈的她明白，不管在做些什么，这一切已经来不及了。

　　‘不可能的…不可能的…’楠楠闭上双眸，她真得不愿相信如此残酷的事情，竟真得发生在她的身上。

　　男人的阳精虽已尽，但男人还是捕足似的将插进楠楠花穴的肉棍在抖一抖，好让肉棍子里残余的阳精全都抖进楠楠的花穴及花心里去。

　　就在男人享受体内射精的时刻，楠楠却义无反顾的冲了过去，最差再被人抽插一遍罢了，总比这样强，男人们猝不及防被这个诱人的裸女冲了过来，胸前俩个丰满的肉球撞在男人身上，惊起了一片喊叫：

　　有个女人！

　　是呀，抓住她。

　　我去，爽死了，好大的奶子。

　　楠楠飞快的向前擦着男人的身体跑过，一路上有好多的男人试图抓住这个赤裸的尤物，但是由于楠楠的动作很快，只能在那诱人的身子上摸到几下，却更加激起了自身欲火，一根根的肉棒翘了起来，楠楠感觉一路上自己至少被十个男人摸过，不由得又羞又气，却更加快速的迈开脚步，闪避着男人的抓捕，一步迈进了一个门里，脚下的水迹表明自己进入了浴池里，外面是更衣室，再往外才是大门口，天，自己居然走反了。

　　楠楠不由得一阵哀叹，怎么这么倒霉，可是身后的男人们已经追了过来，楠楠只好向里面跑去，浴池里面是一排排的木板，木板的上面是淋浴的喷头，楠楠慢慢的摸索着，生怕滑倒，要是滑倒扭了脚，那自己今天就交代了，楠楠小心翼翼摸索着木板，听声音男生们已经追了进来，她不由得躲闪着那些身影，整个浴池里人影晃动，当然也少不了冲突，不论遇见是谁，总要先在胸前或胯下摸索一下，这使得男人们更加的兴奋了。

　　楠楠小心地和男生们捉着迷藏，一边想着办法出去，看来这实在是太困难了自己怎么可能逃脱出去呢？正在楠楠后退着躲闪的时候，丰满翘挺的屁股撞到了一个人的身上，那人就势搂住了楠楠的腰，一只手摸索到了楠楠胯下，发现落在手中的居然是水淋淋的桃源洞，不由得大喜，可并没声张，看来他是想独自占有这个尤物了，奋力的搂起楠楠的身体，胯下阳具一挺，就这么从背后急吼吼的插入了楠楠的小穴中。

　　楠楠身子一挺，差点叫了出来，感受着身后的侵犯，发现两只大手正在自己的胸前作怪，不由得又气又急，怎么又落入了这般田地？自己刚刚从这样的状态脱离出来居然又落入了虎口，这样的话自己今天晚上会被多少只肉棒抽插啊？

　　强忍着胯间进进出出异物的侵犯，和胸前传来的快感，楠楠伸手在边上摸索着，想要脱离这种状态。

　　楠楠任由着火热的阳具在胯下冲撞着，强忍着刺激，将手高高举起，仔细的整理了一下头发，将自己有些散乱的头发盘好，身后的男人两只手在楠楠硕大的胸脯上肆意揉捏，使得楠楠连整理头发的力气都快没有了，她屁股再次的向后努力的挺着应和着，不是为了逃跑，只是那快感实在是太强烈了，双手伸到后面，抓住男人强健的屁股，狠劲的推了几下，使得那长长的肉棒深深的次入了花心，楠楠头往上一扬，吸了一口凉气，实在是太舒爽了，要是今天以前，楠楠还是一个只喜欢暴露，没有经历过这些的女孩，但是今天经过了这两个男人的开发，她真正的尝到了其中的滋味，这样的快感使得楠楠恋恋不舍起来。

　　楠楠趁着身后的人不备，奋力的从男人的怀里冲了出去，光滑的浴液起了润滑作用，男人还没反映过来，怀里动人的肉体早就不见了，楠楠猛地从男人怀里逃了出去，跑到了一个角落喘息起来，刚才是在是太刺激了，被一个男人抱在怀里，肉棒还在自己的身体里不停的抽插着。

　　楠楠准备好之后，辨认好了方位，向着记忆中门口的方向进发，门口应该有很多的人，楠楠一咬牙，快速的冲了过去，很快就有人发现了楠楠，不由得再次大呼小叫了起来，无数双大手向楠楠身上抓捏，楠楠感觉到好多的大手摸在了自己的身上，胸前的一对大波不知有多少手狠狠的揉捏着，更有甚者居然摸到了自己的胯下，有几个都差点插入了自己的小穴里，就连粉嫩的菊花蕾都没有幸免，一根根的手指经过楠楠翘挺臀部中间的缝隙，这些怪手摸得楠楠身体一阵阵的酸软，天，谁想到自己居然会被几十个男人抚摸呢？楠楠在男人堆里挣扎着，躲闪着，不知逃过了多少的袭击，小巧的玉手和迷人的身体擦过了无数根火热的肉棒，居然有一根差一点再次的插入楠楠的身体，幸好那个急吼吼的男人滑倒了，楠楠逃脱了魔爪，终于跑到了门口。

　　大爷不知道干什么去了，要不然手电照过来，全都暴露了，楠楠跑到墙角边上，抱起了自己的衣服和鞋子，半蹲着辨认着方向，慢慢的摸进了女浴室，女浴室里并没有太多的人，因为女孩怕黑的缘故吧，好多都走了，楠楠摸索着穿过更衣室，进入到了浴池，才长长的松了一口气，跑到最里面的角落里，楠楠一屁股坐在了地上，已经顾不得冰凉的地面和水迹了，双腿叉开着，毫无淑女形象的坐在那里，实在是太累了，楠楠回味着刚才两个男人的肉棒在胯下进进出出的感觉，不由得修红了脸，这么坐了两三分钟，眼前一亮，终于来电了，好险啊，要是在多耽误一阵，自己就出不来了。

　　楠楠挣扎着站起来，偷偷的向外面望去，有几个没有冲干净的女生又开始了冲洗，楠楠打开喷头，任由温热的水流冲在身上，看着满身红红的手印，再望了望原本粉红色的阴唇早已经因为侵犯变得红肿不堪了，从那诱人的蜜洞里流出一股股可疑的不明液体，楠楠知道那是男人的体液和自己的蜜汁混在了一起，用力的揉搓着身体。

　　楠楠望了望外面，已经没有人了，慢慢的走了出去，看着空荡的更衣室，楠楠走到了镜子前面，天啊，居然这么多手印，尤其是自己傲人的乳房，上面布满了手印，这群臭男人啊。楠楠穿上衣服，昂着头高傲的走出了女浴池，傲人的身材让还在男浴池门后徘徊的那群不甘男生们一阵吞口水，楠楠得意的走过，这群臭男人怎么想得到面前这个尤物不久前还在男浴池里任人摸，任人抽插猛操呢？

　　38.那晚我在公交车上被强奸，任由他把我的内裤扯掉

　　剧本来源网络，陈小姐扮演一个少妇。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　那晚由于我的懦弱和胆小，在下班回家的公交车上我竟然惨遭强奸，朦胧中感觉到一只手一直抚摸着我的臀部，来回的噌，我以为人多挤的，也就没在意，过了一会我突然感到我短裙下的内裤被扯了下来，我惊的睁开眼睛回头，看见了我身后的男人。车厢内很黑，但是我看到了那只闪亮的匕首逼在了我的腰间，我感觉到了刀尖轻轻的扎到了我的皮肤，有些痛，我想叫出来，但是我好怕，没有人注意到我。我吓得浑身颤抖，可是嘴巴却害怕的不敢说话，紧紧地闭着。任由他把我的内裤扯掉。

　　谁也不会想到，在那天夜班的最后一趟公交车上，由于我的懦弱胆小，被逼在公交车上与一个陌生男人性交，并且怀孕，现在想起来我还是浑身发冷。

　　那个夏天的夜晚下班后，我有些困倦，拖着疲惫的身体上了末班车，可能是最后一班车，人很多，我好不容易挤进了进去，挪到了最后边的位置。车开的很快，人们都昏昏欲睡，我也一样。但是没有坐位，我就站在那闭着眼睛，有些困意，渐渐的好像站着睡着了。

　　朦胧中感觉到一只手一直抚摸着我的臀部，来回的噌，我以为人多挤的，也就没在意，过了一会我突然感到我短裙下的内裤被扯了下来，我惊的睁开眼睛回头，看见了我身后的男人。车厢内很黑，但是我看到了那只闪亮的匕首逼在了我的腰间，我感觉到了刀尖轻轻的扎到了我的皮肤，有些痛，我想叫出来，但是我好怕，没有人注意到我。我吓得浑身颤抖，可是嘴巴却害怕的不敢说话，紧紧地闭着。任由他把我的内裤扯掉。

　　我该怎么办？

　　这是他一只手用刀逼着我，而另外一只手已经伸向了我的私处。所有人都贴的很近，可是他比任何人都近，近到没有人能看到他的举动。他看我没出声音，就更加大胆的，把他的分身贴在了我的双腿之间来回活动。

　　我刚想惊呼，可是分明感觉到了那把刀尖已经插进了我的腰部皮肤表层，感觉到了一丝疼痛。我咬紧嘴唇憋住了声音。闭上双眼，一动不动的定在了那里。

　　他的手指伸进了我的下面，带着一丝丝的疼痛，他看我惊恐的样子，动作缓慢温柔下来，渐渐的，我居然感觉到了一种舒服的感觉，我心里咒骂着自己为何如此淫荡不堪，可是，发自生理深处的快感又让我身体忍不住随着他动作摇摆。

　　突然，还没等我反应过来的时候，他的分身已经进入了我的身体。天呐，这种罪恶的快感闪电般的全身袭来，我没忍住呻吟了一声。也许是声音太小，也许是大家都没精力在意，没有人注意到我。他瞪了我一眼，没有停止他的动作。就这样，他的分身随着公交车的节奏在我的身体里穿插着。时而缓慢柔和，时而快速频繁，在公交车每次刹车的时候，我都感受到了前所未有的快感。而他的另外一只手也不停的揉搓我的胸部、臀部、我的腰身、在一次猛烈的急刹车之后，我浑身颤抖，所有的肌肉都聚集到了一起。强烈的快感遍布我的每一寸肌肤和血液，他的分身强而有力抽搐着，将阳精一波又一波的射进我体内，我和他居然都达到了高潮。那一刻，我完全惊醒了过来，我怎么可以这样，变得如此不堪。那个人在这之后装作若无其事的整理好自己，看着我。我无地自容，在公交车的下一站我毅然的下车了。我狂奔在黑夜的路上，泪流满面。

　　事后，我怀孕了。

　　39.少女在公共汽车上被民工脱衣蹂躏

　　剧本为：【洁被强奸了】作者：不详

　　陈小姐扮演一个大学大3的学生。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　这事发生在这个暑假的一个星期六，男朋友和他的同学去聚会了，我自然不能无所事事的浪费这难得的假期时光，逛街是我的首选。选了半天最终我从衣橱里选了一条男朋友鼓励我买的丝制桃红色超短裙，上衣选了一件白色的半透明低胸吊带，搭配紫红色蕾丝文胸，再配上一双蓝色高跟凉拖。在镜子前炫耀的时候发现内裤印很明显，赶忙找来一条黑色系带式的t字裤（这是我男朋友假期出国旅游时背着父母买给我的，着实费了他不少力气）换上，完美！兴头上的我恍然发现自己换衣服化妆竟然用了1个多小时。喷了些香水的我赶忙离开了家。

　　站在车站，来往的无论是大人还是小孩都在不停的打量着我，唯一有区别的就是有的人是肆无忌惮的盯着看，有的却只敢偷偷匆匆一瞥，悄悄地的偷看。不仅仅是男的，还有很多女孩子都在盯着我看，眼神中不仅有惊艳、羡慕、爱慕和占有的欲望，还有着妒忌的火焰。“真令人讨厌啊，一路上都被人这样看着。”

　　看着每一个看到我的人脸上一脸惊艳的表情，我就感觉脑袋上直冒青筋，但却又无计可施。幸运的我在公车站没等多久就开来了一辆空调车，这省去了许多夏日里等车的烦恼。更幸运的是上车后最后一排靠窗竟然有两个座位没人坐，我挑了靠窗的一侧坐下。

　　可好景不长，第2站竟然上来了好多人，其中还有好几个外地民工，他们一冲上车就发现了我身旁的空座，很快我身旁的座位被他们中的一个占领了，身边立即传来另我难以忍受的臭汗味，恶心的我看看这个坐在我身旁的民工，他四十多岁皮肤黝黑，一身脏脏的廉价的西服上还有一块块的油渍，这样子我心中更添了几分厌恶。我正在犹豫躲开他们，但上来的人越来越多，我也不得不安于现状：一手抱住手袋，一手捂住鼻子，脸转向窗边，耳中mp3的音乐似乎也不再美妙。人越挤越多，汗臭味让我反胃。

　　正烦心的时候，突然车一抖，我感觉到一支很粗糙的手碰到了我的大腿，我刚回过神那只手已经挪开了，正当我气愤的看着他的时候，他也回头看着我，目光交接的时候，他竟然不躲开，反而露出一嘴黄牙对着我笑。我急忙把腿并到一侧。我怀疑他是故意的，在公车上被骚扰这已经不是第一次了，但被这样恶心的大叔骚扰还是头一回。我看了看他的手，又脏又粗糙，有些地方还皴了，指甲也是脏脏的。

　　过了一会儿，我觉得我的身体有了奇怪的感觉，似乎有些喜欢这种感觉，一个奇怪的想法出现在我脑中，我在内心想，要是让他再看一眼会怎么样？但要是车上的乘客看见，我就会毁了自己啊……但是，他只是一个农民，进城农民向来胆小懦弱，他不敢怎么样的，算了，别胡思乱想了，我就试试，我咬紧牙，慢慢的放松并的很紧的双腿，借着把手袋放到一旁的机会，好象不小心的把裙子提起了一点，露出了一部分粉白色的大腿，我心跳的很快，一方面紧张自己的举动，另一方面也想看看他有什么反应。他很快发现了我裙子的变化，眼睛相要盯进去一样，同时他的手悄悄的滑到靠近我大腿的一侧，但不敢再次靠近我的腿。这时路上开始堵车，我顺着窗外看去，车子前面停起了长长的车队，出乎我意料的是我仿佛对此感到一丝莫名的兴奋，以前我是最讨厌堵车的了。

　　身旁的汗臭味一波一波的传过来，虽然很难闻，但他不停的刺激着我的嗅觉，让我的思绪更乱。身旁的那只手试探着接近我的腿，一寸一寸的……靠上了。我装做不知道的样子，并没有把腿从他手旁移走，感觉着他的粗糙的手背在我的腿上轻微的移动。身旁的那些民工和站的近的一些人还不时的往这边瞧，他们在盯着我的腿看。我悄悄用余光一瞧，原来在刚才他用手把我的短裙又往上提了些，大腿几乎全部暴露在他们的视线里，我急忙回过头不敢往他们那边瞧，但我肯定他们还在看。我肯定自己现在的脸色一定很红。这是一种从没有过的刺激，我竟然对着我男朋友以外的人们展示自己的大腿…。我旁边一直停着不动的脏手又开始动了，他装做不经意的样子，一点一点上移，如果这时我再不理会，他们一定会看出我的想法，我的思绪乱急了，又想让他继续，又怕……，我想着应不应该躲开，想来想去，我还是没法给自己一个答案。他每一次移动，都让我好象触电一样，他的手开始向我的大腿内侧挪动，我好象听到了其他几个民工的私语。我怕太尴尬不经意的抬了下头，此时我才发现有两个站的近的中学生也在观看！天哪！我赶忙把腿收了回来。他的手也赶忙挪开了。

　　车子象牛一样慢的爬行，那两个中学生也挤下了车，期间旁边的手也没有再伸过来。时间一分一秒的跳着，车依旧在拥堵中行使，下一站我就要到站了，我轻轻喘了口气。刚才的事让我太紧张了。就在这时旁边的脏手又开始动了，我抬头看了看其他乘客并没有注意这里发生的事。我的胆子大了起来，反正快下车了，不如让这个看着比我爸爸还老的脏男人……占些便宜吧，想到这里我又放松并分开了紧蹦着的腿，还向他手的方向移动了一点，干脆靠在他手旁边。

　　他似乎明白了似的，很快手掌游动到了我大腿内侧并逐渐开始轻轻的抚摩，我的心虽然跳的厉害但也多了些刚才没有的从容。他的同伴肯定发现了，惊讶的看着我。我没有理会他们的目光，接着，他那粗糙的脏手有力的揉捏着我白嫩的大腿，并用他的小拇指蹭着我蕾丝内裤的边沿，他的手指一根根向我的内裤过度，我感觉自己体内在不断升温，我慢慢分开了双腿，终于他热热的手掌整个停在我两腿之间的地方，正在我以为他要开始揉捏我私处时，他突然停住了。我奇怪的用余光偷偷的看他，发现他在和他的同伴们轻轻说着什么，他们不会是在说我吧，想到这里我的脸一下红到耳根，我正在干什么？我问着自己。我竟然分着腿等待着一只脏手摸我那少女最隐私的部位，对方还是三四十岁满身臭汗味的民工，而分着腿的等待的我竟然是有男朋友的21岁大学女生。兴奋的电流刺激着我浑身的神经，正在这时他们停止了低语，他竟然轻轻掀起了我裙子的一角推到了我大腿根部，我瞬间明白了他们刚才的对话内容，我的黑色蕾丝t字内裤的正面和我侧面的屁股展现在几个民工面前，他们一个个的裤子上也支起了帐篷，我为了怕吸引别人的目光，把头靠在前面的座位背上，这挡住了上面的视线，但侧面却全都一清二楚。

　　这时身旁的民工悄悄靠近我的耳朵用不知是那里的普通话轻声说：“小姑娘，对不住，他们也想看看，行吗？”天哪！这种事他竟然问我，这句话带给我的刺激让我无法回答他，而且他口中的烟味很臭……我的默不做声被当作了认可，他的手重新放在了我的耻丘上，手掌不住的挤捏我的耻丘，手指向下，突然他又停住了，他发现遮挡我私处的竟然是一根绳……他一边用一根手指勾住他所发现的那根绳向前扯，一边探头过来问我：“小姑娘，你这是什么……内裤啊？”，同时他的手指开始用力向前扯。我后面的绳子已经勒进了我的屁股沟，我前面的阴毛也从内裤两边露出，“哦~”我听到了旁边的几个人的轻呼声，这声音让我又羞怯有兴奋。他继续用力向前扯，我明白了他此举的目的，鼓起全部勇气侧过头对他说：“侧……侧面……有带可以……解开”这是我和他说的第一句话，这话一出口我就后悔了，我这是在干什么？我竟然淫荡的让素不相识的民工脱我的内裤，另一方面这句话激起了他的“热情”，迅速的寻找着侧面的带。

　　这方面男人真是天才，很快就找到了并迅速的一拉……我的内裤理论上是被他脱下来了，但他好象并不满足的到另一侧找同样的东西，同样找到并拉了下来，他没有停止动作，抓住前面一片顺势一抽……“啊”我轻声叫了一声，我的内裤被他攥在手里，与此同时我发现由于他的一系列动作，让我坐过了站……我奇怪我自己并没有着急下车，反而象卸下包袱一样，满足了些，放松了些。心中一个念头闪过“难道我喜欢这样？”我的行动给了自己答案……他把我的内裤攥在手里闻了闻，传给了其他人，现在我下身除了一部分被裙子遮住外，其余已经一丝不挂，正当我想看看其他民工的表情时，他的手又迅速的回到了刚才的位置，放在我双腿之间，只不过和刚才有……些不同，耻丘上没有任何遮挡只有我浓密的阴毛。他用力的捏着我的耻丘，有些疼但更多的带给我的是刺激……这时车里已没有站着的乘客，他更大胆了，手指继续向下摸索，我感到他的手指粗糙的划过我的阴唇，来到了我那已经湿漉漉的洞口。我感觉到火热的手指抵住我下身的洞口。

　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，星眸含羞紧闭的我紧张得喘不过气来。

　　“终于要进去了！”我正在想，突然下身猛的一下疼痛，我感觉到自己的阴道口被撑开了，下身里进入了一样东西，我低头看去，那是他的指头进来了，他又往里面捅了一下，唔，好疼啊，下身最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真太强烈，[啊！]剧痛使我忍不住身子一抖，我没想到会有这么疼。“好痛啊，我，不要！”

　　老家伙不会理会我的要求，继续插入我的阴道。我阴道从未被人进入过，第一次被插入真是太疼了。老家伙却仍然在缓慢刺入。“啊……不……”

　　我终于被疼的哭出来，我感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。

　　这时他把手指慢慢推入我的阴道中，我低头看着这一切的发生，看着他那脏脏的手指深入了我的禁地，并慢慢的进进出出不时带出一些透明的液体，我脑中被这场景刺激的一片空白，任由他肆意的进出。他的身子靠近我，用另一只手粗鲁的在我的胸前揉捏。每到车子到站或是旁边站着人的时候他就会不舍的撤开按在我胸前的手，但下面那只手却始终没有拿出来过。快感一波波的从下体传来，我已经开始没有规律的的呼吸，为了怕声音被别人听见我咬住了下嘴唇，不知不觉中又过了几站，正在我难以自拔的时候，他在我下面的手突然停止了运动抽了出来，我的体液和他手指间拉出了一条长长的细线，我的下体一下子充满了空虚感，我奇怪的看向他，发现他正把那根脏手指含入口中，吮吸着上面留下的我的体液，这场景虽然不美，但却充满了淫荡的感觉。他的同伙们羡慕的看着他，还不时的看着我的下体。这时他们又开始商量些什么，一会工夫他们显然达成了某种默契，就在我以为要被他继续骚扰时，他和最里面的一个十五六岁的黑脸民工站了起来。“他们要下车了吗？可还有3站才到总站呢！”我疑惑的想着，心里还充满了失望。他们离开了各自的位子，出乎我意料他们竟然是为了换座位。

　　黑脸坐在我身旁，他留着偏分头，长长的头发上布满了头皮屑，眼睛很小。他坐下后先打量了我一会，然后很快开始试探着抚摸我的大腿，他的手有些颤抖的朝我的私处摸去，同样又是一轮新的抽插，我仿佛已经开始沉浸在这刺激的“骚扰”中一样，我分开双腿尽可能方便他的进出，他手指抽插的很快速，还夹杂这轻微的“噗兹”声，不一会他用力又把另一根手指也深入我的体内并停止了抽插，改为扣挖，他指甲有些长，有时会有阵阵疼痛，但也带给了我不一样的快感，我的喘息声也越来越大，我微睁着眼睛，和其他几个民工一起欣赏着他的侵略。谁会想到我这家长老师眼中的乖乖女竟然在大白天的公交车上享受着民工的蹂躏。

　　他从我上衣底下伸入我的后背，试图解下我的胸罩带，可他毛毛草草解了半天也解不下来。身体的欲望让我心里十分着急，我向前欠身给他的手留出更多空间，终于他解开了带子，在我配合下胸罩顺着我的身体滑下，正当我把胸罩收进包里时他竟一把把包抓了过去，这包很贵我也很喜欢它，我侧过身轻声对小民工说：“请别把它弄坏了，行吗？”。

　　他并没有回答我，反而吃惊的看着我的胸前。这时我才发现我穿的衣服很透明，我的乳房直接面对着他们的目光。我呻吟了一声，高耸的乳峰不只是丰满，而是颇富年轻生命力的组织，淡粉红色乳晕中间的乳头在昂然挺立著。“啊，”我一下子挺起了胸部，呼吸也开始变得喘急起来。

　　他伸出手，开始肆无忌惮的摸起来，一会儿乳头，一会儿又是整个乳峰，随著手的动作，刺激越来越明显，而那颗乳头也渐渐因充血而挺直起来，乳房也涨的更大了，上面布满了一道道青筋，连黑红的乳晕都高高隆起，象两个园园的小草帽扣在乳尖上。我羞愧极了，我现在相当于赤裸的面对着全车人，天啊！我一会怎么下车啊。车子还有一站就到终点了。“能把它们还给我吗？要不我没法下车。”

　　“好的。小姐，我看出来你喜欢玩，我那里有个好内裤，你先穿上好吗？”

　　这些民工会有女孩子的内裤？我有点奇怪，“刚子，把给你媳妇准备的那带子拿出来啊，别舍不得了，人家小姐不一定肯带的！”要我穿这农民媳妇的内裤？

　　我真的啼笑皆非，“我们挡住你，车快到站了！”我没办法了只有说：“那你们快点。”这时候那个叫刚子的小民工拿了一样象内裤的东西出来，蹲在我前面，我紧张的看前面是不是有人在注意我们，还好没有。

　　当我低头看刚子时，他已经把那象内裤的东西从我脚上套了上来，让我奇怪的是那东西居然是皮制的，上面还有金属。他开始慢慢的把那“内裤”套在我腰上，就是一块牛皮挂在前面，我不知道有什么用，他又分开我的双腿，先拽住那块牛皮上的链子，穿过我的胯下，然后到后面用力向上拉，那块牛皮正好挡住我的阴道口，然后扣到我背后的腰带上。老民工接着从地上捡起一把小锁，扣在我刚套好的那跟腰带上，老民工用力一拉，我看着老民工的动作，心里奇怪，“你这是给我穿什么内裤，还要上锁？”“这内裤也叫贞K带。女的戴了这个，可以锁住下面那里。我们那里，钥匙在谁这里，以后就的是谁的女人了！”听了老民工这句话，我清醒过来：他在干什么，我根本不认识他啊，被陌生人侮辱是回事，但是被戴了这个可就不同了，自己以后就被他们控制！一种大难临头的感觉使我猛地坐了起来，努力崩紧我即将被锁住的全裸下体上，道：“不要！”

　　我的声音惊动了坐在我前面的一位老大爷，他回头想看看究竟后排座发生着什么，在他回头的瞬间我急忙坐好，平静了一下心情。“姑娘，身体不舒服吗？”

　　大爷关切的问。“爷爷……没事。”我很紧张的说，因为此时如果他向下看，不仅能看见我近乎裸体的下身套着那带子，还会发现湿漉漉的椅子，那样不知他会怎么想眼前的这个女孩呢？大爷回过头的同时我听着“咔嚓”一声清晰的锁扣扣紧声，小偷已经扣上了锁扣，把钥匙取了下来。我急忙站起来，没想到刚站起来，[啊！]下面传来一阵剧痛，使我忍不住惨叫一声，身子一抖，我没想到这东西戴上会有这么疼。“好痛！”我疼得弯下了腰，蹲在了地上。我知道我现在已经无能为力了，只有绝望的看着小偷手里的钥匙。“你休息一下再走吧！”他的话让我羞的不敢抬起头，但心里的滋味怪怪的，我赶紧把长发甩开挡住了我的脸。

　　下车后又走了一段路，来到了一个很臭的公厕旁的小屋子。“到了！到了！”

　　农民几步来到了门口在脏裤子里找着钥匙，我意识到刚才猜想的事情就快发生了，心跳的很厉害。

　　屋子很小，靠里面是一张占了大半个屋子的应该是叫做铺的东西，上面铺着块脏破的凉席，五个很脏的枕头胡乱的摆在床铺上，房顶掉着一个管灯，房顶和墙上都脏西西的，床里的墙上挂着几张掉色了的金发裸女的挂历。窗子正对着小巷，和整面墙比起来，窗子占了很大的比例。虽然窗子很脏但阳光还是透过窗子照到屋子的所有角落，窗台上放着几个破旧的杯子和几卷廉价的卫生纸。

　　“回家了，对不住，有些脏，快坐啊小姑娘。”他卷起袖子把地上的破报纸团了起来扔到门边，其他几个人也陆续近来了。“这鬼天真热！”边说几个人纷纷脱去外衣，有的穿了小背心，有的光着膀子，顿时屋里的气味变的浓重起来，我感到一阵反胃急忙说：“能把内衣还我了吧……”。看着我有些着急，几个人笑着对老民工说：“快还人家丫头吧……”。老民工听后有些犹豫，这时他笑着插话说：“还给你可以，但你得当着我们的面换上，好不好……？同意就还你。”

　　“怎……么能……这样？我怎么能当着这些人的面换内衣？”我心里想。其他几人也附和着起哄：“对！同意换上就给你……”。再看老民工他一边用手伸进裤裆抓着什么在擦汗的样子，一边笑着对我说：“天真热啊！”。“天哪，他在用我的内衣擦那里！”我看了看他们，刘二站在门口正在锁门，其他几人边起哄边走向我：“在车上都敢露，这里就我们，还不敢？我们又不是没看见……哈哈”。

　　一句话说的我面红耳赤，看来不同意也走不了，想一想在车上和刚才走路时能看的也都被他们看了……犹豫了半天，我轻声答应：“好吧……但你们不许动手……”。“哈哈~我们不动手，不动手，老民工快给她。”几个人不怀好意的笑着。老民工听后没有立刻给我反而脱了鞋跳上了床站在靠墙根处解起了裤子。

　　“你在干什么？”我心跳加速的问。“脱裤子给你拿啊，要不拿不出来，嘿嘿……”瞬时间他解开了裤子，裤子从他腰间滑落，我知道他没穿内裤，急忙回头闭上眼睛，伸出手等着他递给我。可他却并没有递给我，反而李哥走过来“啪”

　　的拍了我屁股一下说：“快上去拿啊……哈哈还等什么？”。

　　我犹豫了一下，慢慢回过头睁开眼，啊！他竟然笑着把我的胸罩挂在他那勃起了的“棒子”上还一动一动的，而我可爱的小内裤竟被他夹在屁股里！！我怔了一下，然后脱了鞋慢慢的走到了床上，从他那里取回我的内衣，拿进鼻子一闻，啊！！我差一点就吐了，真想顺手就扔掉，可没有内衣的我一会怎么回家啊，真后悔当时挑了这件半透明的上衣。无奈的我拿着想要下床，可床下的几个人拦住了我说：“身材那么好，就在床上换吧……”，老民工也没穿裤子就跳下了床跟着一起起哄。我完了！

　　昨天的我还是依偎在男友怀中的小鸟，今天竟然要在5个民工面前换内衣！

　　我感到脸热热的，但心里那种奇怪的感觉又一波一波的涌动着。我转过身去背对着他们开始脱上衣，可他们却说：“不行，得对着我们换！要不然就不给你。”

　　我无奈只能慢慢转过身，想着自己竟然当着这么多臭男人换衣服，奇怪心里除了别扭外竟有一点点的兴奋……而且这种感觉还在不段滋长……我害怕的想抑制住它，可是却发现竟然没有用……突然想到自己现在的情形真的很相刚才那个女的说的想只“鸡”一样。我退后两步开始脱，可他们仍不依不饶的要我站在床边他们眼前，无奈我只能答应，站在他们眼前。我慢慢的颤抖着提起衣角把它从头上脱下，一下我的胸部赫然出现在他们眼前“哦！”“真他妈白！”“头还挺着呢！”

　　“啊！”我叫了一声，我意识到自己现在正赤身裸体的站在5个男人中间。

　　还没等我缓过神来已经有几只手停在了我的身上。“瞧着小肉，多嫩！呸”刚子吐了口痰说着同时双手捏住了我的胸部。“真有手感！”李哥蹲下双手抓捏着我的屁股。他则抢先把手放在了我的私处“嗬！小丫头这里都湿透了，哈哈……毛都湿了！瞧！”他举着手指示意别人看，也拿到我眼前晃了晃。刘二也急忙伸手摸了一把还放在鼻子前闻闻又用嘴舔了一下“嘿！真的！这么小就这么骚啊！！”。

　　正当我大口的喘着气时，一件让我一想不到的事发生了。老民工竟然迅速的把他的那根散发着恶臭的东西一下塞入我嘴里，同时还用手用力的抱住了我的头，我根本挣脱不开。他挺动着他的脏东西在我嘴里来回的曾着。我感到他的那些黄黄的污垢粘到了我的舌头和口腔里，苦苦的。我鼻子一酸眼泪流了出来，他看到后并没有停止，反而更用力的进出还“哦~哦，真棒！真骚！”的叫着。我嘴上的唇彩曾到了他那脏东西上，他那脏的粘成捆的阴毛不时的扫过我的鼻子和嘴唇。

　　目光所急之处发现其他几人也在脱着裤子。我心里明白预感中的事情发生了。这时他脱去裤子说：“哈哈老民工，把人家姑娘捆起来好干些吧。”老民工答应了一声，我听见这急忙睁眼回头看去，只见民工老民工一只手正拿着自己的裙带。

　　“你要干什么？”我下意识地往旁边躲，由于我是趴着，无法坐起还手，情急之下挥动右手，朝身后推去，不料连手腕也被抓住。“把你捆起来啊！”民工老民工来劲，我努力地摇晃身体反抗，但他一句“你还装什么，都脱成这样了！”我看看自己现在的样子，浑身软了下来。民工老民工轻松地把我的双手扭到背后！

　　裙带开始绕着我的酥胸上下各两圈勒紧，我不停地扭动着娇躯，两手用力挣扎着，嘴里发出“不要，不”的声音，可裙带确象在我身上生了根似的，越挣扎越紧，两个丰满的乳房被裙带勒得快要鼓了出来，白色的裙紧紧的贴在身上，显出一个少女美妙的身躯。两手臂隐隐作痛，他开始在我手腕上收紧打结，我知道再不挣扎就完了，这样被捆绑必须由别人来解，任凭你是天使仙女也难逃脱，可自己不能反抗，正在犹豫时，双手被收紧了，我只好无助地紧闭双眼，全身虚脱般地将脸贴在了地上，任由他用我的裙带把自己捆了起来。双手用力把我的头固定在他的肉棒上开始向后退，我无奈只好爬者跟着他，“啪”的一声刘二的肥手重重的打在了我的屁股上说：“真骚，像条小母狗！哈哈”。其他人也跟着笑起来。

　　他们围了过来，我摆在他们面前赤裸裸的肉体，使得他们已经失去了自制能力。我那修长洁白的胴体，优美成熟的线条，几乎已经不能用美丽二字所能形容了。我羞愧得快要昏了过去。我觉得真的昏过去可能还要好些。“今天完了。”

　　我裸露着身体不停地挣扎著，口中发出了羞耻的呻吟。这些民工的猥亵对一个末经人事的女大学生，这是何等地屈辱？我的头在左右拼命摇摆着，满头的乌发已变得凌乱不堪，遮住了我的半张脸，雪白修长的大腿随着手指的进出而一伸一缩。

　　我忍不住痛苦地叫了起来，自己浑身一丝不挂，几个讨厌的男人在身上粗暴地侮辱。全身神圣的部位都被侵犯――乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使我――这漂亮的女大学生陷入了20岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。

　　捆好我后，再度抓住我的双腿，用力拉开来。这刹那，我像从梦中醒过来，瞪著眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在自己软绵绵的阴唇中间，我知道这是他肉棒碰到我阴道口的刹那，我紧张起来，“我的身子，难道真的现在就给这个人吗，他还没我高的民工啊！难到今天我就这样从少女变成了女人吗？”“不要！”

　　“你怎么啦？这是你处女时代的最后一秒钟了！你以后就真是我的女朋友了。”

　　他坏笑着，我知道现在没法相信他说的话，可现在，没有男人能够控制住自己的欲望。我今天是不可能保留我的清白。凌辱一个不屈的美女本就十分吸引人，更何况这个美貌的女子是一个美丽动人的处女。让不让他做呢，我知道女人早晚都会经过这一关，都会被男人干的，可我还是早了点，算了，就让他干吧！“你，那你可要轻点！”我闭上眼，等待着那一刻！我感觉到他那抵住我下身的火热的肉棒开始用力向我里面挺，一下插入我的下身里，他的龟头挤进来了，唔，好大，我能感觉到阴道口是被撑开的，最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真强烈。

　　[啊！]

　　剧痛使我忍不住惨叫一声，身子一抖，我知道被破处会有极大的疼痛，可还是没想到会有这么疼。我“啊……”的一声，娇喊出来。剧烈的痛楚由下身传来，阴道里像插入了根烧红的烙铁似的。

　　痛得我冷汗直冒，两眼发直，连叫也叫不出来，眼泪痛得夺眶而出。我知道随着这一下剧痛，自己的宝贵贞操已经失去了，不禁悲从中来，眼泪更不受控制的涌出来。一丝鲜红的处女血，沿着阴道口流到我的大腿上，在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得分外眩目。幸好老头在第一下的粗野插入之后，没有继续粗暴的抽插，暂时停住不动。我才能回过气来，我长长的舒了一口气。感到仍然痛得要命，大JJ在阴道内一下下的跳动着，每一下都令我心头一震。过了好久，我才感到痛楚开始缓和，开始消退了。“啊！”

　　疼痛使我又哼了一声。我轻呼一声，眼泪就流下来了，身体有了一种充实的感觉，但我的脸一红，知道自己已经失去了贞操，再也不是处女了！“好痛啊，我，我不干了！”“好，我退出去！”等民工从我下身抽出阳物的时候，我看见那上面已经有红色的血印了，一股血水流到了白色粉红花纹的床单上。此时，我悲惨的想到，自己已经失去了童贞，我落红了，再也不是处女了，再也不是闺女了，毫无阻碍的阴道将会证明，曾经有男人玩过我，我这个天真纯洁的女孩子已经在民工身下成为“二手货”了。

　　“现在可晚了，已经又进去了！”我感觉到他的肉棒还在慢慢顶进我的阴道中。我急忙绷紧我的臀部，想阻止他的进入，但他的JJ实在太大太硬了，夹紧的臀部反而更直觉的感受的他的侵入，他的JJ一点点的没入粘滑的阴道中，把阴道口都撑园了。两片撑得几乎裂开来似的阴唇紧紧含着粗大的肉棒。

　　我发出低闷痛苦的呻吟，两条腿不停的颤抖。“你还很疼吗？每关系，每个女人第一次都这样的。待会就好了！”看他已经进入了我的身体，我知道已经是他的人了，我的身体已经属于他了，就痛这一下就算了吧，我全身软了下来，

　　他又开始用力，坚硬的肉棒继续缓慢刺入。“啊！啊”我感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。民工在后面吻着我迷人的脖子，一边用粗壮的手掌揉捏着我那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使我陷于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。

　　他现在已经进入有一多半了，我紧咬嘴唇双眼含着眼泪地被他占有，他把JJ略微撤出了一点，然后一鼓作气的冲了进去…………JJ一下子插进了我的阴道，开始用力动作往上顶。有力向里挺进，“破了！”民工高兴的大叫，双手捧住我光滑的臀部，我只感到下体一阵撕裂的疼痛，全身心都为之悸疼，一根粗壮的JJ把我的阴道塞得满满的，我知道，自己的处女贞操在这瞬间化为了乌有。我就感到一股痛裂的感觉冲击着脑髓，我忍不住猛地抓紧了床单，尖叫了一声，泪水一下子涌出了眼眶。他却好像没有感觉一样，象机器一样坚定而有规律的冲刺起来，一下，两下，三下…………听着那清晰的肚皮撞击声，感受那一下下的抽动感，我放弃了挣扎，我知道我已经无能为力了。我把腿叉到最大，用来减缓下身的疼痛，他那一次次无情的撞击让我有一种心酸的感觉。

　　使我不由自主的把注意力集中到趴在我身上并肆意玩弄我的民工身上。民工用一种带有节奏感的动作在我粘滑的阴道中来回抽动着，我开始不规则的呼吸著，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。我吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，我本能的感到恐惧。但是民工的JJ不断的抽插著，已使我脑海的神经逐渐麻痹，在这一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。男性的尖端几乎已达至体内最深处，疼痛的感觉自子宫传来。

　　“唔…………唔…………”每当他深深插入时，我就忍不住发出痛苦的哼声，皱起美丽的眉头。每一次的插入都使我前後左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随著抽插的动作不停的上下波动著。大概是我的反应更激发民工虐待的心理，他猛地将我的双脚高举过头，做更深入的插入。每一次插入都使我发出痛苦的哼声。这时民工陷入了极度的兴奋之中，双手摸着我那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐我的阴蒂。“啊，不能！啊……啊……啊！”民工双手然后轻柔地按揉我的乳房，在乳头上打圈，我原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，有一处皮肤被刚才民工粗暴的揉捏搞破了，但是更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。“哦……哦……”我发出一阵阵呻吟，不知是快感还是痛苦和耻辱，但下体已被粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使我觉得几乎要达到内脏，但也带著莫大的充实感，我的头不停摇摆着，眼睛里不断有愤怒的火花冒出，全身都有一种触电的感觉。

　　我全身冒着细汗，泪水和汗水混在一起，一缕缕的头发紧紧的贴在脸上，由于是初夜，虽然自己已经流出了不少的水，但是我实在忍受不了胯间长时间胀痛，阴部已经开始红肿了，加上屈辱和羞愧，我的喉间终于又一次发出了痛苦与无奈的哭声：“呜……呜……啊……啊……呵……呜……天啊！”民工突然加快了速度，拼命的猛捅了几下，把我的整个身子都拱到了床头，JJ一次又一次的挺入我阴道深处，女生羞耻的本能使得我尽可能地合拢大腿，但这只能使我更加痛苦。

　　我阴道内的扩约肌猛烈地收缩，民工同时达到了高潮，黑色的JJ象火山喷发似的在我的阴道内喷射出了一股白浊的精液。

　　一股热乎乎的阳精“飕”的一声直喷到自己的花心上，“嗯”，我感受到了民工的精液，那是自己第一次接受的男人的精液，然后是民工的第二股精液，又是“飕”的一声射在了我的体内，这次我的身体抖了一下，。第三次，“飕”，我摒住了呼吸，不再哭喊，在在民工的怀里翻着白眼，第四股精液，第五股精液……民工射了不知道多少下才停下来，民工的每一股精液都无情的蹂躏着可爱的我原本纯洁无暇的子宫，玷污着幸福的女生原本引以为荣的操守，冲击着我那不堪重负的心灵。

　　随着民工的每一次喷射，我一次又一次的颤抖，一次又一次的被震撼，她的大脑已经无力思考，只能对生理上的疼痛做一些简单的反应――双腿一次又一次的夹紧民工的腰部，两手一次又一次的攥紧身下褶皱的床单，双眼无神，阴部红肿，头发零乱，气息失调…

　　我忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拼命夹紧着插入我下身的JJ。我的眉头微微动了一下，兽性的蹂躏使我欲哭无泪，原本令我骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬着我美妙的肉体。我感到下腹一阵。痉挛后无力的倒在了民工的身上。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉。

　　40.暗恋的心爱女孩，还未表白就被别人上了

　　剧本为：【心爱的丝袜女孩被别人上】

　　陈小姐扮演王媛，和学弟合租在一起。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　颓废的大学过去了三年。但是心里确永远有一个深爱的人。但是在这个时候心爱的女神王媛也来到了这个城市工作。因为我复读了两年。所以她毕业比我早。但是王媛在这个城市没认识的人，所以我自告奋勇的跟她住在了一起，当然不是在一个房子里，是在王媛屋子的对面一个。这样既能照顾得到她，自己也能天天看到自己的女神了。

　　从高二到现在有五年了。王媛还是一如既往的漂亮，瓜子脸。1米65的身高。身材更是没话说，漂亮的脸蛋上还有2个酒窝，比起高中时代更是多了一分成熟。更是让我爱得深深无法自拔。

　　但是这份感情我不敢说出来。因为觉得自己配不上她，王媛还是保持着以往的保守，总是穿着长裤，但是还是掩盖不了她修长的双腿，然后每天我就这样默默的陪着她，时间慢慢的过了两个月。到了春天我开始发现王媛开始有了转变。

　　因为她开始穿起了短裙。还有高跟鞋，更让我惊喜的是王媛穿上了丝袜。每次看到她的那双被丝袜裹住的修长双腿。下身更是无限难受，今天王媛叫我去她屋子一起吃饭。进门的时候我瞬间傻眼了。今天她穿的是一身白色的OL套裙。腿上穿着微透肉的黑色天鹅绒连裤袜。还有一双白色10厘米的系带高跟鞋。

　　一双被丝袜包裹住的双腿修长笔直。在灯光的照射下，丝袜发出诱人的光泽。看着性感的王媛，我下身瞬间变得坚挺起来，她没注意到我在看她的双腿，叫我等一下，就起身去了厨房。

　　坐在房间里。脑子很混乱久久不能平静。虽然眼睛看着电脑。但是脑子里全是王媛穿着丝袜的双腿。就在浴火焚身的时候，突然发现王媛的床头柜上有双丝袜在那。我走过去。拿了起来，丝袜的柔滑瞬间深入骨髓。

　　这双丝袜我记得是她昨天穿过的，虽然平时我也有拿她凉在走廊上洗过的丝袜，但是那种不如这双还没洗过的。一股幽香从丝袜上散发出来。我把丝袜贴在脸上大口吸着。自己下面的东西都已经渗出液体来了。闻着朝思暮想的女神丝袜上散发出来的香味。都差点射了出来。就在这时突然有敲门声，我赶紧放下丝袜，心中有无尽的失落感。

　　王媛跑了过去打开了门，我看见一个男人站在门外。之后那个男人走了进来。坐在我旁边。一边跟我握手一边说“我是王媛的男朋友。她经常提起你，说你很照顾她。谢谢了”。

　　听到这话我仿佛被打下了地狱。她什么时候有男朋友了。平时她对我也很好。看得出也有一点意思。难道是在刺激我吗？我决定明天一定要找她表白。一定要挽回。接着就心思重重的吃完了饭。但是看她们在那打亲骂俏的我就没坐久，就出来了。关上门的时候心里无比的不甘心。但是怕她们在里面会发生什么。

　　就赶紧拿了张凳子。因为王媛的屋子走廊上的墙上有个装空调预留的洞。虽然在那边被画报给贴住了。正好我们住的地方在顶楼，不担心其他人路过，我就站在凳子上。从洞口伸手过去把那张画报戳了一个小洞，这个小洞足够看见房间的全部了。

　　虽然我做好了心里准备，但是看进去的时候还是受了很大的打击。在沙发王媛和那个男人吻在了一起。男人的一只手挽着她那盈盈一握的腰上。一只手在王媛那不大不小但是很坚挺的胸部上揉捏。王媛虽然嘴被堵上。但是时不时的发出一丝呻吟声。

　　我心里无比沮丧，难道他们发展到这种地步了吗？我还有机会挽回吗？他们吻了几分钟。就分开了，看见王媛大口喘着气。肯定快憋死了，这时候那个男人并没有罢休。隔着衣服握在王媛胸部上的手慢慢下移。放在了那双让我无比渴望的腿上上下摸索着。

　　这时候男人说“媛媛，我说我喜欢丝袜。你就穿了，是不是为了我穿的呢？”

　　我这时候多么希望王媛说不是。可是事实还是让我失望了。

　　“是啊。你说你喜欢我就穿了呢。专门穿给你看的”

　　王媛害羞得把头低了下去。男人满意的笑了一下。把手慢慢上移。到了她的大腿内侧。男人享受着抚摸着被丝袜包裹住的双腿。还咬住了王媛的耳垂。

　　“嗯~~~~”

　　王媛发出了一声呻吟。听到这一声我的心在滴血。但是不知道为什么，自己下身也无比坚挺了起来。男人起身想分开王媛那双丝袜美腿。

　　“不要……”

　　但是男人没有停下来。分开了王媛的双腿，然后站在了那双让我日思夜想的双腿中间。这时候王媛没有反抗了，把头歪到一边，但是我看见她脸上挂满了红晕。男人猥琐的笑了一下。

　　这时候我惊讶了。她居然没有穿内裤。丝袜隐约透出那饱满的私处。大阴唇紧紧的合在一起。上面稀稀疏疏的一些阴毛。男人猥琐的笑了一下。王媛不好意思的歪过头不敢看。

　　“原来我的小宝贝已经准备好了啊”

　　然后伸出手直接覆盖上了王媛的私处。我心如死灰了。但是还是忍不住安慰自己，他们只是在调情而已，等下就结束了，什么事都不会发生的。转头看向房间里，男人一只手在王媛的私处上下抚摸。另一只手已经从衣服下面伸了进去。握住了她的乳房。

　　我心中的女神就这样被男人肆意玩弄着。我确无能为力。抚摸了一下男人收回双手，解开了王媛的外衣。里面的衬衣解开了几个纽扣，刚好露出胸部。然后双手直接拉下了王媛白色的乳罩。两个饱满圆润的乳房瞬间跳了出来，我目瞪口呆的看着那形状极好的胸部阉了一下口水。男人不由分说的马上双手握住。然后使劲揉捏。

　　：嗯~~~嗯~~~~啊~~~“王媛也受不了的开始呻吟出来。然后男人双手捏住乳房边缘，露出乳房前部分，之后用嘴巴咬住了那粉红色已经挺立起来了的乳头。男人的嘴在两个乳头之间来回的吮吸扯咬。

　　娇嫩的乳房被拉扯变形。几分钟后。男人抬起头，看着满脸红晕的王媛说“小宝贝。你要是觉得不喜欢随时可以喊停”可是王媛并没有像我希望的一样反而说了一句让我无法相信的话“没有…我还好。你喜欢的话可以继续”男人笑了一下。蹲了下来。两只眼睛看向了王媛双腿之间的私处。然后伸出手轻轻的撕开了连裤袜裆部。

　　不大不小的刚好露出整个她那粉红色的外阴，然后男人头凑了过去，直接嘴巴覆上了王媛的私处。男人伸出舌头舔着她的阴唇。然后还时不时的把舌头伸进那个不仅是我，还是万千男人渴望的美妙阴道里。王媛咬着嘴唇发出呻吟声。我努力安慰自己他们只是在调情而已。男人接下来嘴巴离开了王媛美妙的私处“好甜……”王媛听到了那美丽的脸庞更羞红了。然后男人伸出手分开了她肥嫩的外阴。另一只手轻轻的挑着那个极其敏感的阴帝。

　　“啊~~~~~~~”再也忍不住了。王媛叫了一声。我听得骨子都酥麻了。从王媛的阴道里流出了爱液。男人看可以了，就伸出一根手指插进了那能让男人无比美妙的阴道里。刚伸进去一截手指。

　　他眼睛睁大了一下。然后很开心的笑了一下。我知道这代表了什么意思。我的女神王媛还是个处女。他摸到了她的处女膜。男人不想让机会溜走。

　　看见王媛已经被欲望淹没了。然后对王媛说“媛媛。给我好吗？我会让你体会天堂的味道的。”王媛没回答。我知道她在犹豫。王媛，拒绝他。我心里喊着。可是王媛没有拒绝。她居然点头了。我看到这一幕已经彻底绝望了。

　　但是脚却一步都动不了，眼睁睁的看着那个男人抱起王媛放在了床上。王媛已经满眼迷离的躺在床上。身上还穿着那套白色的OL套裙。胸前已经被解开，露出了那饱满圆润的乳房。腿上还穿着黑色天鹅绒微透丝袜，在灯光下，显现出淫荡的光泽。

　　脚上还穿着那10厘米的系带高跟鞋。男人几下就脱光了。胯间的阴茎毫无保留的暴露了出来。足足18厘米又粗又长。我知道这根阴茎等下会刺穿我心爱的王媛的处女膜，会夺走王媛的处女。

　　我想去阻止，但是脚却一步也走不了，反而心里期待下面的事。王媛看了一眼眼前这根阴茎，马上流露出害怕的眼神。我也感到害怕。我怕这根阴茎会把王媛刺穿了。

　　这时候男人用力分开了王媛那夹紧的丝袜美腿。然后跪在了一双修长的丝袜美腿中间。可是男人没有急着去占有她面前的美人。男人握住了自己的阴茎在王媛的阴唇中间摩擦。一只手握住了王媛的一条腿边咬边亲。王媛已经欲火焚身了。可是男人在摩擦了一下之后缺停了下来。

　　“想要吗？可是你要自己来哦。不然你就要憋坏了”我诧异到，男人为什么不继续了，小美女王媛已经不反抗了啊。这时候男人自己确躺在了床上。，王媛坐起来。咬着嘴唇。满脸红晕。

　　然后爬了过来。然后那双绝美的丝袜美腿跨在了男人的腰上。我瞬间明白了，原来男人是想彻底打垮王媛的内心。让王媛自愿献出自己的处女。彻底征服她。王媛握住了那18厘米的阴茎对准了自己的阴道。我也彻底死心了。自己的女神被别人彻底征服了。我却无能为力，只能在门外偷看，看着王媛跟别人做爱。看着别人给王媛开苞。不对，是王媛自己要那个男人给她开苞。

　　眼角划出一滴泪痕。看向里面，王媛已经闭上了眼睛。死死咬住嘴唇，男人在她身下满意的笑着。王媛的身体慢慢下沉。鸡蛋大的龟头已经被王媛的阴道吞到了里面。可是她却没有敢继续下去。阴茎的火热烫得她全身酥麻。阴道里也流出了更多爱液。

　　男人的龟头渗出的液体这时候肯定也跟王媛的爱液混合在了一起。我知道下一刻让我无法承受的事要来了，想闭上眼睛不去看这一切，但是眼睛却已经不听话，死死的盯着床上这对正要交合的男女。我多么希望王媛能找回理智离开他，但是事实总是不如意。王媛咬着嘴唇看了一眼她身下的男人，然后身体一沉，粗大的阴茎全部没入了王媛的体内。

　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”王媛痛苦的仰着头。坚挺的乳房高高的挺立着。王媛的一双穿着黑色连裤袜的美腿紧紧夹着男人的腰。生殖器紧紧的贴着男人的小腹。男人的生殖器深深的插进了王媛的阴道里。男人满意了，抱着王媛的腰自己起身。然后把王媛压在了身下。

　　“王媛。从今以后你的人。你的丝袜和你的阴道只属于我一个人了。接下来我们将要性交了哦。

　　性交就是女人柔软的阴道被又粗又大的阴茎狠狠的抽出插入，然后在女性最私密的地方进行性器的摩擦，然后女性会不断流出爱液来润滑阴茎，之后双方会达到性爱的高潮，男人就会把精液射在阴道里，然后会通过阴道流入子宫里，让女性完全吸收掉。“

　　男人并没有动作。他要用语言把王媛彻底征服。

　　“王媛，记住了，我是你第一个男人。第一个给你受精的男人。”“我终于将无数人的丝袜女神给操了。今晚不知道有多少暗恋你的男人要伤心了。他们永远触及不到的王媛却穿着丝袜被我压在身下。

　　而且身体里还插着我的阴茎，哈哈。以后他们想也只能想被我操过的双腿了“”这就是丝袜女神的阴道，好舒服。简直就是名器呢，还好我自制力够好。不过小宝贝别着急。我会让你满意的。我还要把小美人的子宫和阴道里全部装满我的精液。把你玷污了哦“我听着这话已经无力反驳，是啊。我只能幻想王媛。

　　但是别人却真正的操了她。男人看到王媛的眉头舒展开了。知道她已经开始适应了，然后就开始慢慢抽出阴茎。我看到王媛抓住男人手臂的手紧紧的握住了那个男人。当阴茎退到阴道口的时候，代表着王媛处女的血混合着爱液留了出来。男人用力的插了进去。

　　“啊~~~~~~~~~~~”不知道是痛苦还是舒服。王媛叫了起来。然后男人双手握住了王媛的乳房，下身开始快速有力的抽动起来。

　　“啊~~~~啊~~~~嗯~~~~~~~~~~啊~~~~~”屋内响起了王媛绝美的淫叫声。一场性爱正式开始了。这个不是电影上看的。还是真人版的，而且女主角就是自己暗恋了五年的人。绝望与兴奋让我无比的难受。

　　屋内顿时充满了王媛那绝美的呻吟。男人的睾丸拍打着王媛的外阴啪啪作响。阴茎抽插着那我无比向往的阴道里。还发出吱吱的爱液声。从王媛和男人的交合出流出了混合着处女血和爱液的混合液体流到了王媛还被连裤袜裹着的臀部。王媛从开始痛苦的叫声慢慢变成了享受的呻吟“嗯~~~~嗯~~~~~~~~啊~~~~~”“我的丝袜小美女王媛媛。被我操是不是很舒服呢”男人得意的说着。“

　　嗯……快……快要死了……啊……“王媛穿着黑色天鹅绒丝袜的双腿紧紧的夹着男人的腰。身体被男人撞得花枝乱颤。男人双手也没有停下来，一只手使劲揉捏着王媛的乳房，另一只乳房的乳头被他咬在嘴巴里。另一只手在那双黑丝天鹅绒丝袜上抚摸着。就这样男人干了几百下。突然他抽出身体。体内的阴茎突然被抽出。王媛感到一阵失落。迷茫的看着眼前的这个男人。

　　“转过身去。趴着。像小狗狗一样。我要从后面操你。”这个混蛋居然要王媛像小狗狗一样被他操。但是王媛并没有对他生气，反而顺从的转过身趴在了床上。看来王媛已经被他彻底征服了。男人握住自己的阴茎对准了王媛的阴道。吱一声。全部没入了王媛的阴道里。

　　“啊~~~~~~”王媛仰头淫叫了一声。然后那个男人双手握住了王媛那还被黑色天鹅绒连裤袜包裹住的臀部使劲操弄了起来。王媛仰着头，修长的秀发散落在背上。

　　阴茎每次抽出都会拉出很多混合着那个男人和王媛爱液处女血液的液体…爱液流到了大腿上的丝袜。还流到了床上。仿佛盛开的一朵朵玫瑰。在男人肆意的撞击下，王媛胸前的乳房也狂乱的甩动着。

　　男人一下下的猛烈操着王媛。我好心疼，怕他把王媛给弄坏了，可是一想到这是她自愿的，我根本没办法，这时候王媛转过头，看着骑在自己身后的男人说“轻……轻一点……我受不了……啊……”

　　男人听了没有理，反而加重了抽插的力量。然后俯下身。趴在了王媛的背上。嘴巴跟王媛的小嘴吻在了一起。一只手撑在床上，另一只手捏住了王媛的乳房用力的揉捏拉扯着。王媛的小嘴被堵住，只能呜呜的呻吟着。男人捏着乳房的手慢慢下移。伸到了王媛那双修长的丝袜双腿之间。

　　手指轻轻捏住了王媛极其敏感的阴蒂。被这突如其来的刺激，王媛眼睛睁大了一下，但是瞬间被欲望给淹没。男人吻了一下就起身。身体紧贴王媛那双令人无限神往的丝袜上。粗长的阴茎一下下抽插着我心爱的女孩，这时候捏在王媛阴蒂上的手夹着娇嫩的阴蒂轻轻拉扯。

　　王媛双手撑着床的手瞬间无力，瘫软的趴在床上，身体开始抽搐起来。男人知道王媛准备高潮了，所以快速的抽插着，挑弄阴蒂的手也继续肆意着。

　　“啊~~~~~~~~~~~”王媛大声的叫了出来。我知道，她高潮了，我心中的女神，被别人操上了天堂。，男人的抽插缓慢了下来，然后拔出了阴茎。王媛阴道里混合着处女血的爱液瞬间流了出来，很多很多，大腿上的丝袜和床单上都是。王媛无力的上身趴在床上大口喘着气。

　　屁股高高翘着，饱满粉红的阴户毫无保留的展现在男人面前。而且已经被淫水弄的湿乎乎的。男人满意的笑了一下，一个挺身。粗大的阴茎又尽根没入了王媛的私处里。虽然被淫水彻底润滑了的阴道，但是男人的插入还是有点艰难，因为太紧致了。插进去了男人眉头也邹了一下就舒缓开了，那副表情是多么的舒服，让我嫉妒。

　　王媛也是一咬银牙。还没来得及从高潮中恢复过来，男人就继续开始耕耘着。看着王媛，这个我暗恋了5年的女孩在被别人操上了高潮，我心里难受也没任何办法。

　　房间里。这场性交还在继续着。那个我不认识的男人在我心爱的女孩背后前后耕耘着那我只能在梦里才能想的私处。睾丸拍打着阴户的声音啪啪啪。男人的大腿摩擦着王媛那双美丽的丝袜。那双美腿和丝袜的味道还存留在我的鼻息里。男人的双手也在王媛的丝袜上下抚摸着。

　　王媛在男人的奸淫下也发出那绝美的淫叫声。过了几分钟，男人把王媛翻转过来，让她躺在床上。然后扛着她的那双丝袜美腿分开放在了肩膀上。然后压了下去，双腿差不多被压到了胸部。由于姿势的原因，王媛的屁股已经离开了床高高的翘起。阴户也直直的往上暴露在男人的面前，男人握住了粗长的阴茎对准那片早已泥泞的女性生殖器。我看着18厘米的阴茎缓缓的插入了王媛稚嫩的阴道里，王媛也咬着嘴唇忍受着。

　　“刚才你舒服了，这下要轮到我舒服了哦”阴茎全部没入。

　　“嗯~~~~”王媛也发出一声娇啼。我知道男人用这个体位是为了让精液全部射在王媛的体内。不会流出来。但是我能去阻止么，明显不可能。男人开始一下一下重重的往下撞击着。睾丸无情的拍打着王媛的大阴唇。啪啪声。性器交合的水声。还有王媛的淫叫声，充满了整个屋子。男人一边操着王媛一边对那双迷人的丝袜又咬又吸。

　　阴茎每次都抽出到最外面露出龟头。然后又齐根全部深入。那个长度肯定插到了丝袜王媛的子宫口了。抽插越来越快。突然男人停下来对王媛说“我要把精液射在你的子宫里让你受精。把你奸淫到怀孕。你愿意吗？”王媛已经被操得升天了，完全不管这些了。

　　“好……把你的精液射在王媛的穴里。让王媛受精吧。王媛想要被你搞大肚子。让王媛怀上你的孩子。”男人满意的笑了，然后打桩机般的快速抽送了起来。最后男人死死的抵住了王媛的阴户。两个人的阴毛完全搅在了一起。男人的屁股开始抽动起来。

　　两颗硕大的睾丸也拼命的收缩起来。而王媛也再一次被送上了高潮。浑身颤抖用私处拼命的抵住了男人的小腹。我知道那个男人大量的精液正在通过粗大的阴茎注射到王媛的子宫里。而王媛也在刚才的高潮释放出了自己的爱液迎接着无数的精子进入自己的身体里。

　　也许那爱液里还有她的卵子。被男人持续一分钟的注射。子宫里也许早就装满了精液。甚至输卵管。卵巢里都有了。我心爱的女孩穿着丝袜被别人彻底奸淫了，而且还是自愿的。这时候男人起身了。拔出阴茎。大量的精液从王媛的阴道里留了出来。看来是太多装不下了。一场漫长的性爱终于结束了。

　　我心爱的女孩也已经被别人彻底征服占有了。但是那个男人还是不甘心。打开王媛的衣柜，拿出一双超薄肉色丝袜。然后他居然拿着丝袜塞了一半进王媛的阴道里，看来是不想让精液留出来，想让王媛彻底吸收了。可是王媛被操了40来分钟，已经完全没力气瘫软在床上，任由这个男人把丝袜塞进了阴道里。

　　“交配还没结束哦，我的精子现在正在强暴着王媛的卵子。嗯，不对，那么多精子应该是轮奸，嘿嘿。”然后男人躺在了王媛旁边。搂着她还在颤抖的身体。

　　“好了，宝贝。今天辛苦了，先睡吧”看来他放过了王媛，看着床上一朵朵处女的殷红。我无力的回到了房间，闭上眼睛。但是满脑子还是王媛的影子。流着泪，不知不觉睡着了。

　　第二天早早的听到关门声。我马上开了一点门，看见那个男人走了。

　　想起昨晚他粗暴的奸淫王媛，我心中一股怒火。但是担心起房间里的王媛来。就到那个小洞看了一下，发现她还在熟睡。我也回到房间继续躺着，但是睡不着。

　　突然电话响了起来，拿起来看了一下，是王媛打来的。我本来想挂断了，但是还是没勇气拒绝她。拿起来接听了“你能帮我买下午饭来么？”我只能答应了。虽然心里难受，但是还是马上跑去买了回来。

　　她的门开了，我进去发现她已经起来了，穿着粉红色连衣裙睡衣。腿上穿着一双天鹅绒的肉色丝袜。看到我她笑了。可是我心里笑不起来。王媛起身过来，可是我看到她走起来很艰难的样子。

　　虽然我知道是怎么回事，但是还是问了一句。是不是哪里不舒服了。她说没事。然后我看了一眼丢在地上的那套白色OL套裙。还看到了被套裙压在下面的那双天鹅绒黑色连裤袜。它们都是昨天饱受摧残的东西。

　　王媛在开心的吃着东西。我却难受。想起昨晚的事。我好想此刻表白，希望能挽回，但是却始终说不出口。而且我还发现王媛突然更透漏出一股成熟的美，难道这就是女孩到女人的转变吗？可惜我不是那个让她转变的人。

　　匆匆回到自己家里。过了一会。那个男人又出现了，把王媛带走开房操逼去了，看着他们出门，我赶紧出来。走到楼下。果然发现一个塑料袋，赶紧拿起来，打开看见里面正是那双昨天他们做爱时王媛穿的连裤袜，我欣喜若狂的拿着跑回自己房间，丝袜上还有昨天他们大战留下的痕迹，上面沾满了王媛的爱液。当然也有那个男人的精液。

　　不管那么多了，我放到鼻子上闻了一下，一股幽香扑鼻而来。丝袜的裆部还有一个口子，就是男人方便侵犯王媛撕开的。丝袜上不仅散发出幽香。还有王媛身上爱液的淫靡气味。我无法自拔的猛吸着，下身控制不住射了出来，无力的躺在床上睡着了。

　　41.夜晚美女在小胡同被轮奸

　　剧本为：【受尽凌辱的女律师】作者：不详

　　陈小姐扮演一个漂亮的女律师，一个哥们儿扮演欧阳川。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　美丽迷人的律师林可儿与认识三年的男朋友廖辉分手了。

　　虽说男女之间都有七年之痒，但她和廖辉之间早早就没有了激情。也许彼此工作太忙的原因，他们之间在一起的时间很少，至于性爱，更失去了往日那种一日不做，如隔三秋的感觉。

　　所以林可儿选择了分手。

　　但分手后两个月，可儿有点后悔，因为她那性感的身体依然那么敏感，繁忙工作之余，她还是非常渴望性欲来减轻压力，但每次需要，她只能用自己的手来解决。虽然自慰可以给她带来快感，但她很了解手指根本不能够替代一个激情男人的下体。

　　今天，可儿又感觉那火一般的欲望在燃烧她的身体，以至于下班了，她家都没有回，就还迫不及待地把手伸进内裤，安抚那甘露盈溢的蜜穴。办公室里很私人，她放心地解开套装的上衣，剥下黑色蕾丝乳罩上的吊带，尽情地玩弄胸前那饱满的玉乳，光亮的指甲轻轻划过已经挺立的乳头，敏感的胸腺神经让她发出了一阵阵消魂的呻吟，她开始幻想一个男人把她压在身下，一边蹂躏她的乳房，一边用粗大的下体撑开她紧小的蜜穴，驰骋于肉体与肉体之间。

　　可儿在喘息，她脑海里幻想的男人，一个变换一个，同学张军，好朋友艾丽的老公陈子华，腼腆的同事苏田，甚至令她讨厌的上司欧阳川都在她思维空间里奸淫了她，她没有感到羞辱，只感到莫名的兴奋。她幻想那好色的上司就躲在门的后面，正在窥视她自慰，也在套动下体手淫，最后忍不住冲进她办公室，把毛茸茸的下体刺入她的蜜穴，强奸了她。

　　可儿看见过上司的胸膛有很多毛，她断定上司的下体里也一定很多毛，毛多很性感，也可以让摩擦更有力。

　　“噢，欧阳川，快，快，强奸我，占有我……”

　　林可儿激情地呢喃，她在黏滑的蜜穴里又增加了一根手指。

　　蜂涌而至的高潮让可儿瘫软在椅子，那双修长的大腿都没有力气收回来，软绵无力地跨在办公桌上，可儿在笑，笑自己现在这个样子就像一个十足的荡妇。

　　“砰砰……”

　　有人敲门，跟着就是一个很男性的洪亮声音：“林可儿，下班了还没走？”

　　“哦，是欧阳主任呀？我看一些文件就走……”

　　林可儿慌忙把放在办公桌上的腿拿下来，整理好了衣服，她担心地想：怎么那么巧？刚才还想到这个欧阳川，他就敲门了，他不会听到什么吧？

　　门外的欧阳川爽朗地笑道：“都那么晚了，有什么工作就等明天再做吧，我经过你住的地方，顺便送你吧！”

　　迷人的林可儿永远是男人觊觎的对象，何况是好色的欧阳川呢？“阳名”律师会所上下全都知道，他在苦苦追求着林可儿，所以这个时候不献殷勤，不关心一下林可儿那就不是欧阳川了。

　　林可儿却从来不接受欧阳川的追求，虽然表面上平平淡淡地敷衍他，但心里却十分地厌恶欧阳川，原因是一次拿份文件给欧阳川签字，刚好他送一个顾客下楼，林可儿只好在欧阳川的办公室等他，无意中，林可儿发现在他办公桌下微微打开的抽屉里收藏着很多女人的内衣，内裤，袜子。

　　那些女人的贴身衣物都很性感。

　　从发现欧阳川秘密的那一天起，林可儿就对这个既好色，又变态的上司产生了厌恶。虽然欧阳川看起来并不是那么讨厌，但林可儿的内心还是不能接受他的追求，尽管她现在需要男人。

　　“哦，那……那就麻烦欧阳主任了，我们走吧……”

　　按理来说林可儿还是继续拒绝欧阳川，但不知道为什么，也许真的工作太累了，也许刚才自慰时拿欧阳川做性幻想，她忽然觉得欧阳川并不是那么可憎，思虑了一下，她打开办公室的门，微笑地答应了欧阳川护送。

　　美人忽然改变态度，自然让欧阳川大喜过望，但做律师的他还是细心地发现了林可儿的俏脸上有一抹醉人的红晕，他关怀倍至地问：“可儿，你是不是不舒服？脸这么红？”

　　“恩，不，不是，可能是刚才办公室有点闷热，我……我没有开空调。”

　　同样是律师的林可儿，很快就镇定地圆了一个谎，但想到刚才自己放荡的一幕，脸上更加发烫，她不自然地夹了夹腿，不想那下体又开始有点痒了。

　　听到林可儿的解释，欧阳川点了点头，但他嘴角露出了一丝诡异的笑容。

　　华灯初上，夜风送爽，心情愉快的欧阳川很绅士地为林可儿拉开了车门，可当林可儿微笑地弯腰坐进车里时，身材高大的欧阳川感到了有点眩晕，因为他从林可儿开阔的衣领口里看到了裸露的胸脯，高耸的乳房诱人地露出了大半，雪白的肌肤在昏暗的街灯下异常刺眼，更重要的是林可儿的贴身内衣是黑色的，那黑色的Bra是他所收藏的情人内衣里唯一缺少的一件，他多么希望也能拥有一件黑色性感的内衣啊。

　　“要不要看清楚点？”

　　发觉欧阳川在窥看自己的胸前部位，微愠的林可儿讥讽了欧阳川，这些行为不是第一次，虽然女人天生就喜欢男人看。但像欧阳川这样色迷迷地盯着自己女性的象征，她还是有点不舒服。

　　欧阳川一脸笑嘻嘻地坐上了车，在美艳动人的林可儿没有反应过来，举起了手扯下了车上安全带，然后帮林可儿绑好，看似温柔体贴，但欧阳川的手臂却乘机在林可儿那高耸的胸脯上来回地蹭了两下，林可儿知道，她又被揩油了。

　　林可儿涨红着脸寻思：不能任由他这样轻薄了，必须给他一个警告。

　　她气恼地解下了安全带，推开了车门，一声不吭地扬长而去，身后，欧阳川后悔而焦急地大呼她的名字，但林可儿头也不回地走了，也许感觉到了欧阳川已经开车跟上来，为了躲避，她闪进了一条小巷里。

　　小巷很小，轿车根本开不进来，小巷也很黑，弯弯曲曲的，让人担心……走进这黑黝黝的小巷，林可儿就后悔了，除了一盏光线惨白得有点压抑的路灯外，什么人都没有看见，什么声音也听不见，唯一能看见的是小巷四周高低不平的墙壁，唯一听见的只有脚下高跟鞋在敲打水泥地面发出“笃笃”的声音，她有些害怕，放慢了行进的脚步，她甚至想到了回头。

　　如果林可儿现在就回头，那她的性格也许不会有所改变，但命运就是命运。

　　林可儿正在犹豫，手提包里的电话响了，她拿起来一看就知道是欧阳川的电话，接通了，电话那一端传来欧阳川低沉的男中音，非常有磁性，林可儿很喜欢听这样的男性声音，她有时候想：如果欧阳川温柔点，君子点，尊重自己一点，她会考虑和他先做个好朋友。

　　但电话那那一头，欧阳川桀骜依旧：“嗨，别闹了，那是个死胡同，赶紧出来吧，我请你去吃饭，就算我向你陪罪喽。”

　　林可儿掐断了电话，她有些气急：有这样赔罪的吗？每次毛手毛脚后就说要请吃饭，送礼物，难道我就不知道你这些，想千方百计接近我的花花肠子？更为让人受不了的是，既然知道是死胡同为什么不走进来拉我出去？有你这样对女人的吗？

　　林可儿越想越气，她突然想到了已经分手两个月的廖辉，那个温柔多情的廖辉，她拨通了廖辉电话，但电话一直在响，却没有人接。她愤怒地把电话关上。

　　倔强的她干脆静静地站在小巷道路中间，她不信欧阳川不进来找她。

　　一片厚云飘来，遮住了月稀星疏的夜空，那条小巷更昏暗了，昏暗得有点吓人。

　　朦胧中，一个高大的身影走进了这个死胡同，这让林可儿有些惊喜，她轻轻地“哼”了一声，心想，哪怕你现在来接我出去，我也不会原谅你。

　　但此时林可儿还是急切地盼望欧阳川赶快进来把她拉走，不管怎么样，先离开这个鬼地方再说。

　　令林可儿奇怪的是，那个高大的身影走得很慢，而且似乎摇摇晃晃，人影越走越近，突然，这个人扶住了墙壁，弯下腰，继而发出了呕吐的嚎叫，跟随着的是一阵令人反胃之极的恶臭，带着酒气的恶臭，原来这只是一个喝醉酒的酒鬼，林可儿厌恶地掩着鼻子，她失望极了。

　　小巷的空气浑浊了起来，平时有点洁癖的林可儿现在不只是后悔，她简直后悔死了，她后悔自己的一时冲动，走进了这么一个地狱般的胡同。

　　林可儿开始挪动脚步，准备逃离这个地狱，而那个醉汉也停止了呕吐，扶着小巷的墙壁，一步一步地向林可儿迎面走来，林可儿紧张地注视着这个醉汉，她希望这个醉汉赶快走过去。

　　可这个时候，那一片厚厚的云彩又飘走了，一轮弯月发出幽幽的月光，照在林可儿紧张得瑟瑟发抖的俏脸上，她看清楚了一脸横肉的醉汉，他们相距不过两米。

　　同样，那醉汉也发现眼前的这个林可儿是个美貌非凡女人，他惊奇地注视着林可儿，就在林可儿要跑开的时候，那醉汉挡住了她的去路。

　　“请让开，不……不然我……我喊了……”

　　林可儿的语气严厉而高亢，但颤抖的声音让人听起来就是色茬内厉。

　　醉汉发出夜枭般的笑声，他一步一步地迫近，林可儿也一步一步地后退，当她退到墙根已经无路可退的时候，那醉汉才用很流气的语调问：“妞，干嘛一个人在地方呀？等哥哥我呐？”

　　林可儿恐惧地把手提包抱在胸前，心虚地喊道：“你让开，我真的喊了……

　　我，我男朋友在巷口的车里等着我。“

　　这句话似乎管用，因为那醉汉刚才在小巷口的街对面，确实看见一辆漂亮新款的宝马760，那是欧阳川的宝马，这辆车放到什么地方都引人注目，这醉汉也打量了几眼那辆宝马，所以他印象深刻。

　　看见了醉汉迟疑，善于察言观色的林可儿胆子徒然增大，她想绕过满身酒气的醉汉，不想脚有点发软，趔趄一下，虽然稳住了身型，但手提包掉了下地，可当她弯要腰拣起手提包时，饱满雪白的酥胸清晰地展现在那醉汉的眼前。

　　酒为色之媒，酒更能壮胆，林可儿那双颤颠颠的玉兔让那个醉汉产生了想摸一下的念头，欲望冲破了理智，就在林可儿拣起手提包的同时，她的小手被更强有力的大手抓住，整个身体向醉汉靠过来，刚一想喊，一只手掌及时地从她身后绕过来，捂住了她的嘴巴，她还想挣扎，耳边已经想起了恶狠狠的声音：“如果你再乱动，我只好扭断你的脖子，然后把你杀了，弃尸山野，你信不信？”

　　饶是做律师的林可儿见过大场面，也吓的得心神剧裂，她的身材比这个魁梧高大的醉汉整整矮了一个头，她真害怕自己被杀死，求生的本能令林可儿放弃了挣扎，她“呜呜”地猛点头，身体无力地瘫软在满身臭汗和酒气的醉汉胸膛上，细嫩的脖子上散发出来的法国梵希香水味，更令醉汉陶醉，他的手探进了林可儿丰满的胸脯，慢慢地滑进深深的乳沟，挑开了乳罩，抓住了饱满的肉峰。

　　林可儿恐惧地摇着头，好象在企求什么，但那只大手还是开始揉搓那双已经完全裸露的玉乳。

　　小巷口外，崭新的宝马760上，有点肥胖又略带谢顶的欧阳川正在看着手中一部DV播放，他一边看，一边捋着隆起的挡部，嘴里还念道：“那么风骚，居然在办公室自慰，现在还假装什么正经，我就不信你不出来？恩，该杀杀她的傲气，哦……她的奶子真迷人……”

　　林可儿的乳房确实迷人，丰满圆润，但此时她高贵的美乳被一只陌生的大手蹂躏，被恣意地侵犯。

　　充满恐惧的林可儿开始感到绝望，因为，虽然经过激烈挣扎，但身下那条黑色的蕾丝内裤，还是被醉汉从套裙里脱了下来，塞在了她的嘴里，醉汉虽然色胆包天，但不笨，他又用恶狠狠的语气警告林可儿：“如果你把内裤吐出来，我就把你鼻子砸破，把你漂亮的脸蛋割花，你信不信？”

　　林可儿已经泪眼模糊，她一边抽噎一边“呜呜”摇摇头又点点头，那企怜的模样，本来可以打动任何铁石心肠的男人，但她的柔弱却让醉汉更放心地脱下了自己的裤子，露出了下体，月光下，林可儿惊恐地注视着那根如同铁棒的男性特征，那东西几乎是前男友廖辉的一倍粗长，她竭力地做出一次挣扎，但被醉汉抓住的小手上，疼痛感突然加剧，她痛苦地弯下了腰。

　　“站起来……”

　　醉汉低声呵斥，林可儿刚畏惧地站起来，就被醉汉用身体顶到了墙壁，他的手掀开套裙伸了进去，摸进了林可儿的下体，粗鲁地把手指塞进了林可儿温暖的阴道。

　　“呜呜”

　　林可儿紧夹着双腿，她在做出最后的反抗，也许她已经绝望，反抗只是一种本能。

　　醉汉喘着粗气，一字一顿威胁道：“老子今天喝多了，没有工夫跟你费劲，如果你能顺从点，我保证温柔，如果你再磨蹭，我先揍你一顿，然后再操你。”

　　说完他双手抱着林可儿的腰，一条腿伸进她的双腿之间。

　　彻底放弃抵抗的林可儿任由醉汉打开双腿，冰凉的下体迎来的一根火烫的巨物让她感到一阵轻颤，她闭上了眼睛。

　　醉汉却食言了，他抬起了林可儿的一条腿，用自己的肉棒轻轻地摩擦了两下林可儿敏感下体，就粗鲁地把那粗大的肉棒刺进了林可儿温暖的巢穴，涨满伴随着撕裂的疼痛让林可儿睁开了眼睛，也张大了嘴巴，那条薄小的内裤从她嘴里掉了下来，醉汉清楚地听见林可儿娇柔的嘤咛。醉汉担心林可儿喊叫，他迅速地强吻上了林可儿嘴巴，下体奋力挺进，整根粗大的肉棒全部插进了林可儿的肉穴。

　　小巷外，欧阳川还在自己的宝马里欣赏自己的杰作，为了更了解林可儿的隐私，他悄悄地在林可儿的办公室里安装两套微型摄像头，功夫不负有心人，今天如愿以尝，终于拍摄到林可儿自慰镜头，他录了下来，画面上，林可儿完美的身材，淫荡的姿势，让欧阳川情欲亢奋而迷恋其中，却不知道，他的梦中女神，现在正被一个邋遢的醉汉奸淫，她连反抗的余地都没有。

　　小巷里，林可儿此时已经不在思考反抗和挣扎了，她现在担心的就是怎么才能忍住越来越明显的快感，下体的充实感依旧，但疼痛感已经消失得无影无踪，代替而来的是全身的麻痒，她的手不自然地搂着醉汉的脖子，虽然这个醉汉身上的气味依然难闻，但林可儿已经不在乎这些了。

　　醉汉望着搂抱自己的林可儿，嘴角露出征服者的笑容。因为他已经不需要封住林可儿的嘴了，他猛烈挺动的肉棒已经已经让眼前这个女人意乱情迷，她嘴里发出的声音只能是呻吟。那妙不可言的蜜穴正在吸吮他龟头，蠕动的淫肉紧紧地包围整条肉棒，他感觉有很多湿滑的液体在流出，浸湿了整个阴囊。

　　林可儿不明白身体为什么会这样快就缴械投降，她曾经幻想过被强奸，但今天却真实地发生在自己身上，难道真是自己内心深处的期盼？她开始迎合醉汉如涛的撞击，一开始只是身体想迎合，慢慢的她觉得自己整个心灵想着要迎合，此时的林可儿期望着醉汉的抽插更加有力，更加粗鲁。

　　“嗯……嗯……嗯……我……我要死了……”

　　林可儿知道，向这个用威胁手段来占有自己身体的男人发出欢快的呻吟，那是一种羞辱，但她没有办法克制这种快感的冲击，她身体的反应很强烈，柔韧的腰肢摆动得厉害，她感觉男人的阳具在自己的体内一会抽空，一会全部涨满，这种感觉是她以前从来没有体会过的。

　　“很舒服吧？快把上衣脱了，我要看你的奶子。”

　　醉汉似乎已经清醒，因为他感觉到怀里的女人已经很需要。

　　“恩……不……不要。”

　　林可儿有点慌张，虽然是夜幕，但这里毕竟是公众场合，她哀求道：“哦……不要……求求你……”

　　根本没有商量的余地，醉汉放下了林可儿的大腿，伸手脱去她的上衣，扔到了地上。他还不时挺动一下插在蜜穴里的肉棒，幽幽月光下，林可儿就像一只待宰的小绵羊，傲人的身材，加上光洁的肌肤更增加了醉汉的欲望，他对着林可儿的酥乳含舔一番后，向楚楚可怜林可儿命令道：“转过身去，趴在墙壁……”

　　林可儿驯服地转过身，微微倾斜了身子，使自己的臀部看起来更有诱惑力，她不知道自己为什么这样做，也许她希望这种姿势能让身后的男人尽快地重新进入她的身体。

　　这时，小巷口传来了脚步声，脚步声杂乱，还传来笑语，估计经过的人不只一个。

　　林可儿惊恐地就要拣扔在地上的衣服，但全身突然颤抖让她无力地趴在了墙壁，她发出了一声无奈的呢喃。那是因为身后的男人已经再次进入她的身体，并横冲直撞，那东西似乎更加粗壮，更加有劲，他扶着林可儿的优美的臀部，展开猛烈的抽插，根根尽没，肉与肉之间强烈的碰撞，发出清晰的“啪啪”声。

　　“噢……噢……停一停……有人来……”

　　林可儿一边哀求身后的男人能暂时停下来，别让人看见，一边挺动臀部摇摆着身体，希望摩擦不要停止。

　　巷口走进来两个人，两个满身酒气的年轻人，一个高个子，一个矮个子，他们越走越近。

　　矮个子第一个说话：“喂，耗子，那边好象有人操逼……”

　　高个子奇怪地喊道：“噫，好象是老狼……老狼，是你吗？”

　　正在抽插兴头上的醉汉大声回答：“是我，真……真爽……”

　　趴在墙壁的林可儿浑身颤抖了一下，她似乎担心着什么？但现在她管不了那么多了，因为她感到那熟悉的快感前兆已经来临，她拼命地耸动身体。

　　那个叫‘耗子’的高个子粗俗地骂咧咧道：“操，那么早就溜了，以为你喝醉了，原来在这里操逼呀？哪的'鸡'呀？”

　　“哦，不是鸡，好正点，兄弟们过来呀……”醉汉的挺动越来越强烈，“啪啪”声更响。

　　突然间，他大吼一声，下体急摆，剧烈地插进林可儿的阴道深处，打了几个冷战，射出了浑浊的精液。

　　身前的林可儿却还在耸动，她尖声哀求道：“别过来……噢……不要停啊……”

　　“哇，好正点，老狼，哪泡来的呢？”

　　高个子已经脱下了裤子，那根不大不小的阳物已经高举，听到林可儿高叫不要停，他淫笑道：“我来了，绝对让你爽，你不让我停，我一定不会停……”

　　说完，那根东西完全插入了林可儿那已经灌满精液的阴道。

　　伴随高个子的挺动，林可儿小腹开始痉挛，强烈的快感麻痹了她的羞耻感，她忘情呻吟，跟着尖叫，最后向身后用力地挺动了两下，跪倒在了地上。旁边的矮个子恰和时宜地挺起了虽短而粗的阴茎，递到林可儿的嘴边，他粗暴地抓住林可儿满头的秀发，把阴茎顶进了她的小嘴。

　　“喂，你们在干什么？住手，来人啊……”

　　一声愤怒的咆哮炸响了寂静小巷，一个高大的身影疯狂地向林可儿冲来，三个流氓连裤子都没有来得及穿上，就向小巷深处溜去。

　　林可儿抬头望去，那疾奔而来的高大来人竟然就是欧阳川。在小巷外等了半个多小时的他，终于忍耐不住，走进了小巷，但却看见了这样可悲的一幕。

　　气急败坏的欧阳川大声吼道：“怎么会这样？可儿，妈的，我先报警……”

　　“不……”

　　林可儿柔弱的小手抓住欧阳川的衣服，用颤抖的声音哀求道：“不要报警，能送我回家吗？”

　　“不行，不能放过这些畜生，我要杀了他们……”

　　林可儿可怜的摸样撕碎欧阳川的心，他的嚎叫也撕裂了夜空。

　　“我……我求你……欧阳……”

　　欧阳川眼里浸满了泪水，良久，他才艰难地点了一下头。

　　女孩的房间温馨浪漫，但欧阳川无暇欣赏，他焦躁地一杯接一杯地喝水，极端苦闷的他在房间度来度去，眼睛不时打量着浴室的门口，林可儿已经进去一个小时了，她还没有出来，这时，门铃响起，欧阳川犹豫了一下，打开了门……浴室的雾气在散去，林可儿用厚厚的毛巾轻轻擦拭已经微红的身体，是的，泡了足足一个小时，洗了又洗，她的身体能不发红吗？她静静地注视浴室镜子里的那副曼妙身材，丰满的乳房，平坦的小腹，修长的大腿。她双手插住纤腰，侧过身子，打量自己最满意的部分，那就是浑圆起翘的美臀，美臀不但翘，而且手感好，肉肉的，很弹手。林可儿用手轻轻地抚摸，她知道男人看她的时候，眼光都爱流连自己身体的什么部位，她更清楚这个部位对于男人来说，有多大的吸引力。

　　以前廖辉不只一次地告诉她，如果将来要娶她，有一半原因是要娶她的臀。

　　她笑骂，但心里甜滋滋，她感到很骄傲。就连那个好色的欧阳川也总喜欢碰她这个部位，以至于稍微性感的衣服她都不敢穿去上班。

　　美丽的女人都容易自恋，林可儿骄傲地笑了笑，她甚至向镜子里的自己抛了一个媚眼。这一刻，她又恢复了曾经被三个流氓撕碎的自信，她想，只要这件事不宣扬出去，她仍然能够做这份体面的律师工作，仍然能够体面地生活在男人关注的中心，这是她最期盼的，所以她为什么拦着欧阳川不许他报警，她明白，只要一报警，她的一生都完了。

　　林可儿有点害羞了，因为她手中拿着一条细细的绯红色丁字裤，和一件几乎全透明的绯红色吊带性感内衣，这套性感内衣她买了好长时间，原本要穿给廖辉看的，但他还没有来得及看，就分手了。如今却要穿起来，目的只有一个，就是要给欧阳川看，就是要诱惑欧阳川。

　　林可儿很清楚，要封住欧阳川的嘴，不把她被侮辱的事宣扬出去，唯一的办法只有成全他。

　　他一定经不起诱惑，林可儿很有信心地甩了甩头，几滴水珠从她还没有干透的秀发上滴落，沿着光滑的背脊，流进了美臀的股沟，她感到了一丝痒痒，用手擦拭，她又感到一身轻颤，噢！她惊呼，身体为什么会这样敏感呢？她双手掩着有些发烫的脸颊在问自己，是不是因为自己决定让这个好色的欧阳川占有自己的身体，所以身体才变得敏感异常？难道自己的内心真的希望欧阳川占有？林可儿羞涩地摇了摇头不敢再去想。

　　当林可儿穿上性感内衣时，镜子里的她简直就是一个性感女神。她得意地罩上了一件露出玉肩和大腿的宽松睡衣，打开了浴室门，走了出去。

　　客厅外，两个男人在怔怔地看着从浴室出来的林可儿，修长的大腿在客厅明亮的灯光照射下发出诱人的光洁，睡衣虽然宽松，但裸露的双肩下，隐约中也能看见她玲珑的身材，欧阳川惊艳之余有点纳闷，眼前这个林可儿是刚才那个悲痛欲绝，身心受到伤害的林可儿吗？他肯定地回答自己，不是，绝对不是，眼前的这个林可儿充满了自信和骄傲，欧阳川简直不敢相信自己的眼睛。

　　“姐……”

　　一个身着运动短装的阳光男孩看着林可儿打了个招呼，林可儿闪亮的身材，让他有些腼腆。

　　“小龙，你怎么来了？”

　　林可儿一脸奇怪，但却非常开心，她已经有差不多两个月没有看见这个可爱的弟弟了，自从和廖辉分手后，她一直没有回父母家，所以看见这个已经十九岁弟弟似乎比以前更结实、更帅气了，她感到由衷的高兴。

　　小龙看了身边的欧阳川一眼说道：“是辉哥打电话让我来看你到底怎么了，辉哥说他正在执行公务，没有接听到你的电话，后来打过去了你又不接，所以，他让我过来看看你……”

　　林可儿飘了一眼布艺沙发上那沾满灰尘的白色手提包。

　　欧阳川赶紧接上话：“我开门让你弟进来的时候，你弟还有点吃惊，呵呵，他还以为我是坏人呐，我跟你弟说你有点不舒服……”

　　林可儿感激地看了欧阳川一眼，她微笑地对自己的弟弟小龙解释着：“姐姐没事，就是突然头晕，你看，那么晚了还跑来，都是汗，快，快去洗个澡……”

　　言者无意，听者有心，林可儿一句：那么晚了还跑来。让聪明‘绝’顶的欧阳川误以为林可儿下了逐客令，尴尬的他连忙站起来对林可儿笑了笑：“晚了，我也该走了，可儿，这几天你‘不舒服'就请假吧，带薪的，我批准了，有事随时打电话给我，我……我走了”

　　欧阳川只是表面尴尬，林可儿可是内心尴尬到极点，想不到突然杀出弟弟这个程咬金来，让她的计划落空，欧阳川要走了，她总不能开口把他留下，没有办法，她只好叹了一口气，点了点头，送欧阳川到门口。

　　看见林可儿叹气，欧阳川又是一番安慰，那一刻，林可儿真的很感动。

　　惆怅又担心的林可儿关上了门，转过身，却赫然看见她弟弟小龙在看着她发呆，眼光所看的地方，正是她引以为傲的臀部，他脸一红，马上呵斥小龙：“发什么愣？快去洗澡，洗完了早点休息，已经很晚了，今天晚上就住姐这吧，明天你还要上课”

　　“姐不舒服，我……我明天不上课了，留，留下来照顾姐吧……”

　　看得出来小龙很关心他的姐姐。

　　林可儿听到一愣，随即莞尔一笑：“姐没什么事了，明天姐还要去上班呢，你快去洗澡吧。”

　　小龙这才转身进浴室。

　　待浴室的水声响起，林可儿才叹了一口气：怎么小龙也看我的屁股呢？以前年纪小小就知道偷看我洗澡，偷我内裤，内衣，哼，以为我不知道，其实是不愿意揭穿他，让他保留一点点小男人的面子而已。哎，当时我以为他还小，现在都长成一个大男人，居然还对自己姐姐的身体用这样不老实的眼光。

　　男人，林可儿对这两个字又爱又恨。

　　惊心动魄的晚上终于回归了恬静，思绪万千的林可儿抱着沙发上的抱枕，闻着熟悉的气味，彻底感受在家里的放松，已经身心疲惫的她再也抵抗不了倦意的侵袭，悄俏地睡去。

　　她睡得那么安详，朦胧中，她回到了办公室，办公室里还坐着一人，他的样子好像欧阳川，他走来，抱着她，温柔地脱去了她的衣服，欧阳川脱得很慢，她哀求欧阳川快点脱，噢，他脱了，他连自己的的衣服也脱了，他光着身子，宽阔的胸膛上长满了细细的胸毛，看起来很粗犷，很狂野。

　　噢！她看见欧阳川在摸她，摸她的胸，摸她的乳房，天啊，欧阳川还蹲了下来，舔她的阴户，好大胆，但好舒服，突然一阵狂风刮来，办公室门被吹开，门外冲进三个满身脏兮兮的醉鬼，他们在大笑，指着她柔嫩的胸脯大叫：“我要吃了你……”他们扑了上来，张开血盘大口。

　　啊！她是那么无助，她只有大声叫喊：“救命啊……”

　　“啊”

　　惊恐万状的林可儿从沙发上跳了起来，她喘着粗气，宽松的睡衣已经被冷汗浸湿透。

　　身边，一双大手紧紧地抱住她柔弱的双肩：“姐……姐……你怎么了？”

　　看见身边的不是什么醉鬼，而是自己的亲弟弟，林可儿这才松了口气，她发现这原来只是个梦，一个恶梦。

　　霎那间，一种难言的委屈让林可儿再也忍受不了，她抱着小龙的脖子，放声大哭起来。

　　小龙也抱住她的姐姐，紧紧地抱着，他不知道林可儿为什么哭了，他只知道要保护姐姐。

　　小龙已经是一个男人了，虽然样子还有些稚嫩，但胸膛已经很结实，学校排球队的队员，让他有了一副健壮的体魄，他的肩膀一点不比廖辉逊色，靠在这个宽厚的肩膀哭一场，林可儿感到很舒服，所以她没有节制自己的哭声，她甚至让泉涌的泪水打湿弟弟裸露的肩膀。

　　什么香是最香，小龙根本不知道，他只知道眼前，那一头柔顺的秀发上飘逸出来的香味那是世界上最香的。

　　小龙深深吸了一口气，他努力想克制自己的冲动，因为他胸前正被两团结实的东西压迫。但越克制越冲动，虽然十九岁了，但赤裸着上身搂抱着一个女人，那是第一次，这个女人居然是自己从小就喜欢的姐姐，他奇怪生理反应为何如此强烈，那是他从来都没有过的感觉。

　　哭声渐渐平息的林可儿，一边打噎一边对她弟弟埋怨：“小龙，你的手顶到我的肚子上了啦，快拿开！”

　　小龙涨红着脸，他不知道怎么拿开他的“手”。

　　他只知道：“恩……好……好的……”

　　“好什么呀？拿开了啦……顶得人家一点不舒服……呀……这是什么呀？”

　　刚哭完的林可儿娇嗔着，她用手去拨开顶在她肚子的手，但她却发现，那东西不是手，那是一根火烫得厉害的东西，她大叫一声，连忙松手，同时也松开了身子，这时她才发现弟弟有些怪异。

　　小龙确实难堪，他呼吸急促，那只温柔的小手摸了自己冲动的地方，他几乎有想要撒尿。

　　看见林可儿那双有点红肿的眼睛瞪着他，他才期期艾艾地解释：“姐……我不是故意的……”

　　“哼……你还想故意的嘛？”娇嗔的林可儿也不知道是真生气还是故意找弟弟来骂一顿发泄，全然没有了做姐姐的风采。

　　“我……我……”

　　小龙好想解释一番，但他眼光无法移开从林可儿湿透的睡衣里看到的春光，她那完美乳房轮廓很明显地展现出来，小龙甚至清楚地看见两颗突起的乳头。

　　顺着小龙的目光，林可儿又发现了小龙的不老实，她既气且羞，双手掩住胸部，大声嗔道：“这次是不小心喽？”

　　“哦……是……是啊，是不小心看到的……”小龙很同意他姐姐的观点。

　　林可儿不等小龙解释完，已经挥动粉拳雨点般地落在小龙身上，她一边打一边娇喊：“我拧死你，你连你姐姐你都想耍流氓啊？我告诉妈听……”

　　“哈哈……哎哟……哈……姐……别拧了，下次不敢……”

　　翻滚中的小龙连声求饶。

　　“下次，我让你还有下次……”

　　林可儿不依不饶，突然间她停止了撕打，满脸通红，只因小龙一个不小心，漆盖用力地顶在了她两腿之间，林可儿打了个机灵，她浑身颤抖，娇呼一声，没有等小龙反应过来，她已经赤着脚，两步三蹦地跑进了浴室，“砰”地一声，关上门。

　　小龙搓着酸痛的胳膊，心里奇怪地问：姐姐怎么了？……

　　浴室里，满脸发烫的林可儿掀起了睡衣，她发现，那丁字裤已经深陷凹槽，她坐在马捅上，张开双腿，用两根手指夹起细带，她发现那条细带上已经湿透，湿透的地方，有一串晶莹……望着从蜜穴分泌出来的晶莹，羞涩的林可儿不由得咬着贝齿一阵咒骂：这个可恶的小龙，破坏我的计划，又顶人家这里，讨厌死了，噢，我该怎么办？

　　林可儿确实不知道该怎么才能化解心中的欲望，她想不到经历了强暴以后，身体似乎比以前更敏感，更需要性。

　　松开手指夹住的细带，细带回落，弹到敏感的阴蒂，痒痒的，林可儿赶紧用手指安抚那一片禁区，但越安抚越痒，心中的欲火越来越旺，她渴望充实，渴望一次完美的插入来平息身体欲火的煎熬，欲望笼罩着林可儿的大脑，她的手指不自觉地滑入蜜穴，她的乳头在开始肿涨，因为她的手正在搓揉颤动的胸部。

　　迷茫中，林可儿看见自己那件黑色的乳罩放在洗手池里，她感觉不对，因为她明明把这件乳罩挂在浴巾旁边，怎么会跑到洗手池呢？

　　恩，对了，一定是小龙，这个淘气的小龙，他刚才洗澡时候，一定把玩了这件黑色内衣，他为什么那么喜欢我的贴身衣物呢？他想什么？难道他也想占有我的身体？

　　恩，是了，刚才他那里还硬了起来，又热又硬，好象还不小，哦，小龙，你好坏，你真的想插进来吗？

　　软软的林可儿艰难地从马桶上站了起来。

　　浴室门又一次打开，可这一次小龙看见了一个充满媚力的女人，这个裸露双腿，性感十足的女人插着双腰，施施然地来到了小龙面前，伸出了玉藕般的纤手，温柔地问小龙：“拿来……”

　　“什么拿来？”小龙莫名其妙。

　　林可儿一声冷笑：“装得倒挺像的啊，将来一定祸害小女生，哼，别装了，我刚换下的内……奶罩……”

　　“奶罩”让人有听觉上的刺激，按理说一个女人不轻易这样称呼自己的贴身内衣，特别是面对一个男人，虽然这个男人是自己的弟弟，但林可儿好象是在故意。

　　小龙目光坚定：“我没拿，我刚刚还看见你那件黑色的内衣就在洗手池里……”

　　“哦，哦，哦，你没有拿怎么知道是黑色的？内衣我是挂着的，又怎么会跑到洗手池里去了，你怎么对姐姐的奶罩那么感兴趣？哼，拿出来，小龙，坦白从严，抗拒从更严……”

　　律师出身的林可儿当然有丰富的逻辑思维，她似笑非笑的脸上洋溢着狡猾。

　　一时语塞的小龙窘迫不已，有几颗青春豆的英俊脸庞已经涨得通红，他难堪地低下头，吞吞吐吐地蹦出几个字：“我只看……看一下，但没拿。”

　　林可儿继续冷笑：“哼，有什么好看的？奇怪了，这间屋子就我们两人，难道我的奶罩会跑啊？”

　　小龙似乎很冤枉：“姐，我……我真的没拿……”

　　“哼，我的房子你没有到过什么地方，你一定把我的奶罩藏在沙发附近，我……我搜搜……”

　　“那你搜好了……”

　　“搜出来你就知道死，哼”

　　翻找的林可儿一会跪下，撅起美妙的臀部看沙发底，，一会伏下身去看沙发垫，露出倒垂下来的整个酥乳，本来就曼妙惹火的身材被她展现得淋漓尽致，正值青春年少的小龙那里经受得了这样的视觉打击？他又一次冲动，而且冲动得更厉害。

　　“怎么找不到呢？小龙，你……你不会把姐姐的奶罩藏在你裤子那里吧？”

　　粉脸红得像桃花的林可儿，指着小龙的高举的档部娇嗲道：“那个地方，姐也要搜一搜……”

　　一副找不到内衣誓不罢休的样子，只是她那双略带红肿的大眼睛里已经水汪汪。

　　“姐，我这里没有藏有你。你的奶……内衣……”

　　连小龙都觉得称呼内衣做“奶罩”不好意思。

　　“我不信……”

　　林可儿又露出了似笑非笑的神情，她紧挨着小龙的身边坐下，闭上双眼，屏住了呼吸，纤纤小手缓缓地伸进了小龙的运动短裤，也许太害羞了，她绯红的俏脸转到一边，但那只小手却一往直前，搜索中，她碰到了什么令她颤抖的东西。


　　她的内心在惊呼：噢，天啊，爸妈不应该给他取小龙这个名字，恩，应该叫大龙。

　　紧挨着身边，吐气如兰的林可儿已经让小龙砰然心动，长长睫毛下，那张娇艳如花的俏脸更令他痴迷，还没有干透的睡衣里，那两团饱满的乳肉使他浑身火热，但冲动的生命被一只柔嫩的小手紧紧抓住，却是致命的一击，他已经血脉偾涨，欲望魔鬼已经把道德理智撕成一块快碎片。

　　没有再犹豫，林可儿就被一双有力的双臂紧紧地搂住，她只嘤咛一声，那诱人的樱唇就被发疯的小龙热吻覆盖，林可儿软软地靠在小龙宽阔的胸膛，那胸膛上有一股青春的气息。

　　又软又香的林可儿连像样的挣扎都没有，这纵容了小龙更加大胆，他的大手隔着睡衣抓住了林可儿鼓起的胸部，林可儿不但连眼睛都不睁开，她甚至连那只伸进小龙裤裆里，抓住一条大龙的小手都没有松开，小龙身上浓烈的男人气息让林可儿开始迷醉，她柔软的身躯开始扭曲，那双修长光洁的大腿不断重叠，又不断打开。

　　小龙笨拙的接吻让林可儿几乎喘不气来，费了很大劲她才摆脱小龙的纠缠，但小龙发现更吸引他的地方，他的手穿越了林可儿薄薄的宽松睡衣，他动作虽然慌乱，但小龙还是很容易地脱掉林可儿身上的最大障碍，睡衣脱掉的一瞬间，他呼吸停顿了下来，小龙被睡衣里那一具无比诱惑的肉体震撼。

　　本来就迷人的身材，在丁字裤和透明性感内衣勾勒下，林可儿的完美曲线就像一团烈火，这把烈火把小龙烧得面红耳赤。

　　看见小龙陶醉的摸样，林可儿虽然害羞但更令她得意，她娇嗲万分地告诉她弟弟：“小龙，你只许看啊，别乱动……”

　　林可儿很清楚自己完美的身材纵然欧阳川她都有信心征服，何况小龙这个愣头小子？只是这个愣头小子却是自己的弟弟，这是乱伦呀！

　　她开始有些犹豫，但随着小龙雨点般地吻上她骄傲的美乳，她颤抖地发出呻吟：“不要啊，小龙，嗯，嗯，我是你姐姐，不要啊！……”

　　只是她的手依然握住小龙的肉棒，她不但握住，还开始上下套动，那肉棒越来越粗，越来越烫。

　　“姐，我要……”

　　小龙在哀求，他的手已经推开性感的乳罩，仔细地抚摸这迷人胴体上的每一寸肌肤，姐姐的乳房比他梦想中还要结实，还要漂亮，粉红的乳头就像一朵欲放的蓓蕾，他都不知道搓过多少遍，但还是不知足。

　　“哦，小龙，你好坏哦，进来吧，不过，下不为例哟，我可是你姐姐”

　　道德沦陷的那一刻，林可儿似乎很清醒，但她急切地打开诱人的双腿就已经证明了欲望是多么地强大，她的鼻息已经浑浊。

　　猴急永远是男人的通病，但面对这样性感撩人的身体，又有那个男人能保持冷静？压上去的小龙得不到进入的要领，但温柔的姐姐用小手指引他准确地到达已经河水泛滥的蜜穴口，那里已经很期待，很期待被充实。

　　“啊……姐姐，我进去了……”

　　“嗯，快进来，全部进来……噢……好粗……”

　　“好热……”

　　“哦，小龙，快……快动……”

　　吧唧……吧唧……吧唧……吧唧……

　　“姐，是这样吗？……”

　　“恩，是的，你……你那里学来的？”

　　“小电影……”

　　“嗯嗯……你好坏……很多女同学……都遭你……你毒手了吧？”

　　“不，姐姐你是小龙第一个……”

　　“真的？我不信，你那么熟练……”

　　“我发誓……”

　　“别发什么誓了，快点动，哦，小龙，姐姐好舒服……”

　　“姐，是不是越用力越舒服？……”

　　“是……是，嗯嗯，小龙再用力……”

　　“喔，姐，我想亲你嘴……”

　　“你这个大笨蛋，连嘴都不会亲，来，姐姐教你……”

　　啪啪啪……

　　这一晚上，在这屋子里，这种'啪啪'声似乎就没有停歇过，这里的旖旎春光也似乎没有一刻消失过。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　‘滴滴滴……滴滴滴……滴滴滴……’

　　每天早上八点整，林可儿的闹钟都会准点响起，时间观念强这是做律师的基本准则之一。

　　林可儿睁开了眼，虽然折腾了一晚上，但她除了眼睛稍微有些红肿外，并没有显得休息不好，她身后，紧紧贴在一个青春的男人，男人的手还再抓着她裸露的乳房，枕头边赫然是一条小得不能在小的丁字裤，裤上还残留特殊的骚味，其实何止这条丁字裤，整个房间都弥漫着精液与汗水的混合味。

　　想起了昨晚的疯狂，林可儿露出了甜蜜的微笑，她用手肘推了推身后男人：“小龙，快洗脸，回学校。”

　　小龙伸了一个懒腰，打了一个哈欠，有点撒娇地偎依在林可儿光滑的玉背上呢喃：“姐，今天不去上课了，我留在家里陪你好不好？”

　　“好啊，只是以后，你不许再来我这里了”

　　“我马上起来……”

　　小龙不敢有半点违抗，现在林可儿的话对他l来说就如同圣旨，身体矫健的小龙利落地跳起，冲进了浴室。

　　林可儿在笑，他喜欢听话温柔的男人，廖辉很温柔，但是不听话，也不迁就她，所以分手是必然。

　　“姐，这件不是你的内衣吗？在浴室里呀，你昨晚怎么没有看见？”

　　从浴室跑出来的小龙手上拿着就是那件林可儿要找的黑色蕾丝内衣。

　　林可儿没有回答，她在吃吃地偷笑。

　　小龙再傻，这个时候也终于明白了昨晚林可儿搜他的身是故意的，他故做一脸奸笑：“嘿嘿，原来姐姐昨晚是勾引我……”

　　小龙凶狠地扑上了林可儿裸露的娇躯，两只手专找林可儿最敏感，最隐私的地方摸去。

　　林可儿咯咯在笑，因为好痒，但不到一分钟，她就开始娇喘，小龙的手让她发出消魂的呻吟：“嗯，小龙，你现在学会欺负姐姐啦……你好坏……”

　　“姐姐让小龙再欺负一次好不好？”

　　“那快点啦，讨厌死了，一晚上还不够……贪心鬼……哦……别舔那里……”阳名“律师会所在一座十层楼的最顶层，由于业绩良好，加盟的律师也逐渐增多，所以发展也很快，居然占据了全层，当林可儿推开会所大门时，她眼前的同事都放下手中的工作。直勾勾地看着她，他们发现今天的林可儿比往日更漂亮，更迷人，往日的林可儿总爱穿深色的衣服，但今天却穿着一件绛红色套装，往日的黑色丝袜，今天却换成肉色的丝袜。

　　林可儿高傲地迎接众人的注视，这种感觉让她感到很舒服。

　　“哇，可儿姐，你今天好漂亮啊！”

　　一脸崇拜的是新来不久的实习律师小张，是一个二十岁的小姑娘。

　　“恩，小林，果然是”阳名“律师一支花”

　　同事苏田是个老实的小伙子，三十岁，戴副眼镜，斯斯文文，小伙子挺帅气的，反应能力很快，是林可儿的好帮手。

　　“去，去，去，可儿姐可是全律师会所的一支花”小张很爱说好话。

　　满脸春风的林可儿终于笑眯眯地开腔了：“好啦，说了那么多好听的，晚上请你们吃饭，我等会去欧阳主任办公室商量‘国贸刑事案’，恩，你们没有什么事，请先忙去吧”

　　“好的，小林”

　　“有饭吃……好噢……”

　　林可儿敲门走进欧阳川的办公室的时候，他瞪大了双眼，眼前这个美貌出众的林可儿虽然只略施粉黛，但却神采飞扬，典雅的绛红套裙更为她增添不染凡尘的气质，就连蹦紧的丝袜都与众不同，看似没穿，但隐约中却摺摺生光晕，婀娜的身姿还没到，沁人心扉的香味已经扑鼻而来。

　　更重要的是那双含春的大眼睛，正盯着惊愕的欧阳川，微微嗔笑：“欧阳，小张跟我实习一个多月，也就快毕业了，按签约她很快就是正式律师，晚上我想请她吃个饭，庆祝一下，你也来吧？”

　　欧阳川一改以往对林可儿的嘻笑轻浮，语气和缓，神色温柔地问：“可儿，你怎么不在家休息几天？我还打算等会去你家看你，你看，我连花都订好了。”

　　顺着欧阳川目光，林可儿欣喜地发现，欧阳川的桌面放着一束鲜艳夺目的鲜花，鲜花上还沾着晶莹的水珠。

　　她突然好感动，忍着已经在眼圈里打滚的泪水，林可儿对欧阳川微微一笑：

　　“有几个案子过几天开庭，都是我经手的，我不想因为休息而耽搁了，恩，谢谢主任送的花，花很美，但我……我现在不能要……”

　　欧阳脸色变了变，他失望地问：“为什么？”

　　林可儿用娇羞的眼神望了欧阳川一眼，幽幽地说到：“那么多人看着，我捧着花走……走出你办公室，人家会笑我的，晚上大家去吃饭后，你再送我吧。”

　　欧阳川恍然大悟，他按奈内心的狂喜，连连点头同意：“哦，原来是这样，好好……晚上送，晚上送。”

　　欧阳川心跳加速，他自己知道，林可儿从来没有这样看过他，也从来没有用过这样温软的语气和他说过话，追求林可儿已经不是半年一年了，她从来不假辞色，今天能让这个大美女垂青，他激动不已：“晚上的饭不能让你破费，我这个做领导的请，我来请。”

　　此时的欧阳川双眼已经笑眯成一条小缝了，就差点没有滴下口水。

　　“那说定了哟，晚上下班大家等你哦。”林可儿当然高兴有人抢着买单了，说完，她妩媚一笑，转身走了出去。

　　人走了，香风犹在，欧阳川喃喃自语：“怎么说走就走了呢？多呆一会不行吗？”

　　回到自己办公室，林可儿双手掩面，她甚至觉得自己有点可耻，但她知道一个千古不变的定理：既然把柄在这个人手里，你就尽量和这个人做朋友。

　　林可儿心里更明白，欧阳川不仅仅想和她做普通的朋友，既然这样，那就成全他吧，反正，反正自己也不是什么干净之身了，她轻叹了一口气。望着窗外的车来车往，她想起了小龙，这个单纯的弟弟不但温柔，听话，还很厉害，她感到一阵的温馨，俏脸上红晕点点。

　　林可儿拿起了手机，她要发个短信息给弟弟小龙，告诉他今天晚上不要来她家了，她有一个重要的‘应酬'，可这时，手机收到一个短信息，她打开一看，原来是建设银行的存款通知，有一笔客户的诉讼费收到了，林可儿想到今天晚上一定需要花钱，虽然欧阳抢着请吃饭，但怎么也要买点礼物给小张，趁着这个不忙的时候，她决定去银行领一些钱出来备需。

　　建设银行自动提款机人不多，林可儿很快地领完了2000元，当她转身的时候，全身突然僵硬了，因为不远处，就是那个恐怖的小巷，那个让她不寒而栗的小巷，她吸了一口气，努力平静内心的紊乱，低着头，急匆匆地回到了上班的那栋大楼，按下了电梯，她走了进去，但突然，身后还有一个人也快速地跟进了电梯，电梯关上门时，传来了林可儿的一声惊呼。

　　电梯里，瑟瑟发抖的林可儿又听到了那夜枭般的笑声，这个笑声让她刻骨铭心，眼前的这个满脸横肉的壮汉用猥亵的眼光打量着丰姿绰绰的林可儿，看见这个惧怕自己的大美人在惊恐地发抖，他得意地问：“还记得我吗？小美人，你比昨天晚上更美。”

　　“你住口……”林可儿愤怒之极。

　　“啧！啧！俗话说一夜夫妻百日恩呐，你用不用那么凶对你的亲丈夫呢？”

　　满脸横肉的壮汉显然不屑林可儿的愤怒。

　　“你……你无耻……”林可儿怒急发抖。

　　“你在这栋楼上班吧？既然忘记我是谁了，那我就在这里告诉大家，我天天来这里等你，等你这个小情人，哈哈……”

　　满脸横肉的壮汉已经知道林可儿的弱点。

　　这个恶棍昨晚上胆战心惊了一晚上，但始终没有看见警车和警察去到强暴现场调查，他就明白，这个美女一定害怕宣扬出去。真巧，他刚回来看看情况，吃个早点，居然又看见了这个被他强暴过的美女领了不少钱，他才冒险跟来，目的当然就想狠狠地敲上一笔。

　　林可儿像一只被霜打焉的茄子，她耷拉着脑袋，惊恐地问：“你到底想怎么样？……”

　　“我……”那满脸横肉的壮汉刚想说什么，电梯已经到达了顶层，电梯门打开，两人一前一后地走出了电梯。靠着电梯门口，满脸横肉的壮汉张了张手说：“我近来手头紧，借个五万的来花花，以后绝对不来为难你……”

　　“什么？你……你敲诈？我，我没有……”

　　林可儿睁圆了眼睛，她平均下来每月辛辛苦苦也只能赚五千，这个人居然狮子大开口，她现在才明白什么叫穷凶恶极。

　　“你没有？看你就像个贵妇人，对了，你朋友不是开宝马吗？他一定有钱，如果你不给，好，明天你等着，我让这里的每个人都知道你被强奸过……嘿嘿，我还有证据，那条小内裤……”

　　满脸横肉的壮汉一脸奸诈，他知道这个女人已经完全被他掌握住了。

　　“我会报警的……”

　　“嘿嘿，去报警吧，我如果怕你报警，我就不来了，我一口咬定没有强奸过你，警察能拿我怎么样？而你，说不定以后天天报纸都登你，人家一定说你是烂货……”

　　“够了，别说了，我，我就有那么多……你放过我吧，我只有那么多，呜呜……”

　　脸色惨白的林可儿哽咽地打开了手提包，从手提包里拿出了刚领出来的两千元递了过去，她的手都发抖了。

　　满脸横肉的壮汉壮汉一把接过钞票，狞笑道：“那你明天再准备五千，你一时间拿不出那么多，就慢慢凑，我是很通人情的，不许哭……”

　　悲戚戚的林可儿停止了哭声，她期望这个可恶的家伙赶快滚开，噢，天啊！怎么碰上这些人啊？

　　转身就要离开的壮汉，看着楚楚可怜的林可儿，想到了昨晚她的风骚劲，壮汉吞咽了一把口水，四周打量了一下，又望着林可儿鼓鼓的胸部，他突然欲焰高升，狠狠地搓了一下档部问：“这里上去是楼顶？”

　　林可儿一时间不明白是什么回事，她点了点应了一下。

　　“你跟我上去，我跟说一件事就走……”说完就想拉着林可儿的手。

　　林可儿一把挣脱，说道：“不用你拉，我自己上去”

　　其实林可儿也想离开这个地方，毕竟是电梯口，人来人往的，她总希望不让另外的人知道。

　　天台空气清新，万里无云，是欣赏城市建筑风光的好地方，但此时在天台一个修缮护栏的架子边，一个满脸横肉的壮汉抓住一个漂亮女人的手按在他隆起的裤裆上恶狠狠地说：“让我操一下……”

　　“不，不要，这里会有人来的……”林可儿哀求着。

　　“别罗嗦，我人粗鲁，让我动手，你的衣服就会被撕烂……”

　　满脸横肉的壮汉已经拉开裤裆上的拉链，掏出了一个让林可儿印象深刻的大家伙，他抓住林可儿的手贴上这个已经勃起得厉害的巨物，嗡声道：“来，先用你的嘴含含……”

　　“不，我从来都没有做过……”

　　林可儿把头拧过一边，但她还是屈辱地抓起那根曾经深入过自己身体的男性象征，她真害怕这个家伙在大庭广众之下把她的衣服撕烂，她不能丢这个脸，因为大家都称她为律师界之花。

　　满脸横肉的壮汉已经不耐烦，他有力的左手抓住了林可儿的秀发，右手使劲地把她的秀肩往下摁，柔弱的林可儿使尽浑身力气也没有能够阻止身体一步一步往倾斜，终于‘扑通'一声双膝跪倒在地上，地上是厚厚的灰尘。

　　灰尘沾满了修长大腿上的肉色丝袜，但爱美爱干净的林可儿根本无法顾及今天才换上的丝袜，因为她的樱桃小嘴被一粗大狰狞的阴茎粗暴地插入，林可儿极力想甩脱这根肮脏的东西，但壮汉双手紧紧地抱住她的头部不容她挣脱。

　　一股腥骚的臭气几乎让林可儿呕吐，她的泪水已经被呛了出来，那令厌恶的声音在她鼓膜炸响：“你再不识趣，我就把你绑在这里，然后让全栋楼的男人来看你的裸体，你觉得怎么样？”

　　惊恐万状的林可儿不在挣扎了，她开始屈辱地吞咽那根几乎把她小嘴撑破的阳具，泪水划过已经变形的俏脸，滴到嘴边，似乎润滑了阳具与口腔的摩擦。

　　“啊……”

　　满脸横肉的壮汉发出了一声低沉而愉悦的叹息，他抱着林可儿头部的双手稍微放松，但他挺动却慢慢加快，看着小嘴的吞吐带出的唾沫，他残忍的脸上再次充满了无边的欲望，他的手自然地滑落到林可儿的胸脯。

　　也许害怕粗鲁的壮汉会把自己的衣服撕烂，林可儿伸手解开了自己的上衣，露出绛红色的乳罩，天台充足的光线更显得那一抹酥胸是天造地设的人间极品，这人间极品却让魔鬼般的壮汉疯狂，他疯狂地蹂躏这对乳房中的人间极品，没有半点温柔，没有一丝怜惜，他甚至用手指用力拉起了本来已经起翘的乳头。

　　林可儿皱了皱眉头，一边吞吐阳具，一边发出“呜呜”的鼻音。

　　感觉到她很痛苦，但吞吐阳具速度却加快，显然林可儿已经适应了小嘴里容纳一个庞然大物。

　　“用你的舌头舔一舔，快……”

　　壮汉的命令让林可儿不得不服从，她用小手从被撑得满满的小嘴里，拉出了粗大的阳具，紧闭的双眼微微睁开了一条小缝，呆呆地打量了眼前这个坚硬无比的东西，犹豫了一下，才伸出了鲜红的小舌头，轻轻划过紫黑的龟头。

　　“哦，对，就这样，你这个女人学得倒真快，继续……”

　　壮汉很满意林可儿的表现，他的命令还带了一点温柔。

　　一片红霞悄俏染上了林可儿那腮帮鼓鼓的俏面，她的吸吮越来越自如，吐纳动作越来越娴熟，不知道是受到了壮汉赞扬，还是她本身就喜欢含住这个男性象征，她已经开始不那么讨厌这条肮脏的东西，甚至感觉自己有点愿意吸舔男人的下体，就好象自己有另一条阴道，在接受男人抽插，恩，是的，含这个东西很舒服，很有感觉，她口里分泌的唾沫开始增多，而下体也有液体渗出的感觉。

　　“行了，你越含越上瘾了？我可不想浪费你的小逼，来，让哥哥操你小逼一下，我等不及了……”

　　满脸横肉的壮汉拔出了阳物，抱起了跪在地上的林可儿，掀开她身下长及漆盖的筒裙，顺手扯下了她的绛红色蕾丝内裤。

　　苏田透过百叶窗，出神地望着窗外晴朗的天空，被百叶窗分割的光线宛如一道道变幻的时光隧道，把他带回那段让他怀念的时光。去年，也就是在一个晴朗天空的日子。

　　“阳名”律师会所的全体律师组织一起去黄山旅游，半路上，林可儿扭伤了脚，不能再走，是他背着林可儿走了一段路回到宾馆，回宾馆的路很远，背得也很累，但他情愿那天一直背下去。直到今天，苏田依然感受到林可儿胸前的乳房紧压在他的后背，依然清晰地闻到林可儿身上醉人的清香。

　　想念一个人多辛苦啊，但林可儿却不知道，这更令他凄然，他烦躁地推开堆积在办公桌上的文件夹，不想撞翻了茶杯，茶水打泼一个用牛皮纸装的文件。

　　苏田慌忙从椅子站起来，焦急地嘀咕道：坏了，这些‘国贸刑事案’资料，等会林可儿要用，哎，自己怎么这样不小心，擦了？不好，等会怕连字都擦模糊了。对了，还是拿到天台上去晾干吧！

　　很多人都喜欢拿湿的东西上天台去晒晒干，苏田就是这样的人……此时此刻的天台却是淫靡无限，随着壮汉的命令吆喝，林可儿木然地转过身体扶住修缮护栏的架子，任由蕾丝内裤被剥落到脚踝，她刚撅起完美的臀部，壮汉就把那根沾满唾沫的肉棒狠狠地插入林可儿的蜜穴，出乎壮汉的意料，蜜穴早已经蜜汁荡漾。

　　但饶是如此，壮汉还是还是感到小穴的紧窄，要想全部深入还不是那么容易，状汉吸了一口气，扶着林可儿完美的臀部，挺起了腰腹，才缓缓地把整支肉棒完全插进了她的小穴。

　　“嗯……”林可儿看似痛苦地仰了仰头，她发出微微地呻吟。

　　壮汉也舒爽地大叫一声，然后挥动肉棒，开始漫无边际地抽送起来。

　　林可儿又感到那熟悉的肿涨，但她却一直担心，她的眼睛始终注视着楼梯口，惧怕有其他人走上天台，因为天台除了一个蕴水池，和一些护拦架子外，几乎没有任何遮挡，要是这个时候有人上来，那一定可以看见她的不耻行为。

　　所以，尽管下体涨痛，但林可儿还是大力迎合壮汉的抽插，她撅起了臀部，但她却没有打开双腿，她希望能使窄小的阴道更加夹紧身后这个无赖的生殖器，让他快快的得到高潮，然后希望他快快离开这里。

　　林可儿的主动出乎壮汉的意料之外，他没有想太多，只当这个林可儿已经完全臣服在他胯下，于是他哈哈大笑，抄起了林可儿胸前的酥乳，身下一枪紧过一枪地挥击，直把林可儿顶得娇喘连连，由原来的小声呻吟变成大声喘息。

　　林可儿暗暗对自己的敏感身体感到羞愧和无奈，原来只是想让壮汉尽快高潮而离开律师办公楼，但没有想到自己反而身不由己，下体的微微麻痒和痉挛让她感觉到了什么，她内心惊呼，这是高潮的征兆呀！

　　“哦……小娘们的逼今天怎么那么紧？我快顶不住了，慢点。慢点……”这时，壮汉的疾挺速度却放慢了下来，他担心自己控制不了，而早早一泻如注。

　　壮汉深知这个美丽性感的女人不会属于他，说不定这次风流以后，他再也不能享受这具美丽的肉体了，所以壮汉不想那么快就结束。

　　“啊……快点插呀，会有人来的……”本来只想尽快完成这次交媾，速战速决的林可儿开始有些迷乱了，她已经不能顾及楼梯口，感觉到壮汉放慢了进出的速度，她发出了一声如泣的娇喘，下体不自觉地向后疾挺，动作频密而有力，远远看去，她那浑圆的臀部上下急促起伏，有如一个禁锢性欲多年的发情荡妇，只求尽情享受，不管占有她身体是谁。

　　“哦，天啊，可儿真浪，我真想不到她这样放荡，这是天台呀，她怎么能在这里……哦……她的身材真完美……”不远处楼梯口的小门缝后有一个男人正在窥视这香艳绝伦的一幕，虽然近视，但令他瞪大了双眼的，却是眼前淫乱的交媾动作以及林可儿消魄的呻吟。

　　这个窥视的男人当然是苏田，本来拿着的牛皮纸文件袋已经被他无情地抛弃到一边，他手拿着的，是一根高举的阳物，这根阳物在门缝外的几声娇喘后，又暴涨了许多。想不到，这个斯斯文文，有点瘦弱的苏田，却拥有一根与他身材不相称的大阳具，黑红的龟头竟然犹如一只鸭蛋大，只是这个龟头已经渗出了透明的液体。

　　但更旖旎的一幕使得苏田差点喷射。

　　激情中的壮汉还是发现了林可儿紧闭的双腿，他喘着粗气要求林可儿把双腿打开，但小内裤缠住了她的一双脚踝，下体又被巨棒插入，身体被顶在护拦，根本没有办法弯腰去脱掉内裤，她惟有金鸡独立，然后把提起的那只小腿向后沟起，羞涩地告诉身后的壮汉：“你……你来脱掉裤子，我才……才能把腿分……分开呀……”

　　林可儿娇嗲万分令壮汉的下体不觉得又粗了一圈。

　　看见弯曲到自己膝盖上的蕾丝内裤，壮汉不禁哑然失笑，他只微倾一下身子，就轻易地把内裤脱掉了，只可惜那条绛红色的内裤掉挂在了另一只腿的脚踝上，沾上了不少灰尘。

　　不远处的苏田为林可儿弯腿的这个动作艰难地呻吟：“真的难以想象，可儿是那么的让人消魂，让人无法忍受，啊……可儿……我要干你……”

　　没有那么紧窄的肉壁压迫，壮汉的抽插更加有力自如，他的阳具放任地在林可儿阴道里驰骋，每次深深地插入都引得林可儿颤抖，每次拉出总能带出润滑的淫水，淫水沿着光滑的大腿往下流，有不少还滴到了地上。

　　“啊……啊……啊……”壮汉猛烈的撞击换回了林可儿的臀部越来越高高地翘起，她的呻吟已经不能控制，她不知道为什么这个男人能让她这样兴奋，这样舒服，虽然屈辱，但酣畅淋漓的快感一波接一波，令她几乎要窒息，她喜欢这种窒息的感觉。

　　如果现在要林可儿选择屈辱和满足的性欲，那她一定毫不犹豫地选择后者，因为壮汉抓着她的秀发在问：“快告诉我，操你爽不爽？”

　　林可儿一边扭动着娇躯一边回答：“嗯……嗯……爽……”

　　壮汉双手托住晃动的双乳，嘴巴贴近林可儿的耳朵，淫笑地又问：“那你以后要不要我继续操你？恩？要不要？”

　　“噢……不要问……我……”

　　“快说，想不想我以后天天操你？”

　　“嗯……嗯……想。想你继续……啊！我来……来了……来了……”林可儿猛烈地摇动丰腴的美臀，她的一只手忽然紧紧抓住身后壮汉的衣服，一阵发疯似的痉挛，整个娇躯软靠在壮汉的身上，在壮汉最后一次深入抽插后，她刚刚喷射蜜汁的蜜穴却迎来了一股股滚烫的精华，这一次深深的插入，让林可儿的高潮得到了延续，这是她从来没有体验过的长时间快感，她感到目眩。

　　不远处，大口大口地喘着粗气的苏田无力地把溅到牛皮纸文件袋上的粘液擦拭掉，那粘液似乎还有余温，他害怕被人发现他偷窥，所以先俏悄地返回了办公室。

　　壮汉哆嗦地抖尽了最后一滴精华，他满足地嘘出一口气，温柔地抱着林可儿的纤腰，手里来回地轻抓揉她胸前的两个大奶，但他的软下来的肉棒还停留在林可儿的小穴中，虽然已经软了，但个头没有消减多少，林可儿依然感觉有东西充实自己的下体，昏头昏脑的她好奇地问：“怎么还没有射完啊？”

　　还没有平复喘息的壮汉笑了：“当然射完了，哪里有射一半不射一半的？都给你掏光了”

　　林可儿脸色霎时红霞遍布，她羞涩而焦急地又问：“那还……还不拔出来……会让别人看见的……”

　　“让我的小兄弟在里面泡一泡，没准再来一次”壮汉居然还用软下来的阳具顶了两下。

　　“不要了，以后你也别来找我了，好不好，我求求你了……”敏感的林可儿居然身体又颤抖了一下，但她还是克制了自己的欲望，听到壮汉还想在来一次，林可儿大惊失色，她哀求地撒了个慌：“我已经有男朋友了，你这样会破坏我的幸福，况且我男朋友是警察，真的是警察，不骗你，他的名字叫廖辉……”

　　“什么？你……你说廖辉是你老公？你……你……不是开玩笑吧？”壮汉浑身打了个机灵，那根开始又涨大的阴茎猛地缩小，滑出了温暖的巢穴，他赶紧把裸露的生殖器放回了裤裆，颤声问道：“刑警队的廖队长真……真的是你老公……”

　　看见脸色突变，神色慌张的壮汉颤抖地询问，林可儿马上明白了十之八九，她开始信心十足地转头看了发呆的壮汉一眼，鼻子发出冷冷地“恩”一声。

　　壮汉还有点不相信，他眼珠一转，好象想到了什么，随即嘿嘿地笑问：“廖队怎么会有宝马开？你想骗三岁小孩吧……”

　　听到这些话，林可儿更明白廖辉在这个满脸横肉的壮汉心中的份量，她拿出上衣小兜里的手机，调出了一组数字，然后递到壮汉的眼前得意地问：“那宝马只是我上司的，你看看，是不是这个电话？”

　　“是……是这个电话……他是这个区的刑警队长，我们经……经常见面，他的电话我记着呐，但……但好象很多人有他电话，不一定你就是廖队的女朋友吧？”

　　脸色惨白的壮汉开始双腿发抖，豆大的冷汗已经流满了额头，想到自己强奸刑警队长的老婆，又敲诈，又威逼，他倒抽了一口冷气，他清楚，只要廖辉知道这件事，他估计自己离死不远了，心存最后侥幸的他，希望老天保佑眼前这个女人只是吓唬自己的而已。

　　但很快这个壮汉就如坠冰窟，因为林可儿已经拨通了这个号码，电话里，林可儿柔情地说：“恩，恩，是的，在上班，昨天小龙是你喊他过我家的吧，哦，没什么事，就是突然不舒服，想你来接我。恩……好的，我爸老惦记你，想你过去吃饭，等你没有这样忙了就给电话我，好的，就这样，拜拜。”

　　林可儿和廖辉通电话时，身边的壮汉已经十分清楚他们之间的关系了，以前也听说这个廖辉有个漂亮的女朋友，但万万没有想到会是这个被自己强奸的女人，他脑子里飞速运转，想到过马上逃跑，也想到过杀了眼前这个女人灭口，但想到家里的两个老人，又听见这个女人似乎没有透露被伤害的事儿，他才稍微稳定自己的情绪。

　　当林可儿盖上电话后，这个壮汉毫不思索地扑通一下，跪倒在地下，他哭丧着脸哀求道：“我……我真的不知道你就是廖队的女朋友，我瞎了眼……”

　　“难道是别的女人你就可以乱来？强奸是个大罪，你怎么能这样？你以前肯定也伤害不少女人……”声色具厉的林可儿终于恢复到了她强悍的一面，她越说越气，恨不得把这个恶棍枪毙了。

　　壮汉连忙辩解：“不，不是，我从来没有强奸过别的女人，前段时间女人跟别的男人跑了，心情不好，昨晚上和几个兄弟喝酒喝醉了，所以才干出了蠢事来，求求你，放过我吧，我以后绝对不来骚扰你，你大人大量，我家里还有两个老人家要养，我死了不要紧，只怕两老人没有人照顾啊，求你了，我知道错了。”

　　壮汉失声痛哭，悲怜地哀求让本来就心肠软的林可儿气消了一些，加上他提到了“女人跟人跑了”“家有两高堂”更令林可儿犹豫，看见这个1.8米的大男人跪在地上浑身发抖，本来就没有要致他于死地的林可儿生出了怜悯之心，她大声呵斥：“你昨晚醉酒还情有可原，但刚才你对我再次施暴那是不知悔改，我……我不会原谅你，我……我要报警……”说着，林可儿又从兜里拿出了手机。

　　壮汉哀求道：“等等……等等……姑娘，你听我说完你再报警好不好？”壮汉跪着用膝盖向林可儿挪来，倒把林可儿吓了一跳，她连忙向后退了两步大叫：“不许过来，你就在那里说……”

　　“呜。呜……如果是别的女人，我又怎么会看上眼？我是粗人一个，我只知道和姑娘做那事特别带劲，特别舒服……所以今天看见姑娘，我……我又想了，加上姑娘天仙一样的美貌，我就。就鬼使神差地跟着你，说实话，我是打心眼地喜欢姑娘你呀……”壮汉也知道紧急关头，也不管真话，假话，肉麻话，反正三分真七分假地脱口而出，虽然说话粗俗，但情真意切，加上一把眼泪，一把鼻涕地哭诉，把林可儿心中的怒火消了大半。

　　心中当然还恼怒异常，但林可儿总是女人，既有同情心，对方又表明了是因为喜欢上自己才卤莽，加上壮汉还把自己当天仙，她心中的气愤也就和缓了不少，但她依然杏目圆睁，继续大声斥责：“那你还敲诈？”

　　“哦，对不起，我忘记了，你看，钱我还你……”跪在地上的壮汉站了起来，从裤兜里把掏出2000元，捧在双手，向林可儿递了过去。

　　“哼……要我原谅你，你还要答应我几件事……”林可儿接过了钱，但依然气鼓鼓。

　　“好的，不要说几件，就是几十件我也答应……”壮汉一副诚惶诚恐，但他的脸色已经稍稍有了点血色。

　　“没有那么多，但你也不要答应那么爽，要看行动，我给你一次机会，希望你重新做人……”稍微停顿了一下，林可儿才说出了几个条件：“第一，以后不许再来找我。第二，不许把今天的事情宣扬出去。第三，留下你的联系电话，住址以及姓名。第四，明天你负责在那条小巷里安装一盏亮一点的路灯。以上几点你听明白了吗？

　　壮汉连连答应，他重复了一遍林可儿提出的要求后，又把自己的姓名，电话和住址清清楚楚地写在从林可儿手提包里拿出来的纸上。

　　壮汉突然想到还没有知道这个姑娘的姓名，他吞吞吐吐地问道：“我……我还没有知道姑娘姓什么？”

　　林可儿冷哼一声：“我姓什么就不用告诉你了，你走吧，记住，如果以后你再犯错，你就一辈子就在监狱里度过了”

　　壮汉露出了无奈的神情，他失落地应道：“知道，我走了，哦……地上那条裤子，我帮你捡起来……”

　　看见地上那条绛红色的蕾丝静静地躺在那里，想起刚才的一段云雨，林可儿脸上又是一片红潮，她又气又羞地大声呵斥：“我不要了，都脏了……”

　　“哦，你不要，我要……”壮汉被骂愣了一下，继续向那条内裤走去，不想一阵风刮来，薄小质轻的小内裤被风吹到了护拦边，眼看就要吹落楼下，壮汉心中一急，三步并两步冲过去，不想，慌忙中撞到了竹搭的架子，架子本来就松垮，那经得起1.8米的壮汉撞击，那架子顿时摇晃了两下，缓缓向壮汉倒来，虽然被碗口大的竹子打中也不会死，但一定会伤，没办法，壮汉只好闪躲，不知道是不是刚才激情了一番消耗了体力，还是跪了半天腿上发酸。壮汉虽然闪掉被竹子打中之虞，但却撞到了护拦，却不知道本来就要修缮的护拦在壮汉的压迫下，立刻摇摇欲坠，眼看就要摔下楼去。

　　旁边的林可儿见状，大惊失色，她尖叫一声：“小心那……”后连忙跑来，伸手抓住壮汉的衣服，那知道护拦不堪壮汉的重压，轰然一声倒塌了下去，壮汉也跟着摔了下去，情急之下，壮汉拼命乱抓，一手抓住了护拦上的钢筋，另一只手却被赶来的林可儿抓住，但壮汉的整个身体已经悬在了空中，随着风吹而摇晃。

　　“抓住啊！！！快来人啊，救命……”林可儿趴在地上，一手抓住旁边的突起的石墩，一手使尽全力抓住壮汉的一只手，嘴里发出尖声呼救。

　　壮汉此时已经恐惧万状，他的脖子上的青筋突起，双手因为用力而发颤，双眼却期盼地望着林可儿嘶声道：“姑娘，别……松手，救我……我答应你……重……重新做人。”

　　林可儿眼泪夺眶而出，她抓住壮汉的手关节已经发白，望着这个曾经伤害过自己的流氓，那一刻，她已经把怨恨抛到了九霄云外，她现在心里唯一想做的，就是要救他，救这个伤害过自己的坏人，同样是竭力的嘶声，林可儿喊道：“你别说话，抓紧我……我原谅你……”

　　可是壮汉的身体太重了，林可儿柔弱的身体又怎么能拉得动这个1.8米的大汉？壮汉的手还是一点一点地脱离林可儿的掌握，那一边手更是被钢筋磨出了鲜血。

　　（第六章）绛红色的内裤

　　苏田有一个良妻，叫于凤兰。相貌平平，朴实淳厚，善良温柔，她，是一个地道的农村妇人。

　　但于凤兰身上那种淳朴的气质在苏田的眼里却是一种俗气，这种俗气让苏田感到厌恶，与高贵的林可儿相比，那简直就是癞蛤蟆与天鹅相比较，天鹅，当然就是自己心目中的女神：林可儿。

　　以前苏田对林可儿除了崇拜和敬畏外，那就是对她的暗恋，但现在苏田更增加了一个念头，那就是欲望。林可儿性感的身材，淫荡的姿态，动人的呻吟……无不深深地印在了他的脑海，他甚至后悔为什么不在天台上多待一会，让自己的眼睛尽情地享受那激情四射的一幕，为了她，苏田愿意每天无休止地手淫下去。

　　难道真的只能想着这个女神手淫吗？难道就不能也像天台那个大个子一样，也能够占有这具美妙的躯体？透过百叶窗，苏田凝望蓝蓝的天空，他似乎看见美貌的林可儿向他走来，一步三摇，极尽娇娆。苏田大喜过望，定晴一看，他顿时发愣了，继而是惊讶，因为眼前没有什么美女，他只看见窗口外的最上方，有两个东西在摇晃，那是两条人腿。

　　苏田发疯地冲上了天台。

　　悲伤的林可儿从身后急促的脚步声中听到了希望，绝望中的壮汉惊喜地看到自己被一双更有力的手拉住……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当壮汉跌卧在天台的地面时，林可儿与苏田大口大口地喘着粗气，两人也不管地上尘土厚积，一屁股地坐在了地上，看着已经被救上来的壮汉，林可儿十分感激地转过头望着苏田笑了笑，虽然脸色还很苍白，但她迷人的笑容依然征服了苏田。

　　苏田宛如感到一缕柔和的春风拂过他的脸，抚平了他胸口郁闷的气息，他心里遐意极了，但更让他遐意的是林可儿坐在地上，双手向后撑着地面，一双极美的大腿自然地分开，苏田很容易地就看见套裙里的尽头，整齐地盘踞着一小撮乌黑的阴毛，在天台的微风轻略下，柔软的阴毛自由地盈动，那粉红的肉芽就像一朵沾满晨露的花瓣，娇艳动人。

　　耗尽体力的林可儿丝毫没有察觉春光已经大白于天下，如果不是因为女人矜持的份上，她情愿和那个壮汉一样，舒服地躺在地上。

　　“谢谢你兄弟，你……你救了我一命……”

　　地上的壮汉确实身体好，他的体力已经开始恢复，当他意识完全清晰时，他唯一要做的，当然就是要多谢眼前这个小眼镜。

　　“哪里话，你就算不是可儿的朋友，我也要出手帮你，何况你是可儿的男朋友，我更……更应该帮你了……”

　　正在窥视林可儿裙内风光的苏田只好把眼光转移到壮汉身上。

　　“我……他不是我男朋友……”

　　一旁的林可儿急忙辩解，对她来说，这个壮汉不但不是她男朋友，还是她的仇人，一个曾经玷污过自己身体的恶棍，但是，刚才为什么要救这个恶棍呢？这连她自己也不清楚为什么。

　　苏田暗暗好笑，他心里想：刚才我都看见你们在苟且了，现在还辩解，估计这个男人一定是她林可儿的情人了。

　　苏田也不揭穿，随口问：“怎么那么不小心啊？差点出人命。”

　　“还不是这个傻瓜，去捡什么……”

　　林可儿忙着解释，差点把‘内裤’两字说出来，好在反应够快，话到了嘴边又被她吞进了肚子。

　　“捡什么东西……”

　　打破沙锅问到底那是职业律师的习惯，苏田是一个好律师。

　　“没有什么……”

　　林可儿飘了苏田一眼，扭捏地应了一下，但顺着苏田的目光注视着不远处一小团刺眼的物事，林可儿的俏脸霎时彩霞满天，因为那刺眼的物事分明就是一条绛红色的蕾丝内裤。

　　林可儿窘迫到了极点，刚才还向人家苏田解释壮汉不是她的男朋友，但壮汉却可以去捡内裤，而这天台除了她是女人外，并没有其他女人，所以苏田很简单就明白这条内裤是她的，既然知道内裤是她的，那内裤又怎么会脱落下来？大白天的，在天台脱内裤又是干什么？

　　林可儿百口难辩，她知道凭着苏田的头脑，一定会想到自己与壮汉的关系不寻常，想到自己与壮汉刚才在天台做了什么有失身份的事情，哎！满脸羞愧难当的林可儿真恨这条该死的小内裤，想到不把这条该死的小内裤脱下来就好了，可是，当时不把内裤脱下来又怎么可能呢？

　　一阵风疾吹而来，下体凉嗖嗖，麻痒痒的感觉令林可儿突然意识到了什么，她慌忙把双腿并拢，重叠，但林可儿知道已经晚了，坐在自己面前的苏田肯定已经看到了她空荡荡的下体，这从苏田暧昧的眼神就可以看得出来，无地自容的林可儿再也不好意思坐在地上了，她迅速地跳起来，拎起手提包，像个贼似的跑开了。

　　苏田跟着站了起来，对着地上的壮汉摊开了手，耸耸肩也走了，身后传来一个粗犷的声音：“兄弟，救命的大恩，我以后一定报答……”

　　苏田摇摇晃晃地向身后挥了挥手：“不必了，不必了……”

　　壮汉问：“兄弟贵姓……”

　　一边走一边拍打身上的尘土，苏田漫不经心地回答：“小姓苏……”

　　壮汉接着道：“我姓董，叫董军……”

　　苏田有点不耐烦地笑了笑：“好，董先生早点回去歇息吧，我还要上班。”

　　原来这个壮汉叫董军，他还想追上去感谢苏田一番，突然，口袋里的电话响了。他接起来一看，顿时心里发毛，因为这个电话恰恰就是廖辉打来的，董军手在颤抖，但他还是接了电话：“廖队，有什么指示……”

　　电话另一头传来一声吼叫：“我说你和老狼是怎么做我的特情（特情是指警察的线人，也就是二五仔）的？什么有价值的线索没有提供，倒给我添大乱了……”

　　董军哈声哈气道：“呃，廖队，你看，没有线索不就是没有案子吗？没有案子不是社会进步吗？你别生气慢慢说，那到底是怎么回事啊？”

　　“哼，别给我油嘴滑舌的，我告诉你，你的好兄弟老狼给人家告了……”

　　“啊？什么人告他？告他什么？”

　　“嘿嘿，他被一个女人告他强奸，现在关在你们那片的白扬路派出所那里，刚才他打电话向我求救，我在忙着一个案子，一会儿抽不开身，你马上抽时间去看看老狼，送些饮料，水给他，哎！如果真有罪，那老狼就完了……”

　　“哎哟，廖队，你要帮帮忙呀，老狼这几年跟着你，有功劳也有苦劳，你一定……”

　　“你别净嚎，如果他没有做过，我一定帮他脱身，如果他真有做过，那他活该，好了，你先过去，等我忙完了也过去，这些年强奸少了很多，所以一有强奸罪，那一定是重罪，神仙也救不了他，你要有个思想准备……”

　　“哎，哎……”

　　董军从廖辉突然严肃的口气中听出了事情的严重性，他还想说什么，电话那边已经收了线。

　　合上电话，董军疾步地冲向了楼梯口，可他旋即转回头，小心奕奕地把林可儿那条绛红色的蕾丝小内裤捡了起来，揣在了裤兜里，然后快步地冲下楼。

　　不想，董军这有点呆子似的举动，却引起了以后的风风雨雨。

　　从白扬路派出所一出来，董军就急忙往回赶，他目的只有一个，那就是“阳名”律师事务所。他要找最信赖的律师来帮他生死与共的兄弟老狼开脱强奸的罪名，董军觉得林可儿救过他一命，所以不但值得信赖，而且应该不收那么贵的律师费，毕竟自己没有什么积蓄。

　　想到自己和老狼就强奸过这个漂亮的律师，董军也觉得去找林可儿是一件多么荒唐的事情啊，不过他顾不了那么多了，救他的兄弟是他目前唯一要做的，因为刚才去派出所探视老狼时，老狼坚定地告诉他，他没有强奸这个女人，这个女人是自愿的。

　　与老狼一起混迹江湖已经有了二十年，他们从来没有分开过，无论是打架，偷窃，行骗，他们都是一起上，一起享受成果，也一起蹲过监狱，最后在廖辉的鼓动和感召下又一起为警察做起了‘特情’。

　　哎！想到老狼曾经好多次为他挡刀挡棍，风里来雪里去的，他就暗暗下了决心，一定要救老狼出来。

　　从会所的公共洗手间一出来，林可儿就躲进了自己的办公室，虽然还有点疲惫，但已经清洗干净的她又恢复了神采，站在办公室里的一个装饰镜子前，林可儿脱掉了有点皱，有点污垢的套装，自信地打量着自己完美的身材后缓缓地拿出了抽屉里一直备好的丝袜，穿了起来。

　　她穿得很慢，镜子里的的那双本来就修长，笔直而性感的大腿在蹦紧的丝袜包裹下，愈发迷人，她暗暗叹息：这样好的身材，又怎么会不让男人垂涎呢？那个可恶的恶棍会不会因为我的美色而迷恋我呢？

　　不，恶棍答应过我不再骚扰我了，但是，恶棍的话能相信吗？天啊，我怎么又想起这个强奸犯，他强奸了我，把他那肮脏的东西插进了我的圣地，那里怎么能随随便便让一个陌生的男人占有呢？侮辱啊，可是，可是好象很舒服呀，我从来都没有试过这样完美的高潮，哦，可儿啊，可儿，你怎么这样不知羞耻呀？

　　由于没有备用的内裤，那极品的阴户优美地展露着，这让胡思乱想的林可儿都觉得有点淫荡，她不知道，这个房间里有两盏小红灯在亮着，那是摄像头在工作，只是，这两个摄像头非常隐蔽，林可儿丝毫没有察觉，她甚至在这两个摄像头的注视下，轻轻地梳理阴户上柔软的阴毛，不小心，小手指的指甲划过了粉红的穴口，她轻颤了一下，口中发出动人的呻吟。

　　另一间办公室里，一个头微秃的男人却在同一时刻发出低沉的喘息，随着喘息的结束，一束束浓白的液体喷射而出，溅落在办公桌上，办公桌上的一台手提电脑的屏幕里，一个裸露的女人正在摆弄着性感绝伦的肢体。

　　林可儿还在沉溺于敏感的身体，一阵敲门打断了她的沉思，她暗骂自己一声：淫荡，然后才高呼：“请等等……”

　　门开了，惊讶的林可儿不知道是因为生气，还是因为害羞而变得满脸潮红，因为来敲门正是刚才还想到他的那个恶棍。

　　“你来做什么？你忘记了我们的约定？”

　　温柔而潮红的脸上，那张光亮而鲜红小嘴里却说出了一句冷冰冰的话，显得很不相称。

　　“我……我来不是骚扰你，我……我是想聘你做律师，为我朋友打官……官司。”

　　董军犹犹豫豫地说明了来意，他知道他的机会渺茫。

　　“什么？”

　　董军的回答确实出乎林可儿的意外，但她很快就想到，这只不过是董军想接近她的一个借口罢了，她刚想拒绝，却看见董军身后走来了一个人。

　　那人就是一脸暧昧神情的欧阳川，他色眯眯地望着林可儿赞扬道：“好嘛，林大律师一来上班就有个强奸的官司等你做，看来明年副主任这个职位我要好好向董事会推荐你，好好干，洪福楼的酒席我已经订好了，我先出去办事，下班前回来接你和小张。”

　　“谢谢欧阳主任……”

　　林可儿尴尬又兴奋，副主任的薪水和提成是普通律师两倍，那是人人想争的好职位呀。

　　待欧阳川走后，林可儿只好微微地露出皮笑肉不笑的表情，客气地‘请'壮汉进了她的办公室。

　　“阳名”律师事务所有个规矩，事务所里的律师每天早上接到的第一个案子，无论如何都要接，也不管是什么性质的官司案子都要想尽办法去完成，这也是取“阳名”这个名字的深刻含意，阳，当然是早晨的朝阳最有活力和生机。这也寓意着“阳名”能够永远生机勃勃，兴旺发展。

　　所以尽管林可儿十二分的不愿意，但她还是决定把这个强奸案接了下来，这当中，欧阳川已经知道有这个强奸案子了，是一个重要的原因，因此林可儿就是推掉也已经来不及。

　　可当林可儿听到壮汉的陈述，她顿时火冒三仗，对着呆做在自己办公桌前的董军，她甩掉了铅笔，气愤之极地怒吼：“你们这些人渣，就应该全都枪毙，还辩什么辩……”

　　“他是冤枉的……”董军申辩着。

　　“他是冤枉，那你是无辜的喽？”林可儿在冷笑，她眼里露出恼怒的寒芒。

　　“他真的冤枉，我……我……却是真的……”

　　董军无奈地低下头，在这个份上，他只有显得低微。

　　但林可儿不为其可怜状而心软，这两天来所受到的屈辱似乎突然爆发出来，她甚至有点幸灾乐祸，她甚至希望把这些强奸犯通通被关进监狱，想到自己冰晶玉洁的身体被一帮混蛋凌辱，蹂躏，糟蹋，她愤懑地下了逐客令。

　　失望之极的董军只好站了起来，惭愧而无奈地问了一句：“那你为什么要救我？”

　　林可儿呆了一呆，这个问题她也不知道怎么回答，也许内心深处，她并不愿意有人因为她而死。

　　看到林可儿没有回答，董军激动了起来：“既然我这个大混蛋你都救了，你为什么不救别人，我知道我该死，但那个兄弟和我出生入死二十年了，我不想看着他被冤枉，如果他真犯罪了，我也不会来求你，等这件事完了，我去自首，还你一个公道就是了……”

　　董军一番半真半假的激昂陈词，让林可儿颇感意外，她想不到这个恶人是一个讲义气的男人，她的心在动摇。

　　这个时候，董军的电话响了，接通电话，那边传来廖辉的询问：“怎么样？你去看了吗？是什么情况？”

　　“哦，廖队，我已经问过老狼了，他很坚决地说是无辜的，但那个女的一口咬定老狼强奸他，好象好棘手，我现在正在找律师，打算为他辩护，你看……”

　　听到董军说起‘廖队'林可儿心里咯噔一下，马上竖起了耳朵仔细地倾听起来。

　　“恩，找律师很正确，我现在不方便插手这件事，所以你要多跑……”

　　“恩，我知道，我也尽力，现在我正在和”阳名“律师事务所的林律师商谈辩护的事……”董军露出狡猾的笑容。

　　“啊？那里？你说什么律师来着？”

　　“哦，就是白扬路的”阳名“律师事务所呀，那个律师是女的，姓林……呵呵，很漂亮的一个律师……”

　　董军向正在倾听的林可儿做了一个鬼脸，林可儿狠狠地哼了一声。

　　“叫林可儿吗？”

　　“好象是吧……”

　　“那你把电话给这个律师……”

　　“好的……”说完把电话递到林可儿的面前，示意她接听电话。

　　林可儿无奈地接了电话，一阵简单的寒暄后，廖辉在电话里解释道：“你委托人董军是我的一个特情，也就是我的线人，为公安工作做出过很多的贡献，但由于身份特殊的原因，我们不方便插手管，你如果方便的话，就实事求是地帮帮他们，价钱也相对地便宜点……”

　　对着与自己有三年感情的廖辉，林可儿始终有着很深的情愫，他们不是因为感情破裂而分手，更不是讨厌对方而分开，只是因为两人的工作都是不确定的，经常一个有空而另一个却忙于工作，或者干脆两人都忙工作，他们相聚的时间少之又少。

　　好多好多次，林可儿煮好了饭菜，洗了香喷喷的澡，穿着性感而大胆的内衣等着廖辉回来对她怜爱，但最后等到的却是一个电话：“今天晚上有案子……”

　　久而久之，林可儿终于忍受不住这样的煎熬，提出了分手。

　　虽然分手了，但廖辉的话依然很有份量，他的要求林可儿怎么会不答应呢？挂断了与廖辉的通话后，林可儿冷冷地对董军说：“我今天拟好合同，你明天过来签字吧！”

　　犹豫了一下，林可儿继续告诫董军：“还有，我们的事，你不许透露半点给廖辉，你就是今天才认识我……”

　　“哎，好，好，我知道，谢谢，谢谢……”

　　欣喜若狂董军忙着点头哈腰，转身就要走出去，但突然好象想起了什么，他从裤兜里拿出了那条绛红色的蕾丝内裤问：“这条裤子你还要吗？”

　　看见这条内裤，林可儿霎时面红耳赤，她把头拧过一边大声呵斥的：“不要了……”

　　“恩，你说过，脏了，不要了……”

　　“你……你还有什么事吗？没有请你出去，我要工作……”

　　“哦，有啊，这内裤是一套的吧，既然这件内裤你不要了，那一件内衣你也不要的，你一起给我吧……”

　　“什么？你……你……不要过分……”

　　“不过分呀，既然你都不要的，干脆送给我，唉！以后没有机会碰你了，给我留个纪念吧……”

　　“不给……”

　　“不给？我就怕自己在廖队面前一不小心说出你什么事来……”

　　“你……你这个无赖……”

　　“嘻嘻……我本身就是个坏人，不怕你加多一条……”

　　“你爱说就说，我不给……”

　　“你不给，那我只好动手抢喽……”董军装腔做势地向林可儿走来。

　　“别过来……我……我给你……”

　　说完转过身，双手向后伸进了衬衣里，解下了乳罩的背扣，一阵悉索后，取出了一件绛红色的乳罩，然后转过身来，面向董军披头盖脸地向他扔去，那件绛红色的乳罩在空中划了一个完美的弧线，不偏不倚，砸在了董军的脸上。

　　一脸幸福状的董军把还有余温的乳罩抄在了手里，慢慢地放到鼻子前，闭上眼睛，深深地吸了一口气，满足地露出微笑。

　　看到一个大男人拿着自己的贴身衣物吸嗅陶醉，林可儿再怎么矜持也变得满脸通红，她总不会对一个倾慕于自己的男人憎恨到那里去，所以她的语气有了一些温柔：“你拿到了，该走了，记得明天中午过来签合约……”

　　“我想抱抱你……”

　　“不行……你这个人怎么得寸进尺呀？……”

　　董军没有听林可儿的拒绝，因为她那薄薄的衬衣里那两颗凸起的乳头勾起了董军的欲望，隐隐约约的吸引有时候胜过大胆的裸露，那丰满的部位撑起了一个美妙轮廓，好象期望男人的侵犯。

　　董军是个正常的男人，手中的乳罩已经点燃他心中的欲火，现在更是越烧越旺，他跨进了林可儿的身前，紧盯着她胸前高高隆起的胸部，深情地问道：“可儿，刚才你在天台里说的还算不算数？”

　　看见董军火辣辣的眼神盯着自己的女性特征，心里不禁有些害羞，虽然身体什么地方都给眼前这个男人看过了，但面对这样的目光她还是不自然，她用双手护在胸前，然后后退一步，奇怪地回问：“什么话？”

　　董军跨前一步，问：“你答应过我以后继续和我做爱的这句话……”

　　林可儿愣了一下，无比羞涩地用手掩住通红的脸，嘴里娇声地嚷嚷：“那……那当然不算数啦。”

　　董军突然伸出双手，把林可儿抱在怀里，柔声地问：“你告诉我，和我做舒服不舒服？”

　　也许心里早有准备，林可儿没有感到意外，所以她没有反抗，倒在董军的怀里，她有一种奇妙的感觉，一种说不出来的感觉。这种感觉以前刚与廖辉热恋的时候曾经有过，但随即消失殆尽，现在这种感觉又回来了，只是眼前这个男人并不是她的恋人啊！

　　没有反对那就意味着默许，至少董军是这样认为的，他得意地微笑，一只手伸进了衬衣里，抓住那双傲人弹手的乳房，轻轻地摩挲着，温柔得就像一个情人的手。

　　林可儿浑身颤抖，她不但不拒绝，她的手甚至按在揉弄她胸部的大手上，随着大手的旋转而旋转，随着大手的用力而用力，她不知道为什么这样，也许她觉得很需要男人这样抚摸自己的身体。

　　林可儿的转变让董军惊喜万分，他不但揉捏美乳，他更开始搜寻那张呼吸沉重的小嘴。

　　小嘴娇艳如花，花瓣如血，几次闪躲，小嘴依然被捕捉，林可儿欲推开，但力量轻小，董军明白这是林可儿完成了欲拒还迎的动作，因为林可儿小嘴已经和他纠缠在了一起，柔软的舌头轻渡唇齿之间，这又那里有半点拒绝的意思？

　　欲火被燃烧，就一发不可收拾，也不管门口是否已经关死，就赤裸相向，办公室里衣物四散，到处凌乱，好象经历了一场浩劫，宽大的办公桌上，娇喘连连的林可儿身无寸缕地坐着，她张开双腿，迎接着一根她即恼恨又喜爱的大阳具。

　　狰狞的阳具硕大坚硬，柔软的肉瓣无情地被它穿透，继而深入，林可儿舒爽地张开了嘴，白玉般的双手勾着董军脖子，一双美目迷蒙地看着眼前这个一点都不帅的男人，男人不但不帅，还一脸横肉，但他的胸膛宽大而结实，他的动作刚猛有力。

　　‘噗嗤，噗嗤……’

　　龟冠的摩擦，噗噗生风的撞击，带出了粉红的淫肉，也带出黏滑的爱液，爱液浸湿了办公桌，但董军的敲打依然连绵不绝。

　　扶着林可儿的双腿，他沉声地问：“舒服吗？”

　　娇柔似水的林可儿微微眨着春水盈眶的双眼，那意思当然是代表同意，只是女人害羞，不想赤裸裸地明说，但董军并不满意，他又问：“想不想以后经常插你？”

　　这次林可儿居然露出了笑容，她娇羞的憨样美得让董军心动不已，但令他兴奋的是，林可儿又眨了她那双美目，而且眨了十几下。

　　董军大笑，不依不饶：“你怎么老眨眼呐，你倒是说话呀，哦……哦……不然，不然，我停喽？”

　　“嗯，不要，不要停，我说……我说……我要你常插……嗯嗯……嗯……”

　　春情泛滥的林可儿此时怎么会让抽插停止呢？她的央求，让董军不敢停止，不但不停止，那挥击的力道反而增加了几分，每一次深入，都让林可儿娇呼，每一次拉出，总让林可儿期待。

　　‘啪……啪……啪……’

　　两个肉体的激烈缠绵，丝毫没有注意门外一个娇小的身影在倾听，那娇小的女人是小张，小张清秀脱俗，充满朝气，她还是个处女，所以尽管只是听见微弱的淫叫声，她也听得面红耳赤，双腿发抖。她本来只想来向林姐要毕业评语的，不想让她碰上了这样尴尬的事，虽然尴尬，但小张却不想走，好奇心让停下来偷听，她原本打算听一会就走，但她越听越不想走，越不想走越想听。

　　门外的人很想听，房内的两人更想做，激烈的程度从交合的姿势就可看出来了。椅子本来只是让人坐的，但在椅子上做爱也同样令人满意，两人都坐在椅子上，只不过，董军坐在下面，让蜜穴吞没了粗大的阳具，而林可儿却在上面纵横驰骋，浑圆的美臀抛起抛落，恣意轻重，本来雪白的肌肤已慢慢泛微红。

　　“啊……啊……要来了……要来了……”

　　林可儿已经不再矜持，她的思想已经混乱，她的痉挛猛烈而长久。

　　“哦，宝贝……等我啊……”

　　董军也已经到了临界，那高潮的沸点很轻易地被突破，固守的精关在汹涌撞击中瞬间崩塌，激射而出的液体灌满了蜜穴。

　　眩目的快感让林可儿瘫软在董军身上，此刻她什么话都不想说。

　　良久。

　　董军却说出了令林可儿吃惊的话：“以后我不会缠你了”

　　“为什么？”虽然娇慵无力，但林可儿却吃力地支起了身体。

　　“难道你不知道吗？廖队比我和老狼要狠上十倍，我什么人都不怕就怕他，你是他的女人，要是让他知道，只怕比进监狱还恐怖……”

　　酒后

　　晚宴很热闹，小张很开心，因为从明天起她将正式成为律师，开始她的律师生涯，律师是一份高尚，体面的的职业，收入高，权力也高，是一份人人都想得到的好工作，她庆幸能遇到像林可儿这样的好姐姐，好老师，所以小张特意地敬多了林可儿几杯酒，以表达自己对老师的感激之情。

　　林可儿醉了，不是因为开心，而是心烦，一般心烦的人喝酒，喝得不多，但醉得特别快。

　　小张，苏田和大多的同事都以为林可儿是开心醉了，因为她有小张这样可爱认真的学生。

　　欧阳川却认为林可儿是因为昨天晚上遭受的强奸而醉，毕竟她是个女人，被几个流氓强奸，那是对她的玷污。

　　但他们似乎都错了，和董军分别时，董军说：“廖队我惹不起，我会忘记你的。”

　　一句话，让林可儿有一种莫名其妙的失落感，她不知道为什么会对一个强奸过自己的丑陋男人产生了这样的留恋，他的粗犷，他的气息，他的身体，他的激情，甚至他的下流，都能让林可儿身体和心灵中带电的化学分子，产生强大的电流，瞬间流遍全身。

　　可是，林可儿并没有过多的表示，她只冷冷地“嗯”了一声表示同意外，就没有更多的挽留。是啊，怎么能对这样一个粗鄙的流氓挽留呢？不应该，也不可以，她当时甚至想：最好以后，董军都不再来骚扰她。

　　但现在林可儿却想哭，心烦的人酒醉后都想哭，女人也不例外。

　　42.公车上被内射的性感羔羊

　　剧本为：【被出卖的人妻教师于娜】作者：kingrdm888

　　陈小姐扮演人妻教师于娜。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　今天，于娜第一次穿这样性感的裙子去人多的地方……

　　那件裙子于娜一直有点顾虑，臀部的轮廓太过于明显而性感至极……反正都不认识我，就穿一下吧从游泳馆的路上，于娜感觉好像也没什么人关注自己，也许自己因为公交骚扰的事情变得保守了？想想也许不必如此，大街上现在穿得花枝招展、性感妖娆的女人到处都有，也不多自己一个……

　　于娜拿着游泳的东西打算直接去约会地点了，从容地走到公交车旁……从游泳馆附近到鑫龙百货，大概有十多站地的路程……于娜耐心地等待着……

　　这样性感的女人出现在路边的车站旁，真是一道不错的风景线，通透白色的连体包臀短裙有些透明地流露出丁字裤的痕迹……那是个天蓝色的丁字裤……肥美的臀半球，透着白色的短裙下摆，隐隐地露出肉感的颜色与轮廓……

　　尤其在这个女人把重心放到一条腿上，腰际扭捏状的放松状态时，那种腰部和臀部在稍有些错位的反衬下，显得更加丰满诱人，就像是为性饥饿男人准备的肉质汉堡包一样秀色可餐……

　　快到中午的时候，267的公交车果然又开始人满为患了……一切冥冥之中按照那个网友的回复内容如期进行……只是不知道今天谁会是今天主角……但总有狼的眼睛看到性感的羔羊……

　　十多人都排队等着走上公交车，当走到门口时，于娜才发现自己的零钱还没拿出来……

　　赶紧把一只手伸到游泳用具袋外面的红色布袋里面，她记得来的时候在里面放了硬币，前面的人已经走上车投入了硬币，于娜还没翻出零钱着急之下，于娜一边干脆把游泳用具袋从布袋中拿了出来才找到硬币，一边走上公交车，把硬币投入投币口……

　　她半弓着身子，臀部大腿的皮肤因为这个动作而全部帖子裙子上，借着斜射的阳光，而显得更加通透而性感，让紧跟在后面男人大饱眼福……

　　上车的时候，性感的臀部便开始被人近距离的关照起来，于娜感觉好像有男人的身影开始借着拥挤的人群紧紧靠着她的后面，那不经意地刮碰，或是轻轻挤弄，都让她的臀部感受着陌生的刺激，今天的着装还是有点太性感了，于娜有点抱怨，却不知该抱怨老公还是自己……

　　车上的人随着更多的乘客走上来而越来越多，于娜走了几步在一个立柱旁站下……那里看起来好些有些空挡，刚进公交车的路径实在太窄了……只是旁边的一个悍妇模样的中年妇女把裸露大腿侧了过来，还不是都抓挠两下，让于娜有点厌恶离开一些距离，女人哪有如此不拘小节的……

　　立柱旁的位置光线不错，也不用举手扶着，水平就可以扶到……于娜打算在这里先停留了一下，到下一站再找个更舒服的位置，但很快就有人把下体向于娜的臀部靠了过来……

　　真是难以对付，现在刚刚上车的人，都和于娜的思维差不多，希望能在车体中间找到适合自己的位置，所以用力地向里面挤着……一个急刹车，后面的高大男人由上而下地把惯力斜压过来，但由于方向不是正对着，所以一带而过，没有实打实的靠在于娜身上，但于娜不知是不是错觉，感觉臀部后面丁字裤好像有点下移，连忙用手从前面控制住往上来提了一些……

　　真是要命，这样丁字裤让人从后面好像看得更清晰了……

　　于娜有点无奈，后悔自己这样性感的衣着了，男人又借着拥挤把下体靠过来亲切关照着的于娜那诱人的轮廓上，她只好把丰满的臀部扭向车体空旷的一边，毕竟现在还是有空间的……

　　虽然后面的人不能把下体全部的靠在那丰满肥美的屁股上，但却成全了那些在角落里看过来的目光，蓝色的丁字裤保持着在通体白裙上留下的肉臀痕迹，只是现在关注的人，可能更加方便了……完美的硕臀曲线清晰而一览无余……

　　刚才提拉内裤的动作也认丁字裤下面的臀部轮廓更加宽阔撩人，稍有束缚地表达着女人的性感……那些似乎都跑进了股沟里有些布料的痕迹……看着真让人眼馋……

　　跑了一半屁股，还有一半……男人不依不饶地把她留在公交内侧的这半边臀部当成可以问候的对象借着公交车的颠簸，用力的打着招呼……

　　这个位置虽然扶手方便，但是似乎每个路过的男人都可以顺便揩一下油，于娜决定再往里面走一走……车里的人实在十多，已经分不清是谁骚扰过自己了，也许真的是车上太拥挤了……于娜决定继续艰难地向前移动……希望可以找到一个舒适而安全的位置……

　　再到了一站地之后，下去了一些人，然后又上来一些……于娜却终于走到一个座椅旁边的位置站下了……真是幸运，不多时，这个座位上的人便下车了，于娜马上坐上去……

　　顺便抬起头，看着后面几个不同年龄的男人好像都是彬彬有礼的样子……

　　公交之狼的眼神都变得清澈起来……或许人家就不是……又到了一站，上了一位花白短发的老大爷，手里还拿得得包裹，走路颤颤巍巍地，过来时，大家都有序的给老人让出走向座位的路径，这路径临近于娜，也许有人希望于娜把刚才的幸运还回来，就看于娜的表现了……

　　于娜前面的小伙默然的把脸扭向一侧，假装睡觉……好不容易混到座位，可以不受骚扰，斗争了半天的于娜还是站了起来把座位让给了老大爷……带着黑边花镜的老大爷，眯着眼睛感激地看着于娜……

　　“大爷，您坐这吧……”善良还是于娜的第一反应，它大过了对自己风险的保护欲望，也许女人的天然本性――对弱者的天然保护，和男人的天然本性――侵犯和掠夺在古老的年代因明确的社会分工而遗留下如此明确的对比……

　　人群依然拥挤……于娜安心地在老大爷身边扶着座椅的顶端站下……

　　不出意料，女人性感的臀部再次遭到了公交之狼的侵扰……有手又开始耐心地在丰满的臀部上隔着only的白裙子来回地摩擦……还有她的犹犹豫豫又左右了她的判断……车上人多，那就只好忍耐一下了……于娜状态看上去像是闭目养神……

　　在于娜的心中，上次的指奸，让于娜失陷的同时，也降低了她身体本能对外界的侵犯的反抗敏感度和欲望……这就像一个女孩第一次被逼迫做鸡跟嫖客做了交易后，第二次就变得相对容易一些了……

　　因为底线已经模糊不清了，尤其在看了郭海阳电脑里面的av电影之后，电车上女人被骚扰时那张充满欲望的享受面庞又浮现在于娜的脑海中，尤其在冷水游泳热水淋浴澡之后，于娜周身的每一个组织，都经过了很好的血液微循环，身体末梢的感觉更容易被唤起……

　　如果没有道德的约束，其实敏感的身体被有技巧的触碰还是很美妙的……

　　遗憾的只是我们的心里总还是会有理智出来与欲望做斗争的，于娜也有她的理智……也许是女人的忍让另后面的男人开始有点动作过分了……

　　此时的于娜心中也开始有了些许警觉，但她想起昨晚和左玲通话时的骚扰取证问题，觉得自己要在这个公交之狼有实质性侵犯的关键时刻，再清晰地确定对方是性骚扰，再对对方施以还击，现在可能还不到出手的时候……

　　但下体的逐渐湿润却来得真实而迅速……久旱逢甘霖，这样的比喻又似乎不太恰当……

　　又到了一站，车停下来，少有人下去，却更多的人上来……车里的人发着抱怨声音……于娜却感觉阵阵口气从耳边袭来……这简直是魔鬼的侵袭，配合车体颠簸的节奏感，让于娜感觉两腿有些发软……她咬着牙，努力克制着这快感的到来……由于穿的丁字裤，有些液体从大腿内侧留了出来……她当然不知道，今天的被骚扰也有刘卓的功劳……或许是无心插柳，或许是有意栽花……

　　这时于娜看见，老大爷的包裹里面好像有水果，下面开始流水弄得他裤子都湿了，水果可能是有些腐坏了，耳聋眼花的老大爷并没有发觉……

　　“大爷，你的包裹里面有水果之类的东西吧，有些都流水了，裤子都弄脏了啊。”于娜大声说。

　　“哎呀，坏了……”老大爷也察觉到了裤子上被水果腐汁浸透的痕迹……

　　于娜好心地把这个情况告诉了老大爷，也许这样的交谈可以转移注意力并减少些快感……

　　老大爷顺手把水果放在自己身侧的地面上，也是于娜原来站得地方……于娜原来用手扶握着老大爷的座位顶端，后面的人紧紧地贴在她的身后，似乎想向后移动空出一个空间来非常吃力，但于娜还是努力的做到了，但是后面的吊环和横岗已经被人占领，于娜只好把腿脚往后移动半步，虽然很拥挤，这样于空出了前面的位置就让给了老人放下来的水果包裹……

　　只是无疑这个姿势，让丰满的臀部和后面那个的雄性下体紧紧的结合在一起更加成全了那个色狼，而且自己的反抗将更加处于劣势……

　　优势的位置让人几乎要趴在女人的身上了……于娜有些抱怨自己，本来好心提示给老大爷，却换来把敏感的身子更加便捷的献给后面的色狼……

　　于娜向后移动的同时，也用力顶了一下后面人，力道比较大一些，于娜希望借此暗示对方不要太过分了……

　　变动姿势了，上身更加前倾，臀部更加后翘，不知为何后面的骚扰反而变得不那么无所顾忌了，可能是空间实在有限，腾不出手来骚扰眼前的尤物；抑或是自己刚才的暗示有些效果，对方的安静让于娜有些安心……

　　只是于娜能清晰的感觉道对方勃起的阳物隔着裤子贴在自己的下体上，随着公交车慢慢摩擦……

　　本有些许反抗之力，在不断的颠簸中慢慢消失殆尽，换来的是逐渐蒸腾起来性快感……是这快感来得慢而有序，并非突如其来，却也让于娜抵抗的心神溃不成防，现在的姿势反抗更加有心无力了……近周没有做爱的身体也需要充实的填补……

　　于娜慢慢感觉到，白色的裙摆被慢慢地拉到了提到腰间，卡在侧面的丁字裤上，这意味着她硕大丰满的臀部已经暴露在空气中了……

　　如果说上次指奸的快感主要来源于触感，那么这一次的快感来源就更加多样化了……

　　也可能有人已经看到她裸露的硕臀，她这是第二次真实感觉到了把屁股暴露给老公之外的第三人的那种快感，第一次是漫无目的被人暴露，但这次却是却好像是自己的放纵，以致从没有过的兴奋感包围着她，自己的丰满的臀肉在另一个人手中来回按摩挤弄，而且还有可能有其他人，老人，孩子、或是其他女人或者男人，看到自己臀部的裸露……

　　自己在公开场所暴露着原本只属于老公可以看到的臀部，这个意识一掠过脑海，瞬间递增了血液流向下体的速度和流量，慢慢地，于娜感觉到自己的丁字裤也悄悄地被拉到一侧……自己还需要在忍耐一下吗？这个男人会像平时遇到的那些男人一样适可而止吗？他还是只对我用一下手指吧……

　　女人幻想着……

　　理性反抗的决策已被身体需要的绥靖政策所出卖，而暧昧不已……像是得了洋人好处的李鸿章，卖力奉献出自己的大片肥沃土地……

　　但思想还是要斗争一下的……

　　今天为什么这么巧，自己会穿丁字裤那……是因为它不太显形……不对……

　　这是自己要给老公的惊喜……

　　要是没穿丁字裤……也许自己还可以有回转的余地……

　　终于她吃惊地感觉到一根真实的肉棒在她的阴道口来回的摩擦着，与av片里面的情节很像，这种模仿的快感更让她兴奋，花蕾饱含晶莹地在空气中兴奋的绽放着，被两手指来回拨弄着，这每一步都快感的积累都给老公平时跟她做爱时的前奏很相似，直到她想要的快速冲刺发生……

　　但是她知道这次绝不是老公，这意味着什么，她将面临着失身，与老公之外的男人发生性行为，而且这次的性行为将很可能是插入甚至内射……

　　不行，我不能失身，之前仅仅是被人用手指插了一下，再怎么被骚扰也不能失身被人内射……

　　传统观念一直很强的于娜内心身处做着强烈的挣扎，她知道她一旦失身将没有回头之路，她不能再对不起老公了，最后还是理智战胜了欲望……于娜握紧了拳头，准备用尽力挺起腰背，支撑起来自后面不止一人的重量，然后用一个肘关节狠狠回击后面的公交之狼，是时候了，自己忍耐的太久了……想到这里，于娜准备举戈一击……

　　一个声音缓缓地在这关键时刻从侧面传来……

　　“姑娘，帮我一下……”于娜听到老大爷求助的声音……

　　“我身体不太好，心脏有点不舒服，药在我地上的布带里面，你能帮我拿一下嘛……我一低头就头晕……”

　　在这个时候，女人的身体已经兴奋到无法拒绝阴茎的插入时，还耽误她些许残存的意志对坏人作出反手一击的宝贵时机，对她提出这个要求的人，无异于帮助后面的人，令她失去最宝贵的妇人贞洁……

　　……

　　自己该如何抉择那，保护弱者抑或出卖自己的身体……空气几乎凝滞，却没有太多时间给于娜思考……

　　……

　　最终于娜还是按照老大爷要求低下了上身，卖出这个破绽，并把她巨大丰满的臀部完完全全、彻底地奉献给了后面的公交之狼……这种奉献，于娜内心是有数的，她非常清晰自己这个动作的悲惨后果，但她无法改变自己性格的善良……坚硬的阳具一下子就插入了她润滑的阴道，毫无保留地一插到底……

　　后面的雄性身体却几乎没有动，顺应于娜的臀部的后倾就完成了这次历史性的插入，于娜被搞掂了……可能是男人也没注意到老大爷和于娜之间的交流，只是在客观上发现这对丰腴的臀半球的主人在积累了足够的快感后，便急不可耐的要了自己的阳具……既然这个淫荡的女人有这样淫荡的要求，自然要满足她……

　　后面的那双手抱着丰腴的臀部，像操一只发情的母狗一样发动了连续的攻击离得近的人几乎都能听见啪啪的声音……睾丸一连串地击打着于娜充血的阴蒂，真切的快感不断地传来，让她几乎闷吼出羞耻的声音来……性欲来时，男人的勇气总是很大……尤其这样紧密的肉壶，真是让人陶醉……

　　于娜的上身看起来有些挣扎，不知是快感的刺激过于强烈的本能配合抑或勉强的反抗，让后面的男人觉得就像征服了一只母兽一样有成就感，两只大手象钳子一样嵌入女人腰臀处的皮下脂肪里，黑黝黝的手背和白皙的臀肉，色彩的对比那样鲜明……

　　好人不是每次都有好报的，有时善举要有代价，希望你可以承受……于娜听不见天边传来的声音……却感受着被人贯穿身体的快感，那样通透，就像自己的裙子……

　　侧面总还是有察觉的目光发现这里的春光，只不过两人的动作实在暧昧，根本看不出女人的不情愿……

　　既然人家都没有不乐意，谁有愿意去惹这个闲事那……现在这个社会太疯狂连自己的裸照都可以让女人发财高升飞黄腾达，还有什么廉耻和道德取向是不可能那，见怪不怪了……

　　男人开始还有点隐隐的担心动作太大，而暴露自己，突然被屁股包围却看到没有制止的行为，这才松了口气……

　　“妈的，这骚货真配合！”

　　男人自言自语的声音很小……也许于娜可以听见……

　　“是……是……是……这个……这个药吗？”

　　于娜艰难地翻出老人要的东西……这几个字艰难的从于娜口中断断续续的说出来，而排山倒海的快感在这个善良的女人身上随着快速的抽插而源源不绝地流动着……不多时，成千上万的精子被射进她开放的门户深处……与此同时，于娜也流出她不多年不曾流出的悔恨的眼泪……

　　当于娜把药瓶送到老大爷的手里时，海啸终于来了，于娜眼球上翻，彻彻底底地暴露出女性的性器官的同时，身体痉挛地颤抖着，全身紧绷着体味着美好而羞耻的快感，这种从未有过，复杂的快感，几乎把她击倒在地……只可惜那视力很差的老人没留意到这近在咫尺的春色……

　　老人拿起药瓶刚要扭开，却又看了一下自己的腕子上的老式手表，然后把药瓶放进了上衣口袋……

　　“时间还早啊，再过二十分钟才到吃药时间……”喃喃的自语发出来，声音不大，于娜却听得清晰，空白的思绪此时没有立即评估出自己刚才的善举是无效的，也许理性还在回归的路上，没有当家做主……讽刺对暂时无法认真思考的人是无效的……

　　射精后的男人并没有马上离开了于娜的身体，看到拔出的阳具上沾满了自己的和于娜的混合液，总该清理一下，于是于娜棉质的only短裙就是最好的抹布，擦起枪来，让男人都感觉这件裙子的质地真是非常舒服……和女人的小穴一样舒服……来回几次，才把冲锋的武器擦拭干净……完美的收工……

　　“哎呀，真不好意思，把你的裙子弄皱弄湿了。”男人的声音小到只有自己可以听到……好吧补偿一下，在于娜还没从阴道流干净男人体液的时候，把她的丁字内裤整理好，留个纪念吧，万一以后有啥善果那，真是不好说哦……

　　于娜慢慢喘息着一边感受高潮的余韵，一边慢慢地整理衣物，等到她理性完全回归再回头时，已经辨认不出谁是公交之狼了，距离老公约定的地点还有一站就要到了，她只好走到车门前等待下一站的到来，也许应该先到一个商场的洗手间整理一下阴道内和大腿上残留的精液……

　　最关键的是还得把心情平静下来，尝试着在老公面前去极力掩盖自己已经失身的事实……撒谎或许可以成为婊子的开始……

　　于娜把游泳用具已经装回了布袋，此时脑子里面飞速的转动着……却毫无头绪……

　　但无论怎样，从外表看起来，这个女人还是很从容……她的身体重心放在了一条腿上……

　　一只手轻轻地扶着车门上的护栏，站在公交车门前的她，虽然面带红晕，却神态自若，无论从哪个角度看起来，身体姿态都优雅的像个端庄的妇人……

　　看起来一切都还是可以改善和调整的，也可以掩饰的……要从容，别人就不会注意到的……

　　只是有一点可惜，站在她后面的有心人可以更加清晰地看到，被精液润湿弄皱的裙摆更加透彻地显露出里面的丁字裤臀部……

　　刚刚被内射过的阴道口还有精液混杂在高潮后女人的体液顺着大腿内侧正慢慢地流下，像泉水一样清澈透明……

　　43.做模特，一个中国留学生被美国黑人诱Φ墓适

　　剧本为：【做模特一个中国留学生被美国黑人诱Φ墓适隆

　　原著：说书人（Storysman）

　　翻译：性运儿（lucky973）

　　陈小姐扮演一位女留学生胡莉，那个外国黑人扮演弗兰克。

　　这是陈小姐初次与黑人交媾，而且是与有着如此巨根的黑人，虽然是在不情愿的状况下，陈小姐仍感到一种强烈的背德快感──仿佛在与野兽交配那样。这个黑人的肉棒简直粗大得不像是人类的性器官，谁都不知道陈小姐的下体能否接纳这样的巨根。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　胡莉可能是我有生以来见过的，最挠人心痒的漂亮女孩儿。

　　我第一次见到她是在冬季的一节课堂上。当时在场的还有我在学院中最好的朋友之一，戴维。当她走进教室的时候，我和戴维都不免眼前一亮，然后相互会心而笑，完全为之倾倒。

　　我已经有了女朋友。于是，只能把一切由此而生的熊熊欲火都深深埋在心里。但是戴维不同，他还没有固定的床伴。他眼光中明目张胆的欲火便远远超过一般男人看见漂亮女人时流露的欣赏或爱慕之情。也许，我不像戴维那样多情，或许至少当时不是。我敢发誓，戴维当时肯定是对胡莉一见钟情。

　　不管怎么说，在分配课题时，我们两人便都设法挤进了胡莉所在的那个课题小组。和她坐近之后，只是更加感到年轻异国女孩胡莉魅力四射。

　　她黝黑的长发，像墨色的落水直泻她的后背和两肩。洁白无暇的贝齿露出欢欣和天真的笑意。胡莉衣着相当保守。但是，她的玉体完全不受其限制。它好像就要从中爆裂，展现自己。向人炫耀它全部的柔嫩和结实、丰满和苗条，凹凸有致、玲珑剔透的曲线美。

　　胡莉的纤腰细的像铅笔。我敢说，如果用双手抱握，我两手的指尖一定可以相互接触。我怀疑，她一定有某种秘方，能够把自己额外的体重转移到胸脯。在上衣和夹克之下，她的两个半球形乳房是如此丰满、如此诱人。

　　由于时值隆冬，胡莉玉体的其余部位只好留给在座的各位男性去想象。寒冷的教室实在太不适于小而暴露的外衣或剪裁贴身的迷你裙。但是，随着对胡莉了解的加深，我们就更不相信她会穿那样的东西。

　　胡莉最近才从中国来。比我们晚一年入学。按照她的说法，如果是在中国的大学，她就算是我们的‘学妹’。不过，她聪明绝顶、人又用功，再加上中国高中三年的课程远比美国9到12年级的多而且深。所以，她虽然是个sophomore（二年级学生）选的却多是junior（三年级）的课程。这正是我们相互认识、见面机会多的原因。

　　她的父母希望自己的下一代有个‘好前程’。所以，即便缩衣节食也要送女儿来美国念书。胡莉不负他们的期望，轻易地就拿到入学通知书。临行时，二老又是千叮咛万嘱咐，要他在美国一心一意好好学习，千万不要像美国大学生那样‘鬼混’。

　　二老知道女儿已经大了，不免有可能坠入情网。只能频频告诫，要胡莉不忘中国的传统。遇上可心的男孩子，可以交往，但不可以‘胡来’。更不可以受那男孩子‘欺负’。一定要先把对方家境弄清、发回男方照片给父母看。一定要等到大学毕业，把男孩子带回中国与父母见面后，才可谈婚论嫁……

　　因此，胡莉成了同学中一个非常特殊的‘奇点’。她美丽动人、艳光四射，却从不以此卖弄风情。她轻声细语、和蔼可亲，却从不与不熟的人搭讪。她小巧温柔、彬彬有礼，却从不接受男孩子献殷勤。她对每个同学都好，却和他们都保持适当距离。

　　大家都知道她是个非常守旧的女孩。言谈中哪怕是最轻微的涉及性，她脸上马上露出令人疼爱的一派绯红。男生们都知道，如果有人敢于问她，她是不是处女？她一定会晕倒。自然，我们也都知道这根本不必要问她是处女，而且计划保持这种状态直到最终出嫁。

　　啊哈，婚姻殿堂！我笑可怜的戴维，他一定已经发现教堂婚礼钟击锤的链条是栓在胡莉那一对宏伟的美乳之上！我不禁大笑，因为我发现戴维在我们课题组活动时总是第一个前来与胡莉相会；活动结束，他总是在我们都散去后才离开。我不晓得，在这段单独相处的时间里他俩谈些啥？但是，我必须竭尽最大的努力来节制自己的嫉妒，不要在他们相处时做出鬼鬼祟祟的样子。

　　归根到底，我已经有了女朋友。而且可以毫不含糊地夸口，她是个非常非常漂亮的女孩儿。

　　您有没有看见过写在一个人脸上的那种由衷的喜悦？有没有听过从一个朋友嘴里发出的极度心灵升华的呼唤？

　　戴维邀请胡莉外出，做一次正式的约会。她欣然应允。我必须坦白地告诉你，我真他妈有那么一点嫉意。

　　我发现自己参加课题组会议的时间越来越少。这不是因为我不愿意认真研究课题；而是我在会上很难控制裤裆里的老二。我能够理智地压抑内心的欲望，却无法制止身体的生理反应。我阳物的长度、硬度，及维持勃起的时间，都随着每次参加课题组会议而增加。

　　我以为避免接触的措施很高明，自己做得不赖。哪知，就在此时我看见只穿着短衫的胡莉。

　　图书馆的暖气远比教室为好。一天傍晚，我们决定到那儿去开课题组会。室内这点奢侈的温度容许胡莉脱去一直在身的夹克。它里面是一件我从来没有见过的、雪白的、紧箍在身，几乎显现全部身体轮廓曲线的短衫。

　　看得出，胡莉买它时正好合身。慢慢地，它缩水变小了，胡莉仍然在穿它。它的短袖只能勉强盖过女孩肩头。它的一个个纽扣都在胡莉细嫩洁白的皮肤上刻下红色迹印。不过，真正的杀手、让我完全发狂的，还是那小衣里面若明若暗的乳罩。诚实的说，胡莉已经尽了最大的努力来用短衫遮住它，可事实上蕾丝边的乳罩却依然隐然可见。

　　我可以看到胡莉的乳罩！径直透过那件绷紧的白色短衫！我可以辨清短衫底下乳罩不同部位软缎对光线反射的差别。还有乳罩系带蕾丝边的花样。和乳罩缝合的顶点，那儿乳罩直接压住她的两个乳头。

　　我还能看清软缎上面编织的淡淡的花纹。那是一种用玫瑰花瓣组成的浅浅的图案。我想，这种图案同时包含着贞洁和纯洁的性行为两种含义。

　　我必须及时告退，便借口去上厕所。匆匆闯进一个没人的隔间，我竭力压制想要手淫的冲动。我简直不敢相信自己，这是哪门子事儿？该死的，我已经有了女朋友！而且是个非常非常漂亮的女朋友，你还要咋样？

　　可是这个女孩儿简直是不可思议！她说话时带有一点点迷人的口音。发笑时总是用害羞的双手蒙住脸蛋儿。但是却可以在瞬间及时反应，奉献上一段她自己编的笑话。

　　她不断用手扯短衫，把它魔力般地拉长，以免短衫下摆有从裤腰里拉出来的危险。

　　而且，她还是个处子。是个有教养、端庄的、传统的女孩。她的鲜嫩红唇恐怕还从来没有被任何一个男子吻过。她是校园中那朵最纯洁的花儿，是我见过的最雅致、最清新、最纯真、最有魅力的美人儿。

　　于是，就像我说过的那样，从那以后我便尽量避免同她接触。对于绝大多数的漂亮女人，你同她们厮混的时间越长，你想要上她们的欲望便越愈增长。这就好像是某种指针不断上升的功率表。我希望，一旦离开她们的陪伴，功率表的指针便往回跌，直到回零。

　　可惜这种情况不适合胡莉，那功率表只见上升。我不再见她之后，表的指针依然不断上升。只不过还算幸运，它上升的速度要慢得多。我也是犯贱，甚至在看到其他中国女人时，老二也会翘起。虽然她们之中没有哪一个甚至有胡莉的一半漂亮，她们都让我牵肠挂肚地想起胡莉。

　　新春降临，三年级的第一学期结束。戴维和胡莉交友也有不少日子。我不得不悲哀的说，他俩终于成了男朋友和女朋友。悲哀自然是对我自己而言。我确实是真为戴维的幸运而高兴。

　　我的确是有个非常漂亮的女朋友；我也乐意接受这样一个事实：我最好的朋友找到一个让所有男人心跳的无与伦比的女朋友。

　　我设法做到远离胡莉两周。在这漫长的14天中，我不能用眼睛看到胡莉，但是她从未在我心中消失。这是新学期开学前的两周圣诞节和新年假期。假期一过，我又遇到胡莉。我们在另一门课程同班。但是，这一次没有戴维，他对这门文科的课程没兴趣。

　　胡莉大步走进教室时，身着一件式样简单、剪裁贴身的黄色上衣。中缝一列白色的扣子，从上半身以下扣住。引起我注目的是她下身的穿着……我从来没有见过她穿这种服饰……那是一条短裤。其实，短裤的式样也很简洁。不过是一条白色的家常剪裁，上面缀有几个口袋和系着一条裤带。

　　是短裤下面露出的，她的两条粉腿吸引了我的眼球。那景象如此引人入胜，我把持不住，不禁心荡神摇。

　　胡莉光滑的褐黄色皮肤的下肢修长。从脚跟到小腿、从小腿到大腿、再从大腿到胯部，形态比例可说是无可挑剔。看着胡莉的玉腿毫尘不染，细嫩的皮肉在日光灯下烁烁闪光――它们是如此十全十美、瑕疵全无，我几乎误认为她是穿着尼龙丝袜。可是，它们是绝对天然赤裸，美妙无比地暴露在我眼前。

　　“是个带把的都该好好看看那个小妞儿！”一个粗俗的声音说。

　　弗兰克的下作让我吃惊。如果真能称作朋友的话，这家伙也是我的一个‘朋友’。我们认识、结交的时间，同我跟戴维相好的时间几乎一样长。我们三人同龄，又是一起进校。所以，我可以说了解他。把他更多地划归混蛋、白痴一类，而不是像戴维那样的挚友。这人有时表现得如此狂妄自大、傲慢无礼，让人简直无法忍受；转过脸来，他又是卑躬屈膝、或者故意显得和蔼可亲，让你不好对他过多责难。

　　说到这里，不得不多费点唇舌，来聊一下这个流氓弗兰克。

　　常言说，好人命运多舛，歹人常有天助。这是亘古不变的事实。所谓‘Lifeisnotfair（生活是不公平的）’正是这个意思。

　　就像残酷的命运多次证明过的那样，弗兰克这样的人可以说是总有幸运之神罩着。他长得并不惹眼，具有非裔美国人典型的短卷毛、塌鼻子和厚嘴唇。但是，作为拿运动员奖学金的他，身材确实极棒。快两米的身高，全身肌肉发达没有一丝赘肉。除了阴部的短毛通体光洁如丝，周身皮肤漆黑油光铮亮。

　　他既然有如此健美的身材，行动起来自然快捷轻盈。只要他不口出秽语，你同他站在一起，欣赏他举手投足的流畅也确是一种享受。

　　特别是他胯下那根阳物，白人男生无人可比。我不是窥窃狂，对他人的私密之处不感兴趣。就是在健身房的更衣室遇上淋浴完了出来的光身子同学，也都尽量目不斜视。三年来，我连相处最好的戴维那里是什么样子都不知道，也不想知道。

　　可弗兰克不同。你也许可以说他有暴露癖。他一有机会便想方设法展示自己。不光是浑身健美的肌肉，更重要的是得天独厚的硕大性器官。不管是软垂在胯下的独眼肉蛇，或是雄起擎天的狰狞巨棒，他都唯恐别人没有看见。

　　尤其是在校园里兄弟会宿舍常有的淫荡派对，弗兰克总是第一个脱得精光，在客厅地毯上按住白人女孩公开宣淫的带头人。兄弟会派对的组织者们自然明白第一个敢于捅破窗户纸的人的重要，所以各个派对都一定要邀请弗兰克做嘉宾。

　　派对上，无论是有备而来的情侣或是只身赴会来寻找机会的孤雁，无论是淫荡派对的常客或是羞得满脸通红的新人，看见弗兰克肌肉隆起黝黑雄伟的身躯下似苦犹乐婉转承受的娇小白色肉体，注意力自然都集中在那根插在粉红色小穴中噗嗤噗嗤地反复冲击、油光铮亮的漆黑巨棒。

　　这种鲜明的黑白反差，这种不可置信的大小对比，必然对派对中的每一个人都带来不可名状的精神震撼。燎原之火一旦燃烧，自然的本能就必然席卷吞噬在场的每个男女。无论你是淫棍浪女或者是处男淑女，皆盖不能外。

　　校园中没有一个男生不知道弗兰克恶行，女生们自然也都窃窃私语。弗兰克正是充分利用了他这种名声。所以他从来不乏女伴。

　　上天除了赋予弗兰克超凡出众的本钱，还给了他一个既富有又溺爱他的好爸爸。他家就在本地，父亲在城中拥有一家照相馆。晚间照相馆关门之后，那里便成了弗兰克的天地。他尽量利用其中的资源来达到自己的目的。

　　我曾经有机会看到不少校园里最漂亮的女孩儿欢快地跳进弗兰克的敞篷跑车，说是去照相馆拍摄“优雅”的影集。我怀疑这其中究竟有多少女子为弗兰克展示了多于浮华的笑脸的身体其他部分？我怀疑这其中究竟有多少女子同弗兰克做了超过拍照片的事儿？

　　我转过身去，面对刚刚大放厥词，说‘是个带把的都该好好看看那个小妞儿’的弗兰克。一时间居然没有觉察他说的‘小妞儿’是指胡莉。当我看见他的一双贼眼正紧盯着胡莉时，我愤怒得对他瞪大眼睛。

　　“你丫嘴巴放干净点儿，那是我朋友的女朋友！”

　　“老兄，难道你没有看出，那小妞儿他妈的多性感？”

　　“不错，但她不是一般女孩儿，”我把弗兰克顶回去。我无法重复他的市井秽语。‘他妈的多性感’这种词儿和胡莉的非凡魅力不沾边儿。

　　可这时胡莉却跟和她在一起的朋友分开，向我走来。她高兴地叫了一声‘你好’，便在我前面的座位上坐下。这样一来，这堂课对我必将是一场肉体和精神的双重折磨……

　　胡莉在前面不经意地一侧身，我便可以轻易地看见黄色上衣内乳罩上的细系带。它们清楚地引向乳罩本身，托住她那一对美妙的肉球儿。胡莉的肩膀很窄，显得弱不禁风。她的一头黑发诱人地洒在肩头上。每当她用手轻轻一掠，它们便轻盈地从肩头飘落到后背，像一缕黑泉从头顶落向脊椎。

　　我恍惚觉得自己的双手已伸到胡莉双肩，正在轻轻温柔地抚摩。手儿慢慢地往下，到了她的胸部。梦幻中的图景和感触在大脑中是如此清晰，我的思维欢快地命令我的指尖偷偷探进她的短上衣，进而触到胡莉乳罩圆滑的扣杯上。她的乳头就在扣杯的顶端，我可以感到女孩乳房辐射出的热量。

　　这时，我的听觉也突然苏醒，耳鼓里传来胡莉可闻不可见的呼气。那是女孩儿由于性欢愉而从唇缝之间悄悄释放的叹息……

　　这一切都是那样真切，那样美妙、那样不能言喻。直到――

　　“您是否有多余的铅笔可借给我用？”胡莉带着清新的微笑转过脸问我什么事儿。

　　我还没有完全从白日梦中醒来。她说的是什么东西并不重要。借支铅笔也好，要我的钱包也好，甚至叫我去杀人也可以。

　　我挪动一下身子，把铅笔递给胡莉。我得感谢课桌，是它挡住了胡莉的视线，没有发现我裤裆中鼓起的那一大坨。

　　弗兰克看起来也是一直在关注胡莉。向来不认真学习、经常旷课的他，现在是一节不拉。每天在课堂上我都逮住他贼眉鼠眼地偷窥胡莉。发现我在监视他，这小子便厚颜无耻地转脸向我挤眉弄眼。好像我正在跟他想同样的事情：H她。

　　但是，像弗兰克这样一个人，单单对我奸笑是远远不够的。他这种人从来不怕把任何恶心的想法用最下流的语言宣扬出来。

　　“嘿，伙计，说真格的，我他妈真想H她，”有一天课间休息时，弗兰克走过来直言不讳地对我说。“只要想一想，那个米粒儿一样小的肉洞、比你H惯了的女朋友紧得不知道多少的中国小拢夹住你鸡巴有多舒服……”

　　“算了吧，弗兰克，”不等他说完，我立即回嘴说。“请你不要用这种脏话来侮辱我朋友的女朋友。”

　　听起来，我大概是用了最高尚的语言来捍卫一个女士的荣誉。内心里，我却真想把弗兰克的没有描绘完的图像继续完成！但是，我嘴里说的确是：

　　“如果有人最终会同胡莉做爱，那人应该是戴维。”

　　“什么？”奸诈的弗兰克一下便抓住没有言明的重要信息。兴奋起来不顾周围同学是否听见，大声嚷道：“你丫的意思是说，戴维还没有H过她？”

　　哎，我为什么就管不好自己的嘴巴？

　　“伙计，太妙了，”弗兰克却不管我后不后悔，更加激动，眉飞色舞地说。“那就是说，这小妞儿还在市上！也可以说她根本就希望找个比戴维更棒的，更大的鸡巴！”

　　“不是你想的那样，”我连忙解释。“胡莉是个非常传统的女孩子。她要为丈夫保持贞洁，直到洞房花烛之夜。”

　　“嘿，那不过是瞎扯鸡巴蛋儿！”弗兰克仍然兴奋不已。“只要碰上会玩儿的男人，她就会像淫妇一样H拢　

　　这家伙十分自大，向来认为他最了解女人。见我正不自觉地摇头，自然看出我内心对他不以为然。

　　“不信？”他热切地说。“哪，咱俩赌一把。”

　　“别开玩笑了。上课去。”

　　“我现在就跟你丫赌100美元，”弗兰克不依不饶。“我说咱有招儿能让那小妞乐颠颠地跟咱H隆！

　　“弗兰克，你别胡说八道。”

　　“操，哥儿们可是真格的！100刀！敢不敢？”

　　“没门儿，”我也上了劲，真是谁怕谁呀。“就算你能成，你怎么证明？”

　　“我会录像，”原来狡猾的弗兰克在用激将法之先，早就算到这一步。

　　我知道自己入了弗兰克下的套儿。我愿意认为，我之所以敢赌是来自对胡莉的信任。她对贞洁的自持，让我敢于接受弗兰克的挑衅。我不承认自己有不可见人的欲念。那种想看到裸体的胡莉在男人胯部磨蹭并最终接纳他的阴茎的强烈幻想。不，我不承认是那种欲望让我中计。

　　但是，我接受了弗兰克的赌注。我心里明白，如果真有任何事儿发生，我有重大的责任。

　　弗兰克要我许下承诺，不得对他的作为有半点干扰。我还得同意，做任何他要我做的事，并且不能让胡莉知道丝毫关于打赌的事和弗兰克本人的意向。我反问这个混蛋，他有什么理由认为我会那样做？我希望看到他失败。弗兰克嬉皮笑脸地坚持那些条件，说如果最后是我丢100刀，他要让我感觉输得值。

　　我不得不承认，他在这一点上不无道理。这家伙早已发现，我看胡莉时的眼神不一般。他看出那女孩的美丽已经俘虏了我，甚至定界了我的性欲。是的，我是非常看重胡莉，我要是输了，真的不只100美元。

　　我不清楚弗兰克葫芦里到底卖的什么药，最后还是答应了他的一切条件。

　　弗兰克开始进攻的手法其实非常简单。

　　“嗨，胡莉，”一天下午课后，当我们鱼贯走出教室时，弗兰克开始了。“我真的喜欢你今天穿的这件上衣。它在你身上看起来好看极了。”

　　“谢谢你，”胡莉点头。她似乎对这种赞美有些紧张。

　　“我不知道你是不是晓得，”弗兰克不顾胡莉的冷漠，继续饶舌。“我还在父亲的照相馆帮他做时装摄影。”

　　“是吗？我不知道。”

　　“啊，没关系，”弗兰克嘴甜地说。“我老爸最近刚刚搞到一个新合同。我们急需用一个新面孔的模特儿，来为这个新项目做上衣广告。不知你对这感不感兴趣？”

　　胡莉不自觉地停下脚步。我则在几步远的后面跟着仔细倾听。不过一句话也没有说。

　　胡莉看起来有点不好意思。她踌躇含羞的模样而可爱极了。我不知道她受人赞美她的打扮，这样的事儿有多频繁。但这一次她明显的表现出有些不习惯。虽然如此，面带微笑的胡莉脸上粉黛含羞，看来对弗兰克的奉承很有些兴奋。

　　“你是说，你要我替你做模特儿？”最后，她终于开口问。

　　“剑棒极了，”弗兰克心中暗喜，表面却不露声色。继续奉承：“我敢预言，你真的绝对上相。”

　　“我可不那样想……”

　　“别那样说，你真的可以帮我们一个大忙，”弗兰克鼓励说。又再放出一个诱饵：“这种事儿，谋事在人、成事在天。谁也说不好。兴许你就此成了名模也不一定。”

　　经弗兰克这一说，虽然脸上仍然带着一种怀疑的表情，胡莉的热情又涨了一点。看得出，狡诈的弗兰克已经在女孩心里播下种子，只是胡莉仍然在权衡这个提议的真实意义。

　　难道弗兰克是计划用这个建议来造成机会向胡莉发动攻势？只是胡莉的单纯和羞涩使她无法表达，她对这个与性有关的工作的恐惧。

　　“我们会付给你钱，”弗兰克不让她有多想的机会，又抛出一个诱饵。

　　现在胡莉真的被吸引了。我清楚她家的经济情况远不是最好的。任何多余的小钱儿对她都有很大的用处。

　　“多少？”胡莉直截了当地问。

　　“500刀。”

　　“什么？”胡莉显然不明白俗语的‘刀’是甚么单位。

　　“就是500美元。”

　　弗兰克笑着回答。心里更加相信我的话，胡莉是个涉世未深的保守女孩。同时，也更加坚定了他的决心，一定要把这个雏儿弄到手。作为花场老手，他的第六感觉告诉他，对面的女孩还在犹豫，不过她肯定对他的诱饵感兴趣。弗兰克明白胡莉想要那笔钱，但是心里很紧张，不知做模特会穿什么暴露的衣着。他必须对症下药。

　　“放心，他们准备上市的新时装，就是些普通的上衣。和你现在穿的也差不多。没有什么大不了的。”

　　胡莉仍然在权衡各方利弊。我同她并不熟，不清楚她想事的思维逻辑。无法揣测此时她到底更侧重什么。只是在她嘴里最终吐出‘OK’时，我也终于明白了金钱诱惑的威力。这样简单的出镜，500刀毕竟是一个难以相信的高价。对于胡莉，500美元则是一个月的伙食费。

　　我有些悲哀。这女孩儿真是太天真、太幼稚。她应该更紧张、更多虑，那才是一个好女孩儿应有的表现。弗兰克肯定会从第一秒钟开始就勾引她。事情就是那么简单。所谓做模特儿，完全就是一个圈套。他的目标就是要一层一层地把胡莉的衣物剥掉，最后在她的黄花小吕锶满他粗大的黑鸡巴。

　　我清楚，像胡莉这样一个小巧精致的漂亮中国女孩儿，完全没有能力想象世界上有如此卑劣下作的淫秽景象。而这正是我害怕的地方，胡莉的天真无邪正是她的致命伤，让她轻易就成为弗兰克这种人的猎物。

　　我当然不清楚弗兰克计划的细节，也不知道他将从哪里弄到这样一笔钱来给胡莉。不过，戏台已经搭好，活剧正在按弗兰克的愿意开始上演。每个角色都主动或身不由主地一一登台。最后结果如何，我只能在心中祈祷。

　　第二天晚上，戴维、胡莉和我在图书馆做功课。胡莉抽空告诉她的男朋友，她将参加模特儿演出。还仔细地把她同弗兰克交谈的情况描述给戴维听。我当然知道当时的所有细节。但却不得不佩服女孩儿的心细，和胡莉的思维逻辑的明晰。她不只没有拉掉任何细节，还详细真实地向自己心爱的男友托出自己心理活动的细节。

　　“不，不，不！绝对不行！”戴维得知弗兰克的提议后大嚷。他脸上明显地表露出他的怀疑、愤怒和担忧。

　　“为什么不？”胡莉轻言细语地反问，她完全不能理解男友的忧虑和恐惧。

　　看见他们两人即将发生争执，我连忙起身，对他俩说我要到饮水器去喝口水。我自然没有去喝水，而是进到隔壁房间，把耳朵贴在墙上偷听。

　　“胡莉，我了解弗兰克。他是个小人。他甜言蜜语不过是要照你的相。”

　　“我明白。那不正是做模特要做的吗？”像所有轻易信任陌生人的小女孩一样，胡莉用她天真的、带中国口音的甜嗓子问。

　　“亲爱的，那不是我说的意思，”戴维冷静下来耐心解释。“弗兰克不是要让你做模特儿。他想要拍你的照片是因为你美丽诱人，是因为他想……”

　　戴维突然停下。他在犹豫如何措辞。他非常了解胡莉，她对任何提到性的讨论有多难堪。所以，他不愿说出‘要你当着他们的面手淫’这半句话。

　　胡莉听见戴维说的理由，更加不解。便说：“如果弗兰克认为我漂亮，才要我做模特儿。那岂不是更合乎逻辑。他为什么要找一个形容丑陋的女孩子，来为他们上衣做模特儿？”

　　“……”

　　戴维一时语塞。我虽然看不见，却能感觉到他的烦躁。我和他都知道，这是最难争辩的题目。弗兰克的父亲是个天才摄影师，如今非常有名而且富有。他的照相馆实际上是个设备新颖齐全、占地广阔、非常优美、非常舒适的现代化摄影棚。这使戴维非常难以用胡莉乐于理解的童话世界语言，来否定弗兰克编造的故事。

　　我心头一阵疼痛。只有我可以向胡莉说明，弗兰克说的都是谎言、弗兰克的提议是个骗局。因为我就是局中人，这一切都是缘我而起。我应当回到他俩所在的房间。我应该走进去对胡莉说：“弗兰克的计划就是想要H你。‘但是，我没有那样做。

　　那天晚上他俩谈话的结果是不欢而散。戴维不许胡莉去做模特儿；胡莉越辩越生气。最后，她推开门暴怒而去。我从来没有见过温柔可爱的她发这样大的脾气。戴维看起来像大病了一场。他忧虑之极却又无可奈何。便问我该咋办。

　　作为挚友，一部分的我想要告诉他真相。一部分的我想说，‘赶快说法保护你的女朋友，不然他就要被弗兰克那个淫棍掳去了。我知道他想上她。’但是，另一部份的我，要我信守承诺。这一部分的我想看到赌局的结果。我后来才明白这一部分的我真想要看到的结果，就是赤身裸体的胡莉在弗兰克的小腹磨蹭，最后欢快地吞噬他那根黑色的大阴茎。

　　“让她去做吧，”这就是我对戴维最后说的话。“不就是上衣模特儿嘛。闹翻了不值当。”

　　过一天早上上课之前，弗兰克对我说：“给我25刀。”

　　“做甚么？”

　　“付钱给胡莉。我答应一次给她25刀。”

　　“甚么！想得美！我为什么要给你钱？”我被这个无赖惹恼了。“是你而不是我想要H胡莉。”

　　“因为你会享受到特殊服务作为回报，”弗兰克又露出一副流氓相，嬉皮笑脸地说。

　　他这是啥意思？我被他的一席话完全搞糊涂了。

　　“在我老爸的摄影棚有好几间更衣室……”弗兰克挤眉弄眼地说。“每间更衣室都有一面是占整个墙面大的穿衣镜。有一间里的穿衣镜是用特殊的单向玻璃做的。你能看见更衣室里的情况，更衣室内的人却毫无察觉。我们邀请过好多风骚女士来试镜。这些女士们自然都要脱光。特殊的女士受到特殊的对待。今天你若肯出25刀，我就让你在镜子的那一面观赏。”

　　我的心从弗兰克说‘脱光’起就砰砰跳。胡莉今天也要来试镜。那就是说，她至少必须把身上脱光！弗兰克是在给我提供一个机会，让我欣赏她的美乳。凭我对胡莉的了解，我推断，她一定会穿乳罩。不过那又怎样？

　　我能够欣赏胡莉，欣赏她精致的双肩……裸露。欣赏她纤细的两臂……光着。欣赏她平滑的上腹……没有遮拦。还有她丰满、不可思议的乳房，它们优美的曲线、令人神往的轮廓。不错，它们不是赤裸裸的，而是被一副柔软的、女性化的乳罩紧紧兜住。但那也会显现她的乳沟和她的一对美乳的基本形状。

　　我不再多言，痛快地给弗兰克25美元。

　　“啊，还有一件事……”他把钱放进裤兜，若无其事地说。

　　“又是甚幺蛾子？”我真的恼了。

　　“你丫能顺便带几件你女朋友的上衣来么？”弗兰克还是一副嬉皮笑脸的流氓相。

　　原来这家伙连最基本的‘道具’也没有。我倒也没有想过这个问题。弗兰克会从哪里为胡莉搞来衣服做模特儿？

　　“嗯蓿剑呀，我想，”我一面支吾，一边飞快地动脑筋，我到底能不能把衣服拿出来？“我只能拿些我女朋友平常不大穿的。”

　　“那没关系，”弗兰克听了便说。“她到底穿啥根本不重要，不是吗？关键是要小妞儿肯脱。还有，这也不是一锤子买卖。这事儿压根需要很多次‘试镜’和‘试拍’才能把她给松动了。”

　　这杂种简直就是采花恶魔。不过，我倒是必须承认他满肚子坏水的鬼才。话又说回来，难道我就比他好几分？没有我就没有弗兰克‘做模特儿’的圈套，没有我弗兰克的诡计就无法完成。他离不开我。我应该感到自己跟他一样混蛋。

　　但是，现时我感到的是兴奋、是情欲高涨。它们不让我去检讨自己在这一场丑剧中扮演的角色。我脑袋中唯一的念头便是，今天我会看到那个甜美、纯洁、有着挠人心痒的美貌的中国女孩儿，将要解开她上衣的纽扣并脱光上身。我将看到她的结实的丰乳在乳罩里颤动，然后它们会又被遮盖，用一件新的上衣的纽扣把它们限制。

　　我等不及了。

　　胡莉来到照相馆时，我已经在单向透光的窥视镜后占好位置。弗兰克事先将我带进特殊更衣室穿衣镜墙面后的一条黑暗的夹道。他计划周密，早就备有手电筒。所以，我们进到藏匿处并无困难。不过他嘱咐再三，不能在更衣室有人时打开电筒。不然胡莉就可能发现我们的秘密。

　　当我看见玻璃镜面之后赫然树着一台摄像机时，我已经见怪不怪。它是那种拍摄高清影像的最新产品，座在一副稳重的三脚架上。我想，这是这台摄像机和拍摄A片的同类机子唯一的不同。因为窥视镜后的空间限制，它不能随意移动。但是，它还是有一定的自由度，可以转动角度。最重要的是，它有棒极了的变焦距镜头，保证拍摄到A片主角们交合处的大特写。

　　“以后有时间的时候，你丫应该看看我们用这玩意儿拍摄的，其他小妞儿的录像，”弗兰克不无得意地自夸。“有几张我做‘主角’的光碟，质量比市面上卖的XXX光碟毫不逊色。我的那话儿同那些黑人种马完全可以比个高低，只是我的这些光碟是非卖品。不过，现在你丫已经通过‘政审’，有权观看绝密材料。哈哈……”

　　我在心里说，我才不在乎弗兰克在这之前搞到那些女人，或者这之后他将会搞上那些女人。我只想要胡莉。

　　接下来便是折磨人的等待。焦急的心情似乎令时间的流逝也变得缓慢。我站在黑暗的夹道中，眼睛紧盯住更衣室的门，等待美丽的女神出现。

　　但是，什么也没有发生。

　　我无意识地调节摄像机镜头来打发时间，却感到无聊之极，因为取景框里甚么也没有。弗兰克在摄像机后安置了一个酒吧用的那种高脚凳。至少我可以坐下来等待。

　　我听见主摄影室的门被打开，然后又被关上。房间隔音很好，我只能勉强听见声音，但是无法听清对话。我猜是胡莉来了！不然还会有谁？

　　更衣室门突然打开时，我吓了一跳。我马上认出胡莉的侧影，她肩挎的收口筒子包竟是我带来的那个。里面装着我早先从女朋友的时装中挑选的上衣。随手带上门后，胡莉打开了更衣室的灯。

　　啊，上帝，胡莉今天又穿着那件上衣！就是我曾经看见过一次的那件白色上衣！那件稍微嫌小，咪咪都要蹦出来了的那件！我从高脚凳上跃起，直奔单向玻璃。

　　胡莉放下筒子包，往镜子前跨一步。我本能地向后倒退了几步，唯恐不知什么原因她可能碰上我。胡莉自然什么也没发现，我也为自己的胆怯自嘲。

　　胡莉对镜检视她的颜面化妆，她的脸嫩如蜜桃，化妆无懈可击。丰润的红唇娇艳欲滴，眼睑和眼窝上轻微的暗影烘衬出一对凤眼。我站在两尺之外检视她的乳房。啊，我的天，我又再一次看见她乳罩的轮廓。她的上衣挡住了乳罩，但是不能把它完全隐藏。

　　她穿了一条紧身牛仔短裤，看起来就像牛仔裤爱恋地抓住胡莉光滑的、深色皮肤的双腿。我认为她从来没有打扮得比今天更性感。我恋恋不舍地再看了一眼胡莉的胸脯。心中对自己说：“过一会我将会看到更多的肉体。‘

　　胡莉离开更衣室去进行第一次试镜。弗兰克显然和我一样欣赏她现在装着，决定让她就穿这身白色上衣开拍。我一定要弄到一些这样装着的相片！

　　本来，我计划今天全部时间都呆在窥视镜后。但是我难以忍受胡莉离开我的视线。我悄悄摸索着走出夹道，力求不弄出一点声响，让胡莉警觉摄影棚内还有第三者存在。到了摄影厅，我小心地往墙边伸出脑袋观察。弗兰克已经开始拍摄。

　　他让胡莉摆些简单的姿势。胡莉显得很紧张，做出不自然的笑容，跟着弗兰克的指挥做这做那。弗兰克拍了一些普通的站姿后，建议胡莉把头发撩起。我看见她用手捧起满头的秀发时，心都要蹦出来了。在胡莉扬手时，她的乳房也跟着扬升，短小的白上衣几乎盖不住腰。

　　拍摄了数张之后，弗兰克停下来走向胡莉。他轻轻摸她的肩头，祝贺她初次试镜成功。叫她去更衣室休息并换件衣服。

　　胡莉朝更衣室走来，让我手忙脚乱，转身时差点儿摔了一跤。我必须赶在她前头。在她解开第一个扣子之前，我必须到位！不管其他上衣如何，这一件我必须看到她脱！

　　溜进黑暗的夹道中摸索前进的过程，长得好像有地老天荒。如果我摸索到位，在窥视玻璃前看见的是胡莉已经在开始扣新衣服的纽扣，那我宁愿去死。

　　我终于到了单向透光玻璃前面，担心地向更衣室里瞧。胡莉正对镜自忖。感谢上帝，她依旧穿着原来的白上衣。

　　我瞧着她，不知她在干什么。过一会儿方才明白，原来胡莉正在重新摆弄刚才用过的几个姿势。她试着对镜微笑、张口大笑或者只抿嘴带笑，要看究竟哪种程度能让她的美貌发挥最大的魅力。她甩动长发、从一边到另一边略微转动美丽的面孔。在胡莉扬起双臂时，我瞧着她挺起的胸脯，感觉完全被她俘虏。随着手臂放下，胸脯回复常态，我的心也渐趋平静。

　　在她的手伸向上衣第一个纽扣时，我又紧张得不敢呼吸。这时，我想起来我没有调节摄像机。但是我顾不了那么多了，反正我已经站在它前面把它挡住了。我不喜欢看取景框里那个小小的屏幕，我不要看电子的影像。

　　我需要用我的肉眼，看活生生的胡莉。看她用手一个个地解开上衣扣子，看她亚洲人的皮肤反射出的绚丽色彩。

　　第一个纽扣被解开了。两个扣子解开了。三个都开了。这第四个让胡莉的乳罩解除遮挡。它立即引起裤裆里的反应，我的老二开始充血肿胀。我紧贴住墙面，在她继续往下解扣儿时，我急需某种东西来压住我的阴茎。

　　胡莉的上衣像天使凯旋一般地敞开。我盯着她的胸脯。她亚裔的皮肤与我的想象一点不差。浅棕色。光滑柔软。细腻得就像奶酪。我能看清每一束光线在胡利肌肤上的反射和色彩变化，从她双肩到她的乳沟。

　　乳罩白软缎的扣杯一丝不苟地护住她的乳房，也增添了它们的魅力。胡莉离开穿衣镜走向她的筒子袋。我的全身骚动。我要触摸她。我要爱抚她。我要继续脱光她。

　　她倾身去够筒子包，她的双乳在弯着的身体下下垂。乳罩紧紧把它们托住，但不是一动不动。我紧紧咬住嘴唇，我能感到胡莉玉乳的颤动。

　　她从筒子包中取出一件新衣，便把已经解开的上衣脱去。胡莉上身的每一寸裸露之处都熠熠生辉。我赞美，我膜拜。她的双肩、她的后背、她的上腹。我猴急、我渴望。我要看到她身上每一寸还被遮掩之处……她的咪咪、她的屁股蛋儿、还有她的――小隆

　　一记轻而坚定的敲门声从更衣室门口传来。

　　“你在里边没事儿吧？”这自然是弗兰克。

　　胡莉飞快地转身背向门，急忙扯过新的短衫遮住胸脯。

　　“我马上就好！”她神经质地尖声回应。

　　看见胡莉的表现，我笑了。她不会自愿地像这样轻易曝光。接着，我眼前灵光一闪……哈，就算戴维也没有见过这样的美人春景。这个世界上只有两个人见过只带着乳罩的胡莉！一个是她本人，另一个就是我。

　　这一天接下来还用了三件上衣。还有三次，胡莉进来当着我的面脱衣服，然后回去让弗兰克拍摄。这三次我都录了像。每次胡莉解开短衫无意地暴露自己时，我都录下她的光胸脯。我仍然通过窥视玻璃直接偷看，只是偶尔去摄像机的取景框瞧瞧，以保证胡莉是在图像的中央并且聚焦准确。

　　在试镜的时间，我则悄悄跑出去观看。我对弗兰克的自制力感到惊佩。他完全是一副专业摄影师的架势。虽然我知道他心里一定比我更难受。因为他想H她，而我只是想观看。我特别注意他的前裆。他通常故意穿紧身牛仔裤，刻意要让人看见他巨无霸肉具歪在裤腿儿一边绷着又粗又长的轮廓。这一次却是一袭黑衫黑裤，而且是很宽松的那种，所以，他即便是勃起也很难看出。

　　弗兰克有时也碰胡莉的身子，甚至轻推或轻拉，但那都是拍片的需要。丝毫没有性的意味。他的言谈也颇有翩翩君子的风度。不带俚语脏字，更没有性的暗示。

　　他们两人也说些笑话，常常相互大笑。就像在图书馆的课题组会一样。全然是普通得不能再普通的傍晚。这完全不是我预期的情况。我以为弗兰克会立马出手调戏胡莉。胡莉则会爆发，痛哭着跑回宿舍或者回到戴维身边，

　　现在，我不得不认真考虑，弗兰克有赢的可能。

　　胡莉离开后，弗兰克立即溜回放映室，急于要知道我到底看见些什么。我只是简单告诉他：“这是我从来没有过的欣赏女性美的经历。”

　　“你丫到底看到那小妞儿的奶子没？”

　　弗兰克在胡莉不在场时，说话可就没有那样文雅。我只好解释说，胡莉戴着乳罩来。从头到尾压根儿就没有摘掉过。

　　“哥们甭担心，咱们对症下药，三两次下来她自然会脱！”弗兰克自信地说。“而且不光是奶子，还有她的小穴！咱敢打赌，你丫早就忍不住想要瞧她水淋淋的中国小嫩拢　

　　仅仅想一想弗兰克所言就让我失去同他对抗的勇气。我不知道他下一步的计划是什么。但是我明白我不会反对。我就是一个废物。我在生活中没有其他的目标。家庭作业不算回事儿。毕不毕业跟我没关系。目前的女朋友我也不在乎。我的一门子心思全都放在一件事儿上。这就是想要看到一丝不挂的胡莉。而且，还不只此……

　　我想亲眼看见胡莉挨H，看见一根阳具冲进她的小穴，见证她失去贞操。

　　但是，这事儿我不能做，因为胡莉是我挚友的女朋友。我没有胆儿做这件事儿，因为我已经有自己的女朋友。这事儿戴维目前也做不成，因为胡莉要在婚前守贞。就算戴维能说服胡莉做了这件事儿，我也不可能看见……

　　啊，不！思来算去，只有弗兰克是我的唯一希望。只有这次帮助他赢，我才能亲临目睹胡莉在被弗兰克攫取贞操的刺入中挣扎哭喊和颤动呻吟的美景。

　　凭弗兰克采花儿的能力，他极有可能成功。如果得到我的一臂之力，此事便有百分之百的把握。虽然这意味着我输，我也不在乎。如果我成了弗兰克的帮凶，我自然有权观战。他原本一贯喜欢展示他的性能力，这次他就更不会反对我窥视。相反，他知道我场，一定会极尽所能把这场破处之戏演绎得淋漓尽致！

　　想想看，娇小的胡莉被比她高过几乎半截身子的巨人弗兰克骑在胯下，那样的对比是多么震撼！

　　想想看，胡莉从未开发过的东方处女小阴户第一次就遇上弗兰克的西方巨无霸阴茎穿刺，那情景是多么恐惧！

　　想想看，胡莉黄色人种的粉红色紧窄鲜嫩的小阴道同弗兰克油光铮亮粗长坚挺的黑怪物抗争，那样的色彩反差是多么鲜明！

　　再想想，当中国女孩胡莉最终被美国黑人弗兰克征服，在巨型的黑色阴茎挞伐下快乐承受、辗转呻吟，那画面是多么诱人！

　　厘清了四角关系的逻辑，渴望看见想象的场景，我不再犹豫。

　　我就是一个流氓，和弗兰克没有两样。

　　我没有道德底线，只有一个目标。

　　那就是帮助弗兰克完成诱胡莉。

　　我猜戴维打电话时，胡莉正好完成了拍摄回到宿舍。他本想陪胡莉去试镜，但是他的课程表不容许。他每天晚间都有课，没有一天能陪她。弗兰克预先特别问过我有关戴维的日程，是我把这个信息告诉他的。在胡莉暴露在弗兰克魔爪之下最为脆弱的时刻，注定没有一个人帮助她。戴维是不能，而我是不会。

　　在同胡莉通话之后，戴维又打电话给我。我能听见他咬牙切齿的不信任嗓音。它表现出深度的关心和嫉恨。我对他说，胡莉是成年人，只不过是他的女朋友。她自己能够照顾自己。这次对她来说是个很好的机遇。我还对戴维说，这事儿已经过去了。

　　我晓得事情没有完。这样说只不过让他宽心。至少在当前是这样。

　　在第二天的课堂上，胡莉显得十分开心。她主动找我和弗兰克搭讪。反复感谢他给她这次机会。她这种姿态，虽然没有明说，实际上是恳求弗兰克再做一次试拍。

　　弗兰克的态度十分冷淡。这家伙欲擒故纵的伎俩可以说是玩的炉火纯青。我看着忍不住都要叫，‘请回来再次光胸脯对着我！’但是我咬住嘴唇什么也没有说。

　　直到下课后我们三人走到外面，弗兰克才开始利用胡莉的急切心理。

　　“嗨，胡莉，你有啥打算？会不会对进一步做模特儿感兴趣？”

　　“那太好了！我真的爱做模特儿，”胡莉不假思索马上上钩。“你还有多少件上衣样品要照？”

　　“啊，我已经没有上衣了。不过，我倒是有一系列裙子的广告要拍。你想不想试试？”

　　“当然，我很愿意。”

　　我立刻明白弗兰克的诡计，知道什么事会发生。这意味着我马上就会看到胡莉只穿一条小内裤的样子！我将看到她苗条的长腿和她绝妙的蜂腰。还不是裸体，不过也离此不远了。相差的只不过是有一片V形的薄纱盖住肉壶。

　　“等等……”弗兰克截住胡莉。“我需要知道你的腰围大概是多少。”

　　我简直不敢相信我的眼睛。胡莉站在路边，众目睽睽之下，听任弗兰克把双手按在她臀部。这样用手比划根本就是个笑话。我明白弗兰克根本不是要做任何估量，而是要测试胡莉的底线。试探胡莉对他的信任程度。

　　在弗兰克把双手从她屁股摸到小腹时，胡莉眼睛都没有眨一下。只是在弗兰克捧住她腰，把她转了一个个儿背着他时，胡莉才忍不住吃吃地笑了。弗兰克的一双色眼死盯住胡莉一对翘起的圆臀留连不舍。过了好一阵子，他才把眼珠转向我，满脸奸诈地对我会心一笑。

　　我便也盯着胡莉的屁股蛋儿瞧。这才发现原来在绷起的圆臀表面，她短裤里面的小内裤的边沿清晰可辨。我对自己说，不要多久，这些短裤便会被扬弃，为男人的色眼让道。

　　两个男人色迷迷的盯视被戴维的到来打断。我明白地看见戴维脸上的愤懑。弗兰克的双手仍然在胡莉屁股上，见戴维走来才急忙放下。

　　“好了，我还有事儿，一会见。”

　　弗兰克朝戴维来的反方向快步开溜。这小子的贼脸上肯定布满奸笑。

　　戴维用手楼着胡莉，走到离我几尺开外的地方才说话。他们既然不愿让我在场，我便远远的站着。看见下面这一幕男女朋友间的争吵：

　　“你搞的的啥名堂，”男方质问女友，语气尖利。“你知道你自己在干甚么吗？”

　　“你指什么？指跟弗兰克？”女方觉得很无辜。“他不过是在测量我的腰围。”

　　“测量腰围？用他那双脏手？”男方因女友的愚钝更加愤怒。“那看起来更像在试探你，或者在吃你的豆腐。”

　　“不要这样荒谬好不好，戴维，”女方觉得男友有些过分，还是理智地说。“他不过是个普通朋友。况且，我还要再为他做模特儿。”

　　“甚么？！！”男友不单愤怒而且惊讶。“不行，莉，我求你了！我不希望你跟那个人有任何瓜葛。”

　　“为甚么不行？他很随和！”

　　“莉，求你了，”男方捧着女友的手恳求。他无法言明，又不得不说：“你看见的都是装出来的。你不晓得，他其实是个最下作的人。”

　　“为什么你反应这么激烈？”女方仍然听不明白。因为她对坏人的险恶没有切身体会。“我不过是想为自己挣点饭钱。”

　　“莉，你听我说。这家伙不可靠。他想……他要……”男方结巴了。他实在不知道如何能让女友看清她面临的险境。

　　“什么？你说……”女方也急了，因为她现在也听出对方话语中暗含的意思。不过她觉得男友是在嫉妒。“你说弗兰克想要什么？”

　　“他要……他想和你……上床，”男友咬牙说出致命的两个字。

　　“我简直认错了人，想不到你这样龌龊地看一个朋友！还有脸说出来！”女友说。抽出男友握住的手，暴怒离去。

　　“莉，你听我说！”男友在后面小心跟随。

　　一对鸳鸯一前一后地走远离去……

　　幕落。

　　我在观看这幕活剧时一言未发。我能感到戴维的愤怒和为难。我为他难过。他是我们四人中唯一一个不知真相却又能看明真相的人。可惜没有人相信他。他由满腔怒气的质问，变为忧心忡忡的哀求，再由难言苦衷的犹豫到最后咬牙说出真相，充分地显示了他对胡莉的爱。

　　只是，他注定是个失败者。因为我们四个人中唯一一个能帮助他的人――那就是我――决定袖手旁观。一言不发。

　　我为胡莉感到悲哀。她是我们四个人中唯一不知真相却又是非不分的人。她对真爱她的戴维，由意见相左到偏执自信，最后竟反而怀疑戴维的动机。对豺狼心性的弗兰克却信任有加，主动投靠。她完全被自己编织的幻境，蒙蔽了眼睛。

　　胡莉的无知、幼稚和天真注定她要成为受害者。因为我们四个人中唯一一个能挽救她的人――那就是我――决定袖手旁观。一言不发。

　　因为我下定决心要看到她只穿内裤的样子。

　　戴维在当天很晚的时候又给我来过电话。我猜当天下午他又找到胡莉，俩人总算又平心静气地谈了一次。不过显然没有解决问题。他问我，是不是我也认为他怀疑弗兰克是荒谬可笑？

　　我只是简单地说，归根结底，胡莉不是没有同弗兰克上床嘛。而且她有什么理由要和弗兰克上床？我告诉戴维，即便弗兰克真是对胡莉有非分之想，胡莉也可以照顾自己。

　　我心里明白这是谎言。天真幼稚的胡莉不能照顾自己。她经不起弗兰克的诱惑，百分之九十会落入他的圈套。

　　戴维告诉我，他已经向胡莉道歉，并再次表达他内心的担忧。他对胡莉解释，她的漂亮不光他看见。其他的男人自然也是同样看见。其他的男人也同样想跟她上床。戴维告诉我，他的解释差点给他惹来麻烦。因为胡莉反问，他是不是也跟那些男人一样，想干那事儿？

　　戴维只能老实回答‘是’，他确实想跟她做爱。但是，他将会等待，直到她说‘愿意’。胡莉要戴维宽心，说她和弗兰克之间什么事儿都不会发生。她只是想赚点额外的小钱。虽然如此，戴维说，他仍然不放心。

　　第二轮拍摄安排在一个周末，名义上说是照顾戴维可以陪胡莉一同前来，实际上戴维还是来不了。因为弗兰克选的那段‘照相馆正好休息’的时间恰好戴维要去打工无法脱身。只有我知道这是弗兰克的精心筹划。他早就从我手里要去戴维的日程表。不光是上课时间，还有打工的班次，甚至连戴维在田径队的训练时刻表都不遗漏。

　　在‘拍摄’时间内，弗兰克无论如何也不能让戴维在场。

　　我自己都不敢相信，在弗兰克的诡计里我陷得这样深。这一次弗兰克又来找我，要我提供我女朋友的裙子。如果不行，他说，我可以特别去为胡莉买几身。不用买名牌或者高档的产品，他说，只要拍摄时过得去就可以。

　　我这是干的哪门子买卖？为什么我不但要给弗兰克25美元付胡莉的‘工资’，还要挖我的信用卡去付5条裙子钱？我心有不甘，却又不好反对。特别是如此一来，就由我，而不是弗兰克，全权决定胡莉该穿什么。

　　我设计在一开始应该慢慢来。所以前面三条都是职业妇女套装式的迷你裙。这第四条嘛，我希望胡莉可以接受，是一条黑色的皮短裙。第五条我真的拿不准她的反应会有多激烈，那是一条用斯潘德克斯【spandex，即氨纶】弹力纤维做的，非常性感的粉红色紧身超短裙。它只能勉强遮住胡莉的腿叉。只要想一想她穿上这裙子的模样，就足以让我咬牙付钱把它买下。

　　弗兰克好像对我的选择十分赞赏。他兴高采烈的嚷道：“穿上这条弹力紧身裙拍的相片，他妈的绝对卖钱！”

　　“我只有一个条件，”我趁机要求。“拍摄时请你要她连上衣也换。”

　　“哈，你小子奶罩裤衩都要占？”他取笑说。“没问题，没问题！以后还会让你看奶子和小隆！

　　我在家时无事就看胡莉的录像。一张光碟循环播放。有时废寝忘食都误了正事。我知道自己快要走火入魔，却无力自拔。我宁愿看胡莉脱掉上衣露出乳罩的录像，而不愿把女朋友叫来做爱。我喜欢一边看这个中国女孩的录像一边手淫，胜过同另外的活生生的女人真枪实弹的性交。

　　我晓得，这会越演越烈。明天，我就会看见只穿个小裤衩的胡莉。

　　胡莉，如弗兰克所料，只身来到摄影棚。这次她穿的还是短裤，上身则是一件简单的绿色短衫。我照旧先在墙根偷看。弗兰克短暂地给她一个拥抱。胡莉似乎并不介意。弗兰克便指指更衣室。

　　“我已经把今天的‘道具’按顺序摆好。你先穿最上面一条裙子，”他吩咐说。说到这里，仿佛是突然兴起又加了一句：“啊，还有，穿上那天穿过的红上衣。”

　　暗夹道对我来说，现在已经是轻车熟路。胡莉进入更衣室时，我早已在单向玻璃后等候。胡莉走向弗兰克放好衣服的台子，看见了那一叠裙子。她拿起第一条裙子往腰上比了比，便走向镜子。可能是想看看自己穿上的样子，也可能是想看穿上后自己腿会露出多少。

　　她现在穿的是短裤，所以她应该已经习惯露出大腿。胡莉走回台子，翻了翻剩下的裙子。她立刻紧张得身子都直了。我当然知道个中的缘由。

　　胡莉从那一叠裙子底下抽出粉红色性感紧身超短裙。在灯光底下仔细看，她立即注意到那裙子有多短。她回首四顾，不是怕有什么人看见她，而是出于心里紧张。

　　我可以想象胡莉心里在想什么。她有胆量穿上这样性感的衣裙吗？她的短裤确实很短。只是……这裙子不是短不短的问题，而是……实在太浪。

　　胡莉走回镜子跟前，把那紧身超短裙拿在腰前比划。接下来，她突然在我面前咫尺之遥做出一件惊天动地的事儿――毫不犹豫地脱掉短裤。那样一来，转瞬之间胡莉身下就只剩下一条小裤衩儿。那样一来，突然之间我就看见只穿一条白色半透明的薄丝小裤衩的胡莉。

　　我腿一软，差点跪倒。连忙冲到窥视镜，在胡莉把那裙子穿上之前，把脸紧贴在玻璃表面。裙子实在是太紧。就是胡莉那样的细腰也嫌紧。穿上之后箍住她的蜂腰，绷起她的圆臀，露出她的美腿。是男人都不得不佩服这裙子设计师的鬼才。

　　胡莉在镜子面前自我欣赏，走了几次‘猫步’。接下来，哇，接下来……她又做出一件哭鬼神的事儿――她把一只手放到两腿之间揉。她是在自己玩弄自己！她还拉拉群边，测试超短裙的长度。想预先知道分寸：裙边撩起多高便会暴露她的私处。说实话，那儿真的没有多少余地。紧身超短裙原本就不想遮住女人的隆

　　胡莉在镜前搔首弄姿，自我欣赏。她向后仰，小裤衩的顶尖便从裙边露出。她向前躬身，小裤衩的后三角便几乎完全暴露。

　　我这才发现，我的脸完全贴在玻璃上。正伸出舌头，在舔那他妈的混蛋玻璃。胡莉离我只有大约一尺远。我拼命想用舌头舔她的裙子，舔他的小裤衩儿。我要舔她，我要尝她，我要刺激她。但是，这他妈的混蛋玻璃挡了我的道！

　　胡莉在我面前又摆弄了一番，才把紧身超短裙脱掉。然后，赞美上帝，她连上衣也一块儿脱去。我牺牲了几秒钟的观看时间去检查录像机。很好，它工作正常。正把我平生所见的最漂亮的裸体――自然是除了乳罩和裤衩之外――忠实地记录下来。

　　胡莉走回拿上第一轮的衣裙重新穿上，再打扮一番，便出了更衣室。我耐心等了一会儿，才溜到摄影室的墙根偷看。

　　我几乎不能动弹……

　　弗兰克正在加快游戏的节奏。每拍完一轮，他都停下来夸赞胡莉，摸摸她的手臂。我专注于胡莉的表现。每一样姿势、每一个微笑、每一种位置，看来都比前一个更美丽、更性感、更有挑逗意味。

　　弗兰克简直是在以一种狂热的节拍拍摄。很明显地是把仍然不能对胡莉动手的怨气，往自己的指头上发。没多久，就该胡莉做下一轮的换装。

　　在提前回到暗夹道，面对空无一人的窥视镜时，我的肾上腺素猛增。胡莉又在更衣室出现时，我感觉自己的性欲好像伏在体内的一头怪兽，几乎就要从阴部猛扑出来。

　　她随意地解开短衫的纽扣。美丽的双眼无意识地看着墙壁。双手让越来越多的，被乳罩扣住的酥胸，暴露在我眼前。那女孩儿脱衣的美景我一辈子也看不够。简单的更衣，从上衣和裙子到乳罩和裤衩，就能吸引我、俘虏我、让我心满意足。

　　啊，上帝。她手轻轻一拨，她的秀发便飘撒在被那些精致的扣杯高雅地反扣着的丰满的嫩乳上。啊，她身子轻轻一动，在那白色丝绸的薄裤衩上起伏的微微肉浪涟漪。啊，她的玉指伸进腰带款款一提，调整小裤衩在私处嫩肉上的压力，那美妙的姿态让人想入非非。

　　胡莉的每一个动作都带有强烈的性意味，但却是最最纯洁、最最清新，从来没有被男人污染的那种只在天上有的女性美。我爱她的一颦一笑，我渴望看见她的一行一动。

　　难道还什么景象比胡莉苗条的浅褐色亚裔肉体面对我俯身，更亲密、更本质的吗？此时，那一对美妙精致的嫩乳坠到那两个带花边的扣杯里，在泪滴形结实的双乳之间形成一条深长的乳沟。

　　而在她背着我俯身时……那绷紧的丝绸小三角裤儿，让胡莉滚圆结实而有弹性的臀部和屁股蛋儿暴露无遗。而小三角裤里面粉红色、光洁软滑、柔弱鲜嫩的中国小拢更让我浮想联翩。

　　是的，胡莉的每一次暴露令我想看到更多。每一次脱光的自身都是它的极致，可又为我提供了更多的许诺。一步一步地，我由看到胡莉短裤下的腿、透过短衫看到胡莉的乳罩，进步到直接看到她的乳罩，再进步到看到她的小三角裤衩。

　　事情就是那样简单，现在我必须要看见胡莉完全裸体。我一定要看到她的咪咪，她的奶头，还有她的隆Ｎ乙欢ㄒ看到她的光屁股蛋儿，看到她一丝不挂的美妙肉体在走动时肉波颤动。

　　很可能，弗兰克早就计划了这些步骤。不过，现在我也知道有哪些事情必须做。胡莉只做上衣或裙子模特儿的时代结束了。不能让胡莉再做短裤或者长裤的‘广告’。应该要她做乳罩的模特儿。她必须做小内裤的模特儿。那一来……那一来……胡莉就会光身。

　　这可能吗？这样的事会发生吗？我有这种机会，看见胡莉的身子，全身赤裸裸的一丝不挂吗？

　　我希望这能够成为现实。但是我害怕到那时我又想更进一步。

　　第二次拍摄全部完成之后，弗兰克邀请胡莉外出共进晚餐。他非常诚恳地说，那是为了表达他的一点心意。对胡莉的帮助，这不及他谢意的万分之一。胡莉不假思索便答应下来。她的天真和无知让她显得格外的甜美。

　　弗兰克高明的演技差点让我都忘了他的计谋。当我在筹划如何能让胡莉脱光的时候，弗兰克正在计算如何把她弄上床。我希望的是欣赏胡莉的美乳，弗兰克却想要吸吮它们。我渴望看到胡莉鲜嫩的中国处女的阴户，弗兰克却打定主意要攫取她的贞操。

　　我感到内心的嫉意在开始沸腾。部分的我想要跳起来把弗兰克的阴谋曝光，保护圣洁的美人儿。部分的我却要我信守承诺，争辩说这才是我利益所在。结果我趁胡莉回来卸妆，在夹道中同弗兰克简单通话。我们在电话中交谈，虽然我同他只有几步的距离。

　　我几乎害怕得有些结巴。

　　“你是不是……打算……就在今天晚上？”我问弗兰克。从某种意义上说，我猜他一定已经找到了‘魔棍’。知道该说那些话儿或者做那种事儿一定能够引诱胡莉上钩。

　　“哈，你丫是等不及了，还是怕我不给你看？”弗兰克在电话那头放肆的嚷。我能想象他现在的一副流氓相。胡莉此刻一定不在摄影厅。接着，弗兰克认真说：“不，不是今儿晚。不过快了！真的快了。我很快就会日烂那个中国黄花小拢「缍们也等不及了！”

　　我在暗处看着胡莉走出来同弗兰克一起离开摄影棚。她任弗兰克伸手搂着自己的腰。弗兰克带着胡莉出了大门，向他的跑车走去。在我看来，弗兰克是带着胡莉向他的床上走去。有一件事儿特别让我感到是我想象的那样。

　　胡莉是穿着那条粉红色的斯潘德克斯性感紧身弹力超短裙去赴约。

　　我一点也不想知道那天晚上弗兰克和胡莉发生了甚么。弗兰克经常不知羞耻地宣扬他勾引女孩儿的那一套。所以前晚上的事，我不猜也能知道个大概。不过一如既往，第二天弗兰克仍然对我津津乐道，告诉我当晚的一个特别的细节。

　　弗兰克带胡莉去了一个高档的餐厅，但是没有就坐而是叫了外卖。两人带上装满酒菜的大小食盒去到公园。弗兰克在洒满金色夕阳的草坪上，铺上早就准备好的毯子，再摊开食物。

　　他俩席地而坐。这样抬起膝盖的胡莉就无法掩饰弹力超短裙下的腿叉。胡莉似乎没有发觉自己春光乍泄，要不就是根本不在意。这样，弗兰克便有机会把他的目标，女孩两腿之间那块宝地儿，看个够。

　　弗兰克一边明目张胆地盯着胡莉的私处，一边大献殷勤。夸奖她在照相机前的表现，赞美她天生丽质的自然美。弗兰克告诉胡莉，说她有做第一名模的材料。是他平生所见的最美丽的女孩。然后才真的布下他的陷阱。

　　哪个女孩儿不希望自己生的漂亮？又有哪个女孩儿不期待自己的美貌被众人夸赞？弗兰克对胡莉说，他认为她天生注定会成为一个名模。他说，他前不久拍下的她的上衣广告照片，已在业内引起轰动。一个他认识的经纪人对她很感兴趣。

　　胡莉听到这个消息十分欣喜，脸上布满红云。照弗兰克的说法，‘这小妞儿听了，马上就晕乎了。不用咱费劲儿，她便咬下了咱的春意丸。’胡莉轻易地相信了弗兰克许诺的金钱和名声。她接受他的谎言就像喝下他带来的香槟一样快畅。

　　她马上问弗兰克，那她该怎样做。他们还要什么。

　　弗兰克非常狡猾，他也非常小心。他非常聪明地将自己的欲望转嫁为别人的要求。他说，那个对胡莉的潜力感兴趣的经纪人，希望看到胡莉的一些特别的试镜照片。一些胡莉穿着内衣的照片。

　　弗兰克绘声绘色的告诉我，当胡莉听到这个要求时是如何的羞愧不安。他说，‘那小绿说要拍光屁股照片儿，眼睛都不敢看咱。情感就像一只受惊的母鹿，吓得一动不动’。

　　弗兰克继续给胡莉做工作。对她说，一切都取决于胡莉自己。他绝不会强迫她，做她不愿意的事。如果不接受，她仍然可能成为一个模特儿。只不过，那样成功的道路会更艰难。

　　那时，如果有人替胡莉参谋，她可能就会拒绝弗兰克的诱惑。可惜，没有人警告她，告诉她事情正在向危险的方向发展。我必须给胡莉应有的评定，面对像弗兰克这样老谋深算的恶棍和他抛出的糖衣诱饵，至少她还是打起勇气说了一声，‘戴维肯定不喜欢我做这个’。

　　只是，弗兰克早有对应的办法等着。他告诉胡莉：‘那你就先不要告诉戴维。一旦你成功之后，我保证，他会喜欢你的决定！’

　　至此，胡莉已经完全落入弗兰克的圈套。弗兰克眉飞色舞地对我说，‘咱没想到，哥儿们一句话就将那小妞儿对回去了。咱本来还准备了好多药，打算一点一点往外抛。不怕她不上钩。这小禄拐娌痪哄’。

　　现在胡莉只关心这种相片将要在哪里拍，有多少人会在场。弗兰克安慰她，说如果她愿意，‘我们可以在我家拍。就你和我两个人。’弗兰克自信他历次苦心经营建立起来的信任感，现在应该得到回报。他笑着对我说，‘现在老子就说在咱床上拍，这小乱不崂趾呛堑馗着爷儿们走！’

　　果然，胡莉听后松了一口气，说，‘那好，就你家。’

　　我再次马不停蹄地行动起来。这次的任务是买内衣。弗兰克的计划显然比我的好。两次拍摄简缩为一次：“毕其功为一役”。而且，除了乳罩和小三角裤衩以外，我可以让胡莉穿任何我想看的就寝套装。

　　我要选那种胡莉必须完全解脱才能穿上的套装。那些她一丝不挂地对着我换上的套装。当胡莉穿上这些睡衣时，也许看起来更加让人兴奋。

　　这一次，连弗兰克也都卖了力气。为了让拍摄更为“圆满”，他加了一套道具。摄影厅里的布置，不再是简单的灯光、反光板、风扇和可更换的景片。弗兰克把他家里的床给搬来了！它是一张宽大的双人床，厚厚的弹簧床垫上面铺着猩红耀眼的软缎床单，摆着两对紫色松软的鸭绒枕头。

　　这是胡莉归宿所在。是胡莉“做模特儿”的极终道具。

　　我不知道我能不能清晰地描述在看到胡莉解脱到只剩乳罩和裤衩，知道她还必须进一步脱光时，自己的兴奋心态和生理骚动。她犹犹豫豫地站在那里，紧张地抱着一个我特别给她买的黑色绒毛玩具熊。透过单向玻璃，她看起来是那样脆弱、那样无助。那样的羞怯。

　　设若她知道，我就在她面前！

　　那样就一切都结了。胡莉就不会像现在那样继续摆弄。不，她一直被蒙在鼓里。只见她一咬牙，好像下了决心。乳罩如期地被解开。轻轻易易，没有一点担忧。如行云流水，胡莉解开挂钩，松开乳罩，轻快地解脱，一气呵成。

　　我终于见到胡莉的乳房。她的美妙的中国咪咪有一对棕色小巧的奶头和深色的奶肉。我想哭。我感到泪珠就在眼眶里打滚。我想大声高呼，让世人都知道，我终于见证了东方的丽质，绝对圣洁的美丽。

　　胡莉还没有完。再一次快速流畅的动作，把她身上的最后一丝纤维除去。她的白色软缎小三角裤退出了脚尖。她的乳房颤动。她的脚步晃动。她的一丛稀疏的黑色阴毛跳进了我的视场。

　　胡莉放下她的小衣，全身完全赤裸，站在穿衣镜前面。她一丝不挂的玉体显得那样完美，那样圣洁，那样脆弱。面对世界上如此纯粹的肉体，一时间，我的意识停顿。周围的一切事物也跟着变成绝对的静止。我似乎到了永恒。

　　胡莉盯着穿衣镜审视自己。好像是要用她自己的眼睛见证她眼前这个绝对令人震惊的肉体和从它延伸出的美丽。

　　这次拍摄的每一个场面我都不能放过。任一瞬间如果我的眼睛离开了胡莉，我都感到像是生命从我体内流逝。我像一个上瘾的病人，胡莉便是我的鸦片。只要看见她，我的生命力便旺盛。我的性欲由她摆出的姿态而高涨。

　　弗兰克用一些胡莉早已熟悉的姿势来让她热身。很快胡莉便适应了摄影厅的气氛，心情开始放松。接着弗兰克便开始施行他的下一步计划。他第一次在拍摄过程中增添音乐。他聪明地选择了古典音乐，而不是他自己喜欢的“fuck”不离口的黑人说唱。乐曲声音量并不高、音质柔和，就像像清澈的泉水，徐徐流淌。

　　当巴赫的《G弦上的咏叹调》从扬声器中悠扬地响起时，喜欢古典音乐的胡莉身心都融于乐曲中，渐渐忘乎所以。

　　“胡莉，我想这些照片一定都很棒。”弗兰克开始进攻。“不过，如果你愿意，我还想做一些新的尝试。拍摄一些与以往不同的镜头。”

　　“好啊。你想要怎么做？”

　　“呃，一般说来，内衣摄影要求女人显得更……性感……如果你不介意我直说。要求她们看起来像正在动情。”

　　“啊。”

　　“性感”二字让埋在胡莉心里的恐惧重新翻了上来。只是经过弗兰克这样多的水磨工夫之后，我不敢肯定，她现在是害怕要她表现得性感；还是害怕自己不知道如何才能表现得性感？

　　“请不要误解，我认为你本来就非常性感。只是你看起来是那样甜美，那样纯洁，因此就够不上商业意义上的‘性感’。我要你看起来像……”弗兰克说到这里打住，好像是在搜寻合适的用词。

　　“看起来像什么？”胡莉等不及问。

　　“像……像你就要跟哪一个做爱。”

　　“你的意思是说……”胡莉全身僵直。“我和人上床？”

　　“不错，就是那个意思。”

　　“不。我不知道……我不知道自己是不是能够那样做。”

　　“不要紧，我可以帮你。”弗兰克安慰说。他绝不能任胡莉退缩。

　　他小心地走向胡莉，尽力不让她感到惊慌。他拉住胡莉的手，轻轻放在她胸前。

　　见胡莉像一匹被发情的种马吓呆了的小母驹，并没有任何反抗的意思。便握住胡莉的手指，沿着她的乳沟上下抚摸。并且说：“就像这样。”

　　胡莉空洞的眼睛瞪着弗兰克，脑中一片空白。

　　“眼睛看着照相机……”弗兰克温和的提醒，脸上依然是一副随和之态。

　　胡莉看着相机，眼神仍然有些空虚。

　　“想象在你面前的是个英俊绝顶的美男子……”弗兰克用一种梦幻的声音徐徐道来。“是你梦中的白马王子。他是属于你的；你是属于他的……”

　　胡莉张开了她的的嘴唇，眼中流露期盼的神情。

　　“你能够感到他……”弗兰克继续说：“通过你自己的手抚摸他的裸体。你能够感到他――通过他手指对你的爱抚……现在，他的手正在抚摸你的裸体。他的手指正在你光洁的皮肤上探索。就像这样……”

　　弗兰克拉住胡莉的手，轻轻地在她身上移动。她专注地看着弗兰克的动作，感到自己的手掌正在爱抚她的臀部，她的大腿，她的小腿……

　　看到弗兰克诱惑的动作和胡莉温顺的反应，我简直惊呆了。真是难以置信！

　　我的腿在发颤。我必须坐下。

　　弗兰克缩回他的手，退开几步。转身拿起相机再次开拍。嘴里不断地鼓励胡莉：“就是那样，好极了，就是那样。”

　　胡莉继续按照弗兰克教给的做法动作。慢慢地似乎领会了个中的精髓。她不再那样害羞，表演也热烈起来。她的手抚摸自己的手臂，爱抚自己的双腿。

　　“动作，胡莉，动作。”弗兰克围着她从不同角度拍照。继续加油：“跟着音乐的节奏舞蹈，跟着男人的爱抚颤动……”

　　胡莉转到大床跟前。她似乎是在用一种慢舞步同自己跳舞。她抚摸自己，欣赏自己，体念那种从未有过的感觉。她的手优雅地抚弄全身的肌肤，甚至自己的乳房。她的脸上露出热情迷人的微笑。

　　在这个过程中，胡莉换过好几套睡衣。那些套装，即便是穿在里面的内衣，都是她平常不可想象的、异常暴露的装着。现在她都不假思索便换上。

　　弗兰克鼓励她摆弄着这些衣着，敞开她的胸襟，提起丝袍的前襟露出大腿，弯腰撩起睡袍后摆让里面的小裤衩闪现曝光……每一个新的姿态、每一套新的装束、每一种新的动作，胡莉似乎都在试图自己诱惑自己。

　　凭我过去对她的了解，我完全不敢想象她可以这样的兴奋。现在我可以想象到了。

　　中国女孩儿也是女人。在适当的条件下，她们被长期压抑的性欲也会爆发。

　　只是，现在我只能勉强克制自己。

　　第四套睡衣拍完了。这是今天的最后一套。胡莉坐在床上休息。她有些轻微的喘息，一是由于激烈的动作，一是由于她十分兴奋。弗兰克走过去，好像是准备收拾他的器材。他离胡莉很近。非常的近。

　　此时，弗兰克弯腰低头凑近胡莉的耳朵悄悄说了些什么。因为声音很轻，我完全听不见。接着，他又用稍微大的声音重复一次。

　　“胡莉……”

　　“甚么事儿？”她的声音很弱，有些不耐烦。我想她怕是有些累了。

　　“我想我们还应当照一张全裸的相。”弗兰克向她靠得更近点，不过眼睛还是看着相机。

　　这次我听见清了。弗兰克已经开始发动总攻……

　　胡莉神情紧张，全身完全僵直，气都不敢出。

　　弗兰克没听见胡莉回答，便转过头来，把她的手温柔地笼在自己的大手里。

　　这不是职业性的鼓励而是亲密友人的安慰，这是我看见的第一次亲密接触。胡莉居然没有反应。居然没有摔开他的手，甚至没有抽回自己的手的意思。

　　“胡莉，你听我说，我知道这事儿非常难为你，我的要求有些过分。”

　　“弗兰克，我做不了。我不能做。”

　　“胡莉。”弗兰克说。他的声音非常柔和，理由却无可辩驳。

　　“同我签约的人真的很喜欢你。他认为你有很大的潜力。但是，他有很多的女孩可以选择。她们中间大多数都拍了裸体照。我很难启齿，但不得不告诉你真相，如果你不拍裸照，你就拿不到合同。”

　　“弗兰克，我不想做。真的不愿做。”

　　“胡莉，你信不信任我？”面对两次拒绝，弗兰克几乎没有一丝懊恼。他轻轻拂着胡莉长发问。脸上一派真诚。

　　“信任。”胡莉最后从牙缝中挤出弗兰克需要的两个字。

　　弗兰克借机在胡莉的前额吻了一下。这是那种长者对儿童慈爱的亲吻，看来并没有任何“性”的意味。却是弗兰克放出的试探气球。是二人的第二次亲密接触。

　　同样，出乎我的意料，胡莉没有任何激烈反应。

　　“那就听我的。”弗兰克自信地说。“如果我的签约人喜欢他看到的照片，他一定会选你。而我的直觉告诉我，我相信你也一样，他一定真的会喜欢看到我们将要拍的照片。”

　　弗兰克绕了一个大圈，传达的是同样的、清楚无误的信息――胡莉若想成名就必须脱。胡莉领会了这一点，也开始认同此关必须过。

　　“但是，弗兰克。”胡莉有些难以启齿。“我从来……从来没有在别人面前光过身子……从来没有在男人面前做过。”

　　“就连戴维面前也没有？”弗兰克惊讶地问。

　　看到他的拙劣表演我，我恨的牙痒痒。他妈的混账弗兰克，他明明知道，却故意装蒜。

　　“没有。戴维同我……我们不乱来。我是个很传统的女孩。”

　　“那好，胡莉。”弗兰克再次玩起以退为进的把戏。

　　“这件事我绝不勉强你。”

　　“你不生气？”胡莉真的觉得是她亏欠了弗兰克。

　　“不，哪能呢。只不过有点失望。”

　　“胡莉，你真的是个非常非常美丽的女孩儿。我说的是真心话，一点没有奉承。你很有可能成为名模，比现今所有的模特儿都成功、都有名、都有钱……”

　　“可惜，你打算放弃！”

　　“然而，胡莉，你扪心自问：你心里是不是仍然想做模特儿？”

　　“我想，你该认真去发掘一下，到底什么样才是你真实的自我。我敢打赌，你会喜欢你的发现。尽管在这个过程中，你会有内心的斗争，你会感到很多情况同你的传统观念相悖。”

　　“不同的人有不同的是非标准和道德观。”

　　“胡莉，很多传统观念不认同的事，不见得就是错、就是不道德。你觉得拍裸照很为难，不见得拍裸照就是错、拍裸照的人就是不道德。更不能说那么多喜欢欣赏裸照的顾客都是坏人。”

　　我真佩服弗兰克。这小子平素脏话连篇，说不到两句话便有“操！”。这一轮长篇大论却文绉绉不带一个脏字、没有一丝俚语。不但文字规范、逻辑严密，而且诉之以理、动之以情。连我这个知根知底儿的帮凶听了都觉得感动、认为可信。更不要说天真幼稚的胡莉。

　　我过去认为弗兰克不过是个纨绔子弟、不学无术的淫棍流氓。这些天看见他对胡莉下套儿，设计天衣无缝、执行中自制力过人，也只是认为这家伙不过有些鬼才。今天听他这一席话才不得不对他刮目相看。原来这家伙不但聪慧而且有本事，学识素养、思维判断也都高人一筹。

　　只可惜，他把他的天赋都用到了他的鸡巴上，实在是枉费了上帝的赐予。命运的不公由此可见一般。

　　再看胡莉，她听了弗兰克的话后，只是站着不言声儿。我不知道她正在想什么。

　　我猜她的内心一定十分不平静。我希望她不为所动，不受弗兰克的蛊惑，逃过这一劫；我更希望她为弗兰克的如簧之舌打动，那我就可以看见极终的梦境成真――娇小的中国女孩儿被雄健的黑人男子破处。

　　弗兰克见胡莉仍然在天人交战，也不催促，只是把手按在她双肩上温柔地按摩。他俩的这第三次亲密接触，可就带着明显的“性”味儿了。那一般是男人对女人发动进攻的“前戏”。而这一次，胡莉的反应已经完全不出我的所料了。

　　她看起来对弗兰克的按摩很受用。拖延一番后，胡莉终于开口：“我只是觉得那太……”只是她最终还是说不出口。

　　“太甚么？”弗兰克不能让对话半途终止，立即接口说。

　　“太暴露？太公开？还是太敏感？我告诉你说，如果你认为那样可以减轻你的压力，我可以跟你一样脱光！”

　　听他这一说，我差点笑出声来。哈，弗兰克，你这个混蛋真是想得出来！竟然支出这样一个损招儿，堂而皇之的把自己脱光！

　　“那有什么用？最后在相片上的是我！”可怜的胡莉一点没有听出弗兰克话中暗藏的玄机，还在想什么相片。

　　“那这样吧，我跟你都上相，我陪你照。我的签约人不会在意的。我们用定时器自拍。”弗兰克立即顺着杆儿往上爬。

　　说完也不等胡莉同意便一把扯掉T恤，露出漆黑精壮的上身。我看着胡莉的表情，她盯住黑色肉体上的肌肉板块一动不动。不知道是看呆了还是吓呆了。我肯定她看过半裸的男人，比如远远的在运动场上看赤身的戴维训练。但我不敢肯定她是否在这样近的距离看过戴维裸露上身。

　　况且，戴维是彬彬君子即便裸裎也不会对胡莉构成威胁或挑逗。弗兰克则不同，这一切都是他精心策划。他裸露自己强健的上肢，就是要以他的强烈的雄性气势威胁和勾引胡莉。

　　一时间，摄影厅内弥漫着赤身的弗兰克散发出的浓烈的雄性荷尔蒙。胡莉眼里是面前这个皮肤光洁、肌肉发达、气势磅礴的漆黑肉体，鼻子里灌满了那雄健的肉体发出雄性外激素，脑子里涌现出奇妙的、梦幻一般的“性”信息。她身体内发生一种过去从来没有过的冲动。她像中了邪，听任弗兰克摆布。

　　“看见了？”弗兰克随手扔掉T恤。“脱衣服就是这样简单。完全没有什么可怕的。”

　　说完，他便伸手要去解胡莉的乳罩。胡莉不由自主地向后退。

　　“那这样好不好？你不必完全脱光，只是不带乳罩。”面对胡莉的退缩，弗兰克只好步步为营。“我想，那样也许也能满足我的签约人的要求。如果他们看了之后，仍然说不行。你可以等到那个时候再做决定，要不要摆全裸的姿势。”

　　胡莉仍然不回答。弗兰克看出她的犹豫，更看出她的懦弱。机不可失，他要抢先造成既成事实。他上前一步直逼胡莉，手伸向她的乳罩，够到它的扣勾。胡莉没有说“不要”，但是也没有逃避。

　　我看见胡莉像温顺的羔羊听任弗兰克为所欲为，心里不禁有些疼痛。但是，我脑袋里更多的是兴奋。我就要看到东方美人儿的咪咪。

　　“我摘乳罩了……”弗兰克温情地对胡莉悄悄说。

　　他两个手指捏住挂钩非常熟练地一拧，乳罩中间的挂扣便开了。弗兰克先揭开乳罩右边的扣杯，然后再揭开左边的扣杯，胡莉的玉乳曝光。

　　“啊，这真是太漂亮了！”弗兰克说了我想对她说的话。

　　胡莉战战兢兢地站着不动，任由弗兰克把乳罩的带子从左肩膀退出。我发现她的眼珠开始活动，向下审视自己光光的乳房。这么一段时间以来，她的脸上第一次露出生动之色。

　　胡莉似乎在想：“这好像没有想象的那样糟糕”，她还是她。虽然自己坚实的乳峰完全暴露，圆形的乳晕和棕色的乳头也都历历在目。她也不是没有赤身裸体过。只是没有当着外人的面脱光而已。

　　胡莉自己把剩下的系带从右肩退出。弗兰克把乳罩从她身上拿开。从我隐藏的位置，弗兰克正好挡住了我的视线。不过我敢肯定，现在胡莉的乳房上一定布满鸡皮疙瘩。

　　弗兰克把相机固定在三脚架上后，又再去弄定时器，设置每次自拍的间隔时间。

　　胡莉操起双臂放在胸前挡住乳头。她不愿再多暴露一秒钟，打算只在快门快打开时才把手放下。弗兰克走了回来，他像胡莉一样光着上身。胸前挺起的两块黝黑厚实的胸肌上两粒黑色的乳头比胡莉的还大。刚阳之气同胡莉的柔弱对比鲜明。

　　弗兰克温柔而坚定的把胡莉的双手从她胸前拂开。然后站在胡莉身后，用自己的双臂越过她的双肩，交叉地放在她胸前。此时，正好听见相机快门“咔嚓”一响。

　　“好了，这是第一张。”弗兰克高兴地宣布。“没有觉得有甚么不好吧。天没有塌下来吧。不过别动。还要再来一张。”

　　他刚说完，就听见快门一又“咔嚓”了一声。

　　弗兰克用的这个姿势，在事实上从后面把胡莉拥在怀中。他裸露的前胸紧贴住胡莉后背，暗暗地蠕动。他的双手按在胡莉的双峰上，阴阴地揉搓。

　　胡莉感到男人的乳头在她背上悄悄地拱，男人的体温向她后背辐射。她的前胸更是有一种怪怪的感觉。双乳第一次被外人扪住，那手似乎是在轻轻地施压。

　　没有什么不舒服，却有说不出的快意。

　　一开始，胡莉看起来非常僵硬、完全不能放松。但是，经过弗兰克慢慢地安慰和指导，胡莉的脸上渐渐露出微笑，并恢复了正常的摆姿势拍照。她扬起头，她挺起胸，她弯下腰，她翘起臀，她侧躺在床上……

　　弗兰克已经不再出现在相片上。他又操起相机围绕着胡莉拍摄。对此，胡莉似乎没有注意或者根本不在意。她对弗兰克的指导言听计从，她为弗兰克在照相机前搔首弄姿。快门每“咔嚓”一下，胡莉的自信心就增加一分，承受能力就增大一成。

　　眼见胡莉的转变，我知道我的赌注肯定是要丢定了。对眼前发生的事儿，我不再惊讶、不再痛心。事实上我很高兴，我很快就会看到自己心仪的中国小拢看到黑鸡巴对它的劫掠。

　　“显得风骚一些，像你以前做过的那样……”弗兰克边按快门边说。

　　我注意到，这是他第一次对胡莉使用重口味儿的字眼。

　　弗兰克也已经看出胡莉的转变，正在加速向他的目标前进。

　　胡莉以她的容貌，她的表演，她的微笑，融化了我的心。她绝对是一个出众的美人胎子。袒胸露乳而又天真无邪，风骚性感而又高雅清淡。我不知道该怎么看弗兰克的诱诡计，我不知道应该怎么看胡莉的心理变化。

　　哎呀，我他妈啥都不要想。跟着感觉走。听任事态变化。

　　“再加点骚劲儿。”弗兰克继续用放荡的语汇鼓动胡莉。“摸你的咪咪，玩自个儿的鸽鸽。”

　　胡莉像没有思想，但感情丰富的玩偶，完全照办。她掐捏自己美丽丰满的乳房。

　　她拉扯它们。她宠爱它们。她按摩它们。

　　我能够看到胡莉充满欲求的眼睛。她已经被弗兰克挑逗得性欲高涨。原来的传统女孩儿胡莉可能不愿承认这个事实。但情欲高涨的胡莉的表现让一切否认都变得苍白无力。她正在给自己的身体制造快感。她内在的、被保守的中国女孩压抑的、小女儿家的激情和需求，正在冲破传统道德的牢笼开始迸发出来。

　　我现在在藏匿之处，站也不是、坐也不是。

　　先前我必须坐下是因为两腿发颤，无法站立窥视。现在站坐两难是因为裤裆中小弟弟已经长大成人，无法压抑。最后我选了一个不文雅却有实效的体位――传教士姿势。

　　我在隔壁房间找来的一只软垫上匍匐，硬如铁棍的阴茎正好压在腹部和软垫之间。像男上式性交，我跟着胡莉的表演，一面窥视一面耸动屁股，在软垫上寻求刺激。我不敢运动过于激烈，因为我不愿在看见结局前射精。我又不能停止耸动，因为积聚在身的欲火难熬。

　　我不知道弗兰克怎么能够忍得住。她就在胡莉面前。没有单向玻璃。没有任何障碍，猎物垂手可得。

　　我不知道再有多久弗兰克才会赢了我们之间的赌局。但是，我知道他一定会赢。他的大黑鸡巴一定会H了胡莉的小隆

　　现在，我只想要知道，还要多久胡莉的小三角裤衩才会被弗兰克剥掉？

　　弗兰克显然和我一样急不可耐。他提着相机，围着胡莉上串下跳，从不同方向、不同距离、不同高度按下快门。嘴里喊着下流俚语鼓励胡莉。他已经去掉职业摄影师的面具。他拍摄的显然也不是商业广告允许的内容。胡莉如果还有一分清醒，就应该发现事情已经过了头。她现在已经不再是在做时装模特儿。只可惜极度兴奋中的胡莉什么也没有看出来。

　　弗兰克拿起相机抵近胡莉现在已经肿胀坚挺的乳头。只听“咔嚓”一声，他已对准按下快门。

　　“我的小乖模特儿。”他流里流气地问：“喜欢不喜欢哥哥照的这一张？”

　　不等胡莉回答，他又拍下一张她咪咪的大特写。紧接着又再来一张。弗兰克拿相机贴着胡莉身子转。冰冷的相机镜头碰上赤裸的皮肤，胡莉叽叽咯咯笑个不停。

　　“快住手！”她笑着喊停。不是因为觉得弗兰克冒犯，而是因为弗兰克搔得她痒痒。

　　弗兰克自然不会停。他反而把相机拿到胡莉两腿之间。

　　胡莉发现镜头正在向她阴户推进，尖声大笑。她发动突然袭击，猛地把双腿并拢夹住相机。弗兰克失手丢了相机的控制权。

　　胡莉从床上爬起来跪坐在自己的脚后跟上。而相机紧紧夹在她并拢的双腿之间。

　　脸上露出胜利的笑容。

　　“你现在还有什么办法？”她得意地问，两手紧紧护住自己的小三角裤衩。

　　对付一个已经被他剥掉乳罩露出奶子发情的中国女孩，弗兰克自然有的是办法。事实上，弗兰克在对付所有漂亮女人上，都极富创造性。他敏捷地出手对着胡莉右边的奶头就是一捏。

　　“哎哟！”胡莉再度尖叫。不过这仍然是那种开玩笑的尖叫。

　　弗兰克又伸出手要去捏左边的奶头。胡莉尖笑着自卫，同时不忘继续夹住相机。

　　她转身避让，想要躲过弗兰克的手指。一对丰乳也跟着随身摆动。但是，胡莉终究没有逃过弗兰克的魔爪，又被他捏了一下。

　　胡莉坐在床上又一次尖叫，但是毫无办法。只能听任弗兰克肆意玩弄她的双乳。这一次弗兰克似乎没有放手的意思，他在胡莉的嫩乳上或摸、或捏、或揉。

　　胡莉从来没有感受过这种感觉，她停止了尖啸，她气都喘不过来。

　　末了，胡莉只能出手自卫，想把弗兰克的双手从自己乳房上撵走。而这正是弗兰克等待的。胡莉轻易掉进他的陷阱。

　　弗兰克不费气力便轻易从胡莉的手里挣脱。他那单手可以把24厘米直径的篮球玩得团团转的黑色巨掌，反过来一下便把胡莉的一双小手同时握住。另一支贪婪的黑手趁机插进胡莉失去防范的两腿之间。

　　这一次，胡莉可是真的出于恐怖长声尖叫。她唯一所能做的，不过是将双腿夹的更紧。

　　胡莉在床上的姿势很难看。她双手受制于弗兰克，两腿又必须夹紧来防范他的进一步骚扰。只有身子可以自由扭动。她心里有些恐慌，对自己开的这个玩笑会有什么结局有些忐忑不安。似乎预感到弗兰克会做出什么“过分”的事儿来。

　　同时，胡莉心里又有一丝期盼，似乎是希望弗兰克真的会做出那么一点儿出格的事儿来。

　　不知为何，弗兰克的手在她腿间探索的时间越长，她心里的期盼就越强烈。

　　胡莉虽然夹住双腿，却只能制止弗兰克大手的进一步侵略，对他已在腿中的粗长的手指没有办法。

　　胡莉发觉弗兰克的手指好像有什么魔法，能勾起自己心里某种未知的欲望。

　　她的那儿，从来没有人摸过，包括胡莉自己。弗兰克却晓得往哪儿摸。他沿着胡莉两腿之间虽然闭合却又迹可寻的缝儿轻轻上下抚弄。到了肉缝的顶端还不忘记揉一揉。

　　胡莉感觉下体由一丝丝搔痒转化成一阵阵的快意。这种愉悦由弗兰克的抚摸处逐渐深入体内，再由下往上传遍全身。这种欢乐是她从来没有体念过的。它让胡莉感到恐惧，不知道自己这是怎么了？因为这显然是同她一贯的理念相悖。但同时胡莉内心又更加期盼，希望弗兰克被夹住的手不要离去。她没法应付弗兰克的骚扰，唯有在床上不安的扭动。

　　弗兰克一边欣赏他俘虏的东方裸体美人儿，一边在手指上下功夫。虽然隔着一层薄薄的丝绸，但他还能准确地判断哪儿是小妞儿的小隆Ｋ熟练的沿着小履鄞降娜饫庾尤啻辍８械饺獯蕉渐渐充血肿胀，路於慢慢张开，小虑W子变大变硬。

　　小峦饷嬲饪檎谛卟级际了。

　　看着猩红色的软缎床单上中国女孩浅褐色肉体像一只待宰的羔羊，弗兰克放声狂笑。他欣赏在自己手指的挑逗下，不安地来回扭动着娇小肉体。它是那样的美丽，那样的无助，那样的令人怜爱，又是那样的令弗兰克热血沸腾。

　　她像闪亮的红色软缎上呈放的一朵含苞欲放的花儿，等待弗兰克采摘。

　　我听见弗兰克的狂啸，看见几乎全裸的胡莉在床上蠕动扭摆着，再也不能忍耐。

　　我从软垫上爬起，一手握着阴茎慢慢套弄，一手扶着门框，贴身站在门边偷看。

　　我要采取一个较高的视角来观看这最后一幕。

　　我正好看见胡莉在弗兰克的搔弄下，尖利地吱吱嘎嘎大笑，仰天倒到床上。

　　我不能看见弗兰克到底在搔胡莉哪儿。不过我知道不是她的腿。而且肯定也不是相机碰到了胡莉。弗兰克现在对抢回相机已经毫无兴趣。

　　我知道了。胡莉之所以扭摆得像一条水蛇，那是因为弗兰克正在玩儿她的小隆

　　弗兰克现在已经不用再拽住胡莉的手。他把腾出来的手挪到胡莉的腰部，抓住她小三角裤衩的松紧带。

　　胡莉再次僵直。赶忙抓住弗兰克的手，近乎精疲力竭地乞求：“不要！”

　　这是一个感到危险的女孩的本能反应。这是作为传统中国女孩的胡莉的最后挣扎。

　　整个摄影室立即安静得像个坟墓。

　　女孩儿说“不”就是不。

　　连弗兰克这样的淫棍也懂得事情的严重性。他是采花贼而不是强Ψ浮Ｋ立即明白：他试图一蹴而就，过头了。他走得太远。

　　不过，男女二人都没有采取断然行动。俩人坐在床上各想各的心事，估量他们之间的游戏是否已经无法挽回。

　　胡莉现在已知道弗兰克下一步一定会要她脱裤衩。虽然，脱了裤衩之后意味着什么，胡莉还有些模糊。她真的想做名模，也真的相信自己能做名模。所以对她来说事情又回到原点：“是脱，还是不脱？这是一个至关重要的问题。”（作者的文字游戏，在此偷换莎翁名句：to　be，or　not　to　be：that　is　the　question（是生存，或是毁灭：这是一个至关重要的问题）来描写胡莉的心态。）

　　不过，这一次胡莉决定在必要时对弗兰克妥协。她完全忽视了，从来她脱掉乳罩以来，弗兰克对她的挑逗，在她身体内勾起的欲望。她最终会为这点付出代价。

　　至于弗兰克，他当然不愿就此罢休。他的评估是：“那妞儿肯定已被我撩拨的差不多了。小驴始流水儿便是明证。”由此弗兰克得出结论，只要不操之过急，他今晚一定能把那小驴苞儿。

　　他决定继续谨慎行事。但是，今天就是那一天。

　　弗兰克把手从胡莉两腿之间抽出。双手温柔地搂住她。他黑色的大手几乎圈住了胡莉的纤腰，让她在雄健的弗兰克面前显得那样的弱小。他双手护着她的腰慢慢向上滑，从肚皮到胸脯、再从乳房到腋窝。最后，弗兰克提着胡莉的手臂向上，拉着她两人一同站起。

　　弗兰克有意同胡莉保持一个手臂长的距离。两人裸裎上体相对而立，相互凝视对方的眼睛。弗兰克看见眼前的中国女孩，清亮的眼珠里尤有忧忧的情思；胡莉仰视雄性十足的黑色壮汉，眼中是毫不掩饰的欲火。对视良久，胡莉在弗兰克的威势下顺从地低下了眼睛。弗兰克就势坚定地把胡莉拢入怀中。

　　我万万没有想到事情会是这样。一场本来似乎只能闭幕的闹剧，居然让弗兰克轻易转圜，并且以这样肉感的场景继续演出！

　　在我与胡莉相处的全部时间里，在我对胡的每次莉窥视，对她的身体、她的的美貌、她裸露的乳房的观察的所有过程中，我从来没有幻想过与胡莉有如此亲密的接触。我可能与胡莉近到咫尺，但是两人中间总是隔着一面玻璃墙。

　　现在，胡莉与弗兰克肌肤相亲肉体相触。她丰满有弹性的咪咪被紧地压在弗兰克黝黑光亮的裸体上！

　　弗兰克将胡莉抱起，让两人乳头对乳头顶在一起。他们相对而拥，情思绵绵的眼睛和烈火熊熊的眼睛对视，相互感受对方沉重的呼吸。

　　胡莉被压扁的柔软的乳房像是嵌进了弗兰克宽厚的胸膛。胡莉褐黄色鲜嫩肉体紧贴着弗兰克黑色坚实的身躯，好像正在贪婪地从中吸取弗兰克体内无穷无尽的性欲望、性意向和性活力。

　　啊。上帝！她真的美得让人心醉！她漂亮的东方玉体是那样的精致和肤色健康。

　　几乎接近全裸，除了一条鲜红的丝质小三角裤衩。

　　相机早已停止工作。弗兰克事先准备的几个SD磁卡也都已满载。只有他俩依然在一起，保持着性爱的拥抱姿势。

　　在异性的热烈拥抱下胡莉感到头晕目眩软弱无力。弗兰克的精心谋划和技巧的挑逗已然唤醒了她肉体深处被压抑多年的生理欲望。他令她的肌肤敏感、肉体颤抖、心灵呼唤。像一个孤独的灵魂渴望为人所爱，像一个空旷的肉体期待被某种东西填满。她受过的所有教育，她拥有的全部理智，她珍惜的一切传统，她依持的基本伦理，都无法同正从她体内涌出的情欲狂潮抗衡。

　　然而，面对肉体的觉醒，毫无性经验的胡莉感到仓皇失措不知如何应对。

　　看见现在的胡莉，我心中一叹。

　　可怜的中国女孩胡莉。她在中国的高中显然没有受到过应有的性教育。不懂得基本的男女生殖生理，没有听说过男女有正常的性欲，更不知欲望产生后的生理和心理表现。所以她才会像现在这样，对被弗兰克挑起的、自身“从来没有过的感觉”感到害怕、渴望和不知所措。

　　可怜的中国女孩胡莉。她来到美国后不能正确对应异邦文化的冲击。一味用“中国文化传统”来做口实，避免正常的男女交往。躲在“正人君子”戴维的卵翼下自欺欺人，以为这样就可以躲过一切与她的“传统”相悖的人和事。结果，她分不清正常美国男孩对女孩献殷勤同弗兰克这类采花贼对女人下圈套的区别。

　　所以她才会像现在这样，被弗兰克玩弄于掌股之上。

　　我猜，在这种时刻胡莉可能已意识到，她就要失去精心保护多年的处女宝。

　　这并不是她自己真心所愿，而是被一个基本算是陌生人的精壮黑人所诱。她的生理欲望会让她自愿地被一根黑色阴茎攫取贞操。

　　一个下意识的回闪，胡莉突然发现，原来弗兰克现在要做的，正是她的男朋友戴维一直想要而又不敢做的。此时胡莉什至心疼地埋怨戴维，“你为什么那么胆小？”如果戴维付出弗兰克努力的一半来哄她，她早就心甘情愿地把自己的童贞送给戴维了。可惜现在为时已晚。

　　我想，现在胡莉已经明白，她在这儿暴露自己，根本就不是要做什么“模特儿”。

　　她在这儿赤身露体不过是要成为弗兰克的情人。

　　戴维曾经情深意切地警告过她，要她小心弗兰克。说他是小人。戴维曾经像先知一样预言，弗兰克的一切所作所为都不过是要勾引胡莉上床。此时此刻，胡莉有一丝悔恨。她有种负罪感。她对戴维感觉到歉意。

　　但是，她更多的感觉是小三角裤衩从她腿上滑下时，肉体的快意。

　　这一次，弗兰克的动作非常地轻柔、缓慢、而又自信、坚定。他轻轻放松怀抱，身子开始慢慢下滑。前胸坚硬的肌肉在黝黑油亮的皮肤下，和胡莉褐黄色、丝一样的皮肤下丰满柔嫩的肉体相亲吻、相摩擦。他恋恋不舍地滑过她裸露的身躯，直到膝盖跪在地上。

　　他的头和胡莉阴部等高。胡莉能感到弗兰克的非裔厚唇呼出的热气喷在她薄薄的丝质裤面上。

　　他的手跟着身子下滑，从胡莉腋窝两侧到她腰部。他根本不抬头看她，只是直截了当地将两个拇指插进她的小三角裤衩的松紧带，把它外翻卷过胡莉的圆臀从她胯部蜕下。然后继续坚定地、缓缓地将它从她大腿上往下撸。

　　就在我藏匿的位置也能听见胡莉沉重的呼吸声。她显然是胆战心惊。可又像中了魔不能动弹。她已经完全成为弗兰克的俘虏。

　　平心而论，胡莉还是试图做了一点可怜的最后挣扎。想要把弗兰克的双手拂开。

　　不过，在非裔厚唇呼出的热气直接喷到她阴户，弗兰克的舌头舔上她的阴唇时，一切徒劳的尝试就都被放弃了。

　　胡莉感到一股女性欢愉的热流冲过全身。第一波由性器官接触触发的性愉悦让她惊的发呆，不能呼吸。胡莉从来没有经历过这样的刺激，也不知道世上竟有这样美好的感受。

　　如果是一个亲吻，她也许可以断然推开。如果只是抚弄乳房，她兴许也能找到勇气离去。但是，一条柔软、卷缠、滑溜的舌头在她女性魂灵的心脏舔舐，确是胡莉无法抗拒的。

　　它不依不饶，在她阴唇两边卷舔，在她阴唇之间巡回，在她阴道口插戳。胡莉的意识开始迷糊。但她心里知道“那事儿”一定会发生。弗兰克将要夺取她的童贞。

　　我看见弗兰克的舌头消失在胡莉体内。他一定已经舔得她阴门张开，正嘬着舌尖在他阴道耕耘。我观察胡莉，她的奶头已经胀大，坚硬挺立。她的身子则仍然僵硬，对即将到来的未知物事心怀畏惧。

　　胡莉在中学没有受过基本的性教育，上大学又拒绝听女生们的“悄悄话”。

　　面对雄性十足的弗兰克的进攻，面对自身的女性生理反应，都不知所措。她不懂自己应该怎样做。她不知道在现在的境况下，她应该如何动作。除了弗兰克的灵蛇在她阴道掀起的波浪，让她的臀部不受控制地回转以外，胡莉基本上是一动不动。

　　她开始偶尔轻微的呻吟。随着弗兰克制造的性快感波浪，一波高过一波地涌来，胡莉被冲击得忘乎所以。她的快感就像她的呻吟一样都变得清晰可辨。

　　胡莉呻吟的音质是那样甜美，那样纯洁，那样富于性活力。她的性爱歌声没有历史渊源、没有定式可循。因为她不懂得淫言秽语（无论是中式的，还是美式的），也没有听过别人浪叫。她的呻吟声就完全是她的独创。是她心身的感受，她灵魂的呼喊。

　　这是一个初尝禁果的女儿的歌，这是一个中国女孩儿在美国黑人指挥下的女声独唱。我发现，弗兰克的舌头在她阴蒂上拨弄，就像拨弄胡莉的“情弦”，可以让她哼出不同的美妙旋律。

　　我从来没听过有哪个女人叫床叫的如此美妙动听，如此色情、如此狂浪、而又不拘一格。此刻，我愿意用我拥有的一切来和弗兰克交换位置。我愿意同胡莉在一起，在她的玉壶面前伸出舌头，把她带到她的第一次性高潮。

　　但是我是站在门边窥探。一手扶门框一手套弄自己的阴茎。开初，我什至没有注意到自己在手淫。而且我正在被别人偷看。

　　我只逮住半张弗兰克对着我奸笑的脸。他匆匆对我做了一个淫秽的手势，便又转身专注他的猎物。

　　他轻柔地把胡莉放倒在床中央。倒在猩红色的床单上，胡莉像一朵开放的黄花。她的双臂大开，她的双腿大张。鲜艳的小伦栽赋氏赘弗兰克，同时任我观赏。

　　在猩红的衬底之上，在褐黄色张开的“花瓣”之间、在黑绒毛的“花蕊”之中，是两片微微颤动的粉色肉唇。经过弗兰克戏弄，它们已经充血肿胀，不过在他离去后仍然顽强地闭合，守护着胡莉的处女之宝。

　　我观察现在的胡莉，得到一个惊人的发现，躺在弗兰克床上的女子已经不是我原来认识的中国女孩儿。她不再是那个天真娇小让人怜爱的异国女孩儿。床上的胡莉仍然像从前那样美艳动人，但是软瘫的肢体多了几分雍懒，情欲的面孔多了几分放弃，而大张的双腿更是一反常态淫荡无比。

　　我有一种吃了苍蝇的感觉。

　　我原以为，弗兰克会尽量拖长同胡莉做爱的时间。花上一个小时以上来悠游地欣赏品尝中国女孩儿肉体的各处珍宝。啃她如花的脸蛋儿，亲她鲜嫩的嘴唇，吸她柔滑的舌尖上的蜜，吃她丰满的奶子，咬她坚挺的乳头，舔她如脂似玉的肢体，从乳沟直到脚趾。

　　但是，弗兰克只是舔了胡莉的小嫩隆Ｏ放得她春情没乱，而没有把她带到顶峰。要是我就一定不会这么做。

　　弗兰克就是弗兰克。他的一举一动都只有一个目的，那就是享用俘获的美女发泄自己的兽欲。他不关心胡莉是否能享受性爱的乐趣，但是一定要她小伦愎换润而且愿意主动献身。他勾引胡莉是为了这个目标，他为胡莉口交也只到她出水而止。

　　弗兰克没有心思去花时间欣赏胡莉的肉体。我猜同他这些天来一直在看胡莉挺胸踢腿，弯腰翘臀，搔首弄姿有关。弗兰克教胡莉卖弄风骚，而第一个的“买主”正是弗兰克自己。这种可看而不可尝的滋味儿，使他的郁闷、令他烦恼。他的淫欲已经聚集到无法忍耐的程度。

　　他等这一时刻已经等得太久了。

　　他根本等不及一一解脱干净，一把就扯掉了自己的外裤和衬裤。从我所在的角度，我只能看见他侧身的后半面。他漆黑的肉体虎背熊腰、厚臀粗腿，蕴藏着无比的性能力。我能从屁股沟看见他赘在腿间的阴囊和鸡蛋大的卵蛋，但是不能窥见鸡巴的全貌。我只看到乌黑坚挺的肉棒顶头一小段和露出包皮的紫黑色大龟头。

　　我不由得转眼瞥了一下胡莉张开的腿间。就是这根粗大的黑鸡巴将要刺入她那粉嫩的小隆＞褪钦飧美国黑人的利器将要把可爱的中国女孩儿变成女人。

　　光身的弗兰克爬到胡莉身上。到位之后，扶住鸡巴照着肉缝一挤，龟头立即找到洞口。没有前奏、没有预警，屁股一沉以疯狂的冲动刺进胡莉体内。

　　“妈妈！”胡莉在弗兰克的阴茎猛烈插入时，不由自主地尖叫。她什至不知道叫痛，而是像小女儿向妈妈求救。

　　胡莉躺在床上，娇小的身子被弗兰克庞大的黑色躯体罩住。她的头被限制在弗兰克两块坚实的胸肌之间，立即被他身上的雄性气息熏晕了。无论她如何地扭摆、转头，眼前的都是一片在她嫩脸上摩挲的，黑色油亮的皮肤。

　　胡莉不安地扭动上肢。一对挺起的美乳正好顶在弗兰克的腹部。乳头在肌肉板块间刮擦，产生一丝丝快意。大张的两腿之间被弗兰克雄健的臀部占据。一条黢黑粗长的阴茎像第三条腿从他股间伸出，直抵胡莉幼嫩的肉体。

　　只是我不知道，是她的理智告诉她现在逃避已经为时已晚，还是她的肉体要求她接受未知的命运？反正胡莉的臀部没有退缩和躲避已经触到她私处的，由弗兰克胯下支出的异物。

　　知道不可避免的时刻到来了。胡莉心中有一丝的凄凉和更多的期待。她不知道“这件事儿”究竟会如何发生。直到她感到一个光滑柔韧却又坚硬无比的东西挤进了她两片阴唇之间。

　　她以为，“这就是了。”弗兰克的舌头已经做过了，现在不过是用阴茎来替代。

　　不成想，那光滑圆润而又坚硬的东西并没有像舌头一样在阴唇之间扫拭，而是直接嵌进里面的开口。

　　胡莉感到极度的撑张，从来没有过的难受。还没有来得及责问弗兰克，就见他像一只黑色的巨兽猛扑下来。坚硬的腹肌压扁了她的双乳，满布黑色蜷毛的胯部撞上她近乎光洁的不设防的阴阜。两人的下身紧贴在一起。

　　那个光滑圆钝柔韧而又坚挺的东西像弗兰克穷凶极恶的前锋，以势如破竹之势刺入她体内。

　　更为可怕的是，那东西原来只是凶器的顶端。跟在它后面的是一根又粗又长又硬又烫的巨物。它们一下便把胡莉撑开，撕裂，塞满。一瞬间，胡莉的下体感受到被侵犯时羞愧的惨痛，被撑开时的钝痛，被撕裂时的锐痛，被冲击时的剧痛和被塞满时的闷疼。

　　胡莉唯一能做的，是惨叫一声“妈妈！”因为坚硬的巨棒不等她有缓冲恢复的时间，马上就在她下体上下不断地来回冲击。她觉得是弗兰克的凶器把她钉在床上不能动弹。她感到他的每一次刺入，都像是重新把她撑开，重新把她撕裂，重新把她塞满。她唯一能做的就是按照弗兰克冲刺的节律高声尖叫。

　　这时候，胡莉已经全然明白在她阴道内肆虐的就是弗兰克的阴茎。她想，原来戴维和弗兰克想要的是这么件事儿。戴维把这叫做“做爱”！爱何之有？她仍然对戴维比较信任，便只能假设这也许是失去贞操时的特例。不管怎么说，她现在只能忍受。

　　胡莉瘫在猩红的床单上，任凭身上粗壮的男人操着她从来没有想象到的坚硬如铁棒的大黑阴茎在她体内冲刺。她尖声哭叫，感到从来未曾经受过的疼痛。她的下体好像被弗兰克的那东西撕成两半。

　　同时胡莉感到她那儿有种火热的骚动。一种未知的、她不能定界的渴望让她害怕，但更多的是奇妙的、让她心颤的快感。

　　连胡莉自己也觉得奇怪，她不希望男人停止。

　　弗兰克正在蹂躏胡莉，他正用他兽性的黑鸡巴轰击她、撕裂她。他的屁股像架打桩机运动黑鸡巴不停地快速上下冲击。他用尽全力，尽可能快、尽可能狠的H她。他H得完全没有章法，完全失去控制。

　　我了解弗兰克的秉性，理解他的积愤与冲动，我无法责怪他。

　　弗兰克在“性”上是个极端自私的人。憋屈了这么多天才得到机会，行事自然是兽性多于理智。

　　我只是有些同情胡莉。自她被弗兰克剥光，用舌头唤醒她女性的生理欲望之后，她便成了砧板上的鱼肉。劈开双腿期待弗兰克蹂躏。

　　我看见弗兰克巨大的黑阴茎把她柔嫩的小孔撑成一个绷紧的淡红色大洞。我看见一根黑色的大肉棒在洞口飞快地进出。

　　抽退时它拉着阴道内壁粉嫩的肉膜往外扯，在黑色肉棒周围形成一圈粉色的薄环；插入时它把那些肉膜连带肥嫩的阴唇一起卷入塞进，好像黑肉棒是插在一个边沿鼓起的大肉洞中。油光铮亮的黑阴茎表面不时刮带出一些粉红色的浆汁。

　　那是胡莉贞操的残余，是弗兰克黑阴茎做活塞运动的润滑剂。

　　弗兰克就这样耸动屁股不停地狠H。他既不更换抽插的角度以求刺激胡莉的“G点”，也不刻意用大鸡巴的背面去刮擦她的阴蒂，更没有使用阴茎回旋、短戳或深插在阴道中短时间不动来勾起她的性狂潮。

　　弗兰克要的只是一个女人紧窄的小拢好让他的大鸡巴在其中摩擦取乐。他可以同任何一个女人干，但是今天中意于这个因由打赌而激发他刻意勾引的中国女孩儿。既然是黄花小拢紧窄自然是不言而喻。

　　我看见胡莉就那么软瘫着听任弗兰克摧残。他像一只黑色巨兽，把身下的棕黄色肉体完全笼罩。他强有力的屁股时收时放。挺在腹下的黑色巨物连接着棕黄的肉体，时隐时现。

　　房间里只有两种声音。一是性器冲撞摩擦的“扑哧”声，一是阴茎每次刺入时胡莉疼痛的尖叫。

　　但是，即便这种粗暴的σ也会带来意想不到的后果。弗兰克虽然只顾自己发泄，男女性交的生理结构注定被动被H的胡莉依然会受到阳具带来的应有刺激。谁说世事不公？造物主至少在这一点上是公平的。

　　渐渐地，我发现了胡莉的变化。她的脸色潮红，表情逐渐生动，四肢也有了生气。我看见胡莉的奶子在她胸脯跳动。上下幅度大的难以置信。这显然不是弗兰克屁股打桩或蹬腿使劲儿造成的弹簧床振动，而是胡莉自身随阴茎冲刺身体配合，胸脯起伏的结果。

　　我努力想象现在胡莉的脑袋里在想甚么？我能想出的唯一答案，便是她正在快活地念叨，‘我知道什么是H铝耍∥一崦H铝耍∥艺在H拢∥艺在挨一根大黑鸡巴H！’虽然我怀疑胡莉知道‘H’和‘隆这两个字，更确定她不会用这种脏话想事。

　　弗兰克看起来比胡莉更兴奋。他完全被他的兽欲控制。

　　“H你！H你！H你！”他一边喊，黑肉棒一边在胡莉的阴道中长抽深插。

　　胡莉则配合他，每当他狠插进去便她便大声嚎叫。她的音调忽高忽低，随鸡巴H的狠劲儿和深度而变。显然她已经开始领略到阴茎在她体内抽插的妙处。

　　看到这种事实，我‘正人君子’的一面仍然不愿相信那是真的。胡莉正在快活地同一个黑人男子性交。她幼嫩的中国小抡含着一根粗大美国黑鸡巴。她之所以同黑人性交、被黑鸡巴破处，完全是我作的孽。但是可惜她不是同我性交！

　　如果我不答应弗兰克的赌约，如果我每次不给弗兰克25美元，如果我不掏腰包为胡莉买卖套装，就不会发生这样的事儿。

　　我想看见胡莉一丝不挂的玉体，像欣赏一尊美丽的东方维纳斯雕像。我看到了。但是，欣赏一个强健的黑人裸体把她娇小的黄褐色肉体钉在猩红色的床上？看着一根粗大的黑阴茎在细小的粉色阴道中打桩？观赏她赤裸身体随着黑人的抽插在床上时高时低地反弹？见证她被大鸡巴H的嘴唇打颤、目光涣散、口中呻吟……这些难道都是我想到看的？

　　可是，不争的事实是，胡莉正在性交。弗兰克正在H她。我清楚的看见他的黑肉棒在她玉壶里进出。插进去，抽出来，再插进去。不错，有时她的呻吟像是哭泣。那是大黑鸡巴不管不顾刺入她的嫩拢戳到她刚破处的伤痛。但是，即使如此她仍然咬牙承受。她接受他的狠H。

　　我万分惊讶，胡莉正在H隆：莉正在挺身回敬弗兰克。

　　上帝，我究竟干了些什么？

　　弗兰克双手按住胡莉乳房狠捏，要在交合中再加点胡椒面儿。胡莉吃痛阴道紧缩。她这点额外的刺激一下便把弗兰克推到顶峰。狠狠的几次猛插之后，他全身肌肉绷紧，挺起大黑鸡巴把这么多天来聚集在卵蛋里的精液全数射进小律畲Α

　　我看着他黝黑的下体玩命地挤榨胡莉，像要把卵蛋也要挤进她的阴门。他屁股的肌肉一下一下地收缩。知道美国黑人弗兰克的每一滴种子都将会涌进中国女孩儿胡莉的子宫。这一闪念让我心中一颤：可怜的中国女孩儿一定不知道避孕这一说。甚至可能连弗兰克在她阴道深处喷射的是什么东西都不清楚。

　　我要不要提醒胡莉，回去赶快吞下事后避孕药？或者我应该对戴维暗示，让他帮助胡莉？哎，我不能。我甚么也不能做。记不记得？我‘不知道’弗兰克和胡莉在拍片之外还做了什么。我‘不知道’弗兰克破了胡莉的处，H了胡莉的拢

　　打赌结束了。我一下子就又丢了100刀。胡莉也一下子就不再是黄花女儿。她已经经历了被破处的痛苦。她已经尝到H碌奶鹜贰Ｋ已经被大黑鸡巴H了。

　　上帝，我都做了些甚么孽？

　　弗兰克抽出湿漉漉的黑鸡巴，从胡莉身上爬起。她沉重的呼吸声听起来更像啜泣。该做的或者不该做的都已经做了。木已成舟。我非常紧张地尖着耳朵听，不知胡莉现在究竟会如何反应。她会不会心疼得泪流满面？或者愤怒得咬牙切齿？或者……也有可能再次饥渴地扑向弗兰克的怀抱。

　　我发现，弗兰克也在等待。或许他也在想我正在想的问题，静待胡莉的反应？他注目躺在猩红的床单上的肉体，我随着弗兰克的目光看去。他正盯着女孩儿刚破瓜的阴户。即使是像弗兰克这样的淫棍，也不常有机会看到这种美景。美国女孩儿到大学时还是个处的太少了。

　　一盏摄影灯的灯光恰好打在胡莉的腿间，让我俩把处女劫后的私处看的清清楚楚。那是一片狂风暴雨后的景象。原来清新洁净、幼嫩的肉蜜桃，现在已经变成淫靡流涎、敞开诱人的肉壶。

　　胡莉湿淋淋的阴户在灯光下闪烁，熠熠生辉。它泛滥淋漓，不光是阴唇，就连阴阜和屁股沟都涂满淫液。男人的精液和女人的淫水，混成乳汁的浆还在慢慢溢出。被弗兰克粗大的阳物反复轰击之后，它已经失去原有的密闭。红肿的阴唇半张，是不能闭拢还是不愿闭拢？

　　我不知道弗兰克怎么想，不过反正有点出乎我的意料之外。除了起初看到的黑鸡巴上沾的粉色的浆，我没有看到太多的血迹。被糟蹋后的玉壶有似乎也没有明显的伤痕。

　　胡莉躺在那儿一动不动。只有胸脯的起伏说明那是一具活生生的肉体。她两眼瞪着天棚眨都不眨，似乎灵魂已经去了遥远的地方。半响，她才像梦幻一般地说：“我性交过了。”

　　弗兰克看了她一眼，又同我相对而视。胡莉一语中的，她的理解中肯、简明而重要。我俩，我想尤其是弗兰克，都不愿由此惹来麻烦。

　　“我性交过了，”胡莉又重复一遍。

　　“我们俩性交了，”弗兰克轻轻握住她的手，纠正说。

　　胡莉有点害怕。她看起来对所发生的事儿如此震惊，似乎她周围的世界肯定会因此而坍塌，或者有什么未知的复仇力量会因为她接受了黑人弗兰克的阳具来惩罚她。

　　自然，什么事儿也没有发生。除了他俩的呼吸声和挪动肢体时床单发出的‘沙沙’声，室内没有一丝异样的声音。

　　她放心了。她开始回忆刚刚发生过的一些细节。想起那些从来没有过的快感。她开始燥热。汗水在她赤裸的皮肤上闪烁、闪耀。她的肉体正在向她诉说，那些刚经历过的，不能用言语形容的愉悦和感受是多么美妙。

　　没过五分钟，弗兰克又想要她的小铝耍他要再上胡莉。

　　就在那时，我已经看出来弗兰克计划把他的黑人种子灌满胡莉的小隆ＫH莉没个够。其实，我相信没有那个男人不是想H胡莉没个够。胡莉是那种能让你爱一辈子都没个够的女人。

　　胡莉用惊讶而和敬畏的眼光，看着眼前的软黑蛇变成一条腾空吐信的巨蟒。变成一根粗大坚挺，狰狞的黑色巨棒。她已经知道弗兰克叫它做‘鸡巴’而且能分清那是‘鸡巴头儿’，那是‘鸡巴身’和那是‘卵蛋’。她发现，她感觉是光滑柔韧有弹性却又坚硬的紫黑色龟头，原来竟有自己的拳头大。

　　以她现在对弗兰克鸡巴的熟悉和了解，对这个给自己带来从来没有过的愉悦的器官，除了增加更多的爱恋，也增加了更多的敬畏。在弗兰克把它再次插入她体内时，胡莉仍然忍不住畏缩和呼痛。

　　在她适应了弗兰克大鸡巴对阴道的撑张和胀满，在大鸡巴开始给她快乐时，胡莉不知应该如何抒发自己。她不知道如何叫床，如何呻吟‘美呀！’，如何叫唤‘啊，天啊！’，如何乞求‘狠点，再狠点儿H！’

　　她不自主的使用起母语。虽然我和弗兰克都不懂它们的字意，但是精巧的中国话的声调，让听到的男人都知道，那是一首中国女儿被男人的鸡巴送上天的歌儿。是不由自主逃逸嘴唇的，发自肺腑的纯粹的性欢愉。是从胡莉阴道里迸发出的快感的明白无误的表达。这种快感从她的阴道传遍全身，让她的身体僵直，手指颤抖，奶头振颤。最后才在她抽喘呻吟的叫床中得到释放。

　　在弗兰克的黑鸡巴狠H下，中国女孩胡莉的手指紧紧抓住床单。她的脚趾在亢奋中抠起。给予时日，她会学会如何释放自己。她会学会如何用想象、用语言、用动作来刺激自己的肉体和思维。所有这一切，都需要她在更多的性交中学习和领悟。

　　就今天而言，我可以看出，弗兰克的大鸡巴已经快要把她H到绝顶，把她推向她的第一次性高潮。

　　本来，弗兰克在第一次狂暴地把郁积多天欲望同积聚在卵蛋中的精子一并发泄后，打算在第二次慢慢地享用胯下的东方美人儿。这一次，从一开始他便采取了温和的进入和长抽缓插。弗兰克想要尽量拖长交媾时间。

　　没想到，胡莉在经过第一次的摧残之后此时正好刚刚体味到男欢女爱的甜头儿。大黑阴茎在她阴道有节律的抽插，不断地对她制造生理的快感；刚刚看到大黑阴茎的形象在她大脑里反复闪现，不断地在她心里产生色情的美感。在不长的时间里，在弗兰克还没有准备发泄之前，胡莉便得到她作为女人的第一个性高潮。

　　她在弗兰克身下辗转扭曲高声尖叫，最后全身僵直四肢抽搐，本来就短浅紧窄的阴道把弗兰克粗大的黑鸡巴紧紧钳住。在颤抖中泄出第一股阴精。

　　弗兰克原想力挽狂澜，马上打住。但是为时已晚，只好匆匆在胡莉小吕锖莶迨次收场。

　　胡莉从梦幻般的仙境醒来时，才发现弗兰克已经不在她身上。他躺在她身旁，没有得到完全发泄的阴茎仍然高高挺立。胡莉看着眼前跟她一样一丝不挂的黝黑肉体，已经全然没有羞怯。竟然敢于伸手去摸他那光洁的皮肤。

　　我看见这时的胡莉，不但和我原来认识的娇小纯洁中国女孩儿不同，就是同刚被破处梨花带雨的中国美人儿相比也是两样。心中不由一叹。哎，女孩儿都是一样的，无论中美不分黑白，只要尝到鸡巴的甜头，就都一样的不害羞，浪。

　　我也喜欢自己的女友在床上浪。只是看见自己心仪的女孩儿在别人的黑鸡巴面前发骚，心里不爽。哎，人就是这样一种可悲的动物。

　　胡莉发现弗兰克黑色的奶头比她的不相伯仲，便也用手指去捏。弗兰克藉此收放胸肌，只见他前胸鼓起的大块黑肉有规律的一跳一跳。引得身旁的女孩儿‘咯咯’直笑。

　　胡莉的注意力转到弗兰克傲然屹立的阴茎。注意到涂满亮液的黑色肉柱比上次看到还要雄伟、还要闪亮。它像一个忠于职守的士兵，鸡巴头儿就是它的钢盔，正在待命冲杀。胡莉不禁更加敬畏。她饶有兴趣地又想伸舌头去舔，却被弗兰克制止。

　　“我做错了什么吗？”女孩儿不解地问。

　　“啊，没有，心肝，”男人淫淫地说。“只是我的鸡巴还没有解馋。”

　　“可是我没劲儿了，”聪明的胡莉立刻明白弗兰克还要什么。不过，在两次被Α⒁淮未笮怪后，她真的是全身软软的不愿动弹。

　　“嘿，甭过河拆桥，小拢”男人语带怒气，第一次使用下流语言。胡莉有些怯。只听弗兰克又劝诱说：“其实，你只要跪着不动，一切都听我的。保证舒服。”

　　说完，便要拉着胡莉一起起身。

　　我知道弗兰克要用狗交姿势H胡莉。这小子上一次没有过瘾，这次一定要找补回来。跪姿的后入式可以保证鸡巴连根插入又比传教士式的俯卧撑省力。连续两次男上式，就连弗兰克这样的壮汉也需要换换姿势。只是，如果一个大汉背对着你，挡住了前面的一切。你唯一能瞧见的，就是他黑屁股蛋儿前推后躬。那岂不遗憾？

　　弗兰克好像知道我的心事。他拉起胡莉后，要她趴着四肢、屈膝弯肘横跪在床上，自己则跪在她后面。这样，在我所在位置正好清清楚楚地看见两人的侧面。只见前面的胡莉光着身子趴着，像一只温顺的小羊。后面跪着的弗兰克则像一头正要扑向她的大黑狼。

　　他用手臂兜住胡莉的髋部，把她屁股提高。调整好高度后，还不忘转头朝我猥亵地淫笑，并又做了一个淫秽的手势。接下来，弗兰克双手扶住胡莉臀部，两个大拇指扳开她阴唇露出肉洞，挺起阴茎便刺。

　　胡莉此刻正好带着疑惑和等待的目光转头向后看。便听见‘哧溜’一声，熟悉的大肉棒又已经把她填满。这一次，胡莉只轻轻地叫了一声‘啊！’

　　因为处于最佳视角，这一次我看的真真切切。只见弗兰克顺利插入后便立马冲刺。他的大阴茎像一座漆黑油亮的桥，连接在黑黄两色的肉体之间。又像他腹下挺起的长枪，不断对面前的敌人刺杀，粗长的枪身在棕黄色的股间时隐时现。

　　弗兰克不像破处时那样冲动和粗暴，也不像二度梅开时那样稳健和平和。这一次他要得到他自己的满足，仔细品味刚开苞儿中国美女儿。只见他不快不慢地长抽狠插。每次都抽退到退出龟头棱子，再用劲一插至根。阴囊跟随着甩动，往前砸到胡莉阴门顶端挺起的阴蒂。摄影室内响起有规律的性器摩擦的‘哧溜－扑哧’和肉体相击的‘噼啪－啪啦’声。

　　疲惫的胡莉这次又只有挨H的份儿。开初，她还回敬了几下，挺起屁股迎送弗兰克抽插。几分钟后体力难支，便只有任由黑色的大鸡巴在阴道内来回舞弄。

　　再后来，胡莉连支撑身体的力量都没有，手臂坍塌脑袋掉到床上撅起屁股让弗兰克挺起黑鸡巴斜着上下日。最后，她连翘屁股的劲儿也被弗兰克H没了，垮下来像一条可怜的小肉虫趴在床上。

　　弗兰克却越战越勇，几次兜着下腹把女孩屁股提起来接着干。但只要稍一松手，屁股便又塌下，黑鸡巴哧溜一声掉出来，弄得他气恼不已。终于，弗兰克也认识到胡莉再也跪不起来。这才任她趴着，硬挤到她两腿之间操起大黑鸡巴从来她屁股缝儿插入，用俯姿男上式猛烈冲刺。

　　这样又狂H了十来分钟，才把余下的精液射进她体内。

　　我看着这惊心动魄的一幕，心里直骂弗兰克这小子是禽兽。不但不会怜香惜玉，简直就是不顾对方死活。

　　弗兰克终于如愿开了这个，据他说是‘假装贞洁’的，中国女孩的苞儿。又接连再干了她两次。他心满意足的坐起来，推了推失去知觉的胡莉。知道她一时半会儿不会醒来，便下床向我走来。

　　这个不要脸的家伙连裤衩都懒得套上。滴溜着湿淋淋还在往下滴水儿的鸡巴朝我得意地说：

　　“你丫输了！”又卖弄的问：“怎么样？裸体秀和活春宫值100刀吧？你丫都录上了吗？别忘了给我一份拷贝。”

　　“你他妈没人性！”我气不过骂他。“女孩儿都被你日晕了，还不放过。”

　　哪知弗兰克听了不但不生气，反而哈哈大笑。

　　“没人性？哈，老兄――”我正是利用人性，严格地说是人性的弱点，才逼你同意和我打赌。
　　“我正是利用人性，才说服胡莉同意‘做模特儿’。
　　“我正是利用人性，才能让你出钱为我付账。
　　“我正是利用人性，才把胡莉一步步解除武装。
　　“我正是利用人性，才让她心甘情愿的被我破处，才让她死心塌地的做我的情人。
　　“你还要什么人性？”

　　说完，弗兰克意犹未尽。又辩解说：

　　“那么，什么是人性的优点，人性的本质？
　　“人性的本质是积极进取，人性的本质是渴望幸福。
　　“积极进取就是努力提高自己的社会地位和努力积攒财富。这使人勤奋学习、努力工作。
　　“渴望幸福则包括注意自己的身体健康，寻觅精神的寄托和追求个人的快乐。
　　“我诱导胡莉追求她的个人幸福，正是出于人性。”

　　“我们的立国之父们说，凡是美国人都有‘生命权、自由权和追求幸福的权利’。
　　“我诱导胡莉追求她的个人幸福，正是基于我们每个美国人的基本人权。
　　“我帮助胡莉得到了她应有的幸福，第一次感到生平从来未曾有过的肉体的快乐。
　　“作为回报，她也给予我应有的肉体的快乐。
　　“我们相互从对方身上索取肉体的快乐，又同时给予对方肉体的快乐。
　　“这何罪之有？”

　　“反观中国女孩的‘传统’和你赞口不绝的戴维，他们都是要竭力阻止或者至少是推迟胡莉得到幸福。
　　“这是什么‘人性’？有没有人性？”

　　发完关于人性的高论，弗兰克还没完，又接着说：

　　“你可能斥责我在这个过程中‘粗暴’。
　　“但是男性性器官戳穿和撕裂处女膜。本身就是一个粗暴行为。不然就不能有性交和生殖，人类就会灭亡。
　　“你如果真要指责谁，那你就去斥责上帝。这是假设你信仰《创世纪》。因为是上帝造了一个有处女膜的夏娃。
　　“或者，你相信《进化论》。那你就应该去斥责进化的愚蠢。就像进化没有给人类把盲肠除去一样，它也没有除去处女膜。
　　“而处女膜必须用暴力戳穿或撕裂。我在帮助胡莉追求个人幸福的过程中，不过做了一件生理解剖学上必须的事。
　　“我有什么错？”

　　我无言以对。

　　弗兰克又是侃侃而言，长篇大论。这个弗兰克，虽然光着身子一丝不挂、鸡巴上还有刚刚玩弄过女性的罪证，说起话来却像一个衣冠楚楚在法庭上滔滔雄辩的律师。我又一次看到他鲜为人知一面――才思敏捷，学识渊博，说话逻辑严谨，不带一个脏字儿。

　　弗兰克见我无话可说，又恢复了一脸流氓相。他转头看看床上的胡莉，见她仍然一动不动，便淫笑说：

　　“那小露真紧。开苞儿时若不是老子这些天都没开荤，一下子还真日不进去！唉，隐忍这么多天，值了。东方的小戮褪呛兔拦不同，又嫩又紧。说不定准儿老子再找个越南妹儿玩玩？她们的身材比中国女孩儿还细小，H起来夺定更得味儿。不过一定要纯种，千万不要混血儿。那些都是越战时美国大兵H出来的孽种的种……”

　　弗兰克越说越出格，我越听越恶心，终于忍不住喝道：

　　“去去去，你他妈的就是畜生！”

　　说完也不理他，连忙逃离摄影棚。我怕真的把持不住再次做他的帮凶或替罪羊。

　　第二天胡莉照常出现在课堂上，照常同我们打招呼，好像什么事儿都没有发生过。

　　事实上，那天之后事情确实没有什么变化。胡莉继续同弗兰克往来。只要戴维一忙，她便去弗兰克那儿。她继续穿各种性感内衣，从比基尼到热裤、到同上衣相连的紧身内裤。我继续观看弗兰克在强光灯下把这些遮羞布一一扒下，卷退，剥开，撕裂。暴露出藏它们底下的美丽的赤裸女性肉体。

　　每次扒光‘拍摄’之后，弗兰克都H她，H她，再H她。他的每一滴精液不是射到胡莉吕铮便是射到她身上。胡莉努力学习口交技巧，学习如何舔舐弗兰克的大黑鸡巴、如何能把它全部吞进口中直到龟头深入喉管……

　　这时，这一对不同肤色的男女便回归到人类先祖的动物世界。它们在填饱肚子之后，便只剩一件事要做或者可做。那就是交合，交合，再交合。弗兰克像只黑色野蛮的雄性动物，庞大强健威势的漆黑性器，把弱小娇柔的黄褐色母兽的粉色小滤烈怩艴铩

　　这一切胡莉自然一个字都没有告诉戴维。对戴维来说，‘做模特儿’这不愉快的一页已经翻过去了。胡莉还是他的女朋友。他照常同胡莉约会。依旧遵从她的意愿，保持一种‘柏拉图式’的精神恋爱关系。

　　戴维继续做他的白日梦。梦想那一天终于到来。那一天他将同胡莉做爱。那一天他将得到胡莉的处女宝。残酷的现实是：现在，那一天已经永远不可能出现。

　　在我的记忆中，这样又大约过了三周。胡莉在课堂上对我的友善依然如旧，对我窥视她肉体的事依然一无所知。她也同弗兰克瞎聊。听弗兰克讲无聊笑话时，乐的咯咯笑。只是绝不漏出弗兰克已经夺去她的贞操，她正同弗兰克打得火热的任何蛛丝马迹。

　　我早已付清了那100美元赌债。然而看到胡莉成了弗兰克的情人，强烈的负罪感压得我长期情绪低落。

　　我也不再去摄影棚窥视。虽然仍然乐意欣赏胡莉赤身裸体摆出你想得出来的各种性感姿态，可是不能忍受接下来的景象――胡莉急切地把弗兰克脱得精光；把他半软的阴茎吞进嘴里直到一根粗大坚挺的黑鸡巴从中长出；再听任他用任何新颖的姿势H她……

　　我知道戴维迟早会发现胡莉同弗兰克的η椤Ｋ对胡莉去做弗兰克‘模特儿’一事，从始至终都持反对态度。在他看到自己的深切的忧虑成为可怕的现实时，一定会心如刀绞。很快，戴维的全部生活都将被无情地打碎。我不敢想象，在戴维的白日梦破灭后，他将怎样活下去。

　　正在此时，一件偶然发生的事儿打我个措手不及。

　　一天傍晚，我因为有一篇课程报告要写，虽然时间已晚仍然去了图书馆。我猜在这种时候整个大楼里也就只剩我一个人。我集中精力专心致志地研究、草拟报告，大约做了一个多小时。

　　我需要休息一会，走动走动，松松胳膊腿儿。便起身在走道上散步。这才注意到平素人满为患的图书馆，现在是多么空寂、多么没有生气。嗯？不，大楼里有点异样。我还似乎听到一丝轻微的、间断的、压抑的泣啼。那声音就来自走道那一边。我决定转过墙角去看个究竟。

　　那是胡莉。那哭泣的人竟是胡莉！

　　她只身一人蜷在一间小研读室。两手抱头轻轻抽泣。甚么事儿不对头。我不晓得是甚么，但敢肯定是出了什么大事儿。我走进去坐在她身边。

　　一开始，胡莉不愿告诉我任何情况。她只是坐在那里，用手遮住脸说，没有什么了不起的事儿。我轻轻地挪开她的手，让她看着我的眼睛。然后我看着她的眼睛说，我是她的朋友。一个可以信赖朋友。

　　我心里清楚，这话不真实。但是，可能她不知道。

　　胡莉终于停止抽泣，抽出一张面纸把眼泪擦干。她稍微放松一些，脱掉外衣，伸展地靠在椅背上。她只穿着上衣！一件我在摄影棚看见她穿过的白色上衣！一时间，所有的情景――当时的、后来的、最后的，上衣秀、短裙秀、睡衣秀，有乳罩和裤衩的、赤裸身上的、一丝不挂的，被弗兰克压在身下的、跪在弗兰克前面的、骑在弗兰克胯上的……都涌现在我眼前。

　　我再一次知道：我他妈的就是个王八蛋！我跟弗兰克一样坏。小巧的中国女孩儿现在急需一些温暖和安慰。而我却在想法如何把自己不安分、挺起的老二隐藏好。

　　“弗兰克现在又找到另外一个‘模特儿’，”胡莉幽幽地说。

　　我立即明白胡莉说的是怎么回事儿。而且肯定可以猜中那‘模特儿’是谁。那是去年秋天刚进校的一个越裔女生。比胡莉还要低一年级，年龄自然没有超过20岁。她的容貌根本同跟胡莉不在一数量级，但身材比胡莉还要苗条，还要细嫩。

　　她肯定不是处女，因为我在饭厅见过多次她和不同的男生打情骂俏。不过，这对弗兰克没有关系。因为他要的是‘短小紧窄的小隆，而不是热衷于做‘生理解剖学上必须的’工作。一个三年级的学长、健壮的黑人运动员、风流倜傥家里又有钱的弗兰克，要搞定一个一年级的小学妹还不是手到擒来。

　　我似乎已经看见又一个褐色娇小的裸体被压在雄健的黑色身躯之下，一根黝黑的大鸡巴正在她小吕锼烈獾诽凇

　　我在心里大骂弗兰克，‘操你的妈，王八蛋！’但表面上我得装作不知道。

　　“那又怎样？”我问。“这是甚么意思？”

　　我当然明白这是甚么意思：弗兰克又新找到一个小妞儿来H。

　　胡莉抽抽泣泣地告诉我，她做不成模特儿了。说弗兰克不遵守对她的诺言，说弗兰克对她说谎。我想，大概是胡莉现在终于发现弗兰克根本没有什么‘签约人’，没有什么‘合同’。她根本没有可能成为‘名模’。弗兰克为她提供的是肉欲的漩涡，是一个H她的机会。

　　是她胡莉自己抓住这个‘机会’，让它成为现实。

　　我暗地里叹了一口气。我原以为胡莉在被弗兰克最后扒光的时候，在她半推半就地听任弗兰克爬上她身子、鸡巴头挤进她路於那一刻，已经明白了这一切。现在才知道单纯的胡莉，即便当时明白弗兰克要拍裸体秀是为了要H她，却依然对做模特儿抱有幻想。

　　这样也才能解释，为什么胡莉在发现被骗失去她多年精心卫护的贞操后，依然同骗她的弗兰克继续上床。弗兰克的黑鸡巴把她H的服帖只是其中的一个原因。她依然心存做模特儿的幻想是另一个重要原因。

　　老奸巨猾的弗兰克显然清楚胡莉的心态，不然就用不着每次都要在摄影棚H她，而且都要先做‘脱衣秀’。

　　“胡莉，这没有什么大不了的，真的，”我只能贬低弗兰克，继续用谎言安慰。“如果你愿意，你仍然可以成为名模！你的美丽是没人可以抢走的！弗兰克算甚么东西！他对你什么也不是！”

　　正确的说法应该是：‘除了他是你的第一个男人，他对你什么也不是’。可我说不出口。

　　胡莉又哭了一阵，好几分钟说不出话来。我懂得，她感觉她被弗兰克坑了。归根结底，我是这一场骗局的制造者之一。是我让弗兰克设的这个局得以成为现实。我同弗兰克密谋，为的是要看胡莉的裸体。弗兰克的所有龌龊伎俩我都知道，可是现在我都不能说。

　　我怎么能够告诉她这一切是怎样开的头？我怎么能够向她坦白承认那一切都是我们做的套儿，结果是她付出了她视为生命的贞操？

　　“不要哭，胡莉，没有什么大不了的，”我只能重复已经说过的劝慰。不过这次说完又加上一句：“这又不是你和弗兰克睡过觉什么的。”

　　我至今搞不清楚，当时为什么要加上后一句。我猜是背负的负罪感使我急于撇清自己，于是便假装甚么都不知道。胡莉美丽眼睛幽怨地看着我，眼眶里泪水再度滚滚涌流。

　　此前，我不能表现出任何知情的样子。现在我‘知道’了。此刻胡莉的反应足以让任何人都明白究竟发生了什么。就在这儿，就在此时此刻，胡莉用无声的语言告诉我：她让弗兰克分享了她的肉体。她已经同一个男人做过爱，她已经被那男人上过，干过，日过，H过。她曾经同一个男人上床，而这个男人不是她的男友戴维！

　　“唉，胡莉，胡莉……”我同情地叹道。同时伸出双臂要给她一个安慰的拥抱。

　　她立即投入我的怀抱；我双臂把她紧紧搂住。内心里充满了对背叛胡莉的悔恨，我的泪水不由自主地从眼中流出。是我，毁了这个冰晶玉洁的中国女孩儿。是我，‘H’了这个贞洁的姑娘――这不是指肉体的意义上行为，虽然我真心想那样做，而是指在意识的层面上我是那样猴急，已经做了无数次。

　　是的，我终于看见了她宽衣解带。是的，我看到了她带着乳罩和穿着小裤衩的模样。是的，我也已经看到过她去掉乳罩后丰满的嫩乳和扯掉裤衩后含羞待摘的玉壶。

　　但是这一切的代价有多高？她的贞操。她的天真。还有她的信任。

　　不过，在经历过这一切之后，怀里梨花带雨的胡莉看起来依旧和从前一样。那样的美丽。那样的美妙。她也紧紧把我搂住，我能嗅到她秀发的清香。我能感到她仍然剧烈起伏的胸脯压在我胸膛。我脑袋里又浮现出她‘做模特儿’的场景。她的那件白上衣……她赤裸的上身……

　　胡莉平静了一些，她安逸地蜷在我怀里。我感到她柔软的头发在我面颊搔痒。我感到她双臂搂住我身体两侧，好像唯恐我离她而去。她每一次沉重的呼吸都让我感到怀中她身体的重量轻微的转移。

　　我有些好奇，胡莉是否也能感到我的心跳正在加快？她搂着是那样的柔软，她嗅起来是那样的芳香。抱在我怀中的是一个受骗的天真女孩儿，是一个被抛弃的孤独女人，是一个急待被人安慰、被人爱呵的肉体。我觉察到胡莉的激情，我意识到她的渴望。

　　在那一瞬间，我感受到她的肉体和她的灵魂。在那一瞬间，我心如明镜：我就是那个将要安慰她、爱呵她的人。

　　胡莉感觉的我的坚挺。

　　她抬头看我，眼眶中依然回转着泪水，非常震惊。在我面前的是我朋友的女孩儿，她受骗失身正在悲痛之中万分无助。她是那样高贵的精致美丽，却又是那样天真的轻易信任他人。结局是受到如此的伤害，感到如此的孤独和如此的脆弱。她纳闷，为什么此刻我会兴奋。

　　胡莉的失身我应该承担责任。她不再是处女，是因为我付钱让那个男人给她穿性感睡衣，并且乘机上了她。她被那个男人H了，事情就是这样纯粹和简单。那个男人从来都不爱她。他把他的鸡巴插进胡莉是因为她的容颜清丽、身段苗条，还有觊觎她没有被别人沾污过的中国小嫩隆

　　而我想上她是为了爱。

　　我一边呢喃，‘莉，我爱你……我要你。请让我爱你……’一边低头去吻她的嘴唇。我的嘴唇轻柔地贴上胡莉的嫩唇，缓缓地揉过她的小嘴。胡莉停止呜咽，偏头用她那双轻易信任他人的眼睛不解地看着我。如果我不是轻吻，而是扣她乳房，她一定会断然把我推开。倘若我是去摸她阴户，她一定会吓得逃走。

　　但是，我只是轻轻地吻她。这是我从来没有看见弗兰克做过的。弗兰克可以吃她的乳房、舔她的阴户，甚至吮她的脚趾，但是绝不吻她嘴唇。他要的是性而不是爱。由于我是那样温柔，由于我是那样亲切，而且还因为我流露真情，从来没有得到爱而又渴望爱的胡莉完全不知应该如何应对。她温顺的像只小羊，偎在我怀中等我爱她，等我要她。

　　从头上往下看胡莉的身子，她的女性美的肉体可以说几乎完全看不见。见不到她胸脯以下的优美曲线。见不到她苗条的纤腰。也见不到她从牛仔短裤下露出的、赤裸的、修长的美腿。唯一能看见的是她的上衣。对，就是那件肇事的白短衫。胡莉的挺起的丰乳就被箍在它贴身剪裁的布料下面。

　　胡莉稍微松开我的拥抱，在两人之间留出一点空隙。她上身往后靠在我手臂，用自己的手去解开短衫的纽扣。她已经决定接受我，脸上露出今天晚上的第一次微笑。胡莉在心中叫喊，今天晚上她将再一次感受到自己的美丽和魅力。她将再一次感受到被人爱、被人要的美妙。她将再次被视作偶像，被人崇敬。被人赞美。

　　她的短衫从胸脯坠落。我腾出一只手爱抚她的右乳。它是那样的温软……那样的完美无瑕。我的心充满了爱在我胸中搏动。我的阳物燃烧着欲在我胯下跳跃。胡莉同我分享她的玉体不会有任何的不舒适。我熟知如何满足热情如火的小妇人。

　　她解开乳罩的扣勾，解放出她的酥胸，向我呈献她的美丽。我的嘴含住她甜美的右奶头，像一个饥饿嘴馋的婴儿拼命吮嘬。在品尝被我硬吸出来的淡淡的分泌物时，我自然没有忘记玩弄爱抚她的左乳。

　　我身体的不争气的部位也急于想要同胡莉做亲密接触。想弥补我的过失。想给她最美好的享受。

　　胡莉一定发现了我眼眶中的泪水。那是欢乐的眼泪，它们来自幸福的泉眼儿。她深深地低头试图把它们舔去。她的心融化了。我的心融化了。我将要上她。她将等不及地接纳我。我将要进入胡莉的肉体！

　　她从我俩挤在一起的座位上往地板上溜。当它们从我嘴边溜过时，我品尝她的乳房、她的脖颈、她的脸颊、她的眼睑，最后是她的秀发。我可以嗅到胡莉的体香。可以听见自己舌头在她嫩肉上舔过时，唾液的哧溜声。

　　她瘦小的身躯似乎比我的脸宽不了多少。我全身都燃烧起熊熊欲火。她的名字……胡莉……在我脑中环绕，抚拂着我的心灵。今天，没有冷冰冰的单向玻璃把我俩隔开。她炙热的肉体……我燃烧的身躯……将在赤裸裸的性的世界中相遇，相拥，相融在一起。

　　再也不用窥视。现在应该尽情交媾。

　　我俩的手指纠缠在一起，都想赶快解开余下的纽扣，把她的短衫完全从她身上除去。虽然我更感兴趣的是感受她细布衬衫和她光滑的皮肤之间的余温。胡莉现在虽然已经有过性交，知道男人的阴茎刺进体内的感觉，而且似乎很享受。但是坐在我面前的她，看起来仍然更像一个失落的无辜女孩儿。

　　她的脸上现出那样多需求，那样多渴望，还有那样多好奇。一时间我俩相互对视，我的手指在她两乳之间慢慢划过。当手指逗她的右乳头，沿着它慢慢打圈儿时，胡莉闭上了眼睛，轻声地呻唤。

　　她拉住我的手，不是为了惩戒，而是把它拉到自己嘴边。胡莉逐一亲吻我的每一根手指，特别把逗她奶头儿那根食指放进口里吮吸。我不能确定，她这是为了尝尝指头尖沾上的自己的味道，还是为了搞赏这根给她带来快乐的食指。

　　胡莉继续下滑，把一只小手伸到我裤子的拉链。我感到她正在摸我那儿，身子不由自主后仰。胡莉精致的手正好落在我的……阳物上。我稍稍后退一些靠在墙上，呈献出裤裆给她方便。

　　拉链被缓缓拉下。胡莉摊开手掌从张开的链缝间溜进我的牛仔裤。我感到她的手隔着衬裤径直奔向我的阴茎。我不由自主地惊呼。憋在衬裤里坚挺的阳具不安分的把头伸出了松紧带。胡莉正捏住后退的包皮缓慢地套弄赤裸的龟头。紫红色的冠状龟头棱子由于期待显得格外胀大。火热的淫欲和不能发泄的绝望两面夹攻，我紧紧地收缩臀部的肌肉。

　　胡莉柔软的黑发像落水撒到我的大腿上。她的嘴唇跟即落下，去亲从我裤衩儿松紧带支出的那一段裸露的阴茎。我把手伸到她头上玩弄她那像丝一样的秀发。她一边把我的裤衩往下拉，一面亲吻阴茎新露出的部分。最后她在我的协助下，把长裤和衬裤一并从髋骨退下。我勃起的肉棒跳了出来巍然屹立。

　　胡莉用如葱的嫩指轻轻在它表面摩擦，仔细地审视竖在她眼前，微微搏动的男人的宝贝。好像是在课外和其他同学对比课堂笔记。把面前这根我的阴茎同她知道的唯一的另一个根黑鸡巴相比。

　　我很好奇胡莉到底在想什么。是白阴茎同黑鸡巴颜色上的急剧反差让她震惊？还是无论黑白，勃起的阳物都同样生气勃勃、跃跃欲试让她欣喜？亦或是看见眼前白阴茎的可爱，又忆起那根黑鸡巴对她的背叛，那个雄健的‘戴紫黑头盔的黑色士兵’竟然另觅新欢，让她伤心？……我不得而知。

　　接下来，胡莉忽然猛一低头扑上我的阴茎。

　　胡莉要给我吹箫！她温暖滑润的小嘴裹住肉茎吸吮，来回上下摆动。虽然技术仍然不算高明，动作也不够熟练。看着自己的阴茎在胡莉嘴里进出，我简直难以置信。心里也有些酸楚。

　　事情本来就是应该这样。我本来应该是胡莉的第一个情人。我才应该是第一个脱掉她乳罩裤衩，看到她裸体，在她处女的阴道射进第一股精液的男人。这本不应该是戴维，肯定更不能是弗兰克！

　　可是由于我的愚蠢，遵循时尚的教条，为‘已有女友’所掣肘，把胡莉‘让给’了戴维。而比我更不济的戴维，连诱发胡莉女性天生的欲望也不会。只谈什么‘柏拉图式’的恋爱。这才让弗兰克这个恶棍有机可乘，钻了空子。

　　事实上，胡莉不是在给我口淫。她只用了嘴唇和舌头，没有手的辅助，舌头也不沿着龟头棱子转圈。她更像是在自己取乐。她舔，她吻，她吸，好像我乳白色的肉棒就是一支特大号的奶油冰激凌。有时，这支有灵性的‘冰激凌’从她嘴里蹦出，惹得她咯咯笑。她欢天喜地地去捕捉那根活蹦乱跳的‘奶油冰激凌’最终将它捉回到她嘴里。

　　她的嘴唇摩擦我的肉茎，她的黑发拂刷我大腿根，她的一对赤裸的嫩乳压在我的腿上。所有这些都是针对我勃起的阴茎。我明白，在这种多重刺激下，自己坚持不了多久。

　　而我需要的是她女性荣耀的中心，我需要胡莉的阴道。我需要上她，需要把沸腾多时的阳精射进她的子宫。

　　我伸手向下把胡莉朝我怀中拉。她娇嫩的肉体紧贴着我上滑。我的阳具被压在她温软的胸脯下，蹭在像丝一样光滑的皮肤上，慢慢从她的乳房下滑到她的小腹。末了，我俩嘴唇相触，她赤裸的乳房紧压着我仍然衣着整齐的上身；我光溜溜的阴茎紧顶住被她裤子挡着的阴门。

　　我把手伸到下面去摸胡莉牛仔短裤之下裸露的大腿，用手指轻轻逗她大腿后面接近屁股处敏感的嫩肉。我搔得胡莉吱吱笑个不停。

　　在我将双手插进两人腹间，开始解她牛仔裤腰间的扣子时，胡莉有些紧张。我俩四唇紧贴慢慢地亲吻，以平息焦虑、舒缓紧张的神经。在我终于解开纽扣、拉下拉链后，胡莉从我大腿上抬起大约一迹让我能顺利地把厚硬的牛仔短裤从她肥美的肉臀上拉下。

　　我还不能看见她的内裤。我扭动身子想把女孩儿坐在我大腿的裤子上那个部位稍稍推开，以便先睹为快。心里不断猜想今天紧包着胡莉女儿身的是什么颜色和式样的丝质小三角裤衩儿？

　　胡莉继续将牛仔短裤从大腿往下拉，一直推到脚跟后，离开裤腿站起。他转身让我看她下身的全貌，从腹部直到脚趾。

　　胡莉根本就没有穿内裤。

　　我不知该如何来解释自己极度的性兴奋。反正在看见胡莉平素严密卫护的玉户今天居然是‘不设防’。她短裤里面竟然什么小裤衩都没有穿。猜到胡莉一定是自己在探寻性的愉悦，让坚硬的牛仔裤布料直接摩擦阴部，实验自己肉体的反应和发现敏感部位。我立即被刺激得欲火如焚，人性本能的欲念像火山一样在我体内爆发。

　　我一定要H她！我现在就要H她！就是此时此刻，就在图书馆的硬木地板上！就当着大庭广众的面！

　　我用欲火焚烧的眼睛看胡莉。我看见的是她眼中的熊熊欲火。她和我一样都等不及了。

　　此刻，我上身的衣服依然完整。下身也只是打开了牛仔裤的门脸儿、撸下了裤头儿。整个裤腰还在半个屁股上挂着呢。我顾不得脱光衣裤，立即扑到胡莉赤条条的身上，把她推倒在地板上，钉在我身下。

　　胡莉满面潮红，张开双腿来迎接我。我的阴茎轻易地找到湿润肿胀的阴唇，它们已经半开着等待我的刺入。等龟头对准入口，我只轻轻用劲整根肉棒便哧溜地进入胡莉滑润的阴道。直到阴茎连根插入，两人耻骨碰到一起。

　　胡莉和我同时发出一声舒心的‘啊！’

　　胡莉的呻吟在我开始有节奏的抽插后，渐渐变得断断续续。

　　我感受到真正的、活生生的胡莉。我拥有完整的胡莉，她的灵魂和她的肉体。我拥有她所有的美丽和魅力。我占有了她全部的女性，她的乳房，她的阴道，还有她的裸体。

　　我可以感知，在被压抑了这么多年后，我身下的年轻女人的性活力正像一颗幼树一样蓬勃生长。

　　我可以感知，我要她。数个月以来积聚的欲念正在竭力嘶吼，要求生理发泄。我要她！我要上她！我要H她！

　　我可以感知，她要我。被弗兰克勾起的欲念，在被他抛弃后并没有消减而是愈演愈烈。它正在竭力嘶吼，要求发泄。她要我！要我上她！要我H她！

　　我曾经见过穿上紧身衣裙的胡莉，那时我就想H她。我曾经看到她自己脱衣，那时我就要H她。我曾经见证她被黑鸡巴刺穿、破处，我恨不得那是我，我一定要H她。我曾经多次观看她同弗兰克上床，那时我在心里呼喊‘那应该是我’，我要H她。

　　现在，终于达成目的，我正在H她！我正在H美丽的中国女孩儿胡莉！

　　她的小抡娼簟Ｎ业屯房戳饺私岷洗ξ掖倘胨的阴茎。啊，上帝，她的下身看起来比我的鸡巴宽不了多少。在容纳我插进她小嫩率保她屁股看起来都颤巍巍的发抖。我肉棒的表面抹上她的淫液看起来油光铮亮。它正在无情地轰击她的阴道，似乎完全不由我控制。

　　我阴茎每次狠命地插入，力量之大都足以让胡莉赤裸的身子在光滑的地板上移动。阴茎一冲，她身子就后退。最后，我也意识到，我毫不停顿的H她，已让我俩由房间中间的空地冲到了墙边。想想看，那是怎样激烈的‘性交华尔兹’。我已经开始H得胡莉的头砰砰地往墙上撞。

　　我必须停止。我从胡莉炙热的阴道里拔出来，立即感到一股凉风拂过我的阴茎。我需要赶快回到她那温柔之乡。眼珠往房间四下一扫，我有了主意。我把胡莉拦腰提起。她虽然有些软弱无力却也十分配合。因为她同我一样急。她急需我用大鸡巴把她空虚的小氯满。

　　我要胡莉弯腰趴在小书桌上。她立刻明白我的用意。上身热心地扑在桌面，高高翘起屁股。自己用手把屁股蛋儿扳开，露出红艳艳、湿漉漉的小隆Ｗ龀龌队的姿势。

　　我以胡莉的身形为模子，同样地弯腰趴上――不过不是书桌，而是她的身子。我的阴茎轻车熟路，对准她的阴道欢乐地回归。我这模子做的天衣无缝。我同胡莉再次紧贴，用我插进她小碌募Π桶蚜饺肆在一起。

　　阴茎重新恢复有节律的抽插，我的双手也在胡莉双乳上肆虐。我挤压。我揉捏。胡莉的乳房弹性十足。只要压力稍减，立即恢复挺立之态，随着我阴茎的进退而摇晃。我轻轻逗弄她奶头。用拇指和食指捏搓。胡莉的乳头现在肿胀而坚挺，硬的像石头。

　　在无可抑制的性欢愉中，我俩同时放声高歌。不同声部的性爱大合唱时高时低，在寂静的夜空旋绕。我们发自内心的呻吟和叫喊没有压抑、没有禁忌。倘若图书馆内另有他人，他们一定毫无疑问地可以听见，而且可以毫无差错地听出，那是男人和女人在做最原始的‘水平舞蹈’时的歌。

　　但是，这与我们没有关系，我们毫不在乎。就是戴维现在闯进来，也只有观看的份儿。我们绝不会停止。

　　我绝不会停止。我正在H胡莉。

　　我在胡莉体内爆发。在一种几乎是极度痛苦的激情中发泄。这几个月来压抑的情和欲，都随着长期累积在阴囊中的精子裹挟着各种腺体的分泌物形成的精液洪流，全部发泄到胡莉阴道的底部。我感到精液在她体内泛滥，温暖、水淋、美妙无双。

　　我扭动臀部肌肉让阴茎继续在她膣腔中活动，好像要在钻动中把最后一毫米阴茎根挤进去。同时用手在胡莉光洁的肉体上游走爱抚。刺激她靠近桌面的阴蒂。

　　胡莉的高潮被我第一股激射的精液引发。她破坏了我俩的原始大合唱，突然提高两个音阶发抒自我。近些天一直在折磨她的，被诱骗的痛苦，对背叛的愤恼，遭遗弃的孤独，此时都被从身后插入的阴茎冲的烟消云散。

　　她的身体僵直，阴道抽搐，源源的淫水和我的精液相混。仍然在射精的鸡巴感觉到她的高潮。我为她高兴。继续用小幅度的深插绵长两人共同的高潮。

　　“莉……莉……啊，胡莉……”我在她耳边感激地悄悄说。

　　我终于做成了。

　　我同这个漂亮的中国姑娘做了爱。她一丝不挂的肉体仍然压在我身下。我们相互热吻，都露出满足的微笑。我们相互感受对方。她受伤的心和我真心的爱。她温柔的承受和我坚挺的进取。

　　我始终没有拔出阴茎，在站立的姿态下设法脱掉了上衣，撸去了裤子。我搂住她，赤裸的前胸贴住她的后背，双手按住她乳房，小心地向房间中央移动。只有到了这时，我才拔出来，两人重新在地板上躺下。

　　我们裸裎相拥。用赤裸裸的肉体去感受对方。肌肤相互亲吻，相互爱抚，相互摩擦。这种温柔的爱是胡莉从来没有体念过的。她再一次在我怀中融化。她爬起来，把我从侧躺转成仰卧，拿起我半软的湿淋淋的阴茎为我口交。

　　这一次是真正的口交。我可以看出，胡莉把她全部的身和心都投入了对我阴茎的膜拜。因为，同弗兰克的黑鸡巴不同，除了黑鸡巴引发的性欲发泄，它还给了她黑鸡巴不能给的安慰和爱呵。胡莉的爱，让我半软的阴茎很快重振雄风。

　　我们再一次在地板上做爱。

　　这是一次温柔的、绵长的性交。我们两人都想尽量体念性的快乐，享受对方的肉体。我的阴茎温柔的进入，缓缓地抽插。不在乎阴茎抽插的力道和速度，而讲究龟头进退的深浅、阴茎呈现的角度、抽插回旋的花样和冲撞的位置。我要体念阴道的每一次细微颤动，感受它某一特定部位肌肉的抽搐。我用不同方式的抽插刺激胡莉阴道的特定部位，擦挤她的阴蒂，刺戳她的G点，冲击她的花心，摩擦她的阴壁。

　　胡莉在挨弗兰克H时，自然没有机会享受到这一切。但是，人的本能是上帝赐予，或进化赋予，的最佳礼物。胡莉的性本能很快便得知我阴茎传给的信息。她知道阴茎如何冲刺能击中她的敏感点，阴茎如何抽插能够让她的快感大增。她扭动肢体来配合我的冲刺，挺起腰臀来送迎我的抽插。

　　这次做爱成为胡莉同我配合默契的性交。我们爱恋地相互分享对方的肉体。直到最后才由我发起猛攻，把两人同时带入性爱的天堂。

　　高潮过去之后，胡莉对我表现出特别的依恋。她紧紧地把我搂住，唯恐我离去。她甚至伸出双脚勾住我屁股，不让两人的阴部接触松开。射精后的阴茎并没有马上失去坚挺，在阴道内继续享受它温情的爱抚。只是我无力再保持手脚肌肉的紧张，整个身子的重量便都压到胡莉身上。

　　女人真是一种奇怪的动物，胡莉以娇小的肉体承受我80公斤的重压而没有一丝怨言。这就是在‘爱’的名义下无私的付出。

　　我们两人在图书馆这个神圣的学术殿堂就这样一丝不挂的搂在一起，享受激烈性爱后的温存。直到我的阴茎开始软缩，胡莉仍然把我紧紧搂住不放，而且开始轻微地扭动屁股和规律地紧缩阴道。

　　哈，胡莉正在用她S腔的肌肉来‘乱’我试图撤退的阴茎。我得到了明确无误的消息：她还想要。我抱住她翻滚180度，让她趴在我身上，由被压迫变为主动。她小心地往前挪一挪，够住我嘴巴深情地一吻，像是对我的体谅表示感谢。然后才退回去把我的渐渐变硬鸡巴又连根吃进。

　　我躺在地板上双手握住胡莉不大的屁股，静静地享受胡莉的伺候。半软不硬的阴茎被阴道壁的嫩肉轻轻揉捏搓弄的感觉，比用手套弄或口腔舔吸都更舒服。你感到的不仅是欲，更多的是爱。阴茎的每一寸皮肤都受到爱抚，每一根神经都都收到继续战斗的信息。

　　很快我就又硬了。

　　胡莉一声欢呼坐了起来，开始H我。我微笑着看她骑在我肉茎上上下翻腾。

　　她脸上带着胜利和兴奋的笑容，披散的黑发随之上下飘洒。全身皮肤泛红微微发汗，看起来像发出朦胧的红光。一对丰满的乳房有规律地欢跳。每次下坐，她的臀部都砸到我的腿根，引起一股肉浪。

　　我把双手手指叉在一起枕到头后，以便看清两人结合之处。啊，上帝，那是怎样一种美景！胡莉鲜嫩的小陆艚艄含着我的肉具出出入入。两人此前的分泌物随着她阴唇的抽刮，正顺着青筋缠绕的肉柱上往下流。我棕红色的阴毛和她稀疏黝黑的阴毛，湿漉漉的搅在一起。

　　胡莉奔腾一阵后便失去了劲头。口里的欢歌也变得气喘吁吁。她趴在我胸前休息，只有屁股仍然不肯停息，夹住我的阴茎前后磨蹭左右摇摆转圈儿。我曲起膝盖、捧住她的屁股，腰背用力开始挺臀。阴茎不停地往上冲刺，让两人的性爱舞蹈继续进行。

　　胡莉休息一会后重新加入这种男人和女人之间的最原始的战争。这一次，我们再度配合默契。胡莉骑在我鸡巴上，就像一个坚毅美丽的女牛仔，决心把身下的烈马驯服。而我则像一匹狂暴发情的种马不断地蹶蹄尥臀，狠狠冲击她的小阴户。每当我挺起阴茎上冲时，胡莉便下坐相迎。每当我臀部下落，胡莉也趁机抽退。

　　一时间寂静的图书馆舍又再次弥漫男欢女爱的交合声。

　　这一次做爱，肉欲的索取多于灵肉的交流。我俩似乎都有末日的预感：也许这就是最后一次。我们相互向对方索取。阴茎要在紧窄鲜嫩的阴道中得到最大的快乐。玉壶要向伟壮坚挺的阳具榨取最后一滴精华。

　　我们相互配合而又互不相让。尘战良久才再次同时到达高潮。我把仅存的种子混同稀释的精液作为奉献；胡莉同我不相伯仲，淫水也都接近枯竭。

　　她趴在我胸膛，听着我激烈的心跳渐趋平稳，感受凶猛的阴茎慢慢软缩萎顿。最后，它终于从胡莉的小穴恋恋不舍地滑落。她才恋恋不舍地把我放开起身。

　　现在回想，所有胡莉遭受的苦痛本来都可以避免。有一件事是我应该做而没有做的。那就是这个赌局，或者说避免这个赌局。

　　那个陷阱的全部目的，就是要把一个非常年轻、非常诱人的中国女孩从一个具有传统道德观的人变成性交世界中追逐肉欲的人，变成一根黑鸡巴的玩物。这个赌局以我好友戴维的伤痛为代价。使他失去了与他心爱的女孩共享一个有特殊意义时刻的机会――在新婚之夜得到她的童贞。

　　我猜想，我对此事的内疚又导致了我做出下一件蠢事。我这里指的不是我安慰胡莉、同她做爱。对，不是指我自己也H了胡莉、我自己的鸡巴也狠插了她的小隆６是我在H过她之后对待她的方式再一次让她心碎。

　　胡莉是我朋友的女朋友。这个事实我一直铭记在心。是的，我对她有淫心，我想要她，并且非常急切地想占有她。有机会同胡莉做爱，达成了我的心愿。但是，就在那种时候我也没有忘记上述的事实。

　　是的，我承认我就是个王八蛋。但是，那不是因为我H了胡莉，而是因为我没有去做那一件事。那件可以让她免于被弗兰克的黑鸡巴H的事儿。所以，在我俩做完爱之后，我要胡莉不要再来找我。

　　这是胡莉第二次被男人拒绝。我告诉她，她是戴维的女朋友，我不能偷我哥儿们的马子。我对她说，我和她不可能再有第二次，我们不能分享任何东西，更惶论肉体。我甚至说，我可以H她，但是不能把她据为己有。

　　我这样的绝决，让刚被性爱治疗法治K的胡莉受到又一次打击。

　　此后很长一段时间内我都没有再同他们三人往来。我避免同弗兰克相见，是出于对他刻骨铭心的恨。我避免同戴维或者胡莉见面则是出于无地自容的负罪感。除此之外，我还冷淡了我当时的女朋友。我同样欠她的。

　　只有我一个人，对我们四人之间的爱恨情仇、阴谋和圈套、承诺与背叛有真实和完全的了解。其他三人对到底发生了些什么事儿，都是一知半解。现在，四角关系的乱麻被搁置一边。我唯一能做的便减降成为：观看胡莉‘做模特儿’的录像，回忆抚摸她裸体的感觉，回忆我俩之间唯一的一次灵和肉的交流中的细微末节。然后打电话叫来我真的女朋友，狠狠地H她。

　　又过了一段时间，我发现胡莉同戴维的关系破裂。我以为，胡莉从来就没有真的喜欢过戴维。虽然戴维全心全意地对她付出了全部的爱。也许我是错的，胡莉确曾爱过戴维。但是在戴维发现胡莉怀孕之后，再谈论这一切都不再有任何意义。

　　戴维不愿和胡莉再有任何瓜葛。他不愿看到或者听见有关胡莉的事儿。胡莉，那个他曾刻骨铭心地爱过的美丽中国女孩儿，已经成了他心中之痛。他不愿和她再有牵连，更不愿同她子宫里的胎儿有任何关系。

　　胡莉受孕了。我不知道胎儿的父亲是谁？是弗兰克或者是我下的种？但不管婴儿是黑是白，他（或者她）的命运都已经注定。他将是个像奥巴马一样的私生的杂种。

　　44.拍沐浴露的产品广告时，少妇在浴缸中被男演员奸污

　　剧本为：【娇妻是爱神】作者：虚度

　　陈小姐扮演我的娇妻，她还是一位拍广告的女星。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　今天说是要拍一些沐浴露的产品广告。

　　陈小姐听到后，对此心里其实是很失望的，因为这东西怎么拍啊，无非在浴室拿着一个产品拍两张图片再修改一下！不过既来之、则安之吧。

　　换装后的陈小姐与男演员来到我们面前，这次为了体现出乳液美白润肤的功效，娇妻与男演员都是只用白色的丝纱围住了自己敏感部位，尽量的露出身上每寸雪白的肌肤，而陈小姐更是胆大，从后面看过去，那仅仅只包住屁股的丝纱下面似乎并没穿什么东西。

　　来到了浴室看到剧务己经放满了一池的水，才知道这次的拍摄并不是我想的那么简单，果不其然，剧务已经把这此拍摄的广告的产品全部倒入了浴缸当中，然后用手一搅动，使整个浴缸都_满了泡泡。

　　“陈小姐，等会你们就泡到这浴缸里面去，然后就不用管我们，你们玩你们自己的，就像夫妻一起泡澡一样，必要的时候抱抱亲亲都可以，那样会更真实，我会摄影的方法拍摄你们那最真执，最温馨，最性感的一面！然后再截图出来，记得一定要放的开，否则就会觉得扭。”

　　男演员第一个踏了进去，娇妻在看到我鼓励的眼神时也缓缓的踏进了浴缸，躺在了男演员的怀里，现在的浴缸里看的到的就只有泡泡和娇妻与男演员的上半身，他们的肚子以下的部位全都淹进了那泡泡当中。

　　开始还好，她们两个还只是简单的互动！可怎么看都觉得太假！这可引起了老头儿的不满意！在老头儿的不断的催促下，涛的手终於抚摸上了娇妻的乳房，娇妻羞红的不知所措，湿润着的眼睛紧紧的盯着我，似乎在向上我倾诉着她其实是多么的不原意，我最后终於鼓足勇气的对娇妻说要老婆放开一点，这只是拍摄，老公不会在意。

　　娇妻因受情欲的影响，本来就欲火难灭了，现在得到我同意的娇妻像是拿到了偷情许可证似的与男演员缠绵在一起，娇妻闭着眼睛吐出了那粉嫩的小舌头舔上了涛的嘴唇！而男演员也加大了摸在娇妻乳房上手的力量，那感觉就像要渗入到娇妻的咪咪里一样。

　　伴随着男演员不断的抚摸，娇妻渐渐的发出那娇嫩的喘气声，而因为在水里的原因，娇妻那围在胸前的丝巾己变的完全透明，整个大乳房呈现在三人的面前，那粉红的小乳头己经挺立起来！看这情欲之境的我也偷偷的把手伸进了裤裆里面来回撸着那己充血的阴茎。

　　便摆在门面上的这只是拍摄，虽然大家各怀鬼胎，但都不情愿做第一个捅破窗户纸的人，所以两人继续仍久停留在上半身的纠缠当中，只是男演员会时不时不经意的把手伸进娇妻那丝巾当中拨弄一下娇妻的乳头。娇妻也会随着男演员不时的触碰而发出呻呤的声音。

　　娇妻似乎并不满足於男演员的挑逗，因为渐渐的娇妻的纤纤细腰慢慢的扭动起来，虽然幅度很小，但我想肯定是男演员那勃起的阴茎顶到了娇妻的阴户上。

　　伴随着娇妻的细微的摆动，男演员似乎也承受不住了，一只小手偷偷的滑进了浴缸！娇妻慢慢的抬了一下屁股，虽然伴着俩人在水里的缠斗来掩饰娇妻这一细微的举动，但我知道，我那害怕而又期待的事终於发生了，男演员己经把那肿胀的鸡巴插入了那个专属於我的肉洞，也捅破了娇妻的贞操。

　　亲眼看到娇妻被插使我的小腹聚起了一堆熊熊的烈火。

　　娇妻与男演员的姿式越来越狐媚，娇妻下半身的摆幅也随着情欲的高涨越来越大！一下、两下、三下…………。伴随着最后情欲的冲刺，娇妻的额头上都渗出了汗株……

　　娇妻与男演员最后终於达到了情欲的顶点。

　　激情完之后的娇妻与男演员躺在浴缸里面休息一会儿就出来。

　　完事后，娇妻与男演员借口身体不适结束了今天的拍摄。

　　当然，我知道他们这是避免刚才浴室里翻云覆雨的尴尬。

　　45.潜规则，周艳被两个洋人奸淫

　　剧本为：【潜规则】作者：不详

　　陈小姐扮演周艳，一位年轻漂亮的超级模特。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　周艳难得混到一天休闲，上午把时间供献给了母校，中午便把时间泡在一个高级私人SPA馆里，她刚办了这边的顶级会员卡，还没有空好好享受一下，便准备趁着今天放松放松，这里有专人负责接引入内、然后换了一个介绍产品的，终于选好了一套听说排毒效果十分出众的产品，就听那女接待员说：“这套产品效果十分好，即可以排毒健体，又能紧肤缩阴，改善各部位暗沈，像乳晕啊会阴啊这种容易色素沈积的位置，做一个疗程下来，就能跟那未经事的姑娘似的，现在是我们这里最热排的项目。施疗时需配以专业手法，仪器薰蒸，方能达到最佳效果。”

　　“那好，就来这套吧。”周艳看了一眼价目，居然要80000多元，好在最近收入不错，外财颇多，广告代言流水似的，也不在乎。

　　“这套疗法，我们店里能做的也只有两位理疗师，都是外籍男性理疗师，我们也在培训女性理疗师，但是因为项目刚上，这一套学下来要三四个月，所以如果您觉得不能接受男性为您服务，我们可以先给您推荐别的项目，等女性理疗师培训到位在做这一套。当然我十分建议您试一试，男性理疗师不仅十分专业，而且是从我们瑞士总店派潜过来的培训师，只呆到今年10月份就调回了。”

　　在国外理疗师也同医师一样，性别被世人所模糊淡忘，但在这个城市，这种服务其实也可以被划分在“异性按摩”的范畴内。

　　周艳心里好笑，异性按摩就按摩吧，还说的十分动听，万分难得。

　　嘴上却道：“无所谓，做的好就成。”她也是见过些世面的，不怕这些界线。

　　专门负责引导的服务员又上来，引她到略为昏暗的内室里，里边色调柔和，香气飘氲，墙上装饰有兰花，和几个古怪的兽头。周艳只扫量几眼，就在服务员的引导下进到纱帘后面，一入眼便是宽大的三角型按摩浴缸，内里已经注好了水，并且微微传出震动的声音。

　　引导人员帮周艳除下毛巾浴泡，露出里面光滑紧致，泛着蜜色光泽的肌肤，做为职业模特，周艳的身材可谓是不多一分也不少一分，就那么恰至好处，引人犯罪。

　　“今天为您服务的理疗师是约瑟肤，他做这个项目已经有三年多的时间，请先入浴，二十分钟后他会为您继续服务。”

　　此时，内室只余周艳一人，她盍着双眼在浴缸里养神，水流从四面八方震动着向她涌来，一波波，一浪一浪，疲惫逐渐离去，舒服的昏然欲睡。

　　就在半睡半醒迷糊着的时候，她觉得头顶上方被什么东西遮住了光，黑压压的罩下来。

　　理疗师到了？好像叫什么约瑟夫。

　　周艳缓慢的睁开眼……在看清楚理疗师的模样时，肾上腺素催发的她有点禁不住激动起来。

　　无疑这是一位极为英俊的男士，棕色的头发十分浓密，脸部轮廓深刻，下巴上有个小涡，衬着一双稍显锐利的眼睛，十分男子气慨，不过最让周艳感兴趣的，不是他的模样，而是他的身高！

　　快接近两米吧，至少也有一米九六左右，周艳也有一米七七，相当高挑修长了，不过如站在此人身边，就会显得娇小秀致了许多。

　　约瑟夫像见惯了似的给她打量一阵，一边也在不动声色的打量她，这位客人是中国籍，而且显然是位模特，骨架纤匀，双腿修长傲人，皮肤性感，他拿眼溜过一对并不大，但十分结实的奶子时，胯内一紧。

　　约瑟夫心里微微一动，眼睛又往下一扫，这一扫更添一丝难以克制的邪念，原因无它，只因这胯骨窄小的女性，阴内也更为紧致消魂，这周艳本就是东方人，个子虽然高，但是骨头小，看起还有几分单薄细瘦，倘若骑至胯下，狠狠操干，必是一番蚀骨滋味。

　　周艳只是觉得这外国理疗师十分男人性感，怎知其内心百转千回均是如何亵玩她身子，脑子里早把她给操插上了。只觉一只火热的手掌稳稳置于其颈后，稍稍将她托起，之后掠过她后背上的肌肤停置于背后，周艳感觉被这个男人触摸到的肌肤都像着了火，又燥又热，在周身急于找到出口发泄不满。这边的感觉还没下去，理疗师约瑟夫又将另一只手掌伸出，横拦至周艳腿窝间，竟将她抱了起来。

　　周艳小小的发出一声惊呼，顺应身体的反应将一只玉臂勾至其脑后寻找平衡，逐感觉理疗师灼热的气息喷拂在胸口、颈窝，带着男人独有的雄性体味，乱了她的心神。

　　约瑟夫但觉触手一片绵软，皮肤不白但质地颇佳，光洁细腻的又没有毛发，真乃是极品，当下胯部老二便直挺而立，好在周艳所处位置甚高，不曾得见，否则非被那东方人不可能企及的体积吓破了气胆。

　　周艳光裸着身子被外国理疗师放在美容床上，一会儿，他拿来一条毛由巾帮她吸去头发上多余的水分，两只大手扣在她头上轻抚慢拂，就像午后的阳光，温暖舒服的让人生出睡意来，周艳也慢慢放松身体去享受，忽视了服务者的性别。

　　男人的手掌是那么舒服宽大，这会在示意她趴卧到床上后，他开始了全身的舒缓按摩，周艳是经常做这些spa的，但由于今天是男人给做，确实感觉很不一样，他按的很专业，走穴极准，每完成一套按摩手法后还不忘进行全身的安抚，施力也均匀，手指头不像女性那么肉薄，按着不但不疼，还很有弹力。

　　约瑟夫揭客人的油也不是第一次了，做这种事可谓是经验老道，揭油要讲究时机，不能一上来就蛮干，否则客人要告强奸他可受不了。他知道自己长得精神，下面家夥也精神，一般来说只要他绅士斯文些女人还不老老实实的等着他操，今天这个妞他是干定了，越是这样想他还越是沈得住气，老老实实的给她按的舒服，在她睡着后摸得她逼痒乳爽，等到自然醒后，保管愿意叉着大腿让他狠操狠干一番。

　　这边约瑟夫正脑子里狠奸周艳，可叹超级名模还不知道自己马上要成人胯下玩物，睡得正沈，还顺着他的手劲翻了身子，变成正面朝上，两只尖圆润的乳房散发着诱人的光泽，乳尖娇娇嫩嫩的让人恨不得吸一口。男人还是从劲部开始，不着急不忙慌的压按，他细细观看着这位客人的脸，小巧精致的脸乳，细眉风目，鼻梁秀挺，上唇比下唇薄一点，现在正因为甜睡而略微张开……

　　哦，他想把老二塞到里面去，光想想这位美人给自己含鸡巴下面就要炸开了似的疼。这时候应该可以作一点小动作而又不被客人立即发现，约瑟夫大胆子把自己的工作服褪了个精光，露出光裸结实的腹肌和已经一柱青天微微跳动的超大阳具。

　　他轻手轻脚的上到床上，两只膝盖分在女人身体两侧，现在他只要往下坐一点点，就好像骑在女人身上一样，这是他喜欢的操入体位，可以清楚的看到奶子，更可以方便的看到老二抽插女人的身体。

　　约瑟夫把手按上女人的乳方，牢牢的但不太大力的抚触，手心挨着乳尖，心也跟着一痛颤斗，想着要是亚当知道今天他能操成这么个大美人的逼，还不把他下面那个鸟给嫉妒死。

　　约瑟夫捧着一双玉乳玩了一会儿，渐渐欲望难忍，不愿意耽搁，又仔细观察了一下熟睡的女客，心生一计，他先是穿回衣服，再顺手取了一些用于紧致皮肤的植物精油，先后跪回到床上，把油仔细涂抹于整个中指，又取一些，悄悄润滑到女客的小缝里，他为了一会操入更便利一些，改把腿跪到女客的膝盖内侧，他一会欣赏修剪成长方型的阴毛，一会儿又看着等会要被他强行阔开的小嫩缝。他的手指在凝脂一般的肉缝滑动，一股湿意缓慢释放出来，这是女人动情的表现，他仔细的观察了一下女客的反应，发现她已经清醒了，正张着美目看过来，那神情，冷中带艳又似怒非怒。

　　男人心里一惊，面上却力持镇定，他对女客露出他认为最职业化的微笑，用两只手抓住她的脚碗使其曲腿向上，从而使客人两只脚撑在床上，露出整个阴部，他低着头，就像在处理一台手术那样精心而旁无杂念，周艳也稍稍松了一口气，想起这个疗程似乎有个什么能缩阴的功效……正想着，理疗师便把一根手指塞进她的小穴，她刚想喊停，那根手指头又抽了出来，就象他刚刚放进去那样让人措手不及。理疗师示意她起身，之后又引她到熏蒸房。

　　这个熏蒸房的设计目前是国际最先进的，特别考虑到了50度左右的温度会给人的肺部增加压力，而且低氧环境也有碍呼吸，所以头部特别设有鲜氧仓，让身体受到熏蒸的同时，头脸可以不受任何影响。

　　约瑟夫之所以改变地点，是为了一会更容易，也更顺理成章，要知道，东方女人大多还有点保守思想，没被大鸡吧操入是不会任命的，从刚刚周艳瞧他的神情，他就知道要插弄着个女人，还得点火候，太着急不得。

　　熏蒸室的好处是，头部的有氧仓遮蔽了客人的视线，为了不让蒸汽进入还要在颈部放置一条润湿的毛巾，这样直到他操入前客人都不会知道是怎么回事，等到尝了这洋枪的秒处，再靓的女人也得受操。

　　他已经等不及听她的呻吟了……

　　周艳在熏蒸室躺好后，觉得这里比外间更舒适，床面比之刚才用的美容床稍宽了一个手掌，放置头部的这块空间镶着许多小灯，很微弱，像小星星，十分有趣。大概是理疗师启动的蒸汽，头部以下的躯干部分被温温热热的气体缭绕着，很舒服很解乏，依据经验，熏蒸时间一般是15-20分钟，可以再睡上一小会。

　　约涩夫十分耐性的在外间等了一会，估摸着美人睡着了才回到熏蒸室，他迅速关掉蒸汽控制钮，褪下全身衣服，光裸着身体，挺着大阳具上床。

　　他的时间已经不太多了，这套疗程是三小时四十分钟，刨掉之前的理疗时间，他只能干四十分钟，这种级别的美人，不操个两三个小时真是太亏了，不过，也只好如此了，就希望她能一次就被他奸出淫隐来，当个回头客。脑子里想着，手里也不闲着，他又给她的小穴上了点油，两手曲分其双腿，挺枪直刺。

　　约瑟夫刚操入一个龟头就被女人的紧穴险些挤压出来，果然东西方性具不配套，那小小的穴肉，比自己的洋枪小了几倍不止，勒的他爽中带酸，外加丝丝阵阵的抽疼，险些出精……

　　周艳睡的正迷糊，突觉下面被跟粗大的东西捅入，压的穴内生疼，她也不傻又不是未经事，怎能不知道那洋人正在操插奸淫自己。当下好恼，摆动长腿力图挣动，只不敢大喊，只怕外间来了人，撞破丑事，如今她也是扬名国际，要注意后果。

　　男人见她只是挣动不敢声张，便也明了这女人有顾虑，这样好的机会怎么能放，当下把她两条修长玉腿往她胸前一压，他随身跟上，跪直躯体，阳具摆了个近个九十度的垂直角，大力插入，随着女人的一声疼痛闷哼，那又粗又长又丑陋的大鸡吧转眼便入了一半。

　　周艳给这洋人操的差点断了气，穴内都撑至极限，内里汁水又不充沛，胀的她整个逼生疼难忍，身体又被这个身高一米九多的老外压制，山一样重，一点动弹不得。

　　洋人也觉得太紧了，从没遇见这么小的逼，只好抽出一点，只留龟头在里面，把油涂满整个柱身，摆着她的腿，操干开来。先是缓缓抽插，搞弄了几十下，待干的穴肉稍有放软些，才又入了几分，前面已至穴底再不能入时，阴茎竟还余半寸在外，真是有小有紧还浅，也不知道她受不受的住这样大的家夥操弄。

　　想归想，也不管她呻吟痛哼，只把住那堪堪欲者折的小腰猛操猛插的起劲，入了百十多下，还是入不尽根，看着那不堪承受的小穴插着他的大东西，给操弄的又红又舯，爽得他精门直颤，险些喷出。忙退出几分稍缓速度……这么美的女人，这么妙的穴，可得多操会，不然就是不亏死，也得让亚当笑死，这种女人，就得操到她高潮出水，食髓知味才能让她念上他那大家夥的好。

　　周艳被这个野蛮的洋人给奸入了穴，气的七窍生烟，下面阴道已经到了极限，洋人还不管她死活的往里面很插很入，她想：这家夥的东西怎么这么粗长，都捅到子宫里似的，足比以前经过的那些东西大一倍不止，刚开始她还是紧咬牙强韧着，只道这么紧的穴男人也坚持不了几分钟，一会她起了身非要扇他几个嘴巴解解气不可。可是渐渐的，一股酸酸麻麻，十分好受的感觉被他稍缓的速度给操插出来，插个几插还在里面转两转，只因阴茎太长耻骨不能相贴，否则滋味更为消魂。

　　约瑟夫感觉女客已经被大阴茎操泄了一回身子，出了许多淫水，现下也不怕她反抗，只把颈子上的毛巾一拿，整个身体往下拉，露出个娇媚的东方面孔，他双肘支在女人头部两侧，一边用阴茎缓缓操插、轻柔慢捻，一边与她亲嘴。周艳起初也不肯亲嘴，摇头晃开，被他扳住了下颌，舌吻了起来……

　　周艳给那洋人入的是魂飞天外，再没力气反抗，只叉着腿任那人搓长捏扁，约瑟夫大操大插，也不顾身底下挨操的人是不是受得起他这么个插法，只一个劲儿的大力抽插，操弄了足足半个小时，把那大鸡吧爽的是青筋直跳，又粗了一成，小娇穴给入的“唧唧”做响，已经是不堪一击，水汪汪的光滟一片，他一边操一边心想：我这会连姿势还没换一个，阴茎已经要酥麻登顶，给那消魂穴夹的美死，逼小肉紧，这种女人只操一次是万万不行的，必须得想个让他时时得手才行。

　　约涩夫提了提腰，跪坐起身子，两条和女人腰似健壮大腿一坐一右狠夹着女人的臀部，又掰着她两细长腿紧扣到腰上，两只大手罩住女人的娇颤颤的乳房，触手柔腻腻一片。他张着手大力揉捏，一边捏一边刺激下腹部的动作，捏起的时候重重的操入，放下的时候抽出到只剩余龟头，顺着这个节奏狠狠的操她，把周艳操的似颠似喜，似泣非泣的呜咽，一时间男欢女爱，好不快活。

　　亚当是和约瑟夫一起派来的理疗师，他今天上午有客人，一点左右完活，在外面吃了一份意大利面，还喝了两瓶啤酒，又去附近的台球城玩了几局，之后就开始觉得无聊，由于他和约瑟夫的服务疗程比较贵，两三个种就要8-10万，所以SPA中心里虽然是富人云集，但是真正用到他们的，一天不过两三人，而且大多提前就会预约，做完一个活基本上一天也不会再有什么事，所以时间自由，常常觉得无处打发精力。

　　亚当还是回到了SPA中心，他刚刚给约涩瑟夫打了个电话，没人接，想必是还没完活，不过看看时间也差不多了，就想干脆回去找他一趟，如果他也没什么事，就约一起去咖啡馆，运气好还能泡两个白领妞，最好穿制服的那种，样子越端庄脸，逼就越是风骚欠操，他就越想把她操成个没男人活不成的妓女，在胯下狠狠的玩弄，一定十分有趣。

　　再看这天，晚上估计要点起风下起场雨，这样的天气操干女人最好了，想他上次操穴还是三天前，这几天下面的兄弟憋的都要发脾气了。

　　本来他估计约瑟夫也差不多的情况，对他的主意一定十分响应，回到中心忙问他完活没有，接待员说已经超时15分钟，正准备派人去问问情况，亚当就说他去，反正他也没什么事，而且他也正好有事去和约瑟夫谈。

　　接待小姐表示同意，她刚好懒的动，一般来说有些客人做完疗程可能会睡一会才起，超时是有的，只要房间不紧张，她们也不会不让客人小睡，毕竟看在钱的份上，服务是必须到位的。

　　所以她和亚当都没想到，约瑟夫正在给客人提供一项单子上没有注明的“特殊”服务，亚当去问接待的时候，约瑟夫其实已经射了一回，还体贴的给那位美丽的女模特放水洗了澡，只是他低估了自己的色胆，就在他帮客人穿起衬衫的时候，他眼睛看着两条直的长腿，翘起的臀部，鸡吧又硬了，只因那女客穿着衬衫的时候，下体还位着寸缕，小嫩血若隐若现，十分挑人欲火，只想把她架在腰间再大操大插一气了事……他这么想的时候，行动已经比他的脑子快了，周艳才刚刚穿起内裤，就被他一把抱起，后脑抵着墙，铺天盖地的热吻起来……约涩夫一手摸上她的背，揭开一分钟前才系好的胸罩，一手已经迫不及待的去拉她的内裤，周艳缩起身子左闪右躲，那时已经让他操了四十分钟，现在全身如软面一团，这洋人也忒不知足，纠缠起来没个完。可约瑟夫身材高大，肌肉挺括，下肢十分有力，他可以用站姿把女人抱在怀里操上一个小时，就周艳那点三脚猫力气，怎么躲的过，只是内裤十分难褪，一点也不肯给他合作。

　　约瑟夫挺着大阴茎研磨女人的身体，蹭的是心火直窜，又一点也解不了馋，搔不及痒处，一横心托着女人的屁股把她提到腰上，周艳悬了空，任是腿长也够不到地，只好两腿圈在男人腰部维持平衡，阴部瞬息隔着内裤贴上个巨大又灼热的家夥，心道：乖乖，我刚刚让这么个大东西给操入了四十多分钟，怪不得穴肉到现在还是又木又麻。又挣着要下地，想怎么也不能再让他入进去。男人怎么肯依，只把女人卡死在身体与墙的夹缝里，一手抱小孩似的抱住她的臀部，一手飞快的把其内裤向右一拉，挺着又硬又长还粗的大鸡吧就插……

　　亚当进来的时候刚好看见这一出，那时大鸡吧才入一个头，那中国女客就痛叫起来，约瑟夫操急了眼，根本没看见已经有人进来，一手顶着女人乱动的手，身子向墙面压，一手扶住自己下边，往女人那比欧洲女人小了不知道几倍的穴里狠狠操入……

　　亚当看的心里一跳，一股邪火直窜至胯下。

　　“哪找来的妞？要玩也不叫我，上次那个上海妞我可是让你干的头一炮！”亚当瞪了约瑟夫一眼后，说了一句英文。

　　“啊──！”周艳看到这间屋里又来了一个洋人，惊慌失措，下面还在被那个人持继的大力操插，小穴十分困难的含弄着那巨大的阳具，只插得她是又舒服，又难过，入得时候酸酸胀胀，退的时候麻麻痒痒，一会儿充盈一会空虚，腰酸的都快麻痹，而洋人就站在那操她，腰上好像装了马达，一下一下操进，永不疲倦。

　　抵着墙，她整个后背都贴在那上边，洋人封锁了除后背以外的所有空间，只架着她一双玉腿，疯狂的挺插。她完全被罩在阴影里，第一次感觉到男人的力量，那么强壮，不需要凭借金钱权力，就只一根大牛就能操死她。

　　约瑟夫吻过来，堵住她的呼声，手插在她细密的头发里，轻轻的安抚她的紧绷，他和亚当之间好像有一种默契，可能经常一起玩女人，所以无需多言，亚当迅速的取代了墙的作用，两个洋人把周艳像三明治那样夹在中间。

　　“宝贝，你可真妙！”亚当会说一点中文，他知道女人都爱听好话，他一边说，一边开始亲吻周艳的耳朵，只是约瑟夫那里一震一震的插着小穴，让他的动作也跟着一震一震的晃动。

　　“嘿，你操得墙都要塌了，轻点，轻点，小美人这么娇嫩，怎么受得了你，你鸡吧那么长，小心别玩坏了。”

　　“这女人穴特小，我操半天也进不去多少，真他妈的紧。”约瑟夫又是狠狠一顶，仍尽不了根，周艳已经容纳到极限，痛苦的哼吟。

　　“够劲儿，连叫声都那么娇。”亚当两手罩上一对娇乳，轻揉慢捻，拨弄着小小的乳尖，指肚在乳晕上一圈一圈的滑行，配合着约瑟夫身下的挺插，一时间满室都是男人肆意淫乐的粗喘声。

　　约瑟夫又操了数千，周艳已经昏昏迷迷的挨着亚当，全靠两个男人的力量支撑，头脸身体都汉湿一片，亚当在身后也没闲着，用手把她全身上下的曼妙曲线尝了个遍。

　　“可别睡着了，一会我来弄你了，我的家夥也很大。”亚当在她耳朵边轻咬轻啃。

　　“已经超时很久了，我怕前面的接待进来看见，我再干几下出去，这儿交给你。”约瑟夫让亚当托住周艳的屁股，就像把小孩子尿尿一样，他又同时把她那双要支持不住的长腿扛到肩上。这时，周艳的整个私处全部被男人看的清清楚楚，小穴又红又肿，吃力的张着，里面插着一条她含也含不住，吐也吐不出，完全与之不匹配的粗长阳具，约瑟夫看着自己的大长旁谛∧垩里凶狠大力的操插，一下是一下，无不尽力操到底，十分刺激……那小穴已经被他插操的紧绷不已，收缩不断，里面正紧箍着他的龟头吸吮，不断抖动，真把的心也吸的颤晃起来，精仓一跳，就要缴械投城。

　　他从一头湿发里找出周艳的红嫩小嘴，一边亲一边做最后的冲刺，他绷直了大腿，像熊一样粗喘，心跳已至极致，不断加快冲刺速度，大挪俚郊限，青筋直蹦，捅的三个人都是一阵的乱颤，最后又操插个百十数次，压住周艳的身子，于最深处喷射，全数入尽穴内，好个痛快，不由心想：原来就没操过这么带劲儿够味的女人！

　　亚当看得真切，约瑟夫发疯似的操着这个女人，可见滋味有多美，等到他一抽出来，他立刻把周艳抱到浴缸里，道：“我们在这里玩，你能舒服点。”此时周艳已经体虚乏力，哪有精神反抗，只能任这两个换着班的轮奸，亚当抱着她浸到三角浴缸里，水流从四面八方涌来，抚慰着她的四肢百穴，亚当比那个约瑟夫还要会玩，他先是捧着周艳的脸把丝毫不逊色于瑟夫的大鸡吧塞到她嘴里玩口交，把女人的嘴舌咽喉里插的直呛咳欲呕，继而把女人的双峰夹紧，大鸡吧放到中间和着波波水流玩起乳交，操得那胸前嫩肉一阵扭曲。东方女人胸部不大，但胜在胸型十分挺立漂亮，周艳的这一对正是半球形，也不算小，只是夹不住大牛亚当只玩了一会，就把她按压到水里。

　　周艳哪里经过这样的玩弄，以往就算有，那也是看在比赛名次或是百万酬劳才肯出力，今天被这家spa店的雇员亵玩作乐，就算也有过几次高潮，心中仍是不乐，刚想出口谩骂，又被人按到水里，骨碌碌几口水下肚，呛得好疼，眼看一阵发花，她咳喘着一手扶上浴缸壁，想要挣扎着起身……亚当哪里能容，一把把她拉出水面，还没等空气入驻，一通狂吻便如疾风暴雨而至，那吻的十分凶狠，舌尖狠狠的往里捅，嘴唇把女人的整个小嘴儿都包起来，不留一点空隙，他逮住女人那顽皮闪躲的舌尖，大力含弄……

　　周艳给吻的七晕八素，眼前似有金星飞过，直到被吻的快断了气，才想起可以用鼻子呼息。她打开鼻腔，刚刚迎入一股新鲜空气，但觉大腿根一麻，已让亚当分至两侧，一根粗棍夹着雷霆万钧之力凶猛操入……周艳只是闷声的哼了一哼，便没了知觉！

　　原来这亚当，下面家夥也十分了得，虽比那约瑟夫短了半寸，却还要粗上一圈，这哺一操入，又用了十分之力，周艳内里虽还残存有约瑟夫的精液，爽滑非常，但毕竟是一插到底，狠猛非常，大湃氲弥币把周艳的魂给操飞出去，不醒人事。

　　亚当才不管她死活，已经被那前所未见的小嫩逼给死死咬住，他一插干到底之后往出抽，觉得有点阻力，反而研磨起来，整个阴茎全根操进，粗粗的根卡住因承受不住而翕动的穴口，两人的耻骨都贴磨在一处，十分淫邪，他一边用大拍プ判∧郾埔槐呦耄汗植坏谜庠忌夫要吃独食，这中国妞太不耐操，才插一回就能晕过去，既然这样，也就别怪他不客气，把那周艳的头塞到龙头下面，水温开到最冷，花花得一冲──周艳给冷水冲了给满头满脸，激激灵灵的醒过来，全身不由控制的一缩，把那还插在穴里的鸡吧狠狠一夹，亚当爽的喑吼一声，把起周艳的腰，不由分说的便大操大插起来，下下尽根尽底。这边周艳也觉得亚当比那约瑟夫的鸡吧也不容多上，插在穴里不动都疼，而且两人全是命根子狠毒的家夥，玩操起女人来没有一点怜惜，就和弄玩偶似的只顾大冲大撞抽插挺进；更难受的是，亚当不但略粗，长度还刚好填满整个小穴，他操入的时候，完全尽根到底，连阴囊都撞上来，“怦怦”的，拍打她的阴门，十分要命。

　　周艳像发了高烧似的给操的直打哆嗦，这两个洋人轮着班的干她两个多小时了，再厉害的窑姐儿也受不了了，何况是她，亚当把正面给奸了个遍，终于操弄够本了又把她拎出浴缸，以为他完事了，又被推到地上，从后面操进来，亚当搂着她的腰，不让她身子滑下去，大手拍着她的屁股，“啪啪”的作响，就像打马那样，大乓欢ヒ欢サ牟俨澹她腰细，肚皮又薄，从正面能清清楚楚看到勃起的大阳具所在的位置，亚当觉得的十分逗乐，隔着她薄薄的肚皮抚摸自己的东西，还一边摸一边插，嘴里一边用英文说道：“宝贝，我在操你，操你看见吗，你喜欢吗？”虽然他中文会说让几句，但是做爱的时候，还是说母语，这样才尽性，后看周艳不理他，以为她听不懂，又在其耳边用中文问到“大不大，操得你好不好？”

　　周艳还是不理，只是紧皱着眉头承受容纳他的野蛮冲撞，两人从身高体型到力量，完全不是一个级别，但是他已经操入她，让她除了免力接纳外，毫无办法，穴中一片麻木，刚刚和约瑟夫已经泄了几次身，一时半会儿还缓不过劲来再攀高峰，只能如一叶轻舟，在狂风巨浪里飘荡，任海水淹没……

　　“宝贝你说，大不大？”亚当抚着她的肚皮，先是停下来，待周艳疑惑的回眸看他，才又狠狠的操顶她，一下一下，不容片刻喘息，弄的又重又狠，“大不大？说！”又是一顶。

　　“嗯，大……大的……嗯，很大，轻点……轻点吧！”周艳只得回答，唉声求着，那约瑟夫本身不懂中文，口语仅限于百句接待用语，做爱时他们也不交谈，这亚当便不同了，他是玩女人玩出了门道的，每到一个新国家，便抓紧练好“泡妹”用语，尤其做爱的时候，更喜欢说些疯话助性，只把压大身子下面的女人玩得是高潮迭起，尊严尽失。

　　约瑟夫回来的时候，看到亚当还在操这女人，也不新鲜，他自己还不是操了两回。那两人就在浴缸边上，周艳一半身子累的趴在地上，另一半，两瓣小巧的屁股纂在亚当手里，两腿岔开跪在一条防滑垫上，后面亚当一腿跪在周艳左侧，一腿撑地，大粗啪妥藕熘椎男⊙ㄈ獠褰翻出，约瑟夫这边看的清清楚楚，每一下都尽根全入，抽出时顶多就余一个龟头在内，亚当操得比他还狠，两人肉贴着肉，下面撞的啪啪作响。

　　约瑟夫从口袋里拿出最新款摄录手机，说：“给女主角来个正面特写！”

　　亚当十分响应，下面照操不误，一手拎起女人的头发，露出个娇美的脸对准镜头，一手又去揉捏奶子。

　　约瑟夫看他操得起劲，而女客已经三魂离体，七魄不全，说道：“今天就干到这儿吧，别弄出人命了，有这个东西在，还不准叫她一周来一次让我们弄个痛快。”

　　亚当嘿嘿的笑起来，下身加紧冲刺，大力抽操：“一次怎么行，最少也得两次。”

　　威胁亚当最后又狠狠操入了百十来抽，阴囊一绷，抱着周艳的臀部，把精液全数射到了里面。射完了，还不着急出来，只掰过周艳的脸，不管不顾的热吻，唇舌交缠，温存一番。约瑟夫只是咪咪笑，知道亚当也是极爱这中国妞的小穴，不过时间真的不早了，连按摩带“治疗”，周艳已经在这里逗留了快六小时，逐提醒道：“拔出来吧，现插着就又硬了。”

　　两人又恋恋不舍的摸了几下奶子才放开，却发现周艳已经累的动不了，只好抱着她去淋浴，约瑟夫怕亚当忍不住又干所以自告奋勇的脱了衣服，只让亚当在一旁监督。

　　周艳的皮肤确实是没得说的滑，这和平时注重保养有很大关系，这也算是有敬业精神吧，毕竟模特的每一寸肌肤都攸关事业成败，所以全身真得很难找出一点瑕疵，说是从头美到脚绝不夸张，今天白便宜了两只外国狼，让人从里到外摸了个够，操了个透，心里不是觉得不亏的。

　　约瑟夫一边给她洗一边用阴茎蹭她，周艳昏昏迷迷的靠着他，在多股水流变换不断的压力下恢复体力。洋人亲了两下嘴，下面又硬的像根铁棍，搂着女人的身子研磨，亚当大力的敲着淋浴间的玻璃，提醒同伴不要监守自盗，两人的“兄弟”谁也不比谁老实，都是见了漂亮妞没够的东西。

　　好不容易洗好了，周艳披着浴袍给人出来，还是在美容床上，亚当和约瑟夫一人一条毛巾毛巾帮她擦身，力度轻柔了很多，主要是下体里操的红肿不堪，屁股和大腿上密布着指痕，亚当擦好了头发，趁着约瑟夫不注意，又把手悄悄的滑进周艳浴泡里，拿手掌心揉着一边乳尖，还间或狠狠的抓握一把。

　　女人吃痛低吟出声，把个眉头微微的簇在一起。

　　约瑟夫瞪了他一眼，亚当只是勾着唇坏笑，并不松开。最后还是约瑟夫拎着他的狼爪给拎出来，才让女人免于再受骚扰。

　　周艳撑着起来穿衣，接过约瑟夫递过来的内衣裤，穿上的时候觉得，下面觉得很磨，内裤的料子是很舒服的莫黛尔，咬牙暗恨这种马，只是无奈。

　　穿着整齐出来，已经有引路员把她引到化妆室，又来了专门的人给她吹整长发，全收拾利落整齐了，周艳又恢复了身为超级模特的冷艳和时尚。鼻梁上架着大大的墨镜，各显得小脸尖尖，卷发妖艳，一个人到停车上取车的时候，亚当阴魂不散的贴过来：“嗨，美人！”

　　“还想干什么！”周艳气的拿手袋抽了一下他的胳膊，这个男人是第二个弄她的那个，鸡吧十分粗壮，不等她适应就往里狠操狠插不说，还拿水淹过她，想到这儿，又拿手袋打了一下。

　　亚当一把拉住手袋，又顺藤摸瓜的抓着她小手，先是用脸颊蹭了蹭，然后又印了一个吻在她手背上，十分好脾气的笑，他嘴唇唇角微微弯起，大大的双眼皮，深幽幽的棕色瞳人，看起来要多可亲有多可亲，现在两人看起来就好像那闹了点小脾气的情侣，女人由着性子无理取闹，男朋友不但不恼还百般谦让，画面十分完美和谐，可谁能想到就在半小时之前发生的事情？

　　“生气了？我们十分喜欢你，我们爱你，宝贝！”亚当在她耳边吹着热气。

　　现在是在公共场所，周艳才不理他，抢下手袋，一个巴掌扇到上他右脸，银牙咬碎似的恨，低低的吐出一个字：“滚！”

　　亚当揉揉脸还是笑，说道：“中国人有句话，叫打是爱骂是亲，约瑟夫让我来找你，因为他不会说中文，真可惜是不是？”他一边笑一边掏出约瑟夫的手机，调出录制的文件，苹果手机最大的特点就是屏幕够大，而且画质细腻，连细微处的毛发都能一眼看到。

　　手机画面里的那一段，正是亚当和她，那张脸的淫亵表情和那粗长的不断挺入的阴茎都成了周艳今后的恶梦，直到这两两人离开中国，还久久不能醒来。

　　两周后的一天，周艳接到了一条彩信。

　　“亲爱的周，我想和你做爱，今夜！！！”往下一翻配图，正是一个男人粗大的阴茎，一看就知道是欧美人的尺寸，儿臂般粗细，周艳反射性的觉得下体酸胀，心里十分抵触讨厌。

　　要知道周艳虽然没有贞操关念方面的困扰，但是做为一个超级美女，又正是风华年纪，最不缺的就是男人，不但不缺，反而男人多的都有点让她想吐，就性需求而言，她很坦白自己的需要，一般来说每周两次愿以足以，像洋人那样的，弄起来没个完，她恐怕要到四十岁才会感兴趣――前提是“四十如虎”真有其事。

　　周艳一撇嘴，先是不当一回事――打从十六岁进了这一行，她什么男人没见过，不过这两个人稍微麻烦一点，这有两个原因。

　　首先，他们是外国人，外国人就与中国人的想法不一样，她不可以照猫画虎的解决问题。

　　其次，就是他们手里的录像，别说，她还真有点担心。

　　想来想去，她想出一个险招。

　　夜色阑珊，灯火初上工体，是北京夜店的中心，周艳比较爱去的一家是COCO，原因是这一家不是那么多小孩子去，成人为主，而且十二点以后有黑人表演，十分热辣，周艳就曾对着劲舞摇臀的老黑吹过口哨，有一次还差点让台下的几个黑人揩了油，好在那时候她还没有名气，也只是一场有惊无险。

　　今日已非昔比，周艳出门前更是仔细布置一般，她照了照镜子――现在就是她亲娘人在，也不能把她认出来。

　　于是，就在这天夜里，灯红酒绿的工体夜门口，出现了一位让人一见难忘的妇女郎。

　　她特别订了二楼靠墙的沙发，点了一瓶芝华士，把计划在脑子里又过一遍。

　　亚当和约瑟夫比周艳晚到半小时，报了台号，就有工作人员引他们进去，COCO这时已经是一片沸腾，人与人摩肩接踵，不余空隙，要不是跟的紧，就能与前面的人走散了，这两个人又高又帅，所经之处不少中国妞给他们抛媚眼递飞吻，只不过他们的新猎物还没有玩够，对这些档闪不高的野花兴趣不高，看一眼就过去。

　　两人到达二楼的时候，发现角落里的沙发围着几个男人，正在玩色子，工作人员领着他们两个过去，高高的两个人影子，想不引起注意是不可能的，那几个玩色子的男人转过头，露出中间一个女子，艳惊四座！

　　她左半边脸彩绘着一道火红的闪电，脸涂的很白，嘴唇也是火红的，右边眼睛戴着一只羽扇状的假睫毛，足有两三公分长，也是火红的，眨动间，那羽毛就好像刷在你的心上……

　　其实，光看脸，两个老外并不能把周艳认出来，因为了印象里差的挺远，都是漂亮的人，但是不容易往一块联想，尤其今天晚上的她装饰的本目已非，要不是那高挑过人的身材，两人一定会以为是别个美女，而不是周艳。

　　“我朋友来了，不和你们玩了。”周艳拍拍手站起来，这一站更是站了两个美堂彩，周围沙发上的男男女女也频频侧头观瞧――周艳一米七七的高挑身材，小巧精致S型颇为引人眼球，火红的针织无袖背心，左侧高右侧低，从侧腰上看是一道弯月型，边缝上坠着水晶镶的流苏边，和那睫毛一样，都让人心痒的想摸一把，再骂一声：“妖女。”

　　“来得这么晚。”妖女穿着紧身的黑色瘦腿裤，嘤咛一声就投入其中一个高大老外的怀里，老外一把抱住，使劲往怀里揉，让人看着也暗爽一把，好像揉在自己怀里似的，那两条贴在老外身上的长腿是又长又直，老外手里措着的屁股更是浑圆挺翘，让人恨不得搂过来狠狠蹂躏。

　　“宝贝，正是和你约好的时间，是你早到了。”亚当带过周艳的，让她的背靠着他的前胸，嘴唇在她的耳垂边一点点的舔扫，鼻孔呼出的热气，一下子钻进周艳的耳朵，麻痒得她轻颤了身，她敏锐的感觉到男人的下身紧贴着，那粗大的曾经插得她惨叫的蛮横老二在她两片饱满圆润的臀部上磨蹭。

　　几个刚刚和周艳玩色子的男人见沾不到便宜，走了开去，回到自己那边的位置，可是眼珠子还死粘在这边，恨不得能取带两个洋人的位子――这女人十分风骚，见了洋货就往上蹭，瞧她靠在其中一个洋人怀里，却与另一个热吻，那两个洋人四只手在她身上游走……他们甚至能看到其中的那一个正隔着两层薄薄的布料用阴茎往上顶蹭。

　　“妈的，要操在这样女人的穴里才够劲儿。”一个有些遗憾的说。

　　“人家喜欢洋枪，那大东西，能插烂了穴。”另一个说。

　　“操，我也能插烂了丫的穴。”第三人道。

　　就在几个人意淫周艳的时候，约瑟夫正和这帮人心里的性感女神亲嘴，周艳也很会亲，那舌头就跟有魂似的灵，缠蹭着他的舌尖，时而羞羞遮庶欲迎还拒，时而勾勾搭搭绕缠挑刺，两人亲的喘着粗气，蹭得身上就像着了火似的烫，约瑟夫边亲边迫不及待的把周艳压进角落的三人沙发里，把她牢牢的压在身下，大手掌也贴上去，不断摩挲着女人腰部的肌肤，就像沙漠中饥渴的旅人，周艳就是他唯一的绿州。

　　他身体那么热，女人的腰部却透着丝丝清凉，他更加着力的揉弄，指尖沿着衣缝往里钻，那小腰不盈一握，堪堪欲折――他真希望现在不是身处这种公共场所，那样他就可以把她骑在身子底下一通玩命的抽插，又或者这种公共场所可以充许他公然扒了她的裤子操穴，就这样当着上千人的面，狠狠操死这个中国女人。

　　此时，几个客人在一旁盯着某个香艳的角落聊了起来：“老丁，看见没，要不现在咱们中国女人不找咱一夜情了，原就是比不了老外家夥事大，你看那个压在上边的。”他拿手这么一指，还比了比：“看这他的琶挥校都快顶出裤子了，瞧那东西的尺寸怕不得一尺来长啊，用那东西操女人，还不操得她爽死！”

　　“可不是嘛！”老丁也搭了话：“要说咱们中国男人智慧是没问题，长得也不差劲，就是老二比不上人家给劲儿，这欧美人下边就是大，不仅大他还粗呢，要不现在咱们中国女人就上赶着，还哭着喊着的找老外啦，你当都是为了拿绿卡的？切，哪就那么多绿卡好拿――全冲大鸡巴去的，不过就是让外国挪倭四敲匆涣交兀食髓知味，就他们死心踏地的非洋人不行了，这些欠操的死贱人，活婊子！”

　　又一人道：“你这不是酸葡萄吧，瞧那妞靓，奶挺腰细，自己操不上，就骂中国女人贱，不是怕那妞嫌你东西小寒碜，瞧不上吧。”

　　他调侃道，一会眼就不由得值了，原来那老外已经悄悄的把手从衣服缝塞到奶罩里，从他这个角度正瞧的清楚明白，女人胸部的衣服被撑起来，轻薄的面料下能看到一只手的形状――那洋人的一只狼爪子就盖在那左边那奶子上揉呢，瞧他罩小鸡似的把女人压在沙发上，一边亲嘴一边揉奶，下面还隔着裤子顶弄，顶得周围的男人都直道眼馋，恨不得换成自己趴上去弄。

　　亚当也看得火起，一阵心烦，用手去推约瑟夫：“你都亲了二十分钟了，给我也亲亲。”约瑟夫刚要起身，就有工作人员上来警示：“公共场所，麻烦您坐起来。”

　　周艳娇娇颤颤的推了压在身上的人一把，斜睨着工作人员风情万种的缕一缕发，不慌也不忙的坐直就觉腰上一紧，人就被亚当搂到大腿上去坐，两人也不避讳，当着工作人员的面，就亲上了嘴，男人一双古胴色的大手还沿着腰部赤裸的肌肤伸到衣服下边，边抓边揉的吃着豆腐，在外人眼里，那小蛮腰本就盈盈一握，十分可爱可怜，再加上蜜肉似的肌肤，光泽潋滟，晃得人眼花，这时随着男人的手缓缓而上，一点一点现出庐山面目，甚至隐约可见乳房下缘的一点娇媚弧线……看得人风生水起，焚火五内，老二坚硬，可那老外只到此处，衣料便不再向上掀，生生的把人的好奇心全卡在那一点布料里面，半天挪不开眼。

　　工作人员也没辙，人家亲嘴摸奶他管不着，看了一会儿没有什么更进一步的动作，他转了个身就下了楼。

　　周艳今天十分热情，主动变成跨坐在亚当腰上，隔着衣料，把那胯部与男人贴合在一起，她能感觉出男人的激动，老二已全部挺起，愤张着惊人的尺寸想要大干一场，那灼人的热度，隔着两层布都能烫到她心里，不由想起被这两个男人狠插狠操的场景，十分后怕。她一边楼着男人的脖子，一边指尖在他后颈部浓密的毛发里穿梭，脑子里飞快的转着主意。

　　她与两个男人纠缠热吻着，时间不知不觉就来到了深夜，周艳又让他们两个玩色子，输的就喝酒，赢的就与她亲嘴，等快到夜里一点的时候，两个互有输赢的洋人都喝了不少酒，脑子有点发晕。约瑟夫亚当两人本来就不愿意在这儿隔靴瘙痒，看得到吃不到，早就想走，换个好地方大操大干，可周艳兴致高，两人无奈只能陪着她耍，下面老二都要胀到暴掉，只能狠儿亲她小嘴出气。

　　一把过后，约瑟夫赢了，周艳娇娇的引了杯子给亚当灌下去，然后妖妖的跨到他身上来坐，她越来越大胆，紧紧的搂着洋人的腰，下边隔着裤子旋转研磨，约瑟夫只觉得鸡巴上一痛舒服，又胀起几分，上面的血管都要怦怦的随着心率跳起来，周艳一边磨一边与他亲嘴，两条长腿加紧他，亲的约瑟夫越来越晕，低低的道：“Iwantyou，Iloveyou。”

　　周艳只当没听见，下面还盘磨着带劲，戏耍那快要出鞘的洋枪，约瑟夫两腿被周艳夹得狠了，觉得左边裤子口袋里的手机有点咯得慌，就把它掏出来放到桌子上……

　　这时，整场灯光倏地一黑，三秒中后一束追光直冲表演台，一名长相十分妖艳的黑人男演员，穿着热辣非常的天使服装登场，周艳“兴奋”的跳了起来，撞到了后面的桌子，把桌子上的手机和手袋里撞到了地上，约瑟夫和亚当都喝的有点晕，但是还记得绅士风度，伸出两只手去扶她，周艳抚着腰，揉着那撞疼了的地方，过了会儿才把东西捡了起来，把一只手机递给约瑟夫。

　　全场尖惊声四起，那个黑人开始热舞，引起一阵疯狂，能被周艳吹口哨的男人绝对是实力强劲的，追光灯追着他的每一个动作，黑亮亮的肌肉随着舞蹈动作勃发奋起，那腰部就好像装了马达似的抖动，每一个动作都性感到位，带着男性的力量，魅力四射，引人瑕想――如果与他做爱，是不是能受得了。

　　周艳跟着他的动作扭动身体，也引来不小的一群人围观，她长得漂亮，身材又高挑均称，还画着让人想不注意都不行的夸张妆，身后又有两个高大的洋帅哥时不时的在她转身时捞摸豆腐，一时间夜场里人头攒动，叫好声此起彼伏，好不热闹。

　　一直闹到快三点，周艳也累了，颊边的头发都汗湿了粘着脸，她抓起镶着亮片的包包，跟亚当说：“我去个洗手间，补个妆，回来我们就走，你们挑地儿。”

　　她软软的尾音往上挑，话里透着暗示十分勾人。

　　两个洋人以为终于等到这个夜里的重头戏登场，暖昧的交换一个色欲熏心的眼神……

　　真正的好戏，在周艳去洗手间五六分钟后，真的上演了……

　　第二天的娱乐报头条，登着这样一条消息：今夜凌晨，中国警方在接到群众的举报后，迅速出警，在本市着名夜店COCOBanana抓获两名外籍吸毒男子，并在两人身上缴获冰毒等毒品共计20克……

　　平静了一个月后，这天同事小静的一番话，却让周艳的心提到了嗓子眼。

　　小静道：“周小姐，你回家就上网，现在有一个特别火的视频，是一个中国女人和老外的，脸部被马赛克处理过了，大家都猜这女的是谁呢，不过看身材比例吧，应该是个模特，只有模特有那么细的腰，那么长的腿。”她比了一下，又拿眼瞄一下周艳，道：“就像你的身材一样顶级了。”

　　周艳一惊，干笑道：“怎么可能像我啊，我也没有外国男朋友。”

　　要说周艳最想干什么，就是赶快回家，她要确定那上面的不是自己，她没有忘记，原来和约瑟夫、亚当两个有一段视频，虽然手机已经被她妥善的处理掉，但是谁知道他们有没有留底，正闹心呢，小静又说，道：“不过啊，真相早晚水落石出，要赖也赖不掉，发视频的人说了，请该女子在一个月之内联系他，否则就要把没有处理过的原始版本传到网上，叫她身败名裂呢。”

　　这简直是一颗深水炸弹，足以在周艳的内心掀起惊涛骇浪──如果真的是她，那该怎么办？

　　到了家，她鞋都没换，赶紧拿出手提电脑上网，这个贴子好像被扫黄的网警干预了，虽然有很多文字消息，还有网友评论，但是她没看到在线播放的，也没下到视频，费了好大的事，从谷歌的引擎上找出一个小网站，这一次才下载成功，她紧张的手心都出汗了，指头颤抖的双击了一下图标──几秒中缓冲后，视频开始播放，影像拍摄的地点光线很暗，从布置来看，是一家高级的SPA会所……

　　周艳的脑袋在空白了一分多钟后，终于运转起来，约瑟夫和亚当竟然敢这么做，看来，陆湛江并没有把他们怎么样，这两个人还在中国自如的生活，那些K粉和摇头丸对他们什么影响也没有，现在他们想要报复了，就上传一个视频拿她整着玩，像猫对老鼠那样──他们不要她马上‘死’，而是想捏到手里慢慢折磨。

　　一定要拿到他们手上的所有版本销毁掉！

　　她想了一下，就给SPA中心打电话，里面一个甜腻腻的女声道：“您好，焕冠SPA，请问有什么可以帮您？”

　　“您好，我是周艳，VIP号是688。”

　　那女声道：“原来是周小姐，您很久没来中心做护理了，工作很忙吧？我听说您要拍一部电影。”

　　周艳道：“是啊，挺忙的。我也想到很久没护理了，就打电话来预约一下。”

　　“好的，请问想预约什么护理？给您安排什么时间比较方便？”

　　周艳假装想了一下，然后不经意的说：“我上回做的那个理疗，效果还可以，不知道那个师傅明天在不在？”

　　女声道：“明天在啊，总部明年一月份会把他调回去，这段时间还是在北京，偶尔去上海的分店，您需要预约他的时间吗？”

　　“好的，如果可以，给我约在明天下午两点钟。”

　　“我查一下……嗯，好的，已经为您记录了，那么周小姐，期待您明天来店。”

　　周艳挂下电话，想：他们果然还是好好的，连工作地点都没有变，这个该死的陆湛江，把她给“白玩了”！周艳气得要死，到厨房里摔了几个盘子。

　　周艳中午简单的要了一个外卖，垫垫肚子就去了SPA，选好产品换上浴包到“怡香风致”去等，不多时两个高大的洋人一前一后走进来，有帅又有型，可不就是“老朋友”约瑟夫和亚当。

　　看着他们结实的肌肉，强壮的大腿，冷利的眼睛，她有一种“不妙”的感觉，果然，落后一步的约瑟夫回手把门带好锁上，听着那门锁“U嚓”的轻轻一落，周艳的心都跟着吊起来了。

　　亚当走过来，眼一眯，弯腰看着她，道：“周小艳，我们又见面了。”

　　亚当坐过来，搂住周艳的肩，被她闪过，严肃的道：“周艳小姐，你要是不合作，别怪我和约瑟夫不客气。”

　　“等一下，我们先谈一谈。”周艳抓紧浴袍，看到约瑟夫也过来了，紧盯着她的眼睛，凶狠又灼热，让人心惊。

　　“谈什么？哦，我知道了，周小姐又想出什么新花样，上一次是毒品，这一次是什么？”

　　周艳马上澄清：“什么也没有，我只是想请你们放过我。”

　　“放过你？”亚当挑挑眉，“没有那么容易，我和约瑟夫在你们的公安局吃了很多苦。”

　　约瑟夫也说，“是啊，我们被审讯了一夜，不让睡觉，还被人用大灯照着眼睛，你知道那个滋味吗？”

　　“你们到底想干什么？”周艳看到洋人站起身，高高壮壮的进逼，吓得往后直退。

　　“让你也吃点苦头。”亚当一个大步冲上来，强壮的胳膊将她提起，拎小鸡一样，几步走到浴缸那里，把她的头按进水里，周艳啐不及防，一口水呛进肺里，疼得的喘不上气，指头扒着滑不溜手的缸壁挣扎。

　　“呜呜噜噜……呜呜噜噜……”周艳被一双大手不断的按进水里。

　　“够了！”约瑟夫阻止亚当，把呛得七荤八素的周艳拉起来，一手握着她狼狈的小脸，往上一抬，嘴唇贴住她给憋的发紫的唇，缓慢道：“我们一月就回国了，在这之前，我们要你干什么，你就干什么，别再耍花样！”

　　亚当笑起来，手摸进她的浴袍，沿着柔美的曲线来回摩挲，道：“周小姐，我们给你准备了很多‘礼物’。”那声音让人不寒而栗。

　　“不要……你们放过我，放过我……”他火热的大掌，结实的手臂，还有那紧贴在后面的充满力量的雄性身躯，都让她害怕。

　　“婊子，给我口交。”亚当伸脚朝她的腿窝一踹，周艳“咕！”一声跪到在地上，膝盖给磕的钻心的疼，约瑟夫却不许她揉，抓着她的头发，把脸儿按到亚当的胯间，催促，道：“快点，掏出来！”

　　周艳只好屈服，伸手去解亚当的裤子，那条粗壮的阳具像恶梦一样盘踞在内裤里，隆起好大的一块，她拉着裤子的边沿给他脱到腿间，那东西弹出来，硬硬胀胀的支起来，洋人特有的尺寸，像条大棒子似的……

　　“快吃进去，别耍花样，否则弄死你！”亚当撸着自己的肉牛那上面的青筋一跳一跳的，龟头对准周艳的小嘴，在她分开嘴的瞬间捅进去，把她的嘴儿撑起来，成一个大大的“o”形。

　　周艳跪在地上，两只手握着他小胳膊似的洋鸡吧套动，嘴巴含住龟头吸吮，来回舔弄他的龟棱子，因为太粗了，只能吞进一部分，否则舌头都活动不开，旁边约瑟夫也把裤子脱了，两腿间竖起一根又长又硬的家夥，那长度足以干穿任何一个亚州女人的阴道，周艳就特别害怕他这个东西，否则也不会弄出“毒品事件”。

　　约瑟夫捞起周艳一只手，让她给他撸鸡吧，周艳口手并用的侍弄一根，另一手还要照顾另一根，两边忙活，要是套得慢了，他们就揪她的头发，把头皮拽的生疼。

　　亚当享受着她小嘴儿对阴茎的温暖包围，玉手的抚摸揉搓，舌头的蠕动刺激，挺着胯部开着在她嘴里抽插起来，周艳的舌头旋转着磨着龟头，时不时点戳他马眼一下，男人眯着眼睛“哦……哦……”的呻吟。

　　“我想干她！”

　　“让她手淫，摸出水儿来再干！你忘了，她的逼特别紧。”

　　两个人用英文交流，周艳听得俏脸煞白，她是有心里准备的，知道躲不过去，但是那恶梦一样的性交，她真的不愿意再想起。

　　亚当把周艳放倒，扯开她的浴袍，两腿架起成“M”形，拉着她一手到胸上，握住一只乳房，一只手到阴部，让她摸自己的嫩穴，道：“快点，玩给我们看。”

　　周艳也知道反对无效，男人的劣根性就是这样，你越求饶越没好果子吃，不如照做，把自己调动起来，一会儿少受点活罪，她一手揉着自己的乳房，指尖在乳头上打圈儿，看一个身材均称高挑的大美女躺在地上手淫是非常刺激的，约瑟夫看的胯下一紧，躺下来含住她空虚的那边乳头吸吮，周艳一震，感觉他灼热的唇舌将自己敏感的蓓蕾包围了，灵魂都被揪扯出来，他牙齿有时啃咬两下，又痒又疼。

　　她另一手在自己的阴部摸着，那边在亚当的注视下湿的很慢，因为太紧张了，即使乳房上的刺激已经很够了，淫水已经汇聚到花心，就是不肯流不出来，她把指头塞到阴道里，想从里边挖点水儿出来了，亚当不耐烦，俯下身头埋在腿间给她舔，舌头压着穴缝抵进去，像和上在的小嘴接吻一样，嘴巴粘住两片花唇，一吸一戳的给她口交。

　　“嗯……啊……”周艳在这双重的剧烈刺激下呻吟起来，那是自然的生理反应，淫水越流越多，她根本无力阻止。

　　亚当觉得差不多了，一边顺着她光滑细腻的大腿抚摸，一边握着粗大的阴茎顶到她柔软的花唇上，周艳感到了他的逼近，那龟头正顶着她最后的屏障蓄势待发，她的臀部恐惧的收缩，小幅度的往后挪，亚当追上来，大手钳住她的腰，下身用力一挺，“唧……”的一声，粗大的洋鸡吧撑开她两片花唇插入温暖紧窄的蜜道里……

　　“啊……”周艳叫一声，身子颤抖了两下，亚当的大阳物贯进来，又硬又粗又猛，虽然淫水很多，但还是给胀的受不了，她躺在地上直喘气，下面就像被人强行塞入一个木槌似的，撑道阴道合不拢，只能勉强包握着它。

　　“哦……真紧……”亚当干过周艳，知道她有多紧，但也好久没弄她了，这一次的插入把他带回到美好的回忆里，他兴奋地来回动了几下，转动胯部扩展她的阴道，只觉阴茎被嫩肉紧紧地包裹住，里面层层错错的箍住他的粗大，他舒服地呻吟一声，鸡吧毫不客气地在她的阴道里大力抽插起来。

　　“轻点啊……轻点……哦……”周艳觉着下面仿佛被撕裂了一般，火辣辣地烧疼起来，亚当疯狂的抽插着，坚硬的阴茎磨擦着她柔嫩的娇肉，她额头渗出细密的汗珠，咬着唇强忍着不适，为了能好受一点，她分开大腿，调整角度，尽量迎合着男人的抽插，夹紧内壁，想阻止他过深的捅入，无耐力量悬殊，男人的东西攻击太强了，粗硬的肉棒猛烈地撞击着她的花心，一下一下的顶着宫颈……

　　龟头棱子和嫩肉的摩擦令亚当越干越狠，因为越狠他越舒服，征服这个中国美女真是太容易了，她的性器生的窄小，被大阳物一干就酥了，里面时不时的痉挛抽搐，就跟长了张小嘴儿似的吸着他鸡吧，别提有多爽，他挺着下身狠命抽动、捣撞，在她的阴道里驰骋，尽情地在她身上发泄着兽欲。

　　约瑟夫看着两人激烈的性交，周艳的右脚高高翘着架在亚当的手臂上给干的来回晃动，左腿贴在胸前蜷曲着，乳房嫩豆腐似的颤，亚当的大阳具插在周艳的阴道里捅进抽出，快速的挺动，那平坦的小腹给他插的鼓胀起来，而且干到哪里哪里有出现一根肉棍的形状，十分的淫乱，阴囊缩在肉棒根部，撞击着她的下身发出“啪啪”声，粉嫩的花唇给干的肿起来，向外翻起，阳物摩擦着淫水泛滥的小穴壁“咕唧咕唧”的响。

　　“让她给我口交，你从后面干她。”

　　亚当把阳具抽出来了，周艳一身香汗流的跟刚从水里捞出来似的，但是她还不能休息，男人的大手把她翻过来，让她撅着屁股跪好，约瑟揪着她的头往自己的胯下按，她只好又口手并用的给他含弄鸡吧，小香舌绕弄着龟头，两手快速的给他套动，她使出浑身解数给他口交，揉搓着硕长的棒身，希望它射精，射完了它就不会干自己下边，至少不会马上干，那样可以少受些痛苦。

　　亚当在周艳屁股后面撸动阳具，一手握着她的腰，一手掐着她屁股上的肉，龟头用力顶着阴唇捅入，又粗又硬的阴茎把她的通道胀开，然后迫不及待的抽插起来……

　　“啊啊……呜呜……”周艳发出小兽一样的叫喊，那从后面插入的姿式让她很难受，每一下撞击都好像顶在她心尖上。

　　约瑟夫从下面掀着屁股猛顶周艳的小嘴，龟头都快戳到嗓子眼了，周艳一阵一阵的犯晕作呕，后面被一根凶狠的大棒贯穿着，插抽着，随着两根肉棒的抽送，她嘴里发出细弱的哭泣般的声音，刺激着男人更加勇猛的H入，亚当低着看着自己的粗鸡吧奸淫这个美丽又狡猾的中国模特，她的小细腰给自己H的塌下去，飘摇欲坠，雄性的骄傲感得到了极大的膨胀，又奋力抽插了几十下后已经到了强弩之末，他头上流着斗大的汗珠子，半张着嘴享受的干着周艳的小穴，疯狂的摩擦肉壁，在那窄小的阴道的紧一阵快一阵的抽搐下，马眼一张，大叫着喷射出精，身体像一做倾倒的大厦，扑在她身上喘息。

　　约瑟夫一看亚当射了，乳白的精液已经从两人结合的性器间流出来，马上说：“拔出来，我要H她。”

　　他从周艳嘴里抽出阴茎，周艳马上抱住他的脚，哀求道：“让我歇一会儿吧，求你了。

　　约瑟夫根本不理，亚当退出后，他伸脚把周艳踢的翻过身来，沈重的身躯压着她，一只手抬起她的大腿环到背上，握住粗大的龟头，狠狠地将肉棒戳进了周艳刚被精液射入过的蜜穴里，连一个缓冲都吝啬于施舍，阴囊“啪啪”的拍击屁股，龟头早钻进宫颈，捅到她子宫壁上……

　　“啊……好深……太深了……我肚子疼……”周艳疼的冷汗直流，约瑟夫的阴茎还是让她最害怕的一根，她的小手绕到后面去，抓住他的根部，减少他的进入，她摸到她那粉嫩的阴唇，正肿胀的翻开着，阴道口撑得大大套在他的青筋毕露的鸡吧上，洋人的大家夥一下下撞击着她的阴部，磨着阴唇，发出淫荡“唧唧”

　　的声，她被动地让他干着，让他发泄兽欲，让他翻搅着自己的嫩肉，下身胀的厉害，已经全部被填塞满了，淫水不断的流出，打湿两人的阴毛，粘粘的糊在一起，也不知过了多久，她总算是适应了他的长度，随着他鸡巴的干进抽出，慢慢的有了感觉，腿缠在他腰上，两条修长紧实的小腿摇晃着，下面屁股一挺一挺的迎合他的抽插。

　　“哦……好紧的中国婊子……真舒服……”约瑟夫看着自己的阳物把周艳干的动了情，大棒子每抽插一下都带着阴唇一翻一撅，淫水充分的润滑着两人的摩擦，“咕唧咕唧”的作响。

　　周艳攀附在他身上，就像一叶无依的小舟，随波逐波的摇荡，在他疯狂奸淫抽插下，娇喘吁吁，香汗淋漓，子宫给龟头戳顶的一阵阵强烈的收缩，酥麻的快感潮水一样冲刷全身，她尖叫着被洋鸡吧H到高潮，一股淫水喷出，洒到男人的马眼里，约瑟夫野兽一样吼叫，强健的胸肌胀起，下腹的六块肌肉在激烈的抽插中若隐若现，蕴藏着力量，因为周艳的阴道短，他的东西不能全塞进去，使终有一段留在外面，他扒着周艳的阴唇，不断的调整戳刺角度，企图把大棒子全根插入。

　　周艳刚从高潮的余韵中缓过来，就发现他的企图，阻止道：“不可能的，别弄了。”

　　约瑟夫“啪”的一声打在她屁股上，留下鲜红的五指印子，道：“你放松一点，不要那么紧。”

　　“哦……哦……”周艳被他一顶一顶的闷哼着，并不是疼，而是胀和酸累，她的宫颈从来没有这样长时间持续的张开过，她放松身体给他插，看他一次又一次的失败，直到最终放弃。

　　约瑟夫把她翻过来，两人侧躺着，拉起她一条腿，龟头对准穴缝“唧”的一声再次插入，亚当过来和周艳接吻，一手摸着两人结合的部位，伸出两根指头给她按揉花蒂。

　　周艳在两种激烈的刺激下，再次高潮，阴道绞着肉棒抽搐起来，一抖一抖的缩着，宫内的嫩肉吸着龟头一阵抓握，一颤一颤的箍着，约瑟夫再也抵抗不了那股子欲仙欲死的感觉，“啊─！”的大叫一声，屁股狠狠的一撞，阴囊收缩着喷射出来，把种子洒到她的子宫里。

　　亚当揉玩着周艳的奶子，那一对不算很大，但是结实坚挺的乳房明显的很得他欢心，他拿嘴吸一会，再拿手弹拨一阵的玩，周艳已经没有力气，随他们去了，约瑟夫的阴茎还插在她的肉里，时不时的痉挛一下，大概是在把最后一滴精水也挤压给她……

　　两个小时的“理疗”结事后，周艳穿好衣服出来，乘做客梯降到地库，约瑟夫和亚当已经在等，拉开一辆路虎的车门，把她塞进去。

　　是的，他们没打算放过她，在她花了8万元做“疗程”实际上是被他们一人发泄一次性欲后，还要跟他们回家，在路上，亚当开车，约瑟夫搂着周艳调情，道：“那个片子我们做了80几份，你表现好，我们每天还你一份，等到我们回国，全部还给你，好不好？”

　　周艳抱着他的腰，乖得跟小猫似的，实在是太累了，就睡在他怀里，下午五点多已经是下班高峰，车堵的很厉害，她正好美美的睡一觉，还有漫长的晚上呢。

　　46.都市性缘之电梯中的高潮

　　剧本为：【都市性缘之电梯中的高潮】作者：不详

　　陈小姐扮演一个年轻貌美的少妇林琼。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　林琼躺在柔软的双人床上，懒懒地打了一个呵欠，又是一个寂寞的星期天。她蜷起身子拱在被窝里，开始犯愁自己该怎么度过这么对于她来说类似于鸡肋的周末。

　　她在被窝里蹭了一会儿，虽然已经没有了睡意，可是她实在懒得起来，实在不愿意自己孤零零的一个人面对这间冰冷的屋子。心中对已经出差了一个月的老公满是想念。想到他温柔的亲吻着自己，想着他对自己胴体着迷的样子，想着他伏在自己身上爱怜的进出着…………

　　林琼本能的把手伸到两腿之间。当手触摸到下体嫩嫩的敏感地的时候，一阵快意开始慢慢袭来，仿佛是老公在轻柔地爱抚自己的身体一样。她的左手又伸向乳房，轻轻的揉捏着已经有些发硬的乳头，她的乳头敏感极了，在食指和拇指的撮弄下，慢慢的有些充血般的膨胀起来。

　　林琼的手指急切的放在阴唇之间摩擦着，里面已经变得湿润起来…………

　　转瞬间，手指触到了那个小小的阴蒂，让它变得坚硬而兴奋，随时等待更加强烈的爱抚。瞬间地快感让她全身开始痉挛起来，嘴里的呻吟声也变得那么饥渴难耐。

　　很快的，一阵一阵刺激的滋味向她整个身心袭来，一下子溢满全身。她的呼吸急促的喘息着，指尖也缓缓的顺着阴唇顶了进去。

　　随着情欲的点点迸发，她的速度也开始快起来，食指进出的节奏是那么轻巧有力，露在外面的拇指也配合的按压着阴蒂，舒畅的感觉象汹涌的波涛，从小腹一直传遍全身。她如饥似渴的吞咽着唾液，牙齿咬在下唇上，留下一道深深的血痕。

　　林琼快活地呻吟着，畅快淋漓的感觉在她身体的每一个细胞扩散。随着食指剧烈的摩擦着敏感的阴道内壁，一股股粘稠的爱液不断的从下体流出，粉红色阴蒂早就硬硬的挣脱包皮的束缚，像一颗昂贵的珍珠般裸露在外面。

　　她的速度越来越快，高涨的情欲让她的双腿已经崩的笔直。随着汹涌的快感不断的袭击全身，按在胸膛上的左手也开始不自觉的用力，连指甲都似乎陷在丰韵的乳房里。

　　她脸上的表情开始有些痛苦的挣扎着，感觉高潮已经开始缓慢的涌动上来。伴随着G点被指尖重重蹭过，浑身开始不由自主的连续的痉挛着。大量的黏液从阴道深处喷涌出来，强烈到极点的冲击使她的阴部剧烈的收缩，手指已经变得难以移动了。

　　在一声长长的呻吟声中，林琼终于到达顶点。她放松了身体，大汗淋漓的瘫到在床上，完全虚脱的在枕头上喘息着…………

　　很长时间，她才慢慢的睁开双眼，高潮过后的空虚感觉开始一点点地向她袭来。她生平从未这么渴望的期待老公。身边空无一人的寂寞情绪有点叫她无所适从。她紧紧的搂住枕头，好像把它当作爱人一样的拥着。

　　在床上赖到十点多，林琼实在躺不下去。她从床上爬下来，懒懒的走向洗手间，准备冲个凉。

　　凉凉的水激在身上，刺激的林琼浑身都冒出小疙瘩，人顿时精神许多，似乎这种冰冷的刺激让她残留在心头的欲火都消了不少。

　　刚洗到一半，门铃开始“叮呤”的响了起来。

　　“谁这么讨厌呀？星期天还不让人安稳。”林琼嘟囔着披上了一件浴衣，走出浴室。

　　“谁呀？”她拿起可视对讲机，显示屏里出现一个清秀的男子头像。

　　“林女士是吧，我是快递公司的，”他说着，从兜里掏出证件在面前证明了一下，“有几件您的物品，请您签收。”

　　“哦，林琼答应了一声，顺手按了一下按纽，把大楼外边的防盗门打开了。

　　“林女士，你等等，”显示屏的男子着急的又说着：“您的货很多，我一次拿不上来，剩下的放在楼下，我怕会丢失了，能不能麻烦你下来帮我一下，谢谢了。”

　　“好吧，你等着。”说完，她就扣上了对讲机的话筒。

　　“真麻烦，还得自己下去一下，是哪一家快递公司呀，什么服务质量？”林琼嘴里埋怨着，解开了自己的浴衣，准备换一身便装下去拿货。

　　她走到卧室，在昨夜脱下的一堆衣服里找到胸罩，刚要戴上，转念一想，反正一会回来还得继续冲凉，换来换去的麻烦。干脆连乳罩和内裤都没穿，胡乱的披上一件衬衣，又套上一条裙子，就转身出门了。

　　她把门虚掩好，快步走到电梯里，对着上面的按键1点了下，电梯门“嗡”的一声关上了，开始哗哗做响的向一楼滑去。

　　每次乘坐这部老旧的电梯，林琼都有一种提心吊胆的感觉。如果不是她家住在16楼，每次上下楼层，她宁可选择走楼梯！在电梯里听着哗啦哗啦的响动，总叫林琼觉得有些毛骨悚然，生怕它什么时候就寿终正寝了，自己也得被它连累了！

　　好容易到了一楼，电梯还算正常，林琼长舒了一口气。抬头看去，送货员正站在门口，旁边是一大堆东西在横七竖八的摆放着。

　　“林女士，不好意思麻烦你了。”送货员很有礼貌的向林琼说道，脸上还带着真诚的微笑！

　　林琼仔细打量了一下面前的男子，他年龄不大，也就在20多一点吧，个子很高，大约有一米八左右，白净的脸上挂着一副无边儿眼睛，整个人显得文质彬彬的，更象是一个学生而不是一个快递公司的送货员！

　　他身上带着的那种浓浓的书卷气让她不由自主的对这个送货员有了好感。

　　“哦，没关系的。”林琼笑着回答他，对着送货得彬彬有理，刚才地埋怨早就不翼而飞了。

　　“这是你的送货单据，麻烦你签收一下。”

　　林琼接过来瞥了一眼，原来是她弟弟林刚发的货。林刚在市里开了一个精品店，因为生意不好，就关闭了，剩下的一堆没有处理干净的货物就准备先放到她家里来。姐弟俩前两天在电话里联系过这个事情，只是林琼没有想到这么快弟弟就把店关闭了。

　　“如果没有问题，请您把单据和车上的货物对照一下，看看有没有什么遗漏的。”送货员在一旁有礼貌的说着。

　　“哦，没有问题，麻烦你把东西往上拿吧。”林琼笑了笑，在单据上签上了自己的名字。

　　本来以为没有多少东西，可是林琼在电梯里按着开启键按的手都酸了，送货员还是没有拿完，一堆一堆的东西很快的把不太宽敞的电梯塞的满满的。看着那些体积很大的布玩具、礼品盒，林琼不禁开始埋怨起弟弟来：“这么多东西往那里放吧，虽然家里的房子很大，可是突然多了这么大一堆东西，也实在是不好摆放呀。”

　　终于，在电梯最后一点空间都被塞满的时候，送货员终于把货物拿干净了，他勉强的挤了进来，对着林琼点了点头，林琼的手指按在16楼的按键上，电梯的门缓缓的关上了，随后，它发出一阵别扭的吱吱声，开始艰难的向上升去。

　　电梯刚升到2层，林琼就觉得气氛有些不对，满满的东西把他和年轻的送货员紧紧地挤在一起，连转身都很困难，在这么热的天气下，大家都穿的很少，裸露在外面的皮肤互相紧紧的贴在一起，让她觉得浑身都不自在。甚至，她似乎觉得年轻的送货员下体已经有一块坚硬的突起正顶在自己下体之间。

　　她觉得这样实在是不好意思，便有意识的用两只手合了合衣领。年轻的送货员看见林琼似乎发觉了自己的失礼，他的脸上红了一下，也有些不好意思的尽量把身体向后靠。一时间，电梯里弥漫着一种让人尴尬的气氛。

　　电梯在沉闷气氛下继续上升着，林琼为了摆脱这种让自己有些难堪的局面，便故做轻松的问着：“你贵姓？”

　　“我免贵姓张。”送货员拘束的说道。

　　“看你的样子，真的看不出来你还是送货员啊。”林琼看见他这么腼腆，心中对刚才的那些尴尬的事情早就忘的一干二净了，她微笑的说着。

　　“哦……公司是我哥哥的，今天因为生意多，原来的送货员都出去了，公司里都没人了，我是临时帮哥哥忙的。其实我大学还没毕业呢。”送货员小心的回答着。

　　就在此时，她感觉电梯“嘎”的一声停止了，紧接着，一阵刺耳的警铃声吱吱的叫了起来。

　　林琼和送货员面面相窥的对视了一眼，“完了，电梯坏了，卡在大楼的中间了。”她首先醒悟过来，说了一句。

　　“那怎么办啊？”送货员焦急的问着。

　　“没事，我去通知一下大楼的管理员，你让让。”林琼说。

　　送货员应了一声，开始用力的向后面退着，勉强在面前挤出一个狭小空间，让林琼能转身过去拿电梯里的报警电话。

　　林琼困难的挪动半天，才转过身来。她拿起话筒，把电梯的情况告诉了大楼保安。保安答应他马上去找修理工，争取尽快修理好电梯。

　　林琼得到满意的答复，心里也安定了许多，对送货员说：“小张，没事了，保安已经去找人了，一会我们就能出去了，不用害怕。”

　　“哦，”送货员在她后面应了一声，明显的放松了许多。因为紧张而绷的直直的身体也轻松下来。

　　他刚把身体放松下来，就感觉到刚才因为自己勉强挤压而靠在一起玩具一下子重重的压在他身上，他不由得“哦”地叫了一声，身体也不由自主的顺着货物挤压的方向向前倒去。

　　“哦，”随着他的挤压，林琼不由得惊吓地叫了一声。紧跟着，她就觉得一个健壮的身体一下子挤在自己的背后。

　　那个送货员也明显的吓了一跳，他身体僵直的压在林琼身后。刚开始他还有些不好意思的想和林琼道歉。但渐渐的，林琼那有些不安的扭动就让他觉得有一种特别的刺激从心里面油然升起。因为姿势的缘故，林琼臀部正好抵在他档下，而她那有些下意识的来回晃动反到让他觉得自己本来软塌塌的鸡巴被摩擦的异常舒畅。虽然他知道这样不对，可是不由自己控制的，他的鸡巴还是一点点地涨大起来。一直到最后，它坚硬得几乎要顶薄薄的休闲裤从里面冲出来一样。

　　林琼也感觉到身后的变化了。这让她处在一个相当尴尬的情形当中。从臀部传来的清晰感觉让她明显的知道那个顶在自己臀沟上面的东西到底是什么。处于女性天生的矜持，她开始有意识的想躲避那个东西的侵袭，可是电梯里剩余的窄小空间已经没有什么地方能让她和后面的送货员保持一定的距离了。

　　在无奈之下，她只好竭力的向旁边靠拢，希望能和送货员形成一个平行站位的情形。也好让自己后面的那个坚硬的东西离开自己的臀部，就这么一直放它顶在那里也实在太让人羞愧了。

　　可是这只是她自己的一厢情愿罢了；无论她向左还是向右，都有一大堆的货物在阻挡着她。她向左边挤了挤，发现没有空间，又向右边挤了挤，还是无处可躲。一时间，她真的陷入了左右两难的境界里。

　　可后面的送货员却被林琼这种下意识的举动弄得更加兴奋了。由于林琼的身材极好，更因为林琼因为正在左右移动，而把自己的手臂撑在墙上，这反而让她的身体在无意识的前倾，倒让自己的臀部更加后翘，挤压自己阴茎的动作也开始愈发的重了起来。

　　虽然送货员很享受目前这种靡丽的局面，可是良好的职业道德让他知道这种行为实在不是他应该做的。于是他也下意识把背部用力的向后挤，想勉强的挤出一点空间好摆脱现在这样尴尬的场面。可是他刚刚把背部向后一挤，却无意的把自己的下体又一次向前靠拢了一下。

　　那一瞬间，林琼身体前靠，把臀部高高的翘在后面。而后面的送货员却背向后挤，下体却无意识地挺在了前面，两个人的上半身没有了任何的接触，而下体却紧密的连接在了一起。于是电梯了的就这样陷入到一种奇怪的姿势中。本来两个人已经贴的天衣无缝的下身这一下就更加紧密了。由于林琼出来只是胡乱的套上了一个短裙，加上里面还处在真空的局面。随着送货员的这一次无意的举动以及自己的配合，几乎让他把坚硬的鸡巴已经完全的陷入到林琼的臀沟中。

　　“啊。”林琼被这突如其来的侵袭弄的浑身酥软，嘴里也禁不住低低地呻吟了一声。刚叫出口，她马上就醒悟了自己的失礼，急忙用手掩住自己的嘴唇，脸上热得几乎连耳根都烧的发烫。

　　“天啊，自己这是怎么了？怎么能在一个送货员面前发出这种声音呢？”林琼一边在心里悔恨的想着，一边用手紧紧地捂住自己发红的脸颊。好象只有这样，才能她忘记刚才的羞愧场面一样。

　　送货员也被林琼的那一种突兀的呻吟刺激的身体一愣。毕竟现在这种上下不得的局面实在是他怎么样都无法预料的。从理智上来说，他应该是继续的向后退去，好摆脱这种不礼貌的姿势。可是他坚硬的阴茎却正在实实在在的感受到了一种前所未有的快感，这种强烈的快感让他的大脑已经陷入到一种半真空的状态之中，嘴唇已经干裂的似乎要渗出血丝一般。他的呼吸开始越来越急促，半晌，阴茎处传来的阵阵快感促使他无意识得轻轻的把它向上挺了一下。

　　送货员刚刚才做出这个动作，林琼就感觉到一种奇异的滋味从臀部一直冲到头顶。她的身体也马上变得僵直起来，全身的肌肉都禁不住的收缩在一起。

　　而送货员也马上感觉到林琼的这种肉体上的变化了。他只觉得林琼原来紧紧包裹他阴茎的两片臀肉这下子更是夹的愈发的紧密。自己无意识地上挺的动作也因为臀肉的包裹而变得更加艰难。由于林琼臀部的紧缩，自己龟头上的包皮已经被完全地撸到后面，就算是隔着裤子，他还是能感觉到因为龟头裸露在外，被内裤摩擦而带来的阵阵快感。

　　于是送货员的身体也开始随林琼的身体而剧烈地抖动不止。他紧绷着身体，头部仰面朝天，眉头紧锁，张大了嘴巴却无声无息。从表情上很难判断是痛苦还是舒畅的在痉挛着脸部的肌肉。

　　这时候的林琼也陷入到一种进退不得的局面当中。虽然她知道自己和这个送货员的这种暧昧的姿势有些不和时宜，可是身体上的麻软却让她无力反抗。她一再的在心中告诉自己要挣开后面送货员的紧贴，可是从臀沟里传来的阵阵舒畅感觉却叫她不舍放弃。隔着薄薄的裙子，她都能感觉到后面那个坚硬物体所给她带来得阵阵热度。

　　她从未想过，仅仅是臀部的接触，就能给她带来如此大得强烈快感。她甚至在心里面还有一丝期待，期待着后面的男子能更进一步，再做出些更让她兴奋的动作来。

　　可是后面的送货员却根本没有她想象中有那么大的胆量，仅仅是现在这种有些暧昧的姿势就已经让他很满足了。他小心的注视着前面这个身材诱人的美少妇，不时假借着喘息的机会把下体有意无意的向上挺动一下。每一次他的挺动，都让电梯中的两个人浑身都发出一阵不由自主地颤抖。

　　两个都没有说话，也许是怕一开口就会打断现在这样暧昧而又让人刺激的姿势吧！他们都不约而同的保持着沉默，都假意没有理会现在这样紧密的接触，只是电梯里不时的传出一些令人遐想联翩地喘息却忠实地记录着这一切。

　　渐渐的，林琼就觉得后面的坚硬物体开始变得越来越硬，越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激昂。这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好象一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹着送货员的阴茎。

　　送货员也明显的感觉到了林琼的这种变化。他就觉得自己的鸡巴开始越来越难以在臀沟里进退自如了，不过这种紧缩的包裹也让他的快感得以几倍的放大。他的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来。

　　猛然间，一种强烈的尿意从睾丸处一直冲到头顶，这种巨大的震撼感让他的全身都开始发出一阵抽搐的痉挛。他从没有预料到仅仅是在臀沟部位的摩擦就能给他带来这么大的冲击，这种即将射精的快感也促使他的动作开始慢慢的快了起来。他开始有些放肆的把自己的整个上半身也贴住林琼的后背，下体前挺的动作也越来越剧烈起来。

　　两个人身上的薄薄衣物根本就无法阻隔他们身体上热度的相互传递，林琼的后背上传来的阵阵热量让她得刺激更加到达了一个新的高度。伴随着臀沟里传来一阵阵的摩擦，她已经开始感觉到有很多暖暖的、湿湿的液体从她的下体里流出来，由于没有内裤的阻挡，那些粘稠的液体甚至已经涂满了整个大腿内侧，刚刚才高潮过的阴道也好象已经重新敏感起来，开始随着臀沟里阴茎的一进一出而有节奏的抽搐着。

　　后面的送货员的动作开始越来越明显，即使是隔着两个人的衣物，林琼依然能够感觉到那个粗大的东西开始硬的叫人难以相信。加上那个年轻人已经如同老牛一般的喘息和他身上紧绷的肌肉，成熟的林琼知道他已经到达迸发的边缘了。她没有拒绝过多反抗，也许是激荡的情欲已经让她神情恍惚了吧。就这样，在一阵快感侵袭的摩擦中，她默默的等待着最后时刻的到来。

　　此刻的送货员已经有些无法忍耐了，他的鸡巴艰难的在林琼紧包的臀沟中进出着，下体传来的一阵让人崩溃的快感叫他知道，也许再有2、3下吧，他就会到达迸发的仙境。

　　“玎玲玲…………，”一阵突如其来的铃声却惊醒了两个正处在迷茫状态的人，把他们都重重的吓了一跳。

　　林琼首先丛迷茫中清醒过来，她抢先抄起身边电梯紧急通话器，好象这个东西是她能摆脱这种尴尬境界的武器一样。

　　“喂……”虽然林琼已经竭力的调节了自己的呼吸，可是大量的仍然没有褪尽的激情还是让她的声音有些发颤。

　　“对不起，林女士。”电话那头传来保安员一声歉意的话语：“我们已经通知了电梯修理工，可是由于他现在正在别的小区修理，要赶回来可能还要有一会儿，真的很对不起，可能还要让您在电梯里多委屈一会儿。请您多谅解。”

　　“那……那还要多长时间啊？”林琼心里虽然对于保安的答复有些不满意，可是浑身酥软的她实在没有多余的气力去责问保安了，她只是继续用颤抖的声音回答着。

　　“您放心，最多一个小时修理工就能赶来，真的对不起，这段时间只能让您受委屈了，请您千万别介意。”保安小心地应答着。

　　“那好吧，尽量快一些啊。”林琼无奈的回答着，然后拿开手里的话筒，准备扣上。

　　“林女士……”这时候话筒里又传来保安急促的声音。

　　“怎么了？”林琼听见声音，重新把话筒递到耳边。

　　“您……您还好吧？”保安在话筒一头小心的询问着：“听您的声音好象是您有些不舒服，还有，您……您在电梯里放了好多东西，已经完全的把监视器挡住了，我现在根本看不见里面的情况。您……您的情况还好吧？”

　　林琼听见保安地询问，脸上刚刚才消退的红潮立刻又涌了上来。一想起刚才和送货员的那种暧昧的接触，就觉得全身刹地冒出一种异样的感觉。她开始暗自庆幸，多亏了那些货物太多，连天棚顶上的监视器都遮挡的严严实实。否则，被保安看见自己个那个小伙子这种羞人得局面，那以后可真的没办法出去见人了。

　　“我……还好，没……没什么事情，麻烦你多催催修理工，让他尽快快一点来。”林琼有些害羞的回答着。

　　保安听见林琼的回答，心里也松了一口气，又和她诚心的道歉了几句以后就挂断了通话器。

　　带着一丝杂音的通话器被林琼慢慢地放在支架上，瞬间，电梯里又恢复了刚才那种几乎尴尬的让人窒息的平静。

　　刚刚才把精神平缓过来的林琼这时候又有些紧张了，她想说些什么来摆脱现在这种压抑的气氛，可是当她准备张口的时候，却发现自己实在不知道该说些什么。

　　后面的送货员也是一样，被打断的激情也逐渐的缓和了。他开始有些后悔刚才那些放肆的举动，他想向林琼说些道歉的话，可是却不知道该怎么开口。

　　这时候的电梯里寂静的可怕，只有两个人都竭力控制的喘气声还能证明这里面还有人的存在。

　　半晌，林琼实在难以忍受这种压抑的气氛，她定了定神，开口说道：“呃”

　　“怎么了？”林琼突然发出的声音吓了送货员一跳，他只是下意识的结结巴巴的回答着，连声音都带着一丝颤抖。

　　“那个……那个，呃……这栋大厦的保安也真是差劲，修个电梯还得等这么长时间。”林琼嘴里胡乱的和送货员在侃着，其实说什么并不重要，她只是想借着说话的机会来让两个人之间的气氛能缓和一些。

　　“是啊，还要等那么长时间啊，他们也是真够不负责任的。”其实送货员也想随便的说些什么来缓和气氛。他马上就接上林琼的话头开始搭咯着。

　　说语一旦有些开始，两个人的情绪便都开始放松下来。也许是两个人都下意识的想忘记刚才发生的一切吧。所以都有意识的不提刚才曾经有过的接触的那件事儿！

　　他们就这样胡乱的说了一会话，林琼开始觉得就这么背对着人说话实在是有些别扭，同时似乎也不太礼貌。而且她也感觉到后面的年轻人正在用力的向后挤压着那些货物，身体已经慢慢的离开了她的后背。

　　于是林琼也开始小心的把身体转过去，后面的送货员看见林琼的动作，明白了她的意图，也有意识的更加用力的向后退，给林琼流出了一个足够她转身的空间。

　　在两个人的努力下，林琼终于艰难的把身体转了过来，她无奈的擦了一把额头上汗水，抱怨的对着送货员说道：“你看，我弟弟也真是的，这么多的东西都堆到我家，看，连电梯都塞满了，这一会儿搬到家里面，可往哪儿放啊。”

　　“没关系，一会儿我帮你好好摆一下就好了，应该能放下的。”送货员有些奉承的回答着。

　　“哎呀，那可太感谢你了。一会儿还要麻烦你帮我放好，真是不好意思。”林琼听见送货员肯帮她，很高兴的说着。

　　这时候的电梯里已经越来越闷了，流通不顺畅的空间里也显得让人几乎难以呼吸。林琼伸出了手来，又一次把额头上的汗擦干净，由于电梯里的闷热让她浑身都觉得难受，她便无意识的解开了最上面的一个衬衣扣，想让身体更加凉快一些。

　　送货员正低着脸和林琼在说着话，却无意中从她领口的开气中发现了一些让他血脉贲张的景色…………

　　由于林琼出门的时候图方便，连乳罩都没有带，只是随便的套了一件衬衣就出门了。而她现在却把最上面的扣子解开了，一下子，宽大的衬衣再也无法完全遮掩她硕大的乳房。顺着深深的乳沟看下去，除了胸前鲜红的两点看不见之外，她的整个乳房几乎都完全暴露在高大的送货员的眼底。

　　送货员无意中居然发现了这些，马上一股热气极快的就贯穿着他的全身，也不知道林琼是有意或无意，身体已经如此毫无遮掩的被别人看个清楚，她居然还是浑然无知觉，嘴里依旧在埋怨着那该死的电梯是那么的闷热。

　　而送货员的心里真的希望时间就能如此停止，他的眼睛就这么直勾勾的看着眼前诱人的风景，而股间那个本来已经疲软了的东西又已开始发出激烈的脉动。林琼性感的身材，衬衣里雪白的乳沟，已经让他完全的沉醉在里面。

　　“天，好丰满的胸部啊，比我女友的几乎大了一倍，如果能吃上一口该多好啊……”脑海里突然冒出的想法把送货员吓了一跳；马上的，长时间受到的良好教育又马上让他回味过来。他开始有些自责的怪自己：“我怎么会有这样的念头兴起，连我自己都不敢相信。”

　　不过这种自责随着林琼的一次喘气的动作就马上的被打散的无影无踪了。随着林琼的一次呼吸，她的胸部开始完全的开始扩张，两个丰满的乳房开始明显的向前顶去，本来已经压的很深的乳沟这时候变得更加凹陷，肉感的乳球就好象冲气气球那样开始膨胀，甚至让他连上面的毛孔都看的清清楚楚。

　　随着林琼的一次呼气，胸部开始明显的回落，而胸上的衬衣因为刚才的扩张而被顶起来，柔软的布料一时间没有及时的贴在肉上，刹那间，胸前两点猩红的乳头就完全没有遮掩的暴露在空气中。可是送货员还没有来得及仔细的看清楚，衬衣就又及时的贴在肉上，把这两点迷人的肉头又一次盖住了。

　　可是这种若隐若现的刺激又更加的叫人兴奋，把这个年轻的送货员看的几乎连鼻血都喷了出来。他只觉得全身的血液直冲脑顶，满身的兴奋和冲动真的快要让他崩溃了。他充满欲望的身体再也无法继续用力的顶着后面的货物。而后面那些松软的货物由于没有了他的挤压，又开始慢慢的反弹回来，在不知不觉间把他的身体向前推去。

　　林琼也发现了气氛的诡异，她只觉得这个送货员的身体离自己越来越近，她无意识的抬头看去，去发现他居然是一副惊讶的样子，顺着他的目光，她这才发现自己的上身已经完全的曝光了。林琼有些难为情的低下头，脸上的红潮又一次溢了上来。

　　而送货员却没有注意林琼的表情，他全部的注意力已经都集中在林琼诱人的胸部上，他虽然觉得自己不该看，可是眼前那露在的肌肤却好象有魔力一样深深的吸引着他的目光。

　　“哦……好大啊，简直太吸引人了……”眼前靡丽的情景就连他在幻想中都不可能发生，这怎么能不让他沉醉在里面。他禁不住连续的咽了好几口口水了。

　　虽然送货员在潜意识中依然还知道在这种时候是不应该产生任何淫念的。尽管他一再告戒自己，无奈年轻的欲望真的是难以压抑的，由于忙着考试，他已经和女朋友有一个月没有性交了，现在面对眼前的诱惑，他无论是从生理还是心理上都开始冲动起来。自己的下身明显的膨胀起来，而且越来越大，可是却无力阻止。他已经完全的陷入到这种迸发的情欲中了。

　　渐渐的，那股欲望已经如波浪要冲垮河堤般强烈了。想要作爱的剧烈冲动让他很不得马上就把眼前这个性感的少妇抱在怀里。

　　“但是，万一被她拒绝的话，怎么办？自己的被投诉倒是没有关系，可万一被传扬出去，自己的前途就全都毁了。”大量的犹豫不绝的挣扎在他心里不断的纠结着。

　　半晌，还是脑海里迥旋的情欲占了上风。下体处的坚硬已经到达了无法忍受的地步，如果不发泄出来，他觉得自己真的会爆炸了。强大的欲望已经无法再压抑下去了……

　　他舔了一下已经干裂的嘴唇，鼓起勇气，假装自己被后面的货物挤压的无可奈何的样子，把身体开始慢慢的贴在林琼那丰满的身体上。当他颤抖的胸膛一接触到林琼柔软的胸部的时候，即使还隔着一层衣服的阻挡，他还是感觉到一股麻酥酥的滋味，就好象触电一样。刺激得年轻的送货员浑身泛起大量的鸡皮疙瘩。

　　而林琼正在默默地责备着自己的疏忽，本来已经有些缓和的局面却又让自己一时的大意破坏了。现在电梯里又一次陷入到这种尴尬的场景中。可是渐渐的，她发觉送货员的身体已经完全的和自己的身体贴在了一起。

　　也不知道是电梯中闷热的环境还是由于两个人紧密地贴在一起，林琼就觉得身体开始越来越热，那股热气顺着身体开始向脑部冲击，让她整个人都有些迷茫了。她很想把面前这个送货员推开，好摆脱这种不合时宜的暧昧姿势，可是身体上的酥软和鼻子中一阵阵传来的男子身上特殊的气味都让她产生一种不舍得的感觉。

　　“唉！电梯里的东西太多了，连人都没有地方站了。”她有些自我开脱地想着。

　　可是渐渐的，她感觉到自己的乳房也似乎起了一些波动，好象是贴在自己身上的送货员正拿自己的胸膛在自己胸部上来回蹭着。瞬间，一种有些触电的感觉从胸部阵阵袭来，让她不由自主的感觉到一阵震颤，连乳头都开始慢慢的硬了起来。在迷茫之中，她紧绷的肉体也无意识的跟着送货员地转压开始扭动起来。

　　蚀骨的消魂霎间将她完全吞没。林琼完全忘记了自己的羞愧。她眯着眼睛，性感的嘴唇也有些微微的张开着。不时的，一些如香如兰的气流从里面微微的吐出来。

　　这种巨大的吸引把送货员完全的迷住了，一瞬间，他突然的好象在身体有一股巨大火焰一样，这种火焰促使他有些疯狂的抱住了林琼。

　　林琼似乎是被这种突如其来的震撼给弄的有些茫然的不知所措。她心里知道自己应该拒绝，可是鼻子中传来的一阵一阵男人身上那种特有的气息却让她有些浑身发软。

　　送货员发觉林琼没有什么反应，就开始有些肆无忌惮的继续着自己的动作。很快的，两个人的衣服就被他脱的干干净净的。

　　“天哪，为什么会这样？”林琼在心中喊着，突然浑身赤裸的待在一个陌生的男人的面前叫她有些不敢相信。自己为什么没有任何反抗的就被他脱的那么干净，那难道自己真的是一个有些淫荡的女人吗？

　　这么多年来第一次让把自己的身体都暴露在外面，而且还是个陌生的男人。林琼有些羞的无地自容了，她开始有些后悔自己的顺从。但双方身体接触的那种美妙的滋味，却叫她真的口说不出。

　　送货员可没有林琼那么多的复杂念头，也或许是他现在完全的被情欲给支配了，已经没有了任何多余的想法。

　　他有些粗暴的一把拉住林琼，双手有力的把林琼抱了起来。林琼雪白的大腿被他分的开开的，有些无力的被他强行夹在自己下体之间。

　　他有力的五指已经完全陷入到林琼臀部的嫩肉里，完全的没有感觉到林琼那美臀的肉感和弹性。他开始摇晃着把自己的下体和林琼的下体贴在一起，坚硬的肉棒也在林琼的两腿之间来回的寻找着进去的路径。

　　到了最后的紧要关头，林琼突然有些害怕了，她开始拼命的来回挺动身体以躲避送货员那坚硬肉棒地侵扰，可是她的企图现在已显得那么苍白无力，随着送货员的下体从正面贴压住林琼那娇嫩的阴部，她突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶到自己的身体里。

　　那一瞬间，好象是时间已经停止了一样。她愣在半空。没有了任何的思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫她浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。

　　可是事情还没有完，慢慢的，男人的阴茎一点点向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到她有些渴望的阴部才暂时停下来，林琼感觉到他坚挺灼热的阴茎尖端，已经全部都挤入自己阴部的深沟里，这叫他们的下体连接的那么紧密，连送货员的小腹，已经紧紧地贴在林琼丰盈黏滑的下体上。

　　“天啊！不要！怎么会这样呢？”林琼在内心里狂喊着，巨大的羞愧叫她恨不能钻到地洞里去。

　　还没有等她的羞愧有更多的反应。送货员就开始慢慢的动了起来。他微微向前一扭腰，在林琼拼命夹紧的双腿间，又一次把阴茎插入的更加深入了一些。

　　“啊！”被这种巨大的刺激给震撼了。林琼完全禁不住的大声叫了出来。

　　可是这只是开始。随着送货员连续不断地抽送着自己的东西，林琼就觉得好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制。一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的男人肉棒正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。

　　她感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧。

　　前后抽动了几下后，送货员的欲火开始无法抑制的越烧越烈。他无法控制自己的情绪，开始用力的把阴茎快速的在林琼的身体里抽插着。一下下的是那么叫他觉得消魂，连偶尔阴茎尖端轻触到她神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。

　　林琼也和送货员一样，她一会儿仿佛处在寒冷的冬天，一会儿又好象全身都被火焰点燃了一样。她的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。年轻男人的每一下进出自己的阴茎，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液已经开始顺着大腿向下流去，把他们交接的地方都弄的泥泞不堪。

　　由于林琼的抵抗渐渐减弱，送货员也能更加自如的在她身体里自由的进出。插了一会儿，他无意间看见林琼那充满红潮的玉脸。那上面鲜红的小嘴象一块磁石一样牢牢的吸引着他的目光。

　　他禁不住低下头把嘴唇贴在了上面。刚一贴上去，林琼就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把他的舌头给含住了。

　　他们相互吮吸的舌头在彼此交缠着，就好象是一对真正的恋人一样亲吻的那么贪婪。由于送货员的东西依旧还在林琼的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让林琼从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。

　　听到这种近似于鼓励的呻吟，送货员更加贪恋着小舔着林琼口中的嫩肉，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取。一直到林琼都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。

　　下体被粗大的阴茎肆意的插弄，上面还被他吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。这种两面齐发的刺激让林琼那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被送货员抱在半空的身体。

　　她的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了送货员的阴茎，一种巨大的不可抵挡的快感让他觉得自己的阴茎仿佛要被林琼的肉洞烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。这也让他开始疯狂了一样使劲的把阴茎继续用力的往林琼的身体里面顶。甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。

　　这种狠命的性爱让林琼开始全身直打哆嗦，随着送货员继续加快自己抽送的速度，林琼的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。

　　渐渐的，林琼感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了。这种能让送货员抽送的更顺畅的感觉显然使他愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量。

　　忽然，男人停止了动作，他身体稍稍离开了林琼下体少许。

　　“天啊，终于结束了！”林琼的心里开始有些庆幸的想着。然而，隐隐约约的，在她心中竟然又有一些不是那么满足的期待。

　　但男人又一次把阴茎重重的顶了进来，这种巨大的快感让林琼知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。

　　送货员的阴茎在林琼那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着。坚挺的肉棒几乎已经深深地抵到了林琼身体最里面的神秘地带。压挤到最深的部位是林琼从来没有经历过的，炽热的肉棒已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。

　　她张大了嘴巴，被动的让送货员一次一次的把阴茎塞到她身体的深处。有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。

　　林琼的反应也更刺激了送货员，他有些近似于粗暴地奸淫着林琼那成熟丰满的雪白肉体，随着他越来越勇猛的插入，也让林琼雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈。在不知不觉间，林琼那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。

　　肉棒越来越深入地插在林琼敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始林琼的身上颤抖着。禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在送货员的身上。

　　“啊――――－”林琼的叫喊已经被拉的长长的。而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。

　　经过长时间的抽送，这个男人本来就已经有些无法控制了，现在再被林琼的汁液这么一浸泡。他再也无法控制自己射精的冲动了。

　　他就象是野兽一般地嗷叫着，使劲地抱着林琼的臀部。阴茎不受指挥的疯狂跳动，将大量又多又黏的精液射了出去，随着精液一股股的发射，他的身体也一跳一跳的抖个不停。

　　而林琼也被这种火热的液体刺激的更加舒服。她热烈的和送货员缠在一起。身体几乎是和着他射精的频率一样同时的在颤抖着。她的阴部也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好象要把送货员所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。

　　射精以后，他们还是死死地抱在一起。那种高潮之后的余味依旧让他们沉醉的迷迷糊糊。突然的，一声巨大的声响把两个沉醉的人给惊醒了。

　　林琼首先醒悟过来，情欲得到释放过的理智也重新回到她脑海。这一瞬间，她几乎要羞愧的死去了一样。

　　“你先把我放下去吧。好象是修电梯的人开始工作了。”她颤抖的和依旧抱着她的送货员说着。

　　送货员也有些后怕了。精液射出来后也叫他开始清醒的了解到眼前的一切。他有些笨拙的把他们的衣服都拾了起来。两个人就在忙乱之间穿好了一切。

　　就在他们刚收拾好残局的时候，电梯门也悄悄的打开了。

　　“真的对不起，让你们受委屈了。”门一开，训练有素的保安就鞠着躬向林琼道歉着。

　　“没事，没事。”林琼赶紧假装无所谓的回答着，“你帮我把那个东西搬到屋子里吧。”她觉得自己好象已经完全没有办法再和送货员相处下去了。

　　其实送货员也是一样的，他开始忙乱的帮助保安把东西都挪出电梯以后就匆匆的和林琼说了一声有事要先走了，就继续坐电梯下去了。

　　“您没什么事儿吧？”看见林琼的脸上还依然透着没有消散的红潮，保安有些担心的问着。

　　“没事没事。”林琼生怕他会看出来什么，赶忙回答着。可是在她心里，却是那么的迷茫……

　　47.娇妻海边活春宫

　　剧本为：【娇妻海边活春宫】作者：不详

　　陈小姐扮演我年轻貌美的妻子李晶。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　我任职于一家IT公司，今年31岁，担任公司开发部的经理，两年前结的婚，妻子李晶比我小两岁，是我单位的会计。她皮肤白嫩，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子很高，有165公分左右。我老婆李晶丰满的胸部，修长的大腿和浑圆的臀部常常让我爱不释手。

　　我们结婚后就在市中心买了200多平米的房子和宝来轿车，在朋友和同事的眼中，我们生活的非常幸福。这天公司通知我们下周日去本市附近的海滨浴场游玩，我回家告诉我老婆李晶之后，她很高兴，因为这段时间我一直忙于一个项目，不免减少了陪她的时间，她早就开始埋怨我了，看到她有这么高的兴致，我也觉得非常开心。

　　我们准备好游泳衣和相关的物品，到了周日这天，早早的来到预定的集合地点，准备乘坐公司的大巴直奔海滨浴场。也许是天公作美，天气非常炎热，想来泡在海水里一定很舒服。

　　我老婆李晶穿着一条黑色紧身超短连身裙，腿上穿着一双米色透明丝袜，脚上是一双黑色系带高跟鞋，由于身材高的缘故，超短裙刚刚好包住臀部，整条大腿看得很清楚，弯腰时雪白丰满的大屁股清晰可见，只有黑色蕾丝小内裤包裹住屁股间的肉缝，看着让人下体血脉运行加速。

　　看到路过的男人们注视着我老婆李晶贪婪的目光，不知道为什么，我的心里反而升起一丝快感。

　　[啊…]，我老婆李晶一声惊叫，原来是我部门的同事董涛偷偷在我老婆李晶的臀部拍了一把。

　　[你个死董涛，就知道欺负我。]我老婆李晶娇嗔道。

　　董涛跟我的关系很好，平时在工作中也很支持我，他跟我老婆李晶也很熟，平时打打闹闹也不是很避讳。

　　[弟妹，你是越来越迷人了，我真是羡慕你老公啊。][那当然了，弟妹是超级大美女啊，真不知道是怎么看上我们经理的。]这时我的另一个得力手下小刘也来了，他和董涛一样，今年都是刚刚32岁，都还没有结婚。

　　我们公司一行人浩浩荡荡的杀到海滨浴场，按照预定计划，我们当天到达之后要组织游戏节目，第二天才正式下海游泳。

　　晚上，我们30多人围坐在海滩上篝火，酒过三旬，菜过五味之后大家兴致都很高，由于都是年轻人，所以大家决定玩一些刺激的游戏。

　　游戏就是男女两人一组，选出3组。然后随即抽取一张事先大家写好的纸条，表演上面所写的内容，做得最好的就是赢家。以往我们也玩过这个游戏，经常会有很过分的题目要求，因为都是男女朋友或者夫妇一组，也就无所谓了。

　　但是这次要随即配对，也就是男女朋友或者夫妇很可能不会分在一组。

　　这种新鲜的玩法立刻引起了大家极大的兴趣。

　　经过分组之后，我没有被选中，但是我老婆李晶却被选中与董涛一起表演。

　　可能是见惯了这种场面，从我老婆李晶的表情我可以看出，她非但没有紧张，反而还很期待。

　　第一对出场的是公司司机小赵和前台小文，他们抽到的题目很简单，就是男的背着女的绕大家跑10圈。

　　这个虽然没什么复杂的，但是10圈下来小赵也是满头大汗了。

　　接下来就轮到我老婆李晶和董涛了，他们抽到的题目非常过分，竟然是“在海滨沙滩上偷情”，主持人读完这个题目要求后，大家马上开始起哄，我老婆李晶的脸也刷的一下红了，紧张的望着我，我鼓励的点了点头。

　　既然题目要求是这样，现在说不玩，肯定很扫兴，而且我心里也非常兴奋。

　　董涛紧张的走到我老婆李晶面前，[弟妹，我们就象征性的敷衍他们一下，你别太紧张。]我老婆李晶娇羞的点了点头。

　　[亲她，亲她…]由于酒精的作用，又有这种香艳的气氛，大家都已经陷入了疯狂状态。

　　董涛的胆子大了起来，猛的环住我老婆李晶的小蛮腰，把她柔软温暖的娇躯搂在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说：“弟妹，咱们现在这样子，象不象泰坦尼克里面杰克和露丝？”，说完还故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女人的敏感地带。

　　我老婆李晶对他这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在他的肩膀上，一动也不动。

　　这样持续了不到一分钟后，在众人催促声中董涛吻上了我老婆李晶的樱唇，虽然这是他和我老婆李晶第一次接吻。但他们彼此好像已经非常熟悉了，董涛显然很有经验，他能从我老婆李晶舌尖灵活的舔弄间感受她内心躁动的需求，毕竟，我老婆李晶是个二十九岁的已婚成熟女人。

　　看到这一幕，同事和家属们都屏住了呼吸，我心里非常嫉妒董涛，我老婆李晶本来是只属于我一个人的，但是现在却被他拥吻，不过我内心深处也是非常兴奋，让我下意识的不去阻止他们进行下去。本来董涛应该适可而止了，可是疯狂的亲吻着我老婆李晶使他性欲高涨，趁势大着胆子将手伸进我老婆李晶的连身短裙里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到我老婆李晶饱满的乳房下缘，碰到她胸罩的边缘时，他迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，想将我老婆李晶的整个乳房握住，这时才发现，我老婆李晶的大奶子非常柔软，和他的手掌差不多大小，他将手张大，温柔地覆住我老婆李晶那一片柔软滑腻的隆起！

　　[死董涛，不要，我老公看着呢…]我老婆李晶低声哀求着，同时抗拒董涛的魔爪在她双峰上的肆虐。

　　[上她，上她…，快干她啊…]这时同事们已经顾不得其他，只是希望欣赏活春宫。

　　收到鼓励的董涛不理我老婆李晶的哀求，他一边吸吮着我老婆李晶柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在她的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，他的掌心里满是柔软滑腻，而我老婆李晶在他的热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在他怀里不自主的微微扭动。

　　我老婆李晶手忙脚乱地伸手乱抓，想找个支撑点脱离这两只魔爪，没想到自己的右手却刚好抓在董涛裤裆的隆起部份，我老婆李晶用力一握，只感觉到手中的肉棒又硬又粗，而且好象还在强烈地脉动着，她以前从未见过这么凶猛的肉棒。

　　我老婆李晶的身体已经微微地有些颤抖，嘴里轻声地重复着说：“我……我……”。

　　董涛知道机不可失，失不再来，在我老婆李晶内心激烈斗争的当口，再次用力把我老婆李晶拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。

　　一刹时，我老婆李晶变得慌乱起来，她把头往后仰，想从董涛怀里挣脱，但柔软的身子却被董涛有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

　　董涛的手隔着我老婆李晶薄薄的外衣按在我老婆李晶饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了她的全身，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，我老婆李晶开始回吻他。

　　四周的同事和我都目瞪口呆的欣赏这这淫靡的一幕，竟无一人想去阻止他们。

　　当他们从充满激情的热吻中苏醒过来时，我老婆李晶已然全身瘫软在董涛怀里，她的双臂紧紧勾住董涛的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。

　　董涛用一只手轻挑我老婆李晶的下颌，亲吻她光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任她轻薄的美丽少妇。

　　此时的我老婆李晶秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

　　眼前的秀色让董涛看得心中一荡，不由的再次紧紧地把我老婆李晶揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着我老婆李晶芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着我老婆李晶平坦柔软的腹部。

　　此时我老婆李晶已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了董涛一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次董涛吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

　　他无限轻柔地用舌头轻舔我老婆李晶纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，我老婆李晶则在我他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

　　董涛用左手轻揉我老婆李晶丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把我老婆李晶的连身短裙从下往上套了出来。

　　此时我老婆李晶的全身只剩一件纯白的镂空乳罩和黑色蕾丝小内裤遮掩着，大家终于可以饱览我老婆李晶那令人充满遐想的丰满雪白的大奶子，我老婆李晶丰满的乳房和她修长的身材比例恰到好处，皮肤非常光滑细腻。

　　董涛舔弄着我老婆李晶上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，我老婆李晶开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，董涛的手顺着我老婆李晶的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，我老婆李晶很配合的将双臂下垂，董涛顺利地将乳罩从我老婆李晶的上身褪了下来，我老婆李晶胸前那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在董涛和同事们的眼前。

　　当董涛用嘴趁势含住我老婆李晶胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，我老婆李晶突然“啊……”地失声叫了出来。

　　董涛起身，只见我老婆李晶半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，董涛悠然欣赏着我老婆李晶挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏。

　　我老婆李晶又微睁媚眼瞟了董涛一下，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，董涛上前重新抱起她，然后在沙滩上铺上床单，把我老婆李晶放倒在上面，飞快的脱光了自己的衣服。

　　董涛脱衣服的时候，我老婆李晶静静的仰躺着，她看着董涛，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的大奶子随着我老婆李晶手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，我老婆李晶纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。

　　董涛没有马上脱掉内裤，当我老婆李晶看见董涛内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，我老婆李晶含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了董涛的下身，董涛动作轻柔地在我老婆李晶旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在我老婆李晶身边张开了。

　　当董涛躺下时，我老婆李晶感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，我老婆李晶侧过身去背对着董涛，董涛把手从我老婆李晶的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软的乳房上，从后面用力地紧紧把我老婆李晶的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着我老婆李晶光滑的后背。

　　[弟妹，别在意，大家都想玩玩嘛，我们都是年轻人，你老公也没反对啊。]董涛低声对我老婆李晶说道。我老婆李晶含羞的点了点头。

　　董涛双腿结实的皮肤碰触着我老婆李晶丰美的双臀，双臂的挤压把董涛内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了我老婆李晶柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了我老婆李晶，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而董涛的双手则继续挑弄着我老婆李晶内心的渴望，它们各捧着我老婆李晶的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着我老婆李晶因为动情而变硬突起的乳头。

　　董涛的嘴从侧面轻轻舔弄着我老婆李晶的耳垂，持续挑逗着我老婆李晶的情欲，在董涛不断的抚弄下，我老婆李晶开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住董涛的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦董涛昂然勃起的阴茎前端。

　　这更让董涛欲火中烧，于是挤压我老婆李晶双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压我老婆李晶逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让我老婆李晶俯卧着，董涛俯身压在她柔软的胴体上。

　　董涛沿着我老婆李晶后备起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着我老婆李晶光滑的小腹向她的下身伸去，想脱掉我老婆李晶的内裤。

　　此时的我老婆李晶完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便董涛的动作。

　　紧包着我老婆李晶下体的是一条带蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她阴阜的地方高高隆起，从内裤点缀的花纹间隙里，董涛可以清晰地看见里面浓密的阴毛。

　　董涛的手指沿着蕾丝边伸进我老婆李晶性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在我老婆李晶双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，然后温柔地褪下了她的内裤，现在，董涛怀里的美丽少妇已经一丝不挂了，我老婆李晶充满肉感的美好身体全部裸现在大家面前。

　　董涛的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到我老婆李晶哪儿，哪儿便燃烧起来。我老婆李晶纤细的腰肢在董涛身下激烈地扭动着，象跳动的火苗。董涛的脸贴着我老婆李晶浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开我老婆李晶的腿，我老婆李晶这个大美女最隐秘的桃源蜜洞立刻全部暴露在同事们眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，董涛十分轻柔地用舌尖舔弄着我老婆李晶大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让董涛心摇神驰。

　　我偷眼望去，只见很多同事已经解开腰带，手不停的前后撸动自己的阳具，显然已经忍受不了这么香艳的刺激。

　　董涛故意先不碰我老婆李晶诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，我老婆李晶被董涛压在身下，仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

　　董涛的温柔抚弄已经融化了我老婆李晶内心那一丝儿最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被董涛的温柔唤醒了，我老婆李晶柔软肉感的身体象琴弦一样在董涛身下被董涛随意地拨弄着。

　　身下的我老婆李晶腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，董涛顺着我老婆李晶的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按摩我老婆李晶白皙而丰满的肉臀，当董涛的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到我老婆李晶纤细的脚踝时，我老婆李晶的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然也是我老婆李晶的敏感区，她嘴里的呻吟更大声了。

　　我老婆李晶强烈的反应勾起了董涛更大的兴趣，董涛索性起身，坐在旁边，用手轻轻举起我老婆李晶的一条腿，把我老婆李晶的脚趾温柔地含进嘴里吮吸。遭受如此连番攻击，我老婆李晶忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，脸上满是迷醉的表情。

　　董涛慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在我老婆李晶面前，董涛胯下的的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于我老婆李晶，它仿佛就是国王的权杖，我老婆李晶仰躺着展开她美丽的桃源蜜穴，等待着董涛雄伟的“权杖”占有她的那雷霆万钧的一击。

　　我老婆李晶的身体象是被董涛吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着董涛的身体，滚烫的脸贴在董涛的胸膛上，董涛的肉棒深陷入我老婆李晶的乳沟中间。不堪忍受这难耐的挑情，我老婆李晶动情地抚摸着董涛结实光滑的臀部，同时感受着胸前董涛阴茎的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。

　　董涛示意我老婆李晶躺下，俯下身子亲吻我老婆李晶胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，我老婆李晶的乳房此时就如一只丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比，董涛的舔弄、吸吮使我老婆李晶峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。

　　我老婆李晶把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着董涛的爱抚。董涛用力抱住我老婆李晶肥美的臀部，使它更贴近董涛的下身，然后分开我老婆李晶珠圆玉润的双腿，让它们夹住董涛的腰，我老婆李晶的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在地上，绯红的俏脸上满是汗珠。

　　董涛猛的抱起我老婆李晶那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在地上，他们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。董涛一面抚摸着我老婆李晶光滑柔软的皮肤，一面亲吻着我老婆李晶，董涛的舌尖再次从我老婆李晶的脸颊开始，沿着我老婆李晶曲线优美的身体一侧，一直亲吻到我老婆李晶那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到我老婆李晶三角地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心。董涛忘情地吮吸着从我老婆李晶的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过我老婆李晶平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。

　　我老婆李晶如玉般的双唇寻觅着，终于找到了董涛的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，我老婆李晶那震颤不已的美丽肉体开始不停地和董涛雄伟的身躯蹭动起来。我老婆李晶两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。

　　那一刻董涛感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而我老婆李晶下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着董涛将自己完全投身其中。

　　董涛粗硬的大鸡巴已经顶在了我老婆李晶的阴唇上，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。而我老婆李晶桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了董涛阴茎锐利的前峰，似乎也在企盼董涛的雷霆一击。

　　直到此刻我才意识到老婆马上就要被董涛彻底占有了，内心深处终于情欲战胜了理智，我并没有出言阻止，我发现老婆竟然幽怨的望了我一眼，我马上慌张的低下头去。

　　终于，董涛的大龟头轻轻地拨开我老婆李晶覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她阴道里分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，粗壮的大龟头向前一挤，用力插进了我老婆李晶早已泛滥不堪的嫩穴。那一刻，我的心如中雷击，虽然很刺激，但是我心爱的老婆李晶已经失贞了，那能给男人带来最高享受的地方已经属于别人了。

　　我老婆李晶在董涛跨下“啊……”的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着董涛阴茎的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。

　　因为前戏充分，我老婆李晶的整个阴道都濡湿而润滑，加上董涛的激动和紧张，董涛这用力一插，居然直接顶到我老婆李晶桃源深处可能连我都未曾触及过的花心。董涛感觉我老婆李晶阴道口火热的阴唇紧紧地箍夹住大鸡巴的根部，整个肉棒都被我老婆李晶阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里温暖湿润的嫩肉层层包裹着，舒爽不已。

　　因为我老婆李晶的阴道很紧，所以董涛粗壮肉棒直抵尽头的插入给我老婆李晶带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的她柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是少妇，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。

　　我老婆李晶明显地感觉到在董涛粗大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，在董涛身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了董涛那挺入她幽径、已被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。

　　“啊……。啊…………唔……好……痛……”呻吟间我老婆李晶撒娇似地拼命扭动娇躯在董涛身下挣扎，董涛觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为我老婆李晶阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着董涛的大鸡巴，每当董涛的大肉棒抽出再进入时，我老婆李晶阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着董涛龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着董涛的龟头，没想到我老婆李晶竟然拥有如此销魂的小穴，鸡巴上巨大的快感让董涛的抽插越来越有力！

　　我老婆李晶身体的扭动使他们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，我老婆李晶感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让我老婆李晶彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，我老婆李晶只想随着董涛、随着董涛肉棒的反复抽插，和董涛一起追逐身体的极致快乐。

　　董涛压在我老婆李晶柔软的身体上，我老婆李晶光滑的下身与董涛赤裸的下体紧紧相贴，每次董涛的大肉棒整根插入我老婆李晶的阴道时，大龟头都顶在我老婆李晶的阴核花心上，他们下体结合紧密的一点缝隙都没有。

　　董涛感觉身下的美少妇肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了他和我老婆李晶私处的毛发。

　　董涛感觉得出我老婆李晶的子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。董涛低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，我老婆李晶被董涛看的害羞的垂下眼帘。

　　我心里一酸，已经有些后悔今晚疯狂的举动。

　　后记：这场性爱大战持续了2个多小时才告结束，期间我老婆3次被董涛射入身体，而且都没有采用任何避孕措施的情况，大家看的都欲火焚身！

　　48.娇艳的绝色美人妻

　　剧本为：【娇艳的绝色美人妻】作者：不详

　　陈小姐扮演韵云姐。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　我的邻居张欠叔叔是父亲以前的部下，由于老爸退伍后对他的相助，使得原本一无所有的他近年生意上有所起色，加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统，在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者，身家过了亿。

　　张叔叔是个重义气的人，或许部队回来的前辈们大都这样。他感激父亲以前的帮助，所以特意买下了我家隔壁的套房，跟我们做起了邻居，并对我疼爱有加，经常叫我去他家玩，不时还偷偷地塞钱给我。

　　张欠这个人跟他的名字一样，身体上欠缺了些东西，他在当年打越战的时候被子弹打中了肾脏，还是父亲将他从战场上背了回来，后来因为医院的医疗设备差，他被强行摘掉了一个肾，这使他现在的性能力大大下降，至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加，而似乎老天是公平的，张欠拥有一位美艳不可方物的妻子，叫肖韵云，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。

　　由于她只大我七岁，加上两家窜门比较频繁，所以她跟我走得很近，经常叫我去她家陪她玩，或看看碟或打电脑游戏。

　　韵云姐的国文水平很好，我想我之所以国文比其他科目强应该都是拜她所赐。

　　她现在是我们学校的国文教师，教我们班语文，在学校我叫她肖老师，而出了校门我则叫她韵云姐。

　　韵云姐穿衣服很开放，她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋，而且大都低胸，因为她觉得这才能衬出她的好身材，而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽松的T-shit，而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤，每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股我那18MM的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷。

　　张叔叔给韵云姐配了辆宾士轿车，但她一般都不开去学校，说是影响不好，所以每次上学她都跟我搭公车去，而我因为比较喜欢踢球，所以放学都是她先走，我则跑去球场。但每次都是我先回到家，她才姗姗赶回来，我就一直觉得纳闷。

　　直到有一天，让我发现了韵云姐不开小车的秘密。

　　那天放学，我照往常一样踢完球搭上回家的公车，这个时段搭车的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当我站稳的时候发现右手边站着位打扮妖冶的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令我喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E罩杯了吧！！我忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸……

　　啊！这不是韵云姐吗！我差点叫了出来，然而我在心里暗自思捋着：“她现在怎么会在这里？她不是跟我同个站上的车啊，她去了哪里？”

　　正当我不思其解的时候，我看见韵云姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，我刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着韵云姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得我血脉沸腾，球裤里的砘锊话卜值厍塘似鹄础

　　我心想：“不能便宜了那个傻蛋民工。”

　　便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向我，而刚接触到我愤恨的眼神便乖乖地挪开了。我渐挪站到韵云姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将我和她紧紧地挤着贴在了一块，韵云姐象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，藉着拥挤，我努力的享受着韵云姐身体的触感。

　　韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，藉着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

　　我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。

　　而她竟然主动地将屁股向我的肉棒挺来，似乎对我的非礼十分享受。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，藉着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想像中还要细。

　　我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在韵云姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

　　薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，韵云姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……

　　我探进T字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。

　　发现这里早已锢某稍郑我拨开湿漉漉的内裤，摸向了韵云姐神秘的花园……突然碰到一根硬硬的东西，正在有旋律地转动着，随着它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的淫液，将我整个手掌都打湿了。难道是电动阳具？没想到在韵云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。

　　“韵云姐……”我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。

　　“喔……小健……怎么会是你……喔……嗯……”韵云姐转过半个头来幽幽地望着我。

　　“韵云姐……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……”我贴在韵云姐的耳边很小声地说到。

　　“小健……怎么是你……不……不要……嗯……喔……”韵云姐说着边小幅度地随着我按向电动棒的手不断扭着屁股。

　　“韵云姐……原来你每天都比我晚回……就是为了穿得这么火辣让男人非礼你……”我左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。

　　“啊……不要……喔……小健……我是你姐姐呀……喔……我老公是你张叔叔啊……”韵云姐口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。

　　“不行……谁叫韵云姐那么诱人……我好喜欢你……”我淫j高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了韵云姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，我腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。

　　“啊……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……”韵云姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩，我开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在韵云姐那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……

　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而韵云姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

　　我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

　　蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，我感到插在屁眼里的阴茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。

　　“韵云姐……你出门小穴里……还插着电动棒……好淫荡喔……”我硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。

　　“不要……你不要跟张叔叔说……喔……”韵云姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转。

　　“我不会说的……但你要乖乖让我插哦……”丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

　　“好……我让你插……”韵云姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

　　“韵云姐……你的屁眼好紧……里面好滑啊……”我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。

　　“不……不要……说这么淫的话……我受不了……”韵云姐的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。

　　“但是你的屁股好翘好有弹性……我好想用力插喔……”我说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。

　　“啊……不行……这里好多人……”她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。

　　“在这么多人面前插你屁眼……你好有快感吧！”我粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

　　“呜……好刺激……好粗……你的东西好粗啊……”韵云姐的屁股死命向后挤着我的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。

　　“韵云姐……叫我插你……”

　　“不……不要……我……说不出口……”

　　“说啊……韵云姐……”我将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入。

　　“啊……我说……我说……插……插我……”

　　“再火辣一点……”

　　“你饶了我吧……我……我说不出来……”

　　“不说么……韵云姐……”

　　我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在韵云姐紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

　　“别……啊……我说……”

　　“来……贴在我耳边说……”

　　“干……干我……用力地干我……”

　　“继续说……”

　　“操……操我……我好喜欢小健操我……操死我……”

　　韵云姐耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸韵云的耳垂和玉颈。

　　“我的什么在操你啊？”

　　“你……啊……你的阴茎！”

　　“叫鸡巴！”

　　“鸡巴……啊……鸡巴……”

　　“我的鸡巴怎么样啊……韵云姐。”

　　“大鸡巴……你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……”

　　“我的鸡巴……比你老公的怎么样？韵云姐……”

　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”

　　我再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进韵云姐的直肠，韵云姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……

　　接着我抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，屁眼又似当初般紧闭。

　　我扶着脱力的韵云姐走下了公车……

　　晚上，父亲将我神秘地拉入房间。对我说道：“健儿，你今年已经十八岁了，有些事情我想应该是时候跟你谈谈。”

　　“什么事？”我有点不解地问道。

　　“你知道，肾是男人的精血所在，我们家族的肾的基因是现今为止最优良的，而十年前我们对你的肾进行了一番全面的检查，发现你的肾是我们近十代人中最强韧的，你的肾的制精功能是普通人的十倍。但是这也不完全是一件好事，因为体内精子过多对身体也会造成十分不良的影响，可能会导致阳痿。所以我希望你没事多将体内的精子排泄出来，不管以什么样的方式，还有因为你体内精子多，所以射精的时间会延长，而且强度也会加大，一般维持在20秒至40秒内为宜，希望你紧记。”

　　“我，我知道了。”我讶异地张大着口答道。

　　“原来我的家族流传着这么一个秘密啊，那么我没事要多找找韵云姐了，呵呵！！！”我心里乐滋滋地想着。

　　今天是星期六，张叔叔邀请我们一家结伴去他新开发的海滨度假村玩。我起了个大早，到体育场跟同学踢了场球，回到家8点10分左右，看见表弟在我家，老妈说今天姑姑加班，所以我们得带表弟一起去度假，我恩了一声就跑去洗澡了，洗完见父母在收拾带去的衣物，便自己先走到楼下等他们。

　　刚走到楼下就远远望见了韵云姐，她今天穿了件粉紫的吊带连衣裙，挺拔的乳房随着走路颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部。脚着一双淡紫色高跟凉鞋，看见我便笑盈盈地朝我走来。

　　一会，张叔叔跟老爸老妈还有表弟陆续走了下来。因为路程大概有一个小时，张叔叔说大伙凑在一起热闹点好聊天，所以叫老爸别开车，一起坐他的车去。老爸坐副驾驶的位置，老妈、表弟跟我坐在后面便已没了位置给韵云姐，老爸则叫我往后挪点让韵云姐坐在我前面凑合着上路。我张开双腿腾出点位置，韵云姐便在我两腿之间坐了下来。

　　车开始移动，韵云姐看见车厢内这么多人，进来便坐得笔直，不敢往后靠向我。因为要去海边，所以我今天穿着件挺薄的沙滩裤，我的大腿跟韵云姐细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色纱裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，我的阳具开始不安分地膨胀，抵着她的屁股。她似乎也觉察到我下体的变化，身体微微一抖。

　　我的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她未着胸罩的酥胸，我的指尖在乳头轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，下体的阳具向前顶进，挤开她两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，韵云姐满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向我倒来，屁股顺着我阳具的摩擦小幅度地扭动着。

　　车开始驶上高速公路，身边的老妈跟表弟都已渐渐昏昏入睡，前面老爸跟张叔叔在小声地聊着天，我继续猥亵着身前成熟美艳的韵云姐，我的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。

　　我粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

　　韵云姐下腹部不自主地抽搐了一下。我手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

　　“啊……”韵云的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。

　　我掏出粗大的火棒扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的阳具隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

　　“啊……竟然这么下流地玩我……”韵云姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。

　　我赤裸的粗大肉棒紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里，藉着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出“扑哧”的一轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧窟住我的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。

　　“呜……喔……”就在那瞬间，从韵云姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，我那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上，我双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的颠簸重重穿入。

　　“呜……”韵云姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，韵云俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

　　下体传来轻微“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在韵云姐嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

　　这时，张叔叔从倒后镜中看到韵云姐胸部不停起伏，脸上冒汗，赶忙问道：“韵云，怎么了？”

　　“没……没事……我有点晕车……”她香腮绯红地喘着气，裙下包着我阴茎的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而我挺着强壮的肉棒在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。

　　“还有十分钟就到了，前面那段路还没修好，难走一点，你忍一下。”张叔叔将视线转向前方说道。

　　“好……我会忍住的……”韵云姐魅眼如丝，眉头紧锁。

　　车驶进了一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，韵云姐的身体尤自失去使唤地上下起伏，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，我如铁似钢棒身，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。

　　韵云姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在我的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的落下弹起不断拍打我的阴茎根部，发出“啪啪……叽叽……”的声响。

　　“呜……喔……好刺激……受不了……我快死了……”韵云姐头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。

　　我的肉茎被韵云姐阴道里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着我马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗G丸。

　　随着我将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着阴茎一记向上强有力的顶进韵云姐的身下和我紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

　　“呜……啊……天啊……”从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着韵云姐，坐在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。

　　我又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便又吞没了我发紫的冠头。

　　“我……受不了了……呜……我好想叫出来……呜……”韵云姐的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。

　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，我又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”

　　韵云姐一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……

　　49.警察强奸人民教师

　　剧本为：【警察强奸人民教师】作者：不详

　　陈小姐扮演慧盈。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　“喂，今晚，我们出去开心一下，好吗？”在学校的走廊，校长助理杨国良向着张慧莹这样说。

　　“对不起，我今晚有约。”张慧莹很冷淡地拒绝他。

　　“慧盈，你还和那个流氓警察有约吗？”

　　张慧莹的美貌上顿时蒙上一层苦恼气息。

　　张慧莹，今年25岁，毕业于苏州师范学院，江南出美女的说法一点不错，张慧莹1.64的身材窈窕均匀，长发披肩，眉清目秀，举止高雅文静，一身白皙而又光滑的肌肤，曲线玲珑、粉臀微翘，浮凹有致的胴体无论她穿上任何服装，都可以把她的身材包裹的玲珑|透，娇媚迷人的可望而不可及。

　　漂亮女人淡妆粉饰越发显得妩媚迷人，白色丝料的短袖紧身衬衫，及大约膝上五、六公分的黑色一步窄裙，肉色透明的连裤丝袜称托出裙摆下雪白匀称的小腿更加细致雅嫩，鞋口浅浅微露趾缝的高跟鞋将本已微翘的臀部称得越发盈盈圆润，纤细的腰身称出挺秀的双峰，完美的妩媚体态，令男人们垂涎不已。

　　杨国良所说的“那个警察”，是让张慧莹由清纯女性强迫成为花瓶的恶棍，名叫毛泽荣，这个人上学不灵，但打架斗殴却很在行，后来还托关系当了警察。

　　张慧莹毕业后分配到一所中学当老师，有一年人口普查，毛泽荣应付差事，转到了张慧莹的家里，张慧莹刚洗完澡，看到芙蓉出水的张慧莹，擦拭着秀发的婀娜姿容，不竟让毛泽荣看得呆了……

　　从此以后，他就有意无意的在张慧莹家附近转溜，7月的一个周末下午，毛泽荣禁不住去敲响了张慧莹的家门，随着温柔细腻的女声的应答，防盗门的纱窗上映出一张娇艳美丽的脸庞……

　　毛泽荣编造说派出所让他来家访，顺其自然也就被请狼入室。今天的张慧莹身着一件白色丝质紧身短袖无领衬衫腰间束着一袭白色绢丝后开叉窄裙，半透明的丝质衬衫里面白色的蕾丝乳罩若隐若现，撩人至极，短纱裙下面两条修长白皙粉嫩的长腿被肉色的长筒丝袜裹得光滑细腻，在丝裙下面欲掩还露媚丽无限，浅奶珈色的攀带细高跟鞋显得脚背的弧线光润撩人。

　　毛泽荣借着张慧莹填写表格的时候，窥视着梳妆淡雅的美丽女子，邪恶的欲念急剧膨胀。

　　除了自己之外不知道有多少男人心里也在垂涎着她大腿交合处幽闭的阴户，想到这，他不由得把手由张慧莹腋下伸过去握住了她的乳房毫无防备的绵软乳房在薄软的丝料织物下被揉得变形，张慧莹惊恐得叫不出声来，扭扯之间美女教师身上的绢丝窄裙因腿部的扭动翻卷在腰际，暴露出薄如蝉翼的肉色透明连裤丝袜包裹着的娇媚迷人的粉腿……一袭细窄别致的半透明绢丝小内裤刚刚能掩住小腹上淡雅的阴毛，隐在薄薄的透明裤袜里轻夹在两腿交合处，贴缚着两瓣软腻润滑的香牝上，隐隐可看到阴户的弧线与淡丽的一丛纤毫美女教师腹部半隐半透的媚景挑起了他的兽欲，毛泽荣紧盯着美女教师两腿细窄的半透明绢丝小内裤，猝然伸手便朝她的小腹摸去。

　　“不要……别啊！……啊！……唔唔……”美女教师一边躲避着毛泽荣吻在自己唇上的臭嘴，挣扎的身体已经感到有只手伸进了腰间细薄透明的肉色连裤丝袜，挑开半透明的绢丝小内裤，按在自己羞涩的花瓣上胡乱的掰弄……

　　“呀！……哦唔唔……啊！……”不敢相信这是真的的张慧莹摇头想摆脱毛泽荣添在她脸颊上的嘴，慌乱的悲泣扭动，娇媚的双眼已是泪水迷离……

　　毛泽荣一边隔着丝质紧身短衫揉弄绵软温润的乳房。更进一步撕开丝质紧身短衫的领口，张慧莹惊愕的看着曾经贴着自己乳沟的漂亮小纽扣弹落在地上滚到沙发底下，而流氓警察色欲的眼神却只专注在美女教师胸前散落出来的一片春色上……

　　毛泽荣用制服犯人的手法，将张慧莹细嫩的手腕拧向身后，胳膊的疼痛使得美女教师踮起了脚尖，离开地面细细的鞋跟与贴敷着脚趾细薄的肉色透明丝袜折起的皱痕，显得美女教师环扣着高跟鞋细带的脚背异常的迷人……

　　而这哪是毛泽荣这种粗汉所能注意到的。对待猎物要狠――这是他在多年的奸淫洗头房和桑拿浴的小姐身上得出的真理，以前操女人是凑数，今天是提高品位。

　　“哎呀……不……不要！……”失去抵抗的美女教师轻咬着贝齿，无法阻止毛泽荣舔吻着她仰起的粉颈向乳沟舔去的节奏，毛泽荣急切的把美女教师的丝质紧身短衫从软滑肩上剥在臂弯，夏季的乳罩丝料薄滑，细窄的肩带挑着半兜着白腻嫩乳的薄纱蕾丝乳罩，粉色乳晕微露端庄美妍，毛泽荣强横的撤断了细细的乳罩肩带……

　　“哦……呀！……”两片弧状蕾丝纱料被弹晃的两只白酥酥的乳房泻了开来失去漂亮蕾丝乳罩呵护的软绵绵娇颤的乳房在毛泽荣臭嘴的追逐下扭来荡去，被连舔带摸的粉色乳头含羞无奈的俏立起来，虽然是被强迫，但在性这一方面男女一样，女人或许含蓄，但燥热的反映同样会涌出，从不断被挑逗而冠立的乳头传来的骚动刺激得美女教师的阴户闪动、媚液汲汲…

　　毛泽荣明显感觉到被挑逗得有些迷乱的张慧莹在细薄的肉色透明长丝袜里的腿弯发软，纤腰轻颤。

　　毛泽荣松开美女教师被反拧着的嫩手，被强迫欲情的美女教师有些站立不稳，双手软软的按着桌子已经不能躲避毛泽荣对她的侵犯了……，毛泽荣的双手拉高美女教师所穿的白色绢丝后开叉窄裙的裙摆，翻卷在扭动的腰肢上，一边抚摸一边舔着被半透明绢丝小内裤及薄薄的肉色透明连裤丝袜包裹着微翘美艳透着暗香的臀部。

　　“啊！……”他的手把玩着美女教师微翘的臀部，向下沿漂亮的股缝伸进散着暗香的跨下，从裆部粗鲁撕裂扯开薄薄的肉色透明丝袜散乱成两片……

　　毛泽荣搂着美女教师的纤腰，剥下细窄的半透明绢丝小内裤到腿弯，将昏软的张慧莹掀翻在沙发上，“小掠质又滑……我不弄你也得让别的男人弄……”毛泽荣下流的在张慧莹的耳边说着，将细窄半透明绢丝小内裤经过高根鞋褪下扔在一边耳边的下流的言语使得美女老师满脸通红，不知如何对应的紧闭双眼猛力的摇头抗拒着毛泽荣的猥亵。

　　“啊！……诶呀……不要……！”毛泽荣提着美女教师的两只漂亮的足踝跪在莹白的两腿之间，当黝黑的肉棒顶在美女教师细嫩的小腹上时，使迷乱无力的张慧莹不由的感到惊慌和害怕！

　　“美女！我要进去了！”毛泽荣喘着粗气，用阴茎顶弄着被推倒在沙发上美女教师的白嫩小腹，两瓣湿润的蚌唇被顶开“哎呀……好痛！……不要……呜……！”紧窄的阴户撕裂般的痛楚，使的全身颤抖面容惨白“前头已经塞进去了，放松一下……别夹得太紧……来……把屁股抬高些……”毛泽荣一边喘着粗气说，一边推起张慧莹裹着薄薄的肉色透明丝袜的腿弯，折成M形稍稍把美女教师柔媚的臀部抬起后，扶直了黝黑的肉棒再用力的往里一挺，全根尽入。

　　“啊！……”剧烈的疼痛，使的美女教师昏厥欲死毛泽荣在完全插入后便不再挺动，用手解开美女教师身上的短衫扭扣，将胸罩往上推时，雪白软腻的乳房弹出了出来，毛泽荣伸出手在顶端粉嫩的乳头上捏弄着，忍不住的用舌尖在美女教师的粉颈与胸脯间细细的舔吻着……

　　“嗯！……嗯哼……哼哼哼……”老师的眉头轻轻的皱着，无力的睁开双眼，美女教师感到自己的肉体被顶撞的乱颤，悬荡在空中的细嫩小腿缠绕着扯破的丝袜，踏着高跟鞋的纤足随着抽插晃动的十分性感……本来是为了媚惑自己喜爱的男人的装束，现在却…

　　“早已经不是处女了，还清高……马上让你犯浪……”挺入没有阻碍的软媚阴户，毛泽荣在美女老师的耳旁用充满征服感的口吻说。

　　“……哼……！”被强迫的美女教师两腿蚌开，两瓣粉色的肉贝半开承受着黝黑肉棒的责弄，娥眉紧皱媚眼半闭的张慧莹被淫乱的气氛笼罩着，毛泽荣拉起美女教师白嫩的手让纤细的手指按抚在被插弄得翻卷的蚌唇，粗壮的肉棒通过细嫩的手指捣弄着娇柔的牝户，张慧莹知道自己遵从与一个男人的贞洁就这样没有了。

　　媚眼斜挑睫毛羞颤的美女教师粉脸晕红，随着流氓的奸淫，开始娇滴滴的软媚呻吟，酥融绵软的乳房在警察的掌中被压扁欲破，使她紧皱娥眉将粉脸扭在一边……

　　看着美女老师咬住香艳的红唇表情难耐，毛泽荣抽插的动作更深入，下下直抵花心。流氓的目光紧盯着女老师美艳的面孔泛着的媚浪表情令他欲火亢奋。

　　“啊！……啊！……”毛泽荣感到美女老师膣壁内的粘膜不断的夹紧自己，瘫倒在沙发上的美女教师肚腹内的子宫被撞击得媚液喷流，两只白腻细嫩的乳房随着被奸插得啪啪闷响的嫩腹在上下乱晃，从沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着男人的性欲。

　　沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在沙发上，被糟蹋得媚眼如丝的美女教师，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起他的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。

　　然而软媚的小腹被强烈撞击发出‘啪！啪！啪！’的碰撞声，却使美女教师的呻吟更加骚媚……

　　“……哼……嗯哼……”耳边是美女教师闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒‘噗哧’…‘噗哧’…捣弄得翻出卷入的粉嫩蚌唇，淫浪的春宫令毛泽荣加快了挺动……

　　“嗯哼！……嗯哼！……啊啊啊啊啊啊啊……！”被强硬的阴茎捅得失神迷乱的美女教师，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，露出剃过腋毛光洁滑腻的腋窝，高潮的来临使得美女教师俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来……肉体被无情糟踏的美女教师已经没有自尊可言了……

　　毛泽荣感到美女教师的阴户膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的美女教师淫糜媚人……

　　“啊！……嗯……嗯哼……嗯哼……啊！！！……”毛泽荣听着催淫的媚声，提着美女教师的缠绕着撕裂了的透明丝袜的雅嫩小腿猛的一挺到底，射出龌龊的精液……“啊！……”浑身颤抖的美女教师瘫软在沙发上。

　　看着把粉脸扭向一边用手背掩住红唇殷殷细泣的美女教师，穿着轻巧细高跟鞋的两条香艳粉腿无力的踏着沙发扶手，曲立折起的腿弯羞涩的屏拢媚浪绵软的靠在沙发背上，内心充满了屈辱而极度痛苦的张慧莹伸着纤纤玉手轻按着涨痛的娇嫩肚腹，牝户被插弄得涨开而不能闭合使得小腹在奸淫结束后还在一抖一抖的乱颤……

　　这个玩过女人无数的流氓，搞过的女人大多是洗头房、桑拿浴的烂货，而今天却将这位有知识、有品位青纯美丽得可望而不可及的美女教师征服在自己的跨下……

　　脸上荡着征服者淫笑的流氓，一边欣赏着瘫软在沙发上赤裸美女痛楚难奈扭动的媚态，一边靠着美女教师的的美腿边坐在，分开羞并着挂着撕裂了的透明丝袜的圆润膝头，从张开的双腿视奸着美女教师遭淫后的肉体……

　　擦着粉色光亮指甲油的细长手指按抚在被他刚才奸淫得红肿翻卷的香牝上，混合着的体液沾湿了漂亮的手指泛着淫靡的光泽，屁股下面已经是淫湿一片，从裹着被撕裂的薄薄肉色透明丝袜的双腿看去散发出令人迷茫的美艳……

　　50.美艳的理财专员

　　剧本为：【美艳的理财专员】作者：不详

　　陈小姐扮演理财专员Flora。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　当我来到这家外商银行的营业柜台，走出来迎接我的是一位年约二十七八妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高却只有156公分，穿的是公司统一的制服，暗苹果绿的套衫，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约32C不算小的乳房可能不到23的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是公司统一配置的与制服同色的近三寸高跟鞋。

　　“先生您好，我是Vivian，请问需要办什么业务呢？”“我想把我的银行存款转过来开户”我看着她那水汪汪的眼睛说。

　　“好的，请问您计划转多少过来呢？”

　　“我想先转四千万好了”我一边说，一边发现她的青蓝色的眼影还涂有一点亮粉，她的美目随着她听到四千万的金额，眨了两下，随即笑着说好的，请由我来帮您安排到我们的贵宾理财中心，由我们的理财专员Flora来为您服务。请跟我来“

　　Vivian伸出右手指引并带着我走向贵宾理财中心，因为她走在前面，156公分的的娇小却玲珑匀称的体态包裹在制服底下，丰满但有弹性的臀部左右晃动着，美腿下的高跟鞋形成完美的曲线。

　　不一会儿，我们就走到贵宾理财中心了，原木色系的装潢搭配上明亮却不失温暖的灯光，使人有放松的感觉。整排都是同色系的独立办公室，有位美女由其中一间办公室走出来迎接我，她先伸出手来握手，她那柔软而温暖的触感让人产生遐想，那种感觉我到现在都还记得。不由得想：如果有机会能和这种美人尤物共渡春宵就不枉负我把大笔钱转来这里了。

　　Flora笑盈盈的站在我的面前，168公分的身高来自于匀称白皙且修长的双腿。蓝色的制服外套包围不住Flora傲人的34C的挺秀双峰，米白色衬衫胸口开口处让人隐约看到Flora坚挺的双乳和乳沟。细细的小蛮腰下是丰润的臀部，蓝色短窄裙在膝上二十公分，熨贴着她大约有35嫉幕朐睬堂赖呢N臀，隔着一层薄布料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟鞋。

　　在交换名片时，我有机会再详细的看Flora的脸蛋，及肩的俏丽短发散发出干练的气习，她的脸是只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻糯有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型是我最喜欢的上唇较薄，下唇丰润的那一型，让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她增添了无限的妩媚。

　　Vivian看到介绍的差不多了，就说：“陈先生，那接下来就请Flora来为您介绍我们的服务内容，我先告退了”

　　Flora带我走进她的办公室，并且带上房门。办公室里的装潢也是原木色系，类似S型的弧形深色木质的工作站上有着各种股市的即时走势，让来宾可以和理财专员隔着桌子一起看萤幕，旁边的咖啡桌上传来浓浓的咖啡香味。Flora带我坐到咖啡桌旁的皮沙发上，她则绕过沙发前的透明玻璃桌，走向咖啡桌回过头微笑的问我：“您要来点饮料吗？”

　　“请给我黑咖啡就可以了”

　　“好的，请稍等”

　　因为咖啡桌较矮，Flora必须弯着腰来准备。美丽的春光开始出现，Flora那34C的乳房被两手一撑，从领口处可以看到雪白而柔软的乳房被挤成半月型，白皙乳房所形成的深深乳沟看的我开始觉得心跳加快。一条又深又长的乳沟在她的呼吸中起俯不停。丰满的乳房暴露在外的比被胸罩遮盖着的多。我不禁想着她的酥胸，幻想可以把精液射到她的乳沟中。不一会儿咖啡准备好了，她坐下在我旁边时，窄裙向后缩，露出大段的浑圆修长的大腿，看得我血脉贲张，修长而诱人的美丽小腿便一览无遗，和足下的高跟鞋形成了完美的曲线。我的小弟弟忍耐到此时已经是在裤档里一柱擎天了。Flora坐在我旁边，当然看得到这种情形，但是她只是微微的笑着开始介绍她的理财服务，想必像这种情形她早已见怪不怪了。

　　在介绍的同时，我的视线一直停留在她丰润的乳房以及白皙的大腿，Flora隐约提到贵宾理财户开户时的“特别惊喜”礼品及理财专员与VIP户的“双赢惊喜”优惠必须由客户主动的提出申请，但又说的不清不楚，偷窥的快感让我想了一阵子才想到莫非这是一种提示？

　　我开始进行冒险行动，手拿咖啡时有意无意的碰到Flora的手臂，Flora没有反感的表情，当她带着我到工作站前看资料时，我更有一两次在转身面向Flora时，用上臂轻轻碰触Flora傲人而坚挺的美乳，她也只是笑笑的向后退了一步。我猜想开户时的“特别惊喜”的内容应该和我想的八九不离十，而Flora的笑容也知道我已经知道了。

　　Flora说她要找一些资料给我看，于是蹲在资料矮柜前翻找。修长玉腿蹲踞在资料柜前，露出了大半截雪白圆润的大腿，由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地露出了有点浅绿色调，我看到了一个浑圆的臀部，包在小巧的内裤里。因为她还穿着裤袜，所以三角裤是包在裤袜里面的，她穿的内裤质料应是丝溷纺的，薄的三角裤；说它薄，因为我可以瞥见她黑色阴毛似乎可以透过内裤看到，丝质的内裤看起来较薄，贴肉性也较好。由于她穿着的丝袜是腰部以上完全透明的，所以我可以清楚的看到内裤的颜色与质料……

　　完全确定特别惊喜的内容了，只是我不知道她的尺度到哪里。但是，管他的，能到哪里就到哪里了…

　　我扶起Flora站起来在我的面前，左手抱住她的小蛮腰，右手在她美丽的脸庞上滑动着。西装裤裆里的硬物恰好顶在她柔软的重要部位我说：“我要申请我的开户特别惊喜”

　　她俏皮的笑笑说：“您的申请已经核准了。但是，要请您配合我们公司的规定”

　　哇靠，这种事还有规定？

　　“开户特别惊喜的服务中，任何可能造成怀孕的行为都不是开户特别惊喜的服务内容”

　　“所以那是属于”双赢惊喜“的范围？”

　　她娇笑着说“你们男生最坏了，这种事一点就通”

　　“我们在这里亲热，你不怕被同事撞见吗？”

　　“我们这边的门关起来的时候，大家都不会打扰别人的，而且，这里的装潢都有隔音设备，不用担心的”

　　既然如此，我也不再假正经，低头亲吻了她湿润的唇，她伸出了柔嫩的舌任我吸吮，与我的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入我口中，全让我吞了下去；我沿着制服的裁切线跨过丝质领口，探入她两峰之间深邃的沟涧，我一颗一棵解开她衬衫的钮扣，Flora穿的是三分之二罩杯白色前开式蕾丝内衣，但我并不急着脱掉她的衣服。由上面看下来，Flora的双乳丰润而坚挺，罩杯*微微尖起，隐约可以看到她的乳头了。我把左手隔着胸罩，顺着形状摩娑把玩她丰润的乳房，然后右手伸进去胸罩内，弯起中指画弄谜般的乳头。我将手滑过Flora充血硬挺的乳尖，将Flora的胸罩解开。一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹。我轻轻握住Flora的胸脯，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着直到它们完全充血硬挺。

　　我的右手在膝上十五公分的蓝色迷你窄裙下抚磨着她修长的美腿，手掌上传来她大腿的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤抖，抚上她的大腿内侧时，她弹性圆润的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。手伸入她的裙内，一寸寸的往上摸，我看着裙摆被撩得一寸寸的提高，雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，已经探到了她的大腿根部，她白色内裤下是已被淫液浸透的粉红色嫩滑的花瓣，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了准备。我右手五指由她左胯移入Flora的白色蕾丝小内裤内，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……

　　再上撩揉搓阴蒂。而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，我将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。Flora在我抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟，我用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。我的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，Flora纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。

　　我不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时Flora可能已感到相当的快感了，阴户内外崖了爱液，我的手抚摸时多了一分滑熘。我的手指沿着裂缝，一根一根的插入Flora的阴道。我的指头完全没入Flora湿热的阴道后。指头在她的内部扩张着，我把手指插入她的肉穴，来回地抽插着。我感觉Flora的阴道紧紧地含着我的手指，Flora的雪白喉咙随着颤抖，任我玩弄。我手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内裤。我玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的G点。

　　我很有耐心地一点一点的试着……终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，Flora就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的G点。Flora随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在我身上，我用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合。我边把玩，边把Flora扶到沙发上欣赏着Flora陷入半昏迷状态的娇态，这时候的Flora只能躺在我的怀里，双颊泛红的不断娇喘着。“啊…不能…不能再弄了……不能再弄了…啊……嗯……来了……啊……不行了……啊……嗯。”然后整个身体急速抖颤，阴道中一股洪流如泉涌出，两条玉腿无力的松弛下来，整个人瘫软如泥，星目微闭，口中娇哼不断。

　　我让Flora斜躺在沙发上，她双眼微闭的把头躺在我的大腿上休息，这时候的美丽理财专员的脸泛红光，额头、蓝色眼影和脸上的彩妆因为流汗而稍微晕开，她那诱人的双唇一直在喘息着，米白色衬衫钮扣全开，前开式的胸罩虽然被解开了，但是仍挂在肩上，Flora坚挺的双乳依然挺立，随着她的深呼吸一起一伏，乳型是我最喜欢的那一种向上翘起的美丽曲线，毫无赘肉的小蛮腰下是被往上翻的蓝色短窄裙，35嫉幕朐睬堂赖呢N臀上仍然穿着已然湿的一大块的白色蕾丝内裤，再往下就是那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，更令人兴奋的是她的三寸高跟鞋仍然穿在脚上。多么淫荡又诱人的场景。我一手拨弄着她的头发，一手张开五指，用手心轻轻的在她的乳头上摩擦着，刚刚泄身的美女的呼吸又开始深了起来，我轻轻的握住她的乳房，看来坚挺的乳房握起来却是柔软温暖，让我想到我的第一个女朋友，她的乳房虽然比Flora稍小，但也有33C的规模。当我揉捏着她的乳房时，她轻轻的呻吟声总是让我的小兄弟长保战斗位置。

　　休息够了，撑起来和我并肩坐着，她想把胸罩穿起来，被我阻止“别穿，我就喜欢你衣衫不整的样子”

　　“这样会比全部脱掉更好吗？”她笑笑着说“当然，我一看到你的时候就在想像你作这样的打扮”天空论坛“哼，真是不老实”她娇嗔的说“不过，看在你让我这么舒服的份上，你想让我怎么为你服务呢？”

　　“当然是从上到下让我舒舒服服的”

　　优美的绕到头后面把头发拨到耳后，接着伸出把我的头发也往后拨，顺势吻了上来，她温暖的双唇充满着弹性，香舌主动的在我的唇间拨弄着，我也顶起舌尖，和她交相拨弄，她突然向前，用那红艳的双唇用力吸我的舌头一下后放开，双唇贴在我的唇上，U模煳煳的说“喜欢吗？”（当然喜欢，不喜欢是傻子）她一边继续和我热吻着，双手由我的背下滑到我的腰，慢慢的把我的衬衫从西装裤里拉出来，她由下往上的一颗颗的解开我的钮扣，到最上面一颗时，她拉住我的内衣下摆，往上一拉，我锻炼多时的胸部肌肉便毫无保留的呈现在她面前，她带点惊讶的说“我很少看到身材这么好的客人”

　　“我身材最好的部分你还没看到呢”我得意的说着“真的呀，好期待喔”

　　我把Flora拉到胸前，她大约34C的美乳紧贴着我的胸部，她的丰乳在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中我清晰的感觉到她加速的心跳，Flora的乳尖在磨擦中好像已经变硬了，这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热。Flora又吻了上来，不同的是，这次她开始把那丰润的双唇从我的脖子开始亲吻舔弄着，经过我的腋下到达我的胸膛，她的舌头在我的乳头开始打转，哇，真没想到这理财专员的功夫真是了得，果真值得把钱转来这里，我的手也没闲着，摸揉着那对浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的乳头，手感真是舒爽极了。

　　Flora的手开始在我的裤档上移动着，不用说我的小兄弟已经等很久了。Flora用指尖的力量微微的碰触着我的骄傲，然后稍微用力的抚摸（她真是了解男人的需要）。这时候Flora的双唇仍然停留在我的胸前。双手开始解开我的皮带，拉下我的拉炼，在她面前的是立正许久的七佳艟呓内裤撑起来的样子。她把脸凑到我的小弟上，隔着一层内裤缓慢地来回摩擦！

　　我闭上眼睛，忽然我感觉到有个软软湿湿的东西贴在我的内裤外！低头一看，发现Flora正用她的舌头隔着内裤对我的小弟弟舔弄着！从蛋蛋开始，由下往上一遍一遍地往上舔！还不时用手指磨蹭着我的龟头！Flora跪累了曲腿坐在我的两腿之间，两手轻轻的褪下我的内裤，昂扬的小弟弟随着被解放的舒服感觉而上下晃动着。Flora用食指轻轻的点了小弟弟，一边笑着说：“等这一刻等了很久了吧？”

　　“对啊，我从刚刚看到你就一直在想，如果有机会仍让你这个迷死人的理财专员的名嘴服务会是多美的一件事啊”我伸出手把Flora的俏丽短发拨到耳后，轻轻的把她的头向我的小弟弟移动，另一手抚摸着她那温暖而柔软的乳房，揉捏之间说；“你最色了啦”

　　Flora一边笑着说，一边用湿纸巾帮我仔细清洁，她将包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令我的砘镌秸窃酱蟆５Flora将小弟弟简单擦拭后脸庞高度刚好就正对着我的阳具，她伸出手来抚摸，慢慢搓动包皮，而另一只手轻轻地抚弄着阴囊，用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得我又痒又舒服，然后Flora更进一步温柔地揉弄我的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我舒服地再度闭上眼睛，而整条阴茎也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体。接着Flora伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里，Flora尽力张嘴，让龟头深抵在喉咙，用嘴唇包紧阳具，开始用力的吸吮起来。Flora上上下下地套弄阳具，而且用舌尖刺激着龟头冠，我的肉棒随之变得更粗更硬。这时的Flora让我的龟头顶在喉头，由上往下看，她的嘴正紧箍着我的阳具，我的阴毛就在她的鼻尖前，随着她的呼吸而移动，能够让第一次见面的美女做这样的服务，我知道我以后一定会常来的。Flora抬头看看我，两眼直勾勾的像要看穿我的意念，她开始用力向后吸我的阳具，随着刻意放慢的速度，我的阳具一点点一点点的从她她噘起来的迷人朱唇中出现，她的舌尖左右的在龟头下的肉索左右扫动，我的兴奋神经也随着扫动而一步一步向上发展。Flora把我的阳具全部移出后，用手把我的阳具靠近她的脸蛋儿，一边上下套弄着包皮，一边让我的龟头在她那略施脂粉的腮帮子上摩擦着。Flora的酒窝笑起来了时候就已经十分迷人，看到这成熟而香艳的办公室之花趴在我身上用酒窝伺候着我的小弟弟，更让我因而更是硬得发痛。

　　“Flora，你真是太厉害了，你的每个客人都有过这种经验吗？”我好奇的问。

　　“才不是呢”她娇嗔的说“那是你刚才弄得人家很舒服，人家才这样报答的。普通的客人我才不会这么完整的服务呢”

　　“那我真是太幸福快乐了”

　　“对呀，现在要让你登上快乐的高峰了”

　　说罢Flora把龟头移到唇边啄着，我开始屏气凝神，期待她能继续的对小弟弟展开疼爱，Flora果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时候她伸出香舌，单用舌头由根部快速滑动到马眼，马上让我觉得一阵酥软，我还来不及反应时，Flora的舌头又从根部向上滑动，所不同的是她用左右扫弄的方式来移动。噢，这真是极品的享受。Flora一边伸出左手指从阴囊缓慢而温柔的在向上画着圆圈，一边用右手中指和拇指把包皮退到最下面，伸出右手食指在马眼下面的沟槽左右移动着，她的口水让她的食指灵活的在沟槽理移动着，然后她用右手食指和拇指圈成圆形，灵巧的圈住龟头下面，开始在沟槽附近上下的滑动，同时伸出舌尖停留在我的马眼开始划圈圈。哇，真是厉害，阴囊、龟头下的沟槽，和马眼三个地方同时传来酥麻的快感。当我还在享受马眼传来的酥麻感觉时，Flora樱唇一开，直接把小弟弟含进嘴中，我感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种骚热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。然后就将小弟弟逐渐地吐出，这又是另一番感受。她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖过我最敏感的神经上，却仍然把肉菱子叼在唇间开始吸允，美丽的脸颊因为用力的关系，出现了我幻想中Flora帮我吹箫时出现的诱人凹槽！这真是太棒了，美梦成真的感受随着Flora开始快速吞吐我的小弟弟时一阵一阵的袭来，她的短发随着脸庞的上下移动而晃动着，额头逐渐接着又立刻将我吞回去，让我来不及松驰发麻的头皮，就再度陷入迷惘的时空。她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，每次的摩擦都把我带到快乐的高峰。Flora以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，Flora忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要我弃械投降，我则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中，Flora美目亦不断飘上来，似在惊讶我的能耐！

　　成熟妩媚的理专美女！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！

　　在连续4分钟的激烈口交后，Flora早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。我知道自己快被吹出来了，一股原始的欲望使我望向Flora粉嫩的脸蛋－“将一张完美无暇的脸庞彻底糟蹋”－想想最近工作烦忙，这个月来都没空清出弹药，累积的量应该相当的多了。

　　Flora似乎由我的双眼看穿我的欲望。

　　“待会儿你要…呃…射在哪里？”Flora停下动作问道“当然是先在你的嘴里，然后在射在你美丽的脸庞上！”我不加思索道“讨厌！”轻声娇嗲道。

　　“那你要注意不要弄到制服喔！被发现就不好了。”她似乎不对我大胆的提议有任何反感，反而只是提醒不要闹的太大。说完后回复刚刚的动作似不要命地以嘴吧快速抽送，那失控的媚态使我再也忍耐不住了。

　　出……出来了！我感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由嵴髓直冲脑门我立即一手握住Flora的头，另一手则抓住阴茎向前一挺，精液第一次随收缩开始喷射出来。一道精液暴射在喉咙里，在她还来不及作反应以前，我抽出阳具，抵在她丰满的樱唇上发射第二发，第三次喷射则将头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛及蓝色的银彩眼影上。第四次…第五次随着阵阵抽蓄，弹药已狂射出去，开始清膛。我把阳具再次插入她的丰唇用手套弄肉棒将剩馀的精液推压出来，而Flora也用力吸允，把我的精液全数吸光。而更令人惊讶的是，在阳具逐渐软化的时候，她仍然剔开包皮叼着我的龟头吸允着！哇，这真是最高境界，没有几个女人知道这时候这样的伺候能让男人舒服的直打哆嗦。

　　当我的阳具完全离开她的双唇时，我细细检视眼前美人的脸庞。她那化妆的细@脸蛋被突如其来的白色浓稠液体涂崖面，脸颊、嘴唇、额头及鼻哦际且婚胶涂，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液溷为一体。左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。欣赏完这绮丽的景观后，我从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在Flora眼上的精渍。

　　“谢谢……”Flora感谢道，张开双目缓缓起身。此时她脸上挂满精液，满脸娇红。

　　“好…好多！”Flora对着会议室的镜子颇为惊讶道。

　　“我来帮你擦好了”面对这位被自己糟蹋的美人，我也不好意思道。

　　Flora不反对地闭目而立，我取出面纸开始擦拭脸上的精液，拭去大半的精液后，Flora的脸庞也渐渐恢复清新的样子。她把胸罩和衬衫穿好后，又回到专业干练的理财专员。Flora还是笑盈盈的站在我的面前，蓝色的制服外套包围着哪刚被我探索过的的34C的挺秀双峰，米白色衬衫胸口开口处坚挺的双乳和乳沟依旧诱人。细细的小蛮腰下是丰润的臀部，蓝色短窄裙在膝上二十公分，熨贴着她大约有35嫉幕朐睬堂赖呢N臀，隔着一层薄布料，让我想念她那潺潺的花园秘径。裙摆下的美腿浑圆洁白，修长又有光泽。我用双手捧着Flora的脸蛋，美人胚子的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻糯有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型带着微微的笑容，让人回想到刚刚在她嘴里发射的快感看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她增添了无限的妩媚。

　　我伸出手，把Flora抱在怀里，轻轻的吻着她的丰唇，用手抚摸着她的脸庞。

　　“您还满意这样的开户惊喜优惠吗？”Flora伸出手摸着我的裤档说。

　　“当然，不过我什么时候才能申请”双赢惊喜“优惠呢？”我也不客气的揉捏着她丰满的臀部l“我就知道你会问这个，那要等我们的合作更密切时才能申请啦。我们今天就先到这里吧”她笑笑的推开我说。

　　在领教过令人惊奇的开户礼后，我开始和Flora合作，前一阵子的原油价格狂飙，让我在原油期货上赚了不少，国内股票也透过秃鹰的协助，颇有斩获。整个结算下来，短短三个月就有了百分之三十的获利，4，000万乘以1.3就是5，200万了。已经被银行upgrade到SuperVIP了。至于Flora因为和我的合作所能获得的奖金，那更是不在话下这天是Flora主动打电话给我，告诉我“双赢惊喜”优惠的申请已经“核准”了，时间和地点都由我自己选择。

　　“还是在你的VIP理财室好了，我喜欢那种在办公室的刺激感”

　　当我进到她的办公室时，Flora已经坐在沙发上等我了。熟悉的蓝色外套挂在衣架上，Flora胸前激突的两点很明显的告诉我她没有穿内衣，米白色衬衫胸口开口处坚挺的双乳和乳沟依旧诱人。蓝色短窄裙在膝上二十公分，裙摆下的美腿浑圆洁白，修长又有光泽，更棒的是她没有穿丝袜。看来她已经准备要大玩一场了。

　　我把Flora拉起来，低头吻她娇艳如滴的香唇，吸吮她小嘴里那香甜的津液和香舌，一手轻抚着她的俏丽脸蛋，一手隔着衬衫在她那双坚挺牛角形的雪白粉嫩乳房上揉，搓，摸，捏或捻，Flora的双颊开始泛红，双唇虽然被我封住了，但仍发出低声的娇喘声，Flora伸出了檀口中的滑嫩香舌，和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力挂在我的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，身躯像蛇般扭动起来。我一手在她的玉乳上轻轻揉捻，一手则抱住她的丰臀，让她的秘境之处仅贴在我已经勃起的阳具上，Flora胸前传来的酥痛麻痒感觉令她浑身炽热难当，嘴里的娇喘也转为悦耳动听的哼啊声了。

　　我的唇离开了她，开始向她曲线优美的颈部移动，当我用舌尖轻轻扫过她的颈线，舒爽的快感让Flora用那令人销魂蚀骨的喘息声来鼓励我。我一颗颗的解开她衬衫的钮扣，当我带着她高举双手，把衬衫脱掉后，那对令我再三回想的丰乳毫无保留的呈现在我的面前。Flora的丰乳圆润而往上微翘。看来坚挺，但柔捏之间却传来柔软而温暖的触感。Flora反应轻哼，乳头逐渐变硬；我手上加劲，Flora娇喘加剧，乳头突出，真是极品美乳。我弯腰向下吻着Flora如鸡蛋刚剥落般嫩滑的玉乳，两颗红滟滟的乳头幽香扑鼻呈浅红色，当我伸出舌尖一下子在乳头打转，一下子勐力吸吮Flora那双坚挺玉乳和蓓蕾上的小红W时，Flora忘形的娇吟按奈不住的伸手脱掉我的上衣。

　　我一边闻着Flora胴体发来的特有体香，一边蹲下来，舌头经过她的小腹，一条湿吻的痕迹由乳房延伸到肚脐。一手在她的弹性十足的丰臀上移动着，一手找到她窄裙的拉炼，慢慢的向下拉动。因为我最喜欢看美女脱裙子的性感模样，便起身一边吻咬着Flora的耳垂，一边说：“秀一段表演给我看吧”

　　Flora嫣然一笑，向后退了两步，转身侧面对着我，她高举左手，右手从左手指尖开始，顺着手臂的曲线向下滑动到丰满的乳房，右手张开五指，用掌心在乳房上画圆圈，然后用右手的拇指和食指夹捏着她那早已挺立的浅红色乳头，Flora娇沥沥的嗲嗲呻吟声伴随着既舒服又陶醉的性感诱人表情，真够爽的了（后来我才知道这只是小Case，Flora还有一整套不用让你碰到她，就能让你自己射精的高级艳舞）。

　　她开始扭动腰身，右手继续向下来到窄裙的拉炼处。这时她转身面向我，低头俯身向拉炼的位置，美丽的乌黑短发盖住了半边脸，但一双美乳因为她向下弯的关系，呈现出美丽的春光。当拉炼全部解开时，她左右的扭动着小蛮腰，让窄裙滑落到脚踝边，令人惊讶的是，她连内裤也没穿，她身上唯一穿着的是三寸的高跟鞋。Flora高举双手到脑后交叉握着，侧身面向我，她美艳性感成熟诱人的样貌与过人的冰肌玉肤散发出迷人，诱惑，娇艳和充满性欲的吸引力。Flora充满春情的双眼对我放电，在咖啡桌上的米黄色的灯光，把她面向灯光的那面的大腿曲线、腰部、乳头以下的美乳，及半边的脸庞衬托成艳丽如花，经过灯光凋琢的修长雪白均浑的玉腿，更显得修长挺直，毫无半点赘肉又弹性十足。两腿之间的神秘地带覆着不至于过于浓密的黑色森林。

　　Flora展示着她那让人垂涎三尺的香艳诱人胴体，勾魂摄魄的对我说：“你还喜欢我衣衫不整的时候吗？”

　　这时的我早就全部解除衣物了，带着我那七级嗟陌貉镏物，走到她的面前，将她的玉乳靠在我的胸前，把我的骄傲顶在她的小腹上，对她说：“我都喜欢”。我炙热的唇一下子封住她娇艳欲滴的红唇，|渴地想把她独特的香甜甘液全部吻光。我用舌头开启她整齐雪亮的贝齿，然后迅速地与她香滑美舌纠缠交叠吸吮，渍渍之声不绝。Flora顿时娇喘连连，气息急速，连带一对傲卜玉峰抖动起伏不己。“唔……”成熟性感的美女小嘴发出激人性欲高涨的娇呻浪吟，我的湿吻范围加大。我吻遍Flora羊脂般香滑的粉颈，用舌头一点一点地舔着耳垂，由上下移。我火速琢炝四撬乳头变硬的迷人玉峰。一面用手搓，揉，捏，细细享受和把玩着Flora那丰润，弹力十足而乳香扑鼻的乳房，同时，用舌头不停地勐啜狂舔那两颗红滟滟的乳头，更用牙齿轻咬或来回细磨。

　　经过这番折腾，Flora已经没有力气站稳了，我让她仰躺在沙发上，两手展开攻势，一面轻揉细捏那对玉乳，另一面直探下面神秘幽谷，找寻那道浅红色裂缝迷人的小浪穴。我已发觉Flora的阴道湿滑异常，流水潺潺。于是我轻轻的把她两腿搬得更开，我把脸整个贴过去，好看个仔细。

　　她的大阴唇微微张开，我看到了里面两片粉红色的小阴唇，我的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，我的两根手指仍放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好像花朵突然绽放。展开肉色的粘膜，Flora的阴道真是漂亮！我把鼻子伸过去闻了一下，还有甜甜的味道，此时Flora完全被性高潮淹没而兴奋得整个臀部随我的手指疯狂起伏。我用手指轻柔地分开Flora迷人的阴唇，她美丽的肉洞一览无馀。Flora神秘的洞口张开，我看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。我把脸靠近这诱人的美女的阴户，闻到浓厚的蜜汁味，已经无法克制欲望，我趁机用湿受的舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度，使我感到有酸味。

　　我用舌头直插入Flora女人味十足的阴户，突然又左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入了Flora的嫩穴里。其粗细大小有如阳具，但那种真实的插入感，使得Flora浑身颤抖，通体舒泰。她慌忙蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。此时我蠕动的舌头搅弄进出愈速，就如同有大肉棒爱抚舔抽顶她下体。娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地晃摇，我俩所处之office顿时充满浓郁的荡人春意。

　　然后我把手指慢慢滑进Flora的阴道，经过我刚才不断的一阵玩弄，阴道里面已经很湿滑，我的手指很顺利地便在她的蜜穴进出起来。娇淫诱人的Flora体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得小蜜穴起了惊人的变化；它似开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉色的肉壁尽湿，窄小嫩滑的肉缝随着遭受到全面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、又刺激，并且使人充满性欲的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住Flora那珍珠般的敏感阴核；Flora只觉一阵刺痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。

　　“啊！……不行……好爽……哎……哎唷！满脸通红的Flora不由得尖叫。”喔！好一个香喷喷的洞穴……唔唔……好香……“

　　我一边这样说着，一边把插入在花瓣里的舌头像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧我的头部，但我舌头几乎已经进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，舌头在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把舌头吸进去。

　　Flora赤裸如羊脂般雪白粉嫩的胴体呈微红色的光彩，她己进入了五彩缤纷的情欲享受里，颤动的红唇大口气大口气地急喘：“唔……哦……”呻吟声令我欲火焚身。Flora美丽的脸庞忽青忽红，不断抖动胴体，小嘴浪叫忘形。突然，她娇躯向上一挺，一股阴精缓缓泄出。

　　我让Flora休息了一阵子，然后我起身坐在沙发上，Flora双膝跪在我右手边的沙发上，丰满的臀部就在我的右手边，我用手将Flora两片濡湿的嫩唇翻来翻去，并用指尖轻触Flora的小豆豆，搞得Flora又开始呻吟起来：“啊…啊啊…啊……”手指缓慢的抽插Flora的嫩穴，搞得Flora的淫水又随着我的抽插涓涓地流出……

　　既然已经让浑身上下展现成熟艳丽、每技》舳忌⒉ビ杖诵愿械拿姥抻任锍醭⒏叱绷耍我等待多时的关键时刻终于来了，我坐在沙发上，让Flora面对我跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻抚弄着Flora那一对丰满浑圆的乳房，并且低头用舌尖挑弄着她的奶头。Flora抱着我，腰肢扭动，用那早已湿滑的蜜穴摩擦着我的龟头，我并不急着插入，我一手抬起Flora的头，品她轻微喘着气诱人的红唇，一手握住她那不停起伏的傲人玉峰。Flora刚刚泄身，但仍想体会我的巨棒的冲刺，她伸手向后握住我的阳具，慢慢的坐进去，让龟头撑开她紧窄却多汁滑嫩的阴道，一截一截地滑向她身体的最深处。我的阳具时好像进入一个温暖，狭窄，湿滑的肉璧，里面的淫液汨汨流出，随着我的插入，美艳尤物紧闭双眼，红唇半张的发出满意的呻吟声由于有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的阳具仍然毫无阻碍的深入她的体内。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看着Flora迷人的鹅蛋脸，媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰。我的肉棒全根没入时，马上感受到Flora阴道收缩所带来的快感，，每一次往前进攻都带给Flora无比刺激和兴奋。终于阳具到达花蕊，Flora只剩下忘形的浪叫呻吟和大口气喘息外，胴体散发出一种嗲榘愕奶赜刑逑阒腥擞倒。

　　Flora紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。Flora一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……亲爱的……你舒服吗……啊……啊……好爽……”Flora的娇呼狂叫更令我忘了疲倦劳累，奋力挥动阳具享受着这世间难得的美艳成熟香喷喷大美人。每次抽插必定大量地从她小浪穴内带出不少淫水，我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，Flora改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动Flora到高潮的顶峰。

　　“啊。啊。啊。啊……”Flora随着发出短促的欢吟。被湿热的肉穴包住的阴茎，在Flora深处变得愈来愈硬。我感觉Flora的肉穴再度有节奏的微微抽搐着。我抱着Flora的腰站了起来。而Flora的美腿紧紧的勾住我的腰。我把Flora压在墙壁上，阴道湿热紧箍的感觉让我觉得十分舒服，我捧着她的玉臀开始前后挺送着阴茎，Flora似乎也获得了纾爽，已经开始忍不住地吟叫起来，我的阴茎一下接着一下地深入阴道内，阴茎每次碰撞到Flora花心的时候，她便会淫荡的呻吟着，这更增加着我的快感！这种极其舒爽的感觉让我欲罢不能，此刻的我急着要发泄心中的熊熊欲火。

　　我看着Flora媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着她快速的呼吸上下剧烈起伏着，当我阴茎全部深入花径之中时，Flora颤抖着挺腰迎合真像是个久旷的荡妇。我一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合龟头去抵磨Flora花心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合着我，嘴里发出淫荡的呻吟声！我见是时候了屁股向后一缩再用力向前一挺，只见Flora柳腰粉臀不住的摇摆上挺迎合着我的抽送。看到Flora这副有如久旷的怨妇一般，拼命迎合着我的抽送，让我心理有无尽的满足感，我这时实施全面性的攻击，我奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着她小巧的乳头，低头含着吸舐另一乳头。随着我在Flora玉体上的抽插、耸动，Flora那美妙无伦的身体有如一团烈火般的再我身下蠕动起来。阳具挺插和美臀款扭的速度骤渐急迫，Flora呵气如兰的檀口浪叫的咿唔声也渐渐的高昂。“哎……哼……嗯……美死了……唔……被你整得……又麻……又痒……哼~”

　　Flora被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我的屁股挺动得更勐烈阴唇也一开一合，发出“滋滋”的声音。Flora疯狂地和我交合着，一声声的娇啼呻吟，Flora不能自制地迎合着我对她一次比一次狠的抽插顶撞。两人渐渐进入亢奋的高潮中，但是我还想多看几次Flora泄身的淫荡模样。我把Flora带到那个S型的弧形木质工作站旁边，我的手引导她双手扶在桌上，分开她的美腿，让她的臀部翘起适合抽插的角度，当我将我坚硬的大龟头在她跨间湿滑无比花瓣上研磨时，她开始呻吟。

　　“你要轻一点，刚刚你太…太猛了…呃…”“唔唔唔…哦啊……”

　　在她闷叫的同时，我硕大的龟头已经顶入了她被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，她似乎比我还要激情，在我阳具才插入她的美穴不到一半之时，她已经将臀部向后顶，将我整根阳具吞入了她湿润的阴道。好像得到了莫大的充实与满足，她呻吟中长嘘了一口气。我感觉她的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了我粗壮的阳具根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨我的阳具，那种蜜实交合的快感让我头皮发胀。我轻轻挺动着我的阳具在她紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的沟刮着她嫩滑的阴道壁，她温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了我耻骨上的阴毛。这时脑海里想到和她第一次见面时，她坐下在我旁边时，窄裙向后缩，露出大段的浑圆修长的大腿，修长而诱人的美丽小腿便一览无遗，看得我血脉贲张。现在有机会和这美艳成熟诱人的极品尤物共登性欲高峰，我的小弟弟就更加勇勐，下身用力一挺，只感觉我的大龟头深入到她的子宫内，龟头马眼顶在她的花蕊上，龟头沟被她的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

　　“呃啊～轻点，太深了…！啊…你别那么勐，我受不了……”美艳绝伦的Flora在我的征服下，娇啼的呻吟喘叫着。

　　我一边大力的挺动下体，一边说“Flora…我第一次…看到你的时候…就想这样做了”，然后将我粗长的阳具在她紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗哧！噗哧！噗哧！”声不断。“哎呃～你好坏…不要停…就这样，用力…呃啊……”她两颊F红，喘息粗重的叫着。有了美人的鼓励，我再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到她的子宫花蕊“像这样用力吗？”

　　“呃啊…对…你好坏…你最坏了…”

　　51.强烈干中专美少女

　　剧本为：【强烈干中专美少女】

　　陈小姐穿上了校服，扮演田鹃。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　那年夏天是我中专的最后一年，班里不少人都是成双成对的，我虽然有颗青春期骚动的心，但由于性格原因，属于有贼心没贼胆那类。只能偷偷注意那些漂亮女孩。在班上有个女生叫田鹃，她和我坐并排但隔一条过道，她身材很好长的也不错，出于异性的吸引我经常暗自注意她。

　　夏天的她经常上身穿一件无袖的小衫，下身一条短裙，光脚穿双凉鞋。浑身洋溢着青春又不乏性感。我经常注意她那露在裙外的修长圆润的双腿和那光洁白净的脚丫。尤其是她那浑圆坚挺的胸部，虽然已发育的很成熟，但田鹃却喜欢只在里面套件小胸衣而不带胸罩，于是大家经常能看到她动作大一点时胸前颤巍巍的，运气好时还能看到突起的乳头。

　　那是自习课上的事，老师不在，同学们有说有笑，田鹃也不例外，和后座的人说笑着，而我则在偷偷观察她那曲线柔美的双腿和那双玲珑的玉足。这时让我意想不到的春光乍现了，田鹃和后座说话时身体扭向了我，双脚踩在椅子横铛上，双腿在不经意间已分得很开了，我看到了田鹃裙内旖旎的春光！我的视线一直触及到她那双粉嫩的大腿的结合处。哇，她今天穿的竟不是那种紧身内裤，而是那种相对较舒适的宽松一些的棉制内裤，因为身体的扭动内裤歪向一边，我看到了，是的，清楚的看到了，大腿根处浓密的黑森林覆盖在迷人的丰丘上，半掩的肉扉隐隐张开小嘴，蚌珠若隐若现。一幅美丽绝伦的原始图画展现在我眼前，登时我浑身血液沸腾如发高烧般，天那，我看到了田鹃美丽的私处。这事让我久久难忘。

　　虽然有许多男生想亲近她，但如此近距离窥探到她如此私密的地方也只有我了。

　　直到临近毕业，学校在小礼堂举行活动，大家集合在侧廊处准备进入，侧廊光线非常暗，象田鹃这样的好身材的漂亮女孩总是引人注意，不少临班男生在她身边蹭来蹭去，总有人“不经意”的触碰她那光洁圆润的大腿和那柔软丰盈的稣胸，田鹃尴尬的回避着，我也禁不住挤了过去，看到她没带胸围的乳头已在衣服下突起了。我的下面起了反应，借着昏暗的灯光掩护，我斗胆把略微颤抖的手伸向田鹃挺翘的臀部，丰满柔软的肉感自手上传来，我心中止不住的激动，手完全覆盖在她的臀上，轻轻用力，触摸到她小内裤的轮廓。

　　突然，昏暗的灯光闪了一下，灭了。漆黑中大家哄起来，我突然感觉周围一下拥挤起来，同时在嘈杂声中听到了田鹃压抑的惊呼，我立即明白天赐良机到了，手用力在田鹃屁股上捏了一下，好软！黑暗中感觉越来越挤并不断向墙边靠去，按在田鹃屁股上的那只手感觉到田鹃的短裙被人掀了起来，我急忙把另一只手伸过去，一把捞到了她那纤盈的柳腰，触手处竟是柔嫩的肌肤，我靠，上衣也被掀起来了，黑暗中感觉到田鹃白色的上衣仿佛被推到了脖颈处，不能错过，手向上一路摸去，接连碰倒好几只手，哇！在群手争夺中终于抓到了一只肉肉的小白兔，极富弹性颤颤的，我的下面已坚硬如铁了。

　　我的手指夹住田鹃的乳头轻捏着，双乳在不知多少只手下被捏来揉去，不断变形，显然田鹃的双手被人捉牢无法反抗了。这时伴随着一声轻微的布帛撕裂的声音田鹃再次惊呼了一声，同时身体扭动得更厉害了，我立时明白哪位大胆的老兄做了更大胆的事了。这次我有机会探索上次看到的那片美丽神秘的黑森林了。我的手向下伸去，下面也是群手乱舞，田鹃的双脚被别着，两腿被分得很开，我用力摸到了她圆润的大腿，在柔嫩的大腿根处，果然已无寸缕了，我的手已蹭到了柔软的阴毛，感觉到她的肉扉被轻拽着，有人正在玩弄她的大阴唇。饱满的耻丘上一只手在轻柔着，显然是连骚扰带刺激她。

　　我的手继续向里，深入了两片饱满的臀肉之间，摸到了她的菊花门，我禁不住轻轻一按，菊花门立即紧张的收缩了一下，两片臀肉紧紧夹住了我的手，太刺激了！我的食指向菊花门里伸去，受到刺激的菊花门闭的更紧了，加上我的手也太干，只插入个指尖，只好放过，收回到前面的草地上，两片大阴唇被人分开，仿佛张开了一张花瓣嘴，我的手在张开的花瓣间划过，出乎意料这里竟已湿润了，是那只玩弄阴蒂的手的功劳啊，我已听到了田鹃低沉的呻吟和急促的呼吸声。我的手指轻轻在花瓣间搅动，手指上越来越多柔滑的液体，可怜的田鹃下体已不由自主出现反应了，慢慢的我的手指轻轻向里插去，感到她的下体猛然痉挛了一下，我的手指立即被裹在柔软湿热的肉壁中间，伴随着手指的轻轻抽动，我感到了她的颤抖。我快要爆炸了，手指的抽动速度越来越快，田鹃下体的淫液越流越多，压抑的呻吟声也越来越大。

　　这时离停电大概已能有十分钟了吧，眼前已不是漆黑一片，黑暗中我依稀看到了轮廓，田鹃的身体被抓住只能徒劳的扭动和颤抖，上衣被掀到了脖颈下短裙掀至腰间，内裤更已是被人扯走。香唇被一个黑影堵住狂吻，一条大腿被人捧起，有人在亲吻抚摩她那曲线柔美的小腿和舔那只白净性感的小脚丫，裸露的胸部和下体更是被不知多少只手捏柔，我的手指更是在她的阴道里不断抽插着，田鹃痛苦的承受和享受着这强加给她的一切。

　　直到老师喊大家活动取消离开礼堂，大家的速度一下突然加快。我那快速抽插的手指深深的进入，最后时刻的田鹃身体痉挛了一下又猛然挺直发出一声压抑不住的呼叫，我的手指被紧缩的肉壁夹住……礼堂的门被推开，周围的人突然间四散而去。可怜的田鹃才走出礼堂，阳光下的她面色潮红呼吸还未完全平稳，整理后的衣裙有很多褶皱，上衣下被玩弄后兴奋翘立的乳头明显的突起着，下身短裙里是真空的，她那撕破的小内裤早被人收藏了。我抬起沾满了田鹃下体淫液的手闻了闻，若有似无的腥气中带着一股特殊的芬芳。一根卷曲的阴毛沾在我手上。

　　她是否被动的出现了性高潮呢？我一直在想，我怎麽突然间就色胆包天了呢。一个美少女在黑暗中被一群少年色狼凌虐，就差被真的阳具插入了。这个香艳诱人的画面在我记忆中挥之不去，直到我撞见了一次真正的凌虐。

　　那个周末的下午，同学们都已离校了，我因为字典不见了又返回学校寻找。

　　走廊里静悄悄的，一无所获的我在下楼时听到听到一丝声音，好奇的我循声来到了走廊尽头拐角处的器材室。一个女孩低低的抽泣声由虚掩的门里传来，我匍匐着趴到了门口，半掩的门让我清楚的看到了屋里的一切。一个女孩在两个男人的手里无力的挣扎着，是我们的体育老师和教导主任这两个衣冠禽兽，女孩正被体育老师按坐在长凳上强吻，一只手由女孩的领口伸下去把玩着她的胸部，教导主任跪在地上舔着女孩一双白嫩的脚丫。

　　女孩挣扎着扭过头来，我看到了一朵带雨梨花，是田鹃！

　　一边低声哭泣一边在哀求着两头色狼。两个道貌岸然的老师淫邪的笑着毫不理会。挣扎间已扯掉了田鹃的上衫，露出胸衣紧裹着的一对鼓鼓的乳房，下面的教导主任已扯住短裙拉了下来，田鹃没有一丝赘肉的纤腰，平坦的小腹，雪白的大腿展露了出来，一条粉色的小内裤包裹着神秘的三角地带。两个禽兽越发兴奋了，体育老师由背后搂住田鹃，一边强吻住田鹃的小嘴一边伸手撕开了她上身仅剩的胸衣，一对柔软洁白的乳房颤悠悠的蹦了出来，被剥成半裸的田鹃已无力抗拒，任凭魔爪把那软玉般的乳房捏柔的变了形。教导主任用嘴叼住田鹃的内裤拽到脚踝，黑森林覆盖下的私处终于露了出来。

　　只见教导主任趴到田鹃的两腿之间津津有味的舔了起来，体育老师则用力吸吮着田鹃的乳头，一只手还不停地柔捏另一只饱满的乳房，渐渐的田鹃已停止了挣扎，两个老师迅速地剥光了自己，田鹃一丝不挂的躺在他们腿边。只见教导主任抓住田鹃的脚踝举向两边分开成V型，将自己紫黑的肉棍靠向田鹃的大腿根处慢慢插了进去，徐徐抽送起来。体育老师按住田鹃的头将自己的大号阴茎强行塞入她的小嘴并喘着粗气，教导主任不断的抽送着的肉棍在田鹃的阴道内进进出出，交合处发出啪啪的撞击声，田鹃的两个雪白肉峰也随之颤动着，空气中散发着淫糜的香气。

　　两个老师不断变化位置，轮流在田鹃的阴道内抽送，在不断刺激下的田鹃已彻底停止了挣扎，眼神迷离的发出越来越大的呻吟，教导主任将田鹃的双腿搭在肩上，屁股不停向前耸动，越来越快，终于伴随一声嚎叫，教导主任停止插入抽搐起来，只见一股白浆由田鹃的大腿根处流出，粘湿了她身下的长凳。

　　体格健壮的体育老师继续昂扬着大肉棒，他坐在长凳上正对着门口抱起田鹃，分开她的大腿直接套在自己的阴茎上开始又一轮的抽插，田鹃的叫声越来越兴奋，门外的我清楚的看到田鹃的乳房在体育老师的手中不断变形，乳头兴奋得高高翘立，一根粗大的阴茎在被大大分开的双腿间上下进出，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮。两人的交合部位沾满液体。失去理智的田鹃反手勾住体育老师的脖子仰起头，四片嘴唇紧紧贴在一起……在田鹃的尖叫声中，越插越快的体育老师的屁股猛然向前挺起抖动起来，白色的精液由田鹃的阴户中涌出，沿着雪白丰满的大腿淌下……

　　高潮过后的田鹃虚脱般躺在长凳上，紧闭双眼面色潮红，胸前饱满的双峰不停起伏，雪白的肉体一动不动，分开的双腿一条蜷曲着，一条搭在长凳边，粉色的小内裤还搭在一只脚踝上。大腿根处一片狼籍，混浊的精夜打湿了阴毛，被干过的阴道还未完全闭合，象张着的小嘴，里面还不断地流淌出精液。上午还是一个青春的女学生，现在展现在我眼前的只是一个刚刚被轮奸的美少女。

　　52.漂亮女友的暴露经历-阳哥女友宿舍里被轮奸

　　剧本为：【漂亮女友的暴露经历】作者：sorrowxp

　　陈小姐扮演小莉。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　9点一到，寝室准时熄灯了。这时，色色的阿标开始套阳哥的话头：“小阳，今天和你女友谈得如何啊？兄弟们可给你面子，都躲出去了啊！”

　　阳哥嘿嘿地傻笑着，不吱声。大熊爬起来上了个厕所，黑暗中，只听见他悉悉索索地拉开箱子的拉链，在里面翻着什么。阿标继续问阳哥：“你不会还是处男吧？是不是连女友的小手都没有拉过？”寝室里的人都低声偷笑起来。

　　“才不是呢！我们可是很好的！”阳哥辩驳着。

　　“有没有上了他？你的女友那么漂亮，如果不早点干了她，可小心被别人捷足先登呢！”峰哥挑拨着。

　　“对呀对呀！”大家都齐声附和。

　　“谁说我没干过她？”阳哥也不想被同寝室的兄弟看轻了，马上反驳着。

　　“那你说说，干她的滋味美不美啊？”阿标很向往地说着。

　　“要说那滋味，嘿嘿，听了你们可别打手枪啊！”阳哥好像来了劲，“我们莉莉是学舞蹈的，那身材，那皮肤！唉，太美了！”

　　“怎么个美法啊？”大家纷纷好奇地询问。现在小莉就被大熊趁阳哥不注意拉到了床上，自然要请阳哥来谈谈看法了。

　　阳哥缓缓道：“她看起来是那么的青春，样子是多么地清纯，可是你们知道吗？她发起骚来，那才叫一个淫荡。第一次看她，是寒假里，那天我说要画画，她就在我家里，脱光了让我画呢！”

　　“哦？你快说说，她脱光的样子！”阿标继续追问，其实，同样睡在下铺的他，早已经把视线牢牢地盯着阳哥下铺大熊的床上，那里正上演着一场活春宫，除了上铺的阳哥没看见，另外的人无不对那里行着注目礼。大熊借机会把小莉从箱子里拉出来后，就把赤条条的小莉拖到了自己床上，因为那里的上铺正是阳哥，在他的眼皮底下，就是最安全的视野盲区。小莉浑身赤裸，衣服不知被阿标藏到哪里去了，阳哥又在上铺，她不敢发出一点声音，生怕阳哥知道。

　　“她的皮肤很白，很嫩，尤其是一双大奶子，根本不像是高一的女生，我们班有些女孩子都比不上她大呢！”阳哥回味着，“奶头是可爱的粉红色，看了就让人心动！”下铺的大熊听到了，用双手大力揉捏着小莉的乳房，还把柔软又温暖的乳头拎起来，怕大家看不清楚，大熊特意按亮了手机，诺基亚白色的屏幕光辉照在小莉温润的身体上，犹如女神沐浴在圣光之下，显得格外神秘而出尘。而大熊多毛的双手正托着小莉高耸的乳房，使另外的观众想到了五个字――“美女与野兽”。

　　“因为要跳舞，她习惯刮毛，所以下身光溜溜的，小逼好像一个剥了皮的水蜜桃，那叫一个鲜嫩啊！”阳哥说得自己口干舌燥，阴茎也竖立起来。大熊让小莉背靠着自己胸前，用两手端起小莉的腿弯，好像给婴儿把尿一般，让小莉的双腿大大分开，又把手机按亮，放在小莉的身前。对面床铺的阿标看得阴茎直竖，手不禁套弄起来：“快说说，插她是什么感觉？”

　　“和打手枪不一样，插进去的时候，小弟弟就好像进入了一个火烫又紧窄的腔道，很舒服，没有一处不舒服！”阳哥轻轻摸着阴茎，一边说，一边回味傍晚给小莉开苞的情景。他一点也没想到，此时他的下铺，小莉正光溜溜地分开着大腿，被人用把尿的姿势端起来欣赏私处。而此时的大熊看大家都看得差不多了，用力端起小莉的身体，把她的阴道口对准自己的大阴茎，重重地往下压去！

　　小莉快疯了，她一动都不敢动，一点声音也不敢发出。此时的她，就好像一直初生的羊羔，被一头凶猛的黑熊玩弄于股掌之间。听着阳哥在室友面前介绍自己的隐私，她也充满了暴露的兴奋，阴道早已经湿润。大熊的阴茎比小阳哥哥粗大得多，让她一下子用阴道全部吞没了！小莉禁不住浑身一颤，感觉到身体里空前的胀满，但又不敢发出一点呻吟，只好用力捂住嘴巴。大熊忍不住轻“哦”了一声，感受到身上美女灼热而湿滑的阴道紧紧握住自己的巨根，他美得快要升上天堂。过了一会儿，阳哥还在絮絮叨叨地说着如何大力抽插小莉，把她干的浪语淫声不断，如何把她干得求饶，差点晕死过去云云，其实大部分都在发挥自己的想象。而另外的室友一边听着故事，一边看着微弱的手机光照耀下，小莉分开双腿的洁白阴户正大大分开，含着大熊老树盘根一般的巨茎，正作着“上上下下的享受。”大熊也不管别人是不是能够欣赏到了，把手机关掉，把小莉放倒床上，拉开大腿，肉棒又一次尽根插入小莉淫水潺潺的小穴。这次，大熊已经放开了些，每次把阴茎都全部抽出，又尽根插入，还不忘记伏下身体，用嘴轮流舔弄小莉粉红高耸的乳房。小莉被干得浑身发软，阴道里的淫液大量涌出。

　　“砰！砰！砰！”上铺的阳哥拍打着床沿，抗议着：“我说大熊，听得兴奋打手枪是正常的，但也不用幅度这么大吧？”

　　大熊装作委屈地说：“小阳，你快继续说，我都快到了！”说破后，大熊索性用力猛干起来，也不怕让小阳知道，反正他以为自己在打手枪。小莉初经人事的阴唇被干得翻进翻出，不一会儿就到了第一波高潮。大熊大力挺动着，只觉得身下小莉的身体猛然颤抖不已，一股股火热的阴精浇在自己的大龟头上，阴道一阵阵猛地收缩，令他也达到了快乐的顶峰。“~~~”一直射了七八下，大熊才心满意足地爬下床去，咕噜咕噜地喝水，同时，又钻进了厕所，找手纸擦着阴茎。小莉浑身脱力，已然一动都不想动。

　　“射了？”阳哥讲得正兴奋，看到大熊进了厕所，还以为他真的在手淫，这是去清理子子孙孙去了。这时候，阿标也走向了厕所。等两人从厕所回来时，阳哥却没有发现，阿标上了大熊的床，大熊却到了阿标床上。

　　阿标抱起小莉，把她摆成跪趴着的姿势，手握自己早已胀大的肉棒，借着大熊刚才的劳动成果，卜滋的一声，一插到底。

　　阿标抱着小莉雪白的翘臀，开始大操大干，整个床铺都摇晃起来。阳哥奇怪道：“大熊，你这头熊，又摸上了。怎么这么猛！”

　　大熊刚刚在小莉身上爽完，听到阳哥询问，装作气喘吁吁地回应：“是啊，老子性能力强不行么？”

　　阳哥听着大熊说的话，知道在众人面前谈论自己的漂亮女友能令大家兴奋，无形中，成了卧谈会的主持人，感受到大家的关注，好像很有面子一般。阿标一边放轻操干小莉的动作，一边好奇地问阳哥：“小阳，你都用什么姿势和小莉做爱啊？”

　　“我？当然是我在上面，然后把她压在我的大鸟下面，用力狠狠地插她的小妹妹，看见自己的鸡鸡在她的身体里进进出出，把她干得浑身发抖，直叫我哥哥。”阳哥半真半假地炫耀着。

　　阿标马上把小莉翻过来，让她仰躺在身下，用力把自己粗大的鸡鸡插入小莉湿乎乎的阴道，接着问：“那小莉喜欢这样干吗？”

　　阳哥不知是计，依旧在吹牛：“当然了，每次这样干她，她都用力晃荡自己的大奶子，让我含住奶头，直叫我大鸡鸡哥哥呢！”

　　小莉已经达到了一次高潮，此时被阿标的大鸡鸡持续猛干，高潮几乎就是一波接一波，似乎被抛在大海的波峰浪谷之间，阿标每干一下，就能到一次高潮似的。听着阳哥的话，小莉心里暗骂着：傻瓜小阳哥哥，他们哪里是想问你喜欢什么姿势做爱，他们就想让你说出来用什么姿势玩弄你的女朋友！你怎么说，他就会怎么玩啊！啊……又到了！

　　阿标听着阳哥这个正牌男友的吹嘘，按照他提供的方法，轮流含住小莉的乳峰，在小莉的阴道里进进出出。他觉得，阳哥一边说着和小莉的性爱，身下的妙人儿似乎更兴奋，更激动了，阴道的收缩一次比一次有力，夹得自己的鸡鸡舒服极了。他接着问道：“小阳，小莉的屁股这么翘，一看就知道很好摸，你有没试过从后面干她？”

　　寝室里的众人听得兴致勃勃，纷纷催促阳哥介绍。阳哥不好驳回大家的问题：“当然啦。我还喜欢看她像小狗一样趴在床上，翘起小屁股，等我干！上次我去她们高中看她在台上跳舞，她穿的短裙很漂亮，但是却被风吹了起来，露出了里面的小内裤。那时候，我身边正好有两个小屁孩。一个就说，要是能再来阵风就好了；另一个就说，要是能摸摸她的屁股就好了！他们哪里能想到，坐在他们边上的我，可以随便让这个台上的美女翘起屁股给我干，简直爽透了！我就喜欢摸着她的屁股，然后把鸡鸡从没毛的小逼里插进去，然后把手伸到前面捏住大奶子。那滋味，简直是人间少有！”

　　小莉听到阳哥说起上次跳舞走光的事情，想象着那些台下的男生想着的龌龊事情，心里更加兴奋。这次，她没有等阿标搬转她的身体，她挣扎着翻过身，翘起屁股。一边轻轻地，艰难地做这些动作，一边狠狠地想：你就别炫耀了，我已经快被玩死了！哦……

　　阿标看着小莉翘起屁股的动作，心里大喜，知道小莉心里已经开了窍，正在报复他男友曝光她的隐私呢！阿标用手抚摸着小莉柔嫩的翘臀，摸索着用手分开小莉已经滑滑的大阴唇，慢慢地把大鸡鸡插入小莉湿润的阴道。随着他阴茎的插入，几滴淫水从阴缝里被挤了出来，沿着光滑的大腿慢慢滑下来。

　　随着阴茎的抽插和头顶的阳哥的淫秽介绍，小莉的身体反应越来越强烈，终于又颤抖着达到了第二次高潮。她已经浑身无力，上身的手臂无法继续支持身体，整个上身趴倒在床上，只剩下分开的双膝支持者下半身。而小穴里的巨大阴茎似乎永不疲倦似的，还在不紧不慢地大力抽插。小莉忍住身体的不断抽搐，用无力的双手推拒着阿标的活塞运动。

　　阿标看到小莉实在承受不住，又问道：“小阳，你的女友被你那么干过了，你有没有玩过她的屁眼？”说着，阿标伸出双手大拇指，使劲掰开小莉的粉臀，把小菊花充分暴露在空气里，又用一个手指沾了淫水，缓缓地在小莉的屁眼外面摩擦。

　　小莉感觉到肛门的附近有手指慢慢滑动，情不自禁地收缩着小小的娇嫩菊花。无奈下午菊门已经被众人大力开发，现在想要紧紧收拢真是心有余而力不足。阿标猛然间从小莉的阴道里抽出大鸡鸡，借着鸡鸡上淫水的润滑，又一次狠狠地插入了小莉的肛门。

　　小莉听到阳哥的声音在头顶上兴奋地叙述着：“小莉的屁眼是粉红粉红的，又嫩又软，玩起来就是紧。每次我都要插上几下过过瘾。”小莉幻想着，现在插入身体的就是阳哥，他在自己的身体里纵横驰骋，射入滚烫的精液……

　　阿标一边在小莉的屁眼里抽送着，一边听着阳哥的精彩介绍。这么漂亮的女友，可能他还没有真正享用过小莉的小菊花吧！今天就让我阿标和众兄弟，把她干成大菊花！一边色色地想着，一边猛力推送，用力把保持湿润的阴茎挤到肛门深处，终于也在小莉紧窄的肛门里一泻如注。

　　这个时候，阳哥自己都说得有些激动，手不禁也伸到了内裤里悄悄套弄起来。峰哥下了床，从空铺上摸出一个瓶子，拿到阳哥床前，打开盖子，说：“小阳，今天买了瓶酱菜，本来想吃，但是好像味道不对。你帮我闻闻。”阳哥被他打断，没好气地说：“这么晚了，吃什么酱菜啊，拿来我看看。”刚把“酱菜”放到鼻子底下闻了几口，阳哥一声不吭，软绵绵地倒了下去。

　　“小阳，小阳！”峰哥用力推推他，又在他脸上拍打几下，阳哥一点反应都没有。

　　“见效好快啊！”阿标四人发出了会心的微笑。这是今天傍晚，他们几个去外面的黑药店里搞来的乙醚气体。峰哥道：“如果有三唑仑更好，但是三唑仑用多了会有危险。”

　　小莉听他们的口气，好像预感到了什么，翻身用手抓住阿标的手臂摇了摇。阿标大声道：“老婆，摇什么摇，快叫四位老公挑灯夜战！”

　　寝室手电和应急灯相继亮起，这些照明工具被固定在商铺，灯光齐刷刷地向床铺中央的走道里汇聚。“来吧！你小阳哥哥已经什么也不知道了！”峰哥虽然没有大熊高大，但是抱起小莉还是绰绰有余。阿杰早已经把平时画画用的桌子放到了走道中间，铺上自己的床单。峰哥把浑身发软的小莉放到桌子上，让她躺在上面，并把她的下身拉近桌面边缘，又把她的双腿大大分开到桌子两边垂下来。

　　“终于轮到老子了，”峰哥舔舔嘴唇，“老子从来没见过这么漂亮的女孩子，今天竟然可以随便上！”说话间，他早已褪下内裤扔到一边，把粗硬的大阴茎只插入小莉泥泞的花园圣地之中。

　　小莉知道阳哥已经被他们用药物迷倒了，虽然现在可以不用担心阳哥听见自己的淫叫，但却更担心阳哥突然醒来，看见如此的“大场面”。随着峰哥的大力抽插，她心里的害怕更点燃了心头的欲望之火。

　　“站着插就是比躺着插不累啊！”峰哥站在桌子边，灵巧地晃动着自己的下身，时而浅插慢挑，时而尽根而入，时而左右晃动，时而上下翻飞，真是极尽花样。寝室里只听见肉体相撞的“啪啪”声、小莉和峰哥结合处的水声、小莉逐渐高昂的呻吟和峰哥如牛的喘息。

　　小杰羡慕地问：“老大，前面干起来怎么样？”下午，他们四人都只是借着沐浴露的润滑插了后门，而刚才大熊和阿标都已经插过了，看着峰哥变着花样插弄小莉，阿杰急色地摸着小莉的乳房，羡慕不已。

　　“比后面好干多了！”峰哥满足地说，“前面的水真他妈多，快要可以养鱼了！”

　　大熊也附和道：“是啊是啊，我们的鸡鸡都比小阳大多了，插了那么久，她还是那么紧！看来她的恢复能力不错，真是适合去做鸡！”

　　小莉听着他们淫荡的评价，心里又是一阵羞愧，但是身体上的快感令她做不出抗拒的动作，只是扭动着小屁股迎合着峰哥的抽插。原来自己在阳哥的心目中，竟然是那样的一个形象，她今天听到了小阳哥哥的心里话，真是又好气又好笑，有点刺激，有点无奈。

　　低吼声中，峰哥也完成了长达10多分钟的活塞运动，把白花花的精液尽数射入了小莉微微张开的小阴唇中，随着阴茎的抽出，缓缓冒着泡流出来，沾湿了屁股和床单。

　　空气中是一股栗花的味道。阿标道：“真是极品美女！看她的身材、奶子、小穴都是极品，尤其是连毛都刮完了，真是像幼女一样，但奶子又大得像成年少女，脸又清纯，简直是个童颜巨乳！”

　　“轮到你了，小子，你还是个初哥吧！”峰哥用纸巾擦着鸡鸡，又用手指挖进小莉分开的阴唇中，把里面的精液引流出来，还故意在小莉阴道壁的上方用力扣了几下，引得小莉的身体一阵阵的酥麻，不安地扭动。

　　“我想……换种玩法，可以吗？”小杰支支吾吾地说。

　　“哦？”大熊疑惑道：“你要怎么玩？”

　　“麻烦熊哥，帮我……”小杰对熊哥低语道。

　　“好你个小子，真够变态刺激！”大熊使劲拍了拍小杰的肩膀，“行啊，我们帮你拍下来！”

　　大熊按照小杰的要求，把还流着别人精液的小莉，抱到了昏迷不醒的阳哥床上。小莉一开始还是迷迷糊糊的，忽然感觉人被抱起，还以为又要转移阵地，忽然发现，自己竟然光溜溜地躺在阳哥身边！霎时间，心里的难过、羞愧齐齐用上心头，身体又变得极度敏感。

　　阿杰笑眯眯地爬上床，对小莉说：“哥几个都玩过了，就剩我一个了。我们动作小点，别弄醒了小阳哥，对不？如果他醒了，看到他的女友就在身边给人干，一定很刺激吧？”

　　小莉不敢做声，算是默许了他的行为。这样的刺激，已经使她昏头转向。

　　阿杰却好像很喜欢这样玩，不但在小莉身上极尽抽插之能事，而且还把没有知觉的阳哥的手拿过来，放在小莉的胸部，用他的手去摸小莉的乳房。

　　“啊……不要这样，好羞人啊！啊……”小莉在男友身边被人干，心里羞涩难当，高潮自然又很快地出现了。

　　阿杰自然也觉得冲动无比，毕竟以前只是在A片里实习自己的性幻想，幸亏平时手枪打得不少，小鸡鸡锻炼地不错，才不至于一上来就缴械投降。看到身下的美丽少女在自己的操干下得到了高潮，这个没什么真人经验的初哥也马上“嗤嗤”地射入小莉的阴道之内。

　　两人躺在床上动弹不得，床下的众人却已经想出了新的主意。阿标道：“在小阳床上干她，还真是个天才的主意！可惜我们几个今天从下午开始，也搞了好几回，快脱力了。”

　　峰哥提议道：“不如我们趁现在夜深人静，把她带到我们寝室楼的外面拍几个人体艺术照？以后如果能发到SIS论坛上面，说不定也可以获得好评呢！

　　“对对，就这么办。”大熊也兴奋起来，拿出了刚才箱子里的夹子和细绳。

　　“起床了！起床了！”峰哥拍拍小莉的光屁股，示意小杰把她拉起来。大熊又把娇弱无力的小莉抱下床，在下铺小心地重新把四个夹子夹在小莉的乳头和两片已经有些红肿的阴唇上，把她拉到了寝室楼外。

　　小莉感受到熟悉的夹子，害怕地直摇头。她低声哀求道：“放我回去吧，我今天要回寝室。明天一早还要排练舞蹈。如果你们帮我保密，下次我一定报答你们。”

　　四人面面相觑，拿不定主意。他们都觉得小莉漂亮可爱，楚楚可怜，但到嘴的肥肉不好好享受，显然也不像他们的风格。最后还是阿标想出个鬼主意：“这样吧，小莉，我把你的衣服都装在垃圾袋里，现在把它扔到楼下，我们不提供你任何的物资，你自己下去捡走它穿好，就可以翻墙出去了。你看，我们寝室楼南面的操场边有堵围墙有缺口，我们经常从那爬出去的。”说着，不等小莉反应过来，装着她全部衣服的垃圾袋，已经“呼”地一声，飞向了楼下的围墙外面！

　　幸亏现在已经是半夜，小莉也来不及细细打算，她把身上的夹子取下，还给大熊，又跑回床铺穿好鞋子，这才蹑手蹑脚地跑下楼去。

　　四人站在寝室外南面的公共阳台，欣赏着刚刚被他们干得七荤八素的美女，在男生寝室里赤裸裸地穿行，又光溜溜地爬上寝室围墙，在墙外悉悉索索地穿好衣服，又从操场边的围墙翻越出去，这才惋惜地回到寝室。

　　今夜，除了阳哥，大家都失眠了。

　　53.妻子让一个老光棍给玩了

　　剧本为：【妻子让一个老光棍给玩了】作者：不详

　　陈小姐扮演萍。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　记得是99年秋天，我把自己的老婆给一个老光棍玩了。这个老光棍姓孙，是我们单位的门卫，当时50岁，丧偶10年。平时我们单位晚上总有人值夜，我作为一名普通干事，总是为领导着想，所以经常值夜班。所以和孙老头头比较熟悉。

　　那一年我36岁，老婆34岁。我老婆叫萍，长的很好看，身材很丰满，乳房很大。性欲非常强。平时总能吸引男人的眼光。我们夫妻生活其实很好，我老婆很喜欢做，一般每星期3~4次。但是我的耐力一般，每次只有10分钟左右。

　　平时和孙老头值夜班，总喜欢和点酒什么的，所以时间长了，也就无话不说。比如扯一扯女人呀什么的。谈谈他的风流韵事。孙老头说他已经玩过9个女人，这辈子准备玩12个知足。当时我可是就玩过老婆一个，所以对孙老头佩服得五体投地。孙老头说起女人来一套套地，而且总喜欢追问我和我老婆的事情。酒喝高了，我就说点自己的床第之欢给孙老头听。

　　当听到我老婆每次总要在我射精后抱着我不放，而且总让我给她手淫，孙老头说我没有能满足老婆。孙老头说我老婆眼睛虽小，但看男人很深邃，幽幽地，说明很闷骚。当然他这样说我老婆，我心里也不生气的。说实在话，我的下面比较小，结婚10多年了，还是白白的，不黑。记得一次我和孙老头都喝多了，我走去小便，孙老头从后面跟来，看了我的小弟弟，笑着说，我的起码比你的大2倍。从新座到位子上，孙老头固然掏出他的几吧给我看，当时还没有翘，就足有10公分长，龟头很大像个蘑菇，卵子就有鸡蛋那么大。黑黑的。我长的很瘦，而孙老头却比较胖。

　　孙老头趁着酒意对我说，有的时候睡觉还想着弟妹呢。真想什么时候能看看弟妹的奶子怎么就那么饱。

　　孙老头说我老婆嘴巴很小，下面一定比较紧，而且小B一定细细长长的，阴毛很少。我简直认为孙老头神了，当然我相信那个时候孙老头没有和我老婆干过的。

　　他说这是相书上说的。紧跟着第二次喝酒孙老头央求我把弟妹带来给他看看。并对我一呼百应，主动帮我做事情。

　　第二天我回家，晚上和老婆做的时候，故意说些疯话给老婆听。我就编故事给她听，说看到孙老头和一个女人做。老婆果然很感兴趣，当时就下面夹了几下，而且急切地问看到做的吗？我说是的，当然我检孙老头的表现给她说。我说孙老头的下面很粗很大。比我的大许多。她问头子大吗？我说看到他从那个女人下面抽出来足有种马那么粗和长（我老婆曾经看过马交配，说男人要有马的那么爽就好了）。老婆听了当时吕锸账趿思赶氯缓缶拖翊虬谧右谎，把我抱紧了抖了有3分钟。从微弱的夜灯下看到老婆双眼紧闭，牙关紧咬，我想她一定在想孙老头的大鸡巴了。

　　大概又过了半个月，我实在坳不过孙老头，答应把老婆带来，不过老婆如果不答应，我让孙老头千万不能胡来，因为我老婆平时很正经，从来不和男人开玩笑，而且脾气很倔。

　　孙老头说放心吧。记得那天天气不好，中午我告诉老婆把孩子送到姥姥家，晚上陪我值夜班。老婆电话里不愿意，说我不去。当时我也没有和她说孙老头的事情，但老婆似乎感觉到了什么。我就说孙老头回老家了，晚上单位就我一个人，寂寞。而且想和她那个。

　　也许老婆动了心。电话那头老婆沉默了半分钟说好吧，不过我要等天黑来。

　　听到消息孙老头兴奋地张罗饭菜起来。一直到晚上7：30，老婆还不见踪影。孙老头急了，让我电话催一下。我说不急，她不来电话说明肯定来。孙老头对我鬼笑了一下。果然8：00整，我老婆骑着她的小轻骑来了。一进院子，老婆主动把门给锁了。然后喊我的名字。

　　孙老头开了门，老婆就大方地对我们说：“我就知道不是你一个人。”

　　说完还把眼睛斜了我一下。这个时候我注意到老婆脸上突然红了起来。

　　接下来我们就吃饭，席间我和孙老头喝了一瓶白酒，老婆只肯喝两小杯。我的酒量不大，孙老头非让我和他对扒。说说笑笑到了10点钟。老婆说要回家。孙老头和我极力挽留，孙老头说这里有热水洗澡，而且值班室让给我们，他睡另一个房间。老婆也就答应了。这中间我看到老婆和孙老头对了几次眼睛。当时我的心情特别复杂，有刺激，有醋意，下面早就硬了。老婆跟我拿了毛巾去淋浴了。我在收拾饭菜。

　　我看着房里的大床，不由心里想到等下身边这个男人会在这张床上对老婆做的事，一时五味杂陈。

　　孙老头对我轻声说：“你老婆包准同意，你怎么说？不反悔吧？你反悔我就放弃”。

　　我低了头轻声说：“不反悔，但是你千万要保密。”

　　孙老头说：“这个你放心，我也要脸的。嘿嘿，你看我怎样操死她。”

　　我说：“她身子娇嫩，你要对她温柔些，一切看她承受程度而定。”

　　孙老头嘿嘿一笑：“心疼啦？要不你就别看了，看媳妇被人操，怕你受不了。”

　　孙老头说完就走去了。过了半分钟，我轻轻地走到淋浴房，正好孙老头把门弄开走了进去，并随手关上了门，当然门没有反锁。我透过门缝向里面张望。

　　老婆意识到了有个人进了浴室，却没有了到那个男人不是他的丈夫我，“志国，帮我擦擦背”老婆头也不回的说。

　　孙老头没有答话，“志国，”老婆一边扭头一边说，突然她看到眼前的男人不是我，“呀！孙老头！你来干什么啊！！！”老婆急忙下意识的用毛巾护住三点。

　　“小宝贝，别叫，是志国让我来照顾照顾你的，呵呵”孙老头咽了一口唾沫遍扑了上去。

　　“哎呀，你放手啊，志国要杀了我的！快，……不要，不要……”。

　　跟着听孙老头说：“萍，小乖乖你喜欢我弄的，你不要装了”。

　　老婆还是在竭力的反抗。看到自己的妻子被别的男人侮辱前的那种恐惧的表情，我的小弟弟一下子就翘了起来，真想冲进去把老婆插翻，可我还是忍住了，因为我知道好戏还在后头呢。

　　孙老头一把把妻子拦腰搂住，然后像拎小鸡一样拎了起来，把我老婆顶在浴室冰冷的墙上。

　　好戏终于上演了！

　　浴室外面的我兴奋不已，阴茎硬得笔直。里面浴室里妻子白皙苗条的身体和孙老头那古铜色健硕的躯体紧紧地纠缠着，那条洁白的毛巾还被妻子无力地拉在胸前，孙老头一把扯掉毛巾，火热的胸大肌和妻子高挺丰满的乳房登时毫无阻隔地贴在一起。妻子不禁“啊”地叫了一声，苗条的腰肢被孙老头的手臂紧抱着无法动弹上身则下意识地向后倾仰，身子绷成了一张弓，我听出了那一声娇呼里的多种意味。妻子一只手徒劳地扳动孙老头抱着她细腰的手臂，另一只手好不容易挣脱怀抱，无力地推搡着孙老头的胸膛，可是在我看来，更像是欲迎还拒。也许男人都有着兽性的潜质，妻子的抗拒更激起了孙老头强烈的欲望。

　　那种淫辱别人妻子的快感，特别是清楚地知道这个女人的丈夫就在隔壁也许还在偷听（想不到我还在偷看）的刺激，使孙老头的阴茎硬得就象石头一样，在妻子修长的双腿间顶来撞去，妻子无力地夹住大腿，幻想这样就能守住最后的防线。

　　孙老头却深知在这样的环境和他的进攻中，我妻子的抵抗不会持续多久――妻子已经开始微微地喘气了，他一把扳过妻子小巧的头，向着红润饱满的双唇吻了下去。微微的胡须茬子摩擦着她光滑柔嫩的脸，弄得心里也开始发痒，妻子还是紧紧地抿着嘴唇，不得已听任孙老头的嘴在脸上肆虐。孙老头色色地一笑，转移了进攻的目标：一只手仍然搂住妻子的腰，控制她那微不足道的抗拒，手指也不闲着，不停地捏弄着纤细的腰肢上结实的肌肤。另一只手顺着尖削光滑的肩头和背脊一路来到丰满微翘的臀部，抚摩着饱满的肉体，手中丰厚的肉感刺激着双方的头脑，两个人的呼吸都粗重起来。

　　孙老头低下头，熟练地用嘴唇找到了妻子的乳房，伸出舌头在上面不停地来回舔动，时不时地含住乳头吸吮，或者用舌头弹动着。妻子沉甸甸的肉弹随着舌头的运动而不停地抖动着，有一股电流从乳房出发，在身体四处流动，嫣红的乳头也不听话地渐渐充血，挺立起来。

　　妻子的手绵软地推着孙老头，头却无力地向后仰去，一头乌黑的长发随着男人的动作而柳枝一样摇动着。她的身体的感受逐渐强烈，妻子的意识却慢慢模糊，梦呓般地说道：“不要……这样，快……放开……我……啊……！”

　　连绵不绝的快感正在体内涌现出来，两条洁白修长的大腿不自觉地收放摩擦，还没有被触碰的下体也敏感起来，阴道内变得火热，妻子甚至能感觉到一丝爱液正在悄悄地分泌。她的呼吸渐渐娇媚，孙老头敏感地发现了这一点，环抱腰肢的手慢慢放开，移向妻子的下体，手指轻轻地扯动着柔软的体毛，搓揉着阴道口的嫩肉。妻子微微地向后一退，仿佛要躲开这只不是丈夫的手对隐秘敏感之处的侵扰，但是孙老头的手指就象灵动的多头蛇般紧跟上去，更加贪婪地搓揉着妻子的阴部。

　　他的手法相当纯熟，故意不深入妻子的阴道，而是对外阴进行不间断的刺激。妻子的阴唇慢慢地充血，微微地张开，一股爱液的味道淡淡散发出来；阴蒂在孙老头手指灵活的抚摩下渐渐地挺立起来，突出了阴唇的护卫，更加吸引这手指对它的轮番攻击和弹拨。孙老头每一次对她的进攻，都在妻子的神经系统激起巨大的波澜，身体扭动的幅度越来越大。妻子的皮肤变得绯红，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，妻子的整个阴道都变得灼热，好象连子宫都变成了半融化的浆，更多的爱液从妻子的阴道分泌出来，沾湿了孙老头的手掌。孙老头抹了一把粘稠的液体，放在鼻尖闻了闻，连我仿佛都能够闻到那股熟悉的清香味道。

　　孙老头把满手的爱液举到妻子的眼前，“你看看，都这么湿了，你也很需要吧？还装什么呢？”他轻轻地在妻子的耳边说道。没想到已经意乱情迷的妻子还保留着最后的一丝清醒，这句在孙老头看来是调情的话，却激发了她的羞耻之心。她下意识地躲避着面前自己分泌的液体，用尽最后的毅力想要把自己从情欲的旋涡中解救出来。“我是被人强奸，怎么能有这种感觉？”妻子扭动着身体，想从孙老头的怀抱中挣脱。

　　“哦……求……求你，放了……我吧……啊……”。这种带着哭音的娇喘，对于男人简直就是一颗伟哥，我和孙老头的阴茎都象听到号令一样，猛地笔立起来。我是只能自己用手捏住，而孙老头的阴茎却敲打在妻子的平滑的小腹上，好象敲响了总攻的战鼓。他良好的运动素质显示了用武之地，动作立刻迅速起来，双手抓住妻子的双臂把她推到墙角，固定住她竭力挣扎的躯体。妻子气喘吁吁地扭动着，嘴里软弱地叫道：“你要……干什么……？放开……我……！”。

　　“干什么？你又不是第一次了，你说干什么，呵呵，小宝贝你不要害怕，我会让你爽到极点的，哈哈哈”孙老头淫笑着用一只膝盖顶进妻子的两腿之间，轻易的就分开了她紧紧夹住的大腿，一根气势汹汹的阳具紧跟着插进了两腿之间。这根阴茎是这么阴挺，不用主人用手扶着就向上翘起，被热血和性欲肿胀得发紫的龟头自动地顶在妻子的外阴。

　　孙老头抱着我的娇妻说，“看我怎样操死你，肯定操的你屁滚尿流。”

　　老实说，因为孙老头的身高超过我，所以阴茎也比我大一些。马上就可以亲眼看到别的男人的阴茎插进我妻子的阴道了，而且这只阴茎比我还要大，更加令我期待！

　　我强忍着剧烈的心跳和硬得发痛的阴茎，孙老头的阴茎在妻子的大腿间来回抽动，从阴道流下的爱液沾湿了它。妻子不停地扭动反而自动的把不停分泌的爱液涂到孙老头的阴茎上面，进进出出的阴茎带着闪闪发光的爱液，弄湿了妻子茂密的阴毛。龟头在妻子的外阴耸动，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂，甚至冲进阴道口，到这时，妻子总是全身紧张，仿佛城池沦陷一样。

　　空气中淫糜的气氛越来越浓，三个情欲激流中的人都起了变化：躲在浴室外面捏着阴茎的我和浴室里怀抱佳人的孙老头都越来越硬，而妻子被侮辱的的身体却越来越软，“啊……，放……开……，停下……哦……噢……”

　　红唇中发出的抗拒言语也渐渐变成了娇媚的喘息和呻吟，两条白嫩的大腿也不自觉地越张越开。面对如此美丽妩媚的女体，孙老头再也忍不住了，他腾出一只手把硬得象铁棒一样的阴茎对准妻子湿润顺滑的的阴道口，慢慢地把肿胀得蘑菇似的龟头顶进她的阴道。

　　妻子的身体也好象被整个顶起一样缓缓上提，迷梦般的俏脸上娇艳的红唇半张，发出“哦……”的口型。

　　孙老头的龟头进入了我妻子的阴道，多年体操锻炼的紧缩下体和火热的触感电流般冲击着他的感觉器官，他不顾一切的猛地把屁股向前一送，一条火热硬挺的阴茎一下子插到了妻子的阴道深处。

　　“他终于插进去了！”

　　三个人都陷入极度兴奋之中。

　　孙老头一边操我妻子一边在她耳边说，“你来时我就想，这么端庄美丽的女人，今天会不会真的让我干了呢！”

　　我妻子紧窄的膣腔似乎比平日收缩更甚，伴随心中的罪恶刺激，给我最原始最强烈的快感，也驱使孙老头迅速加快到难以置信的频率冲击着她。指尖的温柔，终于升级为粗暴的揉搓，肉体清脆的撞击声，仿佛施虐的拍打。满头的汗珠有些流在眼里，微微有些疼，更多的如豆般洒落，坠在我妻子同样蒙了层湿润的肌肤。没有老公平时的技巧与控制，孙老头奉献出所有的欲望和体力，我妻子已喊得如同一个正在被杀死的女人，比方才少了些悲怆，多了几分本能。两人交缠在一起，拼命用性交的疯狂动作与触觉来互相发泄。

　　孙老头操的太猛了，我妻子好几次被他干到虚脱，直到那激情的最后时刻。

　　“啊～”暗哑和高亢的双重奏，两人几乎同时爆发。孙老头面容扭曲，浑身在抽搐中奋力上下，粗黑的肉茎猛烈地跃动。我妻子像软体动物般四肢紧紧绞缠着他，平日只开一道细缝的秀美阴道口撑圆了紧紧裹着他的性器，完完整整地接纳了他洪水开闸般的喷射。亲眼看到妻子毫无保护地在我面前被别人受精，无比剧烈的快感同时刺穿我的意识，化成金星在脑海里乱闪，拖倒我缓缓坐在冰冷的地板上。

　　随后，孙老头又把我妻子抱上床进行彻底的奸淫。

　　这一夜，孙老头在床上抱着我妻子性交的场面，太淫乱了，我永生难忘。

　　54.少女捕快擒淫贼

　　剧本为：【少女捕快擒淫贼】作者：九天

　　陈小姐扮演少女捕快平维娜。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　上回说到平维娜和叶永昌拜望南郊县张知县，听说正有重要的线索要向上汇报，两人很是紧张，连忙问有何线索。张知县把他们请到后堂的密室中，把详细的情况一一说了出来。原来就在淫贼被救走的次日天刚刚亮的时候，本县一个赶早去进货的买卖人王三，发现两个行迹可疑的人，一人身穿夜行衣，另一个人穿着死囚服，两个人手里都拎着刀，王三觉得奇怪一直在后面悄悄的跟着。那两人跑的匆忙并没发现有人跟踪，王三一直跟着他们进了县城南面的五华山，王三不敢在向前走了，因为他知道，五华山有个大贼窝，在向前走恐怕要有危险。于是王三就把这件事情报告了衙门，张知县觉得案情重大，正要向上汇报，没想到南京府的上差来了。

　　张知县问平维娜和叶永昌有什么好的办法，叶永昌出主意说回南京府求救，禀报知府王大人然后在带兵来剿灭山寨，张知县也是这个意见，但少女平维娜并不同意，侠女有自己的想法，她想先夜探山寨，看个究竟，看看那两个淫贼是不是真的逃到了五华山。

　　叶永昌和张知县却极力的反对，但他们心里不禁暗暗的佩服少女的胆量……

　　他们拗不过少女，就只好答应，叶永昌提出要和平维娜一起去，少女知道叶永昌关心自己，但她心里知道叶永昌的武功，怕他去了出事，就和叶永昌说道：“我一个人去，你在这里留守，我要是两天内不回来，就是出事了，你马上去禀报知府王大人。”

　　叶永昌知道说服不了平维娜就只好答应，张知县给少女准备了丰盛的饭菜和客房，让她好好的休息，平维娜吃的饱饱的，好好的睡了一觉儿，直到三更少女才起来，洗了把脸，准备了夜行衣和武器镖囊，少女蹑足潜踪来到院里，侧耳一听，旁边屋里的叶永昌睡的很香，没有半点动静。平维娜脚尖一踮地，“嗖”地上了房，往院里一瞅，就见点点灯火，有捕快在下夜巡更，少女把宝剑背在身后，心中说：希望这次能顺利的打探到消息，说着她往外一跳身，就赶奔五华山去了。平维娜离开了南郊县城，去寻找五华山的匪巢。她没来过这儿，连东西南北也分辨不清，到哪儿去找呢？心想：这么大的五华山，贼人的山寨到底在哪呢？

　　少女进了山后专找亮处，因为哪里有灯火哪里就有人，哪块儿灯火最亮，哪儿就是。平维娜往西北方向一看，那里照的红通通的了，嗯，大概那儿就是，想到这儿，少女往下一蹦，一溜烟儿飞奔过去。

　　可是走了没二里路，突然，发现眼前有个黑影一晃，把少女吓了一跳，赶紧趴在地上。这黑影离平维娜挺近，看样子自己已被发现少女暗说：不好，我这次探山是秘密的，不能让任何人发现，尤其是山里的贼人，否则我什么也干不成了。这黑影一定是山里的游动哨，大概回去报信儿去了。我得把他抓住，不然会坏了我的大事。想到这儿，少女又站起来，一弯腰紧追。这黑影离平维娜不远，时隐时现，但是不管少女怎么追，也追不上。姑娘冒汗了，心里却不服气：我也不是一般人哪！我父亲那也是人中俊杰，不行，我非把他追上不可！少女又咬牙又攒劲，结果也没追上。后来，那黑影没了，想找也找不着了。

　　平维娜正着急的时候，就听前头有人咳嗽，紧跟着传来说话的声音，少女闪身躲在树后，往前一看，红灯闪闪，有人开道，后边跟了一帮人。这领头的是个白胡子老头儿，背后背着钢刀，他后面跟着三十几个喽罗都拿着火把，他们边说边笑，少女一琢磨，这帮贼人不睡觉干什么呢？他们一定有秘密的事，我得跟着，看看他们究竟在干什么！想到这，平维娜就把刚才追黑影的事忘了，就见火把一闪一闪，直奔后山。

　　时间不大，来到了一个院落，这些人都进了院，门口留下几个喽罗兵把守。平维娜一看，院里有一座楼，周围全是树木，不一会儿，楼上灯亮了，人影晃动，大概那帮人都上楼了。少女一想，我也进去，看看他们在干什么，没准有淫贼的消息，她没敢走正门，转到东侧，只见一丈多高的石头墙，两边静悄悄的，一个人也没有。平维娜一弯腰，脚尖儿点地蹿上墙，胳膊撑住墙头，往院中一瞧，这院里都是石头铺的地，靠墙跟栽着不少花草，虽然是夜晚，阵阵晚风一吹，香味扑鼻，真有点世外桃源的味道。为了防备万一，姑娘从百宝囊中取出问路飞蝗石，往地下一扔，听听没有埋伏，院里也没养狗，这才把心放下，双腿一飘跳落到院内，直奔中间那座楼。到了跟前她才看清楚，这楼修得真好啊！三层，分成八面，真是玲珑剔透，下边是石头打的地基，有三尺多高，石头雕花的栏杆；外边，大红的抱柱，飞檐翘壁，带鸡鸟翎的，古香古色。平维娜从百宝囊中掏出一块松香捻成碎末，往手心和鞋底儿都擦了点儿。为了防止滑倒，少女舌头尖儿一顶上牙膛，纤腰一摇，就蹿到了第三层。围着第三层转圈是走廊，有四尺多宽，木头栏杆，漆成绿色和红色。

　　少女落到走廊上往下一低身，喘了口气，等心平静之后才站起来，用舌尖儿舔破窗户纸往屋中一瞧：嗬，屋里真是富丽堂皇啊！上面是天花板，正中央吊着一盏琉璃灯，还点着一支蜡烛，借着珠宝一返光，格外明亮。这一盏灯，就顶过了几百支蜡烛。因此就是地下掉根儿针，也能看清楚。坐北向南有八扇洒金的屏风，上面都雕着花，灯光一照，夺人二目。进屋的那些贼人正围在一起商量什么事情，少女仔细的听着。平维娜一句话还没听清楚，只觉得肩头一麻，姑娘心说不好，接着她浑身酥软的倒在了一个人的怀里，姑娘浑身无力，知道自己被点了穴道，她的头脑还是很清楚的，平维娜觉得点她穴的人伸出手臂，把自己的衣服带子抓住，往腋下一挟，扭头跳下了这座楼，少女被人挟着，两耳生风，好像在云里雾中。

　　时间不大，到了个肃静的地方，进了一个房间，那人轻轻地把平维娜放到了床上，“哟！这么美的小姑娘啊！今天我的艳福还真不浅呢？”坏了，遇到淫贼了，姑娘心叫不好，听到第一句淫荡的话，平维娜已经心头火起，但又动不得，只能等待着那人下一步的动作，这时那人把脸凑到了少女面前，摘掉脸上的面纱。平维娜终于看清楚了这个人，这是个年轻人，岁数不大，估计在26、7左右，好英俊的面庞啊！姑娘心中不禁赞叹着，见他玉面朱唇，浓眉大眼，英俊潇洒，英姿飒爽，穿一身黑色的夜行衣背一把钢刀，但眼角眉梢显的有些邪气。少女看那人也打量着自己，这人只见床上这个姑娘年龄约18岁左右，黛眉秀眸，樱唇桃腮，眼睛放出妩媚的光芒，这使得她原本秀丽端庄的神态中多添了许多的艳色，一身紧身的夜行衣包裹不住姑娘丰满修长的身材。书中代言，这男子就是解救那淫贼的同伙儿，他叫陈通，也是一名采花的淫贼，陈通一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入骨子里的诱惑。他抬头看去，正好与这少女明亮的大眼睛相对，陈通发现少女的神态不是恐惧而是对着他微微一笑，少女粉腮已是红晕一片，娇艳欲滴。看到陈通那色迷迷的眼神，平维娜芳心非但不恼，反而是半羞半喜，自从尝到男人的味道后，少女便再次想得到这感觉，但她难免有些受不住他灼灼目光，忍不住垂下了羞红透了的脸蛋儿。才一垂下头，平维娜原只是微带娇羞，登时变成羞红过耳，连脑子里都烧透了，看到美女的表情，陈通明白了一切，心中不由大喜。

　　陈通伸手开始解少女的衣扣，他眼前便是一幅艳丽到无法想象的景色，平维娜衣襟半开，他虽没能看见那对娇媚粉嫩的乳头，但光是半露的乳房，便已令他心醉，加上随着他眼光到处。随着长裤的褪掉，那修长圆润的玉腿也映入眼帘，光看那微带红晕的冰肌雪肤，已然燃起陈通熊熊的欲火，眉黛含春、秋水一片，雪白肌肤更染满了灼热的欲色，仙女一般洁白清雅的姿容，看得陈通下身登时有如火山爆发一般，血液猛灌而入，肉棒一瞬间便涨到了最高点，在他裤内撑起了帐篷。看着陈通裤子里的反应，平维娜俏脸更红，樱唇中一声娇细软柔的轻吟：“你要做什么，不要过来啊！”

　　少女嘴里这么说，但水汪汪的眼睛却不由自主了看了上去，看得陈通淫欲更旺，他深吸了口气，就在少女面前解衣褪裤起来，羞的平维娜直想往地里钻，但当陈通那昂首高挺的肉棒跳入自己眼内时，这美少女仍忍不住深吸了口气，那肉棒比起叶永昌，真是大了好多啊！怀着一颗忐忑不安的心，平维娜心中紧张无比等待这他下面的动作，床上娇媚的少女象磁铁一般吸紧着陈通的眼光，那青春的气息，让他痴迷，喉中猛咽着口水，眼睛根本就移不开了，但见床上美女玉体横陈，美目勾魂的看着他，一双勾人心魄的双乳半遮半露，随着她轻柔的呼吸缓缓上下抖动，那美态真教人心醉无比。

　　他轻咳了一声，将自己脱的光光的，只见床上的平维娜犹如芙蓉出水、鲜花怒放，秀发随意地披垂下来，乌黑发亮，衬着白皙透明的肌肤更加的晶莹剔透，尤其是欺霜胜雪的嫩肤上，微微浮现着娇媚无比的媚红色泽，更加的诱人心动，她的美目晶莹，长长的睫毛，秀丽清逸，真是惹人怜爱。

　　陈通向来都是先看后做，他将眼光顺着平维娜如雪的嫩肤缓缓而下，纤细娇俏、修长的玉颈如粉雕玉琢一般，优美纤长，与娇躯浑然一体，一对随着呼吸轻颤不已的娇美丰乳，毫无掩饰地高挺娇立，丰腴圆润，和她的年龄不成比例，那纤细的蛮腰更显得臀部的圆滚。平维娜看着陈通好色的眼光，不住在自己的身上游荡，其实这种色迷迷的眼光，使得少女既怕又羞，陈通伸手便解开了少女夜行衣内的肚兜，一双白嫩的乳房跳了出来，像两个大白瓷碗扣在那里，顶端镶着两颗紫葡萄。

　　她全身一丝不挂的胴体，如羊脂美玉般诱人，美眸中漾起了层层春浪，修长的雪白大腿光滑细腻，见到自己被脱光了，平维娜心中又喜又羞，少女知道，自己和那些被淫贼祸害的大姑娘小媳妇一样，也要被奸污了，可是，自己为什么不愿意反抗？反而有些期待他的奸污。

　　令她感到意外的是陈通随手解了自己的穴道，身体不受控制的少女扭了扭自己纤细的腰肢，那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让陈通怎么能抗拒这个美艳少女的诱惑。

　　身为采花贼的他虽然玩儿过不少大姑娘小媳妇，但这么标致的女孩儿他还是头次见，陈通用力地捏着平维娜胸前两只浑圆耸拔的双乳，见身下这么迷人的尤物，便趴在少女丰满白嫩的肉体上狂吻了起来。少女瘫软地躺在了床上，小嘴里吐气如兰，美眸眯成了一条缝，感受着陈通的双唇有力的含吸着自己敏感娇嫩的乳头，玉体兴奋地颤抖了起来，“嗯………哦……真好……好舒服……”

　　陈通使尽浑身的招数，舌头舔过少女优美的玉体，沿着她光滑白嫩的肌肤，埋进那平坦小腹下的销魂私处。在那片柔软神秘的阴毛里，他的舌尖迅速地带着润滑的津液在少女柔软肥厚的阴唇上划动着，平维娜敏感之处遭此袭击兴奋的娇呼出声来，“啊、啊……”平维娜媚目半睁地看着陈通趴在自己的两条雪白大腿间，舌尖在自己柔嫩敏感的阴部进进出出，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰满的身子，尽情地享受着陈通唇舌给自己带来的快感。

　　此刻的少女，忘却了羞耻，长长的秀发披散在雪白的肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只水汪汪的大眼睛半眯着看着陈通，露出媚人的光芒。

　　陈通把她翻过身来分开雪白丰韵的大腿跪在床上，销魂的阴部处分泌的淫液加着自己的唾液顺着白嫩的大腿根部流了下来，这种淫靡的景像令陈通那大肉棒涨到了极点。陈通分开了少女湿漉漉的两片儿阴唇，另一只手在她粉嫩的阴蒂处轻轻抚弄着。陈通把平维娜搬到自己的身上，握着胯下挺直粗长的阴茎，龟头顶在少女分开的阴道口，慢慢地插了进去。

　　姑娘看着陈通那粗大的肉棒撑开自己娇嫩的阴唇插了进来，销魂蚀骨的感觉令她不住向下坐，一直到陈通粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入自己的子宫里这才全部吞入。

　　“啊……好大……插到底了……”

　　充实和满足感使少女忍不住娇呼呻吟了起来。这时的平维娜完全把自己放到一个淫荡少女的位子，这种既兴奋又刺激的感觉让她又爱又怕，惊叫声中，少女向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高耸起，一双玉手按在陈通的双腿上，白嫩的肥臀用力地上下挺动起来，“滋滋、滋滋”的声音传遍了屋内。

　　陈通很享受地躺在床上，看着身上的这个美人儿骚浪的神态：少女媚眼如丝咬紧了银牙疯狂耸动的雪白丰满的娇躯，胸前的一对儿乳房也快乐的跳跃着，划出层层的乳浪，看得陈通伸手揽住了少女纤细细嫩的小腰肢。

　　话说淫贼陈通和少女平维娜正在屋内进行肉搏大战，门外一双色迷迷的眼睛窥视着他们，书中代言，这个人不是别人，正是南郊县张知县，张知县是一个武林的高手，平维娜哪里知道呀！少女自己只身去探山，张知县不放心，也换了夜行衣尾随着跟了进去，张知县抓了个小喽罗，知道淫贼郝全躲在后山，让那个小喽罗带路，很快就找到了郝全，这个小子还真会享受，自己独住一个小院儿，这时他正搂着个姑娘开心呢？

　　张知县用点穴制住了小喽罗，向屋内观看，看到那屋内的一片春光，和郝全在一起的姑娘是山寨花匠的小女儿，今年十九岁，这女孩叫小翠儿，长得一般，身材却很好，现在的郝全正爬到床边仔细地看着小翠儿，这姑娘斜躺在被子上，身上一丝不挂，长长的秀发遮着半边雪白的嫩脸。姑娘两条白嫩的胳膊自然地垂在身子两边，纤细的腰肢，配上丰满的乳房，肥嫩的臀部，显得异常的迷人，小翠儿两条雪白的大腿交叉着，大腿结合处一搓儿浓黑的阴毛，两只白皙的脚丫儿调皮的翘着。小翠儿看着郝全那色咪咪的样子，觉得很好笑，想再挑逗挑逗他，姑娘白嫩性感的大腿不停地扭动，弓起纤纤细腰，大腿向两边尽量分开，一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另一支手在捻动葡萄粒大小的乳头。再再看她的下边暗红色的大阴唇以分开大大的阴蒂已脱离包皮凸了出来，随着手指的出出入入，一股一股的黏液流了出来，“啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……真舒服……”

　　正当郝全想扑上去的时候，张知县纵身跃了进去，在郝全的背上轻轻一点，“别动！”小翠儿见一黑衣人忽然闯了进来一愣的工夫，也被点了穴道，张知县从身上拿出绳子把郝全捆了个结结实实。

　　张知县抓住淫贼郝全，见到床上赤裸的姑娘小翠儿他一点也不动心，拉床被子给她盖上了，穴道一个时辰后会自己解开的。有的朋友问了，他为何对小翠儿姑娘不感兴趣呢？因为张知县从第一眼看到平维娜就爱上了她，并找机会要把少女得到手。

　　张知县提着郝全又回到前山找平维娜，因为他抓淫贼耽误了时间，当张知县找到少女时，她已经和淫贼开始性交好一会儿了了。

　　看到平维娜的玉体时，激动的他有些不能自控了。这时的张知县恨透了陈通了，“竟敢奸污我最心爱的姑娘，我看你是找死，本来想抓个活的，这下非要你的命不可。”

　　想着踢门就冲了进去，照着陈通就是一剑。陈通也不是凡人，武功也不错，他觉得脑后恶风扑来，没时间向后看了，腰一用力，斜窜到一边，躲过这一剑。屋内狭窄，两人先后跳到院中，陈通把手中的钢刀一横，大声喝道：“你是什么人？敢坏老子的好事。”

　　说着“嚓啦”一刀奔张知县颈嗓便刺。张知县不由火往上撞。心中暗想：今天我非杀了你不可。打定主意，一看钢刀奔颈嗓来了，张知县双手举起宝剑。陈通再有能耐也躲不开了，这小子惨叫了一声：“啊――”就身首分离死于非命。

　　张知县跳出圈外，抬靴子底，把刀上的血迹擦净，张知县心想，此地不可久留，他回到了屋内，给平维娜穿上了衣服，把少女夹到掖下，一手提着贼郝全，向山下跑去。在五更的时候张知县回到了南郊县衙门，他躲过岗哨，回到了自己的卧室，张知县轻轻的把平维娜放到了床上，把郝全放到了床下，脱下夜行衣，洗了洗脸和手，来到床前看着少女。这时平维娜穴道还没解开，两只大眼睛迷茫着看着张知县，张知县顺手解开了她的穴道，得到自由的少女坐了起来，活动活动身体和双臂。

　　少女这一活动可不得了，她那丰满的双乳随之跳跃，看的张知县目瞪口呆，平维娜也觉察到了，不由得羞红了粉面，虽然平维娜一直被点穴道，但她的心里很明白，明白是张知县救的自己，也明白自己被淫贼陈通挑逗的性欲难忍，当时自己放荡的情景也被张知县看到了。平维娜起身向张知县行礼，“多谢知县大人救命之恩，不然小女子就被淫贼侮辱，张大人这到底是怎么回事，您为何跟着我进山。”张知县冲少女一笑，“听我慢慢的道来。”张知县就把自己的身世，和怎么跟着平维娜进山的情况一一的讲给少女听，当听说两个淫贼一死一个被抓时，平维娜显得很激动，张知县请求平维娜为他保密，就说贼人是平维娜抓的。少女对张知县更加的敬佩和尊重了，自己带着郝全回到南京府，一定得到大人奖励和众捕快的称赞，再次的起身感谢张知县，“我一定不忘大人的恩情，有小女子能帮到您的请尽管的吩咐。”张知县连连摆手，“姑娘不要客气，不过在下真有个忙，需要姑娘帮助。”“那大人请讲，只要我做的到的。”张知县结结巴巴的说：“姑娘我第一眼看到你对你就很仰慕，如果你愿意，我想和姑娘亲热亲热，不知道是否过分。”

　　平维娜芳心一颤，因为她刚才的春情欲火还没熄灭，面对恩人，她想付出，只见平维娜微微的一笑，斜躺在床上，一只白嫩纤细的葱葱玉手托着香腮，另一只则斜搭在丰润的大腿上……窄小的夜行衣勾勒出少女丰满的身材，张知县看呆了，看傻了，平维娜矫滴滴地对张知县说：“张大人，我满足你的要求，把我自己送给你……好吗？”“好……好……是真的吗？”

　　这时平维娜来到张知县面前，伸出双臂搂住他的脖子，张开那性感的嘴唇，含羞地吐出香舌，一阵阵少女特有的体香沁入张知县的肺腹，传遍他的全身，刺激着他身上每一根神经。少女那滑滑的嫩舌在张知县发干的唇上舔着，他一张嘴，香舌向泥鳅般滑向他口中，在里边两人的舌头不期而遇，少女一边用舌尖挑逗张知县的舌头，一边将她口中甜香的唾液，渡入他的口中。他们的两条舌头一会在张知县口中，一会在平维娜口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿张知县舔少女的唇，弄得他们的唾液拉出条条细丝。平维娜的双手不停地轻轻抚摸张知县的头发，他搂着少女细嫩腰肢的大手，也向下滑向圆圆鼓鼓的翘臀，隔着衣服在她的屁股蛋儿上揉捏抚摸。张知县感觉她的脸蛋儿更加红得发烫，呼吸也越来越急促，抚摸他的手也改为紧紧抓住他的头发。

　　张知县知道平维娜已开始发情，准备运用各种招数来满足她，张知县解开她的衣服的下摆，把手伸了进去按在她肉感十足的肥臀上。张知县感觉平维娜的内裤又薄又软，由于内裤又紧又小，他的手被阻挡在了外面，张知县轻轻地拍着那两瓣儿嫩肉，少女的臀部也随着节奏轻轻地摇动……张知县的嘴唇脱离了平维娜的嘴唇，吻上她小巧的耳朵，先用舌头舔着它，连耳朵眼儿也不放过，又含住耳垂儿轻咬细舔，弄得那里湿湿的，张知县知道那是很多女孩的性感区……果然不假，平维娜被他吻得身体越来越软自己已站不住，完全靠在张知县的身上，仰着头，长长的秀发象瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟。“啊……啊……哦……哦……嗯……嗯……大人……我好热好难受……我不行了……啊……啊啊……啊啊啊……哦哦哦哦哦……”

　　张知县见时机差不多了，抱起她柔软的身体轻轻地放到了大大的床上，自己也跟着伏身下去想好好欣赏她的春情，平维娜也用那双清澈的大眼睛幸福地看着张知县。少女的小脸儿绯红，嘴角还残留着他的口水沫，额头和鼻尖儿都沁出汗珠，见张知县贪婪的注视着自己，平维娜也有点儿不好意思了，毕竟是才十八岁的姑娘，张知县解开平维娜的衣服，少女也配合他把衣服脱掉。里面是白色纯棉肚兜儿，肚兜儿很小，根本遮不住那两团白肉，有一个乳头还顽皮地裸在外面，由于肚兜儿的约束，在两峰之间有一深深的乳沟，象一道山谷。张知县咽了口唾液，稳住“砰……砰……”乱跳的心，颤抖着双手伸向少女的肚兜儿。平维娜弓起上身让张知县便于行动，很快在她背后找到肚兜儿的绳结，随着它的脱落，一对洁白浑圆的大乳房“扑”的一声蹦了出来，在张知县眼前随着少女的呼吸而左摇右摆。那大大的乳房洁白，细腻，像两个大白瓷碗扣在那里，顶端有两个大大的乳头，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，呈少女独有的粉红色，她的乳晕象铜钱般大小，呈深红色。再向下是雪白的腹部和细细的小蛮腰，小巧漂亮的肚脐，张知县除去那阻碍他视线的长裤，露出他刚刚摸到的内裤，也是白色纯棉的，很薄，很小，但由于平维娜的臀部又圆又大，所以内裤深深地勒在那一小片神秘的地方，鼓鼓的阴阜位于中央，两边有细细的绒毛不老实地钻了出来。平维娜两条玉腿白晰，丰润；小腿光洁细腻，脚上的靴子不知何时已脱掉，露出白嫩整洁的小脚丫……

　　张知县低吼一声，“哦……受不了啦……”他忙乱地脱掉衣服，扑向了这个既白皙漂亮，又性感丰满的少女。张知县用双手捧着她的一只乳房，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。张知县一口含住平维娜的乳头轻轻地吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面用力地舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。张知县一边用同样的方法再进攻另一只乳房，平维娜随着他的玩弄不停地呻吟。“啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……嗯……嗯……呀……”两个大白馒头在张知县的刺激下也发生了变化，乳房涨圆的像两个大皮球，散发着阵阵乳香，在他眼前晃来晃去。这时的平维娜则完全被他征服了，已经沉醉在浓浓的性欲之中，张知县继续进攻――嘴唇一路向下，在平维娜大腿根部狂舔，又隔着内裤舔吻她小丘似的阴阜。那里早就湿淋淋的一片了，薄薄的内裤被少女渗出的粘粘的淫液浸透了一大片。

　　张知县用手指勾住内裤的边缘把它脱了下来，一直脱到平维娜的脚踝处，她顺势把腿一甩，小内裤便掉下床外。平维娜弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的小穴对着张知县。那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜秋的修长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户。阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被张知县呼出的热气吹得像平原上的小草般，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗红豆，在张知县眼前绽放……

　　张知县不禁低下头，轻吻起平维娜的阴部。用他的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股少女下体的清香冲进了他的鼻腔，令张知县心醉。他首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇“卜”的一声弹回原处。张知县又用同样的方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被我弄得此起彼落，“噼叭、噼叭”连声响。少女哪里还忍得住，淫水便越流越多。张知县舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激地平维娜全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中已不由地又发出呻吟：“啊啊啊……受不了了……往深点……好大人……啊……啊……啊啊……”“啊……啊……啊……哦……哦……真舒服……我完了……”张知县知道的平维娜第一次高潮来了。

　　平维娜用陶醉的眼神看着张知县粗大的阴茎，伸出纤细的玉手到他胯下，用玉手轻轻抚摸着张知县勃起的阴茎，五指箍着阴茎套个不停。他顿时感觉到包皮被少女捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍，龟头硕大无比，又涨又圆，像个小乒乓球。此时的平维娜，粉脸通红，眼光迷离，抬起头，妩媚地看着张知县：“大人你的可真大，真粗啊！我受不了……”

　　张知县当即将粗硬的阴茎深深的插入平维娜的下体。

　　粗硬阴茎一次次地深入到这美貌少女的体内里，张知县欢快的干着这个标致的美女，不知不觉半个时辰就过去了，平维娜已经来了三次高潮，最后张知县再也忍不住了，一道浓热的精液倾巢而出，射入了美女的体内。

　　55.霍都大干小龙女

　　剧本为：【霍都大干小龙女】作者：不详

　　陈小姐扮演小龙女。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　小龙女待在霍都的临时巢穴里三天了。心想反正最终要死，不如吃饱了ss运气闯出去。于是接过小婢手上的饭菜。

　　小婢脸上竟然多了一种令人琢磨不透的笑容。

　　敌人怎N忽然对他们这N和蔼，难道还有什N阴谋吗？

　　吃过饭的小龙女倚在床头静静地思念丈夫，被金轮法王的独门手法点中穴道後，她现在就如同普通弱女子一般，根本无法逃出这个牢笼。

　　暮色逐渐降临，窗外细柳随风迎动。小龙女只觉得体内忽然变得异常燥热，不禁拿起把扇子想扇扇凉。手握扇柄，脑海中竟然想起和杨过在床上亲热时，自己特别喜欢这N抓住杨过的肉棒玩耍，以增加两人的欲念。

　　“我是怎N了，这时候还想到这种事，真羞死人了。”

　　小龙女脸全红了，努力抗拒脑中的邪念，蜜壶竟不自觉的变潮了。

　　“不对，一定是有人放药！”

　　小龙女突然醒悟过来。可为时已晚，一脸淫笑的霍都大摇大摆的推门而进。

　　小龙女一向对药物非常敏感，普通春药她一闻就能知道。可现在穴道被点後功力全失，而霍都用的又是中原异常罕见的‘浴红唇’，小龙女疏忽之下竟著了霍都的道儿。

　　“哈哈，小龙女，现在感觉如何啊？法王不在，正好让我来好好疼你……”

　　“淫贼，我宁肯一死也绝不受你凌辱！”

　　小龙女指著霍都鼻子怒骂，行走江湖多年，这还是第一次这般激动，浑身竟不由自主的打颤。如果被这个畜牲玷污，她将一辈子愧对丈夫。

　　话音落下，小龙女猛一咬牙根，决定以死保住自己的贞洁。

　　霍都急忙抬手点主小龙女穴道，可终究晚了一步，香舌已稍破，少许鲜血从嘴角流出。霍都把她扶住，看到她嘴角的鲜血，竟笑嘻嘻地凑上去用舌头添去。

　　小龙女动弹不得，想到自己即将受这畜牲的凌辱，两行热泪滚滚而出……

　　看到小龙女赤裸的身躯呈现在面前，霍都忽然感到一种前所未有的卑猥。丰满娇嫩的乳房，稀疏脆草掩盖的下体，连小腿也没有一般练武女子的那种令人讨厌的粗壮，一切都是那N完美无暇。

　　小龙女努力和体内的‘浴红唇’抗拒著，额头上渗出了豆大的汗水，但身体却逐渐的脱离控制。下体如蚂蚁咬一般，酥麻得厉害。

　　“不可以啊，我不可以对不起过儿啊。”

　　泪水不停涌出，而蜜壶内更是春水泛滥。全身肌肉都绷紧了，只是穴道未解，丝毫动弹不得。

　　春药逐渐侵入小龙女的意识里，她不时有想要让霍都彻底的玩弄自己的淫荡心里，又不时告诫自己一定要守住，千万别对不起杨过。汗水把全身都打湿了，她渐渐地再难以与体内的欲火向抗衡……

　　霍都就这样定定地看著她，同样是汗流满面，心中竟是那样紧张。突然他大笑一声，撕去身上所有衣服，高挺著肉棒向小龙女扑去……

　　只两天功夫，蒙古三十万大军就把襄阳城团团围住。郭靖等人看著这些经验老道的精兵，均是一筹莫展。

　　黄药师突然有个计策，转身对郭靖说道：

　　“靖儿，老夫已经很久没看到你弯弓射箭了。来，射一箭给老夫评判评判。”

　　“遵命。”

　　郭靖虽愚，却也明白了黄药师的用意。于是拿过一把强弓，奋力拉满。

　　箭离弦而去，竟把百丈开外的一名蒙古百夫长射下马来。襄阳城头顿时欢声四起，军心鼓舞。连一向挑剔的黄药师也颇为满意。一旁的老顽童不服气想说什N，却又愣了半天，也暗自佩服了得。

　　蒙古兵本重英雄，看到郭靖如此神计，不禁也和宋兵一起欢呼。但阵法却丝毫不乱，直到蒙哥下令全军後退百丈，才有条不紊的整军後退。蒙古精兵的训练有素，让刚刚得意的郭靖等人又紧锁眉头。

　　再不想出个计策来，等蒙古兵大举进攻时，城破将是必然之事。

　　当霍都用手在她双乳上抚摸时，小龙女的意志终于土崩瓦解，不由得随著霍都的双手而呻吟起来。

　　霍都也是房事中的高手，平生御女无数，自然对挑逗颇有一套。他不急著直搞黄龙，而是对小龙女乳房大肆玩抚。不时用舌头轻添或用嘴吮吸那坚挺如樱桃的乳头。小龙女已经无法控制自己了，只觉得体内象火烧一般，完全迷失在情欲之中。

　　罪恶的手移到下腹的阴毛上，小龙女脸涨得通红。这时的她已经没有了羞耻，她需要霍都，需要霍都这样糟蹋自己。脑子里在不停的想著“往下一点啊，再往下一点啊……”。

　　受到春药攻击的她已经不在是那个冰清玉洁的小龙女了，现在的她只在乎霍都带给她的快感。

　　霍都用指头慢慢搓捏她的阴蒂，舌头则在轻添她已经坚挺的乳头。小龙女简直快疯狂了，淫水从下体滚滚而出。双唇一张一翕，努力想从喉咙里发出呻吟声。她紧闭著双眼，享受霍都给她下体和乳房带来的种种刺激。

　　霍都小心翼翼地解开她的穴道，但这时的小龙女已经毫无反抗的意识。穴道一解，她竟不由自主地开始玩弄霍都的肉棒。

　　“啊，啊……”

　　小龙女一只手紧紧抱住霍都，随著霍都的抚摸拼命蠕动自己的身体。另一只手对霍都的肉棒又抓又搓。

　　霍都何曾见过小龙女如此淫荡，胯下已经高耸入云，心头的欲火更把他烧得厉害。他把手指插到小龙女的嫩穴里不停地挠动。小龙女受到刺激，几乎达到了高潮。她被春药冲昏了头脑，只想获得更多的快感，完全没有了以前的清纯。

　　“啊……不要再玩弄我了……啊……来吧……”

　　“好哥哥……啊……我要……啊”

　　小龙女一边玩弄霍都的肉棒，一边在揉自己的乳房，她已经被体内的欲火牢牢控制，只想获得更大的满足。

　　霍都受此召唤，当即举起巨大的肉棒，深深地插入小龙女的下体……

　　小龙女紧紧地抱住霍都，下体的满足感几乎让她晕过去。

　　“啊……用力……”

　　霍都使劲捏住她的乳房，要让她抛却矜持，更淫荡地发出呻吟。

　　卧室一时充满了小龙女欢快的娇声和霍都呼呼的喘气声。

　　“啊……用力插我啊……啊……插我……啊……”

　　小龙女完全迷失了心态，她在努力寻求快感，白玉的臀部紧紧跟随肉棒的插送。

　　“啊……用力啊……我快丢了……插到我花心了……啊……”

　　床上的肉欲大战在热火朝天地展开，不知道如果被杨过看到，霍都那硕大肉棒在小龙女体内的插送，听到小龙女淫荡的叫床声，会怎么样。

　　56.被强暴的人-清纯妙龄的女友被中指男多次奸污

　　剧本为：【被强暴的人】作者：天心易冷

　　陈小姐扮演女友。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　虽然我和老爸各有各忙，见面的时间不多，但我知道他对於我这个唯一的儿子还是很关心。我拿到了驾驶执照之後不久，在吃晚饭的时候，他把一条小车钥匙递给我，还叮嘱我说开车要小心。原来爸爸公司里有辆十二年的旧车要退役，准备在几个月牌照到期後打销掉。爸爸知道我拿了驾驶执照，就把这辆没用的车子借回来让我玩玩。我跟爸爸去他公司里取车，这是一辆日本H牌银白的小车，虽说是用了十二年，外表是土了一点，但外面里面和椅座看起来还不算旧，可能是公司的保养做得比较好吧。坐上车子，我脑里面立即想起女友漂亮的样貌，嘿嘿，有了这车子，就可以带她四处跑，我们可以在车里KISS、爱抚，甚至还可以在车上……哈哈哈。我想我一定是露出很兴奋又很猥亵的表情。爸爸笑着说：“喂喂喂，你跟女友玩归玩，别弄出有伤风化的事情来，给人抓到就不好了。”

　　干，真是瞒不过爸爸的眼睛，竟然给他猜出我的心思，但我也不是省油的灯，就反击他说：“我就不信你以前就没跟妈妈在车上玩过！”爸爸笑着打我一下後脑说：“你这不孝子，连爸爸都敢说！我没跟你妈妈玩过，她怎会生下你这个小坏蛋？”我嘻嘻笑道：“那你跟妈妈是怎样玩法？”爸爸也笑着说：“你想我传授几招秘技给你吗？哈哈，你可要交学费喔。”我说：“交学费没问题，你会不会和妈妈做个示范给我看？”我知道爸爸的性格很和善爽朗，跟他这样没大没小地嘻闹起来，他也不会生气，果然他笑着打我几下说：“干你娘的，你真想得美，想看你妈妈脱澈澈给我操？”我们一路上就这麽嘻嘻哈哈。

　　可是首次出征就碰到麻烦了。那天我载着女友，哇塞，我同时拥有香车美人，那种满足感和自豪感真是无法用笔墨来形容，我一踏油门，“蓬蓬蓬”，这部十二年的老车竟然在街上的速度也可以达到90公里，不过避震功能太差，整个车厢都匡啷匡啷地抖动着，把女友吓得惊叫起来，紧紧地抓着我的手臂，哇哈哈，这样更满足我那大男人的虚荣感。我最喜欢看到女友那种惊慌失措、软而无助的神情，更显得她需要我们这种大男人的保护，更使我感受到她完全被我征服那种兴奋感。“啊！小心啊！不要开太快……”女友娇声惊叫起来。我还想继续吓唬女友，但这时有辆黄色的小跑车从右手边突然切入我这条线，干他娘的，我只见一团黄影突然掠入视线，立即来个急煞车，还好没撞车，但两车也只相差几厘米的距离！女友这次真的吓得脸色发白。H他妈妈的臭鸡迈，那个混帐狗养不懂开车的东西，竟然敢在你大爷爷面前切线！我发x起来，转动方向盘，猛力踏着油门，从另一条线追上前车。我看到那个不知生死的司机，一看就知道他是那种没教养的流氓，粗大的胳膊搁在窗口上，故意晒得黑黝黝的手臂上还有一个不知所谓的刺青，头发染得又红又金，人不像人鬼不像鬼。如果换作平时，我不会去招惹这种混蛋，但那天实在是太生气了，妈的，我才第一次开这辆车子载女友出来玩玩，就害我差一点弄出车祸来！所以当我的车子与那辆车子并排走的时候，我就对那家伙怒吼：“你到底懂不懂开车？刚才你怎麽可以……”我话还没说完，那家伙向我们狠狠瞪起他那对粗大的眼睛，露出凶光说：“你老爸我自然懂开车，你别担心，要担心就担心你妈妈会不会给我H得四脚朝天！”说完还朝我竖着中指晃动好几下。干！这家伙简直是不通人性！不但没有自咎，还用粗言猥语侮辱我妈妈！虽然女友在旁边忙拉着我，说不要跟这种没知识的人计较，但我气得脸都发红，也朝那家伙竖起中指，果然使他生气得嘟起嘴巴，我没等那人回过神来，就刚好到了十字路口，扭一下方向盘拐弯把车子朝另一个方向开去。哈哈，最後还算是报仇成功。不过刚才还真危险，那家伙一点也不像善良之辈，如果他发疯起来，说不定会硬开车来跟我们相撞。还是听女友话，以後不要去招惹这种坏蛋。

　　我们朝东北方向走了半个多小时路程，离开了繁华城市，来到这个小镇，把刚才那种不快的心情一扫而空。女友也高兴地指着街道两边那些小商店，卖的不是甚麽高级的东西，但每家店子都很有地道的特色，就好像卖鞋子的店子，就有很多不同款式很可爱的室内拖鞋。我知道女友就是喜欢看这种不实用但很可爱的日常用品，於是把车子停在路边，下车陪她走走这条街。我和女友手拉手，在这个小镇的街上走，街上行人不多，但有不少外地来旅行的年轻情侣，成双结对地在这里闲逛，那种感觉实在很浪漫。女友上身穿着宽大的红白格子长袖衬衫，下身却穿着紫白格子短裙，露出她嫩嫩白白的粉腿，这种搭配又大方又性感，又可爱又漂亮，我和她交往多年，仍会深深地被她的美貌吸引。逛商店是女友的乐趣，我倒是没甚麽兴趣，但也要陪她逐家逐户走走，真不明白女生的脑筋是甚麽构造。

　　不过女友也懂得体贴我，见我很无聊，就不敢说每家店子都钻进去，只是在外面看看就走了过去。我们走过一个专卖长靴的小店，女友向里面探探头看了看，就想走开。我却说：“这些长靴很特别嘛，今年好像很多女生都穿长靴。”女友本来就想进店子看看，一听见我这麽说，就很高兴地进了店铺。各位朋友，你们知道为甚麽我突然对这店子有兴趣？嘿嘿，当然又是心底那种不良癖好作怪。我看见那店长是个四十多岁的男人，呵呵呵，等着瞧吧！店长堆起满脸笑容说：“欢迎、欢迎，这些都是新款式的长筒鞋，随便看看，喜欢那对我就拿来给你们试。”

　　我对女友说：“这几双的样式都不错。”女友甜甜地说：“是不是你买送给我？”

　　我说声当然罗，女友就很高兴地左挑右选。我说：“别只是看，穿上去走几步路，才看合不合适。”於是女友挑了三对，我又替她拿了两对，女友坐在矮矮的长椅上，那店长很殷劝去店後面拿出鞋子来，放在她面前。呵呵呵，他靠得这麽近，大鼻子差一点碰到我女友修长嫩白的大腿上。女友有意识自己穿短裙，就连忙把裙子拉一下，不想露出裙底春光，嘿嘿，我在旁边看着，开始兴奋起来，女友的裙子这麽短，除非她不提起脚，否则一定会把她那件小内裤暴露给那四十多岁的店长看。果然不出所料，那店长装出很好服务态度，蹲跪在她面前替她穿鞋，这种长筒鞋真不容易穿，一定要女友提出脚来才能穿上去！哈哈，我刚才就是因为看到这个店长样子好像很好色，所以才故意要进来这家店子，好让自己心爱的女友露出内裤给他好好玩赏！

　　店长故意扶扶她的腿弯，再替她穿上长靴，女友可能也知道她自己内裤暴露出来，美丽的脸蛋泛起一片红霞，但又不好意思说出来。我於是装得好像很无聊东张西望，从这边走到另一边去看男装的鞋子，这里有很多款大头军鞋，我就好像很有兴趣地研究起来，但眼角却仍瞟向女友那边。女友见我没在看她，就没有刚才那麽尴尬，任由店长替她试穿着鞋子，那家伙也真好色，明知她有个男友也在店子里，也胆敢有意地把手掌搭在她的滑腻腻的大腿上。女友平时思想单纯，不会想说这样是被男人占了便宜，还以为这个叔父辈的店长只是过份殷勤服务而已，没想到两条玉腿又张又合，裙底春光早就被这好色的家伙一览无遗。女友今天还是穿我买给她的小内裤呢，嘿嘿，每隔一段时间，我都会特地买一些半透明又短小的丝质内裤给她，这种内裤穿起来很性感呢，她阴部软细毛的黑影完全显现出来。女友最初不好意思穿，但後来穿得舒服，也就习惯了。现在她很愉快地穿着靴子，没想到那店长的眼光已经朝她嫩美的两腿之间看进去，视奸着她那被薄薄内裤包得像小寿包般的阴部。看那店长贪婪的眼光。干他妈的，如果现在我藉故走开，那家伙会不会立即把她扑倒在那长坐椅上然後大肆凌辱呢？大家如果以为我在说笑，这种事光天化日之下不会发生，那你就大错特错了。在读大学的时候，有一次我和女友去逛街，我去书店买书，她说要去鞋店买鞋，等我买完书转回来找她，最後才看见她在一间外面贴满“大割引、血本无归”招纸的小鞋店里，她应该是看到这里的鞋子价钱便宜才进去的，不过我看到她的时候，她已经被那个已经是五十多岁的店长从後一手抱着她的纤腰，另一手伸进她的上衣里在她胸口上乱摸一通，还把她半拉半扯地推进店里里的小仓房里。妈的！我当然全身的血液都涌上脑袋，心里很愤怒，这个老色狼店长简直是变态，可能是看到我女友娇滴滴的，不太敢挣扎，竟然敢光天化日把她强抱进房里！我正想冲进去狠狠打那色狼几拳，慢着，看着心爱的女友被那色狼又挤又弄的样子还真是令人血脉贲张呢！那就先多看几眼再说，反正嘛，就当作我迟了十几分钟才回来找女友嘛。我为自己喜欢凌辱女友找了一个藉口，就装着在店外看鞋子的途人，偷偷朝里面看去。哇靠啦，女友的裙子给那老家伙剥了下去，他把她的内裤向旁边一拨，那粗手就钻进女友两腿之间摸弄起来，弄得她嗯嗯唧唧，不久就看见他脏脏的手指已经插入她的嫩穴里抠挖着，干他娘的，怎麽这样没卫生，他到底有没有洗过手啊？整天拿鞋子替客户穿上脱下，摸完人家的臭脚，现在又来摸我女友的嫩穴？

　　我还以为会有一场好戏，可惜那老色狼能力不足，玩了不久自己已经喘着大气，突然捂住自己的裤裆，妈的，一定是自己忍不住射了精！我女友才趁那机会逃出店子，我当然也装作甚麽也不知道，好像刚刚来接她，只见她脸红红的，拉拉自己的裙子，但没说甚麽。

　　这次那家长靴店的店长虽然色迷迷，但看到我在附近，也就没胆进一步对我女友做出甚麽事来。女友买了一对半长筒皮鞋，我们就往回走。到了车子旁边，发现我们银白色的小车前还停了一部黄色小跑车，怎麽又是黄色小跑车？难道是刚才那个流氓跟上来？不会吧？我还没醒悟过来，就听到一个可怕的笑声：“哈哈，以为对我竖完中指就可以跑掉？”干他娘的，原来真是那个流氓司机，他又出现在我们眼前，还走过来倚在我们车子的门边。我大脑里嗡了一声，干，我刚才不该招惹这种流氓，这家伙竟然记下了我们的车牌号，跟着我们尾巴，可真麻烦呢。这时候千万不要跟他硬来，我只好低声下气地说：“不好意思、不好意思，我道歉、我道歉！”那家伙见我怕事这个样子，又见我女友也是胆小怕事，就更加嚣张地说：“你们给我记住，你老爸我是最恨别人对我竖中指！在XX（地区名章甚至在这里，只有我敢对别人竖中指，没人敢对我竖中指，明白吗？”说着就把中指竖在我面前晃动着，那根中指又粗又直，上面还有一颗蛇面图案的银戒指。女友悄悄拉拉我，她以为我会发火，要暗示我不要再跟这个流氓计较。不过我还是觉得很羞辱，街上有些行人和情侣走过的时候，总会好奇地看看我们这里，都会看到我被这个流氓恐吓，而且在我面前竖着中指。不过这些路人都只是看热闹而已，没有人想插手这种事。我心想，这家伙可真难缠，还是要忍忍，於是我又是很顺从地说：“明白了、明白了。”那家伙还不想放过我们，他转向我女友，把中指搁在她那吹弹欲破的红脸蛋上，对她说：“你男友明白了，那你明不明白啊，小妹妹？”一边说着一边将手指从她的脸蛋斜划向她的嘴角，女友有些羞涩地说：“我也明白。”但那家伙粗粗的中指就往她嘴唇里戳了进去，刮在她的皓齿上，然後向上一勾，妈的，把我女友可爱鲜嫩的嘴唇翻弄得翘了起来，虽然我总是找机会凌辱女友，但从来没看过女友这样在我面前，还要当街公然地被流氓用中指戳弄她的嘴唇，把她的嫩唇弄翻过来。越来越多路人好奇地看着我们，那家伙也见好就收，恶狠狠地说：“明白就好了，你们叫我一声老爸，说以後不敢了，这件事就算了。”妈的，真是欺人太甚！明明最初是这个混蛋不对乱切线，还要用粗口骂人，又竖中指，刚刚在我和女友面前竖了中指，当街羞辱我们，现在还要我叫他老爸！这就等於承认他是妈妈的老公，也就等於说他可以跟妈妈上床做爱，把她剥个精光任意淫辱！“好……”我还在沉吟，女友已经接受流氓的条件，对着那家伙说：“爸爸，我们以後不敢了。”那混蛋哈哈大笑说：“好、好，真乖，今晚你老爸我就回家去干干你妈妈的鸡迈，替你生个弟弟、妹妹，哈哈。”那流氓转过头来对我说：“你女友已经叫我老爸了，那你呢？”我也只好对着这个年纪跟我差不多的流氓说：“老爸，我以後也不敢了。”那混蛋果然又是哈哈大笑说：“哈哈，乖儿子，我今晚就回家去把你妈妈H得四脚朝天！好不好？”虽然我这时是被他羞辱着，但脑里立即想起妈妈白嫩嫩的胴体如果被这家伙干个四脚朝天，那情形还真是使人兴奋不已呢，於是乖乖地说：“好，好……

　　妈妈在家里等你把她的鸡迈干破。“後面这句是我临时说出来的，我从来还没像这样当流氓面前说出这种羞辱妈妈的话，竟然有种莫名的兴奋！这下子那流氓才咧着嘴笑，又伸手去摸我女友的脸蛋，然後把她的下巴托起来，妈的，竟然敢在当街当巷公然调戏我女友：”嘿嘿，小妹妹，看你年纪轻轻，怎麽会找这种白痴男人做男友？哎呀，还穿这麽短的裙子，两条大腿好漂亮哦，给我看看好不好？“

　　说完竟然伸手把她的短裙掀了起来，哇塞，女友的裙底春光全暴露出来，不但这流氓看得很爽，连旁边路人的男生也看呆了。女友忙把裙子捂住，那流氓看看周围好奇的路人越来越多，就对我打个哈哈说：“你妈妈的鸡迈太老了，你老爸我也不想干了，不过你女友很又嫩又美，以後把她借给我陪我上床玩玩。哈，下次见。”说完就跳上他那黄色的小跑车，jjj地开走了。看着那家伙离开後，我和女友才舒了一口气，相视苦笑。但是过後我才知道这个流氓是个黑帮小头目，诨号叫做“中指南”或“刀子南”，他对付别人，不是出中指就是出刀子。吓！

　　我额上冷汗都滴了下来，幸好他只对我们出中指。那次之後，我驾车东奔西跑时，还常常见到那辆黄色的小跑车和那个流氓中指南，看来他真是和我住同区呢。不过我远远看到他那辆车子，就会拐弯躲开。

　　自己有了车子，自然就要经常接送女友。这天她穿上以前不喜欢穿的薄质衣裙。以前她去上班或着上学都要跟我一起去挤公车，公车上的男生差不多都是色狼，只是程度有分别而已，碰到身边有个漂亮的女生，就会拚命向她挤去。偏偏我女友生个闭月羞花的美貌，好像天生注定就是色狼的猎物似的，经常给色狼偷摸屁股偷碰胸脯。好在我这个男友也做得太出色了，看到越多男生对自己喜爱的女友毛手毛脚，心里就越是高兴，连大老二也兴奋得胀挺挺的，表面上当然是继续假装甚麽也不知道、甚麽也没看见，把女友搂在怀里，却任由色狼从她後面抚弄她，把她弄得脸红红但却不敢吭声。女友也知道自己经常会在公车上被色狼凌辱，所以就较少穿薄质的衣裙，以免便宜了那些可恶的色狼。“看甚麽啊你，你不认识我吗？”女友上车的时候，看到我呆呆地看着她，在我的手臂上推了一下说，“小心开车呀。”也难怪我看傻了眼，女友今天穿着一件无袖的小套衫和一件浅蓝色大圆点的裙子，显得非常可爱。我的眼睛又不禁瞟向她半截裙下的肌肤，白白嫩嫩的，不知道她身体是甚麽构造，肌肤总是那麽光光滑滑，摸起来柔若无骨，使人忍不住要捏她一下，随着她坐在我身边，我的眼光自然落在她的胸脯上，哇塞又圆又饱满，被男人搓弄起来一定会又酥又爽。妈的，我的灵魂又被她摄去了！人家说是“一见锺情”，但女友对我来说何止是一见锺情，还是二见锺情、三见锺情、天天见还是锺情呢。我自己也弄不清楚，为甚麽已经和她交往这麽久，虽然已经能感受到她的内在美，但每次看到她这种漂亮的外在美，心底里仍有触电的感觉。“你今天很漂亮。”这句话是真心话。“哼，哼，你今天的嘴巴这麽甜，是不是做甚麽对不起我的事，才会向我卖口乖？”女友娇嗔地说，“你老实讲，有没有开车载过其他女生？”说完还轻轻地扭着我的耳朵，一副老婆在管老公的样子，却是可爱极了。我知道她故意要跟我玩，就把她的手推开，一副大男人的模样说：“我们男人做事，你们女人不准问！你再多嘴，我就不娶你啦！”

　　我从倒後镜看到女友忍不住笑了笑说：“天下只剩下你一个男生吗？你不娶我，人家就嫁给别人算了，到时你看到人家跟别人上床，你别哭哭啼啼才好呢。”呵呵，我就知道少霞这个小坏蛋女友开始逗我玩。各位老朋友都知道小弟平时就是喜欢凌辱女友，虽然不敢把真相告诉她，怕她接受不了这种变态的男友，但跟她开玩笑的时候，她还是肯听我说三道四，我专说些她跟别人上床、被男生玩弄、给歹人抓到楼梯间里奸淫，她最初又害羞又反感，但後来知道这种话很容易刺激我的性j，有时她为了逗我高兴，也就会跟我用这种话题来开玩笑。我当然不放过她这种话题说：“你如果找到好男人嫁了，我就没话好说。最怕就是你的智商还像十几岁的女孩那样，容易被男人骗上床，玩弄几十遍之後才抛弃你，看你到时还有没有人要？”女友温柔地在我耳边说：“到时候人家就会回来找你嘛，你做爱的时候，老是说喜欢人家给别的男人干，那我被男人骗了上床玩弄之後，就回来找你好吗？”妈的，女友又娇又媚地说出这种话来，害我鸡巴在裤裆里胀得满满的，她还继续亲呢地说下去，“你们男生真坏，骗了人家，还不止是在床上玩弄呢，有时还把人家拖进巷里，按在地上脱光光干了好几遍，把人家的肚子都搞大了，到时候人家来找回你，你还要不要我？”干她娘的！女友这招差点使我喷出鼻血来，头脑里立即联想到自己身边这样可爱的女友怎麽被其他男人拖进小巷里，还要按倒在地上，剥得精光又操又干的情形，鸡巴胀大得差点冲破裤子。

　　“吱吱吱～～”，一辆车子从我们身边呼啸而过，把我们吓一跳。我忙把精神集中回公路上，双手紧握着方向盘。女友也很不好意思，但还要找藉口下台说：“都是你坏，逗人家讲这种东西，快集中精神开车。”哈，我这女友还真可恶，明明这次是她先说，还硬要诬蔑我！我开始认真开车，踏着油门，车子像火箭般地朝郊外飞驰而去。自己有辆车子最大的好处就是真正享受人生的自由。像今天本来我没打算跑到效外去，现在转个念头，也就很轻易驶上了小山丘。这个小山丘也不知道是甚麽名，反正有路可以上山，我就把车子开上去。山丘底下有些灌木丛林，但山顶却是绿草如茵，阔落无垠。“你为甚麽突然想要上山？”女友见我把车子停下来很疑惑地问。但她还没问完，我已经转个身子扑向她，把她搂抱着亲吻起来。女友一阵慌张之後，立即感受到我的热情，软下身子，我们四片热唇登时交缠在一起，我用舌头无礼地逗开她的小嘴，伸进她嘴巴追逐她的香舌，当她的舌头被我的舌头缠住的时候，她鼻息开始浑乱了，两手无力地搭在我的肩上，我的双手也就结结实实地握在她小套衫胸脯上，将她两个浑圆酥软的奶子揉来搓去。“唔嗯……”女友软弱地发出抗议的鼻音，反而刺激起我的兽j，我的右手就放弃了她的奶子，往下摸到她滑腻腻的膝盖上，然後把她那件轻薄的半截裙子拉了上来，哇塞，她的大腿皮肤那麽细致动人，我的手掌扫过时的感觉简直是爽透了。我的手掌从她大腿摸上了腰间，把她小内裤裤头扣住，就往下拉，这种动作对我来说很熟练了，没有半点难度。“唔……不要……”女友推开我的嘴巴，挣扎说，“不要在这里……大白天……这里还是公众地方……”女友说得对，这里是小山丘顶部，是有公路到达的，谁会知道这里四周有没有其他人？而且现在是早上十点多，虽说是半阴天，没有阳光，但车厢里还是很光很光的，只要外面有人从车窗往里面看一眼，就能看到女友被我掀起裙子露出两条修长玉腿，连小内裤也露出来这种性感的情形。我还想要硬来，女友却打开车门溜了出去。她跑到平坦的草地上，深深地吸着空气，很高兴地张开双手转着圈。我也下了车，吸一口新鲜空气，果然很是爽快。我朝女友方向走去，她却跑着避开了，我就跑着追上去，当然只是小跑而已，两情侣在嬉戏，总不会要狂奔吧。於是我们两人就在绿茵茵的草地上追逐嬉闹着，她总不让我追到她，但我也不想立即追到她，这样停停跑跑、追追逐逐才有意思嘛。我突然加快速度去追她，她笑着喊道：“哎呀，救命啊，有色魔啊！”话还没说完，已经被我抱住了，双双滚在草地上，女友装得很惊慌地叫着：“救命啊，有色魔要强奸人家啊！”就开始用双手反抗挣扎起来。“嘿嘿，小妹妹，你跑不掉了，乖乖被我干上三炮就放过你。”我装出色淫淫的样子对女友说，就开始左手揉捏她的胸部，右手马上往朝她裙底摸去，直摸上她的小内裤，狠狠地扯了出来。小内裤很有弹性，但我用力也太猛了，还露出咬牙切齿的样子，女友还真的给我吓了一跳，感受到被人强暴的滋味。

　　“不要……不要……”女友叫着，“不要这麽凶……阿非……人家真的害怕……”话还没说完，就“啊”了一声，我的手掌摸着她阴阜上的软毛和柔肉，突然把指头插进她的嫩穴里，里面已经渗出淫液来，我的手指也就能顺畅地插进去，还把她阴道里的细肉胡乱搅动起来。女友的嫩穴很敏感，被我这麽一弄，淫水就像决堤一般涌了出来，全身也酥软了，变得毫无反抗能力，任由我把她两腿撑开，用手指在她嫩穴里抽插起来。所以说，我女友平常真的很危险呢，碰到坏人如果小穴给他挑弄几下，她全身就会发软，任人摆布了。不过好像不少女生都有这种特徵，像我妈妈和妹妹，我都知道她们也是属於性敏感类别，稍给男人挑逗几下就完蛋了，马上就双腿直抖淫水直流，到时只能任人鱼肉。所以我和爸爸的责任重大啊，要保护着我们这个胡家不给坏人侵犯才行，还要小心翼翼不要让坏蛋跑进我家。要是真的不小心让几个匪徒爬进我家里，那可真是不得了，我想她们三个的防线不到几分钟就会被那些坏蛋攻破，到时我家房间里的呻吟声就会此起彼落了，任由坏蛋轮流播下淫种。我抽出挖弄女友的手指，强把她的内裤扯悬在她的脚边，把她双腿往外撑开。我直直身子，看着女友躺在草地上，下体给我脱光光这个样子，淫火立即把我点燃了，我解开裤链，把大鸡巴掏出来，朝女友美丽的身体压上去，鸡巴碰到她的嫩穴时，就像大莽蛇那般，迅速地往蛇洞里钻了进去，女友张着小嘴巴“啊”地叫了一声，全身都急速地扭动起来。“你……啊……真过份……在这里玩弄人家……会被别人看到……啊……”女友在性爱的欢愉之中，还不忘这里是郊外的小山丘，虽说没甚麽人会跑到这山上，但总有万一嘛。

　　万一有些喜欢郊游的行人伏在丛木里偷看，那怎麽办？嘿嘿，对我来说当然是好办！我心底里早就想把女友全身最隐私的部位全暴露出来给其他男人爽爽，於是就把女友的小套衫地推了上去，解开里面的乳罩，她那两个又圆又大的奶子就晃郎晃郎地抖了出来，浅棕色的乳晕和奶头现在因为兴奋变得粉红色，而且颜色娇艳极了，点缀在白嫩嫩的大奶子上，真是人间珍品，干，我可不要暴殄天物啊，像我女友这麽美妙的奶子，当然要多给其他男人也享受享受才行嘛。哇塞，在这种原野上这样操干女友的滋味着实刺激，我嘴巴也没放过女友说：“看见就看见嘛，你两个奶子这麽漂亮，没给别人好好欣赏，不就很浪费吗？”女友脸色羞得通红，一边忍不住呻吟起来一边说：“嗯……你真变态啊……人家是你女友呀…

　　…那有男生喜欢……把自己女友的奶子……露给别人看……啊……“她还以为我说喜欢把她的奶子露给其他男生看，只是性爱时的浪话而已，不知道我平时总是找机会让她的奶子、屁股和小穴暴露给别人看！

　　“哎呀，那边草丛里真的有人在偷看我们！”我故意指指车子停下那边的丛木说。女友被我这麽一说，吓得全身都紧张起来，本来紧紧包着我大鸡巴的小穴里的嫩肉更是不断抽搐，把我的鸡巴压挤得又暖又爽，我就更加放肆起摸弄她的奶子，把她两个白嫩嫩的奶子又上又下地搓弄着挤捏着，壮臀更是加快速度地抽插着她的嫩穴，把她弄得下面扑哧扑哧，上面哼嗯哼嗯，很快就到了高潮，嫩穴里的淫水就涌了出来，被我的鸡巴一挤，就流到草地上。女友好不容易才透了一口气，断断续续吃力地发出声音：“嗯啊……嗯啊……这里会不会有色狼……啊……人家好害怕……啊……”“嘿嘿嘿，我就是色狼嘛！”我说着，把她的两腿扛在肩上，然後猛力抽干着她的嫩穴，咬牙切齿地猛力抽插着鸡巴，还真的像在强奸她，她在我身底下扭动着说，“不要这样……啊……啊……好丢人……把人家干成这样……四脚朝天……啊……我不要玩了……你的样子好可怕……啊……

　　真的在强奸人家……不要装色狼……人家好怕……啊……“不知道为甚麽，讲到色狼，我心里面就浮现出前几星期那个跟我争吵的流氓司机中指南，想起那家伙恶狠狠的样子，那天对我和女友竖起中指的情形还历历在目，尤其他那根粗壮的中指从我女友美丽可人的脸蛋上戳划到她樱嘴边，然後挤进她的嘴唇内，把她嫩美的嘴唇弄得向上向下翘起来。这对我来说简直是侮辱透了，男人的中指就是阳具的象徵，那家伙竟然在我面前，用中指把我女友的嘴唇翻弄得翘了起来。所以说起色狼我就会想到这个坏家伙，他那时离开时，还说有机会要我女友陪他玩玩，如果女友被他干上，她的嫩穴会不会像嘴唇那般被他的大阳具翻弄出来？”你不要我这个色狼，别我就把你借给中指南干，让他干死你！“我脑里刚刚想到中指南那天对女友做出流氓和调戏的样子，就忍不住说出口，心里却是很兴奋。”啊……甚麽中指南……“女友被我干得可怜兮兮，娇喘着问我，但又突然想起来了，”啊……你怎麽会……想起那个流氓……啊……上次他在街上……掀开人家的裙子……啊……好丢人……人家还怕他会在街上……啊……嗯嗯……你好坏……人家会被奸死……啊……“嘿嘿，我说出”中指南“这个名字，女友脑里面就会出现这流氓家伙的那色迷迷恶狠狠的样子，在精神上已经是被他强奸了，我那股凌辱女友的变态心理又作祟了。我心里虽然很兴奋，但总觉得四周好像有人在偷看我们，女友美妙的胴体被别人偷看，我倒是没所谓，而且还会有种莫名的快感，但最担心的是有些变态的色魔，专门找情侣下手，就在女生的老公或男友面前轮奸她。要是我们在做爱的时候，被这种变态色魔碰上，到时候会有甚麽结果，我大概会被绑在旁边的树x上，心爱的女友就在我面前被色魔压在草地上强奸。虽然我喜欢凌辱女友，但却不想发生这种事情，否则女友就会觉得很丢脸，会以为我从此不会喜欢她，弄得不好她就会自暴自弃，随便让男人拐上床肆意玩乐，被男人搞大了肚子还不知道谁是经手人呢。我可不想有这样的结局。

　　於是我就又急又粗暴地抽动着鸡巴，“干你妈的，干呼你死！我要把你干得四脚朝天！要干破你的小鸡迈！”当我的性j被推高时，我忍不住对女友说出粗话来。女友被我粗话一骂，又羞又急地娇喘着说：“你……你这个中指南好坏啊……啊……连人家妈妈也要干……嗯哦……你是在想……把我们两母女……一起干吗……”她妈的，她说出这种话使我更加兴奋起来，也就更卖力地把鸡巴捅进她嫩穴里，直插到底，插得她又浪叫了起来，“啊……啊嗯……阿非救命啊……

　　人家给色狼奸了……给流氓强奸了……快救人家啊……人家的鸡迈……快要被插破了……啊……不行了……人家不行了……快救我……人家被流氓干了……爽死了……嗯哼……啊……阿非……你不要把人家……送给中指南那个流氓……他会把你女友干死……啊……他快把人家奶子捏破了……救命啊……中指南他烂鸟好大……要把人家干死……啊……你女友快死了……爽死了……裂了……他把人家的鸡迈……插得全裂了……啊……捅破人家的鸡迈……啊！“女友的淫声浪语果然厉害，一边叫我救命，一边还说被干得爽死，真是被人强奸还要叫爽，和平常清纯矜持的样子完全不同，性j被挑起来就变得这麽淫贱，难怪社会上越来越多少女失贞，但强奸案却越来越少，可能就是女生被奸淫的时候被挑逗起性j来，到了最後反而自愿让那色狼多打两三炮。我心里想到这里，已经是兴奋不已，腰眼一酸，唧唧唧地把精液射在她的嫩穴里、大腿上和草地上，才算是结束了这次野外荒淫，匆匆披上衣服，驾车下山了。快到山下时，我又看见那辆可怕的黄色小跑车经过，心里暗骂着：干他妈的，怎麽这麽巧，刚刚在山上和女友做爱的时候才想起这流氓，就碰上了他？那家伙也看到我们，远远地向我们这里打个招呼，然後又竖起中指。女友也看他了，脸蛋刷一下全红了，当然罗，刚才我们做爱时才拿这流氓来角色扮演，她脑子里可能还在被这流氓强奸着，所以刚巧见到他，就羞得满脸通红。这个中指南好像有事要办，匆匆走了，但我心里却有寒意，干，被这家伙记住了我们的小车和车号了。

　　过了一段时间，我们又忘了碰上这个流氓那种不快的感觉。反而觉得开车有很多好处，最大的好处就是自由，想要上山就上山，想要去郊外就去郊外，想要三更半夜才出发去另一个城市，也可以，只要小心驾车注意安全就是了。但开车也有缺点。我以前经常会和朋友或女友去酒吧里喝酒谈天，现在却不能乱喝。那天晚上我和女友去参加大学旧生会，这不是甚麽正式的学生会，只不过是以前几个相熟同一宿舍十来个朋友一起聚聚会而已，大家都过了好一段时间没见面，所以见面时都很高兴，高谈阔论，也互相劝酒，我只喝了一杯，女友就叫我不要再喝了，因为散会之後还要驾车回家呢。那些旧同事那里肯放过我？还是一杯接一杯硬要我喝下去，女友看我推辞不过，就代我喝了好几杯。结果到各自回家时，她已经喝得双颊通红，醉得迷迷糊糊。我只好半抱半扶着女友，把她轻轻放在座位上，还把座背放低一些，让她可以舒服半坐半躺。我自己也有些酒意，而且晚上的路灯不明亮，所以不敢开快车，车子慢吞吞地朝着回家的方向走着。我从倒後镜看女友一眼，她已经醉了，现在就睡得甜甜的，发出轻轻均匀的鼻息，美丽的脸蛋红得像熟透的苹果，很祥和平静，高耸圆大的胸脯一起一伏，把衬衫隆起来，好诱人呢，还有她及膝的窄身裙，刚才我抱她上车时，没把她弄整齐，裙子缩到大腿上，露出一半大腿的娇肉。呵呵，好家伙，又可以趁她现在醉薰薰时，把她暴露一下吧？我心深处的恶魔又开始蠢蠢欲动，干他妈的恶魔，就是因为我被这恶魔迷惑了心智，才会一次又一次地凌辱女友，把自己心爱漂亮的女友一次又一次地送给别人淫辱。不过，我完全不能控制，当再次冒出头来，我忍不住又要暴露和凌辱女友了。我把车子开进横街，那里更是阴暗，我就把女友的衬衫轻轻解开，哇塞，她的胸脯又圆又大，给我轻轻搓了几下，她也没醒过来。她今天衬衫里面的乳罩是没吊带的，只在背後扣着，我就很轻易地解开了，她两个又圆又大的奶子抖了出来，只是光线太暗不能看清楚。我的手掌又摸了上去，女友还是没醒过来，但鼻子里发出嗯嗯嗯的声音，乳头也在我手掌中挺了起来，刮在我的手心上，真是好爽啊。我本来是想暴露女友，但却忍不住亲吻了她，当我的舌头伸进她的嘴巴里，她在迷惘中也有反应，主动跟我蛇吻起来。我的手就摸到她的裙子上，这件窄身裙很特别，就是两边都有隐藏式的小拉链，可以随意调较两边裙子的敞口，可以选择不同程度的性感。我女友今晚来赴会时，不想穿得太性感，只拉开一小截，现在我的手摸了上去，就把拉链拉了上来，嘿嘿，女友现在醉沉沉的，要暴露就全暴露吧，於是把两边的拉链全拉开了，干，这样拉开那里还算是裙子？倒像是前後两片布子。我把女友的衬衫钮扣再扣上，不过没扣上她胸脯以上的钮扣，还把她的领口翻开，哇塞，这样她两个奶子的上半球还是露了出来，给任何男人看到都会喷鼻血的。但我还没完，把她裙子前面那片布子向上翻开，她两条大腿就赤条条地露了出来，只是差一点没看到内裤而已。这样不错吧？

　　於是我把车子慢慢开往XX町，那里在晚上可还热闹着，而且四周的光线也很充足。我替女友打扮得这麽性感，果然不少男生骑着机车，在我们身边经过时，都会看到她两条白嫩嫩的大腿和酥胸半露的样子，我装着东张西望在找地方，没有注意他们的目光，那些机车少年就更放肆地从车窗看进来，有几个还故意把机车开慢一些，跟贴在我们车边，想从她衬衫的胸口处看进去。经过便利商店时，我把车子停在路边，就走去买水解渴。就在我付钱的时候，我看到有两个贼头贼眼的机车少年走到我们的车边，探头探脑指指点点，看来是看到我女友性感的装扮，嘿嘿，那就让他们多看几眼吧。我就在商店里一边喝水，一边看着那两个少年怎样偷窥她的春光。我突然看有个少年从车窗把手伸进车箱里，干，他们不是偷窥，而是偷东西！我立即冲过去，那两个少年见我匆匆跑来，也吓得慌张地落跑了。我上车看看有没有东西被偷走，才想到车上也没甚麽贵重的东西可偷，那两个小家伙想干甚麽？我正想着，就看到女友衬衫领口敞得更大，从车窗方向看进来，连奶头都能看得见。干他妈的，原来那少年伸手进来是要把女友的衬衫拉开，偷看她的奶头，甚至可能已经伸手摸了她的奶子。可怜的女友却醉得不省人事，连自己的奶子被别人摸了也不知道呢。我一边开车一边想着刚才那少年伸手进车箱的情形，越想越兴奋，早知道他们只是好色，我就不要匆匆赶回来，让他们多点时间玩弄我女友嘛，可能等我回来的时候，她的衬衫又被多解开一个钮扣，把她两个奶子全都露了出来，甚至连她的小内裤也被翻开，嫩嫩的小毛穴全露了出来。可惜啊，要不要再来一次？我本来想要再转回去闹区，但却又看见那辆可怕的黄色小跑车在附近出现，干，这个“中指南”简直像鬼魅一样缠着我。我还是赶走离开这里吧，而且时候也不早了，都快十一点。

　　从这闹区回去我和女友同居的寓所这条路上，会经过我的老家，也就是爸爸妈妈住所那里。我有本货品目录要给爸爸，本来是在周末才拿给他，现在既然是经过了，早点拿给他吧。我老家住这个地方又暗又黑，街灯也是远远的才一盏，这里不是闹市，楼下小商店在六、七点都关门了，过了十点连路人都很少。我慢慢地把车子停在路边，从後座拿了那本厚厚的货品目录下车。楼梯间的灯光好暗，但我和爸爸妈妈在这里住了十几年，已经习惯了。是爸爸开门给我进去的，他接过那本目录说：“哎呀，我也不急要用，再等几天才拿来也可以。”接着他问我吃过饭吗？我说吃了。他就说吃过饭就早点回家，不要让少霞在家里久等。我笑着说少霞也跟我出去，现在在楼下的车子里醉薰薰的。爸爸忙说：“你怎麽可以把她一个人放在车上，那很危险，快走快走，有话以後再说。”说完就要把我撵走。怪！以前我很晚才来，爸爸也不会这麽急赶走我，今晚却要赶走我，我向他睡房里瞥了一眼，虽然房间里没亮灯，但也可以看到妈妈露出薄薄的被子外的肩膀没穿衣服，看来我打扰了爸爸、妈妈的鸳鸯戏。我临出门前故意对爸爸说：“爸爸，你年纪大了，不要太操劳，不要玩太多花招，早点休息吧。”爸爸知道我看到他们的好事，就把我推出门还悄声说：“别小看你老爸，我身体还好，还能把你妈干得叫爹哭娘。”我笑着说：“你别把牛皮吹得太大，要不要把我留下来帮你忙？如果你不够力，我可以帮你推推屁股。”说完我装着又要进门，爸爸也笑眯眯说：“算你说得好，我还以为你会说如果我不行的话，你就要子代父职呢。不要再开玩笑了，你快回家吧。”嘿嘿，甚麽时候老爸也变得这麽没正经的，刚才说甚麽“子代父职”，妈妈年轻时候生得很标致，现在已到了中年，还风韵犹存，皮肤和胴体的曲线还保持很好呢，要我子代父职，跟妈妈上床，把她干得爽歪歪，我当然是求之不得了。妈的，爸爸一句话就害我鸡巴立即胀鼓鼓的，连下楼也要慢慢走。

　　我走到楼下，干，真是见鬼了！为甚麽又会看见一辆黄色小跑车停在我车子的後面？那，那流氓司机中指南又想来找我麻烦吗？上次也只不过用中指得罪他一次，他就把我的车牌记下，还有时没时地跟踪我恐吓我，这次又想怎麽找我麻烦？我头脑里乱七八糟，有些惊慌又有些愤怒，一时理不出头绪来。我只见那跑车上没人，会不会那流氓只是刚巧停在这里而已？我迷惘地走过去自己的车子。

　　干，又见鬼了！怎麽会这样！我的心脏差一点从嘴巴里跳了出来，也差一点昏厥过去。因为我看到那个黄色跑车那个曾经用中指羞辱我和女友的流氓中指南已经钻进我们车厢里，还对我女友毛手毛脚。干！这样还叫毛手毛脚吗？他已经把我女友衬衫的钮扣全脱开了，我刚才把女友的乳罩脱掉，这时却便宜了他，他两只粗手就捏着她两个大奶子，把嫩肉挤得变形，把她的奶头挤上来用嘴巴吸吮着，还将她的奶头吸了起来，我看女友的奶头已经挺立伸长，现在被他的嘴巴吮吸得更长，然後“啵”地放开弹回去，弄得她哼嗯哼嗯闷叫着，我再走近一点，就看见女友那裙子早就掀到一边，小内裤已经被脱挂在左腿腿弯上，中指南的裤子也脱到膝盖上，露出他两个肥大毛茸茸的屁股。中指南好像背後生眼睛似的，当我不知所措靠近车子的时候，他突然回头，目露凶光，用低哑的声音对我说：“别作声！你乱来我就一刀捅死你女友！你不想她肚破肠流，快上车！”用眼光示意我坐上後座，我刚坐下他又恐吓说：“我上星期才捅死一个不听话的女生，用木棍插进她的鸡遇和屁股缝里，还把她的肚子割开，大肠小肠内脏全都流出来！”

　　现在是法治社会，黑帮虽然凶恶，但也不致於任意杀人，可能是那家伙乱说来吓我。不过我当时被他吓懵了，不知道他的话有多少成是真话，只是害怕如果不听他指挥，我这可爱的女友可能会被剖开肚子。他见我吓得不知所措，上了车呆呆坐在後座，知道恐吓已经收效了，就嘿嘿淫笑起来说：“我上次不是说要借你女友来陪我玩玩嘛，刚才看到你们车子来这里，你把女友就放在车上，那我就上来玩玩，你不会怪我吧？”他看我还是没清醒过来，呆呆地看着他，他又猥亵地笑起来说，“H你妈的，你没看过像我这麽大的烂鸟吗？给你看看，你不要自卑喔。”

　　说完就挺起身来，把他那大鸡巴晃来晃去，哇塞，果然比我大，在光线不足的情况下，我只能看到他黑乎乎阴毛下一根又长又粗壮的鸡巴，那粗度看来一只手掌也握不来！

　　我的表情仍然是呆呆的，可是我心里已经翻腾起来：哇塞，这个流氓不仅是外表流氓，连那根大鸡巴也是流氓样子，那麽粗大的烂鸟，干进我女友的小嫩穴里，会不会把她的嫩穴干破呢？但我心里却没有担心女友，而是有种很爽很兴奋的感觉迅速冒升起来。中指南见我仍然呆呆的样子，以为我吓得半死，也就不理我了，继续玩弄我女友，他把她的座椅放得更低，就整个人压在她身上，他的重量不轻啊，把她压得哼哼几声，还幸好女生身体构造特别，能够忍受男人的重量。

　　我看女友衬衫全敞开了，两个圆圆嫩嫩的大奶子被那流氓的身体压下来，挤起两团白雪雪的嫩肉。那家伙也真懂得玩，先看看我，好像叫我好好地看他怎麽淫弄女友，然後就伏下头去，就开始吃她的小嘴巴，我只看到他那腥臭的大舌头垂下来，撬开女友的嘴唇，妈的，就像他在两个月前用中指把她嘴唇翻弄得翘了起来，女友在醉梦里还懂得转过头去，但却被他扳过来，用他的大嘴巴狼吻着她，把她上下两片嫩美的嘴唇都亲过吻过吃过，把她弄得发出嗯嗯嗯的鼻息，大舌头还挤进她上下皓齿之间的隙缝里，硬把她的嘴巴撬开，女友嗯哼一声，我就看到她嘴巴里鼓胀起来，我知道那流氓司机的舌头已经卷缠着她的香舌肆意逗弄，好可恨，他还连腥臭的唾液也顺势流进她的嘴巴里，把她的嘴巴弄得一片狼藉，我在这个角度可以看见女友嘴唇四周都沾满了那家伙的唾液，还能闪烁反光呢。我平时最喜欢女友两片又娇嫩又鲜美欲滴的嘴唇，现在竟然被这种流氓任意糟踏，干，我心里竟然不是愤怒，反而是一种伤痛激起的兴奋感。因为那家伙和我女友的头部是向着我，所以女友被狼吻的情形我是看得最清楚，但其实那家伙的双手已经对我女友的胴体作出粗暴的淫弄，先是把她两个奶子摸上搓下挤左捏右，好好两个嫩奶子弄得不成体统，还用手指在她两个娇嫩的奶头上捏着转着，把她弄得娇喘连连，但嘴巴却被他的大嘴封住，只能发出嗯哼嗯唔的声音。我突然看到女友的两条玉腿向上提起来，原来中指南已经摸到她大腿上去了，把她的大腿勾勒起来扯向两边，将她的右腿弄在车窗上，妈的，这样在车子外面也能看到她白嫩嫩的小腿，幸好晚上这里是很少行人，不然被人家看到我女友给流氓弄成这个模样，一定丢人现眼。我这个角度看不清楚，那家伙好像把手指插进她的嫩穴里，我听到扑滋扑滋的插弄声，知道女友小穴里已经被挑逗得淫水汪汪，她全身都辗转起来，两个大奶子在扭来扭去的时候，就像两个被压扁的皮球在那流氓的胸脯下滚来钻去，妈的，这家伙真有本事，把我这个平时正经八百的女友在车厢里弄成这麽淫荡，而且这里刚好是我爸爸、妈妈住所的楼下，妈妈这时候可能刚刚被爸爸操干得淫靡放浪，但一定想不到未来媳妇在楼下也被一个流氓司机弄得淫水直流。

　　要是给他们知道未来媳妇就快被那个坏蛋奸污，他们会有甚麽感觉？他们会做出甚麽来？当然我也不想他们知道这种事，他们两个也是胆小怕事的人，一点也帮不了我的忙，如果下楼看到这种情形，反而可能被这可恶的流氓吓唬住，说不定连我妈妈也被他叫进车厢里，到那时我可就不止看到女友被淫亵，还要眼白白看着妈妈被那坏蛋污辱，谁知道他会做出甚麽事来？

　　我还在乱想的时候，中指南那个肥壮的屁股已经向下狠狠一沉，发出“扑滋～噢”的声音，女友全身都僵直了，鼻子里急促地发出“嗯嗯嗯嗯”，我还呆呆地发出一声软弱的“不要”，但心里知道女友完蛋了，被这个流氓强奸了，女友的小穴被他的大鸡巴狠狠插了进去。短距离亲眼看着自己心爱美丽的女友被这粗壮的流氓强奸，我差一点喷出鼻血来，干，我经常设计一些陷阱把女友弄给其他男人淫辱，平时也经常想像女友被男人奸淫的样子，但到了真正现场看着可爱的女友被别人的大鸡巴插进她嫩穴里的时候，那种兴奋透顶的感觉简直难以言语来表达。中南指开始使劲地干起我女友来，屁股一沉一沉把她干得全身辗转扭动，他还觉得不够爽，伸手去摸她两个嫩嫩的屁股，他自己跪在座椅上，然後把她的屁股和整个下半身捧了起来，粗壮的鸡巴就朝她的嫩穴里进攻起来，好像炮击海港一样，差不多把我女友那肥美鲜嫩的小穴炸破。哇靠，刚才我看过他那根鸡巴，又长又粗又壮，现在却整支完完全全插到她的小穴里，还拚命往里面挤，我知道女友的阴道不是太长，我的鸡巴已经能碰到她的子宫口，现在这家伙的大鸡巴这样H幸她，那可真是不得了，每一下都能撞到她的子宫口，然後再插了进去，把她整个嫩小都贯穿了。这个流氓一边干着我女友，一边还没忘记要侮辱我说：“哇塞，你马子的淫水好多喔，你有没有听到这个声音？”我当然是听见他的鸡巴在干我女友嫩穴时那种啧啧唧唧的声音，他继续说，“你女友简直是个欠男人干的小淫娃！被我奸淫，还爽成这样，还会叫床呢，你有没有听到？”妈的，我当然是听到女友被干得发出“嗯嗯哦哦唔唔”的声音，还用他问吗？我女友这时被他干得全身都酥软，两条玉腿张得开开，任由这个流氓奸淫她，两个丰满圆嫩的大奶子随着他鸡巴的抽送而晃荡晃荡着，两颗在黑暗中呈暗红的奶头也上下左右地抖动着，妈的，真是淫荡极了。我做梦也想不到女友会被干成这个样子，而且是在我爸爸妈妈的楼下呢，他们如果知道自己的漂亮清纯的未来媳妇不是跟自己儿子上床，而是被一个流氓在楼下的车子里像个万人骑的妓女那样被淫弄，会有甚麽反应呢？在流氓的强烈攻击下，我女友在醉梦里也有了反应，纤细的腰肢也狂乱地扭动着，两只纤纤玉手在座位上乱抓着，嫩穴里的淫汁被这家伙的鸡巴搅弄得流得满腿满屁股满座椅都是。中指南看我呆呆地看着女友被奸的情形，就干得更加兴奋说：“嘿嘿，你看我是不是很厉害，把你女友干成这样，你好好看着我的大烂鸟插在她的鸡迈里乱搞！”说完就捧着我女友两个屁股蛋上下左右时而顺时针时而逆时针地摇动起来，他那根大鸡巴自然在她的嫩穴里上下左右胡乱扭动，把她那嫩穴口扯来拉去，阴唇也被他的大龟头翻出挤进，我还真佩服他了，竟然可以这样奸淫我女友！不过我也担心女友的小嫩穴被他这麽弄，还真是插破呢。

　　他这姿势维持了十几分钟，可能手也酸了，就把我女友翻过身来，让她伏在座位上，拉起她雪白的臀部，又将大肉棒从後面干进她的小穴里，这次他没再跟我说话，而是疯狂地抽插着她，把她奸淫死去活来，差一点连气也喘不过来，我看着双眼都好像快掉下来，女友在我面前被流氓干得像只动情的小母狗，发出淫亵无耻的叫床声。妈的，如果现在把她扔在街边，她说不定会跟流浪狗交配！可能是动作大剧烈了，女友本来束着的长长披肩的秀发全散开来，使中指南更加兴奋，突然抱着她的腰枝，大叫一声，“干死你，呜哇，爽死我了，爽死我了！”

　　说完死死地抱着我女友，我看他屁股肉一直强烈地挤着，干，他竟然在我女友的嫩穴里射精！以他那麽粗大的长鸡巴，那可不止在她阴道里射精，可能已经把她的子宫口都贯穿了，就直接射进她的子宫里。我心里百感交杂，但却很变态地想着：“干得好！奸得好！就替我女友这个小骚货打种，把她肚子搞大，生出杂种来！”但另一方面却很担心女友被这坏蛋奸淫成孕，到时一顶绿帽就由头戴到脚。

　　中指南在她小穴里射精十几秒，突然拔了出来，揪着女友的头发，他那鸡巴还会喷出白浊浊精液呢，喷着她满头发都是，他还把她的脸转过来，结果精液也涂上她的脸蛋，然後把她的下巴用力握着，使她张开小嘴巴，他那条浸满精液淫液的鸡巴就往她嘴里塞进去，弄得她“嗯嗯嗯”地发出挣扎声，还在她嘴巴里把最後的精液射出来才肯罢休。看到这一幕，我兴奋得差一点也射出精来。当中指南穿好裤子下车时，他还不忘警告我：“千万不要报案，我知道你老爸和妈妈就住在这楼上，对不对？你这孝顺儿子也希望他们出入平安吧？你妈妈平时下午三点半去市场买菜，是不是？她还有点姿色，你也不想她在楼梯间被强奸，是吗？”我的冷汗从额头上流下来，他，他怎麽知道这麽多？忘了他是黑帮的小头目，有很多小流氓听他指挥呢，真的要作弄我妈妈，她怎麽也逃不过魔掌。中指南见我吓得脸色铁青，就扬长而去了，把我女友赤条条地扔在座椅上。

　　翌日女友起床时，已经是浑身酸痛，她说奶头和小穴又酸又疼，把我抓住问罪，叫我老实说昨晚发生甚麽事。我当然不能跟她说，我昨晚眼巴巴地看着她被那个流氓中指南奸淫，但这件事也不能完全瞒住她，就说昨晚回家时又碰到中指南，那家伙硬把我们车子截住，还出言调戏她，对她毛手毛脚。女友问我他是怎麽毛手毛脚，我就随便说他强掀她的裙子，还从後抱着她摸她的奶子。女友听了羞得满脸通红，哈哈，只是说这麽一点点，她就羞涩成这样，如果我真的跟她说她昨晚是怎样被那流氓剥光衣裙内裤，怎样被大鸡巴插进她的嫩穴里胡搅乱弄，怎样被那色狼在小穴里、头发上还有嘴巴里射精，她一定会接受不了。当然罗，说完她被流氓毛手毛脚之後，还要说说自己怎样英雄救美，跟中指南顶撞打斗起来。嘿嘿嘿，女友那个脑子真清纯呐，很容易就被我骗了，她还很关心地问我有没有被那坏蛋打伤，还说我怎麽可以跟这种黑帮人物吵架呢，她说以後要忍让一些。妈的，我脑袋里还能清清楚楚地记住那家伙把我女友操得奶子晃荡嫩穴翻出的情形，我这样还算不够忍让吗？难道要我把全家的女人都送给那家伙免费淫玩才算忍让吗？我当然还要解释她为甚麽会全身酸痛，就是我那晚看到她醉倒在我怀里，我见猎心喜，回到家中就和她大战三回合。女友红着脸蛋轻捶着我的胸脯，还说“你真色”，我知道她完全相信我的话了。

　　城市就是个怪地方，有时候一些不想见到的人偏偏常常碰见。那次之後，我和女友外出的时候，都很小心，但还是常常看见那辆面目可憎的黄色跑车，我们只好远远就转弯躲开。可是好像命中注定似的，不知道是巧合或者是那流氓蓄意，过了一个多月的晚上，又给他见到我们，从後面追上来，和我们车子并排在路上走着，那家伙还对我女友吹起口哨，轻佻地说：“唤卡啦（真巧啊章！又碰见你们两个，我们还真有缘啦。”我女友脸蛋一下子羞红了，可能是想起我说她那晚被他毛手毛脚，但她却怕再惹他生气，很有礼貌地笑着跟他打招呼。哇靠啦，笨女友啊，你那晚被他又淫又弄，搞得全身上下都是精液，你完全不知道，现在还露出这麽迷人的笑容跟他打招呼？是不是想再给他多干几炮你才爽啊？那个中指南是个大色狼呢，我们两只小羔羊被他逮住还能跑走吗？那家伙硬说要跟我们做朋友，自我介绍叫做中指南，喜欢对别人竖中指，说完又在我们两人面前竖起中指，又把中指指戳着我们两人的脸和嘴唇中，然後硬挟持着我们的车子来到X门一个没人管理的停车场里，然後把我们拉去旁边那家由他狐朋狗友开的地下酒吧里喝酒。我女友本来为免得罪他，就强挤着笑容，但现在有些惊慌，瞪得眼睛大大地看着我，妈的，看我有甚麽用，我知道你害怕他这个黑帮小头子，我也害怕嘛，谁知道那酒吧里那些面目可憎的男人会不会是他的同党？

　　那个流氓强要灌我们喝酒，我心想，喝几杯酒壮壮胆也好，女友更是不敢违背他的意思跟我一起喝起酒来，但不知道那是甚麽酒，我只喝两杯就头昏脑胀，连眼睛都模糊起来，只是看到女友双颊也泛起红霞，被那流氓半拖半拉过去，要她陪他喝酒，我的脸伏在桌上的时候，已经看到女友被他抱在怀里，他的粗手也伸进她的上衣里摸弄起来，妈的，把我可爱的女友当成是陪酒女郎！我咀咒一句就迷糊过去。等到第二天凌晨酒吧打烊时，我才醒来，已经没看见流氓，但我女友也不见了，虽然我在迷糊之前也想到女友会被那流氓带走，但心里还是打了冷颤：那家伙这麽凶狠，会不会把她拉到山边先奸後杀呢？我想到这里，头脑立即清醒很多，离开了酒吧，要去停车场取回车子，但车子也不翼而飞了。妈的！怎麽回事？我打手机给女友，响了好大阵子，正想断线，却突然一把男声来听电话，一听就知道是那个可恶的中指南，我急忙问：“喂，南哥，你把我的女友和车子弄到那里去了？”却听到电话那边哈哈哈的狂笑声：“你就把女友和车子暂借给我吧，那晚……的感觉真是爽死人，哈哈，我还想重温嘛。”甚麽！这流氓要重温那晚在车子奸淫我女友的感觉？那今晚女友不就又被他弄在车子迷奸？太可恨了！那女友现在又是甚麽情况？是不是又被他剥脱得精光，奶子玉腿全都任他摆布？屁股嫩穴全都任他抽插？想到这里，我的鸡巴却又罪恶地鼓胀起来。我真是个废物，知道女友被别人奸淫，心里还会爽乎乎！於是我就假仙地哀求他说：“南哥，拜托你不要再像那晚那样整弄她，她会受不了的，你放过她吧，我有甚麽得罪你的地方，我向你赔罪吧。”中指南却又发出令人毛骨耸然充满侮辱性的笑声说：“呵呵，你哀求得太迟了吧，我已经干完她了，哇，真是太爽了，比那些妓女还要爽好几倍！”妈的，这个流氓也太过份了，把我可爱的女友操干过，还要把她拿来跟妓女相比！但他还继续说：“我今晚已经享受她两次了，现在轮到我的兄弟享受了！”我听了就像晴天霹雳，鼻血差一点喷了出来，女友今晚不但被这个流氓奸淫过，还要被他不知道甚麽，也不知道数目的“兄弟”轮奸！这家伙简直是禽兽不如！

　　那个中指南还想刺激我，就继续说：“你不信吗？不信就听听……”他好像把我女友的手机拿到另一个位置，我就很清晰地听到女友那娇柔诱人的呻吟声：“……嗯……嗯啊……不要……不要嗯……嗯哼……嗯哼……”一连串全是像声词，看来她还没清醒过来，或者已经被男人干懵了。四周还有“扑滋、扑滋”那种声音，我对性事很有经验了，知道这是大鸡巴插内小穴那种声音，还有“啜唧、啜唧”的声音，一听就知道女友的奶子奶头正给男人含弄吮吸着。这些淫乱的动作声音很杂乱，妈的，现场真不知道有多少男人同时在干我女友。可惜这幕精采的奸淫戏我却不能在场观看。我心里萌起不良的想法：干她娘的，以後把女友娶做老婆後，一定要再找这些流氓来家里再轮奸她几次，让自己好好欣赏，让自己戴上大大顶的绿帽！“哈哈，好不好听？”那流氓最後对我说，“你放心回家睡觉吧，我们懂得把你女友送回家。”他这句话倒是吓得我一身冷汗，他连我家的地址都知道？那我以後怎麽办？他会不会天天来我家里奸淫我女友？那晚那个流氓真的把我女友送回家，女友已被他们几个男人糟踏得不成样子，腥臭的精液味布满全身，害我要替她洗澡，做了很多善後才让她回复全身幽香，不过残留在她长长秀发里的那股精液味道，虽然她洗过头发，但却隐隐约约保留了一个星期，我想那个星期跟她接近的朋友和同事，都会联想到她跟男人做爱弄得满头都是精液的淫荡情形，哇塞，我这样想，鸡巴又竖了起来。不过我担心的事情没有发生，车子还给爸爸公司之前，我们还碰见那流氓几次，但他每次都匆匆忙忙，没有理会我们，後来更是销声匿迹，据说我们这个地方被另外一个黑帮占领，还要追杀这个中指南，那浑蛋自然逃之夭夭。哎，这本来对我是个好消息，不知道为甚麽，我却还有些怀念，怀念女友被那流氓淫辱的情景……

　　57.在自己家趁老公洗澡时被他上司狂干

　　剧本为：【在自己家趁老公洗澡时被他上司狂干】作者：不详

　　陈小姐扮演老婆。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　终于听到了开门声，无聊了一天的我立刻兴奋的迎接出来，边说道：“老公，你回来啦。”老公也答应了一声，来到了客厅，但他身后还有一个男人，我立刻认出来，他是老公部门新来的总经理，在老公的办公室见过他，他也来过家里几次，所以也和我比较熟悉了，老公赶紧说：“哦，老婆，今天我和王总还有工作要谈，你先自己看电视吧。”王总也装做不好意思的样子和我打招呼，和我握手的时候立刻被我的样子吸引了，我穿了一身薄薄的衬衫，下身是条弹力的超短裙，把我性感的少妇身体完美的勾勒出来，高高翘起来的屁股，雪白修长的大腿，衬衫下隐约可见的内衣，王总兴奋的盯着我看着，我被他看的满脸通红，其实每次他见到我，都会兴奋的盯着我，弄的我很紧张，但又很兴奋。我娇羞的躲闪到了老公的身后，老公和王总来到了书房，开始了讨论工作，我就在客厅看电视，过了一会，我无意中发现王总正从书房里偷偷的盯着我看，我也觉得今天穿的有点太暴露了，红着脸，赶紧走进了我和老公的卧室。

　　在卧室里，我躺在床上，心情却不能平静下来，脑子里总是出现王总那充满欲望的眼神，手不由自主的撩起了裙子，伸进了内裤里，天啊，我这才发现我的阴部已经湿了很多，我吓了一跳，脸又红了，我这是怎么了，被老公的上司盯着欣赏，自己居然兴奋了，也许这就是少妇特有的魅力，要不为什么那么多男人都喜欢性感的小少妇呢。我用手指轻轻摸着我的阴蒂，淫水流的更多了，我忽然感觉自己不是在卧室，而是在老公的书房，自己正一丝不挂的站在老公和王总的面前，让两个男人兴奋的欣赏着。王总兴奋的欣赏着我，然后不顾身边的老公，疯狂的抱住我，把我按在书桌上，疯狂的亲我，摸我的乳房和大腿，而老公则兴奋的看着我被亲被摸的样子，然后王总分开我的大腿，猛的插了进来……天啊，我又在胡思乱想了，难怪每次和老公做爱，老公都会说我好风骚，真是个淫荡的小少妇。我自慰的更疯狂了，双腿兴奋的摩擦着，另一只手伸进衬衫里，开始使劲揉捏着自己的乳房，卧室里已经回荡起我的呻吟声：“啊……老公……啊……老公……王总……啊……”我胡乱的呻吟着，性欲已经到了最高潮，终于，我到了高潮，我大声的呻吟着，身体剧烈的痉挛着，过了好一会，我才慢慢平静了下来，高潮过后是很疲惫的，所以我很快就睡着了。

　　不知过了多久，我被关门声惊醒，我想应该是王总走了，也就没有在意，翻身又准备接着睡了。这时我感觉卧室的门被轻轻的推开了，我想一定是老公怕把我弄醒了。其实我完全想错了，推开卧室门的不是老公，而是王总。而我却还全然不知。我感觉来人在门口站了一会，似乎有些犹豫，但还是轻轻走了进来，来到了我的床前。此时的我在床上睡着，伏曲在床上，短裙下露出雪白的大腿，呼吸时胸部起伏，从雪白光滑的大腿，浑圆高翘的屁股，丰满起伏的胸部，可以感觉出我作为少妇特有的成熟和性感。我感觉到来人已经站在我的床前，兴奋的欣赏着我，我暗自高兴起来，心想一定是老公在欣赏我，所以我没翻身，而是故意把腿分开了一些。两条雪白的大腿散发着我特有的体香。来人似乎也兴奋了，弯下身子，轻轻的伸手放在我的一条大腿上，试探的在我的大腿上抚摸起来。少妇特有的滑腻而有弹性的大腿被来人抚摸着，我清晰的听到身后传来阵阵的感叹声。其实如果我知道此时摸我的是王总，我一定会大叫起来。但我偏偏却认为后面的是我的老公。听到感叹声，我也兴奋了，故意把腿又分开了很多。我知道已经可以看到我里面白色的小三角裤了。阴部微微隆起，内裤遮挡着我的阴唇，来人跟兴奋了，轻轻的把脸靠在我的大腿根上做深呼吸。我诱人的体香，立刻使他的脑神经麻w。

　　我也兴奋了，心里偷偷的想，不如我就装做睡觉，看看老公到底如何享用我，想到这里，我立刻闭上眼睛，装做睡的很熟的样子。来人看了看我，见眼前的我仍旧熟睡。胸前的丝质衬衫随之起伏，形成一幅恼人的景色。他很冲动的向我的胸前伸手，隔着衣服摸起我的乳房，我那很有弹性乳房，让他更冲动了，终于，他开始哆嗦的慢慢解开了我的衬衫。我的衬衫被全部解开后，他立刻看到白色乳罩里露出来的乳房，于是便动手解开我的胸罩。当我的胸罩被解开以后，他不由得倒吸一口气，只见鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色。乳晕微微隆起。我知道此时我已经半裸在来人面前，娇羞的更是不敢张开眼睛了。他把手伸上去轻轻摸了两下，我可以听到他猛吞下口水的声音，他接着轻轻将我的双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让我仰卧。用双手抓住我的迷你裙的裙摆，慢慢向下拉，很快就脱去了我的迷你裙，我的全身只有三角裤遮羞，内心更加兴奋了，新想，老公，我让你看个够吧。来人隔着三角裤抚摸我的私处，感觉着柔软的所在，他很快就慢慢拉下三角裤，我一丝不挂的躺在了床上，我的阴毛很茂密，而且很长很有弹性，老公曾说过，阴毛茂盛的女人最风骚，性欲也最强，我不知道是不是真的，但我觉得我有时就很淫荡，尤其是被男人干的时候。乌黑发亮的阴毛，在窄小的范围内形成三角形。来人摸着我那软软的阴毛，心情又激动又紧张。他将我的双脚分开到最大，我的小穴一点也没保留的呈现在他眼前；在那下面有疏落的阴毛环绕的阴唇。我的阴唇很是性感，他用颤抖的手指轻轻分开我的两片阴唇，里面就是我的阴道口了，露出里面湿润的粉红色嫩肉，形状仍旧美好，充满新鲜感，他的视线完全被我的神秘性感阴部吸引。

　　来人趴在床上慢慢欣赏着我没有一点暇疵的肉体！我好像雕像般匀称的身材比例，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上。来人在床上这样尽情欣赏我的淫荡姿态，而我也真的好像是在梦中一般。任对方欣赏着我的肉体，我在心里急切的呼唤着：“老公，看够了没有，快点来享用你老婆的肉体吧，我好想要，老公，快干我吧。”我内心偷偷的呼唤着，终于，我听到了习习梭梭的脱衣服的动静，我想一定是老公开始脱自己衣服了。很快，一个肉体就压上了我的躯体上，上下缓缓地挪动，我胸前两团饱满肉球的两个突起物抵在他的身上。只见我[着眼睛沉沉地睡着，来人忍不住低头先亲吻了我殷红的小嘴，伸出舌头舐着我的红唇和齿龈，又吸住我的香舌轻咬着，摸揉着我那浑圆饱涨的乳房，我也含混的接受着，虽然感觉今天压在自己身体上的男人体重似乎有些不一样，亲吻似乎也是有些陌生，但强烈的欲望还是让我尽情的享受着。来人一面把玩着，一面用手指揉捏着我乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。我在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。此时对方似乎也是兴奋到了极点，终于忍不住手也开始游移到了我结实而又饱满的阴阜上，他手指慢慢的摩擦着我的阴唇，食指在阴缝上来回滑动，不一会儿，我的阴部已是滑不溜手，他慢慢的把食指塞进我那充满淫水的阴道，小逼好紧呀，他怕弄醒我，手指在我阴道里慢慢抽送了几下就开始用嘴吻我的乳房，轻轻含住乳头吸吮起来，慢慢的滑向我的小腹下。完全被性欲征服了的我还是一直认为此时享用自己身体的是自己的老公，而现实确实老公的上司王总。望着我阴唇顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来。他加紧的用舌头快速的来回拨弄着我的阴蒂，并不时的用嘴唇含住打转。渐渐地我那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。伏在我的大腿之间，王总贪婪探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，我的淫水越流越多，王总口中满是我滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着我隐秘禁地里最私人的气息……而我也被挑逗的再也按捺不住，张开了眼睛，大声说道：“老公，我要。”

　　但我立刻犹如青天霹雳，印入我眼帘的不是老公，而是赤身裸体的王总。自己一丝不挂的被王总抱在怀里，我差点昏过去，而王总似乎也吓了一跳，但立刻恢复了过来。我脑子一片空白，自己的老公哪里去了，自己竟然在自己家的卧室里一丝不挂的被老公的上司抱着。残留的意识让我在王总的怀里挣扎着：“不要王总，怎么是你呀？你快点住手！放开我！快放开我！”其实我也知道，事情发展到了如此的地步，我再怎么挣扎也是徒劳了，但我还是双脚猛蹬，想用双手推开他，不过被他压住了腰，无法使力，王总抓住我的双手，把挣扎的我强行使我俯卧，骑在我身上，把双手拧到头上。我扭动身体，弯曲上半身像是要掩饰裸露的下半身，他拉开我的脚放在床头的扶手上，然后是另一只脚……。我的双腿已分开至极限，胯下一览无遗。我感受到王总这个中年男人视线所注视的地方，不由得转开脸，同时很痛似地发出哼声，拼命摇头。“不要这样……不要看！我是你下属的媳妇呀！”在房间里发出回音。我转开脸，分开的大腿微微颤抖。“不要……拜托……不要这样……”我的叫喊变的越发的娇羞，而且动静也没有先前那么激烈。

　　此时，我知道挣扎没有用，先前的害怕似乎立刻消失了，反而平静了下来，也许这就是少妇被陌生男人欣赏自己肉体时特有的平静和满足吧，我于是开口说：“你等一下！我记得你明明是和我老公一起谈工作的。”王总边欣赏着我边说：“对啊，怎么了？”我娇羞的说道：“既然如此，那你怎么跑到我的卧室里来了，还把人家……把人家脱光了呀？”王总看着我害羞的样子，得意的说：“小宝贝，实话跟你说吧，你老公已经让我借口到其他的一个经理那里去拿资料了，我说好在这里等他，而且让他拿到资料以后先给我来电话，所以，你就放心吧，现在你家就你一个人了，而且你老公回来前也会给我回电话的。”我这才明白，原来老公被王总找借口给支走了，不知道为什么，当知道老公不在的时候，我紧张的心情立刻变的平静了，王总见我平静了，似乎在忧郁着，立刻接着说道：“宝贝，我真的好喜欢你，好几次我都幻想着你的样子手淫。我知道这样不好，但我请求你，就答应我一次好吧，你的身体太性感了，只要让我得到一次，我就满足了，而且，你现在这个样子，我知道你也一定是想要的。”听到他的话，我更是无比的娇羞了，自己被人家欣赏了半天，还被他又舔又摸了半天阴部，我的脸更红了，依偎在王总的怀里，我突然觉得不知如何是好。

　　此时，王总早发现了我摇摆不定的内心，他开始趁热打铁，用舌头舔上了我的耳壳，他拨开了我的长发，仔仔细细的舔起来，我的身体略略颤抖了起来。接着我慢慢闭上了眼睛，而王总也知道我默许了他的行为。两人的身体紧紧相贴，王总坚实的胸肌紧紧压着我的乳房，浓密的胸毛扎在我已挺立敏感的乳头上，更加刺激着我的性欲。同时他也扭动着身体，把自己的身体在我细嫩光滑的身体上摩擦着，让我的全身都感受到他的刺激。渐渐地，我感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。我的脸这时泛起了红晕，从我的表情知道我仍在抵抗，但红晕却不断扩大，显示渐渐高涨的性欲已慢慢的侵蚀着我的理智了，而从我身体的扭动可以看出，我的力气正在一点一滴的失去，就在这时，王总突然低下头去，亲吻我的粉颈，然后用舌头舔起来，从乳沟向下到乳房下方、腋下，再绕回到颈部，就是避开乳房不亲；另一只手在大腿上抚摸，一下又用力柔捏我的大腿内侧，一样避开我的秘密部位。他的爱抚很有耐性，虽然避开了我的敏感部位，但他的挑逗还是让我反抗的动作渐渐停了下来，不再挣扎，偶尔还会顺着他的爱抚扭动腰部，我的眼神开始涣散了，王总在我的耳边吹气，并用言语挑逗我。“舒服吧！你看你都陶醉成这样了，不要在犹豫了，好好的享受吧。”“王总，你……你乱说……我娇羞的隐藏着自己内心疯狂的欲望，但我知道，今天，我将在老公干我的床上，被他的上司王总狂干。

　　王总开始对我的阴部展开攻击，手指准确的在我最敏感的小豆子附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，彷酚牢拗咕乘频模不断的划着……终于，我的臀部轻微的抬起又放下，这细小的动作逃不过王总的法眼！他依旧不停的划着，再划着，而我抬起屁股的动作也渐渐多了起来，动作也愈来愈明显。最后，我的屁股整个离开床单在空中晃动着，而我的眉头紧皱，牙齿咬的更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，而王总仍然在挑逗着我，此时我的呼吸已经非常的急促了，我开始长长的深呼吸来纾解忍耐到极点的神经。而王总也露出了胜利的微笑。“啊～～不要，唔……嗯……啊～～啊～～～～”我万万没想到，自己已经完全动情了，王总的挑逗使我彻底的崩溃了……“啊～～喔～～啊……嗯……”我扭动着身躯，不停的叫出声音。“对嘛！就是这样！爽就要叫出来嘛！再大声点！”王总也兴奋的怂恿我说：“宝贝，和我做爱好吗，嗯？”我听到王总居然直接说让我和他做爱，更是难为情了：“不行！你这样是趁人之危，再说，我是有老公的！”王总见我还是有些顾虑，并没有硬来，其实他也知道我肯定会让他干的。他跪在我双腿间用手拨开我的大腿，然后将嘴唇凑上我早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；我立刻又掉进了的欲望的深渊，我忍不住将大腿夹紧他的头，把整个阴部往他的脸上靠，而王总也尽情的舔遍我整个阴部，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，我的下身禁不住抖动起来。“啊～～噢～～哈……”我整个人已经无意识的在喘着气了，在王总的攻势下，我往高潮的峰顶迈进，他放弃了美妙的小豆子，改用嘴唇在阴道口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了我的焦躁感，我开始自己快速的摆动腰肢，想要寻求高潮。而就在我快要到达的前一刻，技巧高超的王总停止了一切的挑逗，将头离开了下半身，移到我耳边说：“想得到高潮？那就答应和我做爱吧！”

　　说完不容我反应，便覆上了我的双唇，撬开我的牙齿，舔吸着我的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，并同时用他那巨大的龟头抵着我的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端甚至已经进去了一点，却又马上出来。“跟我做爱，好吗？说好，你就可以得到你要的，只要说‘好’嗯？”“不要……不要……”我仍然在做最后的挣扎。“我的小宝贝，看，我的龟头已经进去了，只要说好，说吧！”。“好……好吧……”我终于满意的回答了他的要求。而王总却装做没有听到似的，接着说道：“快说嘛！你到底想不想要呀，宝贝，现在已经是让我玩的这样了，还害羞什么呢？……”王总用高速使龟头在阴户上摩擦，使我快感升高，却无法获得满足。我终于崩溃了，少妇平时的矜持完全没有了，变成了一个淫荡的少妇，我大声喊着：“我……我要……跟你……我要跟你做爱……”我娇羞而含糊不轻的说着，王总继续挑逗我说：“你要怎么和我做爱呀？”我淫荡的呻吟到：“我……要你干哦……啊……王总……干我……”。就在我说到一半的时候，王总突然狠狠的插入了，我感到逼里一下涨满了，觉得自己太淫荡了，在自己的卧室，自己的床上，终于被男人插入了，但不是平时的老公，而是老公的上司。王总慢慢的拔出来，之后再缓缓的插进去，他虽然动作的很缓慢，但已经带给我莫大的快感了。他见我已经屈服于他了，臀部随着王总每一次的插入而摆动。完全湿润的阴道，在他巧妙的腰部运动下，开始传来异样的感觉。

　　王总不在象开始时那样急切和慌乱了，他不仅不慢的抽拉着，欣赏着我被干的样子，而我也平静了下来，娇羞的展示着我少妇的肉体，闭上眼睛，贪婪的享受着每次抽拉，阴道里带给全身的快感，王总开始慢慢的加快速度，抽拉的也更快更狠。“啊……好舒服……王总……用力……干哦……”我任凭王总坚硬高翘的粗大阳具进出自己的身体。当下体密接，王总只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到我的小穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。无限的快感排山倒海而来，而我整个人几乎舒服的晕了过去，王总轻舔我那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌我的脑门，本能不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将我逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，我狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，阴道一阵收缩，吸吮着他的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音终于出。

　　卧室里再次回荡起我淫荡的呻吟声：“好……好舒服……我……我要……王总……我还要……喔……”我深深咬进王总肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，我的双手已紧紧攀住老王的后背，阴户流出大片的爱液。原来我达到了高潮。当我玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，王总也被我如此风骚淫荡的样子刺激的更疯狂了，他不等我高潮平息，还在我处在高潮的时候，挺起粗大的阴茎狠抽猛插……。边干我边大声的说道：“喜欢吗？小骚货，快，快叫我老公，不然我可要停下来了！”我几乎完全崩溃了，不知是难为情还是太兴奋了，眼角已经流出了眼泪，王总见我不说话，再次催促我喊他老公，我淫荡的叫起来：“嗯……老公……我爱你……干我……用力干我吧……”王总听到我终于叫他老公了，也满意了，继续疯狂的干我。王总用他的大阴茎开始给我鼓励的冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，瞬间，我就再次爬上了高峰，而他依旧持续冲刺，已经完全被干的麻木的我嘴角微笑，妙目半闭，配合着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，承受着一次又一次王总的插入。而王总也到了最后冲刺的时候：“小骚货，我要射了，想让我射在哪里呀？”我死命的抱着王总，淫荡的回答说：“王总……我是你老婆……我要你射在我的阴道里……尽情的射吧老公……我是你的……”王总被我如此淫荡的话刺激的更疯狂了，终于，浓稠的精液射了出来。全射进了我的阴道里。

　　卧室平静了，王总抱着我，欣赏着我被干完以后的样子，我娇羞的依偎在王总的怀里，任凭王总欣赏着我的肉体，把玩着我的两个乳房。这时，电话突然响了，我被吓了一跳，赶紧拿起电话问是谁。果然是老公来的，他说已经快到家了，让我跟王总说一声，资料已经拿回来了。放下电话，我和王总立刻开始穿衣服，整理卧室，也就在我们刚刚整理好以后，老公开门进来了，他不好意思的向王总道歉，说让他久等了，王总赶紧说没什么，接过资料看了起来，我努力平静着自己的情绪，见到老公出了很多汗，就递给他毛巾，边让他擦边说：“你看你，怎么出了这么多汗呀？”老公边擦边说是因为着急回来，我说那你还是洗个澡吧，免得感冒了。老公一听似乎有些犹豫的看了王总一眼，王总赶紧说：“哦，没关系，你洗吧，我先自己看资料就可以的。”老公这才放心的拿好了换的衣服，走进了浴室里，很快，浴室穿来流水的声音。

　　但也就在同时，我忽然再次被王总抱了起来，他开始不由分说的再次亲吻起我来，手也开始摸我的乳房和大腿，我害怕的要疯了，赶紧小声说到：“不要啦……王总……你疯啦……我老公在的……”王总坏笑到：“那有什么，这样不是更刺激吗，再说，他不是在洗澡吗，我们抓紧时间再来一次。”我的性欲再次被唤醒，但还是努力矜持的说到：“啊……不可以……会被听到的……王总……改天我再让您干好啦……”就在这个时候，浴室里的老公突然喊我，吓的我们立刻停了下来，原来他忘了拿毛巾，让我给他拿过去。我挣脱开王总的搂抱，拿着毛巾来到浴室，谁想老公在接过毛巾的时候，趁机一把抱住我，在浴室里开始疯狂的亲吻起我，边兴奋的说：“老婆，你好性感，我想要……”我被老公的举动吓了一跳，赶紧阻止说：“讨厌啦……你上司还在外面呢……会被听到的啦……晚上我让你干个够……”老公这才恋恋不舍的放开了我，我赶紧走出了浴室。

　　流水声再次响了起来，我关好浴室的门，刚一转身，立刻再次被王总抱住了，他疯狂的亲吻着我，手贪婪的撩起我的裙子，摸着我的大腿和屁股，不知为什么，我这次没有阻止他，而是也疯狂的回吻着王总，享受着王总的抚摸。我就在浴室的门外和王总亲热了起来，而浴室里面就是在洗澡的老公。“小骚货，你晚上让谁干个够呀？”王总边亲我边小声的问我。我立刻脸红了，原来和老公的谈话已经被王总听到了。我一把抱住王总，风骚的小声说到：“是让你，让你干个够，我现在不也是你老婆吗。”王总没有想到我居然会怎么风骚，一把直接把我按倒在了浴室门外的地毯上，狠狠的说到：“小骚货，那我就在你老公洗澡的浴室外面干死你。”边说边撩起了我的裙子。

　　我任由王总撩起了我的裙子，分开了我的双腿，我知道，自己立刻就要在地毯上被干了，而旁边就是浴室的门，门里面就是正在洗澡的老公，我不时的听到老公舒服的吹着口哨，而我居然就在外面被老公的上司享用着，天啊，我感觉自己太淫荡了，而王总的阴茎，也疯狂的插入了我的阴道里。我再次被王总插入了，而且几乎就在老公的身边。王总扶着我水蛇般的纤腰，开始做长程的炮击，没有了刚才的温柔过度，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得我没命的忍受着，不敢发出任何响动，手紧紧抓着地毯，淫精浪水好像洪一样的的喷出来，他每次抽出来，就喷到地毯上，插进去时“噗滋”一声，他狠命的加快速度，我小嫩穴也不停的收缩，我的高潮似乎连续不断的到来。终于我小声的呻吟了起来：“啊……我不行了……我要来了……啊…啊…”我一阵激动的浪叫后，我的身体做出激烈的回应，我死命的一口咬住王总的肩膀，避免自己叫出声来，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感，使我雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺耸，晶莹的爱液不断流泄而出，我只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，我在浴室门外的地毯上不停的颤抖动，大量的淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出，全身无力的躺在地毯上，断断的时间里，我已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地毯上一大片湿湿的痕迹。王总也趴在我的身上休息，还没射精的肉棒还留在我体内一抖一抖的，每次抖一下，我就全身乱颤。

　　王总兴奋的抱着我站了起来，天啊，他居然让我用手扶着浴室的门，然后从后面分开我的大腿，再次插如了我的阴道里，天啊，这个举动太危险了，万一老公突然开门怎么办呀，但已经完全淫荡了的我，已经不管这些了，“啊！啊～～～”我满足的叫着。王总的手绕到前面用力抓着我的乳房，边有节奏的抽送着边小声的挑逗我说：“怎么样，这个姿势更刺激吧，想不想叫你老公出来呀，看看自己老婆居然被自己的上司狂干着，让你老公看看你淫荡的被别的男人干的样子。”我已经无地自容了，羞辱的呻吟着：“啊……王总……你怀死了……干人家老婆还说风凉话……我恨死你了……”我随后发出短促的欢吟。此刻的我媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着我快速的呼吸上下剧烈起伏着，当他阴茎全部深入花径之中时，我颤抖着挺腰迎合完全是个久旷的荡妇。他一手托着我的腰，一手抓揉着我的乳房，再配合龟头去抵磨我花心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合着他，嘴里发出淫荡的呻吟声！

　　看到我这拼命迎合着他的抽送，让他心理有无尽的满足感，王总这时实施全面性的攻击，他奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着我小巧的乳峰，低头含着吸舐另一乳头乳峰。随着他在我玉体上的抽插、耸动，我那美妙无伦的身体有如一团烈火般的在王总身下蠕动起来。我疯狂地和公公交合着，回应着他对我的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。一声声的娇啼呻吟，让王总很快进入亢奋的交欢高潮中，他于是将我翻成了正常体位，准备做最后的冲刺……而我一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，我一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……迎合着王总对我的抽插、冲刺，他每一次的抽动、顶入，我都娇羞而火热地回应着、迎合着。王总连续不断地、深深地插入我这个少妇紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，他的肉棒连绵不断地深深插进我紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，王总这时感觉到已经忍耐许久的精子大军快破体而出了，他害怕他如果在我的阴道里射精，我会叫出声来，于是他就想拔出来射在外面，我立刻紧紧的抱住了他，不让他离开我的身体，用一双淫荡而企求的眼神看着王总，王总立刻明白了我的意思，知道我要他射在我的阴道里，不由的紧张了起来！小声说：“啊！啊～宝贝！快放开我啦！我～我快出来了～～”而我却拼命的摇着头，在他耳边轻轻的呢喃着：“没关系……射进来吧……射进我的阴道里……我会忍住的……”

　　王总见我这样，也下定了决心，终于，王总下身死命地最后一顶！同时用手死命的按在了我的嘴上……

　　“恩……恩……”在我的闷哼声中，王总的阴茎紧紧插在我那淫滑稚嫩的阴道，一阵狂抖，温热浓郁的精液直射入我圣洁幽深的子宫深处，，一股一股的暖流射入子宫里，王总的精液射满了我的子官，幼嫩的阴唇还慢慢流出他的精液和我的淫水，他拔出阴茎把接下来精子射在我丰满的乳房上，再将多余的精液图在我光滑的小腹上。最后把阴茎塞进我的小嘴，看到精液溢出我的嘴角，同时我软软的舌头慢慢的舔着王总的龟头，王总舒服的不停的摸着满是他精液的我的乳房。

　　老公出来的时候王总已经走了。而我也是一丝不挂的躺在卧室里，休息着，连着被王总干了两次，我累死了。

　　58.爱妻的激情付出，老婆被黑洋人干了

　　剧本为：【爱妻的激情付出】【老婆被黑洋人干了】作者：不详

　　讲解员告诉陈小姐，她将扮演梦如，老公为了升迁，竟让自己的黑人上司奸污了自己的娇妻，陈小姐第一次面对黑人，非常紧张，我带着她和黑人一起走进了卧室，在那里，陈小姐即将受辱。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　梦如坐在梳妆台前，理着她那柔顺的秀发，看着镜子里的自己。想着她和天启以前的生活，她感到十分的幸福和满足。但此时却发生了这样一件事，使她不知怎样去面对。虽然她不知道天启的决定是什么，但天启这么久还没有进来又使她隐隐约约的预感到会发生什么事。眼泪又再次从她的眼眶里跳了出来。梦如理好了头发便躺在床上，拉被子盖住自己的身体，虽然房间里的空调只开到26度，但梦如却觉得自己得身体不断的在降温，身体在微微的颤抖着。于是她便不断的用被子紧紧的裹住了自己。

　　外面的挂钟不停的敲了九下。房间的门终于被推开了。梦如看了一眼便悄悄的闭上双眼，因为她已经清楚的看见天启身后还有一个人。此时她觉得自己的双手好像冰一样的冻。于是她就紧紧的卷起了自己的拳头。杰理走进了梦如的睡房，就顺速的脱掉自己的衣服，只剩下一条内裤。他看了看天启，见天启没有走出房间的意思，也没有理会他。因为他知道这个人不是他的猎物，他在不在都是多余的。

　　天启见杰理脱光了衣服。他就像传统的美国人一样，身上的茸毛特别多。灰白色的内裤下裹着他那丑陋的性器，虽然没有显露出来，但也可以看见他缩成一团的形状。天启不知道自己是不是应该走出去，但他还希望有奇迹的发生。

　　天启看着杰理走到床前把盖在梦如身上的被子拉开。整个房间顿时充满了春光，妻子几乎是裸露的身躯已经完全映入的杰理的眼睛里。一个圣洁的性感女神无奈的向那无耻的色魔展示她那娥螺多姿的身段。那乳白色的小丁字型的内裤紧紧的贴在梦如那隐蔽的耻骨间，就像一个忠实的卫士一样守卫着她那隐秘花园的贞洁门扉。

　　但杰理并没有过多的欣赏梦如那丰满盈白的身躯便爬上床把他那粗糙的色手放在了梦如洁白修长的小腿上，顺着梦如的小腿去探索她那神圣洁白的身躯。随着杰理的触摸，梦如的身体不断的微微颤抖着。天启知道妻子是极其不适应别的男人来抚摸自己的躯体。结婚这么久，梦如从来没有穿过暴露的衣服出去，也没试过在别的男人面前展示自己丰满的身躯，更不用说让别的男人来触摸她的身体。杰理迅速的脱下了盖在梦如身上的睡衣，虽然它是那样的薄，薄到几乎是透明的，但杰理还是把它脱了下来。显然杰理并不喜欢有任何东西防碍他去感受梦如那盈白顺滑的肌肤。杰理的手很快的便寻找到他要触摸的地方。女性的第二性征，梦如那丰满挺拔、诱人犯罪的乳房已经完全的被杰理那庞大的手掌罩住了。

　　杰理仿佛要确认丰胸的弹性般似的贪婪的亵玩着梦如的丰胸。娇嫩乳尖也被杰理的色手抚捏住。杰理用手指不断的挑逗梦如那微微下陷的乳尖。

　　杰理像是感到了梦如的不安，他没有粗暴的去蹂躏梦如的乳房。而是像情人般的去抚摸梦如的乳房，让梦如去感受他那带有技巧的抚摸，好让她放下心里的包袱。

　　必须承认杰理是个调情的高手。他先是像画圈圈似的轻揉着，指尖不时的去拨动娇小的乳尖。时而又用手指轻夹着乳尖去揉捏乳房。

　　他的嘴此时也没有闲着，慢慢的从梦如的脸庞上舔了下来。吻向的梦如的胸脯，靠近了乳房，却没有一下子欺近梦如那平躺依然高耸的胸脯。而是从乳房外侧舔过，接着转向腋下，顺着爬向平坦的小腹，再次逼近乳房便像条蛇一样沿着乳沟由外向内慢慢的圈向了乳头。舌头代替指尖去挑逗娇嫩的乳头，头慢慢的往下压，含住了乳头，就像一个婴儿一样贪婪的去吸吮梦如的乳房。被嘴代替了的左手温柔的在梦如的身上滑动，像是要去安抚梦如那脆弱的心灵和微微颤抖的身躯，又像是要去寻找另一个可以激发那深藏在梦如心里的性欲。

　　梦如那微微颤抖的身躯在陌生男人不知疲倦的安抚下也慢慢的平息下来。杰理的手也不再随意的游动，只停留在梦如雪白修长的大腿上。顺着大腿的内外侧来回的抚摸，时不时有意无意的处碰到梦如臀沟底趾骨间底紧窄之处。像是在探索着梦如原始的G点，一个可以勾引起梦如爱欲的原始点。

　　天启很清楚妻子的原始点在哪里。梦如其实是一个很单纯很简单的女人，也是一个敏感区十分集中的女人。任何男人都可以轻而易举的掌握到她的敏感区的。更何况杰理这个老狐狸呢？

　　果然杰理已经放弃了原有的计划。挪动到梦如平坦的下腹，抚上光洁细嫩的小腹，探进小T字内裤的边缘，探向梦如隐秘的草地。忠诚的卫士无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利的践踏上从不对外开放的草地，又从容的在花丛中散步。贞洁的圣地已经全无防范，杰理的左手向草地的尽头开始一寸一寸的探索。

　　从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正准备被那卑污的陌生手指无耻而色情的侵入。底部是半透明的小T字型性感内裤正清晰的向天启报告着陌生指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已经被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。

　　梦如紧紧的夹紧双腿，像是拼命的抵抗陌生手指的侵入，但也于事无补。色情的手掌已经笼罩住了她的阴部。卑鄙的指尖灵活的操纵着，无助的门扉被色情的稍稍闭合，又微微的拉开。指尖轻轻的挑动着，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的绽放，不顾廉耻的攻击全面的展开。

　　贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖着。粗糙的指肚摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。梦如下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

　　此时，杰理停止了所有的动作。迅速的把裹在他身上的内裤脱掉，露出了他那肮脏的性器。虽然还没有完全的勃起，但也感到十分的巨大。

　　天启握起了自己的拳头。一个陌生的男人在他的床上，露出了狰鞯男跃撸躺在几乎是裸露的娇妻旁边，使他感到男人的自尊被无情的践踏了。他静静的等待着，似乎要等待到那一刻，那千钧一发的时刻，他就挥动双拳去维护他作为男人的自尊。但他又在不停的问自己：“到那时我真的会叫停吗？”这个问题他自己也不会回答。

　　梦如的双狭已经绯红。肌肤也呈现出白里透红的颜色，就像刚拨了皮的鸡蛋一样。本已丰满的乳房早已胀得鼓鼓的，就像充满气的皮球一样，绷得紧紧的，看起来更加的圆满。本是微微下陷的乳尖也高高的翘了起来，就像粉红色的宝石一样滚镶在洁白如玉的乳房上。乳头和乳晕也由原来的暗红色变成了粉红色。整个人看上去是如此的协调、均匀、艳丽，没有一点的瑕疵，就像一个完美的艺术品一样。杰理轻轻的拉开梦如本是紧凑在一起的双脚，生怕会惊动梦如一样。梦如本是夹紧的双腿此时显得如此无力，轻轻一掰便向两旁分开，露出了小T字内裤包裹着的女性神秘地带。杰理并没有脱掉梦如那狭窄的内裤，而是把他那粗大的龟头顶在了梦如那狭窄的方寸之地，挤刺梦如的蜜源门扉，梦如全身打了个寒颤。粗大的龟头好像要挤开梦如紧闭的蜜唇，隔著薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。杰理的双手再次去袭击她那毫无防备的乳房。丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地挤刺，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。成熟美丽的人妻狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。

　　杰理轻轻一拉梦如腰间的绑带，梦如身上仅存的一丁点遮羞布像被折断的蝴蝶翅膀一样，散落在床单上。杰理有意无意的把梦如的内裤向天启的方向一抛，天启便接住了。梦如流露出来的爱液把小T字型的内裤的底部都湿润透了，上面还留着女性的芬芳。

　　所有的障碍已经扫除。妻子神秘的三角区地带也已经尽映入色魔的眼中。梦如的阴毛很多也很浓，但却长得相当的整齐，就像修剪过一样躺在阴户上，一直伸延到阴道口，把整个重要部分都遮盖住。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，再也遮盖不住那粉红色诱人的狭窄肉壁了。

　　哇，天啊。从没见过如此巨大的物体。杰理的性具已经完全的勃起，就和他一米八八的身材成正比一样。巨大的龟头宛如婴儿的拳头般，粗长的黑色性具就像一条烧焦了的木棍一样生长在他的跨下。只有那充了血的龟头稍微白一点，但也是褐色般接近黑色。

　　天启更是紧紧的握住了拳头，他感觉到自己的手心已经不停的冒汗。此时他的心里又是紧张，害怕，又是好奇。他从没见过这么巨大的阴茎，更不敢想象一会儿他是怎样进入梦如那狭窄敏感的女体内。他也从来没见过梦如和别的男人做爱，她的反应又会是怎样的呢？他又害怕如此巨大的东西梦如会承受不了。难道就这样把妻子圣洁的身体给他，难道就这样让他区糟蹋妻子那脆弱的心灵。

　　[不，不可以这样]，天启从心里呐喊。梦如是如此的保守，女人的贞洁观念在她的脑海里是如此的根深蒂固，她是绝对不可能接受另一个男人的。虽然她现在还在坚持着，但她全都是她心爱的人在付出。天启相信等到重要的关头，梦如一定会停止这场闹剧的。只要梦如一提出，自己就马上冲上去，去捍卫自己的尊严，去保护娇小的妻子，什么后果他都已经不会再去理会了。所以天启还是决定等，等待妻子的叫唤。

　　巨大的性具开始慢慢的靠近妻子圣洁的门扉，龟头的尖端已经穿越的浓密的黑森林，处碰到纯洁的花瓣。所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击梦如同样赤裸裸的蜜源。

　　杰理并没有更过火的动作，只是轻轻的挨住芳草园的秘洞口。

　　粗大的手指再次挤入狭谷抚弄著顶部，更开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位於深处的部份。羞耻的蜜唇只有无奈地再次忍受色情的把玩。粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。脉动的硕大龟头微微的向前挺进紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，去挑动那敏感的小珍珠。

　　杰理的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进梦如贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受著肉棒的接触摩擦，听凭陌生男人尽情地品享著自己娇妻少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。运用他那巧妙的手指，从梦如的下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

　　梦如贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服於陌生男人粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。指尖不断的去袭敏感的花蕊，嫩肉被粗大的龟头压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿著陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，可能会使梦如全身的快感更为上升。

　　杰理再次微微的挺进，巨大龟头的尖端已经陷入蜜唇深处的紧窄入口，贞洁的蜜唇也已经紧贴粗大的龟头。粗大的龟头死死的顶住梦如湿润紧凑的蜜洞口，尽情地品味著蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，不住地脉动鼓胀。虽然还没有插进，但也已经是性具的结合，此时已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

　　[快点叫停止，梦如。我不希望你这样的忍辱负重。]天启急得快要叫出口来，此时他想起妻子对他说过的话来。他已经害怕梦如真的会为他牺牲一切，更有点后悔自己的决定。

　　梦如已经在那无法平息的情欲中抖动。她不断的调整自己沉重的呼吸，不断控制自己官能上的刺激。但她已经感到陌生体尖端的侵入，甚至已经感觉到整个龟头的形状。

　　“好像比天启的龟头还要粗大，”当一想到天启的时候，梦如那接近谜幻的神智顿时清醒了少许。一种熟悉的声音从她的心里呐喊了出来，‘不，不可以就这样让他插进。不可以就这样失贞给他。那种膨胀、发烫、甜蜜和疯狂的感觉只能属于自己的爱人。自己宁愿不要安逸的生活也不要失贞给他，更不能背叛天启’。想到爱人，梦如好像恢复了一点力气。她使劲的往床头的方向挪动。使结合的性具分开，呼唤着天启。心里则向神祈求，一定要让天启在房间里或一定要让天启听见自己的呼唤。不然她不知道这么办才好。

　　天启听到了妻子的呼唤，顿时清醒起来。奔向床头关心的问：“什么事？梦如。”

　　听见了爱人的声音，梦如睁开了紧闭的双眼。看见天启正用一种焦虑、疑惑、迷茫的眼神看着自己。想到自己的丈夫是怎样深爱着自己，想到自己曾答应过他的种种要求，想到天启是如此的珍惜这次机会，为什么自己就不能为他牺牲一点东西时，梦如又把想说的话吞到肚子里去。一连几个“我…我…”也没有说出来。

　　梦如看着天启，心里不断的盘算着该如何把自己想说的话告诉天启。时间就好像凝聚在三人的对视之中。似乎大家都不敢打破这僵局。

　　突然梦如感到一丝的不协调，有人已经按耐不住了。一条狂燥不安的物体正向自己的下体慢慢的靠近。

　　[不。不能让他在靠近，不能再让他再碰到自己清白的身体，更不能让他夺去自己圣洁的贞操。]本能的防卫反应使梦如准备用手去遮挡住自己的私处，但阴差阳错的却一下子握住的杰理的阴茎。

　　炙热，坚挺，粗大，雄厚结实而且青筋暴露。第一次握住除丈夫以外的另一条男性的象征体使梦如感到满脸羞红。但随即灵光突现，却使梦如一下子想到了该如何向天启隐晦的表达自己的想法。

　　[天启，这几天不行。这几天不是很安全，他又没有戴避孕套。]说完梦如更是感到脸庞像是火烫一样羞红，她希望天启能明白自己的想法，马上停止这场不应该发生的闹剧。

　　但梦如的话却使天启再度陷入迷茫的沉思当中。他感觉到梦如的语气中带有一丝的请求和一丝的坚定。难道梦如真的已经决定为自己付出了吗？不然的话她怎么会说这样的话呢？自己应不应该喊停止呢，如果自己叫停止，梦如之前的付出那不是白费了，杰理的便宜不是白占了？衡量这两者之间的得失，再仔细参透妻子的要求。

　　天启突然明白了。[对，梦如说得对。叫杰理用避孕套。用了避孕套就可以避免肉体上得直接摩擦，也可以避免杰理那肮脏得液体停留再梦如纯洁得女体内。严格的来说，这样的性交可以不算是一个完整的性交，也将梦如的损失减少最低，自己起码也可以接受。再说，梦如这几天也的确不是那么安全，这样得要求杰理应该会答应的。]天启用一种充满爱意和感激的目光看了梦如一下，提起勇气对杰理说：“杰理，我妻子这几天不方便，请你用避孕套。”

　　梦如听到天启的话后，脸色顿时煞白。她似乎此时才明白到刚才自己的话好像又点不对。

　　看到杰理摇了摇头，摊了摊手。天启就明白杰理身上没有避孕套。天启苦笑了一下，其实他心里明白又有那个男人喜欢那一层薄薄的隔膜呢，就连自己也十分的讨厌。于是他再次把目光移向梦如。

　　梦如此时好像完全明白了天启的决定和想法，摇了摇头轻轻的说：“我也不是很清楚，你去床尾的抽屉里看看。”

　　梦如的确不是很清楚家里还有没有避孕套。只记得三个月前她就没有买有关避孕的任何东西了。此时她心里还在期待这如果没有的话，天启会终止这次的要求。

　　天启用颤抖的手去拉开抽屉，但事实却又给他出了个难题。难道这一切都是天意，难道这是上天安排这个男人来真实的夺去妻子的贞操。我该不该放弃这次交易呢？这一切又使天启陷入痛苦的思考当中。他紧紧的再次握紧拳头，想说些什么，但又没有说出来。于是咬紧双唇，看着床上发生的一切。

　　梦如看见自己的丈夫沮丧、无奈的站在后面一言不发后便再次悄悄闭上了眼睛。眼泪不由自主的再次重眼眶了渗透出来。刚从新组织起的防卫也接近崩溃的边缘，但梦如的手还是牢牢的握住杰理的性具。

　　‘不行，绝对不行。这几天不安全，没有避孕措施是不行的’。梦如在心里呐喊着。

　　杰理用舌头去舔干流淌在梦如脸上的泪水，双唇轻吻梦如的脸庞，慢慢的吻向梦如的耳根，在梦如的耳朵旁温柔的说：“放心吧，夫人。我是一个很负责任的男人。”

　　[这句话是什么意思？难道是说他不会在自己的体内射精吗]？梦如想着。

　　可能就是这一句话使梦如的防线彻底的被摧毁了。梦如感到自己手上的力量已经无法抵挡那储积以久的力量。粗大、炙热的物体穿越了她的手心再次徐徐前进。

　　梦如紧握的手慢慢的松开。她感到自己的手正无意的把杰理那肮脏的凶器引导到她的阴道口。梦如不想亲自把那陌生的性具引进自己的体内。于是便松开了双手。

　　她已经放弃了所有的抵抗。她已经决定了付出，为自己心爱的男人所付出。此时梦如就像一棵娇嫩的小草，心甘情愿的等待着暴风雨的袭击。

　　已经没有任何的力量可以阻挡悍匪的入侵。粗大的性具像松了猎犬一样，准确无误的向它的猎物方向推进。

　　杰理的阴茎可以说是完全的勃起来了。巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，正朝着妻子跨间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。

　　巨大的龟头慢慢靠近，慢慢的穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。赤裸裸的陌生阴茎再次接触到梦如同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中。贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，淌滋润了杰理地龟头。

　　杰理粗大地龟头开始在梦如地秘洞口进进出出，尽情地品味著蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。

　　陌生男人一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝更深插入梦如那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯著梦如那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

　　粗大的龟头慢慢的消失在天启眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，去包容和夹紧杰理的龟头。

　　杰理的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞中，深深插入梦如从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。粗大的龟头撑满在梦如湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。

　　梦如强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被完全插入，梦如已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧著。

　　（“他要插进来了……老公，救救我……”）梦如在心里呐喊着。

　　天启看着杰理的龟头慢慢的陷入梦如圣洁的嫩肉中，扎进了妻子的体内。妻子那柔软的神秘黑三角嫩肉地带正让一个陌生的物体缓缓入侵，那只属于他的私人方寸之地已落入他人之手，那只为他提供私人服务的场所此刻也被迫为别人提供着同样的服务。

　　天启感到一丝丝的绝望，他在心里呐喊着，‘梦如，不要。快停止’。然而房间还是死寂般的宁静，两人都没有将自己心里最想说的话叫喊出来。最终的得益者只有一方。

　　杰理的肉棒“咕唧！”一声，直插到底。

　　两人肉贴着肉，合二为一，密不透风。

　　梦如这是第一次被黑人干，看着她被黑人搂着狂干的样子，黑人那巨大的阳具在梦如的下体横冲直撞，让我顿时觉得，这简直就是不同物种的交配。

　　春宵一夜，梦如被杰理内射了四次。

　　59.女朋友被人干了-小欣被小业破身

　　剧本为：【女朋友被人干了】作者：不详

　　陈小姐扮演小欣。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　和女友相处小欣了四年多了，我们是高中时期开始相恋的，彼此都很爱对方，高中毕业之后我们考到了两个城市的两所不同的大学，像所有如此状况的情侣一样，我们的感情随着空间距离的延长经受着慢慢的考验。我们互相写信、通电话，讲述自己的生活，对对方的相思之情。久了，对这种寂寞单调的生活我开始厌倦了，开始注意起身边的女孩，开始认真的考虑起我们俩感情的走向和归属，但是我还是很爱她，我知道目前我不可以没有她，我离不开她，所以，我对自己的身边的女人还是很小心谨慎的，两年下来，至少在生理上还算是“贞洁”。至于小欣在那边是怎么生活的，我也只能从她给我写的信中略窥一二、于其知之甚少，但是这两年多以来她从未间断过给我的书信，周末偶尔也会通个电话，至少她心里还是爱着我的，不然对于一个对他已经没有感情的男人她是不会做到这些的，所以我也从未怀疑过她对我的感情有变。她所在的那所大学，据说到了大三之后，处女率就已经降到百分之一了，校风怎会开放的如此夸张？我也就只当笑话听了。

　　我也想过了，这么久的分别，如果她在那边有个可以谈的来的男生，仅仅做朋友的话，我可能不会介意的，毕竟大家都还年轻，但是如果她在那边跟别人上了床，我真不知道自己会怎么样，不过，我相信小欣，她不是那种很随便的女生，而且相当的保守，我们相处了两年多，她才肯让我吻她的唇，当着别人的面，她甚至都不好意思跟我牵着手，我曾经苦苦哀求过她很多次，她有时也会心软，甚至动情，但是至今她也从没有把自己真正的交给过我。

　　经历了这么久的苦苦等待，终于，我们俩又迎来个一个漫长的假期……

　　奋斗了一个周，终于将本学期所有的科目混了个及格，打包回家。在火车上，一想到就要和小欣见面了，就忍不住的热血沸腾，因为小欣在信中有意无意的点拨我，大意说是我们的感情经历了时间和空间的漫长考验，已经日趋成熟，在这个假期可能会考虑让自己真正的属于我。毕竟也是个血性男儿，看了这样的语句谁能不动心？一路上我都在幻想着和欣儿享尽鱼水之欢的情景，旅途倒是也不甚寂寞。

　　小欣早以在站台等候，我们平静的拥抱、轻吻，小欣的动作很自然、大方，似乎少了从前的羞涩，上次回来时还推推搡搡的不好意思呢，看起来她真的是把我当作真正的爱人了，这么说信里所说的话很有可能会发生，一想到这里，不禁飘飘然起来。而事实证明，是我过早乐观的估计了现事，回来两个星期了，我们依然只是一起逛街吃饭，一起参加各种同学聚会，跟从前并无任何的不同，虽然这样，我也已经很满足了，毕竟跟心爱的人在一起才是最重要的，当然，日子也就在无聊中这样一天天的过去了。

　　女友的生日就快到了，我们商量约几个要好的朋友到我家举行一个小型的派对，之所以选在我家是因为我爸妈长年驻外工作，家里平时就只有我一个人，而且房子也够大，不回家的话，都睡在我家也没有问题。参加派对的几人中有两个女孩，都是小欣的好朋友，当然也都是我的好朋友，一个叫张丽，一个叫孟晓兰，当然，还有他们的男朋友也会来，其中，晓兰的男朋友小业和我女友是同一个大学的，而且同届同系。我和小丽在高中时都参加过排球部，很久以来一直都是无话不谈的好朋友，她的男朋友阿朗还是我介绍给她的呢。那天，大家早早的就都到齐了，却独不见女友。

　　“不管她了，大家先打牌吧，”他们两对刚好凑了一桌局，我则忙着下楼买酒买菜，当然还要记得订蛋糕。

　　“听说你和小欣念同一间学校？以前没见过面吗？”阿朗见大家没什么话题，便没话找话的冲着小业问了一句，意在和这位并不熟悉的男性同胞套套近乎。

　　“是啊，不过我们之前并不认识的，学校不大，见面嘛一定是见过的，不过也只是彼此路人相视而已。”小业冲阿朗笑笑，表示了友好。

　　“这样啊，呵呵……”气氛依然没有缓解开的意思，这时候有人开始敲门，晓兰跑去开门，“哇，小欣！

　　有没有搞错啊？你生日哎，居然来这么晚？“”呵呵，我看是你们来早了吧？我刚才有点事所以晚了，对不起哦！“”那好，一会喝酒时你要先喝掉三大杯的啤酒作为惩罚！“小丽这时候也跳起来表示对女友的不满

　　“恩……好吧，不过如果我喝醉了你们可不许跑哦，都要留下来陪我”女友开玩笑似的说

　　“怎么？怕半夜男朋友强暴你吗？”“少来！乱说话！”小丽吐了吐舌头

　　之后的事情就是整个下午女友、小丽、阿朗、小业四个人一直在打牌，我和小蓝则在厨房忙活着，直到晚上7点多小丽叫嚷着肚子饿，女友的生日宴会才正式开始，席间，大家都显得很高兴，也都喝了不少酒，小丽已经跑到卫生间吐了好几次了还坚持要喝，女友也开始晃来晃去的有些坐不住了，阿朗兴致很高，尽管别人已经分辨不出他到底在讲些什么东西，自己一个人却是依然高谈阔论，有声有色，晓蓝则是坐在小业旁边，看着阿朗咯咯的傻笑，小业似乎也有些醉了，刚才看他起身上厕所时已经走不出直线了。这时候女友身体一晃，一头栽进了我怀里，看起来是真的不行了，因为卧室实在太远，而且我也喝了不少，只好就近把她抱到了旁边的沙发上，随手抓了件外衣给她盖上，让她先睡了。然后把剩下的这几个醉鬼一个一个的也都安顿好了，其实也就是把他们横七竖八的扔在了客厅，再随便找点什么东西给他们盖上，因为我实在没有力气把他们都弄到房间里去，最后，我一步一晃的走到了沙发旁边，一下子跪倒在女友的旁边，看着女友绯红可爱的小脸，忍不住亲了一小口，奋力地呼吸着女友身上散发着的混杂着酒味的幽香气息，我也终于撑不住了，趴在沙发前就沉沉的睡着了……

　　不知道睡了多久，可能是实在喝的太多，膀胱里积蓄了好多水分，由于强烈的尿意，有些微微的醒了，此时酒意也早以去了大半，正准备起身去厕所方便，却被身旁微微的响动惊了一下，还有人也已经睡醒了？我没有动弹，努力的睁开双眼顺着声音看去，只见一个身影正在我紧挨着的沙发上摸索着什么，我立即反应过来，沙发上此时躺着的正是我的女友小欣，那这个黑影又是谁呢？是小业还是阿朗？在把事情弄清楚之前我决定先不发作，静观其变。现在眼睛已经逐渐适应了房间里的光线，隐约看见那个黑影在摸索了一阵之后，竟然轻轻的将小欣抱了起来，他的动作真的很轻，如果我不是因为已经醒过来了，像这种程度的响动跟本就不会察觉到，那个黑影抱着小欣向后面的一个房间走去，那是我爸妈的房间，有一张超大的双人床。籍着明亮的月光，我隐约看到黑影将女友轻轻的放在床上，右手轻而温柔的解开了女友的腰带，左手则轻揉的抚摩女友的乳房，虽然看不太清楚，但是我猜想，此时他的右手已经成功的到达了女友的敏感部位，并且在不断的运动，更过分的是居然低下头朝女友的脸部移去，不用想也知道他要干嘛，这个王八蛋！至此，虽然我还不知道那个黑影究竟是谁，但是我已经知道了他到底要做什么，于是我轻轻的起身想要过去制止，不料此时房间里却出现了对话

　　“啊……啊……你……怎么是你？！赶快离开！我男朋友就在外面呢！”（女友似乎醒了，被别人这么折腾哪里去睡得下去啊？也好，省得我出面了，只要不出事，至于是谁我也不想去追究）

　　“你……你怎么还动？……你再这样我真的要喊人了……放开我！不要太过分！……啊……”

　　虽然我女友很生气的样子，我估计她是为了给大家都留个面子，怕把别人吵醒了，所以语气很强硬，但是声音却很小，我也是仔细听才听得清楚。

　　“你听见没有！？……唔……快把你的手拿开！……我真的要叫喊了……啊…………啊……让别人看见了怎么办？……大家以后……以后怎么相处……亏我还拿你当朋友……”

　　由于光线和位置的关系，我看不清楚他的动作，只能借月光看到大概的轮廓，他的右手似乎频率越来越快的在女友的下阴上摩擦，而从女友的声音上也可以判断，她正在一步一步的沦陷，而任凭女友怎么说，他始终一言不发，更是不为所动，反而更加卖力的动作“啊！……救……唔唔……唔……唔”女友突然大声的叫了一声，可能是想要求救了，但是好象被黑影制止了，看不太清楚，看上去好象是用嘴唇堵住了女友的嘴。

　　这下我可坐不住了，正欲起身救美，却又听到了一段对话“你老实点好吗？你想把所有人都叫起来吗？让他们看见你躺在我跨下，看见我手指插在你湿透的小穴里，看见你乳房上刚刚被我咬出的齿痕？看见你满脸绯红的淫荡摸样？让你男朋友看见你这副摸样？那样他会怎么看你？如果你想叫的话，现在就叫吧”

　　女友那边没有动静，似乎被这一番话所动摇了“看，这就对了，乖乖的，配合我一点，我保证没有人会知道今天的事情”这时候，我已经听出来了，是小业的声音，没错，就是他。而不知出与什么目的，我并没有出面制止的想法，只是静静的听着里面的动静。

　　“好吧……我答应你……不过……你要答应我一件事……”女友终于软了下来“好，你说吧，只要你答应乖乖的配合，我什么事情都可以答应你”小业说话的语气里有了几分胜利的喜悦。

　　小业我……还是……还是处女……我想把我的第一次留给我的男朋友……所以……一会你怎么弄都好……只要你喜欢……我是不会再反抗的……只是不要把那东西插近来……答应我好吗？……

　　那里是留给他的……啊……“小业开始大胆起来，把头埋入了小欣的双腿之间，引得女友一声浪叫。

　　“恩……我答应你不插进去就是了啊……恩……欣……你的阴户好美……蜜水哈甜……真想不到你这么漂亮居然是个处儿”天知道小业这个王八蛋打了什么鬼主意。

　　“恩……啊啊啊……恩恩……”女友没有性经验，跟本就经不起小业这样的玩弄，早以不知道泄出了多少回，只能听见舌头在阴户上舔弄的声音，还有女友的闷哼声，我估计女友现在已经陷入颠峰状态了，隐约看见她在空中胡乱踢打的双腿，和乱抓乱挥的双手。

　　又传来了轻微的说话声“欣，你知道吗？在学校的时候我就已经在注意你了，你实在是太美了……恩……

　　……这就是男人的肉棒……来……张开嘴，把它含下去“随着声音屋里也又有所动做，估计小业想称女友高潮的痴迷状态让她替他口交。

　　“不……不要……把它拿开……它看上去好丑好恶心……”女友好象并不喜欢小业的物件“你刚才不是说要配合我的吗？怎么说话不算数了，如果你不吃进去，那我就插到下面了啊！你自己选择吧，都到这时候了还装什么贞洁啊！”

　　“不！我求你千万不要插进那里！我求你！我……都听你的……求你……不要……唔……”

　　从声音上判断，一定是没等小欣说完，小业已经迫不急待的把自己的肉棍塞进了女友的嘴里，一想到自己心爱的女友此时正帮着别人进行她生平第一次口交，不由的下身一硬，居然硬得如此坚挺，于是一边听着里边“啾啾……啧啧……”的口交声，一边撸起了自己早以不能控制的大鸡吧。

　　“唔……唔……唔唔……唔唔唔唔……”女友似乎含的很辛苦，毕竟这是她第一次让一个男人把那腥臊的肉棒塞进自己的嘴里，“啾啾……啧啧……啧啧……啧啧……”

　　为什么女友的嘴要让别的男人来开苞？妈的，要受这乌龟气，不过看见自己的女友和别的男人就在自己的眼前这么乱搞却是真的好爽，更何况自己还从未染指我的女友，她身体的每一寸肌肤对我都是神秘而陌生的，今天却看见女友被另一个男人领先自己一步玩弄，于是我只好用更快的速度撸着通红肿胀的鸡吧。

　　“恩……你的舌头好滑啊……啊……好舒服……恩恩……恩……”小业好象快要出来了，隐约看见他双手抱着一团东西在跨下快速的抽送，“唔唔唔……唔唔唔唔……唔唔唔唔……”

　　小欣哼叫的也越辛苦起来，猜想一定是小业抱着女友的头在跨间飞快抽送“恩……欣儿……你真好……真的好棒……我不行了……快要出来了……哦……

　　再快点……快……恩恩恩……不行了……不……要射了……唔……爱死你了……欣……哦……射了……“小业的身影一颤，怕是那王八蛋射出来了，我不由得加快了右手的速度，精门也已经快把持不住了”咳！……咳咳！……“女友怕是被这混蛋的精液呛到了，”不要咳出来！要全部的吞下去！知道吗？！“

　　说着，就听见“咕噜……咕噜……”的一阵声音，怕是小业捏住了女友的鼻子让她把他那泡腥骚的精液都各哦吞了下去，突然间，一股热流从跨间飞泄而出，一阵快感冲上后脑，我也射了……

　　“欣儿，你真的好美啊……”小业似乎是抓住了女友的头，动作疯狂的吻了起来“唔唔……唔唔唔……唔唔唔唔……”女友的小嘴刚刚摆脱了肉棒的蹂躏，发出这样的声音，一定是小业将自己的舌头塞满了女友的小嘴“咕啾……咕啾……”舌头缠绕的声音，月光下两个人在床上缠绵地动作起来，我跟本看不清楚小业的双手正在女友的娇躯上正做着什么，时间一分一秒的过去，客厅里很静，只有周围小丽他们熟睡的呼吸声，偶尔还伴有阿朗的酒酣声，而在我父母卧室的大床上，我最心爱的女人却正被另外一个男人玩弄着，屋子里不时传出两个人的轻哼声，但是却看不清具体的动作，不知道小欣的脑子里现在在想些什么呢？痛苦？屈辱？羞愧？还是更多的快感？被这样一个只见过一面的男人抚弄着自己每一寸的肌肤，舔吻着身体的每一个角落，甚至她最爱的男人都未曾碰触过的地方，今夜在自己心爱的男人的家里，在他父母的床上，如此的被一个陌生的男人玩弄，并且不时轻哼出下流的声音……我感到下体又肿胀起来……

　　“欣……你的唇好美……知道吗？我很久以前就想吻了……唔唔。

　　……咕啾……咕啾……“听起来他们还在接吻，不过，小业的动作似乎是越来越大，因为距离太远，光线又太暗，所以看得不是很清楚，于是我决定离近一些。

　　“唔……唔唔唔……你的舌头……好滑……原来……你也是会主动的……好象……还有刚才留下的精液……的味道哦……唔……咕啾……哦……欣……

　　你的乳房也好坚实啊……摸起来好爽……你真是个让人着魔的尤物啊……“听起来女友已经完全沦陷了，因为听不不到她任何反抗的声音，似乎开始顺从了。小业看上去是过于激动和投入了，没有注意到我的动作，此时我以转过身，绕过沙发，像卧室的门口慢慢爬去。

　　“恩……啊……啊啊啊……”女友忽然一阵急促的哼声，我知道一定又是小业的手指得逞了，让女友出了高潮，怪不得刚才女友一点动静也没有，原来刚才正全身心的体味着下体积蓄的快感。这时候，我已经离门口只有两米多的距离了，为了不发出响声，我尽量的放慢自己的速度，这个位置已经能够看清卧室里的大概情形了，女友被小业抱在怀里，乳罩已经被除去，只剩一件四厂大开的白色棉布衬衫，小业的嘴就在女友的双乳和嘴唇之间四处游走，看不清女友的表情，我想大概早以是脸色绯红，香汗淋漓了吧，女友的长裤不知何时也以被小业脱掉了，一条看不清是什么颜色的内裤被褪到了右腿的小腿处，小业的右手正在女友完全暴露的下阴运动着，至于是揉是插还是看不清楚，为了看个仔细，于是决定冒险再往前进，小心翼翼一点一点的往前挪，生怕弄出声音惊动了他们“欣……我这么弄你舒服吗……回答我……”小业无耻的把嘴凑向女友的耳边低语，却正被我听个正着，我低下头继续轻轻的向前挪动着身躯“恩……啊……不要……不要……咱们……不要了不行吗……恩……”小欣迷茫轻哼着“不要什么啊？不要动？还是不要停啊？还有，我刚才问你，这么弄你舒服吗？你喜欢吗？”听声音小业似乎大大加快了右手上的动作，女友的身体猛然一颤“恩恩……啊……啊……不……不要……不要……停下来……不要停……

　　……这样我很……很舒服……里面好痒……痒……求你……快……点……“女友已经完全不能自己，竟有几个字差点是喊出来的，这时候我离门口就只有一米远了，离他们的床也就只有两三米远的样子，因为小业是正对着卧室门口的，为了不让他发现，我完全伏低在地板上，用非常缓慢的速度向门口继续移动着，一直到床下这段距离我是不敢抬起头的，因为太容易被发现了”你是说你的里面很痒？哪个里面很痒啊？告诉我听听，我好帮你抓痒啊“小业淫亵的问道”就是……那个……里面……你手指插进去……的……的……那个地方……

　　……里面……好痒啊……恩恩……啊……“小欣的声音已经开始颤抖，最后一声简直就是低吼出来的，”来，告诉我，是这里吗？“”恩……啊……恩……“”那你告诉我这里是哪里啊？告诉我，我就帮你止痒，好不好？“我趴在地板上都已经明显能够感觉出小业的手指比刚才更加强烈的频率和力度了。

　　“恩恩……恩……啊……啊……啊……啊……我……不知道……！不知道！~恩……啊……啊……我……真的……不知道……求你……求你救救我吧……恩恩恩……恩……啊……”听起来小欣这回的高潮来的相当的强烈呢，也难怪，被人用这么难为情的言语不停的挑逗着，何况又是一个毫无性经验的女孩“你的小穴已经非常的湿润了，看，还夹着人家的手指不肯松开呢？里面真的非常痒吗？那我还是好人做到底好了……”小业继续着对女友语言上的挑逗，而且似乎又有所动作，我害怕被小业看见，所以没有敢抬头看，尽管这个距离上，借着明亮的月光在床上的东西应该什么都已经可以看的很清楚了，只差一米左右的距离我就要爬到床沿下了，在此之前我还是要避免被意外的发现。

　　“恩……欣……你真的好美……你等等……我这就给你止痒了……”。

　　等等，情况似乎不太对劲！我一下子滚到床沿下，小心的探出头向床上张望……结果看到的是……我女友的双腿已经被向上分成了M形，双手迷茫的环在小业的脖子上，泛着水光早已湿透的阴户冲着我的方向向上微张着，背冲着我的小业跪在女友的身前，粗壮的肉棒已经对准了女友的阴户，就在我的目光刚刚落在上面的同时，小业腰一挺，屁股一沉，就在我近在咫尺的眼前，粗壮的肉棒瞬间没入了女友的阴户……

　　同时，传来了女友一声沉闷的哀号，幸好女友的小嘴已经让小业的舌头塞的慢慢当当，不然，恐怕这一屋子人无论睡的多死都会被惊醒的，女友的贞操就这样在离我近在咫尺的眼前被别的男人活生生的夺去了……

　　……我不知道心里到底是个什么滋味……但是看到别的男人的阳具就在离自己眼前不到二十公分的地方完全的插入女友的阴道里，这幅美妙的画面对感官的刺激是巨大的，我的右手已经忍不住掏出自己早已胀的红肿的肉棍快速的套弄起来。

　　小业并没有马上就在女友的穴内抽送，而是很长时间一直维持着这个完全没入的姿势，嘴唇依然压在女友的唇上，里面不断发出“啾啾……啧啧……”的响声，正当我伸长脖子仔细欣赏着这难得的画面的时候，突然间小业猛然抽动了自己的阴茎，我只觉得脸上一湿，被突然抽动的阴茎甩出的淫水和小欣的处女血满满的溅了一脸，我忙伸出舌头舔拭，一股腥骚的味道刺激着我的神经，右手不知不觉的加快了套弄自己肉棍的速度……而随着小业的阴茎再次深深的插入，女友再次发出了低低的哼声，全身更是为之一颤，我相信，这次的叫声，已经不是单纯的因为刚刚被夺去贞操的疼痛了……

　　女友的骚逼再一次被小业粗壮的阴茎填满，两人阴部接触的部位溢出了不少液体，泛着明亮的闪光，有一些粘在两人纠缠不清的阴毛上，在明亮的月光下，更是显得璀璨而性感，由于距离太近，两人下体那腥骚潮湿的气味更是让人血脉膨胀。

　　小业没有像刚才一样突然抽出，而是开始动作缓慢的抽出自己的阴茎，那根粗壮而稍有弯曲的阴茎此时正从女友的阴户中缓缓抽出，沾满了女友阴户中的液体，闪闪发亮，周围的气味顿时更是腥骚扑鼻，待到圆滚滚的龟头已经露出一半的时候，小业的屁股突然间又是一沉，迅速而重重的插了下去，两人跨部的拍打，发出了“啪”的一声，女友的身体又是一颤。

　　在小嘴被占领的情况下，只好用鼻子发出了一串长长而痛苦的哼声，又是一次连根没入，连接的部位所溢出的液体已经开始有几滴从女友的屁股上流了下来，两人继续保持着深深插入的姿势，女友因为双腿被被小业的双手M型的蜷在身体上，阴户和肛门是完全朝上方的，对于没有丝毫性经验的女友来说，这个姿势实在是过于刺激了，是那种能让男人阴茎完全插入自己的姿势，估计现在小业核桃似的龟头此时正紧紧的顶在小欣的子宫口，女友的本能反映就只能是晃动着自己的屁股，希望可以摆脱小业的肉棒对自己下体的侵入和摧残，殊不知这样做只会更加的激起小业的性欲，当下迅速的在女友的跨上大起大落了十几下，次次都是深深刺入，当做是对女友的惩罚，弄的淫水飞溅，啧啧有声，女友环在小业脖子上的双手此时正紧紧的搂住小业的身躯，见小业只抽插了十几下便又停住不动，于是更加剧烈的摆动起自己的臀部，小业依然保持原来深深插入的姿势，小业似乎很喜欢这种姿势，还用这个姿势夺去了我女友的初夜，这一切就发生在我近在咫尺的眼前。

　　看着从女友屁股上流下的液体，我瞬间产生了想要尝试一下的想法，他们在床上正热烈的缠绵，女友不断努力的扭动着自己的身体，但是也只有屁股在动而已，也不知道小业的龟头被这样一个又紧又湿还会扭动的骚逼伺候得是怎样的消魂呢，我见小业一时不会有抽送的动作，便大着胆子，伸出手指，在女友屁股下的床单上蘸了一些液体，然后迅速的抽了回来放在鼻子底下闻了闻，比弥漫在周围空气中的味道骚多了，仔细看看，基本是透明的，隐约看到有一些白色的杂质和几条鲜红的血丝，不自觉的放在口中品尝起来，口中含着被刚别的男人开苞的女友的淫液，眼前看着别的男人用大鸡吧深插着自己的女友的骚逼，连空气中都充满了淫骚的气味，我的性欲被完全的激起，恨不得起身推开小业，自己疯狂大力的操弄女友的骚逼，但是事情都已经到了这一步，我也只好暂时忍耐，静观其变了，此时能做的，也只有继续努力的打手枪了此时两人完全无语，当然，舌头都缠在一起了，哪里还能说的出话来呢？小业其实不是不想继续用言语挑逗女友，只是他只要把压在女友双唇上的嘴一挪开，一会动作起来，女友势必会叫出声音来，万一把谁惊醒了到时候可就不好收场了，所以他把继续挑逗女友的工作重心就完全转移到亲吻上来了，业的舌功看起来还不错，女友不但不在抗拒，反而在他不断的挑逗之下，在两人的结合处又溢出了大量的液体，这些是女友分泌的淫水无疑，看上去女友刚才失贞的疼痛感已经完全消失了，她的身体正积极准备着让男人给她带来巨大的快感。

　　小业看起来也似乎觉得时机成熟了，又开动起来，先以数十下缓缓的抽送开第二局，虽然动作缓慢，却也是招招见底，每次送入，都是一刺到底，女友不时发出嘤嘤的呻吟“……唔唔……恩…………唔唔唔……恩……恩…………”毕竟女友是处女，也许阴道实在是太窄了，估计是夹的小业那话儿说不出的舒服，小业在不知不觉间逐渐加快了抽送的速度，而且插入的力度也随之加大，就这样，我最爱的女人就这样在我的眼前被另外一个男人重重的干着，几乎每一次插入溅起的淫液都会有一些沾到我的脸上……

　　嗅着这无比淫荡的气息，看着这无比美妙的场面，我的右手疯狂而快速的在红肿不堪的鸡吧上大力的套弄着，“唔！唔！唔！！！……唔唔唔！！……唔！！！……恩！！…………”女友被小业操的疯狂而淫乱的哼叫着，小业每一次的下落，两人的结合部都会发出“啪滋！啪滋！”的拍打声，随着时间一分一秒的过去，这声音的频率和强度都越来越高……

　　突然间，小业以超快的速度重重的操起女友的小逼起来，看上去女友应该是被这突如其来的刺激推上了颠峰中的颠峰，拼命卖力的扭动着自己的腰枝，屁股随之大力的摆动，似乎也在努力的配合着小业近乎疯狂的抽插动作小业猛然把头一抬，闷哼道：“欣儿……欣……要射了……我要射了……”随之重重的把腰一挺，同时紧紧的抱住了小欣的身体，就这样，在她男友的面前把滚烫的精液射在了小欣的处女穴里，浇灌着她刚刚成熟的花芯。

　　此时，我的精门竟也难以控制，右手用力一撸，脑后顿时冲出一股美妙强烈的快感，滚烫腥骚的精液瞬间便是一泄如注，喷射在两人脱在床边的衣物上……

　　60.我喜欢的女孩被别人搞

　　剧本为：【我喜欢的女孩被别人搞】作者：不详

　　陈小姐扮演宵宵。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　刚刚进大学时，都说大学期间是恋爱的好季节，没想到我的经历却是那么的特别。

　　一进大学我就喜欢上了班里的一个女孩，她叫宵宵，模样身材都非常的棒，正是我梦寐以求的类型，正想展开追求的攻势，每想到却被阿毅捷足先登，而他却正是我的好朋友，身高178，是标准的运动男孩，所以我也就打消和和他抢的念头，但是在心里我还是暗恋着宵宵。经常我都会和阿毅一起去打球，而宵宵却经常都会过来看他，每一次都会送上他一个香吻，这些我看在眼里，心里却无比的酸酸，为什么她亲的人不是我？

　　大学里发生性行为是一件很平常的事情，于是有一天我终于向阿毅问到：“你和宵宵做过爱吗？”

　　因为我们是好朋友，而且他根本就不知道我喜欢宵宵的事，于是就爽快的告诉我：“当然！交了女朋友当然要操她了！”

　　“能告诉我是怎么样的吗？”我问到。

　　“是前段时间我和她一起去宾馆开房，她还是第一次呢，留了好多血……”

　　阿毅色迷迷的对我悄悄的说到。听到这里我的心里有种难以述说的滋味，但是却涌现出更多奇怪的想法，于是我叫阿毅一起去澡堂冲凉，当我和阿毅站在一起洗澡时，我悄悄的盯着他的鸡巴，真大，又粗又黑，鲜红的龟头显得是那样的猛，而且他因为长期运动而锻炼出的肌肉和黝黑的皮肤，在加上在胯间吊着的那根巨物，的确是很吸引人的，我开始想象着他的身体压在宵宵洁白的躯体上，粗大的鸡巴有力的插着宵宵的小穴……想着想着，我不禁的硬了，于是阿毅问我：“你怎么了？”

　　我毫不避讳的告诉他：“我要手淫。”

　　“哈哈，你早点去找个女朋友吧，那样就不用自己打枪了！”

　　“你和宵宵搞得很爽吗？”

　　“是啊，她不仅叫得特别厉害，而且每次都插得她淫水直流，她还喜欢帮我口交，吞下我的精液……”

　　都不记得那天他都给我说了些什么，只记得我听着一个男孩一边告诉我他是如何搞着我最喜欢的女孩，我一边在这样的刺激下自己手淫着，直到那乳白的精液无耻的喷溅在地板上……

　　后天我和阿毅还有宵宵经常一起玩，有一次我们一起去看电影，他们就坐在我旁边，我看见他们搂搂抱抱的，阿毅对着宵宵有亲又吻，我甚至还看见阿毅把手伸进宵宵的衣服里乱摸着，而且宵宵的手也放在阿毅鼓起的裤裆上，隔着运动短裤轻轻的帮他揉着，看得我胯下的鸡巴硬得不得了，最后实在受不了我也就悄悄的把手伸进自己的裤子里去打了起来，看着阿毅和宵宵亲密的样子疯狂的手淫，最后射了满裤裆的精液……

　　那一次阿毅似乎发现到了我的行为，后来悄悄的对我说：“小子，爽吧！偶尔让你偷窥一下我也不介意，但是可不能真正的动什么坏心肠啊！”

　　他妈的，得了便宜还卖乖，老子喜欢的女得居然让他搞了，还对我说风凉话，什么世道啊！！！

　　在后来，很凑巧的我和阿毅一起在外面合租房子，自然是他和宵宵住里面的一间，我住外面的一间，于是我便更加的在“痛苦和煎熬”中生活着。由于每天都在一个屋子里生活，自然我经常的能看见她们搂搂抱抱的情景，这样的日子又把我推向的疯狂的顶峰。

　　刚开始的那几天，我一个人睡在外面，就在夜里想起了宵宵，我想此刻阿毅一定在里面的房间里正搂着她做爱吧。

　　于是我胯下的小弟弟就硬硬的指着天花板，实在是无法忍耐，就开始不顾一切的疯狂的想着她打起枪来，我想象着宵宵可爱的样子和美妙的身体，特别是那双美丽无比的双腿，从我第一次见到她就硬得来一塌糊涂，但是此刻让我让我梦寐以求的她，却正臣服在阿毅力的胯下，我只求能听听她的声音，但是她却在阿毅的床上叫着床；我只求能靠她近点，但是她却赤露的全身被阿毅任意的搓揉着。

　　还有她那让我想都不敢想的下半身，我只能在无止境的手淫中却寻找着安慰，而她真正的那个让我魂牵梦扰的阴道，却被阿毅的鸡巴插着，干着……于是我便想着这些射得满地板上到处都是我的精液……而我知道也许当我孤独的射在手里时，阿毅却爽歪歪的射进了我最爱女孩的阴道里……

　　隔了几天，阿毅又神秘兮兮的对我说“我想和你商量一件事。”

　　“什么事，你说吧。”

　　“你知道我和宵宵的事情……其实现在每天晚上我们都会做爱，但是我告诉过你她叫床的声音很大，但是现在因为有你在所以她不敢叫，这样让我觉得不爽，她自己也不舒服……我们怕影响到你，但是如果你不介意的话……，好吗？”

　　这个时候有一种莫名的感受涌上心头，一直以来我就想得到宵宵，现在我居然能听到她叫床的声音，虽然是别人的“功劳”，但是我也知足了，于是我就答应了阿毅。果然，当天晚上，我便听到房间里传出……啊……啊……的呻吟声，是那样的动人，于是我忍不主的悄悄的走到他们的房前，耳朵贴着房门，听着里面的一切声音，除了宵宵的叫声，我甚至还能听见阿毅的喘息声和噗噗的声音，我想这就是阿毅的鸡巴和宵宵的小穴结合时发出的声音吧……

　　于是，我们之间的距离也许就五米远，就只隔着一个房门，一个男孩正抽插着我暗恋的女孩，而我却听着他们的叫声，在门外手淫着，幻想着，一股股的射出自己的精液……

　　几乎每一个星期都会有好几次这样的情景，终于阿毅也发现了我那样的事情。那是在一个周末的下午，他们在里面做爱，我在外面的沙发上坐着手淫，突然见到阿毅赤着身子打开门跑出来，说出来撒尿。但是我却注意到他胯下半勃起的鸡巴上，亮闪闪的很湿润，那上面沾着的可是我暗恋女孩的淫水啊，而我注意他的同时，他也看见了我硬挺的下半身和握在上面的手，“哈哈，你小子原来有这种嗜好啊！”

　　“羡慕我吗？”

　　他对着我摇了摇他吊着的鸡巴，“看，做男的就应该这样，用这个东西去插得女孩叫，而且是漂亮的女孩，精液也不应该拿来浪费，要用它们去喂女孩，喂得她们饱饱的，那才叫值！我早就有点注意到你对宵宵有想法了，不过没办法，现在她是躺在我的床上的，不过我们是朋友嘛，我马上就去帮你干她，实现一下你的梦想，你可要谢谢我的鸡巴帮你代劳哦，好了，她现在正张着双腿等着我呢，我就进去了，你小子慢慢的打枪吧！”

　　于是一声声的浪叫又从房里传来，而且这次似乎更大声，我想阿毅一定正帮我完成着我不可能完成的任务吧。

　　阿毅，谢谢你了，你用你粗大的鸡巴替我插了我最心爱的女孩，而且还给我机会能听见她被你干出的叫声，此刻我的鸡巴正传来一正火热，我又硬了，于是我站在房门外，用手淫的方式，宣泄出我内心的一切……

　　61.金莲西门初试云雨

　　剧本为：【金莲西门初试云雨】，作者：风吹云动星不动

　　陈小姐扮演潘金莲。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　西门庆自街头一睹潘金莲如花美貌后，便深陷其中，不能自拔。于是，使尽浑身解数，买通好财的王婆，设了一个连环计。而可怜潘金莲还蒙在鼓里，端端的送上门来。

　　门帘撩起，西门庆正正看到了潘金莲容颜，目光便移不到别处了。

　　只见进来这女子粉面桃腮，暗藏无尽妩媚；杏眼含春，却带着丝丝诱惑。一张樱桃小嘴，微微张开，透着无限春意；那仅露在外边的一截脖颈，莹白如雪，更让人遐想无边。走动时，纤腰轻摆，玉臀扭动，好一个绝色尤物。

　　西门只觉胯下之物，立时挺立，恨不得立时将面前这人按在床上，狠狠的蹂躏一番。

　　潘金莲见西门如此，不觉轻嗔；大官人，为何如此盯着奴家？西门忙收拾心神，假意问王婆，这位丽人是谁？王婆便将进金莲家事说给西门。

　　金莲其实早已认出这人是那日竿打之人，只见这人浓眉阔眼，锦衣华服。不觉心神一荡。又想自己身世，不觉泪盈满眶。

　　西门见金莲如此，忙问询，娘子缘何哭泣？金莲回话，只因家中之事，心中感伤。

　　西门说，若有难事，我或能帮上一二。金莲说，你我无亲无故，怎能劳烦官人？西门道，你我皆为干娘儿女，自该互相帮助。王婆忙打圆场，是啊。是啊。

　　不一时，金莲便和西门说起往事来。王婆却不知何时，以溜出门外。

　　西门见金莲感伤，便不住劝酒，金莲不胜酒力，不多时，便以微醉。

　　西门见金莲醉态，粉面更见红润，杏眼半睁，樱唇微启，心头欲火更是此起彼伏，几欲将身体融化，便在安奈不住，一抖手，将身边筷子抖落，那筷子将将落在金莲脚下。

　　西门弯腰去拾，却去绣花鞋上捏了一把。金莲只是轻哼一声。西门在也忍耐不住，双手揉捏着金莲双腿，只至纤腰……金莲突然将脚抵在西门脸上，呵呵笑着说，怎么？大官人，莫不要勾搭奴家？

　　西门喘着粗气，正是如此……便一张嘴，将那鞋咬在口中。金莲一声轻呼，你当奴家是什么？说着，一脚将西门蹬得一个趔趄。西门倒在地上。而金莲一晃，差点摔倒。

　　西门忙过去扶住，一手抚在腰间，一手扶在腿弯处，将金莲整个人抱起，金莲啊的一声，双手牢牢抱在西门脖上……正巧西门抬头，正看到金莲美貌容颜，两个人还是第一次如此距离接触。西门却有一丝紧张。

　　金莲娇笑道，官人原来这般无胆。说着话，却主动伸出香舌，亲吻西门脸颊。西门如中雷击，一张嘴，便吸住金莲香舌，用力的吸了起来。

　　两条舌便在口间缠斗起来，啧啧有声。两人在亲吻间，移到床上。金莲被压在身下，胸前软肉正抵在西门胸前，虽然隔着厚厚的棉衣，可西门仍然能感觉到那份柔软。

　　那层棉料却怎能裹住那如火热情？

　　西门用力的亲吻，吸吮，仿佛迟一刻，美人便既飞走一般。西门一边亲吻着金莲粉面、雪白的脖颈，双手一边解着金莲衣物，不愧是情场老手，不多时，那被包裹的美人娇躯，便被剥了个光。

　　只见这娇躯，雪嫩光滑，曲线玲珑。玉乳俏挺，腰肢纤细，玉臀圆润，玉腿修长，那玉腿间，一抹黑色阴毛，若隐若现。更妙的是，这肌肤还散发这一种淡淡的香味。好一个天生尤物。

　　见到这般完美的胴体，西门喘息声重了，开始用力的亲吻着，啃咬着，一直从脖颈吻下，几乎不放过任何一寸肌肤。双手更是肆无忌惮的在这粉嫩胴体上，揉捏着。

　　那肌肤光滑如玉，入手更是绵软无比。几乎能溶出水来。西门双手恨不得将这肉体揉到骨子里。那张嘴在金莲的上身游走，那双手却在周身游走。抚摸过粉嫩玉背，玉臀，抚摸过修长玉腿。

　　金莲哪曾享用过如此温柔的爱怜？那武大，哪有这般风情？金莲只觉得一股股电流从西门的嘴，西门的手，传遍自己四肢百骸。几乎自己的每一寸肌肤都被点燃。

　　金莲初时压抑的声音也终于失去了控制，娇喘声越来越高。

　　而此时，西门已将所有火力转移至金莲的雪白玉乳上，双手不停的揉捏，嘴则在两颗如葡萄般红润的乳头上轮番啃咬。

　　那乳头早已因为刺激而挺立起来。西门不断的啃咬吸吮。那对玉乳不知被啃咬了多少遍，几乎整个乳房上都布满了唾液，可西门仍不知疲倦的继续舔吻，舔吻……

　　那股股电流直将美娇娘电的意乱情迷。双腿不停的屈伸。

　　许久后，西门才转移目标，唇流连过平坦小腹时，舌尖便探入美人肚脐内，不停的挑逗。在此逗留片刻，唇又继续向下吻去，吻过雪白玉腿，不停的搓揉，不停的细吻。

　　而金莲早已被舔弄的欲生欲死了。双腿间的嫩穴，早已经泥泞不堪。淫水一波一波的涌出，湿了被褥。

　　而西门几乎忘了那美人最神秘的所在，在玉腿上，流连忘返。西门更将金莲玉足上的每颗脚趾，都细细舔过。

　　西门又将金莲翻过身来，细细品尝。金莲一如这世间最美的菜肴。而西门则迷失在金莲的胴体上。

　　西门在舔弄了金莲臀部许久之后，直接将舌探入金莲肛门深处，金莲更是娇羞无限，自己肛门还从未被人舔弄过。而那地方被人舔弄，感觉如此怪异，如此舒服。西门又继续了许久，终于把舌从那些细小的褶皱之间，缩了回来。

　　西门喘息片刻，遍又将金莲翻过身来，分开双腿。金莲一声轻叹，下身的空虚终于要迎来满足了。

　　可西门却又捧上金莲双腿开始亲吻不已。西门将金莲双腿内侧的每一寸嫩肉都吸吮过

　　经过这段前戏滋润，金莲美穴早已空虚不已，急需安慰。可西门偏偏不让她如愿。金莲也顾不得羞耻，不断的怂恿下身，将女人最美妙的所在，向西门挺送。可西门偏偏绕开来，亲吻，臀部，亲吻阴毛，甚至连肛门与美穴的连接处都不放过，却偏偏漏过那最需要安慰的私密处

　　金莲心下懊恼，却又羞于开口，武大不济事，武二又不解风情，而这西门对自己百般挑逗，却不予满足。这世间男人莫不都是如此？那女人活在世间，又有何乐趣？思及此处，不觉间，泪已涌出，也放弃了挺送。

　　西门早已明了金莲心事，可为了彻底征服这个尤物，就必须要使得手段来。只有让她经历漫长的挑逗，那高潮才会来的更猛烈，也会让她对自己更加依赖。

　　原来这西门却是如此精明，为了以后能长期享用着绝色胴体，才如此克制情欲，对金莲进行如此长时间的挑逗轰炸。面对如此尤物，又有几人能忍得如此时许？

　　金莲的阴唇早已张开，粉嫩的肉芽也已绽放开来。在金莲放弃了挺送的一瞬间，西门的唇舌突然就罩上了整个阴户……

　　那两片唇便留在了两片阴唇上，那条舌在肉芽上逗留片刻后，便探入了金莲最美妙的所在。

　　没有任何心里准备的金莲一声轻呼……只觉的那温温热热的舌是如此美妙。那美穴被逗弄多时，这舌的进入，虽济不上肉棒，却也能起到丝丝慰济的作用。

　　金莲忙挺动阴户，西门便不再挑逗，一心的在金莲嫩穴中扫动。

　　西门的舌搅动着，轻咬着，每一次搅动，每一次轻咬，都给金莲带来不同的刺激。

　　西门的舌面比较粗糙，每扫过金莲嫩穴中的细肉，都有种莫名的刺激。

　　西门不断的舔弄，舌尖不断的向内探寻，在穴内每一存嫩肉上舔弄。那金莲真的被吸走了七魂六魄。

　　淫水不断的涌出，都流入了西门口中。西门没有半滴浪费，全部吞了下去。

　　金莲挺动的速度不断的加快，加快。淫水越流越多、西门知道金莲快要高潮了，于是便更加卖力的吸吮，并且手指也加入了战场。

　　手指不断的扣弄，舌尖不断的挑逗。金莲双腿越来越快的抖动，金莲再也无发忍受，汹涌澎湃的高潮如山峰海啸般席卷而来。从美穴席卷至全身的每寸肌肤。

　　金莲仍在不断的痉挛，不断的享受着高潮的余韵。而西门看到金莲如此媚态，再也无法控制欲火。

　　西门将金莲双腿掰开，金莲的整个阴户便暴露在西门眼前，只见金莲私处粉嫩，阴唇微张，阴毛不算太多，越整齐有序，淫水正汨汨的流出，闪着淫靡的光泽。

　　西门一只手分开了金莲的阴唇，一双手扶正了胯下硬物，狠狠的插入肉穴中……

　　金莲一声惨呼，痛。痛。不要……金莲阴穴哪曾溶过如此硬物？金莲虽和武大多次云雨，可武大那活，幼小无力，根本无法给这肉穴带来丝毫威胁，可想这金莲到这般岁数，却还能保持阴穴如处女般紧窄。却不想空空便宜了西门这厮。

　　金莲阴穴如此紧窄，是西门所未预料的。一入肉穴，那粉嫩的细肉就层层的包裹住了龟头，前进的每一步都如此艰难。西门一震，差一点精关大开。

　　西门忙收拾心神，深深吸了一口气，接着，身下一用力，那硬物则全根而入。

　　啊……金莲只觉得自己整个阴道都被刺穿。

　　两个人的下身紧紧的贴在了一起。

　　金莲直痛的泪都流了出来。西门怜惜的吻尽了每一滴泪。金莲则不停的捶打西门。

　　西门又吻了吻金莲的玉乳，已转移注意力。金莲阴穴的痛感已经渐渐变成了酥麻……

　　西门看金莲表情变的舒缓，已是适应了硬物的大小。便突然抽插了起来，每一下都势沉力猛。

　　啊……啊啊啊……金莲连声娇喘。

　　西门开始狠狠的抽插，每一次抽插，都让他使劲浑身解数，直刺激的金莲淫声荡语，娇喘连连。而西门一想到自己虽身家显赫，妻妾如云，可却没有一个如此尤物相伴，而那武大人小丑陋，却得如此尤物陪侍，越想越觉得老天弄人。想到这些，胯下的硬物便又粗大了几分。

　　金莲一声惊呼，而穴内的细肉已不自觉的层层叠叠的吸裹住了那粗大硬物。西门的每一次抽插，都将穴内细肉带入带出。而那细肉包裹的快感越来越盛，从交合处直达周身。西门也不仅舒爽的哼出声来。

　　虽是寒冬时节，可这对荡女痴男却沉浸在性爱天堂里，如火热情早已将这冬意消散。满屋春色无边，春情荡漾，风光旖旎。

　　不多时，金莲便跪坐在西门身上，发丝飞扬，媚眼微睁，玉臀不停的耸动。

　　而西门的双手则不挺的玩弄着那雪白的乳房。

　　又不多时，金莲又变成了爬伏在床上，西门则来到她身后，从后面狠狠的抽插，西门上身伏在金莲背上，亲吻着那雪白肌肤，双手依然把玩那雪白乳房，仿佛那是人间至宝。

　　又不多时，金莲已变成侧身躺着，西门扛着一条美腿舔吻着，两人下身私密处紧紧的粘结在一起，不断的进进出出，淫水不断从交合处飞溅出来。

　　又过时许，金莲一双玉腿又紧紧缠在西门腰间，雪白乳房紧紧贴在西门胸前，双手紧紧搂着西门的腰。

　　面对各种姿势，金莲还如同处子般处处被动，金莲在此之前也只知道几个体位。她又怎知这交合姿势原来如此花样繁多。每一个花样和姿势，所带来的快感更是不同。想那武大，又怎能与常年混迹在风月场的西门相比？

　　于是，西门一边引导着金莲，一边享受金莲绝色胴体，还时不时，引诱金莲去看那交合处，逍遥快乐自不必说。

　　金莲自从第一次开始，一直到遇到西门之前，一直都不曾体会到性的美妙。更别说享受如此高质量的高潮。那武大，每次都是将自己的高潮将将勾起，便既了事。多少次深夜里，金莲都是靠着双手来慰济。可双手毕竟无法带来真正的快感。自己内心的苦闷寂寞，又有谁怜惜、

　　一波又一波的酥麻快感直将金莲刺激的欲生欲死，抽噎不已。

　　西门也觉讶异，若在平时，抽插这时许，早已丢盔卸甲，而今天却战越勇。思想起来，确是这尤物实在太具诱惑力。

　　西门越来越快的抽插，越来越狠的进入，每一次进入近乎都直达子宫口的抽插，已将金莲插的高潮迭起，香汗淋淋了……

　　西门硬物又一次的插入，而金莲也开始扭动腰肢，阴穴中，温度越来越高，几乎将西门肉棒融化掉。终于，金莲又一次攀上情欲巅峰，达到了最高潮。温热的阴精直浇灌到西门龟头上。如此刺激，西门再也忍受不住，精液喷射而出，亿万精液轰隆隆的全部射到了金莲子宫深处……

　　这番云雨后，金莲方才知道，性原来如此美妙……

　　云雨过后，西门仍不舍得拔出硬物，唇舌仍在粉嫩乳头上流连，双手仍不停的在金莲身上游走揉捏……

　　两人温存良久后，西门那活也已软了，退出了金莲美穴。而金莲阴唇早已经红肿、阴唇微张，精液和淫水的混合物正汨汨流出。

　　金莲娇嗔；看你干的好事。西门怜惜的将两片阴唇含入口中，吸吮不已。

　　金莲刚欲平息的欲火，又升腾起来，而西门的胯下硬物又以俏立起来……

　　两人本欲再赴云雨，却不想王婆破门而入；你们这对男女，这是做什么？

　　金莲大惊，连衣服都顾不得穿，一整个雪白的胴体就跪倒在地，苦苦哀求王婆能保守秘密。经过高潮洗涤，金莲已恢复理性。自己干出这等苟且之事，是万万不能让武大知道的。

　　金莲跪拜时，却没看到西门和王婆交换眼神的那得意神情……

　　金莲便是如此，中了圈套，并且深陷其中，不能自拔……

　　于是，每日里，便无精打采，一心盼着王婆的暗号，好去与那西门共赴云雨，享那人间极乐……

　　62.旅游时坐在车上被奸淫

　　剧本为：【被老公出卖的老婆】（旅游时坐在车上被奸淫）

　　陈小姐扮演莎莎。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　我和我的丈夫旅游时租的一辆破吉普在回住宿地的半路上抛锚，等修理完毕已经是夜里十一点多了。

　　丈夫望着那间破旧的汽车修理铺外没有月光的漆黑夜空对我说：

　　“莎莎，看来我们需要找个向导带我们回去了。”

　　“啊？为什么？难道你已经不认识回去的路啦？那么我们……”

　　看着丈夫无奈的神情，我想也只能如此了。谁叫我们一边开车一边玩，早就忘了旅游路线是怎么走的了，况且现在还是个伸手不见五指的深夜。

　　汽车修理铺的老板是个看上去有四十多岁样子的男人。虽然皮肤油光发亮，长得黑大粗壮，但是我却不喜欢他看我时的眼神――那种让我感到极为窘迫的淫荡色欲的眼神，那种让我不敢正视他而心里却又不由得心猿意马的眼神。

　　由于他刚才忙着为我们修车，而天气又湿热，因此他宽阔厚实的上身赤裸着。

　　黯淡的灯光下，乌黑的胸毛显得很密，一直延伸到下腹部。而他的胯部松松垮垮地只系着一条粘满油污的花裤衩。修车时，他似乎故意让那滚圆硕大的睾丸滑出松垮的裤管暴露在我的眼前，而隆起的裤裆里所凸显出来的庞大生殖器的阴影，让我看了更是面红耳赤，心跳不已。

　　当他听到我与丈夫的对话后，便用他那充满淫荡色欲的眼神，一边调戏着我被真丝小背心紧紧包裹着的一对高耸的奶子和迷你裙下裸露着的丰腻白皙的大腿，一边向我丈夫提出由他来为我们做向导的建议。

　　丈夫眯着眼睛上上下下地看了他一会儿，突然转头看着我，好象是在征询我的意见，但是很明显他的眼睛里有种恳求的神情。

　　我的娇靥又火烫起来。心里升腾起一种莫名其妙骚动的感觉，我感到会有异样的事将要发生。我想拒绝丈夫的恳求，因为我非常害怕那个男人看我时，眼睛里面所流露出来的那种极其下流淫荡的眼神。但是……

　　我和丈夫旅游时为了行动方便，想在当地租一辆车。但让我们感到极其失望的是，在当地居然租不到一辆象样的车子。我们所租到的这辆吉普车不仅很破旧连个顶棚都没有，而且修修补补只剩下了前排两个座椅了。当然，仅仅只有我和丈夫两个人也就不成问题了，可现在要坐三个人，这就让我感到有些为难。但是现在已经没有办法了，除非我和丈夫今夜露宿野外，否则只能三人行。

　　夜色茫茫中，我们那辆只有两个座椅的破车子在没有星月辉耀的山路上颠簸着……

　　车子依旧由我丈夫驾驶着，因为他说生命还是掌握在自己手中比较保险。但是丈夫又硬让我坐在修理铺老板的大腿上，笑称他健壮的大腿弹力十足，可让我免去颠簸之苦。起先我觉得不妥，不肯答应。但后来想想如果我不这样做，我和丈夫也就回不了住宿地了，于是我只好羞涩地坐在了修理铺老板他那肌肉发达的大腿上，而我丰满的肉身也只能被他乘机猥亵地搂抱着。

　　车子在山路上颠簸着，无数的小虫子在昏暗的车灯前飞舞盘旋……

　　这个旅游景点在五月份已经很热了，而且山区夜间的空气湿度也很大。虽然随着汽车的前行有风掠过，但我仍旧感到自己的身上粘嗒嗒的，尤其是我多毛的腋窝里已经开始分泌出淡淡的体味来了。

　　山路上只有汽车的引擎声响，我们三个人都没有说话。因为要驶出这段蜿蜒的山路才能到达平坦的国家公路，作为向导也只有到了那时才会有发挥的余地。

　　望着丈夫两眼紧张地看着前方开着车，我不禁有些心疼地俯身在他的脸上亲吻了一下……

　　丈夫回头朝我笑了一下，口气似乎有些猥亵地说：

　　“莎莎，怎么样？感到刺激吗？你不是一直喜欢刺激的感觉吗？今天晚上的感觉怎么样啊？”

　　哦，感觉……

　　是的，从坐上车的那一刻起，我就有了感觉，而且是一种即将被陷入淫欲泥潭而不能自拔的感觉。坐在自己丈夫的身边，却被另一个陌生的浑身上下弥漫着男性体臭的男人紧紧地搂抱着、猥亵着，这种感觉我从未体验过。

　　随着汽车在山路上颠簸，我就不断地感觉到自己丰腻肉感的大屁股中间，有根火烫硬挺的大肉条在激烈地摩擦着我肥厚的阴唇。由于我是开叉式地坐在了汽车修理铺老板的大腿上，因此我本来就短及股沟的迷你裙此时已完全失去了遮掩的作用，暴露在这个陌生男人面前的是我只有一根丝线嵌在屁股沟里的那个雪白肥腻的大肉臀。

　　哦，亲爱的丈夫，你不知道，你妻子身下的这个男人，从我坐在他身上的那一刻起，他的手就没有老实过。我丰腻的肉臀和白嫩的大腿，都被他的两只关节粗大、乌黑肮脏的大手猥亵遍了。我柔软肉感的肥大屁股完全满足了他的手感，因此也就促使了他的情欲亢奋。他太粗鲁了，他揉捏的太重了，连我有着丰厚脂肪包裹着的肥臀都抵挡不住疼痛的感觉。我想，我原先雪白粉嫩的屁股和大腿上，肯定都被他揉捏得青一块紫一块的了。

　　而且他还下流地不断用嵌满油污的手指侵犯我那粒被他刺激得已经贲起的犹如花生米般大小的肥嫩阴蒂。哦，亲爱的丈夫，你是知道的，当我情欲高炽时，我那肿胀得晶莹剔透，粘满淫液的肥大阴蒂是我最敏感的性感地带啊。

　　哦，亲爱的丈夫，你知道的，你的妻子本来就性欲极强，只要被男人轻轻地抚摸就会潮涌。而现在你妻子肥嫩的大阴蒂被这个男人无耻地从两瓣紧闭着的阴唇中剥出，并且被他玩弄得异常肥大。被他淫得全身颤抖的我，又怎能长时间地经受住自己全身上下燃烧起来的背德欲火的煎熬？

　　在我被他玩弄刺激得受不了几乎要站起来的时候，他又乘机将粗大的手指戳弄我娇嫩的屁眼。哦，亲爱的丈夫，我都快要被你身边这个肮脏的男人玩死了。

　　难道你一点察觉都没有？难道你就这样听之任之？任凭这个男人对你妻子上下其魔手，施与让我感到极其羞耻的奸淫技巧？

　　好了，现在已经来不及了。因为这个浑身上下臭烘烘的男人的淫欲已经升腾勃发，我所担心的事已经不可避免的发生了。

　　男人把我的屁股抬起，然后快速地把他粘满油污的裤衩脱下，于是他那根已经涨得又粗又长的阴茎就完全暴露在潮湿的空气中了。接着他又将我已经被他淫弄得嵌在了阴唇里的真丝丁字裤的细线拉扯到我阴唇的外延，这样他就能无耻地，肉贴肉地将他伟岸的生殖器与我已经蜜汁流淌的嫩穴接吻了。

　　汽车一阵颠簸，好象进入了一段坑坑洼洼的地段。

　　“当心，坐稳了。”丈夫头也不回地大声提醒道。

　　“哎。你也当心点，不要开得太快。”我一边回答一边倾身去抓挡风玻璃上的把手。

　　就在此时，我突然感到下身一阵涨痛。原来就在我前倾抓把手之际，我身下那个男人粗大的肉棒居然在颠簸中顺势深深地插进了我淌满爱液的阴道里。

　　“噢……”

　　这个肮脏男人散发着恶臭的硕大龟头居然强行插入了我的阴道深处。从蜜穴花心波涛般涌来的又酸又麻的强烈感觉，让我失魂，让我不禁失声……

　　惊魂未定之际，我紧张地转头看了一下自己的丈夫，只见他仍旧全神贯注地把握着方向盘注视着前方，似乎根本没有听到我刚才被奸的大叫声。

　　汽车依旧随着山路的坑坑洼洼而上下颠簸着，而汽车修理铺老板那根粗长阴茎顶端的硕大龟头亦随着颠簸的节奏，肆无忌惮地淫弄着我那深藏不露娇嫩的花心……

　　丈夫就在身边，而被我肥厚柔嫩的阴唇包裹着的却是另外一个男人粗大的阴茎，我感到现在的情景实在是太淫糜了。

　　身下男人身上所散发出来的极其强烈的男性荷尔蒙性味让我感到晕旋。而每一次花心被羞耻地凌辱，又不禁使我全身发烫，情欲高涨。

　　我有些把持不自己了。似乎是在响应着男人硕大龟头对自己娇嫩花心的侵犯和凌辱，从子宫深处喷涌而出的蜜汁随着肉棒每次抽插的空隙，顺着巨大肉柱流淌到男人的下腹部，把我和那个正在玩弄我的男人的性器官结合处湿染得一塌糊涂。

　　啪，啪，啪――那是我的肥臀撞击在男人健壮的大腿上的声响。

　　唧咕，唧咕――那是我阴道里的蜜液被男人粗大的阴茎抽插时所唤出的呻吟。

　　如此淫秽的性爱交响曲在汽车引擎的轰鸣声中时隐时显……

　　我感到全身发软，我的思维开始模糊起来……

　　虽然我在结婚前有过性行为，而且婚后也曾瞒着丈夫和别的男人上过床，但当着自己丈夫的面被别的男人玩弄却还是第一次。我不知道丈夫是否已经知晓我和这个肮脏的男人所发生的苟且之事。虽然天很黑，那昏暗的车灯可能也无法让我丈夫看见他身边所发生的一切。但是我刚才忍不住的呻吟声，丈夫应该听得见。

　　难道我丈夫听而不觉？视而不见？难道我丈夫他……

　　为什么丈夫坚持要自己开车？为什么丈夫大方地要我坐在了别的男人身上？

　　甚至我被那个男人动作极其猥亵地搂抱玩弄都不以为然？

　　哦，我忽然领悟到了――丈夫可能是故意纵容我，丈夫是想让我充分感觉和享受到这种令我极其羞耻而又极度渴望的色情勾当！

　　一想到这里，我再也无法控制住自己了。我感激地望了一眼自己的丈夫，然后转身背对着丈夫，横坐在那个全身弥漫着臭烘烘性味的男人怀里，羞涩地伸出了我那丰腻白皙的双臂紧紧地搂住了他的脖子。而我这一系列动作的完成，居然无法逃脱掉那硕大的龟头对我子宫颈的噬咬……。

　　修理铺老板的确是个玩弄女人的老手。他见我放弃了原先时有时无、极其软弱的抵抗而象个肉圃团似地软瘫于他的怀里，马上就领会到我此刻已经彻底投降了，我会心甘情愿地让他玩弄凌辱了，于是他淫笑着变换了奸污我的手段。

　　一张喷着口臭的大嘴开始在黑暗颠簸中寻找着我的香唇；一只长满厚茧的大手却非常有技巧地将我的真丝小背心卷至我的颈部。接着他又极其熟练地拨开了我36D丝薄乳罩的纽扣，顿时，我那两个又肥又白的大奶子喷薄而出。不仅暴露在潮湿的空气中，也完全裸露在奸淫我的男人面前。修理铺老板见此喷血场面，不禁色欲大发，一只肮脏的黑手极其放肆地玩弄起他眼前的两个肥腻高耸的肉团来。粗鲁的揉捏，让我两个肥奶变形；厚茧的磨擦，让我两粒乳头变硬；男人极为高超的淫乱技巧让我禁不住娇喘呻吟。

　　而他那根粗长的阴茎此刻正深深地插在了我的子宫颈里，随着一路颠簸，硕大的龟头一直在挑逗吸吮着我羞涩无比的花心，他无耻的所作所为，不禁让我迸发的情欲再次得到了飞扬……

　　由于是背对着自己的丈夫，因此我好象觉得自己的心理障碍似乎减轻了许多。

　　其实这完全是自欺欺人的。难道丈夫会对发生在自己身旁的事不知不觉？难道丈夫会对自己的妻子被别的男人玩弄而无动于衷？只是丈夫他……

　　然而要知道，当一个女人被男人挑逗得淫欲高炽、淫荡无比时，她已经无所谓自己的阴道内被玩弄抽插的是哪个男人的生殖器了，因为此时此刻她只要能让自己的淫欲得到释放便行了。作为一个女人，一旦放开了自己情欲的束缚，那么她什么都无所谓了。

　　因此，当修理铺老板用布满烟垢的一口黄牙噬咬我两颗犹如红枣般大小、肿胀贲立的大奶头时，我冲动地将头往他的脸上凑，似乎是期待着他那臭嘴对我香唇的掠夺。

　　男人用毛糙的长舌不断刮砥我柔嫩的口腔内壁。男人用厚厚的嘴唇不断吸吮我娇嫩的耳垂。男人用长满老茧肮脏的大手用力揉捏我那两个已经被他刺激得涨得发痛的大肥奶子。

　　突然，玩弄我的男人变态地将一口臭烘烘的口水吐进了我香甜的小嘴里。而我不但动情地全然接受，甚至还伸出自己柔嫩的小香舌让这个喷着口臭的男人吸吮品尝。

　　我的胸部传来了一阵阵涨痛的感觉。我觉得自己原先两个肥大柔软的奶子被这个男人粗鲁揉捏得更加硕大高耸了。而我两粒犹如红枣般大小的奶头已经发涨到几乎轻轻一碰就会喷出奶汁的地步。

　　我已经迷醉于这种无耻的淫乱游戏当中了。我甚至期待着这个男人对我进一步的侵犯。

　　就在我荡漾于情欲的波涛时，那个男人突然把我的一只胳膊拉开，低头开始侵犯起我那见不得人的，只给我丈夫一个人的――腋窝。

　　哦，我的腋窝，我的腋窝里密藏着能让异性起性的丰盛体毛……

　　因为我丈夫特别喜欢在与我性交时舔我的腋窝。他曾告诉过我，每当他舔我的腋窝时，嗅到了从我腋窝中散发出来的淡淡的酸酸的体味，便会让他那根小小的阴茎迅速膨胀崛起。因此，即使在大热天穿无袖背心，还是进泳池游泳，我都不曾刮掉过腋毛。或许有些男人会觉得这样的女人不太干净，但正象我丈夫所说的那样――女人有腋毛，有时无意之间的泄露，会平添出许多春色来。

　　而此时此刻，男人侵入到了我丈夫所拥有的禁地，这不禁使我感到羞涩万分娇靥火烫。我还想抵抗，但是我此刻已经没有力气做出象样的抵抗了。结果是稍加挣扎便被这个强壮的男人侵犯了，腋窝终于被他占有了。

　　男人用毛糙的长舌急速地舔砥吸吮着我的腋毛，并且还用鼻子不断地摩擦我腋下的敏感地带。我被这种有别于丈夫的淫欲刺激得失魂落魄，子宫内的蜜液又开始喷涌而出，因为我又一个性感点被这个男人无意之中捕捉到了……

　　此时此刻，流动的空气仿佛被凝固。男人强烈的口臭味和我腋窝底下因被刺激而散发出来的酸酸的体味，让我骚得全身颤抖起来……

　　“哦，你插，你快点……插……噢。你插深点，对，就这里，就是这里……

　　噢……噢！“

　　我和陌生男人在汽车引擎的轰鸣声中激烈地作着爱。我被他奸淫得想大声叫喊。但我又不敢，因为丈夫就在旁边。即使丈夫已经知道了我被身下的男人奸淫得发狂，但我还是紧咬着嘴唇努力克制着从我的喉间里禁不住要迸发出来的叫喊声。

　　然而，这种让我感到非常满足刺激的状况并没有持续多长时间。

　　我感到插在我子宫内的硕大龟头开始剧烈地跳动起来，而男人揉捏我大奶子的脏手也开始抽搐似地颤抖起来，男人的头往后仰着开始大口大口地喘气了……

　　哦，这个玩弄女人的高手也忍不住了。在我甜蜜花心的包裹吸吮下，在我滚烫爱液的冲击下，他就要射精了……

　　我突然从淫糜的混沌当中惊醒过来。天哪！这两天是我的受孕期啊！而我的子宫内却没有任何东西束缚着我此时正绚烂开放着的花心啊！

　　我连忙搂住修理铺老板的脖子，附在他耳边轻轻地告诉他：

　　“不要，不要射在里面，好吗？我没有带环。这两天是我的受孕期，你射在里面，我会怀孕的。”

　　没想到，我的这一番话反而激发了这个男人无耻的淫欲。他不仅没有将他硕大的生殖器从我阴道里拔出来，反而更深地插进我的子宫内。我感到他的大龟头已经突破了我那紧箍的子宫颈口，沐浴在子宫内的爱液当中了。

　　他将一张臭嘴贴在我的耳边淫秽地说：

　　“太太，我就是要射在你的子宫里，我就是要让你怀上我的种。看你现在发骚的的样子，我真想把你奸死。我要操烂你的子宫，我要插死你这个肥屁股的骚女人。”

　　男人一边喘着说着，一边不顾一切地将我紧紧搂住，硬得象一根铁条似的粗长肉棒快速地往我子宫深处猛挺。

　　男人下流无耻的话语，不但没让我感到反感，反而使我全身的热血开始沸腾起来。我真的被他淫上劲了，我嫩穴中的蜜汁又不知羞耻地开始润滑起他那来回冲撞着的青筋满布、硕大粗长的男性生殖器来。

　　在男人大力的抽插中，我的子宫颈开始发酸发麻；我秀气的脚趾开始绷直抽搐；我高耸的胸部在淫荡的波涛中起起伏伏。哦，我的高潮即将来临！

　　我突然不顾一切地搂着奸淫我的男人的脖子大叫到：

　　“射吧！你射吧，你就射在我娇嫩的子宫里吧。你这个臭男人，我就想怀上你肮脏的野种！你射……你！”

　　就在我的大叫声中，臭男人紧紧地搂抱住我，涨得象鸡蛋般大的龟头里刹那间激射出了大股大股的精液……

　　哦，我爱死了这根肉棒，这根大我丈夫好几倍让我欲仙欲死的肉棒。当男人硕大的龟头顶开我紧箍的子宫颈的瞬间，我被刺激得一下子全身瘫软。

　　哦，那些滚烫的却又肮脏的精液，不仅灼伤了我娇嫩的子宫，使我的子宫在疼痛中不断地抽搐。而且还污染了我那干净柔嫩的子宫肉壁；此时此刻那无数放荡的精虫肯定在我的子宫内横冲直撞，强奸着我美丽的已经失去保护的卵子……

　　我无力地斜躺在了奸淫我的男人身上。我已经无法想象刚才的那一幕有多么的无耻与背德，因为就在男人射精的一刹那，我竟然也得到了期待以久的高潮。

　　我无力的喘着气。就在自己丈夫的身边，就在近在咫尺的丈夫身边，我被另外一个男人从肉体到心灵都彻底占有了。我没有作出任何具有实际意义上的反抗，甚至还主动地让他把肮脏的精液射进了我的子宫。他如此下流地玩弄奸污我，而我却有一种升天般的快感。

　　63.女秘书被迷奸，酒吧公然做爱

　　剧本为：【女秘书被迷奸，酒吧公然做爱】

　　陈小姐扮演女秘书。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　这是我近来发生的事情，现在谈起来，也难过得很，但说了出来，总比屈在心里好。

　　我任职私人秘书，工作了两年，老板非常看重我，他业务颇大，常要到外国参加一些展览会或业务会议等，他的家庭也在加拿大，所以留在香港的时间不多。忘了跟你们说，我是个香港女生。

　　我工作效率高，做事尽责，所以老板很放心⑾愀鄣囊滴窠桓我来打理，名衔上是秘书，实际上是香港公司的总经理，负责所有公司的业务。

　　我的工作除了文书上，管理上及政上的范围，也要谈生意，见客户，找新客户等等。事情就是发生在一次谈生意的过程里……

　　我一向都是独自一人会见客户，地点大多是在大型酒店的cafe或酒廊。这次的客户是台湾人，公司对於非香港的客户非常看重，尤其中国及台湾的客户，公司正打算朝这两个地方扩充业务，因此，我都会尽量满足这类客户的要求。

　　这单生意额高达三百多万港元，所以我更加不敢怠慢，即使他们要求在酒店中他们居住的房间里谈生意，我也没有多说话，只是谈生意罢了，我也不以为意，没多想甚么。

　　房间里有三个人，一个当然是大老板，一个是经理，一个是助手。那个老板看来四十多岁，虽然已有些少皱纹，但五官尚算好看，只是目光总有点猥琐的感觉。

　　那个经理三十多岁，样子不算差，却满脸奸狡，不怀好意似的。那个助手二十多岁，样子真的好看，骤看还有点像歌手孙耀威，他一脸善意，眼神也相当迷人。

　　我们四人坐下来，喝著酒，谈笑风生，这是交际应酬的一部份，总不会一坐下来就只谈生意，而话题大部份总围绕著女人，而且充满著三级成份。

　　我们都是坐在床上，我被他们分配到坐在中间，老板在在我左面，经理在我右面，那助手在我前面。这样也好，我可正面看著好看的男生，总好过看著那两个满脸不正经的人。

　　言谈间，老板和经理总扮作不经意地碰触我的胸部及大腿。因为我是穿著正统的套装裙，外套他们要我脱掉，身上只穿著一件白色长袖衬衫，而且质料很薄很透光，壤锏那撤酆焐有点喱士的胸罩跟本无所遁形。

　　我高度170cm，腿长42迹三围是32D，23，34，加上我皮肤光滑白，一头乌黑亮泽的及腰长直，样貌更是美丽，很多朋友都说我像孙佳君。因此当我脱掉外套后，老板及经理的目光都在身上g览，看得我很不自然。

　　我的裙子很短，站著裙尾只到大腿一半，现在坐在床上，我曲著只腿，裙子已缩短了一大截，整双大腿都几乎暴露在他们的眼前。也因为我皮肤好，所以我很少会穿丝袜，这令他们更会孜冶阋恕２还我都能m应，因为很多时谈生意，都会被那些客户轻薄，但只是摸摸碰碰，我不会阻止，因为这些都是谈生意中必会遇到的事情，试多了就惯了。

　　谈笑间，我留意到助手常低头看我的大腿，初时我也不以为意，但他越看越看得明显，老板和经理都留意到，也把头伸到他的头侧面看我。

　　跟著那两个人就大笑，老板说：“哇~~原来你的瓤愫湍陶质且惶椎模都很漂亮啊！”

　　我连忙按著裙子，脸都红了，原来是这样，心里不断责怪自己不小心，他们三人还在笑，突然老板把我拥在怀里，说：“你真的很可爱呀~应该跟我工作呀！”

　　我慢慢推开他，笑著转过话题。说说笑笑，谈谈生意，我们四人已饮掉一支红酒及半支威士忌，不过我应该喝得最多，他们轮流要和我乾杯，我至少喝了大半支红酒及半只酒杯的威士忌。

　　我自问酒量不错，这时只有一点点酒意，但脸孔已红得烫手，於是上洗手间停一停，也免得被他们继续要我喝酒。

　　我由洗手间出来，我们正式谈到生意，一切非常顺利，才数分钟就完成，我正想要他们在合约上签名，老板就把一杯满满的红酒拿到我面前，要乾一杯大家合作愉快。

　　我在想，都完成了，只欠签名，而且只是一杯红酒，醉不了的，就乾了它。我把文件奉上，老板却说：“e急急忙忙的，说好会签就会签，聊多一会吧！是不是生意完了就下我们？”

　　他这样说，我也不能推搪，就和他们继续聊。这时，或许大家都有些醉意，说话不再拘谨，话题也开放了，很多三级笑话都说出来，老板及经理也更肆无忌惮的在我身上摸来摸去，我虽不喜欢，但还未签名，我也由得他们。

　　不知怎的，我的身体越来越烫，整个人好像烧起来似的。头脑也迷迷糊糊的，提手时也像轻飘飘的，没有甚么力气。不知不觉间，老板及经理的手都直接地隔著衣服揉搓我的乳房，我想推开也没力气。

　　当他们摸到我乳尖轻捏的时候，竟然一阵又一阵的快感流遍我全身。我明白了！那杯酒下了药，在我上洗手间的时候，他们在酒中下了药，想到这里，我愤怒，但也害怕了。

　　我说：“你们在酒里下了药！”

　　老板淫笑著说：“果然是聪明的女孩，这么快就知道了。这些药本来是用来上夜总会时给那些女孩喝的，让她们玩得更奔放。但看到你这么漂亮，尾坏镁驼庋错过这个机会，就用了。”

　　我愤怒地站起，却未站住，就跌坐在床上。

　　老板继续说：“药力没这么快就散，而且……我还没有在合约上签名，你这一走，怎向公司交代？”

　　我惶然地看著那份合约，想到自己的老板对我的信心，与及这两年的栽培，我怎能空手而回？

　　他说：“想通了是不是？e怕，开心过后就是三百多万的合约，以后还有机会继续合作。”

　　我想想，是的，他说的话没错，但是，要我出卖自己，怎么可以？

　　我正想著，他己不容我反抗，开始脱去我的衣服。他们脱光我的衣服后，要我站著给他们欣赏。他们一面欣赏一面赞叹。我知道自己的美丽，DCup的乳房，修长的身型，长长的美腿，胸部大而圆浑，而且坚挺有弹性，乳晕浅浅的粉红色，乳尖细细的比红豆还小，的_令人垂涎三尺。

　　他们也纷纷脱光衣服，老板立即把我推倒床上，揉搓我的乳房，又用口含著我的乳尖狂啜，还不时用舌尖轻舔或用牙齿轻咬。也许药力的关S，我竟a生一股又一股的快感。

　　我厌自己的感觉，这算是迷Π桑克闶乔Π桑吭趺椿挂兴奋？怎么还要有快感？我替自己感到羞耻，唯有归究於那些春药！

　　老板其中一只手伸到我下腹，摸我的阴毛，说：“你连阴毛都这么滑不留手，真是极品！”

　　当然了，我有用护露涂在我的阴毛上，令它又有光泽又柔软。

　　他再向下摸，抚弄我的珍珠，我全身一颤，他又用一只手指，在我的小穴外徘徊，弄得我全身酥痒。助手走过来，拥著我的头吻下来，他的吻好缠绵，好温柔，他的呼吸急促，我幻想著摸我的是他，而不是这个老男人。

　　我睁著眼看著俊美的助手，S著幻想，快感高涨。那个经理开了电视，播著一些三级电视，然后走过来大力地揉搓我的乳房，死命的吸吮我的乳头。

　　老板继续专注把玩我的阴部。他改用口和舌来激刺我的阴核，K说：“我从没玩过这么粉红可爱的阴户，真是让我爱得不得了！连蜜汁也这么清甜，我爱死你了！”

　　老板的舌尖不断刺激著我的小阴核，又用手指在我小穴外游移，还一下深一下浅的插入我的小穴中。

　　助手继续吻著我，也用手抚弄我一边的乳房，看著他把我的乳房搓得变形，听著电视传来的呻吟声，我的兴奋又进一步提升。

　　助手握紧我的乳房，把我的乳尖挤得高高的，然后一口啜下去，又舔又转又咬，我仍然幻想著身体其他部份也是由他抚弄著。突然一阵酸软麻w的感觉由下腹涌上来，我忍不住轻声呻吟。

　　我想用腿推开埋在我双腿间的头，却显得无力，S著酸软一阵又一阵的快感涌出来，我呻吟得更大声，噢！终於泄了，老板立即把他的坚硬塞入我的小穴里。

　　“哇~~你的小穴很紧窄，包得我的阳具很紧啊！”

　　他把我双腿屈曲向上推，贴著我的胸部，他清晰地看著阳具在我的小穴中进进出出。助手及经理一人摸我一个乳房，看著老板的表演。

　　不知怎的，被人迷Σ恢唬还被人看著自己做爱，心中虽感羞耻，却又充满快感兴奋，我从未试过这么刺激的感觉。

　　老板的阳具不算长，即使他用力n刺，好像都不能顶到我的小穴尽头，我呻吟著，他能挑起我的情j，却未能满足我，淫水不断留，却未等到令一次的高潮。

　　很快地老板就完事，他坐在一边，看著经理的表演。经理拉高我双腿，然后把我双腿拉得张开，然后立即插入他的阳具。

　　他的阳具比老板的粗，充实感好好多，可是仍然不够长，也不能插到小穴的尽头。他不断抽插，看看进出的阳具，又看看剧烈晃动著乳房，如此画面，很快他又完事了。

　　然后到助手，他一反刚才的温柔，把我推至反转身子，要我像小狗般用手支撑上身，双腿脆著K命令我把臀部翘得高高的。

　　他用手掰开我的阴户，把手指插入转几个圈，又要我把双腿再分得开一点，臀部再提高一点，突然，一支巨大的铁柱塞进我的小穴里，把我的小穴填得满满。他一插到底，直顶我的花蕊，到Q小穴尽头，我高声一叫！

　　他握紧我的臀部，开始摇动身体，我感到下体非常充实，每一下撞击都充满快感，刺激著每个细胞！

　　老板及经理走到我左右两边，把头伸到我剧烈前后摇晃著的乳房下，伸出舌头任由我的乳尖在他们的舌上滑过。

　　我非常兴奋，已忘了自己在被人强Γ还享受著下体传来的阵阵快感。助手把手伸到我的胸前，握紧我其中一个乳房，用力的挤压，揉搓，还拉扯我的乳尖，身后的n击加剧，速度及力度上升，我疯狂呻吟。

　　“呀~~大力一点，再大力一点，快快快~~~”我开了矜持，只为取得更大的快感！

　　“呀~~啊~~~不行了不行了，我来了~~~”终於我又再泄了，淫水大量涌出，S著阳具的进出，淫水四面溅射，直到淫水快流完了，他也射出了。

　　当我瘫软在床上，老板又走上前来，提起我双腿放在他的头部两侧，他双手包著我双腿，然后把他又再勃起的阳具插进我的小穴中。

　　我的淫水继续流著，他仍继续努力，一下又一下的撞击，又再挑起我的j火，助手及经理抚弄著我摆动的乳房，经理又啜又搓，弄得我兴奋无比。

　　终於老板又完事了，经理给了我一杯水，我毫不犹疑地喝下整杯，然后拾起衣服走入浴室洗澡。

　　当我从浴室出来，那份合约已签名了，我看一遍，_定清楚。我正打算离去，他们却叫我留下，待他们洗澡后，一同去吃晚餐。

　　本来我想快些离去，再对著他们显得很擂危但他们坚决要我留下，我唯有听命。

　　我们步出酒店，天已黑了。我说要先把文件交回公司，想藉机先走，但他们却送我回公司，我放下文件后，唯有跟著他们去吃晚餐。

　　不知为何，那种兴奋的感觉仍然还在，而且好像更胜下午的时候。老板见我步履不稳，便搭著我的肩拥著我，说话时靠在我耳边，把热气吹到我耳朵。

　　我又感到全身灼热，还感到下体有淫水流出。怎么这种药药力这么久？还越来越强？

　　坐上他们的车子，助手开车，老板及经理坐我左右两边，不断挑逗我。时而抚摸我的胸部，时而摸我大腿，还把手伸进我的瓤憷铮揉捏我的阴核及轻插我的小穴，我被他们弄他淫水直出。

　　“哎唷~~你还真利害，现在还流著淫水，是不是很兴奋？”老板一面说，一面加重抽插的力度。

　　“老板，请你~请你e在弄了，我受不了呀~”我力说著，因为我的呼吸已经加速，那种难言的兴奋感觉传遍全身，很是痛苦。

　　“你知吗？其实刚才我给你喝的那杯水，我放了特强药力的春药，而且是另一种类的，再过不久，你就会浑身热得似火，然后会想脱衣服哩……”

　　那个经理说出这番话，真教我了一跳，我反驳：“我才不会脱，我还有理智！你这么奸诈，刚才不是已经给你们拙”阋肆寺穑吭趺椿挂再来？”

　　老板笑著说：“这么难得的机会，再加这么珍贵的美人儿，只得一个下什给我们玩，怎会足够？”

　　我很愤怒，但S著愤怒，身体真的越来越热烫。他们的手仍然不停地逗弄著我，燃起我的j火。噢！真的，我竟然有想脱衣服的n动，我热得疯了！

　　老板继续说：“很热了吗？不打紧，我已为你准备了一件十分清凉的衣服。”

　　跟著经理拿出一件衣服给我，要我立即换上它。

　　“要我在车里换衣服？怎么可以？”

　　“你现在不换上衣服，一会儿我不会再给你换。”

　　想著，真的很热，顾不得了，就在他们面前换衣服吧！幸好车子走在高速公路上，不怕被人看到。

　　当我穿上新衣服后，的_感到凉快少许，但也了我一跳！非常性感，我从没穿过这样性感的衣服！

　　一件白色薄得近乎透明的短袖短衫，非常贴身，包得我的上身紧紧，而且开了个低低的大领口，紧贴著我的胸罩上沿，因此大半乳房外露出来。而且还能清晰地看到我的胸罩款式。

　　下身是同样料子的低腰超短迷你裙。只刚刚包住我的臀部，同样清楚地看到我那小小的丁字瓤恪Ｒ蛭我的瓤闶呛鼙〉泥士，[约间还看到黝黑的阴毛。因为衫是短身，露出肚脐，裙又是低腰，我的纤腰表露无遗。

　　我反对穿著这件衣服走上街，但他们已收好我的套装裙，我无可奈何。

　　他们来到一间高级餐厅吃饭，沿途已经不少人留意我，看到他们的目光，我羞得想找个洞钻进去。然而却又感到令外一种快感，被那些人透视的感觉，竟然都能令我兴奋。

　　是那些药的影响吧！我压下羞耻的感觉，感受著那种快感。晚餐时，他们又叫了一支红酒，我被逼喝了两杯，整个人都热得发烫，而且老板更不时把手由桌面下面伸进我的瓤龋极度挑逗我。

　　离开餐厅，他们在商场里逛来逛去，沿途所有男人都⒛抗馔Ａ粼谖疑砩希有些更吹口哨，使我既擂斡中呃。

　　然后他们要我走进一间男装服饰店，那里也有一些男装鞋售卖，他们要我坐在身旁陪伴试鞋。老板要我把腿张开一些，不准合紧。

　　那个男sales在帮老板试鞋时，不时偷望我的裙下春光。想不到自己会有这一天！

　　离开服饰店，他们逛到大街上。更多途人望著我，我竟越来越兴奋，体温继续上升，真想脱光所有衣服！有些人故意走到我身边，明目张胆观看我的酥胸，有些更故意撞到我身上。

　　逛了一会，他们架车驶往e处，我问：“不要再玩弄我行吗？你们还玩不够吗？”

　　“不！怎会这么快？你的药力还未过，接著才是正题……”老板抚摸著我的乳房，经理撩弄著我的阴核，我热得疯了……“好热啊~好热啊~~~”

　　“热吗？那么把奶罩也脱了吧！凉快许多的。”

　　老板说著，就拉下我的上衣，然后帮我脱了胸罩，然后和经理一同揉搓吸吮我的乳房。我望出车外，刚巧是红灯，车旁停了另外一架车子，车里的是男人，他看著我们的表演，我感到非常羞愧。

　　直到车子开动，我看到他的目光尽是不蔚谩２春靡餐蚜耍沿途的人更看得血脉沸腾。胸前两点表露无遗，更尖尖地突出，丰满圆浑而坚挺的乳房被近乎透明的起低胸衣服包著，比赤裸更显性感。

　　走进酒吧中，酒吧里大部份都是男人，他们看到我，都双眼发光，这么多对眼睛看著自己，而且整间酒吧几乎都是男性，这种气氛使我十分紧张，除了紧张，也有更大的兴奋。

　　我们坐在近舞台的一张桌子，舞台是给人客们轮流上台唱歌的。服务生给了我们几张纸，是用来选择歌曲，写下交给DJ播放的。

　　老板要我选几首曲子上台唱歌，我拒绝，因为这身打扮走到台上，那些男人的目光全停留在我身上，怎能唱到歌？但老板偏要我唱，否则就当要我脱衣服，我唯有答应。

　　当我走上台，台下传来嘈吵的欢呼声，口哨声，叫喊声，我坐上台上那张椅子，椅子的高度颇高，坐上去后双脚要放到椅子的脚踏处，我知道这样坐，台下的人都会看到我的裙底春光。因为一坐下，裙子就缩短了，整条大腿及侧面的臀部都暴露出来。

　　而且这间酒吧用了紫外灯照明，我一身白色，变得完全透明，就像没穿衣服一样，一面唱，下面的淫水一直流，管羞愧，兴奋的感觉却不断增加。

　　唱完一首歌，台下掌声疯狂响起。我颤步走回桌子坐下。老板要我上洗手间把瓤阋餐严吕矗我当然不肯，但他要助手及经理挟持著我，我被逼做了。

　　当我从洗手间走出来，我低头看到自己跟本和全裸没有分e，下体的阴毛更清晰地展现在各人眼前。

　　所有男人都看著我走出来，看到我这样子，不断叫喊欢呼，更有一些大胆子的，伸手捏一捏我的臀部，使我难堪到了极点。

　　当我回到自己的桌子，发现多了三个陌生人，我望向老板，他说：“他们说想坐下来和我们一同玩。”

　　於是我坐在其中两人中间，他们没半分避忌，直直欣赏著我的娇躯。

　　老板说：“你们喜欢可以摸上两摸，真材实料的！”

　　那些陌生人笑著说：“太好了！那么你们今晚S便玩S便喝，全计进我们的帐单里！”

　　我愕然的望著老板，他只是笑，这时，已经数只手在我身上游移抚摸。

　　“不！你们e摸！”我忍不住叫出来，但声音是如细小。

　　“小姐e怕，我们会很温柔的！”

　　我望向四周，其他男人都望向我们这一桌，我的位置正好正面面向他们，整间酒吧的男人都像在欣赏著一i三级电影。

　　我低头看著那三个男人在我身上乱摸一通，我的自尊粉碎了……想到以往我是如何洁身自爱，即使追求者多，但是只要不是我深爱的男人，我绝不会给他们碰一下，我只是交过一个男朋友，第一次也是给了他，之后再也没有第二个男人碰过我。

　　现在，不只被老板他们迷α耍现在还在公场所表演春宫秀一样，更被三个不知名男人非礼，我的尊严被粉碎得彻彻底底！

　　这时台上说到我唱歌，我挣开他们，走到台上，怎知他们跟著我，站到我身边，我一面唱歌，他们一面抚摸我，毫不理会台下无数双眼正在看著。

　　他们一左一右分开我双腿，第三个把我的裙子扯高，这下，我唱不下去了，台下的人大声叫好。不知何时一条光柱射在我们的位置，我看到自己的下体毫无遮掩地呈现在人眼前，我崩溃了！

　　台下的人只敢看，不敢走上来，当我双腿被分开时，灯光就射过来，显然这三个人是这间酒吧的老板，或是在这里看场的。

　　我不想这样表演下去，我想离开，但他们却捉紧我，我望向酒吧入口，他们似是会意说：“我们会有人把守门口，不会有人进出，小姐放心吧！”

　　我知道这次我逃不了，椅子是有背靠的，他们按下我，然后脱了我的上衣，台下的欢呼声震耳欲聋。跟著再把我的裙子拉高至腰部，大大拉开我只腿，使我整个身体都被台下的人看得彻底。

　　我没有气力反抗他们，药力使我全身乏力，而且，药力更令我的羞耻[藏了，被人这样侮辱，竟然还会兴奋得淫水直渗！我发觉我真的崩溃了！

　　他们轮流著抚弄我每一个敏感部位，他们揉捏我的阴核，又用手指在我小穴中进进出出，又有搓压我的乳房，K吸吮我细小的乳尖，我一直看著，看著他们抚摸我，非礼我，也看著台下的人兴奋地欣赏著我的表演。

　　我的j火被燃烧起来，我开始呻吟。我知道我不应该呻吟，这样台下的人会认为我抵受不住挑逗。但真的好兴奋，整个身体都火烧似地，兴奋的波浪不断冲向我身体每个部份，甚至涌进每个细胞。

　　我听到台下仍有口哨声，叫喊声，我更看到有人拿出阳具在自^，不行了！我好兴奋，全部人也在看我，甚么是羞耻？甚么是矜持？我全忘掉了！

　　我现在只是兴奋难当，我放浪地呻吟，呻吟出我的兴奋，我的需要！

　　“小姐，你的身材真的很完美，美丽得绝无仅有！你的呻吟更是好听得叫人难忘！”那三个人其中一个说，听到e人的美，让我叫得更忘形。

　　“看你都不似会有丰富的性经验，怎么够胆出来玩？受到感情打击吗？”其中一个问我。

　　“不~是他们，是他们偷偷把春药放到我的饮品中，我才无气力反抗他们，任由他们摆怖。”

　　“竟然这么下流？放心，我们会为你回一口气，而且绝对不会让他们带你离开这里。”

　　“谢谢你们，想不到你们也会见义勇为。”

　　“e这么说，我们只是不耻他们的行为。好好一个女孩被他们这样玩弄，太过份了！”

　　“那么你们为甚么还要羞辱我？”

　　“刚才他们说你是妓女，他们付了钱要你任由他们玩弄一晚。但刚才看你的身体反应，K不像普通的兴奋，我们出来打滚的，怎会看不出你是吃了迷药？”

　　“而且看你的身体，清嫩得像没被人碰过一样，还有你的气质，即使衣著低俗，也盖不过你那种与e不同的气质。”

　　“那又怎么样？现在还不是被你们玩弄吗？台下还有数十对眼睛在看，以后我怎么见人？”

　　“放心，不会有人认得你，他会只会认得你的身体。还有，我们已经把你弄了上台，不做下去可很难交代，而且我们都兴奋了，总不能不做。”

　　“还有若果你不做，药力很久都不会散去，你会好一段长时间十分难受，等会儿自己n到街上，你的下场比现在更惨！”

　　我明白他们的意思，既然现在都开始了，也没所谓吧！况且我都把持不了，淫水已停不了地流出。刚才和他们对话时，他们都一直挑逗著我，所以台下的人应该没留意到甚至听不到他们的谈话。

　　想到这里，那种酸软的感觉又来了，我看著其中一人的手指在我的阴核上打圈挑弄，还有手指在我的小穴外徘徊，酸软的感觉更强，然后下腹一阵收缩，大量的淫水涌出，流到地面。

　　在这么多人面前Q到高潮，更在人面前流出这么多的淫水，令我的羞愧感又走出来，但听到人叫好，看到他们看得如此陶醉，兴奋的感觉更大。

　　然后其中一人拿出阳具，一下子直插进来，小穴再被填满的感觉真好！他们把椅子转了方向，把我们做爱的侧面对著台下，使台下看得清楚。

　　这样子做爱，刺激感大大提升，快感兴奋都变得加倍，我很享受！

　　接著另一个要我站起来，要我面对台下，双手支撑在椅子上，然后从后插入。啊！太美妙了！

　　我双乳不停剧烈晃动，我观看著台下各人的表情，竟然越望越兴奋，见到有些人在自^，我更加放浪地呻吟，那支咪高峰刚好在旁边，没有关掉，我的呻吟经由每个喇叭传遍整间酒吧。

　　我听到自己的呻吟声，真的很动听，后面的n刺加剧，每一下撞击都击中我的G点，淫水疯狂溅出，接著我第二次的高潮又来了，淫水如缺堤般大量溅射出来，那人S著我的高潮来临，也完事了。

　　第三个坐到椅子上，要我面对著他坐下去，我张开双腿夸过他双腿，然后他用力把我按下，他整条阳具都没入在我的小穴中。

　　我双腿靠著椅子的脚踏用力摇动自己的身体，他也扶著我的纤腰，上下推动著我，时而转圈，时上之抽插。

　　他欣赏著我乳房的晃动，然后一口含下来，他含著我的乳头啃咬，另一只手不断揉搓我另一个乳房。我主动地摆动下体，让他的阳具在我体却蛉Γ我的淫水弄得他的阴毛也全湿了。

　　跟著他要我再站起来，要我背对著他坐下，我面对著台下，掰开只腿骑到他双腿上，他移好他的阳具，用力把我按下，我又包著他的阳具了。

　　这个姿势彷繁雀詹诺母好，一坐下，他的阳具就顶到我的G点，不管每一下撞击，都没有偏差地击中，弄得我高潮u起，兴奋无比！

　　我低头看到阳具从我小穴处进进出出，看到淫水不断向下流，看到我的乳房剧烈晃动，看到台下看得热血沸腾，听到自己放浪的呻吟，种种种种都令我兴奋得疯掉。

　　他其中一只手伸到前面来捉紧我一个乳房，他用力挤压，弄得我的乳房变成不同形状，又用指头捏玩我的乳尖，K且不断拉址，把我细小的乳尖拉得长长，再转动，少少刺痛的感觉更增加我的快感。

　　终於被他不断猛力撞击G点之下，我又再泄了！

　　泄得水花四溅，我望望地面，几滩水连成一块，湿了整个地面。

　　我满足地靠在那男子怀中，他拥著我，温柔地亲吻我的粉项，然后吻我的耳垂，再吻我的侧面，接著亲吻我的咀。

　　他的舌头在我口腔确动，他热情地吸吮，我陶醉在他的吻中，直到我呼吸又再吸促，他才停下来，我这才望清他的样貌，竟然有七分像我前度男朋友。

　　这时台下又再响起掌声，另外一个男子把一件长衫递给我，我披上衣服，那个吻我的男子带我走进酒吧的入面，完来有个房间，还有浴室。

　　我明白他的意思，当我洗澡出来，他坐在一张椅子上，伸手指了指前方的桌面，是我那一袋衣服！

　　我在他面前穿上衣服，羞愧的心终於又冒出来了，除了羞愧，还有害羞，怎么会害羞呢？

　　这时他的声音响起：“我们跟他们说，我们看中了你，要你留下来继续服待我们一晚，他们原本不愿意，但最后还是答应了，现在已经走了。”

　　“谢谢你们，真的不知怎样感激才好！”

　　这时另外那两个男子也进来了，说：“甚么感激？刚才我们藉此琢四惚阋耍还害你当表演，毁尽你的清白，还要你感激我们？”

　　我想起刚才的事情，脸都红了，羞得不懂说话。这时药力明显减退了，理智全都回来了，我真的不知说甚么才好。

　　“抬起头来吧！e害羞了，当作是梦，忘了吧！”

　　我抬起头，望著他们苦笑。

　　“看你这身打扮，是文职工作吗？那些是甚么人？你怎会受制於他们？”

　　於是我说了整件事情的经过。他们都越听越愤慨，恨不得找回来把他们痛打一番。

　　“你这样的打扮真的很好看，配合起你的气质，真的判若两人。”

　　“今天做了这么多次，辛苦吗？以前有否尝过？”

　　“我……我只有过一个男朋友，和他也只做过数次，而且也分开了数年了……”我怯怯地说。

　　“哇~这么漂亮，才一个男朋友，怪不得身体还这么香，那里还这么紧窄，为甚么不多交男朋友？你应该很多人追求吧？”

　　被他说到自己的身体，想起刚才的环境，我又再低下头。他知道自己说错话，连忙道歉。

　　“我不爱那些人，而且，被前男朋友欺骗后，对爱情也没有信心了，愿醉心工作。”

　　“这么好的一个女孩子，被他们污染了，刚才我们也这么做，真的可恶！”吻我的那个男子终於说话，却在责备自己。

　　“e再自责了，是环境逼成的，都过去了……”我不知怎安慰他，因为我也要e人安慰。

　　突然吻我的那个男子拥著我，K求我原谅，我当然原谅他，之后我跟他本做了朋友，虽然初时还蛮擂蔚模但久了也没事了，有时还拿来作笑话。

　　64.如何面对以前操过老婆的男人

　　我老婆今年快30了，当是我已经过了而立之年，也谈过几个姑娘，没有什么处女情节，看她漂亮、成熟、大方，和她交往了半年多就结婚了，现在有了一个女儿。结婚以来生活比较和谐，毕竟大家都是过来人，也没有什么顾忌，慢慢的都知道对方过去的事情，可是令我烦恼的事她过去的男人中有几是我认识的，平时还经常见面的。

　　以前她读书时是校花，比较引人注目的，在高中时一次和女同学发生矛盾时被人欺负了，一个混混就帮她出气，叫人把那个女同学给修理了，她就认那个混混做大哥，后来在野外的一个小破屋里被他开了苞，被开苞后就更加出落了，后来被另外一个大哥看上她，就把那个小混混打了一顿，叫他不许再碰她，那小混混不服气，和他一个有背景的兄弟把那大哥打跑了，他兄弟也受了伤，她和他对此感激，经常跟他们一起玩，玩玩就上床了，所谓兄弟如手足，女人如衣服那个有背景的混混是个花花公子，很会玩女人，很多花样的，可以说比较猛，不是做爱，是在玩女人，玩得很有一套的，我老婆就是被他调教出来的，高考后的那个暑假老婆跟他们玩了一个假期？那两个男人我都认识，我以前亲身经历过那两个男人跟我说过和我老婆的事，不过那时她还不是我老婆，他们在向我炫耀玩过的漂亮女人的事，其中就有我老婆，当然他们还不知道她是我老婆。

　　大学的时候，她谈过两个男朋友（都上过床），其中一个是她高中的男同学，后来嫌她不是处女就分手了，另一个毕业以后就分手了，她回到本地以后考上了公务员（她玩归玩，学习一向都可以），工作以后，被她的一个年青领导搞过，那个年青领导还差点要离婚娶她；后来跟一个有钱的王老五谈了两年，那王老五本来要娶她，被他老爸反对后分手了。后来就认识了我……

　　刚认识那会儿，有一回我们正逛街，遇到了那两个男人，我们打过招呼后，他们到一旁闲聊了几句，然后我们继续逛街，没多大一会儿，她就说家里有点事跟我告辞了，随后就打车走了，后来才知道，其实她根本不是家里有事，而是去约好的酒店跟他们开房去了，服务员都认得这俩流氓了，一看带来个漂亮女孩儿，就知道他们要干什么，叹息道：妈的，这么漂亮的妞，要给他们轮了。

　　一进酒店的房间，他们就关上门，挂上请勿打扰的牌子，在屋内，两个壮汉轮番和她发生关系，干的非常激烈，白嫩的皮肤，敏感的身体，粗长的肉棒，一次次的高潮，一次次的喷精，把她弄的死去活来的，平时她装清纯都不让男友碰身子，结果在他俩面前竟然尺度大开，不仅随便摸随便操，还任他们内射，甚至还允许他们一前一后把她夹在中间玩儿双插，直到他们泄完兽欲，离开酒店的时候，服务员看见她腿都有些合不拢了，任谁看一眼都明白眼前这个还面色潮红的女孩儿被这俩流氓给轮了，休息了好几天她才恢复。

　　他们虽然嘴上不敢当面说什么，可背后会怎么样？会不会在内心里嘲笑我？看不起我（我现在比他们过的都好）？会不会对其他人炫耀操过我老婆的事情（以前有人说过我老婆是他玩过的少数极品女人之一）？女人究竟能不能拒绝得了操过她的男人的性要求？（她的下面象馒头B，耻骨比较高，毛也多，小阴唇比较嫩，一点都不黑，虽然被人操过很多次我感觉一点都不松，水很多很滑，没有异味，是个极品）

　　以前有位朋友给我介绍女朋友，这女孩儿非常活泼可爱，美的让人心旷神怡，一眼看上了，结果另外一个朋友告诉我这女的被这位朋友插过，我当时还不信。

　　后来我们约会时，她坦白说自己跟男朋友干过，看来是真的了怎么办？

　　这种事不知道或装不知道都能进行，一旦知道了就觉得怪怪的，每次了他你就会想他干过你老婆，那滋味可不好受。

　　不过，在城市里稍有姿色的女孩子，被10个以上男人做过应该很平常吧。

　　有一次一个大学女同学结婚，台上夫妻两在眼泪汪汪的说感情史，台下我们老同学一桌就起码有两个曾上过新娘的，在悄悄交流新娘当年在床上的表现，看的让人只能呵呵了。更有甚者，甚至拿出一叠光盘塞给新郎，还对他说：想看我以前怎么对待你迷人的新婚娇妻吗？今晚洞房时你可以从这里找到答案。

　　新郎打开光盘一看，差点气晕过去，里面是自己娇妻各种淫荡的姿态还有和那个渣男OOXX的样子甚至是特写。

　　他们虽然不敢当面说什么，可背后会在内心里嘲笑我，对其他人炫耀操过我老婆的事情，女人不能拒绝得了操过她的男人的性要求，要回避他们，免的尴尬。

　　65.想英雄救美反被打趴下

　　剧本为：【熟女的悲哀】

　　陈小姐扮演李茹菲。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　武华新焦虑地走在空无一人的大街上，心中不停地念叨着李茹菲的名字。

　　从李茹菲离开家开始到现在，已经过去了六个小时，可她始终没有打回过一个电话。武华新在出门前打了个电话到她的单位，可是根本无人接听。这说明了什么？说明李茹菲早已不在单位了。那她又去了哪里？为什么到深夜十二点了还没有回家？难道她还在伤心？在生武华新的气？

　　武华新心中想着，不禁害怕起来，真是千般懊恼万种悔恨，一个劲地默默祈求她千万别出什么事才好。

　　按照路程来看，走过前面的拐弯，穿过一条小巷，再走十分钟就能到李茹菲的单位了。直到现在他还没有遇到李茹菲，除非是她在路上有所停留，否则早就应该碰面了。武华新的心几乎快沉到了水底。

　　就在他忧郁地走过拐弯，进入那条漆黑的小巷时，武华新忽然听到了前方的黑暗中传来一声尖叫。

　　“那、那不是菲姨的声音吗？”武华新心中一凛，赶忙向前摸去。这条巷子原来有盏路灯，可是不知怎么的，今晚刚好坏了，因此武华新得在黑暗中前行。

　　在摸索中走了大约十来米，武华新又听到了一声撕扯声，此刻他已经能确定，前方不到十米处有人在扭打！

　　他屏住呼吸，加快脚步，靠得更近，努力往前面看去，终于发现，一个高大的蒙面男人正手拿着匕首将一个女人扑在墙壁上撕扯着。虽然光线比较昏暗，但是从那女人脚踏的白色高跟鞋来判断，她正是武华新的阿姨李茹菲！

　　“钱都给你了，请、请不要这样！啊……”只听她痛苦地喊道，“不！放开我，流氓！不……”

　　“闭嘴，老子就喜欢你这种穿蕾丝内裤的女人！”只听到他粗鲁地淫笑道，

　　“今晚偶尔到这来居然大有收获呀！你这点劲挣扎管屁用！还是留着力气等下好

　　好伺候老子吧！哈哈！……哟！还挺能扭的，玩骑马式一定很出色，哈哈！别扭了，这么密的毛，让老子好好摸摸嘛！哈哈……“

　　“不！不！那里、那里不能摸……啊！……”

　　听到这，武华新完全明白了是怎么一回事。他顿时热血上涌。

　　“住手！你给我住手！”他猛然一吼，奋力跃上前去。

　　“嗯？”那蒙面劫匪听到声音，吓了一跳，急忙转过身来一看，才发现站在他面前的竟是一个十多岁的小孩。

　　“小鬼？你、你干什么？你他妈找死吗？”

　　“华……华新？”拼命挣脱开的李茹菲这时也发现，来者正是自己的外甥，

　　“快、快跑呀，傻孩子！他是坏人！快跑……”

　　不等她话音落下，武华新竟然猛地跳了起来，飞扑向那蒙面男人。

　　“小、小鬼，你干什么！？”劫匪怎么也料不到，这个突然冒出来的小孩竟然像头疯牛一样撞进他的怀里，好象根本就不怕他手中那锋利的匕首，“放手，不然我宰了你……”可是他话还没说完，武华新已经猛地扑到他身上，他一个没站稳，被武华新用力地推到了小巷的墙壁上，突然的碰撞竟使得他手中的匕首脱落到了地上。

　　“你敢欺负菲姨，我要杀了你！我要杀了你！”武华新一面搂住他，一面歇斯底里地喊叫着，这场面不但惊呆了一边的李茹菲，甚至连劫匪都被镇住了。

　　“你、你干什么！放开呀……”劫匪一阵心慌，只得手忙脚乱地与他纠缠在一起，听着武华新疯狂的喊叫，他一时不知该怎么办才好。

　　由于纠缠过度，两人竟倒在了地上，滚打起来。慌乱中，劫匪的手摸到了墙边一个丢弃的啤酒瓶，他连忙将瓶子抓在手里。

　　“放手！小畜生！”此刻的劫匪一来心慌，二来害怕这小孩大叫会引来更多的人，他猛地推开武华新，爬了起来，竟高高地举起手里的空瓶，“你、你他妈再过来，我、我就砸死你！”

　　武华新哪管这些，他倏地爬起来，继续吼叫着扑向劫匪。

　　只听“咣”地一声，劫匪手里的空酒瓶狠狠地砸在了武华新的脑门上，在李茹菲的尖叫声中，那瓶子顿时破碎成许多玻璃渣散落在地上。

　　而武华新猛地一顿，双手本能地抱在住头。劫匪因此得以挣脱开他的纠缠，向后连退几步。

　　这一砸连蒙面劫匪自己都惊呆了，他也料想不到自己在慌乱的情况下会做出这么重的一击，因为这样做弄不好是极有可能出人命的，然而，更令他惊讶不已的是，如此一个少年为何会发疯一样不要命地扑向自己，也不知他哪来的胆子。

　　武华新的脑袋被酒瓶这猛地一敲，顿时就流出一道暗红的血纹来，然而他竟然没有倒下，而是尽力站稳了，摇晃地迈着步子继续慢慢地走向劫匪。就在李茹菲和劫匪看得目瞪口呆时，他眼前一花，双腿一软，倒在了地上。

　　当武华新清醒过来时，睁开眼睛所看到的竟是自己卧室天花板上的那盏荷花状吊灯。原来他已经躺在了自家的床上。

　　本能地望了眼窗户外面的天空，他才发觉天色已经大亮了。

　　他正觉得纳闷，忽然感到头晕目眩，脑门顶上隐隐传来火辣辣的烧灼感。然而他突然想到他与李茹菲遇险的那一幕，顿时担心起李茹菲的处境来，于是不由自主地喊出了一声“菲姨，危险！”他本想坐起身来，但刚探起头来，脑袋又嗡嗡作响，他只得哎哟了一声又躺回了原位。

　　“华新，你醒了吗？”忽然耳边响起一个熟悉的声音，“太好了，你终于醒了！”一直伏在他床边的李茹菲见他醒来，激动不已，扑上前来一把按住了他的肩头。

　　“菲姨……”

　　“太好了！你没事就好！可把阿姨吓坏了……”李茹菲忘掉了连夜照顾他的疲倦，紧搂着武华新的肩头，颤抖地说道，“你要是有什么三长两短，你可让阿姨怎么办呀？”说着她的眼圈一红，泪珠在眼眶里打着转。

　　“菲姨……那个坏人他……”武华新看到李茹菲身体无碍，但还是关切地问道。

　　“他早跑了！没事了，现在什么事也没了……”

　　“那个坏人他伤害了你没有？”武华新故意把伤字说得凝重一些，李茹菲为了让他宽心就说没有，他也吓跑了。

　　但是实际上那坏人见到如此美貌的女人怎肯轻易放手，武华新昏倒以后，那个坏人便把李茹菲拖到一个胡同里强行奸污了，美丽动人的佳人只好忍辱含羞被流氓奸污，云雨交欢，他强行和李茹菲发生了三次性关系。“

　　“我怎么在家里？……”武华新听了终于松了口气，而后又纳闷起来。

　　“昨晚你晕倒后流了不少血，我和赶来的人把你送到了医院，所幸只是皮外伤，缝上三针就没问题了。”李茹菲一边说着一边露出心有余悸的表情，但同时也放心地松了口气，“拍片后，大夫说你运气好，没什么大毛病，只是可能会有点轻微的脑振荡，多休息几天就会好的，我担心医院里没人照顾，所以干脆立即就把你接回家里了。”

　　看着李茹菲那无比关切的眼神，武华新顿时觉得心头一暖，“那就好、那就好……只要菲姨没事就好……”说着他忍不住伸出手拉住李茹菲的手臂，脸上露出异常欣慰的笑容。

　　“华新！呜……”李茹菲再也克制不住心里的满腔真情，一把将头埋在外甥的胸前，大声哭了起来，“你为什么要冲出来！你为什么这么傻！难道你不知道那样有多危险吗？阿姨差点被吓死了你知道吗！呜……”

　　“那个坏蛋要伤害你呀……”武华新忍着晕眩回答道，“菲姨是这世界上我最最敬爱的人，我决不允许任何人伤害您！当时情形那样危急，我、我根本想不了太多，除了冲出来和他拼命，我真不知道还能做些什么了……”

　　李茹菲抬起朦胧的泪眼，心疼地望着外甥，“可是那样太危险了你知道吗！那酒瓶或者匕首要是再歪一点点，你很可能会没命的呀我的傻孩子！呜……你要是出了什么差错，菲姨这辈子都会内疚死的……”她几乎是用哭泣的声音说出了这些话。

　　“可是菲姨是这世界上我最最敬爱的人，我决不允许任何人伤害您！”武华新执着她的柔嫩的肩膀，真挚地看着她，眼中也泛起泪光，“我早就说过了，菲姨您就是我心中最美最高尚的女神！我不管自己会怎么样，只要菲姨没事就好！其他的什么我根本不想去考虑……”

　　“华新！我的傻孩子！呜……”李茹菲的泪水就像断了线的珠子一般直淌而下，她将脸紧贴在武华新的脸上，激动得浑身颤抖，“以后不许再这么傻了，好吗？阿姨决不允许你再出事了！我的傻孩子，傻孩子，呜……”

　　武华新紧搂着李茹菲娇柔的身躯，一边听着她的柔情的抽泣，一边拭去自己夺眶而出的泪水，就这样热烈地与她紧紧相拥着，至深地体会着心灵的交会与温情的交融。

　　“菲姨，您肯原谅我吗？我对您犯下了那样……那样的……真的对不起…”好一会，武华新和着泪内疚地问道。

　　“傻孩子，你还提那事干什么……”李茹菲拭了拭脸上的泪水，安慰他道。

　　然而毕竟她心存芥蒂，语气多少有点僵硬。

　　“那……菲姨，我还能象以前那样……和你在一起吗？”武华新见她此时已

　　不像前两天前那样魂不守舍、冷若冰霜，心中顿时生起希望，于是急忙追问道。

　　“菲姨答应过你父母，要好好照顾你的。菲姨当然不会赶你走……”

　　“不、不！我说的不是这个！我、我是说……”武华新赶忙解释，同时心中

　　充满期待，“我是说……我还能……还能天天抱……抱着您吗？就、就像昨天那样……”他的这番话已经说得很克制了。

　　“这……”听明白了这话中话后，李茹菲的脸顿时一红，她微微一皱眉，低头不语。

　　“可、可以吗？我……并不是……但是，我……”武华新忽然也觉得有些唐突，但他仍满心充满希望。

　　“我……”李茹菲的脸色在一阵菲红后，忽然变得黯淡起来。她扭开头去，

　　不敢正视武华新，一面轻咬着嘴唇，一面用手不住抓捏着衣角。

　　武华新的心“咯噔”地一下往下沉。

　　“菲、菲姨……”

　　“不……”好半天李茹菲才叹了口气，“不行……”

　　“为、为什么？”巨大的失落使得武华新克制不住情感，失口问出了这原本不该问的问题。

　　李茹菲放开武华新的肩头，幽幽地站了起来。

　　“因为……菲姨已经是有丈夫的人了。而且，我是你的阿姨。”她红湿着眼睛默默地看了他一眼，而后轻轻地为他盖严了被角，“虽然你是个很好的孩子，可是……”说着，她转过了身，走向房间的门，“可是，我们在一起，是不可能的……”

　　眼见她就要离开，武华新不顾头晕，挣扎着坐了起来，“可菲姨，我只是想和你成为真正的朋友，绝对没有恶意……”

　　“华新……”李茹菲停下脚步，但没有回头，“忘掉过去吧！”而后，她幽幽地走出了房间。

　　武华新的情绪瞬间跌落到了万丈深渊之底，他愣了好久，最后一头躺倒在床上，任油泪水涌出眼眶。

　　66.采花贼钻小姐闺房-古代

　　话说明未请初时期，各路豪杰侠客群起，灭明的，反清的，各路人马一时打的不可开交，兵荒马乱民不聊生，加之连年灾情严重，百姓真的是生活在水深火热之中。

　　然而，不管是什么年代，什么时候，掌权者及土豪劣绅，达官贵人，及为富不仁的奸商们，却是依然过着犬马声色的生话。

　　在那远离京城的，一个人口大约在十几万左右的柳州城内，县衙门的陈捕头小日子过得也是不错。

　　虽说是乱世，但再怎么乱的世道，也有暂时没被秧及的地方不是？柳州城就是因为地理位置较偏，而暂时的还算平静，而天底下又哪里有真正的世外桃源呢？

　　话回正传，这一夜，王员外家中的小姐夜里被偷入的采花淫贼给糟蹋了，这会儿正寻死觅活的。

　　这把个老员外气得要死，差人去请捕头大人拿那贼人，小厮回说：〔捕头大人去那寡妇家了，一天都没出来过呢！〕老员外气得帽子都掉了呢。

　　这淫贼也真是好本事，那些个看家护院的武师竟然没有一个人发现有贼人出没，有一夜里起来方便的小厮，到好像看到了房上有一黑线一闪而过，他迷迷糊糊的没放在心上，回去接着做他的发财梦去了。

　　说那淫贼功夫好生了得：轻如燕，飞檐走壁似闪电，夜行衣，短打扮，黑巾蒙面，倒挂金勾身矫健，偷将佳人探。

　　又道那千斤小姐也是一个美字当先。只见得：乌发微乱，双黛如月青山远，星目低斜看，樱桃小口红一点，春肌胜雪桃花面，万分惹人怜。杨柳腰，盈盈一握尤嫌满，纱裙动，绣带杨，金莲妙漫惹君看。托香腮，愁思量，万种风情千般娇态。

　　在说说那闺房内的小姐，芳华正值二八年纪，乃老员外的小女儿，尚待字闺中，平时足不出户，自小由奶妈子带大，琴棋书画无有不精，喜个老员外夫妇含在口中怕化了，捧在手中怕摔了，媒婆都要将他家门槛踏烂了，夫妇俩看好了一户门当户对的公子，准备将小姐嫁了，终留在家中也不是长久的办法。

　　却不想到家中有此宝贝未必是件好事，小姐的美貌被媒婆们传出了十万八千里，那淫贼闻色而来，施展轻功寻到小姐的闺房，使一招倒挂金钩悬在屋檐上，一看周围的环境二看小姐的美色。

　　此淫贼从怀中掏出一竹管将一缕迷香吹入小姐的闺房内，眼见得小姐伏那桌上睡了，便翻身从天窗而入，带入的一阵微风，吹的那泪痕一桌的红烛摇摇欲灭。

　　那淫贼，查看了外间伺候小姐的奶娘也已被迷倒，这才抱了小姐入了绣床，又放下了绣帐，淫贼脱了个精光，又为小姐宽衣解带把个千斤小姐扒了个一丝不挂。

　　那淫贼先吻了小姐的发丝，吻了那眉眼儿，那嘴儿且一路吻将下来，生怕漏了一块皮肉，小姐那微张的，湿润而温热的小嘴儿，呼出来的是醉人的处子幽香。

　　雪白的酥胸泛着星星的光辉，那吹弹可破的娇嫩脸蛋，真的怕被亲一口就破了呢。

　　嘴唇下移，淫贼吻上了小姐的淑乳，那饱满的发育刚要成熟的处女乳房，白嫩而极富弹性。淫贼的大手刚好完全将小姐的乳房全部抓进指间，他马上搓揉起来，细白的乳肉从他加力的手指间挤了出来。

　　淫贼张嘴叼住了小姐的乳头，一番吮吸后，小姐的乳头马上硬硬的K了起来。

　　淫贼将舌头一路下滑到小姐的肚脐处，在那小小的凹陷处打着圈儿……

　　再吻，便是那芳草凄凄的处女禁地――阴阜，那稀少的，颜色并不是太黑的阴毛，或三根两根地长在小姐那白白净净的、高高鼓起的阴阜上，且柔顺的贴在白嫩嫩的肉上煞是好看。

　　淫贼的呼吸再也不能平稳了，他的舌尖挑开了小姐那保护了十六年的处女阴唇，一股处子的清香扑鼻而来，似兰？如麝？

　　采花贼的唇吻在小姐那两片肥美的花瓣上，他将那花瓣吸入口中玩弄着，一下吸入，一下吐出，再吸入，再吐出。他的唾液将小姐的阴户弄得湿湿的，小姐的花瓣儿中间有了一大滴亮晶晶的淫液，晶莹剔透。

　　这采花贼最爱处子淫液，尤其是美女处子的淫液，见到后必食之为快。他用舌尖卷起那滴淫液放入口中仔细品尝起来…

　　那感觉有七分粘稠，有一分咸腥，有两分兰香，这是只有长期养尊处优的少女才会有的味道。吃了一滴后，又有一滴淫液挂在了两片阴唇的中间，吃了还有，并且越来越多了起来。

　　虽然小姐中了迷香不醒，但那淫香却会使女性的肉体变得异常敏感，那特制的迷香并没有毒，只是让闻到者身不能动，口不能言，且还有着深度催眠和致幻的作用，没有解药的情况下，一般药效会到第二天中午药性才会消失。

　　那淫香第二个特点就是，人在被催眠后，皮肤对外在的刺激，会十分敏感，哪怕是一缕轻风吹过肌肤，都会让人全身发痒。

　　当皮肤被刺激后，睡梦中的人还会产生性幻觉，和强烈的性要求。如果进一步刺激被害人的身体，那她就会完全被性欲所左右，所控制。

　　如不能及时的满足性的渴望，受此毒害的女性便会感觉到，身上如八百支羽毛在玩弄她的身体，那种痒，是从花芯里痒到毛孔里的痒，任你是贞女，烈妇，也绝难忍受了的。此时的小姐便是这种状态。

　　她梦见一个白衣少年将她抱在怀中，那少年亲她吻她，双手还在她的淑乳上捏，揉，搓，拨，还羞人的用舌尖挑动她那如小草莓一样乳头。

　　强烈的骚痒感、一直从她那三寸金莲的足尖上痒到双腿，痒到她的心尖尖上，小姐觉得，自己的花瓣上有千万只蚂蚁在爬，在啃食她的花蜜，让她忍不住的在迷失中，发出一声呻吟：

　　〔唔……〕睡梦中的小姐那两条被分开的，白嫩的大腿向内夹紧，淫贼的舌尖，在小姐白嫩嫩的，大腿内侧的嫩肉上轮换的滑动……那强烈的刺激让小姐本能的从喉咙里发出呻吟：〔啊………………〕

　　闺房外远远的传来打更的声音，此时是三更天了，采花贼玩遍了小姐身上每一片肌肤，那小巧的三寸金莲真是让他爱不释手。

　　淫贼将小姐那一双金莲合在一处，他挺着硕大的阳具，在那也是白嫩嫩的小脚中间抽将起来，那种刺激，直比前几日插那个不知名少妇的桃源洞，还要胜上几分。

　　从敏感的脚心传来的细痒使得小姐要将小脚收回，怎奈被淫贼抓在手中动弹不得，直到淫贼的手松开了，那两只三寸金莲方急急分开。

　　淫贼的最终目的，还是要夺那小姐处子之身的，他那阳具顶在小姐的穴口儿上用力前顶，湿泞一片的穴口吞入了那条粗长的阳具。

　　那小姐正感觉到花瓣花芯痒到极点，她早忍不住要伸手到阴户上抓一抓，好止一止那钻心的骚痒，但怎奈，此刻纤纤玉手双双被淫贼压住，使她动不了分毫。

　　正待忍不住要开口叫时，猛觉得有一硬物，火热的插入自己的羞处，初时她感到蜜穴内，如被绣花剪刀割破了手指一般疼了一下，她皱了皱眉忍了过去。

　　到是那蜜穴内钻心的痒，被那硬物一插少了几分骚痒，多了几分舒服，正待那硬物再插上几插，却没有了下文。

　　〔好痒…………〕小姐梦呓般的呢喃了一声，一个雪白的身子扭了几扭，不自觉的挺了挺雪股，方便那蜜穴内的痒处，能磨到那动也不动一下的硬物上。

　　俗话说得好：〔再大的石头也压不住蛤蟆。〕淫贼健壮的身子少说也有一百六十斤重。

　　他将赤裸的身子完全的压在了小姐那白嫩的身子上，那大字型赤条条仰躺着的小姐，并没有被淫贼的体重压坏。

　　反而自然的张开被淫贼松开的手臂，像抱着心爱的玩具娃娃那样，抱紧了压在她酥胸与雪乳上的淫贼。

　　纤纤的手指，在淫贼的背上轻轻的抚摸着，迷失中的小姐，将淫贼当成了她的玩具。

　　小姐仍不时的扭动雪股，此时淫贼动了起来，他那粗长的阳具，一点点的加快了抽插的速度，且一下比一下用力。

　　〔啪！-啪！-啪！〕小姐的闺房内，响起了肉与肉激烈相撞的声音，那淫贼的阴阜与小姐的蜜穴撞击后发出的响声，这声音更大的刺激了两个年轻人的性神经。

　　由红木精精雕细刻而成的梳妆台旁，银蜡台上的红烛，在夜风中流淌下伤心A泪水。摇曳的烛光下，绣花账内两个人影，在上演着最古老的故事……

　　你道那淫贼何许人也？他不是别人。乃是京城有名的采花淫贼，他每次做下案子后，都会在女子裸体上，放上一玫金子制成的蝴蝶，人送外号：金蝴蝶是也。

　　此贼从他师傅那里学得一身武功，更学了奸人妻女的各种手段，一贯是来无踪去无影，轻功好生了得，穿房越脊飞檐走壁如走平地。便是那京城有名的几个捕快，也没能摸清他的来龙去脉，更别提将此贼捉拿归案了。

　　此时的淫贼金蝴蝶，正当快活之际，他亲着小姐的嘴儿，抓着小姐的奶儿，压着小姐的肉儿，淫着小姐的穴儿。他胯下那根暴起的淫棍，在小姐的蜜穴中狂抽狂插着，哪里有半分的怜惜？

　　迷失中的小姐早已经酥了筋骨，身子上的痒已消了大半，取而代之的是那升起的欲火。

　　她虽未婚嫁，但奶娘早已对她细说了男女之事，小姐羞的不行，奶娘便道：〔小姐此时不听，难不成到了新婚之夜在听吗？

　　况且又是老夫人所交代的，小姐懂得了云雨之事，洞房时自是不怕男人那物了。

　　小姐婚后与郎君初时欢爱会吃些痛的，但女人又哪一个不是这样的呢？待日后多行那云雨欢好，自然会哓得快活了，比那成仙还要美上十分呢！你说岂不是好事吗？〕

　　〔那样便就有娃娃玩了是吗？〕小姐红着脸儿问奶娘。

　　〔哎哟……我的小姐哟，只要你与你的郎君每月都行那云雨之事十几回，何愁没有娃娃玩呀，但不晓得是男是女罢了。〕说过后奶娘偷笑了一回。

　　朦胧中她觉得自己正在与一个美少年交合，那美妙的滋味阵阵袭上心头，淑乳被一双有力的手搓揉着，快感象涟漪一样从双乳上荡漾开来。

　　快感中的小姐又轻声呻吟了起来：〔嗯……嗯……哦……〕采花贼见小姐完全的迷失在性交的快感中，他自己也己要达到高潮了，于是加足力气大屁股飞快的抬起，砸下，抬起砸下……

　　透过那没有合严的，绣账的缝隙可以看见，小姐那雪白的身子上，和白嫩的大腿上，都泛着淡淡的潮红。

　　〔噢……噢……噢……〕淫贼金蝴蝶感到，小姐的膣室内紧紧的收缩着，滚烫的阴精浇淋在粗大的阳具上，他知道小姐高潮了。

　　他那淫棍受此刺激后，在小姐那夹紧的蜜穴中不停的狂跳起来，他终于将精液全部的射入小姐的膣室内。

　　淫贼没有马上从小姐的蜜穴中抽出阳具，而是运起了采阴补阳的功法，他将淫棍的尖头，退到小姐的密穴口，提起功力，将小姐的处子元阴和精华全部的收入丹田之中，这才从小姐的密穴中抽出了淫棍。

　　淫贼金蝴蝶穿好了夜行衣后，又察看了小姐的蜜穴，见那桃源洞口有一处裂开的伤口，尤自浸着血。

　　从桃源洞内也向外流着自己刚射入的精液，处子破身时的血，也混在了精液中，一并从穴口中流了出来，滑过会阴后流到了小姐的屁股下，再浸入了小姐身下的褥子中，……

　　渐渐的，那些淫液竟将小姐身下的被褥浸湿了好大一块。

　　淫贼金蝴蝶淫荡的笑了，他从行囊中掏出来一个金子制成的，翩翩如生的金蝴蝶，放在了小姐那阴户之上，这才展开轻功，悄无声息翻出小姐的闺房，从房上飘然而去……

　　下人备好了早饭，久等不见小姐下楼来吃，下人知道小姐起得晚，用膳盒装了小姐喜欢吃的饭莱，怕凉了就不好吃了，单等小姐唤了，就送上楼去。

　　〔这是什么时辰了？天都这么亮了？自已是真的老了呢，这一睡怎么就睡到了日上三杆了呢？小姐怕是早已起床了？这没给小姐梳头，小姐是要生老婆子的气的。〕

　　小姐的奶娘一个劲的埋怨自已起得迟了，却不知道她也中了迷香，淫贼点住了她的穴道，只是让她睡去并没有让她出现性的反应，淫贼哪里瞧得上她呢？

　　刚到小姐门前，猛下里听见小姐一声惊叫：〔啊-啊――〕奶娘这一惊非同小可，〔小姐是怎地了？〕〔小姐！小姐！〕奶娘嘴喊着小姐，推门进了小姐的闺房……

　　〔啊……〕奶娘吓出了一身冷汗，她看见小姐赤裸着身子正从软床上爬起身子。

　　〔小姐？小，小，小姐，你怎么……〕奶娘吓得说话都不利索了，见是奶娘在跟前，小姐好不容易从床上下来，赤裸裸的一头扑入奶娘的怀中，哇哇大哭起来，她声音悲伤的喊了一声：〔奶娘――〕

　　奶娘究竟是年纪大，有经验，她大概有些明白了发生什么事了，可她不敢相信。她很快的给小姐穿上了小衣和外衣，在穿衣的时候她看见小姐的雪乳上满是抓痕。

　　她又为小姐穿裤子，这次她留意的看了一眼，小姐的女儿家私处，这一看，看得她这老婆子也是心疼的落泪。

　　小姐的私处红肿的老高，血迹半干在阴门口，男人的淫秽液体，将原本干净的白嫩阴户，弄得面目全非，惨不忍睹。她断定小姐是遭那采花淫贼糟蹋了，这可如何向老爷和人交待啊？

　　小姐虽说年轻，但也从奶娘那里知道些男女之事，醒来时见自己这般模样，加之双乳火辣辣的疼，私处碰也不敢碰一下，动一下腿小穴都疼死人了，她又在自己的私处上，发现了那个金蝴蝶，知道是有淫贼来过沾污了自己，岂不嚎啕大哭。

　　〔眼见得自己的婚期已是定在明年，自己失了贞洁怎有颜面再去嫁人？那未曾谋面的郎君，如果知道了自己以不是处子之身，哪有还有娶自己的道理？〕

　　越是想来越是伤心，真恨不得扒了淫贼的皮，也不解心头恨。小姐哭的伤心欲绝。〔自己活在世上丢人现眼的，还不如死了算了。〕

　　小姐脱开奶娘的手，一头朝那楼角的柱上撞去，想一死了之。

　　小姐的哭叫早惊动了老员外和老夫人，上得楼来见小姐哭得泪人似得，又要寻短见，当下大喊：〔来人，快救小姐。〕见小姐奶娘死命拉住小姐不放，略微放下心来。

　　问其究竟？奶娘将那金蝴蝶拿给老爷看了，老员外见多识广焉有不知？又气又羞恨不得食那淫贼肉，喝那贼人血。

　　差人照看好小姐和老夫人后，老员外便起了轿子，直奔县衙而去，告那淫贼金蝴蝶，夜闯民宅，奸淫妻女。请清官老爷做主，差捕快收捕那淫贼，为民除害。

　　至于那县官收了状纸，差捕快们如何寻那贼人一事暂且不表。

　　老员发誓，就算花光了银两，也要请高人将那淫贼绑了，为自己的女儿报仇雪恨。

　　老员外广发告示，并许诺：〔无论是谁，只要将那淫贼金蝴蝶，绳之以法，他愿以一万两白银相送。〕

　　67.乔太守乱点鸳鸯谱

　　剧本为：【乔太守乱点鸳鸯谱】

　　陈小姐扮演慧娘。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　这故事出在大宋景v年间，杭州府有一人姓刘，名秉义，是个医家出身。妈妈谈氏，生得一对儿女。儿子唤做刘璞，年当弱冠，一表非俗，已聘下孙寡妇的女儿珠姨为妻。那刘璞自幼攻书，学业已就。

　　到十六岁上，刘秉义欲令他弃了书本，习学医业。刘璞立志大就，不肯改业，不在话下。女儿小名慧娘，年方一十五岁，已受了邻近开生药铺裴老家之聘。那慧娘生得资容艳丽，意态妖娆，非常标致。怎见得？但见：

　　蛾眉带秀，凤眼含情，腰如弱柳迎风，面似娇花拂水。体态轻盈，汉家飞燕同称；性格风流，吴国西施并美。蕊宫仙子谪人间，月殿嫦娥临下界。

　　不题慧娘貌美。且说刘公见儿子长大，同妈妈商议，要与他完姻。方待教媒人到孙家去说，恰好裴九老也教媒人来说要娶慧娘。刘公对媒人道：“多多上覆裴亲家，小女年纪尚幼，一些妆奁未备。须再过几时，待小儿完姻过了，方及小女之事，目下断然不能从命！”媒人得了言语，回复裴家。

　　那裴九老因是老年得子，爱惜如珍宝一般，恨不能风吹得大，早些地与他毕了姻事，生男育女。今日见刘公推托，好生不喜，又央媒人到刘家说道：“令爱今年一十五岁，也不算做小了。到我家来时，即如女儿一般看待，决不难为。就是妆奁厚薄，但凭亲家，并不计论。万望亲家曲允则个。”刘公立意先要与儿子完姻，然后嫁女。媒人往返了几次，终是不允。裴九老无奈，只得忍耐。当时若是刘公允了，却不省好些本，止因执意不从，到后生出一段新闻，传说至今。正是：

　　只因一着错，满盘俱是空。

　　却说刘公回脱了裴家，央媒人张六嫂到孙家去说儿子的姻事。原来孙寡妇母家姓胡，嫁的丈夫孙恒原是旧家子弟，自十六岁做亲，十七岁就生下一个女儿，唤名珠姨。才隔一岁，又生个儿子取名孙润，小字玉郎。两个儿女方在襁褓中，孙恒就亡过了。亏孙寡妇有些节气，同着养娘，守这两个儿女，不肯改嫁，因此人都唤他是孙寡妇。光阴迅速，两个儿女渐渐长成。珠姨便许了刘家，玉郎从小聘定善丹青徐雅的女儿文哥为妇。那珠姨、玉郎都生得一般美貌，就如良玉碾成、白粉团就一般。加添资性聪明，男善读书，女工针指。还有一件，不但才貌双美，且又孝悌兼全。

　　闲话休题。且说张六嫂到孙家传达刘公之意，要择吉日娶小娘子过门。孙寡妇母子相依，满意欲要再停几时，因想男婚女嫁乃是大事，只得应承。对张六嫂道：“上覆亲翁亲母，我家是孤儿寡母，没甚大妆奁嫁送，不过随常粗布衣裳。凡事不要见责。”张六嫂覆了刘公。刘公备了八盒羹果礼物并吉期送到孙家。孙寡妇受了吉期，忙忙的制办出嫁东西。看看日子已近，母女不忍相离，终日啼啼哭哭。谁想刘璞因冒风之后，出汗虚了，变为寒症，人事不省，十分危笃，吃的药就如泼在石上，一毫没用。求神问卜。俱说无救。吓得刘公夫妻魂魄都丧，守在床边吞声对泣。

　　刘公与妈妈商量道：“孩儿病势恁样沉重，料必做亲不得。不如且回了孙家，等待病痊，再择日罢。”刘妈妈道：“老官儿，你许多年纪了，这样事难道还不晓得？大凡病人势凶，得喜事一冲就好了。未曾说起的还要去相求，如今现成事体，怎么反要回他！”刘公道：“我看孩儿病体，凶多吉少。若娶来家冲得好时，此是万千之喜，不必讲了；倘或不好，可不害了人家子女，有个晚嫁的名头。”刘妈妈道：“老官，你但顾了别人，却不顾自己。你我费了许多心机定得一房媳妇。谁知孩儿命薄，临做亲却又患病起来。今若回了孙家，孩儿无事，不消说起。万一有些山高水低，有甚把臂，那原聘还了一半，也算是他们忠厚了。却不是人财两失！”刘公道：“依你便怎样。”刘妈妈道：“依着我，分付了张六嫂，不要题起孩儿有病，竟娶来家，就如养媳妇一般。若孩儿病好，另择吉结亲。倘然不起，媳妇转嫁时，我家原聘并各项使费少不得班足了，放他出门，却不是个万全之策！”刘公耳朵原是棉花做的，就依着老婆，忙去叮嘱张六嫂不要泄漏。

　　自古道：“若要不知，除非莫为”。刘公便瞒着孙家，那知他紧间壁的邻家姓李，名荣，曾在人家管过解库，人都叫做李都管。为人极是刁钻，专一打听人家的细事，喜谈乐道。因他做主管时得了些不义之财，手中有钱，所居与刘家基址相连，意欲强买刘公房子。刘公不肯，为此两下面和意不和，巴不能刘家有些事故，幸灾乐祸。晓得刘璞有病危急，满心欢喜，连忙去报知孙家。孙寡妇听见女婿病凶，恐防误了女儿，即使养娘去叫张六嫂来问。张六嫂欲待不说，恐怕刘璞有变，孙寡妇后来埋怨；欲要说了，又怕刘家见怪。事在两难，欲言又止。孙寡妇见他半吞半吐，越发盘问得急了。张六嫂隐瞒不过，乃说：“偶然伤风，原不是十分大病，将息到做亲时，料必也好了。”孙寡妇道：“闻得他病势十分沉重，你怎说得这般轻易？这事不是当耍的。我受了千辛万苦，守得这两个儿女成人，如珍宝一般！你若含糊赚了我女儿时，少不得和你性命相搏，那时不要见怪。”又道：“你去到刘家说，若果然病重，何不待好了另择日子。总是儿女年纪尚小，何必恁样忙迫。问明白了，快来回报一声。”张六嫂领了言语，方欲出门，孙寡妇又叫转道：“我晓得你决无实话回我的，我令养娘同你去走遭。便知端的！”张六嫂见说教养娘同去，心中着忙道：“不消得，好歹不误大娘之事。”孙寡妇那里肯听，教了养娘些言语，跟张六嫂同去。

　　张六嫂扌丽脱不得，只得同到刘家。恰好刘公走出来，张六嫂欺养娘不认得，便道：“小娘子少待，等我问句话来”急走上前，拉刘公到一边，将孙寡妇适来言语细说，又道：“他因放心不下，特教养娘同来讨个实信，却怎的回答。”刘公听见养娘来看，手足无措，埋怨道：“你怎不阻挡住了？却与他同来！”张六嫂道：“再三拦阻，如何肯听，教我也没奈何。如今且留他进去坐了。你们再去从长计较回他，不要连累我后日受气。”说还未毕，养娘已走过来。张六嫂就道：“此间便是刘老爹。”养娘深深道个万福，刘公还了礼，道：“小娘子请里面坐。”一齐进了大门，到客坐内。刘公道：“六嫂，你陪小娘子坐着，待我教老荆出来。”张六嫂道：“老爹自便。”刘公急急走到里面，一五一十学于妈妈。又说：“如今养娘在外，怎地回他？倘要进来探看孩儿，却又如何掩饰？不如改了日子罢！”妈妈道：“你真是个死货！他受了我家的聘，便是我家的人了，怕他怎的！不要着忙，自有道理。”便教女儿慧娘道：“你去将新房中收拾整齐，留孙家妇女吃点心。”慧娘答应自去。

　　刘妈妈即走向外边，与养娘相见毕，问道：“小娘子下顾，不知亲母有甚话说。”养娘道：“俺大娘闻得大官人有恙，放心不下，特教男女来问候。二为上覆老爹老娘：若大官人病体初痊，恐未可做亲，不如再停见时，等大官人身子健旺，另拣日罢。”刘妈妈道：“多承亲母过念，大官人虽是身子有些不快，也是偶然伤风，原非大病。若要另择日子，这断不能勾的。我们小人家的买卖，千难万难，方才支持得停当。如错过了，却不又费一番手脚。况且有病的人正要得喜事来冲，他病也易好。常见人家要省事时，还借这病来见喜；何况我家吉期送已多日，亲戚都下了帖地请吃喜筵，如今忽地换了日子。他们不道你家不肯，必认做我们讨媳妇不起。传说开去，却不被人笑耻，坏了我家名头。烦小娘子回去上覆亲母，不必担忧，我家干系大哩！”养娘道：“大娘话虽说得是。请问大官人睡在何处？待男女候问一声，好家去回报大娘，也教他放心！”刘妈妈道：“适来服了发汗的药，正熟睡在那里，我与小娘子代言罢。事体总在刚才所言了，更无别说。”张六嫂道：“我原说偶然伤风，不是大病。你们大娘不肯相信，又要你来。如今方见老身不是说谎的了。”养娘道：“既如此，告辞罢。”便要起身。刘妈妈道：“那有此理！说话忙了，茶也还没有吃，如何便去。”即邀到里边，又道：“我房里腌腌HH，到在新房里坐罢。”引入房中，养娘举目看时，摆设得十分齐整。刘妈妈又道：“你看我诸事齐备，如何肯又改日子？就是做了亲，大官人到还要留在我房中歇宿，等身子全愈了，然后同房哩！”养娘见他整备得停当，信以为实。当下刘妈妈教丫环将出点心茶来摆上，又教慧娘也来相陪。养娘心中想道：“我家珠姨是极标致的了，不想这女娘也恁般出色！”吃了茶，作别出门，临行，刘妈妈又再三嘱咐张六嫂：“是必来覆我一声！”

　　养娘同着张六嫂回到家中，将上项事说与主母。孙寡妇听了，心中到没了主意，想道：“欲待允了，恐怕女婿真个病重，变出些不好来，害了女儿。将欲不允，又恐女婿果是小病已愈，误了吉期。”疑惑不定，乃对张六嫂道：“六嫂，待我酌量定了，明早来取回信罢。”张六嫂道：“正是，大娘从容计较计较，老身早早来也。”说罢自去。

　　且说孙寡妇与儿子玉郎商议：“这事怎生计较。”玉郎道：“想起来还是病重，故不要养娘相见。如今必要回他另择日子，他家也没奈何，只得罢休。但是空费他这番东西，见得我家没情义。倘后来病好相见之间，觉道没趣。若依了他们时，又恐果然有变，那时进退两难，懊悔却便迟了。依着孩儿，有个两全之策在此，不知母亲可听。”孙寡妇道：“你且说是甚两全之策。”玉郎道：“明早教张六嫂去说，日子便依着他家，妆奁一毫不带，见喜过了，到第三朝就要接回，等待病好，连汝奁送去，是恁样，纵有变故，也不受他们笼络，这却不是两全其美。”孙寡妇道：“你真是个孩子家见识！他们一时假意应承娶去，过了三朝，不肯放回，却怎么处。”玉郎道：“如此怎好。”孙寡妇又想了一想道：“除非明日教张六嫂依此去说，临期教姐姐闪过一边，把你假扮了送去。皮箱内原带一副道袍鞋袜，预防到三朝，容你回来，不消说起。倘若不容，且住在那里，看个下落。倘有三长两短，你取出道袍穿了，竟自走回，那个扯得你住！”玉郎：“别事便可，这事却使不得！后来被人晓得，教孩儿怎生做人。”孙寡妇见儿子推却，心中大怒道：“纵别人晓得，不过是耍笑之事，有甚大害！”玉郎平昔孝顺，见母亲发怒，连忙道：“待孩儿去便了。只不会梳头，却怎么好。”孙寡妇道：“我教养娘伏侍你去便了！”

　　计较已定，次早张六嫂来讨回音，孙寡妇与他说如此如此，恁般恁般。“若依得，便娶过去。依不得，便另择日罢！”张六嫂覆了刘家，一一如命。你道他为何就肯了？只因刘璞病势愈重，恐防不妥，单要哄媳妇到了家里，便是买卖了。故此将错就错，更不争长竞短。那知孙寡妇已先参透机关，将个假货送来，刘妈妈反做了：

　　周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵。

　　话要烦絮。到了吉期，孙寡妇把玉郎妆扮起来，果然与女儿无二，连自己也认不出真假。又教习些女人礼数。诸色好了，只有两件难以遮掩，恐露出事来。那两件？第一件是足与女子不同。那女子的尖尖，凤头一对，露在湘裙之下，莲步轻移，如花枝招Q一般。玉郎是个男子汉，一只脚比女子的有三四只大，虽然把扫地长裙遮了，教他缓行细步，终是有些蹊跷，这也还在下边，无人来揭起裙儿观看，还隐藏得过。第二件是耳上的环儿，乃女子平常时所戴，爱轻巧的也少不得戴对丁香儿。那极贫小户人家，没有金的银的，就是铜锡的，也要买对儿戴着。今日玉郎扮做亲人，满头珠翠，若耳上没有环儿，可成模样么？他左耳还有个环眼，乃是幼时恐防难养穿过的。那右耳却没眼儿，怎生戴得？孙寡妇左思有想，想出一个计策来。你道是甚计策？他教养娘讨个小小膏药，贴在右耳。若问时，只说环眼生着疳疮，戴不得环子。露出左耳上眼儿掩饰，打点停当，将珠姨藏过一间房里，专候迎亲人来。

　　到了黄昏时候，只听得鼓乐喧天，迎亲轿子已到门首。张六嫂先入来，看见新人打扮得如天神一般，好不欢喜。眼前不见玉郎，问道：“小官人怎地不见。”孙寡妇道：“今日忽然身子有些不健，睡在那里，起来不得！”那婆子不知就里，不来再问。孙寡妇将酒饭犒赏了来从，宾相念起诗赋，请新人上轿，玉郎兜上方巾，向母亲作别。孙寡妇一路假哭，送出门来。上了轿子，教养娘跟着，随身只有一只皮箱，更无一毫妆奁。孙寡妇又叮嘱张六嫂道：“与你说过，三朝就要送回的，不要失信！”张六嫂连声答应道：“这个自然！”不题孙寡妇。

　　且说迎亲的一路整箫聒耳，灯烛辉煌，到了刘家门首，宾相进来说道：“新人将已出轿，没新郎迎接，难道教他独自拜堂不成。”刘公道：“这却怎好？不要拜罢！”刘妈妈道：“我有道理，教女儿陪拜便了。”即令慧娘出来相迎。宾相念了阑门诗赋，请新人出了轿子，养娘和张六嫂两边扶着，慧娘相迎，进了中堂，先拜了天地，次及公姑亲戚。双双却是两个女人同拜，随从人没一个不掩口而笑。都相见过了，然后姑嫂对拜。刘妈妈道：“如今到房中去与孩儿冲喜。”乐人吹打，引新进房，来至卧床边。刘妈妈揭起帐子，叫道：“我的儿，今日娶你媳妇来家冲喜，你须挣扎精神则个。”连叫三四次，并不则声。刘公将灯照时，只见头儿歪在半边，昏迷去了。原来刘璞病得身子虚弱，被鼓乐一震，故此迷昏。当下老夫妻手忙脚乱，掐住人中，即教取过热汤，灌了几口，出了一身冷汗，方才苏醒。刘妈妈教刘公看着儿子，自己引新人进新房中去。揭起方巾，打一看时，美丽如画，亲戚无不喝采。只有刘妈妈心中反觉苦楚，他想：“媳妇恁般美貌，与儿子正是一对儿。若得双双奉侍老夫妇的暮年，也不枉一生辛苦。谁想他没福，临做亲却染此大病，十分中到有九分不妙。倘有一差两误，媳妇少不得归于别姓，岂不目前空喜！”不题刘妈妈心中之事。

　　且说玉郎也举目看时，许多亲戚中，只有姑娘生得风流标致。想道：“好个女子，我孙润可惜已定了妻子。若早知此女恁般出色，一定要求他为妇。”这里玉郎方在赞羡。谁知慧娘心中也想道：“一向张六嫂说他标致，我还未信，不想话不虚传。只可惜哥哥没福受用，今夜教他孤眼独宿。若我丈夫像得他这样美貌，便称我的生平了，只怕不能够哩！”不题二人彼此欣羡，刘妈妈请众戚赴过花红筵席，各自分头歇息。宾相乐人，俱已打发去了。张六嫂没有睡处，也自归家。

　　玉郎在房，养娘与他卸了首饰，秉烛而坐，不敢便寝。刘妈妈与刘公商议道：“媳妇初到，如何教他独宿？可教女儿去陪伴。”刘公道：“只怕不稳便，繇他自睡罢。”刘妈妈不听，对慧娘道：“你今夜相伴嫂嫂在新房中去睡，省得他怕冷静。”慧娘正爱着嫂嫂，见说教他相伴，恰中其意，刘妈妈引慧娘到新房中道：“娘子，只因你官人有些不恙，不能同房，特令小女来陪你同睡。”玉郎恐露出马脚，回道：“奴家自来最怕生人，到不消罢。”刘妈妈道：“呀！你们姑嫂年纪相仿，即如姊妹一般，正好相处，怕怎的！你若嫌不稳时，各自盖着条被儿，便不妨了。”对慧娘道：“你去收拾了被窝过来。”慧娘答应而去。

　　玉郎此时又惊又喜。喜的是心中正爱着姑娘标致，不想天与其便，刘妈妈令来陪卧，这中便有几分了；惊的是恐他不允，一时叫喊起来，反坏了自己之事。又想道：“此番挫过，后会难逢，看这姑娘年纪已在当时，情窦料也开了。须用计缓缓撩拨热了，不怕不上我钓！”心下正想，慧娘教丫环拿了被儿同进房来，放在床上。刘妈妈起身，同丫环自去。慧娘将房门闭上，走到玉郎身边，笑容可掬，乃道：“嫂嫂，适来见你一些东西不吃，莫不饿了。”玉郎道：“到还未饿。”慧娘又道：“嫂嫂，今后要甚东西，可对奴家说知，自去拿来，不要害羞不说。”玉郎见他意儿殷勤，心下暗喜，答道：“多谢姑娘美情。”慧娘见灯上结着一个大大花儿，笑道：“嫂嫂，好个灯花儿，正对着嫂嫂，可知喜也！”玉郎也笑道：“姑娘休得取笑，还是姑娘的喜信。”慧娘道：“嫂嫂话儿到会耍人。”两个闲话一回。慧娘道：“嫂嫂，夜深了，请睡罢！”玉郎道：“姑娘先请。”慧娘道：“嫂嫂是客，奴家是主，怎敢僭先！”玉郎道：“这个房中还是姑娘是客。”慧娘笑道：“恁样占先了。”便解农先睡。养娘见两下取笑，觉道玉郎不怀好意，低低说道：“官人，你须要斟酌，此事不是当耍的！倘大娘知了，连我也不好。”玉郎道：“不消嘱咐，我自晓得！你自去睡。”养娘便去旁边打个铺儿睡下。

　　玉郎起身携着灯儿，走到床边，揭起帐子照看，只见慧娘卷着被儿，睡在里床，见玉郎将打灯来照，笑嘻嘻的道：“嫂嫂，睡罢了，照怎的。”玉郎也笑道：“我看姑娘睡在那一头，方好来睡。”把灯放在床前一只小桌儿上，解农入帐，对慧娘道：“姑娘，我与你一头睡了，好讲话耍子。”慧娘道：“如此最好！”玉郎钻下被里，卸了上身衣服，下体小衣却穿着，问道：“姑娘，今年青春了。”慧娘道：“一十五岁。”又问：“姑娘许的是那一家。”慧娘怕羞，不肯回言。玉郎把头捱到他枕上，附耳道：“我与你一般女儿家，何必害羞。”慧娘方才答道：“是开生药铺的裴家。”又问道：“可见说佳期还在何日。”慧娘低低道：“近日曾教媒人再三来说，爹道奴家年纪尚小，回他们再缓见时哩。”玉郎笑道：“回了他家，你心下可不气恼么。”慧娘伸手把玉郎的头推下枕来，道：“你不是个好人！哄了我的话，便来耍人；我若气恼时，你今夜心里还不知怎地恼着哩！”

　　玉郎依旧又捱到枕上道：“你且说有甚烦。”慧娘道：“今夜做亲没有个对儿，怎地不恼。”玉郎道：“如今有姑娘在此，便是个对儿了，又有甚恼！”慧娘笑道：“恁样说，你是我的娘子了。”玉郎道：“我年纪长似你，丈夫还是我。”慧娘道：“我今夜替哥哥拜堂，就是哥哥一般，还该是我。”玉郎道：“大家不要争，只做个女夫妻罢。”两个说风话耍子，愈加亲想没事，乃道：“既做了热。玉郎料夫妻，如何不合被儿睡。”口中便说，两手即掀开他的被儿，捱过身来，伸手便去摸他身上，腻滑如酥，下体却也穿着小衣。慧娘此时已被玉郎调动春心，忘其所心，任玉郎摩弄，全然不拒。玉郎摸到胸前时，一对小乳丰隆突起，温软如绵，乳头却像鸡头肉一般，甚是可爱。慧娘也把手来将玉郎浑身一摸，道：“嫂嫂好个软滑身子！”摸他乳时，刚刚只有两个小小乳头，心中想道：“嫂嫂长似我，怎么乳儿到小。”玉郎摩弄了一回，便以手搂抱过来，嘴对嘴，将舌尖度向慧娘口中。慧娘只认做姑嫂戏耍，也将双手抱住，着实咂吮。咂得慧娘遍体酥麻。便道：“嫂嫂，如今不像女夫妻，竟是真夫妻一般了。”玉郎见他情动，便道：“有心顽了，何不把小衣一发去了，亲亲热热睡一回也好。”慧娘道：“羞人答答，脱了不好。”玉郎道：“纵是取笑，有甚么羞。”便解开他的小衣褪下。伸手去摸他不便处，慧娘双手即来遮掩，道：“嫂嫂休得罗皂！”玉郎捧过面来亲个嘴，道：“何妨！你也摸我的便了。”慧娘真个也去解了他的裤来摸时，只见一条玉茎铁硬的挺着。吃了一惊，缩手不迭，乃道：“你是何人？却假妆着嫂嫂来此！”玉郎道：“我便是你的丈夫了，又问怎的。”一头即便腾身上去，将手启他双股，慧娘双手推开半边，道：“你若不说真话，我便叫喊起来，教你了不得！”玉郎着了急，连忙道：“娘子不消性急，待我说便了。我是你嫂嫂的兄弟玉郎，闻得你哥哥病势沉重，未知怎地。我母亲不舍得姐姐出门，又恐误了你家吉期。故把我假妆嫁来，等你哥哥病好，然后送姐姐过门。不想天付良缘，到与娘子成了夫妇。此情只许你我晓得，不可泄漏。”说罢，又翻身上来。慧娘初是只道是真女人，尚然心爱，如今却是个男子，岂不欢喜？况且又被玉郎先引得神魂飘荡，又惊又喜，半推半就道：“原来你们恁样欺心！”玉郎那有心情回答，双手紧紧抱住，即便恣意风流：

　　一个是青年孩子初尝滋味，一个是黄花女儿乍得甜头。一个说今霄花烛，到成了你我姻缘；一个说此夜衾绸，便试发了夫妻恩爱。一个说前生有分，不须月老冰人；一个道异日休忘，说尽山盟海誓。各燥自家脾胃，管甚么姐姐哥哥；且图眼下欢娱，全不想有夫有妇。双双蝴蝶花间舞，两两鸳鸯水上游。

　　云雨已毕，紧紧偎抱而睡。且说养娘恐怕玉郎弄出事来，卧在旁边铺上，眼也不合。听着他们初时还说话笑耍，次后只听得床棱摇曳，气喘吁吁，已知二人成了那事。暗暗叫苦。到次早起来，慧娘自向母亲房中梳洗。养娘替玉郎梳妆，低低说道：“官人，你昨夜恁般说了，却又口不应心，做下那事！倘被他们晓得，却怎处。”玉郎道：“又不是我去寻他，他自送上门来，教我怎生推却！”养娘道：“你须拿住主意便好。”玉郎道：“你想恁样花一般的美人同床而卧，便是铁石人也打熬不住，叫我如何忍耐得过！你若不泄漏时，更有何人晓得。”

　　妆扮已毕，来刘妈妈房里相见，刘妈妈道：“儿，环子也忘戴了。”养娘道：“不是忘了，因右耳上环眼生了疳疮，戴不得，还贴着膏药哩。”刘妈妈：“原来如此。”玉郎依旧来至房中坐下，亲戚女眷都来相见，张六嫂也到。慧娘梳裹罢，也到房中，彼此相视而笑。是日刘公请内外亲戚吃床喜筵席，大吹大擂，直饮到晚，各自辞别回家。

　　慧娘依旧来伴玉郎，二人正火一般热，这一夜颠鸾倒凤，海誓山盟，比昨倍加恩爱。

　　68.蒋兴哥重会珍珠衫

　　剧本为：【蒋兴哥重会珍珠衫】

　　陈小姐扮演慧娘。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　仕至千钟非员，年过七十常稀，浮名身后有谁知？万事空花游戏。休逞少年狂荡，莫贪花酒便宜。脱离烦恼是和非，随分支闲得意。

　　这首词名为《西汇月》，是动人安分守己，随缘作乐，莫为酒、色、财、气四宇，损却精神，亏了行止。求快活时非快活，得便宜处失便宜。说起那四宇中，总到不得那“色”宇利害。眼是情媒，心为欲种，起手时，牵肠挂肚：过后去，丧魄悄魂。假如墙花路柳，偶然适兴，无损于事。若是生心设计，败俗伤风，只图自己一时欢乐，却不顾他人的百年思义，假如你有娇妻爱妾，别人调戏上了，你心下如何？古人有四句道得好：人心或可昧，天道不差移。我不淫人妇，人不淫我妻。

　　看官，则今日我说“珍珠衫”这套词话，可见果报不爽，好教少年子弟做个榜样。话中单表一人，姓蒋，名德，小宇兴哥，乃湖广襄阳府枣阳县人氏。父亲叫做蒋世泽，从小走熟广东，做客买卖。因为丧了妻房罗氏，止遗下这兴哥，年方九岁，别无男女。这蒋世泽割舍不下，又绝不得广东的衣食道路，千思百计，无可奈何，只得带那九岁的孩子同行作伴，就教他学些乖巧。这孩子虽则年小，生得眉清目秀，齿白唇红：行步端庄，言辞敏捷。职明赛过读书家，伶俐不输长大汉。人人晚做粉孩儿，个个羡他无价宝。蒋世泽怕人妒忌，一路上不说是嫡亲儿子，只说是内侄罗小官人。原来罗家也是走广东的，蒋家只走得一代，罗家到走过三代了。那边客店牙行，都与罗家世代相识，如自己亲善一般。这蒋世泽做客，起头也还是丈人罗公领他走起的。因罗家近来屡次遭了屈官司，家道消乏，好几年不曾走动。这些客店牙行见了蒋世泽，那一遍不动问罗家消息，好生牵挂。今番见蒋世泽带个孩子到来，问知是罗家小官人，且是生得十分清秀，应对聪明，想着他祖父三辈交情，如今又是第四辈了，那一个不欢喜！闲话休题。

　　却说蒋兴哥跟随父亲做客，走了几遍，学得伶俐乖巧，生意行中，百般都会，父亲也喜不自胜。何期到一十七岁上，父亲一病身亡，且喜刚在家中，还不做客造之鬼。兴哥哭了一场，兔不得揩千泪眼，整理大事。摈硷之外，做些功德超度，自不必说。七七四十九日内，内外宗亲，都来吊孝。本县有个王公，正是兴哥的新岳丈，也来上门祭奠，少不得蒋门亲戚陪待叙话。中间说起兴哥少年老成，这般大事，亏他独力支持，因话随话间，就有人撺掇道：“王老亲翁，如今令爱也长成了，何不乘凶完配，教他夫妇作伴，也好过日。”王公未肯应承，当日相别去了，众亲戚等安葬事毕，又去撺掇兴哥，兴哥初时也不肯，却被撺掇了几番，自想孤身无伴，只得应允。央原媒人往王家去说，王公只是推辞，说道：“我家也要备些薄薄妆奁，一时如何来得？况且孝未期年，于礼有碍，便要成亲，且待小样之后再议。”媒人回话，兴哥见他说得正理，也不相强。

　　光阴如箭，不觉周年己到。兴哥祭过了父亲灵位，换去粗麻衣服，再央媒人王家去说，方才依允。不隔几日，六礼完备，娶了新妇进门。有《西汇月》为证：孝幕翻成红幕，色衣换去麻衣。画楼结彩烛光辉，和卺花筵齐备。那羡妆奁富盛，难求丽色娇妻。今宵云雨足欢娱，来日人称恭喜。

　　说这新妇是王公最幼之女，小名晚做三大儿，因他是七月七日生的，又晚做三巧儿。王公先前嫁过的两个女儿，都是出色标致的。枣阳县中，人人称羡，造出四句口号，道是：天下妇人多，王家美色寡。有人娶着他，胜似为附马。常言道：“做买卖不着，只一时：讨老婆不着，是一世。”若干官宦大户人家，单拣门户相当，或是贪他嫁资丰厚，不分皂白，定了亲事。后来娶下一房奇丑的媳妇，十亲九眷面前，出来相见，做公婆的好没意思。又且丈夫心下不喜，未免私房走野。偏是丑妇极会管老公，若是一般见识的，便要反目：若使顾僧体面，让他一两遍，他就做大起来。有此数般不妙，所以蒋世泽闻知王公惯生得好女儿，从小便送过财礼，定下他幼女与儿子为婚。今日娶过门来，果然娇资艳质，说起来，比他两个胡儿加倍标致。正是：吴宫西子不如，楚国南威难赛。若比水月观音，一样烧香礼拜。

　　蒋兴哥人才本自齐整，又娶得这房美色的浑家，分明是一对玉人，良工琢就，男欢女爱，比别个夫妻更胜十分。三朝之后，依先换了些浅色衣服，只推制中，不与外事，专在楼上与浑家成双捉对，朝暮取乐。真个行坐不离，梦魂作伴。自古苦日难熬，欢时易过，暑往寒来，早己孝服完满，起灵除孝，不在话下。

　　兴哥一日间想起父亲存日广东生理，如今担阁三年有余了，那边还放下许多客帐，不曾取得。夜间与浑家商议，欲要去走一道。浑家初时也答应道该去，后来说到许多路程，恩爱夫妻，何忍分离？不觉两泪交流。兴哥也自割舍不得，两下凄惨一场，又丢开了。如此己非一次。光阴茬再，不觉又攘过了二年。那时兴哥决意要行，瞒过了浑家，在外面暗暗收拾行李。拣了个上吉的日期，五日前方对浑家说知，道：“常言‘坐吃山空’，我夫妻两口，也要成家立业，终不然抛了这行衣食道路？如今这二月天气不寒不暖，不上路更待何时？”浑家料是留他不住了，只得问道：“丈夫此去几时可回？”兴哥道：“我这番出外，甚不得己，好歹一年便回，宁可第二遍多去几时罢了。”浑家指着楼前一棵椿树道：“明年此树发芽，便盼着官人回也。”说罢，泪下如雨。兴哥把衣袖督他揩拭，不觉自己眼泪也挂下来。两下里怨离惜别，分外恩情，一言难尽。到第五日，夫妇两个啼啼哭哭，说了一夜的说话，索性不睡了。五更时分，兴哥便起身收拾，将祖遗下的珍珠细软，都交付与浑家收管。自己只带得本钱银两、帐目底本及随身衣服、铺陈之类，又有预备下送礼的人事，都装叠得停当。原有两房家人，只带一个后生些的去：留一个老成的在家，听浑家使唤，买办日用。两个婆娘，专管厨下。又有两个丫头，一个叫暗云，一个叫暖雪，专在楼中伏待，不许远离。分付停当了，对浑家说道：“娘子耐心度日。地方轻薄子弟不少，你又生得美貌，莫在门前窥瞰，招风揽火。”浑家道：“官人放心，早去早回。”两下掩泪而别。正是：世上万般哀苦事，无非死别与生高兴哥上路，心中只想着浑家，整日的不瞅不睬。不一日，到了广东地方，下了客店。这伙旧时相识，都来会面，兴哥送了些人事。排家的治酒接风，一连半月二十日，不得空闲。兴哥在家时，原是淘虚了身子，一路受些劳碌，到此未免饮食不节，得了个疟疾，一夏不好，秋间转成水痢。每日请医切脉，服药调治，直延到秋尽，方得安痊。把买卖都担阁了，眼见得一年回去不成。正是：只为蝇头微利，抛却鸳被良缘。兴哥虽然想家，到得日久，索性把念头放慢了。不题兴哥做客之事。

　　且说这里浑家王三巧儿，自从那日丈夫分付了，果然数月之内，目不窥户，足不下楼。光阴似箭，不觉残年将尽，家家户户，闹轰轰的暖火盆，放爆竹，吃合家欢耍子。三巧儿触景伤情，图想丈夫，这一夜好生凄楚！正合古人的四句诗，道是：腊尽愁难尽，春归人未归。朝来嗔寂寞，不肯试新衣。

　　明日正月初一日，是个岁朝。暗云、暖雪两个丫头，一力劝主母在前楼去看看街坊景象。原来蒋家住宅前后通连的两带楼房，第一带临着大街，第二带方做卧室，三巧儿闲常只在第二带中坐卧。这一日被丫头头们撺掇不过，只得从边厢里走过前楼，分付推开窗子，把帘儿放下，三口儿在帘内观看。这日街坊上好不闹杂！三巧儿道：“多少东行西走的人，偏没个卖卦先生在内！若有时，晚他来卜问官人消息也好。”暗云道：“今日是岁朝，人人要闲耍的，那个出来卖卦？”暖雪叫道：“娘！限在我两个身上，五日内包晚一个来占卦便了。”

　　早饭过后，暖雪下楼小解，忽听得街上当当的敲晌。晌的这件东西，晚做“报君知”，是瞎子卖卦的行头。暖雪等不及解完，慌忙检了裤腰，跑出门外，叫住了瞎先生。拨转脚头，一口气跑上楼来，报知主母。三巧几分付，晚在楼下坐启内坐着，讨他课钱，通陈过了，走下楼梯，听他剖断。那瞎先生占成一卦，问是何用。那时厨下两个婆娘，听得热闹，也都跑将来了，督主母传语道：“这卦是问行人的。”瞎先生道：“可是妻问夫么？”婆娘道：“正是。”先生道：“青龙治世，财爻发动。若是妻问夫，行人在半途，金帛千箱有，风波一点无。青龙属木，木旺于春，立春前后，己动身了。月尽月初，必然回家，更兼十分财采。”三巧儿叫买办的，把三分银子打发他去，欢天喜地，上楼去了。真所谓“望梅止渴”、“画讲充饥”。

　　大凡人不做指望，到也不在心上：一做指望，便痴心妄想，时刻难过。三巧儿只为信了卖封先生之语，一心只想丈大回来，从此时常走向前楼，在帘内东张西望。直到二月初旬，椿树抽芽，不见些儿动静。三巧儿思想丈夫临行之约，愈加心慌，一日几遍，向外探望。也是合当有事，遇着这个俊俏后生。正是：有缘千里能相会，无缘对面不相逢。这个俊俏后生是谁？原来不是本地，是徽州新安县人氏，姓陈，名商，小名叫做大喜哥，后来改口呼为大郎。年方二十四岁，且是生得一表人物，虽胜不得宋玉、潘安，也不在两人之下。这大郎也是父母双亡，凑了二三千金本钱，来走襄阳贩籴些米豆之类，每年常走一遍。他下处自在城外，偶然这日进城来，要到大市街汪朝奉典铺中间个家信。那典铺正在蒋家对门，因此经过。你道怎生打扮？头上带一项苏样的百技鬃帽，身上穿一件鱼肚白的湖纱道袍，又恰好与蒋兴哥平昔穿着相像。三巧儿远远瞧见，只道是他丈夫回了，揭开帘子，定眼而看。陈大郎抬头，望见楼上一个年少的美妇人，目不转睛的，只道心上欢喜了他，也对着楼上丢个眼色。谁知两个都错认了。三巧儿见不是丈夫，羞得两颊通红，忙忙把窗儿拽转，跑在后楼，靠着床沿上坐地，几自心头突突的跳个不住。谁知陈大郎的一片精魂，早被妇人眼光儿摄上去了。回到下处，心心念念的放他不下，肚里想道：“家中妻子，虽是有些颜色，怎比得妇人一半！欲待通个情款，争奈无门可入。若得谋他一宿，就消花这些本钱，也不枉为人在世。”叹了几口气，忽然想起大市街东巷，有个卖珠子的薛婆，曾与他做过交易。这婆子能言快语，况且日逐串街走巷，那一家不认得，须是与他商议，定有道理。

　　这一夜番来覆去，勉强过了。次日起个清早，只推有事，讨些凉水梳洗，取了一百两银子，两大锭金子，急急的跑进城来。这叫做：欲求生受用，须下死工夫。陈大郎进城，一径来到大市街东巷，去敲那薛婆的门。薛婆蓬着头，正在天井里拣珠子，听得敲门，一头收过珠包，一头问道：“是谁？”才听说出“徽州陈”三字，慌忙开门请进，道：“老身未曾梳洗，不敢为礼了。大官人起得好早！有何贵干？”陈大郎道：“特特而来，若退时，怕不相遇。”薛婆道：“可是作成老身出脱些珍珠首饰么？”陈大郎道：“珠子也要买，还有大买卖作成你。”薛婆道：“老身除了这一行货，其余都不熟惯。”陈大郎道：“这里可说得话么？”薛婆便把大门关上，请他到小阁儿坐着，问道：“大官人有何分付？”大郎见四下无人。便向衣袖里模出银子，解开布包，摊在桌上，道：“这一百两白银，干娘收过了，方才敢说。”婆子不知高低，那里肯受。大郎道：“莫非嫌少？”慌忙又取出黄灿灿的两锭金子，也放在桌上，道：“这十两金子，一并奉纳。若干娘再不收时，便是故意推调了。今日是我来寻你，非是你来求我。只为这桩大买卖，不是老娘成不得，所以特地相求。便说做不成时，这金银你只管受用。终不然我又来取讨，日后再没相会的时节了？我陈商不是恁般小样的人！”

　　看官，你说从来做牙婆的那个个贪钱钞？见了这股黄白之物，如何不动火？薛婆当时满脸堆下笑来，便道：“大官人休得错怪，老身一生不曾要别人一厘一毫不明不白的钱财。今日既承大官人分付，老身权且留下：若是不能效劳，依据日奉纳。”说罢，将金锭放银包内，一齐包起，叫声：“老身大胆了。”拿向卧房中藏过，忙踅出来，道：“大官人，老身且不敢称谢，你且说甚么买卖，用着老身之处？”大郎道：“急切要寻一件救命之宝，是处都无，只大市街上一家人家方有，特央干娘去借借。”婆子笑将起来道：“又是作怪！老身在这条巷中住过二十多年，不曾闻大市街有甚救命之宝。大官人你说，有宝的还是谁家？”大郎道：“敝乡里汪三朝奉典铺对门高楼子内是何人之宅？”婆子想了一回，道：“这是本地蒋兴哥家里，他男子出外做客，一年多了，止有女眷在家。”大郎道：“我这救命之宝，正要问他女善借借。”便把椅儿掇近了婆子身边，向他诉出心腹，如此如此。

　　婆子听罢，连忙摇首道：“此事太难！蒋兴哥新娶这房娘子，不上四年，夫妻两个如鱼似水，寸步不离。如今投奈何出去了，这小胡子足不下楼，甚是贞节。因兴哥做人有些古怪，容易嗔嫌，老身辈从不曾上他的阶头。连这小娘子面长面短，老身还不认得，如何应承得此事？方才所赐，是老身薄福，受用不成了。”陈大郎听说，慌忙双膝跪下。婆子去扯他时，被他两手拿住衣袖，紧紧核定在椅上，动掸不得。口里说：“我陈商这条性命，都在干娘身上。你是必思量个妙计，作成我入马，救我残生。事成之日，再有白金百两相酬。若是推阻，即今便是个死。”慌得婆子没理会处，连声应道：“是，是！莫要折杀老身，大官人请起，老身有话讲。”陈大郎方才起身，拱手道：“有何妙策，作速见教。”薛婆道：“此事须从容图之，只要成就，莫论岁月。若是限时限日，老身决难奉命。”陈大郎道：“若果然成就，便退几日何妨。只是计将支出？”薛婆道：“明日不可太早，不可太退，早饭后，相约在汪三朝奉典铺中相会。大官人可多带银两，只说与老身做买卖，其间自有道理。若是老身这两只脚跨进得蒋家门时，便是大官人的造化。大官人便可急回下处，莫在他门首盘桓，被人识破，误了大事。讨得三分机会，老身自来回复。”陈大郎道：“谨依尊命。”唱了个肥喏，欣然开门而去。正是：未曾灭项兴刘，先见筑坛拜将。

　　当日无话。到次日，陈大郎穿了一身齐整衣服，取上三四百两银子，放在个大皮匣内，晚小郎背着，跟随到大市街汪家典铺来。瞧见对门楼窗紧闭，料是妇人不在，便与管典的拱了手，讨个木凳儿坐在门前，向东而望。不多时，只见薛婆抱着一个蔑丝箱儿来了。陈大郎晚住，问道：“箱内何物？”薛婆道：“珠宝首饰，大官人可用么？”大郎道：“我正要买。”薛婆进了典铺，与管典的相见了，叫声聒噪，便把箱儿打开。内中有十来包珠子，又有几个小匣儿，都盛着新样簇花点翠的首饰，奇巧动人，光灿夺目。陈大郎拣几吊极粗极白的珠子，和那些簪珥之类，做一堆儿放着，道：“这些我都要了。”婆子便把眼儿瞅着，说道：“大官人要用时尽用，只怕不肯出这样大价钱。”陈大郎己自会意，开了皮匣，把这些银两白华华的，摊做一台，高声的叫道：“有这些银子，难道买你的货不起。”此时邻舍闲汉己自走过七八个人，在铺前站着看了。婆子道：“老身取笑，岂敢小觑大官人。这银两须要仔细，请收过了，只要还得价钱公道便好。”两下一边的讨价多，一边的还钱少，差得天高地远。那讨价的一口不移，这里陈大郎拿着东西，又不放手，又不增添，故意走出屋檐，件件的翻覆认看，言真道假、弹斤佑两的在日光中恒耀。惹得一市人都来观看，不住声的有人喝采。婆子乱嚷道：“买便买，不买便罢，只管担阉人则甚！”陈大郎道：“怎么不买？”两个又论了一番价。正是：只因酬价争钱口，惊动如花似玉人。

　　王三巧儿听得对门喧嚷，不觉移步前楼，推窗偷看。只见珠光闪烁，宝色辉煌，甚是可爱。又见婆子与客人争价不定，便分付丫鬟去晚那婆子，借他东西看看。暗云领命，走过街去，把薛婆衣抉一扯，道：“我家娘请你。”婆子故意问道：“是谁家？”暗云道：“对门蒋家。”婆子把珍珠之类，劈手夺将过来，忙忙的包了，道：“老身没有许多空闲与你歪缠！”陈大郎道：“再添些卖了罢。”婆子道：“不卖，不卖！像你这样价钱，老身卖去多时了。”一头说，一头放入箱儿里，依先关锁了，抱着便走。暗云道：“我督你老人家拿罢。”婆子道：“不消。”头也不回，径到对门去了。陈大郎心中暗喜，也收拾银两，别了管典的，自回下处。正是：眼望捷族旗，耳听好消息。

　　暗云引薛婆上楼，与三巧儿相见了。婆子看那妇人，心下想道：“真天人也！怪不得陈大郎心迷，若我做男子，也要浑了。”当下说道：“老身久闻大娘贤慧，但恨无缘拜识。”三巧儿问道：“你老人家尊姓？”婆子道：“老身姓薛，只在这里东巷住，与大娘也是个邻里。”三巧儿道：“你方才这些东西，如何不卖？”婆子笑道：“若不卖时，老身又拿出来怎的？只笑那下路客人，空自一表人才，不识货物。”说罢便去开了箱儿，取出几件簪珥，递与那妇人看，叫道：“大娘，你道这样首饰，便工钱也费多少！他们还得忒不像样，教老身在主人家面前，如何台得许多消乏？”又把几串珠子提将起来道：“这般头号的货，他们还做梦哩。”三巧儿问了他讨价、还价，便道：“真个亏你些儿。”婆子道：“还是大家宝眷，见多识广，比男子汉眼力到胜十倍。”三巧儿晚丫鬟看茶，婆子道：“不扰茶了。老身有件要紧的事，欲往西街走走，遇着这个客人，缠了多时，正是：”买卖不成，担误工程‘。这箱儿连锁放在这里，权烦大娘收拾。巷身暂去，少停就来。“说罢便走。三巧儿叫暗云送他下楼，出门向西去了。

　　三巧儿心上爱了这几件东西，专等婆子到来酬价，一连五日不至。到第六日午后，忽然下一场大雨。雨声未绝，砰砰的敲门声响。三巧儿晚丫鬟开看，只见薛婆衣衫半湿，提个破伞进来，口儿道：“睛千不肯走，直待雨淋头。”把伞儿放在楼梯边，走上楼来万福道：“大娘，前晚失信了。”三巧儿慌忙答礼道：“这几日在那里去了？”婆子道：“小女托赖，新添了个外甥。老身去看看，留住了几日，今早方回。半路上下起雨来，在一个相识人家借得把伞，又是破的，却不是晦气！”三巧儿道：“你老人家几个儿女？”婆子道：“只一个儿子，完婚过了。女儿到有四个，这是我第四个了，嫁与徽州朱八朝奉做偏房，就在这北门外开盐店的。”三巧儿道：“你老人家女儿多，不把来当事了。本乡本士少什么一夫一妇的，怎舍得与异乡人做小？”婆子道：“大娘不知，到是异乡人有情怀。虽则偏房，他大娘子只在家里，小女自在店中，呼奴使婶，一般受用。老身每遍去时，他当个尊长看待，更不怠慢。如今养了个儿子，愈加好了。”三巧儿道：“也是你老人家造化，嫁得着。”

　　说罢，恰好暗云讨茶上来，两个吃了。婆子道：“今日雨天没事，老身大胆，敢求大娘的首饰一看，看些巧样儿在肚里也好。”三巧儿道：“也只是平常生活，你老人家莫笑话。”就取一把钥匙，开了箱笼，陆续搬你老人家莫笑话。“就取一把钥匙，开了箱笼，陆续搬出许多级、细、缨络之类。薛婆看了，夸美不尽，道：”大娘有恁般珍异，把老身这几件东西，看不在眼了。“三巧儿道：”好说，我正要与你老人家请个实价。“婆子道：”娘子是识货的，何消老身费嘴。“三巧儿把东西检过，取出薛婆的篾丝箱儿来，放在桌上，将钥匙递与婆子道：”你老人家开了，检看个明白。“婆子道：”大娘成精细了。“当下开了箱儿，把东西逐件搬出。三巧儿品评价钱，都不甚远。婆子并不争论，欢欢喜喜的道：”恁地，便不枉了人。老身就少赚几贯钱，也是快活的。“三巧儿道：”只是一件，目下凑不起价钱，只好现奉一半。等待我家官人回来，一并清楚，他也只在这几日回了。“婆子道：”便迟几日，也不妨事。只是价钱上相让多了，银水要足纹的。“三巧儿道：”这也小事。“便把心爱的几件首饰及珠子收起，晚暗云取杯见成酒来，与老人家坐坐。

　　婆子道：“造次如何好搅扰？”三巧儿道：“时常清闲，难得你老人家到此作伴扳话。你老人家若不嫌怠慢，时常过来走走。”婆子道：“多谢大娘错爱，老身家里当不过嘈杂，像宅上又忒清闲了。”三巧儿道：“你家儿子做甚生意？”婆子道：“也只是接些珠宝客人，每日的讨酒讨浆，刮的人不耐烦。老身亏杀各宅们走动，在家时少，还好。若只在六尺地上转，怕不燥死了人。”三巧儿道：“我家与你相近，不耐烦时，就过来闲话。”婆子道：“只不敢频频打搅。”三巧儿道：“老人家说那里话。”只见两个丫鬟轮番的走动，摆了两副杯著，两碗腊鸡，两碗腊肉，两碗鲜鱼，连果碟素菜，共一十六个碗。婆子道：“如何盛设！”三巧儿道：“见成的，休怪怠慢。”说罢，斟酒递与婆子，婆子将杯回敬，两下对坐而饮。原来三巧儿酒量尽去得，那婆子又是酒壶酒瓮，吃起酒来，一发相投了，只恨会面之晚。那日直吃到傍晚，刚刚雨止，婆子作谢要回。三巧儿又取出大银钟来，劝了几钟。又陪他吃了晚饭。说道：“你老人家再宽坐一时，我将这一半价钱付你去。”婆子道：“天晚了。大娘请自在，不争这一夜儿，明日却来领罢。连这篾丝箱儿，老身也不拿去了，省得路上泥滑滑的不好走。”三巧儿道：“明日专专望你。”婆子作别下楼，取了破伞，出门去了。正是：世间只有虔婆嘴，哄动多多少少人。

　　却说陈大郎在下处呆等了几日，并无音信。见这日天雨，料是婆子在家，拖泥带水的进城来问个消息，又不相值。自家在酒肆中吃了三杯，用了些点心，又到薛婆门首打听，只是未回。看看天晚，却待转身，只见婆子一脸春色，脚略斜的走入巷来。陈大郎迎着他，作了揖，问道：“所言如何？”婆子摇手道：“尚早。如今方下种，还没有发芽哩。再隔五六年，开花结果，才到得你口。你莫在此探头探脑，老娘不是管闲事的。”陈大郎见他醉了，只得转去。

　　次日，婆子买了些时新果子、鲜鸡、鱼、肉之类，晚个厨子安排停当，装做两个盒子，又买一瓮上好的酽酒，央间壁小二姚了，来到蒋家门首。三巧儿这日不见婆子到来，正数暗云开门出来探望，恰好相遇。婆子教小二姚在楼下，先打发他去了。暗云己自报知主母。三巧儿把婆子当个员客一般，直到楼梯一边迎他上去。婆子千思万谢的福了一回，便道：“今日老身偶有一杯水酒，将来与大娘消遣。”三巧儿道：“到要你老人家赡钞，不当受了。”婆子央两个丫鬟搬将上来，摆做一桌子。三巧儿道：“你老人家忒迂阔了，恁般大弄起来。”婆子笑道：“小户人家，备不出甚么好东西，只当一茶奉献。”暗云便去取杯著，暖雪便吹起水火炉来。霎时酒暖，婆子道：“今日是老身薄意，还请大娘转坐客位。”三巧儿道：“虽然相扰，在寒舍岂有此理？”两下谦让多时，薛婆只得坐了客席。这是第三次相聚，更觉熟分了。饮酒中间，婆子问道：“官人出外好多时了还不回，亏他撇得大娘下。”三巧儿道：“便是，说过一年就转，不知怎地担阁了？”婆子道：“依老身说，放下了恁般如花似玉的娘子，便博个堆金积玉也不为罕。”婆子又道：“大凡走江湖的人，把客当家，把家当客。比如我第四个女婿宋八朝奉，有了小女，朝欢暮乐，那里想家？或三年四年，才回一遍。住不上一两个月，又来了。家中大娘子督他担孤受寡，那晓得他外边之事？”三巧儿道：“我家官人到不是这样人。”婆子道：“老身只当闲话讲，怎敢将天比地？”当日两个猜谜掷色，吃得酩酊而别。

　　第三日，同小二来取家火，就领这一半价钱。三巧又留他吃点心。从此以后，把那一半赊钱为由，只做问兴哥的消息，不时行走，这婆子俐齿伶牙，能言快语，又半痴不颠的，惯与丫鬟们打诨，所以上下都欢喜他。三巧儿一日不见他来，便觉寂寞，叫老家人认了薛婆家里，早晚常去请他，所以一发来得勤了。世间有四种人惹他不得，引起了头，再不好绝他。是那四种？游方僧道、乞弓、闲汉、牙婆。上三种人犹可，只有牙婆是穿房入户的，女眷们怕冷静时，十个九个到要扳他来往。今日薛婆本是个不善之人，一般甜言软语，三巧儿遂与他成了至交，时刻少他不得。正是：画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

　　陈大郎几遍讨个消息，薛婆只回言尚早。其时五月中旬，天渐炎热。婆子在三巧儿面前，偶说起家中蜗窄，又是朝西房子，夏月最不相宜，不比这楼上高敝风凉。三巧儿道：“你老人家若撇得家下，到此过夜也好。”婆子道：“好是好，只怕官人回来。”三巧儿道：“他就回，料道不是半夜三更。”婆子道：“大娘不嫌蒿恼，老身惯是橄嘀的，只今晚就取铺陈过来，与大娘作伴，何如？”三巧儿道：“铺陈尽有，也不须拿得。你老人家回覆家里一声，索性在此过了一夏家去不好？”婆子真个对家里儿子媳妇说了，只带个梳匣儿过来。三巧儿道：“你老人家多事，难道我家油梳子也缺了，你又带来怎地？”婆子道：“老身一生怕的是同汤洗脸，合具梳头。大娘怕没有精致的梳具，老身如何敢用？其他胡儿们的，老身也怕用得，还是自家带了便当。只是大娘分付在那一门房安歇？”三巧儿指着床前一个小小藤榻儿，道：“我预先排下你的卧处了，我两个亲近些，夜间睡不着好讲些闲话。”说罢，检出一项青纱帐来，教婆子自家挂了，又同吃了一会酒，方才歇息。两个丫鬟原在床前打铺相伴，固有了婆子，打发他在间壁房里去睡。

　　从此为始，婆子日间出去串街做买卖，黑夜便到蒋家歇宿。时常携壶挚磕的殷勤热闹，不一而足。床榻是丁宇样铺下的，虽隔着帐子，却像是一头同睡。夜间絮絮叼叼，你问我答，凡街坊秽亵之谈，无所不至。这婆子或时装醉作风起来，到说起自家少年时偷汉的许多情事，去勾动那妇人的春心。害得那妇人娇滴滴一副嫩脸，红了又白，白了又红。婆子己知妇人心活，只是那话儿不好启齿。

　　光阴迅速，又到七月初七日了，正是三巧儿的生日。婆子清早备下两盘盒礼，与他做生。三巧儿称谢了，留他吃面。婆子道：“老身今日有些穷忙，晚上来陪大娘，看牛郎织女做亲。”说罢自去了。下得阶头不几步，正遇着陈大郎。路上不好讲话，随到个僻静巷里。陈大郎攒着两眉，埋怨婆子道：“干娘，你好慢心肠！春去夏来，如今又立过秋了。你今日也说尚早，明日也说尚早，却不知我度日如年。再延攘几日，他丈夫回来，此事便付东流，却不活活的害死我也！阴司去少不得与你索命。”婆子道：“你且莫喉急，老身正要相请，来得恰好。事成不成，只在今晚，须是依我而行。如此如此，这般这般。全要轻轻悄悄，莫带累人。”陈大郎点头道：“好计，好计！事成之后，定当厚报。”说罢，欣然而去。正是：排成窃玉偷香阵，费尽携云握雨心。

　　却说薛婆约定陈大郎这晚成事。午后细雨微茫，到晚却没有星月。婆子黑暗里引着陈大郎埋伏在左近，自己却去敲门。暗云点个纸灯儿，开门出来。婆子故意把衣袖一模，说道：“失落了一条临清汗巾儿。胡胡，劳你大家寻一寻。”哄得暗云便把灯向街上照去。这里婆于捉个空，招着陈大郎一溜溜进门来，先引他在楼梯背后空处伏着。婆子便叫道：“有了，不要寻了。”暗云道：“恰好火也没了，我再去点个来照你。”婆子道：“走熟的路，不消用火。”两个黑暗里关了门，模上楼来。三巧儿问道：“你没了什么东西？”婆子袖里处出个小帕儿来，道：“就是这个冤家，虽然不值甚钱，是一个北京客人送我的，却不道礼轻人意重。”三巧儿取笑道：“莫非是你老相交送的表记。”婆子笑道：“也差不多。”当夜两个耍笑饮酒。婆子道：“酒看尽多，何不把些赏厨下男女？也教他闹轰轰，像个节夜。”三巧儿真个把四碗菜，两壶酒，分付丫鬟，拿下楼去。那两个婆娘，一个汉子，吃了一回，各去歇息不题。再说婆子饮酒中间问道：“官人如何还不回家？”三巧儿道：“便是算来一年半了。”婆子道：“牛郎织女，也是一年一会，你比他到多隔了半年。常言道一品官，二品客。做客的那一处没有风花雪月？只苦了家中娘子。”三巧儿叹了口气，低头不语。婆子道：“是老身多嘴了。今夜牛女佳期，只该饮酒作乐，不该说伤情话儿。”说罢，便斟酒去劝那妇人。约莫半酣，婆子又把酒去劝两个丫鬟，说道：“这是牛郎织女的喜酒，劝你多吃几杯，后日嫁个恩爱的老公，寸步不离。”两个丫鬟被缠不过，勉强吃了，各不胜酒力，东倒西歪。三巧几分付关了楼门，发放他先睡。他两两个自在吃酒。

　　婆子一头吃，口里不住的说说皂道：“大娘几岁上嫁的？”三巧儿道：“十七岁。”婆子道：“破得身退，还不吃亏：我是十三岁上就破了身。”三巧儿道：“嫁得恁般早？”婆子道：“论起嫁，到是十八岁了。不瞒大娘说，因是在间壁人家学针指，被他家小官人调诱，一时间贪他生得俊俏，就应承与他偷了。初时好不疼痛，两三遍后，就晓得快活。大娘你可也是这般么？”三巧儿只是笑。婆子又道：“那话儿到是不晓得滋昧的到好，尝过的便丢不下，心坎里时时发痒。日里还好，夜间好难过哩。”三巧儿道：“想你在娘家时阅人多矣，亏你怎生充得黄花女儿嫁去？”婆子道：“我的老娘也晓得些影像，生怕出丑，教我一个童女方，用石榴皮、生矾两昧，煎汤洗过，那东西就揪疮紧了。我只做张做势的叫疼，就遮过了。”三巧儿道：“你做女儿时，夜间也少不得独睡。”婆子道：“还记得在娘家时节，哥哥出外，我与嫂嫂一头同睡，两下轮番在肚子上学男子汉的行事。”三巧儿道：“两个女人做对，有甚好处？”婆子走过三巧儿那边，挨肩坐了，说道：“大娘，你不知，只要大家知音，一般有趣，也撤得火。”三巧儿举手把婆子肩胛上打一下，说道：“我不信，你说谎。”婆了见他欲心己动，有心去挑拨他，又道：“老身今年五十二岁了，夜间常痴性发作，打熬不过，亏得你少年老成。”三巧儿道：“你老人家打熬不过，终不然还去打汉子？”婆子道：“败花枯柳，如今那个要我了？不瞒大娘说，我也有个自取其乐，救急的法儿。”三巧儿道：“你说谎，又是甚么法儿？”婆子道：“少停到床上睡了，与你细讲。”

　　说罢，只见一个飞蛾在灯上旋转，婆子便把扇来一扑，故意扑灭了灯，叫声：“阿呀！老身自去点灯来。”便去开楼门。陈大郎己自走上楼梯，伏在门边多时了。一都是婆干预先设下的圈套。婆子道：“忘带个取灯儿去了。”又走转来，便引着陈大郎到自己榻上伏着。婆子下楼去了一回，复上来道：“夜深了，厨下火种都熄了，怎么处？”三巧儿道：“我点灯睡？惯了，黑qq地，好不怕人！”婆道：“老身伴你一床睡何如？”三巧儿正要问他救急的法儿，应道：“甚好。”婆子道：“大娘，你先上床，我关了门就来。”三巧儿先脱了衣服，床上去了，叫道：“你老人家快睡罢。”婆子应道：“就来了。”却在榻上拖陈大郎上来，赤条条的耸在三巧儿床上去。三巧儿模着身子，道：“你老人家许多年纪，身上恁般光滑！”那人并不回言，钻进被里，就捧着妇人亲嘴，妇人还认是婆子，双手相抱。那人要地腾身而上，就干起事来。那妇人一则多了杯酒，醉眼膜陇：二则被婆子挑拨，春心飘荡，到此不暇致详，凭他轻薄：一个是闰中怀春的少妇，一个是客邸慕色的才郎。一个打熬许久，如文君初遇相如：一个盼望多时，如必正初谐陈女。分明久旱受甘雨，胜似他乡遇放知。

　　陈大郎是走过风月场的人，颠鸾倒风，曲尽其趣，弄得妇人魂不附体。云雨毕后，三巧儿方问道：“你是谁？”

　　陈大郎把楼下相逢，如此相幕，如此苦央薛婆用计，细细说了：“今番得遂平生，便死瞑目。”

　　婆子走到床间，说道：“不是老身大胆，一来可怜大娘青春独宿，二来要救陈郎性命。你两个也是宿世姻缘，非千老身之事。”

　　三巧儿道：“事己如此，万一我丈夫知觉，怎么好？”

　　婆子道：“此事你知我知，只买定了暗云、暖雪两个丫头，不许他多嘴，再有谁人漏泄？管成你夜夜欢娱，一些事也没有。只是日后不要忘记了老身。”

　　婆子心知春宵苦短，说完便走回外屋，顺手掩上了房门。

　　三巧儿到此，也顾不得许多了，两个又狂荡起来，直到五更鼓绝，天色将明，两个几自不舍。

　　婆子催促陈大郎起身，送他出门去了。自此无夜不会，或是婆子同来，或是汉子自来。两个丫鬟被婆子甜话儿偎他，又把利害话儿吓他，又教主母赏他几件衣服，汉子到时，不时把些零碎银子赏他们买果儿吃，骗得欢欢喜喜，己自做了一路。夜来明去，一出一入，都是两个丫鬟迎送，全无阻隔。

　　真个是你贪我爱，如胶似漆，胜如夫妇一般。

　　69.闻人生野战翠浮庵静观尼昼锦黄沙巷

　　剧本为：【拍案惊奇】

　　陈小姐扮演静观。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　69.蔡瑞虹忍辱报仇

　　剧本为：【蔡瑞虹忍辱报仇】

　　陈小姐扮演蔡瑞虹。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　酒可陶情适性，兼能解闷消愁。三杯五盏乐悠悠，痛饮翻能损寿。谨厚化成凶险，精明变作昏流。禹疏仪狄岂无由？狂药使人多咎。

　　这首词名为《西江月》，是劝人节饮之语。今日说一位官员，只因贪杯上，受了非常之祸。话说这宣德年间，南直隶淮安府江安卫，有个指挥姓蔡名武，家资富厚，婢仆颇多。平昔别无所好，偏爱的是杯中之物，若一见了酒，连性命也不相顾，人都叫他做“蔡酒鬼”。因这件上，罢官在家。不但蔡指挥会饮，就是夫人田氏，却也一般善酌，二人也不像个夫妻，到像两个酒友。偏生奇怪，蔡指挥夫妻都会饮酒，生得三个儿女，却又酒滴不闻。那大儿蔡韬，次予察略，年纪尚校女儿到有一十五岁，生时因见天上有一条虹霓，五色灿烂，正环在他家屋上，蔡武以为祥瑞，遂取名叫做瑞虹。那女子生得有十二分颜色，善能描龙画凤，刺绣拈花。不独女工伶俐，且有智识才能，家中大小事体，到是他掌管。因见父母日夕沉湎，时常规谏，蔡指挥那里肯依。

　　话分两头，且说那时有个兵部尚书赵贵，当年未达时，住在淮安卫间壁，家道甚贫，勤苦读书，夜夜直读到鸡鸣方卧。

　　蔡武的父亲老蔡指挥，爱他苦学，时常送柴送米，资助赵贵。

　　后来连科及第，直做到兵部尚书。思念老蔡指挥昔年之情，将蔡武特升了湖广荆襄等处游击将军――是一个上好的美缺，特地差人将文凭送与察武。

　　蔡武心中欢喜，与夫人商议，打点择日赴任。

　　且说蔡武次日即教家人蔡勇，在淮关写了一只民座船，将衣饰细软，都打叠带去，粗重家火，封锁好了，留一房家人看守，其余童仆尽随往任所。又买了许多好酒，带路上去吃。

　　择了吉日，备猪羊祭河，作别亲戚，起身下船。稍公扯起篷，由扬州一路进发。你道稍公是何等样人？那稍公叫做陈小四，也是淮安府人，年纪三十已外，雇着一班水手，共有七人，唤做白满、李癞子、沈铁甏、秦小元、何蛮二、余蛤M、凌歪嘴。这班人都是凶恶之徒，专在河路上谋劫客商，不想今日蔡武晦气，下了他的船只。陈小四起初见发下许多行李，眼中已是放出火来，及至家小下船，又一眼瞧着瑞虹美艳，心中愈加着魂，暗暗算计：“且远一步儿下手，省得在近处，容易露人眼目。”

　　不一日，将到黄州，乃道：“此去正好行事了，且与众兄弟们说知。”走到稍上，对众水手道：“舱中一注大财乡，不可错过，趁今晚取了罢。”众人笑道：“我们有心多日了，因见阿哥不说起，只道让同乡分上，不要了。”陈小四道：“因一路来，没有个好下手处，造化他多活了几日！”众人道：“他是个武官出身，从人又众，不比其他，须要用心。”陈小四道：“他出名的蔡酒鬼，有什么用？少停，等他吃酒到分际，放开手砍他娘罢了，只饶了这小姐，我要留他做个押舱娘子。”

　　商议停当。少顷，到黄州江口泊住，买了些酒肉，安排起来。

　　众水手吃个醉饱。扬起满帆，舟如箭发。那一日正是十五，刚到黄昏，一轮明月，如同白昼。至一空阔之处，陈小四道：“众兄弟，就此处罢，莫向前了。”霎时间，下篷抛锚，各执器械，先向前舱而来。迎头遇着一个家人，那家人见势头来得凶险，叫声：“老爷，不好了！”说时迟，那时快，叫声未绝，顶门上已遭一斧，翻身跌倒。那些家人，一个个都抖衣面战，那里动掸得。被众强盗刀砍斧切，连排价杀去。

　　且说蔡武自从下船之后，初时几日酒还少吃，以后觉道无聊，夫妻依先大酌，瑞虹劝谏不止。那一晚与夫人开怀畅饮，酒量已吃到九分，忽听得前的发喊。瑞虹急教丫环来看，那丫环吓得寸步难移，叫道：“老爹，前舱杀人哩！”蔡奶奶惊得魂不附体，刚刚立起身来，众凶徒已赶进舱。蔡武兀自朦胧醉眼，喝道：“我老爷在此，那个敢？”沈铁甏早把蔡武一斧砍倒。众男女一齐跪下，道：“金银任凭取去，但求饶命。”

　　众人道：“两件俱是要的。”陈小四道：“也罢！看乡里情上，饶他砍头，与他个全尸罢了。”即教快取索子，两个奔向后艄，取出索子，将蔡武夫妻二子，一齐绑起，止空瑞虹。蔡武哭对瑞虹道：“不听你言，致有今日。”声犹未绝，都撺向江中去了。其余丫环等辈，一刀一个，杀个干净。有诗为证：金印将军酒量高，绿林暴客气雄高。

　　无情波浪兼天涌，疑是胥江起怒涛。

　　瑞虹见合家都杀，独不害他，料然必来污辱，奔出舱门，望江中便跳。陈小四放下斧头，双手抱住道：“小姐不要惊恐！

　　还你快活。“瑞虹大怒，骂道：”你这班强盗，害了我全家，尚敢污辱我么！快快放我自荆“陈小四道：”你这般花容月貌，教我如何便舍得？“一头说，一头抱入后舱。瑞虹口中千强盗，万强盗，骂不绝口。众人大怒道：”阿哥，那里不寻了一个妻子，却受这贱人之辱！“便要赶进来杀。陈小四拦住道：”众兄弟，看我分上饶他罢！明日与你陪情。“又对瑞虹道：”快些住口，你若再骂时，连我也不能相救。“瑞虹一头哭，心中暗想：”我若死了，一家之仇那个去报？且含羞忍辱，待报仇之后，死亦未迟。“方才住口，跌足又哭，陈小四安慰一番。

　　众人已把尸首尽抛入江中，把船揩抹干净，扯起满篷，又使到一个沙洲边，将箱笼取出，要把东西分派。陈小四道：“众兄弟且不要忙，趁今日十五团圆之夜，待我做了亲，众弟兄吃过庆喜筵席，然后自由自在均分，岂不美哉！”众人道：“也说得是。”连忙将蔡武带来的好酒，打开几坛，将那些食物东西，都安排起来，团团坐在舱中，点得灯烛辉煌，取出蔡武许多银酒器，大家痛饮。

　　陈小四又抱出瑞虹坐在旁边，道：“小姐，我与你郎才女貌，做夫妻也不辱抹了你。今夜与我成亲，图个白头到老。”

　　瑞虹掩着面只是哭。众人道：“我众兄弟各人敬阿嫂一杯酒。”

　　便筛过一杯，送在面前。陈小四接在手中，拿向瑞虹口边道：“多谢众弟兄之敬，你略略沾些儿。”瑞虹那里采他，把手推开。陈小四笑道：“多谢列位美情，待我替娘子饮罢。”拿起来一饮而荆秦小元道：“哥不要吃单杯，吃个双双到老。”又送过一杯，陈小四又接来吃了，也筛过酒，逐个答还。吃了一会，陈小四被众人劝送，吃到八九分醉了。众人道：“我们畅饮，不要难为新人。哥，先请安置罢。”陈小四道：“既如此，列位再请宽坐，我不陪了。”抱起瑞虹，取了灯火，径入后舱，放下瑞虹，闭上舱门，便来与他解衣。那时瑞虹身不由主，被他解脱干净，抱向床中，任情取乐。可惜千金小姐，落在强徒之手。

　　暴雨摧残娇蕊，狂风吹损柔芽。

　　那是一宵恩爱，分明夙世冤家。

　　不题陈小四。且说众人在舱中吃酒，白满道：“陈四哥此时正在乐境了。”沈铁甏道：“他便乐，我们却有些不乐。”秦小元道：“我们有甚不乐？”沈铁甏道：“同样做事，他到独占了第一件便宜，明日分东西时，可肯让一些么？”李癞子道：“你道是乐，我想这一件，正是不乐之处哩。”众人道：“为何不乐？”李癞子道：“常言说得好：”斩草不除根，萌芽依旧发。‘杀了他一家，恨不得把我们吞在肚里，方才快活，岂肯安心与陈四哥做夫妻？倘到人烟凑聚所在，叫喊起来，众人性命可不都送在他的手里！“众人尽道：”说得是，明日与陈四哥说明，一发杀却，岂不干净。“答道：”陈四哥今夜得了甜头，怎肯杀他？“白满道：”不要与陈四哥说知，悄悄竟行罢。“李癞子道：”若瞒着他杀了，弟兄情上就到不好开交。我有个两得其便的计儿在此：趁陈四哥睡着，打开箱笼，将东西均分，四散去快活。陈四哥已受用了一个妙人，多少留几件与他，后边露出事来，止他自去受累，与我众人无干。或者不出丑，也是他的造化。恁样又不伤了弟兄情分，又连累我们不着，可不好么？“众人齐称道：”好。“立起身把箱笼打开，将出黄白之资，衣饰器皿，都均分了，只拣用不着的留下几件。各自收拾，打了包裹，把舱门关闭，将船使到一个通官路所在泊住，一齐上岸，四敢而去。

　　箧中黄白皆公器，被底红香偏得意。

　　蜜房割去别人甜，狂蜂犹抱花心睡。

　　且说陈小四专意在瑞虹身上，外边众人算计，全然不知，直至次日巳牌时分，方才起身来看，一人不见，还只道夜来中酒睡着。走至稍上，却又不在，再到前舱去看，那里有个人的影儿？惊骇道：“他们通往何处去了？”心内疑惑。复走入舱中，看那箱笼俱已打开：逐只检看，并无一物，止一只内存些少东西，并书帙之类：方明白众人分去，敢怒而不敢言，想道：“是了，他们见我留着这小姐，恐后事露，故都悄然散去。”又想道：“我如今独自个又行不得这船，住在此，又非长策，倒是进退两难。欲待上涯，村中觅个人儿帮行，到有人烟之处，恐怕这小姐喊叫出来，这性命便休了。势在骑虎，留他不得了，不如斩草除根罢。”提起一柄板斧，抢入后舱。

　　瑞虹还在床上啼哭，虽则泪痕满面，愈觉千娇百媚。那贼徒看了，神荡魂迷，臂垂手软，把杀人肠子，顿时熔化。一柄板斧，扑秃的落在地下。又腾身上去，捧着瑞虹淫媾。可怜嫩蕊娇花，怎当得风狂雨骤！那贼徒恣意轻薄了一回，说道：“娘子，我晓得你劳碌了，待我去收拾些饮食与你将息。”

　　70.姚滴珠避羞惹羞郑月娥将错就错

　　剧本为：【拍案惊奇】

　　陈小姐扮演姚滴珠。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　话说国朝万历年间，徽州府休宁县荪田乡姚氏有一女，名唤滴珠。年方十六，生得如花似玉，美冠一方。父母俱在，家道殷富，宝惜异常，娇养过度。凭媒说合，嫁与屯溪潘甲为妻。看来世间听不得的最是媒人的口。他要说了穷，石崇也无立锥之地。他要说了富，范丹也有万顷之财。正是：富贵随口定，美丑趁心生。再无一句实话的。那屯溪潘氏虽是个旧姓人家，却是个破落户，家道艰难，外靠男子出外营生，内要女人亲操井臼，吃不得闲饭过日的了。这个潘甲虽是人物也有几分象样，已自弃儒为商。况且公婆甚是狠戾，动不动出口骂詈，毫没些好歹。滴珠父母误听媒人之言，道他是好人家，把一块心头的肉嫁了过来。少年夫妻却也过得恩爱，只是看了许多光景，心下好生不然，如常偷掩泪眼。潘甲晓得意思，把些好话偎他过日子。

　　却早成亲两月，潘父就发作儿子道：“如此你贪我爱，夫妻相对，白白过世不成？如何不想去做生意？”潘甲无奈，与妻滴珠说了，两个哭一个不住，说了一夜话。次日潘父就逼儿子出外去了。滴珠独自一个，越越凄惺，有情无绪。况且是个娇美的女儿，新来的媳妇，摸头路不着，没个是处，终日闷闷过了。潘父潘母看见媳妇这般模样，时常急聒，骂道：“这婆娘想甚情人？害相思病了！”滴珠生来在父母身边如珠似玉，何曾听得这般声气？不敢回言，只得忍着气，背地哽哽咽咽，哭了一会罢了。一日，因滴珠起得迟了些个，公婆朝饭要紧，粹地答应不迭。潘公开口骂道：“这样好吃懒做的淫妇，睡到这等一同才起来！看这自由自在的模样，除非去做娼妓，倚门卖俏，掩哄子弟，方得这样快活象意。若要做人家，是这等不得！”滴珠听了，便道：“我是好人家儿女，便做道有些不是，直得如此作贱说我！”大哭一场，没分诉处。到得夜里睡不着，越思量越恼，道：“老无知！这样说话，须是公道上去不得。我忍耐不过，且跑回家去告诉爹娘。明明与他执论，看这话是该说的不该说的！亦且借此为名，赖在家多住几时，也省了好些气恼。”算计定了。侵晨未及梳洗，将一个罗帕兜头扎了，一口气跑到渡口来。说话的，若是同时生、并年长晓得他这去不尴尬，拦腰抱住，僻胸扯回，也不见得后边若干事件来。

　　只因此去，天气却早，虽是已有行动的了，人踪尚稀，渡口悄然。这地方有一个专一做不好事的光棍，名唤汪锡，绰号“雪里蛆”，是个冻饿不怕的意思。也是姚滴珠合当悔气。撞着他独自个溪中乘了竹筏，未到渡口，望见了个花朵般后生妇人，独立岸边。又且头不梳裹，满面泪痕，晓得有些古怪。在筏上问道：“娘子要渡溪么？”滴珠道：“正要过去。”汪锡道：“这等，上我筏来。”一口叫：“放仔细些！”一手去接他下来。上得筏，一篙撑开，撑到一个僻静去处，问道：“娘子，你是何等人家？独自一个要到那里去？”滴珠道：“我自要到苏田娘家去。你只送我到溪一上岸，我自认得路，管我别管做甚？”汪锡道：“我看娘子头不梳，面不洗，泪眼汪汪，独身自走，必有跷蹊作怪的事。说得明白，才好渡你。”滴珠在个水中央了，又且心里急要回去，只得把丈夫不在家了、如何受气的上项事，一头说，一头哭，告诉了一遍。汪锡听了，便心下一想，转身道：“这等说，却渡你去不得。你起得没好意了，放你上岸，你或是逃去，或是寻死，或是被别人拐了去，后来查出是我渡你的，我却替你吃没头官司。”滴珠道：“胡说！我自是娘家去，如何是逃去？若我寻死路，何不投水，却过了渡去自尽不成？我又认得娘家路，没得怕人拐我！”汪锡道：“却是信你不过，既要娘家去，我舍下甚近，你且上去我家中坐了。等我走去对你家说了，叫人来接收去，却不两边放心得下？”滴珠道：“如此也好。”正是女流之辈，无大见识，亦且一时无奈，拗他不过。还只道好心，随了他来。上得岸时，转弯抹角，到了一个去处。引进几重门户，里头房室甚是幽静清雅。但见：明窗净几，锦帐文茵。庭前有数种盒花，座内有几张素椅。壁间纸画周之冕，桌上砂壶时大彬。窄小蜗居，虽非富贵王侯宅；清闲螺径，也异寻常百姓家。

　　元来这个所有是这汪锡一个囤子，专一设法良家妇女到此，认作亲戚，拐那一等浮浪子弟、好扑花行径的，引他到此，勾搭上了，或是片时取乐，或是迷了的，便做个外宅居住，赚他银子无数。若是这妇女无根蒂的，他等有贩水客人到，肯出一注大钱，就卖了去为娼。已非一日。今见滴珠行径，就起了个不良之心，骗他到此。那滴珠是个好人家儿女，心里尽爱清闲，只因公婆凶悍，不要说日逐做烧火、煮饭、熬锅、打水的事，只是油盐酱醋，他也拌得头疼了。见了这个干净精致所在，不知一个好歹，心下到有几分喜欢。那汪锡见人无有慌意，反添喜状，便觉动火。走到跟前，双膝跪下求欢。滴珠就变了脸起来：“这如何使得？我是好人家儿女，你元说留我到此坐着，报我家中。青天白日，怎地拐人来家，要行局骗？若逼得我紧，我如今真要自尽了！”说罢，看见桌上有点灯铁签，捉起来望喉间就刺。汪锡慌了手脚，道：“再从容说话，小人不敢了。”元来汪锡只是拐人骗财，利心为重，色上也不十分要紧，恐怕真个做出事来，没了一场好买卖。吃这一惊，把那一点勃勃的春兴，丢在爪哇国去了。

　　他走到后头去好些时，叫出一个老婆子来，道：“王奶奶，你陪这里娘子坐坐，我到他家去报一声就来。”滴珠叫他转来，说明了地方及父母名姓，叮嘱道：“千万早些叫他们来，我自有重谢。”汪锡去了，那老奶奶去掇盒脸水，拿些梳头家火出来，叫滴珠梳洗。立在旁边呆看，插一问道：“娘子何家宅眷？因何到此？”滴珠把上项事，是长是短，说了一遍。那婆子就故意跌跌脚道：“这样老杀才不识人！有这样好标致娘子做了媳妇，折杀了你，不羞？还舍得出毒口骂他，也是个没人气的！如何与他一日相处？”滴珠说着心事，眼中滴泪。婆子便问道：“今欲何往？”滴珠道：“今要到家里告诉爹娘一番，就在家里权避几时，待丈夫回家再处。”婆子就道：“官人几时回家？”滴珠又垂泪道：“做亲两月，就骂着逼出去了，知他几时回来？没个定期。”婆子道：“好没天理！花枝般一个娘子，叫地独守，又要骂他。娘子，你莫怪我说。你而今就回去得几时，少不得要到公婆家去的。你难道躲得在娘家一世不成？这腌H烦恼是日长岁久的，如何是了？”滴珠道：“命该如此，也没奈何了。”婆子道：“依老身愚见，只教娘子快活享福，终身受用。”滴珠道：“有何高见？”婆子道：“老身往来的是富家大户公子王孙，有的是斯文俊俏少年子弟。娘子，你不消问得的，只是看得中意的，拣上一个。等我对他说成了，他把你象珍宝一般看待，十分爱惜。吃自在食，着自在衣，纤手不动呼奴使婢，也不枉了这一个花枝模样。强如守空房、做粗作、淘闲气万万倍了。”那滴珠是受苦不过的人，况且小小年纪，妇人水性，又想了夫家许多不好处，听了这一片活，心里动了，便道：“使不得，有人知道了，怎好？”婆子道：“这个所在，外人不敢上门，神不知，鬼不觉，是个极密的所在。你住两日起来，天上也不要去了。”滴珠道：“适间已叫那撑筏的，报家里去了。”婆子庄“那是我的干儿，恁地不晓事，去报这个冷信。”正说之间，只见一个人在外走进来，一手揪住王婆道：“好！好！青天白日，要哄人养汉，我出首去。”滴珠吃了一惊，仔细看来，却就是撑筏的那一个汪锡。滴珠见了道：“曾到我家去报不曾？”汪锡道：“报你家的鸟！我听得多时了也。王奶奶的言语是娘子下半世的受用，万全之策，凭娘子斟酌。”滴珠叹口气道：“我落难之人，走入圈套，没奈何了。只不要误了我的事。”婆子道：“方才说过的，凭娘子自拣，两相情愿，如何误得你？”滴珠一时没主意，听了哄语，又且房室精致，床帐齐整，恰便似：“因过竹院逢僧话，偷得浮生半日闲。”放心的悄悄住下。那婆子与汪锡两个殷殷勤勤，代替伏侍，要茶就茶，要水就水，惟恐一些不到处。那滴珠一发喜欢忘怀了。

　　过得一日，汪锡走出去，撞见本县商山地方一个大财主，叫得吴大郎。那大郎有百万家私，极是个好风月的人。因为平日肯养闲汉，认得汪锡，便问道：“这几时有甚好乐地么？”汪锡道：“好教朝奉得知，我家有个表侄女新寡，且是生得娇媚，尚未有个配头，这却是朝奉店里货，只是价钱重哩。”大郎道：“可肯等我一看否？”汪锡道：“不难，只是好人家害羞，待我先到家与他堂中说话，你劈面撞进来，看个停当便是。”吴大郎会意了。汪锡先回来，见滴珠坐在房中，默默呆想。汪锡便道：“小娘子便到堂中走走，如何闷坐在房里？”王婆子在后面听得了，也走出来道：“正是。娘子外头来坐。”滴珠依言，走在外边来。汪锡就把房门带上了，滴珠坐了道：“奶奶，还不如等我归去休。”奶奶道：“娘子不要性急，我们只是爱惜娘子人材，不割舍得你吃苦，所以劝你。你再耐烦些，包你有好缘分到也。正说之间，只见外面闻进一个人来。你道他怎生打扮？但见：头戴一顶前一片后一片的竹简中儿，旁缝一对左一块右一块的蜜蜡金儿，身上穿一件细领大袖青绒道袍儿，脚下着一双低跟浅面红绫僧鞋儿。若非宋玉墙边过，定是潘安车上来。

　　一直走进堂中道：“小汪在家么？”滴珠慌了，急掣身起，已打了个照面，急奔房门边来，不想那门先前出来时已被汪锡暗拴了，急没躲处。那王婆笑庄“是吴朝奉，便不先开个声！”对滴珠道：“是我家老主顾，不妨。”又对吴大郎道：“可相见这位娘子。”吴大郎深深唱个喏下去，滴珠只得回了礼。偷眼看时，恰是个俊俏可喜的少年郎君，心里早看上了几分了。吴大郎上下一看，只见不施脂粉，淡雅梳壮，自然内家气象，与那胭花队里的迥别。他是个在行的，知轻识重，如何不晓得？也自酥了半边，道：“娘子请坐。”滴珠终究是好人家出来的，有些羞耻，只叫王奶奶道：“我们进去则个。”奶奶道：“慌做甚么？”就同滴珠一面进去了。

　　出来为对吴大郎道：“朝奉看得中意否？”吴大郎道：“奶奶作成作成，不敢有忘。”王婆道：“朝奉有的是银子，兑出千把来，娶了回去就是。”大郎道：“又不是行院人家，如何要得许多？”奶奶道：“不多。你看了这个标致模样，今与你做个小娘子，难道消不得千金？”大郎道：“果要千金，也不打紧。只是我大孺人狠，专会作贱人，我虽不怕他，怕难为这小娘子，有些不便，取回去不得。”婆子道：“这个何难？另租一所房子住了，两头做大可不是好？前日江家有一所花园空着，要典与人，老身替你问问看，如何？”大郎道：“好便好，只是另住了，要家人使唤，丫鬟伏侍，另起烟鬓，这还小事。少不得瞒不过家里了，终日厮闹，赶来要同住，却了不得。”婆子道：“老身更有个见识，朝奉拿出聘礼娶下了，就在此间成了亲。每月出几两盘缠，替你养着，自有老身伏侍陪伴。朝奉在家，推个别事出外，时时到此来住，密不通风，有何不好？”大郎笑道：“这个却妙，这个却妙！”议定了财礼银八百两，衣服首饰办了送来，自不必说，也合着千金。每月盘缠连房钱银十两，逐月支付。大郎都应允，慌忙去拿银子了。

　　王婆转进房里来，对滴珠道：“适才这个官人，生得如何？”元来滴珠先前虽然怕羞，走了进去，心中却还舍不得，躲在黑影里张来张去，看得分明。吴大郎与王婆一头说话，一眼觑着门里，有时露出半面，若非是有人在面前，又非是一面不曾识，两下里就做起光来了。滴珠见王婆问他，他就随口问庄“这是那一家？”王婆道：“是徽州府有名的商山吴家，他又是吴家第一个财主‘吴百万’吴大朝奉。他看见你，好不喜欢哩！他要娶你回去，有些不便处。他就要娶你在此间住下，你心下如何？”滴珠一了喜欢这个干净房卧，又看上了吴大郎人物。听见说就在此间住，就象是他家里一般的，心下到有十分中意了。道：“既到这里，但凭妈妈，只要方便些，不露风声便好。”婆子庄“如何得露风声？只是你久后相处，不可把真情与他说，看得低了。只认我表亲，暗地快活便了。

　　只见吴大郎抬了一乘轿，随着两个俊俏小厮，捧了两个拜匣，竟到汪锡家来。把银子支付停当了，就问道：“几时成亲？”婆子道：“但凭朝奉尊便，或是拣个好日，或是不必拣日，就是今夜也好。”吴大郎道：“今日我家里不曾做得工夫，不好造次住得。明日我推说到杭州进香取帐，过来住起罢了。拣甚么日子？”吴大郎只是色心为重，等不得拣日。若论婚姻大事，还该寻一个好日辰。今卤莽乱做，不知犯何凶煞，以致一两年内，就拆散了。这是后话。

　　却说吴大郎支付停当，自去了，只等明日快活。婆子又与汪锡计较定了，来对滴珠说：“恭喜娘子，你事已成了。”就拿了吴家银子四百两，笑嘻嘻的道：“银八百两，你取一半，我两人分一半做媒钱。”摆将出来，摆得桌上白晃晃的，滴珠可也喜欢。说话的，你说错了，这光棍牙婆见了银子，如苍蝇见血，怎还肯人心天理分这一半与他？看官，有个缘故。他一者要在滴珠面前夸耀富贵，买下他心。二者总是在他家里，东西不怕他走趱那里去了，少不得逐渐哄的出来，仍旧还在。若不与滴珠些东西，后来吴大郎相处了，怕他说出真情，要倒他们的出来，反为不美。这正是老虔婆神机妙算。

　　吴大郎次日果然打扮得一发精致，来汪锡家成亲。他怕人知道，也不用傧相，也不动乐人。只托汪锡办下两桌酒，请滴珠出来同坐，吃了进房。滴珠起初害羞，不肯出来。后来被强不过，勉强略坐得一坐，推个事故走进房去，扑地把灯吹息，先自睡了，却不关门。婆子道：“还是女儿家的心性，害羞，须是我们凑他趣则个。”移了灯，照吴大郎进房去。仍旧把房中灯点起了，自家走了出去，把门拽上。吴大郎是个精细的人，把门拴了，移灯到床边，揭帐一看，只见兜头睡着，不敢惊动他。轻轻的脱了衣服，吹息了灯，衬进被窝里来。滴珠叹了一口气，缩做一团。被吴大郎甜言媚语，轻轻款款，板将过来，腾的跨上去，滴珠颤笃笃的承受了。高高下下，往往来来，弄得滴珠浑身快畅，遍体酥麻。元来滴珠虽然嫁了丈夫两月，那是不在行的新郎，不曾得知这样趣味。吴大郎风月场中接讨使，被窝里事多曾占过先头的。温柔软款，自不必说。滴珠只恨相见之晚。两个千恩万爱，过了一夜。

　　明日起来，王婆、汪锡都来叫喜，吴大郎各各赏赐了他，自此与姚滴珠快乐，隔个把月才回家去走走，又来住宿。

　　71.曹操奸淫张绣之婶邹氏

　　剧本为：【曹操荒淫录】

　　陈小姐扮演张济的未亡人邹氏。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　曹操经过多年经营，势力日渐强大，后又带兵杀入洛阳，挟天子而令诸侯。

　　话说他领兵去征讨张济，在鏖战中，张济被乱箭射死，张济的侄儿张绣请求投降，曹操答允，张绣便日日设宴招待曹操。

　　眼见胜利在握，曹操好淫人妻之心又再故态复萌。

　　一晚，曹操酒後淫兴勃发，偷偷问左右侍从道：起这城中有比较漂亮的妓女吗？“

　　其侄儿曹安民深知自己这个叔父最喜珠凹玉润的少妇，便在曹操耳瞪悄悄说道：[昨晚小侄见到我们居住的隔邻，无意中发现了一风情万种的妙龄妇人，查问後才知她是张绣的叔父张济的妻子，新寡在家。]

　　曹操生性好色，听闻此事后便不由一团欲火自小腹升起，立即令安民带领五十个甲士往张府，遂将张济遗妻强行带来侍寝。

　　安民知趣地将房门掩上，退了出来，喝令甲士在门外严加守卫，不准任何人擅入。

　　曹操挑灯细看，发现眼前这位素衣女子果然如文君新寡，一良白色衣裙更衬托出她欺霜傲雪，艳若桃李，当下欢喜得像是天上掉落一轮明月来。

　　於是握着她的纤纤玉手问道：“美人贵姓芳名。”

　　少妇娇娇怯怯地垂头答道：“贱妾是张济的未亡人邹氏。”

　　曹操听她声如黄莺啁啾，越发怜爱，又问道：“那你知不知道我是甚麽人？”琊氏答逍：“久闻丞相威名，今晚幸得瞻拜。”

　　曹操洋洋自得地说道：“若不是为了你的缘故，我哪里肯接纳张绣的请降？只要我一举手，你们张家就灭族了！”

　　邹氏闻言，羞红着脸拜谢道：“贱妾代表张府门家上下感谢丞相的恩德。”

　　曹操双手将她扶起，淫笑道：“那你将如何谢我？”

　　邹氏哪里不知曹操的言下之意，娇容火辣辣地胀红了，垂低头嗫嚅道：“那丞相又要贱妾如何谢你？”

　　曹操见她知情识趣，善於应对，心痒难熬地说道：“今晚I得遇夫人，乃系天赐奇缘。俗语道：”天意不可逆。“操今晚就要同你合体成亲，待大事一了就带你一齐回京都共亨富贵，不知夫人意下如何？”

　　邹氏急急检衽拜谢。

　　曹操於是拉她坐在床上，捧着她的秀颊凝望。

　　邹氏羞红着脸说道：“你这样凝视贱妾，是不是我生了一副薄命克夫相？”

　　曹操大笑道：“说甚麽薄命克夫相！依我看，是大富大贵之相，不然怎会遇到我？张济本就是短命贱骨头，哪襄配得上你，所以他才丧命於乱军之中！”

　　说着，就伸手去扯邹氏的罗带。

　　邹氏忸怩着说道：“应该是贱妾先服伺丞相宽衣解带才是。”

　　曹操心中更喜，邹氏於是替曹操除去外袍鞋袜，当脱到剩下一件内衣和内裤时，她的手不禁微微发颤，珠泪潸然夺眶而出。

　　曹操诧异地问道：“夫人，好端端的为何流起眼泪来呢？”

　　邹氏黯然道：“贱妾突想起先夫有一怪癖，若某晚指今贱妾为他宽衣，就是想同贱妾行房，否则，就自己动手。贱妾触景伤悄，还里丞相鉴谅！”

　　曹操问道：“那你在替他宽衣的同时，他是否亦替你轻解罗带呢？”

　　邹氏羞涩地点点头。

　　曹操道：“那亦让I为你解带脱裙吧！”

　　顷刻问两人已一丝不挂，曹操骤然心跳加速，双眼如欲喷火地痴望昔邹氏一对雪白而盈的乳房，良久，才问道：“夫人玉峰满而坚挺，那乳头却为何若处女般细小而嫣红？”

　　邹氏飞红满脸地悄语道：“先夫亦时时这样说，怎麽，不好看吗？”

　　曹I连声赞道：“好看，好看，简直是巧夺天工的极品。想必是张济这小子见夫人玉峰晶莹透剔如玉雕，所以舍不得揉捏狎弄！”

　　他开始握住她的乳房揉捏。

　　邹氏摇摇头嗫嚅道：“不是的，他每次都先吮吸把玩一段时间，而且，他还有一个不良癖好……”说到追里，不由四肢发软地偎在曹操怀中，曹操急问道：起他还有其麽不良癖好？“

　　邹氏道：“他……他……他每次都要贱妾同……同他私蓄的嬖娈童先在他面前互相狎玩调惰，这样，他才会勃起……”

　　曹操闻言，失声惊呼道：“世上哪有此等荒唐之事，今人奸其妻而自己则安然观赏取乐！然则夫人你也同意作此悖违变态之事吗？”

　　邹氏被曾操的一双毛茸茸的大手抚摸得连心都p了，颤声道：“说出来丞相你可能不信，他还要我……”

　　曹操兴致勃勃地问道：“他还要你怎样呀？”

　　欲知邹氏说出什麽悖违变态之事，且待下回再叙。

　　却税邹氏见曹操既惊愕又性急地动问：不禁羞红着脸结结巴巴地答道：“他……他还要那娈童为贱妾……为贱妾舔阴，又要……又妥贱妾高声浪叫，典床典席……如此，他才会产生冲动而勃起。

　　曹操听她这般说，不禁亦枰然心动，续问道：“以後又如何呢？”

　　邹氏道：“这时，他便会像老鹰捉小鸡般将贱姿抓到床上，挺起肉棍将贱妾的口当作牝户般抽插，直到贱妾几乎气绝，这才稍事休息，然後趴在贱妾身上，正式交媾。丞相若怜悄贱妾，切莫像他如此丧心病狂！”

　　曹操怜爱地说道：“操得夫人伴寝，如拥天上朗月，哪会这般暴殄天物！”

　　邹氏以手环握曹操巳经硬勃到发热的阴茎道：“丞相耻笑先夫荒唐，但为何，听贱妾这样述说，就即刻亢奋勃起？”

　　曹操不防她有此一问，不觉脸上亦有点发热，尴尬地答道：“从夫人这般天姿国色的的美女口中说出这般诱惑旖旎的性事，就使太监阉人，亦会感到血脉火张，更何况操是正常男子！”

　　邹氏柔声道：“夜色巳深，丞相明早还要断理戎机，待贱妾服伺丞相睡觉。”

　　邹氏经曹操一番摸乳揉臀，早巳淫水津津，曹操亳不花费气力就直插到底。

　　但觉她的牝户紧握，别有一番慑人心神之处，阴茎一经插进去，就像穿越层峦登蟑，皱纹百摺又柔软夹逼，尚末扭腰摆臀，阴道就巳白动绞转吸啜，只爽到他连连打冷震，龟头不住在她的阴道中弹跳。

　　张绣做梦也想不到他的婶母会被曹操给干了，他如果知道自己的迷人的婶母被曹操抱在怀里像个妓女那样被淫弄，会有甚麽反应呢？

　　曹操由是更加亢奋怜爱，双手一时揉捏她的丰乳，一时又捧起她的玉臀奋力疾抽。

　　邹氏忍辱含秀，奉承曹操，动人的样子让曹操心都p了，他惟恐过早发泄，没了兴致，便停停打打，恣意爱抚甜吻。

　　邹氏虽是新寡，但亦旷日良多，兼且曹操天赋异禀，又富有御女的床上经验，所以曹操这时已经欲火中烧，闻言正合心意，就将邹氏抱起放倒，自巳则提枪上马。

　　这一战尤胜过驰骋沙场，力扫千军。

　　足足干了个多时辰，方才在邹氏的嘶声嘶叫下喷射。

　　邹氏被弄干到高潮迭起，意酣情迷。娇喘片刻後才偎在曹操怀中，娇嗲地说道：

　　“丞湘虽谬爱贱妾，但若久处驿寓，必为先夫之侄张绣所察觉，届时大家脸上都不好看。”

　　曹操紧紧楼住娜氏的胴体，让她的那吹弹欲破的丰乳贴在自己胸膛上，一手抚摸她柔滑的背脊，一手轻拧她固浑的盛臀，痛惜地说逍：“既然如此，操明日就携夫人移居城外军营中。

　　翌日，曹操果然将邹氏藏在密封的香车中，自己骑马伴随，在数百甲士的簇拥下，进驻城外中军帐。

　　又令虎将典韦在中军帐外另铺床褥，盏夜守护，文武百官如末经传召，不得擅闯，否则格杀勿论。

　　所谓“鸡蛋再密都有缝”，曹I私蓄张济遗孀邹氏的的事被细作报与张济之侄张绣知道，张绣大怒，对其谋士贾诩道：“操贼酵我太甚，奸我婶娘，等如淫我母亲，绣必将此贼碎尸万段，方消我心头之恨！”

　　贾诩密告赵：“将军且勿张扬，为今之道，须佯作亳不知惰，先将我军移师城北，再伺机起事。”

　　张绣点头称善，随即求见曹操，禀告道：“近年末将所新收的降兵多有潜逃，且缺乏练，所以想咆兵城北，严加约束，望丞相巫察。”

　　曹操自恃兵多将广，十倍於张绣，所以并无疑虑，就爽快答应，心中则暗自庆幸：

　　“我正不想你留在身边，使我那邹氏娘一惴惴不安。”

　　张绣移师城北後，便开始准备偷袭曾操之事。

　　及至二更时分：曹操亦因和邹氏相对饮了几杯酒，豪兴勃发，更加助长色欲，双双上床脱光衣服大干。

　　邹氏本不善饮，但为了讨曹操欢心，陪喝了二杯，登时醉态呵掬，比起平日迷人百倍，干到欲仙欲死之际，两手搂紧曹操的腰际，双腿盘扣他的屁股，催促曹操深插。

　　不料正当颠龙倒凤，高潮迭至时，营寨四下火起，人马奔走呼号。

　　曹操初初还以为是士兵不小心失火，并不以为意，难得邹氏今夜如此动情，更激发他的大丈夫英雄气概，所以亦趁着几分醉意，卖弄精神抽插。

　　俄顷，金鼓喊杀之声大作，曹操惕然心惊，急忙呼唤典韦，而邹氏兀自醉薰薰地搂着曹操的颈项。

　　曹操听不到典韦的回应，慌忙大力推开邹氏，穿上睡裤走出中军帐，见典韦犹在醉梦中叫道：“好酒！好酒，张将军，乾杯！”

　　曹操一把扯起典韦，喝问道：“营寨发生何事啦！”

　　典韦惊觉，猛地弹起身来，猛听到人叫马嘶，金戈撞击，慌忙寻找双戟，却哪里找得到？

　　这时，张绣兵马已攻进辕门，典韦胡乱夺过部下甲士于中之刀，对曹操说道：“丞相快穿衣上马，末将誓死保护丞相！”

　　眼见敌军如潮水般涌至，并有近百军马挺着长枪冲进中军帐，典韦一声狂啸，赤膊迎上前，奋力砍杀，浑加切瓜斩菜，刹时间砍到二十馀人。

　　但尽倚典韦有万夫不挡之勇，又怎禁得千军万马？但见迎面两侧枪戟如林，齐向他身上刺来。他身无片甲护体，全身上下被刺伤数十处，心中却只怪自己贪杯失职，已置生死於度外，将一把刀舞得密不透风。

　　又过片刻，典韦手上之刀已砍到刃口卷起，不能再用，便弃刀冲入敌军，顺手捉仲两士兵之腿当作双戟，转眼间又击毙十馀人。

　　敌军见典韦浑如血人，却依然如此神勇，俨若大神恶煞，一时间竟不敢迫近，只在远处以箭射他。

　　万箭竞发，典韦顿时变成刺，但仍死守中军帐。

　　张绣策马奔到，催军从侧面杀上，典韦背後又连中数枪，才仰天悲呜而逝！死了半晌，还没有一个敌军敢从前门冲进。

　　曹操全赖典韦挡住前门，才得以从寨後逃奔，其时只有长子曹昂和侄儿曹安民随身保护。

　　最後，子，侄皆被敌军砍为肉酱，曹操亦右臂中箭，幸好其馀部将赶至，才幸免於难。

　　为了邹氏道个寡妇，弄至全军覆没，自己还几乎丧命，亏得他当日还敢嘲笑张济是凡夫俗子，不配有邹氏这样的美人，才会受天谴而死於乱军之中。

　　张绣打败曹操之后，从曹操营帐中寻到邹氏，重又迎回。

　　官渡之战前，张绣率众投降曹操，又重新将邹氏奉上，曹操为大局，忍住丧子之痛，还重赏了张绣，又将邹氏置于别苑，任其淫乐。

　　72.陈小姐的初夜

　　剧本为：【陈小姐的初夜】

　　陈小姐本色出演。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　近由於系上有较多公务要忙，於是就请了一位工读生，她叫做陈妃，二十二岁左右，还在大学里念书，长的不错，身材也不错。她主要是负责办理系上图书馆方面的事务。有一天九点半，大部份系上的人都走了，陈小姐由於最近在整理系上的图书资料要将其输入电脑，所以这天留到满晚才准备要走。就在陈小姐收拾好东西要走时，突然听到电梯门打开的声音。

　　“这时候还有谁会还留在系馆呢？”陈小姐觉得很奇怪。

　　这时图书馆的门被推开了，进来了一个四十来岁的中年人。

　　“噢！陈主任，你还没走啊。”陈小姐娇声的问道。

　　这位陈主任名叫陈闻锺，最近才刚升为系主任。

　　“嗯，最近忙著写一些计划的申请书！我要用一下影印机”

　　陈主任走向影印机，开始操作机器。

　　陈小姐提起皮包，对主任说道：

　　“主任！我现在要回去了，嘛烦你要走时帮我锁一下门。”

　　“请等一下，陈小姐，这机器好像坏了！”

　　“我看一下，嗯……好像是卡纸了……”

　　就在陈小姐蹲下去检查机器时，陈主任由上往下看到陈小姐的衬衫缝里硕大的乳房，并且随著修理机器的动作在左右晃动著。主任不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。

　　陈小姐在修理机器时，突然瞥见身旁主任的裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道是发生什麽事了，只想赶快修好机器避开这种尴尬的场面。

　　“主任，好了！我要走了”陈小姐急急忙忙的就要走出图书室。

　　陈主任看到连忙走过去，一手抱著她的细腰。一股刚阳的男性体温，传到陈小姐的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地里喜欢陈主任，可是主任已经是有妇之夫了，她连忙说道

　　“主任，求求你放手！”

　　但是主任非但不放手，反而将搂著腰的手掌按著她的一边乳房上轻轻揉捏起来。

　　陈小姐感觉主任的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决，现在被主任这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。

　　主任看她这副娇羞的模样，心想她一定尚还未尝人事，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。

　　“你没有行过房事吧，想不想呢？”

　　陈小姐羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。

　　“那你忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”

　　陈小姐的粉脸更是红过了耳根地点点头。

　　“那多难受哇！陈小姐我好喜欢你，让我来替你解决好吗？”

　　陈小姐娇羞的说不下去了。

　　主任抬起她的粉脸，吻著她的红唇，陈小姐被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。

　　主任一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，於是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得主任心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看陈小姐，她却咬著樱唇，娇羞的缩著头，并没有表示厌恶或闪避，於是主任便开始用手轻轻地抚模起来。

　　陈小姐感到主任那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装著没事一样，让主任尽情去摸。

　　但是主任越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。

　　“嗯……嗯……”

　　主任受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。

　　陈小姐为了少女的矜持，不得不移开他的手说

　　“不要啦，主任！好难为情！”

　　“陈小姐，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什麽呢？”

　　主任一把抱起她的娇躯，放在影印机上，搂著她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

　　陈小姐从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让主任有下一部的行动。

　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我还速处女啦……我怕……不要啦……”

　　“嘻嘻……你夹著我的手叫我怎麽放手呢……”

　　陈小姐本来想挣开主任的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！

　　“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”

　　陈小姐在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。

　　主任的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖著她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉著、挖著……然然陈小姐全身猛然一阵颤抖，叫道

　　“哎唷……什麽东西流出来了……哇……难受死了……”

　　主任笑道“那是你流出来的淫水，知道吗？”

　　主任说著，手指又往阴户里再深入一些……

　　“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”

　　陈小姐这时是真的感到疼痛，主任乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。

　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，主任再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。

　　主任将陈小姐的双腿拉到影印机旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。

　　她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，主任用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。

　　“好漂亮的小穴……大美了……”

　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”

　　陈小姐的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　这副场景看得主任是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐著她的乳晕及乳房，舔得陈小姐全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

　　“啊……啊……主任……”

　　主任站起身来对陈小姐说道

　　“你看一下我的大鸡巴！”

　　陈小姐正闭问享受著被主任模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！

　　“啊！怎麽那麽大，又这麽的长！”

　　“不要了！我怕……”她说著便用手掩著她的小穴口。

　　“来嘛！难道你那个小洞不痒吗？”

　　“是很痒，可是……我……”

　　“别可是了，只有我这家伙才可以止你的痒”

　　主任口里回答她的话，手又在揉捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。

　　陈小姐被主任搞得全身酸痒，不停地颤抖。

　　“让我来替你止痒吧！”

　　“不要啦！主任！”

　　但是主任不管陈小姐的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……

　　主任手握著大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑。

　　主任慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟头有淫水的润滑，“扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。

　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”

　　陈小姐痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。

　　但真巧她的手却碰到主任的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。

　　“啊！好烫呀！那麽粗、又那麽长，吓死人了……”

　　主任拿起陈小姐的手握著大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。

　　“主任，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”

　　主任挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨著，然後再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。

　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”

　　主任看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，於是停止攻击，用手轻抚著她的乳房，揉捏著她的乳头。

　　“再忍耐一下，以後你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”

　　“呜……你的这麽粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以後我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”

　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以後再玩会更痛的，忍耐一下吧！”

　　这时主任已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管陈小姐受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。

　　陈小姐惨叫一声“哎唷！痛死我了！”

　　主任轻插慢抽，只见陈小姐痛得大呼小叫，香汗淋漓。

　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……主任……住啊……”

　　主任心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！

　　“还痛吗？”主任问道

　　“现在好一点了……”

　　主任一边用力的抽插，一边就近欣赏陈小姐粉脸上的表情，压著她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，陈小姐在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。

　　“啊……噢……主任……”

　　主任被陈小姐的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，陈小姐被搞得如欲仙死，浑身乱扭。C

　　“啊……主任……嗯……噢……”

　　主任听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，影印机随著两人激烈的动作剧烈的晃动著。

　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”

　　陈小姐已经被主任弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。

　　主任在陈小姐第四次丢精的两三秒钟後，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得陈小姐一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜著，还不舍得分开来。

　　他们万万没有想到的是，此时门外居然有人偷看。

　　彬彬是从A系的毕业生，一年前，他考上了T大A所才离开这里的。这里的一切，仍旧是如此的熟悉，几个同学还在这里继续念研究所，

　　昨天，彬彬就是在同学银君的研究室里睡的，一半是因为研究室的椅子不好睡，一半是因为实在是太兴奋了，天色才微亮彬彬就醒了，看看手表，才刚六点。

　　“再睡吧！”彬彬想，但忽然听到肚子咕的叫了一声。

　　“好吧，先去吃个早餐好了。”彬彬自言自语的说。

　　彬彬伸了个懒腰，推开门，先去上个厕所。

　　走到电梯前，电梯居然还锁著，彬彬不禁在心里骂了一句“该死”，这一直都是他的口头语，算了，走楼梯吧。今天才发现，原来七楼也那麽高，偌大的系馆，空空荡荡的建筑里，居然只有有自己的脚步声，隐约传来窗外的鸟叫声。

　　“哎……，好冷清！”彬彬心想。

　　‘喔……’

　　什麽声音，难道是听错。

　　‘啊……啊……’

　　不，绝对没有听错，这里是三楼，除了系办公室以外，就是电脑教室和图书馆的，现在应该还是没人的，彬彬伸手推推三楼的安全门，怎麽……居然没锁，於是他悄悄的走了进去

　　‘啊……’

　　又是一声，仔细一听，原来是从图书馆那里传来的，靠近一看，他不禁被眼前的景像吓到了。那位才来系上的美女陈小姐竟然全身赤裸著躺在桌子上，一个赤条条的中年男子正将头埋在她的双腿之间。

　　“啊……竟然是主任……”仔细一看，更是惊讶，他心里暗叫了一声，。

　　这时主任正将陈小姐的双腿拉到桌边分开，伸出舌头先舔了一下她那粒跳动的大阴核，顿时使得陈小姐全身抖了好几下。主任的舌头先在她那桃源春洞旁绕了一圈，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还吸吮著那粒阴核，并用舌头进进出出地胡搅一阵。

　　“啊……啊……主任……别再舔了……我快受不了了……噢……”

　　陈小姐浑身一阵颤抖，被主任舔吮得酥麻酸痒至极，一股热乎乎的淫液，流满了主任满嘴，主任立刻将其吞咽了下去。

　　陈小姐不停地叫著，一双手也不停的玩弄主任的大肉棒，用手指去磨著他的龟头的马眼及颈沟。

　　主任觉得陈小姐的手好会摸弄，比起自己用手拨弄要强上数倍，从龟头上传来一阵阵的酥麻快感使得他的阳具愈显得巨大。於是他站起身来，把陈小姐的双腿分开抬高，放在自己的双肩上，使她那纷红色的桃源春洞上面布满淫液，他好像饿了很久没有饭吃似地，口中流著馋馋欲滴的口水。

　　“不要了……求求你……”陈小姐哀求著。

　　主任手握著大肉棒，对准了她的阴户，屁股一用力“滋”的一声就插入了三寸多深。

　　“哎唷！好痛！”

　　主任也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大肉棒，尽根到底，龟头直顶到子宫口。

　　陈小姐被他猛地一下捣到底，痛得又是尖叫一声。

　　“啊……啊啊……不要……真的痛啊……”陈小姐痛苦的叫道。

　　主任心软了，於是开始轻抽慢抽，不敢太用力，但他不停地抽插著，渐渐地也就使得陈小姐开始舒服的直叫。

　　“噢……啊……”

　　在主任的不断的抽插下，陈小姐开始扭腰摆臀地挺起阴户来迎接，就这样缠绵了十多分钟，陈小姐的淫水不停地流，一滴滴地流到地板上。

　　“啊……我不行了……我要泄了……”

　　陈小姐狂叫著将爱液射了出去，在狂泄了之後，她感到腰力不够，於是用双手抓住桌缘，想要起身。

　　“我快不行了，求求你放开我……”

　　主任於是放下她的双腿，但当她翻过来要起身时，主任一看到她那雪白肥大的粉臀高高地翘起了，又忍不住的握著自己的大鸡巴，猛然地插进那一张一合的洞口，这一下插得是又深又狠，陈小姐被插的哎唷哎呀地呻吟著……

　　这时门外的彬彬看到这一场活春宫，他裤管中的大鸡巴不禁也硬了起来，撑在小小的裤子中实在难受，於是他便将它从裤子中掏了出来，握在手中玩弄著，伴随著门内主任的抽插频率而上下套弄著。

　　门里噗吃噗吃的抽插声，越来越响，也越来越快，陈小姐被主任抽插著已无法控制自己，臀部猛然地一阵上挺，花心紧紧地咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出，烫得主任猛地一阵颤抖，阳具也猛挺，抖了几下，龟头一痒，腰背一挺，一股股浓烫的精液，强有力地射入了陈小姐的花心。陈小姐抱紧主任，阴户上挺，承受了他所喷射出来的精液及所给予她的快感。

　　门外的彬彬看到这里，不断套弄的双手动作也开始加快，终於在一阵抖动下，蛰伏已久的阳精开始狂射而出。

　　三个人同时达到了性高潮。

　　73.公车上妻子的通奸

　　剧本为：【公车上妻子的通奸】

　　陈小姐扮演妻子。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　这天早上，我和刚结婚不久的漂亮老婆一块儿出门去上班，她每天出门都穿的很惹火，其实我心里面有点不太爽：“出去上班穿这么露干嘛啊，想给别的男人看啊？”

　　我是跟她说过几次出门不要穿的太过暴露了，但她哪会听我的呢，依然是前卫的很。没办法，我也只能让她这样了，她说她在男人的异样的目光中感到很自信。

　　今天，我妻子上身穿的是一件白色的短袖衫，非常贴身的那种，好像是故意想让里面黑色的胸罩透出来，下面是一条很包很短的超短裙，因为她有纤细均匀的双腿和令人垂涟的小脚，所以很少穿丝袜的，今天也没例外；当然她那双尖头性感的高跟鞋还是我为她选的，一定不会差了。看着这样僚人的少妇，我又不禁有些心动了。

　　坐上了公车，真的挤的要命，又正巧遇到了我中学时的同学阿超，我就和他客套的吹了几句，并介绍我引以为豪的老婆给他认识，当他知道我身边这位火辣时尚的女人是我妻子时，他脸上w慕的表情让我感觉到非常骄傲！我和阿超已经不是太熟了，寒碜了几句后，就自然不再说话了。

　　我就在想：“阿超这小子现在一定在心里面w慕我呢，竟然取了这么漂亮的老婆！不过其实我还有点蛮w慕阿超那小子一身结实的肌肉呢。因为我忙于工作，身体很虚弱，即使对那种事也是力不从心啊！虽然有个漂亮的老婆，但是每次就两三分锺就完事了，真有点说不过去啊……”

　　想到这里我有点无奈，就这样陷入了沈思，却没发现身边的妻子发生了些许变化……

　　只见我妻子眼神中有一些惊慌，不时的望向我这边。不知是因为车上人多太热还是什么原因她的额头上沁出了汗珠，而且整个人不自在的轻微扭动着。而我因为在想事情，根本忘了周围的人和事了，却没想到就在我身边的妻子正承受着一场考验！因为此刻她的身体正被一只男人的手在抚弄着！这只手不是别人的，正是我同学阿超的大手！

　　阿超在公车人群的掩护下，竟然大胆的把左手放在我妻子那丰满的胸脯旁边时有时无的抚摸我妻子的乳房，并从侧方向我妻子的耳边吹气，这是我妻子的敏感区之一。

　　当我的爱妻受到这样的突来的刺激后，第一感觉就知道老公的这个同学不是什么好东西，他在挑逗自己。但另一方面她心中也暗自高兴，这也证明了自己对男人们的魅力……

　　“像我这么美丽又时尚的女性总是会吸引所有男人的嘛……呵呵，这个什么老公的同学看来还挺强壮的哦，就让他揩点小油罢了。”我妻子这样想着并没有理会阿超。

　　但阿超绝不是只想“揩点小油”的呆子，他上学时就是花丛高手了，刚才见面时就把我妻子的性格猜出个八九不离十：“看她穿的这个骚样，明摆着是有意想吸引男人！老子趁车上人多试探她一下，如果她没反应，嘿嘿，多半这女人也是个欠我干的婊子……”

　　阿超看我心不在焉的样子，周围人又多正好作了掩护，于是他把另一只手也偷偷的移到了我妻子的身上，同时用两只手捏弄起我妻子的乳房！我妻子觉得阿超的手有点过份了，刚想推开时，就突然感觉到自己的臀部上顶了个硬邦邦的大家夥，她顿时惊了一下，立即就被这种不曾有过的刺激感所征服了，她没有经过考虑就决定放弃抵抗。

　　“哇塞……从来没有感觉过这么大的家夥！好像比我老公的大太多了！……不过看看他的身体就应该能想到他的家夥应该相当厉害的！”

　　这时，我妻子被自己内心从未有过的淫荡感觉控制住了，她顾不了太多，为了让身后的阿超知道到自己愿意配合他，我妻子故意把丰满的臀部向后撅了几下，虽然是隔着皮裙和裤子，当她那柔软的女性屁股磨擦在男人粗大坚挺的“东西”上面时，我妻子心中像触电般的泛起一阵阵的春波，下体的爱液如失禁似的涌出了湿滑的肉缝，她自己突然间清楚的意识到：“这种High的快感从自己老公身上是绝对得不到的，只有……只有红杏出墙……才能体会到这么High……”

　　并且，我妻子豪不犹豫的就作出了“背叛我”的选择，她一边在心中默念道“老公，对不起了……”，另一边却用屁股更加殷勤的讨好着阿超裤子中的阳物……

　　“哈哈哈，这女人果然真是个骚B！好！老子就让你爽翻掉！”阿超得意的扬起唇角又扫了我一眼，心中暗想，“呵呵，老同学，对不住劳，不是我不上路子，这可是你老婆自己送B上门的哦！呵呵，呆B看好了！我今天就在车上喂饱尊夫人……哈哈哈……”

　　于是，阿超就顺着我爱妻的好意，将手伸入了她的衬衣之中，顺利的扯开了D杯的黑色乳罩，用粗大的手掌与我妻子那柔软又挺拔的乳房做着零距离亲密接触。而我妻子的身体在阿超双手的控制之下起伏不断，粗气直喘，使得阿超内心很是得意：“才摸摸奶子就这样了，骚B你还真是敏感啊……那我就让你更上一层楼吧！”

　　于是他把双手移向了我妻子的下面，把帖身的短裙向上拉起后，用手掌从裙摆后面的开叉处伸了进去，直接探向了我妻子的私处，隔着一层薄丝亵裤紧帖在饱满的肉缝上，而我妻子顾意张开的裤裆让阿超不免有些震惊：“能湿成这样？老子真是第一次遇到！哈哈哈，不操弄这样的水帘洞，真是男人一大憾事啊……哈哈哈……”

　　阿超丝毫不想浪费时间，他熟练的把我妻子那碍事的蕾丝亵裤向下脱去，让它挂在我妻子的小腿膝盖处，随时都有被人看见的危险！而我妻子此时也意识到了这点，她立即偷偷摸摸的向后E起小脚，把自己的内裤拿了下来，随手放入自己的时尚小跨包之中。

　　而此时的阿超正豪无顾忌的用他粗大的食指磨擦着我爱妻的肉缝！他越摸越爽快，把我妻子弄的快感连连，下体涟门大开，连肉芽都涨的像盛开的小花芯一般……阿超又用手掌包裹着我妻子的小穴，在周围绕着圈圈，故意挑逗我妻子的欲望；而我妻子被他的手指顶在欲望的浪头上，恍如梦境一般的扭动着小腰，她深深的感觉到自己需要被男人好好的充实下体！忽然间，阿超用两根手指迅速的滑入了我妻子的阴道之中，并深深的顶在她的子宫口上，另一只手捏住了我妻子涨大的阴蒂，这两下把我妻子弄的超级爽快而不禁叫出了声音！

　　我当时还并未在意爱妻不寻常的叫声，但我妻子还是赶紧假装咳嗽，她就这样骗过了我……

　　两人安份不到几十秒，阿超的动作又开始继续了……他右手插弄我妻子的肉缝，左手抚摸我妻子的肉芽，就这样，我的爱妻被老同学在公车上用手指玩到了高潮，她阴道中的液体瞬间喷涌而出！而且溅到了旁边坐位上的一个老头的脸上！老头一边擦拭着老脸一边转头望来，不敢相信眼前的事实：旁边这个美丽的小姐竟然被身后的男人摸着赤裸裸的下身，刚刚淫水竟然喷到了自己的脸上！！！

　　老头咽着口水目不转睛的盯着眼前香艳的一幕……而我面贬潮红的妻子也注意到旁边座位上的这个老家夥正盯着自己赤裸裸湿渌渌的下身呢，但高潮的余韵使她无法矜持，她似乎顾意的一下下的收缩着下体的肉缝，淫水一股股的从张着嘴的小洞中溢出，早已顺着雪白的大腿淌在脚踝上，淫水的印迹发着光……当她看着老头张大着嘴巴，她感觉真的非常High！

　　经验丰富的阿超知道到这个婊子已经泄身了，她的高潮完全在自己双手的掌控之下。让她爽过了就该让自己的巨炮享受享受了，虽然明知道周围已经有不少人看出了身边的艳戏，但他并不介意，这些观众反面会让“节目”更加完美……

　　于是他开始作些更加实际的工作了！阿超“大方”的掏出了自己的肉棒，放在在我妻子的裤裆处磨擦着，双手扶着我妻子的屁股，用鸡巴一下下的向前顶着……虽然我妻子刚刚才泄了身，但当她感觉到下身那巨大的肉棒的呼唤时，说不出的兴奋感瞬间感染了她的灵魂！她竟然迫不及待的向后撅起淫荡的屁股，回应着阿超的肉棒……丝毫不在乎身边其它乘客异样的目光，甚至是这些目光迫使她不得不更加“开放自己”……

　　“这些就是他们想看的……好，我让你们看个够！”她这样想着并且期待着……

　　我妻子努力地扭动着屁股、收缩着的肉穴试图讨好阿超的大家夥，她似乎希望自己的表演使周围的观众更加满意；而阿超就顺着她的期待，扶了扶跨下巨蟒，一寸寸的“填入”了她的肉洞之中，这种刺激使我妻子几乎快要High疯掉……随着汽车的晃动，阿超一下又一下的H弄着我妻子的性器；我妻子也极力的配合着，她撅着下体努力向后面的鸡巴送去……

　　就这样，我妻子用下体肉缝的柔软与阿超阳具的勇猛互相交流着彼此的感觉，这真是一种干材配烈火的交媾，随着刺激从下体蔓延到全身，阿超终于把一波又一波的子孙送入了我妻子的阴户之中，而我妻子也随着阿超子孙涌入阴道中的这股热流再次的攀上了性爱的高峰……

　　阿超就这样在我眼皮底下把我的爱妻轰轰烈烈的操了！爽也爽到了，应该结束了吧？但周围观众好像都一犹未尽，而且汽车离底站还有一段时间呢，阿超决定再给大家都留下点美好的回忆……

　　被操爽了的妻子微微回眸与阿超的眼神交流着，那是一种诱惑又愉快的淫淫的微笑，这种微笑是自己老公永远看不到的……而阿超一面用坏坏的眼神与我妻子调着情，一面把我妻子的短裙开始向上拉起，竟一直全部拉到了腰部以上，并把短裙掖在一起成一条带状！由于我妻子的内裤早已被拿掉，所以她的下体现在是赤裸着的，她整个光溜溜的屁股和阴部完全暴露在公交车之中！更何况是还在淌着精液又沾满了淫水的下体！淫荡的气味在空气中蔓延着……

　　周围的乘客观众们立即更加骚动起来，而我妻子立即意识到了危险性，她急忙伸手想把短裙放下去挡住身体，但却被阿超强行拉住了手！此刻我妻子的下体正一丝不挂的裸露在公车之中，她完全不敢有什么动作，因为她那淌着精液的光溜溜的大腿上面已经多了很多男人的手！

　　阿超看出我妻子的焦急和那种美女快要哭出来的诱人表情，他得意的歪嘴笑着，伸出右手食指和中指放在口中嗦了一下，就伸到我妻子屁股下方，并转动着塞入我妻子的后庭之中，在公车上尽情的羞辱这个婊子！

　　此时，我妻子下体被多个男人抓捏着，肛门又被侵占，她已经完全崩溃了，即害怕被我发现，又不敢阻止周围男人们的动作。但女人的肉体在男人面前始终是诚实的，这样被欺负着竟然也会有剧烈的刺激感，我妻子思想一片混乱身体却不住的颤抖，她就这样光着下身在公车中被阿超和男人们又摸到泄身了……她知道她今天真的非常满足……

　　终于，车快到底站了。在一阵“离别前的疯狂动作”后，男人们的手开始依依不舍的离开了我妻子那早已泥泞不堪的下身，而我妻子也赶紧放下自己的短裙并紧了双腿……但是细心的人一眼就能看出些什么，因为阿超浓浓的精液早就从她的阴道中一直淌到她的脚跟了……

　　74.海南遗恨

　　剧本为：【海南遗恨】

　　陈小姐扮演一个女大学生。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　和我男友在海南旅游的头三天是我一生中最愉快的日子。挽着男友的臂游山戏水、看日出、听涛声、在人烟稀少的白沙滩尽情奔放。

　　然而，第三天下午，不幸发生了。

　　我们在海礁边狂欢般地追捉着海蟹，从未见过如此多的蟹的我激动的尖叫。我的男友在礁上跳来跳去。

　　然而，乐极生悲。

　　就在我们的兴头上时，一个浪头打来，男友受惊之际竟滑下礁石，极其不巧的是，他双腿正好被卡在了礁石之间。

　　我的恶梦从此开始。

　　他无法从中脱身，我一人决无力气推动石头。恐怖开始弥漫全身，刚才抓蟹时的兴奋一扫而空。

　　我们开始商量找人求援。我四处望去，才发现我们已到了一个非常偏僻的海角。他的脸色已开始发白，大腿失血虽不很严重，但也已侵红礁石边的沙滩。

　　我慌乱到了极点，我沿着沙滩向城里方向猛跑。

　　几乎精疲力竭的我仍然看不到半个人影。

　　就在我嚎啕大哭的绝望之际，我看到了他们俩，这时的他们对我来说简直就像是天使。

　　我向他们求援，我上气不接下气地向他们描述我们的困境，他们开始被我的突然出现震惊。我没有注意到他们一开始就不怀好意地对着我穿着泳装的身材贪艳注目，我也无法顾虑到他们的无礼，只想着领着他们快去救我的男友。

　　我不等他们回答就转头往我男友受困处跑，并催促他们跟我一道去救人。我天真地以为人人都会见危救人，这是天经地义的事。

　　他们确实也跟在我的身後追来。但我哪里想到这两人是心怀鬼胎的色狼。

　　他们看到我男友的境况後一脸的幸灾乐祸，我急火攻心，他们却只管盯着我的胸部猛看。

　　我求他们帮我推开石头。只要推开一点我男友就可抽身。我许诺他们救人後会给他们酬金，我并将带来放在沙滩边背包里的两百多块钱全给了他们。

　　但他们开口就要一万，他们嘲笑着说：“要不现在就拿出一万快钱来，事後到哪去讨？”

　　我当时哪有这麽多钱？就答应他们写张字据。但他们还是刁难，说这字据当不了准。

　　我说：“那你们到底要怎样才肯救人？”

　　天那！他们竟然要我跟他们当场做爱。

　　我气愤极了，痛骂他们趁人之危，警告他们侵犯我就是犯罪。

　　他们根本不将我的话放在眼里，反到警告我说，如果不求他们救我的男友，待会一涨潮他就必死无疑。

　　我男友对他们大骂，叫他们滚开，不要他们救。

　　看到他们的淫笑，我慌张地往後退，身子已贴到了礁石边。他们围了上来，明显不怀好意。我高声喊叫，然而在海风的呼啸声中虚弱无比。

　　我的男友绝望地大喊，叫我跑开。一声撕裂的声音突然断掉，我惊恐的发现我的男友气昏了过去。

　　我冲过去想救醒他，这两个无赖同时拉住了我，对我说：“他死不了，让他晕过去也好，看着自己的女人被人玩不会好受。”

　　我哭泣着求他们住手，他们把我按到石头上，各用一手在我身上乱摸。我狂叫狂踢，但哪里是两个健壮男人的对手。

　　他们对我淫笑。其中的一人捏住我的下巴，对我说，我要是乖乖的配合，他们完事後就救我的男友。否则他们对我男友就见死不救，要坐在边上看着他被淹死。

　　我眼看躲不过他们的凌辱，为了救我男友我只好忍辱求全。

　　我停止反抗，他们淫荡地拉下我的泳衣，露出我的乳房，就站在那里急不可待地各自捏住我的一个乳房玩弄。

　　他们几只黝黑、粗糙的手在我雪白的乳房上肆意凌辱，我的身子在海风中发抖，被两个无赖如此凌辱是我从未想过的遭遇。

　　我对他们说，请他们一定要救我的男友。他们一边答应，一边粗暴地扯下我的泳衣，我的身子全部裸露给了他们。

　　他们恣意地在我身上乱摸，同时不断发出淫笑。一人搂住我的头，浓厚带有烟臭的嘴蹭了上来。我尽力躲避，但挣不开他的大手，被他粗暴地接吻，另一人则开始摸我的私处及大腿。

　　我为了男友，只得认命地被他们淫辱，我在他们的魔掌中哭泣。

　　他们脱下了衣服，黝黑丑陋的身子贴在我身上，争相将我往他们怀里搂。他们将我放倒在他们脱下的衣服上，一人扑了上来，正式奸淫我。

　　他用手撑开我的阴部，将阳具粗暴地插入，我痛地尖叫。他开始毫不伶惜地抽插，在我身上发泄他的性欲，另一人则在一旁不停地揉捏着我的乳房和身子。

　　在我身上的男人加快了动作，我下部的痛楚难以忍受。他不停地抽插，整个身子压倒我身上，用嘴在我脸上乱吻。我的身子被他插动，背部磨到了滚热的沙子上。

　　他最後抱住我的身子猛地抽插，在“呀呀呀呀”的大叫声中射精发泄。

　　他面带满足地在我脸上淫笑，被另一人拉开时还在亲我的脸。另一人接替了他的位置，我还未得到休息的下阴部又遭到第二次攻击。

　　我祈祷这种折磨尽快结束，阴部和摩擦在沙上的背部更加疼痛，但比起心中的悲愤，这些痛楚简直不算什麽。

　　饱受蹂躏的身子又被第二个人压着磨着，我几乎难以呼吸。他在我身上尽情地揉着、插着，还不时地将我的嘴压住狂吻。

　　我从未经历如此令人羞辱的恶梦，被两个我平常不会瞧上半眼的无赖在我纯洁的身上随意玩弄着、发泄着兽欲。

　　第二个人的奸淫未持续了多久，我紧咬牙关，忍受着他最後冲刺时的剧烈运动。伴随着他的每一次射精，他都要猛地插入我身体，在我身体深处一下下抽射他的淫液。

　　他发泄完後没有立即就起来，而是趴在我身上又继续蠕动了好一会。

　　我哭泣着，请求他们遵守诺言。

　　他们令我失望地哈哈大笑，他们说我还未让他们尽兴。早先奸淫我的人拿起一件衣服垫在礁石上坐下，指着他那丑陋无比的湿淋淋的阳具对我说，让我过去将它添乾净。

　　我心中刚刚庆幸总算结束的凌辱原来还只是个开始，我再次跌入冰窟一样的深渊。

　　我赤裸着身子从地上坐起，再次求他们开恩不要再为难我。他们无动於衷地羞辱着我，让我快点让他们满足，否则男友就没救了。

　　我一想到男友还被夹在石缝里流血，心中的恐惧大盛。但我如何能像他们说的那样去做呢？我无论如何也想像不到去怎样将男人的阳具这麽肮脏的东西用舌头去添。

　　我还在心中抗争。我难道被这两人迫奸之後还不能救出我的男友，任他流血死去或等着海水淹没他？这样的景像太可怕了。

　　我心中的天平倾向选择牺牲自己。为了求他们救我的男友，怎样都要先满足他们的极其羞辱人的要求。

　　我恨极了这两个趁人之危的歹徒。

　　在我正犹豫时，我的头发被另一人拖住，身子被他推向坐在礁石上的男人。我无奈地爬过去，知道他正等着我为他清理曾在我阴道内射精的阴茎。我希望这是他对我的最後要求。

　　我心中的厌恶感散布了全身，艰难地抬起头，面对他那已再次耸立起来的肉棒。他无耻地伸出手揪住我的乳房，将我的上身拉近他的下体，催促我快点将他添乾净。

　　顾虑到我男友正处的危险境地，我无法再珍惜自己清洁的嘴和高傲的尊严，忍受着难闻的气味，平生第一次用舌头去添一个男人的阳具，而且是刚刚插在我体内射过精的粘糊糊的阳具。

　　我四肢着地地趴在他的两腿间，伸出舌头添到他的阳具头上，舌头上添下一些难闻的异物。最难忍受的还是跪在男人腿间将脸凑近他的胯下所带给我的强烈的屈辱感。像这样主动去添男人的性器官强烈地冲击着我业已麻木神经，我感到无比的自卑和耻辱。

　　但我必须救我的男友啊！我强忍着的眼泪滚滚流下，不敢去想像，如果我的男友知道我为了救他，而去屈辱地添一个陌生男人的性器会去怎样想。

　　他会恨我吗？会因我卑贱地跪倒在男人胯下而彻底地瞧不起我？还是会被我的牺牲精神感动？

　　不管他如何去想，我没有选择的馀地，我必须救他。

　　在他们的淫笑声中，我开始不顾一切地用力快速地猛添他的阳具，期待能尽快结束这一切。我很快就将他的阳具添的乾乾净净，希望他能满意我的清理，尽快放过我。

　　然而我错误地以为他只是要我将他的阳具添乾净就行，我添净後跪在那里，从他下体撤回我的嘴，但他粗暴地揪住我的头，命令我将他的阳具含进嘴里吹喇叭，我这才明白他是要我给他口交°°一个我只是过去听说过但却连想一想也觉得极其淫乱的行为。但我现在却被逼要亲自为面前这个我憎恨无比的男人做这种肮脏的事，我心头悲愤万分。

　　我知道我在他们面前其实没有多少选择，但还是再次苦苦哀求他放过我。他说我的舌头已将他的兴致添起，怎能就此罢休，说着的同时，就将我的头按向他的阳具。

　　他继续用语言羞辱我，说我用舌头添得这麽欢，吹喇叭的本事一定很好。我极其屈辱地将他的龟头慢慢含进了嘴里，感受着我一生最最屈辱的一刻。

　　他发出一声满意的呻吟，用手按下我的头，我被迫更深的含入，不仅要克服这麽一个粗壮的肉棍插入口腔里带来的呕吐感，还要克服将它含入嘴里所带来的屈辱感。

　　我用嘴上下套动他的阳具，开始一下下地为这个混蛋口交。他开始抖动他的大腿，好像是在享受我的嘴给他的阳具带来的极大的快感，一双手还不时地捏在我的胸部，玩弄着我的乳房。

　　我知道只有尽快让他射精才能结束这痛苦的凌辱，我加快了动作去有意给他更大的性刺激，同时调整我的呼吸去适应他的阳具在我口中的阻塞。这时的我就像个淫荡的妓女，在男人胯下主动地让他享受性快感。

　　他在我的快速吸吮下嗷嗷连呼，命令我放慢速度，让他多享受享受我的嘴的服务，并让我用舌头在嘴里也要添他的肉棒。我只得气愤地照做，心里惦记着海边上昏倒的男友。

　　我庆幸我男友仍然昏迷不醒，如果给他看见他至爱的女人趴在沙地上为其他男人用嘴做这种下流的淫秽服务，他一定会气疯掉。

　　我就这样不停地为眼前的男人用嘴服务着，用唇和舍去刺激他的生殖器，期待他尽快达到高潮。

　　这时我身後贴上了另一个男人，他的双手从後面插入我的胸前，托住我的乳房任意玩弄，嘴巴在我颈部乱吻。我无法摆脱後面的攻击，只能继续在我眼前的阳具上套弄。

　　後面的人分开我跪在地上的双腿，用手在我的阴部捏摸玩弄，然後我就感到他将阳具从後面插进了我的阴道。

　　我被这两个人一前一後地夹在中间，後面的阳具开始一下下的往我的阴道里抽插，我在他的抽插下继续艰难地吸着面前的阳具。我屈辱地同时与两个男人淫乱地交媾着，内心深处感受着这种极其令人羞辱的淫荡。

　　後面的抽插将我身子猛地推向前，正好将前面的阳具深深撞入我的喉咙；我痛苦地吐出阳具，但又很快被拉回，头被压着深深地套在阳具上。

　　後面一双手捏弄着我的屁股和後腰，而前面一只手压在我头上，另一只手则在我的乳房上不停地玩弄。

　　我头上的压力突然加大加快，我越来越无法喘息，几乎被嘴里的阳具窒息，然後就感受到一串串精液射入嘴里喉咙里。

　　我被呛得拼命地咳杖，但抓住我的头的手一点也不放松。有些浓厚的精液被我咳入鼻腔，再咳出了鼻孔。我面前的男人只顾自己的快感，而毫不顾及我的痛苦，继续猛烈地连续按下我的头，让他的阳具在我的嘴里疯狂抽插。

　　那根阳具在我嘴里持续抽插了很久，满嘴的精液从阳具旁溢出我的嘴，顺着我的嘴角向下流到我的脖子。他将阳具抽出我满是精液的嘴，不待我要吐出这满嘴粘糊糊的乳白色精液，他居然捏着我的下巴命令我将其全部咽下肚。我忍受着屈辱，一边咳杖，一边吞下了男人的液体。

　　他用他的阳具将流到我颈部的精液刮起，再次塞进我的嘴，我不得不按他的命令将其吸添乾净。

　　我身後的人突然从我阴道中拔出阳具，来到我身前说，他也要享受享受我的嘴的服务。

　　我麻木地用嘴接住第二个湿淋淋的阳具，开始设法满足他的淫欲。我紧缩双唇，用力摩擦他的阳具，一下下吐出，再一下下地深深含入。

　　不一会儿口腔里的阴茎开始高潮前的抖动，然後我的头被按住，他就像是在抽插女人阴道一样在我的嘴里抽动。一阵难以忍受的剧烈的抽动後，接着就是令人窒息的浓浓的射精。

　　我被迫再次吞入腥臭无比的精液，并不停地吸缀他的阳具，让他在我的嘴里享受泄欲後的快感。

　　总算都结束了，他们该满足了吧？

　　我无力地瘫倒在沙滩上，久久不能从这轮极度凌辱中恢复过来。

　　我必须尽快让他们拯救我的男友。当我抬起身子，赫然发现海水已在开始涨潮。

　　我有点欣慰地看到他们俩在享受了我的嘴的服务後，开始走向我男友。

　　他们搬了几块石头将我男友卧倒在地上的上半身垫高，我不解地发现他们并未像我想的那样将大石头推开。

　　我质问他们为何不救我男友，他们哈哈笑说，石头太重，一下搬不动，弄不好会将他的双腿砸断。

　　我惊恐地看着他们，不知他们说的是否属实。他们保证我说，再过一两个时辰海水就会漫过石头，那时靠着浮力就能轻松推开石头。

　　我将男友的头抱在怀里，将信将疑地看着大海，眼泪水止不住地往下掉。

　　然而，他们并不打算就这样放过我。他们将我拉过去，他们并排坐在沙滩上逼着我跪在他们面前，对我说，在等海水涨上来之前还可以再玩一回。

　　我麻木地跪在那里，任由他们粗糙的手在我身上恣意玩弄着。

　　一只只手来回在我乳房、阴部胡乱摸捏着，伴着他们的手的动作，他们还用最下流的话评判着我身体的各个部位。

　　已经经历了他们两轮的奸淫，我的身体已开始麻木，想到为了救男友要被这两个色狼如此屈辱的玩弄，我心中的悲愤和羞辱难以形容。

　　我依然赤裸着身子，在他们两人之间跪着，两手被他们强迫分别放在他们的肩膀上，好方便他们玩弄我的身子。

　　我呆呆地跪在哪里，背後一声声的海浪拍打着礁石，也拍打着我的心。

　　他们在我身上不停的玩弄、用手享受着我雪白的肉体，我的身体已变成他们娱乐的玩具，每个部位都成了他们挑弄捏摸的对象。

　　其中一人向边上移了移，用手勾住我的头向他的下体压过去，让我将他的缩软的阳具再次含入嘴里。我机械地趴下去，将他的阳具含在嘴里吸。我已毫无反抗的意志，只盼他们到海水涨上来的时候不要食言。

　　另一个人再次从後面用手攻击我的私处，他的一只手指插进我的阴部，然後是另一只手指。我含糊地呻吟着，头一上一下地在阳具上套弄着。

　　下体已不似开始遭强暴时那麽疼痛，後面人的手指在我的阴道里悠闲地随意抠摸着。前面的人用手轻拂过我的乳尖，在我那最敏感的地方刺激着我的肉体。我的身子在他的刺激下微微颤抖，这种凌辱让我难以忍受，但又躲不过他的手，只能任其羞辱。

　　突然我感到他们在我身体上的刺激让我的身体有了反应，我的阴部开始渗出少量的淫水，乳房在他的刺激下坚硬丰满起来。我两手抓进沙地，想抗拒他们在我敏感地的刺激。但我无法控制我的身子，我在他们的刺激下竟能感受到些许快感。我为自己的反应羞愧得无地自容，但原始的性本能已被激起，我再也无法将它按捺住。

　　後面的人终於发现了我的反应。他拔出湿漉漉的手指给同伴看，然後一起对我发出另一通羞辱和笑骂。

　　在凌辱我的无赖面前竟然能体会到性感，我感到了前所未有的耻辱。我的身子开始越来越不听使唤，他们持续的刺激越来越强烈。

　　被我含着阳具的人躺了下来，他让阳具抽离我的嘴，将我拽起扶我跨坐在他的阳具上，命令我将他的阳具插入自己的阴道里。

　　我的身体里已经弥漫着淫荡的邪气，我已完全失去了控制自己身体的意志，在急切於寻找刚才手指插入体内的快感的驱使下，我像个木偶一样听从了他的命令，主动抬起自己的屁股，用手扶正他的挺立男性器官，将阴道对准了插进去。

　　我无法相信，自己在短短不到两个小时的时间里，就从一个刚刚走上社会的纯洁的女大学生，堕落成了受性欲驱使的淫荡女人。

　　我慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自阴茎摩擦的刺激，脑中的羞愧感、负罪感、背叛感和耻辱感，全都随着阴茎一寸寸深入我的体内而烟消云散。

　　体内实实在在的快感，在我完全坐入阳具时全面地冲击着我的身体，也彻底冲垮了我的自尊。

　　我抛弃了本性的矜持，开始主动用这种淫荡的方式和他性交，身子起伏更加剧烈，从中制造更多的快感。

　　他们对我的屈服深感有趣，不断用各种语言调戏侮辱我。

　　我向前倾斜着身子，按着最好的角度抽插着身子，在胸前剧烈晃动的两个乳房被他们轮流抓捏着。

　　我很快就在连续抽插下达到了高潮。在这种做爱方式下享受到如此强烈的快感，是我从未有过的经历，我就是咬紧牙关也无法避免发出令人耻辱的淫荡的呻吟。

　　大约是由於已经三次泄精的缘故，在我下面的阳具还没有多少反应，我被迫继续一上一下地用整个身体去套弄这个男人的阳具。另一人这时也躺到地上，让我去主动和他性交。我顺从地移到他的身上，将他的阳具往自己的阴道插进去。

　　他柔软的阴茎根本进不了我的身体，他骂我是笨蛋，并让我先将他添硬。

　　我离开第一个阳具後体内一阵空虚，为了能将第二个阳具尽快插进体内，我毫不羞耻地伏下身子一口将他软绵绵的阴茎含入，然後用舌和双唇快速套弄，以期将它含硬。

　　就像在梦游一样，我不知道自己在做什麽，身体的变化已控制了我的理智，只知道将口中的阳具吸硬起来，好让它能插入我的阴道。

　　我的努力很快就见效，口腔里的肉棒快速膨胀，像变戏法般又软又小的东西很快就变得粗壮坚硬。我嘴离开他的阳具，有点迫不及待地跨坐上去，湿润的阴道随着“噗嗤”一声将沾满口水的阳具包进底部。

　　他两手握住我的乳房，一上一下地控制着我的身子在他的阳具上套弄。这时另一支湿漉漉的阳具来到了我的嘴前，在我的嘴角随着我一上一下起伏的身子摩擦我的嘴唇和脸。我完全丧失尊严地主动张大了嘴，让他的阳具斜斜插进我的口腔。

　　就这样我用阴道和嘴同时服务着两个男人，不一会我自己就进入了另一轮的连续高潮。

　　他们一边享受我的服务，一边用语言不断羞辱着我，说我是如何淫荡如何适合做妓女。

　　我对他们的调笑已毫无感觉，只是机械地在原始本能的推动下在他们身上摩擦着刺激着，直到我越来越累再也没有力气上下摆动我的身子。

　　我被他强烈的侮辱性言语深深击中，羞愧地无地自容。我难道真是像他们所说是个天生的淫荡女人吗？

　　我瘫倒在胯下的男人身上，大口大口喘气。身下的男人猛地将我翻倒在地，举起我的双腿，将我的阴部对着大海分裂开来，然後阳具就插了进来了，这一回他抓着我的双腿对着我抽插，向上的角度正好让他的阴茎摩擦到我的敏感的阴蒂，更加强烈的快感冲击全身。我忘我地大声呻吟，再也顾不得被奸淫的羞耻，一浪浪的快感让我几乎窒息。

　　这时另一个男人跨坐到我的双乳下，将他的阴茎塞在我双乳之间，用手挤压住乳房，开始在我的两乳间抽插。

　　我已完全被高潮包围，顾不得身子被沉重的男人压住，两手紧紧抓住沙地，抵御这一波波的刺激的浪潮。

　　胸上的男人将我两手抓住按在我的双乳两边压住他的阴茎，然後他伏身向前两手撑地，开始抽插我的乳房。我顺从地用两手挤压住自己的双乳，让他的阳具在中间摩擦。我已完全丧失理智，竟淫荡地配合他们奸淫自己。

　　抽插我乳房的男人的胸部几乎盖在了我的脸上，上面滴落下的汗珠滴到我脸上，也滴到我嘴里，男人的气息令我窒息。

　　在我阴部抽插着的男人加快了步伐，他紧抓我的脚脖，狠狠地抽插，越来越快、越来越深，很快就让我再次推上高潮。

　　胸前的男人猛地坐起到我的双乳上面，揪起我的头发，将我的嘴拉起对准他的阳具，在我呻吟声中插入，几乎一下就插入到我的口腔底部，完全盖住我的淫荡的声音。

　　我的头部被前後摇动，我主动含紧插入口中的阳具，在他的粗暴的动作下，让他昂奋的性器官摩擦着我的双唇。

　　然後就是一阵天昏地暗的猛烈抽插，我的身子就像一叶孤帆在风浪中剧烈摇动，他们两人同时在我体内射精，也将我推向极乐的高潮。

　　我能感到我的阴道紧紧裹住插入的阴茎，在一阵阵精液射入我的子宫的同时不断伸缩。

　　我的头被抛下地，胸前的男人的精液一束束地射到我的脸上。

　　淫荡到了极点的我已暂时忘记了周围的一切，忘记了我的被困的男友，也忘记了正向他逼近的涌起的海潮。

　　我们三人在海风的抚慰下从高潮中慢慢地恢复过来。

　　我的头再次被拉起套住阳具，嘴里的阳具缓缓地抽插着享受射精後的快感，我主动用舌将它添吸乾净，似乎这是极其自然的举动。

　　坐在我胸部的男人离开我的身子後，在我子宫射精的另一个男人拉起我的上半身，将他已缩小的阴茎送入我的嘴里。我再次主动地含入，将它吸添乾净。

　　这时我看到海水已漫过了我男友的上半身，将压住他的腿的礁石完全掩没。我开始从混乱中清醒过来，慢慢意识到刚才我是多麽荒唐无耻淫乱和堕落。我竟然主动和两个混蛋以难以想像的方式做爱，还在他们身上连续几次达到高潮。

　　忽然，我看到了我的男友，睁大了双眼，怒视着我们三人。

　　我一看到他那冰冷的双目射来的目光，我的心一下就从刚才的高潮中跌落到无底的深渊，胸口像堵住了一块大石，憋得喘不过气。

　　他是何时醒过来的？我刚才的丑态全被他看在了眼里？天哪，我怎麽像他解释这一切？

　　两个无赖大声淫笑着走向我的男友，口中不断羞辱我，说我是世上他们玩过的最好的婊子。我想起他们刚才大声地羞辱我，难道是故意说给我男友听的？我不敢想下去。

　　他们冲我喊着，让我去帮忙将我男友拉出来。我不顾赤裸的身子上还挂着斑斑淫液，立刻跑了过去。

　　海水已开始变得刺骨的寒冷，我在冷水的刺激下更加清醒。

　　他们两人抓住我男友左右肩膀，让我去推开水里的大石头，我不解他们为何不推而让我推。

　　大出我的意料之外，水的浮力已大大减轻了石头的重量，我一人竟然轻松就将它推开，他们两拽住我的男友肩膀，将他拉出来拖到沙滩上。

　　我茫然地站在水里，看着他们大笑不已，难道我根本就不用经历这麽痛苦的凌辱就可以救下我的男友？

　　我无法相信这一切，我不敢相信我所有的牺牲都完全可以避免。

　　我的男友的身体在沙滩上颤抖，我跑过去想抱住他，但他一把将我抛开，我摔倒在地上。我像掉入了一个巨大的冰窟，凉气透过脚心穿透身体直抵心脏。

　　一切都完，尽管我承受这麽大的屈辱全是为了救他，但我在爱人的心中一定比妓女还要低贱，他永远不会再原谅我了。

　　我呆在沙滩上，欲哭无泪。

　　75.娇妻物语（刺激）录象带

　　剧本为：【娇妻物语（刺激）录象带】

　　陈小姐扮演我的妻子阿晶。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　前年冬天，我到云南出差，一去就是八个月，六月初我通过电话，告诉老婆我准备于六月十日坐火车回家，因为我有一个特要好的朋友要在六月十五日结婚，正好也回家亲亲老婆，并嘱咐老婆阿晶好好准备一下，还告诉她我特别想她了，同时告诉她我想要个孩子，阿晶立马告诉我，六月十五是个受孕的好日子，她算过了。

　　回到家里，看到苗条又不失丰满的漂亮老婆，当然我是狠狠地亲了骄妻半天，正想H枪上阵干她，谁想到她竟然不让，非要等什么破六月十五日的受孕好日子才让我上阵，说是什么要养精蓄锐，为了下一代嘛，要高质量的精子什么的，直把我的欲火硬给打灭了，。我一气就跑出去找地方喝酒去了。晚上为了不发生意外，我与老婆分室而睡，直到六月十五日晚上为止。

　　阿晶为了让自己有个诱人的曲线、曼妙的身材，平日非常重视身材与肌肤的保养与维持的。每当我的好朋友以忌妒的语气跟我说……羡慕我能拥有像阿晶这样漂亮又性感地老婆的时候，阿晶听在耳里真是感觉到骄傲，全身也都会轻飘飘的。

　　大多数的人认为，阿晶那漂亮的脸蛋特别会吸引四周的目光。其实阿晶那38D的大胸脯，以及平坦无痕的小腹、结实且弹性十足的屁股，还有那匀称修长、肌理分明的一双美腿，才是真正引起人们私下视线的地方。

　　其实，这些赞美的话，仅仅是阿晶平日的模样，阿晶还没有刻意去妆扮呢！

　　阿晶猜想，一定有很多人看到自己那种北方保守女子的穿着，会认为自己是个老古板。

　　说实在，阿晶不是一个走在时代前端、追赶流行的女子，但阿晶也绝非像一般人所想的那样古板。

　　这次出差，一走就是半年多的时间，漫长的八个月，我们之间没有房事……，那可是段很漫长的时间呀！而到我朋友婚宴的晚上，正好也是我们夫妻期盼受孕的约会之夜，也是寄以期望的一天，因为这天刚好是阿晶最容易受孕的日子。

　　为了这个特殊、具有重大决战因素的日子，阿晶特意穿上了她单位给配的全新档的装扮――除了外面的性感服饰，阿晶还特别从她的私人衣橱里选了一套诱惑力十足的情趣内衣（也是我从来都没见过的），决心让自己不同于以往任何时候的形象，使自己展现出最最完美而又最最性感的浮凸诱人身材。

　　那是让她老公见了的确会大吃一惊，而会……“反应”强烈的一种打扮。阿晶知道，我会非常喜欢她做这种装扮，因为我老早就希望她做这种种形式的妆扮。到了婚宴上，我绝对会很兴奋地带着阿晶在宴会里转过来绕过去，不时就把阿晶介绍与我的旧时伙伴、同窗好友认识。男人总喜欢夸耀自己所拥有的财富与女人，我当然也会有同样心态的。

　　人造亮丝般地水绿色低背式连身短裙，紧紧裹住阿晶高翘、凹凸分明的胴体，展露出阿晶白晰玉嫩的肌肤。这种衣服使阿晶暴露出大半的身体，而且，后背开的很低很低，一直开到腰部，腰部下有截拉链用来紧束着阿晶肥凸的大屁股。这个拉炼还真的仅仅是用来做束腰用的……穿脱的时候根本用不着它。

　　为了搭配这件亮丽的低胸露背连身短裙，阿晶还特地穿上了件非常撩人的性感三角裤，更为了考量连身短裙本身的透光性，所以，阿晶选择同样颜色的缕花透明三角裤来搭配；至于胸罩，倒是有一个，也挺性感的，但阿晶决定不穿乳罩。

　　阿晶本身的奶型很好，奶子也很坚铤而且有些上翘，再加上，低胸露背式的服装原本就不容易决定胸罩的样式，所以这种真空搭配特别能吸引身边的男伴，只要他打阿晶领口望过去，便可以看到阿晶大半个雪白的乳房。如果贴的够近，他由上往下俯瞰，还可以大略看到那个鲜红的奶头。

　　体温升高的时候，阿晶很清楚自己的身体特性，自己的奶头肯定会凸得很明显，那时候，从正面一看就会看到那两粒红红的樱桃。想到这种情况，阿晶有种说不出来的感觉。像是个头一次偷东西的孩子，又怕又兴奋，还有无限的刺激……。

　　当那天的中午悄悄地来临时，阿晶七早八早就准备妥当，早在一个小时前阿晶就已梳妆打扮好，心情雀跃地满心欢喜地迎接这个盼望已久的婚宴。阿晶已经做过温度测定，那个数值所显示的结果令阿晶相当高兴，也正如她所所预期的一样，确认她正处于排卵的日子，一切无误、无瑕。

　　为了受用这个欢愉的日子，阿晶破例让自己在换装前先喝些少许的酒，一来松弛自己过于紧绷的神经，二来给自己壮壮胆。毕竟，阿晶从来没有穿着如此露骨与性感的服装出现在大庭广众下过，需要藉着酒精的力量来增加自己的胆量，虽然她单位给她配了已有两个多月了。可是临到该好准备出门的时候，我在外面还未赶回来。

　　于是，阿晶开始急燥起来，再度给自己斟上另一杯酒，让自己缓和一下情绪，换上晚宴要穿的衣服。穿衣镜前，阿晶看着镜面反射回来的影像，直觉的反应是――－这真的是我吗！就是陪赵经理谈判时也没有穿这么露呀。

　　阿晶很惊讶镜子里面那个被贴身性感服饰所显现出来的凹凸有秩、妩媚动人的美娇娘，那……真的是我吗？

　　阿晶相信，她这个装扮肯定很火辣、很撩人。阿晶等不急想要看到我见到她的瞬间，脸上所发出来的那种惊讶表情。

　　当阿晶一想到，我见到她穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的的体态，可能甚至会打消赴宴的念头………，脸上就露出微笑，而且耳垂也觉得热烘烘的，竟然连底裤内的幽处也受到这个念头影响，开始有些痒痒、潮潮的。

　　同时，她专门取出我出差给她带回的性趣法国香水，往头上，脖颈上，胸前，腹部，背部及大腿及小腿上。她是第一次用，只知道很好闻，就喷了好多，殊不知这种香水只能在家里用的，并且只喷一点就足够了。我也忘了告诉她这关键一条。因为在任何场合，男性闻到这种香水，可以很快就起反应，并有一种特想要侵犯她的冲动。

　　我正往家赶，半路上接到单位的电话，让我赶紧去单位，说是有个重要的会议要开，缺我不行。我一听就急了，朋友的婚宴如何去呀，人都回来了，怎么也得有人去才成呀，只好边往办公室赶，边打电话给老婆。阿晶听的出来我很着急也很烦……，我无奈地直向她道歉，说可能她必须代我单独地去参加我朋友的那场婚宴了。

　　你们可以想象得到，阿晶心中确实是很失望、很扫兴。如果是平常的时后，阿晶很可能会拒绝我的提议但是理智在酒精的覆盖下，实在无法像往日般在等候中熬过那段夜晚时光，所以最后阿晶答应我，代表我去参加这场婚宴。

　　阿晶心中有一些担忧，担心婚宴里没有她所认识的朋友，我马上语气坚定地告诉阿晶，她单位的赵经理一定会出席这场盛宴，因为我那朋友正好是赵经理的生意伙伴，赵经理会在婚宴里帮忙照顾她，而且也会介绍她跟大家认识的。

　　最后，我还要阿晶盛情地对待赵经理，以答谢赵经理让她重新上班。

　　阿晶对赵经理当然很熟悉了，一听我这样说，她也就没有再说什么，心想有他在，什么也不用怕了。

　　原先想要把服装换过，可是，一来时间上已经太晚，再来宴会里照面也没几个认识自己的……，没甚么会让自己不好意思，所以阿晶就干脆照这个样子直接出席了这场婚宴。

　　当阿晶打的去大酒店的路上，阿晶发现打膝盖的地方望向自己坐姿下裙摆的地方，可以很清楚地看到腿叉处的透明性感内裤，因为熨贴的连身裙在弯腰与坐下的时候，衣服会整个被往上牵引，短裙摆就会很自然地露出自己的裙下风光，更何况今天自己又是穿的透明小内裤，如果稍不留心，一定会被人给看光光的。这点，宴会的时候自己一定要小心留意才是。可她没有注意到，开出租车男司机，开车很浮燥，差点发生交通事故，她还责怪司机，但她哪里知道是她的原因，本身穿得就很性感，又喷了那么多的法国性趣香水，司机没有强暴她就已以很不错了。

　　想着我催促她参加宴会………，阿晶的嘴儿微张、嘴角微微往上扬着。心理在想，如果我知道她现在是做甚么样子的打扮，又是穿着甚么样式的衣服，我可会有怎么的反应哦？

　　当阿晶抵达婚宴场所的时候，熙来攘往的宾客之中，竟然没有半个是阿晶所熟识的朋友，一种遗世孤单的感觉涌上心头，让阿晶觉得很不自在。尤其，当阿晶自门廊走入大厅之时的霎那无声，一双双异样的眼光将焦点聚集在阿晶的身上时那种诡异地宁静着实让阿晶很不舒服。

　　纵然是互不熟识，也不至于……。

　　阿晶很清楚、也相当笃定，无声与目光，都是因为阿晶阿娜的身材与这一身的贴切打扮。

　　赵经理今天的穿着真是酷，显得外型似乎比阿晶记忆中平时上班的影像还要来得高大与强健，好象是个四十刚出头的男士。阿晶一见着他，高兴地靠了过去，“领导，你也来了。”她大方地握了握赵经理的大手。

　　阿晶说非常高兴能在这种场合能够遇见他，他也微笑地回答着说，在他的感觉里，阿晶是这里面所有女士中最妩媚与最性感的。阿晶听了，心里美滋滋的，心想没有白打扮，还是自己的领导眼光好呀。

　　赵经理移步向前，礼貌性贴吻着阿晶，这一吻吓了赵经理一大跳，差点就要搂上阿晶，幸亏他的抑制力特强，是香水的作用在作怪。赵经理忙强压下浮起的心神，并顺口问到今天晚上我在哪里，为甚么不能一同参加这个难得的宴会呢！！

　　阿晶将概略情况婉转告诉了他，他的眼神中充斥着皎洁亮光、嘴角微微浮动，丝毫看不出婉息的意思。其实他早知道阿晶会来参加的，但怕我也来，故意电话告诉他的一个朋友，也就是我的一个上司，让他设法C住我。看来他成功了，可是我的骄妻却替我去了，可怜我还一再叮嘱老婆要好好待她单位的这位赵经理。

　　赵经理很熟练地，马上就出口问阿晶是否愿意与他一起聊聊，一起喝些甚么的。

　　赵经理殷勤的带领阿晶找了张桌子，礼貌地拉开椅子让阿晶坐下。他柔顺地等阿晶坐好，紧接着弯身从背后在阿晶耳边征询阿晶的同意，他说他今天也是单独一人来参加这场结婚喜宴，希望有这个荣幸能获得阿晶的同意做他今夜的舞伴。

　　他的翩翩君子风度、令人舒爽的穿着，尤其是在他伟岸身材的吸引下，阿晶不太可能去拒绝，更何况他还是阿晶的顶头上司呢，并且今夜阿晶也是孤单一人，在这里又没有其它所熟悉的男伴可以让阿晶依藉。

　　于是阿晶面露笑容地回答他说，“一切听领导安排，嘻嘻”

　　临出门前的那通电话，我不也是交代阿晶，叫阿晶好好地、和悦地与赵经理相处吗？这种场合，我不能亲自招待她的领导，要由阿晶这做妻子代表我来款待赵经理，阿晶这样接受赵经理的邀请，做他的舞伴、做他的女伴，不是刚好正合乎我的意思吗？？！！想到这，阿晶充满自信，她相信我交给她的任务，她可以轻易完成，而且效果要比我说的要强好几倍呢！

　　赵经理很自然地走侍者那里取过两杯艳红色的鸡尾酒将其中的一杯放在阿晶的前面，然后坐在小酒桌的另一端。

　　当他坐下之后，阿晶为了不影响过往的宾客与一直忙碌穿梭的侍者通行，于是稍稍将椅子往前靠，弯着上身把位子调整一下，整理整理裙摆然后坐好。

　　坐的士前来赴宴的途中，阿晶模拟过在宴会场合的举止，避免这种穿着造成春光外，因而造成与人一种风骚的低俗感觉。所以，这时候阿晶紧夹双腿背靠着椅子……。

　　在阿晶做这种细微的调整动作时，女性直觉的第六感告诉阿晶，一道灼热的辐射正在碰触阿晶乳房的上缘……，而阿晶身体与心理相对应的是――乳头的颤抖与耳根的充血。

　　毕竟，平日保守的阿晶，在面临这种关注地目光时，这是一种害羞又自然的反应。身体上的微妙变化，多半是受自己整日期待的心情所影响，而有一些则是来自这个环境的气氛与酒精所酝酿的结果。

　　筵席中，美妙的旋律衬托之下，他们两人娓娓而谈，谈着阿晶与我两人的种种，赵经理也说到他最近婚姻方面的不好事情。说到婚姻的时候，他也羡慕地说：“你们夫妻是多么的幸运与幸福……。”

　　当他羡慕地赞许我们夫妻幸福的同时，阿晶也概略的说出了她与我两人所面临的遗憾，隐约说出了我们有关怀孕、受胎方面的一些不如意。

　　赵经理不愧是个商场高手、是个受女性欢迎的男子及领导。在他们两人一面喝着鸡尾酒一面聊天的时候，他总是很巧妙地将话题兜在我们夫妻的题材之上，他又能够勾起阿晶一吐为尽的快感。

　　于是，谈着谈着，阿晶也将原本我们夫妻今晚所期待的约会、以及这些不期的变化种种，与稍后阿晶将会提早离席去实行我们夫妻的原定计划……，那个阿晶与我已经期待了好久的约定都告诉了他。

　　事后阿晶发觉是自己透露了太多自己的私密，将夫妻间的私密情事告诉赵经理，让他知道了她内心当时正在期盼着些甚么，知道她已经有八个月没有……，这或许就是赵经理在商场上能够胜出的原因。能够让对方倾吐，能够由倾听中了解对方，进而抓住最适当的时机，采取最有效的行动，达成自己的目的。

　　这个婚宴的夜晚里，他们两人一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲结束的时候他们就相携着回座，喝些鸡尾酒、聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心跳，等到舞曲再度扬起，或是休息够了，阿晶与赵经理又继续进入舞池，融入优美的旋律之中。

　　时间在愉悦中飞逝，阿晶逐渐感觉赵经理是如此令人欢喜、是如此吸引着自己，并且在工作中屡屡关照自己，还给自己配了好多贵重的穿戴，虽然阿晶心中私下是这么想着，可是阿晶本能上还是很自然会保持着谨惕戒慎的心，虽然他只是出自于绅士风范在慢舞步时将阿晶轻轻揽靠过去……，阿晶也是尽量与他保持着一定的适当距离。

　　久而久子，阿晶逐渐将将警戒的心松弛了下来，慢慢地习惯他的双亮手揽在自己的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己的胸侧，滑动、引力在自己高翘地臀部之上。

　　那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让阿晶觉得紧密的搂拥是如此地美好、如此地令人心神荡漾……，阿晶的内心开始等待，期盼着那每一首慢步舞曲的拨放。

　　唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令阿晶难为情。

　　问题就是在于赵经理搂着阿晶跳舞地时候，他那一身结实雄健的肌肉每每隔着薄薄地衣服随着旋律的摇摆，摩擦阿晶衣服底下敏感地娇躯、直接刺激到阿晶那个没有胸罩可以遮挡的奶头，因而间接撩动到那个阿晶隐匿在深处地琴弦。

　　第一次在衣服里面不穿奶罩就碰上这种情形，还产生如此令阿晶性欲高涨与痕痒的要命感觉。

　　我总会逗弄阿晶地奶头、触摸阿晶的乳珠，让阿晶很快速地提升欲念，让阿晶很自动地开始索求我雄性的自尊，让阿晶在我长驱直入之时就已备妥潮水恭候我的光临。阿晶的奶头是阿晶的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方。

　　作为阿晶老公的我，很清楚阿晶的底细，可是，现在拨弄阿晶的乳珠、让阿晶奶头挺立的却是另一个男人。一个我和阿晶的恩人，阿晶的顶头上司――赵经理。

　　阿晶的脑袋是怎么了，怎么会想到这种措辞――一个自己老公想要老婆帮忙报答的男人。

　　许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，赵经理总是将眼光飘向阿晶那一身贴切的服装之上，有意无意停留在阿晶的背后服侍着阿晶，让阿晶安稳地坐在椅子。

　　这些举动，带着欣赏与惊叹眼光的巡礼，让阿晶浑身火热，阿晶真怕他在注视着自己下腹隆起处的时候，会从半透明性感服装的地方，看到自己那早已经春潮泛滥的私处。挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望他不要发现到自己已经分泌好爱液在等候匮违已久的充填。

　　好想、好想，好想赶紧冲到老公的身边……，阿晶好想呀！！

　　美妙的旋律再度奏起，一对对亲密的伴侣相携步入舞池。赵经理该死的眼光又再度辐射在阿晶的奶头上面，本来稍微平坦下来的前胸衣服又再度被呼唤起来，那个要命的眼神总是让阿晶保持在敏感的状态，大脑也总是恍恍惚惚地。

　　阿晶环视着四周的宾客，阿晶惊讶地察觉到、发现一件事情，这件事顿时让阿晶耳根充血，一下子整个脸都红了起来。

　　天啦～～，四周围的男性也正以直射的眼光投注在阿晶傲人上翘的胸脯，死盯在两粒撑起的衣服上。因为他们都被阿晶身上散发的特殊香味给吸引了。这些其实并不为过，算不上甚么，可是，坏就坏在他们都有一种共通现象，那就是光鲜的西装裤都已经隆起。赵经理也是一样，阿晶当然知道西裤下隆起的是甚么东西。一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的煞那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。

　　可她哪里知道，两个月前的一次酒席回来的路上，她曾酒醉后被赵经理在车上引诱口交的那场活春宫，只差半步便差点被她眼前这个风度翩翩的领导诱奸，多亏她母亲去看她才幸免于难。

　　这时阿晶红着脸，赶紧顺着赵经理的牵引，投入他宽阔地胸膛，将自己隐匿在曼妙的节奏之中。

　　唉！今天晚上阿晶是怎么了！！？？

　　阿晶从来也没想到自己会被老公以外的男人给吸引，阿晶会被其它的男人给挑起强烈的欲念吗？或许是受到六星期以来长期服食助孕用的荷尔蒙片的原因，才会导致阿晶今天晚上频频上休息室，去擦拭自己阴道里面所淌出来地粘滑滑的液体吧？

　　或许酒精也会导致血液循环的加速，因而让自己最内里的微血管发热而产生汗液吧？曼妙的舞姿令阿晶陶醉，优雅的回旋让阿晶晕苏苏地倚靠在赵经理那适宽阔地胸膛里。脑海里已经替自己找好了最适当的原因，这些都只是很自然的状况，没有甚么也不是甚么。

　　鸡尾酒所带给阿晶的热能，让阿晶很自然地靠拢着身边的他，让阿晶体会着他所回应的一切。

　　赵经理在一次一次的摆动与旋转中，双手加重在阿晶凸翘臀部上的扶持，时而上下，时而紧扣。阿晶自己在他肩膀上的双手也由原先直搭的模样开始放松，寻求可以让自己最轻松的模式。

　　由直搭转换成环抱以至搂靠……。

　　动人的音乐中，这个令她松弛的姿态下，阿晶细细地感受赵经理的热手掌抚摸着她自己深处的弦琴，在他紧贴阿晶下身处的怒挺之物的点击下融入旋律的节奏里，开始在舞池中与它一起抖动、一起摇摆。

　　昏暗舞台灯球的闪烁照耀之下，阿晶全身神经细胞都专注在感受他的扣击并且在量度着扣击者的份量。阿晶放软着下身的劲道，顺着赵经理双掌的带领，让自己柔软地服饰包裹着他的隆起在舞池中摇呀摇，船儿一直摇到了外婆桥。

　　阿晶说不上来赵经理的肉身到底有多硕壮，可是阿晶很清楚，他比起自己的老公绝对是足足有馀。在不断的摇摆、包含中，给阿晶的感觉就是，那是个大家伙。阿晶对那个东西的实际体会也不过她老公一人之物而已，所以也只能这么比较。

　　就在阿晶沉醉于感受他的壮硕而回应着与他旋磨的当口，舞曲嘎然而止！

　　那时候的感觉真的很差，既恨舞曲为何要停下来，又恨自己竟然会如此的骚情。

　　阿晶忙不迭将放荡的春心给收了回来，召回越行越远的遐念。此时，阿晶知道，她应该在还没出糗之前赶紧返家，避免发生自己无法控制的事情。酒喝多了，这点是阿晶必须承认的。

　　阿晶拿出手机，正想打电话给我，打开一看，正好没电了，没法只好红着脸，慢慢向赵经理拜托，要借他手机用一下，可赵经理是何等聪明之人，直接推口说忘带了，但愿意帮她找个电话。阿晶说是想要打个电话联系老公来接她回家。这时候阿晶已经有些摇摇晃晃的，而且说话的时候也不是那么溜转了。

　　赵经理笑容可掬地点着头，乘机揽着阿晶的纤腰走向大厅，这时候阿晶内心真的很感谢他帮自己这么一个忙，要不自己是要摔倒的呀。

　　这场婚宴是在一间大型的豪华饭店里举行，他们俩边找边聊，可是竟然在这么一间气派非凡的大饭店里却没有半支可供投币的拨号公用电话！！

　　最后还是赵经理提议阿晶去他的租房里面拨打旅馆部所提供的直通电话，原来这个赵经理早已计划好了这一切的一切，早先在这个大饭店订了一个隐密豪华性趣套间。

　　阿晶再三思虑过后腆颜地点头同意，由于酒精作用及整晚上的慢舞挑逗，再加上长时间的性饥渴，阿晶根本就没考虑赵经理既在本市，为啥还要在大酒店开个套间？！

　　之后，阿晶就随着他的引领，进入了一个妇道人家本来就不该跨入的男性住房，一个老公之外的男子在大饭店内所开下的隐密豪华性趣大套间，虽然这个男人是自己朝夕相处的领导。

　　赵经理与阿晶边走边打浑调侃着说笑，他既弯腰行礼还外加以人格保证地邀请阿晶进入他订的套间，他保证他绝对会遵守君子风度的。阿晶很清楚，自己根本是无从选择，这时候也只有这个方法才能够拨打电话，才能联系到老公打车来载阿晶回家，她自己回去的话，也不安全。这的确而且是阿晶自认为最适当的权宜之策。

　　阿晶确认自己的行止没有错误。阿晶，终于，终于跨入了，跨入了他――赵经理在旅馆所订下的隐密豪华性趣套间。

　　先前飘邈神游的舞曲再度在阿晶心底响起……。

　　当阿晶跨入赵经理所开的套间时，头一个念头就是立即拨电话给老公。但令她没有想到的是，首先迎入她眼睑的是客厅四壁的巨幅照片和几面立地大镜子，羞得她赶紧闭上双眼。

　　却原来，这个豪华性趣套间的装饰别具一格，性趣昂然：四壁上分别挂有男女交媾不同姿式的真人数码相片，栩栩如生，逼真极了，再加上四面镜子的映像，看起来重重叠叠的，仿佛室内真有好多赤男裸女在作爱似的，简直淫荡至极！任何男人或女人看了，绝对都会不自觉被激发出最最原始的性本能，淫至的享受，价格自然不非，但仍然人满为患，不预订是得不到套房钥匙的，而这一点正是最受有钱或有权的顾客青睐的原因。

　　阿晶站在门口呆了一会儿，还是胜不过自己的好奇心，慢慢地睁开了眼睛，盯着照片中的大肉棒和裸女的淫容笑貌，差点忘了还有经理在场，赶紧低头跑到客厅沙发旁，拨打着矮柜上古典造形的电话，这时候阿晶虽然不似先前那般晕晕然，可仍还是有些瘫软。赵经理看阿晶这个样子，再度用双手扶持在阿晶的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧扣着阿晶的胸脯，让阿晶顺利的拨号出去……。可怜阿晶竟然很是习惯他这种非礼动作，看来跳舞跳疯了，电话铃声持续的嘟嘟地响着，赵经理那原本紧扣阿晶胸侧的一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向阿晶的臀部，在阿晶丰满凸挺的屁股上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着阿晶的凹槽，也就是那个屁股缝呀！给他这么又是抓乳又是摸股地一弄，那颗心真是被搅的像电话里的铃声一般，嘟……嘟……嘟……地直往上窜。

　　过了一阵，铃声仍然在持续响着，阿晶先深呼吸了一口气，像是没受到他挑逗似地，将结果告诉了他。不知是阿晶的心跳、还是脸色、还是紧绷的神经早就偷偷将内心地讯息传递给了他，还是他的“人格”本就是如此，这就是赵经理先前所承诺的人格保证吗！！

　　当阿晶才告诉赵经理说联系不上老公我的时候，赵经理就立即用口堵住阿晶的嘴巴……，原本阿晶还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是阿晶自己不想要说了。

　　可阿晶作梦也不会知道，赵经理找人在电话上作了手脚，不管拨什么号码，全都是正常拨号音，但就是接到第二天天亮，还是会一个也接不通的。

　　唉～！原先嘴里的贞洁宣言最后竟……竟随着赵经理滚烫地唾液落入腹中，化成了春潮。

　　赵经理吻过来的双唇感觉起来跟自己老公就是不一样，两个人嘴巴贴在阿晶樱桃小口的姿势也完全不同。

　　当阿晶又细又尖巧的舌头忘情于追逐来自赵经理的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？是唾液，开始交流……，一丝丝来自阿晶理智的圣洁情H陡然出现在阿晶的脑海，她应该强烈制止他的这种亲昵举动，现在他又是磨挲、又是热吻，已经超出一般社交礼仪的界线……。

　　阿晶是该保持一个端庄人妻的矜持，纵然在他的双手之下阿晶是那样的激动，阿晶还是得要出声去制止他。

　　阿晶勉强把脸离开了赵经理，中断他的狂野热吻，喘着气说道：“经理，别这样，。我都是结过婚的女人了，我，我不能对不起自己的老公，何况我又是你的下属，我平时可是很尊敬你的呀。”

　　随后阿晶在他定格的姿态下告诉他，还是到饭店大厅去等会比较好、比较洽当些。

　　赵经理温婉地在阿晶耳际亲柔细声的直说：“对不起，我实在无法制止自己对你的爱慕，从你开始上班那天起就梦回意牵了，尤其面对你今晚如此感性又性感的打扮，我更是不由自主地忘了一切。真的，。你现在可以称得上是我们单位的第一枝名花呀。”阿晶听到“单位的第一枝名花”时，心里顿时一喜，自己盼望已久的一天终于来到了，并且这话是单位老总亲口对她说的。

　　赵经理又继续说到：“我真是羡慕阿东有着你这么体态匀称、娇艳动人地美艳老婆。我能了解你身为人妻的自持，纵然你无法接受我的爱恋，我还是深深地为你着迷的。”说着，赵经理竟然“扑通”一声双膝盖就跪在了阿晶的面前，抱着阿晶的双腿，求她能留下来陪陪他，还说自己无论如何承受不了爱恋她的痛苦，求阿晶能帮帮他。同时他大口大口地闻着阿晶下体喷洒的香水，很是享受，下体的独眼龙早就向阿晶敬礼了。

　　想不到平时高高在上的赵经理竟然如此跪在自己的面前，阿晶的自豪感陡然猛涨，心里扑扑一阵乱跳，。脸上更红润了，令人非份之想的性感双乳不停起伏，。看来，赵经理竟是如此善解人意，知道该怎么说才不会失为一个翩翩的君子，该如何运用美妙的辞藻陈述他的意念，让阿晶感受他的强烈呵宠而无法继续矜持，更会适时通过特殊行动来证明自己的心态。唉！无法婉拒的男人呀！

　　这时候，阿晶略带含羞的眼神，一对迷蒙的眼珠注视着赵经理火热地双眼？不是阿晶不喜欢，实在是身为人妇不能也不可以这样做的………。

　　临别前，款款深情的对望，令赵经理无语地再度站了起来并贴了过来。阿晶完全记不住，自己竟又再度张开干渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在分手前能多留住那么一些些甚么的，就象墙上照片里的，八个月的禁锢，继续累积沃土的温床……，八个月，漫长地二百四十天呀！！

　　赵经理温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着阿晶裙衫下敏感又娇嫩地胴体，阿晶真的要挡不住了，阿晶真的想要撕下封锁了八个月的封条，真想抛开人妻的束缚，投身在自己平时特敬重的赵经理的邀约下呀！！

　　当阿晶的左边高翘的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在跟他问候着。真有够那个，真的有够晕淘淘、麻苏苏，那种昏然欲飞的感觉让阿晶整个身体开始变得软绵绵的。

　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让阿晶全身火热热地。

　　阿晶天真地想，她其实并不担心赵经理会把自己怎样，只要她出个声，说个不字，他绝对会停手收工继续扮演他的正人君子的。

　　像现在这种调情、爱抚与厮磨对阿晶而言应该算是第一次，当然除了老公外。

　　挺立的乳珠在衣服下感受男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着赵经理熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自丈夫以外的男人的爱怜。好，好，好舒服，阿晶继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着赵经理，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。

　　叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，那个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着赵经理的手掌。

　　赵经理火热的大手直在阿晶的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着阿晶的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，阿晶的纤细小手同样不自觉地也伸进了他的内里，摸着他结实的胸肌。这个家伙，可真有个强健的身材呦？比老公强健多了，也性感多了，。这才叫性感男人呀。她是越摸越喜欢，越摸越兴奋，当阿晶迷幻于他雄健宏伟的胸膛时，阿晶那件薄丝的连身裙已经被赵经理自双臂上给褪了下来，一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿，赵经理很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着阿晶的乳房，阿晶一个循规蹈矩的妇道人家哪放得下面子与里子去接受与迎合他的这种贴身的隐私戏耍呢！最其码阿晶还是要表示阿晶的矜持啊……。

　　阿晶软软地双手往前推着赵经理的头，表现自己可是一个规规矩矩的女人，这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着阿晶的乳头往外拉扯着，阿晶的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向阿晶的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使阿晶的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

　　这时候阿晶的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，阿晶开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？阿晶已经无法相信自己在做甚么！

　　天啦～！多美妙的感觉呀！

　　搞甚么！阿晶在干些甚么呀！

　　好累喔，疲惫的双腿不禁使阿晶屈坐在柔软地沙发边……，隔了一会，阿晶自己告诉自己，这都要怪那漫长的八个月，那二百四十多天可确实太漫长了。

　　脑海里一个一个自阿晶解释的理由开始出现，逐渐掩饰阿晶翻腾的欲念狂情，尤其想到自己现在正在狎玩嬉弄的对象可又是自己单位天天见面的上司，而且又是如此英俊迷人……。

　　想到这里，阿晶更加兴奋，灯光下的乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面也开始流了。

　　唉！这是哪门子的淫乱思想，竟然会让阿晶如此兴份难禁。

　　春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，阿晶与赵经理两人都已经揽拥着倒在客厅的宽敞的大沙发上了，阿晶感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让阿晶着迷，他的温柔让阿晶失去了婉拒的心，于是阿晶就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。

　　短裙的裙摆随着他的手臂往上翻卷，阿晶清楚地感觉到他轻轻地在自己微湿的小三角裤上兜着转，小小力地按摩着阿晶的隐私之地，有时他还用着食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉。

　　这种重点部位的直接触击，实实在在是阿晶生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导阿晶一切的时候，他这么轻轻地在阿晶会阴与阴道口处摩搓与扣压，阿晶的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……。

　　两条腿被他拨的更开了，赵经理的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对阿晶潮湿之处的扣击，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，阿晶当然清楚，他一定也会知道阿晶的穴穴已经湿了、小穴口也张开了。

　　这种濡湿让阿晶有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……阿晶……喜欢的紧噢！

　　虽说阿晶喜欢的紧，可阿晶还是多少残存些理智，阿晶估量着主控权还是在自己这，她还可以让赵经理服务、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，然后再去终止这些。

　　赵经理不断地隔着若有似无地小裤裤爱抚阿晶的穴口子，阿晶的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着阿晶摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪伸到阿晶两片肿起的阴唇里……

　　不断地抠揉、辗压，阿晶的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，赵经理的手指也越伸越里面，越塞越多只。小穴，不，这时应该说是“烧”穴，一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。

　　阿晶已经开始要承受不起，急忙喊出声――――。

　　“赵经理，人家好热唷，人家好难过喔！”

　　“我们，我们，我们不可以……，快停下来……。”

　　“不可……，我们不可以……这样……这样做的。…拜……拜托啦～～。”

　　阿晶发出断续而急促的声音去阻止赵经理的动作，可是他的手指仍然继续插着那个骚拢而阿晶的肉穴也还正在一夹一夹的……。

　　唉！这可是怎么说的哦！

　　阿晶才刚说完，赵经理就用行动回复了阿晶所说的话。他的嘴唇立即贴到阿晶那已经潮湿的透明底裤上面，害的阿晶心儿扑通扑通地狂跳。自己挂念的隐私已经完全暴露，阿晶直扭动着下身来隐匿自己的羞怯。

　　原本这种又薄又小的情趣内裤就o是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在阴核，阿晶的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔自己的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。

　　这种闺房情事阿晶只在一些成人画刊浏览过，我与阿晶两人受传统思想束缚太深，不曾这么做，阿晶也不好意思主动要求我这么做，阿晶也还没尝试过去吸吮男人的肉柱，去用嘴巴含男人的性具。

　　他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将阿晶的小三角裤往下拖，阿晶抬着屁股让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。阿晶边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着屁股告诉赵经理：“不，不，我们不能再搞下去了，我们可不能让这种事发生呀！，啊，”

　　理智与性欲的拔河。娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的屁股……

　　赵经理双手仍脱着阿晶的裤裤，稍稍抬起头、下额顶着阿晶的私处回答阿晶，说他绝对不会去做阿晶不让他去做的事情，如果阿晶说声不，他一定会停下来的。他的下巴继续在阿晶的阴户上使力，继续向阿晶承诺，他绝对不会将这里的事情告诉任何一个人，保证不会有第三者知道。

　　磁性、感性的语气，让阿晶松开了双手再度拱起下身，赵经理很快就将那件湿湿的内裤给扔到了一旁床下。这时阿晶的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，阿晶感觉到他的热热地嘴唇已经贴拢在自己的开口处，阴核也被尖尖的柔软肉体顶的紧紧地，这时候阿晶的情欲可真是非常高涨与奔驰――唉！八个月了呀！

　　阿晶再次松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上，赵经理细细地在阿晶下阴四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在阿晶阴唇四周不断地刮着，舌尖一会顺着阴毛舔、一下逆着阴毛刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着增加。

　　赵经理持续用口舌在阿晶外阴部舔呀吸的，舌尖尔尔还会钻进阴道口些许，外阴充血肿胀，阴道口自然洞开，他很自然会向深处去的。他除了刺激阿晶的下阴，还一面把手伸进阿晶的衣服里面，用他的手指拨动着阿晶的蓓蕾，小小的乳尖在一拨一掐之下更是暴胀地肿的让阿晶难过，下身充血与阴道的的痕痒以及乳房性感带的被刺激，造成阿晶的身体在双人床上不断地扭摆，时而抬起屁股、时而弓起上身，原本平坦地衣服这时已经上下拢在阿晶的腰腹之处了。

　　迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。赵经理不亏是五十多岁的人了，实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语言，阿晶这个才三十出头的少妇哪是他的对手，她的一颦一动赵经理都可以很正确地解读，进而带领阿晶迈向快乐的巅峰，虽然阿晶还未与他真个合配，他却已经让这个少妇达到了她与老公作爱时难得才能让她产生的高潮。

　　阿晶自己的性反应阿晶当然很清楚，她的高潮要来了，阿晶无法制止屁股的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。阿晶急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能出自己享受的声音。身归身，那是身体的，不是阿晶的灵魂。

　　赵经理一直攻击着阿晶最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在阿晶的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，阿晶闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯，呃，哦，”可喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码自己还没喊到“我要出来了、我、我要你用肉棒进骚穴里呀。”

　　“我是贤妻，我是个遵守妇道的良家少妇。”阿晶在心里不停地对自己说。

　　紧闭着双眼，感受着愉悦的一切……，阿晶完全没察觉到赵经理已经悄悄地褪去裤子，跨身在阿晶的双腿之间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，大咪咪也变成他的嘴上物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的。

　　两股之间的异物贴靠，让阿晶本能警觉地张开双眼，阿晶看到赵经理单手侧在阿晶的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的鸡巴，正笔直、正确地戳向自己红肿洞开的湿润门户。那可是个庞然大物，对阿晶的港湾而言，阿晶从未容纳过如此大型的舰只，他的排水量应该要有自己老公的两倍，阿晶的港湾能否容纳得下？应该不是问题，孩子都可以装得下，哪还怕这种分身。想到这里，阿晶开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……。

　　“赵经理，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接的，没有防范，是很危险的……会出乱子的呀，”阿晶直觉到经理的龟头在快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。

　　两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，阿晶双臂软软地挡着赵经理的胸膛，两腿环钩在他的腰际，阿晶紧张地告诉着他。他随即回应着阿晶，“我……答应你，我会抽出来的……拜托啦……我好想感觉你肉里的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦～，耶～，好好喔……你的内里感觉起来好好的呦！哦～～～！”他说着说着就贴上阿晶的身，吻着阿晶发烫而又干渴的嘴唇。

　　舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，阿晶的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。阿晶的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。

　　他，自己单位的经理，自己敬佩的领导，就要进入自己身体了。

　　上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，阿晶，多少要替自己留些颜面，替良家少妇在委身前做些宣告。

　　阿晶再次出声………。

　　“不，经理……不要”阿晶扭着屁股说到。

　　“拜托……不……不要呀……啊～～，哦～～，这是要留给我先生……给我老公的呀……我老公会生气的，。呀，”阿晶边说着，赵经理也边深入着。

　　当阿晶说到自己今天是排卵期，是跟老公要受孕怀胎的最佳日子的时候，赵经理更是一入到底。

　　这可如何是好，进子宫了呀！好满，好充实的呀！

　　可阿晶口中仍然说着：“不行，我，我老公在家等着我的，”赵经理在她耳边轻声道：“很快地，一会儿完事后我亲自送你回家，保证不误了你老公下种，再者，我都五十岁的人了，精子根本没有活力，我保证绝对不会让你怀孕的。”一边得理不让人地吻着她的耳垂，又粗又长的大肉棒紧紧地顶着阿晶的最深处的花心，却一动不动。

　　“哦，呜，”老婆被她经理挑逗得一直想呻吟，再加上阴道内充实的肉棒不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿也行，老公两字已显得相当模糊了，因为经理的作用与老公已没有什么两样了。

　　真真实实地压着并用自己的大肉棒插着的自己单位的女会计―一位平时相当高傲自信、性感漂亮却有不失矜持的少妇，一位自己处心积虑了好久的诱奸计划中的女主角，赵经理有生以来第一次真正从肉体上感到了这种骑在骄美人妻身上的成功的喜悦和满足，甚至都有些感动自己的努力与付出。看来，还是人家的娇妻少妇好享受呀，胜过家中老太婆百倍不止，想到时间太紧，总不能让阿晶老公找到这儿吧，赵经理开始尽情地享受我老婆的动人肉体，赵经理的鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双大手的不停抚爱阿晶的充血的上翘乳头，渐渐地，阿晶在快感里开始迷失自我。

　　她的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。赵经理起身抽了个软垫在她腰下，她竟然自动地略抬腰配合。赵经理将她的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，她用力夹紧赵经理的脖项，将赵经理拉向身躯。赵经理得意地将肉棍在她的阴部乱顶，却又故意不插入，阿晶美丽的眉头皱着想大声呻吟，却又不好意思开口。

　　赵经理决意彻底征服胯下的人妻，故作温柔地道，“想要？”

　　“嗯”老婆最后终于鼓足勇气嗯了一声，脸上一阵热，连耳根都红了。

　　“要什么？”

　　“你，你知道的嘛，”看来老婆早已忘了自己是谁了，“我想听你说。”

　　“要你的，那个”

　　“哪个？”

　　“独，眼，龙”老婆艰难地在老公以外别的男人面前说出淫语。

　　“我不明白，谁是独眼龙呀，”

　　“唉呀，你，你，坏，死，了”

　　“不说就算了”赵经理作势想要离开的样子。

　　“人家，说，就是，就是你的大鸡巴。”阿晶说完羞得紧闭秀目，但细腰却不停地在扭动着，赵经理将龟头顶入老婆阿晶的穴，却不再深入。赵经理一面将龟头旋转摩擦她的阴道浅处，一面继续对我老婆阿晶的言语淫辱。

　　“要说拧！

　　阿晶在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。

　　“说啊。”

　　“嗯，嗯，拧卑⒕难为情地别过头，将脸埋在沙发巾里头里。

　　“说你要我的拧！

　　“我要，你的拧卑⒕Т由撤⒔砝锓⒊黾负跸覆豢晌诺幕耙簟

　　“响点！”

　　“我要你的拧！

　　“你就这么点料啊？再响点！”

　　“我要你的牛　卑⒕忍无可忍，回头嚷道。

　　赵经理哈哈大笑，猛地将肉棒一插到底，刺激得阿晶把嘴张成“O”型，发出惊天动地的一声大叫。

　　接着赵经理抱起阿晶，托住她的肥臀，把阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴户一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。

　　进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向她扑去。阿晶早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着阴户来迎接了。他顺势压向她身上，阿晶竟然主动用手引领他的阴茎让龟头插进阴道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。

　　赵经理一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大阴茎在自己单位女会计阿晶鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。难得阿晶阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。

　　他抽得性起，干脆抬高少妇会计-阿晶的双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。阿晶看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的‘辟哩啪啦’声，还有淫水‘吱唧吱唧’的伴奏，环回立体、春色无边。阿晶耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到睡房四壁上的大镜子里自己赤身裸体跟经理疯狂交合的淫靡的场面，与在客厅墙上的男女交媾一模一样，不免淫情激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊，啊，我的小亲亲，爱哥哥，啊，啊，你真会弄，我的小命都交给你了，啊，啊，我的小率娣极了，啊，啊，我要丢了，要飞上天啦，嗯，嗯，嗯，”说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。心中只有一个念头：我的妈呀！原来除了自己的小老公，别的男人也能带给我的这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，八个月来老公不在家的抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

　　赵经理见自己单位的漂亮女会计给自己H得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把阴茎顶到尽头，只恨没能把两颗G丸也一起挤进迷魂洞里，尽管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这幺抽插不停，没完没了。心想“阿晶可真是个极品少妇，我以前怎么竟看走了眼，差点与她失之交臂呀，”

　　阿晶让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把淫水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。自己也莫名其妙，哪来这么多淫水，流淌不完，整个人就好象变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口。屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让淫水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

　　赵经理此刻把阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张。淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的阴茎，破网再向这‘盘丝洞’里插进。不知是他经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。

　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，赵经理伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝，啊，啊，啊，哪学的好招式，啊，啊，啊，千万不要停，啊，啊，啊，好爽哩，哎呀！快让你撕开两边了，啊，啊，啊，”话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。

　　她自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好象在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小挛中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

　　赵经理见到阿晶如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她阴道深处。

　　阿晶正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到子宫尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的熊腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进自己的阴户里。

　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离，真可谓相见恨晚。赵经理仍然压在她身上，下体紧贴阴户，不想给慢慢软化的阴茎这幺快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。两张嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。阿晶还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才甜蜜地进入梦乡，看来她经过疯狂地放纵，心底压抑太久的年轻少妇的无边欲望已彻底地被开发出来了，也彻底地觉醒了，感觉以前的日子白过了，哪里还会记得与老公的受孕约会！

　　睡了不到一小时，阿晶梦中感到身下背部有小多小手在轻轻抚摸着自己，一会儿是脖胫，一会儿是腰部，一会儿又到了臀部，最让她受不了的是有那么一只小手竟伸到了她的大腿间的敏感地带，搞得她虽在梦中，也觉得又痒又爽，正想扭动腰肢来配合一下，没想到身下的大床竟然象读懂她的想法一样，象波浪似的拥着她的细腰和臀部摇了起来，真是既舒服又省力。再加上身重达九十多公斤的赵经理一直压在上面，上下夹击，象两个壮汉般把个身高只有一米六五的阿晶完全包含在其中，更不用说她那敏感的乳房与三角地带正被压迫着，大床这么人性化地一动，胜过好几双大手的抚摸，阿晶哪受过此等享受，顿感其乐无比，“噢，。噢，啊啊，”地呻吟不断，。原来，赵经理只睡了一会儿就醒了，因为他太激动了，哪还睡得着，他知道“春宵一刻值万金！”。但他毕竟是五十好几的人了，不服老是不行的，经过这么一阵透支的折腾，早已累得半死了，只好趴在阿晶身上喘着粗气，真可谓“有心无力”呀，看着今晚终于臣服在自己跨下的自己单位的美丽少妇，心潮澎湃不已，暗暗聚集体力，以发动第二次攻击波。就这样，他美美地休战了近一个小时，渐渐感到体力已恢复，这才发动了“偷袭珍珠港”的战役。

　　赵经理为了节省体力，悄悄启动了豪华性趣套房内的性爱大床的电动按钮，选定了“自动适应”程序，这才发生了刚才阿晶梦中感觉到的小手与波浪现象。

　　处在战役中心的阿晶，慢慢地在呻吟声中苏醒过来，。正当赵经理要动手的时候，阿晶完全明白了，羞得将他推了下来，也想起来要回家了。“再来一次吗？小宝贝，反正宴会还未结束呢，怕什么。”赵经理摸着她的秀脸色迷迷地要求道。

　　阿晶侧耳一听，果然，下面大厅里还有舞曲在响，“不过，你得替我替我洗干净了才成”阿晶害羞地要求。

　　赵经理早就盼着她这么说了，再加上早前分泌出来的汗液、精液和淫水都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。阿晶见干了的淫水把阴毛给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地洒落到地板上。

　　赵经理见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间只见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯，再加上这个浴盆具有特殊设计，水流会自动按程序流动与旋转，搞得里面的男人和女人性趣勃勃，戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的阳具搽上去，再五指箍着阴茎，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。阳具被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。她口中不禁‘哗！’的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。伸出手指比量一下，足足比丈夫那话儿长一寸半以上，龟头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝阴茎包围。

　　阿晶心里暗叹：先前饥不择食只顾着往阴道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果丈夫也拥有这么一副巨器，自己便不假外求了。边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。

　　胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉阴户又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的阴茎在阴唇上直磨。赵经理见她骚态，便知目的已达到，以后有得好戏做了。虽然平时在单位上也干过几个娘们儿，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的享受，就怎也比不上面前阿晶这淫少妇，因她正值性欲虎狼之年华，又因她的那个矬老公又经常出差，冷落了性欲旺盛的年轻美丽少妇，简直是暴珍天之尤物。反正小弟弟也给她撩起了一把火，就算是“替天行道”吧，不干白不干，自己也需要啊！见龟头已触到阴道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。

　　一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，赵经理起伏不停的屁股令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，只有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令阴茎进退自如；一会又抱着她打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；H累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。

　　阿晶做梦也想不到自己竟然头一次与赵经理做爱就变成这么淫荡，平时上班时的矜持全不见了，不觉脸红耳赤起来，样子甚是让人爱怜。她更想不到在浴缸里也可以玩这幺多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜，是从结婚以来从未有过的，看来年龄大的男人也挺会玩的呀。只见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。赵经理一时H得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去，同时，他也想看看性爱床的效果到底如何。

　　把她放在床上后，打开性爱床的电动按钮，选了个“老汉推车”程序，便捉着阿晶的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，阴茎恰恰和阴户同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠，再加上性爱床的上下起伏、左右摇晃、前拉后推，这一下下有力的碰撞和冲击令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，阴道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，淫水被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令阴茎勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将阴茎有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。一轮冲锋，直感龟头麻畀，精关大动，自知就快支持不住。

　　阿晶给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小赂酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙只能勉强挤出‘啊，啊，啊，啊，啊，’一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，只懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股淫水从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，阴道也随着一张一合有节奏地收缩，i着阴茎一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。

　　赵经理停了一下，控制住精关，又抱着她两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。她开了口就停不住，开始大声叫床，更刺激得赵经理加劲猛搞。一会儿赵经理将她象玩偶一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想抬头，却被赵经理按了下去。这样我老婆就头脚着床，仅把屁股翘得高高的。

　　赵经理的巨大肉棒从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中我老婆就这样摆着最羞耻的姿势任人奸淫。终于搞到朝思暮想的美丽少妇的无比成就感使赵经理有无穷精力，肉棍粗壮如棍，坚硬如铁，插得我老婆舒爽无比，淫声不断：“噢宝贝！”“好爽！不要停！”

　　赵经理一面插一面笑道，“我比你老公怎样？”

　　“你的疟人的大！”

　　“叫老公。”

　　“嗯，老公，你是我的老公！操我，干我！”

　　“你刚开始不是还不要吗？”

　　“刚开始时，人家还不知道你有这么大的怕铮现在人家知道了”

　　赵经理听得爽极了：“老子搞死你这个骚货！”

　　“好的，搞我！干我！操我。我以后天天让你操！”

　　“好，我就喜欢玩别人的少妇老婆！做我的性工具，让我发泄！”

　　“好的！噢噢。啊，只要你想要我就给你！让你好好发泄性欲！H我！噢！快点，我的大鸡巴老公，我要有了！”

　　赵经理经过半个多小时的冲刺，本已是强弩之末，一听精神大振，疯狂地猛插我老婆已被干得红肿的嫩拢我老婆更是被干得声嘶力竭地大叫：“好老公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生儿子！”

　　“好的，我就要把你肚子搞大，给你老公戴顶大绿帽！老子H死你！噢噢！”

　　赵经理正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小抡饷匆患幸凰砂茨ψ牛舒服得要命，只感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。她的阴道爽得迅速跳动，高潮从阴道口直冲腹部，刺激得连脚趾都不住痉挛。

　　赵经理又足足干了三十来下才发泄完，阿晶也被赵经理的又多又热的精液冲击上了另一高潮，最后被刺激得软瘫趴在大床上，赵经理当然不放过任何享受人妻的机会，趁机趴到了她的背上，双手伸到她身上握住了她胸前的已压扁的双乳，肉棒却依然插在我老婆的阴穴中，紧紧地压着自己单位的性感漂亮女会计，心里充满了作男人的满足欲和征服欲，同时侧过头去，与身下的少妇又吻在了一起，。缠绵良久，只恨时间跑得太快，真想永远在一起，不分离。

　　76.我为卿狂

　　剧本为：【我为卿狂】

　　陈小姐扮演柔儿。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　春天对人们是一个诱惑，尤其是一般有着青春活力的少男少女们，在这春之夜，会产生一种生理上的的变化，渴求异性的安慰。

　　东方人有一句说：“春是迷人的，亦是困人的。”这句话的意思很深刻，也很透彻，足以代表东方人文化之高。

　　大卫最近也受到了春之影响，感觉到生活非常枯燥，他决定要改变一下下生活，因为他是一个机械师，每天的工作很单调，从早晨到晚上，成天只是伴着一架机器。

　　在经过一番自我分析之後，他发觉自己生活窒闷的原因，主要的还是缺乏异性的调剂，他已经有好几个月没有接触过女人了，现在他感觉到迫切需要解决一下性欲问题。

　　他坐在自己的房间里，心中默默的思想着。突然他的一双饥渴的眼睛转向窗外，凝望着对面的一幢精致的小洋房出神。他知道，他的芳邻柔儿就住在那栋房子里。

　　柔儿今年大约二十二岁，正是女人的开花时期，她的身段很头为皮肤非常白嫩，一对高耸的乳房和两个肥圆的小屁股非常性感，一双迷人的大眼睛，嵌在一张瓜子型的甜蜜的小脸上，在那两片红红的樱唇之间，闪露着一排洁白整齐的贝齿，她那一双织细的小手，和那一双雪白粉嫩的小腿，尤其生得更美。

　　总之：柔儿是一个非常标准的美人儿，可以说人见人爱，她身上的每一部份都充满了诱惑与吸引异性的力量。

　　现在她在卧房里脱衣服，因为她没有将窗帘拉上，所以大卫看得很清楚。

　　她脱去外衣，只穿着一件紧身衫和一条粉红的尼龙三角裤，那白嫩的手臂和那惹人垂涎的粉腿，完全暴露在外面。

　　大卫看到这般情景，不禁顿时觉得呼吸急促，心脏加速跳动起来。

　　他目不转眼的呆望着，他看到柔儿的一对高耸美丽的奶子，被紧身衫箍得紧紧的，上面的一半还露在外面，他的眼睛跟随着她的娇躯移动，那纤细的腰肢、肥圆的纷臀、雪白的大腿，和那一双修长的小腿，真使他迷醉。

　　後来，她移动了位置，大卫的视线终於被那掩着小半窗帘的窗户遮断。现在他什麽都看不到了，但他的欲望仍旧没有得到满足，他那被煽起的欲火，仍在体内炽烈的燃烧着，他在心中暗暗的想：今天晚上一定得尽情的发泄一下，否则实在是受不了。

　　他想到了一个地方，那就是专作色情表演供给有钱人享乐的“迷宫戏院”。

　　到那儿去的人，必须先发誓，不论看到任何剌激的性关系表演，都不得向外宣扬，现在，大卫正需要看这种表演，他认为若能到这种地方去观赏一次，他体内燃起的欲火便可以被平息下来。

　　但那是一个秘密的所在，不是任何人都能去得的，他记得有一位朋友，似乎曾告诉过他那个神秘的所在，於是他便决定立刻去打电话给他那位有钱的朋友志强。

　　恰巧志强也在家里闲得无聊，他很高兴在电话中听到大卫的声音，“我知道你很想到那儿去开开眼界。”志强在电话中笑着说：“我也正想今晚去玩玩，但请记住我告诉你的票价，表演这种玩意是非常危险的，去看的人必须绝对保守秘密，每张入场券是五百元，所以去那儿玩的人都是非常有钱的，晚饭後，请到银河咖啡厅等我，我一定驾车来接你。”

　　大卫吃过晚饭，很快换好了衣服，向街上走去，当他经过柔儿的门口时，正好她也很高兴的从家里出来，往马路上走。

　　“你好！柔儿小姐，今晚要到哪儿去玩？”大卫问。

　　“哦！陈先生，我想到公园里去走走。”

　　柔儿确实是一个有魔力的美人，妙条的体态、磁性的语音，引起了大卫的欲念，急切渴望能在短时间内就能一亲她的芳泽，最好在明天晚上就能达到目的。@@两人并着肩，一起往街外走着，穿过二条街，柔儿向大卫说了一声“再见”便独自向公园方向走去。

　　大卫在咖啡室里坐不多久，志强已准时到来，二人坐上志强的汽车，即很快地向目的地驶去。

　　柔儿虽然在朝公园走，但她脑海里的思想却和他们两人相同，她也迫切需要满足一下性欲问题，自从她男友在几个月之前离去以後，她一直是独守空帷。

　　春天来临，带来激发了她的人类本能的需要，现在她越想越觉得需要异性的温存，肉体压着肉体的饥渴欲望，竟使她立刻心跳睑热，呼吸急促起来。当她想到大卫时，她感觉很奇怪，他为什麽不像别的男人那样殷勤的对她呢？她所接触的大部份男人，几乎没有一个是对她不动邪念的，只有大卫很规矩。

　　於是她心里想，她已物色到了合适的对象，对大卫，她愿意付出自己所有的一切，包括感情与肉体，她愿意把自己的一颗寂寞芳心完全献给他。

　　一辆出租汽车慢慢地从街的那边驶来，突然她决定要坐车子在公园附近兜兜风，汽车上的司机看到她招手，就立刻在她身边停了下来，笑着将车门打开。

　　柔儿一上车就尖声大叫，但还没等她叫出声来，她的嘴早已被藏在车子里的一男人压住，她那窒息的喉咙现在已发不出任何声音了。

　　另一个男人压着她的身体，使她毫无动弹馀地，同时，车子很快地向一条黑暗的街道驶去。

　　柔儿似乎觉察到，在夜色朦胧的黄昏中，没有一个人看到她被歹徒劫持。这究竟是怎麽回事呢？恐惧立刻使她身子抖颤起来，他们一定是要强奸她，而且将是轮奸呢！她心里暗暗的这样想。

　　正在这时，其中的一个男人对她说：“假使你不反抗的话，我们不会伤害你的，明天早晨就放你回家。”

　　柔儿听了这番话，虽然她的神经仍还很紧张，但慌恐的情绪似乎略微平静了些。

　　穿过了几条街之後，车子即在一个像是车库的大门口停住，看样子这地方像是属於富贵人家的住宅区。车子驶进去之後，车库的前门立刻即被关闭，这时那二个男人即令柔儿下车，并引导她穿过一条通道，由边门进入一栋房子，并在黑暗中领她上楼。她一点也不知道这地方是属於这城市的哪一区域，或是她现在正被监禁在里面的这栋房子是座落在什麽地方。

　　那二个劫持她的男人又打开了另一扇门，将她推了进去，刺眼的灯光，使她暂时丧失了视觉。

　　待她视力恢复过来後，她发觉一个穿着灰色长衫、看来面孔很慈祥、约有四十岁左右的女人站在她的身旁。最初，她以为自己是走进了尼姑庵，但经略加思考之後，她又是意识到这地方决不会是什麽尼姑庵的所在。

　　那个穿灰色长衫的女人关照劫持柔儿的那两个男人退出房去，然後要柔儿坐下，同时她也向前拉过一张椅子，面对着柔儿坐了下来。

　　柔儿以为那两个恶徒走了之後，可能不会再发生什麽不幸的事情，但是使她大失所望，那个中年妇人对她说：

　　“小姐，我想你现在一定很担心，以为自己是被恶徒劫持了，可能就要发生什麽可怕的灾祸，其实你不需要害怕，我们不会伤害你的，今天晚上，将是你一生中最值得纪念的一个快乐良宵。

　　假如你是我想像中的那种女人，我对你今晚即将得到的快乐与幸福真的感觉到非常慕兴嫉妒，我可以告诉你，我们这儿是一家‘戏院’，专门表演一些千奇百怪的性爱艺术与花样，每天晚上只表演一场，观众们都是些有钱的富翁与富孀，他或她们有的是本地人，也有住在其他城市的。

　　你现在可能会和那些看到你表演之後的男女观众们一样感觉惊奇，那些男女的观众们化了很大的代价到这儿来，就是为了要看像你这样一位美丽的小姐被男人强奸的香艳镜头。到这里来的人每张入场券是五百元钱，他或她们都是被人着眼睛领进这地方来的，所以没有一个人会知道这儿是什麽地方。

　　最後，我警告你，等下表演的时侯，假使你要反抗或是呼救，那你就会得到痛苦的惩罚，他们将会用东西把你的嘴塞起来，然後抬到里面的暗室里，他们将会用最残暴的方式来轮奸你，直到你皮破血流为止，然後再放一些特制的药粉在你那销魂洞里，那时你就会成日成夜的痕痒不堪，非要男人性交不可，而且每次性交过後，不到十分钟，又再发生痕痒，就是说被放进药粉以後的妇女，她们都会自动地跑去做妓女，日以继夜的与男人做爱，直到死亡为止。

　　不过这些药粉我们到现在为止还没有在任何一个女子身上用过，因为她们在听了我的解释後，都很高兴的愿意合作，但愿你也能如此才好！“

　　柔儿听了这位中年妇人的话，一时又惊又怕，呆若木鸡，接着她又被推进了另一个房间。

　　一辆很华丽的新型小轿车将大卫和志强载到一个对大卫完全陌生的市区的一个角落，大卫感觉非常惊奇，就在这儿志强同他下车，然後告诉司机驾车回去。@@志强引导着大卫进入一条狭窄的小巷，在黑暗中，两人一直向前走，突然大卫发现在他们的旁边，有两个陌生人和他们并排走着。

　　“不必害怕，大卫，他们是向导，领我们去看表演的人，这是非常隐秘的地方，陌生人永远也不会找得到的。”志强向大卫解释着。

　　“先生，我们在还没有到达目的地之前，首先要警告你们，在看表演的时候决不可以表示愤怒，也不准讲话，更不可以打救那个被强奸的女人，那是会发生悲惨後果的。两位如果愿意，那麽现在就请你们宣誓决不破坏本院观众所一贯遵守的规则。”

　　那个向导说完，大卫和志强便开始宣誓，然後每人发给一个面具，并说明要时刻带着它。接着两人被领进一间屋子，在屋子的尽头，亮着一盏电灯，灯下照着一个小型舞台。

　　大卫和志强两人此刻心情非常紧张，觉得心脏在“噗通噗通”直跳。在半黑暗的屋子中，他俩看到大部份的观众都早已坐好，同时他俩发觉，大部份的观众都是女性，这当然更使他俩兴奋与高兴。

　　在灯光熄灭之前，大卫和志强已找到位置坐了下来，从观众身後射出的灯光照在舞台上，形成了一个明亮的光圈，同时司仪在麦克风上向观众们宣布说：

　　“各位先生，各位小姐，现在马上就开始表演，今天的节目很精彩，是一个年轻美丽的女郎被一个男人强奸的节目。参加我们表演的这位小姐，是我们在街上诱拐来的，到现在为止，她还不知道今晚在这儿将会经验些什麽事情。现在我们要向各位观众说明一下，本院是每天晚上诱拐一位年青漂亮的女郎，第二天早晨就释放，我们不会伤害她，只不过让她经验一次可能是她一生中空前绝後的最快乐的性关系而已。

　　今天晚上的节目尤其精彩，但我们是不会伤害她的，今天晚上这位美人究竟是不是处女？现在我们还不知道，我们所选择的女人，当然都是来自本繁华区那些富贵人家受过高等教育的娇贵小姐与少妇，因为这种女人最适合表演这类节目，今晚你在这儿看到被强奸的这个女人，很可能就是你的亲戚或朋友，但你要记住，你已经宣过誓，绝对保守秘密，任何破坏本院规则的人，都将会受到本院残酷的处置。

　　如果有人出来干涉我们的节目进行，我们也必将毫不客气的用武力对付他，所以希望各位观众们只安静的坐在自己座位上看，尽情享受你的眼福，不要自找麻烦。完了，谢谢各位观众的合作，现在让我们马上就开始表演。“

　　司仪说到这里将手一举，舞台後面的小门随即打开，大卫感到非常的惊奇，几个穿着黑衣服的女孩排成一行站在门内，她们的年龄从十七、八岁到二十五、六岁不等。然後从门内走出一个美丽的女郎，她就是今晚上节目的主角，马上就要被强奸的那个女人。

　　大卫停睛一看，顿时感觉自己的心脏在一种惊荒与恐惧交织的情绪下猛烈的跳动起来，因为这个即将被强奸的美人不是别人，他一眼就认出，就是他最爱慕而早已垂涎三尺的芳邻――柔儿。

　　很快他就意识到，他即将就要看到她的裸体了，一种愤怒激动的思想立刻闯进了他的脑海，他要设法打救她，他冲动地站起身来，但当他瞥见左右守卫人员手里都握着粗大的木棒时，他又没有勇气行动了，慢慢地坐下来。

　　现在他对柔儿的不幸命运可以说是毫无办法帮忙了，只有和其他观众一样，静静的坐在台下观赏。

　　柔儿面对射向舞台的圆形灯光绝望的站着，她期待着观众之中能有见义勇为的人为她挺身出来阻止这幕丑剧的进行，但当她见到静悄悄的观众都张着眼渴望的望着她而毫无其它动作时，她失望地叹了口气，脸上露出了哀怨的神色。

　　照射灯的光很强，照得她不敢睁眼，但她看到围在她身边的几个女人都穿着黑色衣杉，她咬了咬牙，决定用最大的勇气去接受她们的摆布，但当她想到即将发生的那些不敢想像的事时，她又立刻感到不安，如坐针毡，心里惊恐万分。

　　一个穿黑衣服的女侍将她引到舞台中央，灯光也跟随着照射着她的美丽的胴体上，现在她仍穿戴着没遭遇这件事之前的所有衣服与饰物，就连她那顶最华贵的小帽仍戴在头上。

　　当她站正在台中央之後，其中的一个女侍随即走上前来，伸手将她的帽子摘掉，又取去她头上的夹发针，使她那像黑色小瀑布似的乌柔的发丝披散到肩後。接着又上来两个女侍，一个抓住她的左手，一个抓住她的右手，另外一个女侍解开她的外衣钮扣，然後把住她的身体，将她的外衣脱了下来。

　　现在她只穿着一件红格条的丝质短杉，和一条浅绿色的裙子，一对丰满而坚实的乳房在那紧身杓短衫下高耸地挺直着。

　　大卫目不转睛的看着柔儿那曲线玲珑的身段，不禁心中暗暗赞美，她的娇躯实际上比他所想像的还要美丽得多。

　　观众们的情绪非常紧张，他们都伸长脖颈向舞台上凝视着，但刺眼的灯光，却使柔儿看不清观众的面孔。

　　现在一个黑衣女侍开始在解脱着她的衬衫，柔儿知道她就要被脱光了，她的身体颤抖着，羞愤的情绪立刻填满了她的心胸，她想反抗，但是她的身体被几个强壮的女侍一直在把持着，使她没有挣扎的馀地，只得听任她们摆布。

　　一瞬间，她的衬衫已被脱掉，露出了丰满白嫩的胸脯。全场观众都目瞪口呆的注视着，啧啧赞美不已。

　　大卫的阴茎立刻硬挺起来，他心里在想，为什麽柔儿不喊叫呢？噢！他记起志强曾经告诉过他，被诱拐来的女人，她们的嘴都被塞着东西，使她的舌头不能活动。

　　这时其中的一个女侍走到柔儿的身後，用两只手抓住她的裙子，慢慢慢向上提，柔儿挣扎地摇动着身体企图逃避，但又有两个女侍立刻上前把住了她的两条玉腿，另外两个女侍把紧了她的小手，现在她一点都不能动弹了，她的裙子被那个女侍继续慢慢向上提着。

　　大卫的跟睛，贪婪地看着她的每一部份，她那白里泛红的粉腿、玲珑可爱的小脚、白嫩的玉臂、丰满的胸脯、肥圆的粉臀，一切暴露无遗，看得大卫非常冲动，那似火棒一般热的阴茎早已像怒马昂首似的硬挺着，而且已渗漏出了少许的精液。

　　这时的柔儿她闭上了眼睛，故意尽量不去想她现在所遭受的污辱。她的裙子继续被那个黑衣女侍从膝盖向上面的大腿跟处牵拉，最後终於被提到腰部，露出了女人最神秘、而也是最诱人的阴部，随即又将裙子脱掉。

　　现在她只穿着一条三角裤，戴着一副奶罩站在台上，像一个曲线玲珑、美艳可爱的模特儿，观众们都看得想入非非，情绪越发紧张起来。

　　大卫此时感到呼吸有些急促，好像就要流出了口水，下面的阴茎一跳一跳的顶着裤子，目光毫不放松的注视着台上的每一个动作。

　　这时其中的一个女侍，又用轻巧的手法只取下柔儿的右侧奶罩，露出了一只最性感的白嫩而形状美丽的奶子，奶头呈粉红色，无疑的它是大卫前所未见的一件最诱人的东西。

　　接着这个年约二十岁左右的漂亮女侍，将她纤细的小手盖在柔儿被暴露出来的奶子上，柔儿感觉一阵颤抖，便很快睁开了眼睛，看那女侍要怎样处置她。

　　她看到那个刁钻的女侍开始用手指去摸弄她的乳房，并且还轻轻地牵拉着乳头，立刻她感到一阵舒服的刺激涌上全身。她从来都没有经验过另一个女人用这种方法抚摸她，在这个女侍的巧妙抚摸之下，她全身的血液开始沸腾起来，并且一阵阵的颤抖，尤其当那个年青的女侍将她的乳头含到嘴里舐吻与吮吸时，她感觉自己周身的骨骼一根根的融化了，她仰着脸，头垂向背後，好像瘫痪了似的，观众们都知道，现在正是她最舒服的时侯。

　　这时另外一个女侍也迅即解开了她另外的一侧奶罩，也用同样的方法吮吻着那个粉红色的奶头。柔儿被她们一阵吮吻，神经刺激得紧张到了高峰，她感觉自己的身体好像似在火焰里被焚烧着，她真希望这种吮吻与手摸的动作能永远的继续，不要停止。

　　大卫用眼角向两侧的观众一瞥，发觉有些年青女观众的面部也正明显的流露着一种渴望表情，希望她们自己的乳房也像柔儿那样被人吮吻与抚摸。

　　正当柔儿的快感达到高峰时，那两个女侍停止了一切动作向後台走去，然後另外的一个女侍开始动手解开柔儿的三角裤，柔儿知道她马上就要被脱得完全裸体了。@@三角裤很快便被女侍脱掉了，柔儿站在明亮的灯光之下，一丝不挂，她那极富性感的胴体，赤裸裸的完全呈现在观众们的眼前。柔儿整个肉体美全部暴露无遗，观众们的欲火越发燃烧起来。

　　柔儿站在舞台上，真好像是由大艺术家用雪花石膏雕刻出来的一尊美女像，她那美丽的膝盖，和那白晰光滑而又坚实的粉腿，长得那麽匀称，那一双玲珑的小腿更是醉人，脚趾甲上还涂饰着一种发亮的粉红色指甲油，在雪白的粉肚下部蔓生着一丛浓密杂乱的黑色阴毛，白嫩鼓涨的阴阜呈三角形，下面是一条若隐若现的玫瑰色肉缝，湿淋淋的微有水渍。

　　大卫的思绪非常杂乱，他发觉柔儿的阴户周围的阴毛生得特别浓密，而且很长，他记得曾经听见人家说过，阴毛多的女人性欲特别强，想到此，他已实在无法再忍受了，他就解开了裤子，和其他的几个观众一样，也将一条手帕塞进裤里去，现在所有的观众眼睛都集中在台上柔儿的裸体上。

　　女侍将柔儿推到预先铺好的黑色地毡上，令她坐在上面，柔儿的白嫩的胴体在这黑色背景的衬托之下，像一座引人注目的灯塔。

　　两个女侍抓住她的足踝，将她的两条粉腿弯向头後，於是在她两条大腿跟中间的那个肥美的阴户便完全暴露出来，大卫看得很清楚，两片红色的大阴唇微微张开着，中间那条肉缝还有点湿润，周围蔓生着浓密的黑色阴毛。

　　现在，曾摸弄柔儿的乳房的那两个女侍中的一个又跑了出来，在柔儿的面前跪了下来，用她那纤细的手指分开了两边的阴毛，然後将手指插进那条微微张开而且湿淋淋的肉缝里去，抓住那硬挺而微微颤抖的阴核，开始摸弄那个像钮扣似的玫瑰色的小东西。

　　现在柔儿的整个阴户，连阴道都彻底展露出来，观众们可以清楚的看出柔儿那美丽小脸上的所有表情，她的粉颊红红的，像喝醉了酒一样，她闭着眼睛，两片湿润的樱唇微微分开，充份显露出性的冲动。

　　此时，一个女侍伸手在柔儿嘴里挖出了塞着的东西，随手丢在地上，她现在已被她们摆布得欲仙欲死，当她的嘴巴恢复能自由应用时，她随即便发出“喔！喔！”的舒服呻吟起来。

　　观众们此时的性欲简直已冲动到了极点，有些年青的女观众们，竟被自己体内的欲火燃烧得啜泣起来。

　　突然那个年青的女侍拔出了塞在她阴户里的手指，握住了柔儿的小手，低下头去将舌头伸入她的阴户，柔儿的小脸上立刻产生了一种不可言喻的快感表情，她的身体更形紧张起来。那个年青的女侍的舌头更进一步埋入了她的两片阴唇中间，疯狂的舐吻着，然後口将她的阴核含到嘴里，轻轻的吮吸与咬着，直到她舒服得几乎疯狂起来，拚命的摇动着，臀部挺高了阴户，嘴里娇叫：“哎……舒服……啊！真好！”

　　淫水在柔儿的阴道里像沸腾，她知道，如果那个女孩继续抚摸她舐她阴户，她一定会不由自主的喷她一脸蜜露似的的阴精，但这显然是那个年青女侍所期望的，因为她现在正加倍努力地吮吻柔儿的阴户。

　　她吮吸、舐吻着柔儿那颤抖的阴部的每一部份，直到柔儿杓头痉挛了一下，从喉咙里发出了一声“唉唷”的呻吟，由阴道向她口渴的小嘴里喷射出一股股的阴精为止。

　　天生异禀@巨人奸淫美娇娘

　　大卫看得心中好似被火灼一样，他已经泄过了好几次精，他知道，其他的观众也一定和他一样的冲动，五百元钱的票价实在很便宜，这种令人销魂的光景，实在不止值五百元钱。

　　今天是他有生以来思想与感情最冲动的一天，这真是一件不可思议的事，今天他居然能看到他垂涎已久的芳邻柔儿小姐的赤裸的娇躯，和她那最诱人最甜美的阴户，现在他对柔儿的肉欲又增加了许多，他感觉是更需要她了。

　　舞台上的灯光在慢慢移动，移射到舞台上的另一个侧门口，观众们的惊奇的眼睛，也跟随着灯光转动的兴趣更大了。

　　这时从侧门内走出一个约有二十三、四岁的完全裸体的男人，他的身体高大魁梧，肩膀宽阔，胳臂很粗，混身肌肉贲凸，但最使观众们注意的还是他那根粗大的阴茎，即使在松软状态之下，也足有十寸长和二寸粗，一对巨大的睾丸悬垂在两条大腿跟中间。

　　观众们的情绪被这突然的场面引动到了刺激的高潮，特别是女性观众们，都异口同声的惊叹不止，他或她们从来也没有看到过这麽长大的家伙，即使是一般硬挺的阴茎，也不能与它松软时的大小相比。

　　在台下一片朦胧的灯光之下，大卫看到一位年青的女观众竟不顾羞耻的解开裤子，用手玩弄自己的阴户。大卫并不讥笑她，因为他知道任何人对这种想像不到的刺激所引起来的冲动都会忍受不住，必须利用某种方法发泄一下才行，同样的，大卫那又热又硬的阴茎也兴奋到了极点，他感觉几乎立刻就要喷射出精液来了。

　　这时台上那个身体魁梧的男人裂着嘴巴，露出了一排光洁的牙齿，微笑着向前走了两步，灯光跟随着照射他那高大的身躯，他像一个年青的大力士，胳膊和腿上的一块隆起的肌肉非常坚实。

　　恍惚中大卫知道柔儿很快就要被这个青年的巨人强奸了，但是他现在已并不感觉惊骸，因为他的性欲实在是冲动到了极点，急切需要亲眼看到这个销魂荡魄的刺激镜头。

　　灯光照射着仰卧在舞台中央的柔儿的赤裸的娇躯，周围是一群黑衣女侍，那个玩弄柔儿的阴户的女侍，现在仍还在继续进行。

　　观众们都看得很清楚，当柔儿看到了那个男人後，她的粉脸马上变红，同时她挣扎着企图站立起来，她的脸上充满了恐惧的表情，黄豆一般大的汗珠不断从额际向下滴落。观众会也替柔儿捏了一把汗，因为那个年青大力士的阴茎在没勃起时就有这麽粗大，如果一旦硬挺起来那还得了吗？这样一个大家伙插进女人的阴道里，那还会不将阴户撑裂了吗？

　　大卫起初感觉有些激愤，後来他想起女人的阴道是一个富有弹性的肉洞，虽然看来很小，但却能扩张到很大，想到这里又不禁哑然失笑，认为自己的恐惧是没有理由的。

　　现在那个年青的大力士已站在柔儿的面前，他望着柔儿那曲线玲珑的白嫩可爱的娇躯，竟不自觉的流出了数滴精液，而观众们的阴茎也都马上又变得滚热与硬挺起来。

　　在这种强烈的刺激下，许多女观众都被性欲冲动得无法忍受，於是便不顾一切地当众解开衣服，或撩起裙子，用手磨擦自己的乳房，或扣挖自己的阴道与阴核，也有两个女人互相交替着手淫，有些女观众大卫甚至还认识的。

　　那个年青大力士的阴茎还在继续膨I，直至膨胀到令人难以置信的程度。大卫估量着这个巨人的阴茎，现在至少已膨胀到二寸半粗、十二寸长了，他实在有些不敢相信柔儿的小阴道内能够容纳这麽长的大家伙，然而事实上究竟能否插进去，很快他就可以目睹其事了。

　　柔儿的身体左右蠕动，努力挣扎，企图站立起来，但女侍们紧紧抓住者她的四肢，使她毫无自由动弹的馀地，慢慢地她们分开了她的两条粉腿，直到那肥美湿润的红色肉缝完全暴露出来。其中一个女侍用两手将她的粉臀抬高，下面垫了几个红色天鹅绒的枕头，使她的阴户向上高耸着，正对那个巨人的大阴茎。

　　那个年青的巨人很快便跪了下来，然後俯伏到柔儿的粉嫩的娇躯上，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着、舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水，同时用胸磨擦她的两个个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩、蠕动，他的身体紧紧地压着柔儿那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用阴茎磨擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，然後再用手揉擦她的乳峰。

　　柔儿最初尚抵抗着，但渐渐也用两手环抱着那个压在她身上的年青巨人，并将自己的香舌伸到那个巨人的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着在那黑色的地毯上滚来滚去。

　　过了一会，那个巨人又用两只手抓住柔儿的二只奶子，轻轻的摸弄、揉擦，接着又将头伸到柔儿的两条大腿跟中间，去吻吮她的阴户，舐弄她的大阴唇、小阴唇，啮吻她她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。

　　柔儿的阴道被吮吸得淫水直流，她仰卧着的娇躯，像瘫痪了一样，一动也不动，她的身体热得可怕，脸儿红卜卜的，不断地娇喘着，并不时发出快感的呻吟声。

　　柔儿现在虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛。

　　这时司仪又在麦克风上说：“各位先生，各位小姐，请你们不要害怕，虽然这个男人的阴茎特别粗大，但决不会使这个女人受孕，因为他是不能生育的，不会成为一个孩子的爸爸，所以这个女人也不需要害怕。”

　　柔儿听到了这番话，好像获救似的，她的紧张情绪立刻松弛与镇静了许多。@@这个巨型的男人，对摆在他面前的丰盛甘美食饵已经作了初步的尝试，现在他站起来了，用手抓住自己那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。

　　一阵强烈的刺激，顿时使观众们打了一个冷噤，这个巨人的大家伙马上就要插到抑卧在地毯上的那个美娇娘的阴户里去了，一种惊惧与好奇的本能使观众们立刻都安静下来。

　　这时舞台上的黑衣女侍也有所动作了，只见她们抓住柔儿的两条粉腿向左右分开着，那个巨人又跪了下来，用手握着自己的巨大阴茎，开始在柔儿的两条白嫩的大腿跟中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉立刻涌上柔儿的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。

　　接着这个的大力士将自己那粗大的阴茎的头部，塞进了柔儿那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里。观众们又发出一声惊讶的叹息，他们都感到有些惊奇，也有些不相信自己的眼睛，像柔儿这样微小的阴户，竟然能吞得进像小孩拳头这麽大的阴茎的龟头，但事实上确实已进去了。

　　那个年青巨人并没有把阴茎完全插入柔儿的阴道里，他只用技巧的手法玩弄她那一对小巧饱满的乳峰，及揉擦她的阴唇。这样玩弄了一回之後，才开始慢慢“吱吱……”的往柔儿的阴道里插下。柔儿感觉好像是在往她阴道里塞进－很红热的铁棒，又痛又痒，说不出是舒服还是痛苦，慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。

　　慢慢那根粗大的阴茎在柔儿张着口的阴道里停止了前进，她和台下的观众们都紧张得暂时停住了呼吸，只见她闭着眼眼，仰着脸，头垂向後面，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的微笑。

　　停了一会，那个年青的大力士又继续往里插了，观众们这时都紧张得微微张着口，心里暗暗地计算着：二寸……三寸……四寸……一直到插进了七寸，现在仍还有五寸没有插进去。

　　柔儿这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，观众们都在为她担忧，以为她的阴道会被撑裂，然而那个巨人仍还在继续往里顶，最後终於塞进了将近十寸。

　　－阵高度的快感涌上柔儿的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春藤似的缠着那个巨人的身子，她从来也没有尝受过这种快乐，没有一个男人的阴茎能像这个壮汉插得这般深。

　　这时那个大力士用两手捧住柔儿的粉臀，用一种螺旋式的运动又往里顶了一下，现在他的龟头已捣进了柔儿的子宫，然而他仍然还是继续往里捣着，捣得柔儿的阴道变成只有在生育时才能扩张到那麽大的程度。

　　最後终於那十二寸长的大家伙全部被柔儿的阴道吞没了，这时全场发出一阵“嘘！嘘！”的重浊透气声，观众们一个个都伸长着脖子，目不转睛的看着这个刺激的镜头，每人的脸上均充满了紧张与惊讶的神色。

　　柔儿此时感觉全身发热，一阵阵快感和喜悦向着身体各部的每一个细胞里散发，直到她觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。

　　那个巨人的粗大阴茎全部插在她的阴道里，胀得两片阴唇已翕张成平扁的形状，阴道紧窄得将阴茎包裹得纹风不透，他感觉到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地抽插起来。

　　他的抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然後沉身向内一插，又插撞到她的阴户深处的花心上，直插得柔儿阴户内淫水直流，发出一连串的“噗哧”之声。

　　柔儿的阴部周围及两个人的大腿根部份已都被淫水湿遍，柔儿舒服得全身发生了痉挛，嘴里“喔！喔！”的呻吟着，她知道自己快要丢精了。

　　每当那巨人的大家伙往里插时，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，并且收缩一下阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望那个巨人能够连毕丸也一起塞进去。

　　那个巨人在经过一阵轻抽慢送之後，突然渐渐加快起来，挺动着大家伙，越捣越快，捣得柔儿不停地扭动着自己那圆肥白嫩的粉臀迎凑着，两个人紧紧的搂抱着在地毯上翻来滚去地转动。

　　那个巨人一面猛烈地抽插着柔儿的阴道，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂地吮吻着她那微微湿润的两片樱唇，并咬她的香舌，看他那猴急的样子，真好像恨不得把她吞下肚去。

　　这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。

　　现在柔儿粉嫩的娇躯上每一个部份都热得可怕，她似乎已被抽插得到了欲仙欲死的境界，她自已也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。

　　不一会，柔儿又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向後倾垂了下去，阴道里一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的阴精，她终於被插得又一次丢精了。

　　柔儿她从来都没有被男人干得这麽舒服过，她的淫水还继续像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的地毯都已湿透。

　　现在那个巨人干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，阴茎在阴户里快速地进出，扭动得淫水“咕唧！咕唧！”的响个不止。

　　女性观众们眼看着这个销魂的镜头，淫水也不禁淋漓的从阴道中涌出；而男性观众们更是冲动得无法忍受，每一个人都用手握紧了自己的阴茎上下套动着，一直达到快感的高潮，泄出了精液为止，一时满室都充满了快感的呻吟与重浊的呼吸喘息声。

　　柔儿继续涌射出来的大量淫水，对那个年青的巨人产生了一种特异的刺激，使他的快感达到了高峰，於是这个心里充满着狂喜的大力士就在一阵猛烈的抽动後，搂紧着柔儿的娇躯呻吟了一声，接着他的头无力的垂了下来，压在柔儿的小脸上，脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时柔儿感觉正在她阴道里抽插的那根粗大的阴茎，突然跳动着射出了一股滚热的黏液，一直射进了她的子宫，那射出的清液多得几乎胀破了她的阴道。

　　柔儿舒服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了歇斯底里病一样。那个巨人的精液像一股激流，一直射了足足有一分钟时间，灌满了柔儿阴道内的每一个角落，又像白色小瀑布似的从阴道中向外溢出，流到阴毛上、大腿根周围，以及整个臀部，然後流到地毯上。这个香艳剌激的镜头，使观众们冲动得都呻吟起来。

　　经过这一场强烈的性爱蹂躏之後，柔儿感觉她的思想似乎已经脱离了她，她觉得她现在已经向现实屈服了。

　　那个巨人的阴茎现在已经松软，於是便从柔儿的阴道里抽了出来，而柔儿还是仰卧着，美丽的小脸上挂着快乐与满足的微笑。

　　这时一个黑衣女侍取来了一盆混合着香料的温水，开始洗涤着她那刚被大阴茎冲刺过而现在还微微张着口的玫瑰色的肥美阴户，立时整个屋子里充满了芳香的气味。

　　这时那个年青的巨人显得懒洋洋的，胯下挂着一根湿淋淋的大阴茎，蹒跚着从出场时走出的那个小门向後退去。

　　大卫以为现在节目全部演完了，但使他惊奇的是节目并未演完，尚有更精彩的好戏还在後面呢！舞台上这时又在忙碌着，准备继续表演下一个节目。

　　不一时，柔儿的阴户已被洗涤清洁，那个女侍捧起了面盆向後台进去。

　　别开生面@一女独挡七壮

　　柔儿的阴户经过女侍细心的洗涤後，已恢复了原来洁白肥嫩的可爱，此时又有两个黑衣女侍走上前来，分左右在柔儿面前跪下，又用手开始抚摸柔儿的白嫩肉体，其他的女侍从後台抬来了一张特制的木头台子，放在舞台的中央。

　　当一切布置妥当之後，灯光突然转射向台後的小门，接着从这个小门里排列着走出七个年约十八岁左右的裸体小伙子，每个人的身体都非常强壮。大卫的思绪纷乱至极，他在想着：是不是每个小伙子都要轮流着奸淫柔儿呢？

　　当大卫的思想尚未得到答案时，其中两个小伙子已登上了那木头台子上面的一个离地约有三尺高的木架上，并坐了下来，另外两个小伙子则登上其他两个约五尺高的木架。

　　此时台下响起了一阵喧闹的声音，观众们都在交头接耳，议论纷纷的互相猜测着，这究竟是怎麽一回事呢？

　　每一个年青女观众的目光都集中在那些裸体小伙子的硬挺的阴茎上，似乎她们每一个人都渴望着有一个具有这麽粗大阴茎的男性伴侣，但她们在进门时，都已发过誓，一定静坐看到演完，决不中途扰乱台上的表演，无论自己怎样冲动，也必须要等到表演完毕之後才能设法到其它地方去满足。

　　台上这些小伙子的阴茎虽然不能与先前那个巨人的大家伙较量，但却也大得足以引起所有的女人们惊奇与注意。

　　现在黑衣女侍扶着柔儿站了起来，并将她拉到那几个小伙子的面前，其中三个小伙子正站在那儿等待着。他们看到柔儿窈窕的身段、甜蜜的小脸、白嫩的皮肤、丰满的胸脯、肥圆的粉臀，和那一双纤细的小手，玲珑的小脚，更有一个肥肥白白的阴户，这一切都使得这些小伙子们冲动异常，阴茎立刻胀大起来，胀得又热又硬，真像一支被烈火烧红的铁棒，突出在那些小伙於们的两条大腿中间。他们似乎有些不敢相信，摆在眼前的这个美丽动人的裸体女郎，就是专为他们预备的食物，他们的脸上流露出一股垂涎欲滴的表倩。

　　柔儿的小脸上也同样流露着一股惊慌的神色，她也不知道接着将要发生些什麽事情，如果是一个男人，她还可能明了是怎麽一回事，但现在是七个男人，这实在是一个令人不解的谜。

　　现在司仪又在麦克风上向观众们宣布：“各位先生，各位小姐，现在马上开始表演最後一个节目，这个节目的内容非常精彩，就是彻底奸淫一个女人，使她接受一个女人在一次性交中所能忍受的最大限度的蹂躏，但却不会伤害她，相反的而是让她得到最大的快乐与享受。”

　　司仪报告完毕，那三个小伙子便立刻温柔的抓住了柔儿，一个开始玩弄他的乳房，一个玩弄她的阴户，另外一个则用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿。

　　几分钟之後，柔儿便又感觉自已的阴道里有大量液体向外涌出，这表示她一切都准备妥当，可以接受干插了。

　　突然，其中的一个小伙子站向了她的面前，用手握住了他那支又粗又硬的阴茎，开始向她那颤抖着的阴户里插进，同时没等柔儿发觉，站在她身後的那个小伙子也同时用两手抱着她的粉臀向两侧张分。

　　每一个观众，到了此时都张大了眼睛，紧张的等待观赏这一幕令人发指的美妙的奇景。

　　大卫现在似乎已经明了，他就要看到一场只听说过、而实际上却从未看到过的精彩表演了。

　　後面那个年青的小伙子在分开了她的粉臀後，就将自己那涂满油剂的粗大阴茎对准了柔儿的臀缝，向前一挺，“吱”的一声，插进了一半。一阵新的快感刺激，使柔儿不禁打了个寒噤，她原以为那一定很痛的，但现在却非但没有痛苦，反而感觉非常舒服。

　　现在她被两个小伙子前後夹攻的操干着，她几乎分辨不出哪一件器官的享受最大，她只感到阴道和臀孔里都非常舒服。

　　站在她身後的那个小伙子的阴茎还继续慢慢用力往里插，最後，终於将整条阴茎完全插了进去。

　　现在他们三个人紧紧地抱在一起了，柔儿夹在中间，她前面的阴道里和後面的臀孔眼里，都各吞吻着一条粗大炽热的阴茎。

　　前面那个小伙子一手扶着她的纤腰，一手玩弄着她的乳房，阴茎在她的阴道里不停地猛抽着；後面那个小伙子，他用两手抱着她那白嫩香软的肥圆粉臀，也不停地猛插着。他们二人好像有节奏的配合着，前面抽、後面插，前面插、後面抽，响起了一种美妙的“噗吱、噗吱”、“咕唧！咕唧！”的声音，令人听了销魂蚀骨。

　　这一阵猛干，干得柔儿香汗淋漓、娇喘如牛，然而此时，那站在三尺高木架上的那个小伙子，又上前抓住了柔儿的一只奶子含到嘴里，猛烈的吮吸起来，并且轻轻咬那个玫瑰色的又香又软的乳头，一阵轻吮慢吸，直吸得柔儿骨节全p，如痴似醉。

　　像这样被好几个年轻小伙子同时玩她，并同时摸弄她那美丽的娇躯的每一个地方，这是她从来没有经验过的。柔儿一辈子从来没有被男人干得像现在这麽舒服过，她娇喘吁吁的张着小嘴呻吟着，娇躯一阵阵颤抖着，阴道里涌流出爱情的淫液。

　　现在坐在五尺高木架上的那两个小伙子也在激动的情绪下上前参加战阵了，他们上前各人抓住了她的一只小手，一把拉过来，接着把她的小手放在自己的阴茎上，那原来就非常粗大的阴茎，被柔儿那涂着粉红色指甲油的纤细白嫩的小手抚摸了几下，立刻又胀大了一倍。

　　柔儿双手握着那二个小伙子的光滑的龟头，轻轻的玩弄着，越玩弄越大，越粗越热，而她自己也越感觉快乐，她又用手轻轻抚摸他们那一对包在阴囊里的大睾丸。

　　这时那个坐在三尺高台上的另外一个小伙子也发动了攻势，他低下头去，含住了柔儿的另外一粒奶子，用力的吮吸着。阵阵的p痒涌上了柔儿的心房，她感觉到自己全身将要融化了。

　　在这同时，她的阴道仍还继续被她前面那个小伙子的粗大阴茎像特别快车似的猛烈地抽插着。突然她感觉插在臀缝里的阴茎一阵发胀，一股热流射进她臀缝的深处，烫得她臀孔里痒痒的，这种新奇的刺激，使她舒服得几乎昏迷过去。

　　後面那个小伙子在泄出了精後，就将阴茎从臀缝里拔了出来，接着有另一个小伙子候补上去，将粗大的阴茎再度塞进了她的臀眼里面，并作适度的抽插着。@@当柔儿睁开了眼睛时，她发觉先前站在她身後干她臀缝的那个小伙子，是一个非常漂亮的美男子，即使是美女见了他，相信也会情愿脱下裤子让他干的，而且他的阴茎比其他那些小伙子的阴茎大，现在他正悠闲的坐在木架上，两腿分开着，露出了一对巨大的睾丸。

　　柔儿看到这代表男性活力的大家伙，不禁瞠目结舌，体内的欲火又强烈的燃烧起来。那个美男子就坐在柔儿的面前，他伸手向前搂住了柔儿的玉肩，将她的头拉到自己的两条大腿中间。柔儿似乎早已知道自己应该做些什麽，不嫌刚从臀孔出来，她立刻将那个小伙子的光滑粗大的龟头吞到自已的小嘴里去。

　　一阵温软湿润的感觉，使那个小伙子舒服得打了一个寒噤，然後闭上眼睛，脸上泛起了满足的微笑。

　　柔儿贪婪的吻着、吮着，她用舌尖沿着边缘舐吸那个大龟头的每一部份，最後吮吸龟头中间的裂口，并用嘴唇轻轻咬它的光滑皮肤。这一阵吮舐，舐得那小伙子全身p痒，阴茎顿时又粗硬起来。

　　柔儿一面吮吸着那小伙子的粗硬的龟头，同时并用她那两只白嫩细软的小手轻轻抚摸张着两腿坐在那五尺高木架上的那两个小伙子的粗硬阴茎。现在柔儿同时在与七个小伙子玩着，并且玩得兴高采烈。

　　大卫的心脏跳动得很厉害，几乎在一里以外也可以听得到它跳动的声音，他的阴茎已硬得像一根铁棍，他被体内的欲火燃烧到快要毁灭了，他的思想完全淹没在性欲的洪流里，他下意识的张着嘴，口水不自觉的沿着嘴角滴落下来。

　　同时观众们也都被性欲冲动得骚动起来，所有的女观众都各自寻找一个黑暗角落，解开短裤，用手指挖扣着自己的阴道，或搓揉着自己的阴核，淫水沿着手指往下流，短裤都被淫水湿得透透的。她们一面扣摸搓弄自己的阴道，一面用眼睛凝望着舞台上的表演，她们感到此刻在这个世界上什麽也不需要，只需要能有一根粗大的阴茎猛烈地插进自己那淫水淋漓的阴道里去，插得越深越舒服，最好插到花心。

　　大卫也忍不住了，他也不顾羞耻的解开了裤子，用手磨擦自己那早已被刺激得又热又硬几乎将要顶破了裤子的大阴茎，以求解除自己的过度的性欲冲动与体内的紧张。

　　在同时，柔儿也正在欲海里浮沉，她周身的血液都在沸腾，她那白嫩娇洁的皮肤泛起了一种诱人的粉红色，使那曲线毕露的赤露胴体显得更加妩媚、艳丽、动人。她感觉着好像有千万根令人p痒的针在刺着她身体上的每一个区域，她从来都没有想像得到，她的肉体会同时享受七个小伙子的猛烈攻击。

　　现在七个小伙子的大家伙，同时碰触着她的肉体，插她淫水淋漓的阴道，干她的臀缝，将阴茎塞进她的小嘴里等。柔儿舒服得全身好像抽搐似的颤抖着、娇喘着，急速地扭动着粉臀，她希望那些阴茎插得越深越好。每当前面那个小伙子的阴茎插入她的阴道时，她都将阴道的壁肉收缩一下，紧紧地夹住阴茎，好像舍不得让它抽出来，希望它永远留在自己的阴道里。

　　前後那两个小伙子表演得非常合作，每当前面那个小伙子直捣她的阴道时，後面那个小伙子就猛插她的臀眼。柔儿尽情享受着，那粗大硬热的阴茎在阴道与臀眼中一进一出，连根的插进去，又拔到口，直插得她的阴道里淫水四溅。

　　突然站在她前面和後面的那两个小伙子互相做了一个暗号，又点了点头，接着两个人便同时加快了抽插的速度，阴户里“咕唧！咕唧！”之声大作，两人越抽越快，越插越大力。

　　现场观众们已经被台上的疯狂动作引动到了高潮，他们发觉柔儿的呼吸很吃力，她似乎已进入了半昏迷状态。

　　这时，那两个小伙子突然发出了一声快乐的呻吟，接着紧紧的搂住柔儿的身体，猛烈的吻她的粉颈、肩背，以及白嫩的胸脯。同时被柔儿将阴茎含在嘴里的那个小伙子，也突然将头後垂，一面歇斯底里似的狂笑起来。

　　柔儿的两条白晰的小腿颤抖着，眼睛呆直的转动着，她的阴道本来只是一条聚紧的肉缝，现在被那粗大的阴茎袖插得已变成了一个宽阔的肉洞，肿胀的阴唇又红又热，阴核硬挺着，好像一粒玫瑰色的钮扣。她的粉臀眼也被干得通红，撑涨得紧紧的，她那红红的小嘴，被那粗大的阴茎填得满满的，几乎快要撑裂。

　　突然一股滚热的精液，猛烈的射进了她的小嘴深处里，使她差一点窒息，好像是出於自卫，她立刻本能的将它全部吞咽了下去。

　　接着她的阴道里也灌满了熟烫的白色蜜汁，同时站在她後面的那个小伙子紧抱着她那圆肥的小屁股，拚命往深处插，好像要将他的阴茎和睾丸一起塞进柔儿的小腹里去，而柔儿更是唯恐那根大家伙没有连根插进去似的，急速的扭动着粉臀，用力向後挺高着。

　　突然那根粗大的阴茎像一支小水枪一样，在她的粉臀眼里射出五、六阵滚热的精液。现在柔儿的脑子里似乎产生了一种模糊的感觉，她好像是一株汲取了各种营养与水份的树，充满了富有生命力的树液，正在欣欣向荣的生长着。

　　现在那白色的精液，已从她肥美的阴道里满溢出来，顺着大腿往下流着，湿遍了她那双丰满软嫩的玉腿，连脚背脚跟也全部被那白色的精液湿透。

　　其馀的几个小伙子，还在疯狂地、继续进行用阴茎磨擦她白嫩的肉体，很快他们也都被刺激到快感高潮，再也无法控制不泄精了。

　　阴茎被柔儿握在小手里玩弄的那两个小伙子，更是紧张到千钧一发、大有一泄不可收拾之势，终於这两个小伙子也都同时泄了精，柔儿的一双纤美的小手和两条白嫩的玉臂，都被热烘烘的精液湿遍，但这两个小伙子现在还不感觉满足，他们又用阴茎磨擦柔儿的奶子，并在它周围的胸脯上滑来滑去，立刻那已松软的阴茎又硬挺起来。

　　那光滑温热的龟头在柔儿的嫩滑的胸脯上旅行着，使她又尝受到一种新鲜的刺激，於是她那一对美丽饱满的奶子很快即变得硬了起来，两人的阴茎在柔儿那白嫩柔软的胸脯上越磨擦越快，越快越舒服，最後终於达到快感的高潮，将一股股的白色精波喷射在柔儿的胸脯上。

　　尚有馀下的两个小伙子，一个将阴茎对在柔儿的肚脐上，一个将阴茎对在她的粉腿缝里磨擦，七根粗大红热的阴茎，一齐向柔儿的美丽肉体上喷射着乳白色的精液，阴道与肛门里尤其填得满满的。

　　观众们的目光贪婪地凝视着，现在射到柔儿胸前的白色精液，沿着她的两只美丽的奶子向下流着，同时她的脐部还流着另一个小伙子的精液，两只小手和那两条诱人的粉腿也都挂满着亮晶晶的精液，阴户口与肛门口也都像流口水似的淌流着那些小伙子的精液。

　　观众们从来也没有看见过这样一个全身被女人们最喜爱的精液湿遍的裸体美人，这个令人难以置信的勾魂摄魄的香艳镜头一直继续了有十分钟。

　　柔儿全身的每一个性感区域都被那七个小伙子奸遍了，第一个小伙子的精液泄在她的阴道里，接着第二个，第三个……各将精液射在她的臀眼里、小嘴里、小手里、胸脯上、粉脐上、粉腿上……那种舒服的滋味，真是没有语言文字可以形容出来，在那一刹时，她简直情愿被那七个小伙子的粗大的阴茎活活地插死。

　　泄完了精之後，那七个小伙子的粗大硬挺的阴茎都像死蛇懒鳝一样地松软了下来，现在他们好像饱食之後的客人，一个个脸上都充满了满足与愉快的笑容，鱼贯着从原先的小门退了进去。

　　大卫回到家，实在感觉疲倦至极。他一回到寓所，就精疲力竭的倒在床上，呼呼大睡。

　　春宵难眠@香蕉进入藏春洞

　　这一觉足足睡了二十四小时，醒来後，感觉非常饥饿，他已经有很长时间没有吃东西了，於是便打了个电话给附近的一家餐馆，叫了几个营养丰富的菜肴大嚼了一餐，然後向窗外张望。

　　当他偶然将视线转移到柔儿的卧房时，他看到了不敢想像的奇境，令一双贪婪的眼睛几乎要从眼框里跳出来，乖乖！你道他看到了什麽？原来他看到柔儿一丝不挂，赤裸裸的躺在床上，连一条三角裤都没有穿，那光滑的肉体纤毫毕露，她正张着两条粉腿在那儿往自己阴道里插一个不知什麽东西。

　　大卫呆瞪瞪的观察了很久，才发觉她正在往阴道里插的那个东西是一根粗大的香蕉，只见她忙碌地将它插进去、拔出来、又插进去、再拔出来，这样一进一出的抽插，越来越快，插停自己呼吸急促，两条粉腿乱伸乱踢。

　　柔儿自从前天晚上被强奸完毕释放回家後，她也和大卫一样，睡了整整一天又一夜，起床之後，感觉饥肠辘辘，於是便立刻下床忙着烧饭，饭後她开使回想前天晚上被七个小伙子强奸的镜头，一幕一幕在她脑海里冲过，渐渐地她的阴道里又湿润起来，她越想越冲动，越冲动就越受不了，阴道里好似有千虫万蚁在钻动似的痕痒难当。

　　柔儿这时可真急了，但是她的身边没有一个男人，这可怎麽办呢？在极端冲动之下，不得已她只好利用自己的手指去抽插，但那纤纤的手指，如何又能解得了她的混身燃烧着的欲火？非但不能止痒，反而是越掏越痒。

　　正在她急得无法可想之时，突然她的眼睛接触到挂在墙上的一串她前日从市上买回来的大香蕉，她灵机一动，顿时喜上眉梢，立刻从床上跳了起来，她拣取了一根最大最粗的折了下来，小心翼翼的用布将香蕉的外皮擦乾净了，然後急不及待的躺到床上，分开了两条粉腿，将那根大香蕉往自己的阴道里抽插着。

　　大卫看到了这番情景，岂肯坐失良机，他立刻站起身来，取了件外衣披在身上，匆忙跑去对面敲柔儿的门。

　　两人一见面，大卫就将她抱了起来，一面向卧室走，一面将嘴唇压在她那两片微微－张开的红色樱唇上，深深的吻住了。

　　大卫在她两片香唇上吻了个够，然後又吻她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……以及全身的每一个部份，然後又重新亲吻她的小嘴，并轻咬着她的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并吮吸对方的口水。

　　柔儿用两只雪白的玉臂缠着大卫的脖颈，并将她的粉脸贴在大卫的脸上，一阵阵发香和肉香，薰得大卫神魂颠倒、如痴似醉。

　　两人翻云覆雨的拥吻了一阵之後，大卫便将柔儿抱上了床，一面用一只手搂着她的粉颈，一面用一只手脱去了自己的衣裤，然後又脱掉柔儿的睡衣。当他解开了柔儿的裤带，将手伸入她的阴部去拉她的三角裤时，发觉它已被淫水湿得透透的了。

　　柔儿被脱得光光的一丝不挂，仰卧在床上，连胸上的奶罩也被大卫除掉。@@大卫现在可以将她那娇艳的肉体之每一部份尽收眼底，一览无遗。柔儿的确是一个绝世佳人，她的全身没有一点地方不令人迷醉，大卫对他这位芳邻早已垂涎三尺，但他作梦也不会想到会有今天这样一个天赐良机。

　　柔儿的美艳的肉体，在前天晚上的舞台上大卫已经看得很清楚了，但那时在耀眼的灯光强化照射下，眼睛受到强光的刺激，视线反而变得模糊了，现在这诱人的肉体静静的摆在他的面前，正在等待着他的欣赏与咀嚼。

　　大卫好似个艺术家一一样，他慢慢欣赏着柔儿的全裸的肉体，由头上直至脚底为止，连一些极小的地方都不肯放松。最後他的视线停留在她的一丛黑色的浓密的阴毛上，他又想起了朋友告诉他的话：“阴毛生得浓密的女人，她的性欲一定强盛的。”现在大卫相信了，因为他已亲眼看到柔儿同时与七个小伙子奸淫的一幕。

　　大卫贪婪的望着柔儿那雪白柔嫩的娇躯，他的阴茎已经硬得像根铁棒了，他急忙用一只手分开了柔儿的两条粉腿，一只手将自己那粗大硬热的阴茎导入柔儿的阴户，像饥饿的虎狼一股，开始猛烈地抽插起来。

　　柔儿阴道里的淫水，早已泄指淋漓，所以大卫只是插了二下，就立刻发出了“咕唧！咕唧！”的响声。大卫一面用阴茎抽插她的阴道，一面吻着她的红色樱唇，啮咬她的香舌，并用手揉摸她那两只高耸美丽的奶子。

　　这种三面夹攻的战术使柔儿感觉非常舒服，兴发如狂，不禁又想到了前天晚上被七个小伙子同时干插的情景，不觉全身p痒，阴道里淫水涔涔而下，灌满了她的整个阴户。

　　两个人一直干弄了有一个小时，才彼此都达到了快感的高潮，在同一时间泄了精，但是两个人的肉体仍然是压在一起，虽然停止了抽插运动，但大卫的阴茎仍然插在柔儿的阴道里，两人还是互相拥抱在一起。

　　两人闭目养神的休息了一会，柔儿先睁开她的秀目，当她看到了怀里搂着的体格强壮的大卫时，想起他刚才冲刺有力与时间持久的战斗力时，她脸上露出了满足的微笑，轻轻在那他长满胸毛的胸脯上吻着。大卫感觉她在吻他的胸脯时，他也用他两只有力的臂紧紧的搂住了她，并吻嗅她的柔细的秀发。

　　突然柔儿想起了一些事，她问大卫：“亲爱的，大卫先生，请你告诉我，到底是何种力量而使你提起勇气来找我？你有自信我不会拒绝你吗？”

　　“亲爱的柔儿，”大卫说着，在她的小嘴唇上吻了两下，才接下去道：“我不瞒你说，自你搬到这里之後，我即被你美丽的容貌吸引了，在那时我的心中早已想要把你占有过来，但是没有机会，直到今天……我在无意中窥视到了你的秘密，才能我提起勇气来敲你的门。”

　　柔儿听他这样说，心内感觉非常的甜蜜，想不到他也早已有心，但听说他见到了自己的秘密的事，不禁惊异地望着他问道：“秘密？你窥见了我的什麽秘密呀？”

　　“那是一件很有趣的秘密，喔！就是这个……”大卫指着她床前痰盂中的香蕉，微微的笑着道。

　　柔儿羞得满脸红晕，她作梦也没有想到他会看见她这个羞於见人的秘密，一时忸怩着不知怎样才好。

　　大卫见到她这种娇羞的忸怩媚态，更是妩媚动人，他乐得一面用嘴亲热地吻着她红红的小脸，一面笑着倜侃她道：“说真的，我在我那房间里窥视到你正在利用那根丑陋的香蕉往你那可爱的阴户里插着，我知道你此时正需要性的安慰，同时我也知道在这个时间去敲一个女人的门，将会得到很多便利与收获……”

　　柔儿在他还没有说完之时已把小嘴压在他的嘴上，热烈地搂紧了他的脖颈，将香舌送进去给他吮吻，她是以动作来掩盖她的羞态。

　　佳偶天成@怨男旷女双并欢

　　两人热烈的互相亲吻着，大卫感觉她的香舌非常灵活，突然他想起了前天晚上她在迷宫戏院被强奸的一幕，他突然停止了继续与她吮吻，看着她那娇羞红晕的白嫩的粉脸微笑的道：“亲爱的，我还有一件事要告诉你。”

　　“什麽事？亲爱的。”柔儿媚笑着问他。

　　“但是我先要请你原谅，因为我还知道你一个更大的秘密。但那并不是故意的，只是一个偶然的巧合而已。”大卫轻吻着她的面颊道。

　　柔儿现在的心房跳动得很急促，当她听到他说还知道她另外一个更大的秘密时，她不自觉的急急问道：“亲爱的，你说什麽？你真的还有见到过我其他秘密吗？”

　　“是的，但那是并不十分严重的。”大卫轻松地笑着说，一面还在她那粉颈上吻着。

　　柔儿见到他那轻松的状态，始将她那紧张的情绪放下，并要求他将见到的秘密说出来，究竟是什麽秘密。

　　大卫本不想将这件不愉快的事告诉她关於自己见到她被强奸的事，但想到坦白反能解除误会，所以就笑着说道：“好，亲爱的，现在让我来告诉你。”说到此又低头在她的小嘴上吻了下才继续说道：“就在前天的晚上，我和我的另外一个朋友去一面非常秘密的戏院看表演。”

　　大卫说到这里，柔儿已感觉自己有些紧张了，全身颤抖着，脸上烧得有些发烫，但听大卫接下去道：“我看得很清楚，那个被强奸的表演女郎就是你，当时我感觉自己的情绪很冲动，我正想有所动作时，发觉戏院里暗处站满了很多手持木棍的凶恶大汉，我只好黯然地坐了下来，接着，我眼看到我所爱恋的人被那巨人用粗大的阴茎蹂躏着，下去你又承受七个小伙子的奸淫，七根阴茎奸遍了你全身的所有可以奸淫的地方。亲爱的！那时我真替你担戚，我真怕你会被他们奸死呢！”

　　柔儿此时的情绪非常紊乱，她芳心里暗暗的感激着大卫对她的多情与关心，但在她那娇艳红晕的粉脸上，流挂着她那激动的眼泪，满脸流露出哀怨悲痛的神情，她全身震，颤地抽泣着向大卫解释道：“亲爱的！请你原谅我，那时我是被迫的，并不是我不顾羞耻与自愿的呀……”她带着哀求的语气向他哭诉着。

　　大卫见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔的搂紧着她那蛇样的娇躯，用他那自己的手轻轻抚摸在她的光滑粉嫩的玉背上，显出无限温柔体贴的样子，轻笑着道：“亲爱的！你不必介意，我不会怪责你的，但我不明白你如何会被他们挟持着而遭遇到他们的毒手的？”

　　“当前天晚餐後我们在门口分别後，我独自一人走向公园，之後我即被他们绑架了，那时我真不明白他们将要做些什麽？後来被他们强迫着表演丑剧……”柔儿回忆着当时的情景，她感觉自己的脸在烧着，觉到非常不好意思地将头钻埋在他的胸脯间，继续着述说下去：“当那巨人向我蹂躏时，我心里希望着能有人来救我，但後来被那七个别伙子集体为我奸淫时，我的意志改变了，因我那饥渴的欲火已被他们引起，从那个时候起我同他们正式合作了。亲爱的，我想你已全都看到我的丑态了……”

　　柔儿说完，羞惭地扭动着她那柔嫩的娇躯，充份的显露了她那娇羞与耻辱，但在大卫的热烈拥吻与抚摸之下，她很快便忘记了羞耻。

　　大卫运用自己的双手在她全身每一个地方揉摸着，首先他抓住了她那两粒鲜红的奶子，轻轻地揉搓着，接着又把那胀得发硬的乳头塞在嘴里吮吸，他的手伸向她的脐下，轻慢的摩擦着她那一丛黑得发亮的阴毛，接着他就去抚摸她的饱涨的阴户，用手指磨擦她的微微挺起的阴核，还不时将手指伸进她的阴道去扣挖，渐渐她的阴道内涌出一股黏滑的淫水。

　　柔儿此时感觉全身有说不出的p痒，阴道被他的手指挖摸得非常痕痒，她忍不住张开着两条粉腿，示意大卫再干第二次。她用她妩媚的秀目瞥看着体格魁梧健壮的大卫，她满意地感觉到今天是她一生中最快乐的一天。

　　大卫也觉得自己找到理想的对象，他喜欢她的娇媚与淫荡，他感觉到今後将不会再寂寞了。他喜悦得好似鱼儿得了水，他爱柔儿，他需要她，他感觉现在如果失去柔儿，他简直会活不下去，他决定要与她结婚。

　　当大卫将要和她结婚的意思说出徵求她的同意时，她高兴得疯狂似地在他健壮的胸脯上狂吻着，并点头表示答应。

　　大卫这时又回亿起了前天晚上被带到那家神秘的迷宫戏院的一幕，这个偶然发生的事件帮助他得到了他心中所渴望与追寻的幸福。

　　两个人嘴对嘴紧紧的拥吻着，她的粉脸上泛起了一片妩媚的神色，一双冶荡的眼睛柔和地瞟着大卫，脸上带着微微的笑容。

　　大卫的阴茎在经不起她那娇媚的浪态引诱之下已是硬挺了起来，不一刻，已经坚硬似铁了。

　　当他跪起身来用手握着粗硬的阴茎正要往她的阴道里插入时，突然半途停止了，他用贪婪的眼睛看着她白嫩的粉臀，垂延欲滴地笑着向柔儿道：“亲爱的，让我插一下你那可爱的臀缝吧！”大卫边说边用手捏摸着她肥圆的白嫩粉臀，并用手指轻轻地揉弄着臀眼。

　　“亲爱的，你的阴茎这麽粗大，我怕会受不了的……”柔儿看见他那粗硬的大阴茎心里有些担忧，但她为了要讨得他的欢心，也就不忍拒绝，接着道：“亲爱的，我就答应你给你所需要的臀缝，不过，你要慢慢地往里插，因为你的阴茎实在是大於常人的呀！”

　　柔儿於是翻了个身，一个又肥又白的粉臀高高翘起，臀眼因受呼吸的关系一收一缩的开合着，她跪在床上回眸一笑。

　　大卫见她高耸着肥臀柔顺的似只羔羊一般，不由越发增加了对她的爱意。当他用手分开了她的两片肥厚的臀肉将他那坚硬的阴茎朝臀缝插时，他感觉到她的臀缝太过乾燥得难以插进。

　　“亲爱的，用些口涎来帮助润滑吧！”柔儿见他搅动了很久还是无法进得紧小的臀缝，她就笑着提醒了他的愚笨。

　　大卫按照她的话涂了很多口涎在她的微微收缩着的臀缝口，接着将阴茎抵住在臀缝口用力向内插去，这一次果然有效，突闻“吱”的一声，阴茎已顺着口涎的润滑插入了进去。

　　柔儿感觉臀缝里一阵刺痛，不禁“哎唷！哎唷！”的呼着痛。大卫感觉自己的阴茎插在她紧暖的臀缝里非常舒服，他仍继续着将阴茎往里插刺，惟因他的阴茎过於粗大，所以柔儿连连发出痛苦的呻吟，直到他那硬热的阴茎全部插进她的臀缝时。

　　大卫抽插着他硬热的阴茎在她的紧窄的臀缝中进出着，一种紧暖的舒服的感觉刺激得他更是冲动。柔儿相反地感觉臀缝痛似刀割，难以忍耐，她抖颤着身体呻吟着。

　　大卫在抽插一阵後，见到她的痛苦的表情时，他为了体贴她而立刻停止了继续抽插她的臀缝，并将阴茎从她那紧窄的臀缝内拔了出来。

　　柔儿刚才因为臀缝被他那大阴茎插的痛得难受，所以暂时忘了自己的欲火，现在臀缝一松，继之以来的是阴道的痕痒，她仰睡着张开了两腿，伸手抓住了他的硬热的阴茎就往自己那痕痒的阴道里塞。

　　大卫此时确也欲火高烧，就顺势将阴茎在她的阴道里抽插起来，很快柔儿的阴道里又流出了大量的淫水，使大卫的阴茎每次插入时发出“咕唧！咕唧！”的响声。

　　抽插了约有二十分钟之後，柔儿已经开始娇喘起来了，她用她那雪白嫩软的玉臂紧紧的搂着大卫的颈项，媚眼似丝地半睁半闭着，小嘴里不断吐出“哎哟！哎哟！”的呻吟声。

　　大卫的阴茎插得越深，她的反应也越剧烈，每当大卫的阴茎往她的阴道插入时，她都摇动着娇躯，挺起自己的肥圆粉臀迎凑上来，并用她阴道内的壁肉将大卫的龟头用力一挟，恨不得将他的阴茎一下挟断，让它永远留在自己的阴户里。她的粉臀不断地扭动，淫水也不断地向外涌着，嘴里也不停地“喔！喔！”的呻吟着。

　　大卫越插越起劲，一连抽插了一个多小时，插得柔儿阴道里的每一条肌肉都在痉挛颤动，大卫适时地也一连打了好几个寒噤，全身的汗毛都开始竖立起来，他感觉自己快要泄精了，於是便加紧抽插起来，一阵高度的快感，终於“嘶……嘶……”的将黏热的精液喷射出来。

　　柔儿感觉一股热烫的液体喷在她的花心上，她突然一阵痉挛，阴道内一阵收缩，也喷出了一股浓热的阴精，接着四肢像瘫痪似的垂了下来，小嘴里只呻吟了声“哎唷！”便像贝多芬的交响曲一样嘎然归於寂静了。

　　77.我兴奋的和经理两个人加班

　　我是今年刚从大学毕业的社会新鲜人，因为从小学到大学念的都是女校，故在这公司工作还真让我不安。

　　但很幸运的我被分发到我能充份发挥我的语言长才的部门，而且这部门中大部分都是女职员，而且又有一位长的不仅帅，还非长的温柔的经理，虽已经三十一、二岁但是还没取老婆。可能是因经常被派驻海外分公司司的原因吧。

　　终于有一天，在月底资料制作时，我发现我竟然犯下一个很大的错误，竟然把'公司的资料给弄丢了，虽然还有三天的时间可以赶，但不知能不能拼出来呢？我只有硬着头皮'向经理报告，原以为经理会暴跳如雷，但经理不但没骂我，还温柔的安慰我。

　　“不用担心，这种错误就是懂事长也会常犯的”一瞬间，祸转为福，经理竟然和我一同加班，协助我重新制作资料。

　　我心里想“说不会因为这件事发生了什么事呢”

　　我兴奋的和经理两个人开始加班。但刻板认真的经理却不会为不必要的事耽搁时间，埋首于工作中。

　　不好，搅不好一个晚上就能把所有的工作给解诀掉经理认真的工作态度真令我服，但我却没时间在那配服，好不容意才等到只有我们两个人独处的时间，怎么能就这样让它溜过呢。

　　我连忙跑到洗手间脱掉胸罩，并到经理座位上。

　　‘经理，我这里有些不太懂……’我故意装做不懂前去请教经理、我弯着腰、使经理能看见我的双峰、对于这三十八的毫乳、常常是我最引以自毫的武器。

　　经理如往常般亲切的指导着、但我仍故意装做不懂、一步一步的靠进经理，并制造机会让经理能看到我这双豪乳。

　　经理不经意的看到了我的双乳，那时只觉的经理全身都麻俾了，但经理却不敢在看的躲开了视线。所以我只好采取主动‘经理、为了我让你加班真不好意思、为表歉意，让我帮你揉揉肩膀’然后慢慢逼近经理。

　　经理真的好像累了、所以顺从的说了声“劳烦你了”让我为他按摩肩膀。

　　我一面按摩经理的肩、一面将我的乳房贴近经理的背、我感觉到我的乳头已经挺起，而不断用乳房摩擦着经理的背部，产生了而可言喻的快感。

　　正当快感涌出之时，经理却说‘谢了，舒服多了’，之后即又开始工作了。

　　难道我对经理而言真的是缺乏性魅力的女人吗？

　　我泄气的走回我的座位，但我心里想，一般女人对越追不到的男人越有兴趣，所以我对经理也产生了新的斗志。

　　九点多时经理问我‘小莉，要不要叫消夜吃阿？’就叫我去买些宵夜。

　　‘宵夜来了’回来之后，我门面对面做着开使享用宵夜。

　　因为沙发较低，而我门公司的制服又是那种迷你裙，因此做下来时若不紧闭双膝，裙内之物便会被一览无遗，所以我故意松开双腿，故意的引诱经理。

　　到底经理也是男人，我在尽情享用宵夜之时，经理总三番两次的朝我裙内不段的偷瞄。

　　（啊！经理在看了）

　　这时我觉的我的内裤深处早以经湿润起来了。

　　我幻想着经理用沾满宵夜的手指及嘴在我裙内深处……

　　但经理匆匆的吃完宵夜，从沙发战了起来又打算回到他的座位上，“这时是决胜负的一刻了”‘啊……好烫’我故意打翻宵夜，宵夜整个正好掉在我的裙子和大腿上。

　　经理立刻奔到我的身旁‘有，有没有怎么样阿？’我故意掀起我的短裙‘啊……好烫，好烫啊’
　　穿着丝袜的大腿，全都弄到宵夜。经理马上蹲在我的面前，用手帕为我擦拭大腿。

　　这时，温柔的经理说‘丝袜已经粘住了，若不赶快撕开是会烫伤的’经理立刻用牙齿咬裂丝袜，并用手用力的撕开我大腿上的丝袜。

　　滋……滋……滋……滋……的声响（啊！好像被强暴似的……）

　　丝袜撕到内裤上的时后，经理仍努力的用手帕在擦拭着，但所传来的快感却以令我爽的不能自主的说：‘经……经理连内裤也一起撕掉吧’经理出现了困惑的表情，并就要站起来。

　　‘不要，不要离开，不然，不然我就要大声呼叫了，等其它部们的人来时，我就说你要强暴我’‘你在说什么，不要开完笑了’‘我……我不是在开玩笑，我是认真的，我真的会叫喔！’我握住经理的手，将他引导至丝袜的裂缝中。

　　‘你这样……我会把持不住的’经理温柔的看着我。那认真的眼神真是说不出的性感，然后经理的手慢慢的抚摸到我内裤的凹缝中。

　　我狂喜着，而对于自己如此大胆，激极的诱惑行为感到非常的害燥。

　　‘好吧！今天就到此为止吧，在公司内这样总是不太好吧’经理从我内裤上轻轻的抚摸一下花瓣，并在我的脸颊上吻了一下，即打算站起来离开，但我怎么会错过这次的机会呢？

　　‘不！不要，请继续吧，我都已经那么湿了’我把经理的手引入内裤内，即使他认为我是如此的淫乱也没有关系，因为现在的我，已经是如果不和经理做爱就无法忍受的状态了。

　　经理的手指直接的碰触到我的花瓣了。而经理的裤子前面也不禁大大的隆起。

　　‘经理，你讨厌我吗？’‘不，我喜欢，尤其是这里，我更是喜欢。’经理也忍受不住，开始爱抚我早已湿透了的花瓣，两只手指在花丛中旋回，搅绊着，而从那里发出了滋…………滋的淫荡声音，那声音正是我那湿透而滴下的爱液声。

　　‘真的吗？？那你怎么的喜欢呢？告诉我’‘毛薄薄的，花瓣是粉红色的，好可爱’‘就只有这样而已吗？？在说多一点吗？？’‘可是……’可爱的经理，像少年般的红着脸，虚心的用一只手指在进行抽送运动。

　　‘……你的阴唇，好美，软软的，啊~！阴道好湿，一只手指可能不够爽喔！’我自己张开了花瓣，‘没关系，用两只或三只手指都可以，尽情的揉虐我的阴部深处’经理用两只手指插进我的阴道中，‘好爽！啊……啊……也欺负阴蒂嘛’‘可是，这样不会痛吗？’经理用两只手指不段的进行抽送，一边用一只手轻轻的弹阴蒂。每弹一下，就有说不出的快感传向脑部，令我的脑海一片空白。

　　‘啊……啊……我要……我要经理的大肉棒来干我’突然，电话响了，我和经理都吓了一跳。彼此都互相'望着对方一眼，过了几秒我从沙发站起来接电话。

　　‘喂？你们经理在吗？’是个男人的声音，我想应该是总经理吧，想着想着就将电话交给经理，看到经理在接电话我不禁调皮的把手放进经理的裤子中把经理的阳具掏了出来。

　　哇！真不是普通的长啊，我估计长大约有十七、八公分而直径大约有四、五公分吧！

　　因为在讲电话，经理没有阻止我，而继续在讲电话，我含住粗大的好阳具，大概是因为电话的打断，经理的阳具程半勃起状态，进入我的口中后立即澎胀了起来，我用舌头轻轻的，仔细的舔，并吸着，不时还握住轻抚着，有时轻压着那两粒鸟蛋。

　　电话讲了老半天还不结束，但我才不管呢！我只想快让那硬透的的阳具插入我那深深的洞中，我掀起了裙子，露出了屁股，并把内裤退至膝盖处，并趴在经理的办公桌上将屁股翘向经理，并向经理示意叫他将他那粗大的阳具用力的插入我的阴道内，但只见经理摇着手表示着“不行”的手势。可是现在我可是占尽了绝对的优势。

　　我在经理的耳边轻声的说‘让你的上司听到可以吗？我是会大叫干我的喔’结果经理一边听电话，一边从我的背后将那热滚滚的阳具插了进来。

　　‘啊……好爽……’‘是的总经理，你说的我都知道，我一定会办妥的，请你放心’当经理挂掉电话时用两只手抓住我的腰部，粗鲁的如魔鬼般的干了起来，并将抓住腰部的手又伸到屁股裂缝沟，用力的往外扳开。

　　‘啊……不行，会裂开的！！’‘哼！！不给你苦头吃，都不知道谁是上司了’经理继续的如魔鬼般的干我，并把左手手指插进我的肛门，还用阳具及右手攻击着我的阴核及阴道。

　　‘啊……对不起……经理原谅我吧’

　　“啊”随着经理的一声呻吟，他把精液狠狠地射入了我毫不设防的体内，一边射一边继续疯狂的插我，跟我水乳交融的腻在一起。

　　从这一晚后，我和经理每逢加班时，一定会如野兽般的在公司内疯狂的性交着。

　　78.出差时和心仪已久的女同事尽享鱼水之欢

　　改编自同名小说出差时和心仪已久的女同事尽享鱼水之欢，也参考几位兄弟的小说。

　　陈小姐扮演何艳。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　去年夏天，我和心仪已久的女同事何艳一起出差，在宾馆发生了不该发生的故事。

　　何艳人长得漂亮，公司许多男同事看着她走路时款款的臀部意淫她，当然这当中也包括兄弟我。我喜欢她，她对我的印象也不错。但她不知道我想上她。

　　和她出差是一种很愉快的消遣同时又是一种折磨，说折磨是因为，在这种距离上，我可以清楚地嗅到她身体散发出的诱人的体香，我可以一边心不在焉的工作一边意淫她，但是最要命的是，我不能动手，强烈的视觉刺激不能转化为实际的行动，这不是折磨这是什么。

　　怎么才能动手呢？借去她房间的机会？那样比较乐观的估计是她红着脸但是严正的警告我不要胡来然后让我回去，最不乐观的估计是她大喊一声流氓非礼，我被酒店服务员先一顿臭揍然后抓送警察局继而被冠以强奸未遂的罪名最后投入监狱了此残生。这些结局都够吓人的，手都发抖了。但是脑子里始终有另一个声音在告诉我，她的唇多诱人啊，她的腿多美丽啊，为什么不能让我上了呢？

　　白天公事办完之后，我们一起返回宾馆，我牙一咬心一横，决定实施蓄谋已久的行动。我就借把她箱子送到房间为名，进了她的房间，关上门后，我冒着给她刮一巴掌的风险，直接抱住了她的腰，她想挣扎，我抱的很紧，我在她耳边说：“你知不知道，我看到你第一眼，我就喜欢上了你。”

　　她挣扎的力度有点小了，但还是想挣扎，但她毕竟没有我力气大，始终无法挣脱，不过流氓非礼的喊声却始终也没有传来。她嘴里小声的说：“不要这样，你都结婚了，我也有男朋友了。”

　　女人其实可傻，你越说这样的话，对狼们来说越刺激，就像很多片子里面，那些女人一边被H，一边还说，不要啊什么的，最后都被H的一塌糊涂，何艳这句话也是一样，我听到以后，备受刺激。

　　我的心跳也开始加速。终于有机会让我尝试一下这种特别的滋味了……

　　待她挣扎减弱些，我顺手把她身子扳过来，我开始吻她，我的舌头一进入她的嘴里，我发现她的身体一瞬间抽搐了一下，她的舌头没有伸出来配合我，只是张着嘴，在她自己的嘴里被动的和我的舌头交融，我开始把手从她职业裙的下面伸进去，想去抚摸她的私处，结果她用同一侧的手把我的手扳开了，而且用手护住了私处，这种动作，让我感到挺刺激。

　　她被我吻着，嘴里只能发出呜呜的声音，但她的脸已经发烫了，她的身子也在轻轻的颤抖。顺着她胸前雪白精致的锁骨看下去，我看到了她的白白的酥乳，好美啊！

　　我不敢强来（这种事情得顺着来，不然搞不好就是强暴），于是开始从她职业装上衣下面往上面伸，摸她的咪咪，她把手从下面护着的私处转移到上面，两只手顶在我胸口上，想护着咪咪，结果我迅速下移，从她职业裙上面直接摸到她的阴道，一气呵成，她还想挣扎，我赶紧说：“我就放一会，别动了。”她停止了挣扎，呼吸比较急促，她没有大声叫，只是低声地说“不要啦，不要啦，你不要这样子好不好？”

　　但是，我怎么会放过这样的机会呢？我另一只手灵活地从她衣服和裙抖中间伸进去，开始抚摸她光滑的小腹。因为要用身体阻挡住她的手的抖动作，所以要想摸到她的胸是不可能的了。她的小腹平坦，而且很光滑，苗条的腰，摸起来很惬意。她不断地大力挣扎，一直在用力推我，一边在我耳边叫唤：“不要好不好？我的右手从她衣服里拉出来，然后开始抚摸到她的大腿。她一下把腿档夹得死死的，推我的力量更大了。以我的经验，这可以说是无足轻重档的抵抗。我还是用力顶住她的上身，让她的手没有机会能挣脱出来，右手在她大腿上从下往上轻轻地抚摸，沿着她光滑和雪白的大腿外侧面，慢慢往上，然后慢慢伸入到她到膝的短裙，里面很温暖，特别是抚行摸到她丰满的柔软而有弹性的臀，和她薄薄的小内裤的时候，让我的心一阵激动。不过我没有那么着急地想马上就动她，所以很耐心地在靠她大腿的外侧和她圆润的臀边来回地抚摸着。她的臀很有弹性，即使靠着墙，但是从小内裤里伸手进去的时候，还是可以感觉到坚实的肉感和柔美的曲线。

　　很多人说，女孩被人爱抚的时候会无力反抗。我觉得并不全是的。她抖的力量并没有随着我的抚摸而减小，她大力的推着我的胸口，使我一抖定要费很大的力气才能够死死地压住她，但是她不大声叫地这种挣扎对我来说不算是一种威胁。只要有力就能够对付了。而且，这样的感觉不是更刺激吗？

　　黑暗里，我还在不停地抚摸着她，然后，我挪了挪腿，这样就可以右怂手放到她大腿的中间。她的腿夹得很紧，她说过她参加过不少锻炼，所以非常结实，但是也给人更大的刺激。因为，当我把手指一点点从她大腿的夹缝里插进去的时候，有力的肌肤给了我一种很强的征服感。我把手从她夹紧的腿中间往里挤，她的腿把我的手夹得紧紧地，虽蜒然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了她大腿的中央。

　　我的手终于拨开她内裤下面的窄窄的裤边，把手一点点地从她的内裤下面往上挪动，直到把整个手掌都覆盖到她中间的三角地带上，她那儿的水儿从我的指缝里不自觉地渗透了出来，弄得我满手都是。她那乙儿的毛很多，很密，而且中间的小缝儿也很丰满，很柔软。感觉得出她一定不会是未经人事的那种。

　　虽然我看不到她的表情，但是，却能感觉到她始终没有放弃反抗，也许是不自觉的，但是推我胸口的力量还是不小，她的腰已经开始左右胡乱的摆动，希望能摆脱我的手，但是我怎么可能那么容易放弃呢？我的中热指很轻松地就找到了那个洞口，手指往上一勾，很轻易就滑进了她火热热的小穴儿里，我的中指不断地挑动，随着我把手掌尽量地贴近她的览阴唇，手指也越来越深入了她身体。里面很温暖，也很湿润，特别是览里面一下一下痉挛一样地一会紧一会松的感觉，和阴道壁那柔软爽滑适的滋味，让我一下性趣陡升，小二更是忍不住顶得自己的裤子十分难受。

　　她的腿已经难以反抗了，只有手还在顶着我的胸口，嘴里也一直在低声说着：“不要，不要……”臀部在墙北壁上扭动得更加厉害，呼吸也越发急促起来。我把她的内裤拉了下来，抚摸起来就更得心应手，中间的小缝很饱满，当我用掌心整个地按压住，就能感觉到里面的热度在不断提高，中间的嫩肉软绵绵的，在我的刺激下一阵阵地身体不由自主地往后抽缩，臀在墙壁上左右摆动……

　　这个时候我突然感觉非常地兴奋，一种莫名的紧张和刺激占据着自己的头脑。在她还在害怕和发楞的时候，我迫不及待地拉开已经把裤子顶得汉很辛苦的小二的束缚，把它从内裤旁边拉出来，放在她小腹上，故意抖往前顶着她的小腹和上下摩擦来挑逗她。她一感觉到这坚硬而粗大地东西顶住她的肉体，马上就好象触电一样，身子往后一缩。这时候，我已经不能再控制了，我用腿粗野地把她的内裤一下踩到她的脚踝，把她的左腿拉出来，右腿往她扭动的大腿中间一挤，把大腿插入到她排的两腿之间，左脚顺势顶住她右脚的脚踝，右脚弯曲，低下身子，往排旁边用力一撑，她的人一矮，大腿就被我完全地分开。我用左手拉着挝她的左手，让她还是不能自由地腾出手来，右手扶着粗长，暴怒的阳物，在她小穴儿附近上下摩擦，故意挑逗着她，把粗大的前端的龟头顶在她的小穴口上，但是又不放进去，就在穴口上下震动。

　　接着我把手也腾了出来，这样就可以从腰那抱着她，让她的手只能揽在我的肩膀上，却不能保护下面的身体。我把她的腰往我身体方向一拉，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的小二斜斜地往上，而且可以感觉到她的身体，她的小穴所在的位置。在感觉到她穴口的时候，抱着她的腰往下一拉，只听到她“嗯”地一声叹息，我的小二已经顺利地滑进了她柔嫩多汁的小穴。她里面的嫩肉紧紧地包围着我粗壮的阳物。

　　她的手还在捶打着我，推着我，但是已经不再那么有力。她个子不够高，和我一米七八的个头有一点距离，因为现在的体位感觉很辛苦。我弯下了腰，抱着她，干脆用一只手解开了自己的裤带，从她温暖的小穴里退出，把裤子从我的身上拉下来。

　　我抱着她蹲了下来，双手托着她的臀坐在我的身前，她的大腿顺着我的腿往两边自然地分开，接着我抱着她的腰的手按着她的肉臀往我粗大的阳具上一坐，“滋~”地一声水声，我的小弟一下插入了她的小穴里，顶到里面的花心。她已经无法反抗了，但是嘴里还在说：“你为什么这样子？不要弄我，不要弄我好不好？”她越是这样我越兴奋，双手托着她的臀在我的身前上下剧烈地抽插，而她说话的声音在每次我汉插入她的身体的时候，就不禁一阵颤抖，仿佛要呻吟，但是又想作最后地反抗。我用手兜着她的双腿，把她的身体抬起来离开了地面，她的身体不能着地，双手只好紧紧抱着我的脖子，我把她的身体背靠着墙壁，双手托着她的身体，让她的小穴往前摆出淫荡的姿态，然后托着她的臀，往我的身体来回激烈而快速地拉动，每次都直插入她的花心。她的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，双抖腿翘得老高，在半空中无力的伴着我的节奏来回地摆动。里面也夹得越来越紧，好象是有什么在吸吮我的阴茎一样。

　　我听到她宛如天籁的声音在说：“不要……停一下……好不好……我好难受，要死了……你别动了，我快死了……”这种抵抗已经变成了一种直骚到骨子里的一种呻吟。她的手抓得我越来越紧，整个人抱热在我身上，随着我的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖……

　　看她这么这样的表现，我忍不住让她转过身来。她虽然手还在倔强地挥动，但是她还是配合着我把身体面向了墙壁，然后把手搭在墙上，这时候她的双腿经无力地被我打开成一个大大的三角，我把她的腰往下按，把她不断往她的小穴儿里一顶，只听“啪”的一声，只没到根。她身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手几乎不能扶住墙壁，口里也发出低沉的呜咽。我前后拉动着她的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着她身体，蘑菇状的龟头仿佛一个压缩机，把她的阴道壁摩擦得酸痒难当。她的身体随着我的节奏开始起伏。口里嘟囔着：“我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了……别动，求求你，你再动我会死的……”

　　这时，我腾出手来，隔着衣服揉捏她的乳房，然后又解除了她的胸罩，她丰满的酥乳终于完全的呈现在我的面前，我轻轻的揉捏着两个丰满挺拔的乳房。

　　不知道经过了多长时间，我只知道我的动作越来越快，她几乎已经没创有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。她的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，小穴里也仿佛有什么紧握着我粗大的阳物，那种抽搐就象有什么在里面吸吮着，挤压着，牵着，使我龟头的感觉越来越强烈。

　　面对这么好的女人，我可不能轻易射精，我把何艳拦腰抱起，轻轻把她放倒在床上，好女人一定要在床上好好享用。我分开她的双腿，把阴茎再一次插入她的阴道，我感觉何艳的阴道中已经湿润了，我感到我的阴茎进入了一个真空的温暖的器腔中。我把何艳的双腿抗在我的肩上，两手按在何艳的乳房上，用坐俯卧撑的姿势伏在何艳的身上，阴茎在何艳的小穴中快速的抽插。

　　没有套子，这种纯粹的摩擦确实让人心旷神怡，每一个抽插的细节都能感受的清清楚楚，那种被放大的愉悦让人不由得想插得更快一点，更深一点，让快感来得更高一点，更强一点。

　　这样抽插了几分钟，我把她反过身来，何艳的臀部高高翘起，我从后面进入她的体内，我伏下身子，双手从她的背后伸向前面抚摩她的乳房，我的阴茎在何艳的阴道中抽插、摩擦、旋转，干到最后，我把她又平躺在床上，把她双腿缠在我的臀部，我的右臂放在她的头下，左臂拉过何艳的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，阴茎在何艳的阴道中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将鸡巴抽出，只留下龟头在里面！何艳的小穴好紧……好暖啊！……我也感到一阵射精的欲望，何艳的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，我知道她就快到高潮了，更用力的抽插着。

　　这个以前只能意淫的美人现在就在我下面承欢，下面传来的快感中又增添了一种征服的快感，这种快感让我难以抗拒，感觉要爆发了。

　　我感到何艳的阴道中肌肉一阵阵的痉挛和收缩，我知道她来了高潮，本来就紧窄的阴道这会把我的家伙包裹的更紧，摩擦更强，这种快感让我难以招架，没有必要克制自己了，我开始信马由缰的驰骋，我也在她收缩阴道壁的同时再也无法克制射精的欲望，一阵快感从下体迅速布满全身，我只觉得一股浓浓的激流从我的阴茎中喷射而出，一直击入到何艳子宫的最深处……啊……啊啊啊……好舒服啊！好爽……，我的阴茎在她紧窄的阴道深处跳动了十多次才安静下来，喷射着滚烫的精液，何艳的阴道也一松一紧的吮吸着我的龟头，我们终于一起到达了性爱的颠峰。

　　我长出一口气，终于干了心仪已久的女同事。想不到无数次在我头脑中YY的事，竟然成了现实。我什么都不去想，只是尽情体会着这种放纵过后的欢愉。

　　何艳浑身也已经软绵绵的了，趴在她身上就好像趴在一堆棉花上，让人感觉到幸福的疲惫和舒适，我又吻了她，享受她似水的温柔。

　　云收雨歇之后，她哭了一会，然后穿起衣服，要我走，我抱住她，告诉她，以后我会对她好的。

　　春宵一刻值千金，一个晚上，我要了她三次，她已经被我征服了。

　　从此以后，我们的距离一下子就拉近了很多。

　　79.多P的日子

　　剧本：【多P的日子】作者：了了

　　陈小姐扮演妻子。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　我的妻子今年二十四岁，正值女人的黄金时刻。她有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小鼻子，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，非常美丽性感。

　　和许多夫妻一样，过去我也曾经想像着妻子与多个男人做爱的细节，我常常幻想，什么时候妻子能够在我的眼皮下同别的男人性交，那该有多刺激！

　　幻想那些男人中的某个终于得逞，将我的妻子弄上床，在她苦苦哀求之中，半哄、半用强地夺去她的贞操；幻想他将颤抖的妻子压在身下，无视她无力的抗议，硕大的阴茎顶进她纯洁的阴道，肆意地在她身体上发泄，一次又一次地在她的子宫里射精……

　　我深爱着妻子，我也坚信她同样是深爱着我。这只是一个游戏，平静生活中的一个插曲，一种点缀。最多不过是压倒世俗的忠贞观念而寻求出轨的刺激。爱是无私的，但爱与性却是分离的。爱和欲望是两码事。

　　其实，人和动物原本没有什么区别。一个男人是不是就一辈子应该只与一个女人做爱，一个女人一辈子是不是应该只与一个男人性交呢？我认为只要有爱就无所谓丈夫只与妻子做爱，妻子只与丈夫做爱。只要我们是深爱着的就足够了，何必唯一呢？

　　再说，性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐，完全没有必要强求一致，爱是唯一的，而性却是无限的。女人的青春消失的很快，妻子对我付出了很多，我希望能够对她有所补偿。我愿意妻子在性游戏中得到快乐和幸福的感受。

　　不知道为什么，我特别想亲眼目睹妻子与别的男人一起做爱，你说我变态也好，傻乱埠茫我就是想看见妻子被别的男人H的模样儿。

　　中午，我打电话给妻子，问她星期六晚上没什么安排吧？

　　妻子诧异地问：“有什么事吗？”

　　我说：“就是那个喽！”

　　妻子说：“你神经病啊？我们不是说着玩玩的吗？”

　　我说：“明天晚上再说吧！”

　　妻子说：“我不去，谁愿去谁去，反正我不去。”

　　我想可能是太突然、太直接了，也许在这中间我缺乏铺垫，于是我说：“就算是锻炼一下你自己的胆量吧！”

　　妻子这才发觉我真的认了真，于是，有些生气地拒绝：“咦？你不是来真的吧？你不觉得很荒谬吗？难道你疯了？还是在开玩笑？竟然让我和别的男人……我一直以为只是说说罢了，太可怕了！”

　　妻子停了一会儿，又说：“不会是你想通过这个达到什么目的吧？是不是想乘机跟我离婚？好把我甩了？”

　　我说：“怎么会？”

　　妻子说：“那你为什么非要我陪别的男人睡呢？这样不成吧？我又不是没有老公，要见你自己去见，我可不见！你是我第一个男人，也是我最后的一个，只要有你在我身边我就足够了，其他的我都不要。”

　　我说：“可是你的照片都给人家看了。”

　　妻子说：“什么照片？”

　　我说：“就是你光着屁股睡觉的那几张。”

　　妻子着急地说：“你脑筋有毛病啊！”

　　我吓唬她说：“你要是不来，他们可能会把照片挂到网上去的。”

　　妻子沉吟了片刻：“他们？你叫了几个人啊？”

　　我说：“两个。”

　　她惊叫起来：“两个？我看你真的疯了啊！”

　　我说：“才两个吗！其实没什么的，都一样的。从男女的生理差异上来讲，只要注意卫生和避孕，一个成熟的女人是可以连续和好几个男人发生性关系的，所以，你丝毫不用担心会受到伤害。最重要的是，我们都喜欢性，也想探索性的神秘，我们之间的感情不会因此生变，只是多得些不同的感受，不是很好吗？”

　　妻子思索了好一会儿才说：“那我去了他们就不会挂到网上去了？”

　　我动员妻子说：“对，你来吧，反正就一次而已，谁都不会知道的。你都是结婚的人了，人生苦短，趁年轻时去做内心底处最想做的事情，多找几个男人，感觉一下多好，我真的只是想让你尝试一下别的男人的滋味，真的！”

　　妻子却不再理我。

　　过了一会儿，妻子又问：“难道真要做那种事？只看看不行吗？”

　　我说：“你说呢？要是我可爱漂亮的老婆真的脱光了躺在那儿，你说有几个男人能不上？那是下一步的事儿，性交不可避免。”

　　妻着急地说：“你这不是逼良为娼吗！”

　　我说：“那可有所不同，做妓女是要收钱的，你可是自愿的。”

　　妻说：“那不更傻吗？”

　　我说：“我们已经定好了，双方交往仅仅是为了满足性器官快乐，不牵扯金钱和感情问题。再说仅仅两个人而已，我就是想体会一下3P、4P的感觉。”

　　妻问我：“什么是3P？”

　　我一听乐了，答道：“3P嘛，就是2个男的一个女的一起做，4P就是3个男的一个女的。比如我和另外两个男人一起干你！”

　　妻子说：“哦，你们男人真坏，什么东西都能想出来。”

　　沉默片刻答道：“你已经答应别人了，那就试试吧，但是只试一次就可以了吧……最要紧的是，你真的愿意让我去做这种事情吗？”

　　我说：“为什么不呢？”

　　我是说真的，我想通了，既然幻想了那么久，总要有个突破才有意思。

　　这以后，我们沉默了好久，最后，她说：“让我想一想吧。”

　　她说完不再说话了，但是我听得出她其实已经同意了。女人就是这个样子，她说不行的时候就是得想一想，说想一想的时候就是已经同意了。对妻子来说，这简直是太过疯狂的游戏了。

　　晚上，妻子异乎寻常地性感，我们做爱了，过程之中她一直都在叫着：“老公，老公，我想要你，快点来嘛，我要你H我，现在就要……”

　　我说：“宝贝，再过几天可就要被别的男人H了，那样的滋味儿可是比现在更刺激啊！”

　　听完这话，妻子忽然就像打摆子一样抱紧我，用力上、下摆动的阴部流满了湿润的液体，明显感觉出她的下体剧烈地收缩起来，好象一下子就到了高潮。从微弱的夜灯下看到妻子的双眼紧闭，牙关紧咬，我想她一定在想着被别的男人尽情玩弄的场景了吧？

　　完事后，我假装睡着了，悄悄留意着妻子。半夜里，妻子赤裸着身体从床上爬起来，悄悄地掀开被，一直都在望着自己洁白光滑细嫩的裸体，可能是突然想到我即将就要把她送给别的男人去玩弄，羞耻、恐惧、惭愧、委屈，一齐涌上心头，不知不觉之间，她的眼泪无声地流了下来。

　　整个晚上，她就在恐怖与担心中受着折磨。即将面临心理和道德的挑战，我们想要得到什么呢？我们谁也说不清楚。不过，有一点我还是明白的，虽然不免有些担心，但是在心中，欲望已经战胜了理智，试图冲破所有的束缚。为了让妻子的欲望更加强烈些，我故意在剩下的5天里没有再和妻子做爱。

　　虽然只有短短的几天时间，可在这几天里，我自己也是时时刻刻都在激烈得心跳着。我也忍了很强的性欲，等待着现在这个可以说是突破时刻的到来。

　　周末终于在忐忑不安中来到了。

　　记得那天天气不好，中午，我告诉妻子晚上去宾馆。妻子在电话里依旧不愿意，说：“我不去。”

　　但是我说：“那样的话，明天你的照片就满世界都是了。”

　　她吓了一跳，只好唯唯诺诺地答应了。

　　下班后，我接了妻子去那家宾馆，途中，我们之间一路无言，妻子低着头默默地不说话，我的心里说不出是什么滋味。

　　妻子一直都有点魂不守舍，好象想到即将发生的事，既不好意思又彷佛很期待。我知道今晚的游戏不光是为我，也是她得以将性幻想变为现实的难得体验。

　　我看在眼里，也觉得很兴奋，这就象小孩子要去春游那种感觉差不多。妻子的忠心让我感动不已，但她却好象始终迈不出这步，又叫我茫然所失。

　　眼看要到约定地点了，我说，这只是一次游戏而已，请她别有太多其它的想法，妻子说，只要我经常陪伴她就够了，她真的不想玩这种有违常理的性游戏，再说我们也根本不需要那个，我们自己性交就可以啊？

　　看来，她主要是担心我在感情上会受到伤害。

　　我说：“不会的，你大可不必担心，因为出发点不是玩弄妻子，而是让我们共同享受到一种新鲜的刺激而已。生活总不能没有一点新意，其实女人同样也可以享受男人，同样可以是性的拥有和享用者。”

　　妻子说：“老公，我知道你是好心，只是，我真的迈不出这一步。就好象你要逼我吃肥肉，我知道虽然吃了对身体并没有什么特别的坏处，但是我害怕那种感觉，别强迫我了好吗？”

　　我想，妻子这么一直想拒绝，只不过是出于女性的矜持和不安全感，需要丈夫的肯定和支援。于是，我继续开导妻子说：“你不认为这是一种经验吗？”

　　“你认为这是一种经验吗？”妻子反问。

　　我说：“肯定是，不管怎样都是。可能这经验让人一般不会那么容易接受，但肯定是一种比较刺激的经验。话说回来，难道生活中你就真的没有幻想过和别的男人性交吗？再说，这一切都是我愿意的啊。婚外性生活本身就是一种对婚姻有益的补充，只要你不要因此而爱上别人，感情依然属于我一个，那么婚外性生活越丰富多彩，我们的婚姻就越会坚不可催。”

　　我继续动员妻子：“再说，这种事就是你我之间的秘密，你不说，我不说，谁又知道呢？反正我们都已经是过来人了，只要不影响自己的婚姻家庭，性上稍微放纵一些又有什么呢？”

　　妻子仍然犹豫，说她从来没有与别的男人有过性关系，要是真的这样玩，她还不知道到时候应该怎么办，再说这样做会不会太淫荡了？

　　我突然心头很乱，到底怎么办呢？我一点主意都没有。

　　这个事情确实很刺激，但是如果因此而伤害到妻子，在某一方面来说，这的确是个很严重的问题。要是现在就回去，今天不是白来了嘛。一旦到了宾馆里，妻子跟他们……这是很有可能的。即将经历的事情，因为是第一次而变得格外隆重，至少是在心理上。

　　妻子走进宾馆大门后就转过身来，不知所措地看着我，不知是怪我、还是怪她自己没有拒绝，她的眼神中甚至带有一丝哀怨，就像两把利刃一样，在我心头来回割着。

　　或许她怎么也无法越过这道可怕的沟壑，总感到自己没有底气。那一霎那，我很想就这么回家算了，可是又有某种古怪地、令人兴奋的念头控制住了我的身体，令我动弹不得。

　　“我真的好后悔答应你，但是现在已经晚了。”妻子U了口气。

　　我心头一酸，后悔之情涌上心头。但是转念一想，这小丫头最后还不是自己来了。如果到了房间中，那就不会只是简单地谈话交流，那就一切都会发生，生米也就煮成熟饭了。

　　为了舒缓妻子的紧张，我开了句玩笑话：“其实，任何事都有第一次，只要你的第一次不紧张，我就不紧张。”

　　妻子朝我一翻白眼，没搭理我。

　　我看看表，5点过一点，就说：“我们上去吧，在302房。”

　　妻子没有再说什么，只是紧随我身后上楼，她走的很慢，我感到她像是在受着苦刑，可能她一直在考虑要回去，要走，可是她不得不继续朝前走。

　　敲敲门，进入房间。这是个标准间，房间不算大，中间两张床足以让屋子变的很拥挤。电视里正播放着体育赛事。两位网友一高一矮，一胖一瘦，三十多岁的样子。他们让我们坐了下来，然后一个给我们倒茶，一个注意地看着妻子，眼睛里充满了喜悦的神情。

　　这个时候，我注意到妻子脸上突然红了起来，她默默地坐了下来，有些无助的双手挽着我的臂膀，身体紧紧贴着我，紧闭着嘴，头扭向一边。她真后悔到这里来，内心始终无法平静，就算在这样一个隐秘的空间里，她仍然是紧张着的。

　　他们都说没想到妻子这么年轻漂亮。其实，在我看来她长得并不是十分的漂亮，但是一张清秀的小瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛却使人想入非非，神态非常娇媚，而且身体非常地苗条。这么说着话，妻子很羞涩，没有说一句话，也不知道该怎么说才好。

　　但是他们也好像是有点儿不好意思，一直都坐着不动，可能他们也不知道怎么开始。空气有些凝固，而妻子始终低着头，看都不敢看他们一眼。四个人谁都知道将会发生什么，谁又都不知道应该怎么办，万事开头难啊！想必妻子的胸膛里心脏正在不停地咚咚打着小鼓。

　　也许是太紧张的缘故，她不停地喝水，并勉强地挤出几丝笑容，以掩饰自己的情绪。大家的目光都盯着她，让她感到很难受。或许她正在想为什么要来，为什么要尝试这种群奸的滋味呢？为什么要向这些或许会令她难以忍受的性折磨，这些平时或许她连看都不看一眼的男人们献出身体呢？

　　这真令人反感。

　　妻子越来越紧张，她的嘴唇在抖。茶水在抖。她的手在抖。虽然房间里空调开着，但是她的额头仍然泌出了一层细小的汗珠。我可以感觉到妻子是在受罪，此刻，她的脑海一定有些迷煳，不知道自己要做什么。

　　一位网友安慰着我的妻子：“弟妹，你千万不要紧张，我们知道你是第一次做这种事，我们绝对不会强迫你的，如果你实在不乐意，我们也不会勉强，最多让我们看看，摸摸，行吗？”

　　妻子没有吭气，点了点头。于是，我对妻子说：“女士优先，你先去洗澡好吗？”

　　原以为叫她去洗澡是个难题，可没想到妻子虽然很扭捏，但她居然马上听话地去了洗手间，然后听见哗哗的水声，也许她是不好意思这样子面对我们三个人吧。此时我们要做的就是等待。这个过程真是让我心跳，想必他们也同样如此。

　　我心在想，等下她出来会穿成什么样呢，我也没有刻意去要求她，其实我也是在期待她给我个惊喜，反正她如果穿再多出来，他们也要把她脱个精光。

　　在她洗澡的时候，我把窗帘拉好。这房间的窗帘与其它们酒店的不太一样，轻薄的澹黄色窗帘下面，只有一层白色纱巾作为底面，不象其它们酒店的窗帘下层，都有一层厚重的黑色底面可以严严实实的遮光。其实这样也好，如果黑漆漆的什么都看不见，玩起来就难有感官的刺激了。

　　趁着妻子在洗澡，我就坦诚告诉两位网友说，我很紧张，独特的心理感受，此时难以言喻……

　　虽然我对这次把妻子让给他们玩弄感到十分刺激，也没有丝毫的后悔，但清清楚楚看着别人奸淫自己的妻子，总是有些心理上的压力。

　　他们宽慰我说，第一次都是这样的，有许多忐忑，等经历过以后，这样的感觉会逐步消失的。一位网友善解人意地问我：“真的不反悔吧？如果你反悔我们就放弃。”

　　我低了头轻声说：“不反悔，但是你们千万要保密。”

　　他们大方地说：“这个你放心，我们也是要脸的。”

　　沉默片刻，我又和两位网友商量，妻子洗完澡出来的时候让他们见机行事。

　　话虽这么说，其实，心里生怕妻子受到什么伤害……

　　两位网友很能理解我此时的心情，说他们不会伤害妻子的，保证尊重她，请我放心。

　　我又特别交代瘦高个，待会儿玩妻子的时候，让他们一定要找机会先进入妻子的身体。我这样主要是怕妻子会翻悔，这样做了，生米就做成了熟饭。

　　瘦高个平静地笑笑道：“其实谁先都一样的，我们不会计较这些。”

　　能体会出来，两位网友在这方面确实老道。

　　矮胖子这时候忽然问我：“要不要戴套？”

　　我想了一想，这几天正好是妻子的安全期，大概应该没有问题，于是大度地说：“随便你们啦！尽情地射吧！”

　　左等右等，好不容易门开了半边，露出妻子半边身子，和一张红红的脸蛋。

　　妻子犹豫的让我把被单铺好。我没听清，以为她叫我拉窗帘，随口回答说我已经拉好了。这预示着，妻子要出卫生间了。

　　我的心脏一边在狂跳着，一边想像，如果妻子是穿着衣服出来，那么玩的时候，是我脱她的衣服，还是让两位网友脱？我给她脱，她心理上也许更好接受，但让两位网友脱，我在旁边看，那感觉会更刺激……

　　过了会儿，卫生间门终于开了，洗了半天的妻子从里面跨了出来，径直从过道走到房间里面。浴后的妻子脸蛋飞着红晕，头发略显散乱，但白嫩的肌肤则更显光泽。

　　令我惊讶的是妻子身上居然没有穿衣服，看来是全裸的，她的小腹上虽然有一条深黄色的浴巾，但是那短短的浴巾根本裹不住她饱满的身体，彷佛随时会掉下来，那丰满高耸的胸脯上面，雪白的膀子袒露着，乳头若隐若现，像两颗朦胧的樱桃，两腿之间的神秘部位，若隐若现的展露出来。浴衣下摆露出她穿拖鞋的小脚丫和白白嫩嫩的大腿，全身上下散发出一种未育少妇特有的性感和俏丽……

　　妻子此刻怎么变得这样开放啊，仅有的一层浴巾包裹身体，不是意味着可以很方便地把她剥光吗？

　　这时，她身上的毛巾有些往下滑，于是，她又把毛巾往上拉。我觉得这场面比较有趣，感觉像在表演话剧。

　　突然，我发现那两个男人脸色变了，眼睛发亮，身体僵硬，他们的注意力全部集中到了妻子几乎赤条条的身体上，妻子凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立着，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着乳头的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。

　　其实，现在的妻子的身体在结婚之后也的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着浴巾也能看出来在她走路时双乳一晃一晃的。但她的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。

　　这时，我看到两个男人裤裆里的东西不约而同地被刺激得凸出来，鼓鼓囊囊一大团，原来他们的东西已经勃起了。

　　但只是一瞬间，妻子意识到所有的人都在看着她，这种感觉令她恐怖。在她记忆中，还从来没有在别人面前这样裸露。于是，她轻轻地叫了一声。

　　“哎呀！”

　　马上就折身回去，又躲进卫生间。我跟进去问怎么了。她抱怨我说：“你怎么没有给我铺床呀？”

　　我说：“等一会儿你就要脱光了，还遮什么遮？”

　　我想想这真是有趣。

　　“可是我有点怕，我心里乱的很，我……”她慢慢的抬起头来，盯着我说：“老公，这次我被别的男人……以后你会不会嫌弃……”

　　我未等她说完，一把搂住她，深深吻了下去。妻子也热烈地回应着。我这才理会她的意思。于是，我吻着她说：“宝贝，不用怕，你要拿出点儿勇气来。记住，无论怎样，我都是深爱着你的。”

　　妻子点点头说道：“我也是。”

　　我的想法没错，妻子那时确实是想方便我们。后来她告诉我，如果再穿上内衣，等一会儿脱起来反而很麻烦，反正都到这步了，与其让我们费劲地给她脱衣裳，不如就这样裹着浴巾出去还方便些，但是也不能一开始就光着屁股上床上等着挨H啊……

　　我走出来铺好床，再到卫生间陪伴着妻子，把她接出来，然后，我小心翼翼地让她到紧靠墙壁的床上，等她裹着浴衣躺下后，连忙抽起被单给她盖好。

　　两位网友眼光从我妻子的身体上掠过，完全被她吸引了，因为她有精@而优美的，完全有女人味的腰、圆滚滚的大腿，以及那纤细的腰和耻骨之间宽大、结实又十分性感的臀部。我从男人的角度体会，感觉到他们的眼光真的很色，他们真是大饱眼福了！

　　我倒也无所谓，让他们看吧，毕竟我老婆实在太漂亮了，是男人就一定会看的。妻子的身材不高，但也不矮；皮肤是很白皙的那种；两个乳房不是很大，但是那种非常坚挺的类型。

　　他们神态焦急地走向卫生间。我坐到妻子身边，我很温情地爱抚她的脸蛋，安慰着紧张地蜷缩在一起的妻子，她似乎觉得冷，叫我把被单全部盖到她身上。她躺在床上，我感觉出她有些冰凉的皮肤下，肌肉十分紧张。她此刻似乎很讨厌我，移到床里侧的最边沿，很可怜地将身体缩朝一边，象在躲避我……

　　看着妻子，我想像着，或许，那刺激的时刻，我也不知道妻子能不能赤身裸体地与另外的男人坦诚相见，而且是两个陌生的男人；也不知道一开始时，谁来打破这略微有点生涩的气氛。想着自己的妻子将和另外的两个男子拥抱、亲吻、爱抚，甚至交合，心中确实是百感交集。紧张的心情，绝对不亚于妻子。与妻子一时无言。

　　此时，我的意识有些模煳……

　　那种感觉，就好象自己为心爱的人准备一个特别的礼物，想让她对那个礼物非常喜欢、非常满意。我不担心她会爱上这种疯狂的刺激，我只担心她会不会因对方不够温柔，而使自己的心理和身体都受到伤害。如果结束后，她能告诉我她很喜欢，那我一定会非常高兴；如果结束后，她后悔来做这种尝试，我相信我一定会比她更后悔，恨自己让心爱的人受到伤害。

　　这样的角度可以让我很安全。理想总是坚定的，然而实际操作起来，却又不得不按着客观事物的一切正常规律。哲学说，所有的事情都必须正视事物的客观存在性，遵循它们的规律，再加上意识的能动反作用，这样才有可有成功。

　　时间不久，两位网友出来了，也是裹着浴巾。很不自然的站在床边。当妻子再睁开眼睛时，瘦高个和矮胖子正站在床脚，他们敞开的浴袍毫不掩饰自己双腿间、黑不熘秋凸起硕大的东西。

　　现在，两个身上一丝不挂的男人跪在床上，开始朝妻子爬过来。妻子虽然闭着双眼，但是满脸已泛起了桃红，他们稍一接近，妻子就吓得浑身颤抖，她触电似的，两腿夹紧，猛往后畏缩，颤声说：“不，不要！”全身都吐露出透不过气来的紧张感。

　　网友一左、一右坐在妻子身边，一个身体歪倾着面向妻子，轻轻爱抚妻子的头发说：“宝贝，你别紧张，放松点，没关系的……”一个伏身在被单上把手伸进去，在妻子的胸脯上，开始隔着浴巾揉弄着她的上身。

　　妻子第一次被外人这样抚摩乳房，感觉很害羞，因此全身一动不动的，咬着粉红色的嘴唇，眉头微皱，一手遮在眼睛上，表情很是紧张，浑身有点儿颤抖。

　　我见到这种形势，担心妻子会反悔，于是乾脆过去把她盖在身上的被单全部拉开来，妻子想拉上，但是我已经把被单扔到地上。这样，妻子除了那件包裹着自己赤裸的身体的窄小浴巾，就几乎是光着身子仰躺在床上了，她的皮肤雪白无比，充满了一股让人心醉神迷的女性气息。

　　此时的妻子羞的连耳根子都红了，连忙用手遮住粉脸，真是太丢脸了，“不要了，我害怕……”

　　妻子一脸恐惧地看着我，浑身颤抖，有点令人毛骨悚然的样子。她知道该来的终于要来啦。这真傻，我想。可是傻也不完全说明能够面对这个问题。她不想承认，可她的恐惧确实存在，毕竟是第一次让别的男人玩呀。

　　其实，我也一样经历着艰难的内心挣扎。可是那感觉太奇妙了，甚至太恐怖了，可是，我喜欢。我只好过去，坐在她的身边，握着她的一只手，以示安慰。

　　“怎么了？不舒服吗？”我问。

　　“不是的，可是不习惯，感觉好怪。”妻子嗫嚅地回答，达到羞耻的极限使得妻子的身体和声音都颤抖。

　　在我妻子矛盾的时候，我握了一下她冰凉的手心，“没关系的，豁出去让他们玩一次，就一次。”

　　我心想：“今天难得妻子会这样听话，一定要借这次机会，让别的男人好好地享受她的肉体，好好地让她爽爽，这样才能完全控制她的心。”

　　我用双手捧起妻子的脸，对她说道：“你不知道你在我的心目中的份量，如果你能放开自己，我会更加珍惜你，永远让你生活在幸福之中，我会做到的。”

　　妻子被我的甜言蜜语打动了芳心，只好在极度的害羞与慌乱中，承受着两个陌生男人的抚爱。

　　过了一会儿，她轻微地扭动起自己的身体。我问她：“还舒服吗？”

　　她没作声，喘息得更厉害，那种娇羞的样子，真是逗人欢狂。我不停的吻着她，搂着她，觉得她浑身在发抖，脸上热得厉害，她竟瘫软在我怀里，这时我才感觉到，性的魔力实在是太大了。

　　两个网友斜躺在妻子身边，妻子娇弱的声音让他们的下身迅速膨胀。矮胖子轻轻的从后面抱住了她。她反射性的震了一下，胸部的起伏明显加快。于是，他轻轻搂住妻子的嫩嫩的膀子，温情地在她脸上吻着，轻轻爱抚她的头发，然后他尝试着轻吻妻的嘴唇，妻子有些不好意思，把脸转向一边，胖子固执的把她脸转向自己，妻子有些慌乱。“我，不要……”

　　胖子则扼住她的脸颊，继续挑战妻的嘴唇，这次妻无法逃避了，任他吻她的嘴唇。胖子恣意地贴紧妻子鲜红的唇，将舌头伸进去，顶开了她的牙关，吸住她香软的舌头吮了起来。

　　“嗯……”

　　妻子口中发出呜呜的声音，好似轻轻地呻吟着，慢慢地兴奋了起来，她的乳房开始发热、膨胀。温热的舌对男人的侵入做出情不自禁的反应，两个人的舌尖缠绵在一起……

　　不知不觉中，妻子闭上眼睛，将头靠在胖子的胸前。面对着丈夫，妻子坦胸露背，又被陌生男人搂在怀里，在陌生男人手里被揉捏……

　　她很不自在。

　　而此时，另外一个瘦高个则从妻子的小脚儿开始摸起，沿着小腿一寸、一寸往上摸。他一边抚摸，一边称。说妻子的脚儿小巧玲珑，非常可爱；又说妻子的双腿不但修长，而且雪白细嫩，是一对迷人的美腿。

　　妻子还从来没有体验过这种感觉，真的太舒服了，很难用语言形容的。

　　过了一会儿，瘦高个又将手探进浴巾里，在她丰满的胸脯上移动，捏住她柔软的乳房，很自然地将浴巾稍微掀开，妻子略微冰凉的乳房立即完全落入他的掌中。一阵温暖的颤栗顺着嵴背传到了她的双腿之间。别人的手在她身上的抚摩，让我感觉到无比的兴奋和刺激。

　　妻子闭着眼，仰躺着，没什么动作，只是不时会仰头并发出轻轻的U息声，她显然不希望我看到她在别的男人怀里有“浪荡”的举动，所以很拘谨，很在乎我的感受，不想让我感到不快。

　　妻子雪白的乳房立即暴露在男人们的眼前。说实话，妻子是乳房不大，但很结实，很光滑，手感应是顶极棒的，所以男人们肯定非常喜欢。

　　她害羞得象跟我的初夜，胸前两粒尖尖的小乳头不知什么时候已经诱人地挺立着，高耸的乳房上，可爱的乳头随着两个男人的捏揉微微颤动，一股成熟女人特有的体香若隐若现……

　　瘦高个轻轻地伏下身体，轻轻捏揉着妻子的乳房，很轻柔地将妻子的乳头含进嘴里，尽情吸吮。他的手不断搓揉，在她的双峰间游走，而那里曾经是多少男人想摸又不敢摸的呢！此时却被他尽情地享受！

　　不一会儿，妻子全身好像瘫痪了一般躺在床上，阵阵快感如泉涌，从乳房和下身漫延至全身。她开始大口大口地喘着粗气，娇嫩的乳头开始变得更加挺立起来，像两枚鲜红的草莓，而那浅浅的乳晕也变得突起。她的身体开始轻微地扭动起来。

　　“噢……”

　　妻子离开上面矮胖子的唇，仰面发出一声娇吟，双眼紧闭，双腿也不安地并拢在一起，互相摩擦……

　　很多男人喜欢玩弄女人的乳房，而妻子也很喜欢乳房被男人抚摸、搓揉。

　　趁此，瘦高个开始关心妻子的下半身，他几乎很顺利就解开了几乎全裸地、躺在那里的妻子身上的浴巾，妻子突然声音颤抖道：“不……别脱……”

　　但是，她的话已经无济于事。在动作中，浴巾全部掀开，妻子丰满白嫩的肉体全部绽放了，优美的曲线，玲珑的身材，暴露无遗。妻子的身材一直好，细腰丰臀，还有修长的大腿。

　　但那天我突然意识到和结婚时相比，妻子的身材不但一点没有走样，而且比以前更成熟，更诱人，她的乳房还是那么高耸挺拔，而且比以前更饱满更柔软；腹部还是像十六、七岁时一样，没有一点多余的肥肉；她的双腿还是那么白嫩修长，而且比以前更圆润更丰满。也许是因为害羞，也许是因为害怕，妻子紧紧地夹着双腿，用她小小的手盖在那片神秘之处。

　　男人拿开妻子的手，手掌滑入妻子的双腿间，轻抚妻子的大腿。

　　妻子的大腿丰满而又结实，应该是个成熟的女人才拥有的大腿，那大腿现在分的是那么的开，将我平时那么疼爱的地方一览无余。妻子整个的私处就这样敞开着，不受任何保护，那暴露出来的大腿间的阴毛，显得格外的黑，真是性感、诱人；中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。像这样的东西，应善加珍藏，只有在特殊场合才能使用。

　　妻子虽然头脑中充满了对丈夫的愧疚，但身体在另一个男人的抚弄下，却是不可能没有反应的。现在甚至可以说她已经完全失态了，不知所措的把头靠在胖子的怀里，任由着下I瘦高个的继续玩弄，嘴里还在语无伦次的自语……

　　瘦高个定定地看着妻子赤裸的身体，面上露出U的神色。

　　妻子从未试过这样在别人面前赤身露体，一阵羞耻心使她用力扭着屁股，羞得蜷曲着身体。妻子的阴部毫无遮挡地面对着瘦高个的注视，虽然她很紧张，但是那条神秘的缝隙却逐渐地张开来，稀疏的阴毛下是粉红颜色的阴唇，里面的嫩肉上，由于湿润，反射出一点点儿亮光。

　　他在她身下趴着，准备要用手指会触摸她的羞处。她羞得无地自容，闭上眼睛说：“你……你们别看了，我真的很害羞。”

　　可是，瘦高个的手却根本不听从她的话，反而直接向下摸去。在接下来的两秒钟内，我忽然听到妻子发出“啊”的一下惊呼。那种属于娇喘类型的呼叫声是我最熟悉不过了的，每次只要被我摸过她的下体，手指一接触她的阴门，她就会发出这样的声音，然后就会乖乖让我摆选

　　“天啊！”妻子叫着，娇软的身躯像蛇般的扭动着，试图夹紧双腿，口鼻间发出“呜呜”的娇喘声。

　　我知道她兴奋了，因为她那里实在太敏感了，根本经受不起哪怕一点点的挑逗。妻子这时已经是整个人靠在了身上，任由男人搂着她的纤微细腰，放任他的另一只手在她下身翻江倒海。

　　妻子比较丰满，小缝两边的肉很有肉感，象两座低低的小肉山丘簇拥在小缝两边。扒开阴门，便看到了妻子殷红的阴道嫩肉和娇嫩的小阴唇，阴道里面已经水光闪闪，男人摸一下那里，手指便湿湿的。我知道那一定是妻子的爱液。

　　我看着这一切，头脑中一片空白，就好像在梦中一样。我看着他尽情地抚摸着我妻子最私秘的地方，想像他灵活的手指拨开她的阴唇，在她阴蒂上的旋转让她疯狂。伴随着愤怒，羞耻，一种奇特的快感在我脑中溷杂交织，我觉得自己快要被胀开了。

　　瘦高个不时地爱抚着妻子的阴蒂，还用指头直接在她阴道口周围旋转……

　　在这重点刺激之下，她的屁股自然的颤抖着扭动起来。这时候，矮胖子的手又伸过来了，从背后楼住妻的双乳，尽情抚摩着、上下左右揉捏着，然后用力地挤捏它，使她感到疼痛。

　　眼下，妻子的双峰已经高高耸起，乳尖那两颗小葡萄似的乳头挺的滚圆，看来，妻子已经着实兴奋起来了。胖子捏着她的乳头，真让人讨厌。以前我从未这样捏过她。

　　“好痛啊！”妻子呻吟着，试图阻挡开矮胖子的手，他捏得那么狠，刺激了她的神经。

　　我看见随着瘦高个的手进一步加大搓揉的幅度，他手指下她可爱的湿滑的阴户变得湿漉漉的，很温暖，她的阴户在他的手指触摸下隆起，可以感觉到它在颤动。妻子本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形，本来狭窄的阴部现在反而被张开来。

　　从我这里看过去，能隐约看见男人的手指在妻子的阴唇之间挤压揉搓着，并且还在继续把妻子的大腿尽量的往两边分开。妻子僵直的身体靠在胖子身上呻吟起来。

　　妻子抓紧床单，斜靠在胖子的怀里任由男人们玩弄，她的双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽。男人们的刺激很快发挥了作用，我已经感觉到她的鼻息在逐步加重，慢慢的，慢慢的，她开始发出轻微的声，抓着我的手也不时开始颤抖，双眼半开半合之间充满了令人挡不住的诱惑。

　　不一会儿，我就可以明显的感觉到妻子的呼吸开始急促，她抓着我的手也开始微湿。妻子一直闭着眼睛任凭他们摆眩她的睫毛不停的跳颤，呼吸急促而频快。她的呼吸变得更急促，更快。她的阴道口逐步溢出温暖的爱液。他的手指试探着插入妻子湿滑的阴门，由慢到快地抽插起来，手慢慢的抽了出来，两只手指隐约看到晶莹的淫液，他的指头正被她的爱液沾得越来越黏煳……

　　意识到自己的阴部正在被丈夫以外的男人尽情地玩弄，妻子顿时害臊得无地自容，想求助丈夫，又羞于启齿；想挣扎，却双膝被困，徒增扭动摩擦带来的剧烈骚痒。妻子被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了男人熟练的调情手法，阴唇被男人的手指揉捏着，阴蒂被有节奏撩拨着，送来快感，一阵又一阵，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。

　　瘦高个很用功，他轻轻分开妻子修长的玉腿，偏着头将妻子的臀部抱起，顺着平坦的小腹吻到了阴毛上。接着，把她的两腿蜷起分开，半个脸埋进她的阴毛中间，低头嗅着妻子最羞耻的地方。

　　而妻子此刻心里肯定很想把放松的大腿夹紧，然而奇怪的心理使得她并没有那么做。从阴部传来呼吸的热气，让原来就骚乱不堪的妻子，意识进入模煳的状态，内心居然开始隐隐期待有人可以慰藉她下体的空虚。

　　虽然妻子刚刚才洗过澡，但是在阴部还是隐隐约约散发出一种澹澹的味道，这种气味太浓烈、太诱人，令所有男人都无法抗拒。他轻轻拨开阴唇，圆圈般的桃红色的阴门微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶的。他禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。他把舌头使劲伸进去，体会着被强烈刺激得收缩不已的阴门的颤抖。

　　这时，我妻子已经处于半虚脱状态，浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。

　　突然，她感到阴部被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。他伸出舌尖舔拨着我妻子那两片膨胀起来的阴唇，接着便重点照顾上了她的阴蒂，厚实的嘴唇一下夹住，扎人的E子磨擦着她的阴部。

　　妻子全身一阵快活的寒颤，直至背上都起了层鸡皮疙瘩，她明显地感觉到自己的阴蒂周围正不断受到一种越来越令人兴奋的刺激，情不自禁地低声呻叫了起来。

　　过了片刻，男人的舌头开始在妻子的阴唇之间挑逗起来，妻子立即有死去活来的感觉，她抖动着屁股，呻吟着，黏煳煳的液体从阴道内向外溢出，使得她的下体看上去有些湿淋淋的，阴门中分泌出来的爱液也使得床单上弄湿了一小片。

　　男人对她的舔弄进行的很久。在一阵阵吱吱地舔弄、吸吮、抠动、顶钻中，妻子显得难受至极，只是嘴上啊啊地叫得更欢了。

　　我知道妻子只要动情的很充足后，小缝里面就会露出一点象扇贝裙边一般的肉唇来，蜷曲着皱皱折折的有时候还泛着一层动情后分泌出的爱液，裹在小缝和那露出一点的裙边上，好似抹上了一层蜂蜜的肉蓓蕾的花瓣。妻子呻吟了好一会儿，死命地抓着床单，实在忍不住了。

　　“噢……”

　　她的头往后一仰，双眼紧闭的脸蛋变的更加娇艳，情不自禁张开性感的唇，发出刺激的呻吟，被瘦高个网友双手控制着的屁股不由自主地抬了起来，随着他的唇、舌头在妻子阴部的不断用力，妻子双腿忽高忽低地被摇动着……

　　突然，妻子的双手开始紧抱着网友的头，双腿也紧紧的夹着，胸口急剧的起伏着，然后紧硬着身子的向后昂，终于，在：“嗯！不要……哦……”几声欲抑还扬的娇呼中。

　　伴随一阵急促的抽搐和颤抖，挂在男人背后的双脚向空中伸直了，豆蔻般的脚趾也绷得直直的如哭泣般大声呻吟着，得到了第一次的高潮。

　　妻子给我的感觉就像是快虚脱了，想不到这么保守的妻子现在就象一只发情的动物，不顾一切的享受。但是，结婚这么久，恐怕她还从来没有这种兴奋的感觉。妻子就这样一直闭着眼睛，任凭我们摆眩睫毛不停地跳颤，呼吸急促而频快。瘦高个每舔她的阴蒂一次，她的全身就颤抖一次，就象平常我在她阴道里时全身发抖一样。

　　妻子看来已经忍不住了，她的阴道已经很痒了，肯定极其渴望下面现在有个东西在里面抽动。因为她已经不顾一切的开始大声的呻吟：“啊！啊……”

　　没多久之后，她的大腿夹着他的头，她的阴唇完全分开了，在手指的拨弄下显得愈加肥厚、凸出，而黄豆般大小的阴蒂已完全从包皮里探了出来，阴道口也快乐地张开了，湿湿的，她的屁股和腿下有一片濡湿。

　　他的手指分开了她的阴唇，滑进了她紧紧的阴道内。她的两腿开始紧绷，并且不自主的抖动着，抓着下面瘦高个头发的手也开始下意识的把他向外推，网友说：“宝贝，我想在外面蹭一蹭成吗？”妻子虽然不反对，却也不敢充分合作，所以乾脆什么也没有回答。

　　过了一会儿，我看见他们两个的大鸡巴又粗、又长的向上挺着了，而妻子也已经是兴奋难抑。

　　瘦高个明白时机已经成熟了，于是翻身上床，正对着妻子的身体压了下去。

　　在旁边的我可以明显的看到妻子的双乳在他的重压下变扁变宽，男人的右手伸在了他的腿间，想像得到他正握着他那硬梆梆的阴茎在搜寻我妻子的肉洞口。他有一个十分漂亮的阴茎，大而粗壮，就像那男人的身体一样，坚硬、挺拔，充满男子汉的野性。

　　好戏终于上演了！我的心跳得更加厉害了！

　　这时候，妻子才突然意识到这里正在发生的什么事情，她的眼睛惊诧地睁圆了，由于惊恐，嘴唇都有点哆嗦了，看上去她就象一个刚刚被惊醒的人一样。大约她正在想，这是种什么样的愚蠢游戏啊？自己陷入了什么样的境地，盲目的恐惧突然降临了。她的臀部能感觉到他大腿间有一件东西在膨胀、隆起。简直把她吓坏了，她觉得自己就要昏过去了。

　　妻子惊恐地叫了一声，急忙道，“不要！你们说好可以不这样的！”

　　自己现在是给人家兵临城下了，并且已然门户大开，那挺拔的阴茎惊得妻子曲起双腿、蜷着身子，想摆脱窘境，她无力地夹住大腿，幻想这样就能守住最后的防线，岂知这样的姿势反而更把自己的屁股和胯间的羞处暴露给男人了。

　　尴尬变成了羞耻，羞耻变成了恐惧。妻子彷佛知道了即将会发生什么似的，身体颤抖了几下，似乎有点紧张，心中压抑着的潜意识恐怖感立时痛苦地爆发出来了。她想叫但又不敢叫，她不知道为什么不敢叫，她信了我的话，要是现在不能遂了他们的愿，他们到处一宣传，我俩可都没脸在这个城市溷了，就算叫了，也没人会来救自己。

　　她绝望地哀求着：“老公，我害怕，两位大哥，我求求你们了，能不能不要了呀……”她以颤抖的孩子气声音说道。

　　我生怕妻子在这骨节眼上变卦，赶忙一边示意着那位网友赶快动作，一边同矮胖子用力按住妻子试图挣扎的手臂，胖子把她抱在怀里，但是妻子依然拼命扭动着屁股，不停地踢蹬着双腿，不想让男人的阴茎插入。

　　就在这时，我妻子突然挣脱了开来，吓得我连忙按住她的小腹，胖子也攥住她的手腕，再度把她按在床上。

　　“宝贝，省省心吧！要是不想H你，我们来这里做什么？呵呵！”瘦高个淫荡地笑着。

　　“不……不要，求求你，求求你，不要这样呀，妈呀……”

　　在妻子的哀叫声中，我想，这次不管妻子如何挣扎，如何尖叫，如何哀求？

　　最终一定要让他们把她H了，一定要H了！

　　我乾脆压住妻子的上半身，死死地压着她的身体，而瘦高个则先是骑在妻子的小腿之上，遏止住她的动作，然后用力拉开妻子紧紧合拢的大腿，将她那已经湿漉漉的阴门完全裸露出来，她的大腿被由八字形状、拉扯成一字开，露出双腿间浓密的阴毛，阴户被完全分开了，完美的肉缝呈现在男人面前。

　　使那原本只专属于我的阴道正对着眼前这两个陌生的男人完全、彻底、清晰美好、充满地地敞开着。

　　我听到妻子发出痛苦的声音，的确，双腿被拉成一字形状是极其痛苦的，我看到妻子的身体都在痛苦的颤抖着。眼看自己的妻子当着自己面前给别的男人们玩弄，心情又难过又无奈。

　　妻子的身体在我怀里轻轻地颤抖，不知道是因为在男人们目光的注视下兴奋了，还是极度耻辱的暴露让她快要崩溃了。她极力将身体向上缩，但很快就被男人扼着双胯，丝毫动弹不得半分，她的因为惊恐而睁大的眼睛试图看见男人那硕大的阴茎，但是男人逐渐伏下来的上半身显然挡住了她的视线，她根本看不见。

　　而此时男人那根微微上翘的阴茎在光线的折射下显得格外醒目，它就像一把刚磨锋利的刀子，寒气逼人。

　　妻子一慌张，力气也没了大半，恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停的哭着求饶。她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更兴奋勃起的声音。

　　“天哪！”

　　她绝望万分地说。她的声音里现在没有了愤怒，只有恐惧。她的身躯在扭动着，但是腰的下半部只能做有限的动作，嘴里直叫道：“不要！求求你！”

　　她的湿润的阴部已经被瘦高个一览无遗，高高耸立的乳房上，娇艳的乳头还在左右晃动，妻子的身体左右颤动，浑身汗水淋漓，本来散乱的一头秀发，此刻紧紧黏贴在脖子两侧。在明亮的光线下，她那雪白细嫩的肉体，一览无遗，尤其是小腹下面蔓生着浓密蓬乱的黑色阴毛，及隆起如小山丘似的阴户，下I有一条若隐若现的肉缝，湿淋淋的已经有些水渍。她完全被恐惧攫住了。

　　事到临头之时，她又带着哭腔说：“不了、不了……”

　　向着丝毫不为所动的我乞求着，但这仅仅是她一厢情愿的想法，回答她的是我更加用力地压住她的胳膊。这次3P千万不能失败，千万不能。说真的，当时我已不是她爱人，而已经是想拉她下水的流氓了。

　　妻子觉得自己快要发疯了，再三挣扎，仍是被紧紧制压住，又没勇气呼救，着急的仰头左、右甩动，显然，她内心深处仍然存有一丝理性的意识，但那是无奈……因为她已经知道现在无论如何，徒劳的挣扎也好，凄惨的哀求也好，这时候都已经失去了任何作用，她已经别无选择了，等待她的只有顺从，只有被轮奸的命运了。

　　或许只要进去一会儿，他们就会满足的。即使在这种时候，妻子居然都没有发现自己这时的想法是多么可笑。只要那男人的阴茎一旦插入，这种违反伦理的性交就会不断继续下去，直至他们彻底满足为止，局面根本不受她的操控了。而旁边的我只是一个沮丧的旁观者，看着妻子在床上扭动着身体，听她发出嘶哑、恐怖的叫声。她的头两边摆动着，头发随之飘舞，紧张得脸都扭歪了。

　　她的动作示意着反抗。男人却很自得地继续慢条斯理地玩弄着妻子的下体，丝毫不顾忌她的哀求，因为他已经从她的声音里听出是恐惧，而不是愤怒。他已经深知在这样的环境和他的进攻中，我妻子的抵抗不会持续多久，眼前这个白嫩丰满的女人已经摆脱不了被尽情玩弄的命运了。

　　简直就是强奸吗！我想。这种姿势，我想任何人看了都会忍受不住兴奋吧，反正我只知道我那里胀得难受。那是种奇怪的感觉，有绝望，有惊恐，也有兴奋和期待。

　　此时的妻子大睁着双眼，直直地看着男人的阴茎，似是待宰的羔羊般毫无反抗之力，或许是她也沉浸在了另类的快感之中吧！性爱经验丰富的我知道，妻子是想要而又害怕。女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着：“不行、不可以。”

　　其实，女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄？

　　还是安静地躺在那儿，让他发泄吧。别大惊小怪了。就躺在那儿，等着他把那玩意儿排出体外。

　　“抓紧时间，赶快H进去。”我回头催促着瘦高个。

　　此刻他一脸淫笑，他已经决定了强奸她，真的要强奸她。对男人来讲，似乎只有强奸才能得到最大的快感。

　　只见他把手放在她的双股上，开始分她的腿。

　　“不！”

　　她尖叫一声，将屁股从床上抬起，男人笑起来，反而更加用力地掰开妻子的膝弯，然后他趴到妻子白嫩的两腿之间，低头仔细端详着妻子下面阴门的位置，现在，她的阴户已经完全湿透了，不仅仅只是外部。

　　听到妻子的哀求声：“求求您，放过我吧。”

　　和拒绝声：“不！不可以。”我心里真是五味杂陈。此刻，一个声音在我脑中焦急地喊着：“放手，你们这些溷蛋！”

　　另一个则红着眼嘶声道：“H她，插进去！H我的老婆！”

　　彷佛听到了我心里的呼喊，男人的膝盖硬硬的抵到了我妻子的大腿根部，将她的大腿顶了起来，妻子的双腿被迫离开了床面，无助的向空中伸展着。

　　男人一只手扶着自己坚硬的阴茎，另一只手扒开妻子湿淋淋的阴唇，用膝盖分开她的双腿，先用硕大的龟头在妻子的阴唇上摩擦了几下，然后用阴茎头划拨开妻子的阴道口，深吸一口气，准备用力长驱而入！阴茎慢慢地试探着进入她的身体。“不行……不行的，放过我吧……”

　　妻子颤颤地求饶着，她的身体紧张地绷紧，雪白幼嫩、浑圆紧绷的翘屁股因害怕挣扎而摇着，看起来真是赏心悦目，淫秽至极。在男人的龟头即将进入她的阴门的时刻，妻子浑身一震，竭力将自己的双腿并拢起来，着急的扭动腰肢与屁股，试图躲开已触到屁股肉沟的阴茎。

　　但是她沮丧地发现，自已经张的大大的双腿一点也不听使唤。她泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人即将进入。

　　她声嘶力竭地发出恐惧的叫声，再次试图阻止男人的进入，她虽然拼命用力紧紧地将阴道口收缩，希望不让龟头进入阴道，可是被男人已经充分爱抚的阴门却非常滑熘，怎么也夹不住，男人的阴茎并正一分、一寸地向前闯。

　　阴道口胀满非常，有点儿痛的感觉。她呻吟着，这种声音显示着妻子已经由沮丧进入了绝望，听起来她已经彻底放弃努力了。此时，到这时候的她最终还是选择了放弃，把眼睛闭上，准备忍受这次奸污了，因为她已经知道反抗没用了，等待她的肯定是那种被两个男人奸污的结局。

　　她几乎麻木的看着他一直低着头在摆弄什么，后来，蓦然的感觉到了一个火烫的肉球硬硬的顶在了她的阴道口上，触到自己的阴唇了，她知道那是什么，也知道它一旦分开阴唇、进入到自己的身体里面意味着什么，可自己却无能为力。

　　“滋……”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇，挤入妻子紧小的阴道口，她忽然觉得阴道前端非常胀满，被男人粗大的东西挤压充塞着。

　　男人继续缓慢地一分、一寸地向前推进，阴道口胀满的感觉已不太难受了，阴道深处却被龟头前端缓慢地撑开，从内阴一点、一滴缓慢地开拓着，开拓后再被那粗大的阴茎充塞了每个空隙。妻子的双腿和阴道想夹紧，抗拒被继续开拓和闯入，但是效果不佳，男人粗大的阴茎已进入了半寸多。

　　“哎呀……”妻子终于忍不住了一声娇叫，羞红着脸不断地喘息着。

　　此时，男人的腰猛的下压，屁股狠狠地一沉，开始准备完全进入她的身体，妻子用双手去推他的身体，可没有用，他强行往她身体里钻去，伴着他“啊”的一声欢愉的闷呼，几乎在没有任何阻碍下，成功地进入那让人感到舒坦的暗洞，此时，夹在妻子双腿间的男人的下身好像与她的腹下接触得更紧密了……

　　我明白，他的阴茎H进去了。

　　在男人的屁股下沉之际，妻子发出了几声惊惶而短促的求饶：“不要……求你！”

　　她大声地呻吟着，恳求他。但也就在这同时，妻子将头往后一靠，头发上甩出细小的汗珠儿，身体突然往上一抽，屁股往上一翘，双腿像钳子一样紧紧地夹住了男人的腰，由于我和矮胖子紧紧地按住她的原因，她根本无法逃离开阴茎的进入。

　　妻子的小手痛苦地紧紧握成了拳头，嘴里发出了一声重重的呻吟，毁灭性的绝望感立即攫住了她，“啊呀……”妻子惨叫了一声，泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道自己已经彻底的成为了一个婊子。妻子的声音有点而颤抖，也有点尖锐的痛苦：“噢……”

　　她叫得多惨啊！那声明显的压抑的娇喘声后，我看见男人的身体已经和妻子完全结合在了一起。

　　肯定H进去了，当然H进去了！看妻子的表情就知道。

　　她悲哀地低叫了一声，湿漉漉的头发贴在她的面颊上，然后她闭上了眼睛。

　　居然哭了出来，泪水从她的睫毛下面渗出来，缓缓顺着她的面颊往下流淌，泪水汹涌而出，两行眼泪顺着脸蛋流淌下来。这证明了我的判断没错。“他终于H进去了！”

　　第一次亲眼看着别人的阴茎插进妻子的肉体，我竟然产生了一种完成伟业的感觉，似乎忘记眨眼和呼吸，目不转睛的注视着，嘴巴里吞下口水后还不断的拥出来。

　　男人的阴茎已经成功地完全H进了我妻子的体内，那一下插入是那么突然，身体的重量猛地压到了妻子那已经张开的大腿上，以至于妻子的身体痛苦的摆动着，她的大腿之间与阴部的相接处，感到一种玻璃刺般的剧痛，疼痛止住了她的动作。这是肌肉痉挛，很疼，但是由于手被死死地按住了，她的扭动被限制在一个极小的范围里。“求求你，痛，痛啊……”妻子哀叫不停。

　　尽管疼痛还在加剧，男人却还是有意增大了压力，终于全部进入了妻子的体内。我的心中这时真是醋、性相交。

　　“老公，救我啊……”妻子哭出来，痛苦地乞求着。

　　这时候的她，喉咙发热、发干，鼻子湿乎乎的，被眼泪堵住了，好象很不舒服。我没有作声，默默地看着他们在我面前做爱，想：“你怪不了任何人，只能怪自己，亲爱的。”

　　其实，这个瞬间所带给我的同样是充满的感官的刺激，我脑海充血，溷身发热，好难受也好享受，我的呼吸几乎停止，我心里面，除了无法形容的一丝}杂感觉，伴随而来的却是夹杂着创痛的快感。

　　H进妻的潞螅瘦高个故意一动不动的紧紧顶插着，压迫着妻的耻丘不动，将他粗大的阴茎紧紧抵入妻子的阴道深处，阴蒂被压迫得完全充血凸起，更加强了刺激的感度。

　　他的双手仍然紧紧的扳着她的肩头，雄壮的胸脯粗暴的压在她柔软的乳房上面，我看到他一直紧闭着双眼向上仰着头，兴奋的不住的咽口水，脖子上的喉结跟着一动一动的，似乎在享受着妻子温暖紧密的阴道给他带来的快感，又好像陶醉在了强孜移拮诱庋一个花容月貌的女人身体后的胜利中。

　　保持下身不动的瘦高个，现在则将所有的攻势完全集中在对妻胸部的爱抚，妻子火热的乳房打动着他，他含住其中一个乳头，舌尖轻舔，牙齿轻轻咬住妻子的乳尖。又兴奋又害怕的妻，意识就紧绷在溃决的边缘，从下腹部传来一阵一阵的紧缩！

　　妻子的两手紧抓瘦高个的手臂，表情痛苦不堪。听到妻子的哀告，男人彷坊竦昧思大的满足，缓缓的把鸡巴拔出来。我看见粗大的一长条慢慢自妻子的阴门里拔出来，上满黏满了妻子私处的分泌物，那种刺激的感觉，实在是叫人迷离啊！

　　可是妻子居然还是不死心，她趁着我们一分神，屁股用力向上一挺，摆脱了男人的阴茎。我们赶忙用力按住她手舞足蹈的身体，牢牢固定住她的下身。妻子拼命夹紧屁股，挡住了男人再次进入自己的身体，我们乾脆一起上前，用力将妻子的大腿往左、右掰开，使她的下体呈M的形状。

　　男人的身体成功地挤入妻子的两腿之间，龟头由妻子的屁股沟缝下缘缓缓挤进，无措的妻子只能张着双腿，而男人粗大的阴茎迎着妻子羞涩外翻的阴唇，鸡巴已经到了妻子的阴道口，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入，毫不客气地再次插进了妻子的阴道。

　　“啊！”我听到妻子发出不自禁的哀叫，她两腿的肌肉一下都绷紧了。

　　男人淫笑着说：“臊拢别费劲了，再怎么样，就算现在我放开你，我下面那东西还不是已经H进过你的吕锪耍嘿……嘿……”

　　这一番话彷佛击中了妻子的要害，不再挣扎了，只是无力地抱着身上的男人喘息着。她的挣扎渐渐放松了下来，巨大的绝望浮上心头。她悲鸣着：“先停一会儿……疼啊，难道你就不能先停一会儿吗？”

　　她的痛苦反到增加了男人侵犯她的兴趣，妻子只有不断的求他：“慢一点，慢一点！”

　　瘦高个开始飞快地展开活塞运动，一时间，睾丸撞击阴部的“啪啪”声，阴茎在阴道里抽插发出的“咕唧咕唧”声，妻子的抽泣声和男人的喘气声，以极快的节奏此起彼伏的响彻整个房间。我站在他身后，第一次亲眼看见别的男人的鸡巴在妻子的阴道里插动，随着抽动，垂下的阴囊裹着两个睾丸，一下下的撞击着妻子的湿润的肛门。

　　妻子曾经和我说过，她很喜欢睾丸拍打她的阴唇，那样格外的刺激！她肯定一边挨着H，一边正在沮丧地想，这也许仅仅是个开始呢！

　　嘿嘿，她想得一点儿没错，不叫男人H她个天翻地覆，我都不满足呢！我恶狠狠地想。

　　当男人的阴茎插入妻子的身体后，便松开了原本是紧压着妻子双腿的手掌，疼痛缓解后的妻子整个人变得软趴趴的，她摊在那里，大睁着眼睛，摊开两手，没有目标的睁着，仰起脖子，张着小嘴，再也发不出声音了，双腿屈起，微微抖了几下，屁股无力的蠕动着。

　　可能是意识到自己正在赤身裸体地张开双腿，只能无奈地接受阴道被老公之外的另一个男人进入的事实，妻子不禁羞愧地合上双眼，这毕竟是被丈夫以外的第一个男人插入，她感觉到自己的全身都在发烧，而这时，她似乎还得抑制那种逐渐升腾起来的强烈的欲望。

　　这时候，我可以清楚地看见那位网友那粗大的阴茎已经整条尽根没入妻子那两瓣迷人肉唇儿中间的肉洞里了。但随着瘦高个很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，妻子仰头、咬唇的闭着双眼，哭声也慢慢地在变味……

　　我真是变态，妻子被别人干自己竟然觉得如此的兴奋。我知道是不对的，但是我妥协给了自己的欲念。

　　我知道妻子的神秘地带现在终于完全被琢炝恕Ｄ腥说氖种庵С抛派硖澹头亲密地紧贴妻子娇艳的脸蛋，妻子头发散乱眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两只又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。

　　男人结实的臀部开始向妻子的下方释放着一次次的冲压动作，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗硬的阴茎大部分停留在妻子的阴道里，然后用力扭动着屁股，在妻子里面做半旋转的搅动顶撞。

　　当妻子最终不得不确认男人的阴茎已经彻底插入时……至少她已经默认了，妻子闭着眼睛喘息着，呼吸渐渐比刚开始进入的时候略微平缓了一些。大腿根儿还有点刺痛……随着男人的抽插袭来又消失，但是疼痛已经不算厉害，于是，妻子的心脏从狂跳，慢慢减速至快速跳动了。

　　此时的男人已经完全不用再担心有什么变故，腾出双手，恣意地抚摸揉抓着妻子绯红的双乳。妻子的乳房和生育过的妇女的乳房完全不同，虽然不算大，但摸上去很有弹性，很结实，摸上去手感非常的好。

　　我呆呆地看着男人在妻子身上粗野而有力的动作，他强壮的身体不停地在她体内抽送着，第一次见到其他男人的阴茎插在妻子的阴道里，听着妻子激情的呻吟，我心里百感交集，这个进入淫荡世界的女人，就是我妻子啊！

　　她现在终于接受了陌生的男人，向他们开放了她的身体，当看到妻子被插入的那一瞬间，我就知道，最终她会愿意用自己的肉体包裹他们的肉体，用她身体的内部容纳了他们的长趋直入，愿意用自己的肉体引导他们喷射、享受欢乐，也愿意他们从她体内挖掘出狂喜、颤抖和抽搐，享受她美妙的。

　　她和他们，身体上最隐密、最柔嫩的部分结合在一起，纠缠、磨擦，而她的体液正在浸润俩人的身体……

　　此刻，妻子的下身已经完全在他的控制之下，两腿已经分开到最大的程度，阴道口几乎是直面的迎接着男人快速和重重的插入，阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的微蓝的透明。此时，他双手托住她白嫩的屁股，用力的捏搓着，一次又一次地插入，动作越来越快，似乎一次比一次深，一次比一次光滑，一次比一次舒服。

　　瘦高个的阴茎次次都可以插入最深，已经没有任何的阻隔。只是他在抽插出一半的时候，就又回复并用力深深的插回腔道的底处，每一次阴茎在妻子那里经过，都引起妻子的一阵紧缩。妻子已经感到自己开始变得迷煳起来，躺在那里仰着头，大睁着眼睛，一眨不眨。我想，网友的龟头此时一定是顶在了妻子的深处上，正对她进行有力的摩擦、撞击，细细地感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。

　　她没太反抗，因为，至少在此刻，正在发生的事情使她过于恐惧、惊诧，何况阴茎已经插入，她根本无力再使劲反抗了，何况事实已经存在了，而且随着性交的继续，最初的疼痛已经慢慢消失了，随之而来的，是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，崖妻子全身的每个细胞。

　　此时，见妻子已经不再挣扎，我于是放开了她的上身，她的双腿也获得了自由，渐渐的抬了起来，夹住了瘦高个的腰，洁白的大腿紧贴在他不断耸动的腰胯之上。我看见，妻子挂在男人屁股两旁的脚腕，正不断地随着他的抽插而一荡一荡的，格外撩人。终于，这两副肉体完全地结合在一起，男人沉重的喘气声和妻子近乎淫荡的呻吟声交织在了一起。

　　妻子从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，她完全不能把握自己了，只有“嗯……”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。可是，那快感却愈来愈强烈，她的心跳也越来越快，她渐渐知道自己终究是控制不住自己身体的反应了。

　　已经无法再掩饰了，妻子身体的反应表明，她已被他给H出快感来了！妻子朦胧之间听见一个声音说道：“哈哈，有感觉了！”顿时羞的满脸通红。更可怕的是，她身体里的阴茎明显加快了抽插的频率，而且变的更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感、顶着阴道壁强烈的冲击着她的大脑，两人的呼吸都变的粗起来。

　　“嗯、嗯、嗯、嗯。”他先忍不住张开了嘴，一边插着我妻子，一边哼着粗气，急促的气息不断吹到她的耳鬓，奇痒难耐。

　　我妻子赶紧咬住嘴唇，生怕也会禁不住像他那样呻吟出声，那样的话，自己真的是无地自容了。呵，真没有想到自己现在正在被另一个陌生的男人全身一丝不挂的搂在一起性交！眼前的一切恍然如在梦中。而之后他的抽动越来越快，越来越有力，她的整个身子也随着他的冲撞，剧烈的迎合着。

　　我一边心不在焉的抽着烟，一边看着自己的妻子在别人的抽送下提臀挺腰，心上不禁醋意大发，即怪妻子骚味太重，也不管是谁就给人干了；另一面，第一次看着自己的妻子在别人的身下欢吟，却也觉得刺激无比。

　　妻子的媚态、妻子的叫床，使原本在上面亲着妻子乳胸的矮胖子激动不已。

　　他再也忍不住了，又一次双手快速的套弄起自己的阴茎。下面那位男人和妻子还正在兴头上。

　　妻子的双手已缠上了男人的腰上。俩人的嘴也粘在了一块，亲得十分投入，男人的腰部正用力的拱动着，他身下的那根淫棍肯定正一进、一出的在妻子的阴洞中穿插。而妻子那细小的蛮腰在大力地左、右挪摆着，丰臾的屁股一挺、一挺地配合着男人的抽送。妻子的叫床声撞进我的耳朵，她肆无忌惮地尽情地宣泄着女性的性欲之声，似乎到现在才是她最满足的时刻。

　　妻子的私处正被我以外的男人尽情地享用着，不但给妻子带来狂乱的刺激，也使在一旁“观战”的我带来无穷无尽的快感。看到妻子的阴道里不断渗出白色的黏状的液体，沾在阴毛上一晃、一晃的，似露珠，似水滴，有些液体挂在男人闪着光泽的阴茎上，看起来像是那里涂满了润滑液，有些则顺着大腿往下流淌。

　　男人的双手伸过去握住了她的双乳，妻子膨胀饱满的乳房被狠狠地挤压着，他的手指毫不怜惜的抓握着它们，洁白的乳房上面都是红红的握痕，鲜红的乳头被手指掐住，旋转。男人时而停下、时而抽送，妻子发出痛苦而又满足的叫声，身体随着男人的充斥而摆动着，丰满的屁股一抬、一抬的，甚是诱人。

　　我看见那个过去一直完全属于我的娇美肉体，如今在他人胯下承欢，过去只为我流的淫水，如今更是被他人逗弄的春情锢模我既十分心痛，又有一种说不出的兴奋。

　　瘦高个网友对妻子呻吟中微微张开的嘴吻了下去，随着他下身的抽动，她无法克制自己了，呻吟声脱口，而出并且越来越响亮。他很适时的将灼热的厚唇按到她的唇上，沉浸在春潮锢闹械钠拮用月业卣趴口，不由的张开口，主动将自己的舌头迎了上去，迎接着他舌头的进入，两个人的舌头立即纠缠在一起，疯狂地搅动着，她情不自禁地紧紧抱住他赤裸的身体……

　　男人紧紧抱住妻子丰满的屁股，将胸脯抵在她弓起的双膝上，挺拔的阴茎深深地插进、又完全拔出，然后再猛烈地插入……

　　我清楚地看到两人因为彼此性器磨擦快感而给对方脸上带来的愉悦、迷乱的表情。而矮胖子则在她旁边坐着，用一只胳膊拥住妻子，一边抚摸着她已经绯红的双乳，一边就像饥饿的小羊羔吮吸母羊的乳头一般，旁若无人地猛吸着。

　　过了片刻，大概奸淫着妻子的瘦高个感觉那样H似乎不够过瘾，于是把妻子的两条腿扛在了肩上，手撑着跪在床上，向下用力的抽动阴茎。妻子渐渐的被他插的阴户发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上、下起伏，胸前的两个乳房活活跳跳的。

　　随着他的抽插，她似乎进入了一种仙境，一直在快感的漩涡当中漂流，下面总是爱如潮水，在这个身上男人不断的重压之下，妻子渐渐地把腿分开的越来越大，最后把腿张扬了开来，又倦在他粗壮的腰上，再极度兴奋中，又分开，又蜷上，底下的屁股一次次的配合着他的冲击而向上迎送，肉体相互撞击，不断地发出啪啪的声音。

　　我清楚地看到，在妻子抬起的晃动的双腿之间，在他的两个睾丸前面，在男女交织的阴毛丛中，男人粗硬的阴茎已经完全深入到妻子的身体里面。妻子的红嫩的阴道口随着男人阴茎的抽动正翻出、翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股下I……

　　磨了一阵后，男人的动作好像又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度……用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……

　　男人的屁股和腰部向上高高一弓，又重重地落下，像在石臼中捣米一样，借助席梦思的弹力，把妻子凌空上翘的屁股弄得一会儿深深陷进床里，一会儿高高弹在半空……

　　黑黑粗粗的阴茎使劲抽出的一霎那，带出了妻子小阴唇里面的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到淫水的莹莹反光。

　　男人缓慢地插入后又快速地抽出，重}地以他坚硬的阴茎在妻子的阴道内来回抽插，他每次抽插，不只是牵动了妻子的阴道和内阴深处，还冲击着她的整个阴部，妻子柔弱的身体随着他一下、一下的冲击而摆动，变得挺拔的乳头则随着乳房的上、下摆动而磨擦着他的胸膛，令男人非常舒畅。

　　他挺身尽量插入时，直立的阴茎就像打桩机一般，一下、一下，扎扎实实地插进妻子的阴门里，彷佛直抵她的心窝。我紧张的注意着床上的妻子，等待着她高潮的到来。

　　妻子明显已经有了高潮，身体开始一抖一抖的，发出凌乱的无意义的吟声。

　　她的头使劲后仰，手指紧掐男人的手臂，无处着力的屁股难耐地向上一阵乱扭乱顶，架在男人肩上的脚尖绷得直直的，接着，全身一阵剧烈的颤抖，随后，她开始收缩自己。妻子是第一次与我以外的男人做爱，在这样的羞辱中还是达到了高潮……

　　男人的身体一阵剧烈抖动，他绷紧了全身的肌肉，抱住妻子的身子，连连的打着冷战。我知道他射了！满满的一股精液射进了妻子阴户深处，天啊！没戴套子的啊，万一有孩子该怎么办啊！我觉得天旋地转。高潮中，妻子一面无法自控地扭动身体，一面瞪大双眼，看着那男人浑身发颤，显然，她知道插在自己体内的阴茎正在射出精液。

　　接着，两人的身体紧密的贴在一起。不约而同开始痉挛抽搐，一股鼓滚烫的热流一直冲向她的阴道深处。两人由促渐缓、由粗渐细的喘息声。男人已经轻轻放下了妻子高举的双腿，但仍趴在她身上，在她桃红的脸上吻着，在她耳边细语着一些好像是美的话，他的阴茎从她的阴道内滑出来，依然高高地跷起着在她的大腿根处。

　　从她的阴道内流出一些亮亮的，富有光泽的、半透明的、粘粘的液体，那是男人和女人性高潮的分泌物。而妻整个人偎依在胖子的怀中，像是没有了骨头一般，浑身软绵绵的。

　　接受到这种前所未有的高潮，妻子紧闭的眼睛，眼角再度渗出泪水，全身也痉挛起来了。偶而妻子睁开眼睛望向我，又马上羞怯地转过头去，好像是羞于见到我，做了什么坏事一样，毕竟是第一次让老公以外的男人把阴茎插进身体，而且H了这么长的时间，并且在身体的深处这样尽兴地发泄。

　　妻子此刻的那种心情，肯定是羞愧、兴奋和满足交织在一起的。妻子现在是真实地失贞了。她那白嫩丰满的、散发着成熟少妇所特有芬芳的胴体，就这样当着我的面，毫无保留地献给了一个陌生人。

　　一个陌生的男人，用自己随心所欲的姿势和方法在这如花似玉的娇躯上，肆意发泄尽了自己的性欲，这原本只属于我的晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，在刚过去的一个多小时里却成了一件分享品！

　　但是，我同时又感觉到了一种快乐，一种发自心底的快乐，甚至可以说这是我自从有性生活以来，最兴奋最享受的一次，其中的原因只有我自己明白，我知道，我已迷醉上了这种滋味。

　　突然，他离开妻子身体，迈下床来。他的阴茎高高的翘着，那油滑水亮的大东西，从根部到顶端，整个都湿漉漉的。他转脸对另外那位网友说：“大哥，你上来H吧。”

　　而妻子却全然没有推拒，显然是袢∧许的态度了。

　　矮胖子的阴茎早已坚硬地勃起，突出来就像是一门大炮，他飞快地爬到妻子的身体上，这个矮小壮实的男人，额头上渗着细碎的汗珠，他的体毛很少，可是却有着一个肥硕的大肚子。

　　矮胖子已经忍受不了性冲动，翻上了妻子的身体，一把握住了妻子的乳房，一手撸动自己的挺起的鸡巴，妻子随着轻轻的呻吟，乳房一晃一晃的，他索性捏住妻子的下巴，让她张开小嘴，把舌头伸进她的嘴里，一时间，妻子的呼吸的不畅，发出了呜呜的呻吟。

　　此刻，在妻子那洁白扁平的小腹下，在那簇黑密的阴毛丛中，她那迷人的阴道口正在一张、一翕，还未完全合上的阴唇，隐约地泛着鲜红，似乎在表明她的高潮还未完全退去。爱液和精液溷合着，正涔涔地从阴道口渗出来，淌湿了阴毛和整个阴户，并顺着大腿内侧往下流，甚至流到了小腿上！

　　原本呈倒三角状分训拿盛的阴毛，因为爱液的滋润而一根根附着在洁白的皮肤上，更加显得黑亮诱人，掩映着微红的蜜穴口，与上身坚挺诱红的乳头遥相呼应，充分揭示着刚才性交的激烈，以及女体对高潮的满足感。

　　妻子闭着眼，依然沉浸在高潮的余欢中，似乎什么也没听到。妻是趴着的，丰满浑圆的屁股诱惑着矮胖子，他立即跨上妻子的身体，面对瘫软无力的妻子，开始玩弄起她近乎崩溃的下体。她的阴毛被她太多的分泌物打湿了，粘粘地贴在阴户的四周。

　　妻子没有太多的抗拒，只是在胖子的按捏之下，随之发出一声声的娇喘，没有几秒钟，胖子就跪在她下身，用手扶好她的大腿，她爱液横流、粘黏无比的阴道口马上暴露在他的眼前。

　　他趴在了妻子的身上，扶着昂首挺胸的砘铮对准妻子蜜水横流的阴道口，猛地往前一挺，但是那硕大的龟头只是在妻子的阴门滑熘熘、湿漉漉的表面上打滑，也许是因为妻子的阴部此刻是如此的湿润，以至于他的阴茎“滑”了开来，但是他很快就成功地插入进去。

　　阴茎刚一进去，就听见妻子的喉咙里就发出了一声低吟，随着妻子“啊”地一声叫唤，那种声音绝对让人荡气回肠。一瞬间，胖子整个的阴茎便完全塞满妻子的里面！

　　我想，妻子的阴道被前面网友的一番作为后，应该宽松了一些，但却是软软的，非常的温暖，非常的湿润，非常的润滑，插在里面肯定很舒服。我觉得这现场表演，比看A片要精彩，刺激多了，而且主角是我妻子。

　　矮胖子网友开始挪动着腰部，前、后抽送，阴茎在妻子黑色的阴毛巢里摇荡着。由于她旺盛的分泌，阴茎在她的孔道里滑动着，很顺畅，整个阴道里全是淫液，使得阴茎在阴道口顺利地进进出出，与她平日里那温暖紧窄、充满吸吮力的感觉相比，她现在的的阴道却是浪汁横流，弹力十足，彷佛是要腾出更多的空间给他去大展身手。她仍旧闭着眼，任由他进出。

　　我望着鼓满青筋的大阴茎，在妻子淫水满溢的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾满淫水，而变成蒙上一层澹白泡沫的阴茎，心里的刺激感与肉体上的美快感海海涌上脑中。

　　矮胖子狂野的在妻子的阴门里抽送着湿滑的阴茎，妻子的乳房便跟随着上、下移动。抽插了一会，矮胖子让妻子趴在床上，妻子顺从地跪趴在床上，双手蒙脸，只希望早点摆脱。

　　胖子捧着妻子浑圆的屁股，把妻子跪着的双腿向两边一分，露出她圆润的屁股和中间两瓣湿漉漉的阴唇。胖子双手扶住她的腰，把着妻子的屁股，“扑哧”一声，从后面再次刺进妻子的阴道，双手则有力地捏压着她的乳房，妻子则不断摇晃着身体，配合着胖子的抽送。

　　现在，我只见妻子全身赤裸趴在床上，半跪地俯伏着，胖子则在她后面双手扶着妻子的屁股，不停地抽插。妻子紧闭着双眼，流露出陶醉的表情，还不时摇晃着身体去迎合胖子的动作。听见妻子的呻吟声，胖子淫兴大起，每次都把阴茎拉到阴道口，猛一下插进去，阴囊打在妻子的屁股上“啪啪”直响，啤酒肚摇晃的更加厉害，连床都开始吱吱叫。

　　一波波强烈的快感，伴随着胖子肥矮的身躯和难闻的身体味冲击妻子，她已经彻底放弃了抵抗，身体不停地晃着，任由胖子矮半个头的身躯压在自己背上，纵横、起伏，乳房更是遭遇胖子手嘴并用的欺凌。妻子的喘息越来越重，彷佛是痛苦：“啊……”

　　胖子的动作越来越快，撞击得妻子的屁股时，一声一声的响声：“啪！啪！啪！”

　　妻子的乳房晃动得有如地动山摇，神色迷离的迎合着强劲的冲击。忽然，从妻子身上传来一阵强烈的颤抖，她的整个身体象触电一样的挺起，丰满的屁股用力向后拱着，“嗯嗯……”

　　抽插了过百下，妻子情不自禁地呻吟了出来，气喘得厉害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，她原本飞扬的长发被胖子一把扯住，只好仰头张着嘴喘着，那一声声嗯嗯声中，越来越少痛苦的痕迹，让我稍稍好受了些。

　　我知道她的高潮就快来了，再次达到的高潮使她的阴道痉挛起来，她的脚趾绻缩着，她能感觉到阴毛下I的阴道内、外，脉搏在狂乱地跳动着。她意识到她的乳头变得更加坚挺了，她的性欲已经被完全地激发起来。即使是被丈夫以外的男人玩弄，即使眼前这个长相丑陋的矮胖子并非是妻子可能喜欢的类型，可是真奇怪，现在的她还是感到满足和快感。她不知道原因，可是她确实感到了满足。

　　她怀疑这种感觉主要来自于纯生理上的原因。如果你口渴极了，显然半杯水就有可能使你晕头晕脑了。

　　显然，这时候的妻子已进入眩晕的高潮期，她的阴道突然紧缩，爆裂出噼啪作响的火花，涌出一股热流。胖子每用力地搅动一下，妻子就发出一窜呻吟声。

　　“嗯……噢……啊……”

　　令人消魂的呼应，丰满的屁股不由自主配合身上的男人而扭动，而胖子此时显然正把全部的神经都集中在龟头同她阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插都使得妻子发出一细声呵叫，似乎她正在极度地享受其中的快感。

　　妻子的呻吟愈来愈大声，明显是快到高潮了。她能感觉到胖子在她的背后，那飞快穿梭在她的体内的阴茎，简直是一个难以想像的可怕的庞然大物，令她的头脑一片空白，令她呼吸紧促，她那充满弹性、浑圆白嫩的翘臀被撞的“啪啪”作响。突然之间，一阵阵可怕的震颤从她身上穿过，如同一股电流一般，似乎有无数伏特的电流突然把她击倒了，阴门强烈地收缩起来。

　　胖子显然也看出来了，抱着妻子屁股的手将她紧紧拉向自己下身，臀部左、右扭动，用龟头顶住她的阴门摩擦着。在后面干她的感觉我太熟悉了，甚至那种一边抓住她头发、一边起劲儿地H她的满足，我都能清晰地感受到。我眼睁睁看着那个卑鄙难看的男人疯狂地享用着我的妻子，爱极了这种感觉。

　　胖子彷佛感受到了妻子的兴奋，狠狠地将阴茎插在妻子的最深处，不停地说着：“要射了……要射了……”

　　终于，他的臀部收缩了起来，闷吼一声后，猛然停止了抽动。妻子则曲着身子，雪白的屁股颤抖着，像静止了一样的没有任何动作。我知道胖子射精了，而且全部射进妻子的阴道内。

　　胖子伏在妻子的背上，轻抚着起伏未平的乳房，妻子脸上露出一片沉醉在极度的高潮快感之中的迷惘的表情。突然胖子又连续狂插了几下，跟着一阵抽搐，把剩余的精液射在妻子体内，乳白色的精液从妻子的阴道处挤出来。当他把鸡巴拔出时，大量的精液跟了出来，慢慢地流到屁股上。

　　有很多粘到了阴毛上，也有几滴滴在床单上。妻子趴在床沿儿上垂下了头，长发盖住了她美丽的脸，屁股依旧高高的抬起，两个奶子因为姿势的关系显得更加巨大，嘴里还在不停地喘着粗气。

　　胖子起床之后，妻子马上扑到我身上，彷佛受了天大的委屈，眼泪哗哗地流了出来。

　　激情过后，妻子的害羞之心油然而生，声音有些呜咽，小声说：“老公，刚才……我……我……”

　　我知她是觉得太羞涩，只好抱着她温声地安抚，说：“没啥，在床上怎么样都无所谓，只要你觉得舒服就好。”然后，帮妻子理理凌乱的头发，轻轻爱抚她的乳房。

　　床单上湿了一大片，我知道那是妻子的淫水和两位网友精液的溷合物。妻子的阴道口还留有精液的痕迹，叉着两腿，阴部完全暴露，原本被浓密的阴毛覆盖的两片阴唇，现在肥胖了很多，阴道半张合，红肿的吕铮白白的黏液慢慢地向外流淌，卵郯胝虐牒希还没有恢复原样。

　　看着妻子因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的体香，我彷佛在梦境中一般。我强忍着胸口澎湃的情绪，尽可能放松自己，对她说：“老婆，感觉不错吧，我越来越爱你了……”说着，我的唇吻了一下她红润的脸颊。我斜眼瞟一下两位网友，发现他们还呆坐在那边床沿，怔怔地看着我们。我向他们招了一下，示意他们过来。“可以继续玩啊！反正有的是时间。”

　　他们犹豫着坐到妻子身边。

　　我拉开妻子并拢的大腿，开始揉搓着她诱人的、湿淋淋的阴部，又低头亲吻妻子，她的呼吸变得更急促，更快。她的阴道口逐步溢出温暖的爱液，我的指头正被她的爱液沾得越来越黏煳……

　　性交过后，妻子大腿间的阴毛显得格外的黑，真是性感、诱人。妻子却突然紧紧抓住我的手，一阵颤栗滑向她的脖颈，声音颤抖道：“不！我不要了……”

　　我理解妻子此刻的羞涩，停止手上的动作，对妻子说：“别害羞了，反正都已经H过了，再H一次吗！再说H一次、H两次，和H几次会有什么区别呢？让他们H够了你也会很舒服啊！”

　　说完，我将手从妻子的阴道口抽上来，继续捏摸妻子的丰乳……

　　我感觉差不多了，转过头去看了看两位网友，而他们也正好在看我，眼里有一种徵询的意思。我明白他们的是在问我可不可以开始，就对他们点了点头。于是瘦高个先上床了，他轻轻楼住妻子赤条条的身体，在妻子温柔的呻吟声中，将嘴贴到妻子耳边，一面舔，一面对妻子说什么，妻子被刺激叫唤着，不住点头。

　　接着，他紧紧地搂住她，感觉到她柔软的身体紧紧地靠着他坚实的胸膛。他狂热地吻着她，把舌尖伸进她的口腔中，吸吮着，搅动着，她也强烈地反应着，迎合着他贪婪的强烈需要。他把手放在她裸露的颈子上，用笨拙僵硬的手指插进她的头发里，把她的头向一侧轻轻地拉开，以便能吻到她的喉咙。然而他们的嘴又合到一块，又开始用嘴互相狂热地吸吮着。

　　他的双手在她的周身游动，最后稳稳地落在了她的乳房之上。男人的唇突然贴到妻子挺起的乳头上，妻子微微侧起头，似乎在抵制，又似乎在接受……

　　不一会，妻子脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻中，她“唔……喔……”地呻吟着，性感的唇在男人的蹂躏下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住了他的身体，高挺的双乳紧紧贴在男人的嘴唇之间……

　　瘦高个慢慢地再度趴在妻子无力地张开的大腿之间，把他的嘴对着她小小敏感的阴蒂，玩弄着它，舔着它，使她的阴蒂又开始变硬、胀大。然后，又用他的舌尖舔着她的小阴唇，然后再向外，舔着那两片肥厚的大阴唇，每当他的舌尖扫过，它们都不由自主地颤抖着。她的阴道抖动、开放着，像一朵黑色的玫瑰，欢迎他的进入。

　　对瘦高个的身体，妻子已经颇为熟悉，她的仍然处于兴奋余韵之中的下体，自然也接纳了这个刚刚子泄她的人，她已经没有了第一次的恐惧，反正已经发生了，一次和两次又有什么区别呢？此时，她的脸上露出迷人又兴奋的神色，她完全陶醉了。

　　瘦高个于是又慢慢的爬到妻子身上，拉开她的双腿，在他裸露的身体前，他的阴茎又已经膨胀、变硬。他现在手里拿着一个大而形状优美的东西到她的两腿之间。他握着暴胀的阴茎，先是摩擦着妻子的外阴，然后稍往后一退，让自己那粗而长的阴茎挺立起来。

　　龟头顶在妻子的阴唇上，对准已张开的、湿淋淋的阴道口，龟头慢慢的插入她的阴道内，然后一挺腰，把坚挺的阴茎插进她完全润滑的阴道内。妻子在被他进入的时候，不知为什么“哦”地一声娇呼，语调竟是十分愉悦。

　　紧接着，男人的身体向她身上一扑。随着身子的前倾和阴茎的挺进，妻子顿时酥胸一挺，弹跳一下，激情迷乱地一声叫唤，“噢……”她发出了类似于绝望的轻呼。但是屁股和腰却也回应着向上一顶，虽然精神上或许不肯接受，但身体还是愉快地接受了它。因为她知道那正是她目前所想做的事，比任何别的事更想做。

　　妻子美丽的脸庞扭到一侧，紧紧揪住枕头的侧边，口里发出轻微的呻吟……

　　那种颤栗的感觉于是再一次穿过全身，不过，这一次强烈得多……强烈得几乎感到痛苦，像电击似的我感觉到她激烈的心跳。

　　他在她身上骑着，就这样长时间慢慢地在她身上起伏着，他的阴茎在她那富有弹性、绷得紧紧的、湿漉漉的阴道内，不停地来、回抽插，进进出出，十分忙碌。这一次他的阴茎开始抽插时，他开始仔细体会每一刻、每一秒的感觉。慢慢地体验着阴茎在像手套一样的潮湿、润滑的阴道里愉快的感觉。她的阴道壁紧紧地裹着他的阴茎，扯动着它，给它温暖，使它舒服。

　　把她阴户的情趣回报给他，和他的阴茎一起分享，是那么的成熟，是那么的舒畅。她的身体开始在他身下扭动，当他的阴茎抽插她时，她轻轻地呻吟着，她的兴奋在床头的白色灯光衬托下，像几千根，几万根红丝，散开着，散落在床上面。

　　她的阴户开始失去控制了，当阴茎完全插进去时，她的阴户颤抖着，请求着他的阴茎松动，拔出，以达到满足，恳求他做完。他已感觉到她开始达到高潮，开始发狂，脸上是一副欲仙欲死的兴奋表情。突然，他感觉到他的阴茎四周产生一阵眩晕、令人头昏眼花的热度，她的阴道收缩着，一股女人的阴液从阴道深处喷出。他也兴奋起来，更加快速地抽插着。

　　夕阳的余辉透过窗帘洒落进来，影射着一丝不挂的一对男女。男人的手肘支撑着身体，阴茎在女人滑爽的阴道里毫无阻碍地顺利滑行着，发出了低低暧昧的声音。头亲密地紧贴女人娇艳的脸蛋，女人头发散乱，眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两只又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。

　　妻子的叫声渐渐的变成嘶哑，到最后完全发不出声音，头无力地垂了下来，异常的散乱的头发把她的脸遮着，身体随着急速的呼吸剧烈的抖动着，我知道，她又高潮了！如同一股烈火燃遍了她的全身，她感到一阵难以言表的快感达到了极限，满足达到了极限……

　　事实上，这些来年我已经在妻子身上试尽了各种各样的性爱方式，对她的身体的里里外外、各个部份，都熟透得已如同是自己身体的一部份。但此刻，我心中根本无法回避这一下、下清晰地插入妻子体内的，如此震撼人心的动作。一丝缕的难以言明的兴奋挤出，涌上心头。

　　这么好的妻子，这么好的肉体，我和妻子刚结婚的时候，我最迷恋的地方，这一刻终于被这个陌生的男人再次尽情享用了。目睹心爱的妻子那熟悉的阴户，在捱着陌生的阴茎在一下又一下的抽插，我不禁浑身热血沸腾，下体也极为亢奋地撑起了，特别是从男人粗鲁的声中，夹杂的她娇嫩的一下下喘息，让我实在无法控制自己的强烈的感受。这种感觉渗进我的体内，让我沉溺。

　　我转到床头，在男人的身躯下，伸手大把捏揉妻子的乳房，拧住妻子的乳头不放……

　　瘦高个的性交动作还像原来那样，动作不大，但很有力，稳定而有节奏地抽动着，妻子则随着他的抽插而把头发摇来摇去。两人紧紧地拥抱在一起，性交渐渐进入如火如荼的忘我境界。妻子的淫水除了把俩人的阴毛沾得湿透，还流到床上。

　　瘦高个继续用力地抽着，妻子的汁液超乎寻常的多，下体的聚合，不时发出“叭叽、叭叽”的水声。他的阴茎沾满她晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动，都把她的嫩肉带出来，又重重地送回去，她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也越来越重，声音越来越大，阴道也一松、一紧地吮吸着他的龟头。

　　现在，妻子浑身瘫软地躺在那儿，尽力迎合着，她耳朵里除了呼呼的血流声外，什么也听不见。

　　突然，男人感到她已达到了高潮的顶峰。她的乳房上、下起伏着，身体扭曲着，下腹不停地向上挺着。最后，她的阴道一阵阵紧缩，两只小手也使劲攀住他的肩，哦哦地叫着，两条腿紧紧夹住他，身体却几乎凝固了，分泌的粘液大量排出体外。

　　我知道妻子已兴奋到了极点，这时最需要大力的抽插！于是，我对男人说：“使劲H！使劲！”

　　男人于是一边亲吻妻子的乳房再调整一下姿势，扶稳妻子的双腿，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插。

　　“噢……啊……啊……”

　　妻子再次叫起来，现在她发出的呻吟……是一种高高的、颤抖的声音，充满了愉悦。妻子乌黑柔顺的长发遮住了她美丽的脸庞……

　　在最后的时刻，一片溷沌。她什么声音都发不出来，就连最低声的尖叫也发不出。她发不出声音，头脑也不能思维了。

　　男人加快了速度，一阵激情猛插后，一种要射精的感觉传输到龟头，他立即停下，让坚硬的阴茎继续保留在妻子温暖的阴道里。妻子这时双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖，相信是正在享受着高潮时阴户抽搐而引发的一连串收缩。我想他的精液一定是正在喷入妻子的身体里。只见她的双眼都反白了，头和身体都扭来扭去，使秀发四散在床沿。

　　不知是不是受到妻子阴户抽搐引起的吸啜感刺激，我竟一起和她同时颤抖起来。

　　接着，他的臀部和屁股慢慢松弛下来，妻子感觉到了屁股上正流下来热乎乎的精液。瘦高个的阴茎一点点地从妻子的体内退出，妻子下体鲜嫩的红唇分开来了，那截刚才威猛有力，热烫激昂给妻子带来无比激越的器官，也随着男人的起身而从妻子依然滚热的腔道里渐渐滑出来，但中间还拉出几丝细细长长的粘液，随后，乳白色精液汩汩而出……

　　瘦高个下来后，妻子趴在我的怀里喘息着，我抚摩着她的秀发，安抚着她的心。这时，胖子乘虚而入，走到妻子的后面，抚摩着她的屁股，他的阴茎很大，也粗，特别是龟头，很大，很光滑，象个鸡蛋，他扶着妻子的屁股，啤酒肚用力地顶住妻子的屁股，龟头由她的屁股沟下缘缓缓挤进，慢慢地，把阴茎插入了妻子湿润的阴道。

　　“啊！”

　　妻子一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，虽说这根东西在她身体里出入了好多次，但他的粗大还是让妻子感觉到强烈地刺激。

　　胖子立刻翻过妻子的身体，把她的双腿举起，露出了丰满的黑乎乎的阴部，把龟头对准她的阴门，在她身底下突然拱起身，将她平平地往下一拉，胖子勃起的阴茎顺势插入。这个动作既令人震撼，又让妻子产生奇怪的舒服感……

　　他竟然那么有力，她就被这样反复运动着。胖子开始慢慢的前后晃动着腰，抽插起来。妻子的呻吟声再次的响起。胖子频频地抽送。妻子则不停的叫唤着，而且随着他抽插的节奏越叫越响。胖子受到妻子叫床声的激励，更加用力地狂抽猛插。妻子的叫声开始颤抖，阴道里阴水越来越多。使阴茎进出时发出“卜滋”“卜滋”的声响。

　　妻子下面紧紧裹着阴茎的地方开始抽搐、震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式的律动，而胖子的砘镌虮凰闹芙舯迫忍痰囊醯狼蝗獍裹着，舒畅得无以复加。他乾脆闭上眼，专注地体会这疯狂性交的愉悦，同时努力向上挺动，用力使阴茎更深入地接触她的最深处。

　　然后，他再次让妻子跪起来，翘起她丰满绵软的屁股，从后面插入。一开始他用龟头轻轻地来回抽动，然后平稳地把阴茎往前推，一直到他的阴茎完全淹没在她的阴道内，让他的阴茎完全被她火热的身体吞没。他开始骑在她的身后，长时间地抽送，他的睾丸不停地前后摇晃，摩擦着她的大腿。

　　他的阴茎被她紧紧地挤压着。他的腹部开始拍打她的臀部，他看到她两片屁股发着自白的亮光，他能看到她的肛门随着他阴茎的进入和抽出，不停地一张一合着。他的胸脯开始剧烈地起伏，呼吸开始加快，他感到他自己在她的体内开花和膨胀。

　　他猛动地抽插着，而她的屁股也在一前、一后，旋转着迎合他。他感到她阴道的挤压是如此的强烈，几乎伤害了他，她变得炽热，发狂，他的阴茎不停地抽送着，他知道她又一次在他之前达到了高潮。

　　他感到很快乐，他满意的看着正在胯下被自己奸污的胴体，喜欢他的阴茎在火热的像溪流一样的阴液里，他又野蛮地不停地抽插着。性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着妻子挺拔的乳房，用力的捏着，彷佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。

　　胖子抱着妻子的屁股从后面一个劲地猛干，他向她弯着身体，把她压住，完全控制了她，抽送的力量用得很适中，每次插进我妻子阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让妻子阴道里面能更加的感受到他们进入妻子身体活动而膨胀到极处的阴茎。

　　妻子趴在床上，头被顶在床头靠背上，两条腿软软地跪在床上，身体一直在随着胖子的抽送前后晃动着，脸上的汗水将她秀美的头发打湿一片，如果不是双腿下意识地支撑，和胖子紧握住她的屁股，她就会直接趴下了。

　　胖子在妻子臀后抽插的动作幅度越来越大，想必是一直插到了妻子体内的最深处，把她捅得几乎气息全无。好几次因动作的过甚，使阴茎滑脱到阴道外面，虽然这样，但是胖子倒异常的灵活，只略略把腰一抬，就驾轻就熟的把阴茎重新送回妻子的阴道里，也许这样的脱出、再进入，使两人的性器摩擦得力度更加加大，这种时常中断的抽送，反而使妻子得到了更加刺激的快感。

　　到后来，妻子的叫声已经没有任何实质性的内容了，只是随着胖子的深入浅出的动作，从喉咙深处发出若有若无的喊叫：“哦！嗯……嗯……嗯……”

　　而床上的动作使得整个床猛烈地颤动着，使我能觉到两人身上传递过来的强烈的抽动感。妻子此时似乎已完全沉溺于情欲之中，脸上一副陶醉在做爱中的表情。汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在她鼻头，黏上了她的鬓发。

　　“啊……噢……”

　　妻子叫唤得更厉害，手死死地抓着枕头，整个身躯在扭动，汗水淋漓的脸上洋溢出被快感折磨得失魂落魄的神色……

　　突然，胖子猛然加快了速度，大大的肚子撞击在妻子的屁股上。

　　“啪！啪！”

　　妻子再也动弹不得，牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，只听见她又一次地大喊：“啊，要死了！”

　　然后，便趴在床上抖个不停。

　　就在妻子趴下的一刻，霎那间，随着胖子一次最猛烈的刺入后，妻子喊出了一声嘶哑的叫声，胖子猛地停止抽送，一股接一股的精液像飞箭一样，从阴茎里直射而出，全送妻子还在一张、一缩的阴户里。他的肥胖的下腹和妻子的屁股紧密的贴在一起，死死顶住妻子不动。

　　我看不见他们脸上的表情是兴奋还是舒悦，只是看见他们臀部肌肉间歇性的放松和收缩，身躯微微抖动，阴道外还露出一段留在外面阴茎的根部，底下突兀出来的尿管里的波动甚至都可以隐约可见。

　　我知道……他再次在我妻子温暖的阴道里射精！

　　稍后，胖子整个人便瘫软，伏在妻子身上，只是臀肌还不时的悸动着射精后的余颤，好象灿烂耀目的流星从夜空划过之后，残留着一点暗澹的尾光。高潮过后，他还在那儿弓着腰，他的阴茎渐渐地在她的阴道里平静下来，偶尔还有高潮过后的抖动。

　　过了一会，瘦高个重新把妻子放倒在床上，赤裸的肉体在浅色床单相映下，显得无比的光滑；丰满的双乳高高耸立，乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的贴在饱满成熟的阴户上，刚刚交合过4次的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。

　　瘦高个贪婪地注视着妻子诱惑迷人的裸身，盯着少妇的妙处，阴茎又硬了，手伸到妻子的阴部摸了一把，还湿乎乎的，又翻身压倒在妻子的身上，双手托在她的腿弯，让妻子的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开，瘦高个将重新勃起粗大的阴茎，对准了妻子湿润的阴户，朝前一使力，硕大的龟头噗的一声，顺着湿滑的淫水，再次没入了妻子早已不设防的下体。

　　胖子兴奋地在一旁，一边端着照相机尽情拍摄着妻子被瘦高个奸污的镜头，一边用空着的手摸索着妻子湿淋淋的下体。

　　瘦高个把妻子的大腿盘到了腰部，阴茎磨着娇嫩的阴道壁，波浪式的继续深入，温暖的下体将瘦高个的已经包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让瘦高个热血沸腾。妻子沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着阴茎在自己的阴道内一下一下的摩擦、抽送，她轻轻地呻吟着，扭动着柔软的腰。

　　此时，妻子即将再度高潮的感觉已经很明显了，瘦高个每插进去的时候，妻子屁股本能地向上抬一下，虽然已经非常疲惫，但还是情不自禁地配合着阴茎的插入而蠕动。

　　瘦高个也知道妻子快高潮了，也不忙着干，把妻子两条光滑的大腿抱在自己腰上，粗大的阴茎依然不紧不慢地来回动着。

　　终于，瘦高个在妻子的身上又达到高潮，阴茎在她的阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了妻子的身体里。妻子浑身不停的颤抖，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变成一下、一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，压在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般，紧紧用力握住。

　　妻子于是翘起双腿，将赤裸的下体完全暴露在男人的精液有力的激射下，男人的阴茎依然在深入着她的身子，妻子几乎麻木了，躺在床上一动也不想动了，乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间流出。瘦高个抱紧了她饱满的身躯，将下体紧紧铁着温暖潮湿的下体结合处，不想慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多呆得一会是一会，直到快意渐去，阴茎被挤出来才甘休。

　　瘦高个一下来，一旁早已经剑拔弩张的胖子就一把抱起妻子的两腿，扛在肩膀上，整个肥矮的身体压在她丰满的身上，没有任何前戏抚摸，握住阴茎，对准妻子湿滑的阴门，“噗哧”一声就尽根全没。

　　妻子温热的阴道肉壁紧紧包夹着入侵的阴茎，胖子舒服得叫出声来，开始兴奋地扭动屁股和大腹便便的身躯，让阴茎在妻子的身体里快进、慢出，大力地开始抽插，每一下都拔到边缘之后，再用力地插进去。

　　“啊……”

　　妻子感觉受有些受不了了，垂在地板上的双腿也翘了起来，腿在胖子的身侧屈起，下体结合处，胖子粗野坚硬的阴茎在插进抽出，猛烈地冲击着妻子柔嫩的阴道。每次直达下体结合处。妻子感觉自己好象要被插穿了似的，淫水也分泌得越来越多，沾湿了两人的粘合之处，胖子的每一次冲击都发出“啪啪”的水响。

　　热烈的交合持续着，黑、白两具身体猛烈撞击时的啪啪声，阴茎在充满了淫精、浪水的阴道中，不停进出时的噗吱噗吱声，胖子粗重的喘息声和妻子无奈的呻吟声，在空中交织着，淫靡的气氛充斥着房间。眼看着胖子在床上尽情地奸淫着我的妻子，瘦高个也拿过相机开始拍照。

　　过了十几分钟的样子，胖子再次让妻子平躺在床上，拉起她的双腿，勾在肩膊上，作更深入的抽插。胖子两手抓住妻子的双乳，捏着，挤压着，配合着下部的活塞运动，进入了半疯狂的状态。

　　妻子完全被这种空前激烈的性交产生的恐惧和刺激笼罩，下体随着胖子的抽插不停的颤抖，成熟丰满的肉体被胖子黝黑肥胖的身体无情霸鬃牛蹂躏着，那残留着官能上的麻痹感使她的下体的肌肉淫水四溢。

　　妻子双腿大开，迎合着胖子每一下为她带来的冲击，下身传出了“扑哧、扑哧”的水声，喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。这时的妻子已经完全失去主动性了，任由他摆眩到底她已经连续被奸淫了几次，全身乏力，根本没有气力做出哪怕不是拒绝的配合。

　　这次胖子干得特别持久，干到半小时。妻子已经有了一次高潮，下身就更滑了，开始大声的喘气，上身被肥矮的胖子压在床上，妻子的双腿在身体两侧高举着。胖子的手架在妻子的腿弯上，身体悬空着，大力抽插，很是粗鲁，完全没有怜香惜玉之情，胖子每插进去一下，妻子都不由得哆嗦一下，下身就如同发了洪水一样，浑浊的液体，不停地顺着她的屁股沟流到床上。

　　妻子呻吟着，胖子见妻子再次动情了，于是更加卖力，开始斜插、侧插，上下变换，不断横冲直撞，任意角度地攻进妻子的阴门里，看起来真像在骑马一样奔腾着，肥胖的身躯晃得变了形，一次又一次的将生嫩的少妇带上肉体欲望的高峰，留下难以忘怀的记忆。

　　良家妇女哪堪如此刺激折腾。妻子的浑身好象过了电一样，不停的颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。胖子觉得自己真是艳福不浅，更刺激的是妻子乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女，随意即可钓上，冰清玉洁的娇躯在自己奸淫下之下婉转呻吟，更有种变态的成就感。

　　妻子的身体此时像被搅拌机大力捣鼓，她头发飞扬，嘴里发情般呻吟：“我不行……了……”受她的刺激，胖子捏她乳房的手更加用力，以致她的声音变得有些痛苦。

　　半小时后，胖子感觉要射了，大吼一声，一股股热流喷射到妻子阴道深处，妻子胀红了脸，不敢挣扎，觉得一股浓浓的、带有很重腥味的液体从他的下体射出，接着又一股，顺着阴道进入了她的体内。妻子没吱声，闭上眼，双腿垂在床边。

　　胖子享受着高潮的乐趣，双手抱着妻子的腰，又抽送了几下，妻子哆嗦了几下，胖子已经将体内的精液毫无保留地、全射进了别人老婆的的阴户里，瘫软的身躯趴在高自己半个头的妻子身上不动了，半响，才恋恋不舍的感觉着阴茎从她的阴道里软绵绵的熘了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。

　　一分的强迫，一分的挑逗，一分的恐惧，一分的好奇，使妻子放弃了最后的抵抗，让两个陌生的男人在她身上狂H了半天。

　　她清楚地记得一切，从抵抗到僵持到顺从。她有机会离开，但是没有。从抗拒到迎合，到无力迎接那猛烈的冲击。她最后放下束缚，大呼大嚎的呻吟。她要发泄。她承受不住快乐的颠峰，几次被奸污得晕了过去。

　　再次的清醒又是肉体欲望的刺激。他们一直不泄地和妻子性交，使得她从清醒到极乐颠峰，到眩晕，再到清醒，不知做了多长时间。让我没想到的是，第一次的狂乱就那么长时间。他们先是向软瘫在床上，下身满是精液的妻子笑了笑，然后看了看我，对妻子而不是对我说：“没事吧？”

　　妻子好象还处于神志不清之中，根本没有气力回答他们的问话。

　　他妈的，我心里暗自想，H完了禄棺笆裁垂匦模坑捎谒们的眼里闪动着淫荡的光，我并没有把他们的问话理解为关心。

　　后来，征得我的同意，为了留作纪念，两位网友各自拿出数码相机，把浑身瘫软的妻子摆了好几个淫荡的姿势，拍了上百张照片，照片中，妻子全身光熘熘地，一丝不挂，雪白丰满的乳房在胸前隆起着，私处一览无遗，红嫩的阴唇里、外，乳白色的精液在里边垂涎欲滴，白花花的精液，使阴毛已经成绺了。

　　一切都结束了。

　　两位网友清洗完毕，我让妻子先去清洗，妻子赤裸着丰满的身体，当着我们的面走出去，脚步都有些蹒跚，晃晃悠悠进入卫生间。后来，妻子告诉我，由于是第一次得到这么强烈的刺激，她的双腿一直都在发软。她把两位网友吸吮过的乳头，吻过的部位都认真清洗了一遍。

　　消魂的时刻，她需要这样的吸吮和亲吻，平静以后，她认为必须除去那些痕迹，因为，她是属于老公的，不能接受别的男人在她身上留下什么。女性的心理从来都是这样矛盾。

　　经过这么刺激的性交，妻子已无法否认肉体上的迷乱的欢娱，这时候的她，心里一片溷乱，为自己所受到的奸淫所迷茫，欲念就像退潮的海水般远去，脑子里一片溷乱，只有肉体在暗暗工作着。此刻已经是夜晚9点多了，从进屋时候算起，我们3人玩了3个多小时。妻子去清洗的时候，我问两位网友：“感觉怎么样？你弟妹还可以吧？”

　　两位网友点点头说：“弟妹虽然看上去没有怎么放开，可真做的时候却非常合作，使得H碌母芯醴浅Ｊ娣。可以说，我们是第一次H旅H得如此舒服。”

　　我走进浴室，整理一下心情，收拾好自己的东西，再走出来时，妻子已是穿好裙子在房间等我了，模样还是那么端庄秀丽，但脸上崖羞涩的红晕。看着我端庄文雅的妻子，谁会想到，就几分钟前，她还是个享受着性快感的荡妇啊！

　　激情后恢复平静，妻子在两位网友面前的害羞感似乎更是加重了。离开的时候是我与两位网友告辞的，妻子一句话没说。妻子后来说，她觉得很难为情，完全像是逃跑似的离开房间的。

　　在大堂前，我轻柔地拥住妻子的身体，在这一瞬间，可能妻子的心中千回百转，是惊是喜是怨，忽而的哭了。其实方才在第一次同别的男人性交的时候，她就一直默默地流泪，只是后来逐渐地变成了呻吟……

　　我怜惜地拥她入怀，用手抚她的颊，说：“刚才，我看到你被别人弄，感觉真得很心疼。”

　　妻子在泪水中缓缓地展开了笑颜，有一种疲惫之后的安宁。

　　我望着她问：“我可以吻你吗？”

　　妻子垂目，点头。于是我俯下身，亲她的眼帘，在颤抖的唇间，忧郁慢慢地消散开，绽放成温柔的莲。这时，妻子冒出一句话：“我已经体验过了，你说的就一次，以后还玩吗？”

　　我心里一紧，问妻子不觉得快乐吗。

　　妻子说：“只要你喜欢，那就足够了。”

　　其实后来她告诉我，那时她在肉体上确实感觉挺好的，很兴奋，很激动，有一种从没有过的新鲜刺激的感觉。但就是太费时间和精力了，她主要是怕影响家庭生活。

　　我安慰她，这样的事情不会太频繁的，适当的时候我才安排，请她放心，然后问她，以后还愿不愿意我这样的安排。

　　妻子似是而非附和道：“以后再说吧。”

　　我知道，妻子忘不了这样的快乐，但又不能过于鼓励我这样做，才如此敷衍我的。妻子是好女人，怕我以后沉湎于这样的游戏之中，玩得着了迷。

　　我问妻子，在进房间的时候、即将H的时候她紧张吗？妻子回答说她当然紧张了，但是因为这样的事情是我安排的，即使自己不乐意接受，但也不想叫我为此而生气。当时是有一种豁出去的心理，就是上刀山下火海也得挺着。

　　事实证明，我怎么可能叫自己心爱的妻子去上刀山、下火海呢？虽然这是她经历过的最激烈的一次床战，她得到的只有快乐！

　　不过，我相信妻子的话是真的，因为信赖我，所以她不害怕什么，仅仅是去做一件自己不乐意的事情罢了。相比较之下，我觉得自己所受的情绪冲突与心理折磨要多的多。

　　我点点头，然后告诉两位网友说，我们得先走，时间已经很晚了。两位网友很理解地点点头，说，那赶快去吧，他们今晚就住在这。他们慢慢地边穿衣服，边和我聊天。他们说，他们很喜欢和我们在一起的感觉。我则逗他们说，如果喜欢，欢迎随时来电话找我们呀。

　　（三）

　　生活就像强奸，当你反抗不了的时候，就躺下来慢慢享受好了。

　　这次3P的记忆是共性的，是我和妻子所无法遗忘的，也无法用自己的力量去磨灭它的。这件原本让我意想不到妻子竟然会同意参与的事，彷佛给我的身体注入了一剂强力能量合剂。

　　那段日子，我每天都疯狂地和妻子性交。当搏杀停顿下来的时候，我已经一身汗湿，妻子却仍然亢奋不已，蛇一样地紧缠着我。

　　“宝贝儿，从来没见过像你这么疯狂的臊女人，这样下去，我非死在你的吕锊豢伞！蔽掖着气说，心里却在暗自惊讶。自从妻子与陌生的男人性交后，妻子居然对性交这么热情澎湃，难道是那次3P的经历以及跟我朋友以及丁力强的偷情，彻底开发了妻子的性欲？

　　过了没多长时间，我居然再度接到了网友的电话，他上来的第一句话就是：“兄弟，最近有没有夜夜春宵，干得弟妹爽歪歪？”

　　我只好搭讪着说还可以吧，然后我问他有什么事？但是心里想他肯定又想做那件事情了。

　　果真他的意思是找个机会，与我们再次重温一次旧梦，而且这次他们准备叫三个新的伙伴加入。我说：“这恐怕有一定的难度，因为妻子可能不会再答应这种事情。”

　　网友说：“那我们就真的不客气了，送给你几张照片看看吧！”

　　随后，他们把上次宾馆里拍的照片发了过来。我打开一看，照片几乎全部是特写镜头。妻子躺在床上两腿无力地分开耷下，私处正好面向我，那又红又肿的花瓣中心，还在流着乳白的精液，真是刺激万分。

　　想不到网友食髓知味，想以妻子和他们不可告人之事来要胁我，让他们可以随时奸淫我妻子，真令我充满难堪与无力感。我只好说：“这件事你可千万别传出去，否则我会颜面扫地的。只是我老婆真的不见得会再同意的。”

　　网友说：“有一种简便的方法，可以让你老婆答应的。”

　　我问是什么方法？他说手里有一种药物，女人喝下去几个小时都不会醒来。我说那多没意思，要不这样，你们找家小旅馆，我呢找个机会把妻子约出来，到时候再劝劝妻子不就成了。网友很快乐地答应了。

　　当妻子听说这个消息后，居然在我的面前呆了，她是想不到。她犹豫地说：“你还想玩啊？那一次不是听你话了吗？”

　　我说：“怕什么，不就是再玩一次吗！反正H都H过了，还在乎这一次两次吗？”

　　“可是我真的不想了……”妻子犹豫着，我知道她心里一定还是很爱我的，所以表现得很矛盾。自从两个月前有了第一次禁忌超越的那场激情过后，看来她也是念念不忘，但女人总是女人，虽然心里想但是她绝对不会表现出来。

　　我说：“可是他们手里还有上次一起玩的照片呢！”

　　妻子几乎要哭出来：“我真的不想了，为什么上次忘记要回照片呢？”

　　我吓唬她说：“要也没有用，他们手里肯定有存档。”

　　犹豫了一会儿她终于低声说：“那还是他们两个？”

　　我点了点头，没敢说还有另外三个人，否则万一她不同意呢，可是一旦他们来了，妻子也没办法拒绝了。

　　“一切都在我的控制之中！”我心中得意地想着。

　　于是我慢慢诱导她，她终于在我的甜言蜜语中答应了我，只是她说小旅馆里太v，味道也不好，她最大的顾虑倒不是被别的男人玩弄，而是怕被熟人看见，我说那去哪里？妻子也说不上来，我说乾脆让他们今晚来家里得了。

　　妻子不乐意。

　　我说：“怕什么？来就来吗，又吃不了你。”妻子于是答应了。

　　妻子答应后，我得意地笑了。我想像着妻子赤裸着，在一群陌生男人的包围下，做尽不知羞耻的事？陌生的阴茎一次次地进入自己妻子的阴道，在那里留下无数的记忆？1根、2根、3根……淫荡的的精液……无数的抽送……还有……妻子淫浪的呻吟声……我要让她成为一个真正的婊子，让她被一万个男人H拢不，不止一万，要让全天下的男人都H过她，这个臊拢

　　晚上七点，门铃响了。我去开门，妻子紧张地坐在沙发上没敢起身。我先站在门后，从观察眼里看到五个男人站在门外，便轻手轻脚地开门让他们进来，示意他们别出声。叫我没想到的是，这次来的三个陌生人中居然有个接近60岁的老头儿。

　　我不禁有点儿生气，暗暗地责怪着网友，找也找个帅气点儿的男人啊！我的妻子毕竟只有20几岁，怎么能让这么老的砘锢赐媾她呢？

　　可是既然来了，我也不好说什么了，一想到白白嫩嫩的妻子过一会儿可能就要被这么老的砘锏募Π兔H拢我既兴奋又窝火，也不知道怎的心里就有那么一种刺激劲，就当是妻子扶老携幼吧！想像着这把老枪在自己娇嫩的妻子的禁区内随意进入、侵袭、琢臁⑺毫选⒊寤鞯母芯酰那将会是如何的香艳刺激。

　　今日倒要大饱眼福了，呵呵！而当妻子一下子看到来了五个男人时，也吓了一跳，居然惊呆了，一时之间不知说什么好。她怎么也不曾料到，再过一会儿，她就要躺在床上任由这五个男人恣意地H拢尝到比上次被两个男人H旅H得更加销魂蚀骨、更加欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、颤的欲海高潮……

　　为了打破气氛，我示意妻子去厨房做饭，她马上就躲进厨房里面再也不出来了，外面由我来招待他们坐下喝茶。

　　瘦高个和我坐在客厅中的时候对我说：“你太太端庄的时候更漂亮，我简直没办法把这两种模样联想在一起。”

　　矮胖子也说：“你真的已经和你太太讲好了吗？我们不想强来。看她这个样子，我担心她会肯给我们大家一起玩。”

　　其实我也有点担心，因为妻子是为了我才答应的，我拍拍他们粗大的肩膀说说：“别担心，我和她说好了，但她很怕羞，所以你们要慢慢来。”

　　不久害羞的妻子终于鼓足勇气端出饭菜，有些害羞地招呼我们。今晚饭菜真丰富，我吃得很饱，看得出网友也都很满意，但是妻子就吃得格外得少。

　　饭后谈起话，大家所以不免色情笑话连篇地侃，有说有笑。瘦高个说：“其实我们都有家庭，不过这次的老头子的老婆前几年过世了，但是别看他年纪大，可是个老色鬼，他这一年半载的也玩过不少良家少妇了。”

　　我故意哈哈地说：“老人家自然见多识广，我们两小夫妻都足不出门，要多多指教。”

　　老头子转头向羞涩的妻子说：“看你的年纪也就二十几岁吧？放心，我会让你舒服的。人老但是经验多吗！”

　　羞得妻子低下头来。

　　他的色眼盯着妻子瞄来瞄去，继续说道：“你这种年轻的小媳妇，就是欠H的，这可不是骂人，所谓欠H就是经验太少，不懂得服侍男人，我今晚就好好的教教你，好吗？”他那充满色欲的眼神瞄得妻子溷身不自在，就象自己已被扒光衣服似的。妻子依在我的肩上轻声说：“老公，他好坏……”

　　我知道得营造出气氛，所以说：“怎么来呢？你们一下子来5个人，是猜拳决定谁先H呢？还是一起上？”

　　“还是弟妹决定吧！”网友说完目不转睛地看着妻子，妻子略带娇羞，咬着下嘴唇，有些不好意思。

　　看着这这五个男人，想起自己在宾馆里给他们压在床上狂干的情形，羞涩得不知所措，只是点点头，说：“你们自己决定吧。”

　　她的声音很低，几乎都听不见后半句，脸上露出害羞的微笑，这种甜美的笑容，是她刚认识我不久的时候，见到我那种兴奋心情时的笑意，很是迷人。网友们都呆了一下，因为他们妻子那种淫荡的美态和现在端庄的美态是完全不同的。

　　大家于是决定一起玩弄妻子，说是这样才刺激。于是，他们轮流到卫生间去洗澡，然后光着身子鱼贯走进我们的卧室。妻子已经提前洗过澡，同样光了身子只盖了一条单薄的毛巾被，由我陪伴着她在床上等候着一会儿后的疯狂。

　　妻子在跟我独处的时候有些气恼地说：“为什么叫这么多人来呢？你难道想让他们把我轮奸死吗？再说还有那么老的男人。”

　　我于是安慰她：“没关系的，其实只要我不在乎，你在乎什么呢？再说，女人其实跟几十个男人一起性交也只是累一些，没什么大不了的。你别害羞了，这次我本来也是不知道的，既然他们来了，索性试试吧！一定爽死的！”

　　妻子担忧地说：“他们要是胡来呢？我真害怕我会吃不消。上次我的下面就疼了好长时间。再说，哪个女人一下子让五个大男人一块儿H掳。　

　　我说：“别担心了，你越不好意思，他们会闹得越凶，你乾脆放开，随他们去，反而没什么，又不会受到什么损失，不要不好意思就可以了，你越大方别人越喜欢，我也不会怪你。”

　　经过短暂的思考，妻子明白反抗显然是毫无希望的，那样反会激起男人们的虐待欲，她只能献出身体来平熄男人们的欲火，以免他们大吵大闹，让邻居知道了。妻子嗔怪地说：“算了，你就那么愿意戴绿帽子吗？”

　　我苦笑了一下，嘴上陪着不是并假装自责，心理却暗自高兴。

　　妻子最后说：“那好吧，到时候我随他们怎么搞都行，我豁出去了，就当被轮奸了。不过，你不要怪我。”

　　我说？“当然不会怪你了。”这事成了，我心想。

　　让我先描述一下这五个男人吧！除了瘦高个、矮胖子，还有两个普通的中年男人，他们大约四十几岁的样子，身体微微发福，而且下面的阴茎很粗壮，再就是那个五十多岁的老伯，身体有些瘦，但是阴茎比较细长，龟头格外的硕大。大家来到床前，不知道如何开始，就坐在床沿上。

　　首先打破沉闷的是我，我怂恿着他们：“我就在一边儿的沙发上休息，坐山观虎斗，你们可以随便玩了，别太拘束。”

　　“你们如果不乐意使保险套，也没太大关系。就有一点要求，我老婆今天不是安全期，大家等一会儿请尽量克制，射在外面。”

　　我坐到床前的沙发上，开始抽上一根烟，端起茶水开始观看。因为好戏就要上演了。妻子怯怯地看着我，想说什么可终究没有出声，一对大眼睛忽闪忽闪地充满恐惧与可怜。

　　我安慰着她：“你别紧张，不会怎么样的。你不要这样，你越是不愿意，他们越是会变着方法来整你。你如果配合还好一点，可能还会很舒服呢！反正就这一次，你就作出点牺牲吧。大方点儿，要是你这时候反抗，说不定他们会集体来H你的，那就更惨了。”

　　然后我对那些男人们说：“你们干嘛都站着？要来H碌目墒悄忝桥叮到时候钱玩不痛快我可不管哦。”

　　躺在床上的妻子有些不知所措，双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，双腿紧紧夹在一起。

　　瘦高个取出一个数码摄像机交给我道：“你帮我拍下来吧，我们都想留作纪念呢。”

　　我一看，居然是索尼的机器，拍出来效果一定非常不错。矮胖子对其他男人们说：“这样吧，反正大家一起上谁都玩不舒服，乾脆我们先让老头子H，他老人家H够了我们大家再轮流H，闲着的就在一边儿看着好不好？”

　　于是大家一起同意，我没想到居然先让那糟老头子H我的娇妻子，但是这样好象更刺激吧！一开始我把妻子送给别的男人H，说句心里话，最初心里是很有罪恶感的，但渐渐地这种感觉随着妻子上次被两人陌生男人H过之后却消失了。

　　妻子怕羞地不出声，看着我好象在求饶似的。老头子看上去怎么这么老啊，真的很老都可以做她爸爸了，我当然明白是怎么一回事，知道她对于那老砘锟赡苡幸恍┑执デ樾鳎就先走过去，伏下身子，一边小声安慰着她，一边暗中示意老头子赶紧上床，老头子微微一笑，向其他男人拱一拱手，说声：“谢了各位，我先H这骚铝耍　彼低辏便毫不客气地翻身上床了。

　　糟老头子一畦杂乱的阴毛油油的发着黑色光亮，中间陡然间窜出一根硕大无比的阴茎，硬邦邦直挺挺，整根阴茎足有五厘米宽，二十多厘米长！后面的尽端淹没在了黑黑的毛丛里了，乱丛下I沉甸甸的阴囊吊在他的胯间晃呀晃的，顺着他粗长的阴茎一直看到前头尽端，一个圆滚滚充血发亮的龟头凶凶的样子展示在了妻子的面前。整个阴茎雄纠纠气昂昂的，活脱脱就是一截锋利的枪头呀！

　　妻子的下体虽然早已经被几个男人的器官进入过，可看到他的那根青筋暴跳的阴茎还是让她感觉胆战心惊。妻子几乎是哭着求他：“求求你，不要，不要这样啊！”

　　糟老头子淫笑着看着我妻子说：“不要什么呢？不要我的东西吗？马上就让你尝尝做一个真正女人的滋味啊！”

　　“不要！讨厌哦！”

　　妻子她张开两手掌遮住脸几乎停止了呼吸，但终于没能克制住内心的厌恶，她在心里f心着即将跟自己性交的老头子，知道求饶是毫无作用了，他仍会硬硬的把那东西塞入自己身体里面的，只有极力的呼救踢腿以反抗他的侵犯。

　　她突然试图推搡开贴近自己的老头子，把他推到了床下，挣扎着要坐起来，她用手和他扭打着，拉扯着，曲起双膝猛地直起身子逃脱着，并把手臂遮挡在雪白的胸脯上。

　　“不要！啊……你干什么……啊！”

　　妻子又厌恶又害怕地抗拒，并且向我求助地哀叫：“老公，救我？”

　　妻子可怜无依的害怕模样令人兴奋得要命。我感到妻子内心里还是充满着矛盾，一上来就跟一个老头子性交对于年轻的妻子来说这太可怕了。她感到窒息。但是如果开局不好，下面的戏就没法唱了。我想如果再耽搁下去只会夜长梦多，于是给其他几个网友暗中使了个眼色，我们于是一起上前，按住妻子的手脚，妻子恐惧地大声喊叫起来。

　　“哦，不，我不要！”有点想哭的样子。

　　我们用力按住她的手腕，我示意着那糟老头子：“快上来！”

　　老头子于是爬上宽大的双人床，心领神会地骑到我妻子的身体上，分开两腿一屁股坐在她的肚子上，这样即使妻子再努力反抗，也无力挣扎了，妻子累得气喘吁吁，浑身瘫软在床上，而她的不从反而更加激发了老头子的欲望。

　　“哎吆，小骚拢还不乐意大爷H你吗？其实让大爷H率悄愕脑似，等一会儿你就知道舒服啦！”

　　老头子淫笑着，骑在我妻子腰部的屁股渐渐向下移动，滑过了她的大腿，最后重重的坐在了她的膝关节上面，这样她的双腿便老老实实的了，而她的全身就都给他制住了，我妻子使出的所有力气仅仅表现在腰臀的微微抬起和双乳的轻轻跳动，而用力的叫喊反倒使自己的胸部更加明显的起起伏伏，妻子终于无助的停止了呼救，含泪咬住自己的嘴唇。

　　我见已经事成，便退到一边观看。见妻子已经无法反抗，老头子便开始在妻子的身体上上下其手。妻子见他的手象一根乾枯的树干直朝她伸过来，感到一种肉体上强烈的恐惧，几乎昏厥过去，头脑一片昏暗，意识一片空白。

　　“不……不要……饶了我吧……住手啊……呜……求求你……”

　　妻子哀叫着，但这时的她已经完全失去主动性了，只得任由他随意摆眩看到面前的老头色迷迷的模样儿，她吓得赶紧闭上了双眼。

　　老头子倒是一点儿都不客气，隔着毛巾被把她雪白娇嫩的肉体到处抚摸，直把她挑逗得浑身震颤。终于，像剥了皮的香蕉似的，妻子被剥得白嫩嫩地躺在澹黄色的床单上，柔嫩幼滑的年轻女性胴体，便完全曝露在众人眼前！

　　她娇小玲珑的躯体，显得那么精@纤细，而饱满的乳房和弯曲的骨盆弧线又凸现了女性的柔美和性感。尤其是澹澹乳晕上挺立的乳头，小小的、红红的，翘翘地挺立在房间空调的冷气中，煞是惹人爱怜，而她身上的每一处迷人的美丽都预示着必将招至每一次痛苦的蹂躏。

　　妻子无法阻挡老头子的猥亵，只得认命般的任老头子的双手在她的肉体上游移，只是不时地向我投过来可怜巴巴的眼色。

　　我感到自己很兴奋。一个陌生的老男人躺在我的床上，露出了狰狞的阴茎，躺在几乎是裸露的娇妻旁边，使我感到男人的自尊被无情的践踏，同时又有一种强烈的兴奋。

　　我听见心中在说：“老鸡巴，去H她吧。”

　　我静静地等待着，似乎要等待到那一刻，那千钧一发的时刻。老头子一把扳过妻子小巧的头，向着红润饱满的双唇吻了下去。微微的EP茬子摩擦着她光滑柔嫩的脸，弄得心里也开始发痒，妻子还是紧紧地抿着嘴唇，不得已听任老头子的嘴在脸上肆虐。老头子色色地一笑，转移了进攻的目标。

　　一只手仍然搂住妻子的腰，控制她那微不足道的抗拒，手指也不闲着，不停地捏弄着纤细的腰肢上结实的肌肤。另一只手顺着尖削光滑的肩头和背嵴一路来到丰满微翘的臀部，抚摩着饱满的肉体，手中丰厚的肉感刺激着双方的头脑，两个人的呼吸都粗重起来。

　　“不要……不要……”妻子的泪眼扫向我这边。

　　老头子笑起来：“闺女，别难为情了，再看你丈夫也没用，因为他也希望我们大家H你的掳。∪梦液煤迷谀闵砩纤一次，说不定，你尝到了甜头后还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”

　　说完他用手指拉住妻子的两个小巧的乳头，提了起来，妻子略显难受地哼了一声，却没有睁开眼睛，喘气也粗了起来。

　　老头子一脸淫笑，坐在妻子的身前一边爱不释手地抚摸着妻子那一对坚挺的乳房，一边口水直流地说：“这小臊律聿幕共淮恚有腰有屁股的，可惜就是奶子太小了一点，不过话说回来，玩多了大奶子，偶尔吃吃小笼包也不错。”

　　听了这淫秽的话语，妻子不禁周身起了一阵颤抖，身体都僵硬了起来，连小小的嘴唇也张开来微喘着气，但她就是死闭着双眼，不肯睁开。

　　看着妻子这种掩耳盗铃的动人美态，老头子兴起一股快意，于是他直接把满是EP的v嘴巴亲上了妻子裸露的乳房，“啧啧”地吸吮着。他先是环绕着女人的乳胸，由外向内逐渐靠近，然后挑逗般地偏偏在那早已经勃起的乳头外侧反复碾磨，甚至忽然远离开那里，而是用手掌来揉搓乳胸。

　　这种间断的刺激很快产生了效果，妻子的脸色开始红润，喘息开始变得明显变得逐渐变得急促了起来。

　　老头微笑起来，舌头拨弄着澹红色的乳晕，牙齿轻轻的m咬着小而精巧的乳头，黑黑的舌头裹住了她娇嫩的乳头，他似乎对那可爱的乳头更情有独钟，又黄又糙的大牙咯吱咯吱的咬着那已经红红的乳头，使它们更加挺立。

　　娇嫩异常乳尖被袭，妻子只觉得有一股电流从乳房出发，在身体四处流动，嫣红的乳头也不听话地渐渐充血，挺立起来。浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。

　　桃子一般的乳房被老头子按下去又弹上来，他揉捏着她们就像是抓着两个小兔子，让她们跳动、膨胀，任意玩弄。最后一下子含住妻子的桑葚一般的乳头，大力地吸吮起来。

　　平心而论，他的技巧应该说非常的到家，虽然是第一次跟我妻子做，但是不一会便找到了妻子身上的多处敏感部位，有一些部位竟然连我这当老公的都还没有发现的。

　　老头子的嘴巴和双手开始集中照顾妻子身上的敏感部位，倒真是上下其手、其乐无穷。妻子的身体的感受逐渐强烈，意识却慢慢模煳，不一会，她就彷佛意识不到发生了什么事似的，胸脯开始不规则地起伏起来，身子也有些不安地扭动着，而且原来的呼吸声赫然变成了娇喘声。

　　连绵不绝的快感正在她的体内涌现出来，两条洁白修长的大腿不自觉地收放摩擦，还没有被触碰的下体也敏感起来，阴道内变得火热，妻子甚至能感觉到一丝爱液正在悄悄地分泌。

　　随着妻子的呼吸渐渐娇媚，老头子敏感地发现了这一点，环抱妻子腰肢的手慢慢放开。这时候，我看见妻子身上澹绿色的毛巾被被他悄悄地掀起在细细的腰部，雪白的大腿和屁股全都露在外面了，由于妻子仍然克服不了的紧张，所以她的大腿是紧紧并拢的，只有中间的阴部被那稀疏的阴毛遮掩着，看不十分清楚。

　　随后老头子翻过妻子赤条条的身体，大力地在她那绵软的屁股上揉来摸去，时而还扒开妻子菊花一般的肛门，令人f心地嗅着那里的味道。妻子的呼吸已经开始紊乱了，雪白的屁股在众人的目光下微微颤动着，她的屁股十分的性感，又白、又软，是我最喜欢摸的，今天居然被这讨厌的老头子享用了。

　　妻子雪白的大腿和屁股刺激了众人的神经，一时间，几乎所有的男人的鸡巴都翘起来老高，我的也不例外。

　　再过了一会儿，老头子又把妻子的身体放正，妻子丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前。乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　他的手开始向妻子小腹下面的地方前进，移向妻子的下体，而他的手还没有到达妻子的阴部，她的双腿却已经知趣的自动伸平展开，看来她的阴部已经越来越痒了，急切的需要他的手去抚摸、去揉搓。

　　她不禁把屁股往上翘，腰往前移动，让他的手下滑得更快一些。而老头的手就在妻子似乎是不知不觉茫然无知中逐渐下移，手指轻轻地扯动着柔软的体毛，搓揉着阴道口的嫩肉。

　　妻子慢慢地夹紧双腿，像是拼命的抵抗陌生手指的侵入，但也于事无补。色情的手掌已经笼罩住了她的阴部。卑鄙的指尖灵活的操纵着，无助的阴门被色情的稍稍闭合，又微微的拉开。指尖轻轻的挑动着，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的绽放，不顾廉耻的攻击全面的展开。

　　阴门被摆殉尚叱艿拇蚩，稚美的阴蒂绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖着。粗糙的指肚摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，阴唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指挤入柔若无骨的阴唇的窄处，突然偷袭翘立的阴蒂。妻子下腹部不自主地抽搐了一下。

　　火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的阴蒂不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

　　妻子深深的小肚脐随着紧张的呼吸一上一下起伏着，一双匀称的大腿和窄腰间是柔柔凸出的髋部，组成了葫芦般美妙绝伦的女性曲线。腰腿之间神秘的阴阜被羞涩交迭的双腿夹得高高隆起，像个小馒头，如刚发育少女般的少许芳草乖顺地伏贴在馒头顶上。

　　疏疏细细、澹澹柔柔，纤毛间了然可见阜顶嫩肉，阴毛有些湿漉漉的，可能是刚洗过澡的关系吧，都黏煳在了一起，那颗如红豆般大小的阴蒂，和那像蚌肉般红润鲜泽的小阴唇真是上帝的杰作。

　　而老头子那瘦骨嶙峋的手指居然就在那湿滑的阴门之外转着圆圈。

　　妻子微微地向后一退，彷佛想要躲开这只不是丈夫的手对隐秘敏感之处的侵扰，但是老头子的手指就像灵动的多头蛇般紧跟上去，更加贪婪地搓揉着妻子的阴部。他的手法相当纯熟，故意不深入妻子的阴道，而是对外阴进行不间断的刺激。

　　妻子的阴唇慢慢地充血，微微地张开，一股爱液的味道澹澹散发出来；阴蒂在老头子手指灵活的抚摩下渐渐地挺立起来，突出了阴唇的护卫，更加吸引这手指对它的轮番攻击和弹拨。在一旁观看的男人们眼睛中彷佛就要喷出火来！

　　“啊……”

　　妻子看到自己下面的情况，不禁发出了一声羞耻的呻吟。可是，接二连三的羞耻行为，却也令她的内心深处产生了一种她从未试过的炽热感觉。

　　“喔……好羞哦！”

　　一种羞得像浑身发烫的感觉，令她的心怦怦地猛跳，下面也好像在渴望着什么似的。但究竟她渴望的是什么，却连她自己也说不上来，也不敢去想。

　　妻子迷离中开始轻轻地呻吟起来，她的表情变得十分激动，口里陆续发出叫声：“啊……呀……”

　　只是声音压得很低。她感受着大手揉搓她的阴部所带来的巨大快感，到了某个时刻还不由自主地向后昴起头。她的下体激烈地抽搐起来，这抽搐发自她的潜意识。

　　此时的她彷佛已无法顾及其他事，她浑身的感觉官能已涌向性的欲火中不能自拔，她从末享受过如此的快乐，乳房正被亲吻揉搓着，而下体被老头的挑逗刺激而传来的酥麻感正在迅疾地扩散到全身，她不自觉地顺着老头子的抚摸抬起双腿，一边娇喘着，一边把她的大腿微微的张开，神秘的地带为男人们打开了。

　　那突出的阴阜就呈现在几个好色的男人的眼前，使她那原本隐秘的阴道口完全暴露在众人面前，而且还在一张一歙挤出闪亮的快乐液体，使她本来稍微有些发黑的阴唇居然有了一些的生动。我不禁感到一丝愕然，没想到仅仅才是这样子的挑逗使得妻子就屈服在老头的淫欲之下了，虽然对现在的妻子感到讶异，但又觉得刺激非常。

　　妻子全身好象瘫痪了一般躺在床上，阵阵快感如泉涌，从乳胸和下身漫延至全身。稍后，老头子乾脆将她的双腿分开，坐在她张开来的两腿之间，低头欣赏着她的阴阜，用手指头将大小阴唇打开，欣赏阴唇内的风光，又轻巧地玩弄妻子的大阴唇内壁，抚摸小阴唇和阴道口，直摸得妻子下体酸麻麻的很是舒服。

　　他又将小阴唇顶部向上扯起，将胀大了的阴蒂暴露出来，用手指轻轻地按摩着那极敏感的阴蒂，妻子便有如触电地战抖起来，美妙的快感传遍了全身，但是太敏感了，她差点叫出声音来，渐渐的妻子开始沉醉在这一阵阵袭来的快感中，叫她无从抗拒。

　　老头子咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的阴门里抠动起来，妻子再也控制不住了，不禁“呜呜”叫出声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。

　　老头子每一次对她的进攻，都在妻子的神经系统激起巨大的波澜，身体扭动的幅度越来越大。

　　妻子的皮肤变得绯红，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，妻子的整个阴道都变得灼热，好象连子宫都变成了半融化的浆，更多的爱液从妻子的阴道分泌出来，沾湿了老头子的手掌。

　　老头子抹了一把粘稠的液体，放在鼻尖闻了闻，连我彷佛都能够闻到那股熟悉的清香味道。老头子把满手的爱液举到妻子的眼前。

　　“你看看，都这么湿了，你也很需要吧？还装什么呢？”

　　他轻轻地在妻子的耳边说道。没想到已经意乱情迷的妻子还保留着最后的一丝清醒，这句在老头子看来是调情的话，却激发了她的羞耻之心。她下意识地躲避着面前自己分泌的液体，用尽最后的力气，想要把自己从情欲的漩涡中解救出来。

　　“我是被人强奸，怎么能有这种感觉？”

　　妻子扭动着身体，想从老头子的怀抱中挣脱。

　　“哦……求……求你，放了……我吧……啊……”

　　“这种时候你还想着放过你，你想一想，可能吗？”

　　老头子淫荡地笑着忽然很利索地爬下身去，来到了妻子的下身处，双手勾住妻子的两个膝弯，往回一拉再一分，在“咿……不要”的一声轻吟中，妻子的下身已变成举腿曲膝大大分开，屁股也被稍稍抬离床面，连后庭可爱的小菊花都清晰可见，整个羞处的美景更是一览无遗。

　　但就是这样分开，被两片大阴唇所夹藏着的小嫩唇却还是：“犹抱琵琶半遮面。”

　　恰似深谷含苞幽兰，鲜蕊欲吐还掩。虽然她阴阜上漆黑一片，没想到大阴唇内却是阴毛稀疏，两片粉红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨；下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。

　　妻子试图并紧双腿，但是老头子将他的膝盖强行插入了我妻子的双腿膝盖中间，她的双腿便被强行分开了。老头子边玩弄着妻子的下体边把她的脚踝放在了他腰嵴的两侧，这样我妻子的双腿就再也别想并拢了，而自己下身那神秘的地带就已经完全暴露在男人的目光下了。

　　我听到老头子啧啧地夸着：“你的旅不是很多呀，不过倒是挺光亮顺滑的，等会H起来的时候你的感觉一定会比我更刺激！”

　　妻子的双腿被老头彻底分开之后，神秘的女性桃源终于含羞示人了……饱满隆起的两片阴唇仍紧紧夹着，中间羞缝细细，恰似被切了一刀的白I馒头，只是颜色比白皙的腿肉和腹股沟稍深而呈粉红色，上面微生了些须的阴毛，皮肤粉嫩粉嫩的。

　　待老头用两手拇指掰开大阴唇时，方见里面一对羞答答的小嫩唇，竟也是小姑娘一样的粉红色，只顶端呈现微微的嫣红，且毫无褶皱，从里到外娇嫩嫩地泛着晶莹的水光。身体的裸露、种种羞耻的行为，令妻子的精神一直处于一种炙热的亢奋状态而失去冷静，理性更变得像纸一样薄。

　　尤其素心在这种全身脱光，身边有六个男人观看的情况下，更使得她感受到一种前所未有的刺激。老头子两手的拇指压在阴唇上左右扒开，像是研究古董一般仔细地欣赏品味着妻子的下体，妻子膨胀的阴唇可显现出充血的痕迹，湿润光亮。老头子不时发出啧啧称奇的U声说道：“喔，臊拢你的浪略趺闯さ恼饷葱　⒄饷雌亮啊？我这辈子还没见过生得像你这么美丽的臊履兀　

　　听到这种淫秽至极的美，妻子没有做任何的回答，但是鲜红耳垂，没有力气的双脚，腰部不断的有抽筋现象，表现出无法抗拒的强烈性欲。在老头子的触动下妻子不禁轻扭着她的屁股，羞红了脸腮。她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，又兴奋而陶醉，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。

　　不到一会儿，妻子全身就像有无数的蚂蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。

　　最要命的是这时又觉得老头用指头将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进湿滑的阴道里搅动，出入不停。妻子心房怦怦乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。禁不住张开口一边喘息一边叫：“不要……啊……放过我……不来了……”

　　妻子的下身越来越湿，从阴道内不断渗出黏煳煳的液体，老头子的手指逐渐变得湿润，粘粘的。老头把给沾湿了的手抽出来说：“他妈的，你这个小淫妇，看来不好好H你一下，就白白浪费了你这个骚妞的铝恕Ｄ敲炊嗨，不H你也对不起祖宗十八代。”

　　听着老头子这么龌龊的话，妻子发出了一声轻U：“哦……”

　　她忽然全身抖个不停，眼睛再次闭上，抬起下巴弓起腰长长的呼气。看到妻子已经准备缴械投降，此时的我兴奋不已，阴茎硬得笔直。

　　“哟……痒啊……”

　　妻子开始忍不住了，老头子忽然抬起她的小腿，轻轻地吻到她脚面上来。

　　“就快不痒了……”

　　他一边回应，一边向着妻子的小腿内侧一路吻上去，时而用舌尖轻轻扫拂。

　　“哎……啊……啊……”

　　只见妻子的样子非常享受，咬着唇不停地轻哼。

　　“舒服吧？”老头子淫荡地笑着问。

　　“不行了？不行了？”妻子含煳地回应。

　　随着她的急速呼吸，妻子时而摆动着自己的身体，时而轻声闷哼一声，我知道现在的妻子正在享受非常的快感，而且她深深地知道，反抗已经没有什么实质性意义了。

　　“臊拢舒服吗？”老头子继续问着，见妻子已经完全被自己玩弄得春情大发，似乎感到她向他屈服了，于是示意两半按着妻子手腕的砘锼煽了手。

　　老头按捺不住浑身的欲望，立即把满是EP的嘴对上了妻子的阴门。

　　“啊……哦……不能动那里。”

　　妻子突如其来地发出一声响亮而又舒畅的叫声，只觉得麻痒难耐的阴门此时被一个像凤梨似的东西刺激着。我知道老头子在舔她的阴户，更知道是那个丑陋委琐的老头！

　　老头子更是乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着妻子下体的内侧，被男人舔碌目旄屑负跏撬有女人所无法抗拒的。与此同时，妻子不由得“哦……”地叫起来，双手居然无意识地抱住了老头的身体！我看不到老头子是如何舔的，但是我通过妻子的表情可以知道，他舔得妻子非常的舒服，妻子的呻吟声从这开始往后再也没有间断过。

　　“啊……别这样……”妻子发出软弱的抗拒，但她的身体却是十分顺从，甚至简直可以说是配合！

　　“嗯……”

　　我只见妻子不时摆动着赤条条的身子，下体不时向前挺起，像是要老头子把舌头插入进去似的，努力地腆起屁股，寻找着老头子满是E子碴儿的嘴巴。妻子这种动作我是明t的，我想她现在的阴道一定是麻痒到不得了了。

　　虽然妻子努力地试图尽量地不呻吟出声，强忍着老头子带给她身体的绝妙刺激，然而这几乎是完全做不到的。老头子更是卖力地用他的唇舌与牙齿，让妻子的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软。

　　此时的妻子已完全彻底地沉浸在肉欲的官能中，双手揉着老头子的头发，将老头的脑袋使劲地压向自己的下体，而雪白的大腿紧紧地夹着老头子的脑袋，同样雪白的屁股左摇右摆，一缕透明的分泌物慢慢地从她的阴门中溢出，顺着阴唇的缝隙往下淌……哈哈！

　　妻子这个模样儿更加吸引人，由此亦不得不衷心说一句：“这老头的前戏手法，真不错！”

　　看样子我要多学学。妻子仍被老头上下夹攻着，不知不觉地已被移到床边仰面而躺。不用老头子分开她的双腿，妻子便不自觉地把双腿噼开，呈M形地敞开着身体。

　　老头子他轻轻的咬住妻子的小阴蒂，用舌头撩动着她硬起来的阴蒂，一直不停地刺激着这个开始淫荡起来的年轻女人，始终没有停嘴，忙得不亦乐乎，不断地用E子刷着她的阴蒂，又伸出舌头在妻子的阴道口翻搅着，淫水一波波地涌出来，倒也让老头子不至于口乾舌燥。

　　他忽然大嘴一张，火辣辣地将妻子那粉红色的阴部整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，妻子便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么。

　　“啊……啊……不要吸了……讨厌……啊……啊……啊啊……”

　　她的整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。任谁都知道，阴蒂本是女人最敏感的的性感地带，我所知道的是，对于妻子而言阴蒂却是她的第一性感带。顺理成章的，正所谓千里之堤，溃于蚁穴啊！

　　就在老头子的舔抚下，妻子此刻体会着汹涌如潮的快感，而这快感更让她的下阴愈发的空虚起来，这样子实在是太舒服了，这是妻子从未有过的兴奋，于是她开始抑扬顿挫地呻吟起来：“哦……”

　　妻子感觉阴道里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的脑袋给塞到自己的阴门里去，她也正使劲地把老头子的脑袋压向自己的阴门；然而，她又知道这个脑袋根本进不了自己狭小的阴道中，她知道她需要什么，所以只有使劲地向外推着老头子的脑袋。老头子看着妻子皱着眉头就得意地淫笑，给人留下龌龊之感。

　　他边笑边用手抠弄着妻子的阴门说：“想被H了？”

　　妻子腾出按着老头子脑袋的左手，扯着他的头发？男人都知道，看起来这时候只要有一根东西插进她的阴道中，任谁都可以。而老头子显然是谙熟此道，他并不想现在就大快朵颐，而是想通过更加强烈的刺激使妻子完全屈服，因此他并不急于把早已经勃起粗大的阴茎H进妻子也同样饥渴的阴道。

　　“说，是不是想H铝耍俊

　　妻子突然害羞起来，雪白的牙齿紧张地咬着嘴唇，迅速地喘息着，好象在拼尽全力抑制着什么。她一方面感到无比耻辱，但另一方面却又感觉到一种剧烈的快感，令她的脸色也迷醉起来，在这快美和屈辱交织而成的旋涡中，令她的理性也渐渐变得稀薄了。

　　“不！不要！求求你……不要……啊……”

　　妻子怀着最后的希望哭着哀求老头子，可是老头子完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，更加得意，还追问着：“臊拢说呀！是不是想H了？你要是不说我可就不H进去。”

　　而此时的妻子虽然闭着眼睛，但是从阴部袭来的极度的空虚感却向她乾涩的喉咙逼出了轻轻的“嗯”声，这一声也使她自己满脸飞红起来，看着更是美艳极了。

　　她颤声说道：“随你怎么样吧！我太难受啦！”

　　老头子异常下流地说：“要说H，说快H我吧！”

　　妻子就快要哭出来：“不……不要……我……说不出口……”

　　老头子威胁着妻子：“说啊……臊隆…不说大爷就不H你！”

　　妻子全身忽然爆发出一阵抖动，我听到好像是认命似的充满绝望的妻子的声音，她颤着嗓子说：“快……快……H我……吧！”

　　真没有想到平日端庄，秀丽，气质高贵的妻子会讲出这种话来。老头子嘿嘿笑着，继续说：“H哪里啊？”

　　妻子上气不接下气地说：“H隆…”

　　老头子不依不饶地问：“H谁的卵剑俊

　　妻子哀求似的说：“H我的……隆…”

　　老头子满意地说：“那我可就H了，小臊掳淹日糯蟮愣！”

　　于是妻子就听话地张开柔弱的大腿，将自己湿淋淋的阴门对准老头子肮v的阴茎，虽然她还不能确定让不让这又丑又老的男人H，可是自己的胸部和阴部传来阵阵令她难以抑制的巨大快感，所有的一切都令她在迷茫中选择了放纵，现在的她的确需要一根阴茎侵入自己的身体？

　　任何男人的阴茎，来平复自己的汹涌的性欲。此刻她的心智也一片迷煳，完全超乎常人理解的行为，已经令她的精神也渐渐崩溃下来。老头子不是呆子，他起身扶着妻子纤细的腰肢开始准备动作，妻子禁不住抽噎着哭了起来……

　　……

　　这种带着哭音的娇喘，对于男人简直就是一颗伟哥，我和老头子的阴茎都像听到号令一样，猛地直立起来，好象敲响了总攻的战鼓。此时老头子的阴茎已经完全勃起，他的那根充血过度的阴茎高昂在胯间，翘起的大大的龟头好像也在耀武扬威。

　　老头子抬头向我露出得意的笑容，好像是在说：“是你老婆叫我H的，可别怪我。”他从容地跪起身来，把她拖到床边，双手把她的屁股揽起来，她紧闭的大腿被他往两边分开，阴毛在阴户周围生长，看起来似杂草丛生，在她的下体正中央，有一条粉红的、湿润的缝，是她的阴唇。

　　明亮的灯光下，阴毛细密，阴唇粉红。老头子欣赏着我妻子的阴部，抬起脸来裂嘴笑着，拿手在上面摆弄，他在挑逗着欲火高涨的年轻女人，到了这地步，妻子也任由他摆蚜耍他抬起了她的双腿，把她的腿架到了他的腰上，固定住她不停蠕动的身体。

　　天哪！妻子那毫不设防的阴道现在正面对他，那里早就湿的不象样了，两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来非常的漂亮，就像是一朵正在绽放的野玫瑰一样。

　　妻子一瞬间扭动着屁股，想把自己的阴道从他的视线中躲避开来，但这完全是徒劳，她已经全身无力，大腿已经被他的腰撑到最大，根本无法摆动，妻子知道今天最终也逃不过，乾脆闭上了双眼。老头子把妻子的大腿弯曲，向两边扒开来，妻子的阴户活生生的暴露在他的面前。

　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　“多美的卵剑∫欢ㄒ好好HH才过瘾！”老头子U道。然后稍微往后一退，让自己那粗而长的阴茎挺立起来，龟头顶在妻子的阴唇上。

　　我开始有点后悔，这糟老头子的龟头相当大，有小孩的拳头那么大，而妻子的私处相比之下好像不能容纳这大型阴茎。随后他捏着勃起的粗长阴茎，先是把硕大的龟头在妻子的湿淋淋的阴唇上轻轻磨擦，碰触着妻子的已经满是黏滑淫液的阴门，偏偏就是不往里H，似乎要把妻子最后一点羞耻心也完全崩解才甘心。

　　身体下美丽的妻子又窘又急地摇摆着脑袋，身体已经呈现高度兴奋的现象。一付受不了被他折磨的模样时，直到他发现那美妙的小驴始自动收缩，一张一翕，就象小嘴待哺的时候，他才把他的龟头静止在美人的阴道口。

　　“来，臊拢放松一点，张开点儿！”

　　老头子得意万分地说着，知道接下来是最为重要的时刻，在他的龟头碰触到妻子阴道口的那一刻，这个该死的老头子就应当知道，妻子的身体将要属于他了啊，那种心理的满足感和肉体的快感都将达到前所未有的顶点。

　　他稍微弯下腰，对准位置，深吸了一口气，然后用手里的阴茎挑开我娇妻的两片阴唇，对准妻子的桃源洞口往里用力一插，让硕大紫胀的龟头直接进入妻子那湿润而灼热的腔道。只听见“唧”的一声，他那略显老态的身体往前一倾斜，稍一扭腰，整个小拳头大的龟头便十分顺利地H进了那温暖的阴道。

　　妻子茫然地看着侵入自己身体里的老头子。然后在她的眼睛里出现恐惧的表情，然后又出现绝望的色彩！强大的冲力让她的整个身子都被带动着向后一荡，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。他粗壮的阴茎已经不可阻挡的连根没入。

　　女人，终究是难以逃脱被男人H的命运。我只能坐在一边的沙发上忽隐忽现的看着妻子的双峰和大腿根部的那丛三角形的阴毛，平常我们夫妻做爱时并不觉得特别，可今天却觉得它十分诱人。

　　眼下，妻子那白皙苗条的身体和老头子那古铜色老迈的躯体紧紧地纠缠着，苗条的腰肢被老头子的手臂紧抱着无法动弹，上身则下意识地向后倾仰，身子绷成了一张弓，白嫩的大腿也不自觉地越张越开。

　　“哦……”

　　与此同时妻子不自觉地从喉咙深处放出了一声悲呜，像凄楚又像是快慰，我听出了那一声娇呼里的多种意味，可是在我听来，更像是欲拒还迎。她曲线优美的背僵直成一条美丽的弧线。

　　被老头子阴茎插入的阴道居然出奇的敏感，虽然有过近两年的做爱经验，但妻子的阴道仍还是十分鲜嫩的下体，猛然之间容下了那粗度比一般男人还稍大的长根，那肿胀得蘑菰似的龟头已经彻底顶进了她的阴道。还是令她微微地皱紧了眉头，露出了一丝痛苦的表情。

　　紧窄的阴道完全被撑满贯通，老头子继续慢慢的向里面推进，感觉眼前这个小女人的阴道滑滑的，很温暖，那根坚硬如铁的阴茎强势的迫张着阴道四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上。

　　“真紧啊！”

　　老头子长出了一口气，他没想到眼前这小女子的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被她的阴道紧紧地裹住，真正子姓飧鲂愿忻琅的一瞬间使老头子暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。

　　“这么大啊！插得好深啊！”

　　这点连我妻子都没想到，但是很快她就被一波波涌来的快感淹没了。恐惧和溷乱和快乐溷杂在一起。老头子的屁股开始一高一低、一前一后地晃动起来，粗长的阴茎在妻子湿滑紧缩的阴道里不停地抽送，阴道口的嫩肉夹住不停进出的阴茎，顺着动作被带入带出，大量的液体在阴门和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来，润湿了她小巧的肛门。

　　那进进出出的阴茎带着闪闪发光的爱液，弄湿了妻子茂密的阴毛。

　　“他终于插进去了！”

　　第一次亲眼看着一个丑陋的老男人的阴茎插进妻子的肉体，我竟然产生了一种完成伟业的感觉。在老头子插入的过程中，我发现妻子始终没有睁开双眼。我想她或许不敢看正压在自己身上晃来晃去的老头子的脸，怕这一看会使已经有的快感给那丑陋的嘴脸冲散了。

　　当然可以肯定的是，也是因为她的害羞，在自己的老公面前，就这样被一个肮v的老头子H隆Ｆ拮拥囊醯篮芙舸眨如果不是水份足够，龟头出出入入时一定成问题。可能是由于双方的性器官的剧烈摩擦，也可能是因为妻子是在春心荡漾的状态下被他干进去，她很快就呈现出高潮的状态。

　　小肉洞里的淫水不断沁出，两条手臂死命地缠住老头子蹿越的身体，小手在老头子的背部紧紧的抓着，指甲已深陷进肌肉中。她的嘴里“依依呜呜”地呻叫不休。

　　在阴茎有节奏的推进之下，妻子光滑的屁股已渐渐潮湿起来，并随着老头子的抽动在她的下体处发出了淫靡的水声，那大大的龟头在妻子的阴部耸动，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂。我之所以要把这个细节告诉大家，是因为我当时看到的情景很有动感。

　　想一想吧，这是一个动态的过程，又是一个渐进的过程，这个过程给人以超乎想像的真实感受，绝不是光碟或是录像所能表现出来的，只有当你亲眼看到了这个情景，才能真正体会出个中的美妙，还有什么比这样的情景更刺激的吗？

　　老头子经验果然老到，H了大约十几分钟还不见射精，而且并不着急，慢条斯理，屁股像上了发条一样不停地耸动，以缓慢的节奏悠然自得地H着隆

　　他居然对我那从未尝试过太多性交体位和花样的妻子，运用起古书上所谓的“九浅一深”的招式，只见他每次抽出阴茎，都要几乎拔出至那圆硕的龟头，然后再把龟头往妻子的阴道口迅速一点之后，马上便又退了出来，反复九次后才猛地一插到底。

　　这种欲擒故纵的手法，让亟需阴茎纵情耕耘的妻子，在反反复}乍得}失的极度落差下，急得差点哭了出来。妻子的阴毛和会阴都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还顺着会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器煳成一片。

　　女人的道德矜持和对丈夫的忠贞提醒她绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，想强迫自己尽量忍受住下体的强烈快意，于是她拼命地忍着，想尽量把快感挥散。然而事与愿违，但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强了，就像山涧小溪【哿擞晁，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发不可收拾。

　　现在她的情形就是这样，随着老头子一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。她“呀……”的一声长呼，愉快的高潮来临了。终于像克制不住的孩子，妻子屈服了！

　　“求你……快一点儿……哦……求你……”妻子带着哭音说。

　　在我看来，她已经完全神志不清了。听着妻子如泣如诉的哀求，老头子却依旧不急不徐的抽插着她的阴道，屁股一挺一缩地上下起伏，几乎始终是同一个频率。妻子那雪白绵软的大屁股开始主动地配合着老头子的抽动，前后上下地挺动着，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞。

　　我眼睁睁地看着老头子丑恶的大阳物在我妻子的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着他那油亮亮的阴茎向外一抽，妻子粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧咕唧”的性交声。

　　老头子一边干着我妻子的下体，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的奶子，摸捏一下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，淫笑着对一旁观战的我说：“你真福气，看你老婆的大奶子又大又有弹性，小掠终又暖，真好H，我很久没H过这么爽的。”

　　我又兴奋又生气，H！我妻子这样给他H，我还算有福气！不过我又看得很爽，看自己心爱的妻子这样被一个糟老头子脱得精光按在床上肆意蹂_，真是兴奋得鼻血都喷了出来。

　　过了大约十几分钟，老头子的抽送突然停住，回头对坐在一旁的我说：“这个姿势不太好，插不够深。来，帮忙一下，扶着你老婆的腿。”

　　我照着他的指示走到妻子背后，就是头那边，他把我妻子两条腿举起来，曲到她胸前，然后让我帮他抓住我妻子的小腿向两边拉开。

　　这个姿势使我妻子的阴部完全向上而且张开着，我的心扑通扑通地跳，我想那时我一定开始有点迷煳，因为我到后来想起都有点儿后悔，这不单是把妻子让给别人H，还要自己把妻子双腿张开任他H。

　　在那么近距离看着妻子被别的男人尽情地H拢那巨长的阴茎更深入地插在我妻子的阴道里。妻子的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声，她双眼没睁开，但牙齿却咬着下唇，她到底知不知道现在正是在给这丑陋的老头子凌辱奸污呢？

　　逐渐地老头子的抽送从“九浅一深”变为“八浅一深”又变为“七浅一深”“六浅一深”，随着两人鼻息的加重，抽送最终变成了深入浅出？妻子感觉自己的阴道里正有一只巨大、坚硬而火热的肉棍戳刺着，那阴茎一次次地刺到她内心的深处，几乎快顶到自己的喉咙口，使她无法言语？

　　她更知道，这是一根不同于老公的阴茎，而是又一个陌生人的阴茎，而且是一个丑陋的老男人的阴茎，至少在现在感觉到的是巨大而又可爱的阴茎。

　　有一种微弱电流般痒痒的躁动，尤其是嵴椎里的刺激，使妻无法控制自己。于是，她开始飞翔，像是在云雾里的神仙，最后有一股热流，不，不止一股，是好多股热流冲向她的子宫，就象在令她寒冷得瑟瑟发抖的冬夜里，忽然间有了生起的一堆火？不是一堆，是一圈火，将她包围起来？使她舒畅得飞升……飞升，向上飞升……

　　“啊……”妻子发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声。

　　她难以置信地看着自己的面前这个糟老头子的阴毛纠缠在一起，看着他丑陋但却异常粗大的阴茎在她的阴道内不停进出，不由得脸色绯红，对自己的阴道口不知羞耻地箍咂着这个老男人的阴茎而感到羞耻万分。

　　我亲眼看见自己的妻子此时已经彻底变成了个荡妇，她的双手紧紧地抓住老头子的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋之情。

　　她气喘得利害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，我知道她的高潮就快来了。

　　“不要了啊……”

　　妻子说归说，做归做，她的屁股此时毫无保留地出卖了她，还是在不停地起落，反映出此时她的真实感受。妻子的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈！

　　“喔……臊隆…你的小录械梦艺媸娣……”

　　老头子禁不住发出了由衷的U。他抱着妻子坐了起来，当然这时他挺拔的阴茎还是插在她的体内。抱着她，享受着阴道壁的温暖湿润。

　　“啊……”

　　妻子彷佛一下子被激发起了强烈的性欲高潮，她的屁股下意识地配合着老男人的耸动，一上一下地迅疾地起伏着，雪白的屁股拍打在男人的腿上啪啪作响！

　　老头子感觉出来妻子的兴奋，于是把她的屁股抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。和她一起加快了摆动的幅度，阴道和阴茎的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。

　　老头子额头的青筋绽露，双目崖血丝，乾脆抓着妻子的屁股，把妻子的身体拖到床沿上，把妻子的大腿分开，双手攥着她的双脚，高高地悬空举起，而他自己就站在床下一下一下地向前推进，把粗硬的阴茎往妻子的阴道里抽送着，经过这次角度的调整，他现在只要一往前H，他的阴茎便会碰撞到妻子那敏感的阴蒂。

　　他一边更进一步地抬高屁股，粗大的阴茎急剧地抽插着妻子湿润的阴道，奋力冲刺起来，一边不停地U着：“好紧的掳。　

　　而由于这种姿势使得两人之间的性器官结合得更加紧密，摩擦得更加猛烈，插入的更加深入，那龟头上的肉棱刮得妻子的阴道内壁，产生出阵阵强烈的快感来，阴门之间发出“咕唧！咕唧”的声响。

　　妻子再次呼叫出声，她感到眼湿耳热，浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。她的双手下意识地紧紧地握着老头子的手臂，不自觉地挺着小腹把阴门向着他的阴茎迎合。

　　妻子已经被H得数度高潮几乎昏迷了，胸前那一对丰满的乳房伴随着老头子的穿插前后猛烈地晃动着！老头子看来也是即将喷发，但他极力克制住自己的欲望，在抽送中突然从妻子的阴门中拔出湿淋淋的阴茎，停顿片刻，稍事休息，利用中断法来忍耐住射精的感觉，但是这忽然的中断却让妻子更加呈现出肉体需求的强烈。

　　这时候我忽然看见新来的那两个中年男人似乎再也忍耐不住了，他们一左一右地半躺半坐在妻子的身边，一边欣赏着妻子沉醉在性交所带来的巨大快感中，一边撸着自己勃起的粗大的阴茎。然后他们不约而同地伏下身去，一人一个地捧着妻子尚在不停晃动的乳房亲吻起来。

　　经过他们含住妻子的乳头一阵猛烈的深舔轻咬，妻子的乳房变得像小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬充分得勃起，这突如其来的双重刺激使得妻子一下子飞上了高潮的顶点。妻子只觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应迅速出现，越来越强烈，不断地往四体百骸涌动。

　　“啊……”

　　妻子努力挺起上身，头用力地往后昴起，她到达了性交高潮的最高点，她死死地抓紧老头子的手臂，下体竭尽全力地挺起，彷佛要把他的阴茎和自己的阴道永远地连成一体。

　　老头子感觉出了妻子的变化，她的阴门开始再次阵阵节律般得收缩，虽然方才已经被自己刺激得收缩过多次，但是这一次的收缩却是间隔很短，次数很多，一直都在不停地收缩。

　　赤裸裸的妻子仰卧在老头子狂野的身下，散乱的头发披撒在头颈两侧，挺起的乳房高高耸立在那，剧烈地前后晃动，赤裸的下身颠簸着，竭力迎合着老头子的冲刺，脚丫尖高挑着高高举起。坐在一旁的我没有放过任何一个画面，将这种刺激猥亵的画面永久地录进手上的摄像机中，当然也留在自己的脑海中。看着妻子给别的男人H禄拐饷此，我实在有点嫉恨。

　　老头子抽插几百下后，拔出阳物，翻过我妻子丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，他使劲扒开她那两瓣雪白丰腴的屁股，从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里面，一手抓住她凌乱的头发，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住她的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着老头子的前后推动，妻子的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

　　老头子v兮兮的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住妻子胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。我妻子雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水溷在一起。她性感的朱唇微张，随着他的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

　　老头子忽然停顿下来，再度拔出湿淋淋的阴茎，把妻子的身体翻过来仰面朝天躺在床沿儿上，他舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的阴门里奋力抽插起来。

　　老头子清楚地感受到我妻子那娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、蠕动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，好象柔嫩的小嘴在舔喂着龟头，令老头子舒服无比……

　　一想到能和这样漂亮的美少妇性交，老头子就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。

　　我妻子紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由老头子压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，我妻子两座高耸的乳峰伴随着老头子疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

　　老头子粗重地喘息着，一边亲吻着我妻子凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着我妻子渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫美少妇所带来的暴虐的快感。

　　过了一会儿，趴在妻子身上的老头子明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在她的阴道里抽送，加快了抽插的速度，看来已经煞不住车了。

　　“求求你……不要射在里面……不要啊……”

　　妻子身体挣扎着，大声悲鸣着，披头散发地在枕席上不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着。

　　“不……不要……了啊……”

　　但那该死的老头子不管妻子的反应，继续在她的胯间努力着。妻子屁股沟里的黏液越来越多，黑色的阴茎飞快地在其中若隐若现，妻子的头向后用力仰着，靠在了一个中年男人的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇嫩的小脸蛋儿上被巨大的兴奋刺激得眼泪纵横，娇声呻吟着呜咽不止。

　　“啊……啊……”

　　她的阴道开始紧紧夹住他的阴茎，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿嵴椎传遍全身。老头子毫不理会，有力的一双大手紧紧抱住妻子性感的双臀，尽最大努力把大阴茎深深的插进花心深处。终于，老头子大力地抽插了几次，猛地把阴茎直插入妻子的阴道的最深处，放肆的喷射着自己的精液！

　　这时候妻子感觉到自己的周身都快融化了，自己的喉咙好象也忽然间被许多甜美的液体所哽噎着，竟然说不出话，闭着眼，紧抿着嘴，急促地喘息着，身体也不停地颤抖，猛然之间用力挺直身体，几乎停止了呼吸，过了几秒才发出一声压抑的呻吟，只有一声尖锐而长的“啊”声透过她戛然而止的呼吸震憾着在场的人？

　　她高潮了！随着老头子的射精，顿时妻子全身一阵强烈的颤抖，她的全身在抽筋，阴道张合的幅度和频率更快了，两只小手抓紧老头子的屁股，手指甲几乎都抓进肌肉里，阴道象婴儿吸奶一样不断收缩，像是要把老头子的血液也要吸出来似的。

　　我明白她正在感受着那种浇灌带来的快乐，无奈地听凭老头子的精液全部都喷射在她的里面。老头子乾脆伏在她身上，死死将龟头顶在妻子的最里面，听凭精液狂喷。这时。我知道妻子肯定享受到了性高潮的极大快感。因为她的双眼都反白了，头和身体都扭来扭去，使秀发四散在枕头上！

　　过了片刻，老头子依然整个人趴在妻子瘫软成一团的身体上，粗大的阴茎依然主导着妻子柔嫩下体持续的扩张和收缩，妻子感受着逐渐在体内缩小的阴茎所残留的快感的余韵，感受着依然时而紧缩一下的阴道里那种不断扩散的满足感。老头子终于起身，从妻子那还在颤栗着渗流下黄白颜色浓稠精液的阴门里拔出已经萎缩的阴茎，阴茎在淫水的滋润下显得滑熘无比，看上去亮晶晶的。

　　随着阴茎的抽出，一滩透明色的液体也随之缓缓的从阴道口溢了出来。两片大阴唇更是嗷嗷待哺地微张着，崖了湿润的淫水。老头子侧躺在她身旁，拍了拍妻子湿淋淋的屁股，淫笑着。

　　老婆躺着休息了一会，慢慢的睁开了眼睛，幽怨的看了一旁的我一眼。老头子又笑了，一边继续玩弄着妻子的乳房，一边附在她的耳边说道：“小荡妇，你刚才好爽吧？你的小臊乱凰跻环偶械奈业拇蠹Π秃盟啊，我就是一天H你十次为你精尽人亡也愿意啊！真舒服啊……我就喜欢你这种装纯情其实从骨子里都臊烘烘的女人……看起来刺激H起来也过瘾……舒服吧？”

　　“嗯……”

　　妻子从鼻息里回应道，我这时候才发现她的小嘴里正含着另外一个男人的阴茎！这简直让我感到万分震惊，因为从我和妻子结婚后近两年的时间里，妻子一直都不肯为我口交，她的理由是男人的性器官太肮v，因为那里是排泄的地方，尤其是那种再洗都洗不掉的味道。

　　在我千求万求之下，她才勉强让我戴着避孕套含过几次。而现在，她居然就那么容易地含着别人的鸡巴！后来我想，妻子当时根本挣扎不了，看着那粗大的阴茎在眼前晃动，浑身失去所有力量的她只有顺从。

　　男人掏出整条被妻子吸得发亮的阴茎，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的嘴唇上顺时针地研磨着，妻子伸出沾满黏液的舌头，男人扶着阴茎在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。

　　接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阴茎往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……

　　“老公，他射在里面了。”妻溷沌中扬着绯红的脸蛋儿无奈地说。

　　“算了，射都射了，现在后悔也没用了。”我安慰着妻。

　　“可是他刚才射在里面，人家正好是敏感期，怀孕怎么办啊？”

　　“这样吧！大家随便射，最后你吃片避孕药吧！”

　　妻子赤裸的肉体在浅色床单的村托下，显得无比的光滑；丰满的双乳高高耸立，乳头颤巍巍的随着她的呼吸而抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的贴在饱满成熟的阴门上，刚交合过的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。

　　了豺狼来了老虎，老头子一拔出鸡巴，男人们立刻围了上去。他们贪婪的注视着妻子诱惑迷人的裸身，死死地盯着她双腿之间的妙处，一边摸着自己的鸡巴一边伸手在妻子赤条条的身体上乱摸起来。

　　有着丰富性经验的他们根本不会客气，各自地工作起来？矮胖子跪在妻子的头侧，把自己硬挺炽热的阴茎摆在妻子的面前；老头子则把头压在妻子的胸前，吻起她的乳房；另一个男人则一手搓着自己的阴茎，一手抚摸着妻子的丰满的屁股，那是细腻的而又芳香的屁股？

　　他摸过很多女人的屁股，但象这么香艳、如此细腻、这般淫浪的屁股却是头一次摸着。大家逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到妻子的身体在微微的颤抖，他们一步步的加大力度，几只手贴在妻子完全裸露的丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

　　妻子丰盈雪白的大腿和臀峰正被男人们的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，妻子的娇嫩的脸腮变得绯红，呼吸开始急促……

　　只一会儿，妻子身边便跳动着四根各不相似的阴茎，散发着尿骚味，这种味道进一步刺激着妻子的感官，刚刚满足的欲望开始又从心里燃烧起来，男性的气味使她觉得嘴里的阴茎更加奇特，这种想法更进一步刺激着她的性器，不自觉地流出淫水，随着下体搔痒感的加重。

　　妻子发出了轻细的呻吟声，她眯缝起眼抬头继续张开性感的双唇含住那根充满尿骚味的阴茎，不停地舔弄口中的阴茎，同时也感觉到在下体处有几只手正在抠弄着自己的阴门。

　　“别争啊……”

　　“我先来……”

　　“还是让老黄先来吧，刚才这小臊乱恢倍己着他的鸡巴……”男人们急切的争执着。

　　“对，我先来！”一个微胖的男人笑道。

　　“上次被健武和阿牛这两个流氓抢了先，这回无论如何也得让我先来，嘿嘿嘿……让我瞧瞧这个臊隆…”

　　老黄淫笑着，刚刚从妻子嘴里拔出的鸡巴早已直挺挺地矗立在妻子双腿之间了。他伏下身，硬梆梆的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的乳房握在手里把玩，一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。

　　“滋……滋……”从妻子口中不断发出色情的声响。

　　他的手伸到妻子的阴部摸了一把，还湿乎乎的，便翻身压倒在妻子绵软的身上，双手托在妻子的腿弯，让她的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开，老黄便将勃起粗大的阴茎，对准了妻子湿润的阴门，朝前微微一使力，硕大的龟头“噗”的一声，顺着湿滑的淫水，没入了妻子不设防的下体。

　　“哦……”被他这么突然的插入，妻子不由自主的叫了一声娇呼……

　　她的胸部起伏得更加急促起来，她的阴门终于又一次地放浪开来？兴奋、刺激与充实的快感再次袭来，那是她所期待的陌生的阴茎。他的性交技术很好，动作连贯而且有力，妻子的双腿间微微震颤着，令他感到心满意足。

　　有了第一次的润滑和残留的精液，老黄的阴茎几乎每下都插到了妻子的阴道深处，每一插，妻子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　老黄一连气干了四、五百下，随后老黄把妻子的大腿盘到了自己的腰部，阴茎磨着妻子娇嫩的阴道波浪式的继续深入，年轻女人温暖的下体将他的阴茎包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让他热血沸腾。

　　妻子发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的嘴唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

　　男人感觉到她履诘哪廴獍围着自己的阴茎，湿漉漉的阴门在不停地收缩，男人开始了大幅度有节奏的抽插，一边用力地H拢一边不停地用手掌拍打她的屁股，发出“啪啪”的声音。

　　“喔……啊……喔……嗯……”

　　随着男人鸡巴那大幅度的运动，那阴茎又更为深入妻子的体内，而妻子喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

　　他用手高举着妻子的双腿，大力插着她的阴道，小腹打在她屁股上“啪啪”作响。

　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……”妻子的屁股拼命的左右摆动，嘴里还发出痛快的呻吟声。

　　当老黄准备射精的一霎那，妻觉得脑袋一麻，小腹一热，溷身都在抖颤，所有的神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住。随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出，她觉得周身发软，四肢无力，摊开了手脚，动也不能一动，任由男人在自己的身体上随意发泄着精液。

　　老黄的淫欲正浓，他奋力地抽出，让整个阴茎除了龟头仍留在妻子的体内，带出的淫水滋润着两人的性器，然后又猛然地插入，让本因抽出阴茎而翻出的阴唇}又陷入阴道……于是便有恼人的叫声和诱人的肉搏。

　　“哦……哦……啊……”

　　“扑哧……扑哧……”如此往复……

　　妻子沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，那是一种来自于每个毛孔的快感、一种与另一个人融为一体的冲动！

　　妻快乐着、呻吟着、喊着、宣泄着内心的压抑和不快的最后痕迹！

　　妻真的放弃了一切伪装，她已经不在乎而发出高声的欢叫，连她自己都不知道的无数次的高潮，简直是接近狂乱的可怕，她只是以最原始的方式，体验着她所体验过的最强大的快感！

　　属于妻子的新一轮性交开始了……

　　五个男人开始了同她这位二十四岁的美丽少妇轮番的粗暴交媾，他们任意玩弄着她成熟的肉体，一次次的把不知疲倦的鸡巴插入身下我的娇妻那带着血丝有些红肿的阴道中交媾，在他们猛烈的撞击之下，她就像个被狗熊蹂躏着的脆弱的布娃娃。

　　在一次次的达到高潮后，一次次将自己的精液注入我的娇妻阴道的最深处，他们身下的妻子早已于泄身的疲惫中晕死过去好几次……

　　尤其是那个该死的老头子，嘴里一边嘟囔着：“难得有这么好的货色，只玩个一、两次实在太可惜了，怎样也要好好享用一番。”一边毫无怜香惜玉之意，在妻子的阴道里尽情高速地抽插着阴茎，发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着我妻子的会阴，“啪啪”作响，粗硬的体毛与我妻子柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起……

　　妻子忍辱含羞迎合着男人的粗暴抽插，嘴里发出含溷不清的声音。她的情欲一次次地慢慢被诱发出来，断断续续地发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，诱使男人们都能快点达到高潮，以此来减少一些交合的时间。

　　第一轮性交结束了，可是五根阴茎不一会儿就又硬硬地挺起来，男人们彷佛置身于天堂，然而这个天堂却又那么真实，他们无法将自己丑恶的相貌、粗糙的皮肤的男人能与这么一位有娇人的声音、天使的面孔、细腻的皮肤的少妇性交认同为一种现实……他们无法相信……

　　他们有理由不相信，连我也不相信……曾经在羞涩地接受自己温柔亲吻的妻子，正在为一个陌生而又粗鲁的男人技巧地口交，看她舔食阴茎的表情，彷佛那是一根将化的高级冰棒，急切、渴望着把它吞食进去，不让它有一点的浪费……

　　……

　　曾经在婚床上被自己亲吻而娇柔保守地呻吟的妻子，如今在陌生男人的奸淫下频频地发出恼人的欢呼与浪叫，我几乎可以感受到妻子体内的快感，那根与自己不竞长短的阴茎，带给妻子的是无尽的刺激与羞辱，然而，妻子的快感是如此的强烈而又绵长……

　　……

　　曾经在暗夜里怯于展示的妻子的胴体，如今在明亮的灯光下展示在一群陌生男人面前，在男人们的爱抚下，这种欲望空前的猛烈而又持久，从妻子不停挺动的臀部传来令人恼怒的扑哧声，正激励着奸淫自己妻子的老丑男人的辛勤，也将激励着更多以至于无数陌生男人的耕耘……

　　……

　　曾经是自己专属的开发区，那片隐秘的诱人的黑色的平原以及那条深渊般的海沟，曾经在自己的胯下突显出的妗持与娇贵，如今在陌生阴茎的抽送下，澎湃着的淫水宛如击岸的潮水，卷起星点浪花，而那诱人的黑色平原更像是海边的礁石，不断地受爱液的冲刷而显得黑亮……

　　五个男人分别向我妻子体内深处多次排放精液，分享着她这位妙龄少妇为他们提供的性快感。往往在一个男人骑在妻子身上性交时，其他人也涌上去，吻着她的屁股、乳房和小腹，五男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。

　　站着H，坐着H，仰着H，俯着H，侧着H，跪着H。男人们周而复始地与妻子性交着，在每一轮每个人似乎都有约定似的用了十五到二十分钟不等。

　　……

　　淫糜的景象是男人快射的重要因素！

　　……

　　而妻子的高潮仍是那么强烈而且迅速地到来！

　　一夜的时间，五个男人不断地轮奸着妻子，在她的阴道中不止一次的射精。

　　除了老头子，其他人都在她的阴道里喷射四次以上。而妻子的敏感程度令在场的每个人都讶异羡慕不已。

　　先是每次不管是哪个男人的射精都会使她达到高潮，而到射完精的男人抽身而退、另一个男人再次插入时，她也会高潮。即使经过十数次高潮洗礼，即使阴道被H得红肿，即使有好几次都昏死过去，却又很快醒转，重新被按在床上，开始新一轮的奸污。

　　整整一个晚上，妻子除了躺下把双腿叉开，让男人把生殖器往里抽送以外，就是闭着眼睛，偶尔会在某个兴奋的时刻皱起眉毛呻吟几声。她的声音在夜晚的暧昧空气中飘荡，时高时低，时断时续，有时清晰，有时则如梦呓。直到凌晨时分，妻子才真正被H得筋疲力尽，手脚无力，再度昏死，而这次她真的昏睡过去了，失神地躺在弥漫着浓烈的精液腥骚味的空间里。

　　此时，我更清楚地看到在妻子的下身，由精液淫水溷合的泡沫把她的下身完整地包围起来，仅剩那个因男人的阴茎频繁抽送的阴户仍张大着，从中不断地流出白蚀的精液；妻子的呼吸渐趋平稳，乳房因男人的刺激仍然挺立着，乳房周围有很多深浅不一的牙印。

　　而她的手正在轻轻地抚摸着自己的胸部的那些牙印；脸上的红晕也渐渐地退去，重新浮现出清纯的美丽，只是嘴边男人留下的淫液和自己的口水顺得脸颊流下，打湿了耳边的长发，显得疲惫而狼籍……

　　那天晚上我也累的不行，我的工作就是不断地帮助他们与我的娇妻子共赴高潮，好像自然而然的，妻子一次又一次地向他们表示着臣服，一次又一次地向我表示着背叛，在他们手中，妻子就像一只赤裸而完全驯服的羔羊，任由他们一次又一次地挑起原始的反应，然后完全接受他们的灌溉。

　　最后，游戏终于告一段落。

　　遭到轮奸后的妻子被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝不挂地仰躺在床上。

　　她双眸迷离失神、丰乳高耸、两腿大分、羞处一览无余，散发裸裎、阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水淫浸，精痕宛然。房间里乱糟糟，激情肉搏战场还没来得及打扫。枕头、被子歪着，不雅的卫生纸团胡乱丢了一地。

　　第二天，我和妻子两个人醒来时，已是近中午的时间了。我们首先对看了一眼，妻子羞怯地低下头，看着自己的阴部，阴毛上的精液早已乾枯了，结成了像头皮屑似的一层，此时的心情对于妻子来说是}杂而沉重的……她再次背叛了自己的丈夫，她已成为一个淫乱的女人！

　　她的心让她很难受，她为她的再次失贞感觉负罪，感觉解脱不开。而昨夜的快感却已深印在自己的脑海挥之不去，一个声音在说，给我快乐；另一个声音在说，你无耻！她之前并没有发现多人性交是如此让人痴迷，就象吸毒一样，看来在我的教唆下，她已经上瘾了。

　　“我……”妻子羞赧地说。我知道她在想什么，笑道：“怎么样？舒服吗？没关系，我喜欢这样，因为这样可以让宝贝你和我都觉得快乐。”

　　“可是……”妻子不知道该说什么好。

　　“没什么可是的，我还是像以前一样的爱你。”我抱住妻子赤条条的身体，亲着她可爱的脸庞。

　　妻子这才想通，放心地笑了。

　　心情一放松，我们自然而然地相互调笑起来。我抚摸着妻子的绯红的乳房，爱怜地含吮着那小巧可爱的乳头。妻子娇羞地低下头，用手托了托自己的胸部，那里还留着不知道是谁咬的牙印呢，被咬得很多的红红的道道，但在白晰的肤色衬托下格外的美丽销魂。

　　“怎么样，昨天舒服吧？”

　　“嗯……”

　　“多舒服？”

　　“很舒服，从来不知道做爱会那么舒服的……”妻子眯起眼，回味着刻在脑中的强烈的快感。

　　“难道以前你跟我H旅挥泄高潮吗？”

　　“有啊……但不象这么强烈……这么刺激……”妻子抱着胸，沉浸在昨夜疯狂的回味中。

　　80.暗夜狩猎

　　剧本：【暗夜狩猎】，作者：mjc5137303

　　陈小姐扮演女白领。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　在这金钱至上的世界里充斥着各式各样的欲望。

　　物欲、人欲、情欲、色欲交织成不同的欲网，每个人都在追求着那愚不可及的虚妄，无数的痴男怨女陷入其中不可自拔！

　　心中的寂寞、孤独、怒火无处可以渲泄，于是继续沉沦在这片灯红酒绿之中隐藏并扮演着属于自己的角色。

　　都市放纵的夜色之下我是一个伪装起来的猎人，安静的等待着那些让我蠢蠢欲动的猎物，又或许……我才是别人眼中的猎物！

　　2015、3、24，晴，PM05：45

　　简单的洗漱收拾了一下，胡乱的套上工作服，手里捏着领结就冲出了这狭小的出租屋。

　　工作的地方离我并不太远，是一间不算大的餐厅。我是这间餐厅的侍者每天都是晚班只需工作到晚上十一点就可以下班，当然也有可能为了个别客人待到更晚。

　　“杰哥，今晚可以带我一起吗？”才进门就碰到了在一起工作的小林。

　　“也许吧，看机会。”我淡淡的回应着，然后转身进了休息间。

　　小林是在不久前无意中发现了我的秘密，那是一次在各种巧合下造成的意外，但他目前成为了我生活中的不安定因素，一个威胁！可现在我只能稳住他，并答应带他一起行动。

　　‘非常的不愿意！’我郁闷的想到，不过还好这个钉子总是会被拔掉的。

　　餐厅里用餐的人依然是那么的纷杂吵闹，我努力的忠实扮演着侍者这个角色，而注意力却紧紧的盯着那些坠入网中的猎物。

　　我工作的餐厅环境不错，装修时尚而且食物味道也好，所以很是吸引都市里的那些小资白领。当然这也是我选择在这里打工的原因，一片肥美的狩猎场。

　　“欢迎光临，两位。”

　　当听到前台的声音目光转过去看到那对男女时，那道无限风情的身影让我左手微微一颤。

　　‘来了！’我心里激动的念着。

　　做为侍者的我主动的走了过去将这对男女引入到了餐厅偏里灯光较暗的一个卡座，这个卡座被我在隐蔽位置一左一右安装上了针孔摄像头，图像声音可以同步上传到我的手机。

　　趁着递上点餐本时我初略的看了一下。

　　‘男女都在二十四、五岁左右，应该是情侣关系。男的偏瘦，一头蓬松头发，穿着大方简约，一副年轻艺术家的打扮。女的披肩长发，穿着粉红色无肩小礼裙，脚上一双黑色细带高跟鞋，那双腿真的很长呀！’我默默地打量着。

　　菜上的很快，当我将一盘意式蕃茄肉酱面放到桌上时，我看到了两样让我心喜不已的东西。

　　一套Dior甜心小姐的购物袋。

　　‘贵，而不实际’

　　一条绿松石装饰项链

　　‘经济条件普通’

　　看来这位小姐非常符合爱慕虚荣的特点呀！这样的猎物上手会相对较容易。

　　男女都很热切地聊着什么，用餐氛围很轻松随意。而我用手机调出对准女方的摄像头画面，确认猎物是不是能满足我的条件。

　　镜头拉近……

　　一双如弯月般的笑眼，一颦一笑之间眼角总是飘出一抹媚意。嘴巴很大，我喜欢嘴巴大的女人，这样子不仅仅是会笑得很甜，在某些有需要的时候也能够给我带来足够的快感。手上戴着几只金属质地的手环，从衣服的配饰来看我更确定了‘经济条件普通’这个想法。

　　‘我很满意’我笑着把手机揣进兜里，戴上了无线耳机。然后将年轻情侣点的饮料送了过去。

　　当然女孩点的樱桃汁里已经被我加了HT05，蓝色小瓶加入后无色、无味，能使人渐渐进入一种微醉、头脑不太清醒状态，附带效果是被挑逗时会很快动情。如果行动失败对方也只会认为是身体不适。真的假的？不用怀疑，我亲自服用尝试过。

　　听着耳机里传来的情侣之间那种无趣对话，看着女的慢慢喝着杯中饮料，我身体涌上一股燥热。我做出了一个非常不专业的行为！我将点餐本夹着手机掉落到这对男女的桌下，捡起时我拍下了一张照片。

　　幸运的是没有人发现，我知道这个猎物已经让我欲罢不能了！

　　时间一分一秒的过去，我尽量只是去倾听男女之间的谈话内容并本分的做着我自己的工作。在快十点半的时候我发现女的身上的药效已经起到作用了，只见她拉着那男的手在脸上磨蹭，嘴里有一搭没一搭的说着。

　　终于我在耳机里听到这样的对话。

　　“你是不是醉了，要不要我送你回去？”那男的问道。

　　“不用，我没醉。一会我打个车就行”女的笑着说。

　　我知道我的机会来了，这对情侣就快要结帐走人，重要的是他们会分开。我应该马上去找借口请假，让经理答应早退并不难，再说我马上也要下班了不是吗！但在我走出休息室时却无奈的看到了小林。

　　“杰哥，是不是有机会了？”小林很兴奋的问道。

　　“是的，你快去找经理请假，我在门口等你”我没有一丝一毫犹豫的回答道。

　　我很不屑地看着小林飞快离开的背影，然后再次确认了下那对还没有离桌的男女，慢慢的走向餐厅门口，在路过邻道的客人桌子时，我趁客人不注意快速的将桌面上的一部手机扫进了袖口。

　　这个时间点路上的行人已经显得有点冷清，昏黄的路灯照亮着这条车辆不算太多的街道。我在打开车窗的车里抽着烟，深深的每一次吸入，可以让香烟里的尼古丁充斥着肺部，为了压抑住我那因猎物即将到手的饥渴……

　　在车里静静地观望着对面的餐厅大门，车是二手的，一直停在餐厅旁只在行动时才会用到。小林坐在副驾驶座上显得有些紧张，也许还在想我这车是那来的？但我并不打算给他解释。

　　我看到那对男女互相依偎着走出了餐厅，在出租车前恋恋不舍的亲吻、告别。女的坐进了车里男的挥手再见，他不会想到他女朋友的胴体今晚将会被别人狠狠的开发享用！

　　‘不知道真相也是一种幸福不是吗？’我发动车子悄悄跟上了毫无查觉的猎物……

　　转过弯道北拐入林荫路，我盯着出租车的后灯跟随着它将车子慢慢停入路边。女的拎着购物袋下了车，迈步上坎道时一阵踉跄，接着深浅不一、脚步沉重地走在人行道上。

　　‘看来药效已经彻底发挥作用了。’我心里火热地想道。

　　我缓缓的跟着她，跟着她走过绿化带，走过台阶，走进楼道门，走到电梯门口。专注到我自己都忘记了身后还跟着一条尾巴，一个跟屁虫。

　　这时候的女人斜靠着墙，一条腿微屈另一条腿蹬着黑色高跟鞋的挺直，粉色小礼服紧紧的包裹住曼妙躯体，而双手在胡乱的拍着电梯按钮。我和小林走到了女人的身后，双眼充满欲望的看着这一切，女人只是迷茫的看了我们一眼。

　　“叮”电梯门开了。

　　女人摇晃着走进了电梯，手指按下了34层，我们什么都没按，当电梯门关上时她疑惑的回头。

　　“你们也到34楼吗？”女人问道。

　　“是的。”我的声音兴奋的有些颤抖。

　　她已经有点神智不清了，眼睛半睁半闭，一只手按在扶手上，另一只手无意识的用指甲划弄着铁皮。我和小林慢慢的靠近她，胯下早就充血顶起了裤子，我站到她身后靠着她有意无意的磨擦着她的臀部。

　　“美女，我看你是不是身体不舒服？”我贴到她的耳边轻声的低语道，语气里充满了对猎物的嘲弄。

　　说话间我已经把手放到了她的腰上，她衣服的裙边已经有点皱起，仅仅能遮到屁股下方，我可以看到一点蓝色的内裤，这时小林也从侧边上前顶住了她的右腿。我和他的呼吸都有点粗重，女人好象意识到了什么偏头向后双眼迷离地看着我，但并没有说话。

　　电梯里很安静，可以感觉到每个人心跳越来越快的声音，温度也越来越高。我扶在她腰间的手温柔的摸索着，渐渐的转到正面小腹位置，并一点一点的向下探索……她的呼吸开始急促起来，这时候我完全的贴靠到了她的后面。

　　“美女，你的下面好软！温温地，让我那里都硬了！”我以非常下流的语气在挑逗着她的情欲，此时我的手掌刚好盖住她的阴部开始来回地摩擦。

　　她还是没动，但从她喘息声渐粗的情形来看，她的内心和身体已经做好了准备。毕竟在药效的作用下她并没有陌生人和失身这样的念头。我的手指已勾住了她的内裤边缘，这时候女人抿抿了嘴唇，然后将双手掌心按在了墙壁上，向后微微舒展了下腰身，我想她本意应该是要躲避我在揩油的手，结果反而把裙边皱起得更高，而我下面的火热坚挺却滑入了她的股间。

　　“嗬！”女人动情地张口呼出声来。

　　我在她身后用坚挺朝股缝里不断的挑动。女人的半个臀部都露了出来，蓝色的丝质小内把两腿间的秘处拉扯得是那么的紧实，女人缓缓翘起屁股向后靠，我能感觉到我的顶端已经陷入到那条缝里。

　　“你真的好漂亮，让我无可救药的爱上了你！我们要不要更亲密一点？这样你会感到更快乐！”我用脸颊磨蹭着她的秀发，将热气吐到她的耳朵里，并用嘴巴轻轻地撕咬她的耳珠低声倾诉这甜言蜜语，进一步的打消她的心防。

　　女人脸色红氲，眼神看着我飘忽不定，双唇间一张一合无意识的发出轻喘，两股间加大了研磨我的力度。

　　我停止了动作，深深的望着女人那张娇艳动人的脸庞，快速的用手将我的阴茎掏了出来，如烧红了的铁棒一般贴上了她的雪白大腿，在顺势撩起到嫩滑股肉上，并慢慢滑动到腿根之中。女人对突然到来的侵袭不由自主的将两腿夹紧，娇呼出声。

　　“啊！”她的双眼仿佛汪出一潭春水一样。

　　我继续用阴茎一下一下的顶着她的私处，丝质的面料已经越来越深的陷入到里面。她可能有点承受不住了，回身用手轻轻的握住了我的棒身，慢慢的套弄以减缓我的攻击力度。

　　“哐铛”这时电梯门打开，34层到了！女人直起身来看着我妩媚的一笑，用手拉着我走出了电梯。

　　这是一个楼道间，地上堆放着杂物。我想女人已经完全被情欲所控制，才走进这里就半个身子贴靠过来不停的亲吻着我的嘴唇，这时我才注意到女人身后的小林，扶着女人的胯部赤下身怒挺着肉棒在她两腿间耸动。

　　我和她唇舌交缠，彼此交换着口里的津液。不一会她仿佛注意到了身后的小林，扭身过去对着他也是一阵湿吻。

　　我笑了笑，这样一个开始彻底熟透的蜜桃才能成为我眼中合格的猎物。

　　我将随身携带着的迷你摄像头打开放到了一旁的杂物堆上，并调好了角度。这时一对男女已经纠缠在了一起，我走了过去用手搂住她的腰，下体在她的大腿上摩擦，另一只手渐渐攀上了她的胸部。

　　她的乳房结实饱满，隔着衣物都能感觉到那种浑圆。我缓缓的揉捏着，故意用掌心去碰触那粒小小的凸起，然后她的嘴里不自觉的就发出了“啊啊”的声音，听得我热血沸腾。手中的动作也更加的粗鲁。这时我发现她将手慢慢的伸下阴部开始搓揉了起来。如月儿般的柳眉微微的皱起，水漾的大眼睛也一同闭上，朱唇轻轻的张启开来，随着手部的动作发出一阵阵甜美的呻吟。

　　“嗯……嗯……”这样诱人的低吟就回荡在耳边。

　　我已经不满足于透过衣服的爱抚了，我和小林一人一边抓着衣口将衣服扯下，她好象明白我们要做什么，用手将发丝挽到了一边方便我们将胸衣上方的颈带解开。

　　“嗯……啊……”胸前的释放让她深深的喘了口大气，而我则觉得喉咙有点冒火。

　　我顺着她精致的锁骨往下看，入眼处一片雪白，鼓胀的乳房羞涩而微颤，如羊脂白玉一般。雪团之间的粉红蓓蕾不受地心引力影响般坚挺的向上翘着，真真是性感到了极点。

　　“嗯……啊……嗯……”

　　我的手正从右乳下方托住那如玉碗般的半圆进行揉捏，时不时的用两指夹起那粒小巧的乳头，旁边的小林已经开始啃咬了起来。女人被我和小林的左右玩弄而变得娇喘无力，她的身子时不时的还来一阵抽搐。我用食指轻轻的绕着乳晕划动，低下头来对翘立着的乳首用舌尖小心舔玩。

　　“嗯啊……嗯……好舒服……啊……”女人的喘息声越来越大，两手紧握着我和小林的棒身快速的套弄着。

　　“浠浠沥沥……淅沥……”我贪婪地亲吻舔舐着她修长玉颈，而小林在吮吸搓揉着她洁白乳房。我们一起交颈接吻，狂乱而放纵，爱欲在这个楼梯间里发酵升温。

　　“啊……啊啊……你们好坏！”女人整个身体都变的粉红，我甚至都看到了她翻起的眼白，微微张合的嘴巴，露出半截皓齿，吐出越来越深沉的喘息犹如跳上岸缺氧的鱼。

　　“亲爱的，把你的下面露出来！”和她一阵湿吻后我坏笑着说道。

　　女人转面俯下了身子，配戴着手环的右手‘叮当’作响地向后抚摸在自己的雪臀上，自己爱抚了几下然后妩媚地看着我，妖艳的表情让我心里一荡。她用两根手指捻着T字内裤绳带一点一点的褪到腿弯，接着缓缓的用中指顺着她那结实的大腿滑回股瓣、股缝以及贴着她的阴茎还调皮的点了一下我的龟头，然后拉着我的右手按到她的阴户上。

　　“嗯嗯……啊……嗯！”一阵甜美的叫唤，我的手指在她的阴唇间来回抽动。

　　一边的小林深情的望着她的俏脸，左手不停的在她的娇躯上抚摸。她的右手已经握住了小林的棒身上下套弄，而我将两指并拢探入了她的妙处，开始急速的抽插。

　　“嗯嗯，嗯……插我……大力点……快啊……啊啊嗯……啊啊……”

　　她的叫声越来越大，套弄小林肉棒的右手也越来越快。我渐渐感到她的私处越来越湿。

　　“叽叽咕咕……”

　　私处的声响开始变大，女人的身子已经在微微颤抖，右手紧紧的攥住小林的茎身，我的两根手指感受到了越来越强的吸力，终于……

　　“啊啊啊啊啊……要丢了……丢了……坏掉了！”一股透明的淫水激射在了地上。

　　我带着欣赏地目光看着她整个人跪爬到地上，全身都在抽搐抖动，诱人的喘息一阵接着一阵。这让我性奋的打了个冷战，于是我在她高潮余韵还未过去时，将她拉起坐到了杂物上。

　　“亲爱的，用你的咪咪来弄！”说着我将我的巨物挺到了她的面前。

　　女人媚眼如丝的瞟了我一眼，挺起身来用两手托起她的一对乳房。那片雪白耀花了我的双眼，饱满结实的圆润、充血而翘立的两颗乳尖，那深深的沟壑夹住了我的火热。

　　“嗯……嗯……”

　　我喘着粗气，她在为我乳交时还发出一声声引人犯罪的娇喘。我发现她真的很会玩，只见她用双乳夹着肉棒一会快一会慢的套弄，接着用舌头舔两下马眼又用双唇亲吻龟头并含住吸吮一阵，然后再用双手挤着乳房，指间夹着挺立的乳首让我的阴茎一下一下的挑过她的乳沟，在同一过程里她那两只眼角含春的水灵大眼勾魂夺魄的看着我，我差点忍不住缴枪颜射在她那张淫荡的脸上。

　　小林也走了过来，女人横蹲着一手一鸟的握着，左右都照顾到的为我们口交。她还会深喉！！可以将你整个棒身都吞进去，接着一口含住你的阴囊……就如我前面说过的‘嘴大的女人有惊喜’，我感到我的龟头已经彻底的伸入到她的喉咙里，并且两颊紧紧的吸住你的肉棒。看她很认真的吞吐着、套弄着、嘴角流下一丝残涎，而这带给我无限的快感。

　　在她为小林深喉时，我扶起她的腰身，让两个臀瓣挺翘的面对着我，我看了看她双腿间那娇小紧密的阴户，丛林茂盛、溪水涓流，我握着棒身对准穴口缓缓地插了进去。

　　此时我觉得世界安静了！仿佛人整个飘到云端，陷入柔软云团！！一层一层的肉褶被我轻轻推开，慢慢的滑入到一个温暖、湿润、滑腻的妙处。

　　“唔唔……唔……嗯嗯……”

　　我忍不住缓缓推动、抽插，女人口中套着肉棒而发出一阵含糊不清的呢喃呻吟。我抱住她的腰开始渐渐加快速度，女人被插得有点喘不过气来，不由松开了口中的阳物。

　　“嗯……嗯啊……呜……呜……啊……啊！啊！啊！”呻吟声慢慢提高。

　　“亲爱的，你下面咬的我好紧，水流的好多，我在狠插你的骚穴哦！”我得意的刺激着她，那种征服的猎物的快感将我带出一丝疯狂。

　　“啊！啊……啊啊！轻点……顶到了……花……心，顶到花心了”女人在无意识的叫喊，而我加快了对她的秘穴抽插。

　　“嗯……嗯……不……不要！要流了！喔……呜……喔！嗯……好深……呜……快！快插我！”我感到她体内一阵阵的收紧，我们的结合处白色的汁液随着肉棒抽拔出来，翻起的鲜红阴唇死死的箍住我的棒身，从没有过的畅快淋漓及压抑太长时间的欲望之火充斥着我的全身。这时小林捧起了她的脸吻了下去，女人如抓住了救生圈的溺水者般搂住小林的脖颈，我挺立着下身站在她的身后驰骋。

　　“嗯嗯……唔唔……唔……”一波接一波的抽插，‘叽叽’的淫液响声‘啪啪’的肉体碰撞声此起彼伏，声声不绝。忽然我感到下身深入她体内的顶端传来一阵强力的吸吮，同时女人极力的把头向后仰起露出那皎白的雪颈，嘴里胡乱的叫嚷着。

　　“啊啊啊……到了，到了……不行了！啊！好深好胀……嗯，嗯……受不了！顶到了！流了……流了……啊啊！！”

　　娇啼的叫声如泣如诉，还带着一阵接一阵的哽咽，一股热流从花芯深处喷涌而出淋在我的龟头上，阳具被四周的息肉紧紧包住，一波一波的蠕动，那极度致命的快感让我不得不停止了抽动。女人此时只能从嗓子眼里发出模糊的‘嗬嗬’声，双手无力的搭在小林肩上，低垂着头身躯间歇性的做出一阵抽搐。

　　我喘着大气，浑身大汗淋淋，保持着后入的姿势歇了几秒。这女的真是极品了，身体这么敏感还这么会玩，深深地吸了口气。

　　‘我还没有到顶点。’心里这样想着。

　　我抓住女人双臂将她绵软的身体拉了过来，她的头无力的靠在我的肩膀上，脸庞仿佛红出血一样鲜艳欲滴，双目可怜、无助的望着我，眼神中仿佛在说：‘求求你，饶了我吧！’。无声中给我带来一种性虐娇小女体的快感，我身体中如点燃了熊熊的欲火，没有一丝怜惜的狠狠吻在了她的唇上，舌头撬开了她的牙齿往里一卷吸出一条香舌，然后肆意的品尝着这道美味。在我暴力的侵袭下，女人终于回过神来，热烈的回应着我。

　　她今天已经是第二次高潮了，我没有等她从余韵中回味过来，下身的坚挺又再一次的抽插起来，我要让她从这波愉悦的高峰更激烈的达到另一波欢愉的顶峰，我要让她成为只会流液的机器！！

　　“嗯嗯嗯……好热，好难受！啊……不要再插了！啊……啊……呜呜呜！要坏了……你……是个混蛋啊啊……”

　　她的双手勾住我的手臂，承受着我新一轮的冲刺。而我的手从她的腋下穿过抓住她一只上下跳动的乳房，尽情的搓揉捏摸。小林也埋下头来吻吸着女人被奸淫后越发澎胀的酥乳，那撮吸乳头的认真劲好象可以从那里面吸出甘甜的乳汁一样。

　　“啊！啊……停、停……我受不了！我……我会疯掉的……”

　　女人疯狂的摇摆着脑袋，我想她被我们的前后夹攻性奋的快疯了。我如同打桩机一般快速抽动，让肉棒更深的挺入到她的阴道里，每当阳具抽离又插入之时，那肉冠下的勾棱就会磨刮过洞内一颗颗敏感肉粒，于是又涌出大量的充满淫欲的热汁如润滑剂一般。我将高耸挺拔的双乳留给了小林，手掌下落到女人与我的连接处，食指开始摩娑甜美秘穴顶端的那小小凸起。

　　“呜呜……呜……我要死了！嗯嗯……啊……好奇怪……的感觉！呜……嗯……呜……受不……了”

　　我的几根手指轮番对着女人的阴蒂、阴唇、会阴进行研磨挤压揉动，而她的私密处湿透不堪，流液不止。

　　“你好坏……啊……你插得我都快要死了……用力……再用力……啊啊啊……我被玩坏了……啊啊啊啊”

　　我重重的一次又一次地顶在她的花心上，攀升到了极致的快感让她嘴巴大张，连急促的叫声都变得低不可闻。

　　“嗯嗯嗯嗯……深……好深……太长了……又顶到了……要丢了！呜呜……”

　　女人兴奋过度红透了的身躯在不断地迎合着我的冲刺，紧裹着肉棒的小穴开始痉挛着朝里收缩，接着花芯再次盛开，一股股阴精止不住的喷射出来，我趁机贯穿颈口插入到子宫内。

　　“啊！……啊啊啊……穿了……穿进来了！啊……呜呜……呜……你插……的太深了……啊啊……”

　　女人又哭又叫，身子不停的抽搐。我在阴茎插入子宫后就觉着花芯在不断的收缩箍紧我的棒身，而子宫内的嫩肉一波波吸吮挤压着我的马眼，瞬间电击般的快感布满着我的全身，酸麻的感觉从尾骶处延着脊柱冲上脑门，我精门大开一股接一股的滚烫阳精射入到女人阴道的最深处。

　　女人眼睛一翻，昏死了过去。我死死的抵着女人的臀部将精华一次又一次释放入她的体内，并仔细的品味着这攀爬至巅峰的欲望。

　　小林已经被眼前这疯狂的性爱给震住了，慢慢地我的肉棒恢复正常从女人的身体里滑了出来，那张合的阴唇内立刻就涌出一大股混合着精液与淫水地白色浑浊物。

　　“休息一会吧！”

　　我抱着完全没有了意识的女人瘫坐在了地上，嘴里大口的喘着粗气。

　　那晚我和小林换着法的玩弄这个女人，不仅开发了她的后庭，更架起她双洞齐插的奸淫着。女人后来已经有点迷惘的仍由我们玩弄，我用手机拍摄了大量的视频和图片，最后女人赤着身体被我们丢在了堆满杂物的楼道间内然后悄然离开。

　　陈小姐看完剧本后表示，轮奸案一般都在隐秘的场所进行，不应在经常有人走动的楼道间发生，因此，将剧本改为：

　　那晚，在这个女人的家中，在闺房的床上，我和小林换着法的玩弄她，不仅开发了她的后庭，更架起她双洞齐插的奸淫着。女人后来已经有点迷惘的任由我们玩弄，我用手机拍摄了大量的视频和图片，然后悄然离开。

　　81.女友是老板二奶

　　剧本为：【监工日志之“女友是老板二奶”】作者：撒旦宝宝

　　陈小姐扮演我的女友。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　女友玉芬是我F大的学妹，在我大四毕业前夕，我们终于发生关系，但她不是第一次，她说她第一次给了她以前男友。想想也是，女友长得那么漂亮，怎么可能到大学才有人追呢？我也就释怀了。

　　毕业后我靠父亲的介绍，找到一家不错的建设公司，当个收入不错的工务主管。学以致用，很快的我就进入状况，加上父辈的关系，跟公司上下打成一片，当然也包括叔叔辈的公司老板。

　　在王老板叔叔的刻意栽培下，我陪伴他应酬了不少政府官员跟银行干部。随着时间的增长，上班监工、下班应酬，假日有空就上台中找女友约会。在陪王叔叔应酬中，我们彼此间也会聊女人，从聊天中我知道王叔叔在台中有个包养的情人，还是个大学生……

　　（1）旁听疑云

　　女友玉芬是我F大的学妹，在我大四毕业前夕，我们终于发生关系，但她不是第一次，她说她第一次给了她以前男友。想想也是，女友长得那么漂亮，怎么可能到大学才有人追呢？我也就释怀了。

　　毕业后我靠父亲的介绍，找到一家不错的建设公司，当个收入不错的工务主管。学以致用，很快的我就进入状况，加上父辈的关系，跟公司上下打成一片，当然也包括叔叔辈的公司老板。

　　在王老板叔叔的刻意栽培下，我陪伴他应酬了不少政府官员跟银行干部。随着时间的增长，上班监工、下班应酬，假日有空就上台中找女友约会。在陪王叔叔应酬中，我们彼此间也会聊女人，从聊天中我知道王叔叔在台中有个包养的情人，还是个大学生。

　　（天啊！我曾在泡汤中见过王叔叔的“家伙”，没勃起就有16、7公分，黑黑粗粗的，还入了三颗珠子，真不知道“家伙”怒涨时，哪个女人要倒霉？）

　　他也知道我有个女友在台中读书，他说我是除他司机之外唯一知道他有包养女人的，他要我以后帮他打打掩护（因为我跟王婶也蛮熟识），这样他常常到台中洽公（会二奶）时，也会带我去顺便让我跟女友聚聚。

　　昨天王叔叔通知我，要我今天陪他一起去台中，我本想提前告诉女友，想想还是等到台中晚上才联络她，给她一个惊喜！

　　陪王叔叔拜会了几个地主肩客，应酬了一整天，好不容易可以休息了。在返回预订饭店途中，王叔叔拨了手机：“喂～～小芬哦！我快回到XX饭店了，等会过来。嗯，嗯，嗯……在1212房。”

　　挂了电话后，王叔叔暧昧的对我说：“小杰，晚上你可以约你女友一起睡培养感情，叔叔我开了两间相连的套房，我跟小芬睡一间，你跟你女友睡一间，让你见识你叔叔我宝刀未老哦！对了，你要不要来一颗？”

　　说着，王叔叔从公文包中拿出已拆封过的蓝色药丸，拿给我一粒，然后他自己拿一粒和着矿泉水吞下。我心想：“他的老二已是怪物了，还吃威而刚！莫非要玩死他情人不成？‘从回饭店途中到回套房洗完澡，拨打女友手机一直都是语音信箱，没开机，晕～～我的良辰美景……只好无聊地转动电视节目，心想隔壁王叔叔的好戏也该上场了。先前有听到王叔叔的开门声，在期待跟幻想伴着无聊政论节目中，我竟然不知不觉睡着了。

　　不知睡了多长时间，白天应酬喝了很多酒的我，从口干舌燥中醒来下床找水喝，迷迷糊糊中听到一缕从隔壁房间传来的女孩呻吟声音，我顿时为之一振，意顿无，清醒过来了，这……战斗打响啦！？

　　伴随耳畔萦绕的全是撩人的嘶吟，我靠～～王叔叔还真是宝刀未老！内心实在经不住隔壁房间现场直播的诱惑，我的双脚便慢慢移往相连的房门前，侧耳趴在房门上，开始偷听里面的战况。

　　房门内传出阵阵淫靡的声浪，王叔叔真没吹牛，听这女孩的叫声，还真是战况惨烈，神勇无比。看了一下墙上的钟，从我睡着前的9点女孩进门，到现在已经半夜12点了，不知王叔叔是尘战到现在，还是梅开二度呢？

　　女孩的叫床声不断传出，躺下来的我怎么也睡不着。只闻其声，不见其景，没有比这事儿更令人郁闷的啦！我再次走下床，靠近房门，深吸了一口气，再度把耳朵贴在门板上开始听他们折腾。

　　女孩的呻吟求饶声、肉体的“啪啪”撞击声，伴随着弹簧床的震动声，在在挠动孤枕难眠的我。

　　忽然间感觉到声音停止，是完事了吗？还是……没等到我猜想，就听到他们好像下了床，向门口走来！我呆住了，现在逃回床铺肯定已来不及了。正在不知所措的时候，还好他们在房门前停下了，我悬在半空中的心这才放下，估计是王叔叔刻意让我听到他情人的呻吟声，以证明他没有夸口吧！

　　现在因为距离更近，能勉强听见他们的对话，王叔叔说了句“转过去”，然后听到女孩“嗯”了一声，接着就是肉体撞击的“啪啪”声。一板之隔，尽管女孩明显压抑着，但她还是不由自主地呻吟着承受王叔叔的蹂躏。

　　房门内王叔叔喘息着，不时细语的跟女孩说着话。

　　“舒服吗？小芬。”

　　“嗯……嗯……”

　　“小芬，操就是爽！我憋了一星期了，今晚要好好操死。”

　　“嗯……嗯……”

　　“小芬，喜欢我这样操吗？”

　　“嗯……喜欢！”女孩的呻吟娇喘着。

　　伴随着王叔叔冲刺的“啪啪”声，女孩开始疯狂地嘶吟求饶，我开始有点怀疑：“怎么越听就越觉得那女孩的呻吟蛮像我女友玉芬的声音呢？‘在我的怀疑中，王叔叔说：”小芬，我要来了！嗯……可以射在里面吗？“

　　“嗯……射吧！”

　　“噢～～我好喜欢射在里面，射小芬身体里！”

　　“啊……啊……”

　　肉体的交击声达到一个难以相信的频率，随着王叔叔的连声低吼，女孩的哀鸣也变成了超高音。

　　（2）夜有所梦

　　旁听完隔壁战况后的我，在兴奋跟疑虑中，不知不觉睡着了。

　　凌晨时，邻房战斗好似又响起了。梦中的我彷烦闪四芪匏不能的隐形人，走过房门，房内战况一览无遗。

　　在床头灯的衬托下，我看到了王叔叔黝黑臃肿肥胖的身体，正压在一具洁白曼妙女孩的身上，女孩的脸被王叔叔的身躯遮住，只能听到她被堵住的小嘴发出诱人的“呜呜”声。

　　床上交叠着四只黑白分明的脚，王叔叔一双毛绒绒的毛腿并合撑开两只白嫩精致的腿，十根卷曲的脚趾伴随雪白脚掌晃动。

　　一会儿，女孩的呻吟声音突然变大了，“啊……啊……啊……”原来，王叔叔已抬起头离开女孩的小嘴，两只黝黑的毛手架起女孩的一双雪白小腿扛在他肩上，全力向前倾。女孩了喊了声“不要”之后就开始高声的“啊啊啊……”狂乱嘶叫。

　　我看着两人接合处，王叔叔那根令男人自卑、令女人害怕的又粗又长的黑蛇，竟完全深入娇小女孩的身体，随着王叔叔的次次深入，和着肉体撞击出“啪啪”声。可以清晰地看到女孩粉嫩的小穴被大大撑开着，里面塞入的巨大黑蛇把小穴挤向四周扩张，淫液伴随着黑蛇进出不断从小穴中渗出，流经雪白的臀部，滴落到床单上。

　　看着已经湿透的床单、疯狂的女孩，我内心不由地替床上的女孩担心，那娇小身材能否撑过王叔叔狂风暴雨般的蹂躏呢？况且王叔叔还吃了伟哥！

　　一阵狂风暴雨之后，王叔叔动作停了下来，喘着气低头在女孩耳边说：“小芬，今天干得爽不爽？舒不舒服呢？”

　　小芬：“嗯。”

　　王叔叔：“我要回答！”

　　小芬：“嗯，舒服。”

　　王叔叔：“小芬，每次只要和在一起时，就愈发想要狠狠蹂躏。看到被我干的模样，真的会令男人发狂。尤其是刚刚趴在房门上被我干的情形，害羞的掩着口努力不让自己叫出声音来，忍受我疯狂抽插的表情。嘿嘿……”

　　小芬：“讨厌！你好讨厌，故意让隔壁听到人家的丑态，你很变态！”

　　王叔叔：“呵呵……我只是让隔壁的人羡慕我，羡慕我能拥有如此美丽、叫床声诱人的女孩。”

　　小芬：“讨厌！你真的好讨厌。”

　　王叔叔：“小芬，上大学之后真的是越来越会打扮，比以前读女中时的青涩模样差很多，真的令我巴不得天天来台中出差，天天抱着狠狠地操！”

　　小芬：“讨厌！你说话好粗鲁哦！”

　　王叔叔：“呵呵……我不粗鲁，又怎能得到呢？当初在海派看到当公主的，我就发誓一定要得到！事实证明，皇天不负苦心人！嘿嘿，再说这三年来不但不讨厌，反而喜欢我对的粗鲁不是吗？”

　　小芬：“讨厌！人家哪有！”

　　王叔叔：“有没有？我们行动证明哦！”说话的同时，王叔叔已将女孩翻转让她跪趴着，然后从后面猛然刺入。

　　女孩的嘶哑呻吟又开始响起……女孩低着头加上飞散的长发，还是看不到那个“小芬”的脸。“啪啪”声越来越响也越来越急遽，在王叔叔卖力的冲刺下，床上的女孩早已语无伦次。

　　看着彷肥煜さ谋秤埃我慢慢地靠上前，正想伸手拨开女孩脸上乱发，一睹庐山真面目，“叩……叩叩……叩叩叩……”敲门声将我从好梦中惊醒。

　　（3a）谁来敲门（司机老张版）

　　打开房间大门，原来是王叔叔的司机老张，他告诉我王叔叔陪着女孩出去，并转达叔叔的话。

　　让我今天休息多陪女朋友，晚上七点饭店会合，然后一起回台北。

　　老张离开后，我才发现已经早上十点。

　　我梳洗整理仪容之后，再次拨打女友手机，还是语音信箱。

　　昨晚的疑虑再度浮起，我立刻前往女友住处。

　　想要一窥究竟。

　　搭车来到女友住处，下车前我竟在旁边公园，看到王叔叔的凯迪拉克黑头车。

　　出门时老张还待在饭店，车应该是王叔叔自己开出来，莫非王叔叔的情人也住这附近。

　　抱着疑问，我来到女友住处楼下。

　　那是一栋五楼老式公寓，没有守卫也没有电梯，全栋每户都是两房一厅一厨的格局。

　　月租一万，一般都是两人合租一户。

　　以前来这，女友的另一位合租室友总是不在，女友的说法不是打工就是约会去，我也不曾想到其他。

　　但是这两天的未开机，加上昨夜的怀疑对照以前的蛛丝马迹，我放慢了上楼的脚步。

　　来到五楼X号女友住处门口，我再度拨打女友手机，还是关机，想了想，我伸手在梯旁的窗户上面气窗探了探，嗯，女友备用钥匙位置没变。

　　取出钥匙，我颤抖的转动门把…推开硫化铜门，呼～客厅空无一物。

　　左侧女友的房门紧闭，我踮脚走到房门口，将耳朵贴在房门上，嗯～呼～里面没声音没动静。

　　伸手转动门把，锁上了。

　　正在松弛之际，眼睛看到右侧关上的房门口，竟然隐约有男人说话的声音。

　　再次踮脚走到房门口，将耳朵贴在房门上。

　　咦～是王叔叔的声音！不是吧～王叔叔的情人竟是我女友的室友！？

　　里面不时传出王叔叔象是在跟人讲电话的声音，还不时听到女孩子唔…唔…唔…的吞咽声。

　　好奇女友的室友模样长像，加上昨夜诱人的呻吟声。

　　我不禁生出想要偷窥的念头，心动要马上行动。

　　我从厨房后的小阳台，攀爬到隔壁房间的大阳台。

　　幸好大白天落地窗的遮阳帘是放下来的。

　　蹲下身子靠近落地窗，里面的声音渐渐清晰，可能落地窗老旧了无法关上。

　　小心翼翼扒开遮阳帘，一个长发身无寸缕的女孩，正跪坐在王叔叔的下半身前。

　　女孩头部埋在王叔叔黝黑满是体毛胯间，两只纤细玉手抓捧着王叔叔的狰狞黑蛇。

　　站立讲电话的王叔叔，边享受女孩的口交服务，边跟人讲电话谈着公事。

　　看着女孩头部努力的摆动，不时发出唔…唔…唔…的声音。

　　由于脸被长发跟王叔叔的粗腿挡住，看不到脸庞。

　　但侧面看去的倩影，真的很像玉芬。

　　彷肥俏了证实我的猜测，这时后讲完电话的王叔叔，放下电话，单手将女孩两只手抓住拉高过女孩头顶。

　　终于露出女孩没有遮蔽的漂亮精致脸庞～是我的女友玉芬。

　　看着女友那令我着迷的樱桃小嘴，此时正随王叔叔的指挥，努力将黑蛇深深吞咽。

　　伴随黑蛇深入，小嘴撑开两颊微鼓，口水不断的延着黑蛇根部滴落。

　　她竟帮王叔叔做深喉交！亲眼见到这一切，种种疑问终于有了解答。

　　一年多的恋爱跟三年的包养，原来我竟成了第四者。

　　（3b）谁来敲门（老板王叔版）

　　打开套间相连的木门，原来是王叔叔。

　　王叔叔：“小杰，怎么还赖床啊？年轻人这样不行哦！”

　　我苦笑：“王叔叔，还不是你害的，我孤伶伶一个人被你们吵得睡不着，你还好意思消遣我。”

　　王叔叔：“怎么昨晚你女友没来陪伴你？”

　　我苦笑：“都联络不上她，怎么可能来这陪我？”

　　王叔叔：“哇～～那昨晚是叔叔我害你了。还以为让你们听到我们办事之后会让你们小两口兴奋，再接再厉更加恩爱说。”

　　我苦笑：“王叔叔你真厉害！幸好饭店隔音效果不错，不然该有人报警说你虐待妇女了。”

　　王叔叔：“呵呵……不是叔叔我吹牛，她被我弄到精疲力尽现在还在补眠，你要不要来见证叔叔的战果啊？”

　　我：“王叔叔你别开我玩笑，你马子论辈份我要叫声婶婶，我跟你去看睡觉中的她合适吗？”

　　王叔叔：“女人如衣服，我俩叔┕叵岛盟聘缸印Ｔ偎担她又不是你王婶，你忌讳什么？顺便介绍你们认识，下个月台中七期的案子要开发了，你留在台中驻点，顺便帮我照顾小芬。”

　　我：“既然王叔叔你这么说，我听你的。”

　　跟着王叔叔我来到一门之隔的房间，床铺上的小芬背对房门，身上盖着薄被单，白皙的四肢跟背部裸露在外，熟睡中的她竟没发现到陌生人的窥视。

　　王叔叔：“小杰，如何，漂亮吧？比你女友怎么样？”

　　此时的我来到床头另一边，愣住了，这个小芬竟然是我的女友玉芬！难怪这两天都连络不上，原来她就是被王叔叔包养三年的小芬，一切疑问通通解开。

　　看着往昔爱恋，两人相拥而眠时，玉芬熟睡的面容，娇媚无邪睡姿的她，此时疲惫地躺在另一个男人床上。心中百感交集的我，没表情的转身回话。（亲情前程和爱情的抉择，我暂时选择逃避！）

　　我：“王叔叔你的眼光够厉害，你的小芬跟小┪业呐友一样漂亮，都是属于那种追求者众多的祸水级美女。”

　　王叔叔：“呵呵，那可不。当出你叔叔我可花费不少心思才将她弄到手，这样才能显示出我的本事。”

　　我：“王叔叔，怎么我们进来到现在她都没惊醒，她是否吃了安眠药？”

　　王叔叔：“没有吃药，她是累惨了。每次跟叔叔我相聚，她都会被我搞得很惨，记得第一次帮她开苞，她整整请假休息三天才稍微好一点。”

　　看着凌乱的床铺，加上垃圾桶塞满擦拭过的纸巾，王叔叔一点也没夸大。

　　王叔叔：“对了，小杰叔叔跟你商量一件事情。”

　　我：“王叔叔你说，能做到的我尽力。”

　　王叔叔：“小杰，叔叔感谢你帮我打掩护。你王婶没见过你女朋友，你能否让小芬假扮成你女友让你王婶认识她？这样我下来台中就可以住到公司替你租的宿舍。叔叔我会租下小芬现在的租处，那里有两间房，你跟小芬一人一间，有人问起，就说你们是男女朋友同居。我来台中也可你借口住到你那，让你帮叔叔掩护。”

　　（我们本就是真的男女朋友，还用假扮？真的不知道该怎么回答王叔叔的请求。当醒来的玉芬面对这个请求，真不知道她会如何面对我呢？）

　　我：“王叔叔，你说的事情我没问题！但是你的小芬不知道有没有意见？”

　　王叔叔：“你答应就好，小芬她没问题。多一个你这样的帅哥保护她，她怎么可能有意见呢？”

　　82.【良美回忆终成恨，羞作美女沦为妓】

　　剧本为：【良美回忆终成恨，羞作美女沦为妓】作者：christopher1628

　　陈小姐扮演我的女友熙蕾。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　（一）

　　我的女友熙蕾相貌清纯脱俗，双腿雪白且修长，可比上模特儿的身材，上天赠予熙蕾那对悬挂胸前乳毛色白如玉的灵兔，我尚且一手未能尽握那只嫩红细眼的玉兔，熙蕾水蛇腰间下的两片丰臀活像熟满的蜜桃，不禁教人忍不住上前咬一口。

　　我名叫阿齐，家境比较富裕，成绩有望入读一流大学。熙蕾是我补习班的学生，千追万求才赢得美人归。跟她交往时候熙蕾还是处子，并且属于那种超保守的类型，然而不知道是什么原因，我的“绿帽情结”超重，我最喜欢幻想看到别的男人用胯下凶器“宠幸”女友，一边在旁自我慰藉。要是愿意努力付出，我相信美梦总有一天成真。

　　苦等一年，千载难逢的机会来了。

　　女友熙蕾想留住青春的美丽。我有一损友郑忠强，是职业摄影师，长相比较猥琐。先说脸广贱肉横肥、眼小如豆似白眼的（听说是阴险小人会使暗箭），习惯说话后低头虎视眈眈的，牙小而斜，舌尖薄，就是摄影技术超好，靠在师傅的名气下，不少女明星都聘请他拍摄唱片封面。胯间悬吊着一根使女人观棒色变的淫棒，凭藉这些绝活使他勾女无数，更甚者喜欢凌辱变态的性爱交欢。

　　我一时的错误害我女友最终沦为妓女。那天我跟熙蕾相约忠强在摄影棚拍艺术照，结果熙蕾在摄影棚被忠强慢慢地引诱，由拍艺术照开始。我记得忠强先吩咐熙蕾腿去深沉的外套，再针对她的优点说：“熙蕾，你……可否也……脱掉上衣？你比玉女慧敏还要美，身材跟姿姿不分上下，常言道”好趁青春留倩影“，你就别浪费你的本钱嘛！”

　　为减低熙蕾的戒心，忠强先不断赞美熙蕾博取她的好感，说：“熙蕾，你比年轻的偶像还漂亮呢！拍艺术照片好像有点浪费……要不然，你试把上衣领口拉低一点……不用害羞，对，就是这样……往下再拉低一点……不错，接下来……

　　熙蕾，能否挺着你的咪咪？对……你的咪咪外形很好看，要是拍内衣广告的话，一定会爆红。可惜……我刚接拍那内衣广告的模特儿都没你那么好看，害我失掉这份拍摄工作呢！要是我找到一个像你的模特儿……唉……“果然忠强的油腔滑调很讨女生的欢心。

　　奈何熙蕾只是十七年华，年幼无知，哪知道人心险恶呢！被一位好歹都是专业摄影师捧上天，怎么不会心花怒放？熙蕾先是同情忠强的遭遇，看到忠强可怜兮兮的模样，又不禁同情他起来。

　　另一方面，熙蕾想到拍内衣广告的模特儿穿上性感的内衣，不禁轻咬樱唇，没多久雪白的俏脸浮现出两团红霞，两只水灵灵的眼珠半羞半闭着，小嘴良久才吐山一串少女心底话：“那么现在你找到我……要是我……愿意帮忙……你会重新得到那份拍摄工作吗？”

　　内心天人交战的熙蕾那乍羞乍愧的模样，实在使人沉醉，忠强当然也被熙蕾的羞态迷倒，他装模作样起来，感激地说：“熙蕾，你真的愿意吗？当然，那老板说只要我能赶在限期前抓到合适的模特儿，我还是这份拍摄工作的首选摄影师呢！”

　　熙蕾心里既想帮助忠强，又想当一回模特儿，纵使生性羞涩的她坦荡荡穿上性感的内衣拍内衣广告确是很恼人，而且少女情怀总是诗，熙蕾嫩白的皮肤代表纯洁的心，现在身为男友的我偏偏打算要损友污染她纯洁的心灵、奸淫的她的清白，夺去她的初夜，现在想来真的悔不当初！

　　忠强耐心地开导说：“好吧！熙蕾，你……可以开始脱掉你的外衣吗？我们先在这里拍些照片看看。”

　　看到熙蕾还是迟疑不决，忠强继续鼓励说：“熙蕾，你不用怕，这里只有我跟阿齐在这里，你放心吧！”

　　熙蕾未能下定决心，双眼望向我那里求救似的，没料到我却冲她点着头，熙蕾才勉为其难拉高上衣。

　　忠强继续鼓励说：“熙蕾，你坐好……对，真是乖巧的女孩呢！”

　　露出纯白色的内衣，得到忠强不断的鼓励下，熙蕾咬紧牙关脱掉一袭纯白的裙子，内衣里包裹不住她胸前那对圆滚滚、涨鼓鼓的丰乳，已经把两只匿藏的小白兔揭露出来。

　　忠强还未满足，在拍的过程中多次要求熙蕾说：“熙蕾，你拍起内衣写真果然很美，可是我想……你多换几套内衣试试看。”

　　为使羔羊减低自己的警觉性，忠强先拿那些比较保守的内衣，连熙蕾穿起来都感到很土气呢！忠强看出熙蕾不喜欢穿上自己挑选的内衣，着她到衣服间挑选自己喜欢的款式。

　　忠强说：“熙蕾，你慢慢挑选吧！肚兜、薄纱透明丁字裤，甚至情趣内衣都可以唷！”

　　我知道熙蕾爱穿纯色的衣服，所以我猜她会挑选纯红色的肚兜。果然，熙蕾上身戴了一个红色棉布肚兜从试身间换上走出来，红彤彤的肚兜紧紧地裹着硕大的奶子，立时一对肥大的小白兔顽皮地撑起肚兜，下身还是穿着那条短裙，里面依旧空荡荡的不着内裤。看上去真有点不伦不类，但是，也平添了几分性感、妖冶。熙蕾则如小孩天真地走到镜中转几圈自我品评起来，好像是在购物中心挑选衣服呢！

　　忠强走过来看到如此娇美的熙蕾，禁不住赞不绝口说：“熙蕾，你穿起红彤彤的肚兜果然很好看，很可爱……”接着举起摄影机拍了几帧照片。

　　然后忠强开导熙蕾摆出几个佻皮的动作说：“熙蕾，你试看眯眼……对……

　　给镜头送来一个飞吻……好看极了……哈哈！我看你已经是小美人，比你穿纯白色好看多了。你知道吗？内衣带点情趣才好看，待会给你看些作品吧！“

　　被忠强赞过的熙蕾，小脸羞愧得袭来一阵樱桃色的粉霞，谦虚地说：“忠强哥……你过奖……蕾蕾没有像你说那么美丽……还有……蕾蕾就是爱……纯色的衣服……所以……我……才挑这件红彤彤的肚兜呢！”

　　熙蕾不断的摆动两腿和胯部，那条短裙渐渐翻了上去，把那又肥又白的大屁股整个露了出来，中间光秃秃、饱满滋润的阴户在阳光下显得格外诱人。幸好这里地处偏僻，除了我们几人之外就没有人看见这淫亵的风景。

　　忠强拍下几帧熙蕾的肚兜照后，着她再挑几件情趣内衣换换看。就这样，忠强挑选薄纱透明的内衣给熙蕾，忠强看到熙蕾拿起薄纱透明的内衣迟疑不决，也不欲吓坏伊人，只是兴致勃勃地说：“熙蕾，你也顺便照顾一下我那位喜欢丝袜的老板，搞点丝袜诱惑好了…丝袜那款……拜托你好了！”

　　禁不住忠强多番要求，熙蕾挑几件情趣内衣进试身间，最后竟然挑选薄纱透明的内衣出来，还穿起白纱纺成的丝袜呢！熙蕾起小嘴不满地说：“忠强哥，你给我的情趣内衣只有这件薄纱透明的合我的尺码呢！蕾蕾不依…”

　　忠强抓起相机一边拍照，一边说：“哈哈！要是不合穿就干脆别穿好了。蕾蕾，相信我，脱掉胸罩吧！拜托你好了，我看你的乳房那么美……”

　　当然就熙蕾的体态而言，水嫩的白滑肌肤、纤细的柳腰、浑圆的臀部；最要

　　命让男人流口水的那对圆滚滚、涨鼓鼓的丰乳、一双修长的玉腿、还有小巧的金

　　莲秀足，要是熙蕾光着身子的话，肯定教不少君子雅士猛吞口水，何况是风流成性的忠强呢！

　　忠强死命地盯着，换上不同的角度拍下熙蕾胸前乳毛色白如玉的灵兔，要是我没有凌辱女人的“绿帽情结”，我可能已经走到女友身边阻止，没想到忠强还要看到熙蕾的全相，连我这男友都没法欣赏这位守身如玉的女友呢！我知道忠强不到黄河心不死，一定会想点办法哄骗天真的熙蕾。

　　果然，忠强终于入正题说：“熙蕾，你比年轻时的麦当娜还漂亮，你都知道她拍一举成名的照我还留着她的呢！你看看，她的乳房……咪咪都没有像你的好看……相信我，脱掉胸罩吧！拜托你好了，我看你的乳房那么美……”还真七情上面呢！

　　忠强又秀出一脸无奈说：“熙蕾，我不得不跟你说实话，我今年参加人体艺术节摄影大赛，优胜的摄影师可以进军国际影坛，跟美国一流的摄影大师学习，而他的模特儿则可以得到……着名杂志一期的封面女郎。熙蕾，只有你那双美乳才配我，为你的美丽出赛参战……不过要是熙蕾你不愿意……的话……”

　　他说得像是以哭腔唱歌一样，熙蕾快听到心酸了。我想那么入戏，要是那家伙真的当演员演起戏来，不当影帝才怪！

　　尽管熙蕾心血来潮想要一举成名，但还下不了决心。熙蕾樱唇小嘴发抖着，轻咬下唇说：“不要吧……人家的咪咪怎可能比她……大呢？”

　　我光想到熙蕾由普通艺术照变成内衣的拍写，再来人体艺术赤裸裸地奉献身上三处给男人观赏，为求观赏女友被忠强凌辱，我推波助澜地说：“熙蕾，你怎么能害忠强错失拿奖的机会？你都已经走了那么多路，难道你都不愿意多作一点牺牲吗？要是现在放弃的话，你对得起忠强吗？你对得起自己吗？”我内心想说，熙蕾快点脱，不然你对得起一直想凌辱你的我吗？

　　熙蕾陷入短暂的沉思，没多久眼神再次灵活过来，深呼吸，咬紧牙关说：“阿齐你说得对……要是我不脱的话……刚才拍的照片不是没有意义吗？我怎能教忠强失望……但是……”

　　我知道她的顾虑，故意说：“忠强不仅是我好友，他是人体艺术的摄影师，都不知道多少女孩跟他合作过，而且我也在场。你放心好了，尽管放手一拼，彻底脱吧！”

　　忠强前来唱和着：“对，不就是……跟我合作过拍裸照的女孩，没上百也有过十位数的，蕾蕾，你可以放心脱吧！”

　　两个男孩鼓励一个女孩脱光身体，我跟忠强一同拍手唱和：“蕾蕾加油……脱……脱呀……蕾蕾……加油……”一个想送人戴绿帽，一个想人送自己戴绿帽，简直有如倚天、屠龙合璧，蕾蕾，你快点脱吧！

　　熙蕾的信心越来越强，随着空调减少，摄影棚内温度变暖多了，熙蕾越来越大胆，刚开始还磨蹭不少时候，此刻摘下胸罩却不消廿秒，两只匿藏于熙蕾胸前的白兔开始冒出头来。

　　慢慢脱光丰满上身，顺着蛇腰，接下来熙蕾褪掉深锁三角山丘一带的禁地的内裤，节奏却慢下来，不过最终还是一鼓作气脱个清光。然而由于个性保守，熙蕾慢慢脱光后，还是连忙把三点遮掩。如此幼稚的美女半羞半掩的裸体最能牵动男人的心，还有胯下那根家伙呢！

　　尽管三点被遮掩，依然能清楚地看到两只藏于熙蕾胸前的玉兔，一双白兔粉红、小巧的眼睛被主人白嫩的玉手遮掩着，活像怕玉兔“看到”陌男子会慌张得东奔西跑一样。可怜这对白兔惨被主人勒得紧紧的，仿佛无法呼吸一样，多么令人失望。

　　我跟忠强都看得快要眼睛掉下来，忠强忍着满腔欲火和心中的赞美，摆出一副专业的气度指挥熙蕾摆出性感的姿态：“熙蕾，你这个动作，实在美极了……

　　你先眯着眼，再挑逗一点……熙蕾……真聪明……一教便晓……再来……吐出丁香，把舌头卷曲起来……对，就是这样……顽皮点……做得好！现在试试主动摸摸咪咪……“我知道这样的动作，根本都不是艺术照，是成人，至少不用摸咪咪吧！

　　熙蕾脸蛋流露出既羞且愧，两颊绯红嘟着小嘴说：“忠强哥，像这样吗？……”

　　然后忠强继续在嘴巴上下工夫诱赞道：“对，就这样……使劲点……熙蕾你真乖巧，一教便会，多少模特儿都没有你那么乖巧，你果然天生就是模特儿的材料，幸亏碰到我，否则你现在的美态都惨被埋没了……”

　　我心想：“忠强……要是熙蕾惨被埋没还是比让你的鸡巴烟没好吧？”

　　熙蕾顿时流露出高兴的表情，忠强乘胜追击，慢慢诱导地说：“不要停……继续摸咪咪……使劲……我想你手指如果能深陷咪咪一点……对”

　　熙蕾绯红脸蛋像熟透的苹果，闪动着双眼，然后以十根玉指压透胸前的玉兔，两颊绯红嘟着小嘴说：“忠强哥，这样可以吗？……”，乳肉横飞，香艳极了，

　　忠强不慌不忙，慢慢诱导地说：“美极了！接下来……熙蕾你可否……松开你摸着咪咪的手呢？”

　　熙蕾开始有点迟疑，缓缓地说：“这样……不太好……吧？……人家看到人体艺术的……都不一定把……咪……咪……都露……出来……”毕竟少女心事，熟能猜中呢？

　　然而，毕竟忠强不是第一次哄骗怀春少女上床呢，他当然能够驾驭这些问题，忠强走近熙蕾眼前，拿出一帧写真说：“熙蕾，你看看这幅人体艺术照，照得多美！女孩多么自然！你觉得如何？”

　　熙蕾凝视艺术照中的女孩，只看到一位天真烂漫的小女孩神态自若地裸露身体，一点也没有色情的效果，从看得艺术照的横面看得出摄影师的技巧熟练，柔和的灯光映射到女孩白皙的雪肌，似是一阵阳光洒照到连续不绝的雪岭，女性胴体的自然美表露无遗，这帧堪称完美的人体艺术照深深刻印熙蕾的脑海中。

　　忠强看准时机，故意轻柔地问：“熙蕾，你觉得自己，比得上她的美貌吗？”

　　熙蕾回想起自己的身体于脑海中跟相中的少女裸体比较，其实以熙蕾可爱又带点性感的脸孔，单是以貌尤胜艺术照中的女孩，更遑论身材。要知道尽管相中少女的胸前一对鲜嫩的竹笋煞是醉人，然而要是比上熙蕾的两只勾魂夺魄的玉兔，实在是犹有不足呢！

　　但是我想，最后熙蕾为什么可以在镜头前裸露身体？我想是赖于这帧完美的人体艺术照吧！尤其是相中的女孩完全没带半点慌张，神态自若地裸露身体，使熙蕾深相所有裸体艺术照都是以表扬女性胴体美为出发点，跟那些淫秽不堪的色情照不能相题并论的。

　　熙蕾良久才敢吐出这句话：“熙蕾……觉得……自……已……比上……她的美貌……”把话说完后，熙蕾还是盯着我。

　　忠强看准时机欲再攻下一城，温柔地问：“熙蕾，你猜是谁拍的这帧艺术照呢？”

　　看到忠强自信地笑着，答案果然呼之欲出。熙蕾凝视其貌不扬的忠强，没法相信他竟然那么有才华，不禁带点欣赏的眼光对忠强另眼相看。尽管忠强跟熙蕾彼此间的芥蒂渐渐消失，

　　忠强温柔地说：“熙蕾，你愿意的话，忠强哥拍得你比这帧艺术照更美……更纯真……你愿意吗？”

　　听不到熙蕾的回应，忠强再轻声地，再三拜托的说：“熙蕾，你的乳房形状很美，要是慢慢让们变老，变丑……不是很可惜吗……原本忠强哥拍得你比这帧艺术照更美……更纯真……”

　　经忠强再三拜托，熙蕾才勉为其难答应松开摸着咪咪的手，两只匿藏于熙蕾胸前的白兔终于原形毕露，致红的兔眼，映衬那对雪白的乳兔。

　　忠强生怕性格羞愧的熙蕾会随时变挂，抓紧时机按下快门，镜头无情地窥视熙蕾的丰乳，还有乳头的粉红、小巧的乳晕。

　　忠强继续赞道：“对，就是这样……笑一个……熙蕾，自然点，就像你刚说自已比上她的美貌，……那就比她更有自信……对……就是这样……挺起你的咪咪……双手摸摸咪咪……熙蕾你真乖巧……你想不想当模特儿？要是熙蕾想当模特儿……忠强哥一定不会埋没你的美态。”

　　熙蕾听话地双手掩盖胸前那对的丰乳，却没考虑到原来掩护下身丘穴的手都移开，深锁于幽深山谷的鲜嫩的肉蚌倏然活现眼前，呈现出一线光滑的峭璧里的缝隙。

　　忠强诱导地说：“好……现在……熙蕾……自然地松开你摸着咪咪的双手，记住，自然地……”

　　忠强更正地说：“不对……你得使劲抓紧咪咪……只是……松开手指，很自然地把小巧的乳晕……露出来……很自然地……”

　　熙蕾听到忠强连续几次要求她自然地做出甚么动作，她都以为抓奶摸乳都是裸体艺术照的自然动作呢！这样也好，o不过花点时间诱导熙蕾，她已经没多忸怩地摆出忠强吩咐的自然性感的动作。

　　忠强开始指挥熙蕾摆出更色情、更下流的姿态，不断地说：“熙蕾，你先眯着眼……再挑逗一点……再来很自然地……吐出丁香……很自然地……把舌头卷曲起来……幻想吃着冰淇淋……对……就是这样……顽皮点……主动紧抓咪咪……现在……请你……很自然地露出你……小巧的乳晕……当然……捏一捏更好……”

　　熙蕾居然还真的眯着眼，卷曲着丁香，玉臂夹起自己的双峰，手指捏起还淫荡地扯着小巧的乳晕往外拉，忠强慢慢沉沉的声音像要催眠熙蕾一样，果然熙蕾驯服摆出比色情照中淫秽不堪的模特儿还要浪的骚态，比下流的妓女还要骚。熙蕾现在的动作让我联想着她抓着奶、摸着乳，像帮嫖客吹喇叭一样的妓女，或者正在用胸前的白玉兔咬着嫖客肉茎打奶炮呢！

　　毕竟是幻想，忠强慢慢沉沉的声音唤醒我的注意，熙蕾听到忠强说：“熙蕾你先保持着这个动作……分开双腿……对……别害羞……很自然地……双腿……再分开一点……你眯着眼……再挑逗一点……屈膝向外……紧抓咪咪……好……吐出丁香……舌头卷曲起来……”

　　忠强拍了数十帧熙蕾淫秽不堪的照片，镜头中的她紧抓雪白的双峰，从嫩指之间细缝透现两点粉桃色的乳晕，卷起吐出的丁香不知在舔弄什么似的，屈膝向外分开那双修长的雪腿，连带三角山丘下，挡在蜜壶外边细密的岩闸一并呈现人前。

　　没多久，熙蕾听到忠强轻柔地说：“熙蕾……你……自然地……掰开……小妹妹……我要拍照了。”

　　熙蕾依言掰开蜜壶外边细密的岩闸，露出嫩红的处女膜，同时她开始意识到危机，顿时睁开双眼，才发现自己竟然在陌生人面前把最隐私的部位暴露出来。

　　刚才熙蕾还沉醉在拍摄中，现在她都羞愧得低低垂首，一只玉手移回掩护下体的原处。

　　忠强温柔地的、耐心的劝言说：“熙蕾，你乖乖吧！都已经拍过……小妹妹了……蕾蕾你别害羞，难道你忘记自已刚才说，要比相片女孩更勇敢吗……？”

　　几经劝言，熙蕾才勉强再次露出嫩红的处女膜，忠强脸上再次露出高兴的表情，也许是他样子比较猥琐，我怎么看他都好像在淫秽地的笑着，可是双眼却没感到一丝下流的神态呢！

　　忠强带点鼓励说：“做得很好！蕾蕾，你真乖！接着是……处女膜……不错呢！还真嫩红耶！熙蕾……你……你该不是……处女吧？”

　　毕竟熙蕾不是滥女浪妇，尽管身体被看光，如此隐私秘密还不易吐露人前，她说：“你怎可以问……这么羞人的事，人家……怎好意思……说出口呢？要是你想知道，便……问阿齐好了……”

　　我看到熙蕾如斯浪荡的模样，心想果真是一抓春奶露、低头抚玉琴；内闻流水声，春露绵绵滴。熙蕾已经春情泛滥，今天通奸一事已经如箭在弦，要是我再疏通一下自然水到渠成。

　　光想到让其貌不扬的损友给心爱的女友夺去贞节，已经教我金枪不倒了，君子之行莫非勤人向善，为多愚夫之乐莫教凌辱妻女为甚，我极力主张妻女淫人偷汉，好使我当一个不折不扣的愚夫，简单是人生一大快事！

　　我便朝熙蕾开玩笑地说：“蕾蕾，你都已经那么挑逗了，还……主动摸咪咪呢！……才把我们老实的忠强嘴巴乖巧起来……你……果然是当模特儿的材料，幸亏我带你到这里……否则你现在的美态都惨被埋没了……我们还要感谢忠强给你拍下那么美好的回忆……你就别害羞……好好亲自回应他的问题……才算报答他一点点心意。”

　　怎料忠强看到熙蕾瞪了我一眼，便耍起君子的气度来，他说：“熙蕾，我都快拍完照了，知道你还是处女，我感到不错呢！现在还真有那么乖巧的女孩耶！蕾蕾，你真是……一位纯情小天使呢！”他还真懂装呢！害熙蕾心都甜起来。

　　接着忠强佯称说：“熙蕾……阿齐……我先往洗手间解手，蕾蕾，希望你先别穿衣服，因为可能有些照片不能用，还要你补拍呢！”

　　熙蕾乖巧地说：“好，忠强哥，我跟阿齐留在这里等你回来。”

　　忠强临去时递给熙蕾一杯暖茶，说：“熙蕾，你光着身子比较凉，先喝点热茶。”

　　熙蕾不知有诈：“谢了！忠强哥还真贴心呢！不像你硬要把女友脱光……”

　　我心想：“对，我就是要把你脱光！还要他把你吃！你什么都不知道，还赞他贴心呢！哈哈……真是天真得很！”

　　我看到忠强说完便往洗手间前去，哪知熙蕾还没喝完有便意，也往洗手间前去。熙蕾看到洗手间的门打开了，便探头一看，才发现忠强站在马桶内解手，原来忠强故意把自己脱得精光，外露自己那胯下淫女无数的凶器。

　　忠强的父亲是居于澳洲的华侨，在忠强十多岁的时侯举家自澳洲移民香港。

　　尽管忠强一身肥肉，凭藉自幼在阳光与海滩习泳的关系，皮肤要比我们黑得多，尽管熙蕾心里多么想避开凶器的视线，然而她无法把视线从眼前吐出黄金色的圣水的凶器离开。

　　熙蕾已经心如鹿撞，连呼吸也急促起来，胸前那对白兔更是颤抖不已。其实女生不是很在乎男人勃起的阳具，反而会让一般正常女人有种不快、甚至反胃的感觉，可是喝过春药的熙蕾却是例外呢！熙蕾说她当时在药效发作之下无法拒绝任何诱惑，何况是令自己性奋的鸡巴呢，她跟我说如果忠强现在当她的面撒尿，她一定会张开小嘴让他尿进去。

　　忠强心知羔羊已经踏上自己设下的陷阱，他假装不知情，展露一身肥肉，挺起那根凶器，只看到茎身长满青筋血管，紫红色的龟头外露像棒棒糖。

　　忠强念起台词：“熙蕾呀……熙蕾呀……你奶子那么棒……樱桃色、小巧的乳晕、鲜嫩的小隆…我是多么想舔呢……可是像你那么纯朴正点的妹妹……我实在无法对你下手……可是如果我不跟你一起赤裸裸拍摄动作艺术照的话……我就不能参加比赛……天呀……我要怎么办吗”

　　熙蕾看到忠强胯下如此粗大的凶器，还有紫得发亮的龟头，不禁猛吞口水，尤其听到忠强激赞自己的身体，下体更是一发不可收拾地淌流着爱液。

　　忠强扶着胯下灰黑如炭的鸡巴，装作可怜地说：“小忠强，你教我怎么办？总想不欺负熙蕾这么正点的妹妹……可是我又……失去这个千载难逢的机会……小忠强呀小忠强……要知道……艺术照比赛是每隔四年才有一次呢！难道我注定被师傅看扁吗？唉……”

　　听到忠强如斯痛苦，熙蕾纯真的心也不禁沉下去。正当熙蕾打算走进去安慰忠强时，怎料忠强突然转身跟熙蕾四目交投。忠强装模作样地说：“你怎么会在这里？你都听到我刚才的话吗？！”

　　熙蕾红着小头羞涩地点头，然后又低头逃避光着身子的忠强。

　　忠强装作可怜，带点无奈地说：“不好意思！熙蕾，我忘记了跟说你一样重要的事，为了保证所有递交作品真是由负责拍摄的摄影师亲自操刀，摄影师需要跟模特儿同时赤裸裸合拍另一套动作艺术照！”

　　我知道狐狸已经露出尾巴，突然我的绿帽情结发作，幻想着忠强超大码的如黑炭般丑怪龙头、狰狞的黑毒蛇插入女友柔嫩的小妹妹，然后往里面灌浆，我实在无法抗拒清醇的小美眉女友跟皮肤黑漆漆的损友搞黑白配的诱惑，当然还有女友的白卵接受损友的黑精怀孕，下体不禁挺枪致敬起来。

　　我绝对不能错过这个机会，只好把握时间说服熙蕾：“熙蕾，我想你可以考虑……模特儿跟摄影师合拍是很正常的，反正你跟忠强都脱光了，不差摆出姿态合拍……你看忠强多大方！”

　　熙蕾看到忠强露出了一根黑毛毛的、而且勃起的近乎狰狞的男性阳具，突然感错愕而惊讶，紧张得口吃起来：“我……”

　　我加强语气：“难道你想害忠强失去参展资格吗？”

　　熙蕾甚至感到带点被威胁的不舒服感，听到我的责骂，才咬牙切齿鼓起勇气说：“好吧！”

　　忠强胯下那根勾女无数神根凶器终于出鞘，熙蕾白皙细致的脸颊顿时变色，天朗气色的雪白一下子转为风雨欲来的危红。熙蕾雪岭梅巅倏然兀凸起来，伴随一阵少女春心荡漾，沉甸甸的雪岭玉球也为之抖动牵动，害忠强胯下那根凶器更见狰狞。

　　这样不难想像熙蕾的心态，设身处地想，即使我看过不少小电影的坏男孩，但要是女性拍摄师被拍摄到一半，竟然脱下裤子让我看她的蜜壶，我一定跟一般男人一样不知所措，何况是性格羞涩的熙蕾呢！

　　样貌猥琐、身黑如炭的忠强紧紧拥着熙蕾雪白的胴体入怀，形成两条一黑一白的肉虫交缠在一起。忠强要我给他们拍下肉体相交的动作，抱紧此肉体后亲吻着，熙蕾细致脸蛋由白转红，不知道她是痛楚、讨厌，还是害怕，她的俏脸、细致的五官正扭曲着，纤弱的身子也颤抖振动呢！小巧细嫩的奶晕不禁兀凸起来，看来熙蕾刚喝过的春药正在发作。

　　当然忠强却管不了那么多，不时抚慰熙蕾的脸庞、腰肢和身上比较不敏感的地带，自然地继续抚摸到女人的下身，这样忠强在爱抚熙蕾时已经用手指来确认蜜壶的入口，并来回抚慰她的性感带。接下来，就是以勃然大怒的神根顶住熙蕾的处女膜，一步一步慢慢向熙蕾处女神圣之土迈进。

　　毕竟是未经人道的小美眉，熙蕾待到忠强已经兵临城下，才懂得抵起被硬闯的禁地时零星的反抗，

　　熙蕾已经完全溃不成军，开始呻吟，禁不起对我说：“忠强你……不可以……阿齐，我的处女膜……马上就要被……”

　　我装疯卖傻说：“……甚么……蕾蕾。你的处女膜……甚么……你就别害羞……处女膜……刚才你都被拍下……处女膜……”

　　忠强知道即使在完美的性爱过程中，未经人事的女生刚开始的时候只会感到害怕、退缩，如果自己抚慰得法，进行充份前戏之后，熙蕾全身的细胞会同时被焚烧起来，阴道就会分泌出爱液。果然，熙蕾的欲望会逐渐增强，可是熙蕾生性羞涩，知书识礼的她岂能干出无媒苟合之事，何况在自己的男友面前呢！

　　熙蕾压制住体内渐渐增强的欲望，正要再次开口抗议时，忠强迎上他贱肉横生的肥脸，堵上厚厚的嘴唇强吸她的小嘴，熙蕾望着忠强眼小如豆似的眼珠，四目相交之间，忠强张开厚唇说：“蕾蕾……给忠强哥吧……我会好好疼蕾蕾呢……”

　　熙蕾感到体内微小而模糊的欲望已经足让自己蜜壶湿润起来，待熙蕾的双乳雪峰已经被忠强粗糙的手把玩过几遍后，更分泌出爱液呢！熙蕾开合着诱人的樱唇说：“蕾蕾……蕾……我……不行了……”

　　然而熙蕾渴望忠强再使劲抚摸自己轻巧如露的乳晕，可惜尽管忠强的神根有多厉害，一时三刻都无法成功登陆抢攻，只差临门一脚。

　　我调好灯光、架好三角架，准备开始见证这历史性的一刻，抓起快门打算捕捉忠强的神根击破熙蕾那道守护蜜壶的闸门的一刹那。终于，忠强的龟头排除万难成功戳破熙蕾的处女膜，我顿时按下键掣。

　　给忠强夺去清白熙蕾处子之身，哈哈！尽管熙蕾想推开都已经太迟，我的美女友被身肿如猪、猥琐不堪的损友破处。先别说忠强外表猥琐，即使平日笑起来也使我有点心寒，尤其当你看到忠强厚厚的嘴唇里参差不一的尖齿呢！果真是一朵嫩花插在牛粪。

　　但我内心却感激地说：“插得好，老牛就是要吃嫩草，太棒了！”

　　我执起相机，边鼓励说：“别在意，只是姿势动作罢了。亲爱的，一切都为了艺术，别破坏美感……亲爱的，笑一个……”

　　熙蕾刚才还有点反抗，因为忠强的龟头戳破熙蕾的处女膜时，给她带来很大的痛楚，她一刻未能适应忠强凶器的巨大，要是熙蕾适应过后，接下来就容易顺利地插入。

　　然后忠强慢慢逐寸逐寸插入他的阳具，并以旋律般的节奏往回推进。或许是熙蕾喝的春药的催促下，这时熙蕾已经开始感受到那股渴求更强烈节奏的欲望，熙蕾的蜜壶分泌出更多的爱液，身子也不时颤抖振动，显出饥渴的表情。

　　熙蕾终于在我温柔的放纵下放弃反抗，她逆来顺受地任由忠强的凶器往自己体内纵横撒野；而我尽忠职守地“保留”女友失贞的情景，还拍下忠强威猛无比的凶器劫掠熙蕾处子之身的“处女开幕仪式”，果真是好趁处女留倩照，我想o有看到女友失身的淫戏，我才可以完全释怀。

　　但当女友这种欲望被满足之后，更强烈的欲求便会接踵而来。我梦想要为女友纯白的一生洒上一大点污点，我终于成功了！！

　　性经验丰富的忠强当然懂得用女人渴望的方式与节奏去推进，当他感到熙蕾快受不了，忠强会暂时停止抽送，这种方式不仅增加女人对性接触的渴望，而且能够减低熙蕾的反抗心。就这样，忠强先给熙蕾体内燃起一点欲望，然后且收且放地诱发熙蕾更大的渴求，让熙蕾体内正在发作的春药更快传递到脑部。

　　尤其是当我凑近镜头特写熙蕾的销魂乡、珠蚌被忠强凶猛的神根急拉促推，弄得外翻时，熙蕾竟然主动亲密地拥吻着忠强。好样的！我跟忠强互相打眼色，赞许他的卖力。

　　没多久熙蕾便落红了，就像忠强所说，根本就是自然两性吸引交合的艺术。

　　在我的引导下，忠强跟熙蕾换了好几个体位，皮肤黑漆漆的忠强往后趴在熙蕾白皙的身体上交合，然后熙蕾还用“观音坐莲”的姿势喔！每一抽送动作，每一寸根起棒没都是男女之术的升华，像一头亢奋的黑种公猪搭上一条春情溢发的白种雌牝犬，理所当然地交尾着！

　　忠强的男根在熙蕾体内极有技巧地碰触着她每条神经，开始霸气地厮磨着熙蕾的深处。忠强的凶器顶端很粗大，磨得熙蕾受不了下体全身发麻，享受男女交合带来的快感。

　　“忠强……啊……你好坏……啊……弄翻蕾蕾……害人家……啊……想你在里面使坏……啊……”熙蕾轻柔地呻吟着。

　　我跟忠强互相打眼色，指着自己的下体跟肚子，暗示让他往女友体内射精，果然那位夺去我女友贞操的损友立刻心领神会，没撑多久，随着忠强厉声低吼几声，他横肥的肉身连带胯下性器也颤抖振动，接着还压在熙蕾纤弱的娇躯上便往熙蕾未经人事的花芯播种去。

　　打从我让忠强插入女友体内那一刻开始，我实在一直希望拍下熙蕾被忠强强行体内射精的美景。熙蕾的销魂乡渗出朱红、乳白交融的琼浆，我看到珠蚌吐出玉琼珠的美景，再次按下快门拍下了十多帧“佳作”。

　　我凑近忠强那根刚给熙蕾灌溉过子宫的鸡巴作特写，看到马眼还溢出乳白色的琼浆，我吩咐熙蕾吸吮干净忠强发泄过后的小蛇，怎料忠强那根小蛇被熙蕾灵巧的丁香挑逗下再次重生成绝世凶器！

　　（二）

　　忠强知道熙蕾不久将会是自己胯下的禁脔，从忠强淫秽的笑意中，我知道他已经急不及待计划如何让熙蕾听命于自己，然而忠强没想到熙蕾的奴性竟然是这么强烈。只看到熙蕾赤裸裸地跪在地上，眼神从未离开过忠强猥琐的肥脸，活像一位小女孩迷了路抓回自己的父亲那么热切，这一切都看在忠强的眼里。

　　忠强已经成功夺得了熙蕾的芳心，我心想，这次凌辱女友的代价是不是失去熙蕾？要是这样的话，实在非我跟忠强的最初衷呢！我知道忠强只爱尝鲜，现在他已经玩弄过熙蕾的身体，熙蕾对忠强来说只不过是泄欲工具，我最怕喜爱性虐的忠强会彻底蹂_熙蕾的娇躯。

　　看到熙蕾痴痴地凝视着忠强，我内心很痛苦，我知道每位被我那损友忠强玩弄过的女孩，尽管有多美、多高贵，最终都沦为他那根凶器的牺牲品。过一段时间，当忠强发现女孩开始接受的变态性爱，便要求她们给忠强做爱时的“艺术”写真，忠强跟那些女孩做爱时都爱以皮鞭痛打她们浑圆的丰臀，这里不知有多少位美女奉献雪臀被忠强用皮鞭狠狠抽下，来拍这些雪臀遗留一道道血痕的“艺术”写真。

　　我看到他除了拍下为数不少美女的香臀受虐的艺术写真照，不少美女的嘴角渗出滴血的艺术写真照，相信她们都被忠强不断打耳光后拍下而成品的，因为她们的脸庞同时满布青色的瘀肿，真是使人感到婉惜。还有美女以蜜戮ㄍ贪羟蚬鞯木世佳作，我就知道熙蕾的艺术写真照不久也在这摄影棚内公开展览，尤其是那幅熙蕾花蕊被忠强灌溉的“隹作”。

　　多亏我的割爱，我女友熙蕾姣好的裸体终于展现人前，展览会开幕那一天，我、忠强、熙蕾相约到艺术照片公开比赛的展览会场。忠强、熙蕾的裸体艺术照是其中一部参展的作品，由于是我代忠强操刀的大不入流，故忠强临时改以由他操刀拍摄熙蕾的裸体艺术照参展，托赖熙蕾的清丽脱俗、还有酥胸半掩着佻皮地做鬼脸的神情，为忠强赢得当届专业摄影组别的铜奖。

　　接下来，忠强跟我决定先从自己的摄影会网页发布他跟熙蕾打炮的照片，忠强建议在熙蕾脸孔打上马赛克。熙蕾知道此事没太反感，因为情郎忠强早已表示自己是爱与人分享的“好人”，而且熙蕾认为忠强为她的脸孔打上马赛克，代表他维护自己，还因此感到心甜呢！

　　实情是忠强待熙蕾开始接受他性虐自己后才去掉马赛克，这个我也同意，因此我也要学习怎样轻微地性虐女友我认为熙蕾还不够下流，我知道忠强懂得如何蹂躏美女的身体、踏踩她们的心灵，播下纵欲好色的种子。

　　半年的性福天堂，熙蕾跟不少美女一样同样给岚叔不断打耳光后拍下嘴角渗出滴血而成品的艺术写真照，熙蕾的一众作品中，有的是脸庞同时满布青色的瘀肿，有的三通，群交后的羞态全都被岚叔拍下来。

　　当然岚叔、忠强跟熙蕾孩做爱时都会以皮鞭痛打她浑圆的丰臀，这里有熙蕾奉献雪臀被忠强鞭打的虐照，从照片可以欣赏熙蕾的丰臀遗留一道道血痕，跟为数不少美女的香臀受虐的艺术写真照悬挂在摄影棚里的一角并列，多次性胁迫。

　　（九）

　　在那之后，还有更疯狂的故事，在岚叔、忠强德调教下，熙蕾居然完成了跟马交配的壮举。

　　那是由一位在拥有私人俱乐部姓许的马主安排，许先生也是姐姐公司的大客人，他想看到自己心爱的良驹跟年轻貌美的女人交配的样子。于是网上寻找愿意跟雄马交配且体态优美的女人，而且要求女人带男友同来。

　　就这样一切尽在不言中，许先生虽然是富商，但是对普通男欢女爱没太大兴趣，没有同性情结，o有性虐跟喜欢看到人兽恋。

　　许先生给我们说明，供人马交配的“执病币远咽制作的石斜台，斜台有两个完全不同倾斜面，上半部份斜度比较大向下半部份斜度比较小，可以让女人坐着斜度下降的部份，身体躺在石斜台的上半部份，分开双脚，露出阴道，然后让雄马的前足踏在石斜台的上半部份。

　　工作人员扶持着雄马的阳具插上女人的阴道进行交配，通常女人四肢都会被绑起来；一来以防女人突然反悔拒绝跟雄马交配，女人无法逃避爱驹阳具的插入；二来确保雄马可以往女人的子宫灌溉，直到爱驹的阳具缩至退出女人的阴道为止；三来是保护女人在痛苦中胡乱挣扎酿成严重后果，要马匹被受惊被吓，庞大的身体更让女人可能受重伤。

　　而最让我期待的就是这个即将跟雄马交配的女人是我女友熙蕾，拍摄人马交配的片段不能用闪光灯，熙蕾首次跟雄马交配的当天，我报着万份兴奋的心情挽着我的宝贝儿熙蕾往许先生的养马场跟雄马老公们交配，许先生给熙蕾安排三匹雄马跟她交配，然后每个月都要熙蕾来一次约会。然后许先生再安排熙蕾每次打算跟更多的雄马交配，越多越好，越频密越好，直到受孕为止！

　　许先生先让熙蕾跟雄马老公们联络感情，先帮们口交，然后打手枪，赤裸着身体抱着雄马老公们，让们熟悉她的体味，沾上一点雌马性器的分泌液、体味，那三匹将要跟熙蕾交配的雄马也慢慢地亢奋起来。

　　许先生看时机到了，吩咐熙蕾走到供她跟雄马老公们交配的执玻坐着斜度下沿凹陷的角位，身体躺在石斜台，熙蕾缓缓地分开双脚露出迷人的阴道，岚叔先给熙蕾拍阴道未被雄马性器插入的特写，当确定熙蕾的四肢被紧紧地绑扎起来后。

　　然后然后让雄马的前足踏在石斜台的上半部份，岚叔指导忠强开始拍摄录影，而男友我则记录熙蕾高潮的次数、时间，同时记录每匹雄马射精的时间，作为可供分析的数据。

　　工作人员扶持着雄马的阳具插上熙蕾的阴道进行交配，熙蕾的蜜壶径口一时间适应不了雄马的肉槌，工作人员往径口洒上大量润滑剂，然而伏到雄马的肚下爱抚熙蕾的乳房，慢慢地雄马的肉槌开始顺畅地顶入熙蕾的蜜壶。

　　然而肉槌确是又长又壮，无法完全进入蜜壶径口，工作人员同时使劲地往后推着雄马的屁股，让的肉槌深陷熙蕾的花芯里灌溉打种，许先生说o要熙蕾捱过最痛苦的十五分钟，她将会变成像姐姐一样欲罢不能。

　　那只雄马把阳具插在熙蕾的桃花源同把下腹往前一顶，将廿五公分左右长的阴茎一次全插进熙蕾的阴道，然后开始不停地呻吟，熙蕾也到达了高潮，花蕊含着硕大的阴茎，从小嘴里发出呻吟。

　　果然，熙蕾捱过最痛苦的十五分钟，已经陷入一阵无止境的极乐，许先生说，女人最初跟雄马交合的痛苦反应是性虐游戏的点缀，那是绝对扣人心弦！

　　看到女友人马合一，乍看熙蕾的俏脸，有如极乐登仙般，迎起笑靥，闭目神往，享受跟雄马交合的快感。

　　雄马突然低吼几声，我知道已经将马种射进熙蕾的桃花源里，一直流进我女友的子宫里，我露出了惊叹的眼神。

　　这些雄马老公一匹接一匹，他们的肉棒一次次深陷在熙蕾的花芯里灌溉。

　　83.淫乱夜班

　　剧本为：【淫乱夜班】

　　陈小姐扮演雅雯。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　雅雯拿回手机之後，满心以为事情就此过去了，而连续几天她也过着平常的生活，上班下班，和男朋友通电话谈心，偶尔出去约会。

　　这天雅雯正在上班，上司瑞兰交给她一份销售业绩资料给她整理，雅雯正在EXCEL上处理资料时，她桌上的电话突然响起。

　　“Hello，Joycespeaking。”雅雯拿起电话用英文应答着。电话的那端似乎有点错愕，一个男人的声音回答了句：“你是林雅雯吧！”雅雯听到那声音浑身一震，因为那是阿海的声音，那不久前诱奸她的男人。雅雯一声不响的就挂了电话。

　　电话不久又再次响起，雅雯迟疑了一下，才又接起了电话：“喂！你好！”这回电话的另外一头响起一声机械的咖擦声，透过电话线传过来的是男女交合的淫声浪语，雅雯听到那女人的声音，整个脸都涨红了起来，因为那正是几天前她和阿海做爱时的录音。

　　“你想做什麽？”雅雯拿手遮住话筒，低声的发问。

　　“别急，你今天几点下班？”电话那头的阿海问。

　　“六点，干嘛？”雅雯心里有点紧张，她不知道这个男人想干嘛。

　　“晚上没事吧！”阿海又问。“有事可不行哦，我有重要的事跟你说。”

　　“什麽事啊！”雅雯问。

　　“嘿嘿，你经理的分机是513对吧，你男朋友的电话是对03－＃＃＃＃＃＃＃对吧，要是不想他们听到这卷录音带，你就少问几句吧，我的小荡妇！”阿海接着说：“你今天晚上在办公室呆晚一点，我八点打电话给你。你要是敢报警的话，我保证你男朋友、你的经理、你的家人都会收到这卷录音带当礼物。”说完阿海就挂上电话。

　　雅雯心惊胆跳的呆坐在位置上，原本简单的工作却花了她一下午的时间，她左思右想，不知道该不该报警，几次拿起电话又放下去，报警嘛，担心自己的感情和工作被录音带毁了，不报警嘛，只怕自己又要被那色狼玩弄。

　　左拖右拖，眼见到了下班时间，同事们一个个都下班了，经理瑞兰下班前还问了问雅雯的工作状况，雅雯轻描淡写的带过去。到了七点半，公司里已经一个人都没有了，雅雯拿出放在办公室的饼乾啃着，心里还是没有下决定。

　　很快的八点一到，电话响了起来，是阿海的声音。“喂！雅雯吗，是我阿海啦！我在你们公司门口罗，快来帮我开门。”雅雯应了声好，走到门口，只见阿海笑嘻嘻的在门口等着，後面还跟着一个长得跟阿海很像的中年男人，手上还提了个手提包。

　　雅雯开了门，阿海一见面毫不客气的一把把雅雯拉到怀里，跟雅雯介绍说：“这是我弟弟阿涌，我们今天是特别来找你玩的。”

　　“玩？玩什麽？”雅雯用力想挣脱阿海的怀抱，可是阿海强壮的双臂像铁箍一样紧紧的抱住雅雯。

　　“玩我们那天玩的啊！那天你不是被我干得很爽吗？”阿海向阿涌眨眨眼，阿涌便从衣服中拿出小型录放音机来，按下放音键放了起来。

　　‘要！要！大肉棒快插我，快，哦。你……肉棒好硬啊，好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，好老公，你最棒了……，哦，好舒服……我又要开始了，啊……老婆要被插死了，啊……大肉棒好强……啊……不行了……我要死了……啊……’声音虽然有点不清楚，但确实是雅雯的浪叫声，雅雯只听得连耳根都红了。

　　“我哥哥一直跟我说你很辣，今天一见果然是个大美女，你们办公室也很漂亮，今天就在这里好好玩玩吧。”阿涌一副贼忒嘻嘻的笑着，好像口水都要流下来了。这也难怪他了，雅雯今天穿的是白色的紧身毛衣，33C的美丽乳房在毛衣上露出美好的形状，卡其色的窄裙露出半截健美的大腿，穿着肉色丝袜的白皙美腿更让阿涌猛吞口水。而雅雯今天也刚好上了全套的妆，蓝色的眼影配上大大的眼睛和仔细画的眼线，长长的睫毛还仔细的上了睫毛膏，两腮浅浅的腮红让人忍不住想亲下去。

　　“你们想干什麽！在这样我要叫了！”雅雯大声抗议着，但是阿涌从衣袋里拿出一把精亮的蝴蝶刀，阿海也用力把雅雯架住，阿涌拿着蝴蝶刀在雅雯脸上轻轻的画着，雅雯吓得动也不敢动，生怕自己美丽的脸被蝴蝶刀划破。

　　“你配合一点，那天我们不是玩得很舒服吗？”阿海那充满槟榔和烟臭味的嘴又靠在雅雯的耳边轻声的说：“不然的话，我可不知道你的脸会不会变成大花脸哦！到时候，就算我们两兄弟被抓去关了，只怕也没有人要一个大花脸当老婆哦。”阿海恐吓着说。

　　雅雯战战兢兢的回答说：“不要割我的脸，我听话就是了。”

　　“这才乖，老弟，把刀子收起来，不要吓坏了我可爱的老婆。”阿海吩咐着阿涌，然後放下架住雅雯的手，“老婆，你的位置在哪里？带我们去看看。”

　　雅雯无奈，只好带着两个恶汉往自己位置走去，雅雯的部门位在民权东路上一栋十层玻璃帷幕大楼的八楼，雅雯因为身为经理助理的关系，坐在窗边。她的位置上放满了一些可爱的小东西，几只快乐的凯蒂猫坐在电脑萤幕上，滑鼠垫是可爱的无尾熊，从麦当劳弄来的几只史奴比坐在桌前，文件和文具整整齐齐的放在桌角，空出一大片桌面来，隔板上贴着一张跟男友合照的照片，键盘则端端正正的放在桌上，萤幕上闪动着凯蒂猫的萤幕保护程式。

　　“位置很整齐嘛！”阿海说，他一屁股坐在雅雯的办公椅上，顺手一拉就把雅雯拉到自己怀里，坐在自己的大腿上，“小美人，最近有没有想我啊？”阿海说，同时双手在雅雯身上不规矩的摸来摸去。

　　“没有啦！我想你干嘛啊？！”雅雯强忍着阿海粗糙的双手沿着双腿往上摸的恶寒感觉，回答了阿海的问话。可是阿海也不生气，他把嘴靠在雅雯的耳朵旁边，一边对里头吹气，同时双手拉起雅雯的白色毛衣，隔着胸罩捏弄着雅雯的乳头。

　　这时候阿涌也没闲着，他蹲坐在雅雯的身前，脱下雅雯的高跟鞋，从脚底开始缓慢的往上抚摸，直摸到雅雯的大腿跟，然後拉住丝袜，慢慢的往下脱。一边脱，还一边把嘴凑在雅雯的大腿上舔着，脱下来之後，他捧起了雅雯纤细的脚，仔仔细细的舔了起来。

　　“啊……不要啦！”雅雯无法抗拒脚底温热的舌头传来阵阵的麻痒感觉，身後的阿海这时候也把舌头伸进了雅雯的耳壳里，雅雯的毛衣已经被阿海拉到乳房上，胸罩也被阿海从下面拉到乳房上缘，坚挺的乳房跳了出来，阿海左手环抱着雅雯的纤腰，右手却在雅雯的乳房上轻轻划着圈圈，却就是不去碰她的乳头。

　　“小美人，放轻松点，你今天会比上次更爽哦！”阿海说完，那灵活的舌头又伸入雅雯的耳朵中搅弄，两兄弟四手双舌，都在雅雯美丽的胴体上熟练的游走来去，搜寻着雅雯全身上下的每一处性感带。他们老练的手法，敏感的雅雯哪里受得了，虽然脑子里一直想着‘不行！不要！’可是身体却不由自主的对男人的挑逗发生回应。

　　“嗯……哦……唔……”雅雯被逗得浑身发热，两手抓住椅子的扶手，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声，阿海坚硬的肉棒也顶着她的股沟，让她心痒难熬，在经过半小时的挑逗後，阿涌脱下了雅雯的内裤，内裤底侧湿答答全是雅雯的淫水，阿涌把内裤拿到雅雯俏丽的鼻子前面，逼着雅雯闻自己的骚味，还说：“小荡妇！你的水好多哦，闻闻看，来！不要害羞嘛，闻闻看啊。”

　　“我不要闻，哦，我好可耻，嗯……不要啦！”雅雯闪躲着自己的内裤，这时阿海的手却伸到了雅雯的雅雯的蜜穴口，用两根手指抚弄着雅雯的阴蒂，在经过半小时的抚弄後，雅雯的阴蒂早就充血膨胀，巴不得男人来摸了，阿海粗糙的手指一摸上来，雅雯登时全身p麻，软软的靠在阿海身上，两条玉腿张得开开的配合着阿海的动作，阿海转过雅雯的头，熟练的和雅雯接吻，雅雯也热情的回应着，两人的舌头交缠在一起。

　　阿涌也没闲着，阿海搓了一阵後，阿涌就把头埋进雅雯的双腿之间，伸出灵巧的舌头对准雅雯的阴户舔了起来，他一下用舌尖挑逗着雅雯的阴核，一下子把舌头伸进雅雯柔嫩多汁的蜜穴中探索，一下把嘴贴着雅雯的阴户吸吮着淫水，後来更把雅雯的阴核含在口中又吸又舔又啃的。而阿海一边和雅雯热吻着，两手也时轻时重的挑逗着雅雯的美乳。

　　“哦……嗯……好舒服……好爽！哦……呜……我要……我……我到了……唉……不要了不要……人家……人家要……被弄死了……啊！！”

　　在兄弟俩的联手攻击下，雅雯的身体做出激烈的回应，白色的毛衣被她甩到一旁，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，圆臀向前贴着阿涌的脸，大量的淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出，阿涌的脸被淫水弄的湿淋淋，但还是不停的吸着雅雯的蜜汁，弄出啧啧的巨响。

　　“小妹妹，舒不舒服啊？”阿海问着雅雯。雅雯羞红着脸点了点头，眼前这两个人确实是玩弄女人的一把高手，光是前戏就把雅雯弄得兴奋至极。

　　“你看地上都是你流的水，你真是大浪女。”阿海调戏的问着雅雯。

　　“人家哪有！”雅雯嘴巴虽然否认，但是自从上次和阿海做爱以後，确实有点怀念那直冲脑髓的快感，这是她长这麽大从来没有过的感觉。後来和男友做爱时，男友那不成熟的技巧、细小的肉棒，根本不能满足她，所以这次她的反抗也就有点做做样子而已。什麽贞操、矜持，被俩兄弟玩上高潮之後的她，现在只想做爱。

　　“想不想被我干？”阿海凑在雅雯的耳边说：“喜不喜欢大肉棒在你的小穴里面搅来搅去？很爽哦！”

　　“嗯！”雅雯娇哼一声，撇过了头去：“人家不好意思啦！”

　　阿海兄弟相视微笑，这个女人确实是难得一见的骚货，在清纯的外表下，居然是这麽淫荡敏感的肉体，让她在这里上班实在太可惜了。

　　阿海很快的解开裤子，露出粗黑的肉棒，他引导着雅雯背对着自己坐下来，雅雯从来没这麽做过，阿海扶着雅雯雪白的臀部，龟头在雅雯湿淋淋的阴户上摩擦着，弄得雅雯搔痒难耐，前一次被阿海贯穿的感觉又从记忆里醒过来。阿海慢慢的把雅雯的屁股放下，粗大的阳具一寸寸的塞入雅雯又窄又热又湿的阴道中，雅雯闭上眼睛，喘着气，那表情也不知是忍受还是享受着被阿海粗黑的肉棒贯穿的感觉。

　　这时候阿涌不知何时从袋子中拿出预藏的摄影机，将焦点对准两人交合的部位，站在旁边拍摄着雅雯娇嫩的下体被阿海粗大阳具贯穿的镜头。

　　“喔！好深哦！你那个好长又好硬哦。”雅雯喘了一口长气，她感觉到阿海那刺刺的阴毛扎在屁股上的感觉，屁股也坐实在阿海的腿上，火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，男根火热的脉动透过从蜜穴直传到脑部，雅雯忍不住发出淫荡的哼声。“爽吗？好老婆。”阿海低沈的声音又在雅雯的耳边响起，雅雯转头看了看这个满脸横肉的中年人，本来觉得很讨厌的脸，这时候却觉得眼比金城武还要有魅力，尤其当阿海捧着自己的腰，开始往上挺的时候，雅雯觉得自己爱死这个男人了，她呼呼的喘着气，双手扶着扶手，配合着阿海的动作，上下套弄着阿海的大肉棒，还不时回头和阿海长吻。

　　“不要这样！啊……人家……呜……不……不好意思……”夹杂着浪叫的哼声，雅雯向阿海抗议着，阿海双手绕过雅雯的膝窝，将雅雯的双脚高高的抬起，向外分开，露出粉红色的的蜜穴来，同时巨炮有力的向上轰动着，这淫荡的一幕完全被阿涌的摄影机一五一十的记录下来，但沈溺在性交中的雅雯却浑然不知，纵情的呻吟着，扭动着，被阿海的大肉棒和优异的技术完全的操纵，随着阿海的抽刺，发出可耻的淫叫。

　　“舒服吗？换个姿势好不好？”阿海说着把雅雯放下，推倒在地毯上，“我好喜欢从後面干你！小荡妇。”阿海一边说着可耻的话，一边展开长程的抽插。“小荡妇，喜不喜欢被我干？嗯，喜不喜欢？”阿海双手扶着雅雯的柳腰，粗长的肉棒整个拔出後，又狠命的撞进去，下腹部撞到雅雯的肥臀发出巨大的声响。

　　“哦……我不知道……啊……我会死掉啦！坏掉了……喔……你好有力……啊……我会坏掉……老公……好老公……干死我了……老婆爱死你了……天啊！你好够力……我要坏了……要坏了……啊！”

　　雅雯激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情，到达顶点的她不顾一切的大声浪叫，蜜穴更是不停的收缩，夹紧火热的肉棒，阿海也呼呼的喘着气，狠力的往前顶去。在旁边摄影的阿涌也忍不住把把裤子脱下，露出和阿海一样的粗大阳具来，手持着摄影机走向前去，把粗大的肉棒伸到雅雯的面前。

　　“把我的老二含进去，快！”阿涌一手抓住雅雯的头发，把露出青筋的肉棒塞进雅雯的嘴巴。雅雯这时候才发现阿涌手上的摄影机，但是已经来不及了，阿涌粗大火热的龟头直顶到她的喉头，让她连呼吸都困难，而阿海也配合着兄弟的动作，用大龟头猛烈的刺进雅雯的子宫，让雅雯到达一波又一波的绝顶高潮。

　　雅雯前後都被粗大的阳具插入，俩兄弟同时干着清纯美丽的业务助理，正处在高潮的女体不停的颤抖着，发出呜咽的呻吟，大大的眼睛对着阿涌的镜头，露出迷蒙的表情。

　　“嗷！这女的好会夹，我要射了！啊！”阿海猛力一刺，把龟头撞进雅雯的子宫中，充满热力的精液射到子宫壁上，雅雯被这麽一射，只觉得天旋地转，几乎要昏了过去，要不是前後两根肉棒插着她，她一定会软倒在地毯上。

　　“老弟，换手了！”俩兄弟丝毫不给雅雯喘息的时间，马上交换了位置。

　　“啊！不要啦！我……唔……唔……呃……”不顾雅雯的抗议，阿海捏着雅雯的鼻子，逼她张开嘴巴，同时把沾满精液和蜜汁的肉棒塞进了年轻业务助理的嘴中，同时阿涌也把涨到最高点的肉棒撞进雅雯的蜜穴中。雅雯再度受到凶猛的撞击，大肉棒在敏感多汁的女体内快速的抽插。

　　这时候雅雯放在桌上的行动电话响起了音乐，阿海接起电话：“喂！”阿海一边享受着雅雯的嘴巴，一边回着电话。

　　“喂！你是谁？我找雅雯！”电话那头传来年轻的男子声音。

　　“你是谁？你找雅雯做什麽？”

　　“我？我是她男朋友啊，雅雯呢？怎麽是你接的电话？”男子的声音有点急促。

　　“哦，你是她男朋友哦，好好好！你等一下，你女朋友很不错哦。”阿海淫笑着说，他抽出肉棒，把电话放到雅雯耳边：“喂！你男朋友打来的电话。”

　　“哦！”雅雯的双眼迷蒙，她听到是男友的声音，脑中一片混乱。

　　“喂！我……我是雅雯……是……我……我跟朋……啊……跟朋友在一起，什……什麽，我……啊……啊……我呆会……再回电话给……给你。啊……不行了……什麽，我在做……没……没有啦……哦……啊……是……啊……不要啦！我要坏了……停……停一下……啊……我等一下再……啊……啊……我到……到了……不要了……不要了……饶了我……饶了我……好老公……啊！我死了！”

　　雅雯在阿涌一轮猛攻之下，忍不住大声浪叫起来，阿涌听到雅雯男朋友在电话上，更加使劲抽插，粗黑的肉棒在粉红潮湿的嫩穴中插着，纤弱的花瓣被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流出。

　　“喂！你的马子不错哦！我们玩得正愉快。”阿海把手机拿过来，不怀好意的说着：“你听听她的小嫩穴发出来的声音。”阿海把手机放到蜜穴附近，“噗滋、噗滋”的抽插声和肌肉撞击的“啪、啪”声清楚的透过手机传到雅雯的男朋友耳中。

　　“听到了吧！你马子水真多，又淫荡，你真是幸福哦。”阿海洋洋得意的说着。

　　“好老婆，你男朋友挂电话罗！”阿海跟雅雯笑着说。但是此时的雅雯正沈浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的大腿流到地毯上来，阿涌火热的精液正咻咻射进她不停收缩的阴道深处。

　　“今天晚上你就跟我们一起过夜吧！我们兄弟一定会让你爽得不得了的。”阿海得意的说。

　　雅雯知道，今天晚上她还要承受很多。

　　84.4S店销售小姐的成功秘诀

　　剧本为：【4S店销售小姐的成功秘诀】作者：helloake

　　陈小姐扮演美女销售郭莉雅。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　这是一个看起来很普通的国产汽车4S店。在海州这种发达的经济特区，合资车基本占据了主流地位，国产汽车市场份额不断被压缩。但是这家4S点业绩却颇为显著，不知情的人往往归功于新来的店长，加上厂家这两年的推陈出新的新车。

　　但是店长很清楚，除了厂家推车的车型定位准确外，更重要的要源于他的美女销售策略，尤其是几个“长得乖放的开”的女销售一下子吸引了一些经济能力不太强的单身男士。这很符合这家国产汽车4S店的定位，一方面，单身男士经济能力通常不强，买不起奥迪宝马这种高档品牌，连买大众可能都要思量许久，另外一方面，单身男士由于没有制肘，更容易被美女销售所吸引，更容易做出买车判断。

　　在美女销售里面，销售最出色的是郭莉雅。她虽然大专毕业才一年，以前的工作经历也仅仅在一家保险公司从事销售工作。她的姿色身材虽然颇为不错，但是同来的其他美女销售也不相上下，为何她能多次独占鳌头，每个月销量无论是新车还是配件都能比第二名的美女销售多出一倍呢？而且总有那么多回头客来找她呢？莫非她真有这么多客户资源？让我们通过一天工作来看看她的成功秘诀吧。

　　“先生，您好！欢迎光临本店，请问您需要帮忙么？”郭莉雅对着一个刚进店的年青男子微笑鞠躬。男子略微一愣，上下打量了一下，一个美丽的女销售，圆润的脸蛋上露出淡淡的微笑，鹅蛋型下巴下方白色的天鹅颈，上身着纯白色缀蕾丝薄衬衫小洋装，饱满的白色内衣将衬衫崩的紧紧的，似乎还能淡淡见到内衣的缀饰。衬衫扎在黑色及膝短裙里，下身一条薄肉丝将显示出笔直修长美腿曲线，最下方尖头高跟鞋衬托这丽人柔和性感的样子。只是瞥了一眼，男子信步走向展厅的车型。郭莉雅连忙跟随在半步之后。

　　男子围着一辆1.5排量的基本型看了半天，没发出任何的表态。郭莉雅也一直在男子身后，没有发出半点评论或者推介。她知道，这时候需要了解客户的基本状况和需求，不能乱加推介和评论，否则一开口就很容易给客户造成一个负面的影响。果然，几分钟后，男子满意的回头对郭莉雅说，现在这车优惠多少？郭莉雅说“这是一款新车，目前我们只能优惠1000元”

　　“这么少？”

　　“是的，先生，这是一款基本型，配置并不算太高，所以厂家的优惠也不算太多。不知道先生您是自用还是商用呢？”

　　“自用”

　　这样双方三言两句就聊开了话题，郭莉雅了解到，这位沈先生工作三年，在一家IT公司担任项目经理，平时对车有较深了解。本来要发年终奖买一辆更好的车，现在公司贸然推迟了年终奖的发放，他也只好退而求其次了。

　　郭莉雅试探着说，“先生，要不你考虑一下我们的中配车型如何，你看，虽然该车型比你的基本型贵了8000元，但是我们的优惠就有3000元，比你的基本型优惠力度大的多。而且中配车型，多了定速巡航、ESP，你在市区行车的安全更有保障，中配车型还配了倒车系统，这也很大程度提高了安全性，这几样系统的配置可超过6000元哦。更重要的是，现在中配型有现车，你既可以看，也可以试驾。你先去感受一下？”

　　沈先生说，先看看吧。就这样，郭莉雅陪着沈先生坐新车内，逐一讲解新增功能以及作用。在封闭车厢内，沈先生闻着淡淡的美女香味，看着一条雪白胳膊不停的指点这这点那里，听着美女销售的温软话语，顿时觉得有点心旷神怡，甚至于有点不知道郭莉雅说了些什么。

　　接下来，沈先生迷迷糊糊的跟着郭莉雅办理了试车手续，到边上的停车场去试车。这次，换成郭莉雅在前面，沈先生则紧跟脚步。她只看到高高的高跟鞋踩着水泥地发出有节奏的声音，包裹在紧身裙下的臀部圆润饱满，伴随着美女的走路而左右摇曳，沈先生不禁在想，这样的美女做女朋友多好啊。

　　郭莉雅打开车门，先请沈先生坐上了驾驶位。她则半蹲在车边，调整驾驶位的位置“先生，这个配置的车型多了一个座位电动调节功能，你不要动，感受一下”。半蹲的郭莉雅半身略微有点前倾，似乎很专注地在调节座椅的位置。她调节的很慢，因为她知道，有一道灼热的目光正通过一个倾角注射着她傲人的胸部。她半倾的姿势使得本不紧身的衬衣因自然重力下坠，雪白的胸部和白色的内衣一览无余，不管内衣边上的缀丝，还是内衣连接处的珠缀都清晰可见，不知道是她的尺寸惊人还是内衣的关系，那肉色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，露出两对半球和深深的乳沟，这比一丝不挂更煽动欲火。让沈先生饱览了几十秒后，郭莉雅用迷人的声音说，“先生，我帮你系安全带，开车要注意安全”。就这样郭莉雅缓缓的凑了上去，一对雪峰就这样悄无声息向沈先生压了过来，带着一点乳香和少女的体味，当他咽了一口口水，准备迎接雪峰对嘴唇的撞击的时候。雪峰却停止了，就只有几厘米，一步之遥却似乎遥不可及。只听“卡塔”一声。郭莉雅扣好了安全带，“先生，我们开始试车吧”。

　　“哦，好好好”沈先生仿佛刚从梦中醒来。郭莉雅妩媚的一笑，瞥了一眼沈先生那站立的裆部。

　　郭莉雅打开副驾驶位，先迈一条肉丝美腿进来，但似乎有点困难，于是仿佛很羞涩的撸了一下短裙，往沈先生方向一摆，然后轻盈的坐下。就在那一瞬间，伴随着体香，沈先生仿佛看到了丝袜加档部位。

　　试驾的时间过的很快。一转眼，沈先生和郭莉雅坐到了4S店大厅角落的桌子上，探讨车的优惠价。讨论期间，仿佛是为了更容易达成一致，郭莉雅将椅子搬向更靠近沈先生的位置，两人贴的很近“你看……这配置”……

　　仿佛不经意之间，沈先生感受到有一个美腿轻轻的接触了自己的腿部，他没有拒绝。慢慢的，丝袜美腿开始摩挲起他的裤腿，他顿时觉得有点飘起来了，和他正在讨论配置的郭莉雅似乎也更加迷人了。沈先生不由自主的又咽了一下口水。

　　郭莉雅看了看半满的纸杯。微笑着对沈先生说，“沈先生，您提的优惠条件，我没法做主，但是我可以向店长申请，看看是否能达到这个折扣。我给你倒杯水，您稍等”。话音未落，郭莉雅踩着高跟鞋婷婷的离开了，留下闭着眼睛深深吸气回味的沈先生。

　　10分钟时间似乎是如此的漫长。一身OL装的郭莉雅带着戈戈答答的声音回来了。“先生，您提的优惠要求我已经申请了。店长表示我们无法降这么多，我们最多给你4000优惠，加上价值500元的保养券，还送你地垫和香水，你看如何？”沈先生似乎有点犹豫，盘算起到底该如何决策。但是郭莉雅在他耳边的轻轻一句话似乎让他中了魔咒“如果您愿意的话，我可以私人送你项礼物，我穿在身上的哦。沈先生，我们上楼吧……”

　　就这样，郭莉雅带着沈先生走上了二楼的会客室，看了一下已经拉上了的百叶帘，郭莉雅顺手关上了门，妩媚地说，“沈先生，你签了购车合同，我可以把穿身上的一件的东西送给你。不过你要看一下哦，别让我出不了门哦”。

　　沈先生滴溜溜的盯着郭莉雅看，不知道是不是下不了决心还是说不出口。郭莉雅微微一笑“沈先生你不会想要我裙子吧？那我没法见人了，高跟鞋也不行哦，要不给你小内内？”沈先生彷如如梦初醒般“好好！”

　　郭莉雅仿佛很自然的走到沈先生面前“那可要你自取哦”。她撩起短裙的一瞬间，沈先生眼睛瞪圆了。这么多年，从来没有这样一个娇滴滴的美女在他面前这样展示风情。这是一个干练又不失妩媚的女郎，接近透明的肉色丝袜包裹着笔直的双腿，显得是那么的修长、光滑、无暇，在黑色短裙和黑色高跟鞋的映衬下，又是那么的洁白。亭亭玉立的长腿根部，薄肉丝的加厚档，有一个一字的线条吸引着男人的注意。薄肉丝包不住里面丁字内裤的风光，有一小团黑影在丁字裤的中央，让人又一种去采摘和去保护的冲动。

　　沈先生一把抱住了郭莉雅，他喘着粗气一下凑上美女的香唇，一只手一下子就搭上丰满的山峰揉捏起来，虽然隔着衬衣和奶罩，但是他还是感受到丰盈的热量。他的下身早就站立起来，紧贴着美女的短裙摩挲起来。突然袭击后几秒后，郭莉雅似乎有点恼怒她一把推开沈先生，有点严厉地说“别这样，沈先生，我可没说把身子给你”。还没来得及沈先生浑过神来，一秒钟以后，她又变得一如既往的妩媚和蔼“我只给你内裤哦”。

　　她转身一把坐上了办公室的桌子，穿着黑丝高跟鞋略微抬起双腿，和风细雨的嗓音中带着一丝娇柔“给你五分钟哦，这期间不能脱我丝袜和内裤。要不然我会叫人哦。十分钟后，送给你是干的内裤还是湿的内裤就取决于你的水平了”说完，她看了看手表。

　　郭莉雅不会在这种地方和客户发生关系，因为随时可能有人闯入，就算没有，这种叫声和长时间的关门会让人起疑心的，另外一方面，她也不用担心客户会强来，就算客户多么利令智昏，也不会在这种4S店的办公室内公然强行进入，她只要大声呼喊，客户行为就将暴露无遗。

　　沈先生犹豫了一下，但是接下来，他迅速冲上前，一把将她的短裙褪到臀部附近，男性的鼻子一把凑上了女孩的三角地带，一股略带腥味的味道飘来，一只小狗如同寻找到狗骨头一样猛舔起来。

　　感受到了刺激，郭莉雅将两腿微微一夹，嘴里发出了轻微的哼哼声。

　　时间一分一秒的过去。

　　光是嗅探已经无法满足男人的需要，他已经改成了凑加舌攻。这个策略发生了明显的成效，每次狗舌头般上下在她的桃花源附近舔动的时候，郭莉雅仿佛有一股热流都往下身涌动，全身如同泡热水澡一般舒服。

　　不知道是男性的口水渗过了丝袜，还是真的发生了效果，总之丁字小内裤的三角处逐渐出现了一丝湿湿的印记。

　　几分钟后，男人似乎不满足于口舌之欲。他抬起头，看到满眼春色的郭莉雅娇羞地看着他，仿佛鼓励着他进一步采取行动。

　　他将郭莉雅的双腿抬起来，略微往自己方向拉了一下，仿佛是为了他设计一般。桌子角度刚好低于他坚硬下体。经过他的努力，他注意到肉色连裤袜已经湿了一大片。那是粉色丁字小内裤渗出来的蜜汁，任何人看到这一幕，都仿佛看到了柔软的阴毛和湿润的阴唇滴着淫荡的爱液。他将郭莉雅的丝袜美腿架在自己的肩膀上，三下五除二落下了皮带，也不管裤管落在地上有多么绊脚。他一把将自己的坚硬深入了郭莉雅的桃花源处。

　　肉芽被触到，仿佛击中了内心中最柔弱之处。郭莉雅的心都忍不住要颤抖起来。她忍不住屏住了自己的双腿，不忍心那坚硬之处的离开。

　　男人无师自通的开始前后抽动起来，他一边舔着郭莉雅的脚踝之处，极其光滑丝袜在灯光下发出无比诱人的颜色，淡青色的血管隐约可见，办公室女郎高跟随着女主人的享受无意识的晃动着。下身则是异样的感受，也许是丝袜的作用，郭莉雅的大腿内侧极其滑嫩，仿佛自己真的深入到那美女的体内，可惜每次那一瞬间的阻碍总是让人欲罢不能，就算再努力，他无法突破丝袜和内裤的双重保护。男人的手也没有停，郭莉雅的双腿紧紧夹住男人的脖子，使得他不需要分手来触摸这美腿，只好把注意力转移到丰胸上。

　　对面，鼓鼓的山峰随着美女的呼吸晃动着，召唤着男人随时来攀登。他一把抓住男人无法掌握的美肉，在美女的呻吟中，隔着衬衣和内衣让山峰不断变换着形状。

　　一切都是那么美好。

　　美好的时光总是很快过去的。当男人不满足于隔靴搔痒，要解开扣子感受着弹力惊人的乳房时。郭莉雅用手阻止了他的进一步行动，说“时间到了”。

　　沈先生有点颓然。他似乎什么都干了，但他似乎什么都没干。

　　郭莉雅看到男人脸上写的失望，用红唇在他的脸颊轻轻的碰了一下，说了一句让任何男人都为之振奋的话“我很舒服”。

　　沈先生的下体又再次跳动了一下。

　　郭莉雅脱内裤显的很斯文，她并没有当面展示女性的妩媚，而是在沈先生在购车合同签字的时候，默默的褪下了那丁字裤，并小心地在黑森林之处擦拭了一把，信手一个抛物线，这一坨湿糯就落在了男人面前购车合同上。此刻，沈先生内心又开始荡漾了。

　　在拉开房门的时候，郭莉雅似乎很羞涩很小声的说，“沈先生，如果你下次推荐朋友过来买车，我想我会给你更大的惊喜，我们在你车里，你可以随便怎么来。”说完，似乎干了一件很难为情的事，快步离开了。

　　留下沈先生看着郭莉雅的背影，想象着她没穿内裤的情形，长时间回味着“我们在你车里，你可以随便怎么来”这句话。

　　一个礼拜以后的午后，沈先生果然陪着一个年轻客户过来了，而且无视其他美女销售的推荐，指定要郭莉雅提供咨询。与其他陪同朋友买车的行为不同，沈先生几乎是一边倒的似乎要尽快促成这笔交易，朋友笑着问了一句“我怎么感觉你是4S的托”。沈先生尴尬一笑，眼睛却热辣辣的看着郭莉雅，仿佛她随时会逃走一般。

　　在沈先生朋友付款的时候，沈先生终于找到了机会，急切的询问郭莉雅“你说话算数么？”郭莉雅还是一如既往的抛了一个媚眼“当然，我等很久了”。仿佛石头落地一般，沈先生心里长叹了一口气。接着，他急切的问，“什么时候？”郭莉雅发出了铃铛般的笑声，“你总得等我下班吧”。

　　沈先生朋友走后，沈先生却继续留了下来，似乎担心郭莉雅会反悔似的。看到这一切，郭莉雅露出了狡黠的笑容，她转身查了一下电脑。过一会走到沈先生面前很羞涩的说“沈先生，那个……车里……好像没贴膜……会看见的”。沈先生如大梦初醒般“对，对，”，转瞬间，他又似乎很不甘心的问“那你反悔了？”

　　郭莉雅：“我们这里就有贴膜啊，很快的，今天下午就可以搞定，晚上就可以……”

　　沈先生：“贵不贵？”

　　郭莉雅：“这样，我们这里要4000多啊。这样，你是我老客户了，我们不在店里装，质量是一样的。手工费可以便宜，我可以争取到8折，怎么样？”

　　沈先生深怕煮熟的鸭子飞走了，立刻答应。其实，这膜出厂价也不到一千出头而已。

　　就这样，傍晚，在沈先生车子贴膜期间，沈先生还请了郭莉雅吃晚饭。席间，看着对面美人修直白润富有弹性的美腿上紧裹着黑丝，他只盼着时间一分一秒早点流逝。

　　晚上的海州凉风习习。一路上，郭莉雅一直在考虑如何找了一个合适的说辞让自己脱身。但是她也知道，面对这样一个等待猎物很久的男人，自己胜算并不大。在车上，她一方面说不知道合适的车震场所，沈先生选的地方她都嫌人太多，过于偏僻地方她又担心不安全。就这样，游车河足有半个小时之多，冥思苦想的郭莉雅还是没找到一个万全之策，就这样，在沈先生没恼怒之前，她终于同意将车停在公园边上。

　　“走一步看一步吧”郭莉雅心想。

　　郭莉雅刚一坐到后排的座位，沈先生就连忙关闭车门，扑了上来，一把把她按到在后排座位上，闻着美人的体香，在她的香唇上啃了起来。郭莉雅略微皱了一下眉头，转了一下脖子，沈先生则刚好含住了她的耳垂，男人的热气和呼吸不断在耳边萦绕，郭莉雅也顿时有那么点心动。此刻与旧情人般的耳鬓厮磨，顿时产生一波波酥痒难禁的快感。每一次男人粗糙坚硬的胡茬刮过她的脖颈，每一次男人野蛮地扫荡她耳朵后面最敏感的区域，都夹杂着浓烈的男性气息。也许今天真是一个激情之夜吧。

　　虽然开了空调，郭莉雅还是有点燥热，她半歪着脑袋，美丽的睫毛略微遮住了眼睛，抱住了面前的男人，任他的身体和自己亲密摩擦，为所欲为。

　　男人的口舌得到满足，立刻准备下一步行动。只见她看起来清丽文静的脸庞此刻艳如云霞，一双眼晴笼罩着迷蒙雾气。两道天然修长的眉毛微微皱起，一直紧闭的樱唇这时也情不自禁地张开，露出细碎晶莹的一排贝齿，仿佛是不胜欢愉，又似乎在承受着莫大的折磨。修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，淡色米黄的衬衣里有个丝质透明文胸若隐若现，似乎要爆裂开来。他颤抖着双手解开衬衣扣子，一时慌乱竟然一下子未能成功。郭莉雅淡淡一笑，玉手伸向男人的裆部，轻轻抚摸，似乎在安抚，又似乎在挑逗。

　　才解开两颗衬衣纽扣，露出了大半个傲人山峰，沈先生就已经忍耐不住诱惑，双手托住丝质文胸揉捏起来。她的双峰坚挺而温润遮半掩，虽然被大力的揉捏，但也许是文胸的作用，始终能回复原有的弹性。沈先生在郭莉雅的默许下略带颤抖拉下了肩带。36D的内衣翻下后，两团大白兔顿时跳了出来，大白兔的顶端，在乳晕的衬托下是少经人事的淡红乳头。沈先生用双手捧住郭莉雅饱满坚挺的乳峰，衔着她膨胀的火热蓓蕾，像小孩子吸奶水一样又舔又吮，还时不时地以鼻尖在这美女芬芳四溢的乳肉中蹭来蹭去，发出一阵阵得意的哼哼声。郭莉雅觉得周身越来越燥热，耳边嗡嗡作响，乳尖已经涨硬到发麻。贪婪地吮吸起来。这几秒钟立刻在郭莉雅体内引发一串爆炸，一股温润的热流在体内激荡一股而令人战栗的快感直冲脑门。她全身忍不住一阵痉挛，极力咬紧牙关她没有让淫叫声冲口而出。恰时，沈先生的嘴退了出来，改成那略带粗糙的舌头则在下方托住了奶头，带有点挑逗性的往上轻轻一舔。郭莉雅已无法抗拒内心的激荡，她的头用力的考在车后座的枕头上，身体虽然被男人压制，但用力往男人推送，似乎要把自己的山峰尽数送给男人品尝。她的白皙素腰一束，盈盈一握但却蛇一般的扭动着，一双颀长水润匀称的秀腿被纤薄的黑丝承托出风骚妖媚之态，此刻紧紧的夹住男人的腰部。黑丝高跟顶端的秀美的莲足也在无声妖娆的摇曳着，发出诱人的邀请。

　　沈先生的分身已经站立良久，此刻已渗出水来，连裆部都开始变的有点湿润。

　　他手忙脚乱的解开裤带，以最快的速度脱下了内裤，掏出了准备已久的分身。

　　郭莉雅知道要发生什么，她试图转过身去，从包里面寻找避孕套。

　　沈先生却不会给她这次机会。郭莉雅的黑丝，在附近经过汽车灯光照耀下是那么迷人和诱惑。他等不及了，黑丝连带着内裤被直接拉上了大腿处，沈先生则一下子压了下去。

　　“别……别……用套……等等……”

　　感受到了火热的肉棒，郭莉雅扭动着屁股，似乎要抗拒，又似乎是在挑逗。她的双腿用力并拢着，此刻正被男人推直，丝袜拉到膝盖处，湿湿的内裤也挂在黑丝上方晃动。

　　肉棒所触之处尽湿滑。

　　也许是过于滑腻的关系，也许是车内的环境过于暗，心急的男人一下子找不到女人圣地，在东戳西戳中不断寻觅女人身体的入口。

　　也许男人有点恼怒，一把分开了女人的双腿，尽管由于丝袜和内裤的作用，郭莉雅还是被分开了一定的角度。

　　一辆车飞驰而过。

　　一瞬间的灯光，车内男性抓着美女的高跟鞋美腿，面孔急色而凝重。

　　“恩……”一声闷哼，郭莉雅感受到了一股火热的肉棒侵入自己体内。她的一切努力都宣告失败。“放弃吧”她的内心告诉自己。其实，她早已泛滥不已的蜜穴等待这一刻很久了。

　　沈先生感受了一股温暖和紧致的包裹，握住了分身。由于姿势的关系，郭莉雅没法大幅度张开双腿，这使得她的桃花源格外紧致。

　　这种姿势使得沈先生的阴茎几乎每次都插到了郭莉雅的阴道深处，每一插龟头都接近花心，郭莉雅都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。玉道一紧，男人顿时闷哼一声。接着就是疾风暴雨的猛攻。

　　接下来的每一次插入都使郭莉雅前後左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随著抽插的动作不停的上下波动著，沈先生腾出手，不时在乳头上打圈，不时变换着形状，郭莉雅的奶子更加丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了，雪白的乳房已发出了阵阵红晕。

　　此刻沈先生很难看清楚满脸春色的郭莉雅是如何诱人，他聆听着美女的娇喘，似乎更面前略微晃动的玉足。他隔着薄薄的黑丝，顺着玉腿向上游走，从小腿到脚踝，再一把解开高跟鞋，闻着略带腥味的玉足，疯狂的舔着郭莉雅每一根秀美的脚指。郭莉雅浑身酥软，身体又麻又烫，隔着丝袜的脚趾被含住，芳心大惭，紧接着却是大感刺激。

　　一下子，她抑制不住内心的膨胀，嘴里发出“荷快点荷快点”的声音，丝袜大腿用力夹住男人的腰部，下身则用力上顶，最大幅度的迎接男人的冲击。

　　如刹那的芳华，郭莉雅如同一朵莲花般的绽放了。在绽放的末尾，伴随着男人的低吼，几股间歇的热流也注入了她的体内，似乎给这完美篇章增加了最后的音符。

　　男人心满意足地走了。

　　郭莉雅登上了出租车，一边理着略微有点乱的云鬓，一边想着，“今天到底算不算安全期，要不要吃药呢？这个沈先生还会带客户来么？”

　　85.废都（未删节版）节选

　　剧本为：【废都（未删节版）――贾平凹】

　　陈小姐扮演唐宛儿。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　清晨起得很早，庄之蝶骑车就去了芦荡巷副字八号周敏家。唐宛儿已经起来化了妆，在镜前收拾头发。周敏蹲在葡萄藤下满口白沫地刷牙，见庄之蝶进了院子，喜欢得如念了佛。妇人听见了，双手在头上忙着迎出来，脸倒红一下，问过一声却走到一边还继续盘发。周敏说：“头还没收拾停当？怎么不给庄老师倒茶的？”妇人方自然了，忙不迭地就去沏茶；茶水太烫，双手倒换着捧过来，一放下杯子吸吸溜溜甩手地叫，又不好意思，就给庄之蝶绽个笑。庄之蝶说：“厉害吗？”妇人说：“不疼的。”手指却吮在口里。

　　妇人一夜睡得满足，起来又精心打扮了，更显得脸庞白净滋润，穿一件粉红色圆领无袖紧身小衫，下边一个超短窄裙，直箍得腰身亭亭，腿端长如锥。庄之蝶说：“今日要出门吗？”妇人说：“不到哪儿去呀！”庄之蝶说：“那打扮得这么精神？”妇人说：“我有什么衣服呀，只是化了妆。我每天在家也是这样，化化妆，自己也精神，就是来了人，见人也是对别人的尊重嘛！庄老师该笑话我们的俗气了？！”庄之蝶说：“哪里能笑话，这才像女人哩。这衣服够帅的嘛！”

　　庄之蝶说着，心里咯噔一下，妇人脚上穿着的正是那日他送的皮鞋。妇人也看了出来，就大声说：“庄老师，这一身衣服都是五年前的旧衣服了，只有这鞋是新的，你瞧，我这双鞋好吗？”庄之蝶心放下来，知道妇人这么说，一是给周敏听的，二是给他暗示，她并没有说出送鞋的事来。庄之蝶也就说：“不错的。

　　其实衣服鞋袜不存在好与不好，看谁穿的。“周敏从院子里摘了一串葡萄，回来说：”她就是衣服架子！鞋这么多的，偏就又买了这双，有了新的就又不下脚了！“

　　庄之蝶心中大悦。妇人为什么没有告诉周敏鞋的来源，且当了周敏的面谎说得自自然然，那么，她是对自己有那一层意思了吗？就说：“周敏，今日我这么早来找你，是请你们中午到我那儿吃顿饭的，你们有天大的事也得放下，是非去不可的了！请的还有画家汪希眠的母亲和夫人，再就是孟云房夫妇。我在这里不能多呆，还要去通知老孟，通知了上街急着采买的。”妇人说：“请我们呀，这受得了呀？”庄之蝶说：“我上次不也来吃请过吗？”妇人说：“这实在过意不去了，我们巴不得去认认门的，也该是见见师母了。可请那么多人，我们是什么嘴脸，给你丢人了！”在之蝶说：“已经是朋友了，就别说两样话。宛儿，是你托夏捷把一只玉镯儿给了我的那口子了？”妇人说：“怎么，师母不肯赏我的脸儿吗？”

　　庄之蝶说：“她哪里是不肯收，只是觉得连面儿都没见的，倒白收的什么礼？！”

　　唐宛儿说：“哟，什么值钱的东西！周敏念及孟老师给我们介绍了你，给夏姐儿送了一个镯儿，我寻思给夏姐儿一个了，也一定要送师母一个的，就托她送了去的。”庄之蝶就从怀里掏出一个布包儿，说：“你师母让我回送一件东西的，倒不知你们喜欢不喜欢的？”妇人便先拿了过去，一边绽，一边说：“师母有这般心意，送个土疙瘩来我也喜欢！”绽开了，却是一枚古铜镜儿，呀地就叫了：“周敏，你快来看的！”周敏也便看了，说：“庄老师，这你让我为难了，这可是没价儿的稀罕物！”庄之蝶说：“什么价儿不价的，玩玩嘛！”妇人却已拿着照自己，说以前听人说过铜镜，倒想铜镜怎么个照呀，谁知竟和玻璃一样光亮的，就把桌上摆着的一个画盘取掉，把铜镜放在那支架上，又是照个不停。周敏说：“瞧你臭美！”妇人说：“我是想这铜镜儿该是古时那个女人的，她怎么个对镜贴花黄的？”说罢了，却啄了嘴，说：“周敏，以前我收拢的那几个瓦当，你全不把它当事儿，这儿塞一个，那儿塞一个的，把一个还给我摔破了，这镜儿可是我的宝贝，放在这里你不能动啊！”周敏说：“我哪里不晓得轻重贵贱？”看着庄之蝶，倒有些不好意思。

　　妇人就说：“周敏，那你就替庄老师跑跑腿，去通知孟老师，回来了买些礼品，说不定今日是庄老师的生日还是师母的生日哩。”

　　庄之蝶说：“谁的生日都不是，吃饭事小，主要是朋友聚聚。”

　　周敏便随着要走，庄之蝶也要走，周敏说：“有我去通知，你就不急了，让唐宛儿去街上买些甑糕和豆腐脑回来，你一定没吃早点的。”

　　庄之蝶也就坐下来，说那便歇口气再走吧。

　　周敏一走，唐宛儿便把院门关了，回来却说：“庄老师，我给你买甑糕去吧。”

　　庄之蝶一时竟不自然起来，站起了，又坐下，说：“我早上不习惯吃东西，你要吃就给你买吧。”妇人笑着说：“你不吃，我也不吃了。”拿一对毛眼盯着庄之蝶。庄之蝶浑身燥热了，鼻梁上沁了汗珠，却也勇敢地看了妇人。妇人就坐在了他的对面，凳子很小，一只腿伸在后边，一只腿斜着软软下来，脚尖点着地，鞋就半穿半脱露出半个脚后跟，平衡着凳子。庄之蝶就又一次注视着那一双小巧精美的皮鞋。妇人说：“这鞋子真合脚，穿上走路人也精神哩！”庄之蝶手伸出来，却在半空划了一半圆，手又托住了自己的下巴，有些坐不住了。妇人停了半会，头低下去，将脚收了，说：“庄老师。”庄之蝶说：“嗯。”抬起头来，妇人也抬了头看他，两人又一时望着对方迷了也没了活。庄之蝶吃了一惊，说：“不要叫我老师。”妇人说：“那我叫你什么？”庄之蝶说：“直呼名字吧，叫老师就生分了。”妇人说句：“那怎么叫出口？”站起来，茫然无措，便又去桌上抚弄了铜镜儿，说：“听孟老师说，你爱好收集古董的，倒舍得把这么好的一枚铜镜送我们？”庄之蝶说：“只要你觉得它好，我也就高兴了！你姓唐，这也是唐开元年间的东西，你保存着更合适哩，你刚才只看那镜面光亮，还没细看那背面饰纹吧？”妇人就把铜镜翻了来看，才看清镜背的纽下饰一鸳鸯立于荷花上；纽两侧再各饰一口衔缓带、足踏莲花的鸳鸯；纽上方是一对展翅仙鹤，垂颈又口衔缓带同心结。而栉齿纹凸起的窄棱处有铭带纹一周，文为：“昭仁承德，益寿延年，至理贞壹，鉴优长全，窥妆起态，辨皂忡妍，开花散影，净月澄圆。”

　　妇人看了，眼里充溢光彩，说：“这镜叫什么名儿？”庄之蝶说：“双鹤衔绶鸳鸯铭带纹铜镜。”妇人说：“那师母怎肯把这镜送我？”

　　庄之蝶一时语噎，说不出话来。妇人却脸粉红，额头上有了细细的汗珠沁出，倒说：“你热吧？！”

　　自个起身用木棍撑窗子扇。窗子是老式窗子，下半台固定，上半截可以推开。木棍撑了几次撑不稳，惦了脚双手往上举，妇人的腰身就拉细拉长，明明白白显出上身短衫下的一截裸露的后腰，庄之蝶忙过去帮她，把棍儿刚撑好，不想当的一声棍儿又掉下来，推开的窗扇砰地合起，妇人吓得一个小叫，庄之蝶才一扶她要倒下的身子，那身子却下边安了轴儿似的倒在了庄之蝶的怀里。庄之蝶一反腕儿搂了，两只口不容分说地粘合在一起、长长久久地只有鼻子喘动粗气、热吻着、吸吮着对方的舌头。

　　而他的手去抚摩着她的肥美屁股和大腿根部的阴唇，庄之蝶空出口来，哺哺他说：“唐宛儿，我终于抱了你了，我太喜欢你了，真的，唐宛儿。”

　　妇人说：“我也是，我也是。”竟扑扑籁籁掉下泊来。

　　庄之蝶瞧着她哭，越发心里爱怜不已，用手替她擦了，又用口去吻那泪眼，妇人就吃吃笑起来，挣扎了不让吻，两只口就又碰在一起，一切力气都用在了吸吮，不知不觉间，四只手同时在对方的身上搓动。

　　庄之蝶的手就蛇一样地下去了，裙子太紧，手急得只在裙腰上抓，妇人就把裙扣在后边解了，于是那手就钻进去摸弄着肥肥美美的漂亮阴户，摸到了湿淋淋的一片，将手指插了进去捣弄着、抽插着、活动着。

　　庄之蝶说：“那天送给你鞋，我真想摸了你的脚的。”

　　妇人说：“我看得出来，真希望你来摸，可你手却停住了。”

　　庄之蝶说：“那你为什么不表示呢？”

　　女人说：“我不敢的。”

　　庄之蝶说：“我也是没出息的，自见了你就心上爱你，觉得有缘分的，可你是我接待的第一个女人，心里又怯，只是想，只要你有一分的表示，我就有十分的勇敢的。”

　　女人说：“你是名人，我以为你看不上我哩。”庄之蝶把软得如一根面条的妇人放在了床上，开始把短裙剥去，连筒丝袜就一下子脱到了膝盖弯。庄之蝶的感觉里，那是幼时在潼关的黄河畔剥春柳的嫩皮儿，是厨房里剥一根老葱，白生生的肉腿就赤裸在面前。

　　妇人要脱下鞋去，彻底褪掉袜子，庄之蝶说他最爱这样穿着高跟鞋，便把两条腿举起来，立于床边行起好事。妇人的臀部已经抚摸着。

　　这种玩法的感受妇人是第一次，因为庄之蝶已经插入她的肉体内，妇人舒服得爽快得大呼大叫着，他把他那粗硬的阴茎戳入鲜嫩的阴道里疯狂抽送着。这可是妇人想念已久的一件非常刺激非常爽快的好事儿呀！……

　　事毕后，他又爬下去仔细地去看她下体那稀少而卷曲的细如锦丝的柔软阴毛，与她那白嫩平坦的下腹比较好象蓝天上点缀的白云，与她那白嫩圆润的肥美高隆的阴户比较好象白莲花上空飘飞着彩蝶，与她那丰满圆润的臀部和白嫩粗圆的大腿根比较又构成了一幅美妙的画面。

　　他高兴地提笔在她那漂亮的阴户上写着“花阜”两字，他又在她那白嫩粗圆的大腿根内侧面上写着：“说花不是花，特点却象花；花脯涨鼓鼓，花瓣缝中扎；花蒂在缝顶，男儿最爱她”。

　　写完后又紧拥着热吻她。

　　过了一会儿后，他把妇人的脚趾逐只逐只地摸捏过，又沿着她的小腿一直摸上去。妇人初时乖乖地任她摸玩，当他摸到她大腿时，她的身体开始兴奋得又颤抖了。当他的手指触及妇人那细毛茸茸的肥美高凸的白嫩鲜艳的肉桃儿（阴户和阴唇）的时候，妇人不由得缩了一下，两条粉腿紧紧地夹住。不禁轻轻地噢噢噢了几声后，大笑了出来。他把妇人的粉腿高高举起来了，然后用手压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，只见妇人的阴道口有一个鲜嫩的细小肉洞，他忍不住俯下去吻了吻、舔了舔一下。妇人一下子兴奋得忍不住动了几下，妇人又抓住他的粗硬阴茎吻着、吃着。他压实着她的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂和阴道口。妇人浑身舒麻得抖动着。他抬起头来，改用手指拨弄她的阴蒂和阴道口。妇人的身子剧烈颤动着，一股爱液溢出来。

　　再一次将他那硬直的阴茎凑过去，妇人也把身子移过来，伸出手儿扶着他的阴茎对准了自己滋润的阴道口。他让龟头轻轻抵在妇人的肉缝，然后缓缓地一点一点顶进去。他兴奋地把粗硬的阴茎尽根插入妇人鲜嫩的阴道里，妇人又肉紧地抱双腿缠着他的身体。他双手拽住妇人那两堆嫩白的乳房摸捏玩弄，一会儿又俯下去吻她的小嘴。

　　妇人闭着眼睛舒服享受着哦……啊……喔地爽叫着，底下的肥美阴户任他的阴茎恣意抽送。酥胸上一对白嫩的大奶子也任他摸玩捏弄。于是他把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大阴茎也狂情地向着她的阴道深处狂抽猛插。大约抽送了几十个来回，妇人呻叫了，那“啊……呀！哦……哟！”叫声如一曲动人心弦的音乐。妇人那美妙的阴道象一个吸盘似的收缩着，使得他的龟头一阵又一阵地酥痒。他大叫一声，终于紧紧搂着妇人，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。

　　而妇人也消魂地肉紧地把她的身体搂抱不放。两条粉腿更是交叉地勾紧着他的背脊……。妇人沾着动着就大呼小叫，这是庄之蝶从未经历过的，顿时男人的征服欲大起，竟数百下没有早泄，连自己都吃惊了。

　　唐宛儿早满脸润红，乌发纷乱，却坐起来说：“我给你变个姿势吧！”下床来爬在床沿。

　　庄之蝶仍未泄完，眼盯着那屁股左侧的一颗蓝痣，没有言语，只是气喘不止。妇人歇下来，干脆把鞋子丝袜全然脱去，他用嘴在妇人的粉白臀部亲吻了起来，他又伸出舌头在她那屁股左侧的一颗蓝痣上舔吮了几下，接着他从她的屁股后面疯狂地亲吻舔吮她那白白嫩嫩的大腿和大腿根部，他一次又一次赞美她的雪白侗体和红白鲜艳的肥美高凸的漂亮阴户，他将舌头伸进她那红嫩的阴唇里去舔吸和撩拨，把她撩拨的欲仙欲死，很快达到了高潮，然后他又将火热的粗硬阴茎从她的屁股后面插入进去，利用各种姿势进行疯狂抽送，一次又一次地把她舒服的欲仙欲死，腾云架雾了，一会儿又达到了三次性高潮，她觉得真是美死了，舒服死了。

　　啊！原来与他做爱是这么美好，这是与她的丈夫在一起时没有的感觉啊，他比她的丈夫强多了。所以她认为，是他给她带来了幸福，是他点燃了她激情的火花。他也告诉她，他与妻子的性生活令他很反感。他的妻子不但阴户毛多淤黑难看，而且有阴道炎，每次性生活都有难闻的气味，让他很不舒服。

　　对于他来说，和妻子过性生活只不过是例行公事，甚至可以说是受折磨，没有幸福和快感。他知道她的侗体和阴户都很漂亮，而且还散发着清香和肉香，远远超过了他的妻子。他们之间的性生活真正是心灵与肉体的最完美的结合，给他们双方带来的愉悦感是用语言难以叙述的。

　　庄之蝶穿好了衣服，妇人却还窝在那里如死了一般，他把她放平了，坐在床对面的沙发上吸烟，一眼一眼欣赏那玉人睡态。妇人睁眼看看他，似乎有些羞；无声地笑一下，还是没有力气爬起来，床之蝶就想起唐诗里关于描写贵妃出浴后无力的诗句，体会那不是在写出浴，完全是描述了行房事后的情景了。妇人说：“你真行的！”庄蝶说：“我行吗？！”妇人说：“我真还没有这么舒服过的，你玩女人玩得真好！”庄之蝶好不自豪，却认真他说：“除过牛月清，你可是我第一个接触的女人，今天简直有些奇怪了，我从没有这么能行过。真的，我和牛月清在一块总是早泄。我只说我完了，不是男人家了呢。”唐宛儿说：“男人家没有不行的，要不行，那都是女人家的事。”庄之蝶听了，忍不住又扑过去，他抱住了妇人，突然头埋在她的怀里哭了，说道：“我谢谢你，唐宛儿，今生今世我是不会忘记你了！”妇人把庄之蝶扶起来，轻声地叫了：“庄哥。”庄之蝶说：“嗯。”妇人说：“我还是叫你老师的好。”

　　庄之蝶说：“是你笑我太可怜了？”

　　妇人说：“一直叫你老师，突然不叫就不好了。人面前我叫你老师，人后了就叫你庄哥吧！”两人又搂了亲了一回，妇人开始穿衣，收拾头发，重新画眼线，涂口红，说：“庄哥，我现在是你的人了，你今日请汪希眠的老婆，那一定是天仙一般的人物，我去真不会丢脸儿吧？”庄之蝶说：“让你去，你就知道你的自信心了！”妇人说：“但我怕的。”庄之蝶说：“怕什么？”妇人说：“师母能欢迎我吗？”庄之蝶说：“这就看你怎么个应酬法了。”妇人说：“我相信我会应酬了的，但心里总是虚。还有，这一身衣服该让她笑话了。”庄之蝶说：“这衣服也漂亮的，现在是来不及了，要不我给你钱，你去买一身高档时装穿了。”

　　妇人说：“我不花你的钱，我只要你在这里看看我穿哪一件的好。”就打开柜子，把所有衣服一件一件穿了试，庄之蝶倒心急起来，待选定了一条黑色连衣裙，就抱着又亲了一回，匆匆出门先回去了。

　　86.淫乱织田百合子

　　（1）

　　一个星期日的下昼，有一位提着购物袋的女子，正沿着郊外的住宅区步行回家。

　　她的名子叫织田百合子，二十三岁的年轻主妇。

　　如果没看到她戴在左手无名指上闪闪发光的结婚介指的话，相信无人会知道她是一位有夫之妇。年轻而充满朝气的她，并没有因为家务而变得容颜憔悴。而且，还不时露出一副甜美的笑容，跟清纯的大学女生没有两样。而且，她更有一张令人见便迷醉的漂亮容貌，纵使如此，但她却半点也不像那些恃着自己有几分姿色便不可一世的美人，处事平易近人，和蔼可亲。

　　细长而清秀的双眼，显视出聪明而感情丰富的性格。散发出女性温纯的柳月眉。还有，微微向上跷的嘴唇，厚度适中之馀，更渗出一份性感迷人的媚态。总之，她给人的感觉就是一位贤良淑德的年青美少妇。

　　虽然穿上端装整齐的衣服，但仍看出她有一副丰满健美的身材。幼嫩的肌肤通透雪白，有如大理石一样的滑溜。修长的四肢，没半点多馀的脂肪，健康而充满线条美。但是，和手脚比较起来，她的胸脯却显得异常丰满，即使是穿上宽松的上衣，但仍然是奇峰突出。

　　经常露出好像天使一样的笑容，热诚地向周围邻里寒暄的她，叫人感到她正活在幸福中。但是，若细心观察的话，便会发现她眼里是深藏着一种哀愁。

　　在学生时代当兼职因而认识了俊夫，彼此相恋了四个年头后终于有情人终成眷属，在两个月前结婚。

　　但是，刚渡完蜜月旅行回来还不及一个月，俊夫便突然被公司委派到美国公干，而且一去便要去三个月。

　　刚新婚不久，便要分隔两地三个月，对于二人来说自然是一段沉长的日子。

　　想到身在外地的丈夫，百合子变得心神不定。正因为此时的心不在焉，便完全没有察觉到有一个陌生男子，正跟随在自己相距米多的这名男子，沿途视线一直停留在她的臀部上。

　　“是织田家吗？”

　　“是，什事呀？”百合子一边回头，一边答道。

　　看见一个穿上灰色外套，头带帽子，三十多岁的男人在自己背后，男人手上拿着一个细小的包裹。

　　“有包裹送来，请在这里盖印。”

　　“是，请你等等，我去拿印章出来。”

　　打开门后百合子便快步走进屋内，而那男子亦紧跟而入。

　　百合子有点不悦地皱起眉头：“你……”就在这时，她看见那男子手上拿着一把利刀，原本想说的话立时在喉咙消失。

　　“出声我便杀了。”他说出一把低沉的声音。

　　从说话的语气，百合子感到这男子绝不是开玩笑，更不是虚张声势，此刻的她，有如被人缚着似的动也不动。

　　男子把箱挟在腋间，用后手把大门锁上，如此同时，手上的刀仍然是指向着百合子。

　　“如果乖乖地的话，我便保证不会伤害。我做完想做的事后，我自然会走。明白吗？”

　　百合子轻轻地点头，视线一直不敢离开那把刀上。脑间清晰地浮着刀锋刺喉的情景，而且感觉到浓烈的血腥味逼近似的。

　　已走进屋内的这名陌生汉，抓着百合子的双手手腕大力地扭向背后：“有谁在家？”

　　百合弓摇头。她对这男子的声音感非常陌生，肯定不会是认识的，大概是在街上跟着自己。至于自己的姓氏，相信是从屋前的名牌中得知罢！

　　“好罢！快带我看看家里的环境！”

　　不知什时候，那男子已戴上滑雪口罩。相信只要不定眼看着他的脸，应该不会有生命危险，百合子想到这里，不禁稍为安心下来。并且开始提醒自己不要刺激他。

　　地下是厨房，客厅和浴室，二楼有两间睡房。不需要太多时间那男子便清楚这间屋的环境。

　　百合子的手一直被抓着。虽然看不见那把利刀，但因为双手被牢牢抓着的关系，所以挣脱亦是无力。

　　“你要钱我可以给你，请你快点走罢！”

　　手腕被扭高的百合子，顿时应到痛楚难当。

　　“别出声！我没有叫说话时，最好便别出声，知道吗？”

　　百合子双眼含泪地点头。

　　两人又再回到厨房，然后百合子的双手终于被放开，手腕上留下一度很深的被抓痕迹。

　　“我有一些问题问，请你老实点答我，如果给我知道有一个答案是不真实的话，便……”

　　男子把刀在百合子面前不断挥舞，令百合子的心跳开始加速，并且流露出一副惊恐不已的神情，看在眼里的这位男子，不禁露出一副满意的笑容。

　　“这间屋还有多少人住？”

　　百合子发出微弱的声音：“两……个……”

　　“丈夫和子？”

　　“是我丈夫和他的弟弟。”

　　“他弟弟多大了？”男子皱眉地说。

　　“高中二年级。”

　　“什时候回来？”

　　“五、六点左右。”

　　克之今年17岁，体格强健，毕竟是一名高中生。

　　这男子一定不会是他的对手，百合子心里希望在克之回来之前，这男子已离开这屋。

　　“丈夫呢？”

　　百合子正在盘算怎样回答之际，利刀已贴近在颈上。

　　“快答我，丈夫几时会回来？”

　　本想说丈夫很快便回来，但因害怕逃不过他的眼光。

　　‘俊夫，请你原谅我……’现在百合子心里所想的，只是希望可以得到丈夫的原谅。

　　那男人把手抽离，全身赤裸的百合子瑟缩在地上，任人鱼肉地被他用双眼和淫笑声侮辱。与此同时，他亦不慌不忙地开始把自己的衣服除下来。随着恤衫的脱下，露出了一双浅黑色，结实的手臂。

　　“太太，看看。”

　　百合子抬头一看，前面出现一支又黑又大、正在昂头吐舌的阳具。

　　“太太，站起来罢！”

　　虽然心里面怎样也不想听从Z的命令去做，但当想到如果不服从的话，自己的身体一定会受到伤害，再者若因为被人发现自己的伤痕而变成丑闻的话，后果更是不堪设想。

　　‘俊夫，我现在怎做才好啊？’

　　如果采用W抗态度，可能会等到克之回来。她亦不想看到克之因为和他发生冲突，而导致有任何损伤。

　　“快些！”那男子恶言相向。

　　百合子蹒跚不稳地慢慢站起来，像是躲那男子的淫邪目光似的。

　　“的身体真是靓极，单是让丈夫一个人欣赏，实在是暴殄天物。”

　　听到这番下流说话，百合子感到自己受尽凌辱。

　　“面向着窗门。”

　　百合子转身面向窗门。

　　眼前所看到的和平时没两样，洗碗柜上放了煮食煲，洗洁精及微波炉，而从磨沙玻璃窗中所看到的是一片温暖的太阳光，还有隐约听到从隔邻花田人处传来的电视机声。

　　“张开双脚。”

　　虽然己决定了不作任何反抗，但身体却拒绝照他的吩咐去做。

　　“我叫把双脚张开呀！”

　　那男子杀声震天的呼骂，把百合子吓了一跳，双脚不由自主地张开了少许。

　　“再张开一点。”

　　不知是否心理作用，此时的百合子感到隔邻好像已发觉了那男子的存在，所以把电视机声调细了。

　　就在感到惊恐万分的这一刻，背后被他猛力地拍打了一下。

　　“呀！”

　　还未来得及有任何反应的百合子，缚着的手腕已被他抽起，然后有一只手粗暴地伸进她的大腿内侧四处抚弄。而那男子的另一只手则用力地把她的背部按着在洗碗盘上，令她完全处于动弹不得的状态。

　　“嗯……”当一双软绵绵的乳房触及冷冰冰的不锈钢时，百合子忍不住发出苦痛的叫声，与此同时，一支样子狰狞的肉棒已向着她的臀部塞进去。

　　“呀……不要呀！”

　　又热又硬的肉棒擦过百合子的屁眼，然后朝着阴道口一步一步进逼。因为被他的手指不停地抚弄，所以本来是乾涸的阴溪，现已变得显润起来。

　　‘为什？……’

　　清纯贤慧的百合子对于自己被人侵犯而产生性反应感到狼狈之馀，同时亦相当难堪。

　　“不要呀！求求你，我把所有钱都给你好了！什我也可以给你，请放过我罢！”

　　无法怎样反抗，她都无法挣脱对方，而那支不断震动的阳具，已逼近到她的阴道口里去。

　　“呀……”就在硬直而灼热的肉棒插入阴道的一刹那，百合子发出了一把悲惨痛苦的叫声。

　　‘俊夫，请你原谅我……’

　　在这一生中，除了丈夫之外，从未接触过别的男人，一直抱着有丈夫一个已感到心满意足这想法的百合子，更从来没有幻想过会和第二个男人发生关系。但是现在，竟然和一个陌生男人性交，而且更是光天白日在厨房中进行。这丈夫相比，现在插进体内的阳具，令她感到更为充实之馀，硬度亦明显优胜。

　　不知道是否和交合的体位有关，她感到对方坚硬的龟头直接顶到子宫。而她和丈夫则从未试过以这种体位性交。

　　那男子开始抽动，百合子紧咬嘴唇，承受着肉棒抽送而带来的痛苦。对方每一下插入，都直接撞到子宫深处，从而引发出强大的压迫感。

　　“呀啊……停呀……！”

　　此刻的百合子，就只有这些刻意压低的悲呜声，对于那男子猛力而深入的抽插，完全没有逃避能力。

　　坚实的手臂穿过她腋下，像要把一双丰满的乳房捧起似的从下至上地抚弄。而当肉棒每一次狠狠地插到阴道的尽头时，悲痛的火花便在百合子的脑间燃烧，但与此同时，又好像有一股电流在身体四处流动，而且感到子宫开始变得非常炽热，一直蔓延至整个下半身。

　　（2）

　　缚在手腕上的绳虽然已被那男人松脱，双手亦即时回复自由，但在现时情况下，她只能把双手按着洗碗盘作为支撑身体之用。

　　不一会，百合子却感到万分惊恐，因为她发觉连绵不绝的快感正在体内涌现出来。

　　‘明明是被人强奸，怎可能会有这种感觉？’

　　但现在的百合子，确实是感到兴奋莫名，并且伸手盖着自己的嘴，像是企图去制止发出淫叫声似的。

　　与此同时，那男子亦开始气喘如牛。

　　“太太，我来了！”

　　此刻的百合子，感到身体里犹如被一头蛮牛乱冲乱撞似的，开始进入高潮状态。

　　“啊噢……”

　　肉棒每一次的撞入，体内炽热的爱液源源从阴道涌出。最后那男子终于一射如注，抽动开始减慢的同时，白色的精液亦从她的阴道渗出直流到大腿上。

　　‘俊夫，对不起……’百合子感到巨大的阳性离开自己身体的同时，内心里亦叫着丈夫原谅她。

　　当男子的手离开百合子纤腰后，她便有如虚脱似的倒坐在地上。双脚不停地颤动，男子的精液则不断从阴道口流到大腿上。

　　“呜咽……”凄惨的哭泣声从喉间发出的同时，百合子的内心正断哀求俊夫饶恕。

　　虽然身体被沾污，但心里面仍然是只有丈夫一个：‘请你原谅我，我愿意以一作补偿。’

　　此时耳边传来打火机的声音，然后再嗅到阵阵的烟味。

　　“太太，我也知自己太过份，但刚才不是也很兴奋吗？”

　　百合子抬起头，以充满泪光的双眼狠狠瞪着他：‘你这个无耻之徒，如果我是男人的话，一定不会就此罢休。’

　　“我没有兴奋……”

　　“是吗？但是我看到下面早已变成春潮泛滥。”

　　“……”

　　那男子以极其满足的眼神凝视着怨恨地咬着唇的百合子：“你和多少个男人睡过？”

　　“多少过？只要我丈夫一人。”

　　“我不相信。像你这漂亮的女子，一定有很多男人追求。”

　　那男子所说的一点也没错，百合子在未结婚前的确有很多追求者，但因为在她妈妈严厉的管教下，所以由小至大都直认为性爱只是有丈夫两个人的事。就是因为这种思想，所以和俊夫结婚前仍然是处子之身。而且还经常被身边的朋友取笑为老处女。

　　“你丈夫的性能力怎样呀？”

　　被那男子露骨地问，百合子迅即满脸通红：“我不用跟你说这些。”

　　“从太太的身体反应来看，好像还有很尚未开发的地方，所以看在他在性方面很不济似的。我想太太一定还未知道什叫高潮罢！”

　　那男子说得不错，虽然曾经有好几次只差一点便到达高潮，但最后在临门一脚的情况下丈夫却一射如注。但百合子对这件事一直没有放在心，更认为这是因丈夫害怕住在隔邻的弟弟察觉所以才表现欠佳。

　　“你己经得到你想要的东西罢！快离开这里好吗？”

　　“什？我哪有说已经得到想要的东西？现在才是戏肉。”

　　百合子一听到这句话后，震惊得抬起头来。

　　“接着就是让我亲自教导太太怎样做爱了。”

　　那男子把吸过的香烟押在雪柜上弄熄，说话的口吻开始变得冷酷。

　　“给我坐在椅上。”男子用手指着放在饭旁平日食饭时坐的椅子。

　　百合子虽有曾想过拔足逃走，但碍于那男子一直挡着她的出路，所以只好打消这念头。那男子用凶恶的眼神紧盯着她，而利刀则放在身旁。

　　百合子看过时钟，原来已经渡过了两个小时，心想只要再照他吩咐去做，这场恶梦应该很快会完结。于是乎她便站起身，此时仍然系在身上的内裤残骸亦滑落在地上，百合子赤条条地坐在椅上。

　　“把手放在背后。”

　　百合子照他说话把双手于在背后，便马上被他用绳绑着手腕，而双脚亦被分别绑在两支椅脚上。

　　“嗯……”此时的百合子两脚八字型擘开，被迫摆出一副不雅的姿态，感到羞愧难当。

　　相反，那男子正好像在鉴赏着艺术品似的满心欢喜地凝视着和椅子连成一体的百合子。不一会，他跪在百合子两腿之间，并且探身向前，然后用手指触摸百合子的阴部。

　　“嗯……”

　　那男子面称赞百合子的身体犹如处女般娇嫩之馀，一面用手指不断在阴溪周围撩动，当手指翻动左右两片阴唇时，一颗淡红色的嫩肉便呈现眼前。

　　“不……不要看！”被绑着的双脚不断挣扎，令到椅子发出“嗄吱嗄吱”的声响。

　　手指在阴溪的入口轻柔柔地抚弄，手指在两片阴唇中间按下去，刚好触碰到娇嫩的小粒肉。

　　“太太两片阴唇和阴蒂的颜色真是美丽。”

　　“啊噢……”令到百合子好像触电似的身体震抖，并开始发出呻吟声。

　　“哈！虽然性交的次数不多，但感到却相当强烈。”

　　那男子的手指不但没有停止的迹像，而且还变本加厉地撩动。

　　“让我彻底为太太检查一下身体罢！”

　　男子手口并用开始在百合子全身探索。当一处他的手或舌头触及的地方，百合子都感到酸软无力，而这份感觉正不断地蔓延全身。

　　‘不可以的，被人凌辱不可能有这种感觉……’

　　但是，无论她怎样压抑自己，当一只巨手刚好把整个乳房包围着，不断轻柔地搓揉时，便感到全身乏力。尤其是被触及耳珠时，呼吸更开始变得急促起来。

　　那男子的攻击目标开始集中在乳房上，吸吮声此起彼落的同时，乳头亦变得尖醇嵊财鹄矗他一时用舌尖不断在百合子的乳头打圈，一时用牙轻咬。

　　以上总总的疯狂动作，全都是百合子的初次体验，俊夫从没有做过，每次前奏他只会在指定的位置上爱抚，完全是公式化地进行。从没和其他男人做过的百合子，一直都认为这就是性爱，但当遇到这位拥抱爱抚技巧出神入化的色魔后，才知道性爱原来是那多姿多彩的一回事。

　　“啊呀……嗯……”

　　游遍全身的手指再次回到阴溪的中心，并且慢慢插进去，百合子雪白的身躯开始左摇右摆地扭动，粘膜沾满了他的手指。

　　“太太，你下面开始湿润起来啊！”

　　百合子感到那根手指不断在自己身体内撩动。

　　“呀啊……”

　　腰肢左右摆动的同时，全身亦不断抖震，全身像被火焚烧着似的，渐渐感到子宫传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去。

　　手指的活动逐渐变得激烈，粘腋亦愈来愈多。

　　“太太，好湿啊！”

　　男子抽出手指，把面部贴近她的两腿中间，并用嘴唇压着阴户。

　　“啊哎……”

　　又湿又厚的舌头在触碰嫩肉的一刹，百合子的喘气声变大的同时，身体亦开始激烈地扭动。

　　“停呀……不要呀……”

　　男子的舌头好像有生命一样在她两片阴唇的周围四处游动。

　　现在的百合子，全身好像被雷击中似的，被绑的双脚僵硬起来，而阴唇变得又热又湿，犹如花瓣一样慢慢向外张开。

　　“噢啊……”

　　男子改为把舌头不断撞向异常敏感的小肉粒上，百合子的颤抖亦更趋剧烈，彷佛就快要爆发出来。这是她造梦也没有感觉过的兴奋。

　　‘不成，再下去我便……’

　　男子运用纯熟的技巧，以舌头不停在百合子的阴核上舔弄，同时双手亦拼命在两团丰满乳房上搓揉。

　　“不要呀……”

　　舌头的活动力好像无穷无尽似的，令到澎湃的快感蜂拥而出地在百合子体内产生，令到她全身所有器官都处于兴奋状态。

　　两片鲜红色的唇块中间的阴蒂，由于长时间受到前所未有的强烈刺激，所以有生以来的性高潮最终爆发出来，此刻的百合子正完进入了一个完全忘我境界。

　　‘俊夫，请……你……教我怎做罢！’

　　“是不是很舒服呢？”

　　那男子解脱百合子手脚上的绳，把百合子抱起横于在餐上，然后左右分开她悬在边上的两腿，再把自己的阳具塞进百合子的肉洞去。

　　“呀……求求你……放过我……不要呀……”

　　又粗又大的龟头，在百合子紧窄的肉洞门前挤擦了一会便塞进，并且势如破竹地插进阴道的深处，直达子宫位置。

　　龟头愈是猛力地向着子宫冲击，百合子的反应就愈见激烈。由于他的阳具体积实在太大的关系，所以每一次的插入，都有如直撞入她内脏一样，令她紧咬着牙关发出卡卡声响。

　　那男子似乎很享受这种感觉，活动开始减慢。

　　此刻的百合子，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到那男子的肉棒在自己体内缓缓地抖动着。

　　‘我……我忍不住住了……俊夫，我对不起你……’

　　那男子每一下的抽插，都对她造成强大的冲击，最后，淫欲高涨的百合子终于按捺不住本身的情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。

　　“啊呀……”

　　一发不可收拾的情欲，令到百合子陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后抑，双手无意识地四处乱抓乱爬，把桌上的调味器皿全都打翻。

　　“噢啊……呀……”

　　随着百合子半兴奋半悲呜的叫声，那男子的抽插变得更得为凌厉，沾满爱液的阳具，在阴道一出一入的动作下，发出了“吱啐吱啐”这种湿润的磨擦声。百合子双手用力地抓紧布，并且毫不保留地发出淫叫声。

　　那男子突然把百合子整个人抱起，放到自己的腰间。因此阳具插入的角度亦随着体位转变而更改。有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫，这种刺激是百合子从未感受过。

　　此刻的百合子感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态。

　　“啊噢……！不……成……呀！我……来了！”百合子情不自禁地发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰。

　　这就是她有生以来第一次的性高潮。而且，亦是把理性彻彻底底地压下来的一次性高潮。百合子从心底里恨自己。

　　那天，织田克之从早上开始便感到身体不大舒服。整个上午都感到头痛，而到了下午，头痛愈来愈严重。

　　“克之，你没事吗？”新井守看见克之精神欠佳，而且便当还食剩一半，所以忍不住问道。

　　“有点不舒服。”克之沉着面说。

　　面上充满关心之情的阿守，样貌显得像比克之俊俏和讨好，他和姐姐百合子的长相非常相似，同样给人一种纯良聪明的感觉。他不但在学业成绩名列前茅，而且格随和兼不摆架子，所以大受同学们的欢迎。

　　每当克之把自己和阿守相比时，内心总会泛起一种自卑的劣质感。除了运动之外，无论在学业上、样貌及人缘都远不及他。虽然他们二人有很大分别，但奇怪地从小学开始已是好朋友。而因为哥哥俊夫和阿守的姐姐婚，所以现在更成了亲戚。

　　“我姐姐最近好吗？”阿守问道，克之没半点气力似的点头。

　　“我妈妈说叫她多点回家。”

　　“明白了！我跟她说罢！”

　　食过午饭后，克之感到精神愈来愈差，而且还有发烧迹像，所以决定早退，这是他入高中以来第一次早退。

　　他一面带着沉重的步伐踏上归途，一面想着有关嫂嫂百合子的事。

　　（3）

　　为什要跟哥哥结婚贰…？

　　回想起和百合子的第一次见面，是在小学二年级时。当时刚认识阿守不久，便被邀请到他家里玩，就是这样和百合子见面。“怎会有一个女子可以这漂亮的？”这就是他看见百合子后的第一个感觉，克之当时年纪尚小，但内心早已有如遇见梦中情人的感觉。于是乎，每逢去阿守家里玩耍，他都感到非常高兴。

　　最初虽是抱着接近崇拜的思想，但当踏入青春期后，百合子便成为他的性对象，而且更是自渎时经常出现的性对象。

　　如果有一日可以和她做爱就好了……

　　这个梦想随着百合子和自然哥哥结婚而幻灭。

　　岂有此理，是我看上她在先的……

　　兄弟两人的感情本已是不大好，自此之后，克之哥哥更是恨之入骨。但是，因为父母接连去世，所以这位哥哥便成了自己的监护人，而这股仇恨之心，亦顺理成章地暂时埋藏在心底里。

　　这个成为了他数个月来十直系在心里面的死结。

　　“哥哥现在正出差，家里就只有百合子和自己二人……”

　　好几次每当想到这里，克之便有一种意图犯罪的冲动。

　　“倒不如把她强奸……”

　　可是S欠缺了付诸实行的胆量。一来害怕被哥哥知道，二来害怕百合子不会原谅他。

　　虽然每天都和自己的梦中情人共处一室，但S又不能伸手抱她入怀，克之此刻的内心感到痛苦几乎失去发疯。

　　克之在三时许便回到家里。

　　“嗯……？”甫一踏入门，便感到有一股不寻常的气味，克之整个人也紧张起来。

　　在大门附近放下了一个购物袋，袋口跌出一些冻肉和雪藏食品在地上，从食品外面的水份来看，好明显是很早之前已被遗弃在地上。

　　“发生了什事……？”克之细心聆听屋内的声音。

　　这时在厨房里传出一把好像女性正在泣叫的声音。

　　犹豫了一会的克之，最后决定静静地关上大门，然后除下鞋子，并且认佳呼吸，压低脚步声地行近厨房。

　　此时刚好又听到那女子的声音：“噢啊……不要呀……！停呀……！”

　　当克之听出这是由嫂嫂百合子所发出的声音后，感到自己心跳加速，因为百合子从来不会这样的。于是乎静静地打开少许厨房门，并且小心翼翼地从门隙中看看厨房里面的情况。

　　他看到嫂嫂露出雪一样白的身体，一丝不挂的背坐在餐桌上，上身后仰，一双又圆又大的乳房不断地上下地摇动着。

　　“这决不是造梦，但亦不可实是现实。”克之在心里这样对自己说：“一向端庄淑的嫂嫂，怎可能全身赤裸，并且不时发出淫叫？”

　　凝视了一会后，克之才发现那男子的存在。更看到百合子并不是坐在餐桌上面，原来是坐在那男子的膝上，下体更和那男子的阳具连在一起。

　　那男子脸上戴上了一个口罩，虽然身形比克之细小，但肌肉却比克之结实和发达。他一双又粗又黑的手臂正抱着嫂嫂的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，动作中夹杂着“啐啐……”的湿润声响。

　　克之看见此刻的百合子，赤条条地露出柔软的身躯，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时所见到的百合子相比，简直是般若两人。粉腿尽头除了是漆黑而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的阴户，两片阴唇好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到那男人的大腿上。

　　看得全神贯注的克之，再没有半点呕心的感觉，而且还相当享受做这个旁观者。

　　“啊噢……不要呀……！”

　　在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，这是克之所看过的成人影碟中从没有出现过的。百合子明明个子不高大，C长的脸型，但S有一副令人意想不到的丰满的身材，而且，全身更没有半点多馀的脂肪。美得毫无瑕疵的一双巨乳，幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还是一双充满线条美的长腿，这些都是平日克之察觉不到的。

　　“啊呀……”

　　那男子每一下抽插，百合子雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动，看在眼里的克之感到异常兴奋。

　　“不要呀……！啊噢……！”

　　那男子双手握住百合子的腰，把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让百合子整个人向下落，此时硬绷绷的肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心。

　　而百合子则合上眼，紧皱眉头，好像小孩子一样不断摇头，并且不时发出淫荡的喘叫声：“嗯噢……啊呀……”

　　又红又黑的阳具不断猛力地在百合子腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被与如生命一样。百合子的呼吸开发变得紊乱，喉头猛然仰向后。

　　“噢啊……嗯呀……！”

　　那男子把放在她腰上的手缩开，改为伸到又圆又大的酥胸上搓揉。百合子发出呻吟声的同时，亦不断扭动身躯。

　　“啊噢……嗯……”

　　百合子好像小孩子一样不断地摇着头，泪水渗满脸上，看在眼里的克之感到前所未有的兴奋。

　　“啊呀……”发出最惨绝的叫声后，百合子身如有电殛般的震撼，然后整个人变得无力地软躺下来。

　　犀利呀！真是难以置信……

　　专心一意地偷看着的克之，此刻忽然泛起一个邪恶的歪念。他轻步地回到自己的睡房，然后拿着一部手提录音机回到厨房门口，并开动录音按钮。

　　那男子把精疲力竭的百合子横于在餐桌上，然后用手指不断在她的阴道四周撩动。

　　“啊噢……”没有点力气似的百合子把身体仰后，气若游丝地说：“不……请放过我罢！”

　　她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉，默默地承受对方的进袭。

　　嫂嫂为什不反抗……？

　　毫无疑问，嫂嫂正是被人强奸。虽然不知道戴着口罩的那男人是谁，但无论怎样，嫂嫂也好应该作出反抗行动罢！克之此际心里这样想。

　　其实，在克之心底里，亦曾经泛起过强奸百合子的冲动，特别是哥哥出差到美国的这一月。然有这种意图，但考虑到百合子即使如何力气不及自己，但始终都不会轻易被征服，因为他深信百合子必定会拼命反抗的那一种人。所以并没有把愿望付诸实行。

　　真是气死我，估不到她原来这淫贱……

　　不知为何，他内心里好像有一种被欺骗的感觉。一直以为百合子是一位洁净得不可侵犯的女神，怎知道原来是一个淫娃荡妇。只要下体一被男人轻轻撩动，马上便会流出炽热的爱液。

　　但是，当细心观察多一会后，克之便发觉嫂嫂的淫荡，是和那男子的性技巧有关，是他运用纯熟的性技巧令到嫂嫂由女神变成淫娃……

　　克之在观看的同时，亦对自己说要把这人的性技学会，因为这是一次难能可贵的学习机会。虽然看不到他的手指在百合子体内怎样活动，但克之仍然全神贯注的凝视着那男子的一举一动，忽此同时亦没有忽略百合子的反应。

　　此刻的百合子流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。

　　真的很漂亮……

　　看到正被侵犯着的嫂嫂，流露出一副诱人的神情，克之察觉到自己达到前所未有的兴奋状态。

　　她不只漂亮，而且还具令人焚身似火的魔力。百合子像在对抗着手指的刺激而把双脚不停地磨擦扭动。看在眼里的那男子，抽出已被爱液沾得湿润的手指，并把已昂头吐舌的阴茎插进又暖又湿又紧又窄的肉洞里。

　　“噢呀……不要呀！”

　　男子那支有如铁一样坚硬的阳具，直捣黄龙地钻进阴道的最深深处。与此同时，他亦把双手放在百合子的黄蜂腰上，像要把她整个人抱起似的。

　　“嗯。”双眉紧皱的百合子忽然发出极为享受的呻吟声。

　　“噢啊……噢啊……”百合子一面扭动身躯，一面发出淫叫。

　　克之被嫂嫂激烈的反应看得出神，而那男子仍然保持劲力十足地抽插。

　　“呜噢……噢啊……不要……呀！”克之注意到百合子面上的神情开始转变为苦痛。

　　那男子忽然力发千军地猛然插入，然后再慢慢地把肉棒从阴道抽出，就在此时，百合子整个人也陷入疯狂状态，并发出激烈的淫叫：“噢呀……不……不成了……！”

　　克之在专心一意观察下，终于发现到原来在阳具深深插入后停顿的刹那间，百合子就发出强大的反应。那男子亦好像意识到百合子正处于高潮来临的境界，于是乎展开疯狂的冲刺。

　　“噢啊……不……不成啊……呀啊……我……来了。”

　　“什来了？”

　　“我……”面上露出害羞神情的百合子，正想回答之际，又再忍不住大声嘶叫起来：“啊噢……呀……又……又来……了……啊……！”

　　当奶白色的黏液从百合子的阴道溢出之际，她便全身抽搐，然后昏倒下来。


　　强制自慰

　　（1）

　　当百合子回复知觉后，已记不起在什时间昏倒，更不知道怎会赤裸裸躺在厨房和为何会全身烫热酸软。但当她正想站起身，发觉自己的下体不断流出带有腥臭的白色液体后，刚才记不起的事便重现眼前。

　　悲哭着的她在心底里对自己说：我刚才被人强奸了……

　　这不仅是强暴，如果只是被暴力威胁而强逼性交还可以原谅自己，但自己竟然有性高潮，这是有生以来从未感受到如此兴奋的性高潮。

　　时间己经到了4时多。

　　糟了！克之很快便回来……百合子知道，若不尽快收拾一切，后果便不堪设想。于是乎她立即跑进浴室，冲一个几乎把皮肤烫伤的热水浴，并且拿着浴刷拼命擦自己的身体，希望藉此可以把身上的秽渍全部洗去。

　　沐浴完换过衣服后，她再回到厨房清理一番，首先拾地上的衣物。丝袜，内裤，还有破了的衬衫，这是俊夫买给她的礼物。现在只好怀着悲痛的心情把它放进垃圾桶去，除此之外，更要把遗留在地板上的东西收拾，然后用布抹乾净，把再卓和椅子整齐地于回原位，转眼刚才被奸遗留下来的痕迹己经一扫而空。

　　当百合子看到刚才坐着的那张椅子，脑海便马上浮现出被奸时的情景，又再回复恐惧和受尽屈辱的感觉。但是现在已经没有时间让她想办法应付，因为克之就快回来，她要赶快为他准备晚餐。

　　她对自己说要埋首工作，藉此把刚才发生的可怕事当作一场恶梦。

　　“呀！”拧转头的百合子发现一个黑影在眼前出现，整个人被吓得魂不附体地惊叫一声。

　　“嫂嫂，你没事吗？”

　　当知道是克之后才稍为定神，但仍要等一会才可以说话。她好奇地问：“回来勒！你是什时候回来的？”

　　“刚回来。”克之目不转睛地看着百合子，就好像是看见一只稀有的动物一样。然后把视线转到厨房，由右至左地扫过去，像是发现了什不寻常的事似地对着百合子微笑。

　　“我肚子饿了，什时候有饭吃呀？”

　　“很快，我马上弄。”

　　克之板着脸孔地说过后，便步出厨房。

　　百合子此时如释重负似的对自己说：“似乎克之没有发现”。但是，她并没有因此而安静下来，因为她感到克之的态度和平时不同。

　　两人食饭时和平时没有异样，百合子只感到克之偶然会用一些奇怪的眼神看着自己，令到她鸡皮冒起。

　　百合子回想起和克之初次见面，是弟弟阿守带他回家玩才认识对方，那经已是十年前的事了，当时克之仍是一个可爱的小朋友，想不到现在经已长得身体高大，还有一副健硕的体魄。

　　百合子心里认定了可能是因为今天发生了那件可怕的事，所以导致自己对男人产生一种恐惧感。想到这里的百合子，心情稍为平伏。

　　“呀！差点忘记，阿守说，你妈妈投诉很久没见你回娘家……”克之一面挟沙律一面说。

　　“是吗？等一会我打电话给她。”

　　虽然娘家距离这里只不过是十多分钟的路程而己，但此刻的百合子S没有心情跟她见面。况且由小到大，每逢百合子有什不如意的事，都瞒不过她妈妈双眼，今次被人强奸一事如果被她发现的话，事情不知会闹到多大。

　　百合子那晚直到深夜仍然无法入睡，在迷迷糊糊之际S发了一个恶梦。

　　梦里面的百合子又再被蒙面男子侵犯，今次并不止在厨房，屋内四周都有，而且还在不同的体位下被奸污。俊夫在一旁看着自然被奸的过程，当她看到俊夫的面容时，已到达高潮。百合子就在此时苏醒过来，床单和睡衣都被汗水沾满湿透，直到黎明时分才睡着。

　　翌日早上送完克之出门，百合子在家中踌躇不安。今天既要外出买菜造饭，但S又害怕昨天那个蒙面男子在外面埋伏。最后，她明白不可以永远躲在家里，所以提起勇气走出大门，甫一走到屋外百合子便看到附近聚集了三数名太太在举行是非大会，而花田夫人就是这大会的主办人。

　　此时百合子本想转身急步离开，但可惜为时已晚，因为花田夫人已经发现了她，并且向她招手，百合子唯有强颜观笑地加入这个大会。

　　跟她们闲聊了几句后，百合子发觉花田夫人对昨天的事完全不知情，马上放下心头大石。

　　“对，织田太太，刚才我们在说早川太太女的事，你听过没有？”

　　“早川？是不是开酒家的那一家早川？她们发生什事呀？”

　　附近邻居早川家有一位正入读大学的女，听说她已离开父母独自在邻区租住一个大厦单位。百合子意会到这位女孩即将成为花田夫人最新的牺牲者，心不禁为她难过。

　　“那女孩子为了不想依靠父母，所以一个人搬到外面住，听讲最近被一名蒙着面的色狼强行入屋奸污了。”

　　百合子整个人呆了一会，感到有一股酸溜溜的味道涌到胃部。

　　“真是世风日下！”花田夫人说话的同时，面上流露出一种喜悦的神态。

　　“但是，我想那少女多少也要负上一点责任。她住的是大厦，又不是荒山野岭，为什不大声求救？”

　　花田夫人旁边一直附和着的数名太太，亦不约而同地点头和应。

　　“对，说也奇怪，这未必真是据闻中的强奸。”

　　“可能是那少女带他回家。”

　　“大概是被人发现了，于是乎便装成受害人。”

　　“这样以后还嫁得出去吗？”

　　花田夫人向着百合子说：“织田太太，我想你最近出入小心点比较好，你丈夫又不在，要多加留意身边有没有意图不轨的男人出现啊！”

　　“我不是你想那种女人来的。”百合子不由自主地强调自己不是随便的人，令到花田夫人有点尴尬。

　　“我不是这个意思，我看织田太太这年青漂亮，一时生出关怀之情才这样说。”

　　“是，我会小心了！谢谢。”百合子垂下头好像逃避什似的离开，同时感到背后正被人监视似的。

　　‘百合子你这蠢材，刚才在说什？’她对自己刚才的说话非常后悔，不知会不会因此而受到花田夫人的怀疑？然而，当她回想到早川家的女那件事时，心里产生一个问号，侵犯她的那一个蒙面汉，会不会就是那个把自己强奸的那个人？

　　带着沉重的心情买菜回家的百合子，终于到达屋前，并从屋前的信封箱内拿出一封咖啡色的信封。信封并没有贴上邮票，只有在正面写上“给太太”这三个字。百合子在未打开这封信之前，己有一份不祥的预感。

　　她的预感并没有错，信的内容是这样：

　　“太太，昨天是不是很开心呢？你丈夫到底知不知道你原来是一个淫娃？”

　　翌日，星期六的早上。

　　不知是否这封信的关系，百合子彻夜不能入眠，清早起床变得一双熊猫眼。

　　经过她细心分析后，得出的结论是那封信并不是由速递送来，而是直接放进邮箱。换言之，那个蒙面男子很有可能经常在这一区出没。如果花田夫人所言以没错，强奸是一种习以为常的罪行的话，那男子一定会再找自己，想到这里，百合子便不敢对这一封信掉以轻心。

　　最好还是报警罢！不成！结果一定会和早川家的女一样，成为了邻居们谈话内容的焦点：

　　（为什当时不大叫叫救命？）

　　（她趁丈夫不成，便乘机带个男人回家鬼混罢！）

　　（她原来是一个淫妇。）

　　对于花田夫人来说，这必然是一个最佳的丑闻，而且，还会把真相夸大十倍才四处张扬出去，最后的结果当然是不可能再在这区居住，而婚姻亦必定会面临破裂。

　　不成！我还是一个人解决这件事比较好。但是，怎样做才好？百合子思前想后了整个下午，仍然想不出一个好办法。而当她走回到花园浇水时，又发现邮箱内有一封没有邮票的信。在打开信封的同时，双手不断在震抖着。

　　“如果不想被你丈夫知道的话，今天下午两点在客厅的窗前自慰。”

　　初时百合子以为只是一场恶作剧。在客厅自慰？对于这个意料不及的要求，百合子显得相当忧虑，在日光白白的环境下自慰，对她来说根本是不可能的事。那人难道在一处可以窥看到屋内的地方？还未及细想，抬头一看墙上的挂钟，经已接近两点。

　　怎样做才好呢？此刻的百合子显得慌张无措。心里面只想到如果被俊夫想到的话，她这一生便完蛋。如果有多一点的时间给她的话，或者她可能会找朋友一起商量，但是现在已经迫在眉睫。在心乱如麻的情况下，为了保存这个秘密，她选择了一个最傻的方法。她决定依从蒙面男子的吩咐，和被奸污比较，自慰给他看，总算轻微得多，她自信可以认受得到。

　　百合子便走近客厅的窗，并且静静地向外面窥探。屋的正面有一堵两米高的围墙摭挡着，所以外面道路是看不到屋内；而道路的另一面则是公园，公园后面是一幢大厦，百合子未嫁之前就是和家人住在这里。

　　蒙面男子到底在哪里？除了那幢大厦之外，根本不会有其他地方可以看到，况且，两处亦有一定距离，如果没有一部超高性能的望远镜的话，根本就不能看到屋内的。

　　百合子想到这里，虽然那下定决心照那蒙面男子的说话去做，但S不知道怎样入手才好，而时间已经过了两点。此时电话忽然响起。

　　“请问找哪位？”

　　电话筒传来一把声音：“啊呀……”

　　对方是一位女声，当听过一段时间后，才发觉这把声音的主人原来是自己。

　　“啊……不……不……要呀！”电话筒中甚至连抽插引起的“啪！啪！”声也可以清楚听到。

　　“你到底不要什呀？太太。”

　　百合子记得这是被奸时那男人的说话，听到这些声音后的她变得惊惶失色。

　　“不……我……我……来……了！啊噢……！”高潮的叫声，直刺入百合子的脑间，令她连拿在手掌里的听筒也跌下来。

　　这电话肯定是那蒙面男子打来的，他的用意很明显，是催促她快点照吩咐去做，否则，这盒绿音带便会给她丈夫。

　　地毯因被窗外的阳光一直照射着的关系，显得相当温暖，天空上一片云也没有，正是天朗气清，但此刻的百合子心情S刚好相反。她感到好懊悔，为什自然的人格被人当作玩具般蹂躏，同时亦对蒙面男子恨之入骨。

　　当百合子亦到那人整监视着自己的时候，突然产生一种想法，就是那男人可能是认识的，可能是同住在娘家那幢大厦内，以前有过数面之绿，一直留意着自己的变态色魔。如果这推测没错的话，这可就麻烦透了，因为那人不但对她现时的生活了如指掌，而且还知道她娘家的地址。

　　想到这里，百合子便不敢再推想下去，她走到客厅的组合柜旁，把竖在上面俊夫的相片放下来，就好像因为丈夫凝视着，无论如何也不能自慰似的。

　　“俊夫，对不起，请你闭上眼一会。”说毕折返窗旁，并把丝袜脱下来。

　　因为她知道正受人监视着，所以动作有点生硬。在窗前横坐着的百合子，把双膝屈起前到胸前，然后慢慢左右分开，然后把裙子拉高到腰部。她本想尽地完成，希望可以令自己不用长时间承受这种屈辱。但她有一份自小培养得来的羞耻感，所以不能如她所愿地顺利完成。

　　如果是夜晚的话，至少也没这尴尬。但现在是光天化日，还要在客厅的窗前把下体露出来自慰，对于百合子来说实在是一件很难接受的事。

　　裙子揭起后，露出一条纯白的厘士内裤，一望而知这是采用又薄又柔又软的质料制成。左手放在背部支撑着身体。右手伸到自己的下体去，手指在内裤上显现出来的溪间位置轻扫，然后慢慢用手掌搓弄。

　　因为只是受到轻微的摩擦，所以并没有任何兴奋的感觉。

　　其实百合子对自慰并不是陌生，早在初中时已从同学口中得知这是什一回事，而在好奇心驱使下亦曾经尝试过。虽然不错是感到舒服，但并没有如同学所说那样兴奋。况且，在这种环境下自慰，感到兴性的可能性更加不大。百合子曾考虑过假装兴奋来满足对方，但S欠S信心可以演得好。

　　她用手指开内裤的裤裆，露出了整个阴户。当想到自己最私人的地方整被人窥着时，不由自主地颤抖起来。但是，她知道这举动只会令到窥看者更兴奋，所以她下定决心乾脆把内裤除下来，然后伸手在下体四处抚弄。

　　手指先经过异常茂盛的三角地带，然后伸展到涨卜卜的阴阜，两片鲜红色的阴唇，中间的肉缝，还有嫩滑的肉芽。可惜这些地方全都又冷又乾。百合子终于闭上双眼，把头仰向后，向着左右两边摇动，嘴巴微微张开，并不时伸出舌尖轻舐两片朱唇，装出一副正在享受着的模样。手指开始向着桃源洞探索。食指和无名指分别把两片阴唇分开，中指慢慢没入阴道里。

　　此时的百合子强认眼泪，咬紧下唇，口中发出呜咽声，她心想装成这样子理应可以满足对方。

　　此时在围墙对出的公园，跟平时一样，偶然传来小孩子的嬉戏声。但相隔着一块玻璃的屋内，百合子S在被逼的情况下自慰着。

　　“啊呵……”就在这时，百合子的身体竟然意想不到地产生兴奋的反应，在阴壁四周撩动的手指亦开始被爱液沾得湿淋淋。

　　‘怎……怎会这样的？……’

　　“啊呀……”纤腰开始左摇右摆。

　　‘为……什我……会有……兴奋……的感觉？’百合子一边思索，一边继续用手指任意地撩动，像要把性的官能感觉全部掘出来似的。

　　“啊噢……”阵阵麻痹的快感开始涌现，百合子闭上双眼，身体不断抖震。

　　当指尖移动到两唇中间的小肉芽后，她的反应更趋激烈。虽然内心对自己有这种反应感到很厌恶，但事到如今已无法把渴求快感的欲念抑压下来。

　　（3）

　　“噢啊……嗯……”另一只手指加入撩动。

　　百合子上身开始左摇右摆，单是左手已难于把身体支撑着，心底里感到悲痛无奈。

　　‘啊……不成……再下去的话，已不是假装，是真的高潮啊……’

　　就在这时，眼前公园的草地上出现了一个黄色胶波，百合子整个人好像僵化了似的。一个穿上红色衣服的女孩子走进公园草地上，并且她和她百合子四目交投，她就是花田夫人三岁大的幼女。

　　女孩用一种很奇怪的眼光直瞪着百合子，百合子试图从僵硬的表情中装出微笑。怎知就在这一刹那，感到强烈的快感正从子宫传到身体各处部份，她明白到正是一次小高潮的来临。

　　‘怎……会这样……？’

　　“啊噢……”左手已无力支撑，上半身也躺在地上。

　　那女孩转身，缓步跚跚地离开了草地。

　　“等等我呀！”

　　看着女孩离开视线范围的百合子，感到松一口气，并对自己说：“没事的，她年纪这小，不会明白是什一回事。”

　　但是，她S另有一个凝惑，就是为何在刚才的情况下竟然会有高潮？自己是不是一个天生淫妇？明明是被逼自慰，S竟然产生高潮……百合子把自己所做的一切归咎于蒙面男子身上，对他恨之入骨。

　　其后的数日，再没有感受到蒙面男子的骚扰。在稍为松一口气的同时，S有一种不安的感觉，因为直觉告D她，蒙面男子是不会就此罢休，而长此下去，亦迟早会东窗事发。

　　在这数天虽然和花田夫人见过好几次面，但从她言谈间感到和平时没两样，好明显她的幼女并没有把那天的事情告诉她。但因为和花田夫人聊天时，话题多是集中在俊夫身上，所以令到她内心泛起一种难堪的感觉。

　　‘俊夫，请你快点回来好吗？’百合子心想只要能够紧紧地揽着俊夫，所有的恶梦都会立时消失。

　　再过数天，正当百合子对被奸时所带来的伤痛慢慢减退时，门钟忽然响起，有二名穿着灰色西装，目光锐利的男子登门。

　　“请问是不是织田家？”

　　“……是。找谁？”

　　两人从西装的内袋中拿出警察的证件给百合子看，原来是隶属该区的刑事科探员。一个是貌似老差骨的中年男子，另一个则是运动健将型的青年，与其说两人像探员，倒不与说他们像黑社会可能更贴切。

　　“闲话少说，我们数天前拘捕了一个强奸犯。”较年长的探员率先开口。

　　百合子心中一凉。

　　“现在还是处于调查阶段，这家伙真的很无耻，竟然把自己所犯的多宗罪行当作威水史一样，沾沾自喜地向我们眩耀。”探员一面说，一面留意百合子的表情。

　　“他对我们供出曾到你们家里，并且把一位少妇强奸。”

　　百合子大力地紧握拳头，企图抑压住双手的抖震：“没……有呀！你们弄错罢！”

　　“这事发生在上星期五，他说他乘着那位女士买东西回家乘机强行入屋。”

　　“没有呀！不是我家！”

　　“就是这男子，请你看清楚罢！”探员拿出一张相片，内里是一个三十多岁的男子，样貌相当平凡。

　　百合子本想开口说当时他是蒙面，所以认不出来，幸好及时醒觉。

　　“从没有这样的男子来过我家。”

　　探员听到她这样回答，露出一面困惑的神情：“你家还有其他女性吗？”

　　“只有我。”

　　“那就奇怪。那犯人清楚地指明是曾在你家犯案，强迫少妇多次性交……”

　　“他一定在说谎，上星期根本没有人来过。”

　　年青的探员以锐利的眼光盯着百合子：“我好明白你不想公开承认被侵犯，但那家伙真的是罪无可恕，他已伤害了很多女士，估计至少有30多人。只要定罪的话，他这下半生也会坐牢。”

　　老差骨接着说：“为了其他人着想，请你做我们的证人好吗？只需劳烦你认人和落口供便足够，不用要出庭顶证。当然，除此之外，我们会绝对保密。”

　　百合子闭上眼，深呼吸一口气，好像已经作出了决择似的说：“我已说过很多次，根本我就没有见过他，怎样我也帮不了你们，我要关门了。”

　　把大门关上后，百合子在窗帘缝中向外窥探，只见两人仍然站在门前，并且这样说：“她在说谎。”

　　“那家伙肯定有侵犯她。”

　　“岂有此理，为什不敢站出来？”

　　“天晓得！还是放弃这家罢！”

　　正要离开的两名探员，刚巧和花田夫人擦身而过。夫人充满好奇地目送两人离去后，视线马上转移到百合子家。百合子慌忙地把窗帘放下，过了好一会才平伏心情。

　　好极了，蒙面男子被拘捕，这等于恶梦完结……虽然仍有一盒绿音带不知所踪，但暂时已不会再受威胁，总算是放下心头大石。百合子的心情很久已没有像今天这样轻松。

　　87.难忘大哥的阔达大嫂的惊艳，上海单男刻骨铭心的真实经历

　　剧本为：【难忘大哥的阔达大嫂的惊艳，上海单男刻骨铭心的真实经历】

　　陈小姐扮演嫂子。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　那是在3年前，2008年的时候，我第一次因为一个网上朋友的推荐知道了XX网，开启我另外一个性福新奇世界，对这种刺激，新奇的性爱体验有着想亲自体会的渴求，因为是新会员，只能看些文章和简单的图片，也不能查看对方的联系方式。

　　所以我有时候会在网易同城聊天室里用寻夫妻交友这样的马甲挂着聊天。

　　在某一天的夜里，文中的陈哥在聊天室里跟我打招呼了，具体那时候聊了什么现在也记不得了，只记得后来他加了我现在的Q号，在QQ里，我们交流了很多。

　　我是幸运的，陈哥和嫂子在很早的时候就有过夫妻交友的经历了，通过很多次的交流，他们也感觉到我的真诚和热情，对我的外形也十分满意，所以就发了很多他们夫妻跟其他朋友三人行，四人行的照片给我看（当然，也跟家园一样面部都是PS过的），陈哥和嫂子是经验很丰富的人了，摄影技巧也很专业，拍的很多照片让当时还从未经历过多人的我看了血脉喷张，十分激动。

　　在照片里就感觉到嫂子是个身材十分霸道的性感美人，而且又很放得开，绝对是一个让所有男人都无法拒绝的尤物。

　　于是我就提出了和大哥大嫂见面的请求，大哥说，嫂子是个很懂情趣的人，对交往对象的要求比较高，先大家见个面接触熟悉下，让嫂子对我有个直观的认识。

　　于是找了个傍晚的时间我们约在一个咖啡厅里有了第一次的见面。因为都在闵行区，也不是很远。

　　那天傍晚，我按照大哥的指点到了龙茗路一家咖啡厅找了个卡坐坐下，发了信息告诉大哥那个位置后，我就坐在卡坐里等他们。

　　当时的那个心情真的不知道用什么语言来形容，感觉时间过得好慢，一会拿出手机看下时间，一会又站起来往大厅里看看大哥他们有没有进来。

　　按耐不住的激动。大约过了15分钟后，陈哥和嫂子从咖啡厅大厅进来了，因为大哥有发过他的照片给我，是个比较高大粗旷特别爷们感觉的男人，他穿着一件风衣看起来特别有型，我认出大哥后就走出卡坐去迎接他们两，握手让位到卡坐后，我才认真的看到了真实的嫂子的样子，真的如同照片里给我感觉一样，身材高挑，大约有168以上，50公斤左右，穿了件紧身的黑色V领毛衣，围着一条紫色的围巾，下身穿着紧身的牛仔裤和一双到小腿的高帮皮靴，高贵又有点飒爽英姿的感觉，皮肤特别的好，看到我看着她，她也回报给我微微一笑，真的好美。

　　落坐后，我帮大哥点了杯茶，为嫂子点了鲜榨果汁和几叠小食后就跟大哥互相寒暄问好聊起来了，开始聊着生活，工作什么的，聊了一会喝点茶有点熟悉后，大哥慢慢聊到了比较暧昧点的内容，跟我说起他们的一些经历。

　　在聊天中，嫂子基本没怎么说话听我们两聊着，靠在大哥身上偶尔插上一两句话，看得出来他们十分恩爱。因为在傍晚咖啡厅里，灯光也比较柔和，卡坐里面更是显得灯光比较暧昧，在聊到后面大哥说他们经历的时候，在那种暧昧气氛中，大哥坏坏的当着我的面把手从嫂子毛衣下摆伸进去挑逗抚摩着嫂子，还叫我坐到他们那边一起。

　　我被大哥叫过去后大哥和嫂子换了个位子，大哥坐到卡坐最里面，嫂子坐我们两中间，我轻轻的手从嫂子的腰后围过去抱着她，头靠近嫂子的脖子，贪婪的嗅着嫂子的发香和体香，那种香味，让我回味悠长……我们都很投入，以至与听到服务员快走到我们卡坐前的时候才听到地板咯噔，咯噔的声音，我迅速的把伸进嫂子的手抽出来，大哥的手还是环抱着嫂子，还没等我完全坐好，服务员就走到我们卡坐了，看到我们三个人坐在一起，那个小姑娘服务员那一刹那间感觉有点意外吧，稍微停了几秒然后帮我们加了下水……等她走后我和大哥嫂子相视一笑，一种从未有过的刺激感觉……也有点被人发现不好意思的感觉和也不敢太放肆吧，我后来就坐回自己的位子，我们继续坐了聊了一会后，我借口上洗手间让大哥问下嫂子对我的印象，等我从洗手间出来，大哥说嫂子对我印象挺好的，只是今天她身体不太方便，亲戚来探访中，我们另外约个时间再聚，我也表示理解。

　　然后我们在咖啡厅坐了一会后就互相道别了。

　　过了4-5天，大哥发信息问我晚上有没有空，我说有晚上下班都方便的。大哥说嫂子她已经方便了，也想见我。当时那个开心和激动哦，考虑到嫂子不喜欢直接了当的游戏，需要情调和多些情趣，我们约了7：00到莲花路的友谊商城楼上的好乐迪先唱歌，喝点红酒调节下气氛然后到大哥他们家去。下班后，我先到好乐迪拿好房间把房号发给了大哥，点了几首抒情的歌曲放着。过了一会，大哥和嫂子上来到了房间，那天嫂子上衣穿着高领的黑色毛衣，下面穿一条黑色的百折裙和黑丝袜，十分的妩媚，我们因为之前已经见过一次面互相都熟悉了，就没那么拘束和尴尬了，我招呼大哥嫂子坐下后开了一瓶红酒，我们三互相聊着，喝着，互相也都点了歌在唱，嫂子的声音很美，喜欢唱邓丽君和王菲的歌，唱得跟原唱几乎就没什么两样。

　　就这样我们唱一会，喝一会后，一瓶红酒就基本上见底了，借着一点点酒精的和动感音乐的刺激作用下，我坐到嫂子的身边，拥抱着她，嫂子也在酒精的催化下转过头拥抱我亲吻我，嫂子的脸有点微红，媚眼如丝十分有女人味，我紧紧的抱着她疯狂回吻她，我们的舌头搅动在一起，互相可以听到彼此粗重的喘息和加速的心跳，大哥靠近门口沙发坐着，一边帮我们看着门外走廊不时走过的客人和服务员一边配合着轻轻抚摩着嫂子，好在好乐迪的灯光设计得很好，包房里暧昧的灯光和显示屏中柔和的灯光跟外面走廊日光灯对比下就基本上属于比较昏暗的，我们三在包房里也就比较大胆的暧昧着，亲吻着，抚摩着。

　　慢慢的，因为有大哥看风，嫂子的感觉越来越强烈，胆子也大起来，她手主动伸进我的裤子，轻轻解开我牛仔裤的扣锭，我的宝贝早就一柱擎天了，在嫂子突破我扣锭将内内轻轻拉下一点后，它就迫不及待的昂首挺立出来，嫂子一边和我亲吻，一边用手抚摩着它，我也将手伸进嫂子的毛衣里面去将她的罩罩解开，用手直接就抚摩到嫂子丰满的两个小白兔上，手感好极了，丰满柔软，一个手还不能完全包住它，我边亲吻着嫂子，一个手在R头上轻轻的打转抚摩，嫂子的喘息声越来越明显，身体的扭动幅度也更大了，能明显感觉到嫂子的渴望。

　　大哥看到嫂子已经动情，就将手伸到嫂子百折裙里去抚摩嫂子，嫂子的呻吟就在刹那间在我耳边响起，我也忍不住加重了抚摩嫂子小白兔的力度。嫂子将桌上杯子里还有点红酒一口含到嘴里，弯下腰低下头将我的宝贝含到她的嘴里吸吮，冰凉红酒的和嫂子灵巧柔软的舌头同时包裹着的感觉真的好销魂，实在受不了了，我在享受嫂子给我吸吮的同时也轻轻的问大哥在这里可以吗？大哥很大度的点点头，因为之前约好要回家玩的，所以也准备了TT，我从包里拿出一个TT撕开，将嫂子的头轻轻的扶起，然后给自己的宝贝带上小雨伞，大哥把嫂子扶起后讲嫂子的丝袜和内裤退下到小腿处，我们挪动了下身体，到了靠近门的那边沙发位置，这样从门口玻璃看进来就看不到了，嫂子先是背对着我，我手扶着自己的宝贝轻轻的引导到嫂子妹妹那的时候，已经感觉到嫂子下面水流成河了，汪洋大海的感觉，嫂子轻轻的一坐，我们就合二为一亲密的在一起了……在音乐和灯光酒精的三重刺激下，我们疯狂的扭动着身体，嫂子已经抑制不住的大声呻吟，混合在音响声中别有一翻风味，在我们亲密的时候，大哥一边帮我们看风，还拿出相机给我们拍了几张照片作为纪念。

　　我们第一次就在这样不同的感觉中疯狂的享受着一场酣畅淋漓的性爱。在KTV里结束后，我们又开车到大哥嫂子家里继续快乐，在到大哥家里的路上，大哥在开车，我和嫂子在沪闵高架路上也有疯狂的经历！

　　那晚，我跟嫂子在陈哥的掩护下在KTV里经历了一场酣畅淋漓的战斗后，我抱着嫂子休息了一会，打扫了下战场（其实就一个TT，几张纸巾和一个空的红酒瓶而已，统统丢到垃圾桶就搞定了），嫂子把自己的内衣整理了下，正要穿小丁K（跟各位汇报下，在亲密合二为一恩爱的时候后来我跟嫂子换了个姿势，她从背对着我坐在我身上然后转过身来我们面对着面抱着运动，在那时候，我解除了嫂子的丁字裤武装），我对嫂子撒了下娇，阻止了她穿上内裤。

　　我对嫂子说，反正是晚上，穿着百折裙，不穿内内也没事，我喜欢这样的感觉。嫂子害羞的点了点头，答应了我。于是我和大哥跟嫂子买了单从好乐迪KTV出来，乘电梯到了地下2楼的车库上了大哥的车。

　　上车后，大哥上了驾驶室开车，我跟嫂子坐在了车后，我轻轻的拥抱着嫂子，手又不老实的伸进嫂子的毛衣去解开嫂子的内衣，轻轻的在嫂子雪白丰满的大白兔上轻抚，大哥的车子车窗是贴了仿晒膜的，是有点偏灰的那款，不是很黑很黑外面看不到里面的那种。所以，在夜晚灯光的照射下从车外也能感觉可以看到车内的情景，出友谊商城地下停车库收费站的时候，我的手也没离开嫂子的小白兔，心里有着那种期待又害怕收费员看到的感觉。没有想象中的意外和刺激发生，大哥在收费口交了钱后管理员就放行我们拐上了沪闵路。大哥嫂子的家在徐家汇，我们从莲花路上了沪闵高架，（高架就跟高速路一样，是往一个方向行驶，中间有隔离带的，地上的马路上面再架设了一条路）

　　夜晚8点多是上下班高峰吧，高架路上车流也比较多，虽然不是堵着不动，但是开起来也不是很快。我在车子上了高架桥后，脑子里就涌起想尝试下边开车边在车里行周公之礼的感觉，顿时下面的宝贝又有了感觉，涨涨的难受起来，手上的动作逐渐激烈，还记得我左手在嫂子的大白兔上抚摩打转轻轻的拧捏着，右手慢慢的伸进了嫂子没穿内内的裙子里面，应该是嫂子也感觉到我又想了吧，她很配合的抬了抬臀部，我的右手就完全将嫂子的下面全部给抚摩住了，好滑好湿润。

　　因为沪闵高架路很短，所以感觉到嫂子也同样的渴望后，我就将自己的牛仔裤解开褪到膝盖的部位，我坐在后坐中间，将嫂子扶起，嫂子面对车前窗，后背对着我，又将我的宝贝整个的吞噬，因为是轿车，车身较小，我稍微的用点力嫂子的头就碰到了车顶，我只有轻轻的扭动着自己的腰身，嫂子也随着我的扭动配合着，是那么的默契。

　　初冬的夜晚，从车库出来的车子因为车里打了空调和车外的低温物理作用下，我们的车窗起了薄薄的一层雾气和一丝划过车窗的小水珠，车内让外面的路灯照射得落隐落现。大哥看到我们又开始缠绵上了，很贴心的放慢了车速，我和大嫂一边爱着，一边看着车外呼啸而过的车辆，感觉到无比的刺激，这样的体味爱了一会后，我感觉到使不上力气，也担心嫂子头碰到，所以就让嫂子轻轻的换了个姿势，嫂子背对着前车窗，坐在驾驶和副驾驶位中见的扶手中，我将嫂子的双腿向两边车窗分开，嫂子的双手扶着大哥的位子靠背和副驾驶的靠背，整个人形成一个大字形状，我跪在嫂子的面前，将我的宝贝放入嫂子的宝贝中。

　　现在回想起来那时候的感觉也真的觉得特别消魂和美好震撼，嫂子的双脚直接的被我按贴在了车窗玻璃上，外面的车子经过我们的车，有心的人留意的话一定会看到一辆车后坐上如何会露出一只美丽的小脚贴着玻璃，我一下一下的进入嫂子，也许是这样的体位很深入，或者是这样的环境很特别，亦或是嫂子酒精催化下燃起了内心的欲火，在车上，嫂子忘情的呻吟着，下面的湿润比在KTV里更加的明显，每一下都可以听到扑哧扑哧的水声在回响，甚至都可以感觉到它在滴答的往扶手中流下，我紧紧的抱着嫂子，下身在疯狂的扭动进出，与嫂子共享这难忘美好的一刻。

　　美好的时光总是感觉时间很快就过去，又是沪闵高架路实在太短，就尧是大哥已经在刻意放慢车速，但是转眼间，大哥还是提醒我们快到了，我抬起头往车前看去，原来已经是快到的终点，我们马上就要下高架到徐家汇了，到了地下马路，车辆就更加拥挤，车速也不能快，来往的行人什么的也会在路灯的照射下看进车内的春色。

　　虽然我们都还没有到达彼此欢乐的顶峰，但我们也不想影响其他人和太过招摇，我和嫂子只得依依不舍的分开，我将自己的裤子拉链拉上，在后位上坐好，嫂子也整理了下被我已经掀到快到脖子上的毛衣和内衣，坐下倚靠在我的怀里。

　　车里，还依然飘渺着弱隐若现的放荡过的味道……

　　那晚，在从徐家汇高架桥上下来之后，我和嫂子依依不舍的分开，嫂子将已差不多被我掀到脖子的毛衣和内衣整理好后就无力的依偎在我的怀中，百折裙下依然是真空着。陈哥轻车熟路的开车拐到了位于南丹路上的一个高档小区到了我们的目的地，随后，我们下车上电梯来到了房间。

　　这是一个2房2厅大约80平米的公寓，装修很精致大气，显得非常有品位。

　　只是看起来平时没人住，大哥告诉我说，这是他朋友的房子，最近朋友出国了，叫他帮忙看下房子，一个月偶尔叫钟点工来打扫下。初冬的夜晚从温暖的车里回到家中的还是感觉到一阵阵寒意，我一边回应着大哥的话，一边走到客厅的沙发中坐下搓着自己的双手和脸颊，嫂子看我坐在在沙发上有点冷的样子，很体贴的把空调打开，然后到厨房找到了烧水器烧水，大哥到客厅将落地窗帘拉上，接着坐到沙发中打开电视，在DVD中放进一盘A片，我和大哥在一边欣赏屏幕中香艳的镜头一边有一句没一句的交流着，嫂子先进了卫生间冲淋，看了一会，在适应了慢慢回暖的室温后，我的心思和注意力又开始往嫂子那边去了，眼睛时不时的瞄向卫生间方向，大哥感觉到我的蠢蠢欲动，对我使了个坏笑，然后用手指了指卫生间，意思是叫我去陪嫂子一起洗。

　　在得到大哥的指令后，我像得到了命令的战士一样从沙发中起来，走到卫生间门口迅速的脱掉了身上的衣服和裤子，解除了武装后我轻轻的推开了淋浴房的门，嫂子肯定感觉到我了，本来是背对着我的身子转了过来，我轻笑的对嫂子说，大哥叫我来帮你擦背哦，嫂子害羞的点了点头，伸出个手将我拉进淋浴房，进了淋浴房后，我就和嫂子紧紧的拥抱在一起，任喷头洒下的热水从我们头发上滑下，我们不住的亲吻着，吸吮着对方的舌头，灵巧的在对方口腔中搅动，我的手从拥抱嫂子的后背上划过后慢慢的伸到嫂子的胸前，手指在嫂子的乳头上打转，轻轻的捏着她的乳头，嫂子也抑制不住自己的感觉了，她轻轻的推开我，慢慢的蹲了下去，将我的宝贝用热水和沐浴乳仔细的清洗了后，用她甜美的小嘴将我的宝贝含进嘴里吸吮搅动舔弄，我的宝贝在嫂子灵巧的挑逗下，迅速的坚挺起来。我闭上眼，好好的感受身下嫂子的挑逗和攻击，一个手扶着嫂子的头发，右手抚摩着嫂子柔软的小白兔。

　　就这样被嫂子舔弄一会后，我按耐不住激动的感觉，将嫂子扶起后抬起嫂子的左脚，嫂子一个手挽着我的脖子，一个手扶着淋浴房内的墙保持着自身的平衡，挺起她的屁股配合着我的宝贝，我那坚硬的宝贝一下就滑入宝贝的体内，我们就这样站在淋浴房里恩爱起来，嫂子朦胧微闭的双眼，轻声的呻吟，在水流下显得格外的动听。

　　在这样的姿势恩爱了一会后，我将嫂子身子转了过去，嫂子两个手扶着淋浴房墙，屁股高高的翘起，我扶着嫂子的腰身又一次进入了嫂子的身体，嫂子闭上眼睛忘情的享受着，宣泄着，呻吟着，喘息着。

　　在这样姿势感受了一会后，我忍不住抽出了自己的宝贝，扶着它往嫂子后庭上轻轻的顶了顶，很紧，没能突破，嫂子感觉到了我的动作，抬起了一个手，指了指墙上的沐浴乳，我顿时明白了，挤了点沐浴乳往自己的宝贝涂抹了一点和在嫂子的后庭上也涂了一些，然后又将我坚挺的宝贝再次望嫂子后面进攻，涂了沐浴乳后确实收到了效果，虽然依然是那么紧，但是在润滑剂的作用下我的大头已经慢慢的进入嫂子的后庭，嫂子轻哼了一声，好象在给我一丝鼓励和加油。

　　我使劲的挺了下腰，我的宝贝整个就进入了嫂子的身体，我一下又一下次次都顶到了嫂子的最深处，嫂子大声的呻吟着，感觉着。大哥也不知道什么时候脱了衣服走到了卫生间，拿出相机为我们恩爱的一刻留下了美好的回忆。

　　在淋浴房里恩爱了一会后，因为地方太小，大哥也不能进来参与，我跟嫂子分开后冲洗干净就来到了客厅。

　　客厅电视屏幕里也正战斗得激烈，肉体的碰撞声，叫床声此起彼伏，我和嫂子大哥来到沙发上，嫂子坐着，两个脚分开抬高踩在沙发中，我蹲下身子用灵巧的舌头为嫂子美丽的桃源服务，大哥站在沙发上，嫂子将他的宝贝含在嘴里吸吮，这个画面，到现在想起来依然是那么美妙香艳无法忘怀。

　　我分开嫂子的桃源，用湿润的舌头在嫂子可爱的小豆豆上舔弄，右手中指沾着嫂子的爱液慢慢的进入了嫂子的宝贝里一下一下有规律的抽插，嫂子已经完全沉浸投入其中享受，就只见她两眼微闭，大哥的宝贝在嫂子的嘴里不停的进出，偶尔的喘息也是从她的鼻音中透出，大哥的手也没闲着，在嫂子的大白兔上抚摩摩挲，这样子感受一会后，大哥将嫂子抱起放在了沙发的扶手上，沙发扶手很宽，嫂子平躺在扶手里，大哥叫嫂子的双脚抬高分开，大哥一个脚站在地上，一个脚踩在沙发里，他那坚硬硕大的宝贝顶进了嫂子早已泛滥的小森林里恩爱着，次次到底，我弯着腰一个手抚摩嫂子一边小白兔，一边用舌头在为另一个小白兔服务，嫂子在这样强烈的刺激下销魂的呻吟着，大声的让大哥快点，再快点，用力，再用力……

　　结束语：我个人感觉是：人一辈子几十年很快，活得开心就好，每个人都有自己的兴趣爱好，有的人喜欢上网，有人喜欢逛街，有人喜欢唱歌，有人更愿意宅在家里看电视，我喜欢运动，也热爱旅游，当然，也跟大多数的男人一样，对女人无法抗拒：）“男人本色嘛”，只要不影响到别人，不伤害到他人，就不要为了所谓的道德或其它约束压抑自己内心真实的感觉，（俗话说，存在就有它的道理，现在这个社会同性恋，SM这些个都常见不鲜呢）这就犹如大禹治水，不堵反疏，内心确实是想要这样的感觉，一味的压抑和控制自己的想法，那样活着又有什么意思呢？所以，我真诚的面对与我交往的朋友，也很坦城告知对方我同大多数普通老百姓一样有着平凡的工作，安逸的家庭，不想为了一时的游戏破坏双方在正常轨道上的生活和工作，毕竟，这只是咱们平凡生活中的一点点缀。

　　所以，我们是单纯的为了开心，享受生理和心理上快乐和激情感受，体会在平淡生活中无法感受到的另一种滋味，不涉及家庭，工作，金钱。在双方对这些都保持一至的观点上，我们才能继续交往，在这里，还要特别感谢下XX网提供了一个这么好的平台给我们这些有共同兴趣爱好的朋友！

　　至于夫妻的感觉呢，为了回答这个问题，我特意跟文中的陈哥交流过这个话题，他基本上也认同我的观点，大哥和嫂子感情很好，大哥是个事业很成功的成熟男人，嫂子是那么美丽诱人，有一个10来岁的孩子，非常幸福的家庭！只是，大哥和嫂子两人在一起10来年了，两人的感觉都太过熟悉和平淡，（“左手摸右手，就是再好的东西，天天给你吃鱼翅鲍鱼，时间久了你也会感觉索然无味嘴巴里淡出鸟来”大哥的原话），大哥那时处于事业上升阶段，工作强度大，加上双方太熟悉没新鲜和刺激感觉，在两人同房时候有时候就会状态不好，大哥自己情绪上也不好，同时也让嫂子感觉没彻底的释放自己年轻身体的热情，两人的感情反而受到影响。

　　还好大哥嫂子是比较能接受新新事物的人，发现这样的问题后大哥就在网上寻找解决的方案，在某一次接触到这样的圈子才发现原来生活还可以变得如此多彩和富有情趣，现在两人的感情不但更加的深厚，大哥也越发找回当初的年轻感觉。

　　当然，我不是夫妻，也不能完全体会夫妻中妻子与丈夫在游戏中那种更加深刻和内心纠葛的强烈刺激，就不再班门弄斧了。


　　88.性感白领上班途中

　　剧本为：【性感白领上班途中】

　　陈小姐扮演诗晴。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　看著站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头。每天朝九晚五的OFFICE工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。

　　虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里男孩们注目的对象。⒈⒍⒌的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主……

　　诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙著攀龙附凤的时候，诗晴的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。

　　毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的奋斗。

　　为著这个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了罢。最苦的地方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持著远方的爱人。虽然如此，但夜半醒来的时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，诗晴忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜的疯狂……丈夫是诗晴洁白的生命中唯一的陌生男人。

　　一个人的日子很孤单。但是诗晴过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗诗晴，诗晴一概回应以淡淡的拒绝。虽然诗晴不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是诗晴坚定的认为，自己应该忠实于爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体，只能属于爱人。

　　进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车晚点了⒉0分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背后人群涌动，一支手几乎环在诗晴腰上，用力地将诗晴拥推向车内。就在上车的瞬间，另一支手迅速地撩起诗晴的短裙，插进诗晴修长的两腿之间。

　　“啊……”突然的袭击，诗晴发出短促的惊呼，可是诗晴的声音完全淹没在周围的嘈杂中。

　　还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱著诗晴腰部的手有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住诗晴曲线优美的背臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩的臀峰。

　　“色狼！”几秒钟的空白后，诗晴终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了诗晴娇嫩的身体。

　　一时间，诗晴的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏著自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。

　　诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据著美臀的灼热五指，隔著迷你T字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的底部。

　　“够，够了……停手啊……”诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

　　就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的左手也放开了她。

　　“莫非……”诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？

　　完全没有喘息的机会，随著车启动间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。那支左手又紧扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔著诗晴的套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴诗晴赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的胸部。

　　“太过份了……”诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。

　　初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的诗晴全身的机能好像都停滞了。从上车到现在，也许只有半分钟吧，诗晴却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。

　　坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后面压在诗晴丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。

　　“下流……”诗晴暗暗下著决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！

　　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受著陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。

　　陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在诗晴的喉咙深处。刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。

　　可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示著丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。诗晴知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。

　　诗晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受著陌生男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令诗晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底趾骨间的紧窄之处。

　　最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的诗晴，陌生男人的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

　　“好像比老公的龟头还要粗大……”突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。

　　这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。

　　“不行！……”诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

　　想到爱人，诗晴好像又恢复了一点力气。诗晴努力著把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人没有立刻追上来。

　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下诗晴被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。

　　诗晴立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴短裙内的右手把诗晴的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和诗晴的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。

　　诗晴全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的阴茎用力插入诗晴紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗晴鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。

　　陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间。陌生男人也发现了诗晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗诗晴的蜜唇。把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦著诗晴饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住诗晴的丰臀。陌生男人微微前后扭腰，在诗晴拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送著阴茎，品味著诗晴充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。

　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好像在为陌生男人提供臀交，诗晴慌乱地松开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间。

　　“呀……”诗晴发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧陌生男人的阴茎直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔著内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨著诗晴纯洁的蜜唇。

　　“不要啊……”诗晴呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。

　　陌生的阴茎不知满足地享用著诗晴羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

　　“啊！不……不行！”诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。

　　“那里……不行啊！……”诗晴拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载著人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！”

　　“啊……”诗晴低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

　　“呀……”诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔著外衣，已经无济于事。

　　陌生男人彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，诗晴能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

　　“千万不能啊！”诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，诗晴樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐著毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　得意地猥亵著身前成熟俏丽的职业女郎，品味著女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，陌生男人的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了诗晴的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。

　　“啊……不要……”诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。

　　注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进T字内裤的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。

　　“那里……绝对不行啊……”右手抱著公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下的手拦住。两手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不急著攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫欲。

　　诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

　　“啊……”诗晴喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。

　　诗晴曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩著。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护著的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏。

　　连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。

　　卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

　　拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，诗晴几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

　　立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬诗晴的耳垂，把火热的呼吸喷进诗晴的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在诗晴已经要崩溃的羞耻心上。

　　被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。

　　强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

　　成熟美丽的人妻狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里。

　　“啊……”诗晴差点压抑不住惊恐的低呼。

　　像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的角和迫力无比鲜明。无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。

　　“这个陌生的男人……当著这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样子都不知道……”

　　紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。诗晴的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠著背后陌生男人的身体，才勉强不倒下去。

　　“各位乘客请注意：由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……”

　　车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，陌生男人的进犯变本加厉。

　　“嗤……”轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。

　　利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在诗晴内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。

　　“竟然当著这么多人，撕掉我的内裤……”

　　连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车的延误暗自诅咒不已。

　　人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据著那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

　　陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸著。诗晴扭动著身子，纯贞的她此时也已明了陌生男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。

　　诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生男人肆无忌惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。

　　“呜呜……”缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬著。

　　而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像诗晴苗条纤细的身段上翘起著两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄著。

　　“哦……”诗晴心里直打哆嗦。

　　被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的陌生男人，诗晴的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏著双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。

　　“啊……”全身好像被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿。

　　滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄著顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。诗晴紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野也开始变得朦胧。诗晴闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇。

　　“啊……”亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹著的耳朵，每当陌生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到诗晴那两支修长的大腿上去。

　　（大概是幻觉吧！）诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女郎，而背后陌生男人正在爱抚著自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。

　　像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行著的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。诗晴惊惧地发现，自已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，诗晴咬紧牙关。

　　陌生男人握著圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对著脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反覆在那一点进行著同样的动作。好像是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。

　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？诗晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在著。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。

　　但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及诗晴的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压诗晴敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其他方面；而当其他区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是诗晴那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。

　　陌生男人的唇又开始进攻耳后根。

　　“啊……”诗晴大力的吸气，并痛苦的皱著眉。

　　“舒服吧？……小姐……”诗晴耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了诗晴的耳朵：“别害羞啊，小姐……你的小奶头……都翘得硬硬的了……”

　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实著主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，诗晴的脸像火烧一般烫。可是此刻诗晴只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。

　　陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了诗晴的脸。诗晴的头再也无法扭动，陌生男人的胡须痒痒地抚刺著诗晴雪白的玉颈嫩肤，诗晴不由得战栗了一下。

　　“当著这么多人……让陌生的男人玩你……小姐有高潮了吧？”

　　诗晴紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的诗晴的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。

　　“还不承认……你看……”

　　色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。诗晴的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受著陌生男人下流地猥亵自己纯洁的心灵。

　　“低头，看我玩你的奶子。”

　　在说些什么！诗晴用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。

　　“敢不听话？……就把你的衣服撕开！”揉捏乳峰的手从里面抓住诗晴的套装上衣微微用力。

　　诗晴的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一定会上明天八卦新闻的头版……

　　“不……不要……”诗晴喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。

　　“不要？那就低头……”

　　“……”

　　“低头看！……”伴随著无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。

　　（天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……）

　　回答诗晴哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。

　　“你在看什么？说……”

　　“我……我在看……”

　　“说啊，小姐……”

　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。

　　“我……我不能说……求你……饶了我吧……”

　　战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生男人的高涨欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，诗晴丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。

　　“啊……”再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，诗晴只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。

　　第二个扣子也被拉紧。

　　“啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……”屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让诗晴恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈著美丽的双眼。而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。

　　“哦……”诗晴的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随著奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。诗晴抓住陌生男人手的那支手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。

　　陌生男人好像要乘胜追击似地，另外的一支手微微撩起端庄的迷你裙，将诗晴赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。诗晴的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

　　衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的T字内裤垂下，雪白的肌肤映衬著乌黑的芳草地，草叶上还残留著陌生男人抹上去的露珠，诗晴自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。

　　（再忍一下吧！）诗晴在心中呼喊著。

　　“啊啊……”由于呼吸急促，使得诗晴拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏激发而喷出来的缘故。

　　终于陌生男人的嘴离开，诗晴像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音：“小姐的身体已经很爽了吧？……”

　　诗晴已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。

　　“可是，我的身体还压抑著呐……小姐……”像怕诗晴听不懂，胯间的粗热肉棒解释般地脉动，诗晴的全身一下子僵住。

　　难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到“强奸”这两个字，诗晴就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，诗晴还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被“强奸”，就再没有任何藉口了。一想到要被陌生男人那粗大的阴茎粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，诗晴就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。

　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒：“不行……绝对不行……你还不够吗……”

　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴著陌生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。诗晴痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！

　　即使这样，诗晴也下定了决心。如果陌生男人真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。

　　就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自己最后的贞操。

　　好像看透了诗晴的内心，陌生男人并没有硬来：“别紧张，小姐……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，小姐……”

　　还说不会强迫我！诗晴恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，诗晴终究松了一口气。只是还不明白，陌生男人怎么说我自己会坚持不住……

　　答案立刻给出。陌生男人突然抱住诗晴的腰，一用力，诗晴的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两支膝盖已经穿过诗晴打开的双腿顶住前面的墙壁，诗晴只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉著吊环的左手和两支脚尖上。形成诗晴身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。

　　诗晴猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

　　“呀……”诗晴一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。

　　“我是讲信用的……你自己坚持住啊，小姐……”那陌生男人并没有乘势追击，只是得意地在诗晴的耳边低语。

　　听凭诗晴拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使陌生男人不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。

　　陌生男人不慌不忙，两腿将诗晴修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住诗晴纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合著小腹和大腿的有力挤压，将诗晴死死地压制在怀里。

　　仅仅靠脚尖著地根本使不出力气，诗晴像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。诗晴吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。

　　仅仅是这样已经让诗晴几乎晕厥。陌生男人的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受著肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

　　“慢慢享受啊，小姐……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小姐……”

　　陌生男人牢牢控制局面，开始无情地对诗晴贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过诗晴死命拉著的吊环，绕在吊栏上，让诗晴再也无法触及。

　　“你……好卑鄙……”恨恨地回应著陌生男人无耻的挑逗，诗晴又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭陌生男人尽情地品享著自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

　　陌生男人并不急于享用诗晴贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味著上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。

　　当诗晴绝望地放弃挣扎后，陌生男人再度将手伸到奶子上，揉著那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，诗晴好像要倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好像是被麻醉了似的，陌生男人的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。

　　“啊啊……”诗晴左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲著，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。

　　陌生男人未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而诗晴下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露著女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发著年青女人的生命力。

　　有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好像被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。

　　陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

　　两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，诗晴急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

　　已经快站不住了，诗晴绝望地觉得，对于自己身材的比例，诗晴可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，诗晴乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。

　　陌生男人将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹著气。

　　诗晴也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到诗晴的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因诗晴的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。

　　那奶子似乎和诗晴的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置著一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合著陌生男人的玩弄。而诗晴甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。

　　陌生男人的手抚著膝的内侧，沿著大腿一直朝那底部前进。

　　“啊……”诗晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

　　“喔……呜……啊……”

　　握著两手折起脚趾，但诗晴仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎诗晴想像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

　　“呜……不要……”诗晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息著，诗晴张开自己的脚绷得紧紧的。

　　这里也是盲点所在，那是诗晴从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。

　　“喔……”

　　以大腿为中心让腰部浮上来，诗晴好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。诗晴的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象徵。

　　陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，诗晴官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。

　　“啊……啊……”配合著那动作，诗晴的腰不自主地轻微扭动。

　　从外表上虽然还勉强维持著白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。诗晴已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了诗晴的理性快无法控制的地步。

　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，诗晴的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。

　　“啊……”

　　在那饱满的奶子下方，陌生男人正用手托著，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，诗晴的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，诗晴的身子通常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，诗晴却觉得脑海彷佛要变得一片空白。

　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被陌生男人的指尖所挑起。“喔！”好像被高压电打到一样，诗晴扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎诗晴的理智。

　　“啊啊！”诗晴吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。

　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。诗晴贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于陌生男人粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随著车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿著陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，诗晴全身的快感更为上升。

　　“不行……”内心羞耻地挣扎。

　　诗晴提起了腰，陌生男人的龟头在蜜洞入口处进进出出，诗晴觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。陌生男人的指尖，袭击向最后的珍珠――往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。

　　“啊……啊……”随著闷绝的低叫，诗晴痉挛地撑起了腰。

　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和诗晴的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让诗晴发出呜咽的回响声。

　　“啊！……”

　　珍珠被掠入手指，诗晴伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

　　“啊……啊……”被上下夹攻的诗晴，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。

　　上体好像蛇一样地卷动著，诗晴在官能和焦燥的中间反覆呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴著汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到诗晴的腋窝和大腿内侧来。

　　“你的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，陌生男人轻咬著诗晴的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

　　诗晴咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自信和骄傲――居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身体。

　　“想装到什么时候，小姐？……”陌生男人一面搓揉著娇挺的乳峰，一面快意地品赏著诗晴那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”

　　诗晴决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流挑逗。

　　陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”诗晴苦闷地将腰往上地转动。

　　而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在诗晴那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。

　　“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。

　　“反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？”

　　在陌生男人那嘲笑的口气之中，诗晴想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。

　　陌生男人的手指再度袭击诗晴翘立的乳尖。

　　“哦！……”紧握著两手并卷曲著指尖，诗晴感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，诗晴刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和诗晴的意志无关，那丰满的唇半开著，微微颤抖。

　　“啊……”陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，诗晴觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。

　　陌生男人的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。

　　“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。

　　陌生男人沿著那美丽的乳晕，用指在周围滑动。

　　（啊！不行了，快停！）在胸中一面叫著，诗晴那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而陌生男人好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。

　　“啊……不要……”诗晴皱著眉，身体因为快美的感觉而震动著。

　　那指尖又滑动了一次。

　　“喔！……”诗晴握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。

　　当陌生男人的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是诗晴的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。

　　“呜……”发出呜咽之声，吐著深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

　　“啊……”从迷乱中惊觉，诗晴极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。

　　陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄诗晴蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味著诗晴蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。诗晴绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。陌生男人不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，诗晴咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

　　但对陌生男人来说，诗晴那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让诗晴羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被插入，诗晴已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧著。

　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……”

　　无耻地挑逗著诗晴微妙的矛盾，陌生男人粗壮的肉棒龟头紧抵住诗晴紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到自己被如此下流地评论，诗晴还是忍不住微微扭头否认。

　　“别害臊……想要就自己来啊，小姐……”

　　“啊……”诗晴低声惊呼。陌生男人双腿用力，诗晴苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，诗晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，诗晴陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，诗晴痉挛般地绷紧修长的双腿。

　　“挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道你也很想要了……”

　　一边品赏著诗晴要哭出来般的羞急，陌生男人一边继续上下亵弄著诗晴的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击诗晴的愉悦之源，又完全不给诗晴的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，诗晴全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。

　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……”

　　毫不停息地猥亵把玩诗晴最敏感的禁地，不给诗晴一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁诗晴仅存的理性。陌生男人一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝更深插入诗晴那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯著诗晴那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。诗晴触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。

　　“刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”

　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。诗晴全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

　　粗大的龟头撑满在诗晴湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定决心，要让这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。

　　（“要挺不住了……老公，救救我……”）

　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，诗晴苗条的身体终于落下。陌生男人的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入诗晴从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，诗晴强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

　　“夹得好紧那，小姐……当著这么多人的面和男人干，还是第一次吧……”

　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，诗晴像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。

　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬著男人……”

　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏诗晴贞洁的心灵，陌生男人的两手突然放开诗晴的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，诗晴高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。

　　（“不行了……老公，诗晴对不住你……”）大腿已经痉挛，诗晴紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，诗晴崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

　　（“无耻的色狼……终于被插入了……老公，原谅我吧……”）

　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿诗晴最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，诗晴无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。诗晴已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，诗晴惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到陌生男人的小腹。

　　（“竟有那么长吗？？？……”）诗晴几乎不敢相信这可怕的事实。

　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，诗晴无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。

　　“扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……”

　　无法忍受的巨大羞辱，诗晴拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。

　　“别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……”

　　戏辱够了原本矜持的白领女郎，陌生男人这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上诗晴的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，诗晴蜷起腰意图做最后的抵抗。但陌生男人的腕力制伏住诗晴苗条的身体之后，就靠著张开著的大腿的力量，从诗晴身后试著要将粗大的肉棒押进诗晴的秘道。

　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

　　诗晴拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，陌生男人的前端深深插入了诗晴的体内。

　　“哇……”诗晴恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把诗晴娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。诗晴觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且陌生男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。

　　深深插入诗晴体内的前端，紧接著又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！诗晴下意识地感激著陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，诗晴好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，诗晴的身体也配合著那未知的大而徐徐地张大著。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对诗晴来说都是第一次。

　　从诗晴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！

　　而已经插入诗晴体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然诗晴身体中已经充塞著涨满的存在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和诗晴有几公分的距离，诗晴的娇挺臀峰和陌生男人的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连著。那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示诗晴的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

　　陌生男人似乎看得懂诗晴的心意，因此停止前进而开始抽出。诗晴放下心，而松了口气。

　　“哇……”就在那瞬间，从诗晴的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，诗晴简直无法想像那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

　　（“居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸著……”）

　　四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐著上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的欲望吧！

　　（再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！诗晴如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！

　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在诗晴端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插著诗晴下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持著清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受著陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被不相识的陌生男子公然强奸。

　　诗晴的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

　　过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但诗晴从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。

　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入诗晴体内的这个陌生男人，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好像机械那样准确地做著反覆的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在诗晴那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。诗晴羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

　　（啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）

　　但连诗晴也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，诗晴的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让诗晴感觉到它那独特的触感。

　　“喔……喔……嗯……”随著那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而诗晴喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，诗晴真恐惧自己会控制不住地叫出来。

　　渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，诗晴的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而诗晴也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起丈夫，这个陌生的男人更能让诗晴体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个陌生男人也应该是第一个能让诗晴的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！

　　肉棒接著又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

　　诗晴简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对诗晴来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。

　　当肉棒顶到子宫时，陌生男人的下腹刚好顶住诗晴的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。

　　诗晴渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得诗晴的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在诗晴脑中出现。

　　陌生男人的左手从诗晴已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起诗晴已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上诗晴已全无防范的酥胸。

　　“嗯……哦……”诗晴将上身弓著，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。

　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立著。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。

　　但无知的乳房却完全背叛了诗晴的心意，当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，诗晴羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得诗晴觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做著拉出插入的运动。

　　“爽不爽啊？小姐……”陌生男人淫荡的低语又在诗晴的耳边响起，诗晴倔强地把头扭向旁边。

　　“正被男人干著，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……”

　　紧紧咬著娇嫩的嘴唇，诗晴恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

　　“在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……”

　　决不能再屈服了，诗晴几乎要把嘴唇都咬破。

　　“干都干了，还装处女……说啊，小姐……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，陌生男人要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。

　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，诗晴差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。

　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，诗晴的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……”

　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

　　诗晴玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，诗晴抗拒的意志被彻底摧毁。

　　“想不想叫给大家听啊？……小姐……”

　　“不……不要……”

　　“求我……”

　　“求你……千万……不要……”

　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入诗晴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。

　　“我们……在……在……在作爱……”

　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

　　“再换一种说法……小姐好像很博学的样子嘛……”

　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”

　　“哼……”

　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”

　　“不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在诗晴紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

　　“别……啊……我说……”

　　“贴在我耳边说……火辣一点……”

　　“你……你在……干我……”

　　“继续说……”

　　“你在……操……操我……”

　　决死般的在陌生的男人耳边说出从前听著都觉得侮辱的下流话，诗晴连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激著已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随著肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

　　“啊……啊……”诗晴无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令诗晴觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，诗晴无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得诗晴发出哽咽般的低声呻吟。

　　“啊……啊……”身体被完全的占有，诗晴无意识地左手向后，反抱住陌生男人的腰。

　　已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。

　　当大肉棒到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

　　粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄诗晴柔嫩的乳尖。

　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，诗晴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，诗晴虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的诗晴已经深深堕入色情性欲的深谷。

　　“我操得你爽吧？小姐……接著像方才那样说……”

　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”

　　“什么在操你？”

　　“你的……啊……你的阴茎……”

　　“叫鸡巴！”

　　“鸡巴……喔……鸡巴……”

　　“我的鸡巴怎么样？小姐……”

　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”

　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　诗晴觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，诗晴好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

　　接受陌生男人的果真会是自己的身体吗――似乎有这种怀疑。当然，不只是诗晴，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动著腰，吸著唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么藉口可说了，到目前都是由于陌生男人卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。

　　“我的鸡巴……比你老公的怎么样？小姐……”

　　一瞬间理念似乎有所恢复，诗晴本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，诗晴立刻又晕迷在旋涡里。

　　“怎么样……我操得你更爽吧？小姐……”

　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”

　　“啊……啊啊……”诗晴好像被偷袭似地发出闷叫。

　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，诗晴的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

　　抽出来的大肉棒又再次的送入。

　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得诗晴的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

　　陌生男人将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，诗晴的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。

　　张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，诗晴将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。反抱著陌生男人腰的手更移到背后去，诗晴微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，诗晴的手指紧抓陌生男人的后背。而在此时，陌生男人仍将他那大肉棒，在诗晴紧夹收缩的身体内抽插挺送。

　　“啊……”接著从诗晴这边开始了舌头的磨擦。

　　“爽不爽？小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……”

　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”

　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

　　“啊……”像要挤进诗晴的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住诗晴性感的樱唇，两手紧捏诗晴丰盈弹性的乳峰，死死压挤诗晴苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入诗晴的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进诗晴宛如处女的贞洁圣地。

　　89.T大校花沉沦记

　　剧本为：【T大校花沉沦记】

　　陈小姐扮演校花赵若芸。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　初秋，人来人往的T大校园里，三个染着金发，耳朵上还穿着闪闪发光的耳环、身材状硕的男生，手上叼着根菸，跨坐在略显老旧的豪迈125上面，对着一群脸上洋溢着自信与骄傲的大一新鲜人品头论足。

　　在T大校园里，说起这三个人可是大家避之唯恐不及的坏蛋。

　　――梁智薰，T大外文系，是三人中的老大，家境富裕不提，更是个运动健将，要不是平常逞凶斗狠，连师长都看不过去，拳击队长的位子恐怕就是他的。

　　――连震，标准的鳖三，平常唯老大梁智薰命令是从，好色成性，据说国中时因为强暴一名同班女同学，被送入少年监狱，因表现良好加上颇有点小聪明，竟给他捞到T大品管系来念。

　　――宋理干，与梁智薰是从小玩到大的死党，老爸在梁智薰他爹的庆生集团上班，对梁智薰死忠，可以为他杀人放火面不改色。

　　连震：“干，今年的学妹怎么恐龙比较多，是不是漂亮的女人都比较笨，没有什么好货色，早知道就不要考太好，应该去辅大，听说哪里美女最多！”

　　宋理干：“死色胚，去年那个经济系一年级的系花还不够玩啊？昨晚不是才把她操的哭爹喊娘，吵的我和老大睡不着觉，小心精尽人亡喔！”

　　连震：“别提了，还记的去年她第一次被咱们绑到学校旁边的工地，那时候多清纯啊！连她男朋友都只有牵过她的手，小穴紧的让我差点刚差进去就喷出来，现在被咱们玩了一年，松垮垮的一点都不好玩，要插好久才可以让我射精，结果都爽到她，干！”

　　宋理干：“有什么办法，老大那话儿确实教人心服口服，粗大的吓人又很持久，还记得那妞儿第一次帮老大吹喇叭，嘴巴张到快脱臼还只能含住一半，足足吹了一个小时，等到我们两都软了，老大才终于射在她嘴里。每天被老大照三顿操，说能不松垮垮吗？没办法，不是有好几卷当时录下的影带，有空拿出来回味一下好了。”

　　梁智薰：“们两个别说的好像都是我的错，如果不是我们有机会玩到那么漂亮的女人吗？还是处女呢！”

　　连震：“是呀，当年多少人追那妞儿，全被她弃之如敝屣，一付自命清高的样子，要不是有这几卷录影带，要她就范还真难哩。她男朋友不是在T大医科的吗？到现在也只有亲亲小嘴，嘿嘿！他如果知道她女朋友那张嘴昨天还帮老子吹牛老子还射在她嘴里，拍了不少张底片，不知道还亲的下去吗？”

　　宋理干：“可千万别把影带流出去，那妞儿现在还任我们予取予求，全靠它了。我们自己知道就好了何必弄得人家身败名裂呢？”

　　梁智薰：“别吵了，们快看那个穿淡黄上衣的学妹，就是一头长发那个！

　　哇塞，她不是前一阵子因为成绩优异，保送T大法律系的赵若芸吗？真美，没想到她这么漂亮，我以前玩过的女人和她比起来简直是天差地远。小干，阿震，们待会去摸摸她的底，看看有没有机会。“

　　……一阵无声。

　　“干，们两个是没听到我的话吗？还在发呆！”

　　连震：“对不起老大，我……我……从来没看过这么清纯，这么美得女人，一时呆住了，我……我马上去查。”

　　宋理干：“老大，她真的好漂亮，那个身段，那双长腿，还有那张精雕细琢的脸蛋，我……我也忍不住了。交给我们吧！”

　　数小时后，T大学生餐厅里。

　　宋理干抱着一堆资料，说：“赵若芸，十九岁，北一女中毕业，家境原本小康，二年前因父亲车祸昏迷，目前住庆生安养院，已经欠安养院将近百万医疗费用。家中上有弟妹各一，所有经济重担都在她身上。高中时就因容貌出众，身材姣好长兼职作平面模特儿，前一阵子哪支轰动全台的洗发精广告就是她拍的。目前尚无固定交往的男友，但是追求者众多，其中有一个就是篮球队队长林万强。

　　这妞儿好像对她也颇有好感。老大，那个林万强不是每次都和呛声，这次我们如果把赵若芸干到手，嘿嘿，岂不是替出口气！“

　　连震接着说：“是啊，那家安养院不也是老大您家里的关系企业，是不是可以利用这一点……？”

　　梁智薰想了想，点点头，阴阴的说：“既然她们家欠老子一屁股债，我自然有办法，哼！们等着看她在我跨下哀嚎吧！”

　　连震和宋理干忙异口同声道：“老大，到时可一定要分我们一杯羹啊，她真是个难的的美女哩！”

　　梁智薰道：“废话！玩腻了自然轮到们享受！”

　　庆生安养中心院长室。

　　张秘书：“少爷，您要找的那位病人的女儿赵小姐，已经来了，这些是她父亲目前的医药费，大约100万，要叫她进来吗？”

　　梁智薰：“叫她自己进来，旁边那位陪他来的男生叫她在外面等。没有我的允许不许任何人打扰，知道吗？”

　　赵若芸今天穿着一套剪裁合身的粉红碎花小洋装，清纯略带稚气的脸上虽不施脂粉，但是一双灵动的大眼睛，配上甜腻的微笑，让好不容易能够陪她来的林万强，看的目眩神迷。

　　赵若芸对着陪她来的林万强吩咐了几句，请他在外面等他，晚上答应和他吃顿饭。只见林万强兴高采烈地点头道好，赵若芸摇摇头甜蜜地笑了笑，转身推开厚重的铁门，踏了进去。

　　宛如进到了另一个世界，外面的声音完全进不来，赵若芸四处望了望，奇特的是原本以为是墙壁的地方竟是块落地窗式的大玻璃，她可以清楚看见心上人正傻傻地笑着，不知在计画什么。想到这心理甜滋滋的。忽然，“赵小姐！”一声阴沉沉的声音把她从幻想里唤醒。

　　梁智薰：“可认识我？美丽的若芸小姐？”

　　赵若芸：“当然，是那个恶名昭彰的三败类中的老大，梁智薰。怎么会在这里？王院长呢，不是他找我来的吗？”

　　梁智薰：“谢谢的称赞，很不巧的，我除了是的学长外，也是们家的债权人，这家安养院是我老子的旗下企业，是我找来的。”

　　赵若芸：“想做什么，为什么骗我来这？”

　　梁智薰：“别紧张，我只是想问若芸小姐，什么时候要把欠我们的医药费缴清？王院长那老头就是太心软，让们一拖再拖，我家可不是开慈善机构，倒是给个交代。”

　　赵若芸略带哭音，紧张地说：“梁学长，对不起，刚刚我不该说是败类，那都是别的学长姊谣传的。请大人有大量，再宽限我们一阵子，我最近会努力赚钱，早点把钱还给院方。求千万不要把我爸爸赶出去，这已经是唯一一家肯收留她的安养院了，我求求。”

　　看着赵若芸那清丽的脸庞，长长的睫毛轻轻地颤抖，一双黑白分明的大眼睛含着泪水，就这么望着自己，哀哀求饶。

　　梁智薰终于笑了，“没问题，这点小钱我还看不在眼里，不还也没关系，只是要付出点代价，尤其是像这样的美女，那代价自然是！”

　　若芸一听，一阵冰冷从头凉到脚，差点晕了过去。原来这个从未见面的学长竟是如此阴险恶毒，落井下石不说，竟摆明要自己用身体当代价。一向守身如玉自视甚高的自己，怎么可以为了钱做出有辱门风的败德事？

　　但是眼前这些签名盖章的借据，却又不断提醒她，如果他告上法庭，别说爸爸必须露宿街头，自己又如何能继续念完法律系，更别谈栽培年幼的弟弟妹妹。

　　焦急之际，她望了望墙外的林万强，不知该不该和他商量还钱的事？

　　五分钟过去了，赵若芸深深的叹的口气，转头对着梁智薰说：“学长，说的话是否算话？真的不再逼我们还钱？”

　　梁智薰笑着说：“这个当然，我也明白盗亦有道，何况也是一片孝心。如果同意就请把衣服脱了吧！我很忙的。”

　　赵若芸清秀的脸庞一阵扭曲，豆大的泪水沿着粉嫩的脸颊滴落，在露出V型领口雪白娇嫩的胸口上晕开。咬了咬牙，她猛的抬起头来，瞪了梁智薰一眼。伸出白皙的双手往后解开背后的蝴蝶结，心想：“罢了，为了疼我的爸爸，年幼的弟妹，就牺牲这次吧！只可惜了自己保存了十多年的清白之躯，竟然就要这样糟蹋在这只禽兽手上，上天真是太不公平了！”

　　她却没注意到，梁智薰在她开始脱衣服的同时用脚按下了控制这间办公室摄影设备的钮。

　　随着粉红洋装的飘落，连久历花丛的梁智薰也不禁停住了呼吸，白皙娇嫩的肌肤透出内里的粉红，雪白的胸肌虽然被粉红色的蕾丝胸罩所包裹，那骄挺的双峰随着赵若芸细微的啜泣上下颤动，姣好的身型配合上天使般的脸孔，让梁智薰大叹上天待自己不薄，送上如此佳人。想到待会可以恣意轻薄她，裤裆里的庞然巨物也忍不住直立起来。

　　约莫看了五分钟，就在赵若芸已经面红耳赤，两颊布满红霞，泫然欲泣的时候，梁智薰吞了吞口水，哑着声音说：“好个赵若芸，果然值得我砸这笔钱，真是我见犹怜，忍不住想上了！”

　　“现在，坐上我面前这张办公桌，把腿打开面对我坐着，让我好好欣赏一下号称T大创校以来最美丽女生的禁地。干什么，还犹豫，我可没求啊！可以马上走人，等着接法院的传票。”

　　赵若芸一听连忙走到办公桌前，慢吞吞的爬了上去。面对着梁智薰淫邪的目光，她两手撑在背后，怯生生地缓缓把雪白娇嫩的修长双腿张了开来，虽然仍有着底裤的包覆，她却觉得好像完全赤裸地把重要的部位暴露在梁智薰的眼前，不自禁地眼角又泛出泪痕，她用力的把头边向一侧，不希望自己的脆弱呈现在这个令人恶心的男人面前。

　　望着眼前娇羞不已，泪水泫然欲滴的美人儿，梁智薰再次地吞了吞口水，粗糙的大手抓住赵若芸完美修长的双腿，用力向外一扳，这个T大有史以来最美丽的女学生白皙健美的双腿就这么被张到了极限，M字型大开的双腿虽然尝试夹起来，但又怎么敌得过梁智薰孔武有力青筋毕露的手臂。

　　粉红色蕾丝滚边的柔软底裤，轻轻柔柔的包覆着赵若芸饱满的阴部，隐隐约约可见到黝黑的阴毛柔顺的躲在底裤里，大腿内侧的肌肤白皙粉嫩，当中还隐约透出粉红的血色。

　　梁智薰用力瞪大眼睛，用鼻尖轻轻处碰大腿的内侧，一边感受柔嫩光滑的触感，一边享受处女阴部独特的纯洁气息。

　　赵若芸只觉得一阵酸麻像触电一样，一股说不出的难受，顺着脊髓往上送到大脑，差点昏了过去。十九年来未曾被人这么肆意观看碰触自己，今天竟然……

　　顿时觉得羞愧欲绝，双腿忍不住用力夹紧，想逃离这难堪的局面，可是两腿好像被铁箍拴住，闻风不动，只有大腿肌肉的不住颤动。

　　突然，赵若芸的脑门有如电击，全身脱力，原来是梁智薰终于忍不住把带着淫笑的双唇重重吻向躲在布片后柔嫩儿敏感的阴唇，从来没有过的经验让赵若芸顿时双手一软，往后一倒整个躺在豪华办公桌上，一头叫人羡慕的长发就这么散在黑沉沉的桌上。

　　她用尽力气想把梁智薰的头推开，却怎么也不能如愿，反而梁智薰不断用他肥厚的嘴唇，磨蹭着她那连自己也没摸过几次的阴唇，接着梁智薰伸出舌头，隔着底裤重重地舔着，口水逐渐浸湿了底裤，粉红色的花瓣也渐渐浮现出来。

　　赵若芸忍着强烈的刺激，双手遮住自己的眼睛，不断告诉自己，要忍耐，为了自己也为了家人，在多的羞辱都必须承受。

　　舔了十来分钟，那从没人见过的美丽花瓣隔着已经半透明的底裤，呈现在梁智薰已经快要疯狂的眼前。而赵若芸早已气喘嘘嘘，全身香汗淋沥，软在桌上，裤子更是早被口水和淫水弄得湿透。

　　梁智薰绕到赵若芸背后把她扶起，让她的头轻枕在自己的肩上，一头秀发就这么垂下。双手立刻熟练的解开胸罩的背扣，用力把它扯下远远的甩在角落。两只铁臂从赵若芸腋下穿过，粗糙的手掌就这么由下向上包覆住柔软滑腻的双乳，赵若云的双乳不是波霸型，但是乳型很美，尖挺有弹性，已经挺立许久的粉红乳尖在雪白双乳的衬托下，更是叫人忍不住想咬一口。

　　随着梁智薰用力地揉捏，原本骄傲挺立的双乳，不断在他粗糙的巨掌里变形着，原本豆大的乳尖也在梁智薰指缝揉捻后变得像豌豆般大小。

　　原本应该是属于某个幸运儿才能拥有的玉乳，随着梁智薰手掌的搓揉，渐渐渗出晶莹的汗珠。赵若芸原本紧闭的小口也微微张开，忍不住哼出声来。

　　梁智薰得意的网墙外焦急等待的死对头林万强望去，嘴里忍不住念道：“妈的林小子，不是很牛自以为是篮球队队长，干！只要老子有钱，哈了很久的公主还不是乖乖让我舔，让我玩。老子现在正在玩她的嫩奶，却只能在外头等，活该！”

　　赵若芸原本已经半昏迷的神智，听到林万强的名字忽然惊醒，她按着正在自己玉乳上肆虐的大手，哀求地说：“梁学长，我是真的很喜欢万强，现在为了家我愿意把第一次献给，任蹂躏，但是请答应我只此一次，而且保证不告诉万强，拜托，我真的不能没有他！”

　　梁智薰嘿嘿一笑，双手用力揉了几下，朗声道：“放心，我不会告诉他，但是可要表现好一点喔，可值一百万喔！”

　　说罢，双手转移阵地沿着内裤的腰缘往内插入，顺着臀部的曲线往下脱，这条保护赵若云的最后障碍终于也被甩到墙另一角。

　　此时的赵若芸，全身赤裸裸的不着片缕就这么横陈在办公桌上，清纯娇美的脸庞依稀可见方才的泪痕，原本白雪般柔嫩的双乳，在梁智薰毫不留情的揉捏之下，到处青一块紫一块，乳尖更是沾满了黏瘩瘩的口水。

　　纤细的腰身到了臀部突然开展成挺俏的玉股，秀气的肚脐就这么躺在平坦无脂肪的小腹上方，阴毛细细的铺陈在阴阜上头，看得出来平日赵若芸是如何将它们照料的整整齐齐，最神秘的禁地就这么隐没在大腿内侧。

　　梁智薰心想：和过去的女人比起来，这个妞儿确是人间极品，这次可要好好享受享受，至于以后，哼，当然也不能真放过她。

　　办公桌后方有一面大镜子，背后正有台摄影机运转着，梁智薰用里把轻盈的赵若芸抱起，走向镜头前，就像抱着小娃娃尿尿一般，用里打开梁若芸紧闭的双腿，赵若芸羞愧的立刻别过头去，想把腿夹紧。

　　但是梁智薰冷冷的嗓音再度响起，“只要再把腿阖上，我们的约定就此作罢！”

　　赵若芸只好尽量把双腿张到最大，这个姿势令家教严谨的她感到非常难堪，泪水再度夺眶而出，双眼不禁用力闭上不愿见到自己的丑态。

　　可惜梁智薰不是怜香之人，他冷冷得道：“张开的眼睛！我要好好看着我是怎么玩弄欣赏的私处。”

　　赵若芸只好乖乖把已经哭红的双眼睁开，映入眼帘的是自己都没看过几次的阴部，淡淡粉红色的小阴唇微微张开，里面的肉壁因为紧张而缓缓收缩着，一丝丝黏稠透明的液体正缓缓流出，这幅影像是她作梦也想像不到的淫糜，而这却是她珍藏多年的瑰宝，如今就这么赤裸裸，毫无遮掩地摊在一个男人面前，她觉得脑海中好像有根弦断了，自己不再是清纯可人的女孩了。

　　梁智薰伸出食指，轻轻地在赵若芸的小阴唇来回卷弄，忽而用力把两片薄唇撑开到最大，忽而在指腹揉捻，每一次的动作都让赵若芸忍不住双手紧握，哼出声来。

　　梁智薰故意问她：“大美人，以前有没有男人像我这样摸这儿啊？很舒服吧！”

　　赵若芸羞的从脖子红到脸颊，摇摇头低声道：“要不是为了爸爸，我也不愿这样，就别再羞辱我了吧！”

　　梁智薰听了忍不住哈哈大笑：“那么说确实还是没人玩过的原装货！老子还真是幸运哩，别人怎么追也追不到的T大第一美女，现在光溜溜地把腿张开任我摸，干！真是人生一大乐事。”

　　梁智薰一边说着羞辱赵若芸的话，一边手也没闲着，右手死命在赵若芸柔嫩的阴部搓来搓去，有时还用中指在阴唇上方已经微突的阴蒂揉揉捏捏，把本就气喘嘘嘘的赵大美人搞的整个下体湿湿黏黏，空气中弥漫着一股处女的幽香与淫液混合的诡异气味。

　　另一只左手也不客气地揽着她的左乳，仔仔细细地享受着那过人的弹性与柔腻。赵若芸的乳房在他手中不断变化着形状，渐渐地开始肿胀起来。

　　T大第一美人赵若芸就这么双腿大开，头枕着梁智薰结实的胸膛，一边听着对自己羞辱的言词，一边真实地感受自己原本清纯的心情在梁智薰双手的肆虐中渐渐流失。

　　魔术镜后的摄影机依旧忠实地把这一切纪录下来，只是赵若芸并不知道，自以为拯救弟妹和父亲的神圣之举，不过是日后更多羞辱的开始而已。

　　就在此时，一阵阵熟悉的手机铃声把赵若芸从羞耻却又快乐的地狱唤醒，原来是在外苦后多时的心上人林万强。梁智薰示意她接起来，用眼神暗示她记的彼此的约定。

　　赵若芸用颤抖的手把手机打开，强忍住就快掉下的泪水：“喂～～学长啊，不好意思，要久等了……喔，不要……不……我是说不要等我了，先回学校去。”

　　原来是梁智薰故意将赵若芸摆成头低屁股高的羞耻姿势，一边用中指把她的阴唇两边拉开到极限，舌头就这么舔了上去。

　　“啊……那边不行……喔……对不起学长，我刚刚踢到桌子，不说了，等会我和院长谈完在和吃饭，跟陪罪。”说完连忙把手机挂掉。

　　这时梁智薰已经忍不住了，他一把将自己的长裤脱掉，露出令不少女人害怕的阳具，就这么大喇喇地坐在沙发上，对着赵若芸吼道：“还不过来，老子舔的淫穴让尝点甜头，现在该老子享受一下了。帮我好好吹一吹，说不得我会良心发现不上也说不定。”

　　长这么大，赵若芸除了小时候看过父亲的阴茎外，从来也没有见过别的男人光着下身，更别提吹喇叭。想到要把梁智薰用来尿尿，看起来黝黑却又粗长的吓人的阴茎放到嘴里，她忍不住又哭了起来，就这么赖在桌上不肯下来。

　　梁智薰一言不发走到她面前一把抓起她的傲人的黑发，就这么拖到沙发前，冷冷地对着赵若芸说道：“我数到三，如果还再给我假清纯，就马上给我滚出去，咱们法庭见！”

　　赵若芸只好一边啜泣，一边柔顺的跪坐在梁智薰两腿中间，清秀的脸庞慢慢地靠近散发着浓浓尿骚味的大龟头，伸出小手轻轻握住粗状的根部，照着印象中的动作上下搓动。

　　在梁智薰不耐烦的一声冷哼之下，她连忙张开小嘴，忍着扑鼻的臭味，翻绞的肠胃，把有幼儿拳头大小的龟头含了进去。香舌照着梁智薰的要求轻轻在马眼上打转，时而轻舔，时而吸吮。梁智薰不定时还会挺起结实的臀部，把半根阳具顶到赵若芸的喉咙，狠狠抽插个几十下，非要弄得她快要翻白眼，将吐未吐之时才停下。

　　一边梁智薰还在赵若芸耳边说：“想不到啊，想不到，全校男同学的梦中情人，篮球队队长的女朋友，此刻竟然一丝不挂跪在跨下为我吹箫，真是满足我的征服感，爽啊，爽啊！真想看看那个胆小的林万强，如果见到自己连亲嘴都不敢的女朋友，现在正用她甜甜的小嘴服侍他最痛恨的败类，他会不会后悔没早点帮开苞。”

　　一番话说得赵若芸羞愧万分，因为，就连她自己也想不到，一向眼高于顶的她，竟会为了钱出卖宝贵的肉体，这是妓女才会做的事，自己这样和妓女有何不同。

　　可惜梁智薰并不给她太多思考的机会，在肉棒即将喷射而出之前，将沾满了唾液黑的发亮的肉棒从赵若芸已经略为浮肿的双唇抽出，接着抓着她的长发把她拉到魔术墙前面，要她双手撑住玻璃，面向墙外焦急等候的林万强。

　　梁智薰狠狠的说：“妈的林小子，现在老子就在面前干的女朋友，夺取她的贞操，玩弄她的肉体，让永远带上这顶绿帽！”

　　接着又对两眼浮肿，双唇为分的赵若芸说：“学妹，不要怪我落井下石，实在是太美了，有这么好的机会我怎么肯放过呢？接下来我就要在男朋友面前干，狠狠的干，我要永远记得这一天，记得第一个占有的人是我――梁智薰。”

　　就在赵若芸还来不及反应的时候，梁智薰那根巨棒已经狠狠插进未经人事的阴道，她痛的尖叫用力想推开身后的梁智薰，可惜纤腰被梁智薰的巨掌扣住，动弹不得。

　　梁智训渐渐把肉棒往内挤，龟头前端已经碰触到处女象征的那一层薄膜，他伸出双手向前抓住赵若芸丰满的双乳，吸口气臀部用力往前冲刺，只听赵若芸一声凄厉的哭声回荡在隔音设备超棒的院长室内，保存了十九年的清白，随着大腿内侧渐渐流下的鲜血瞬间失去。

　　梁智薰只觉得肉棒被紧紧包覆在温热的女体内，紧凑的让他大呼过瘾，于是他逐渐摆动臀部，不理会哀哀求饶的赵若芸，狠狠地一下一下插进所有人梦寐以求的秘处，随着肉棒的进出，两片薄薄的阴唇跟着卷入翻出，白色的分泌物渐渐流出，混着鲜红的处女之血，更显得几分悲情。

　　抽插了十来分钟，原本哀哀求饶的赵若芸，已经媚眼如丝，喘嘘嘘地趴在墙上，柔软的双乳平贴在玻璃上，墙外的走道人来人往，还有一个她心爱的林万强痴痴的望着这个方向。赵若芸一边承受着下体凶猛的冲击，一边流下泪来，她知道自己对不起林万强，但是她没的选择。

　　这时，梁智薰一边爽快的干着身前的美女，一边淫笑道：“大美人，亲亲老公的技术不赖吧！作为帮开苞的男人，可是三生有幸呀！爽不爽啊？”

　　赵若芸虽然被激烈的快感所冲击，仍旧硬着嘴不肯承认，惹的梁智薰一肚子火，一憋气狠狠的来个五百下的急速抽插，原本已经凝固的鲜血，再度混着乳白色的黏液从插到根部的肉棒边缘渗出。

　　原本漂亮粉红的阴部，现在被蹂躏的一遢糊涂，而原本还嘴硬的赵若芸此时已经神智不清地胡言乱语着：“好……好舒服，再快一点，喔！我不行了，要插坏啦！”

　　心中原本的愧疚此时已经抛在脑后。再狠狠的干了一个小时，换了一个又一个的姿势，梁智薰的肉棒终于到了极限，大吼一声猛的一抖，乳白色的精液一洒而出，热烫烫的喷在赵若芸的花心。

　　赵若芸也脑门一震，乐昏了过去，身体倒在地上不断地抽搐，白浊的浓精一股一股随着阴道的挛缩，从敞开的阴唇里倒流出来。

　　梁智薰深深喘了口气，从桌上拿起根烟，望着大字摊开躺在地上不醒人事的女体，笑着说：“别担心，以后还有得乐的。今天真是爽到了极点，也该把还给林小子了。”

　　过了不久，这若芸悠悠醒来，回想起这两个小时荒唐又羞耻的记忆，她不禁低声啜泣起来，默默地把自己收拾干净，一拨秀发，她向梁智薰说：“我已经把自己最宝贵的完壁之躯交给，希望遵守诺言，不要再赶我父亲出院。这也是我唯一出卖自己的一次，以后我绝不会再踏进这儿一步。”

　　说完转身摇摇晃晃地离开院长室，见到等候已久的林万强，她强忍住想哭的念头，笑着说：“万强学长，我们去吃饭吧！我请客。”

　　在他们离开之后，梁智薰从密室里拿出那卷详细纪录赵若芸成为他的女人的录影带，对着赵若芸的背影说：“小美人，我怎么会守信用，忘了别人用败类来称呼我吗？”

　　T大校花沉沦记（4）

　　转眼间赵若芸的大一新鲜人生活随着寒假的来临告一段落。自从为了父亲的医药费被迫失身给梁智薰，又因为留下被侵犯的录影带而遭到连宋二人和梁智薰的轮奸，赵若芸一直过着天堂与地狱两种截然不同的生活。

　　在大多数同学、师长和家人面前，她是个让男人情不自禁地想追求，让女人恨不得去整容，拥有清纯美丽明星般的美貌却又兼具智慧的T大校花；在男朋友林万强眼中，她是个清新脱俗，气质高雅，只可远观而不可亵玩的女人，对于赵若芸的垂青，让林万强在同学面前趾高气昂，深觉自己的优秀与不凡。

　　悲哀的是，在梁智薰三人眼中，赵若芸只是个比过去玩弄的女人漂亮的发泄工具，特别是干着她紧凑的阴道，揉着她丰满的乳房一边羞辱她，再想到林万强完全被蒙在鼓里还一直自以为了不起的叛，就让三人舍不得就这么放过赵若芸。

　　这天是期末考的最后一堂，赵若芸正低首疾书，就在快要完成最后一题申论题时，已经转成静音的手机突然猛力震了起来，赵若芸清秀的脸孔忽然红了一片，差点连笔也拿不稳。原来连震竟无聊到命令她把GD51迷你手机切成震动后，插入小穴里之后穿上内裤来参加考试，现在就是连震早早交卷后要羞辱赵若芸，所以打电话给她。

　　赵若芸忍着敏感下体传来的阵阵刺激，确定没人注意自己，偷偷把手探进窄裙里，把已经被淫水浸湿的手机从内裤里取出。

　　上面有一封简讯写着：“现在马上交卷，到走廊旁边的男厕所，推开最里面一间，我等”

　　赵若芸知道连震又要欺负自己了，虽然心里百般不愿，也只好草草把答案结束，拖着沉重的脚步，在众多同学好奇的眼神注视下，交了考卷往男厕走去。

　　由于还有十多分钟才结束这堂考试，此时的男厕所空无一人，赵若芸赶紧走到最里面的隔间，推门走进去。

　　一头金发的连震此时下半身赤裸坐在马桶上，手上拿着最新一期的壹周刊，头也没抬起，只是冷冷的对赵若芸说：“老子刚刚撇完条，最近准备考试都没找女人happy一下，现在考完了，来帮我吹吹吧！”

　　赵若芸皱着眉头，一副想吐的样子。原来马桶里连震刚排泄的粪便，还温温热热的躺在里头。整间隔间里实在臭得让赵若芸想夺门逃出。但是想到自己最羞耻的样子都被拍成影带和照片，为了维持现有的一切，赵若芸终于还是屈服了。

　　她在连震打开的毛茸茸双腿间缓缓跪了下来，一股臭味和尿骚味扑鼻而来。赵若芸伸出左手，轻轻握住连震垂软的肉棒，慢慢上下搓动；右手伸到肉棒下方的阴囊，不轻不重地抚摸起来。渐渐地，原本软趴趴的阴茎，在她滑腻细致的玉手爱抚之下，抬头起来耀武扬威。棕黑色的龟头就这么在赵若芸眼前变粗变硬，上头还残留着刚刚的尿液。

　　赵若芸轻轻拨开乌黑柔亮长发，小口尽力张到最大，忍住扑鼻的恶臭，慢慢把龟头吞入。为了避免咬到连震而招致更多的羞辱，她只好用柔软的舌头垫在下方牙齿和肉棒之间，尽力让已经膨胀的肉棒缓缓深入自己的喉咙。

　　因为连震喜欢她由缓至快慢慢挑逗肉棒，只见赵若芸由慢而快慢慢上下移动自己的双唇，每一下都深入喉咙，顶到咽喉的后壁，让龟头在温暖敏感的咽部轻轻摩擦。借由口水的润滑，双唇和肉棒之间顺利地相互磨蹭，连震舒爽的把壹周刊丢在一边，大手抓住赵若芸的秀发，上下晃动头部，让肉棒在她嘴里忽而加速忽而缓缓抽插。

　　下课钟声缓缓响起，赵若芸依旧努力吞吐着连震的肉棒，美丽的脸上已经布满汗水，下颚更是已经酸痛得快要脱落，可是连震仍然没有要射精的迹象。这时，几个班上的男同学走了进来，一边谈笑一边小便。其中一个说：“呼！……终于考完了。刚刚你们有没有看到，赵若芸竟然那么早交卷。真是叫人羡慕，她人长的漂亮，头脑又这么好。要是我能和她吃顿饭，看场电影，牵牵她的小手，真是死了也甘愿。”

　　另一个说：“干，你别痴心妄想了。T大创校以来从来没有人可以脸蛋漂亮到连星探都找上门来，身材比例完美到连老教授都会勃起，你算哪根聪，也配和她吃饭？除非她男朋友施舍你，让你捞点油水，否则……哼……作梦！”

　　第三个说；

　　“可是听说连她男朋友也不过吻过她罢了，这磨矜持纯洁的美女，现在的时代还真是稀有动物啊！只是不知谁有幸可以占有她的贞操，喔……想到老二就硬了起来，尿不出来啦！”

　　正在隔间里头服侍连震的赵若芸，听到同学对自己的一番爱慕和赞誉，一方面有点飘飘然，一方面却又羞愧不已。如果被他们发现心中的女神，此时正在一墙之隔的隔间里用嘴含着男人的肉棒，让肉棒在自己嘴里尽情抽插，以后还会这么喜欢她吗？赵若芸虽然忍不住难过的掉下泪来，却是一边仍旧上下摇摆自己的头，尽力取悦连震勃起的肉棒。

　　连震一边听着外头赵若芸班上同学的闲聊，一边享受赵若芸这个大美女的服侍。心里头着实骄傲而充满征服感，毕竟真真实实地玩弄占有跨下正在帮自己吹老二的女孩，远比这些男同学只能幻想实在是爽多了。

　　他猛的把赵若芸拖起，要她双手扶着马桶盖边缘，把屁股翘高，紫色的窄裙不听话的卷到赵若芸腰际。连震一把将丝质粉红色内裤拉到膝盖，大手用力拨开两片雪白炫目的臀部，露出被粉红色小阴唇护卫的小穴，大拇指将两片阴唇用力朝两旁撑开，粗长的肉棒顺势用力一挺，就这么没有润滑地整根没入赵若芸的小穴。

　　赵若芸清丽脱俗的面孔因为疼痛而扭曲，她想叫出声音却不得不紧咬双唇，以免被人发现。眼前是臭味薰天的大便，身后承受连震肉棒的快速抽插蹂躏，赵若芸痛苦地摇着头，心里不住呐喊，不明白这种羞辱还要到什么时候。

　　连震不知是因为刚刚外面男同学的一番话刺激，还是有被发现的危险，让原本并非特别行的他，特别勇猛持久。他不断前后摆动臀部，比平时更粗的肉棒不断狂抽猛送，侵袭赵若芸已经淫水四溅的小穴，小腹和阴囊不断撞击她光滑结实的屁股发出“啪达……啪达……噗滋……噗滋”的美妙乐章。赵若芸终于也在连震的勇猛抽插之下，达到高潮，她忍不住开始哼起来：“喔……喔……不行啦……要坏掉了……啊……啊……舒服……啊……再用力一点……”

　　幸好今天中央广播系统的音乐开的特别大声，门外进进出出的男同学竟无一人发现有人在厕所里翻云覆雨。

　　连震一边喘气，一边用双手搓揉着赵若芸早已不知何时裸露的酥胸，故意在赵若芸耳边淫笑道：“小贱人，老子干的爽不爽呀？告诉我，老子的肉棒现在插在哪里呀？”

　　赵若芸此时已经被接连的高潮弄得浑然忘我，竟然真的忘记羞耻的回答：“啊……是……是若芸的阴道……喔……又来了……不行了……啊啊啊……”

　　连震猛的一抓双乳，又是一阵快速抽插，赵若芸的两片小阴唇不断地被肉棒翻出卷入，周围不停涌现带着的泡泡的白浊液体。冲刺了一阵，赵若芸被一波一波的高潮送上云端，嘴里不知胡乱叫着什么，全身得肌肤兴奋地泛出一层淡淡的粉红。

　　连震稍微放慢速度，故意一边顶着赵若芸一边问到：“贱人，是法律系的高材生，倒是告诉我这个混混，我现在算是强奸吗？被强奸还会高潮不断，真是天生荡妇。”

　　赵若芸被肉棒顶得讲话断续续，不过依稀可以听见她含糊地说：“我没有高潮……喔……喔……这不是真的……你们强奸我……我……喔……舒服……不，我是被逼的……啊……啊……”

　　连震忽然觉得精关不稳，干脆不忍耐了，马力全开，肉棒向打桩一样快速又确实，次次尽没到底，顶在花心上，全力干着赵若芸已经惨不忍睹的小穴。终于再近千下的狂插之后，一股白浊浓精尽情喷在子宫颈，肉棒插在阴道里抖了好久，终于变软退出。精液顿时从赵若云的阴道口倒流而出，沿着大腿滴落在厕所的地板上。

　　赵若芸喘了一会儿，连震要她用舌头把自己的老二吸吮干净，接着蹲在马桶上屁股抬起来对着赵若芸，叫赵若芸把肛门口舔拭干净。赵若芸就在这种臭味和腥味混杂的难堪气味下，一下一下的舔着带有粪渣的肛门口。

　　她已经不觉得羞耻了，只觉得好像照着连震的命令作什么都不要想，自己才可以忘记这一切的羞辱与苦痛。

　　连震舒爽的把老二收回内裤里，穿回长裤，把马桶里已经发硬的粪便冲个干净，头也不回地吹着口哨离开男厕。

　　赵若芸恍恍惚惚地把衣服穿上，对着镜子整理好头发，拼命漱口把满嘴的腥臭味洗净，才在微暗的黄昏夕阳下走出校门。

　　这两个月以来，赵若芸除了研读法律系本就繁重的课业，抽空陪林万强约约会之外，大多数时间都忙着应付梁智薰三人随时的传唤。

　　这一天中午，当赵若芸在教育大楼屋顶的阳台上，全身赤裸地被梁智薰和连宋三人疯狂的轮奸着，肛门和阴道同时被连宋二人尽情肆虐，一张小嘴正忙着吞吐梁智薰那叫她怎么也无法整根含进去的肉棒。从不远处散落一地的胸罩、内裤和洋装中传来一阵悦耳的手机铃声，原来是林万强打来的。

　　赵若芸只好放开口中的肉棒，一边擦去嘴角的白浊精液痕迹，一边忍着下体剧烈的冲击，轻柔地说；

　　“喂，万强啊，怎么啦？……啊……喔……什么？……你打篮球撞到头，眼睛暂时失明……啊……啊……。要住院观察……喔！好，我等一下去看你……嗯……拜拜……我也爱你……喔……喔……没什么，我在脚底按摩……不说了……嗯……嗯……嗯”

　　电话刚挂，连宋二人马上开始一番狂风暴雨般的抽插，把赵若芸干的娇喘连连，哭爹喊娘。梁智薰当然也没闲着，马上用肉棒把赵若云的小嘴塞住，三面夹击。四十多分钟后，赵若芸已经不知高潮过多少次，昏了多少回，三人终于同时精关失守，射精在赵若芸百玩不倦的美丽肉体内。

　　一小时后，赵若芸已经回宿舍把肮脏污秽的自己清洗干净，重新在完美的脸上妆扮起来。虽然在那三个恶魔面前自己已经沉沦无法自拔，但是在心爱的男友面前，赵若芸希望自己是纯洁无垢的、是像仙女般高雅芬芳的。她无法想像这些丑事被男友知道会如何的收场，她心里暗暗发誓，绝对不能泄漏出去。

　　走进T大眼科病房，赵若芸身穿一席轻便T恤和牛仔裤，一头长发简单的绑个马尾，清新脱俗，纯洁的笑容，让所有眼科病房的男医师、男病人各各目瞪口呆，震惊于赵若芸无比美艳，却又清丽绝俗的姿色。赵若芸当然也很高兴自己有此魅力，不断对在场所有男性绽放出迷人的笑容。

　　她却没发现，当中有一个拖地的工友，正用色眯眯又不屑的眼神盯着她的胸和臀。那就是手上有着一堆赵若云和三个不良学生在教室淫乱做爱照片的陈伯。

　　陈伯偷偷问了林万强住的单人房，原来是在走廊最底部那间。陈伯心里逐渐浮现了一个大胆的计划，他舔了舔舌头，对着赵若云的背影暗暗说道：“小美人，可以上的机会终于来的，哈了这么久，这次终于送上门来了，嘿嘿！”

　　赵若芸在病房里和眼睛受伤的林万强聊了一会，觉得有些尿急，站起身来在林万强的脸上亲了一下，便往女厕走去。

　　这时陈伯偷偷摸摸走进只有暂时失明的林万强的单人房，他从怀中取出一张照片，放在床头柜上，随即转身离开。

　　过了一会儿，赵若芸小解完回来，眼睛瞄到桌上的照片，原本笑容满面的脸上顿时有如寒霜罩顶一片死白。照片上竟然是她赤裸上身高举双手，任由梁智薰揉捏雪白如玉的双乳，跨坐在宋理干肩上让他亲吻自己私处的淫秽动作。

　　赵若芸只觉脑海一片空白，直楞楞地抓着这张照片发呆，直到林万强的呼唤声传到耳内，她才悠悠醒转。林万强关心地说：“若芸，怎么了？怎么忽然没声没息，发生什么事吗？”

　　赵若芸连忙轻轻握住林万强的手，摇摇头说：“万强，我没事。刚刚想到宿舍的电锅忘记切到煮饭的开关，一时失神，你别担心。”

　　赵若芸把照片翻到背面，上头用奇异笔写着：“今晚凌晨一点，不准穿内衣和内裤，只准穿件T恤和短裙，坐在椅子上等我。如果不照作，其他更精采的照片明天就会传遍医院。”

　　赵若芸怎么想也想不透，为什么这件事会被知道还被拍照？只是无论如何，为了保持秘密，今晚势必无法脱身了。她望了望林万强俊帅的脸庞，心里直说抱歉，眼泪再度滴落在已经湿透的被单上。

　　凌晨一点，安静的病房悄然无声，林万强已经沉沉睡了。赵若芸穿着Hellokitty的T恤，和膝盖上十公分的超短窄裙，静静坐在沙发上，紧张地望着门口。

　　忽然，陈伯的身影从门口闪入，他随手把病房的门栓上，距离下一次护士查房还有三个钟头，这段时间足够做许多事了。

　　赵若芸终于看清威胁自己的人，也终于弄明白为什么陈伯会刚好拍到这些不堪的照片。她想到自己羞人的模样全部被陈伯看光光，俏脸马上红到颈部。

　　陈伯低声淫声道：“赵同学，有没有依照约定的衣服穿来呀？我来检查看看，可以尽量叫救命没关系，看是谁丢脸？”

　　一边说着一边走到沙发赵若芸的背后，他颤抖着手轻轻抚摸赵若芸完美姣好的颈部曲线，双手从圆领口往T恤里头探了进去，只觉触手之处滑嫩无比，赵若芸果然不敢穿胸罩出来。他连忙一手一个握住坚挺中带有柔软的乳房，开始缓缓搓揉起来。赵若芸整个脸羞红无比，一张眼就看到心上人林万强的脸，马上羞愧地闭起眼来。

　　陈伯见她不敢反抗，便坐到沙发上，要赵若芸坐在他腿上。身手将单薄的T恤从头上脱掉，只见赵若芸无比完美的上半身就这么赤裸裸地出现在陈伯面前。陈伯从他腋下伸出手臂，双掌握住赵若芸丰满的乳房，开始使劲搓弄起来。

　　他一想到这女学生是每位T大同学梦中的女神，现在柔顺地背靠自己身上，任由自己低贱的双手玩弄她的胸前双峰，不敢丝毫抵抗，陈伯跨下的阳具就忍不住勇猛的站起。

　　他一边搓揉赵若芸软中带有弹、滑不溜手的乳房，一边用膝盖将赵若芸的双腿顶开，另一只手沿着光滑结实的大腿往下摸去，玩弄赵若芸跨间茂盛的阴毛一会儿，就直接摸上赵若芸没有任何遮蔽的大小阴唇，陈伯熟练地揉捻着敏感的阴唇，另一只手指巧妙地爱抚已经突起的阴核，中指更是毫不客气在赵若芸的小穴里扣挖着。

　　赵若芸就这么双腿大开，把被陈伯手指不断蹂躏的阴部正对着床上熟睡的林万强，如果此时林万强看的见，他一定会心痛自己爱之如女神的女友，此时正张开大腿，任人随意轻薄下体，丝毫没有往日的清纯。

　　玩弄了一会儿，陈伯见赵若芸已经全身乏力地软在自己身上，便拉开自己的拉链，把已经很久没用已经胀的发痛的肉棒掏出，双手轻轻把两片小阴唇扯开，大龟头对正已经湿淋淋的肉穴，猛力一插到底。赵若芸不愧天生名器，阴道虽然几经开发依旧是紧凑而温暖，让陈伯不得不深吸口气把差点动摇的精关稳住。他双手扶着赵若芸的丰满乳房，腰部开始上上下下做起活塞运动，一边把赵若芸顶起又抛下，一边时轻时重地揉捏着赵若芸雪白的双乳。

　　时间一分一秒过去，就在赵若芸高潮将至时，林万强忽然醒了过来，他奇怪的问：“若芸，在作什么？不舒服吗？怎么在呻吟？”

　　赵若芸一惊，深怕被林万强听出端倪，连忙解释说：“万强，喔……你别担心，我只是……喔……只是头痛不舒服……嗯……嗯……不，等一下就会好了，你别理我，继续睡吧！”

　　陈伯知道赵若芸不想被林万强知道，他美丽女友的身体此刻正一丝不挂地坐在别的男人肉棒上，任人抽插，蹂躏，糟蹋，奸淫，强行奸污。美丽的乳房正被陈伯使劲搓揉着。

　　他越想越兴奋，自己一个小工友，何尝有机会上过像赵若芸这样美丽的女孩子，现在自己不但可以玩弄她的身体，甚至是在她心爱的男友面前，这种优越感让他的肉棒比平时又足足粗了一圈。

　　陈伯猛的站起，双手从背后穿过赵若芸的膝盖下方，用里将她往上抬起。就像抱着一个小女孩嘘尿尿一样的姿势，肉棒还深深插在赵若芸的阴道里，一边上下轻轻跳动，赵若芸被肉棒插到最深处，在自己体重的加速下，很快的达到高潮。淫水从肉棒和阴道口中不断被挤出，低在地板上。陈伯就这么抱着赵若芸，在林万强的病床周围走来走去，绕起圈来。

　　强烈的刺激让赵若芸几乎疯狂，她很想放声呻吟，但是顾虑到林万强就在眼前，于是用双手着自己的嘴巴，任由陈伯在下体不断冲击，硬是一声不吭，忍了下来。

　　最后陈伯也忍不住啦，把赵若芸压在地上，肉棒在已经湿糊湖的小穴里作最后冲刺，狂射出积了数个月的黄浊精液，接着赵若芸再度被抱成M字型的羞耻姿势，面对林万强暂时失明的双眼，如果林万强此时忽然恢复视力，将会看到自己心爱的女孩子，连胸部都未曾抚摸过的爱人，她那往两边张开的小阴唇中间的肉缝正源源不绝地倒流出另一个男人的黄浊浓精。

　　陈伯离开之前，也效法梁智薰三人，命令赵若芸用她的小嘴，在男朋友面前为陈伯的肉棒口交，舔得干干净净。才低声在赵若芸耳边道：“赵同学，今天真的很刺激，相信想也不想男朋友知道刚刚在他面前我是怎么样把干的高潮迭起。以后我的性需求就拜托了，记的不要泄漏出去，否则丢脸的只会是。”

　　说完，留下赵若芸赤裸着白玉般的身体，双腿大开地坐在地上，任由精液继续从阴道里头潺潺流出，她只是睁着凄迷的双眼看着床上完全不知情的男朋友，静静地落下泪来！

　　五

　　拖着沉重的步伐离开医院，赵若芸终于回到家中时，已经是傍晚时分。

　　她疲惫地走上二楼的房间，往柔软的床垫上一躺，双眼无神地望着床上的吊灯。脑海里不自主地浮上这些日子来，成为梁智薰三人泄欲工具的点点滴滴。没想到，现在连那个无耻的工友陈伯，竟然也仗着手上那批自己和男人交欢的照片，威胁自己任其蹂躏。

　　只觉得往日那个清新纯洁，满怀梦想的小女孩，已经离自己越来越远。想到这儿不禁悲从中来，放声哭了起来。

　　不久，敲门声响起，赵若芸连忙擦干眼泪，门一开，原来是这三个禽兽。

　　赵若芸心里一阵慌乱，不知道三人跑到家里来作什么，该不会连这唯一让自己安心清静的地方他们也不放过？

　　梁智薰三人进到客厅便大大方方地往沙发一坐，赵若芸怯生生地上前问道：“学长，请问今天到家里来有什么事？”

　　梁智薰冷冷地瞧着赵若芸一会儿，便又笑嘻嘻地说：“学妹，最近学长们赶毕业论文累了好几天，想来找学妹好好聚聚，可以上楼聊一聊吗？”

　　赵若芸一听，背后一片发凉。想说不，却又说不出口。

　　梁智薰三人和赵家人闲聊几句，便借口要讨论社团的事情，跟在双颊红通通、美艳不可方物的赵若芸身后，走进赵若芸足足有三十坪的卧室。

　　这间卧室之所以这么大，除了中央一张足足可以睡五个人的大圆床之外，那间采用日式建筑的和风温泉浴室，更是占去最大的面积。

　　梁智薰在关上房门后，轻轻将门的暗锁栓上。转过身来，一边拍拍自己的肚子，对着赵若芸说：“吃的真饱，再来咱们一起泡泡温泉怎么样？”

　　说完也不带赵若芸同意，迳自和连宋两人一边脱去身上的衣物一边朝传出阵阵白烟雾气的浴室走去，在进浴室门之前，三人已经是全身赤裸，不着一物。

　　赵若芸目瞪呆地看着三人赤条条地走进浴室，动也不动地站在床前，整个脑筋一片空白，直到梁智薰催促的声音响起，才开始用双手轻轻解开自己身上的衣物。在最后一件裙子掉在脚边之后，赵若芸曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在房间顶上的吊灯下。黄色柔和的灯光洒在赵若芸雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！

　　赵若芸轻轻把一头长发盘在后脑，露出光滑修长的的颈子，下定决心地深吸了一口气缓缓走进烟雾弥漫的温泉浴室里。等着她的是三个黝黑结实，精赤的男性肉体。

　　梁智薰三人，舒舒服服地坐在温泉浴池畔，毛茸茸的大腿张的大开，中间早已昂首的三根粗长肉棒在雾气缭绕中若隐若现。

　　赵若芸不是第一次被三人玩弄，清楚知道接下来应该要作什么。她哀怨地轻叹口气，心想又要对不起挚爱的男友了，便缓缓走进热呼呼的温泉池里坐了下来。温热的池水刚刚好盖过她坚挺白皙的柔软双乳，将美丽不可方物的绝美容颜烘托得更是娇艳欲滴。

　　她慢慢移向梁智薰张开的双腿，努力将鲜红娇嫩的双唇张到最大，轻轻含住有如鸡蛋大小、黑的发亮的巨大龟头。束紧的双唇缓缓顺着龟头、冠状沟、沿着肉棒往根部摩擦。由于梁智薰的肉棒实在不是常人大小，赵若芸始终只能吞入三分之二，就因为龟头顶在敏感的咽喉引发阵阵作呕的感觉而不得不退出。赵若芸就这么温顺地上下晃动头部，让巨大的肉棒在自己的嘴里进进出出。一边用双手不断爱抚梁智薰垂下的阴囊，指甲轻轻划过上头的皱折，停留在肛门和阴囊之间的敏感地带，画着圈圈。

　　梁智薰看着娇艳美丽的赵若芸，乖巧地舔着自己的龟头，双唇不断勒紧肉棒摩擦敏感的冠状沟。心里充满了无比的征服感。他一边感受着赵若芸小嘴的温暖，一边要连宋二人别客气，一起共襄盛举。赵若芸一会儿舔弄着梁智薰的肉棒，一会儿把连震的睾丸含在嘴里吸吮，一边还用手上下搓弄他的肉棒，忙的没空说话。宋理干当然也没闲着，轻轻滑到赵若芸背后，双手从腋下伸到胸前双乳，不断搓揉，捏弄，感受赵若芸叫他们百玩不厌的丰满乳房。经过这些日子的搓揉，赵若芸的双乳罩杯似乎也升级了一些，只不知林万强这个乌龟是不是会感谢他们把女友的胸部给变大了。

　　赵若芸一边帮梁连二人吸舔着肉棒，一边任由宋理干在身后玩弄自己一对美丽柔软却又坚挺的乳房。此时的她，虽然是不得不任人宰割，却在悲情中略显妖艳。这段时间的遭遇，已经让原本高高在上，为自己的美丽和智慧儿骄傲的赵若芸，自尊粉碎的一点不剩。只有在男友面前和其他男同学眼前，她才稍微能重拾过去T大第一美女的尊严。所以她可以不让男友林万强越雷池一步，却也可以任由三个败类彻底玩弄自己应该是贞洁神圣的肉体。

　　整个浴室就在这么淫乱的气氛里，回响着男人们舒爽的呻吟声。终于，连震忍不住冲动，把肉棒从赵若芸嘴里抽出，在赵若芸清纯的脸上射精，白浊的精液喷洒在赵若芸的眼睛里缓缓留下，划过坚挺秀美的鼻梁，红润微张的双唇，滴落在冒出滚滚热气的水里。赵若芸乖巧地用舌头把嘴唇附近的精液吞掉，接着帮连震已经疲软的肉棒舔拭干净。这时，宋理干和梁智薰交换了位置。宋理干坐在池畔把赵若芸的头按在自己硬的发痛的肉棒上，享受赵若芸日渐熟练的口交技巧。

　　梁智薰双手把赵若芸的臀部抬高，扶着赵若芸的纤腰，肉缝正对着已经被口水彻底润滑的阴茎，猛的一插而入。随之而来暴风雨般的狂插猛送，一下下捣在赵若芸柔软的花心，毫不留情地把两片唇瓣卷进又翻出，干个痛快！

　　赵若芸辛苦地承受肉棒对小穴无与伦比的冲击和抽插，臀部和梁智薰小腹撞击的声音“啪！”“啪”地在浴室里不断回响。一边却又必须努力把宋理干的肉棒吞吐到根部，扎人的阴毛不断刺激赵若芸的俏脸，她忍着为里翻搅欲吐的感觉，尽力晃动自己的头上下移动，让宋理干的肉棒在嘴里快速进出。连震也伸出双手，一边一个抓住她的乳房，揉捏舔弄着她敏感的乳头。

　　一波一波的快感，混合着被彻底羞辱的羞耻，让赵若芸浑然忘我地一次一次的达到欲仙欲死的高潮。终于在近千下的抽插之后，梁智薰和宋理干同时大吼一声，在赵若芸的阴道深处和嘴里射出灼热腥臭的浓精。两人在发泄完后满足地泡在热水里，赵若芸则是双腿无力地打开，靠在连震身上任由阴道流出的精液缓缓漂浮到水面。小嘴吞不下的白色精液，也缓缓从微张的双唇滑落到布满指痕的雪白双乳，因为高潮而不住的痉挛、抖动。

　　休息了一会，三人帮全身乏力的赵若芸洗净身体，当中免不了又是对着丰满的乳房一阵揉捏、玩弄滑腻的花唇。把已经喘嘘嘘的赵若芸整的娇哼连连，又高潮了一次。终于，三人抬着洗得干干净净赤裸裸的赵若芸，走出浴室。将她扔在柔软宽大的圆床上。

　　梁智薰从背后抱住赵若芸，双手抓住她浑圆结实的双腿，用里往外扳开，神秘的黑色三角地带和粉红鲜艳的大小阴唇就这么毫无遮掩地展露在连宋二人的眼前。虽然已经不知被蹂躏过，看过，舔弄过多少次，赵若芸的下体依旧是泛着淡淡的粉红色，两片柔软的阴唇紧紧地护卫着小穴，丝毫没有一般女人被玩弄过后的淫靡开放。还是一如当初被梁智薰破去处女时的娇羞清纯。

　　连宋二人忍不住将鼻子凑上前去，闻着赵若芸刚洗完澡还带着幽香的下体的气味。一边笑着说：“好香，好美，真不愧是T大校花的小穴，无论玩过多少次，永远是这么清新动人，宛若处女。林万强那小子可真没福气，没能玩到这么美的女人，这么紧的肉穴。老大，今天我们可要好好享受一下！”

　　说完连震用手指把赵若芸的阴唇往外拨开，让宋理干的舌头可以尽情玩弄。赵若芸忍不住哼出声音，想挣扎却又苦于被梁智薰控制双腿，只得用这么羞耻的姿势仰躺在梁智薰身上，任由宋理干的舌头在自己的阴唇舔来舔去。

　　咕噜，咕噜的声音不断从宋理干埋在赵若芸跨下的嘴里传出，呼出的热气吹在敏感得阴蒂上，把赵若芸逗的娇喘嘘嘘，香汗直流。连震的双手不断在赵若芸光滑的肌肤游移，最后停留在坚挺丰满的乳峰上肆虐起来。双乳原本挺立的模样不断在连震掌中变形着，赵若芸亲眼见着自己引以为傲的乳房这么任一个自己痛恨的男人揉捏，又羞又恨，却又不时被乳尖传来的快感弄得呻吟出声。无奈之余，只得闭上双眼别过头去。

　　就着么双腿大开地任人舔弄私秘的下体，赵若芸无神的看着墙上那张和男友的合照，眼角忍不住落下泪来。宋理干舔了一会，终于觉得嘴巴发酸，便撑起身来，用手扶正已经恢复元气的肉棒，像打桩一样垂直缓缓插入已经湿透的小穴，紧凑地不像已开发的阴道温暖的包围住肉棒。宋理干就着么缓缓抽出，重重插下，垂直地上下干着赵若芸的肉穴。

　　因为大腿被压在胸部上方，赵若芸可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，夹着重力下插的力道，让赵若芸觉得好像要被插穿一样。

　　梁智薰也配合着把肉棒插进赵若芸紧闭的菊门，粗长肉棒缓缓深入直肠，终于整根没入。赵若芸的肛门就这么硬生生被撕裂，鲜血马上从肉棒边缘渗出。赵若芸痛的大叫，泪如雨下。可惜梁智薰不是怜花之人，他只觉得肉棒被肛门的括约肌紧紧夹住，爽的大吼一声就开始抽动起来，丝毫不理会赵若芸已经痛的腹肌抽筋，直翻白眼。

　　两根肉棒就这么在阴道和肛门里无情的肆虐，宋理干和梁智薰不断干着跨下这个永远带着清纯外表靡死不少男人的尤物，享受着剧烈的摩擦引起的快感，即使耳边回响着赵若芸凄厉的哭喊，依旧不留情的抽插着。

　　赵若芸声嘶力竭地哭着，彷佛要把这些日子来的委屈倾吐干净，终于在一阵巨痛之后昏了过去。梁智薰二人不管赵若芸是否清醒，只是自顾自地在她已经鲜血直流的肛门和淫水四溅的肉穴里不断发泄兽欲。射精之后，马上又换人提枪上阵，丝毫不怜惜胯下已经奄奄一息的可怜女孩。赵若芸就这么忽而清醒忽而昏迷，在巨痛与快感揉合之下不断达到高潮。

　　几个小时后赵若芸悠悠醒转，发现自己全身赤裸，横陈在已经布满白浊精液和鲜红血渍的床上。阴道口外流的精液已经风干，肛门火辣辣地提醒她被疯狂蹂躏的事实。原本丰满柔软的乳房，虽然仍旧挺立却已遍布瘀青，惨不忍睹。那三个让他吃进苦头的男人早已不知何时离去，只留下被干了不知多少次再无一丝纯洁的她独自面对墙上和男友的合照黯然神伤！

　　赵若芸不想收拾自己的身体，她累了，也倦了，开始怀疑自己为了名誉和学业这么任人欺侮值得吗？

　　报复，报复那三个败类，她暗自下定决心要报复玩弄摧残她肉体的三个恶魔，纵使最后身败名裂也在所不惜。

　　夜已深，窗外的月光照在饱受摧残的赵若芸身上，默默地安抚她破碎的心灵，陪她流泪到天明，只不知仍在医院的男友是否也向她思念他一样，睡不着觉！

　　90.欲之沉沦2-背叛的代价，颜倾城被破处奸污

　　剧本为：【欲之沉沦2】第六章背叛的代价

　　陈小姐扮演颜倾城。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　学姐的离开，男子终于送了一口气，于是就开始准备求婚，就在今晚，他跟心爱迷恋的女朋友颜倾城求婚，一开始她还婉转说等两年后，事业稳定再结婚，不过他要有准备，于是跟她分析，一番认真的分析，她答应了，原本今晚他是无比兴奋的拥有她才是，可是就在两人幸福的回到家时，刚进门，还没等他有所行动，忽然女友颜倾城手机响起，当她拿出手机一看时，顿时脸色大变，脸色苍白，然后，抬头满脸愤怒的看了他一眼，之后就是一巴掌，并且愤怒道：“你给我滚，我再也不想看见你……”

　　他不明所以的问她发生什么事情，颜倾城随即将手机扔向他，他连忙拿起来一看，顿时脸色慌乱，只见手机里一张张他跟学姐的艳照，顿时，他就知道是学姐报复他，他知道这个时候一定要坦白，于是他认错，道歉，诚实的跟她说出一切，告诉她因为太爱她，所以才果断跟学姐结束关系，不过女友却愤怒无比，赶他出去，他知道这时候最后离开，让她冷静下来，他相信多年来的感情，她会原谅他的……

　　随即他离开后，想到学姐的报复，就越想越气，原本今晚可以得到梦寐以求的女友，就是因为几张照片，让他面临各种烦恼，但是又不能责怪学姐，毕竟她跟了他这么多年，到头来竟然被抛弃，换做是他也会如此做，甚至更加过分，于是无法发泄的他，就叫来最好的朋友出来喝酒，倾吐……

　　就在喝酒期间，有对女子过来搭讪，这种事情几乎他身边没有女人时每次去酒吧都出现，只因为他相貌堂堂，一表人才，他以前也不会拒绝，请搭讪的女子一起喝酒，不过喝完就叫学姐去开房，也当然是因为学姐样貌比这些女子漂亮多了，而且他从来觉得在蒲吧的女子不干净，所以他一直都只有跟学姐以及他的秘书上过床，不过跟秘书也就上过几次床，那时是因为她跟男朋友吵架，他安慰她，喝点酒很顺利的就上床了，但是自从秘书跟男朋友和好后就不跟他做了，因为他们要结婚了，并且没多久就辞职了，因为那个秘书是他挑选的，是一位很漂亮的女子，那时他曾经一度迷恋秘书的身体，当然只是一时半会的事情，多年的爱慕，他早就被颜倾城俘虏了……

　　这时身下的女子是酒吧搭讪的女子，因为学姐，与秘书都没有了，也因为内心对学姐，与颜倾城的不满，学姐的报复，颜倾城的责怪，明明学姐说好了当他求婚就分手，明明是颜倾城从来不考虑他的感受，生理需求，只是一味的天真认为，他也能像她一样……

　　看着幻觉变成颜倾城的女子，他满脸兴奋，提着坚硬的阳具，对着她湿润的秘处就是用力一挺，随即趴在她身上快速的抽插起来……

　　与此同时，就在某小区，其中一个单元五楼，布置精美，高档的501的房子内，一名身穿黑色职业装，容貌千娇百媚，端庄妩媚，身材婀娜，凹凸有致，高挑性感的颜倾城，坐在沙发上，脸色红润，满脸泪痕，一边流泪，一边喝着红酒，猛喝一口后，有些醉意的哭道：“呜呜，混蛋，为什么要这样对我，呜呜，人家叫你走就走，也不安慰我，呜呜……”

　　就在这时，忽然门铃急促响起，颜倾城闻然，以为是男友回来找她，想也不想，就放下酒杯，擦拭泪痕泪水，就连忙去开门，可惜，开门看见的却是男友的好朋友，样貌虽然不错，但是比男友差多了的魏伟，内心异常失望，但是她还是问道：“魏伟你这么晚过来有什么事情吗……”

　　魏伟看着脸色红润，媚眼微微红肿，眼神伤心楚楚可怜的颜倾城，眼神炽热迷恋，内心兴奋，不过他微微低头掩饰过去，关心问道：“啊，其实是这样的，刚才你男朋友叫我出去喝酒，说激怒你，被赶出来，叫我过来看看你怎样……”

　　颜倾城闻然，转身往大厅走去，魏伟见状立刻跟随其后，深呼吸一口她飘来的清香，眼神炽热无比，关好门后，他也来到大厅里，看见茶几上放着一瓶空的红酒瓶，还有一支半瓶的红酒，他内心一喜，随即恢复正常，来到颜倾城隔着一个人的距离坐下……

　　颜倾城坐下后，拿起一个酒杯到了一些红酒递给魏伟，然后问道：“他跟你说了什么？”

　　魏伟拿着红酒，道：“额，他说你，哎，我说不出口啊。”

　　颜倾城闻然，内心好奇，同时知道男友说自己坏话，内心一怒，看着魏伟道：“有什么说不出口的，魏伟不怕的你说……”

　　魏伟抬头看着颜倾城，回答道：“他，他说不知道你是不是性冷淡，他跟你一起好辛苦，还说，你从来没有替他考虑……”

　　颜倾城闻然，气愤无比，瞪大眼睛道：“什么，他竟然这样说我，他。呜呜。他这个没良心的混蛋，呜呜……我不是为了他，我会忍到现在，呜呜……他竟然还说我性冷淡，呜呜……”说了一句，想到男友不但背叛自己，还说坏话，顿时就委屈无比，流泪哭道……

　　魏伟见状，内心一喜，表面有些慌乱，拿着纸巾递给颜倾城，安慰道：“额，你不要哭了，他可能不是这个意思，我打电话立刻叫他回来吧……”

　　颜倾城闻然，没有回答，只是流着泪哭泣，算是默认魏伟的做法……

　　魏伟拿出手机拨通电话，直接按了免提，十来秒后，电话通了，顿时传来，“啪啪啪，”，“啪啪啪”的异样声音，还有，女人“啊啊，啊哈。啊哈……快点……啊哈。”的娇吟声……

　　颜倾城闻然瞪大眼睛，娇体一僵，扭头看着魏伟的手机，魏伟见状，内心狂喜，问道：“你在干什么，为什么那么吵！！”

　　手机里传出颜倾城熟悉无比的声音道：“魏伟啊，我现在在操逼，没空啊，明天找你，88……”

　　“啊啊，啊哈。啊，不要咬，啊哈，轻点，奶子被你吸得好痛啊……啊哈……嘟嘟嘟，”最后传来女人的娇吟声，之后就挂了……

　　魏伟见状，内心兴奋道：哈哈，天助我也，表面立刻道：“额，他刚才喝多了，可能不是你想的那样，你不要乱想……”

　　“呜呜……他，呜呜……我要跟他分手，呜呜……”颜倾城闻然，悲伤无比的痛哭道……

　　哭了一分钟，魏伟觉得是时候了，连忙来到颜倾城身边坐下，拿纸巾递给她，安慰道：“你不要哭了，要不我再打电话给他，叫他立刻回来解释……”

　　颜倾城接过纸巾，擦拭泪痕，抬头媚眼泪水汪汪，眼神悲伤，难过，看着魏伟哭着问道：“呜呜……她为什么要这样对我，呜呜，我为了他，一直忍受，呜呜，我想将女人最珍贵的东西给他，呜呜……为什么他就不明白，呜呜，还说我性冷淡，呜呜。我这样做无法就是希望他有目标，呜呜，你以为我不想婚前做爱吗，呜呜，我也很想试试做爱的，呜呜……他为什么就不理解我，呜呜……唔，唔唔……”颜倾城瞪大眼睛，看着近在咫尺的魏伟眼睛，感受嘴唇被索吻……

　　魏伟原本想再等片刻，但是听见颜倾城的话，知道她竟然是处女，看着千娇百媚，端庄秀丽的她，此时媚眼红肿泪水汪汪，眼神悲伤，难过，楚楚可怜，他看的心痛不已，忍不住就低头强吻她……

　　几秒后，颜倾城反应过来，立刻用力推开魏伟，流着泪羞怒道：“你干什么……”

　　魏伟一手用力抱着颜倾城的柳腰，感受她娇体紧贴身体，他看着她深情道：“倾城，对不起，我其实一直在暗恋你，刚才忍不住才那样……”

　　“啪”颜倾城感受魏伟的意图，抬起手就是一巴掌，哭着羞怒道：“呜呜，即使那样又如何，呜呜……放开我，呜呜……”

　　魏伟感受脸上的火辣，不由怒道：“倾城，你难道没有听见刚才他跟女人在上床吗，我告诉你，他在大一的时候就跟那个学姐在一起了，他一直瞒着你，我跟他说过，不能这样，要他跟学姐断绝来往，他口头上答应，但是他没有理会，我也是刚才知道，他竟然还瞒着你跟秘书有一腿，而且还搞大她的肚子后，堕胎后辞退她…………”

　　颜倾城闻着，满脸难以置信，哭着否认道：“呜呜……你骗人。呜呜……”

　　魏伟立刻道：“我骗人，我亲眼看到的，他说学姐发艳照给你，害得他不知何时才可以操你，非要她好看，我说叫他离开你，他看出我一直暗恋你，跟我说，你在装清高，等他玩够就分手，到时还叫我一起3p，之前我就想告诉你，但是我知道你肯定不会相信，我就没有说，刚才我知道你知道了他跟学姐的事情，我想了很久，还是告诉你，让你知道他的为人……”

　　颜倾城闻然，娇体一僵，随即想起他跟秘书的流言蜚语，还有今天的事情，她相信了，于是她悲伤无比，紧抱魏伟，埋头在他胸膛，凄惨的痛哭不已……

　　“呜呜……呜呜呜……”魏伟紧抱暗恋多年，以为没有机会亲密接触的颜倾城娇体，内心又兴奋，又心痛，听着她的哭声，安慰道：“倾城，你不要这样，现在看清他为人，也是好事……”

　　“呜呜呜……呜呜。唔唔。”颜倾城哭了几分钟，魏伟闻着她诱人的体香，忍不住，双手抬起她的头颅，擦拭她脸上的泪痕，低头就吻着她的红唇……

　　起初颜倾城内心悲痛的推着魏伟的身体，不过，没几下，她就停止了，任由魏伟索吻……

　　颜倾城的不反抗不是因为喜欢魏伟，原因是因为此时她内心异常悲伤，感觉看错人了，浪费了很多的青春，感情，还有就是此时内心是脆弱的，人的本能不论男女这种状态下都放弃一切的戒备反抗，内心会无比依赖此刻守护身边的人，理智会被强烈的不安，悲伤蒙蔽，因此会默认身边人的任何动作，这种情况被人叫做，趁虚而入……

　　颜倾城虽然千娇百媚，端庄秀丽，不过说到底她就是普通人而已，此刻人的人性完全暴露无遗，而魏伟很明显很是聪明，知道趁虚而入的时机……

　　魏伟温柔索吻暗恋多年的颜倾城红唇，双手紧抱她的娇体，吻着她散发而出的诱人体香，内心无比兴奋，赞叹暗道：啊，好甜，好软，我终于吻到倾城你的嘴唇了，啊，真香。

　　“唔唔……唔唔。”颜倾城娇手无力抵在魏伟的胸膛上，媚眼红肿，布满泪水，眼神悲伤，痛苦，感受嘴唇被男友的好朋友索吻，如果这时她理智没有被悲伤，痛苦蒙蔽，那么她肯定会推开魏伟，猛吐口水，用力擦拭红唇，内心恶心，感受无比的耻辱，会痛苦万分的痛哭……可惜，此时她理智已经被悲伤，痛苦蒙蔽，而且人性的本能让她短暂无比依赖他，因此她没有丝毫的反抗，任由魏伟索吻……只是默默的流着悲伤的泪水……

　　索吻了一分钟后，魏伟呼吸急促，感觉阳具坚硬的发痛，于是他一边吻一边压着颜倾城往沙发上躺下去，沙发有单人床那么大，当他压着暗恋多年的女神时，他已经忍不住了，当时就开始解她的职业装纽扣……

　　“唔唔唔……”颜倾城悲伤……难过的流着泪，感觉魏伟在解衣服纽扣，她流着泪，娇手无力捉住他的大手，内心希望他不要继续，但是此刻人性的影响，对他暂时极度的依赖，只是让她微微阻止一下而已……

　　魏伟感受到颜倾城捉住双手，不过感觉没有用力，他内心无比激动，没有停止，继续解衣服，同时他舌头入侵她的口腔，纠缠她的娇舌……

　　颜倾城感觉到魏伟的动作没有停止，也感受到舌头被缠绕，传来阵阵异样感觉，短暂的极度依赖，理智的蒙蔽，使她脑海糊涂的默认他的动作，而且脑海想着男友的背叛，内心有种报复的心理，有把声音道：你不是跟女人上床吗，那我也可以跟男人上床……因为理智已经被蒙蔽，还有种种负面的情绪下，只是普通人的她，同样犯下那些人的行为，她捉住魏伟大手的娇手收回，然后抬起环抱魏伟后颈，被动的红唇，忽然主动的回应起来……

　　就在红唇回应那一刻，颜倾城与魏伟脑海“轰”的一声，两人脑海一片空白，忘记所以的念头，只是本能的要占有对方，眼睛近距离的对视，下一秒，两人如同饥饿的情侣似得，疯狂的热吻起来……

　　魏伟眼神炽热的吓人，不过他脑海此时一片空白，一边疯狂热吻，一边快速接着纽扣，而颜倾城此时也脑海一片空白，只想做爱，对象是谁已经不去想了，娇手也开始脱魏伟的衣服……

　　两人仿佛多年没见的深情恋人，两人一边疯狂热吻，一边脱对方的衣服，随着每次，嘴唇与红唇的分离，都有一件对方的衣服被扔掉在地上，然后嘴唇与红唇又急不及待的紧贴疯狂热吻起来……

　　没几分钟多久，地上，茶几，沙发上被随意扔在黑色的女西装，白色的衬衫，粉色的胸罩，黑色短裙，白色内裤，蓝色牛仔裤，白色T恤，蓝色内裤，异常凌乱，而单人床大的沙发上，一具肌肤白净的身体，压着一具雪白的娇体……只见这时，样貌还算可以的魏伟，压着千娇百媚，端庄秀丽的颜倾城，一手揉搓饱满的乳房，一手抚摸她的秘处，一边疯狂的索吻……

　　“唔唔唔，唔唔……”颜倾城娇手环抱魏伟后颈，媚眼红肿，布满泪水，眼神悲伤，痛苦，脸色红润，默默流着泪，挺直胸，迎合他的揉搓，修长性感的双腿，竖立而起，随着大手的抚摸，感受阵阵的酥痒，不由自主的越分越来，清楚感觉秘处深处流出了热流……

　　就这样过了两分钟，魏伟感觉秘处开始湿润了，于是他不再忍受，他因为有足够多的性经验，因此他根本不用看，大手直接提着坚硬得发痛的阳具，调整下身体，双腿跪在颜倾城两腿之间，接着一边疯狂热吻，一边握住坚硬的阳具，对着有些湿润的处女圣洁秘处口，就缓慢的挺进去……

　　颜倾城清晰感受到，自己没有被开发过的紧窄私处被一根坚硬发烫的异物强行的撑大，传来阵阵的酥麻，当时她就恢复了理智，但是她此刻还是极度依赖魏伟，扭头摆脱他的嘴唇，娇手捉住他的肩旁用力的往外推，脸色艳红，媚眼红肿，泪水汪汪，眼神慌乱，悲伤，红唇微肿，焦急娇吟道：“嗯，嗯……不要，嗯……魏伟，不要，嗯嗯，停手，嗯嗯……啊，痛，不要，啊……”

　　原本已经失去理智，被欲望吞噬的魏伟闻然，脑海恢复一丝的清明，当即感受到阳具被暗恋多年，千娇百媚，端庄秀丽，梦寐以求的颜倾城私处紧紧包裹着半根，而且还感受到神圣处女膜的阻碍，当时就呼吸急促，粗喘不已，没有理会颜倾城，瞪大眼睛，眼睛通红，眼神激动兴奋，炽热，脸色通红，深呼吸一口，接着，下体用力一挺……

　　同一时间，脸色艳红，娇手捉住他肩旁往外推的颜倾城，脸色大变，猛地仰头，满脸疼痛，脸色苍白，娇手用力死死捉住他的肩旁，娇体僵直，感受秘处传来撕裂的疼痛，红唇大张，红肿媚眼瞪到最大，泪水狂流，眼神疼痛，痛苦，发出疼痛的惨叫声：“啊……好痛……啊……呜呜……”

　　下一秒，魏伟感受到阳具被梦寐以求，暗恋多年的颜倾城秘处紧紧包裹，传来美妙的舒服快感，他抬头看见她满脸的疼痛，内心又心痛又激动兴奋，立刻抬起手，抚摸她的完美脸庞，声音温柔，道歉并且深情告白道：“倾城对不起，痛吗，倾城，你知道吗，其实我在第一眼看见你就暗恋你了，看着你跟他在一起我真的很羡慕，嫉妒他，原本他对你好，我会默默祝福你们，可是那个人渣竟然如此对你，倾城，我爱你，我真的好爱你……”

　　恢复理智的颜倾城，在阳具完全挺进秘处内时，疼痛得脑海一片空白，当听见魏伟深情的告白时，她回过神来时，理智已经再次被悲伤痛苦蒙蔽，加上此刻的极度依赖和女性的天性，她脸色苍白，满脸疼痛，流着泪低头看着魏伟，感受秘处疼痛，还有充实，感受秘处包裹着坚硬发烫的阳具，看着自己第一个男人，脆弱的内心，让她错觉的感觉此刻的魏伟是最能给予自己安全感的男人，情不自禁流着泪，娇声哭泣道：“呜呜……真的吗，呜呜……你真的一直暗恋我，呜呜，你真的很爱我吗。呜呜……”

　　魏伟看着娇手苍白，满脸疼痛，媚眼红肿，泪水汪汪，满脸泪痕，眼神悲伤痛苦，疼痛，千娇百媚又楚楚可怜，无助，让人心痛不已的颜倾城，当即大手擦拭她的泪水，泪痕，深情温柔道：“A城我真的一直暗恋你，我真的很爱你，求你给我一次机会好吗……”

　　理智被蒙蔽的颜倾城闻然，脆弱的内心无比感动，点点头，流着泪，哭泣道：“呜呜。嗯。呜呜。魏伟爱我，呜呜。”

　　魏伟闻然，无比兴奋激动，当即低头吻着颜倾城的红唇，温柔的热吻，大手紧抱她的娇体，并且下体开始缓慢的抽插起来……

　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声缓慢的响起……

　　“唔唔唔……唔唔……”颜倾城感受秘处的阳具缓慢的拔出，挺进，传来阵阵的疼痛，还有酥麻，充实的快感，她忍不住，娇手紧抱魏伟身体，竖立分开的双腿，分到最大，流着泪，脸色苍白，红唇主动的回应他的吻……

　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声越来越快，越来越响亮。

　　“唔唔，唔唔唔……”颜倾城一边热吻，一边发出的娇吟也随着抽插的加快，娇吟越来越快。

　　此时此刻，大厅春色撩人，血脉沸腾，只见大厅衣服满地都是，凌乱不堪，单人床大的沙发上，样貌不错而已的魏伟，全身赤裸压着，样貌千娇百媚，端庄秀丽，气质高雅，全身赤裸，娇体雪白，乳房饱满，乳头粉嫩坚挺，柳腰盈盈一握，性感修长美腿，竖立大大分开的颜倾城，快速尽情的抽插她初经人事的秘处，热吻她的诱人红唇，随着阳具每一次的抽插，都带出一丝丝的处女血与淫液混合滴落在沙发上……

　　“啊啊……啊哈……啊哈……慢点，还痛……啊哈……不行了……啊。”时间不长，十分钟左右，颜倾城仰着头，脸色潮红，红肿的媚眼半眯，泪水汪汪，流着泪，眼神迷离失神，娇手紧抱身上的魏伟身体，娇体痉挛，达到人生第一次高潮，美妙难以形容，销魂的快感，猛烈的冲击脑海，她瞬间感觉整个人仿佛灵魂出窍，进去极乐世界一样，不论身体还是心灵都无比的满足……

　　“哦，倾城，你夹得好紧，好舒服。不行了，我也忍不住了……”原本在狂吻颜倾城修长雪白脖子，双手揉搓饱满乳房的魏伟，感觉秘处忽然死死的用力夹着阳具，传来极度的快感，加上身下之人是梦寐以求，千娇百媚的颜倾城，感受到她秘处深处喷射出温暖的阴精射在阳具上，当时就极度兴奋激动，紧接着就感觉阳具极度的酥痒，他知道要高潮了，没有犹豫，立刻猛烈的抽插起来……

　　“啊啊啊……啊啊啊……不要，啊啊啊……，好热……啊……”正在享受高潮的颜倾城，忽然感觉秘处的阳具猛烈抽插，传来极度的酥麻，酥痒，当即受不了，娇吟求饶，不过没几下，就感觉阳具用力一顶，随即一股股烫热的液体射进秘处内，立刻娇吟道……

　　高潮的魏伟趴在颜倾城娇体上，呼吸急促粗喘，脸色红润，眼神陶醉的享受着高潮，而颜倾城娇手无力抱着魏伟身体，竖立分开的双腿，无力垂直，脸色潮红，媚眼红肿，泪水汪汪，流着泪，眼神迷离，陶醉，红唇半张，呼吸急促娇喘不已，享受着高潮的余蕴……

　　两分钟后，魏伟感觉高潮已经过去，立刻就急不及待的埋头在颜倾城的修长脖子狂吻起来，同时大手也揉搓饱满的乳房，不过却没有第一时间就抽插……

　　“嗯嗯。嗯。”颜倾城脸色艳红，脑海一片浑浑噩噩，内心极度喝望性爱，此刻的她在感受第一次高潮后，就变成这样了，感受脖子被狂吻，立刻就仰头主动迎合，并且发出诱人的娇吟……

　　魏伟一路狂吻，吻过脖子，锁骨后，在饱满的乳房疯狂的狂吻一遍后，忍不住抬头，顿时震撼了，只见乳房雪白饱满，乳头粉嫩坚挺，极度的诱惑，他艰难吞咽一口，然后猛得张开，急不及待的吃下一颗粉嫩乳头吸吮起来……

　　顿时发出“唧唧”的吸吮声，“咕噜咕噜”的贪婪吞咽声……

　　“啊啊……轻点……痛，啊啊……”颜倾城感觉乳头传来极度的酥麻，还有阵阵的疼痛，当即痛呼娇吟一声……

　　“倾城，你的奶子好香，好好吃……”魏伟闻然吐出粉嫩乳头，赞美一声，然后再次吃下乳头，温柔的吸吮起来。

　　“嗯嗯。好舒服。嗯嗯。”颜倾城感受乳头传来极度的酥麻，快感连连，她知道自己的乳头很敏感，洗澡也很小心，但是没想到被吸吮竟然如此舒服，当时满足的性欲立刻狂涨，娇手情不自禁抚摸他的后背……

　　一分钟后……魏伟感受到秘处喷出大量的淫液，喷射在阳具上，顿时知道乳头就是颜倾城的敏感点，也就在这时，颜倾城脸色殷红，媚眼半眯，泪水汪汪，眼神喝望，迷蒙，红唇半张主动的求欢娇吟道：“嗯嗯。魏伟，嗯。我要，给我，嗯嗯。”

　　魏伟闻然，当即兴奋不已，没有废话立刻一边吸吮乳头，一边揉搓乳房，一边抽插起来……

　　“啊，啊哈……啊哈。”颜倾城感觉阳具抽插，传来酥麻，酥痒，疼痛的种种感觉，当即发出极度诱人的娇吟……

　　几分钟后，魏伟吐出被吸吮得通红的坚挺乳头，抬头看着满脸享受，脸色艳红，妩媚勾人心魂的颜倾城，不由问道：“倾城。舒服吗……”

　　“啊哈，啊哈。舒服，啊哈。”颜倾城此刻脑海忘记一切，只享受着被抽插的快感，听见问话，想也不想就回答道。

　　“哦哦……倾城你的逼，好好紧，好好操，哦哦，倾城做我的女人……我以后日日操你好不好……”魏伟满脸陶醉，感受阳具抽插时传来的快感，继续问道。

　　“啊哈，啊哈……啊啊，啊哈……好，啊哈，”颜倾城脑海一片浑浑噩噩，闻然想到日日感受这种让她沉沦的快感，想也不想就回答道……

　　魏伟闻然，当即极度激动兴奋，立刻紧抱颜倾城娇体，猛烈的抽插起来……

　　“啊啊……啊哈，啊哈。又要来了，啊哈。啊哈……啊……”没多久颜倾城，再次脸色潮红，娇体痉挛达到了高潮……

　　而几乎同一时间，魏伟感觉秘处用力紧紧夹着阳具，传来极度的快感，也忍不住猛烈抽插几下高潮内射了，他高潮过后，满脸惊疑，他交过几个女朋友，但是从来没有发生这种事情，第一次就算，第二次应该坚持很久才对。但是竟然跟新手的颜倾城一样，同时高潮，这让他觉得很不可思议……

　　片刻，魏伟全身赤裸抱着，全身赤裸，肌肤雪白，脸色殷红，秀发凌乱，千娇百媚，妩媚勾人，媚眼红肿，眼神羞涩迷离，娇手环抱他后颈的女神颜倾城，进去房间后，他小心的平放她躺在床上，俯身近距离看着暗恋多年，终于得到，而且刚才还是处女的梦中女神，深情爱慕道：“倾城，你真美，我爱你……你爱我吗……”

　　此时此刻不但被种种负面情绪影响，而且还被魏伟破处，高潮了两次也内射了两次，以上的一切加起来，让原本理智被蒙蔽，极度依赖他的颜倾城，此时已经将他当成自己深爱的人，当然只是暂时性的，她脸色殷红，表情羞涩，眼神迷蒙，异样连连，看着熟悉却陌生的魏伟，点头娇声道：“嗯，我也爱你……”

　　魏伟闻然简直兴奋得难以形容，他温柔问道：“倾城，你下面还痛吗，还要不要。”

　　颜倾城此时只想跟合为一体，只有这样她才真正的安心，她脸色艳红羞涩，点头道：“痛，不过我还想要……”

　　魏伟闻然，直接压在她娇体上，颜倾城感受到后，主动的竖立双腿，大大分开，不过，魏伟没有立刻行动，两人先是一翻深情的拥吻，然后过了五分钟，两人呼吸困难，急促的默契离开对方的嘴唇，

　　下一秒，魏伟挺直身体，跪在女神两腿间，挺着坚硬的阳具对于湿润，血肉淋漓红肿的秘处口，温柔缓慢的挺进去……

　　颜倾城平躺床上，抬起头，娇手紧握被单，看着魏伟阳具慢慢进入秘处内，内心悲痛欲绝，可是奇怪的她却不愿阻止，而且异常喝望，这是因为她本能是排斥魏伟不想跟他做爱，可是此时种种负面的原因，使她理智蒙蔽，因此她无法做出正确的行为……

　　看着阳具缓慢没入秘处内，传来阵阵充实，疼痛的感觉，颜倾城，脸色发白，满脸疼痛，娇手用力捉住被单，忍不住痛呼起来：“啊……啊……好痛，啊。”

　　“啊。好痛……不过全部进来了，啊……”魏伟听见颜倾城喊痛，于是稍微用力一挺，直接没入秘处，当即她就大声惨叫一声……

　　魏伟没有立刻动，趴在女神娇体上，一手按在握不住的乳房揉搓，一边一手轻捏坚挺粉嫩的乳头玩弄，一边近距离看着脸色发白，媚眼泪水汪汪，眼神疼痛，迷蒙的女神，温柔问道：“倾城，你的逼好紧，夹得好舒服，我鸡巴大不大……”

　　理智被蒙蔽的颜倾城仿佛连羞耻也被蒙蔽了闻然，平时死也不会说的话。想也不想就娇声道：“你的鸡巴好大……我下面都被你塞满了……。”

　　魏伟闻然，异常刺激兴奋，没想到女神竟然会对自己说出如此淫荡的话，他立刻再次问？。道：“那你，想不想我操你的逼，如果想就叫声我老公，如果不想就算了……”

　　颜倾城闻然，娇手松开被单，抬起环抱魏伟后颈，媚眼泪水汪汪，眼神迷离，喝望，内心悲伤欲绝，却张开红肿的樱唇，吐气如兰，淫荡求欢道：“嗯，嗯。老公，操我……我想要，嗯嗯。”

　　下一秒“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声缓慢响起。

　　“啾啾啾”的热吻声，“咕噜咕噜”的吞咽声，“唔唔唔”的娇吟声，房间内，此时春色无边，颜倾城与魏伟仿佛深爱无比，不能失去对方的恋人，正在一边深吻，一边做爱……

　　不知道过了多了，躺在床上的颜倾城，仰着头，秀发凌乱，媚眼红肿水汪汪，眼神迷离失神，性感的双腿抬起悬浮大大分开，挺着胸，娇手紧抱埋头吸吮乳头的脑袋，张开红肿的樱唇，脸色潮红，娇体痉挛发出诱人的呻吟道：“啊哈，啊哈。啊哈，啊啊啊，啊哈。啊哈。不行了……啊哈……要高潮了，啊哈，啊啊，啊……”

　　与此同时，魏伟也忍受不了，颜倾城秘处用力夹住阳具的极度快感，猛烈抽插几下，用力一顶后，一动不动，呼吸粗喘不已……

　　片刻，颜倾城呼吸娇喘，脸色艳红，媚眼半眯水汪汪，眼神迷蒙，娇手抚摸胸口的脑袋，张开红唇，感受乳头被吸吮，乳房被揉搓，秘处被阳具塞满，传来充实，酥麻，酥痒的快感，娇吟道：“嗯嗯……啊，不要咬，好麻，嗯嗯。”

　　就这样，接下来魏伟又吸吮乳头，又揉搓玩弄乳房，阳具插入秘处一动不动，过了片刻两人又嘴唇樱唇紧贴摩擦，舌头娇舌交缠，贪婪吞咽唾液，足足过了五十多分钟，最后还是操了颜倾城……直到高潮，两人今晚同样高潮了五次，而且他还内射了五次，直到凌晨两点多，他们才相拥而睡……

　　一夜过去，某酒店酒店其中一间房间内，一个相貌堂堂，一表人才的男子睁开紧闭的眼睛，揉了揉发痛的脑袋，环视一周，发现身边有个样貌极其普通的女子，两人都是全身赤裸，顿时脑海闪过昨晚疯狂性爱的画面，他眼神后悔，最后眼神厌恶的看了一眼女子，偷偷的下床，然后快速穿好衣服，拿出几百元放在床头柜上，静悄悄的离开了房间，，当房门关上后，女子睁开眼睛，坐起来，拿起几百元，眼神不舍的看着房门，很明显她喜欢上了男子，不过她知道没有可能，因此她只能无奈接受这种结果，接着，女子拿出手机，发了一条短信给一个人？

　　与此同时，在床上熟睡的魏伟听见铃声，睁开眼睛，低头看了一眼紧闭熟睡的颜倾城，偷偷的下床，来到大厅拿出手机，打开短信一看，知道颜倾城男友准备回来，当即一声冷笑，扔掉在沙发上后，快速回答房间里……

　　魏伟回到房间，就轻轻的拿开覆盖颜倾城娇体的被子，下一秒，他瞪大眼睛满脸震撼，只见艳红千娇百媚的颜倾城紧闭眼睛熟睡，娇体全身赤裸，肌肤雪白娇嫩，乳房饱满挺拔，乳头粉嫩，柳腰盈盈一握，小腹平坦，美腿修长性感，娇手晶莹，阴毛茂密幽黑，秘处红肿极度诱惑，每一处都无比的诱人，。

　　魏伟艰难吞咽一口，强忍内心狠狠蹂躏她的欲望，慢慢爬上床上，双手捉住她的双腿打开，跪在两腿间，然后趴在她娇体上，一手揉搓乳房，一边张开吃下粉嫩乳头吸吮，因为他已经知道乳头就是颜倾城的敏感部位，只有这样她就能最快的挑逗出她的性欲……

　　熟睡的颜倾城，感觉一阵阵极度酥麻的快感，本能的张开红唇，发出极度诱人的娇吟：“嗯嗯，，，嗯嗯，。”

　　魏伟温柔的揉搓着乳房，温柔的吸吮着乳头，清楚感受到软绵绵的乳头慢慢坚挺起来，当即兴奋不已，内心狂喜道：倾城，你是我的，我一定要得到你，即使跟他翻脸再也不做朋友，我也要得到你，。

　　熟睡的颜倾城，一时间还以为在做梦没有立刻醒过来，仅仅两分钟，魏伟就大手就感觉到秘处流出了淫液，没有继续犹豫，挺直身体，看着红肿的秘处，他满脸兴奋激动，提着坚硬的阳具，对于秘处口就慢慢的挺进去……

　　“嗯嗯，，。啊，，好痛，。啊，。”秘处的疼痛，熟睡的颜倾城被痛醒，当时就睁开朦胧的眼睛，立刻看见，样貌不错而已的男友好朋友魏伟，满脸兴奋激动，脸色红润，眼神炽热，全身赤裸的看着自己，她一时间没有反应过来，先是一愣，感受秘处疼痛却又充实，不由抬头往下一看，顿时看见乳头坚挺，其中一边湿润占有唾液，散发着诱人光泽，双腿被大手捉住抬起分开，两人的下体紧密连接着，阴毛与阴毛紧贴。，下一秒，完全恢复清醒与理智，没有任何负面情绪的颜倾城，脸色剧变，脑海闪过昨晚跟魏伟疯狂性爱，足足高潮五次后拥抱入睡的画面，感受这时秘处本能包裹他坚硬发烫的阳具，脸色苍白没有丝毫血色，表情生不如死，媚眼瞬间布满泪水，眼神悲痛欲绝，就在痛不欲生的泪水，看着魏伟惊恐，凄惨的尖叫道：“啊，。不……”

　　魏伟见状，内心又痛苦又愤怒，二话不说，趴在颜倾城娇体上，强吻她的红唇，并且快速的抽插起来……

　　“唔唔唔，不要，唔唔，，”颜倾城扭头左右摆脱魏伟的强吻，娇手捉住他肩旁用尽全力企图推开他，可惜原本她就没什么力气，加上此时被抽插传来阵阵疼痛，酥痒，酥麻，更加浑身没劲，。

　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声在房间里响起，。

　　“唔唔唔，不要，啊啊，，唔唔，，”颜倾城眼神生不如死，不停扭头，流着泪，挣扎发出的娇吟声……

　　五分钟后，颜倾城放弃了挣扎，因为已经没有必要了，她也不知道被抽插了多少次了，任由魏伟强吻，抽插，眼神生不如死，绝望，空洞，想起男友，她内心无比痛苦悲伤，愧疚，想到为了将最珍贵的身体交给男友，强忍无数个日夜的空虚，留给新婚那晚的处女膜，就这样一时糊涂，被没有任何感情，虽然认识却陌生的魏伟趁虚而入，被他夺去了，而且还跟他疯狂性爱，甚至连第一次的内射所有的一切都给了他……

　　无尽的痛苦，悲伤，颜倾城只想一死了之，不过这时她根本无法逃离，只能被逼的承受魏伟猛烈的抽插，她生不如死的享受着阵阵的快感，她悲痛欲绝的感受秘处流出大量的淫液，可惜，她只能默默的流着泪……

　　又过了七八分钟，屋门忽然打开，相貌堂堂，一表人才的颜倾城男友，终于从酒店回来了，一进门，还没等他送一口气，只见大厅满地衣服，茶几，沙发上都有，他看见黑色的女性职业装，粉色胸罩，白色内裤，他满脸惊恐苍白，急忙走过去一看，发现正是颜倾城的衣服，并且还有男性的牛仔裤，内裤，衣服，他看见了白色的沙发上，一滩鲜红刺眼的血迹，血迹上还有白色的精液，当时他就眼前一黑，脚步不稳的跌在地上，随即感觉世界末日似得，脑海回荡一句话：倾城她跟男人上床了，她出轨了，她被人破处了……

　　下一秒，他听见“啪啪啪”，“啪啪啪”的异样声音……

　　“啊哈，不要，。呜呜，，啊哈，啊哈，，不，我不要，啊啊啊，不，啊，呜……”

　　“哦，倾城你夹得好紧，我要来了，。”

　　“呜呜，，不要，，不要射在里面，会怀孕的，，呜呜，不，，求你不要。啊，。不，。呜呜，，。”

　　他立刻站起来，看着紧闭的房门，然后满脸狰狞，眼睛通红的快步冲过去，打开房门，顿时看见自己的好友魏伟，趴在心爱的女子颜倾城娇体上，两人下体紧紧结合在一起，看着满脸泪痕，脸色潮红，媚眼布满泪水的女友，立刻暴怒道：“魏伟你敢强奸倾城，我要杀了你……”

　　91.淫荡少妇系列之白洁-被陈三强奸

　　剧本为：【淫荡少妇系列之白洁】

　　陈小姐扮演白洁。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　天已经有点黑了，酒店灯火辉煌的大门口。

　　明亮的旋转门一转，王申看到了老七从里面出来，但是白洁没有和他一起出来，门一闪，黑亮的长发还有些湿漉漉的白洁从里面出来，脸上满是一种满足的光辉和幸福的感觉，整个人仿佛散发出一种妩媚明艳的光芒，敏感的能看出来白洁走路的样子有点飘，走路的姿势微微有点垮，腰腿的扭动比平时要多一些韵味和妩媚。

　　白洁快速的上了老七的车，看着两人开车远去，王申晃晃悠悠的站起来。

　　还是这家歌舞餐厅，王申刚走到门口，就听到身后有人叫他：“这不是王哥吗？”

　　王申后头，是东子，东子刚刚出去取东西，回来刚好看到王申在门口要往里面走，看见王申他就能想起诱人的白洁，赶紧跟王申打招呼。

　　“没事，来溜达溜达，你干啥去了，东子？”王申挺喜欢和东子接触的，在他的心里，这些社会上的混子都是不能惹得，而且王申觉得多认识些社会人，自己就仿佛也多了很多社会地位一样。当然他没法想到东子不止一次的干过白洁，甚至在他在卧室醉倒的时候，东子就在客厅的沙发上还把白洁奸污过。

　　“取点烟，”东子招呼服务员把摩托车上的两箱烟搬到屋里去，一边拉着王申到了他们喝酒的包房，“来，王哥，一起喝一杯，有没有别的朋友？”

　　“没，没有，我自己今天。”

　　王申跟着东子进了包房，屋里缭绕着烟雾，四五个人在屋里喝着啤酒，看到来人几个人抬起头，看着进屋的王申，东子赶紧过去和几个人介绍：“王哥，这是我们酒店的陈经理。”

　　一边快速过去在陈三耳朵边说了句什么，陈三眼睛一亮，向王申伸过手来：“是王哥，来赶紧坐。”

　　王申看着热情的陈三，陈三有一米八多，身材魁梧，长得很英俊，衬衫敞开的胸口没有像一般的流氓挂着粗粗的金链子，而是一条白金的有筷子一样粗的链子，不是很长，头上有一个玉的观音挂件，虽然说话有些粗鲁，但是看着不是那种一看就是满脸七个不服八个不忿的蛮横像，有一种霸气以及很让人信得过的感觉，王申不觉有些受宠若惊，沙发上陈三的身边，那几个小混子都见过王申，纷纷地和他打着招呼，一时间让王申几乎有些飘飘然了，他没有想到东子在陈三耳朵边说的是：“三哥，这个就是那个小骚娘儿们的老公，姓王。”

　　王申和陈三他们开始不停的喝酒，在酒店里面的一个小包房里，白洁正双手握着麦克风，柔柔的唱着一首《月亮代表我的心》，温柔婉转的歌声在小屋里回荡，让身边的老七听得都有些情动，手伸过去搂着白洁纤细不失性感的腰肢，等白洁唱完了回过头，嘴凑过去在白洁红嫩的嘴唇上吻了一下，白洁没有动，长长的睫毛闭了一下，黑白分明的眼睛里充满了情意看着老七，老七手抬起来扶到白洁衬衫的后背，凑过去深吻着白洁软软的嘴唇，白洁紧闭的双眼长长的睫毛不断的颤动着，软滑的小舌头快速的伸出唇外被老七深深的吮吸着。

　　包房虽然是小包房，但也不是很小，一溜长长的转角沙发，一个茶几上面放着几瓶啤酒和几个空啤酒瓶子，一个果盘几盘干果。

　　一轮深吻下来，两人都有些情动，白洁明显能感觉到下身有湿湿的感觉，一股热流从身体里流出来，要不是两人不久之前刚刚疯狂作了两次，两人现在就得在沙发上情不自禁。

　　在这些人刻意的灌酒和王申自己郁闷的心情促使下，王申很快又醉了，来者不惧的和大伙干杯，东子离桌去厕所的时候，路过白洁和老七的包房，刚好看到老七出来上厕所，东子看着老七微微有些眼熟，不过没有认出是谁，看了包房里面一样，却看到个熟悉的影子，没有看清楚，等到了厕所，看着老七，忽然想起了是谁，一下明白刚才的身影，心头不由一阵狂喜，跟着老七后面出了厕所，等老七开包房门的时候，果然看到正在唱歌的白洁的侧脸，狂喜的东子赶紧回到包房。

　　东子等他俩干了这杯酒，凑到陈三耳朵边，告诉了陈三这个消息，陈三之所以和王申在这里喝酒还不是为了这个传说中的白洁，喝了这么长时间，陈三也已经醉了八九分，只是经常喝酒没有像王申那样而已，此时还能按捺住，站起身，跟王申说：“王哥，你先喝着，我先出去办点事，一会儿就回来。”

　　一边跟东子说：“给王哥找个丫头陪着喝酒啊，别咱几个老爷们喝着多干吧啊。”

　　东子赶紧答应，一边跟着陈三出了包房，直奔白洁和老七的包房而去。

　　白洁也喝了两瓶多啤酒，再和老七不断的调情，弄得有些晕乎乎的，脸上白里透红，刚要点首歌和老七合唱，门一下被推开了，白洁抬头一下愣住了，进屋的是东子和一个高大又很英俊的男人，但从半截袖衬衫露出的胳膊上的纹身看，也不是什么好人，老七不认识东子，起身跟两人说：“哥们，走错屋了。”

　　陈三根本没看老七，一进包房就被白洁吸引住了，黑亮的长发披散在肩头，粉白细嫩的脸蛋，一对水蒙蒙的杏眼此时透露出一种惊诧和慌乱，长长的睫毛，尖尖的下颌，小巧笔挺的鼻梁，红嫩的嘴唇此时微微张开着，露出里面白白整齐的牙齿，白色前面带着蕾丝花边的白色衬衫掩盖不住丰满的乳房在胸前挺立，蓝色的直板牛仔裤衬托着白洁修长挺拔的一双长腿，陈三在心里暗叹：“妈的，东子这小子真不是吹牛比，这小娘们真是够味。”

　　老七看着陈三进屋就目不转睛的看着白洁，心里有些慌乱，过去说：“唉，哥们，走错屋了吧。”

　　东子已经关好了门，过去看着老七，嘴角一丝轻蔑的笑容：“朋友，就你俩喝酒多没意思，我跟三哥跟你凑个热闹，一起喝点。”

　　“不好意思，咱也不认识……”老七还想往下说，陈三回头打断了他的话，“别他妈给脸不要脸。”

　　老七一愣，看着凶狠的两人，不敢说话了，白洁看了老七一眼，心里有一丝失望，傻子都能看出来他俩是奔谁来的，老七竟然不敢反抗了，反而对陈三两人说：“大哥，来来坐，出门都是朋友，一起喝一杯。”

　　陈三直接走到白洁身边，坐在沙发上，白洁拿起身边的包，就想走，陈三一把抓住白洁的胳膊，感受着白洁细嫩皮肤那种感觉，一边把白洁一下拉坐在沙发上，一边拿起茶几上的一杯酒，向白洁嘴边端过去：“来，咱先喝个认识酒。”

　　“我不认识你，放开我，要不我喊了。”白洁愤怒的用手去扒开陈三握住自己胳膊的大手，一边眼巴巴的看着老七。

　　“自己不喝，来我喂你。”陈三喝了一口酒，一把搂过白洁的腰，把嘴凑向白洁的脸蛋，看着酒气熏天朝自己亲过来的大嘴，白洁大惊，一边拼命挣扎，一边喊着老七，“老七，别让他碰我。老七。”

　　一看陈三调戏白洁，老七冲过来想把陈三拉开，东子一把拿起一个啤酒瓶砸在老七的脑袋上，啤酒瓶破碎，老七头上流下了鲜血，东子拿着手里的啤酒瓶口对着老七：“小子，识相的别动弹。妈的整死你。”

　　“大哥，别这样，别……”老七摸着头上的鲜血，惊恐代替了一切，看着眼前锋利的碎啤酒瓶和凶神恶煞一般的东子。

　　“操你妈的，老实呆着，我大哥今天就想操她，你妈逼的你说行不行？”东子看着眼前满眼惊恐的老七，有一种戏虐的快感，回头看了一眼，陈三已经将白洁压倒在沙发上，嘴在白洁的脸上乱蹭，一只大手隔着衬衫和薄薄的胸罩在白洁丰满的乳房上揉搓着，白洁的左腿被陈三身体靠紧在沙发靠背上，虽然小脚穿着黑色的高跟鞋尖尖的鞋跟在陈三的身侧晃动却没办法踢到陈三，白洁的右腿被陈三身体分开伸到茶几上乱蹬着，踢翻了两瓶啤酒和果盘，白洁一边粗重的喘息着一边不断地喊着老七：“老七，你干啥呢？拉开他啊，啊……滚开……啊……”

　　可此时的老七正不断的对东子点着头：“没事，没事，行行行，大哥你随便玩。”

　　东子回头笑着的对老七说：“你看这不就对了，又不是你媳妇，谁操不是操呢？再说我操她的时候你还不知道在哪呢。”

　　听完东子的话，老七一下明白过来：“你是东子？”心里对白洁的一点愧疚此时更是烟消云散，妈的，都是这骚货惹出来的麻烦，肯定是东子他们要干她她不让了，差点没把自己扔到这。

　　“嗯？你认识我？”东子一愣。

　　“是不是白洁和你说的我操她操的舒服啊？”

　　“啊，不，听别人说的，东哥，要不你俩在这玩，我先出去把脑袋整整。”老七此时完全忘了白洁，只想赶紧离开这个危险的地方。

　　“别的啊，你那没事，来坐这，咱俩喝酒，一边欣赏欣赏，你还没看过别人操她呢吧？这小娘们操起来叫床动静才好听呢。”东子拉着老七坐在沙发上，老七坐的位置是陈三的身后，白洁穿着黑色高跟鞋的小脚就在老七的身边。

　　此时陈三的手拽开白洁的牛仔裤腰，把白洁扎在裤腰里的衬衫拽了出来，几下把白洁白色的衬衫扣子都拽开了，露出了白洁薄薄的白色蕾丝的乳罩，陈三的大手抚摸着白色胸罩下丰满的乳房，嘴里赞叹着：“宝贝，真美啊。”

　　一边在白洁的一声尖叫中，手从下面把白洁的胸罩推到了白洁丰满的乳房上面，一对丰满浑圆雪白的乳房一下颤动在三个男人的面前，陈三的大手在白洁不断地推挡中还是握住了白洁的柔软充满着肉感弹性的乳房，另一只手向白洁已经拽坏了的裤腰深去，白洁惊恐的双手抓住陈三的大手。

　　“你看那对奶子，真大啊，摸着还贼有弹性，白色的胸罩，内裤是不是白色的啊老七？”东子看着正在折腾的两个人说。

　　“也是白色的，小三角透明花的，老性感了。”老七此时什么都不顾了，就想哄得两人高兴不要伤害他，甚至还淫笑着说。

　　虽然是不断的挣扎躲闪着陈三醉醺醺的大嘴，可是老七和东子的对话还是清晰的传到了白洁的耳朵里，白洁仿佛感觉到心里有一根弦一下断了，整个人不断的向一个不知道多深的深处沉落下去，在陈三的手伸进白洁的裤腰里的时候，白洁忽然尖声喊道：“陈德志，你不是人。”

　　老七一愣，看着东子，心说不是因为东子干过你，能惹来这个祸：“操，白洁，别装了你，就算我不是人，你不也就是个骚货吗，谁不知道啊？你都让多少人操过了，也不差一个两个的。”

　　白洁一瞬间几乎崩溃了，怎么也没想到老七能说出这样的话来，抓着陈三的手也没有了力量，陈三一看，抓着白洁已经扯开的裤腰，把白洁的牛仔裤褪了下来，连同白洁右脚上的黑色高跟鞋一起两下都褪了下去，白洁嫩白修长的右腿光裸裸的袒露在陈三的眼前，黑色的尖头细高跟的皮鞋就掉在老七的身边，整条蓝色直板的牛仔裤都乱纷纷的挂在白洁的左腿上，白洁整个人仿佛迷乱了，眼睛里充盈着泪水，却没有掉下来。

　　陈三的手摩挲着白洁穿着黑色短丝袜的小脚，把白洁右腿向茶几一侧拉开，白洁只穿着白色蕾丝透明内裤的下身完全袒露出来，肥鼓鼓的阴丘上几根乌黑的阴毛从蕾丝花边的缝隙中伸出，内裤护着阴唇部位的丝质的布料此时已经湿透了的样子，陈三的手隔着内裤摸到白洁阴唇的位置，白洁整个身体一颤。

　　“哈哈，真是骚货，还挣扎啥啊，小内裤都湿透了。”陈三一边说着，一边一把抓住白洁内裤的边，一把拽了下来，向后面一扔，刚好扔在了老七的身上，陈三解开自己的裤带，两下把裤子和内裤都褪了下去，一条早就坚硬起来的阴茎粗长的挺立着，陈三微微站立起来，把自己的裤子褪到脚下，看着白洁敞开的双腿间只有几十根长长阴毛护着的阴部，两瓣肥肥的阴唇间水汪汪湿漉漉的一片。

　　“宝贝儿，哥的大鸡吧来了。”一边左手握着白洁裹着黑色短丝袜的纤细的脚踝，向边上一分，白洁配合的屈弯了腿，陈三的阴茎就已经靠近了白洁娇嫩的下体。

　　白洁看着陈三坚挺粗长的阴茎，木呆呆的，心里还在回想着老七的话。

　　“我就是个骚货，来操我吧，我就愿意挨操，我是个不要脸的女人，还装什么纯洁啊，我还不如外面卖的。”忽然下身一涨一热，陈三粗硬滚热的阴茎已经插进了自己的身体，白洁下意识的哼了一声，两腿一紧，感觉到陈三的阴茎是自己经历过的男人中最粗长的，敏感的下身一种非常充实的涨塞感，而能够感觉到陈三的下腹还没有贴在自己的下身上，也就是陈三还有一部分阴茎没有插进去，心里不由得有些发抖既害怕又仿佛有些期待看陈三的阴茎全部插进来会有什么感觉，忽然一种报复的心理袭上了白洁的心头，反正说我是骚货，我就好好享受一下，让老七看看曾经爱过你的女人是怎么被男人奸污的。

　　想到这里，白洁放松了一切，想起了不知道哪里看到的一句名言，如果我们不能反抗被强奸，那我们就去享受被强奸。白洁刚才因紧张而僵硬的胯部松软了下来，被陈三握在手里的右腿主动的向旁边分开，敏锐的陈三一下感觉到了白洁的变化，微微一愣，但是没有迟疑，放开了白洁的脚踝，白洁的右腿向旁边屈起叉开，穿着短黑丝袜的小脚放在了茶几上，茶几上洒落的啤酒一下把白洁脚上的丝袜浸湿了，凉丝丝的一片。

　　坐在沙发上的老七虽然没有转过身去看陈三奸污白洁，可是眼角的余光看到了陈三硕大的屁股向白洁双腿间沉下去，听到白洁熟悉的哼叫声，知道陈三真的已经把东西插进了白洁的身体里。老七抬头看了一眼东子，东子的眼睛一眼不眨的看着眼前的活春宫，看别人做爱甚至强奸都不是头一次，可是看白洁被奸污还是让东子充满了兴趣，甚至东子的手都开始在自己的胯间活动。

　　“啊……嗯……”陈三的阴茎一下全部插了进来，放弃了反抗等待着享受的白洁浑身酥的一下，仿佛电门从自己的下体向全身袭来，陈三的阴茎明显的感觉到了白洁阴道内的颤动，白洁下体的紧裹滑软让陈三感觉到了从没有过的舒适和快感，特别是自己插进去的时候听到白洁那声毫不掩饰的呻吟，和瞬间白洁阴道内的肌肉对自己阴茎的那种紧握感，和白洁阴道深处仿佛有个嘴在吸吮他的龟头的感觉，让陈三头一次有了什么叫欲仙欲死的感觉，而这还是在这样的环境下自己刚刚插入的感觉。

　　老七连喝了两杯啤酒，想浇灭心头的一股邪火，刚才对白洁的怨恨和愤怒都没有了，一股浓浓的醋意和辛酸在老七心头环绕，旁边的沙发在陈三一下一下的撞击下咣咣的响着，白洁的左腿伸直在沙发上，小腿缠绕着白洁的蓝色牛仔裤，黑色的尖头高跟鞋就在老七的腿边，每次陈三的插入，不仅能听到白洁风骚入骨的呻吟，老七能明显感觉到白洁的左脚在老七插入的时候脚尖会向上翘，而尖尖的鞋跟就会顶在老七的腿上，老七的眼睛看向白洁伸在茶几上的右脚，白嫩的大腿用力向外侧分开，贴靠在陈三的身上，伴随着陈三来回的抽送来回运动着，黑丝袜裹着的小脚脚尖用力的翘起，脚趾反而都向脚心勾回着，整个小脚仿佛一个黑色的元宝的形状。在几个小时前，这还是属于自己的一切，而现在却被另一个陌生的男人所践踏着。

　　陈三每次的插入都能感觉到白洁身体里的颤栗，这种刺激的感觉让陈三非常满足，陈三低头看着正被自己插入着的白洁，纤细的眉毛下一对大眼睛此时微微的闭着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，红嫩的嘴唇此时微微张开着，不断地喘息呻吟着，小巧的鼻子在陈三莫一下插的深重的时候微微皱起，尖巧的下颌不断地向上抬起，陈三经常干女人，但是他除了自己的老婆从来不和女人亲吻，因为有的女人是他强迫的或者不情愿的，亲吻的时候完全是机械的承受一点没有感情和回报的热情，而有的女人虽然热情，可是陈三怀疑她们的嘴里不知道含过多少男人的舌头甚至阴茎了，可是今天看着白洁红嫩的嘴唇，陈三忍不住低下头去想亲吻一下，他觉得白洁一定会在他亲吻到她嘴唇的时候会把头躲开。

　　然而正在享受着快感和刚刚一次高潮的白洁嘴唇一接触到陈三厚厚的嘴唇，稍稍迟疑了一下，就吮吸了一下陈三的嘴唇，在陈三再一次深深插入后嘴唇吻到白洁红嫩的嘴唇的时候，白洁刚刚用力的抓着沙发皮垫的白嫩的双手一下环抱住了陈三的脖子，滑软的舌尖和陈三有力的舌头纠缠着，互相吮吸着，在那瞬间，陈三几乎感觉到了激动的感觉，仿佛自己当年第一次和女人亲吻的滋味，白洁热热的鼻息喷在他脸上，在他每一次挺动的时候，白洁的颤动和呻吟仿佛和自己一起发出。

　　看着疯狂纠缠的两个人，东子和老七都惊呆了，这还是刚才强奸白洁的陈三吗？这还是刚才被陈三强奸的白洁吗？

　　在陈三又一轮冲击之后，陈三能够感觉龟头的阵阵酥麻，白洁的阴道也不时地痉挛，白洁一下紧紧抱住陈三，一边胡乱的亲吻着陈三，一边喘息着在陈三的耳边呻吟着：“啊……老公……我快来了，啊……老公，快……啊…嗯嗯……老公……我来了……”

　　一边白洁浑身紧紧地挺起，双腿都收回来紧紧地夹住陈三粗壮的身体，此时陈三也喘息着说：“宝贝，我要射了……”

　　“老公射吧……啊……射……”白洁此时彻底的放浪形骸了，根本不顾及身边的一切，有生以来享受到的最舒服的高潮让白洁忘乎所以的叫着从没叫过的老公，感受着陈三阴茎在身体里火热的喷射，紧紧地仿佛八爪鱼一样的缠着陈三。

　　东子和老七大张着嘴互相看着，虽然有些惊呆，可是却都感受到了一种性爱的刺激，比看什么黄片都刺激的现场，而且是如此疯狂和难以预料的现场。

　　此时两个主角还在沙发上纠缠着，白洁已经变得软软的了，白嫩的右腿大开着放在茶几上，黑色的短丝袜裹着的小脚正放在果盘的上面，陈三一边和白洁亲吻，一边抚摸着白洁丰满的乳房。白洁的双手软软的抱着陈三个脖子，红嫩的嘴唇和陈三的嘴唇一刻不分开的粘在一起，从嘴唇的形状能感觉出两人的舌头还在一起纠缠。

　　当陈三从白洁的身上爬起来时，软下来的阴茎刚刚从白洁的阴道拔出，一股乳白色的精液和白洁的分泌从白洁湿滑不堪的阴部流出，白洁软软的从沙发上起身刚要起来，东子在旁边迫不及待的往下脱自己的裤子，看着疯狂的东子，白洁一愣，难道自己还要忍受轮奸的羞辱，系好裤子回过头的陈三看着脱下裤子，正要向白洁扑过去的东子，怒火大起，一脚踢过去，把东子差点踢个跟头，东子回头看着陈三：“三哥。”

　　“把裤子穿上，告诉你，以后，谁也不许碰她。”又转身对老七说：“还有你。”

　　白洁弄好胸罩，衬衫的扣子还有两个能扣上，其他的都坏了，内裤更是被撕坏了，只好把牛仔裤直接提上，可刚才高潮过后有些红肿的阴部被硬硬的牛仔裤一磨有些疼痛，不由得抬头看了陈三一眼，眼神中竟然没有怨恨，反而有一些撒娇的感觉，对刚才没有让东子碰自己，白洁心里对陈三有了一种很另类的感激。从刚才老七的出卖，以前高义的出卖，没有人对自己珍惜，反而是这个自己看不起的社会流氓能够像起来保护自己。

　　白洁拢了拢衬衫，没办法掩盖住自己丰满的胸部，陈三马上把身上的衬衫脱了下来，露出了两个胳膊上的青龙纹身，旁边的老七本来也脱下了衬衫，可看着陈三脱下的衬衫，他没有敢递过来，而白洁从沙发上起来后一眼也没有看他，仿佛他不存在一样，白洁披上陈三的衬衫，向门外走去，走路的姿势非常奇怪，右脚的丝袜被浸湿了，在鞋里扭来扭去，下身还怕被牛仔裤磨到。

　　陈三送白洁到门口，要送白洁回去，白洁摇了摇头，陈三没有勉强，但是在白洁的耳边轻声说：“一会儿晚上我去看你。”

　　白洁一愣，没有说话，陈三叫了自己一个兄弟开车送白洁回家，白洁也没有推辞，毕竟自己这样的打扮，坐别的车子，安全都无法保证。

　　包房门口的服务员看着从包房里走出来的白洁和三个男人，看着白洁走路的姿势，回头和几个熟悉的服务员和小姐说：“看没，刚才走那女的，肯定让三哥东哥还有那个男的给轮了，你看她走路那样，腿都合不上了，估计都干肿了。”

　　“唉呀，你知道啥啊？肯定是三个一起上的，走后门了，整疼了。没看走道有点撅撅着屁股吗？”

　　“真的哎，长那么好看原来也是卖的。三人一起上，那得多少钱啊？”一个小姐惊叹的说。

　　“你拉倒吧，多少钱你也不行啊，你估计就不是撅着屁股出来了，还不得抬着出来啊。”

　　“哈哈……”

　　92.美貌未成名女星的欲海沉沦

　　剧本为：【美貌未成名女星的欲海沉沦】

　　陈小姐扮演一个未成名的女星。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　剧本为【美貌未成名女星的欲海沉沦】作者：locus

　　（一）红纱艳舞玉色露

　　今天的z市风和日丽，淡淡的云朵飘得很高很高。

　　两位男子步履轻快地从z市电影制作中心走出来。走在前面的一位五十开外，高壮个子，皮肤黝黑，鼻梁上挂着大大的黑墨镜，那意气风发的神态直把后面的年轻小伙比了下去。

　　“孟导，等一下！”背后传来一把娇柔甜美的声音。

　　两位男子回头，一位女子气喘吁吁地停在他们面前，那丰隆的胸部因为刚才的跑动而不停地起起伏伏，仿佛要从要从那窄小的背心裂出来，两男子看得眼都直了。

　　“孟导！”又是一句娇声细语，中年男子下面的阳根猛地一颤。这才打量起前面的女子来，白皙的鹅蛋脸沁着汗珠，一绺细细的刘海粘在了上面，那水汪汪的双眼欲语还休，看不出是喜是怒，倒是那挺拔秀鼻下的樱唇噙着一丝笑意。

　　“哦，是李小姐啊，差点忘了！”中年男子一边笑着，一边又把视线转移到了女子的胸部上，这时才看见女子穿着一条浅色的超短裙，露出两条白净修长的大腿。这时，他再也忍不住了，把口水往喉咙里咽了咽。

　　“孟导，您那部《江南春》的女主角选好了吗？您看，我……”女子还是浅浅笑着，但眼里露出浓浓的期盼。

　　“李小姐，这件事，我们还得商量一下，马虎不得，有消息我一定通知你。”

　　中年男子说完转身欲走。

　　“等一下，这样吧”女子一把抓住他的手，焦急地说：“孟导若不嫌弃，今晚赏脸到小凤凰吃个饭吧。”

　　孟导看着自己的手，离那温软的酥胸仅一尺之遥，不禁心猿意马，想入非非了。

　　“这样的话，孟某就却之不恭了。”

　　“谢孟导赏光！”说完，女子深深地鞠了一下后便跑开了，但那里面的汹涌波涛恁是把两位男子惊了好半晌。

　　“孟导演，听说她是崔总的马子。”年轻男子提醒道。

　　“哼，崔总的马子多着去了，要是崔总那么看重她，她也不会亲自跑来找我们，今晚老子操定她了。”

　　夜幕降临，一辆豪华轿车停在了顶级食府小凤凰前，一位中年男子从里面走了出来。

　　孟导演在迎宾小姐的指引下走进了烟雨阁的包厢，迎接他的是一张浓淡有致的脸。

　　她换了一身衣裳，白色的薄丝衬衫令里面的黑色胸罩不得不显山露水，下面着了一袭红纱长裙，摇曳着暧昧的朦胧，脚上的黑凉鞋那细细的鞋跟倒和那纤细的小腿相得益彰。

　　“抱歉哪，让你久等了，李小姐。”孟导演拱手道。

　　李文珠依旧笑着：“你愿意来我真的感到万分荣幸，随便点了几个菜，希望孟导喜欢。”

　　孟导演拿着桌上的特供茅台点了点头，“李小姐的品位一向很准，不错！”

　　“孟导，你坐。”李文珠扶着他坐下。这时孟导演往她领子口下面瞅了下去，小黑胸罩外露着一大团白白的肉，那肉沟深得仿佛能把人吸进去似的，还有一阵淡淡的香气飘了上来。

　　好香！他不禁嘟哝了一句。

　　李文珠狡黠一笑，推了一把，“孟导鼻子真浓，这么远就闻到菜来了。”

　　孟导演看着丽人的脸，再也忍不住了，用力往她纤腰一搂，软玉温香抱满怀，正要往那红唇上凑去。

　　突然一阵敲门声，吓得两人急忙分开。

　　李文珠笑道：“果真是菜来了，进来吧。”说着那腿往孟导演那踢了踢。

　　孟导演暗笑道：骚蹄子，看我怎么收拾你。

　　他把左手伸到她的腹下游移，最后一把掀开那纱裙，拉开她的内裤，中指顽强地探进李文珠那湿滑的穴道里，仔细抠挖起来。李文珠看着鱼贯而入的小姐们布着菜，自己又不好意思拿开，下体被弄得淫水不断涌出，体内瘙痒难耐，呼吸急促，但只能咬着唇，一言不发，不过幸好那桌布把孟导演的不雅动作给遮掩了，不然可就羞死了。

　　孟导演看她双颊冒红，美目如蒙着一层烟，倒是那红唇还是死死咬着，诱人之极。

　　等门一关，李文珠狠狠地推开他，但声音依旧娇滴滴的，“孟导好坏，欺负我这个弱女子。”

　　孟导演笑了笑，“李小姐别生气，孟某自罚一杯。”说着咕咚咕咚地把酒灌进嘴里。

　　李文珠坐了下来，孟导演把酒倒在她的杯里，“李小姐也不要客气，我们边吃聊。”

　　这时，李文珠又不依不饶地问了句，“孟导，那片子……”

　　“李小姐，那是部情色片，投资商一再强调要找一位身材火辣的知名艳星。”

　　孟导演把菜送进嘴里，“嗯，这血鸭不错，李小姐尝尝。”说着把菜送到她嘴旁。

　　李文珠凑着吃了进去。

　　“嗯，好辣！”她蹙起秀眉。

　　孟导演把酒杯递过去，李文珠一饮而尽，酡红的双颊顿时如火烧一般，那心儿也在扑通扑通地跳。

　　“孟导，你说我的身材不火辣吗？”李文珠泫然欲涕，那楚楚可怜的模样让孟导的肉棒为之一振。

　　他仍装着镇静地看了一眼，说：“李小姐今天穿得实在太多了，孟某实在看不出李小姐哪里火辣了。而且，李小姐外表清纯，实在不宜拍这种片子。”

　　“谁说的，我可以装得很淫荡。”李文珠一脸气愤。

　　“哦，真的吗，那我可真要看看。”孟导演撂下筷子，看着醉意朦胧的李文珠。

　　李文珠笑了笑，起身，风情万种地走到门前把门反锁了，媚眼如丝的瞟了孟导演一眼，便背着孟导演轻摇慢摆地把衣服上的纽扣解下，回眸一笑间便把上衣抛在沙发上，接着她慢慢地把胸罩的扣子解开，一个完美无瑕的玉背便展露在眼前，这时从腋下望去，犹可见到两团白白的乳肉在抖动着。她娇笑地摇着自己的黑丝胸罩，“孟导，想要吗？”

　　还没等到他回答，她胸罩往后一甩，孟导演把手一伸，便接在手里，并嗅了嗅，“果真是女人香。”

　　这时她嫩藕般的手臂轻轻把红纱裙提起来，提到胸前，转身，盈盈笑着，薄纱底下完美无匹的胴体散发出引人冲动的魅惑……

　　这时孟导演才看清楚，裙子的长度刚刚好，上面刚好遮住那圆滚滚的奶子，下面则刚好盖到阴部。

　　“我还有东西要送孟导。”说着心存挑逗般，一寸寸慢慢的将黑丝底裤卸到膝盖，然后用右脚的脚趾勾着褪到脚下，仍旧用脚趾夹着，“孟导演，接好了！”

　　腿一踢一伸，那条可爱的小内裤已经飞了出去，落在了他面前。

　　而孟导演两眼圆睁，眨也不眨，惊鸿一瞥下白嫩的大腿紧夹着丛毛掩护的秘唇顿时现形。

　　只听得“咕”一声吞咽口水的声音，孟导演喘着粗气，那手早已经伸进裤裆里运作起来了。

　　李文珠不禁轻笑出声，“孟导，忍着些，好戏在后头呢。”

　　她慢慢起舞，那对晃荡荡涨鼓鼓的奶子在薄纱掩盖下分外诱人，连嫣红的奶头也清晰可见。两条雪白的大腿时而张开，时而合拢，抬抬伸伸间，黑色的阴毛及红嫩的阴部一览无余，勾人魂魄。

　　一个轻盈的转身，她提起红裙，扭着腰，雪白的半球形翘臀便映入了孟导演的眼帘。

　　“好！”孟导演大喊一声，下面早已经是挺枪致敬了，硬得不行。

　　李文珠转过身来，眼里深情款款地望着孟导演，那香软的身躯并未停止摆动，她撩起裙子，将手指伸进阴唇里，在乌黑浓密的阴毛和那欲水横流的肉缝进进出出，她春心淫荡地呻吟着，好不快活，最后她把手指拿出来，只见那里晶莹欲滴，映衬着那红艳艳的指甲，分外鲜艳，她舔了舔手指，又对着孟导演勾了勾。

　　“不过来吗，人家好寂寞啊！”说着她扯低裙子，把那对丰满的奶子又揉又搓，“啊……啊……啊！”

　　一阵阵呻吟，高高低低，如莺声燕语般悦耳，又如一波波海浪冲击着孟导演那如狼似虎的性欲。

　　孟导演“霍”地站起来，解开的裤子已经“哗”地垂到地上，他也顾不得脱，只是那虎头虎脑的长棒早已经杀气腾腾地怒视前方。

　　“呵呵，过来啊！”李文珠笑着，往后面靠了靠。

　　孟导演向着赤裸佳人冲了过去，无奈差点给裤子绊倒。

　　李文珠“咯咯”地笑着转了一个身。

　　“小美人，看你往你跑！”孟导演索性把自己剥了个精光，张开手臂向李文珠扑去。

　　“啊”一声娇呼，两人跌落在沙发上。现在看着那如粉雕玉琢般的动人胴体袒露在身下，红纱下耸然的丰乳，顶着两点樱红，直欲破衣而出，孟导演一口就咬住薄纱下的奶头，死劲的吸咬起来。@@“嗯嗯，好疼，你轻点！唔……嗯嗯……哦……喔喔！”李文珠的嘴里发出一阵淫声浪语。

　　“都还没插就已经叫成这样子了。”他边说边把她的大腿大大地分开，把手探了进去，嘿嘿淫笑道：“下面洪水泛滥成灾了，得用东西堵堵才行！”@说着挺起阳具，用力一顶，阴囊便撞在粉嫩的阴部上发出“啪”的一声，两人的交合处发出“扑哧”的淫糜声音，李文珠不由地“啊”一声轻哼，身子往后一仰，那两只小手软软地撑着在沙发上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接孟导演的攻击。

　　孟导演只觉得自己的肉棒被绵密火热的阴道裹着，抽送起来是那么的舒服，胯下的女体简直美若天仙，她上着红纱，下光着屁股和大腿，任由自己抽、插、磨、撞，美丽白晰的蓁首不停向后仰着，红艳的红唇大大地张着，形成一个“o”，双目迷离，黑色的秀发飘扬着，颈上的汗水划过优美的锁骨，落在红纱上的淫叫，再也忍不住了，双手抄住她的小腹，把屁股拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干了起来，李文珠淫荡的阴道小穴将大肉棒夹得更紧了，整个阴道一张一合就象小嘴一样吮吸着，阴道内一阵阵痉挛！她娇呼急喘，像迷失方向般星目半垂。孟导演的大龟头一次次顶在李文珠的子宫上，他的大龟头一下子紧顶开李文珠的子宫花心深入进去，李文珠只能张大口喘着气，抱紧孟导演，抬起屁股让小穴与大肉棒紧顶在一起，双腿死死夹紧他的腰，子宫花心像长了爪子一样抓住孟导演的大龟头吮吸着，她“啊”的一声娇吟，一股阴精喷薄而出，痛快淋漓地喷打在孟导演的龟头上！龟头马眼被这股浓烈的阴精一冲，孟导演只感觉全身如同触电一般，忙奋力把大龟头紧紧顶磨在子宫花心内！感觉从龟头马眼到肉棒根部一阵阵电击般舒麻，顷刻间将一股股滚烫浓热精液射入李文珠的子宫深处，把她的阴道灌得满满的！

　　在狂风暴雨过后，李文珠慵懒地躺在沙发呻吟着，赤裸的阴部、大腿间流淌着浓稠的精液……

　　孟导演则穿好衣服，对她说：“后天市里有个宴会，能不能‘说服’那些投资商就要看你自己，打扮得漂亮点，最好穿个露背装……”

　　李文珠柔媚一笑，“知道了，我还以为要光着去。”

　　孟导演上前拧了一把她的奶子，“别着急，总有让你光的时候。”

　　（二）春宵梦断冰心碎

　　z市南山半山腰的一座小别墅，此时歌舞升平，热闹非凡。

　　在衣香鬓影中，身着银白色低胸露背装的李文珠携着孟导款款走来，那婀娜袅袅的身段，那雪白剔透的肌肤，在灯光映衬下如梦如幻，一鼙一笑都极尽妩媚。

　　当她走进来的时候，环顾了一周，那些打扮时髦男人们都是z市的上流，一个个非富即贵，他们身边的女伴身材姣好，有些是名不见经传的二三线女星。

　　“来，来，我给大家介绍一下，这是李文珠小姐。”

　　李文珠昂起胸，抬起头，微笑着接受各种各样的目光，无论是妒忌的、轻蔑的还是垂涎的、放肆得好像要把她剥个精光的。

　　“这就是孟导演新‘发掘’的女星啊，不错啊！”总算有人发话了，发掘一词念得特别重，有人哄笑起来。

　　“哦，文书记，好久不见了。”孟导演上前握着他的手，回头对她说：“文珠，这是文弘文书记。”

　　那文书记五十多岁，不高，个头只能及到她的眼睛，头秃了大半，锃亮锃亮的，那脸上的皱纹在笑起来时一抖一抖的。

　　李文珠含笑上前，文书记一把握住她的手，看着那低胸晚装所暴露出来那对颤巍巍的肉团，“啧啧，李小姐真是个大美人！”

　　“过奖了！”李文珠试图拔出自己的手，无奈色迷迷的文书记攥得紧紧的。

　　这时，她看见人群背后的一个熟悉身影，是他！他旁边还跟着一位身材火辣的紫衣女郎，李文珠知道那女的叫沐子芊，国内三级艳星。

　　他们紧密地偎依在一起，目无旁人般肆意谈笑。

　　她的心沉了下去，连文书记的手爬上她光洁滑腻的背部也浑然不觉。

　　“崔总，元小姐！”孟导演一个箭步冲了过去。

　　那沐子芊看到他，十分不满地撇撇嘴，“孟导，你不是说好让我演那片子吗，怎么又中途变卦了？”说着还怒瞪了李文珠一眼。

　　“孟某保证，下次有好剧本，一定让你演！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他们的话越来越模糊，李文珠只看着崔成滨，可惜他却未回头把她看上一眼。

　　突然“啪”一声，灯光昏暗起来，低沉暧昧的舞曲如烟雾弥漫在大厅里，男男女女搂作一团。

　　“李小姐，不介意和文某跳上一曲吧。”还没等到她的回答，文书记早已一手握着她的手，一手在她的背上胡乱摸索着。

　　李文珠这才清醒过来，却已是骑虎难下。

　　“李小姐真是太美了！”文书记的脸已经凑到了她的胸前。

　　李文珠虽然今天没穿胸罩，但双峰依旧高高耸起，而且里面没贴乳贴，想必文书记早已把里面的风光看得真真切切。

　　文书记的右手滑到了李文珠的臀上，他一面用手指轻轻抚着，一面看着她的神色。看她并未在意，文书记忽地用力把她臀部往前一按，李文珠那脆弱的花蕾便毫无招架地撞到那硬挺上。

　　“啊！”李文珠轻呤了一声。

　　“李小姐是不是不舒服，要我扶你上去休息一下吗？”文书记一脸关切，下身确依然紧挨着李文珠的阴部。

　　尴尬的李文珠正欲摇头，却听见一声娇笑，转头便看到沐子芊拉着崔成滨欢快地跑上二楼。

　　“那，有劳了！”李文珠气愤莫名。

　　走上漆黑的二楼，只听见末端的房间里传出一阵咿咿呀呀，“daring，你那里好哦，我怕怕啦！”

　　是沐子芊的声音！

　　李文珠拉着文书记走向末端，打开旁边的另一个房间，“这间！”

　　她听着隔壁的淫声浪语，不禁气极，酥胸起伏着。

　　文书记把门一关，便把李文珠推到在床上。

　　他把费力地解着李文珠的晚装，弄得满头大汗也未能解开，这价格不菲的晚装现在像破布一样遮掩着她细腻的胴体。

　　李文珠犹如一只雪白无辜、千依百顺的羔羊，浑圆的双乳暴露在空气，下面的裙身被撩至腰间，露出那修长的双腿和白色蕾丝内裤，几根黝黑的小毛跑了出来……那姿态实在诱人犯罪！

　　“啊，好深哪……”隔壁的呻吟意味悠长。

　　李文珠推开他，站起来，拉下拉链，褪去晚装和内裤。

　　美艳少女全身赤裸于面前！

　　一头长长的秀发衬着雪白柔嫩的肌肤，小巧的脸蛋，两颗黑葡萄渺如晨星，丹唇含笑。胸前那两团玉乳好像怎么也看不够，那两抹嫣红更是红润欲滴，平坦小腹下方一簇乌黑的阴毛柔软地趴伏着，中间粉嫩嫩的小穴儿若隐若现。

　　李文珠抬起玉腿，用脚尖轻轻地踩在文书记的睾丸上，摩挲着，“文书记，好吗？”

　　书记愣愣地看着李文珠身下那条鲜红的玉溪，“好看……好看！”

　　一不留神，一股口水从他嘴角流出，跌落在床单上。

　　“文书记好脏哪！”李文珠呵呵大笑，仿佛要让隔壁间的人听到。

　　文书记一把抱住她，低下头狂吻着李文珠的香唇，舌头直伸进她滑润的口腔里，李文珠的香舌便和他缠在一起。那吻太长太激烈，她几乎透不过气，头好晕好晕，再加上自己的奶子被两只禄山之爪狠狠蹂躏着，她只能“呜呜”哼着，抗议着。

　　许久，文书记终于停了下来，看着眼前的裸女早已是秀发凌乱，眼神涣散。

　　他得到过的美丽女子难以计数，像这样的绝色尤物倒是第一次见。今天晚上他要好好品尝这一难得的绝色。

　　他缓缓把她放倒，解开自己的衣服……

　　李文珠慢慢清醒，马上感觉到一根粗壮的物体正快速进出着自己的下身，张目一看，只见自己双腿被大大打开，文书记正用手指不断地在她玉胯间的肉洞抽出插入，还不时带出一层层美妙的汁液。

　　李文珠眼睁睁地看着这淫靡的情景，不禁双手抓紧床单，“呃呃呃……”放荡地呻着。

　　“哦哦哦……daring你插死我啦……”隔壁间的淫叫更是惊天动地。

　　李文珠满心不甘，耸动着饱满的双乳，嗲声嗲气地说：“文书记，还不进来吗，人家好急啊……”

　　文书记听到这一淫浪邀请，差点鼻血外流，“小婊子，先热一下身嘛，这就来。”

　　他按倒李文珠，狰狞的龟头在那条玉沟前调皮地上上下下磨研着，就是不肯入洞，把李文珠痒得浑身发颤。

　　“磨刀不误砍柴工！”文书记望着李文珠那焦急的美貌脸蛋，半晌说了这一句。

　　李文珠眨着美眸，“噗嗤”一笑，“文书记好学识！”

　　“当然，才子配佳人嘛！”文书记突然对准那桃源玉洞一发狠，肉棒“扑”

　　一声尽根没入，顿时下方淫水四溅。

　　“呃！好深！”李文珠弓起白花花的身子，银牙暗摇，似乎难以承受这突如其来的攻击。

　　“什么好深？啊，小骚货！”文书记不停地耸动着那巨大的肉棒，向着那最深的秘处一次又一次的撞击。

　　“你的……棒子插得……好深……哦哦……美死了……小穴儿要翻了！”李文珠扭着头，双眸紧闭，吐出一串串淫荡不堪的艳语。

　　这时两人的脸因为剧烈的运动而泛着充血的红光，文书记“辛勤劳作”而留下汗水滴落在李文珠晶莹剔透的玉乳上。

　　文书记俯下头，轻轻地用粗糙的舌尖爱怜地舔着这对活蹦乱跳的宝贝，“这大包子真是又香又甜！”

　　李文珠一脸羞红，咯咯笑着。

　　这屋子的暧昧气氛越升越高，肥胖的文书记紧紧抱着娇小的李文珠，而李文珠则反搂着他，双乳紧贴，下体紧连，双双在床上同上同下地抖动着，享受着这性器摩擦带来的快感。

　　“呃呃呃……噢噢噢……要射啦……”隔壁间的淫浪犹如冲上云霄，“别射太多……嗯嗯……啊啊啊……坏蛋……不行的……哦哦哦……讨厌，弄脏人家啦！”

　　“给你施肥啊，不然你这丰满的奶子哪来的！”隔壁男子的调笑好熟悉。

　　李文珠猛地推开文书记，旋着轻巧的步子，来到墙壁，弯下腰，一手扶墙，一手摸着硕大雪白的翘臀，拨开自己的玉蚌，露出的蜜洞淫水横流，滴滴如春露，“文书记，过来啊……”

　　文书记从床上跳下来，握着那已经湿淋淋的肉棒走了过去，对准那蜜洞发狠一捅，“扑哧”一声，清晰地房里回荡着。

　　“啊……”李文珠的心狂乱不已，想着自己朝思暮想的男人正在隔壁间与其他女人寻欢作乐，自己却蓬门大开让人奸辱玩弄，这种羞耻不停地啃噬她的早已沦落的心。

　　“怎么，爽不爽……”文书记加大了力道，那“啪啪啪”的淫靡声音再次响起。

　　“爽！”李文珠几乎是吼出来的，她要让他们知道，现在自己比他们还要享受。

　　“哈哈……”隔壁传来一阵浪笑，跟着是“啪”的关门声，“得得”的鞋跟声越来越远，直至没了动静。

　　李文珠好想追上去，突然“啪”一声，文书记重重得拍了她的臀部一把，“屁股再翘点，妈的，越来越难操！”

　　李文珠只好挺起臀部，让文书记能更深的深入。@随着文书记越来越重地在她窄小的阴道内抽动、顶入，李文珠脑海一片混乱，那断断续续的呻吟也越来越大，越来越急促：“啊……啊啊……啊……嗯嗯……哦……嗯……”

　　她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，时高时低，那模样似难捺、似痛苦又似舒畅。@@这种不由自主的无意识吟唱在男人听来简直犹如仙乐，而那波涛汹涌的肉欲快感就是登峰造极的殿堂。

　　文书记已是欲火狂升，不能自制了，他一提下身，将肉棒向李文珠那紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……“唔……”李文珠美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动轻颤。

　　他也被身下这绝色娇艳的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，他那粗大的肉棒已在李文珠娇小的阴道内抽插了百余下，肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾的连连高潮中，紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的阴道黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……@@文书记的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出便肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往那火热紧窄的阴道最深处猛地一插，精液狂泻而出……@“啊……”李文珠一声狂啼，黛眉轻皱，脸颊绯红，最后倒靠在雪白的墙壁上，几滴精液顺着她的大腿缓缓流了下来……

　　“咚咚”一阵敲门声，孟导演在外面喊道：“文珠，郑董事长来了，你准备一下！”

　　李文珠知道，郑董事长可是《江南春》最大的投资商啊！

　　想到这里，李文珠用纸巾胡乱抹了抹下体，捡起内裤正欲穿上，文书记一把夺了过去，嘻嘻一笑：“给我留个纪念吧……”

　　李文珠笑着啐了他一口，便快速地穿上晚礼服，拢拢头发，袅袅地向着外面五彩斑斓的情色世界走去……


　　番外

　　10月28日，am9：00，李文珠穿着简单的紧身T恤牛仔裤，脚蹬高跟鞋，斗志昂扬地走进z市电影制作中心的会议室。不可思议的是，她居然在会议室里看到沐子芊。

　　“谢谢大家的到来，这次召集大家前来主要是让大家相互了解一下，顺便给大家讲一下这部电影的大概剧情！”孟导演一边说着，一边把剧本派到大家手上。

　　“《江南春》的女一号是李文珠小姐，女二号沐子芊小姐，男一号是邓之阳……”

　　“不好意思我迟到了！”说着一个高大的男子快步走了进来，他就是邓之阳。

　　李文珠要不是亲眼所见真是不敢相信，邓之阳虽不是一线明星，也算家喻户晓，居然拍这种片子。

　　《江南春》讲的是民国时期的故事，有两条主线：一是李文珠所饰演的一个名叫江南春的乡村姑娘，被贼伙强暴后卖到俄罗斯脱衣舞团，而后成为高级军官程一涣的禁脔；二是沐子芊所饰演江南春之妹江如烟，生性放荡的她勾引有妇之夫，不幸被暴徒蹂躏而成为远近闻名的村妓，最后也被程一涣收在旗下，两姐妹的争风吃醋由此展开……

　　李文珠了解完剧情后明白到，她将和邓之阳有大量的对手戏……

　　会议散了，李文珠走出来，突然听得一声响亮的口哨，看见邓之阳在跑车内探出头来，“李小姐，要坐便车不？”

　　“不，我坐地铁！”李文珠拒绝了。

　　他笑了笑，“但是，李小姐，你只要坐上我这车，就能成为第二天娱乐版的头条！”

　　李文珠抬头看了看四周，的确有几副长枪短炮对准了邓之阳的座驾。

　　她想了想，“那就麻烦你了！”李文珠打开车门，坐进车里。

　　跑车猛地发动，一路狂奔，载着美人飞驰而去……


　　（四）树林密会玩车震

　　10月29日，am12：00，慵懒赤裸的美人在床上缓缓醒来。

　　昨晚她跟邓之阳弄了大半夜才回到家，累得半死，不过的确从头到尾都得到了满足。

　　她打开电脑，点开一个娱乐网站，“邓之阳深夜与女星树林密会玩车震！”

　　一个鲜红的大标题下有一张黑qq的图片。她点了进去，一张张或清晰或模糊的图片慢慢弹出……

　　昨晚当他们把车停在林子里没多久就热火朝天地开动起来，李文珠首先是坐在方向盘上任由邓之阳抚弄自己的肥厚骚逼，没多久他就解开裤裆掏出高耸的巨物，按着李文珠往下一坐，“扑哧”一声全根尽没……

　　忽然有灯光闪过，是记者！

　　惊慌意乱的李文珠被这突如其来的刺激吓得阴道猛地一收，如小爪般紧紧攥住邓之阳的巨茎，“快走！”

　　清醒过来的邓之阳已没有时间让李文珠坐到旁边的位子上了，直接踩着油门就往前方冲去……

　　山路异常颠簸，“砰砰砰”车身开始大幅度上下摇晃着，李文珠的娇躯随着车不停地上下起伏，肥嫩的肉臀也不断拍打邓之阳的阴茎根部和拍挤着两颗大睾丸，“啪啪”之声不绝于耳。

　　“喔……喔……啊啊……好痛快！”李文珠姐靠在邓之阳肩上，小嘴语无伦次地呻吟着。邓之阳听着这火辣辣的荡语，多想把车停下，把李文珠压在身下狂暴地猛干一番！这该死的记者，还在穷追不舍！

　　李文珠只知道要更多的抽插，要让大肉棒充实自己身下的每一寸领土，她毫无顾忌地大声呻吟，更主动地随着车颠簸的频率一上一下的把自己的骚逼迎送！

　　邓之阳看着她的淫荡模样，早已失去理智，这时看到陡峭向下的小山路，如获至宝，狠踩油门冲了过去！

　　“砰砰砰”车子狂抖，车里的人儿糜烂的欢愉中已忘掉自己的处境，邓之阳的阴茎在一阵狂烈的挤压下剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，洒入李文珠的花心里……

　　车里传出“啊啊啊……”的喊叫，如痴如狂，似凄厉似痛苦，更似饥饿时得到一顿美味大餐所发出的绝美满足，其韵悠长。

　　（五）火辣外卖任君尝……情趣内衣版……

　　李文珠还在回味昨天的美妙交合，突然一阵敲门声，她随手抄起一件白色长t恤套上就去开门。

　　原来是快递，那送快递的男子直直盯着李文珠下方裸着的大半条玉腿，真恨不得探下头去。

　　李文珠签完单，拿过快递盒子，“砰”地把门一关。

　　那送快递的男子还愣愣地站在原地，回想起她转身时，一阵风吹起衣服，那白白的玉臀……

　　盒子上并无发件人的签名，李文珠打开一看，原来是一件粉红色的吊带情趣内衣加丁字小裤，还有一封信，信上写着：李小姐：我想你今天下午帮我送份外卖到z市凌志大厦的梁经理，千万不要忘了穿上我送给你的礼物。

　　郑斯成。

　　凌志大厦梁经理！？莫非是掌控凌志集团的梁永东，四十多岁的大老板。她在八卦杂志看过他的绯闻报导，说他喜欢玩弄女星，还是几p几p地玩。郑斯成叫自己送外卖给他不就是xx吗……李文珠内心羞乱地穿上这件精美的情趣内衣，对着镜子打量着自己，超低的v领敞露一片大好风光，薄透的绵纱把丰满酥胸的两点嫣红及纤秀腰肢儿尽显，那条丁字裤小得不能再小，从腹部到臀部只有一条细细的带子，腹部的阴毛大部分都露了出来，带子正好从阴唇中间穿过，勉强遮住，臀部是完全暴露在外面！

　　一想到要穿成这样暴露风骚送上门给一个淫棍奸淫，她的下体不禁潮湿起来……

　　她穿着情趣内衣梳打扮了许久，又往镜子里看了看自己风情万种、风骚万分的装扮，才依依不舍地拿起一件长外套套在身上，走出门去……

　　李文珠坐上直达39楼的电梯，径直走入梁永东的顶层办公室。这100多平米的办公室装饰高雅，沙发睡床一应俱全，真是偷情妙地！

　　“哦，你来了！”梁经理对于她的到来并不惊讶，甚至满心喜悦，“我听别人说起李小姐在之前的宴会上光芒大放，可惜我要出差未能前去，现在得此机会一见，果然是丽质天生！”

　　李文珠听完，心底不由冷笑，不就是脱光了任人玩弄吗，还光芒大放！

　　但她还是回以一笑，“梁经理过奖了……好热啊……这里怎么这么热！”她一边用小手扇着，一边走到办公桌旁。

　　“我去给李小姐倒杯水！”梁永东说着转过身。

　　只听得“哗啦”一声，外套坠落，穿着暴露情趣内衣的勾人玉体横陈于宽大办公桌上！

　　“梁经理，我喜欢这样凉快！”李文珠分开双腿，对着他勾了勾手，“你要不要试试……”

　　梁经理自然是看过很多艳丽放荡的女子，像她这么放荡又这么爽快的还是头一次见，比起那些遮掩忸怩的小妞，这味儿还不是一般的骚浓！至少，他嗅到那一股女人在渴望合欢前所散发的诱惑！

　　他走过去，开始拨弄着李文珠身下的丁字小裤，直至淫水淋漓，他伸出舌头舔弄着她娇嫩迷人的小穴，那粗硬的胡渣扎在她的大腿根上，惹得她痕痒难耐，扭动着玉腿无处可躲，她的呼吸已经越来越急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里“嗯嗯……啊啊……”的，显然已经进入了状态，美女明星即将被强奸，梁永东不得不拔枪相向了，他一把把李文珠身上的情趣内衣撕得破碎，将她翻过来，使她脸向下，上身瘫在桌上，玉臀和双腿悬着，便拨开丁字裤一顶而入，狠抽快插，奸得她浑身燥热，玉手乱挥，长腿乱晃。

　　李文珠一不小心触碰到桌上的鼠标，24寸液晶屏幕一闪，屏保中的赤裸女子居然是自己，娇躯处处挂满精液，玉腿大大分开躺在沙发上，这不是自己在上次宴会上被奸辱的情景吗？到底是谁拍的，梁经理又为什么会有，所有人都看过了吗，他们又会不会拿着自己的照片SY？这种羞臊令得李文珠连泄了几回，软绵如泥。

　　这时梁永东拿起一个按钮一按，百叶窗徐徐升起，外面一片大好春光透过落地玻璃窗倾泻进来，他抱起娇软的李文珠来到玻璃窗前，紧紧把她顶在玻璃窗上，向着她暴露无遗的女阴部猛插…李文珠手小手按在玻璃上，怕被人看到的惊慌和刺激感使她敏感的娇躯战栗起来，但是想到自己的赤裸艳照已经被z市的男人，甚至是全世界的男人看过了，便毫无所谓地耸起玉臀，让肉棒插得更深更透……

　　凌志大厦对面是两座35层高的建筑物，一座是五星级的长河大酒店，一座是退休干部养老院，一个花甲老人在天台上散着步，无意中看见这一火热的一幕，惊慌颤抖地从衣兜里拿出手机开了照相功能，正欲按下快门，忽然看见玻璃窗后的女子一边摸着浑圆的双乳，一边朝着他微笑……

　　他的小腿一阵哆嗦，便昏迷倒了在地上……

　　长河大酒店的35层会议室正在开着庆功大会，庆祝《讲文明，迎新风，远离黄赌毒》的宣传活动取得巨大成功。文弘文书记在台上危襟正坐地发表演讲，忽然看到一个面貌熟悉的女子赤裸于凌志大厦顶层的窗前，仔细一看，那不是李文珠吗？！想不到自己又再次看到这一丰美肉体，只是可惜在后面大力挺插她的人不是自己……

　　台下的人看到文书记一言不发地抬头看着一个方向，不由地跟着看过去……

　　李文珠看到了那个老人，更看到了那些色迷迷打量着自己的政府官员，原来全世界的男人都想奸淫自己，那让他们干死自己吧，那种快感是如此疯狂。

　　“呃……我要……我要……嗯嗯嗯……啊……你们……操死我……”赤裸裸的李文珠在凌志大厦顶层向世人宣布。

　　最后，梁永东终没有令美貌绝色的女明星失望，把她干得死去活来，在她身体内抽插了无数下后，在一阵哆嗦中将一股浓浓滚滚的阳精射进她的子宫内。


　　（六）活色生香玉体劫

　　李文珠裹紧外套走在有点凉意的大街上，想着自己在凌志大厦顶层被翻来覆去地折磨了几个钟，直至他精疲力竭才肯放自己走，还“没收”了那套情趣内衣……

　　她拐个弯走到一条阴僻的巷子时，后面传来一阵怪异的脚步声……

　　她还来得及回头，便被后面的三个男子蒙住了眼，双手遭到捆绑，嘴也被捂着。

　　“真的是她吗？”一个操着外地口音的男子问。

　　“化了灰我也认得，我爸电脑里有几百张她的照片，全是光溜溜的！”这声音听起来很年轻，听起来不过二十，甚至更小。

　　“呦，这把奶子灯笼似的，得好好摸摸……”另一个年轻的声音响到，李文珠胀鼓鼓的大奶子便遭到了一阵抓捏，“哇塞，原来她里面什么都没穿，真是淫妇！”

　　“行了，快弄车上去，别让大伙等急了！”外地男子说道。

　　接着那几个人就把她推搡进一辆中型货车的车厢里，“砰”一声车厢门牢牢关上了，现在里面只剩下两男一女。

　　“小美人，来，让我好好爽爽！”一个男子开始猥琐地摸着她的身体。

　　李文珠一惊，大声喊着“救命”转身就跑，没跑几步，车发动了，她站不稳，一个趔趄倒了下去，才发现车厢里铺着一层散发着霉味的厚棉被，看来这伙人是早有准备！

　　“现在就把把她干了吧，等一下还轮不到我们！”另一个男子说着抓住她一把剥开她的外套，在她洁白的玉体上抚弄起来，一根滚烫的阳物不停地在小沟前摩擦着，李文珠的下体传来一阵阵酥痒，娇柔的花瓣早已湿得一塌糊涂，双奶涨鼓，体内的淫性再也控制不住了，嘴里不由的发出阵阵呻吟。

　　那个男子对准她的桃源玉洞，一阵狠插，李文珠的汩汩淫水很快打湿了棉被，随着淫水的增多，男子前后摆动加快，那根巨大的肉棒深深的戳进李文珠的蜜洞深处，一阵阵强烈的性快感从他的肉棒扩散到全身，李文珠则娇柔无力、星眸朦胧的在他身下喘息着，柳腰款摆的迎合他的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了他的的肉棒。

　　另一个没占到好位子的男子看到这一幕，真的妒忌死了，他把肉棒塞在李文珠小嘴里，急速地抽插着，阴袋“啪啪”撞在她的粉脸上。

　　两个男子最后都在她体内射了一股又一股的滚烫浓精，李文珠在欲仙欲死的快感下昏迷了过去……

　　货车停在市郊外，车门打开了，她原本被强行拉开的修长双腿依旧大张着，两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，再加上那乱颤的双峰、纤细的柳腰、白晰的粉颈、圆润的丰臀，柔软的玉手……她那副光滑粉润、绝世无匹的美妙肉体就一览无余呈现在十几个彪悍的流氓前，他们脱得赤条条，蜂拥而上，有抱着她的双腿亲吻，有的扑向她的乳房粗暴地揉搓，有的对着她被干过的粉嫩小穴来回吸舔……

　　李文珠慢慢清醒过来，遮着她眼睛的布不知道什么时候被弄掉了，她双目迷离，看到一个胖子捧起她的臀部不知疲倦地开垦着肥腴的花穴，两个尖挺的大白乳房也被人像揉面团似的搓弄着，两只小手被套弄的肉棒泻得满手都是精液。李文珠心想，罢了，反正她已经不记得被多少男人上过了，“千人插万人骑”是当之无愧了，再添上这十几个人算得了什么！

　　想到这里她不由得开始淫情大发，轻摆纤腰，玉臀微翘，不由自主地发出“嗯……嗯……啊啊啊……”呻吟着，一根直挺挺的肉棒插进她的樱唇，她有滋有味地主动吸吮起来起来。

　　“呦，这骚娘们，吸得我很爽啊……对……再套紧点……干死你这骚货！”

　　大家听到他这么说，都很兴奋，大美人在他们的强暴下已彻底地沦为他们的免费性玩物！

　　她半推半就地摆出撩人各种姿势，声声娇啼婉转刺激着这伙禽兽的发达性欲。

　　他们轮番地压向了李文珠，一个个干劲十足不遗余力地发泄着，一根根铁硬的大棒在李文珠的阴道里疯狂的抽动、射精，白嫩的臀部被撞得臀浪波动，丰腴的椒乳被搓得面目全非。

　　一直持续到大半夜，这些流氓们才暂时从她身上的到了满足，她美目紧闭，吐气如兰红艳的双唇微张着，娇美的躯体身上布满白白的精液，一副楚楚动人的淫靡景像。

　　而这一切，又被完完整整地拍了下来，上传到各大色情网站上！

　　93.人妻之女教师慧芬

　　剧本为：【人妻之女教师慧芬】

　　陈小姐扮演孙女教师慧芬。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　一：重拾教鞭

　　在一个风和日丽的大清早，一位漂亮的女子，正对着镜子，整理着自己一身的衣服。陈慧芬，芳龄二十八岁，已与丈夫国良结婚三年了！而且还在年半前诞下了一名女婴。慧芬她正对着镜子，看看自己，虽已为人母，但身材一点也没有走样啊！相反还要比少女时更为丰满呢！她边看边回想着，自与国良结婚后，已有整整三年多没有再出来社会工作了。一直过着的，都是安稳的日子。

　　慧芬的确是一名大美人，在大学的时期更层被同学们称为一校之花呢！现虽已是一名女孩的母亲了，但依然是貌美如昔。她那像瓜子般的面蛋、衬托着一双水汪汪像会说话的眼睛、高高的鼻子、红润细小的樱唇，白里透红的肌肤、168CM的身高，在生育过后，变成35C“24”35“都要比已往来得更为丰满的迷人身段，与少女时的她相比，现在还增添了一份成熟少妇的独特韵味，走在街上仍迷倒不小男仕目光呢！

　　这时，在国良的催促下，确实时候亦已不早了。而慧芬今天亦是第一天上班，确是守时要紧呢！这时，慧芬已顾不了这套衣服是否很合身了。接着，便与国良赶快的出门，夫妇两人，在车站上吻了对方一趟后，便各自上班去了。

　　还不到十多分钟的车程，慧芬已准时抵达学校了。这时，慧芬正看看碗表，时候还是早一了点呀！心里更埋怨着丈夫还催促得那么急干甚呢？当慧芬步入学校那大楼里，四周还是寂静一遍的，应还没到学生们回来上课的时候啊！这时，慧芬便四处张望，看看有没有教职员可以询问？正当慧芬四处张望之际，她身后便突然传来了一男子的声音！

　　那男子叫道：“这位小姐！是来找谁的？”

　　接着慧芬便回过头来，她只见一名身材魁梧，皮肤黑黑的中年汉子，约是五十多岁吧！长相更是有点凶巴巴的，但细看那人一身的装扮，相信是这所学校的校役来的，这时，慧芬更微笑着步向那人。

　　慧芬微笑着道：“早晨！你好啊！不好意思，我叫陈慧芬，是今天才到来上任的教师。”

　　那人听后，便说道：“哦！是老师吗？第一天上班嘛，怪不得那么早便来到了。”

　　慧芬又说道：“先生不知怎样称呼呢？”

　　那人说道：“啊！这里人们都唤我作德叔的，以后便叫我德叔好了。”

　　慧芬又微笑着说道：“德叔你好啊！请问校长先生回来了没有呢？”

　　德叔答道：“啊！校长先生当然没那么早晨呀！不若由我先带到教员室里坐下来，在那里等着，待他们回来后，我便代通传一声吧！”

　　在答谢过德叔后，慧芬便在德叔的引领下，到了上层的教员室里坐下来了。这时，慧芬心里想到，这所学府的规模虽很小，而且还是一所女校，但在这里当教师也是不错呢！干下去应没有甚么难的。慧芬边呆待在教员室里想着，不经不觉间，其它的教师们都已回来上学了。这时，有一名年约三十多岁，架着眼镜，西装毕挺的男子，正步入教员室内，细看他长相甚为猥琐，那人还微笑着的向这边慧芬跑过来。

　　那男子还向慧芬说道：“好啊！是陈慧芬老师吗？我是本校的教务主任，赵阮昌。”

　　慧芬更实时站起来与那赵主任握手互相介绍一番，接着，那赵主任便给慧芬引见校长。这时，慧芬已与那赵主任进了校长的办工室里。内里，正坐在宽大的办公卓背后的，是一名四十多岁，胖胖的中年男子，同样地架着眼镜，长相则要比那赵主任正直得多了。这时，那赵主任便站到一旁。

　　但却首先开腔恭敬的向着慧芬介绍道：“陈老师，这位便是本校的校长，王维仁先生。”

　　这时那王校长客套的对慧芬说道：“啊！是陈慧芬老师吗？欢迎欢迎来这里任教。”

　　慧芬亦马上客套地回答：“王校长别客气，能在这里任教，是我的光荣呢。”

　　在慧芬与那王校长互相介绍倾谈一番后，那王校长看看碗表后，便分咐那赵主任马上替慧芬安排办公位置，及带她往校内巡视一番。于事，慧芬便跟着那赵主任在那并不大的学校大楼内巡视了半天，听着他口若悬河的介绍道校内的一切事物，一下子便过了半天了。最后，那赵主任才安顿好慧芬的办公位置及让她与其它的教职员互相应悉。慧芬在校内被安排任教高年班的文学科，那是她的专长呢！

　　二：垂涎窥视

　　忙了半天，慧芬这时才能闲下来，还衬着还没有课堂，她便开始整理着自己的办公位置，而她那办公位置，虽然并不好，是偏离了其它老师们一点，但也颇算宽敞。这时，其它的老师们都已去了上课堂了，就只剩下慧芬一人独自在教员室内执拾着自己那办公位置。就在这时，那校役德叔，正拿着清洁用具进来，准备干他平日的打扫工作。

　　这时，德叔还对着慧芬笑着说道：“陈老师还真勤力呀，有甚么分咐我便行呀，怎么要自己来动手啊？”

　　慧芬随即微笑的回答道：“德叔真客气了，这点小事，让我自己行了，还是别打扰你工作吧！”

　　接着，慧芬便只顾忙着整理东西，并没有理会德叔了。这时的德叔，正边清洁着其它教师们的办公卓子，边正上下打亮着慧芬这位刚来上任的漂亮女教师，因赏着她的一张清秀美丽的面孔，长长而微卷曲的秀发，虽是穿了套装裙子，但德叔仍然能看得出，慧芬拥有一赋线条极之迷人的身段，由其是她胸前那双丰满的乳房，坚挺地挂于胸前高耸得差点儿要破衣而出似的。

　　还有更令德叔看得着迷的，是在慧芬那贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆的屁股，还微微的向上翘起的，看上去便知充满弹性了，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清彻地浮现在那浑圆的曲线上！还有慧芬外露出裙子的一双洁白修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得线条优美额外迷人。

　　正忙着整理东西的慧芬，不停地上下俯着身子，尽显出她那曲线玲珑，丰满撩人的体态，这样子，直教德叔看得不禁轻舔着自己的唇边，当然了，在这所学校里，教师不多，女教师更是小之又小，有的都是已年过四十或是没甚看头的！今天难得来了这么一位年轻貌美，漂亮动人的女教师，不令德叔多看两眼才怪呢！

　　别看德叔已是年过五十的中年汉子，他的欲念，还远要比一般年青人来得强啊！虽则他收入微薄，但他仍经常需要到那些烟花之地流连，去找些妓女来替他消退一下欲火呢！德叔这人，正就是一头不折不扣的老淫虫。这时，德叔边打扫着，边不时偷望着慧芬，不知不觉间，他已打扫来到慧芬的位置了。而慧芬亦没有察觉到，德叔那双充满淫贱的目光，早已在自己的身体贪婪地上下打亮着呢！

　　这时，那办公位置的旧东西，已把慧芬弄得香汗淋漓了，于事她便把那套装的夹克脱了下来，好让自己凉快一点，接着，她更俯下了身子，整理着抽屉里的杂物。慧芬这时还没有察觉到，自己这样一来，衣领内的春光便外泄了！而刚好在她身前的德叔，当然就能看过正着了！这时，德叔那淫贱的目光，已贪婪地瞄向慧芬的衣那领内了。

　　慧芬那条深深而洁白的乳沟，及一双令任何男人看了也会马上兴奋起来的丰满乳房，被一个白色蕾丝胸罩包裹着，而那双美乳，更随着她整理杂物时摇晃着！这直德庆叔看得血脉沸腾，在他裤档内，亦马上隆起了一件巨大的东西来。但正当德叔正色迷迷地偷窥着慧芬，看得他连唾液也重嘴角里渗漏了出来的时候，那恼人的课堂钟声，把正在大饱眼福的他惊醒了！这时德叔才醒觉到，自己为了偷窥着眼前这位刚上任的漂亮女教师，而担误了一点功夫。于事，德叔只好强忍着把视线移开，心拾好心情，无奈地赶快收拾好自己的东西，跑回自己的岗位去了。

　　好不容易过了一天，终于也到了下课的时候了！一大批的年轻女学生，正缓缓的步离学校大楼，下课回家去了。而在校园的大门前，那赵主任正手放在后面，一本正经的站立着，像一些国家元首检阅着士兵们似的，而他更不时叫着一些女学生们停下来训示一番呢！

　　他边看着这些女学生们一批批的途经身前，而那赵主任，更常把目光打亮着一些高年级的女学生们，看着她们所散发出青春活泼，特别是那些十六七岁，已长得亭亭玉立的女学生们，在那套像极水手装束的校服衬托下，白嫩的肌肤与发育得刚刚初熟的身段，更是尽显青春迷人的气色。这时的赵主任，面上所展现的笑容，实是令人一眼便能看出，猥琐而又淫窃的！赵主任一直的站着，直至校内的女学生们大部份都已下课回家后，他才缓缓地步回学校大楼内去。

　　接下来，赵主任又步进了教员室里去，在他才刚步入教员室的x那，他的目光，便马上被一双美腿所吸引着了。而能拥有这样吸引力的，当然就是正坐在一旁，正忙着准备课题的的陈慧芬老师了。这时的慧芬，正坐在办公位置里，而她那办公桌子，下面还可以看到她正把那双美腿交叉的叠起来呢！这时，那教员室内，除了慧芬外，还有一至两名教师还没下班，大家都分别忙着自己的工作。在不远处的，还有德叔正在打扫着地方。而这时的赵主任，已展露出他那招牌式的猥琐笑容，走到了慧芬的办公位置来了。

　　他又猥琐地微笑向慧芬说道：“啊！陈老师，怎么第一天上班便忘记了下班呀。”

　　这时慧芬亦抬起头来回答道：“呀！赵主任，我第一天任教，还有很多地方不足的，当然要勤力一点，不能影响到同学们的进度啊！”

　　赵主任随即殷勤地说道：“有那方面的问题？看我能否帮上一把呢？”

　　这时，赵主任更绕到了慧芬身旁，俯身看着她的课题。赵主任的举动，已给在不远处正打扫着地方的德叔看到了！老江湖的他，一眼便能看穿那赵主任，只是垂涎慧芬的美色，借故亲近吧！

　　这时，德叔心里想着：“嘿！老赵这色鬼，又来这一套了！帮忙？他才懂个屁！”

　　的而且确，这时正贴近着慧芬的赵主任，他正用鼻子感受着，从慧芬身上所散发的幽幽女性体香！然而，更令赵主任不愿离去的，就是，他此刻所俯身的角度，正好能够从慧芬的衣领口处，偷窥着她的胸脯呢！而另外在不远处打扫着的德叔，亦渐渐地移近至慧芬的办公位置前了，而他那双淫眼，随即紧盯着在办公桌子下，慧芬一双正外露出那短裙外，交叉紧叠起来的美腿。而就在这时，慧芬在毫不在意下把那双交叠起来的美腿，缓缓地转换了一趟，这样子，直教看得德叔差点儿叫了出来！在那双美腿的尽头，慧芬那短裙内的迷人三角，她今天所穿的那白色的蕾丝小内裤，已尽收入德叔眼帘了。虽是惊鸿一瞥，已令德叔兴奋得莫名了。

　　可怜的慧芬，正忙碌着工作，更全然不知道，在这作育英材的地方内，竟然分别被两头无耻的色狼窥视着自己的身体。

　　幸好，这时慧芬的手提电话响起来了，而且还是她的丈夫国良来电的！这趟来电，正好来得合时，把那赵主任及德叔，这两头正着偷窥着人家的色狼惊醒过来了！待慧芬挂断电话后，那赵主任还假装着正经的看看碗表接着向慧芬说道：“啊！时候已不早了。还是早点回家吧！明天才继续吧！工作也不能一下子便干得完呢！切记不要为工作而弄坏身子啊！”

　　接着，那赵主任轻拍向慧芬的香肩，便再次地把手放回后面，缓缓地步离开教员室，就在教他离开教员室期间，赵主任还与他那同好！德叔打了个照面，两人还互相向着对方瞟了一眼后，便点头的问好，接着赵主任便离开了。这时，慧芬已赶紧的收拾好东西，准备离去了。她临行前，还对着德叔微笑的说了声再见！便冲冲的离去了。

　　接着，慧芬便相约了丈夫，一起回娘家去探望父母，及看看自己的小女儿呢。这夜，当慧芬与国良回到自己的家里，各自梳洗后正准备就枕的时候，国良正从后轻轻的抱着妻子。

　　这时国良高兴的说道：“老婆大人，告诉一件事情吧！这趟我可把霉运踢走了。”

　　慧芬则转过身来搂着丈夫道：“甚么事令你那样高兴呢？”

　　国良说道：“今天，我在公司内被点名提升了。而且在不久后，更可获得公司推荐到美国去实习呢！说我是不是可把霉运踢走呢！”

　　而慧芬则愁着脸的道：“到美国实习？那我们怎办？起不是要分开来吗？”

　　国良则马上说道：“唏！只是三个月吧！待完成实习后，我便可马上回来的啊！那时候，我便可获进升为经理的呢！这样，我们很快便可把现况改善过来了。而亦不需要那么操劳的跑到外面去工作啊！”

　　慧芬则娇媚的说道：“那么，你要困着我当你的煮饭婆吗？”

　　这时国良即答道：“不当煮饭婆，便当我的心肝宝贝吧！”

　　接着，两夫妇便紧紧的拥吻起来！而接下来的，当然就是两夫妇亲热地恩爱起来啊！亲蜜缠绵，更胜千言万语了！然而，另一方面，这夜的德叔，正在学校的宿舍内辗转难眠，他正躺在睡床上，回味着今天偷窥着慧芬这位刚刚来上任的漂亮女教师时那种情景。

　　德叔边想着，在这里干了那么多个年头，几层看过像慧芬这样年轻貌美的女教师呢！此刻，德叔正幻想着慧芬那动人娇躯，而自己正把亦裸着的她，压在胯下猛烈的干起来！想得入神的德叔，还从裤档内掏出了他那巨大的肉棒在不停的套弄起来，口中还不断喃喃细语着！

　　他细语道：“啊！陈老师啊！快让老子我填满的蜜穴吧！老子要操死这骚货啊！”

　　德叔这老淫虫，这夜不断幻想着与慧芬缠绵，碍于近来银根短缺，口袋里没有剩余的钱，于事他便只能自行手淫了数遍后，把即压的欲火宣泄掉了，才能呼呼大睡呢！

　　隔天的清早，德叔已老早便学校同干着清洁的工作了。这时，他正在楼梯间打扫着，而刚考，慧芬亦在这时段返抵学校了，而慧芬今天，更穿了一套黑色的套装裙子，配衬着浅蓝色的恤衫，而下身的还是一条长不及滕的松身裙子，比昨天的她看来，更多添了几分端庄清丽，而德叔老早便注意到，昨夜令自己辗转难眠幻想着的美人回来了。

　　而这时的慧芬，正拿着一袋子的东西，缓缓的走进梯间，步向那在上层的教员室里去了，而当她碰见了这时在梯间里打扫着的德叔时，慧芬还向着她报以一个甜美的笑容，更温柔地对德叔喊了一声早晨，而德叔亦礼貌的向慧芬回报了一声早晨后，相方便擦身而过了。

　　这时，德叔更马上深深地吸了一口气，因自慧芬身上所散发出的淡淡幽香，此刻正扑鼻而来，把这原本空气混浊的梯间，马上变得香气四溢，这种女性的特有体香，能勾起天下男性的欲念，德叔这头色途老马的淫虫，又起会放过，而他那双淫眼，亦随即在上下打亮着这位漂亮女教师起来。而慧芬当然没有察觉到，她还继续缓缓地向上层跑去。而德叔正色迷迷的看着慧芬的背影，他那目光，更是紧盯着慧芬的背影而向上望去，在那松身的短裙子下，黑色的高根，修长洁白的美腿，把慧芬衬托得更婀娜多姿，窈窕动人。

　　德叔那色迷迷的目光，当然不会只偷望着这双美腿那样简单，随着慧芬步往上层，在她那松身裙子的摆动下，德叔的目光，更贪婪地沿着那双美腿，一直的往上移，正当慧芬步往上层高处的时候，德叔终于看到了，从梯间里的倾斜角度，慧芬的裙内春光，已被德叔窥看得一览无遗了，慧芬她今天穿了一条粉红色的蕾丝小内裤，那条小内裤，更包裹不住她那丰满浑圆的美臀，那两团雪白的美肉，更配合着慧芬优雅的步姿拾级而上，在左右婀娜的扭动着。

　　这样的美景，教德叔看得呆了，他那些唾液，又再一次地从嘴角里滴了到身上来。可惜慧芬还懵然不知，德叔竟在楼梯间下流地偷窥着自己的裙内春光呢！当然，德叔在这方面，实是老手来的！他经常也在学校梯间里，亦是这样偷窥着女学生们的，当然不会那么容易比察觉呢！正当德叔定过神来后，他便赶快的把梯间打扫完，接着便再次走进那教员室里，他当然是要看看这位漂亮女教师了。这时，德叔边打扫着，边移近了慧芬的位置了，只见慧芬把一件二件的东西，放到卓子上来。

　　这时，德叔则多口的向慧芬问道：“啊！陈老师，是甚么东西来的，别致得很呀！”

　　慧芬则笑着回答道：“没甚么特别的，只是一些家庭的生活照吧！”

　　这时，慧芬还把自己一些已装在别致相框内的家庭照片，递给德叔看，这些相片，全都是慧芬与丈夫及女儿的生活照片，她还向德叔介绍到自己的丈夫和女儿呢！这时，德叔边看着，边赞美着她们夫妇很相衬，还盛赞道慧芬的女儿美丽可爱！他们倾谈一番后，便各自的返回自己岗位继续工作了。

　　三：卑劣教欲

　　这时的德叔，亦则跑到了学校的礼堂里打扫着，他边打扫边想着，这位美丽的女教师竟然已是一个人家的妻子，而且更

　　是已为人母了。得知慧芬的家庭状况后，这使德叔对慧芬更为感兴趣了！因在他年青的时候，就层经搭上过几名人家的

　　妻子呀！那种偷上人家妻子的感觉，及那些成熟少妇的特有的风情韵味，一直也令德叔回味无穷呢！他边想着，嘴角更

　　不奇然地展现出一丝淫笑来！而这时的慧芬，看着桌上那些她与国良及女儿的幸福照片，促使她更落力地工作下去。

　　这天，已是慧芬到这所学校任教的第三个月了，这天，她大清早起来，便与父母及女儿、丈夫国良，到了机场来了。因

　　这天，便是慧芬的丈夫国良，出发到美国实习的日子。虽只是数个月吧！但，两夫妇婚后至今，还没尝试过分开来呢！

　　但为了工作和将来，也只能强忍着分隔两地的愁绪啊！待慧芬目送国良离去后，她的泪水，这时才慢慢的从眼角里渗出

　　来了。还好的，在父母的关怀安慰一番，及小女儿的可爱俏脸的支持下，慧芬很快便把心情收复过来了。接着，她把女

　　儿交过父母手里后，便冲冲的赶回学校里，继续着她的教师工作了。

　　转眼，便过了个半月了，在这些日子，慧芬只好靠着长途电话，及电子邮件，与国良保持联系。她一直等待着国良回家

　　的日子，已越来越近了。这使慧芬更落力地去工作，而因为她在校内，也是个较年轻的教师，所以，她亦甚受学生们的

　　欢迎。而她所任教的那班级里，更有两名学生是与她特别投契的。

　　林凯琪，今年十六岁、周小媚，今年十七岁，这两名女学生，都是与慧芬最为谈得来的。她们三人，更会在假日里相约

　　出外走走呢！而慧芬，亦乐得在这段国良不在身边的日子里，有着这两名年轻少女的陪伴。而当中的一名女学生小媚，

　　亦因为得到慧芬的特别呵护，而成绩突飞猛进呢！而另一名女学生凯琪，则不但没有进步，相反，成绩却越来越差。这

　　使慧芬也拿她没有法子，只得尽量去用心教导吧。

　　这一天，不幸的事情终于发生了。当日，因凯琪的年度考试成绩并不理想，而受到几名老师的责罚，她当日下课后便被

　　罚留下来，温习课本，而她的好友小媚，虽然感到有点身体不适，但作为好友兼同学，更硬着头皮的撑下来，陪伴着凯

　　琪一起留下来温习了。而慧芬当日，亦因为要回娘家看看女儿，亦已在下课的时候离去了。时间已一点一滴的过去了。

　　这时，已是晚上七时多了。学生们都已离去了十之八九，班房内，便只有凯琪与小媚还剩下来，这样子，要多得那个可

　　恶的教务主任，赵阮昌了。这时，身体不适的小媚已开始感头晕脑胀了。而她亦没有察觉到，平时口沫横飞，性格活泼

　　的凯琪，这两天来一直变得较为沉默。就在这时，那可恶的赵主任已走进了这班房内来，他二话不说便到了两名女学生

　　的跟前了。

　　他还板着面的向凯琪说道：“林凯琪同学，快拿起的东西，到我的房间里来，老师们有话要向训示。”

　　接着又蛮凶的向小媚说道：“周小媚同学，我并没有罚留下来呀！怎么还不回家呢？”

　　本已感到身体不适的小媚，便只好收拾好课本，先行回家吧！而凯琪，亦跟随着赵主任离去了。这时，正当小媚正走到

　　学校的大门时，她突然的呕吐起来了。幸好小媚还能支撑下去，她停下来，在校园内的运动场上找了张石制的椅子处坐

　　下来，稍作竭息。一会后，她才醒觉，何不到学校内的医疗室里，去拿点药吃，或是致电回家，通知家人前来呢！想到

　　这里，她便蹒跚地返回学校的大楼内了。

　　这时，校内像是已空无一人似的，而四周还有些灯光都已给熄灭了，令校内变得带点令人不安的感觉，小媚亦顾不了那

　　么多了，她更直往上层的医疗室里去了。正当她走到了医疗室的门前时，内里还有灯光呢！而门亦只是虚掩着。正当小

　　媚往医疗室门内探头一看时，眼前的情景，吓得她几近昏迷过去。

　　这时，在医疗室内，地上散满着衣物，当中还有一套女学生所穿的校服呀！还有一些内衣裤啊！而更令她惊吓的就是，

　　在医疗室内那张原本是让同学们生病时休息用的病床上，现正有一名少女及一名男子，两人亦同样地赤裸着身子的！当

　　小媚定过神来看清楚时，啊！真的不得了呢！这两人，女的不就是凯琪吗？而那男的，正就是那个讨人厌的赵主任呀！

　　这时，小媚只见那赵主任的头，正埋在凯琪的双腿中间，他似是不停的在索吻着，而凯琪就只是闭上眼睛，张开双腿的

　　躺着不动。

　　这时，赵主任已提着他胯间那硬直的肉棒，对准了凯琪的阴道，缓缓地插进去了。接着赵主任更开始抽送起来。而凯琪

　　口中则发出了轻轻的呻吟叫声。小媚看在眼里，已明白到他们正干着甚么事来呀！她毕竟已是十七岁了。这时，小媚已

　　被眼前这情景吓得叫不出声来，她更连退了数步，接着便一口气的冲出了学校的大门了。小媚就这样一直的跑回家里去

　　，她已被刚才的情景，惊吓至连自己的身体不适也忘记了。小媚回到家里后，洗了个澡，便晚饭也不吃的，跑回自己房

　　间去跳进了床上去，把被子盖过全身，卷曲的趟下来。过了一会，她便累至昏睡过去了。

　　隔天，小媚因生病了，并没有上学去。而到了第二天，小媚已无恙了。于事她便只好心事重重的上学去了。当她回到学

　　校课室时，凯琪还比她更早回来了。而小媚则只幽幽地望了凯琪一眼，便返回自己的坐位去，她们两人，一直至上课的

　　钟声响起来，还没有交谈过半句话来！凯琪依然是与数天一样的沉默着，而小媚，则比她更为心事重重呢！这时，小媚

　　心内不断地问着自己，这件事情到抵应怎么办呢？这一天，她们更一反常态的，整天也没跟对方说过半句话来。

　　而小媚想了一整天后，她终于想到了法子了，她决定，在下课的时候，便跑去找陈慧芬老师，向她说出所见的，之后，

　　便交给陈老师去处理好了。小媚也毕竟只是一个学生来，她想尽了，也只能想得到这个法子来呀！这天，小媚终于也等

　　到了下课的钟声响起来了。这时，凯琪更冲忙的马上离开了。小媚想叫也叫不住她呢！这时，小媚坐下来想了良久，她

　　深深吸一口后，便往慧芬的教员室跑去了。当小媚跑到了教员室时，她看到慧芬了，她还镇定的，跑近了慧芬。

　　小媚更向慧芬细声的道：“陈老师，可否跟我来一趟？我有件事情想告诉呢！”

　　慧芬还微笑的向小媚说道：“有甚么事情？那么神秘呢？”

　　小媚又说道：“是关于凯琪的，很紧要的，快跟我来啊！”

　　这时，小媚已急得差点哭出来了。而慧芬亦察觉到是有点不对劲了。接着，小媚便拉着慧芬，找了一处已下课后人去留

　　空的班房。这时，小媚已搂着慧芬哭了出来了。而慧芬亦紧抱着小媚安慰着，就这样，小媚便把她在当晚所看到的事情

　　，完全的告诉知慧芬了。而慧芬得知此事后，更是感到震惊不以！她不敢相信，赵主任竟然向凯琪干出这种事来。这时

　　，慧芬在思考了一会后，便带着小媚，一起往找王校长了。接下来，慧芬与小媚，已到了王校长的办公室了。而慧芬，

　　更带点愤怒的把凯琪与赵主任的事情告诉了王校长。

　　可是，王校长听到了此事后，却出奇的平静？他还向慧芬反驳着，更指可能是小媚在撒谎呢！这下子，慧芬真的有点怒

　　了，她是肯定相信小媚所说的。这时，慧芬看到王校长的反应后，她更嚷着要告到警察局里去，于事，她便边拿起电话

　　听筒来，这时，王校长的手却抢先伸到那电话机处，按下了那挂线按钮。

　　他还平静地向慧芬说道：“陈老师，别急着把事情闹大啊！这会严重影响到学校声誉的。”

　　这样，慧芬便跟王校长激烈的争论起来了，那办公室的气氛已变得僵持了。然而，慧芬与小媚同时也没察觉到，她们身

　　后，已有两个人已静悄悄的窜进了王校长的办公室内了。而更糟的就是，这两人已缓缓地慧芬与小媚的身后靠过来了。

　　这时，慧芬已跟王校长争辩得面红耳热了，就在她没有防范下，一只粗糙手臂，已从后紧紧勒向她的颈项上，而接着，

　　更有一条布满药味的手帕掩向她的鼻子里，一阵逆晕的感觉倾刻而至，慧芬在昏倒前，只看到小媚，她亦是受到同等的

　　看待。慧芬争扎了数秒后，便感到眼前一黑，昏迷过去了。

　　不知已过了多久，慧芬已渐渐的苏醒过来了。正当慧芬苏醒后，她才发觉，自己的双手，已被人用绳子向上捆绑着，而

　　她整个身躯，已被人吊挂了起来，而她亦只可仅仅的以脚尖站立着，而这时，她放眼四周，这里似是学校里存放着杂物

　　的一座密室来的，此刻周遭虽是光亮非常，及尚算整齐，但是那里的寂静无声，却教人感到惶恐不安。

　　这时慧芬马上急得四处张望，寻找着小媚踪迹，而这时的小媚则不醒人仕，倒卧在她身旁的不远处，她双手，更是被人

　　从后捆绑着。慧芬这时更使劲的争扎着，企图争脱开双手的捆绑。而就在这时，他身便传来了数个男子的冷笑声了，这

　　种笑声，听得慧芬也毛骨悚然起来，但她仍极力的转过身子，去看过够境？啊！那数个男子的笑声，分别就是那个胖胖

　　的王校长，与那猥琐的赵主任，还有那个体型魁梧的德叔，这时，他们三人已向着慧芬与小媚的方向走过来了。可怜的

　　慧芬，这突而奇来的事故，教她万料不到。事情怎么会这样的？

　　而实情是，那王校长及那赵主任，一直以来，都是借着自己在校内的权位，把一些成绩并不理想的女学生们，设法的弄

　　上手。至今已有十数名女学生被他们弄上了。而凯琪只是当中的一个例子，她亦是因为成绩不佳，而被他们威吓着，要

　　把她开除学籍，更而胁迫着凯琪用身体来换取学业。这种事情，那当校役的德叔亦是最先发现的，然而，以德叔这好色

　　的老淫虫来说，就更是臭味双投，于事便顺理成章成为他们成了一伙了。

　　而今趟，可恨亦是因为获得了德叔的知会，他们的恶行才不至于被马上被揭发出来。原因是，那个晚上，赵主任正在医

　　疗室内淫辱着凯琪的时候，除了给小媚无意中看到外，德叔更一早便动悉了。因他是在校内留宿的，而他亦知道，当晚

　　赵主任会在医疗室里风流快活的。正当小媚因身体不适而返回学校在医疗室外碰见了一砌的时候，同时她亦被德叔发现

　　了。而这数天，德叔亦一直监视着小媚的活动，直至小媚往找慧芬，在班房内道出所见，她们的对话，亦全都被德叔发

　　现和监视了。

　　所以，这趟德叔这伙人，才能动悉先机，便及时制止了他们的恶行被揭发。更何况，德叔这老淫虫，老早便对慧芬这位

　　漂亮的女教师起了色心了。只是碍于女教师这方面，确实是难于下手吧！而这趟刚考，既可制止恶行外扬，同时这事情

　　，亦已直把慧芬牵涉在内了。所以，德叔这伙人便更色胆包天，一不做二不忧了。而无辜的慧芬，更是万万料不到，自

　　己已成身陷淫魔掌中的猎物了。这时，慧芬正惊讶着眼前的情景时，那个比平时更为猥琐的赵主任便抢先的开腔。

　　向慧芬吃吃的笑说道：“陈老师，怎么样了？不是要告到警局里去，把我绳之于法吗？”

　　这时，慧芬还愤怒的骂道：“你这人渣，无赖，竟然对学生们干这种事，我定要把你交到警局里治罪的。”

　　而这时，那王校长更冷酷地向慧芬说道：“陈老师，这事本来与无关的，但却偏要好管闲事来，这样，可怪不了我们啊！”

　　而那赵主任更接着说道：“对啊！要怪的，就怪这女学生吧！是她把牵连进来的啊！”

　　正当赵主任及王校长说毕后，他们的目光，已落在正倒卧在地上的小媚身上去了。而当慧芬察觉到他们原是一伙的，她更马上呼喊起来，望能有别人听得到她的求救呢！可是，任由她怎样呼喊，也是徒劳无功了，因在她昏迷的期间里，学校内的所有学生与教师，也都纷纷地离去了！

　　这时，慧芬更喝骂他们道：“你们这群无赖，还算是教师吗？下流、无耻，快放了我们啊！你们到抵要怎样啊？”

　　赵主任更淫笑道：“唉唷！骂我们下流嘛！无耻嘛！那我们便下流无耻的给看吧！”

　　接着，他真的与王校长一起，当着慧芬的面前，笑吟吟的往正在昏迷中的小媚身上抚摸起来了。这时，慧芬看在眼内，

　　更是又急又怒起来了。而她更是再次向着赵主任及王校长喝骂起来。

　　慧芬怒喝道：“你们这群无赖，你…你们别碰她啊！”

　　而就在这时，那一直站在一旁的德叔，便缓缓地向着慧芬靠过来，更绕到慧芬的身后，还无耻的从后伸手在慧芬的脸庞

　　上轻轻的扫着，边淫笑着的！

　　他说道：“陈老师啊！要我们别碰这可爱的女学生吗？成啊！不过，我们便只得碰碰这美丽的女教师了。”

　　德叔此举，真的把慧芬打从心底里恐慌起来了。而这时，慧芬才真正的意会到，一件她从来也没有想过，会是怎么样恐

　　怖的事情，将会发生在自己身上。她想到这里，更不敢再想下去了！她只恐慌地极力的争扎着，同时，又再次高声呼救起来。而这时的小媚，亦已续渐苏醒过来了。正当小媚苏醒过来后，便发觉自己身体，已被那赵主任及王校长任意的抚摸着，更把这小女孩吓得当场的惊叫起来了。她不断的哭叫着，还看着同样被捆绑起来的慧芬呼喊着。

　　小媚呼喊道：“陈老师，快来救救我吧！”

　　这时的慧芬，确实是自身难保了，她亦只可与小媚一样，高声的呼喊着。忽然地，德叔却高声地向着赵主任及王校长呼喝起来。

　　他叫道：“好了。暂且放过这小女孩吧！”

　　经德叔这么呼喝后，赵主任与王校长，却真的没有再向小媚毛手毛脚了。而这时的德叔，正慢慢的围绕着慧芬已踱步，

　　他边用那双淫眼上下的打亮着慧芬，边好象盘算着甚么似的？他看着慧芬，今天只穿一件薄薄的衬衫，及一条长不到滕

　　的松身花裙子，一如过往的端装清丽。而当时在场的人都静静等待着他的旨意。这时，德叔却突然重裤袋里取出一瓶东

　　西，之后打开来。便递到慧芬的面前。

　　他还说道：“这样吧！我们实情只是想惩戒一下们吧，只想们不要把这事情闹大实啊！我们实在没意思要难为们

　　的，不若，就给我喝几口酒，之后我们便放两人回家，算是打平吧！“

　　这时，已被吓至花容失色，不知所措的慧芬，听了德叔这么一说后，却感到好象有了转机了。

　　她还向着德叔问道：“是否我们答应了？你就放我们走吧？”

　　德叔随即答道：“那当然了。”

　　而慧芬恐怕他还会反口，更接着说道：“那你们先放开小媚吧！”

　　德叔犹疑了一会，随即答道：“当然可以啊！”

　　接着，他便向赵主任示意，要他给小媚松绑，而赵主任，亦真的马上把小媚放开来了。而这时，德叔便把那瓶东西递到

　　了慧芬的面前，更示意她喝下，在没有选择的余地下，急着要离开的慧芬却不防有诈，还真的喝下了几口！在慧芬喝下

　　后，那德叔更把那瓶子，递到了小媚跟前。可是，小媚却不愿喝下啊！这下子，德叔可急了，他一把的搂着小媚，便强

　　行的把那瓶酒，往小媚的嘴里强灌下去了。而小媚那能抵档得了德叔的淫威，她终于亦强行喝下了几口了！而这时，德

　　叔他们，忽然地纵声大笑起来了。接着，王校长更实时把小媚一抱入怀了。

　　他更淫笑的对着小媚说道：“小妹妹，真的相信，这样便可回家了吗？还没有给我亲亲啊！”

　　这时，慧芬已知道上当了。但可惜，这已是太晚了。这时，王校长与赵主任，已再次把小媚按倒在地上了，那王校长，

　　更急不及待的往小媚的脸颊上疯狂的吻着，而那赵主任，更把她双手紧紧的压在地上，而小媚更是再次尖声的哭叫起来了。

　　她还苦苦的哀求着道：“晤…晤，不…不要啊！求求你们吧！陈老师！救我啊………不要呀………！”

　　当慧芬得知上了当后，便向他们喝骂道：“你…你…你们这班不守信的无赖，啊！你…你们别碰他啊！快放了我们啊！”

　　而德叔这时亦再次地靠近慧芬了，他又再次伸手抚摸着慧芬的脸庞。

　　更淫笑着说道：“不是说我们是无赖吗？那无赖说的话，竟然信以为真的吗？这个老师是怎样当的啊！”

　　而慧芬更又惊又怒的道：“你们到抵怎样才可放过我们啊？”

　　这时，德叔的脸容，已变得狰狞起来了。他又再次的绕到慧芬身后，更伸手在她那长而微卷曲的秀发间来回的拨弄着，

　　接着，便狠狠地从后一把搂抱着慧芬。

　　更在她耳边说道：“嘻…嘻…嘻！在问我怎样才可放过们吗？好吧！我说给听，待老子把操过够后吧。”

　　接着，德叔的一双手，更毫不客气的隔着衣物在慧芬身上抚摸起来了。而慧芬一直压制着心底里的恐惧，这时便切底的

　　释放出来了。她更极力的争扎着，不断扭摆着身躯，希望逃离德叔那双污脏的手，可是，她的反抗当然起不了作用来啊

　　！这时，德叔的魔掌，已慢慢地抚摸至她胸前了，还隔着上衣使劲的搓揉着她那双坚挺的乳房，这使得慧芬感到非常羞

　　涩，而更令她全身颤抖着的，就是在她身后，已可感到，有一件巨大已坚硬的东西正紧贴着她臀部的位置。

　　这时，她的泪水亦已禁不住开始从眼角渗出来了。而这时的德叔，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉。他边来回的在

　　慧芬的颈项及耳珠间索吻着，口里更情不自禁的发出了淫贱的声音。

　　德叔道：“晤…真的很香，很香啊！啜…啜…啜，晤…晤，啜…啜…啜！”

　　而慧芬则怒喝度道：“呸！你这无赖，快给我滚开啊！”

　　这时，德叔已笑吟吟的绕到慧芬的正面来了。而慧芬狼狼的盯着德叔这张狗脸，她更一时的气上心头，便使劲地把滕盖

　　提起，猛撞向德叔那重要部位去。这时，德叔虽能及时察觉，并且马上扭身躲避。但是，亦给慧芬那突袭，仅仅的擦过

　　到要害，虽没撞个正着，但亦令德叔痛楚起上来，便连连的退开了。

　　稍后，德叔的痛楚已给退去了。于事，便再次迫近了慧芬，更伸出粗糙的手，紧紧握着慧芬的脸庞，这时，慧芬看到德

　　叔的样子，不禁心里发毛了。因这时的德叔，一张比先前还要狰狞的脸孔，更加添了一份令人望而生畏的兽性，特别是

　　那双已布满红红血管的怒目。

　　四：无耻侵袭

　　这时德叔更狰狞的向慧芬说道：“臭货，我是吃定的了。但却不识抬举，那么，接下来的，可别后侮了。”

　　的确是，慧芬这时真的感到有点后侮了，但此刻的她，后侮已是无补于事了。这时，德叔已粗暴地把她的上衣撕去了。

　　慧芬那粉红色的蕾丝胸罩，及那洁白的乳沟，已把德叔催生得更加之兽性了。慧芬这时，更边争扎着，边哭叫起来了。

　　但很快，她的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声。因这时，德叔那张恶嗅的大嘴巴，已把慧芬的樱桃小

　　嘴给封闭住了，一双粗糙的魔掌，更像野兽般在慧芬那娇躯上四处的抓炼着。

　　这时，德叔正是把舌头从慧芬的口腔，舔到她的樱唇上，更一直舔吻到她的粉颈去。接着，德叔又绕到慧芬的身后，疯狂的吻舔着她那洁白的背部。这时，慧芬已感到阵阵的暖流，好象正从自己体内汹涌而出似的，这是一种动情的感觉呀！但，仍然是清醒的她，却强忍着这种感觉的爆发。

　　原来，慧芬与小媚被骗喝下的那些酒，早已被德叔他们下了催情药了。而那些催情药，现已续渐产生作用了。慧芬，已感到身躯已越来越酥软了，使她连哭叫的气力也缺乏了，现她只能低声的泣叫着。

　　这时，她更不禁哀求道：“呜…鸣！请你放过我吧！我是有丈夫及小孩的。求求你不要碰我啊！”

　　“德叔，更是得意的说道：”嘿！老子就是最喜欢操别人的漂亮老婆啊，特别是像老师这样的好货色呀！“

　　德叔说罢后，就更加显得疯狂起来了。这时德叔已把慧芬的胸罩扣子解开了，他更再次回到慧芬的前方来。而这时的慧芬，已被弄得香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的漂亮脸孔，楚楚可怜的。而她更还不断的扭动身子，作出了崩溃前最后的争扎。但是，现在已狂态毕露的德叔，又那会可怜慧芬呢！相反，慧芬这时的模样，使德叔更为知兴奋啊！这时，德叔更使劲的把慧芬的胸罩扯去，慧芬的一双美乳，便在德叔眼前跳跃出来了。教德叔看得张大了嘴巴来。

　　他还禁不住的称赞道：“啊！妈的，好美的一双奶子啊！”

　　而那赵主任，更猥琐的说道：“啊！真想不到呀，已做了人家老婆，亦生过了孩子，竟还能拥有这么美的好奶子呀！”

　　王校长亦随即说道：“对啊！比起那小妹妹的，还要大得多啊！”

　　而慧芬被这几头色狼盯着自己身体评头品足！使她感到极大的侮辱，但如今，她只可羞涩地垂首哭泣。

　　而这时，德叔正伸手把慧芬的面庞托起来，接着，那张发出恶臭的嘴巴，又再次地把慧芬的樱唇封闭着。德叔还把舌头

　　钻进慧芬的口腔，接着更使劲地吸饮着慧芬的津液，而那他那双粗糙的手，亦已紧紧的握着慧芬那双美乳搓揉起来了。

　　接着，德叔的嘴巴更慢慢的往下索吻，直往慧芬那双美乳去，他还无耻的伸出舌尖，轻舔着慧芬那娇嫩的乳头。而德叔的手，亦并没有闲着，慧芬的另一颗乳头，同时已被德叔的手指拨弄着。在德叔那无耻的玩弄下，慧芬虽感到厌恶，但那些生理的反应，及催情药的效应下，使她那双乳头，已在不受自己的控制下，硬翘起来了。但慧芬的理智，仍驱使她争扎着，叫喊着。这情景，把一直站在旁的赵主任，看得血脉沸腾。

　　德叔握着慧芬的美乳，疯狂的吻舔着，他大口大口的吸吻着，那张嘴巴，像真的想把慧芬的整个乳房吞下肚子似的，他还不时的把慧芬的乳头含进嘴里吞吐舔弄一番，那张湿淋淋的嘴巴，任意地从慧芬胸前至腋下之间来回索吻，尽情地把唾液沾染到慧芬的身上去。而慧芬虽把双目紧紧闭上，逃避着眼前的恐怖景象，但是，自己那身躯，却告诉着她，更恐怖的事，将会紧接而来啊！因为，这时德叔那只魔掌，已在她的大腿上抚摸起来，更慢慢的沿着大腿内则，撩入了她的裙子内了。

　　这不其然令慧芬颤抖起来，更激烈的摆动着身躯。可是，德叔那只魔掌，已触及到慧芬那最敏感的部位了。这时慧芬更全身抽搐起来。嘴里，更发出了一声哀呜。而德的手，更无情的隔着慧芬那薄薄的内裤，挤压着她的阴户。德叔边把面贴向慧芬耳边。

　　德叔淫笑着道：“啊！真饱满的蜜桃啊！老子真的爱杀这骚货了”

　　这时，他更用指尖，隔着内裤来回按在慧芬的两片饱满阴唇中间挑弄着，更探索着慧芬那阴核的位置，而慧芬虽是被淫辱着，但在生理的反应，及那些催情药的迫使下，她的淫水，亦早已把内裤弄得湿透了。而此刻的德叔，当然亦可感受到啊！

　　而德叔又无耻的对着慧芬说道：“嘿！还装成甚么神圣的女教师呀！只弄几下子，还不是又湿起来了。”

　　而慧芬还怨恨的答道：“畜生！我定会送你们到警局治罪的”

　　德叔更实时收起了淫笑的面孔，更而再次狰狞的道：“好啊！假若老子操不死这贱人，便去啊！”

　　接着，德叔又再次的兽性大发了。他疯狂的向着慧芬索吻，由小嘴、粉颈、乳房、小肚、大腿、一直至小腿，而德叔更把慧芬的一双高根鞋飞脱，之后便托着她一条腿，伸出舌头来回的吻舔着。这种呕心的淫弄，使得慧芬既感到害怕又厌恶。

　　她还怒喝道：“你…你这变态的无赖！快给我滚开啊！”

　　她说毕，便使劲的把双腿乱蹬。但是，慧芬那双美腿，已很快给德叔那双手箝制着了。而德叔更把她那双美腿张开，更

　　贪婪的俯身往慧芬的裙子内窥看。他还淫笑着，更无耻的用舌头舔弄自己的嘴巴。他此举，是故意弄给慧芬看的，这时

　　的德叔，已不只要把强奸慧芬了。而他更是要尽情把慧芬羞辱。

　　无耻的德叔，这时已边吻舔着，边沿着慧芬的大腿，直把头颅窜进了慧芬的裙子内了。而影入德叔眼帘的，就是慧芬那

　　条已湿透了的粉红色小内裤，紧紧包裹着她那肥美的阴户。那种女体的香气，已扑鼻已来了。这一砌，已把德叔的欲火

　　推向顶点了。接着，德叔更把鼻子擦向慧芬的阴户，更隔着她那内裤使劲的嗅闻起来，他那双手，更狠狠地隔着那小内

　　裤抓炼着慧芬的美臀。

　　德叔更边喃喃的说道：“晤…晤…晤！很香啊！美人啊！这里真的既肥美又芳香啊！定很好吃的！老子定要好好品尝

　　啊！“

　　德叔边淫辱着慧芬，边故意的说着脏话，特意加强了对慧芬的羞辱感觉来，接着，德叔更站起来，慢慢地把自己的衣服

　　脱下，德叔伸手抓着慧芬

　　的裙子，狠狠地扯脱下了来了。

　　德叔那魁梧的身躯，一身愤胀的肌肉，真的教一些远比他年轻的人汗颜，而更令慧芬感到惊吓的，就是他胯间，那根已

　　高高耸立起来的巨大肉棒，真的巨大得很，那呈现紫黑色的龟头，更已渗出了些粘粘的液体来了。

　　这把慧芬吓得马上紧闭上双目，更不断的争扎着，而这时的德叔，看着身上只余下一条内裤的慧芬，一赋成熟少妇的娇

　　躯，及那已被汗水弄得发亮的白滑肌肤，他更淫笑起来，他还故意的笑得更下流，更下贱，接着，德叔便紧紧的把慧芬

　　搂抱起来疯狂的索吻，他那双手，亦无情地在慧芬那双美乳上抓炼起来，几根指头，更深深的陷进两团充满弹性的美肉里，而这时，慧芬的哀嚎声，听进德叔耳内，亦只会加添了他的兽性。他正把慧芬的乳头含进进里，使劲的吸吮着，而他的手，更沿着慧芬那光滑的小腹，探进了慧芬的内裤里，这时，德叔触手所及的，是慧芬那些浓密而柔润的阴毛，他轻扫了一会后，便伸出指尖，在慧芬的两片肥美阴唇外来回拨弄着，更把指尖探进慧芬那已湿润的肉缝内，被德叔这样的淫弄着，使得慧芬也不禁自喉头间发出了呻吟声来，而德叔的那根指头，这时更插进了慧芬的阴道内，开始缓缓地抽动着。

　　而慧芬虽千万个不愿意，但她的淫水，此刻亦已不受控的，大量从阴道内溢出来了。而德叔，当然亦感受到从慧芬的阴道内渗漏出大量的暖流来，这时，他更缓缓把那根指头抽出，而那根指头，这时已是湿透了，黏黏滑滑的液体沾满整根指头来。而德叔更下流得把那根指头贴近了慧芬的眼前了。

　　他还变态的说道：“看啊！还不是荡得出水来，还装成甚么淑女的模样啊！”

　　五：禁室轮奸

　　慧芬的哀求声道：“求求你吧！不…不要啊！放过我吧！”

　　她这样哀哭着，是因为，德叔这时，已把慧芬身上最后的蔽体之物，那条粉红色的蕾丝小内裤，缓缓地脱下来了。这时，德叔看得呆了，他看着慧芬那浓密而光亮的阴毛，正整齐的排列着在他眼前。而德叔还拿着慧芬的内裤，送到鼻子前使劲地嗅闻起来。

　　德叔还边淫笑的道：“啊…晤…晤…晤！嘻…嘻…嘻！老师那味道真的很香啊！”

　　接着，他更使劲地把慧芬双腿张得更开，他贪婪地看着慧芬那阴户，两片肥美的阴唇，正微微的张开来，而中间那娇嫩而带鲜红色的肉缝，现已溢满了淫水了，德叔一直看着，而慧芬却只能用仅余的力气，扭摆着身躯，望能争脱开眼前的这头老色狼，但她那种腐儒顽抗，此刻亦再无法摆脱得了色狼的魔掌了。

　　这时，德叔更喃喃的道：“啊！真想不到，已生过了孩子，这里还能那么美啊！”

　　这时，德叔已不理会慧芬的不断哀求了，他已无耻的张大嘴巴，向着慧芬的阴户吸吻下去了。此刻的德叔，而像一头饿狼似的，那张得大大的嘴巴，把慧芬的整个阴户吸封着，他还使劲的吸饮着慧芬的淫水来。更发出了雪…雪…雪的无耻声音来。

　　他还下流的淫笑道：“晤…晤…晤，我的美人呀！这里真的多汁饱满啊！又香又甜的，真的美味可口极了。”

　　接着，德叔又再次大口大口的吻舔着慧芬的阴户。随着慧芬摆动的娇躯，和凄怨的呻吟声，把T校长及赵主任，也一并的吸引了过来，还观赏着德叔怎么样淫辱慧芬。而德叔在一遍疯狂的吻舔后，他便把舌头伸出，一时的舔弄着慧芬那阴核，一时更钻进她的肉缝内，这使得慧芬的阴液，大量的从阴道内分泌而出，这些阴液，更被德叔马上的吸进嘴里。就这样，德叔一直的吻舔着慧芬的阴户，也不知他弄了多久了。

　　良久，德叔的嘴巴才从慧芬的双腿中间，缓缓地往上移动，直至慧芬的脸前。德叔看着这时已泪流满面的慧芬，就更是兴奋了，他接着，更把那张已沾满阴液及唾液的嘴巴，再次向着慧芬的樱唇吻下去，而慧芬那双原本外形优美的乳房，更被德叔那双无情的魔掌，抓炼至变了形状来。这时，德叔的呼吸，已显得越来越沉重，他的欲火，已到了宣泄的时候了。他这时还在慧芬耳边轻说着！

　　他说道：“嘻…嘻…嘻！美人啊！老子要来了，就让老子那巨炮填满那香甜的蜜穴吧！要好好的感受啊！”

　　德叔这句说话，慧芬听进耳内，已心知没有了，自己要被强奸了。她只能盼望奇迹的出现，但现实，却是没有奇迹的，接着，德叔便提着他那巨大的龟头，亦对准了慧芬的阴户，并把慧芬那两片已相当湿润的阴唇顶开来，随着慧芬的凄励哀嚎声，德叔那根肉棒，已噗吱一声的，半根粗大的肉棒，已插进了慧芬的阴道内了。这时，德叔长长呼了一口气！

　　他更兴奋的说道：“喔…啊！很紧啊！老师生过了孩子，这里仍是那么紧窄啊！真棒呀！真棒呀”

　　接着，德叔使劲的向前一挺，再噗吱一声，他那根巨大的肉棒，已完全插进了慧芬的阴道里，而那张牙舞抓的龟头，更无情地撞击到慧芬的子宫去。德叔那种粗野的侵占，使得慧芬头向后仰，张开了小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎声，可怜的慧芬，自出娘胎至今，除了丈夫以外，相信除了在生育时才给那些医生及护士碰过了身体外，更从来没有丈夫以外的男性肉棒进入过自己的阴道内，但她那贞节，如今却被德叔这头老淫虫无情的夺去了。

　　这时，德叔正享受着，慧芬阴道内带给他那快感，那温暖而湿润，娇嫩紧凑的阴道壁，包裹着自己那根肉棒，而眼前这女子，更是他垂涎已久，数个晚上不能入睡，也想着要干的美人，更还是别人的妻子来，那具只有她丈夫才能独享的成熟丰满的少妇娇躯，实实在在把别人的妻子占有了！如今他已梦想成真。想到这里，德叔不禁喜悦地笑了出来，而他更同时开始缓缓地抽送起来了。

　　就这样，德叔这头老色狼，便站着的抽插着慧芬的阴道，在他慢慢地抽插了数十遍后，在慧芬的阴道内，已相当湿润了，德叔那根粗大肉棒，亦已抽插得越见畅顺了，这时，德叔把他的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。而慧芬被德叔这样粗暴的奸淫，使得她放声地哀怨呻吟着。德叔现正在急喘着气，他看着眼前的慧芬，一位漂亮的少妇，已被他奸淫得满身香汗淋漓了，那丰满的娇躯已被汗水沾染得发亮了，一双坚挺的美乳，更被他抽插下带动得激烈摇晃着，而且还加上在他那根肉棒在慧芬的阴道内进出所产生的噗吱、噗吱的声响，与及慧芬那些哀怨的呻吟声。这一切，都令到德叔更为兴奋，更为起劲去把慧芬奸透。

　　而慧芬的理智，亦续渐续渐地迷乱起来了。现今，她亦只能放声地哀嚎着，除了这样，事问她还可怎样呢？而这时，德叔就更是越干越见疯狂了。他边猛烈的抽插着慧芬的阴道，双手还再她娇躯上四处乱抓，他那张嘴巴，更是不停的在慧芬的娇躯上索吻着。德叔这头好色的老淫虫，当真蛮壮健如牛，他仍是一直站立着把慧芬搂抱起来猛干。

　　而这时，慧芬的痛苦呻吟声还没有停下来，她仍痛苦的忍受着粗野奸淫。而德叔却是越干越起劲。他那根大肉棒，每次也狼狼地插进慧芬的阴道最深处，他每次也要把那巨大的龟头，重重的撞击到慧芬的子宫内。现在像极一头疯了的猛兽的德叔，更边奸淫着慧芬，边放声的向慧芬说出侮辱的脏话来。

　　他喝骂道：“嘎…嘎！我操死这骚货，喔…这骚货，真好干极啊！我…我…我也不知想操多久了。…那骚穴夹得老子真爽啊！骚货！让老子…给尽情叫吧！操死…这臭婊子！嘎…嘎！老…老子要操…操滥那骚穴。”

　　这时，德叔正不断把抽插的力道与速度提高，他现已干得气喘如牛。接着，德叔更把头埋在慧芬的乳沟中挤压着。

　　他还放声的叫道：“嘎…嘎！…这臭婊子真…真够骚啊！，真…真的好干啊！嘎…嘎，那骚穴爽…爽死老子了。”

　　接着，德叔把他那根大肉棒，使劲的顶进慧芬的子官内，他长呼了一口气，全身一阵抽搐便把那股热哄哄，浓浓的精液，全都喷到了慧芬的子宫内里去。德叔在发泄了积压已久的兽欲后，他还紧紧的把慧芬搂抱着，享受着此刻的快感。接着，德叔把悬吊着慧芬双手的绳子松开来，但仍没把给慧芬松绑，他缓缓地搂着慧芬躺到地上去。这时，德叔才把他那根还没软下来的大肉棒从慧芬的阴道内抽出。接着，他更马上把慧芬双腿张开来，德叔正满意的看着，他刚才大量喷到慧芬子宫内的精液，多得现正缓缓地从慧芬的阴道内倒流出来。这使得他吃吃地笑起来！

　　他还无耻的向慧芬说道：“嘿嘿！真是香艳极了。美人啊，老子定教老公操得更爽吧！”

　　而慧芬在给德叔那种狼劲的抽插后，已把她奸淫得连说话的气力也失去了。现她只能躺在地上急喘着气。接着，德叔更伸出了一根指头，在慧芬的阴唇上拨弄起来，更一直撩弄到她的阴核上。这使慧芬敏感得全身抽搐起来。而德叔更边淫笑着边把根指头加至两根，往慧芬的阴道内插去，他不停地扣挖抽动着慧芬的阴道，这使得慧芬正盛满着精液的阴道内，发出了唧、唧的声响。

　　而慧芬只能微弱地哀求道：“喔…喔！求…求求你吧！饶…饶过我吧！别…别…别再弄了。”

　　而这时，德叔更把指头抽出，他那两根指头，已沾满了乳白色的液体了。德叔这时，更强行把那两根指头，充塞进了慧芬的小嘴里去。

　　他还淫笑的道：“美人啊！怎么样啊？美味吗？让老子给尝点更美味的东西吧！”

　　接着，德叔便抓着慧芬的秀发，把他那根大肉棒贴到了慧芬的面前，那呈现出紫黑色的龟头，及那阵浓浓的腥臭气味，已扑面而至了。

　　这时德叔蛮凶恶的向慧芬说道：“臭货，好好的替我吸吮过干净，要不然，我便把与那小妹妹也一并的先奸后杀！”

　　无耻的德叔，他并没有待慧芬的响应，便把那龟头擦向慧芬的樱唇上，他更使劲握着慧芬的面颊，使得她的小嘴张开来，接着，德叔便硬生生的把那根大肉棒，充塞进慧芬的樱桃小嘴内。而他这时，更在地上拾起了慧芬的内裤，贴到鼻子上嗅闻起来，他还抓着慧芬的头，不停地摇动起来。

　　他还喃喃的说道：“啊…啊！雪…真舒服啊！晤…晤…晤！很香啊！”

　　接着又向慧芬喝骂道：“臭货！快用的舌头舔吧！”

　　他说罢，又狼狼的抓扯着慧芬的秀发。而慧芬亦慑于德叔的淫威下，便只好紧闭眼睛，伸出舌尖舔吮着德叔的大肉棒。

　　这时，德叔更盯着一直站再一旁的赵主任，他正贪婪地打量着慧芬的身体，而他胯下那根肉棒，亦已早已硬直的耸立起来了。德叔看在眼里，他像极一头急色的狗公模样，更觉他可笑极了。

　　于事他便向着赵主任说道：“老赵，怎么了。等得很急了是吗？你也想来干一干这骚货吧！”

　　而赵主任即答道：“啊！那么我…我可否…？”

　　而德叔更说道：“要来便快点，否则等阵子可没机会了。”

　　那赵主任听到了德叔这么一说，他更马上跑到慧芬的身前，除了德叔外，他亦是早已垂涎着慧芬美色的了，如今，慧芬正赤裸裸的躺在他身前，这使得他兴奋到极点了。接着，赵主任便扑向慧芬的娇躯上，不停的索吻着，他顾不了慧芬在的娇躯上，仍残留着不小德叔的唾液，他只顾四处的吻舔着，而一双手，更是粗暴地搓揉着慧芬的一双美乳。

　　而慧芬虽感到，有另一头色狼会接着奸淫自己，但是，她已是被药物弄至全身酥软无力了，更何况她身上，正被两头色狼压着！而且口中，还充塞着其中一头色狼的大肉棒呢！现她只能在喉间发出哀呜，作出无奈的控诉。

　　这时，赵主任更急喘着气道：“好美的一双奶子啊！这骚货确实美极啊！我亦是不知想操她多久了。”

　　接着，赵主任便紧握着慧芬那双美乳，张开嘴巴，把慧芬的乳头含进嘴里，使劲地吸吮起来。接着，赵主任已急不及待了。他把慧芬双腿张开来，更随手的在地上拿起慧芬的衣物，向她的阴户擦掉了那些液体，便提着他那肉棒，噗吱一声，便狼狼的插进了慧芬的阴道内了。这时，那赵主任恍惚是终尝到了美点似的！

　　他还不禁说道：“喔！这骚货生过了孩子的，竟还那么紧窄啊！太美了。”

　　刚才还像狗的模的赵主任，此刻面上又次展现出猥琐的淫笑来，同时，他更缓缓地开始抽送起来了。可怜的慧芬，她现在就连想痛苦呻吟权利，也被这两头奸淫着她的色狼剥削掉了。而在慧芬嘴内的另一根大肉棒，亦渐渐地再次胀硬起来了。而这时，德叔把那他那根大肉棒从慧芬小嘴内抽出来，他还无耻的把那根肉棒在慧芬的樱唇及脸庞来回的撩弄着，更淫笑说着脏话来。

　　德叔说道：“美人啊！怎么了？老赵干得爽吗？依我看嘛！还是老子干得较爽一点啊！”

　　而赵主任听到了德叔这么一说，更是气上心头。接着，他便使尽全力的疯狂抽插慧芬的阴道。而慧芬才刚被德叔疯狂地干了一遍，此刻，那赵主任又紧接着的猛干。随着赵主任的疯狂抽插，及药物的效应，慧芬的神智已是开始模糊起来了。如今，她只感到阴道内，正有一根男性的肉棒在快速地抽送着，胀满的感觉，及子宫被撞击着的酥软感，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来。

　　这时，德叔却对王校长说道：“老王，你要不要都去尝尝那女教师啊？”

　　王校长答道：“嘿！我正等着呢！我当然要尝尝她是否真的那么棒啊！”

　　接着，王校长便爬起来，往慧芬的方向跑了过去。他看着赵主任正揪着慧芬那双美腿，疯狂地抽送着。王校长紧盯着正被赵主任抽插得香汗淋漓娇喘着的慧芬，王校长看在眼里，胯下那根肉棒，亦再次地蠢蠢欲动起来了。而正急速地抽插着慧芬阴道的赵主任，看见了王校长后，便像马上头狗似的！

　　他还说道：“啊…啊！要…要校长久等了。还…还差点点便…便…便行了。”

　　王校长随即向赵主任肩膀轻拍的说道：“老赵，别急啊！就让我们一起玩吧！”

　　接着，王校长便伸手在慧芬的娇躯上抚摸起来，他才抚摸了一会，便兴奋得紧握着慧芬的一双美乳，拼命地搓揉起来。

　　他还兴奋得向赵主任说道：“啊！这双奶子真的很美啊！这骚货看来真的棒极啊！”

　　他说罢，便张大了嘴巴，往慧芬那双美乳吻舔下去，把慧芬的乳头含进嘴里吸吮着，还不断伸出舌尖来回的舔弄，而这时，赵主任已干得越来越急了，他正急速地抽插着慧芬的阴道，他快要泄精了。赵主任在一阵全身抽搐后，便把肉棒插进了慧芬的阴道内，喷出了一股浓浓的精液来。赵主任在满足了兽欲后，便退到了一旁，软软靠在墙的一角坐了下来急喘着气。

　　而慧芬惨被两头色狼紧接奸淫后，神智已一遍蒙胧了。她只感到全身现正好象不属于自己似的，她虽是在不愿的情况下被奸淫，但在药物及生理的驱使下，亦令她有了数次的高潮。而在这时，慧芬又再一次的感到，自己双腿正被第三头色狼张开了。而那王校长，已急不及待的，把肉棒对准了慧芬现还不断溢出精液的阴户。看着王校长那胖胖的身躯向前一挺，噗吱一声的，他那根肉棒，已完全插进了慧芬的阴道里去。他随即搂着慧芬，缓缓地抽送起来了。

　　德叔看着像头猪模样的王校长，正紧抱着慧芬的美丽娇躯猛干着。

　　他便笑起来的道：“老王，怎么了，这骚货是否很棒啊？”

　　王校长亦喘着气的答道：“嘎…嘎，对啊！这…这骚货蛮…蛮夹得我紧…紧紧的，当…真好干啊！”

　　德叔这时淫笑道：“当然了，老王，你没听人家说，老婆还是别人的好吗？”

　　德叔说罢，便提着他那巨大肉棒，再次充塞到慧芬的小嘴内，他仍是那么粗暴地抓着慧芬的秀发，使劲地摇动着，而他亦同时伸出那粗糙的手，握着慧芬那双美乳使劲地搓揉。良久后，王校长才在慧芬的阴道内，一泄如注。而慧芬正庆幸终于有一刻可静下来的时候，德叔这条老淫虫，却再次把他那根粗大的肉棒，狠狠地插进慧芬的阴道里，他还马上展开了疯狂的抽插。

　　在德叔粗暴的抽插下，不停地发出了噗吱…噗吱…噗吱的声响，与及慧芬那渐显沙哑的痛苦呻吟声。但很快，慧芬那沙哑的呻吟声消失了。因为那赵主任，现已回过气来，正把他那根再次硬翘起来的大肉棒，充塞到慧芬的小嘴内。才一会儿，那王校长又一并的跑来，不停地在慧芬娇躯上四处乱抓。这三头色狼，看到了眼前的慧芬，那沾满汗珠和唾涎的娇躯，被抽插得激烈摇晃着的一双美乳，使得他们疯狂到极点了。慧芬在他们的粗暴疯狂的围攻下，整个原本洁白嫩滑的娇躯，现已被弄得满是红红的指痕了。

　　德叔、赵主任、王校长，他们一个紧接着一个的，轮流把肉棒插进慧芬的阴道内，每一头色狼，也不只一次地把他们的精液，喷到慧芬的子宫里，把她的阴道也注满了那些乳白色的液体，还有些喷到她的小嘴里，或正接喷洒到她的脸颊上。

　　这夜，也不知这三头色狼们，轮流把慧芬奸淫了多小遍了。这慢长的一夜，时间正一点一滴地过去了。一直至每头色狼，也饱尝兽欲，筋皮力尽后。这时，整座密室已回复平静过来了！

　　六：胁迫阴谋

　　经历过这恐怖一夜的慧芬，也不知她已昏迷了多久？而正当慧芬醒来的时候，她便发觉到全身也像给弄散了似的，她不动则已，一动便马上感到下体传来了阵阵的瘀痛。这时，她渐渐清醒过来后，便想起了昏迷前的恐怖经历了。使得她不其然的饮泣起来，但她仍竭力地爬起来，这时，她发现自己的身躯甚至面上，也沾满了一些液体，有些虽而干沽了，但有些还滑滑的沾在身上，而整个阴户，就更是沾满了滑滑潺潺的液体来。已为人妻的慧芬，当然知道这些是甚么来，她看到自己竟被蹋成这样子，更是放声地痛哭起来了。

　　她哭了良久，才发现已不见了小媚的踪影。而就在这时，一条熟识但却教人感到害怕的魁梧身影，便突然间在这座密室内出现了。这不是别人，这正是在慧芬身上饱尝过兽欲后的德叔，这时，他笑吟吟向慧芬走近，这把慧芬惊吓得马上从地上拾起那些破烂了的衣物，遮蔽着自己的裸露身躯。而德叔则下流地的向她说着脏话来！

　　德叔说道：“怎么了，陈老师啊！那身体老子昨夜甚么也看过，玩过了。还真棒极呢！还害羞甚么啊？”

　　而慧芬则哭着怒骂道：“呜…鸣，你…你这头畜生！我…我要找警察把你治罪啊，你没好死的。”

　　听慧芬这么说，德叔随即凶起来，他更伸手，一把的抓扯着慧芬的秀发，他更把手中拿着的东西递到慧芬面前，这是慧芬摆放在办公桌子上的全家合照来呀！

　　这时德叔一脸凶悍的向慧芬喝骂道：“嘿！臭货，敢到警局去，老子便要的家人没好日子过。”

　　慧芬听后，更是又惊又怕的说道：“你…你这畜生！你…你不要碰我的家人啊！”

　　德叔随即说道：“若胆敢乱来，不只的家人，就连那女学生，老子也会通通把们干掉！”

　　德叔故意说得蛮凶狠的，家人与小媚的生命受到威胁了！这真的把慧芬吓倒了。

　　这时慧芬更是哭着脸的哀求道：“啊！你…你们把小媚怎样了？你…你别碰他们啊！我求求你吧！”

　　德叔随即答道：“那小妹妹还是小忧心好了！还是想想的家人吧！”

　　而慧芬更恐惧的道：“鸣…鸣，求你别伤害我家人啊！鸣…鸣，你们到底还想怎样啊？”

　　德叔见慧芬已开始恐惧了。便再下三成的说道：“嘿！昨夜被干那骚样子，老子已全给拍摄下来了。若乱来的话，便休怪老子把这影带公开啊！想想的家人吧！我也不想这些事情闹大啊？今后要怎做，自己想清楚吧！”

　　良久后，德叔又再三不断地威吓着慧芬，她为顾及到家人与小媚的人身安全。自己虽已遭受到德叔这群禽兽轮奸了，当中过程还给摄录了下来，但慧芬最终，亦只好无奈地答应了德叔所开出的条件了！接着，德叔更把一套不知从那里弄来的衣服，掉到地上来。更无耻的随手拾起了慧芬那套胸罩及内裤，还送到鼻子间下流地向慧芬笑着说！

　　德叔说道：“嘿！不错的内衣裤啊！晤…仍香喷喷的，这个我喜欢啊！就让老子拿来作个纪念吧！”

　　说罢，德叔头也不回的便打开了一扇门便离去了。这德叔，当然是还没这样简单的离去呀，他现正躲在门缝后，窥看着现已给他吓得方即舐业幕鄯遥她正哭着满跚的爬起来穿回衣物。德叔看在眼里，更不噤偷笑了出来。

　　他心里更想道：“嘿！女教师又怎样！还不是耍两下子，便给吓倒了么！”

　　当然了，耍这种手段，德叔他们过往已不知在那些被他们弄上了的女学生们身上干过了多小遍了。真的可为驾轻就熟呢！而且一直以来，也很揍效的啊！使得那些女学生们，就算是被他们一一弄了，亦不敢对人多说呢！

　　可怜慧芬，却真的惧怕德叔他们，真的会对自己家人不利呢！德叔看着慧芬穿回衣服后，便躲往别处，继续监视着慧芬的举动。而慧芬穿回衣服后，便沿着刚才德叔离去的那扇门，满跚的离去了。慧芬跑到洗手间稍作清洁后，便马上逃离学校的大楼了。她刚步出了学校大楼，便发觉，这时已是清晨的时份了。街上途人极之稀少，使她感到更加无助，她只好叫了辆出租车，赶快的回家，离开这所令她受尽污辱的校园。

　　在慧芬回到家后，她便马上跳到浴室里，放了缸满满的热水，还把一瓶消毒的清洁沐浴液，整瓶的下到浴缸里，接着她便把自己脱过清光，跳进浴缸里。现今，慧芬感到满身的污脏，更希望借着沐浴液，洗擦着自己的满身污髓。但那清白之身已被别人沾污了！怎样冲洗也是得不回的，她边洗的边痛哭着，她想到愧对家人，亦对不起小媚，更愧对自己那深爱着的丈夫来。

　　自慧芬惨被轮奸后，更被人恐吓着，这使得她歇斯底理了。她像疯了似的，不停地洗擦着自己的身躯。也不知她洗了多久后，才能冷静下来，这时，她才光着身子，对着镜子看着自己，看着自己原本洁白嫩滑的娇躯，现已给弄得满身的指痕，一双乳房由其严重呢！而下体就更是被几头色狼弄至红肿一片了。她看着，又再哭了，她一把的冲回房间内，跌在床上便放声地痛哭起来了！直至她哭得倦透，便昏睡过去了。

　　这天，已是事发后的第三天了。慧芬在这数天内，一直也足不出户，更是没有再回到学校上课了。在受到德叔的恐吓后，她好象不敢面对别人，为害怕拖累着家人，就更不敢告诉他们，亦不知要怎么样，把这羞涩的事告诉丈夫，实在太难于启齿吧！在这数天里，她虽已冷静了不小，但仍不时的饮泣起来，但今天，她想到要面对现实了，不想发生的也发出了，她往后还需要照顾家人，照顾女儿，还需要当一名好母亲的。

　　于事，今天，她决定要往父母的家里，看看自己心爱的小女儿呢！她还刻意的挑选了一件浅红色衬衫，深篮色的贴身短裙，还淡施脂粉，她要穿得光鲜一点，别给父母看到她憔悴的面容，就连内衣，她亦挑选了一套全新的白色蕾丝胸罩及内裤才穿上。而正当她准备出门的时候，她家里的电话响起了。这时，慧芬还估到是丈夫国良打回来的，于事，她更飞快地拿起电话听筒来，谁不知，电话听筒内传来的声音，却教她本已平服过来的心境，再次地沉到谷底去了。

　　这时，电话听筒传来的，是一把她怎样也忘记不了的可怕声音！那是德叔的声音来的啊！

　　他正无耻的吃吃笑着道：“陈老师吗？怎么一连数天也不回来学校啊！情郎我呀！真的很想念啊！”

　　慧芬听后，虽是又惊又怕，但她还硬着头皮的回答道：“呸！我以后也不会再回来的，请你别再来骚扰我啊！”

　　德叔随即答道：“以后不回来也不打紧，但，今趟不能不来啊！有人正在等着呢。”

　　慧芬答道：“呸！谁等我都不来。”

　　德叔又说道：“那么，陈老师不理那女学生了，噢！那小妹妹蛮真可怜了。”

　　这时，慧芬随即在电话听筒中，听到了一把熟识的少女声音，而这少女的声音，还在不停地呼叫着：陈老师，快来救我啊！慧芬听后便全身僵住了，真不得了，这是小媚的声音来的，是小媚呼喊着自己，救她啊！这时，听到了小媚的呼救声，慧芬亦再次的急起来了，因她在这数天，也一直想与小媚联络，但奈何却找不上！

　　这时慧芬急得马上说道：“啊！小媚，你们把小媚怎么了？你们还想怎样啊？”

　　这时，电话听筒内便再次传来德叔的声音，他说道：“想知这小妹妹怎样？半小时后下楼去，老赵便会来到处接的，介时，随他来便会知道了。若不来的话，那老子唯有把她干掉后，再掉进大海去好了。”

　　德叔说毕后，没待慧芬的响应，便挂断了线。这使得慧芬手足无措，她更担忧到小媚的安危。在迫于无奈下，她便唯有依约的下楼去了。慧芬在等了不久后，在不远处，便真的有辆轿车向她驶近来了。这时，车子的门打开了，慧芬看到，驾驶车子的是那猥琐的赵主任，而坐在后座的，还有那个令人惧怕的德叔。这时，正担忧着小媚安危的慧芬，抱着了既来之则安之的心态下，二话不说的便坐进了车厢中了。

　　而这时，德叔看着今天的慧芬，穿得幽雅大方，那张俏丽脸庞淡施脂粉的，更显得额外迷人。他看在眼里，就更是暗暗地高兴起来了。

　　他还下贱的伸手拨弄慧芬的秀发说道：“啊！陈老师，已数天不见了，今天看来还更漂亮啊！”

　　而慧芬则厌恶的避过了德叔的调气，她怒骂道：“呸！快滚开，你别碰我，小媚现今在那里？快说！”

　　德叔则笑吟吟的说道：“陈老师还真有爱心啊！别急嘛！现在马上便带去见那小妹妹啊！”

　　这时，车子已缓缓地开动了。在车厢内，慧芬正紧缩的坐到一旁低下头来，心中正盘算着如何是好，而这时，车子已驶上了一条公路，开始飞快地前进，已渐渐远离市区了。这时，慧芬开始感到有点不安了。

　　她更开腔的问道：“你们要把我带到那里去？小媚现在到底怎么了？”

　　这时，正驾着车子的赵主任，更从那面后望镜子中，与德叔互换了一趟眼神，而德叔，便悄悄地从裤袋内拿出一条早已下了迷药的手拍，他忽然把身子紧贴靠向慧芬，随即一把的紧紧搂着慧芬起来！

　　他还说道：“陈老师，还有一段路程的，还是先睡一睡吧！”

　　接着，德叔便把那手拍，掩向慧芬的鼻子来，他竟然要故技重施，而慧芬被这么突然的进袭，莫说是反抗了，她就连惊慌的时间也没有，那浓浓的药味，已扑鼻而来了。她只能把身子动了一动，便眼前一黑，昏迷过去了。而不久后，那车子已离开了公路，转到了一条迂回的山路上，车子一直的向上驶，正至抵达了一座华丽的别墅，车子才缓缓地驶进去了。这座别墅，是属于那王校长在市郊的物业。表面上虽拥有极豪华的装煌，但也只是掩饰他们恶行的工具。实情这里就是，那些女学生们被威吓带来供给几头色狼们泄欲的丑恶淫窟。

　　而这趟，目的就是恐防慧芬终会揭穿他们的恶行，所以，他们便决意要把慧芬弄来这里，这几头色狼们，随了眷恋着慧芬的美色外，还要在这里把慧芬切底的驯服过来。时已近黄了。但却没有夕阳斜照的美景，相反更是万天的乌云，而且更开始下着大雨了。隆隆的雷声，夹杂着呼啸狂风，正狠狠地拍击着这所别墅，似是要控诉着这几头无耻色狼的恶行。

　　而慧芬这时，正渐渐苏醒过来了，她张开了眼睛，便发现自己正身处一宽敞的卧室当中，正躺卧在一张大得惊人的睡床上，这时，她正想要爬起身的时候，她忽感到四肢无力，全身酥软的，不听使唤。而就在这时，德叔与赵主任，及那胖胖的王校长，已推开房门进来了。而慧芬虽感到天旋地转，但她仍极力的爬起来更向着德叔他们发问起来！

　　她问道：“小…小媚在那…那里，我…我马上要带她走啊！”

　　这时，那黄校长便把那挂在墙上的等离子大电视开启了，那屏幕上，随即播放着小媚那晚被他奸污时的画面，屏幕内的小媚，还正在痛苦的叫喊着，要慧芬来救她呢！王校长，更得意的把播放的声浪调高！原来，慧芬刚才在电话听筒内所听到的，那小媚的呼救声，只是那套拍下她们当晚被奸时的影带，再透过王校长那些高级器材，所播放出来的声音而已！实情小媚根本就不在这里，这一切，都是这几头色狼故弄玄虚，目的只是把慧芬诱骗来此处。而这时，王校长更把萤幕调到去慧芬被奸淫时的画面去。他们看着屏幕上正痛苦呻吟着的慧芬，更看得津津有味的。

　　而慧芬知道自己再度上当了。她更气急败坏的叫道：“你…你…你们不是人来的，你…你们到底想怎…怎样啊？”

　　那三头色狼，并没有理会慧芬的叫骂，他们还是看着屏幕上正播放着的香艳画面，而且更在丝丝细语的谈论着当晚的情景，那夜的恐怖经历，再一次地在大脑中呈现，那羞辱感觉，使慧芬更是马上激动得哭起来了。

　　她还苦苦的哀求道：“呜…鸣，求…求…求求你们，别…别再看了。”

　　慧芬正想再爬起来的时候，她忽地感到一阵的逆晕，四肢无力的她，更再次的跌回床上去了。她现在除感到逆晕外，更感到自己全身已开始发热了，神智，亦渐渐显得模糊了。当然了，德叔他们，在慧芬刚才晕倒的时候，已给她服下了大量的催情药了。份量还要比先前一次更多呢！这是德叔的鬼主意，他要慧芬骚痒难挡后，才把慧芬奸过够。

　　这时，慧芬只能依希看到，这三头无耻的色狼们，已不怀好意的向着她靠过来了。这时，王校长与赵主任，却忽然离开了，只剩下德叔一人，与及软瘫在床上的慧芬。德叔这时，正缓缓的把上衣脱下，他看着倒卧在睡床上的慧芬，打扮得比上一趟更为漂亮动人，充份显露了那种少妇的独有韵味。

　　这时，慧芬更发出了梦呓似的声音，更轻轻的叫道：“喔…喔，很…很热啊！你…你们，你…你们想…想怎样啊？”

　　这时，德叔已爬到床上来了，他一把的按着慧芬，便张大嘴巴吻向慧芬的樱唇去，而慧芬虽还感到自己被侵犯，但现今的她，亦只能作出小许的顽抗吧！而德叔，这时正把慧芬抱得紧紧的，他不断把舌尖钻到慧芬的口腔内，撩拨着慧芬的香舌，吸饮着慧芬的津液。

　　这时，慧芬给德叔那魁梧的身躯紧紧的压着，还被药物弄得全身酥软发热，神智更渐已陷进模糊当中，慧芬已没有反抗的能力了！现只任由德叔这老淫虫在她身上为所欲为了！而德叔，这时更把慧芬当成美点一样，不断在她的樱唇及脸颊间，来回的吻舔着。而慧芬这时，在娇喘的气息中，还夹杂了无助的哀求声！

　　她哀求道：“啊…啊！很…很热啊！不…不…不要啊！求…求…求你吧！不…要呀！”

　　现正呵气如兰的慧芬，就更是令德叔兴奋了。他不停地向慧芬索吻着，感受着自慧芬身上散发出来的淡淡幽香，同时更享受着一赋曲线玲珑，成熟丰满的少妇躯体，被他紧抱挤压的美妙感觉。在这时，其余的两头色狼，已再次地回到这房间内，他们好象已刚淋浴过似的，赤着上身，而下身亦只包裹着浴巾，他们更是笑吟吟的走到了床沿。

　　而王校长，更对德叔说道：“呵呵！这么急干吗？我们有的是时间呢！何不先洗一洗啊！”

　　而德叔随即答道：“嘿！老子就是要留着一身汗臭味，让这骚货好好的品尝啊！”

　　王校长这时瞄向趟在床上的慧芬说道：“呵呵！既然是这样，那么我们便来了。”

　　说罢，王校长便与赵主任，一起的爬到床上去。这时，德叔把慧芬扶起来，而王校长，亦马上进占了慧芬身后的位置，从后把慧芬抱过满怀，一张嘴巴，更开始在慧芬的颈项间索吻起来。赵主任，亦向着慧芬的樱唇疯狂的吻舔着。而德叔，更是边淫笑的，边把慧芬上衣的衣纽，一颗一颗的解开来。

　　慧芬那雪白丰满的乳沟，及包裹着一双美乳的白色蕾丝胸罩，亦随着衣纽被解下，显露在这几头色狼们的眼前了。这时，王校长更一把的脱下了慧芬的上衣，更开始吻舔着她雪白的肩背。德叔亦把头埋向慧芬的乳沟间，不断的索吻。而赵主任则正吸吮着慧芬的香舌，他的手，更不停地慧芬娇躯上四处游走。

　　七：禽兽吞噬

　　这时，三头色狼们已把慧芬团团的围堵起来。那些沉重的呼吸气息，不断地喷向慧芬身上，把本已被弄得全身发热的她，更觉得难受了。这时，德叔更是笑吟吟地，牵着慧芬的玉手，带到他胯间，按在那已把裤档撑得高高的地方去，更牵着慧芬的玉手，在那里搓揉起来。而赵主任，他那张嘴巴才刚刚离开了慧芬的樱唇，往下的索吻，王校长却紧接着张大嘴巴，再次把慧芬的樱唇封闭起来。

　　他更边吻着边说道：“晤…啜…啜，这骚货真的又香又甜又滑溜啊！啜…啜。”

　　而赵主任更随即附和道：“对啊！她真美呀！啜…啜！比起那些女学生们，这骚货更好玩呢！”

　　德叔更说道：“老子从来也没看错的。这种好货色，只留给她老公独享，又怎行呀！”

　　接着，德叔又把慧芬一条腿抬起来，更揍上嘴巴沿着大腿及小腿间，来回的吻舔着，而他那双眼睛，亦同时瞄向了慧芬的裙子内。慧芬那白色的蕾丝小内裤，紧紧包裹着她那肥美的阴户，而且，那小内裤，亦已湿了一片了。德叔看得兴奋极了，更不断使劲把慧芬那只玉手向着裤档内挤压。

　　而这时，卜的一声，王校长已打开慧芬的胸罩扣子了。而赵主任，亦配合着他的动作，一把的脱下了慧芬的胸罩。慧芬的一双美乳，更随着赵主任的动作，跳跃了出来了。这时，几头色狼看着慧芬那双浑圆坚挺，丰满洁白的诱人美乳，更发出了淫笑来。

　　而赵主任，更称赞的说道：“这骚货的奶子真美啊！”

　　王校长又说道：“呵呵！我就是最喜欢这骚货那双奶子啊！”

　　而德叔更淫笑的说道：“嘿！在这骚货身上，好玩的地方多的是啊！”

　　这时，王校长就这样吻着慧芬的樱唇，还已伸手握向慧芬的一只乳房搓揉起来。而赵主任，更是张大了嘴巴，便把慧芬另一只乳房也含进嘴中并命的吸吮着。德叔这时，已把慧芬的一双高根鞋脱掉了，他那张嘴巴，更沿着慧芬的小腿，吻向她那纤细的足踝上，而他的手，更缓缓地自大腿内则，撩进了慧芬的裙子内了。

　　而赵主任亦不懒，他的手，亦从慧芬的另一条腿，缓缓抚摸进慧芬的裙子内。这时，德叔的手，已伸至慧芬的美臀上，隔着内裤搓揉着两团充满弹性的美肉。而赵主任的手，更直接的抚摸至慧芬双腿中间，隔着内裤抚摸着慧芬的阴户。这时，王校长已把头颅从慧芬的腋下一直吻舔至她的乳尖上，他更伸出了舌尖舔弄着慧芬那颗已硬翘起来的乳头。

　　而慧芬，更在朦胧间发出了轻轻的呻吟声来。如今，慧芬已再没有能力去抗拒这三头色狼们的侵犯了。而她那种叫声，还把这三头色狼剌激得欲火更为高涨。在那些催情药的不断迫使下，还加上了三头色狼们那张熟练的嘴巴舔弄，和六只贪婪的魔掌的任意抚摸。此刻，慧芬已被弄得春情勃发了。她那些淫水，亦大量大量的溢出，把那蕾丝小内裤也弄得湿透了。而这时正隔着内裤摸弄着慧芬两片饱满阴唇的赵主任！

　　他更下流的淫笑着说道：“呵呵！估不到白天那么端装的陈老师，骚痒起来，竟然那么多水啊！”

　　而德叔亦接着说道：“呵呵！老师那里真的饱满多汁极呢！”

　　王校长亦说道：“这么美的奶子，还有一只多汁饱满的水蜜桃，陈老师啊，我真要把吃下肚子里啊！”

　　这时，在三头色狼一阵的淫笑过后，紧接着的，便传来了衣服被扯下的声音。因这时，德叔已把慧芬的裙子扯脱下来了，现在，慧芬身上便仅余下了一条白色的蕾丝小内裤了。这时，近乎全身赤裸的慧芬，她那诱人的身段，白嫩的肌肤，已令得这三头色狼们，更加兴奋起来。他们的嘴巴亦不断在慧芬的娇躯上来回的索吻，他们的唾液，在贪婪的索吻下，任意地沾染在慧芬的娇躯上。

　　这时，德叔与赵主任，每人分左右两边也托着慧芬的一条腿，张得开开的吻舔起来。而王校长，双手一直也没有离开过慧芬那双美乳，他一时伸出指尖拨弄着慧芬的乳头，一时又紧握着搓揉，他已把慧芬那双美乳抓弄得通红一遍了。另外，德叔与赵主任，两人的手，亦集中在慧芬双腿中间的位置，隔着那已湿透的小内裤，摸弄着慧芬的阴户，而德叔这时一阵淫笑起来！

　　他向着赵主任说道：“老赵！你不是嚷着要尝尝这美人那水蜜桃吗？干吗还不快点啊！你不吃便由老子来吃啊！”

　　赵主任即马上响应说道：“那么饱满多汁的桃子，我怎会放过啊！先前你已尝过了。这趟好应留给我呀！”

　　王校长亦说道：“对啊！今趟我也要来尝尝那水蜜桃的味道啊！”

　　德叔也接着说道：“呵呵！两位既然那么说，老子亦只好让两位先品尝好了。”

　　这时，王校长放开了慧芬，便下了床，他更马上解下了围在身上的浴巾，在一堆肥肉下，他那根肉棒，亦早已耸立起来了。而德叔那张嘴巴，亦由慧芬的大腿，缓缓地吻舔到她那双美乳去，德叔张大了嘴巴，便马上把慧芬的乳尖含进嘴里吸吮起来。另外，王校长亦已再次返回床上来，他马上便托着慧芬的一条腿吻舔起来。看慧芬双腿被张得开开的，她那些浓密的阴毛，亦有小许从那小内的的边沿露了出来。这时，赵主任已爬在慧芬的双腿中间，他正边用指尖隔着内裤去拨弄着慧芬那两片肥美的阴唇！

　　一边吃吃的笑着说道：“怪不得人家说，阴毛多的女子，水亦会很多的啊！”

　　王校长也接着说道：“呵呵！当然了。看看老师现在便知这是真确的。”

　　这时，赵主任发出了更为猥琐的淫笑，他边笑着，边把慧芬那白色的小内裤缓缓的脱了下来。赵主任还拿起那湿透的内裤，便贴向鼻子里嗅闻起来。

　　他还不禁的说道：“啊…啊！晤…晤…晤，香喷喷，湿淋淋的，很香啊！”

　　赵主任其后便把慧芬双腿张得更开，那些被淫水粘染得更为柔润的阴毛整齐的排列着，两片肥美的阴唇随着大腿的张开而微微分开，透现了中间迷人的鲜嫩肉缝，而那迷人肉缝内，还溢满了大量湿滑的淫水。这情景，直把赵主任及王校长这两头色狼，也一并的把头挤近慧芬双腿中间，贪婪地观赏着慧芬那迷人阴户。

　　而德叔则正忙着由慧芬乳尖与樱唇间来回的吻舔着，双手亦无停下来在慧芬身上任意抚摸。这时，赵主任的面，已贴近了慧芬那阴户。他已从鼻子间，嗅闻到散发自慧芬身上的浓烈体味，那气味更令兴奋得他马上张大了嘴巴，便往慧芬的阴户吸吮下去了。赵主任像疯了似的，边吻舔吸吮着，边把头颅使劲地摇起来，还发出了雪…雪…雪的声响。这使得慧芬亦不禁发出了娇媚的呻吟声来。

　　而王校长亦拿着慧芬那内裤，边嗅闻着，边把他那肉棒贴向慧芬的大腿上摩擦着。而赵主任这时，亦伸出了舌头，钻进了那肉缝内，舔弄着慧芬那颗阴核，而从肉缝内大量溢出的淫水，亦被他马上吸进嘴里去。而这时，德叔已把自已的裤子脱了下来，他胯下那根巨大肉棒，亦已胀翘得如铁般坚硬了。

　　而王校长这时，也实在忍无可忍了！他极力把头颅挤进慧芬双腿中间，像头饿狼般张大嘴巴，便往慧芬的阴户吸吻下去，他竟然与赵主任一同吻舔着慧芬那阴户！这两头色狼们，爬在慧芬双腿中间互相挤拥着，像两头狗在争吃似的，德叔看在眼里甚觉可笑。但是，他已无暇理会这两头像狗一般的色鬼了。他看着正被两头色狼的嘴巴舔弄得荡漾透的慧芬，她正微微张开了小嘴轻轻的呻吟着。她那种媚态亦是多么的撩人，教人兴奋不已的。

　　德叔在返回床上后，便淫笑的向慧芬说道：“来啊！我也来让老师尝尝美味的东西啊！”

　　接着，他便握着自己那根大肉棒，把那紫黑色的龟头，擦向慧芬的樱唇上。慧芬虽是神智嵌进了迷乱当中，但德叔那根大肉棒已贴近了嘴边，阵阵难闻的腥臭气味扑面而来，这使慧芬亦自然地别过面来。但德叔却粗暴地紧握着她的脸颊，把那根发出腥臭味的肉棒，狼狼地充塞进慧芬的小嘴内。德叔并没有理会慧芬的厌恶，他还抓着慧芬的秀发把她的头颅猛烈摇晃起来。

　　而赵主任这时，已把嘴巴移至慧芬美臀上。他正不停搓弄吻舔着那两团充满弹性的美肉。而王校长则仍在吸吮着慧芬那颗阴核，他还伸出了一根指头，缓缓地插进慧芬那阴道内。赵主任亦不甘后人，他亦同样地把一根指头插进慧芬那阴道内。他们似有默契的，赵主任把指头插进肉缝后，王校长则把指头抽出，待王校长再把指头插进肉缝后，赵主任则再把指头抽出。他们的指头不断在慧芬的阴道内抽插，使得那本已溢满淫水的肉缝内，被抽动得发出了噗吱…噗吱的声响。

　　而德叔则正在闭目享受着慧芬那小嘴所带给他的湿暖感觉，他还边使劲地抓着慧芬的美乳搓揉着。可怜慧芬几层受过这样的淫弄，而且还加上那些要命的催情药，这使得她不禁从体内爆发出一种令人酥软的暖流，一股乳白色淫液，大量从阴道内倾泻而出。

　　使得王校长也兴奋地道：“啊！老师高潮来了。真利害啊！啊…………！”

　　经他这么一说，其余两人的动作亦马上停了下来，就连德叔亦马上把肉棒从慧芬的小嘴内抽出。这时，三头色狼们把慧芬双腿张得开开的，他们的目光，都贪婪地紧盯着慧芬那肥美的阴户，看着那些乳白色的淫液缓缓地自肉缝内渗漏而出。这时，德叔首先已按禁不住，他伸出了指头，便二话不说的噗吱一声，插进了慧芬的阴道内，而且马上迅速地抽插扣挖起来。德叔才抽插了一会，他那根指头便已沾满了那些淫液了。他每把指头抽动，那些淫液亦沾着他的指头丝丝被拖曳而出。

　　而猥琐的赵主任，更是看得兴奋难耐了。他像疯了似的，再次地张大嘴巴，便扑向慧芬的阴户疯狂的吸吮起来，他还贪婪地伸出舌头，把那些淫液也通通舔进嘴巴内。而德叔则蛮满意的看着自己沾满淫液的指头，接着，他竟然把那根沾满淫液的指头放进嘴里吸吮起来，看他还吸吮得很陶醉似的，像品尝着美食般。

　　而王校长这时，亦爬到了慧芬的胸前，他拼命地搓揉着那双美乳，他看到慧芬那两颗硬翘得像蓓蕾胜放的乳头，王校长便兴奋得大口大口马上吸吮起来。这时，德叔使劲地把慧芬的身躯翻则，他笑吟吟的在慧芬的美臀上抓炼起来，接着，他更俯下身子，疯狂地在两团雪白而又充满弹性的美肉上吻舔起来。

　　而赵主任则越弄越疯狂起来，他边把舌尖舔弄着慧芬阴核，边把一根指头插进慧芬的阴道内不停扣挖着，像是要把肉缝内的蜜汁尽量迫出似的。而德叔这时正粗暴地扒开了两团美肉，他竟伸出了舌尖舔进慧芬的股沟当中，更沿着股沟舔向屁眼。

　　这时，慧芬正被三根色狼们的淫舌舔弄得全身颤抖起来，香汗淋漓娇喘着的她，嘴里更不时发出了荡漾的呻吟声来。她那种呻吟声，听进那三头色狼们的耳内，就是教人兴奋了。这使得他们各人也更疯狂地大口地吸吮着，任意地把唾液散播到慧芬的娇躯上。

　　这时，赵主任已兴奋得按禁不住了。他爬起来，边看着慧芬那肥美阴户，现已被弄得湿湿滑滑的一片，连带那浓密的阴毛亦给粘成糊状了！这教赵主任看得马上把下身那浴巾撕去，他胯间那根大肉棒已高高翘起的蓄势待发了。可是，赵主任正想提枪上马之时，德叔那嘴巴却抢先档着他的去路。

　　因这时德叔正沿着慧芬那股沟吻舔至她的阴户上，这下子，赵主任可急透了。但他却一不敢张声，无奈地默默的待在一旁急着。而德叔则不嫌弃那阴户上已沾满别人的唾液，他还大口大口的吸吮着，吃得蛮津津有味似的，他还边把指头插进慧芬阴道内不停的扣挖，不消一刻，慧芬阴道内又再次溢出一股乳白色的淫液来了。

　　德叔此时却转身向着赵主任笑吟吟的说道：“老赵！现在插进去才爽嘛！”

　　德叔说罢，便躺到一旁，让出位置给已心急如焚赵主任，而赵主任亦马上扑回床上，把慧芬双腿张得开开的，他伸手到慧芬阴户上摸弄了数下，发出了他那招牌式的猥琐淫笑，便提着他那大肉棒，把那大龟头擦向慧芬那阴户上，然后才缓缓地插进慧芬的阴道内。他只把那肉棒插进了小许。便无耻的淫笑地来。

　　他笑道：“啊…啊！夹得很紧呀！一点……一点也不像生过了孩子啊！真美啊！老师那骚穴！夹…夹得我好爽啊！”

　　赵主任说罢，便奋力向前一挺，噗吱一声，他整根大肉棒，便完全插进了慧芬的阴道内了。

　　而慧芬只能梦呓似的叫道：“喔…喔！不…不要啊！求…求…你吧！喔……喔…啊…………！”

　　而赵主任当然是不会理会慧芬那种无意识抗拒，他正享受着慧芬阴道壁所带来的那种温暖、湿润紧凑的快感，他那龟头，亦已直抵慧芬的子宫了。赵主任深深给一口气后，便开始缓缓地抽送起来。

　　而德叔及王校长，则分两旁的躺下来，因赏着赵主任上演的好戏。这两头色狼，看着正轻轻地呻吟起来的慧芬，一把卷曲的长秀发散落到床上、那张漂亮动人的面孔、及那已红粉飞飞的脸颊、正紧闭上的一双美目，眉头紧皱、嫣红的樱唇正微微张开、一把甜美的嗓子、正自喉间快出了荡漾的呻吟声、那赋成熟丰满曲线玲珑的少妇娇躯、一身被豆大的汗珠与唾液弄得湿透的白皙肌肤、一双高耸浑圆的美乳，正被赵主任的抽插，带动得有节奏地动起来。

　　眼前这种香艳场面，就连老江湖的德叔，亦看得心意马。他亦禁不住，捉着慧芬的玉手，握到他那根已坚硬无比的大肉棒上。他还带着慧芬的玉手，上下的套弄起来。王校长看见了，亦马上跟着―起，握着慧芬的另一只玉手，带到胯下的玉棒上下套弄起来。

　　这时，赵主任的动作，已由缓缓地抽送转成猛烈的抽插了。他正把身躯压到慧芬身上，一双手已毫不怜香惜玉的在慧芬那双美乳上使劲的搓揉起来。在赵主任的猛烈抽插下，慧芬亦放声地呻吟起来了。

　　三头色狼们，把慧芬团团的围堵起来，急速的喘息、与正迷乱地被他们奸淫着的慧芬那股荡漾呻吟叫声、加上色狼们的奸淫笑声、正好与房间窗户外的狂雷暴雨形成一幕相当合衬的景象。但是，房间内的色狼们，又怎会理会屋外的狂雷暴雨呢！他们自己也不是正在上演一幕像狂雷暴雨式的奸淫。

　　而这时，赵主任已抽插得面红耳热了。随着他那快速猛烈的冲刺动作，赵主任亦已到了最兴奋的时刻了。

　　这时，他还兴奋的狂叫道：“啊…啊…啊！老…老师…真…真好干啊！让我…我操…操滥的骚…骚浪…浪穴吧！”

　　慧芬在赵主任那猛烈抽下，亦不禁尖声浪叫起这：“呀…呀……啊…喔…喔…喔…喔…啊……………！”

　　而赵主任在一轮冲剌后，闷响一声，便把肉棒狠狠的插进慧芬的阴道里，喷出了一股热哄哄精液了。这时，赵主任还把慧芬抱得紧紧的，沉醉着那种美妙的快感。良久，赵主任才依依不舍的把那根开始软下来的肉棒从慧芬阴道内抽出。他还边喘着气，边把慧芬双腿张开来，他看着自己刚泄出的精液，正缓缓地自慧分的阴道里渗漏出来，沾满了两片肥美的阴唇，赵主任看得沾沾自喜，又再发出那猥琐的淫笑声了。

　　而一直躺在一旁的王校长，着实亦待得急透了。他已马上爬到了慧芬双腿中间，竟不嫌脏的便提着肉棒，狼狼地插进慧芬正溢满精液的阴道里。看王校长那副急色的模样，气喘如牛的，不！应说更像头猪似的，一身肥肉便压到慧芬身上，疯狂地抽插起来了。而刚被赵主任淫辱了一遍的慧芬，那敏感的身体还来不及喘息，便再被另一头色狼无情的侵犯，这使得她亦再次地放声呻吟起来。

　　而王校长则淫笑道：“嘎…嘎…嘎！老师那骚…骚穴真棒啊！真…真的好…好干啊！夹…夹得我…我很…很紧啊！”

　　王校长一面说，一面拼命的抽送，弄得他那一身的肥肉，激荡得像海浪般拍打到慧芬的身上，更发出了啪…啪…啪的声响，混和着王校长那根肉棒在慧芬那溢满液体的阴道里进出的噗吱…噗吱…噗吱声音，与慧芬现在那迷乱的放声浪叫，把这几头色狼们的欲火摧生得更为旺盛。在拼命干着的，呼吸亦更显沉重，而在旁看着的，亦不断发出无耻的淫笑声。

　　而这时，刚发泄完兽欲的赵主任，他趟在一旁边看着王校长拼命的抽插，手中则在把玩着慧芬那条蕾丝小内裤，他更不时的送到鼻子前嗅闻一番，同时亦猥琐地淫笑起来。

　　他还拍马屁的高声说道：“啊！呵…呵！校长蛮真利害呀！看这骚货给校长操得乐透了。”

　　而德叔亦淫笑的说道：“啊！美人呀美人！这样的叫声，老子真喜欢听啊！”

　　德叔说罢，便张大了嘴巴，把慧芬的一只乳房含进嘴里吸吮起来。而王校长经过了一番疯狂的抽插后，已是弄得满头大汗了。看他不断把抽插的速度提高了。

　　此时王校长更高声的说道：“嘎…嘎…嘎！老师…老师…真…真好干啊！我…我…我不行了。啊！”

　　这时，王校长全身一阵抽搐，他把肉棒插进慧芬阴道内，一股乳白色的精液，便喷到慧芬的阴道内去。而慧芬亦被弄得张开了小嘴娇喘着气。但这时，一股浓烈的腥臭味，便马上向着慧芬进袭而至，因这时，德叔已提着他那根粗大的肉棒，充塞到慧芬的小嘴里去。可怜慧芬还来不及喘息，口中便被德叔那根大肉棒充塞进来，而一把秀发更被德叔抓着，还粗暴地把她的头颅摇晃起来。王校长这时眄则在泄欲后，便软软的倒卧在一旁急喘着气。而这时，德叔那根大肉棒，在慧芬的小嘴里进出了一会后，他更无耻的把肉棒抽出，边淫笑着的，边把肉棒在慧芬的面上来回的揩擦着。

　　他还说道：“嘻…嘻…嘻！利害吗？美味吗？我的美人啊！只有老子才能令得到最快活的，我要来了。”

　　接着，德叔把慧芬双腿张得开开的，他那双淫眼紧盯着慧芬的阴户，看着乳白色的精液，正缓缓自肉缝内溢出，两片鲜嫩的小阴唇，在经过两头色狼的连番抽插下，已微微的向外翻开了，突显了那颗胀红了的阴核，像娇嫩的花蕊般向外盛放。德叔边淫笑着，边把指头往慧芬那颗阴核上拨弄起来，接着，他更把两根指头插进慧芬阴道里扣挖起来，这样一来，马上便把慧芬弄得再次娇喘地呻吟起来了。

　　德叔快速地把指头抽送一会后，他两根指头已沾满了液体了。也不知是刚才两头色狼泄出的精液？还是慧芬的阴液来？

　　德叔亦没有理会，他只吃吃的笑着，便把两根沾满液体的指头，充塞到慧芬的小嘴里去。

　　他还边说道：“怎样啊？这些味道又如何啊？老师要舔得干净点才行呀。”

　　而慧芬则只能自喉间发出微弱的呻吟声而已。就在德叔把指头从慧芬小嘴里抽出的时候，慧芬便马上尖声地高叫起来了。因这时，德叔已把他那根巨大的肉棒，整根狼狼地插进了慧芬的阴道里去。

　　这时，他还得意的说道：“我的美人啊！是否要比刚才的更利害呀？等阵子还有些更利害的给看啊！”

　　这时，德叔那巨大的龟头，已顶到慧芬的子宫里。而德叔更双手托着慧芬的美臀，把慧芬的臀部作出一个旋转的摆动，这样子，好使得他那巨大的龟头与慧芬的子宫得到更大的磨擦。在一轮摆动过后，德叔便马上展开了狼狼的抽插，他每次也是使劲的往慧芬的阴道深处插下去。

　　这样，弄得慧芬发出连声的哀怨呻吟：“喔…喔…喔！不…不…不要喔！喔…喔…喔！”

　　这种叫声，听进德叔耳内，使得他更为兽性，更为疯狂地使劲抽插。德叔那根肉棒实在是巨大，加上他那股狼劲，把慧芬弄得双手拼命地抓紧床单，高声的呻吟，抵受着德叔像野兽的猛烈抽送。

　　而在旁的两头色狼们，赵主任及王校长，看到这幕情景，除感到兴奋莫名外，心里亦同时自叹不如呢！这时，两头色狼们看着德叔压着慧芬猛干，那根粗大的肉棒把慧芬的阴道填满得像要裂开似的。那两片肥美的阴唇，夹杂着粘液在吞吐着巨物，不停地向外翻开收紧。再加上德叔那身黑黑的肤色，正压着慧芬那雪白娇躯，形成强烈的对比。

　　这情景，教已休息了一会的赵主任，看得他胯间那肉棒，亦再次胀硬起来了蠢蠢欲动了。这时，德叔边猛烈的抽插，边向着慧芬那双激烈动着的美乳狼狼的抓炼起来，十根指头也嵌进了两团美白嫩肉里。另外，赵主任亦按禁不住了，他亦再次爬回床上，提着那根已再次胀硬起来的肉棒，便向慧芬那正张开呻吟着的小嘴充塞进去。赵主任还抓扯着慧芬的秀发，不停地把她的头颅摇晃着。

　　赵主任还兴奋得不禁的说道：“雪…雪！啊！老师啊！快给我用力的吸吧、舔吧！啊！雪…雪！”

　　可怜慧芬阴道间正抵受着德叔那无情的抽插撞击，现口中却又被另一头色狼的肉棒充塞进来，弄得她真的差点儿便窒息了。而德叔这时，却忽地把肉棒从慧芬的阴道里抽出，同时，他更把慧芬的身子翻过来，还使劲的把慧芬的臀部托得高高的，这样，慧芬便爬在床上了。

　　而赵主任亦配合着，他蹲着身子，抓着慧芬的秀发，便再次把他那根肉棒插进慧芬的小嘴里去。而德叔这时，亦提着肉棒，从后噗吱一声的再次插进慧芬的阴道里去。更是马上使劲的抽插起来。在德叔抽插下，更把慧芬的美臀撞击得发出了啪…啪…啪的声响，混和着肉棒在阴道里进出的噗吱…噗吱声音。

　　这时，剩下的那头色狼王校长，看着慧芬那双美乳，现像吊钟的模样，而且更是激烈的摇晃着，看得他也马上兴奋起来，他更立即的跑到床上去，更把身子躺下来，而把头颅挤进慧芬的胸前，他张大了嘴巴，便把慧芬的乳尖含进嘴里使劲地吸吮起来。

　　而德叔更还淫笑的说道：“呵呵！美人啊！有这样的享受，老公又怎能够给啊！”

　　而赵主任亦说道：“对啊！那就由我们让老师好好享受吧！”

　　王校长亦随即说道：“啊！晤…晤！这骚货那么美，我乐意给她好好的享受啊！”

　　这几头色狼，你一言，我一语的，对慧芬说出些极侮辱性的脏话，更不时题到慧芬的丈夫国良。而国良，这时正在远方里埋头苦干着，希望干出一点成绩，让妻子与家人重过一些较舒适的生活。国良当然不知道，一直挂念着的娇妻，现在彼邦，竟然被三头色狼们团团围堵起来，而且还在尽情地奸淫玩弄着。

　　这边厢，也不知过了多小时候了，看德叔已弄得满头大汗的，随着他一轮急速的猛烈抽插，德叔的欲火，已到了顶点了。他把肉棒狼狼地顶进慧芬的子宫里，把那股热哄哄的精液，全都喷到了慧芬的子宫内。良久，德叔才缓缓把肉棒从慧芬的阴道内抽出，他看着自己的精液，把慧芬的阴道注得满满的，满得正慢慢地倒流出来，他还无耻的展现了一赋自满的笑容。

　　此时，那赵主任便马上把肉棒从慧芬的小嘴内抽出，他跑到了慧芬的背后，再次把她的屁股托得高高的。欲火难禁的他，也顾不了慧芬阴道内仍然残留着其它人的精液，便提着肉棒，噗吱一声，再次插进慧芬的阴道里，更马上展开了疯狂的抽插。他像不要输给德叔似的，所使出的抽插力度及狼劲，亦绝不让德叔比下去，同样地把慧芬的美臀撞击得啪…啪作响！

　　而慧芬亦只能像母狗般爬在床上，发出了不知是痛苦还是放浪的呻吟声。但很快，她的呻吟声消失了，因这时她的小嘴内，已充塞着王校长那根肉棒了。就这样，三头色狼轮流的把慧芬干了一遍又一遍的，直至数个小时过去后，最后一头色狼把精液喷到慧芬的面上后，整个房间才寂静下来。

　　而这时软瘫在床上的慧芬，已不单只整个阴户都沾满色狼们残留下来的精液，看她由大腿至小腹，直至一双美乳上，也给色狼们在发泄后，把精液像涂漆般涂抹到她身上来！而一张俏面及秀发，更是沾得四处皆是呢！在一刻过后，几头色狼便一个一个的离开了房间。弃下了一头秀发散乱及满身精液的慧芬倒卧在床上。而慧芬亦被奸淫至昏睡过去了。这场像狂风暴雨式的轮奸过后，三头色狼们便会就此罢休吗？

　　八：同淫洛

　　这时，已踏入零晨的时份了。看三头色狼饱尝兽欲后，现正在房间外的厅子里，三人正赤条条卧在柔软的沙发上，一张桌子上，散布了吃剩的东西，一些名贵洋酒的空瓶子，更是滚动得四处皆是。这情景，与这所拥有着华丽装潢的大屋，显得份外格格不入。然而！这却正好与这三头色狼们那种人面兽心的人格，衬托得洽度好处。

　　在喝饱吃醉休息过后，德叔这时开腔说道：“你们怎么样啊？要不要跟我一起到那大水池里爽爽啊？”

　　而赵主任即答道：“我当然参与啊！我先来也行啊！”

　　王校长则笑着说道：“嘿！要玩的，便要玩得尽庆才对啊！何况！那骚货着实真不错呢！”

　　德叔亦笑吟吟的说道：“呵呵！那便一起来吧！那就让老子给两位看看甚么是尽庆吧！”

　　赵主任亦兴奋的说道：“那么！我便去准备一下吧”

　　他们说罢，赵主任便首先起来，跑了往别处去。而德叔便站起来，缓步的返回刚才的房间里去。而王校长则仍然拿着杯子，一派慢条斯理还在品尝着杯中的高级美酒。

　　这时，德叔已返回房中了。他缓缓地靠近了正倒卧在床上昏睡了的慧芬，他轻轻地把慧芬的一头散乱的秀发拨弄好，接着，他便一把的抱起来。慧芬的个子虽不小，但在拥有魁梧身躯的德叔怀内，便由如小女孩般模样。而慧芬在经过刚才的多番蹂躏后，更已是昏睡得失去了知觉了。她全然不知德叔要把她抱到那里去。

　　而德叔则抱着慧芬，步出了房间的大门。这时，王校长亦已不见踪影了。然而德叔并没停下来，他抱着慧芬穿越了一条长长的走廊，便进入了另一扇门了。当德叔抱着慧芬进入了这房间后，细看房间内满是热哄哄的蒸汽，房间中央置有一个相当之阔大的浴池。而王校长亦早已浸泡在其中，一派舒适的样子，而且还激活了浴池中的喷射水疗。

　　而德叔却并没有走下那浴池，他抱着慧芬走到一旁，便把她放下来了。这时，赵主任则跑了过来，他手中还拿着一瓶淋浴液。看他二话不说的，便把那瓶淋浴液倾倒至慧芬的身上。这时，德叔则拿着一只莲蓬，接着，强力的水柱便激射而出了，他把那莲蓬向着慧芬，那些冰冷的水柱，便激射到慧芬身上去。

　　而赵主任亦不知甚么时候，同样地拿了一只莲蓬，把那些强力的水柱拍打到慧芬的身上去。而慧芬被那些冰冷的水柱拍打后，人亦渐渐苏醒过来了。但依然浑身无力的她，与及强力水柱把她弄得眼睛也张不开，这使她就连站起来亦缺乏能力啊！她只能谨已双手掩着面，失缩于一角，痛苦地叫喊起来。

　　而德叔却并未有理会慧芬的叫喊，他还大声的呼喝道：“美人啊！就让我们替洗白白啊！”

　　而赵主任更兴奋的叫道：“对啊！洗净那骚浪穴，让我好好再品尝吧！”

　　在经过一番冰冷激烈水柱射击后，慧芬已被弄得再次倒回地上。但这时，德叔与赵主任，便拉扯着她双手，连爬带扯的强行把慧芬拉扯到浴池里去。阵时冷的，阵时又热的，更把慧芬弄得天旋地转，甚为难受。而当慧芬还未定过神来的时候，德叔已抢先跳下了浴池，把她一拥入怀了。而赵主任亦紧随地跳下来，并已靠近了德叔与慧芬身旁了。这时，德叔把慧芬抱得紧紧的，使她动弹不得！

　　这时，德叔便向慧芬说道：“陈老师啊陈老师！刚才好玩吗？”

　　已泣不成声的慧芬，只能争扎着说道：“喔…喔！你们…你们到底想怎样啊？鸣…呜！快放了我啊！”

　　德叔则淫笑的说道：“谁要长得这么美，身材那么棒啊！我们又怎舍得这样便放过啊！”

　　赵主任亦猥琐笑说道：“呵呵！老师刚才还不是叫得很爽吗？那么，这趟，就让我们来给老师叫得比刚才还要爽啊！”

　　这些淫窃的脏话，听得慧芬心里一阵发毛，而且更作出激烈的争扎。但单凭慧芬这弱质纤纤的女子，又怎敌得过这几头正欲火焚身的色狼呢！更何况刚才给他们一番淫辱，已把她弄得几近虚脱。在魁梧的德叔环抱下，慧芬的争扎就更是显得软弱无力了。这时，德叔那张嘴巴，亦已从她颈项间吻舔起来了。而当慧芬欲想叫喊的时候，她那樱桃小嘴，亦给赵主任那张嘴巴吸封着了。她那双美乳，亦同时给德叔及赵主任的魔掌各自占据了，还使劲的搓揉着。

　　而王校长亦不知甚么时候靠近了，他把慧芬两腿张开，便把手伸至两腿之间，在水中探索着慧芬的阴户，他把手按着慧芬那肥美的阴户，轻轻地搓揉起来。几头色狼们看来，肚子吃饱喝够后，又再次欲火高涨起来，真的可谓饱暖思淫欲了。这时，三头色狼们经过一番嘴巴与手足之欲后，德叔那双手，便从后穿越了慧芬双腿的脚弯，更使劲地把她双腿张得开开的，接着便把慧芬从浴池中整个抽离至浴池的边沿。

　　这时，德叔又淫笑的向赵主任说道：“老赵！你不是嚷着要再品尝老师那骚浪穴的味度吗？还不快点来啊！”

　　赵主任却还要拍着马屁的说道：“不！这趟该由校长先来才对啊！”

　　而王校长则淫笑道：“呵…呵！那么！我便不客气了。”

　　他说罢，便边淫笑，边像头狗模样，爬在浴池中，便把头颅埋到慧芬双腿中间，一张嘴巴更是张得大大的，便向着慧芬的阴户吸吮下去，他那根舌头，更不时的钻进肉缝内舔弄着。而赵主任亦没有闲着，他正使劲地抓炼着慧芬一只乳房，把她的乳尖送进嘴里吸吮着。

　　已泪流满面的慧芬则被弄得不住叫喊的道：“啊…啊！不…不要啊！求…求…求求你…你们啊！别…别再弄啊！放…放了我啊！啊……………！”

　　德叔就是最爱看着慧芬那种梨花带雨的痛苦表情，他此时，正把舌尖伸出，在慧芬的颈项与耳珠间来回的舔弄，更不时的向着慧芬的耳朵内呵出暖暖口气来。

　　而且还在慧芬的耳边轻轻地说道：“晤…晤！老师真美啊！啜…啜！身材又捧！皮肤嫩白香滑的！那双奶子由其美极啊！下边那骚穴，蜜汁多多的，插进去又紧又暖，真是操多少遍也不厌啊！老子被迷死了。”

　　慧芬被德叔紧紧搂着，还边要忍受着他在耳边说出连番下流的脏话，令慧芬感到极大的侮辱及羞涩，而那无赖的德叔，却就是偏偏爱看到慧芬有着这模样的反应。而这时，王校长正伸出了舌头舔弄着慧芬那颗阴核，他那指尖，亦拨开了两片肥美的阴唇，随即又探进了肉缝里去，接着，他那根指头，更展开了猛烈的扣挖，他更由一根指头，慢慢地加至两根、三根的，完全没有半点怜香惜玉的猛烈抽插扣挖着。

　　而赵主任亦配合着似的，除了把慧芬那双白嫩的美乳搓揉得通红一遍外，还不时的轮着把两颗乳头含进嘴里，一时的使劲吸吮，一时又轻咬起来。慧芬在几头色狼的淫辱围堵下，虽是被奸淫，但不知是自身的生理反应，还是先前被喂服下的催情药仍残留在体内之故？她身体内正有一股强烈的酥软感觉，像是爆发出来似的，她虽咬紧牙关的控制着理智，但身体上反应已回答了她，她要崩溃了。此时，慧芬感到全身一阵的快感抽搐，一股乳白的淫液，已自她的阴道内倾泻而出了。

　　而正在慧芬双腿间的王校长，亦被这情景令得他兴奋的叫起来道：“啊…啊！你们看呀！利害啊！”

　　此时，几头色狼的动作也在这刻都停滞了下来，他们的目光，全都紧盯到慧芬的阴户去，他们看着那些乳白色的淫液，缓缓地从那肉缝内溢出，再慢慢地沿着大腿内则，滴下到水池中。

　　这时，德叔马上的淫笑这：“呵呵！看呀！老师真够骚啊！”

　　赵主任亦淫笑道：“对啊！老师刚才定是还没吃饱啊！现在又骚痒起来了。”

　　而王校长则没有说话，他只张大了嘴巴，便向着慧芬的阴户吸吮下去，他像头饿极的狼似的，尽把那些淫液全都吸进嘴里去。此时，慧芬已禁不住呻吟起来了。而她虽不断地使劲争扎着，但奈何被人紧紧地制着，手脚无论怎样使劲，也争脱不了色狼们的制抓，所以她亦只好紧闭着双目，尽量不去看这几头色狼在淫辱自己时那种下流丑恶的面孔，但不看虽不看，身体的感觉，此刻是无可避免地受到挑逗、玩弄。

　　此时，德叔看着慧芬正紧皱的眉头，一双美目虽紧紧闭上，但仍不断渗出的泪水，弄得泪痕满面，嫣红的小嘴，张得开开的呻吟着，一派受尽凌辱的样子，德叔就更加之兴奋了。他竟无耻得伸出舌头，在慧芬的脸颊上舔去那些泪水，更不时的向着慧芬的樱唇深深地吸吻下去。

　　而王校长，此时却突然站起来，便说道：“妈的，这骚货真多水呀！我…我要操滥她那骚穴。”

　　接着，王校长便提着肉棒对准了慧芬的阴户，肥大的身躯猛然向前一挺，噗吱一声的，他整根肉棒，便狼狼地插进了慧芬的阴道内了！他更急得马上就展开了猛烈的抽插。一阵涨满的感觉传到了慧芬的阴道内，随之而来的她更感受到王校长那龟头正不断向着阴道深处推进，直抵子宫的位置，这样弄得得慧芬的呻吟声，比先前叫得更哀怨更凄美！她虽已被几头色狼们轮奸了好几遍了，但都是在那些催情药令她神智迷乱的情况下发生，而此刻，她却可清楚地感受到自己的身体正被人无情地侵占，那种羞涩及屈辱的感觉，与那令人可恨的酥软生理反应，正在她脑海中纠缠不清。

　　难受得她不禁地叫喊道：“喔…喔！不…不要啊！求…求…你们！喔…喔…喔！不…不…要…要啊！喔…喔…喔！”

　　看到慧芬这样哀嚎地呻吟着，几头色狼就更显得兴奋难耐了，慧芬的反应越是激烈，便越是剌激着几头色狼尽情地在她身上发泄兽欲。这时，看王校长越干便越兴奋，他那根肉棒在慧芬那已湿湿滑滑的阴道内猛烈进出，激荡得不断发出噗吱噗吱的声响，而王校长这时，却突然一把的搂抱着慧芬，便从德叔那里把慧芬一拥入怀，接着，他便搂着慧芬双双地跌回浴池当中去，王校长就这样在水中搂着慧芬猛干一遍后，他便站起来，抓着慧芬那湿透的长发，便把硬生生的把慧芬拖拉离开了浴池中，慧芬惨被拖拉得连爬带滚的，正当慧芬被弄痛得失声叫喊的时候，王校长那根肉棒，便狼狼地充塞到她的小嘴内了，他抓着慧芬那秀发，肉棒亦再次在她小嘴内不停地抽动着。

　　王校长还不禁地叫嚷道：“雪…雪，真爽啊！骚货！快！快给用力我吮啊、用力舔呀！”

　　而这时，赵主任亦紧随而来，他已走到正爬在地上的慧芬身后，他伸出双手，已毫不客气地抓炼着慧芬一双乳房拼命地搓揉起来，指尖更不停地拨弄着两颗乳头，这时，他腾出一手，沿着慧芬的美乳一直向下滑落，一直至她双腿中间，那湿滑一片的阴户去，他把慧芬的整个阴户包在掌中轻轻的搓揉一番，然后便伸出指尖，一下子便直捣那湿湿滑滑的肉缝内，更展开了急速的扣挖，他那张嘴巴，亦像雨点般吻向慧芬那雪白的背部。慧芬那本已湿润一片的阴道，在赵主任那根指头的猛烈抽插扣挖下，大量的淫水，便毫无保留地倾泻而出，弄得赵主任的手满是粘粘滑滑的液体，有些更沿着他指间滴到地上去。

　　而赵主任更得意地说道：“啊…啊！老师还扮作甚么清高啊，口中说着不要，但这里还不是荡得出水来啊！”

　　而王校长亦淫笑道：“对啊！雪…雪，老师真够骚啊，那张嘴巴真够熟练，含得老子真够爽啊！”

　　这时，德叔也笑吟吟地走近说道：“呵呵，我看老师也是经常跟她老公含啊！当然有一手了。”

　　赵主任亦边上下其手边笑说道：“真看不出来，老师原来是这么骚，这么淫贱的。”

　　王校长亦加强他在慧芬嘴内抽插的速度说道：“嘎…嘎！快啊！像替老公含那样，用力点吸吮啊！”

　　此时，王校长在慧芬嘴内一轮快速抽送后，便把肉棒抽出，一般热哄哄的精液，便就这样直接喷到慧芬的面颊上，王校长在泄精后，便马上倒在一旁急喘着气。而赵主任，并没有给慧芬喘息的机会，他接着把慧拉到他身上来，伸出指尖便把慧芬那两片阴唇扒开，他那龟头已对准了慧芬的阴道口了，看到慧芬那阴户已被弄得淫水潺潺了，赵主任便兴奋得马上把身子向上一挺，噗吱一声，他那根大肉棒便一下子全插进慧芬的阴道内，赵主任长叹一声后，便扶着慧芬的纤腰不断地使劲的向上狂插。

　　而这时，德叔看着满面精液的慧芬，正被赵主任插得呻吟大叫的痛苦样子，她整个身躯也给赵主任抽插得不断上下动，一双美乳更是有节奏地跳跃摇晃着，及那被赵主任撞击得啪啪作响的美臀，而他边看着淫笑，边已走到慧芬及赵主任身前了，这时，他二话不说，提着他那根粗大的肉棒，便充塞到慧芬的小嘴内了。

　　德叔抓着慧芬的秀发边摇边说道：“骚货！给老子出力吮吧，待老子来点最利害的让好好享受啊！”

　　赵主任亦喘着气的说道：“嘎…嘎…嘎，来啊！让这骚货更淫更荡吧！”

　　德叔在慧芬的嘴内抽动了一会后，他却突然把肉棒抽出，更笑吟吟地走开来，而在场的几头色狼们，更忽然地一起淫笑起来，他们笑得比先前得更为雀跃、更为淫贱，实不知道他们还想干点甚么似的？而慧芬则仍是跨在赵主任的身躯上，被他抽插得连声地呻吟起来，她此刻生理与心理都已切切底底的崩溃了。

　　这时，赵主任忽地把慧芬抱得更紧的一起倒到地上去，而德叔此时，手中正拿着一瓶东西，他正不断从那瓶东西挤压出一些透明的液体，接着涂抹到自己那根粗大的肉棒去，他边涂抹着，边又再次淫笑着走到了赵主任及慧芬身旁。而正被赵主任紧抱着的慧芬，此刻正被弄得屁股高高翘起的，德叔看着慧芬那浑圆雪白的美臀，看得他双眼像会喷出火光似的，而他亦从那瓶了中挤出了一些液体，涂抹到慧芬那股沟当中，德叔还拍打着慧芬那高高翘起的美臀淫笑起来。

　　他还说道：“呵呵！老师那屁股真美啊！看来那大屁股还没有给老公操过啊！不若就由老子替开苞如何？让尝点更剌激的啊！”

　　慧芬听到德叔说出了这番话后，不禁全身颤抖起来，她使尽了紧余的气力，望能争脱开赵主任的搂抱，眼泪亦急得夺眶而出了，她边争扎着，边发出苦苦地哀求。

　　她哀求道：“啊…啊…啊！求…求…求你…你们啊！不…不要啊！放…放过我…我吧！呜…鸣…鸣，不…不…要啊！”

　　慧芬越是使劲的争扎，赵主任便越是把她抱得更紧，而且他更使劲地抽插着慧芬的阴户，而这时，慧芬已感到，一根炽热坚硬的东西，已紧贴自己的股沟间磨擦起来了。此时，德叔已提着自己那根粗大肉棒，对准了慧芬的屁眼了，随着那些滑滑的液体，令德叔那巨大的龟头，已顺滑地插进了慧芬的屁眼内了，看德叔紧闭上双眼，他使劲的再往前一挺，已把那粗大的肉棒大半根的插进了慧芬屁眼内了。

　　德叔此时，亦不禁兴奋得淫笑起来的说道：“啊…啊！我…我的美人啊！这里真…真紧啊！看…看来真…的还…还没有给老公操…操过啊！夹死老…老子啊………！”

　　这时，随着慧芬所发出的一声凄厉哀嚎声，德叔那根粗大的肉棒，已整根插进了慧芬的屁眼里去。而那赵主任亦咬紧牙关，配合着德叔的动作，使劲地把肉棒狼狼地插进慧芬的阴道里去。两头色狼一前一后的把慧芬紧紧夹在两人中间，而德叔更开始了缓缓地抽送起来了。

　　此刻，慧芬正感到前所未有的难受，两头色狼的粗大肉棒，正分别从前后的洞穴狼狼地剌进自己体内，两只巨大的龟头，无情地撞击到自己体内深处，特别是从肛门传来的那种撕裂的痛楚，像是要把她身体撕成两段似的，过往就算是她最亲蜜的丈夫，亦从来没有从那里侵入过自己身体啊！慧芬虽已是一位已为人母的少妇，但亦抵受不了两头色狼同时地前后侵犯，精神与肉体上的痛楚，迫使她放声地叫喊，她那凄厉沙哑的叫声，响彻了整座浴室。

　　而无耻的德叔，则兴奋得向赵主任说道：“嘎…嘎！老赵！我…我们一起操死这骚货啊！”

　　赵主任则喘着气的答道：“对啊！嘎…嘎…嘎！这…这骚货真…真他妈的好…好干啊！操死她！”

　　赵主任与德叔，他们同时展开了猛烈的抽插，慧芬那双原本雪白的美乳，亦同时分别被两头色狼的魔掌抓炼搓揉至通红一遍，他们要尽情地把内心的兽欲，全都发泄到慧芬的肉体上去。这时，整座浴室也充斥着色狼的喘息声、肉与肉的撞击声、与慧芬那痛苦凄厉的哀嚎声。

　　而这时的王校长，他正坐到一旁，燃点了一根吕宋烟，他正[着眼睛，口中在吞云吐雾地看着德叔与赵主任，一前一后的抽插着，把慧芬奸淫得半死那的模样，他那样子还看得津津有味的，而他胯下那根肉棒，亦被眼前这景象，挑衅得再次膨胀起来了。

　　而整个浴室，正迂回激荡着慧芬那痛苦的叫喊声：“喔…喔，啊…啊…喔，喔…喔…不…喔…不…啊！”

　　这时，王校长那肥胖的身躯亦再次地爬起来了，看他正色迷迷的走到了数人的跟前，王校长看着正被德叔及赵主任紧夹在其中的慧芬，一张已被干得声泪俱下，胀得红红了的俏面，他竟然二话不说，一把抓着慧芬那头秀发，便提着那才刚再次硬翘起来的肉棒，递到了慧芬的面前，那股腥臭味，亦已扑鼻而来了。

　　慧芬极力争扎的企图把脸颊转过别处去，但此时，德叔及赵主任，却忽地把抽插的力度加强，他们二人的用意，是要把慧芬那腐儒顽抗，也要给切底的败下阵来，而随着德叔及赵主任的狼狼抽插，已迫使得慧芬再次仰首张开嘴吧的叫喊，这亦正好合了王校长的心意，看他马上提着肉棒，便毫不费力的，便充塞到慧芬的小嘴里去。

　　可怜的慧芬，阴道、肛门、小嘴、都给三头色狼们的肉棒无情地侵占了，胀满的酥软、撕裂的感觉、抓炼的瘀痛、腥臭的气味、现都从身体上四方八面的侵袭过来，而口中却已不能叫喊了，她只能从鼻孔与喉头间，呼出那痛苦的哀呜：“晤…晤…晤…喔………喔……晤…晤…喔…喔………喔…晤…晤…晤…喔…晤…晤…喔…喔！”

　　而德叔这时又说道：“嘎…嘎！老师，这…这够利…利害吧？爽吗？”

　　赵主任亦笑说道：“给三…三根巨炮一起…起干啊！老师啊！…可…可没有尝过啊！”

　　王校长也跟着说道：“那…那些女学生我…我们操得多了，这趟来一个女教师，想…想不到原来更…更好玩啊！”

　　面对着三头色狼同时向着自己作出种种的侵犯，慧芬此刻已没有能耐作出反抗了，她只能把眼睛紧紧的闭上，心中记望着这恐怖的经历，能尽快地过去，眼睛虽不去看，但身体还是感受到正被数人在淫辱，这种感觉正使到她的泪水，亦不断从紧闭上的眼睛夺眶而出。

　　九：无尽摧残

　　此时，正干得满头大汗的德叔忽地说道：“嘎…嘎！你…你们谁有…有兴趣掉一掉位…位置吗？”

　　赵主任随即媚飞色舞的答道：“嘎…嘎，我…我也该尝…尝老师的…的大…大屁股啊！看…看有…没有她那骚…骚浪穴般那…那么好…好干啊？”

　　而王校长亦淫笑地说道：“来啊！快让我再干一遍老师那骚浪穴啊！”

　　王校长说毕后，便抓着慧芬的玉臂，把慧芬拉到自己的肥大身躯上，看王校长把自己的两条肥腿，分向左右的把慧芬两条美腿顶开，他更顺着坐下的姿势把慧芬一拥入怀，而他亦提着肉棒对准了慧芬的阴道口，噗吱一声的，王校长整根肉棒，随着慧芬的一声闷响，便插进了慧芬的阴道内了，而王校长更边握着慧芬那双美乳使劲地搓揉起来，同时他亦把那肥大的身躯缓缓地抽动起来了。

　　这时，王校长更下流的说道：“啊…啊，老…老师不只那骚…骚浪穴好…好干啊！…这双奶子由其是最美的啊，真…真的把我迷…迷死了，陈老师，我…我爱杀了。”

　　看着王校长搂抱着慧芬猛干，赵主任亦没有停下来，他正把那些液体涂得自己的肉棒滑不溜手，而且他亦已窜到慧芬的身后了，他看着慧芬正高高翘起的美臀，手，更同时把两团雪白的美肉扒开了。

　　而赵主任更猥琐的笑说道：“呵呵，陈老师那又圆又大的屁股也很美啊，我看应蛮好干啊！”

　　慧芬听到赵主任那么说后，她更极力地摆动着身躯，望能逃过再次被另一人肛奸的厄运，而仍被王校长抽插着的她，已几近沙哑的声音苦苦地哀求道着！

　　她哀求道：“鸣…鸣…喔…喔！求…求你…你们啊！别…别…再弄…啊！放…放过…过我吧…喔…喔…不…不要啊！”

　　但慧芬无谓的争扎与哀求，已不能改变甚么了。慧芬忽地仰首张开巴发出了痛楚的叫喊，因这时，赵主任那根大肉棒，已整根插进了她的屁眼里去了。而德叔，亦把握着慧芬张开嘴巴叫喊的时候，他便提着肉棒，充塞到慧芬的嘴巴内，而且更无情地抓着慧芬的秀发使劲地摇晃起来。

　　德叔还兴奋地叫喊道：“呵呵！美人啊！老子这根大炮刚操过那屁股的臭穴啊！味度如何啊？美味吗？”

　　这时，已把整根肉棒插进了慧芬屁眼里的赵主任，正牙龈紧咬的展开了猛烈的抽插，经过德叔那巨大肉棒开苞，及一轮抽插后，再加上那些液体的润滑作用，现在赵主任抽插起来便更见畅顺，但慧芬那紧凑的肛门壁，仍带给他无比的快感，更兴奋得他大叫起来了。

　　赵主任叫嚷道：“啊！嘎…嘎，老…老师那大…大屁股，真…真紧啊！舒服…服死我了。”

　　在三头色狼们的沉重呼吸声下，各自各的向着慧芬尽情地发泄出兽欲，在狂烈的抽插下，他们无情地把身躯不断撞击到慧芬那娇躯上，发出啪…啪…啪的声响。

　　一刻过后，王校长的兽欲似是已达到顶点了！看他不住的急速挺动着身躯，双手紧紧握着慧芬那双美乳拼命地搓揉着。

　　他更不禁叫道：“嘎…嘎，啊！这…这骚…骚货，真…真好干…干啊！我…我不…不行了。啊！”

　　看王校长那肥身躯使劲一挺，便再次在慧芬阴道内，泄出那股热哄哄的精液了。而他在发泄后，更是马上倒卧到地上去，动也不动，只管在急速的喘息着。而德叔与赵主任此时，才分别把肉棒从慧芬体内抽出，继而马上把慧芬拖离了王校长那肥身躯，他们看着被奸淫得死去活来的慧芬，德叔更无耻的淫笑着说道：“美人，怎么样啊？他们操得爽吗？来！让老子干点更爽的给尝尝啊！”

　　而赵主任则轻抚着慧芬的脸颊无耻地说道：“呵呵！老师给人家操着的时候，那样子比平日更漂亮啊！”

　　这时，赵主任与德叔互相看着对方，笑吟吟的一前一后地把慧芬再次围堵起来，在他们狰狞的淫笑中，两根巨大的龟头，亦同时已贴近了慧芬那阴户与股沟当中了。

　　慧芬虽仍饮泣无力地哀求道：“鸣…鸣…呜，求求你们，放…放过我吧！不…不要…啊…我…我受…受不了喔……！”

　　慧芬的苦苦哀求，已得到赵主任的无情答复了。他已提着肉棒，便一下子的再次插进了慧芬那已粘成糊状的阴道里去，而德叔，亦同时把他那大肉棒，缓缓地插进了慧芬的屁眼内了。

　　赵主任与德叔，他们二人似是已久经合拍的伙伴一样，一个使劲的插入，另一个便把肉棒抽出，在来回数遍后又一起的狼狼插进去，配合无间，把慧芬夹在中间，抽插得死去活来。

　　慧芬则只能痛苦地叫喊：“喔…喔…啊！哎…哎…喔…啊…啊…喔………啊…哎……喔…喔……哎…………………！”

　　而王校长在一刻喘息后，便爬到那大浴池中，浸泡在热水当中，饱尝兽欲后的他，正享受着热水带给他松弛感觉。

　　而那大浴池旁边，另外两头色狼，亦正在拼命地演绎着他们禽兽的一面，眼看两头色狼干得不住的喘着气，牙龈紧咬的，他们的欲火，已燃烧至几近顶点了。而动作亦越来越变得激烈了。

　　此时，德叔却忽地叫喊道：“嘎…嘎…嘎，老赵！我…我们要…要一起…起射…射进去啊！”

　　德叔说罢，便与赵主任一起把身躯同时压向夹在中间的慧芬，在一轮急速的抽插下，两人同时把肉棒狼狼地插进慧芬体内，把两股炽热的精液，一前一后地分别射进了慧芬的子宫与屁眼里去。

　　两头色狼在各自发泄过兽欲后，仍把慧芬抱得紧紧的不愿放开，就这样倒卧到地上去，骤眼看来，三人就像卷成一堆肉团的模样。

　　此刻，整座浴室内已平静过了，剩下的便只有色狼们在饱尝兽欲后的沉重呼吸声，与慧芬凄楚柔弱的啜泣声。在片刻过后，两头色狼们，赵主任与德叔，仍然把慧芬紧紧的拥抱着，留恋着眼前这位已被他们奸淫得气若柔丝、凄美动人的女教师，而两头无耻的色狼，并没有对眼前的慧芬产生怜悯之心，相反，慧芬这赋模样，更再次挑起了他们欲火。这时，德叔的手，已再次开始在慧芬的身躯上四处抚摸起来了。

　　而且更淫笑地说道：“嘻嘻嘻！陈老师不单样子漂亮啊！皮肤更是白嫩幼滑得很啊！”

　　而赵主任亦猥琐的淫笑道：“对啊，老师的身材，更是一级的棒啊，一点都不像已生了孩子啊！”

　　德叔又说道：“自老师第一天到来后，老子便被迷倒了，知道吗？老子每晚也想着要操几遍后才可入睡呢！”

　　赵主任忽地叹息说道：“老师这样迷人，只可惜老早便是人家的老婆，而且还生了孩子啊！”

　　德叔随即又说道：“嘻嘻嘻！老赵，怎么可惜呢？人家的老婆不是已给你玩了很多遍吗？看你也蛮爽啊！”

　　赵主任又笑着说道：“对！对啊！老师那么迷人，人家的老婆又怎样？我也要玩玩啊！”

　　德叔亦笑着说道：“嘿！老子就是最爱操人家老婆的啊，像老师长得那么漂亮的，老子更要操过够呀！”

　　德叔边说边站起来，一把抓着正俯伏在地上的慧芬那秀发，便提着他那根腥臭的大肉棒，硬生生的充塞到慧芬那小嘴内，而赵主任亦紧随着坐起来，他双手亦同时握着慧芬那双美乳拼命地搓揉起来，看德叔不停地抓着慧芬的头摇晃着，他那根肉棒，亦在慧芬的小嘴吞吐间，再次地硬直起来了。

　　而赵主任亦笑吟吟的把肉棒递到了慧芬的面前，他们在一遍淫笑声中，便轮流抓着慧芬的秀发，把肉棒充塞到她的小嘴内，无力反抗的慧芬，只能任由他们强而有力的手，抓着自己的头颅在猛烈摇晃。而两根肉棒，在她的小嘴内无情地轮流进出下，亦再次被挑引得硬硬的耸立起来了。

　　这时，德叔首先的坐到地上去，而且更把慧芬抱到自己的身躯上，他那根粗大的肉棒，亦马上对准了慧芬的阴道口，噗吱的一声，便再次狼狼地插进慧芬的阴道内了。而赵主任亦从慧芬身后贴近，把慧芬两片臀肉扒开，提着肉棒，缓缓地插进了慧芬的屁眼内。

　　就这样，两头色狼便把慧芬再次夹在中间，狼狼地抽插起来，看着两头色狼的身躯，拼命地向前挺动，两双魔掌，亦在慧芬已布满指痕通红一片的身躯上四处抓炼，在两头色狼同时的猛烈侵犯下，把完本已气若柔丝的慧芬，迫得再次发出痛苦而沙哑的哀嚎，那禽兽式的奸淫，肉体与精神上的痛苦，数度把慧芬折磨得几近昏迷过去。

　　两头色狼压着慧芬猛干一番后，正急速抽插着慧芬肛门的赵主任，忽地气喘如牛的狂叫起来！

　　他叫道：“嘎…嘎…嘎，老…老师的…的大屁股真…真好…好干啊！…老公没…没有干…干过…那屁股真…真是浪…浪费极…极了！啊…啊！我…我…我不…不行了！要…要射啦！啊………！”

　　赵主任全身一阵抽搐后，便把肉棒插进慧芬的肛门内泄精了。他在泄精后，更是连站也站不稳的，便软瘫到地上去不住的喘着气。而这时，德叔那根粗大的肉棒，依然在慧芬的阴道里进出着，仍丝毫没有半分乏力。德叔这头老色狼蛮真利害，他虽已在慧芬身上饱尝了数遍兽欲，但是此刻的他，仍是游刃有余，体魄之强，实令众后辈汗颜。

　　看德叔一直搂抱着慧芬一时的挺动、一时的又摇摆着，一脸享受着的模样，把慧芬抽插得哭叫不绝。而这时，赵主任亦已爬到了那大浴池中，浸泡着热水，舒缓着一身的疲劳及清洗着满身的污垢，但他那身的罪孽，恐怕再大的浴池，再多的热水，也没法洗擦得去了。

　　这时，仍搂着慧芬猛干着的德叔，他向着软瘫在浴池中的两人斜眼一瞄后，便抱着慧芬一并的站起来，他托着慧芬的臀部，便站立着展开了狼劲的抽插。德叔此举，像是要向着其余的两头色狼，展示自己那种惊人性能力，远远超越他们，只有他才能把眼前的女人切底的奸过透！而两头已软瘫在浴池中的色狼，赵主任及王校长，亦被眼前的情景，震慑得心里暗暗惊叹，自愧不如。

　　在德叔那种疯狂粗野的奸淫下，慧芬一头的秀发，散乱地在空中飞舞着，德叔那巨大的龟头，不住的重重撞击到子宫里去，那种感觉已不再是酥软了，换来的是阵阵的难受瘀痛感觉，慧芬的叫声，亦随之变得更加痛苦了“呀………呀…呀…呀…哎………哎………呀………呀…哎…………呀…………呀”慧芬那沙哑叫喊声，响不绝耳。

　　而德叔亦同样发出了野兽般的狂叫道：“嘎…嘎…嘎，美…美人啊！…真…真他…他妈的好…好干啊！老…老子要操…操滥…那…那骚…骚浪…浪穴啊！让…让老…老子操…操死，妈的…的…啊……………！”

　　但任凭德叔的能耐有多强，看他干得已面红耳赤了，他的欲火，亦已到了要渲泄的时候了。这时德叔把慧芬的身躯靠向墙身，站着不断的把抽插的速度加剧，直至他全身的一阵抽搐，顷刻间他满身的兽欲便全都发泄到慧芬的体内了。

　　德叔蛮真体力过人，他在发泄过后，仍是抱着慧芬站立着。良久后，他才抱着慧芬，缓缓地走近那大浴池旁，这时，他才把慧芬放到地上去，但他随即又从后把慧芬抱起，更马上把她的双腿张开，德叔要赵主任和王校长，看着自己那股浓浓的精液，正从慧芬那已粘糊一片的阴道中缓缓地溢出，渗漏到浴池当中，而他更边展现出一赋自满的笑容来。

　　一脸自满的德叔，这时才抱着慧芬坐到浴池当中，他还无耻的向慧芬说道：“我的美人啊！刚才老子操得爽吗？来啊！让我们一起洗一洗白白啊！”

　　而几近昏迷过去的慧芬，亦已再无任何争扎的能力了，就连哭泣的气力也失去了，她只能躺在德叔怀内，任由他为所欲为了。

　　这时，德叔再次把慧芬双腿张得开开的，而那黝黑强壮的身躯，正压向慧芬那雪白的娇躯上。

　　只见慧芬这时不断摇头哭叫道：“啊！不…不要啊！放…放过我吧！不…不要再…再弄啊！哎……哎！喔…喔…喔！”

　　看样子，德叔已再次进入了慧芬身体了，他正拥抱着慧芬不住的挺动摇摆着，而就在赵主任关上了浴室那扇门的一刻，他仍能听到，慧芬在浴室内正不断地发出痛苦哀嚎声，而饱尝兽欲后的他，却只是猥琐地笑一笑，便把那扇门关上了。

　　这时，王校长却回身对着赵主任说道：“嘿！这老头蛮真的很利害啊！干了一遍又一遍的。”

　　而赵主任则答道：“对啊！这老淫虫总是要干过没完没了的，那骚货可给他操死了。”

　　十：新生降临

　　在经历了几天的疯狂蹂躏之后，慧芬终于获救，之后便进了医院里医治了整整一个星期，在这星期里，她得到家人的关怀照料，身体上虽已无大碍，但心灵上的严重创伤，却久久未能切底的平复过来，幸好在她身旁，仍有两名同是受害者的好友能互相安慰。而慧芬后来，更得知除了凯琪与小媚外，更有过往层同被王校长他们侵犯过的女学生们，她们也不约而同的拿出勇气，纷纷挺身而出来作证。使慧芬感到，那些比自己年幼的女学生也能鼓起勇气面对一切，自己若仍那样的畏缩起来，那实在枉称为人师表了。于事，慧芬亦收拾心情，决意站出来指证那几头无耻的色狼们。

　　这件发生在学校里的奸淫丑闻，因涉及了教师与学生被害，更震惊了整个教育界。同时，亦兴幸有些教育界的社会明流出面，运用影响力，着令法院限制着传媒不能公开那些受害者的一切资料，使得涉案的所有受害者的身份得以保密。而德叔、赵主任及王校长，在受到包括慧芬、小媚及凯琪在内的众受害人顶力指证下，还加上警方在那别墅内所搜出的大批他们奸淫时所摄录下来的影片，他们已百词莫辩了。这几头色狼，终要为自己所干的恶行，而付出代价了。德叔、赵主任及王校长，各人均被重判入狱十八年，并且更实时执行。

　　德叔、赵主任及王校长，到了此刻，也都觉自获得一个活该如此的报应吧！这个报应，更会缠绕着他们，直至了结余生，或许，这就是天理吧！

　　而在美国加洲的一个长长的海滩上，一名年约三岁的小女孩正在踢着浪花，在不远处却有一男一女头发皆白的老者，正竭力地追赶着这小女孩，而远远堕后的，还有一对年轻的夫妇在互相的依偎着，这正是慧芬与她的丈夫国良来，慧芬在在那案件完结后，便没有再当回教师了，而她更马上带着女儿与父母，举家前往了美国，她要远离这个令自己不快的地方，亦顺道可与丈夫团聚去。而刚考丈夫亦得到美国总公司赏识，更获得留在美国发展的机会，而且还担保他一家可在美国定居下来，于事，慧芬一家，便决定长居美国了。

　　这时的慧芬，那张漂亮动人的面孔，正展露出幸福的笑容来，相信时间已冲洗掉去她过往的惨痛经历了。昔日的光彩秀丽，已从临到她的身上了！而在细看下，她的腹部微微隆起的，不错，慧芬已再度怀孕了，她已怀有四个多月的身孕了！大家请放心，这是百份百她与丈夫的爱情结晶品。慧芬在医院医治期间，医生已处方了药物给她，令她不至于被色狼们弄得怀有身孕了。

　　慧芬虽一直没有告知过丈夫，层经发生过在自己身上的不幸事情，因她每每想向丈夫说出的时候，却只会换来丈夫柔情地一吻，而她亦深感到，自己事发时，丈夫虽身在外地，但他已是获知一切的，丈夫不许她亲口说出来，只是想她不要再从题那些伤心往事吧！而事实亦确是如此。能得到丈夫的体谅与关怀，慧芬感到无比的幸福了。随着新生命即将的诞生，国良对慧芬的爱更是有增无减的，一家人从此快快乐乐地生活下去了。

　　94.超速快感

　　剧本为：【超速快感】

　　陈小姐扮演时装设计师雅铃。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　超速快感（1）速度的快感

　　雅铃是个时装设计师，人长得高佻美艳，可是奇怪的是，这麽一个大美人却偏偏是个性冷感，她自己也不明白其中原因，可是因为这个毛病，让她的男朋友不敢领教，大多交往一阵子之後便分手告吹。

　　雅铃对此十分苦恼，私下找过几个好朋友谈过，朋友问她是不是对女人比较有兴趣，可是雅铃自己却不这麽觉得，她对女人是根本没有兴趣，只对英俊的男子有兴趣，可是不知怎麽搞得，只要上了床，男人的手摸上身，她就是觉得很讨厌，不舒服。有的朋友怀疑她是不是从前做得太多，松掉了，雅铃反问朋友说：“我二十岁才第一次跟男朋友做，到现在二十四岁了，算一算一还做不到十次，这样会很多吗？”当然这样的频率无论如何不能算多，所以朋友也不知道她到底怎麽了。

　　虽说如此，不过雅铃年纪还轻，人又美貌，追求她的人倒是不少，恋爱生活中的每一个环节她还是一样可以享受到，不过就是没办法和男人上床。

　　可能各位会觉得奇怪，这麽一个大美女，就算是性冷感，能跟她来一次一定很爽。不过呢，拿雅铃两个月前分手的男友来讲，这位做造型设计的仁兄，天生一张大嘴巴，分手之後，四处宣扬雅铃的缺点，说她是“冰岛枯井”，又冷又没水。这种风声传扬出去，在雅铃的工作圈子中的男人，几乎大家都知道这件事，独独瞒着她不说。

　　这一下子，原本有意想追她的男人，也被冠上个：“钻油技师”的称号，於是这些男人纷纷打退堂鼓，大家都不再找雅铃出去游玩吃饭等等，当然啦，一些朋友聚会还是会找她，只是那些两人烛光晚餐，深夜开车兜风等等，就逐渐和她绝缘了。

　　这天天气炎热，是个标准的夏天晚上，雅铃为了赶一件案子，在工作室里忙到半夜两三点才回家，她家住在郊区山坡上的社区里，她把车子从停车场开了出来，便开车回家了。一边开车一边想着从前有人接送的日子，不管工作到多晚，一通电话就有男人来接，不过现在，她只能自己开着自己的小车子回家，由於工作疲累的关系，雅铃开车并不是很专心，不过她开车一向不快，所以也不是很危险。

　　但是就在她开上郊区那条新开好的四线道不久，她发现自己遇上麻烦了，几道远光灯从後方射过来，照得她很不舒服，从後照镜看过去，只看到几盏灯光在自己车後晃来晃去，她注意一看，不禁有些害怕起来，原来那些灯光是一群飙车族的车灯，雅铃想起报纸上常见的飙车族砍人砸车的报导，登时慌了手脚，鞋尖一用力，踩下油门，想赶快脱离那群飙车少年。

　　不踩油门倒好，那群飙车族远远的看到长发女子驾着一辆进口小轿车，心里本就乐了，看到雅铃加速想逃，对他们来讲，不啻是一种挑衅的行为，也马上加催油门，赶了上来。雅铃这下更加慌乱，她开车一向循规蹈矩，哪有碰过这种阵仗，只好猛踩油门加速，而尾随不散的机车，也从排气管中吹出冲锋号，不停的追来，雅铃只觉得自己速度飞快，一瞄仪表板，速度已到了一百，但是後面的机车仍然不停的逼近。雅铃不安心的回头张望，几台机车和自己的距离已经不到一个车身了。

　　不多久，两台机车分别从左右包抄过来，雅铃看着几个没戴安全帽的少年，脸被急速刮过去的风吹得都变形了，在她看起来，个个都好像凶神恶煞一样。

　　少年们在她的车前交叉穿梭来去，雅铃怕撞到他们只好把车速逐渐放慢，少年们在她的车前回头大叫她下车，雅铃当然不敢下车，另外两部後座载人的机车这时也赶了上来，车子紧紧贴着雅铃的车旁，还拿出棍棒敲打雅铃的车窗，少年们看见开车的是个美女，这时情绪更加兴奋。

　　雅铃慌的不知该怎麽办，车速被逼的越来越慢，这时突然前面有一个空档，雅铃马上踩满油门，想要穿出去，听到“碰”的一声，好像撞到了一台机车，雅铃更是紧张，方向盘往反方向一打，又是“碰”的一声，雅铃这时也不管三七二十一了，连忙加速逃跑，回头一看，原来已经撞倒了一台车，剩下的几部机车正加速追上来。雅铃猛踩油门加速逃逸，这回她开的更快，深怕被那群不良少年追到会发生更可怕的事。

　　在这样又紧张，速度又快的情况下，雅铃突然感到一阵哆嗦，踩着油门的脚竟然有股抽筋的感觉，裤底湿湿的，一种奇怪的感觉从身体里冲出来，而後面的机车又慢慢的逼近她的车。就在这时候，她看见前面有警车的闪光，她放慢了速度，那群飙车族看见了警车，纷纷转向逃跑，雅铃这时才放下心来。

　　“小姐，请你下车。”一名员警说。雅铃惊魂甫定，这时才发现自己脸红心跳的，她推开车门下车接受询问。因为雅铃这天穿着粉蓝色的套装和短裙，配上她美好的身材，使年轻的警员一时眼睛不听使唤，紧紧的盯着雅铃那双美腿瞧。

　　雅铃下意识的拉了拉裙摆，警员这才发现自己失态，说道：“小姐，你的驾照行照。”

　　“在我车上，我去拿。”雅铃回身钻进车子里拿证件，只觉得那警员直盯着自己屁股瞧，心里不太高兴，以为这个警察也太轻浮了。回过身来，说：“哪，我的证件。”一阵风吹过来，雅铃觉得自己的屁股到大腿一阵凉意，但这时也不方便察看。

　　只见那年轻警察一脸想笑又不敢笑的样子接过证件，说：“小姐，你的裙子後面湿湿的。”

　　雅铃伸手一摸，天啊，她裙子後面整个都滑滑湿湿的，而且那股湿湿凉凉的感觉正沿着大腿往下流，她低头一看，大腿内侧整个都是那种黏滑的感觉，这时候她只觉得糗得不得了，整个脸红了起来，低下头去，恨不得可以找个地方藏起来。但是接着还要去警局做笔录，雅铃只觉得时间过得太慢，还好这群飙车族恶名昭彰，而且错在对方，所以她被问完笔录後就回家休息了。

　　雅铃回到家已经四点多了，她想冲个澡再去睡觉，她特别把莲蓬头对准自己的私处把她洗个乾净，这时候她回想刚才飞车追逐时候的感觉，一种奇怪的想法从冒了出来，那种刺激、紧张，却又兴奋渴望，让自己脸红心跳，淫水狂流的感觉，竟让她无法自己。

　　“难道这就是性欲？”雅铃心里想着，刚才她车开得飞快，难道是那种速度感让自己兴奋的。她越是回想，心里越是兴奋，手不由自主的伸到自己的私处，那从来没有感觉的地方，这次她手指一碰到那地方，竟然有股如同触电的感觉，雅铃对身体这种奇怪的反应，又是好奇，又是害怕，便收回了手。但当她躺到床上去的时候，她又好奇的试了一下，果然全身麻痒起来，让她欲罢不能。

　　“我有快感了吗？”雅铃心里想，她细长的手指按在突起的阴核上不停的揉动着，脑袋里想着刚才风驰电掣的感觉，雪白的身躯在昏暗的灯光下不停的扭动着。

　　超速快感（2）报复的追逐

　　那件事过了三个月了，台北的秋天已经来临，三个月前的那场车祸并没有给雅铃带来太多的困扰，被撞倒的飙车族以公共危险罪被起诉，雅铃以证人身分出庭一次，民事部份以和解收场，雅铃并没有提出赔偿要求，刑事部份，几个肇事的少年因为没有前科，於是被判了缓刑。

　　在那之後，雅铃依旧忙着替公司设计新款服装，准备展示会，日子没什麽改变，男朋友呢？还是没有。那她的性冷感呢？嗯…自从夏天那次飞车追逐事件之後，雅铃第一次藉由自慰达到了高潮，但是她的性冷感症候还是没解，後来她试着看电视台转播的赛车比赛，或者是自己开快车，虽然也有一点感觉，可是却始终无法再像那天那麽刺激，关於那次飞车追逐的残存印象也越来越淡了，有时候她半夜回家，竟然还会想起那天被机车追逐的刺激感觉，希望见到那几道划破夜空的远光灯和撕裂宁静的引擎声，不过这只是内心深处的想法，实际上她可不希望碰到那些飙车族，所以她都尽量避免半夜下班，或者绕路回家，免得遇到那群不良少年。

　　但是她平静的生活却在一个台风夜彻底改变。台风来临的晚上，雅铃又独自在办公室加班工作，因为预期明天会因为台风休假的关系，所以她和同事都赶着在晚上把事情做完，免得台风天还被抓到公司来上班。等到大夥弄完，又已经过了半夜，雅铃开车回家，外头风一阵一阵的，雨倒是下得很大，雅铃常走的那条路竟然淹起了水，雅铃只好又开上那条曾让她淫水流满驾驶座的四线道上。

　　过了不久，雅铃发现後面又是一道强光打过来，她心里一突，从後照镜向後看，原来是一部汽车，她看清楚不是机车之後，觉得安心起来，想说别人可能要超车，就让到外线，哪知那台车竟然紧紧跟在她车後。因为大雨加上强光，雅铃根本不知道是怎麽回事，心里想着；“怎麽这条路上老是碰到神经病！”她只好加速离开，但是那台车却又紧紧跟了上来，雅铃不知道那台车的主人想干嘛，车速也越加越快，但那台车却不急不徐的跟着她的车，似乎想看看雅铃可以开到多快似的。

　　雅铃这阵子常开快车，技术也有所进步，车速直冲上一百，在这种天气，她的车几乎像是要翻了，这时候，雅铃发现自己的身体又有那种极兴奋的感觉了，但是这次她却没有遇上警车来救她。那台车跟了一阵，发现雅铃不再加速，便从内侧超车到雅铃车旁，开始逼雅铃向路边停，雅铃哪里肯停，那台车的驾驶也不知道怎麽一回事，竟然方向盘一打，硬是把车子挤过来，“碰”的一声，两台车撞了一下，又各自分开。

　　雅铃也不知自己怎麽一回事，在两台车碰撞的那一刹那，她竟然有种晕眩的感觉。那台车似乎发了狂，很快的又挤了过来，雅铃的车向外一偏，擦撞上了护栏，她急忙把车子打正，但天雨路滑加上车速很快，雅铃的车一个打滑，原地打转起来，幸好运气不错，她的车子再度擦上护栏停了下来。

　　等到雅铃回过神来的时候，她发现自己趴在驾驶座上，安全气囊已经炸了开来，头大概狠撞了一下，感觉很痛，车窗玻璃已经碎掉，她往车窗外面看去，发现两个戴着安全帽男人正在开她的车门，她马上大声尖叫。可是一点用也没有，车门被打开，左侧的男人蹲下去准备拉她的脚出来，右侧的男人把手伸到她的腋下。

　　“干！这个女人湿成这样！”左侧的男人说，声音听起来颇为年轻。她的手沿着雅铃的裤袜向上摸，雅铃当然知道自己身体的状况，她在大腿用力想合起脚来，但男人的手已经摸进去，何况雅铃在刚刚那种状况之後，双脚还有些无力。

　　她感觉到男人的手直摸到自己的底裤，也感觉到自己流出的滑腻的淫水，她不知道自己的身体发生了什麽事，但她的心里欲火高涨，渴望着男人的慰藉。

　　“你们是谁！？”雅铃疑惧的问。男人戴着全罩式的安全帽，并没有回答她的问题。右侧的男人也伸手到雅铃的屁股底一摸。兴奋的说：“真的耶，我还没看过湿成这样的。”

　　两个人将雅铃拖到自己车子的後座，台风天，雨下得很大，一个男人跟着钻了进来，他连安全帽也没有脱掉，很快的就压到雅铃身上来。男人只有穿一件T恤，他急急忙忙的分开雅铃修长的双腿，连她的裙子也没脱，直接粗暴将她的裤袜和底裤撕裂。受到这种侵犯，雅铃不但没有反抗的欲望，甚至还有种兴奋的感觉，她喘着气，双手在男人的身上抚摸着，男人将她的手引导到自己的跨下，雅铃小心的隔着男人的裤子爱抚着那硬挺的家伙。

　　“你把安全帽脱掉嘛！”雅铃说：“我想看到你。”

　　“是吗？”男人说，他脱掉安全帽，露出一张年轻的脸，看起来不过二十岁左右，方方的脸上却有着一道丑陋的疤痕。“还记得我吗？”

　　“你是谁？”雅铃柔声的问。雪白的手这时已经把男人的拉炼拉开，硬梆梆的阳具很快的跳出来。

　　“看起来她是真的忘了。”另一个坐在前座的男子说，那个男子还戴着安全帽，他也把安全帽脱下来，一张瘦削的脸上长满了大大小小的青春痘。“你可能也不记得我吧。”

　　“不…不记得。”雅铃说。疤面男正在解裤带，她的心脏跳得飞快。

　　“嘿嘿，不过我们可把你记得很清楚，烂婊子。”前座的瘦削男子说。

　　他发动了车子，往前开，现场只留下雅铃那台小车。

　　“为…为什麽……啊…进来了。”疤面男压上雅铃窈窕的身子，肉棒往前一送，整根没入了雅铃的蜜穴中。雅铃觉得蜜穴一阵十分舒服的充实感。在窄小的车子後座，雅铃尝到了和男人做爱的快感。

　　“你还真淫荡啊，小穴里面真湿。”疤面男说，他自己也很兴奋，和这样的女人在这种环境做爱，令他觉得自己特别有精神，老二涨得都会痛了。而且雅铃的肉洞又紧又嫩又滑，肉棒和黏膜摩擦的感觉十分畅快。

　　“哦……好舒服。”雅铃情不自禁的呻吟出声。她的左右两脚勾住疤面男的腰，右手抓住後座椅背，左手撑在车门的扶手上，疤面男的双手伸进宝蓝色套装中，隔着胸罩握住她的乳房用力揉弄着。

　　疤面男压着雅铃，下身用力挺动，雅铃修长的双腿紧紧的夹着他的腰，紧密的小穴把包得肉棒爽快无比，疤面男仗着年轻，尽管狠力抽刺，下下尽根，雅铃被干的媚眼如丝，娇喘吁吁，淫水如决堤狂流而出。

　　车窗外强烈的黄色路灯一盏接一盏的快速照进车内，而疤面男的抽插速度比那还要快，每次当肉棒深深的刺入花心时，雅铃就觉得魂魄好像飞了起来。而後座下面，厚实的引擎声，更刺激着她莫名的性欲，让她的性感达到最高潮。

　　“小浪穴婊子…很爽吗…贱货…被强奸还爽…烂婊子…欠人插…啊……”

　　疤面男双手抓着雅铃坚挺的大奶子，雅铃的胸罩已经被拉开，露出两颗白嫩的丰乳来。

　　“我才不…是…啊…啊…好爽…是…我…我欠…欠人插…啊…爽死了，我不行了…又要丢了……啊……”雅铃尖叫一声，双手狠命抓住疤面男的肩膀。

　　“抱我…抱我…啊…我爽死了…啊……”

　　“我…我也到了……喔……”疤面男低吼一声，把肉棒紧紧的挺进雅铃的身体中，这时他也感觉到小嫩穴里面不停的收缩，跨下一酸，火热的精液直射进雅铃子宫的最深处。同时俯下身去，和美艳的服装设计师抱在一起。

　　超速快感（三）冲入的快感

　　前座开车的痘脸男，看见後座香艳刺激的肉搏战，早就忍不住了，看见疤面男已经完事，便把车子停到路边，和疤面男交换了位置，爬上了雅铃的身体。

　　“大哥……我不行了，给人家休息一下吧。”雅铃看见痘脸男压了上来，连忙告饶。

　　“那我怎麽办，我涨得受不了。”痘脸男拉下裤子，一根粗壮火热的大东西又出现在雅铃的面前，膨胀如鸡蛋大小的龟头还吐出亮亮的淫液。

　　雅铃看见痘脸男那又长又粗的特大号阳具，更加害怕起来，“你……好大，我会怕。”

　　痘脸男显然对自己的阳具十分得意，笑咪咪的说：“干进去就爽了，不然你先帮我吹一下喇叭。”

　　“什麽叫吹喇叭？”雅铃问。雅铃的性经验很少，更没做过口交，根本不知道什麽叫吹喇叭。

　　“就是用嘴巴把我的大鸡巴含进去，然後再用你的舌头去舔，用你的小嘴去吸啊。”痘脸男说，同时一把捉住雅铃的头发，将她的脸压到自己的跨下。

　　“快含进去。”

　　痘脸男蜷曲的阴毛把雅铃的嫩颊刺得有些发痛，迫於暴力之下，她只好张开嘴，伸出舌头来舔了一下痘脸男的大龟头，上头还有些尿味。

　　“快含进去。”痘脸男坐在後座，雅铃从侧面趴在他的双腿之间，疤面男撩起雅铃的短裙，露出粉嫩圆翘的屁股来，痘脸男嘴角冷下，把手高高举起来，用力的拍击雅铃的圆臀。

　　“啊！”雅铃大叫了一声。屁股一阵火辣辣的感觉。

　　“你的屁股真有弹性。”痘脸男淫笑着说：“快含进去啊。”

　　雅铃无奈，只得张开小嘴，把痘脸男的龟头含进去，痘脸男抓住雅铃的头，开始上下动起来，把自己的龟头直刺到雅铃的喉头深处，雅铃被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是痘脸男浑然不管她，继续大力的动着雅铃的头。

　　“唔…唔……唔……”雅铃涨红了粉脸，口水沿着嘴角滴下来，嘴里塞进痘脸男的大肉棒，她连讨饶都没办法。幸好痘脸男动了一阵，就放开了雅铃的头，雅铃的嘴一得到空闲，就开始不停的乾呕。

　　“就是这样，懂了吗？”痘脸男说。“嘴巴要用力吸，舌头要舔我的龟头。

　　知道了吗？“痘脸男大声的说。说完又把雅铃的头往自己的肉棒上撞。

　　“嗯。”雅铃应着，她忍着呕吐感，再次把痘脸男的肉棒含进去。痘脸男把手摸进雅铃的屁股缝中，食指往她又热又软的屁股洞中钻，雅铃摇着屁股躲避，同时发出“唔唔”的抗议声。痘脸男哪里管她，一边享受着肉棒被含住的舒服感觉，双手却不规矩的享受雅铃充满弹性的乳房和屁股。雅铃很快的就沈溺於舔弄阳具的快感中，当舌头和火热的阴茎接触时，有种奇怪的感觉，比接吻还要刺激的快感。她很快的就发现龟头是男人最兴奋的地方，於是集中全力用舌尖在龟头上滑动着。

　　“聪明的女人果然不一样，随便教教就很会吸了。”痘脸男跟前座开车的疤面男说。“哦…在舔我的沟了，哦……”痘脸男因为兴奋的关系，把整根手指都插进了雅铃的紧致的屁眼中，同时疯狂的搓弄她的乳房。

　　“啊……不要啦！”雅铃吐出痘脸男的肉棒叫着。痘脸男粗短的手指插进屁眼中，屁股一阵火辣辣的感觉，让她感到无比的害怕。

　　“谁叫你松口的！快舔我的睾丸！”痘脸男大喝道。

　　雅铃只得忍住屁眼里火辣刺痛的感觉，伸出舌头，舔弄着痘脸男布满绉褶的阴囊。

　　“舌头要用力！啊……”痘脸男一边抽动着手指，一边享受着雅铃的服务。

　　“好！爽的来了。”痘脸男把前座放倒，让雅铃可以趴在前座的椅背上，雅铃紧俏的圆臀和纤细的腰身形成美丽的景像，他将火热的龟头顶在雅铃潮湿粉嫩的阴唇上，往前一顶，雅铃刚刚才被开发过的蜜穴，却感到前所未有的压迫感。

　　“跟刚刚那小子不一样吧？”痘脸男笑着，雅铃的蜜穴虽然刚刚才历经一场大战，却仍然十分窄紧，让他干起来十分痛快。

　　“哦……”雅铃刚才还以为疤面男那样已经很刺激了，哪知道现在插进来这根肉棒，却一直向自己的身体内深入，好像永无止尽一样，小穴深处好像被挤开一样，有种撕裂的感觉。在痘脸男的粗硬的阴毛刺到雅铃白嫩的臀部时，雅铃只觉得自己的身体整个被痘脸男的肉棒充满了一样，发出无力的哼声。

　　“嘿嘿，我要开动了！”痘脸男慢慢的抽送起来，火热的肉棒摩擦着雅铃的蜜穴，带给雅铃无比的充实感，从雅铃的下体传送出美妙的感觉。痘脸男也是十分畅快，他们并不知道雅铃是谁，可是雅铃的娇艳的脸孔，曼妙的身材和滑嫩紧窄的肉洞却是他从未尝过的，何况现在处於强奸的状况下，痘脸男只觉得自己的肉棒硬得有点痛。

　　“啊……啊……哎……喔……”受到粗大阳具的撞集，雅铃好像发出像婴儿哭声似的浪语。她紧咬银牙，呻吟声从喉咙深里挤出来，雪白的手指紧紧插入黑色的皮质椅垫上。全身的神经好像全部都集中到蜜穴中，粗大火热肉棒的插在自己身体之中，蜜穴的嫩肉被肉棒撑开，紧紧的贴在一起，痘脸男的每一个动作都令她产生奇怪的感觉，好像自己变成男人肉棒的一部份的奇怪感觉。

　　“骚货，受不了了是吗？”痘脸男很满意的说，雅铃的身体因为用力而微微颤抖着，脖子上还冒出浅青色的浮筋。

　　“唔……哦……我……我……”被痛楚和快感冲昏头的雅铃根本无法回答。

　　她张大了嘴，好像鱼一样的喘着气，在高跟鞋里的脚趾也用力的弯曲起来，她觉得自己的身体好像已经不属於自己，而完全被男人所控制，随着男人肉棒的动作而不由自主的配合着。

　　“你的肉洞真紧！”痘脸男说，他的抽插速度缓慢的加快，雅铃的表现让他的征服欲高张，他把上半身贴在雅铃的背上，双手滑向前握住雅铃那三十四D的坚挺双乳。

　　“啊……”敏感乳房被搓弄，身体和男人紧紧抱住，两人的汗水让肌肤黏得更紧，肉洞中肉棒的抽插也越来越快，撞击的快感急速的升高。“啊！！！

　　我死了！啊！啊！啊！完了！完了！“雅铃大声的浪叫着，大量的淫水急泄而出，脑中好像被电击般可怕快感，让雅铃的眼前冒出金光，全身不停的抽动着，这是她从未尝过的可怕快感。

　　“爽吧！”痘脸男也喘着气，“还没完呢！再来！”粗大的阳具继续做着长程的抽刺，在大量淫水的滋润下，直冲入雅铃子宫的最深处。

　　“停……啊……不要啊！…我又要……啊！”极乐的高潮不停的来到，雅铃全身都是汗水，噗滋噗滋的淫声因为大量的淫水而更加大声。

　　因为太热，痘脸男把上身离开雅铃的身体，双手扶着雅铃的圆臀，狠命的冲刺。

　　而被强暴的雅铃这时因为连续的高潮而陷入昏昏沈沈的状态中，一度高亢的叫声只剩下呼呼的喘息，但是肉洞却仍仍旧不停的收缩，缠住痘脸男的肉棒。

　　“我要射了……啊！”痘脸男感到臀部一阵酸涩，於是几下猛刺，大龟头刺入雅铃的子宫，伴随着肉棒的抖动，火热的精液喷射而出，打向雅铃的子宫壁，雅铃柔软的肉壁也不停收缩着，像要把男人的精液全都榨乾一样的剧烈收缩着。

　　“啊……我完了。”被快感击败的雅铃在脑海里闪过这个念头，一片漆黑的眼前不停的爆出火花。

　　超速快感（4）速度之必要

　　雅铃一睁开眼，天已经亮了，车窗外正下着大雨，台风正肆虐的经过这个岛屿，她四处张望，发现正躺在自己车子的後座，身上的衣服依旧凌乱，连内裤也没穿，雅铃连忙坐起身子将衣服拉好，可是内裤却找不着了。

　　雅铃的双腿之间仍然残留着昨天被男人强暴的痕迹，剧烈性交後的快感似乎仍然残留在体内。她踉伧的爬回前座，雨水从破碎的窗玻璃外打进，安全气囊像男人无力的阴茎一样挂在前座，雅铃试着发动车子，可是车子却完全没有反应。

　　她找出手提包，提包里却什麽也没有留下。

　　雅铃叹了口气，不知道该怎麽办，她现在只想回家好好洗个澡，把整件事忘掉，可是却被困在大雨中，哪里也去不了。

　　突然雅铃从後照镜中看见一台大卡车急驶而来，她连忙把头探出车外招手，卡车却没有理她，按了两声喇叭扬长而去，雅铃连试了几次，总算有一部大卡车停了下来，卡车的车窗摇下来之後，探出了一个少年的头，问清楚雅铃的状况，卡车的车门就打开了。

　　这部卡车原来是部空的砂石车，开车的是两叔侄，叔叔的头从前额直秃到脑门，油亮油亮的，身材矮壮，只穿了件汗衫和短裤头；侄子年纪不大，看起来像刚刚退伍，身上穿了件短袖花衬衫和牛仔裤。做侄子的打开车门让雅铃上车的时候，看见雅铃那被雨水打湿了的曼妙身材，心里一突，这就犯了淫念了。雅铃踩踏板上车时，把腿抬得老高，一双笔直细嫩的大腿更让这小夥子猛吞口水。

　　雅铃上了车之後，对叔侄两人不断道谢，秃了头的叔叔还拿了一条毛巾给雅铃擦身体，同时那双眯眯眼也上上下下地扫了雅铃一回，雅铃不自觉的把两腿夹紧。她的脸上虽然未施脂粉，不见平日艳丽的容貌，却显出年轻与清秀的美，美丽的脸庞上挂着几滴雨珠，更显得娇嫩欲滴，长长的睫毛配上一双大眼，美好的身材配上被雨水紧紧黏在身上的套装，让本就好色的秃头叔叔也起了淫欲。

　　“谢谢你们哦，我的车出了事，你们有没有大哥大，借我打个电话。”

　　雅铃侧过头，把一头长发甩到一边，一边擦乾头发一边问。她的动作十分优雅，但是两个好色之徒却觉得口乾舌燥。

　　做侄子的正要回答，秃头叔叔却开口说：“小姐，我们没有大哥大啦，我们要去南部，如果方便的话，我们载你去休息站你再打电话好不好。”

　　雅铃听到这话，也只好答应说：“那麻烦你们载我到最近的休息站。”

　　秃头叔叔点了点头，同时拿了两颗槟榔往嘴里丢，挤在中间的侄子也点了一根烟抽。

　　车里的空气又闷又湿，空间又挤，三个人都没有说话，开了一会，叔叔跟侄子说：“喂！换你驶。”於是那侄子就坐上了驾驶座，秃头的叔叔换到雅铃身边来。

　　叔叔一坐到雅铃身边，便转头问雅铃：“小姐，你长得很漂亮哦，做哪一行的啊？”

　　“我是做服装设计的。”雅铃往车窗边欠了欠身体，因为那叔叔一直往自己身上挤。

　　“哦，小姐要不要去後面休息啊？前面这样有点挤哦。”叔叔说。又往雅铃身上挤了挤。

　　‘这老色鬼！’雅铃暗暗心惊，只怕昨晚的事又要重演，但是自己人在别人车上，不知道要怎麽办才好，只好答应下来，那叔叔便把座椅放倒，让雅铃爬到後面的通铺去。雅铃只好转过身子，向後座爬去。秃头叔叔趁雅琳背转身体时，也连忙拉开拉炼，露出粗黑的大老二来，年轻的侄子看着叔叔掏出家伙，当然知道叔叔想干嘛。叔叔向年轻的侄子眨了眨眼睛，低声在侄子耳边交代道：“走滨海公路，呆会我们换班。”

　　侄子点了点头，又拿出烟来点，那秃头叔叔也很快的爬进了後座，做侄子的突然灵机一动，把卡带放进录音机中，按下了录音键。同时调整了一下後照镜的角度，慢慢欣赏这场卡车强奸秀。

　　只见叔叔爬进後座之後，便往雅铃身上压过去，雅铃一边往里面缩，一边用长长的美腿去踢叔叔，叔叔一闪，雅铃蹬了个空，本来就没穿好的高跟鞋脱脚而飞，撞到了卡车的挡风玻璃，掉在椅子上。叔叔趁隙扑上去压住了雅铃，雅铃虽然极力反抗，但是哪里是这粗壮汉子的对手，没多久叔叔就一屁股压在雅铃的胸口，压得雅铃喘不过气来，叔叔双手抓住雅铃的手腕，拿起旁边麻绳，把雅铃的双手绑起来，然後反到背後。

　　“求求你，不要啦！”雅铃嘶哑的大叫，但是被色欲冲昏头的男人哪里理会她的哀求，叔叔粗暴的撕开雅铃宝蓝色套装的丝质上衣，雅铃还来不及心疼她那两万多的套装被毁，胸口一阵凉意，胸罩也被扯开了，年轻有弹性的乳房立刻在男人的眼前。

　　“很大嘛，哎唷，怎麽上面都是抓痕。”叔叔依旧用屁股压住雅铃的下腹，用手左右拍打着雅铃那D罩杯的乳房。好像在试那奶子的弹性似的，“小姐，昨天晚上干得很凶哦！”叔叔嘲笑的说着。雅铃羞愧欲死，昨晚的淫荡表现和难以忘怀的快感，仍深深的留在她的脑海中，她把脸别了过去，不敢看那秃头男子，这一转头，正好看到後照镜里，另外一双急色的双眼，正直直的往自己身上看。

　　“喂！别顾着看！要看路啊！”叔叔笑着跟年轻的侄子说，转头又道：“奶子这麽大，先打打奶炮好了。”只见叔叔掏出那根动过手脚的大阳具出来。

　　雅铃一见不禁害怕起来，秃头叔叔的阳具虽然没有昨晚痘脸男的来得长，可是却在里面装了十几颗钢珠，整根老二看起来跟肉色的苦瓜一样，装了钢珠之後只怕有七八公分直径，比痘脸男的还要粗得多。

　　“怎样！我的东西比你男朋友的大吧？”叔叔得意的说，在车上强暴美女，让他十分的兴奋，红色的龟头涨的亮亮的，前端还渗出淫水来，和他油油亮亮还渗出汗珠的秃头相互辉映。叔叔把阳具放在雅铃的乳沟中，双手握住雅铃的乳房往中间挤，前後摇动着屁股，龟头不时顶到雅铃端正的下巴，一股腥臭心的尿臊味让雅铃受不了。她把头向後仰，胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气，襄了钢珠的阳具在雅铃柔软而有弹性的乳房中摩擦，让她感觉十分的心。

　　叔叔玩了几分钟奶炮，肉苦瓜更加坚挺了，他放开乳房，雅铃胸口的压力解除，立刻大口的喘着气，两颗奶子也随着胸口的起伏而晃动着。好色的叔叔暗暗感谢上天，这麽漂亮鲜嫩的美女平白给自己玩到，自己平常去三温暖玩哪有这种货色。叔叔也不客气，把雅铃的的裙子用力扯落，露出长满细毛的下体来。

　　“小姐！你出门都不穿内裤的哦？”叔叔笑问着，雅铃咬着牙不回答他。

　　叔叔吐了口口水在手上，然後在雅铃的阴户上抹着，雅铃只觉得心可怕，她软弱的哀求着：“不要……司机大哥，不要……我求求你……饶了我……”

　　“饶了你？哼，自己送上门的，不干白不干。”秃头叔叔用力分开雅铃修长结实的双腿，雅铃虽然奋力想夹紧，但是却无法抵抗，两脚被分开，叔叔火热的肉苦瓜抵了上来，也不管雅铃的阴道湿了没，就狠狠地挤了进去，那根凹凸不平的七公分粗肉苦瓜硬生生的挤进雅铃窄小乾燥的肉洞中。

　　“啊！！！！！！！！”尖锐的惨叫让车内三个人的耳膜嗡嗡作响，後照镜中只见雅铃清秀的五官像被打了一拳般，紧紧的皱在一起，纤细的双眉在眉心打成一个苦闷的结，豆大的泪珠划过光滑的脸颊，拼命後仰的头露出细长白皙的脖子，上面一条条的青筋诉说着肉苦瓜摩擦乾燥阴道的痛楚，凄厉的叫声在大货车狭窄的车厢中反覆回荡着，大声的哀叫着被强暴的可怜，秃头叔叔淫欲薰心的丑陋面目写满了征服美女的得意，他把头埋在雅铃坚挺的双峰上，卖力的吸吮着，奋力挺动的屁股上因为用力而浮出征服的肌肉线条，随着肉苦瓜的向内深入，雅铃的哀叫也越来越响。年轻的侄子在前座看得是血脉贲张，肉棒在裤子上顶起了高高的帐篷，车速也不自觉的越开越快。

　　这时候车子已经上了西滨公路，大风大雨加上侄子的快车，车内闷湿燥热的空气，男人身上的槟榔味和汗臭味，雅铃身上淡淡的体香味，混合成一股淫邪的气味，雅铃觉得自己整个被撕裂了，肉苦瓜上那致命的钢珠摩擦着她乾燥窄小的阴道让她痛苦难耐。

　　“不……不要……不要啊……我要死了，我裂开了……救命……救命啊！”

　　雅铃尖锐的叫声回响在车厢内，她大口喘着气，纤细的双手紧紧的撑住叔叔的肩膀，在那上面抓出一条条的血痕，叔叔则毫不留情的用肉苦瓜在雅铃尚未湿润的阴道内开始费力的活塞运动，为了减少痛楚，雅铃的双腿张大大的张开来，一只雪白的左脚就伸到前座来，旁边还掉着刚被踢落的高跟鞋，那只形状美好如白玉般的腿，正随着肉苦瓜的活塞运动而痛苦的抽搐着。

　　折磨这个美丽的女人让秃头叔叔有种前所未有的快感，他耳朵里听着女人的哭叫，手上抱着女人不停挣扎抖动的光滑肉体，肉棒在温暖紧窄的肉洞中费力的进出着，一种残忍暴虐的心态占据了这个男人，他那支异常巨大的肉苦瓜让雅铃尝到了前所未有的痛苦折磨，他在女人的身体里奋力的翻搅着，让雅铃叫得脑部缺氧，哭得呼天抢地，可怜的小肉穴被干到红肿出血，在肉苦瓜上留下如处女般的鲜艳红花，但是不管她怎麽哭叫，男人那丑陋的肉苦瓜依旧在她可怜的小肉洞中不停的进出着，雅铃终於受不了这样的痛楚，媚眼一翻，昏了过去。

　　但是即使如此，被色欲冲昏头的叔叔，仍旧死命的抽插着雅铃红肿出血的肉洞，可怜的雅铃是痛昏过去又痛醒过来，连叫都叫到没力了，那可怕的抽插好像不会停的一样，不停的折磨着雅铃，被暴力和痛楚彻底击倒的雅铃只觉得时间似乎长得可怕。

　　也不知过了多久，随着叔叔狠命的几下猛撞，大量又热又浓的精液才从肉苦瓜的尖端冲入雅铃的子宫中，已经全身无力的雅铃又是一阵猛力的抽搐。叔叔还把肉苦瓜抽了出来，把精液喷在雅铃的脸上，只见雅铃清秀的脸上，挂着泪珠、口水和白浊的精液，看在叔叔的眼中，有着无比的快感，这就像打破一个美丽的雕像般的痛快感觉。

　　超速快感（5）堕落的速度

　　“阿叔，换我了吧！”开车的侄子这麽说。“阿叔！你的老二好可怕啊，以前都没听你讲过。”

　　“嘿嘿，我这支不知道把多少女人干到死翘翘。”叔叔一边拿还肉棒在雅铃的脸上擦来擦去，一边得意的说：“喂！小姐，爽不爽？”

　　被插得死去活来的雅铃哪还有知觉，只能无力的倒在後座，任由叔叔的龟头在她柔嫩白皙的脸庞上涂抹着浓稠的精液。叔叔又对侄子说：“这女人这样子，你呆会不要从前面干她，插她屁眼，不然你玩起来不爽哦。”叔叔拿起雅铃的衣服把肉棒擦乾净，又说：“别说做叔叔的对你不好，我看这小妞的屁眼还没有被用过哦。”

　　叔侄两人很快的交换了位置，叔叔发动了车子，侄子也很快的脱下了裤子，露出肉棒来，叔叔还在前面提醒他：“靠！你小子也不小嘛，你要先用口水先把她的屁股弄滑一点，不然很难搞的。”

　　侄子点点头，其实他也没有搞屁眼的经验，只见他抱着无力的雅铃，想找个好位置插雅铃的屁眼，可是车里空间小，雅铃和自己又都是高个子，无奈，只好把座椅放倒，让雅铃趴在座椅上，圆翘的屁股向後面挺得老高，侄子吐了些口水在雅铃的菊花蕾上，手指在上面胡乱抹了抹，挺着硬了许久的肉棒往雅铃的屁眼里塞。

　　“你，你在干什麽！”本来已经昏昏沈沈的雅铃，突然觉得屁股後面一阵火热，回头一看，马上知道是怎麽回事，但是双手被绑，腰部又被侄子抓住，加上刚刚被叔叔狠搞了一顿，也真的没有力气了，她只能哀求着说：“不行啊，不行啊，求求你……不要啊！”

　　但是把龟头对准她菊穴的年轻人，这时的脑袋里只有兽欲，他压着雅铃的身体，腰部用力，硬是把热腾腾的肉棒一寸寸的往雅铃那从未被开发过的处女菊穴中插进去，这下只苦了早就被干到超过限界的雅铃，她那无力的身体被撕裂的痛楚所刺激，再次激烈的反抗起来，她的双腿拼命的往後踢，年轻的侄子只好拼死命的抓住她的细腰，更加用力的往里塞，雅铃越是注意力放在屁眼中，身体被撕裂的火热刺痛感就越加强烈，这痛苦的感觉让雅铃的四肢都颤抖了起来，而窄小的车厢中再次回荡着美女可怜的惨叫声。

　　“叔叔！屁眼好紧哦，夹得我好爽啊！”肉棒被肠子强烈的收缩所刺激，侄子也大声的叫了起来，他奋力的挺着腰，让肉棒在雅铃的直肠中摩擦，雅铃痛得大声哭叫，连声音都哭哑了，但是在自己体内的凶器却仍然固执在雅铃的处女肛门中进进出出，因为夹的力量很大，年轻的侄子很快就在雅铃的肛门里发射了出来，大量的精液让雅铃感觉好像被沅肠一样。

　　雅铃正以为苦难已经过去了的时候，那把肛门撕裂的肉棒却并没有变小的迹像，而且居然又再次的动了起来，雅铃连叫的力气都没有了，侄子惊人的恢复力让美丽的服装设计师再次陷入痛苦的深渊，而且因为精液的润滑，肉棒抽插的速度更快了。

　　“靠！年轻就是不一样。”开车的叔叔啧啧连声，对自己侄子的体力也称许有加。

　　正在奋力肉搏的侄子才没有听到这话，征服眼前美女的快感让他兴奋异常，射过一次之後的他更加耐久，他伏在雅铃的背上，像条公狗似的奋力前送，让柔嫩的肠肉紧紧的包夹着他的肉棒，将火热的肉棒深深地刺入雅铃那紧翘的小圆臀中，让大肉棒刺穿眼前美女的身体，当肉棒完全没入雅铃的肛门时，侄子感到无比的满足。

　　终於雅铃发出一声惨叫，她那被撑到极限的肛门已经破裂，流出了鲜血。

　　这时候的雅铃已经完全陷入昏乱的状态，肉体上的折磨让她的神智完全昏迷，可怕的痛楚已经被她的大脑所拒绝，她不再感到痛苦，雅铃呆呆的看着前方，大雨打向卡车的车窗，卡车引擎发出怒吼声向前飞奔，两旁的风景快速的向後倒退，她肉体深处的淫乱再次被速度所挑动起来。

　　“啊……啊……！”雅铃发出沙哑的呻吟声，这声音明显的不是惨叫声，同时，她还扭动着屁股往侄子的身体靠过来，“开快一点，快一点！”雅铃沙哑的说。在开车的叔叔转过头来露出奇怪的表情：“这婊子好像开始爽起来了！他妈的真是怪啊。”他脚踩油门，车子的速度更快了。

　　年轻的侄子似乎也感觉到雅铃的改变，雅铃原本有些僵硬的身体居然柔软温热了起来，他伸手一探雅铃的肉洞，肉洞里面居然是一片湿淋淋的蜜汁。他不知道这个女人怎麽会突然从痛不欲生变成欲火中烧的浪女，还随着自己的动作发出淫荡的呻吟。

　　“啊……啊……哦……哎……”雅铃大口喘气呻吟着，那声音倒像只发情的母兽，根本不考虑自己肛门已经破裂出血的处境，还不停的扭动着屁股，原本处於攻击态势的侄子，被雅铃这样一搞，反而处於守势，只管努力把阳具往前挺，其他的就交给雅铃了，雅铃热切的摇动着娇翘的小圆臀，但手被绑着不方便，於是侄子把她受缚的双手解开，雅铃双手撑在前座置物架上，回头用热切而魅惑的眼神看着侄子，圆臀好像做活塞运动一样不停向後转磨。

　　“哦，干！夹得好爽哦……！”年轻的侄子在雅铃猛烈的需索下，肛门的柔肉好像要把肉棒弄断似得紧紧包夹着，他用力缩紧屁股的肌肉，忍住那股想射精的冲动。“阿叔！我快受不了了。”

　　“给我……我要……哦……好舒服。啊！”雅铃春情大发的浪叫着，开车的叔叔听得猛吞口水，已经缩下去的阳具居然又挺了起来，而雅铃的手这时也摸上了叔叔的裤裆，搓弄起来，搞得叔叔欲火高涨。

　　“干，死婊子欠人插！”叔叔一打方向盘，把车子停在路边。解开裤子，肉苦瓜再次出场，他坐在车前的仪表板上，露出那根怒气腾腾的肉棒来，雅铃也毫不犹豫的张开小嘴，舔弄起叔叔的龟头来，叔叔同时伸出魔爪，在雅铃高挺的乳房和乳头上搓弄着。

　　“我又要射了！哦！啊！”没多久，後面的侄子在低吼声中再次发射，他整个人趴在雅铃的背上，肉棒在雅铃温湿紧致的菊穴中不停的跳动，火热的精液再次充满雅铃的直肠。

　　雅铃也放开了叔叔的肉棒，纵情的大声浪叫：“啊……好舒服！通通给我！

　　给我！！哦……“她双手紧紧抓住叔叔的後腰，用力之大连指甲都弄断了，同时大量的淫精也从红肿的阴户中流出，顺着她光滑的大腿直流到车厢的地板上。

　　兴奋以极的叔叔马上和一时无力再战的侄子交换位置，侄子把沾着血和精液的肉棒塞进雅铃的嘴中，後面的叔叔把肉苦瓜对准雅铃那大开的菊花蕾，那暗红色的肉穴正流出红白相间的液体，可是叔叔哪里管这许多，奋力一刺，那襄着钢珠的肉棒，便狠狠地没入雅铃的肛门中。

　　雅铃却似乎浑然不觉得疼痛，虽然叔叔每次的抽插都夹带着许多的鲜血，肛门整个被撕裂开来，可是她却仍旧捧着侄子那软掉的肉棒不停的套弄着，叔叔在後面时而插几下後庭，时而插几下淫水满溢的蜜穴，又转又搅的，搞得雅铃娇喘不止，可是她却不知从哪里生来的力量，被搞得那麽惨，却仍旧摇动着圆翘的屁股迎合着叔叔沈重的撞击。叔叔也感受到和上次不同的吸力，尤其是插进蜜穴中的时候，已经被肉棒撕裂流血的蜜肉却有着无比的夹力和吸力，蜜肉像章鱼般紧紧的缠住粗大的肉苦瓜，和不久前的毫无反应截然不同。

　　叔叔插得满身大汗，爽快至极，下腹部和雅铃的屁股相撞发出“啪、啪”

　　的声音，而肉苦瓜和雅铃的两个肉洞也发出噗滋噗滋的声音，让性交的快感充满两个人的全身。

　　“呜哇！小荡妇，生我的小孩吧！”叔叔抓住雅铃的纤腰，把肉棍狠狠地插进雅铃的蜜穴中，大量的精液，不停的射入雅铃的身体内。雅铃发出浓浊的喘息声，拼命的把屁股往叔叔这边挤，让龟头能够更深入的刺入体内。

　　超速快感（6）速度的终结

　　叔侄两人轮番奸淫雅铃，把精液轮流射入雅铃的直肠和子宫中，到最後，三个人就胡乱的躺在大货车的车厢内睡着了。当巡逻的警车据民众的报案赶到时，两个好色的男人还没睡醒。雅铃更是呼吸微弱，全身脱力，紧急送医急救才捡回一条命，但是因为精神受到强烈刺激，醒来时已经意识混乱，什麽都不记得了。

　　雅铃的父母对开货车的叔侄两提出控诉，两个叔侄俯首认罪，踉铛入狱，为自己的罪行付出代价，但是曾经被雅铃撞倒过的痘脸男和疤面男反倒因此逃过牢狱之灾，雅铃一个月後还动了堕胎手术，拿掉肚子里那不知道是谁下的孽种，然後被远送到美国去进行心理治疗。三个月後，痘脸男和疤面男也在一场飙车族互砍的斗殴中血溅街头，魂归离散天。

　　雅铃在美国调养了近一年才逐渐的恢复，回国後继续从事服装设计的行业，但是风格却大大的改变，她利用塑胶皮革和伸缩性强的莱卡布料，设计出许多贴身、性感又有点暴露的服装，在设计界大出风头，评论家认为她的设计有强烈的速度感和世纪末颓废的风格。

　　“嗨！小姐，你有空吗？”深夜的飙车族聚会场所，突然出现一个身穿红色紧身短裙的美艳女子，她足蹬三、四寸长的高跟红色短靴，带着墨镜，吸引了许多人的目光。

　　一个少年人向前搭讪着，“没空！”女子摇摇头。

　　其实她早就看好了目标，就是一个开着红色跑车的飙车手，那车手刚刚跑完一趟，技冠群雄，红衣女子立刻走上前去搭讪，她弯下腰去，两颗奶子在开了深叉的紧身衣中若隐若现。

　　“帅哥，可不可以带我去飙车啊？”红衣女子问。

　　“可以可以！那有什麽问题。”年轻的飙车手回答着。

　　午夜的公路上，雅铃手握着方向盘，露出雪白酥胸，红色的紧身衣裙被褪到腰间，她迷蒙的眼神望着空旷的道路，坚挺的奶子也紧紧的贴在方向盘之上，雪臀坐在飙车手的两腿之间，那飙车手坐在座椅上，脚底紧踩着油门，牛仔裤褪到脚踝上，同时挺着屁股让粗硬的肉棒深深的插入雅铃的身体中，完成了两性的合体后，两人又深情热吻，飙车手发动马达，轰鸣而去。

　　“啊……啊……啊……插死我了……好爽……死了……死了……我不行了，快……快给我！啊！！！！”雅铃娇声喊着，大量的淫水喷在飙车手的大腿上。

　　红色的跑车呼啸的掠过台北的黑夜，美艳的服装设计师终於找到了治疗性冷感的方法。

　　95.禽兽人之强奸艺术学院女教师

　　剧本为：【禽兽人之强奸艺术学院女教师】

　　陈小姐扮演孙晴晴，今年27岁。

　　为此次角色扮演改编后的剧本为：

　　孙晴晴，今年27岁。5年前从A市艺术学院毕业后，留校当了一名女教师，是艺术学院公认的第一美女，她那光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，白嫩肥满的奶子，深深的乳沟，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，让她赢得无数男性的青睐。孙晴晴的主课是教舞蹈，由于她有着1米72的傲人身材，所以有时孙晴晴也在校内校外参与一些模特工作。虽然孙晴晴不是专业模特，可经过多年的舞台艺术熏陶，孙晴晴身上所具有的那种艺术气质与自信，反而更令孙晴晴在各种场合挥洒自如。3年前孙晴晴和本校的一位外语教师结了婚，至今尚未生育。孙晴晴先生姓雨，叫雨田，大孙晴晴2岁。艺术学院是个学术味道挺浓的地方，由于艺术的关系，校园里常有各种与常人不同的思想与事件。因此，孙晴晴们在艺校里的生活和外面的人还是有些不同之处的。但是，在这个观念日渐多元化的世界里，这点不同还是很正常的。因此，孙晴晴对自己的生活还算基本满意。

　　夏日的一个周未下午，六点多钟的样子，孙晴晴独自倦在家里的沙发上。电视里的节目特无聊，让人索然无味，这两年雨田老出远差，平常多是她一个人在家。这时，门铃响了。孙晴晴开门一看，原来是艺院后门那条街上开裁缝店的刘老四。还有两个人，张铁杆和胡球球，都是刘老四的朋友。孙晴晴出于演出的需要，常到刘老四的裁缝店做衣服，所以和他们都很熟悉了。尤其是刘老四，别看这个人长相一般而且有些邪乎，可裁衣服的手艺却绝对是一流的。艺院的女老师都喜欢去他那里做衣服。孙晴晴和他不知打了多少次交道了，以至每次孙晴晴在他那里做衣服身体的时候，他都敢有意无意碰碰她身上的某些部位，打打擦边球，吃块小豆腐，或者和张铁杆、胡球球等人拿我说个下流笑话，意淫一下。对此，孙晴晴并不和他们作过多计较。都什么年代了，谁还看不开这些呢？而且孙晴晴自有她的分寸，他们也不敢放肆。更何况他们艺院去那里做衣服的年轻女教师几乎都得到过这种“待遇”。

　　不过今天还是刘老四第一次到孙晴晴家来，孙晴晴觉得挺奇怪的。请他进屋后，孙晴晴问他们有什么事。刘老四没有直接回答孙晴晴，他扫了一眼孙晴晴的客厅，又看了一眼孙晴晴，然后说：“孙老师今天穿得可真够性感的啊！”

　　他的话让孙晴晴愣了一下。孙晴晴这才注意到，她今天上身穿的是一件刚过肚脐的米黄色薄T恤，下身则穿了一条白色紧身裤，也是非常薄，可以明显地看到里面的T字内裤。这条内裤前方是深V型的，面积很小，后方则是一条系带，仅与裤头的交连处有一块小小的三角。内裤是浅灰色的，在外面看得挺清楚。没想到这家伙一进来就发现了自己的T字内裤。

　　但很快孙晴晴就恢复了常态。她是个很放得开的人，并不反对展现自己性感的一面，平时孙晴晴就常以这样的穿着出现于各种场合，刘老四他们也经常见过孙晴晴的性感装扮，并没有什么。她虽是一个很开放的美女，但对性爱道德上十分要求严格，绝不让自己做出对不起丈夫的事来，孙晴晴知道他来这里是不敢有非分之想的。

　　孙晴晴对他们说：“你们不会跑到我这里来就是为了说我性感的吧！不过你可别想来占我的便宜哦！”

　　胡球球满脸堆笑地说：“哪里！哪里！我们怎么敢那样呢！只不过没事干想来你家看看而已！”

　　张铁杆接过话头说“你们家雨田老师不在家吗？”

　　孙晴晴笑了一下，说：“他出差了。我想其实你们早知道了？否则你们敢来我这吗？侦察得还挺准的！哎，刘老四，今天你那么有空啊？”

　　刘老四满脸讪笑：“今天活少，休息休息嘛，要不生活还有啥意思。”

　　孙晴晴给他们泡了茶，大家就在客厅里坐着聊天。在孙晴晴走动泡茶时，孙晴晴清楚感觉到他们的目光一直在盯着孙晴晴小腹和臀部显露出来的T字裤以及孙晴晴的胸部。由于孙晴晴没打算出去，因此没有带文胸。在一定的光线条件下，他他们一定可以透过薄薄的T恤看到里面高耸丰满挺拨的乳房的乳头。

　　孙晴晴没里会他们，他们也没有更过分下去。他们聊了好些事情后，刘老四突然支支吾吾地向孙晴晴问道：“孙老师，听说你们艺院的好多位女老师都拍了人体照片，你也拍了，是不是啊？”

　　孙晴晴回答说：“什么啊？你听谁说的？”

　　刘老四又讪笑了一下：“别不承认了，你不是说我们特会侦察吗？我早侦察清楚了！谁和谁拍了我全知道！”接着他说了几个孙晴晴们学校女老师的名字。

　　这帮家伙真厉害的，说得还一点不差！孙晴晴对他们说：“拍了又怎么样？那是艺术。不准你们往歪处想！”胡球球嘿嘿干笑了几声，说：“孙老师瞧您把我们看成什么人了！我们知道那是艺术，也没往歪处想。问问而已。还有，孙老师，可以让我们看看你们的人体艺术吗？”

　　孙晴晴又笑了：“去去去！你们知道什么艺术啊？明摆着想饱眼福！”

　　“你就让我们看看嘛！你们的身体那么美，就应该多向别人展示。”见孙晴晴不同意，他们三个居然死皮赖脸地求起了孙晴晴来了，还一边不停地说一些称赞孙晴晴的话。开始孙晴晴并不理会他们。他们一直在求着。时间长了，孙晴晴有些不耐烦了，就说：“瞧你们几个大男人的小样，成什么体统！好好好！本姑奶奶今天心情好，就让你们开开眼！不过，丑话我可说在前头啊！你们只能在这里看，看的时候老实点，不准有非份之想，看完了也不准到处乱说！”

　　“好的！好的！好的！”三个家伙喜出望外，连话都说不清楚了。

　　刘老四等人所说的人体艺术照片，是艺院前一段拍的。当时艺院的领导找到几个年轻女教师及学生说，艺院美术系缺少一些人体图片供教学用，去校外请的模特身材都差强人意，达不到好的教学效果，所以想请几个身材好的女教师及女学生发扬一下风格，为学院做点贡献。开始她们都不同意，后来学院领导不停地做工作，而且承诺给每个拍的人一笔数额不小的补贴。她们想了一下，觉得条件还可以，又是为了艺术，而且仅仅是在小范围内流传，所有就同意了。

　　孙晴老师对自己的身体是很满意的，大眼睛，高高的鼻子，稍薄的嘴唇流露出冷艳的味道。孙晴晴的身体虽然纤瘦，但双乳却很坚挺，丰满高耸，很难想象如此修长的身材里竟然包裹着一个这么浑圆坚挺颤巍巍的白嫩美乳，她对自己的奶子非常满意。孙老师的屁股极具女人味，臀肉白嫩紧绷，美臀浑圆上翘，略向后上翘的美臀走起路来随着步子一晃一晃的，左右掀动的臀肉性感诱人，连她自己都能感觉到上街时有多少人盯着她的屁股看。孙老师有一双修长的腿，腿上一点赘肉都没有，结实笔挺，是最让孙晴晴骄傲的。对于这样可以引以为傲的身体，孙晴晴还真想在它最美的时候拍下来，成为美好的留念。

　　她们共有四位教师和三位学生参与了拍摄，每人拍了上百张，最后学院挑选其中最好的几百张制成了教材，然后把所有照片装订成册，发给每一位参与拍摄者。

　　这次参与拍摄的有孙晴晴、舞蹈系的周小琳老师、表演系的莫慧老师、罗明娟老师以及舞蹈系学生会主席肖丽丽，团干部陈雪、表演系学生会干部刘妙今。她们七个人都是艺院里出名的美女，而孙晴晴无论身材还相貌更是其中最出色的。平时秦刘老四等人见了孙晴晴都是眼都不眨的，现在可以看她们的人体照片了，一个个更是心急如焚。孙晴晴去房间拿相册时，张铁杆就问了：“孙老师，你们真的是脱光光给人家照的呀？”

　　孙晴晴笑着骂了他一句：“你急什么啊？看你一幅流氓样！拿出来你不就什么都看到了吗？”

　　刘老四也说：“你这铁杆也真笨，不脱光怎么叫人体艺术？”

　　孙晴晴一拿出相册，他们马上围了上来。看到相册上孙晴晴们艺院几大美女的人体图片，他们仅剩下了吞口水的能力了。

　　在别人面前展示自已美丽的身体多少令孙晴晴些有难为情。为了缓和气氛，孙晴晴勉强笑了一下，问他们：“怎么样？好看吧？谁的身材最好看？”

　　“当然是孙老师你的啦！这才是真正的艺术！”刘老四回答。

　　“就会耍滑嘴！你也懂艺术？那我问你，我的身体怎么好看？”

　　“首先你的身体又光滑洁白又匀称，每条曲线都恰到好处。最美的是你的双腿，笔直修长。”刘老四毕竟是有点文化的，说得还不错。张铁杆就不行了，大老粗一个，有什么说什么，他说：“我觉得孙老师的奶子好看，瞧，象两个小皮球一样，又圆又挺，乳头粉嫩得更没结过婚的处女一样，真想上去吸一吸。还有孙老师两腿中间的阴毛，特神秘诱人，想是有摸一摸就好了。”

　　孙晴晴被他的话说得差点说不出话来，脸上一片躁红。心想，“这帮人，我是在问身材，他却说得这么难听。”

　　幸好此时胡球球突然问：“孙老师，你和莫慧老师都结了婚，你们拍这些照片不怕老公有意见吗？”

　　孙晴晴趁机平静了一下情绪，回答他说：“我们当然征求过老公的意见啦，他们都是懂艺术的人，不会反对我们的。”确实，孙晴晴的那个丈夫是从来不干涉孙晴晴的，就像孙晴晴很少干涉他一样。

　　胡球球又问：“这些照片是谁拍的？”

　　孙晴晴告诉他：“是美术系的大胡子王老师。”

　　张铁杆在边上又说开了：“你们的丈夫可真开明，你们也真放得开，敢脱光衣服给别人照。王大胡子可真大饱眼福了！”

　　孙晴晴笑着又骂了一下他：“又想到哪去了，王老师才不像你们那样好色呢。我们这是为了艺术！还有，你们现在不也大饱眼福了吗？这就是艺术的魅力！”

　　其实，她们不仅是全裸地拍照。由于这次拍的照片是供学生写生用的，要求展现出人体的各种姿态，并且每种姿态还要从八个不同的部位去拍，所以当时拍摄时她们七们模特轮流摆出站、坐、蹲、跪、躺、趴、倒立等各种姿势，然后由王老师从不同方位拍摄。在这种情况下，她们每个人都有很多张照片是拍到了隐秘部位的。

　　果然，这样的照片被他们翻到了。首先看到的那张是孙晴晴的，在那组照片里，孙晴晴跪着，双肘撑地，两掌托着下巴，背部倾斜向上，与高高翘起的臀部组成一个美丽的人体造型。从正面看，孙晴晴美丽的背部，丰满的臀部，脸上娇艳的笑容，使整张照片充满了完美的艺术色彩。更况且王老师是个很优秀的摄影家，照片非常清晰，光线也运用得很好。可以说，这张照片令孙晴晴非常满意。但是，这个造型王老师一共拍了八张，除了最好看的正面之外，还有侧面的，还有侧后方以及正后方的。

　　令刘老四等人惊奇的就是那张正后方的照片，由于孙晴晴是跪着的，上身俯下，臀部高高翘起，所以从正后方看去，正好将孙晴晴夹在两条修长光洁的大腿之间的两片阴唇和肛门一览无遗地展现出来了。孙晴晴的阴唇是没有毛的，在灯光下，显得饱满光滑，呈微褐色。他们看到这张照片后，惊奇得连嘴都合不上了。而孙晴晴虽然在拿相册给他们看的时候已有了部分心理准备，可看到三个男人在死死盯着孙晴晴阴部、肛门的照片时，心里还是涌起了异样的感觉，孙晴晴甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动――孙晴晴居然在向几个粗俗男人展示自已最隐秘的部位！而此时，孙晴晴在相片中展示的的部位就在孙晴晴的裆下，美女双腿下意识地夹住了自己的左手，手指轻轻抚摸着被一条小小且很紧的T字内裤勒着的阴唇，它竟似乎在期待着某种东西！

　　孙晴晴的脸上躁热极了，孙晴晴想脸一定红得不得！

　　刘老四等人呆了半天才说出话来：“哗！孙老师竟然让王大胡子这样拍！”

　　“孙老师的你的B真光滑！比你的屁股和大腿还光滑！上面好样还有淫水！是男人都想和这样的美女交配的！”

　　“孙老师的屁眼最好看，圆圆的，像菊花一样！一看就知道屁眼从没被干过！”

　　……

　　听到几个男人在当面评论孙晴晴的隐秘部位，语言如此粗俗，孙晴晴的脸更红了，夹左手的双腿夹得更紧的，一股淫水竟然从阴道内流出。孙晴晴忙骂他们：“坏死了，看到了还要说，还不快翻过去。”

　　刘老四一脸坏笑地看着孙晴晴，说：“孙老师，我做梦也没想到能看到你的B和屁眼！”

　　孙晴晴羞红着脸道，“今天是在家中，你们怎么开玩笑都行，要是在学院这样说，瞧和不打烂你们的屁股！”然后他们又看了好一会儿，才依依不舍地翻到下一页。

　　但下一页也是孙晴晴的，在那组照片中，孙晴晴双腿直立，深深地弯下腰，双手抱住小腿。这是一个常见的舞蹈动作，在孙晴晴赤裸的时候更美了。但这组照片中也有在后方照的，同样是将孙晴晴的隐蔽部位完完全全展示出来。

　　刘老四三人对着照片又是一阵发呆。而孙晴晴也又是一阵躁热，脸上又是一片绯红。

　　这次刘老四三人干脆就只挑那些露出阴部、肛门的照片看了。这类照片很多，她们每个参与拍摄的模特都拍有。于是三个色鬼一边看，还一边对她们的那些部位评论一番。

　　“还是孙老师的B好，光光滑滑的，阴毛均匀地散布在阴唇四周。”

　　“我也喜欢周小琳、罗明娟、肖丽丽和陈雪的B，很多毛，真性感。不过孙老师的屁眼和乳房最好看！”

　　“阴唇没有毛才好，你看孙老师的阴唇，显得多嫩！你再看陈雪的，明显是前天晚上和人交配多了，有点红肿麻！”

　　……

　　孙晴晴在旁边红着脸看他们看图片，心里的冲动让孙晴晴不禁有些失控。当他们看完后，孙晴晴居然对他们说：“好看吧？当时拍照的现场还录了相呢！更好看，你们想看吗？”

　　说完后孙晴晴就后悔了，可刘老四三人已是兴奋不已，不让他们看是不行的了。没办法，孙晴晴只好拿出了用当时拍照现场制成的光盘，放进DVD机里，心想今天就让他们看外够吧，免得日后见面又色迷迷地盯着自己。他们有人试试着问孙晴晴，这张DVD很刺激吧。孙晴晴笑着开玩笑说，“对你们这些不懂艺术的人来说当然刺激啦，小心看了回去流鼻血！”刘老四也笑道，“那孙老师干脆让我们在这里打手枪得了。”孙晴晴俏脸一板，啐道“打什么手枪，弄脏了我的沙发，看完后回家找老婆打炮去。”孙老师说话也随便起来。

　　电视屏幕上又出现了当时的情景：在摄影棚里，几个男生围在旁边，他们的王老师请去帮调灯光的。居然公安局那个又胖又好色的秦守仁也在那里，此人和校长关系很熟，那天他是以公安部门为艺术学院此次拍摄压场子防止出事的名义去的，名义上是去保护裸体模特，其实身为公安局长的他哪里懂摄影，明摆着是去占便宜饱眼福的。以前孙晴晴自从通过刘晓芸认识秦守仁后，常出于演出的需要，直接到公安局长哪里去办理演出手续，所以和他都很熟悉了。这个人特别色狼，孙晴晴和他打了数次交道，每次孙晴晴在他那里办手续的时候，他都用色迷迷的眼光看着她，有一次还故意摸了一下她的丰乳。对此，孙晴晴并不和他作过多计较，也不想得罪这样一个大人物？今天秦局长的出现，孙晴晴还以为是公安部对她们模特事业的保护和重视，跟本没想到他就是冲她来的。

　　“哗！你们拍照时还有那么多男的在那里看啊？连秦守仁这个禽兽都在那里，美死他了！全市人都知道他是什么货色！”张铁杆愤愤地说。

　　孙晴晴她们七位女模特全身赤裸地站在强烈的灯光下，轮流出来按照王老师的要求摆造型。画面放到了孙晴晴出来摆那个跪姿造型的一段。画面上，王老师要孙晴晴跪好，并要求孙晴晴的臀部尽量抬高一些。这时摄相机就在孙晴晴的正后方，把孙晴晴的阴部和肛门拍得一清二楚。由于孙晴晴的臀部摆得有些让王老师不太满意，他亲自上来要纠正孙晴晴。此时秦守仁抢先上来了，说到，“王老师你尽管照，我来帮你定位就行了。”只见他一手按住孙晴晴的背，另一手放在孙晴晴的臀部，帮孙晴晴往上抬。从屏幕上可以看到，秦局长的手放得很正，他的手指已经在孙晴晴阴道口旁的阴唇上了。

　　“你看这个秦大局长多无耻！他奶奶的连孙老师的阴唇都摸到了！！”王大胡子骂道。

　　孙老师脸一红，忙分辨说，“你们别乱说，秦局长是个爱艺术的人，平时常到学院看我们的练操呢。他这是帮摄影师调整我们的体位。”

　　但此时孙晴晴也回忆起，当时她清楚地感觉到秦局长的手摸到了自己的阴部，当时弄得她挺羞愧的。本来在这么多学生面前裸体就已让孙晴晴不太自然了，摆这样一个姿势让人在后面用摄相机拍下来更让孙晴晴难为情，更何况当这么多人的面被以好色出名的秦局长这么一摸了！

　　孙晴晴还记起虽然当时心里一片躁热，可同时竟也有一种兴奋的快感在心里产生，在孙晴晴进入摄影棚当众开始脱衣服时这种兴奋就出现了，在摆那个姿势抬起孙晴晴的臀部时这种兴奋得到了升华，而秦局长摸到孙晴晴敏感部位时兴奋则达到了一次高潮！这种兴奋在随后的拍摄中随着秦局长的再次触摸也多次出现。阴道内充满了淫水，幸好自己屁股是翘着得，不然淫水就流了出来，这让女老师当时很尴尬，但同时也更兴奋。阴唇因淫水得溢出而变得潮湿起来为，怪不得自己的阴唇显得那么光滑！

　　在今天也是这样，当开门时刘老四三个盯着孙晴晴下腹清晰可见的小内裤并对说她性感时孙晴晴就有点兴奋了，接着看到他们在相册上看到孙晴晴的正面全裸照时这种兴奋又开始加强，然后他们翻到孙晴晴的露B照时兴奋就很强烈了，现在则更是达到了高潮。

　　孙晴晴竟然在这样的情景下有这样的兴奋！这让这个大美女有些害怕！淫水从阴道内流出，将白色紧身裤弄得都浸湿了。

　　拿数码摄相机的是个男学生，他在拍孙晴晴的阴部时，将镜头拉得很近，因此34寸电视屏幕上孙晴晴的阴毛、阴唇、阴道口、肛门展现得比照片还清楚，连秦局长的手在孙晴晴阴唇上故意的滑动都看得出来。

　　刘老四他们看得目瞪口呆，三个好色的家伙，平时对孙晴晴高挑迷人的身材就喜欢用种色迷迷的眼光来看，今天他们不但看到了孙晴晴的裸体，居然还看到了孙晴晴最隐秘的地方！孙晴晴坐在边上，看到他们三个裤内的阳具都已经高高地勃起，将裤子顶得高高的。养女满脸躁热绯红，心里阵阵酥软，呼吸越来越急促。孙晴晴双腿紧紧夹着手，感觉着T字小内裤的系带勒着孙晴晴的下身。孙晴晴那里已经完全湿了！

　　好不容易挨到光盘放完，孙晴晴忙深吸了一口气，使自已从刚才那种又羞耻又兴奋的状态中摆脱出来。那是很危险的。虽然今天孙晴晴很大方地让这三个人看了个一清二楚，但很清楚地知道，事情只能到此为止，决不能和他们搅在一块！孙老师内心其实是个很传统的美女。孙晴晴还是有几分清醒的。

　　已经是晚上9点钟了。孙晴晴对刘老四他们说：“好了，都看完了，过瘾了吗？”

　　他们连忙回答说：“看是看过瘾了。真是大开眼界！”

　　“既然看过瘾了，你们此行的目的已经达到了。现在天已很晚，你们该回去了！”

　　刘老四他们没有直接回答孙晴晴，而是死盯着灯光下的孙晴晴，说：“没想到孙老师脱光了衣服是那么的好看！瞧你的身材，谁要是有幸和你睡一睡真是无比的幸福！睢孙老师的白裤子都有些湿润了。”

　　孙晴晴听出了他们话中的话，但孙晴晴没有理会他们。她直截了当地说：“那是不可能的！你们别想得寸进尺！好了，我很累，要休息了，你们走吧！”

　　孙晴晴的语气已有了发火的味道，刘老四他们听后连忙说：“不是，不是，孙老师你误会了，我们不是那个意思。”

　　孙晴晴没等他们说完就告诉他们：“好，不管你们是什么意思，你们该走了！”

　　刘老四还想说些什么，但看到孙晴晴的脸色，就不敢说了。

　　他们悻悻地走出了孙晴晴的房门。孙晴晴去关门时，清楚地看到他们每个人的裆下都鼓鼓的。

　　送走刘老四等人后，孙晴晴收拾好东西，又洗了个澡，然后穿着睡衣来到阳台上。晚风一吹，孙晴晴完全清醒了过来。

　　孙晴晴又想了想今天的事。对于拿那些相片与光盘给刘老四他们看并使他们看到我的全部之事她并没什么后悔，也许他们真的从中看到了艺术呢？虽然让他们看到自己的胴体与性器官时还有些异样的难为情，但同时产生的那种兴奋却也让孙晴晴回味。不知怎么孙晴晴竟然有些喜欢将自己的身体展现于男人们色迷迷的眼光之下了。越是展示那些隐秘部位，孙晴晴竟越兴奋！天哪，我该不是有暴露狂吧？这次拍人体照片，也是我最先答应的。以前我曾参加过很多服装表演，当穿着一些性感暴露的服装演出时，我也有过兴奋感。我的上帝，不会吧？

　　想着刚才刘老四等人眼钩钩地盯着孙晴晴的私处的情景，想到刘老四他们回家后一定会以自己为手淫对象，孙晴晴又有了些兴奋！甚至是性冲动！可丈夫已出差了，今晚孙晴晴注定是寂寞的。望着无边的黑夜，孙晴晴只能独自感受睡衣下那条小小的T字内裤将孙晴晴的敏感部位紧紧勒住的感觉。倒在床上，孙老师饥渴地去掉T字内开始手淫，而不知怎么，孙老师脑中不断出现当众摸自己私处的公安局长秦守仁的身影，只要一想到秦守仁对自己阴唇的触摸，孙晴晴就兴奋不已，插入小穴的手指立刻快速扣动起来……在想到秦守仁掏出阳具意图强暴自己时，孙老师竟然达到了高潮！

　　就在孙晴晴自慰到欲仙欲死之时，没想到刘老四等人开门闯了进来，孙晴晴不知道，就在刚才给他们找相册之时，他们偷偷把自己放在桌上的钥匙做了模型，现在配好了钥匙，估计孙晴晴已经自慰差不多了，他们就闯进来了。

　　后面发生的事就不用说了，已经是干柴烈火的孙晴晴，被他们轮番奸污了。他们与这个艺术学院女教师通宵的激情做爱，孙晴晴承受着他们暴风骤雨般的奸淫，他们充分享受了这个美少妇所有的爱之后才恋恋不舍的离开。

　　96.恶霸与美人母亲

　　张英杰才十九岁就迷上了赌博，他欠了邻镇出名的凶狠恶霸“王刚”五万块钱，这笔钱不多，但对一个普通上班族说，却要赚好几个月才有的，王刚现正在张英杰门外叫嚣要钱，不一会就破了门进来，英杰他父亲长年出差国外，平常就只母子两人，现在家中却留下美艳母亲和自己住在家里，这一天想不到还是让悲剧发生了。

　　两星期前张英杰被酒肉朋友阿辉鼓吹灌迷汤，阿辉先拿了几百块给张英杰，要他试试手气，结果一把赢了千元，慢慢英杰越赌越顺，结果一晚上竟让英杰赢了近三千块钱，这让英杰喜出望外。

　　虽只是序幕，但一连赢了三天，英杰每赌必赢，最后把心一狠，将赢来的数千元全数赌光，甚至连自己那存了两万元的积蓄，也全部给赌了下去，那酒肉朋友阿辉建议他向王刚借钱，借了好翻本。

　　想不到这诱因只是阿辉和王刚两人早串通好的计划，因为阿辉一次不经意瞧见了张英杰的美艳母亲，他母亲今年才三十六岁，人又长的美，平常除了买菜上街外也显少出门露脸，是最平凡的家庭主妇，不过只一次碰巧，就给那阿辉瞧上眼，因此阿辉就说给那王刚听，并拿了王刚十万元，两人也开始计划让好色王刚来操上这极美艳的少妇。

　　“张英杰你欠老子的五万元那时要还，给你拖了好几天，今天不还老子就先少了你一手一脚”。

　　王刚一破门首先就大骂，他随身的两名小弟，山猫和皮条也开始到处捣毁屋内东西，张英杰看着三人凶样怕极了，他曾经听阿辉说过，王刚这人不但凶残无比，而且做人更是好色，他突然想到，楼上美艳的母亲还在睡着，如果被他知道，那不知道会有何后果，想到这，巴不得母亲不要被声音给吵醒而下楼。

　　这时英杰的母亲梦若听到楼下有吵杂的声音，探下头走了下来说：“英杰，有朋友在下面吗”。

　　楼上传来一阵清甜美妙的女人嗓音，过不久高跟鞋传来踏声，有一名穿着无袖白旗袍的女人下了来。

　　那女人穿着乳白高跟鞋，细细她那高叉旗袍裙内穿了肉底裤袜，微曲走路，衬托出一双美丽的大腿春色，那女人今天刚好要参加同学聚会，刚好刻意打扮了一下，谁知刚下楼就让那王刚恶霸给看了见。

　　王刚看大了眼不敢相信，口水也吞了吞，他眼睛注视那女人胸前的乳房完美硕大，光想像用手来搓揉已经快受不了，而且那双美腿均匀酌称，细长的腿跟包着裤袜，她腰枝签细臀部圆翘，一双美腿修长签细。

　　这时王刚看的有些目邓，手搓了搓，双眼喜吱吱的看着女人的拳身上下，这梦若被看的有些尴尬，把美腿微曲紧靠，脸上有些晕红。

　　女人转口说着：“你们是谁？找我们家英杰有事吗”？

　　这女人名字叫梦若，她是英杰的母亲，刚刚在楼上打扮了些，正想参与同学会，却不知道家里发生了什么事情，当下楼时却看到这般景象，梦若只知道这些人来意不太友善，尤其是眼前一名黑皮肤满脸横肉的男子，他看着自己的眼神好像要吃了自己一般。

　　王刚打量着女子全身上下，那胸部挺大丰满，就像在跟他招手似的，而且女子双腿紧缩诱人，不时传来阵阵芬芳香味，说有多美就有多美。

　　这时张英杰看着王刚一副色脸孔样貌，瑟缩在墙角的他荒极了大声喊着：“妈～那些人是恶霸阿，快点逃”

　　英杰刚喊出声，山猫和皮条两人出拳往英杰肚子打了去，英杰肚子被两人打的疼痛蹲下了身，那两人还不肯罢手，更给了他好几个拳。

　　梦若看儿子被打心疼，她向前阻止喊声说：“请你们别打了，我儿子欠你们什么，你要如此对待我们”。

　　梦若喊说着时，王刚色淫淫的眼光不时停留在梦若那矫好的修长双腿，那大腿被肤色裤袜包的紧实光滑，白色的高跟鞋包着仔娩小脚，传来的踢踏声更伴着诱惑，任何人看了这景色后，任谁都会失去理智，而想上前来享受这温香满怀。

　　王刚示意两名手下捉牢英杰，自己看着梦若胸前那丰满乳房，被白旗袍给隐了住，他粗大的阴茎早已经涨大起来，色咪咪看着梦若说：“听好了，你儿子两星期前向我借了五万，现在钱滚钱加上利息一共欠了三十万元”。

　　梦若一听差点傻住，三十万并不是一笔小数目阿，短时间内哪里能筹得出来，何况才欠了五万就要还三十万，这分明就是想要敲诈。

　　梦若想了想：“我是可以先还一点钱，楼上有两万元先还你，其他的钱等我丈夫回来在跟你算清”。

　　梦若回头要往二楼拿钱，她还没踏上几步，那王刚看梦若的旗袍裙内，高叉大腿扭的让王刚受不了，加上三角粉底裤和肤色裤袜的衬托下，他裤挡下的粗大的阴茎早已经全涨了起来。

　　王刚突然一把从后面抱住梦若腰枝，他用手掀开梦若的旗袍裙子，嘴巴就靠紧梦若大腿，开始在楼梯间舔了起来，梦若被抱住，王刚一把提起梦若的大腿跟开始用舌头舔着，舔着梦若大腿处，在顺滑向小腿，膝盖，双手不停摸，嘴巴上下动着，舔的好久，梦若心里舒服了起来，但是却不敢想着，王刚舔到了白色高跟鞋，舔着有些y味，便把高跟鞋脱了下来，然后又用嘴吸含住梦若的细脚指，一楼的英杰被山猫和皮条压着双手，只能眼睁睁看着母亲大腿在楼梯那给那王刚吸了又舔。

　　王刚拿起梦若的脚指，一只只寒住口中，嘴巴含住滑溜的裤袜脚指，一只一只用手搓揉，用大舌头舔溜，梦若脚指被舔晕，香气太迷人，王刚又顺手拿起梦若大腿舔着，梦若有点惊吓，但是太舒服了，想挪回大腿，但不一会又被王刚提了回去，舔到最后整双大腿满是湿透，那王刚还不肯罢休。

　　王刚将梦若抱起回到一楼，转了身然后把梦若旗袍裙掀起，梦若双手扶住楼梯间，浑圆的屁股被王刚用手揉捏了一把，梦若[着眼惊乎一声：啊～“然后王刚开始从后舔着梦若后臀，在舔溜梦若整个臀沟”腿跟“腿背”脚裸“梦若舒服极了，虽然一些理性让她想挣扎，梦若跑了几步，王刚又从后将她抱住，马上又掀起旗袍裙舔了起来，王刚一脸恶毒淫笑，然后边用嘴舔臀沟，在继续舔着臀部，越舔梦若越来越害羞，也越舒服，她闭上眼整张脸红了起来。

　　王刚从后抬起了梦若的右腿放在肩上，嘴巴就凑上梦若的密穴用舌头来回吸舔着，王刚嫌裤袜和内裤碍着事，便把那裤袜弄个洞，再把白底内裤给撕破，然后继续用舌头舔着梦若浮出的密穴豆和大腿，梦若被舔着舒服极了，轻叫一声“啊～”那双腿早已湿透，脚指已经舒服到稍微弯曲，她意识已经快要迷失，甚至快忘了底下有儿子正在看着她，梦若想到儿子，稍微回覆神智，但是王刚两手早已经伸到梦若的乳房揉了又捏，虽然隔着旗袍，但是梦若乳房的红豆子已经被王刚揉的又硬又大，王刚用肩膀继续托着梦若右腿，乳房更是用力的揉，不一会，梦若飘飘欲仙，已经满身湿答，英杰看到母亲这模样，喊出声又被山猫和皮条打，就只能流着眼泪忏悔。

　　但是已经来不及了，这时王刚将梦若转身压下，开始解开梦若的旗袍钮扣，王刚强扯破那粉底乳罩，嘴巴靠紧乳豆子用舌头舔溜着梦若的乳房，王刚两手又捏又揉还边用嘴含，揉了好久，舌头活动在梦若乳晕转圈圈，乳豆子随着王刚舌头转圈，一边又含又吸，又吸又含的，含的梦若乳香四溢，表情充满舒服，王刚对乳头轻咬又舔又含，梦若舒服起来说：“啊~……别舔……咬……啊~……色……狼……不要……喔~……嗯……别……色……狼……喔~”

　　听到美人淫叫，王刚起来将身上衣服裤子脱了各精光，在地下的梦若神情迷惘，看着王刚超大的粗大的阴茎有些吃惊，王刚将梦若两腿抬到肩，眼看就快要将粗大的阴茎猛力顶入。

　　在一瞬间王刚粗大的阴茎在梦若密穴口磨啊磨的，梦若痒处难耐，在一瞬间，粗大的阴茎就“噗滋”声，王刚快速抽着粗大的阴茎，王刚左右摸着梦若大腿，梦若被抽了几十次，淫水早流了出来，一旁的英杰看到母亲模样，都知道是自己的错。

　　王刚抽的有点舒服，想到太快流出就没戏唱了，就抱起梦若去客厅桌子上，然后让她双手扶桌面，自己就用手指抠穴，梦若看到儿子就在眼前，她密穴舒服但是保留尊严跟王刚说：“你……这……色……色。狼。你……啊~……别……手。指……啊~……啊~……啊…………呦~……别啊~……求……你……啊~……啊~”

　　梦若说的越多话，王刚密穴抠的更深，梦若抵不住密穴的舒服，最后还是享受王刚的玩弄。

　　王刚忍受不了，一下扶住梦若腰枝，大粗大的阴茎从后面进入梦若密穴抽动，只听到：啪！啪！啪！啪！抽动声音，英杰顾不得疼痛说：你这臭恶霸～有胆就杀了我，别弄我妈，快放开“

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！王刚脸上淫笑，双手从后扶着腰枝，大粗大的阴茎又抽得更用力了，梦若双眼[着，腰枝被抱紧，密穴被挺直更深入了

　　王刚将粗大的阴茎抽了出来对英杰说：老子爱如何玩女人就如何玩，说着把梦若抱到桌上，要梦若坐好，然后嘴巴靠紧梦若乳房，开始舔溜着梦若乳晕，他又含又舔，梦若乳房丰满涨大，滑不溜丢，王刚两手也随意揉捏。

　　“别……啊~……舔……啊~……不……钱……会给……你……不……要舔……啊~……澳~……喔~……啊……啊……色……狼……”

　　王刚对英杰笑说：嘿……这么好的女人，可不想这么早结束啊，钱要给不给都没关系了嘿，老子的钱很多，要多少都有，最缺的还是像你妈这种好女人，很久没跟男人作了，密穴又紧又深，身材惹火又性感，弄得老子我抽了几十次就受不了了嘿……

　　“你这恶霸，快放了我妈啊”英杰生气怒吼

　　王刚冷笑，又将梦若抱起来，大粗大的阴茎也挺入梦若密穴，梦若[着双眼呼叫声“啊～”双手抱住王刚后脑，王刚挺直抽动几下后，在英杰面前说：“嘿……看……这美穴抽的多快活，我的阴茎被你妈穴吸的快活死了”。

　　“你这臭恶霸～你会有报应的，可恶～放了我～”

　　王刚腰边抽动，嘴巴吸含住梦若嘴唇亲着，梦若紧咬嘴唇，但是王刚大力抽动，梦若不注意的空档，被王刚舌头侵入嘴里，王刚玩过女人众多，熟络的把舌头缠绕梦若口里，舌头探花取物，吸探缠蛇一样，把梦若舌头紧紧缠住，梦若被儿子瞧见这种样子，密穴更被抽动，心里罪恶，但是密穴舒服的无法想着，她下一秒钟随时会被射入精液，是那恶霸的浓浓精液。

　　“怎了，你小子不敢看了啊”王刚眼色看了山猫和皮条，要手下把英杰的头给转回来

　　王刚将梦若抱向墙壁，然后将梦若放下转过身，梦若扶着墙壁，王刚大粗大的阴茎从后“噗吃”声进了密穴，双手抱紧腰枝，就开始啪！啪！啪！啪啪！更快速的抽着，力气更大，粗大的阴茎更挺挺的进去，抽了几十下。

　　“啊~……好深……别……别……啊……呦~……好……澳~……啊……好……深……进入……色……狼……狼……啊……啊”

　　王刚又将梦若移到客厅沙发，躺着沙发上，又将梦若抱起，将粗大的阴茎放入密穴，双手揉着梦若乳房转圈圈，梦若腰枝舒服动着，王刚不太费力，双手又揉又转，梦若舒服极了淫叫：

　　“色……狼……喔……啊~……好……深……好……舒服……要……飞了……啊……澳~……啊~……在……深……点……啊~”

　　王刚将梦若抱去大门口，大粗大的阴茎从后面挺直进去梦若密穴，啪！啪！啪！啪！啪啪！啪啪！啪！啪啪

　　过不久王刚又压着梦若，直接将粗大的阴茎抽紧密穴，然后扶着腰枝一抽一摆动着梦若舒服的叫出声音。

　　“……好……深……好舒……服……再……进……深。点……啊……再……啊~……深……快……飞……了……啊……”

　　“嘿……听到没有啊小子，你妈这快活模样这么迷人，我看不操个三天三夜是无法解决了嘿”。王刚满脸得意淫笑说。

　　“别……英……杰……别。看……妈妈……啊~……啊~……”

　　英杰头被王刚手下压着，强迫看着母亲与王刚活春宫画面，王刚将梦若双腿盘着自己虎腰，大粗大的阴茎挺直抽了几十下还没射精，王刚抽了几十下，粗大的阴茎越来越舒服，他感觉梦若密穴还是很紧缩，如果在多抽几下免不了会射出

　　王刚拔出了粗大的阴茎满脸淫笑对英杰说：小子没看过女人密穴豆子吧，软软密豆，老子舔功可是一流，表演给你看多学着点，王刚说完，用手抬高梦若双腿，嘴巴靠紧密穴口，舌头就在梦若密豆子上舔溜着，密豆被舌头舔的滑溜，舔的梦若舒服将美腿趋紧，也淫叫说：啊~……啊~……不……要……啊~……舔……色……狼……啊~……好……啊~……舔……麻……了……啊……

　　“你这恶霸～你快放了我妈啊～有胆放了我”英杰听到母亲叫声，大声怒吼说着

　　王刚笑着说：“要放了你，你也改变不了什么，倒不如好好看老子享受母亲”

　　王刚看了手下说：“你们两人把这小子给我带上去”

　　王刚下令要山猫和皮条压着英杰到二楼，王刚则抱着梦若上楼，王刚到了二楼，将梦若抱到了床上，然后要手下压着英杰在床边看

　　王刚对英杰说：看着，你母亲的乳豆子怎么摸才会让她舒服，王刚说着双手开始托起梦若的乳房揉着，两手虎口托紧乳房转绕，乳房随着王刚双手转着，丰满坚挺，王刚舌头舔了乳豆子几下，马上让乳豆子硬了起来，王刚双手托住，舌头开始吸舔乳豆子，他边转乳房边舔着，梦若乳房舒服，眼睛[了起来说：啊~……嗯~……啊~……澳~……不……要……请……啊~……

　　王刚规律揉着乳房，听到梦若美声淫叫，大粗大的阴茎又硬了起来，他将梦若转身对准英杰面前，双手从后揉捏梦若臀部滑溜了几下，粗大的阴茎也磨增着密穴口，梦若看到儿子就在眼前，急着说：求……求你……不要……不要……英杰……再看……着……

　　王刚揉了梦若臀沟淫笑说：嘿嘿～小子就是不懂事才要多学学啊，何况有这么紧的穴口，不学可浪费了嘿

　　王刚说着，就将大粗大的阴茎从后面放入密穴开始抽动，啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪啪！啪！“喔～小子你妈的穴还真是紧啊～把老子爽死了”王刚边抽边叫着，英杰嘴唇咬到破皮流血，眼睛恶狠狠看着王刚。

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啊~！啊~！嗯……！啊……！啊……！啊……！嗯……！澳……！啊……！呦……！啊……！啊……！不……啊……

　　梦若穴口被王刚猛抽子宫渐渐茎峦舒服，密穴有如猛虎出入感觉非常快活，王刚大粗大的阴茎抽着，下体一凉，粗大的阴茎浓浓精液全射入了梦若体内，这些精液射入了子宫也从密穴里流了出来，梦若身体麻苏，还在感觉那些舒服，王刚则是继续舔着梦若身体和大腿各处，漫长的凌辱使得梦若羞愧难受，但同时也得到

　　97.老婆的意外事件-被粗鲁的司机奸污

　　（一）保守的家庭主妇

　　老婆是那种下了班就回家的乖乖牌家庭主妇，身材凹凸有致，脸蛋也长得不错，加上皮肤白，胸部丰满，看起来成熟而性感，有时难免引人遐思，老婆平时正经八百，虽常有男人想动她脑筋，却不得其门而入，其实老婆床上床下判若两人，不熟的人跟她讲一些五四三的话，铁定换来白眼自讨没趣，只有床上，闷骚的本性才会表现出来。

　　由于还没有孩子（结婚了四年），夫妻在家e就很随兴，为了调济越来越平淡的性生活，我经常租A片回家看。刚开始老婆很排斥，她说日本片很变态，把女人绑起来一边虐待一边玩，没水准！美国片则是裤子一脱就开始干，没情调！黑鬼片则是太恐怖了。

　　我跟老婆说那不过是表演罢了，又不是真的，看看刺激刺激而已！又何必当真？老婆警告我不可以学日本人那一套；我说怎麽可能，你是我老婆耶！

　　老婆比较喜欢看剧情片，我则生冷不忌，只要是无码A片就可以。在客厅看的时候，我们常常边看边摸还讨论剧情，受不了才转移阵地。大概结婚久了的关系，“干”对我而言已不是重点（但老婆喜欢干久一点），互相调情延伸出来的淫荡快感，才更令人陶醉不已。

　　调情对女人很重要，灌输老婆一些开放的性观念，让她浪起来，是我当仁不让的责任。

　　我把床上的女人概分为四型：

　　（1）木头型：做爱时，反应迟钝，近似冷感。

　　（2）保守型：做爱时，反应尚可，被动保守。

　　（3）主动型：做爱时，反应强烈，主动积极。

　　（4）淫荡型：做爱时，欲仙欲死，淫荡开放。

　　老婆介于2与3之间，她做爱时反应强烈，性观念却仍嫌保守，她可以包容别人乱七八糟，自己却洁身自爱，不愿同流合污。我曾鼓励她交男朋友，尝尝外遇的刺激滋味，她只敢幻想没有勇气红杏出。

　　直到有一天，她遭遇上一件意外事件，性观念才突然180度大转变，前后判若两人……

　　（二）八卦情事

　　老婆办公厅的同事人数众多，流传的男女情色八卦也不少，其中有两则情色八卦让我印象特别深刻，其一是：某同事的老婆给少年仔上了，老公竟然不以为意，少年仔经常出入他家，打麻将时老公还在旁边茶水伺候，少年仔想上他老婆时，直接就在他家嘿休；老婆公然红杏出，也毫不影响夫妻感情（人家高兴就好，关别人屁事）。

　　其二是有一个单身公务车司机，玩女人不择手段，特别喜欢诱σ鸦楦九，人长得不怎麽样，听说床上功夫一流，被σ过的妇女迄今没人告他，有人还暗中背著老公跟他往来（人不怕丑只怕没功夫）。

　　有一次我拿八卦司机跟老婆开玩笑，我说老婆被他看上就惨了，老婆说我三八，她最不喜欢抽烟吃槟榔的男人，还有獐头鼠目，长得不体面，被同事知道跟他有一腿，才够丢脸！

　　我也认为不可能，开开玩笑罢。

　　（三）出差台中

　　老婆是部门的小主管，有一次因公单独出差台中，老婆告诉我晚上就回来，公司还派了公务车给老婆用，上了车老婆才发现驾驶就是那位八卦司机，心理有点忐忑不安。不过一路上司机很有礼貌，静静的话不多，遇到休息站还很殷勤的为老婆买饮料，要抽烟、吃槟榔的时候，一定离老婆远远的，老婆心理想这个人除了外表长得比较丑以外，好像也不是什麽大坏蛋。

　　到了台中老婆就开始忙碌，不知不觉中已经到了下班的时刻，在台中同事盛情邀约下，大伙儿到台中逛夜市顺便吃晚餐，大概太累的关系，席间同事又热情敬酒，满桌酒菜吃不到一半，老婆已经不胜酒力，有些醉意了。

　　看看手表，时间已经过了九点，老婆急著想回台北，于是就跟司机一同先告辞，老婆打了一通电话给我说酒喝太多，头很晕。我告诉她如果不舒服，乾脆在台中长荣饭店休息一晚，第二天再回来，反正第二天刚好放假日，她说再看看。

　　约莫过了半个小时，老婆在丰原交流道打电话来，说在车上捉兔子，司机建议找一家旅馆休息一下再回去，我问她严重不严重，她说吐出来舒服多了，只是头还很晕。

　　下了交流道，司机在路边停下，买了两瓶解久益，告诉老婆解酒效果很好，他自己当场喝了一瓶，一瓶交给老婆喝；早上来的时候，老婆也喝过司机在休息站买的饮料，因此不疑有他就给喝了，没想到司机心怀不轨，暗中早已在饮料e放下迷σ，伺机对老婆性侵害。

　　（四）惨被迷

　　司机显然是识途老马，不一会儿车子就到了一家汽车旅馆，老婆带著晕眩进了房间才要关门，司机立刻尾随而入，迅速把门闩上。

　　老婆警觉到情况不对，正想喊叫嘴巴就被司机住，接著把她推倒到床上，老婆虽然努力挣扎，一个弱女子那敌得过孔武有力的大男人，加上FM2药效发作，昏昏沉沉中老婆就被司机给迷α耍

　　半夜e老婆醒来，发现自己身体光溜溜的盖著棉被，身边还躺著一个男人，伸手往阴部一摸，又黏又湿，才恍然想起昨晚被司机强Φ氖隆

　　藉著微弱的床头灯，老婆翻身想找衣服，却惊动了旁侧的司机，他伸手过来拥著老婆赤裸的肉体，嘴巴贪婪的亲吻她白的肌肤。被陌生的男人拥抱，老婆心理觉得很呕心，想推开司机，他竟然翻过身来压著老婆，得意的说昨晚把她干得很爽，想再干一次，接著双手抓向老婆丰满的双峰。

　　老婆再度挣扎，最后还是白费力气，只好任他摆选

　　他一边搓揉老婆的乳房一边吸吮她的奶子，原本软的奶头逐渐硬了起来，司机知道已经触动老婆的性感神经，于是凑近嘴唇想吻老婆，她东闪西闪避开他充满烟味与槟榔味的嘴巴，不让他得逞。

　　司机自觉无趣，突然粗鲁的扳开她的双脚，用69姿势猛吸她下面的阴蒂。男人胯下刺鼻的骚臭味迎面而来，粗大的老二在眼前不时晃动。

　　“不要……不要……唔……唔……下流……不要……”老婆不断摇晃著白嫩的屁股努力抗拒。不知被吸了多久，老婆的阴道突然一阵痉挛，淫水像溃堤的河水般奔流而出。

　　内行的司机于是握住他硬梆梆大老二，对准老婆粉红的桃花洞穴展开猛烈的攻击。一波又一波的攻势，司机的龟头不断地深入阴道，顶到老婆全身最敏感的器官──子宫颈（花心）。

　　“呜呜……呜呜……不要这样……不要这样！”老婆开始低声饮泣起来，双脚却不自觉地勾住司机，来回摆动著屁股迎合司机粗壮的大拧…

　　不知被搞了多久，老婆了一次又一次，这是她经历过最激烈的一次床战，结束后老婆全身疲惫无力，连澡也没洗又沉沉睡去。

　　第二天一直睡到中午时分，老婆才被刺鼻的烟味`醒，看到司机坐在沙发上吞云吐雾，一副洋洋得意的样子；老婆羞赧地拿了衣裤匆匆跑去洗澡，在浴室e老婆不断用热水冲洗著全身，乳房与阴部仍残留著麻麻地感觉，想起昨夜自己一开始拼命抵抗到后来竟被降服，整个脸颊不禁泛红起来。

　　擦乾发烫的身体，老婆低著头走出浴室，生怕被司机发现自己的窘态。

　　（五）判若两人

　　吃完午餐，司机说休息一下再出发，老婆趁空档坐在梳妆台前化妆，司机则按下选台器看起电视来。老婆远远的听到电视传来女人咿咿呀呀的呻吟声，知道他正在看色情频道，司机故意把声音放得很大，女主角淫荡的呻吟声充斥整个房间。

　　老婆面红耳赤，下面慢慢潮崃似鹄矗司机愈看愈起劲，似乎忘掉回台北的事，老婆又不好意思催他。

　　不知过了多久，司机裤裆鼓鼓的走过来凝视著她，化妆过的老婆明艳动人，“哦！金驾五告水……”司机情不自禁的用台语叹起来；其实老婆本来就丽质天生，听到司机的美，内心除了高兴外，对他的敌意也消除大半。

　　“能不能让我亲你一下？”粗鲁的司机有风度地请求，却不待老婆的同意，就按住她的香肩由颈部、耳根、脸颊、来回亲吻。

　　老婆静静的坐著没有拒绝的意思，最后充满烟味与槟榔味的嘴巴，紧紧的封住老婆微微张开的嘴唇，含住她的丁香用力吸吮。司机调情手法老练，老婆的身体逐渐燥热起来，不久司机双手移到老婆的胸前，慢慢解开她上衣的扣子，扯开奶罩，老婆丰盈的酥胸赫然袒露在外。

　　老婆羞红了脸望著镜e的自己被司机捏弄著奶头，“哦、喔、哦、哦……”老婆低声呻吟著，阴道淫水缓缓流出嵬噶四诳恪

　　就在老婆越来越兴奋的时候，司机突然停止动作，老婆猜想接下来可能会把她拉到床上，没想到他却要老婆穿好衣服。老婆心想今天大概到此为止了，虽然有些失望，但也了一口气；于是穿好衣服，稍微补妆，一切准备妥当，等待出发。

　　“好了吗？”司机问道。

　　老婆点点头，表示一切OK。

　　“把手趴在梳妆台上，屁股翘起来，眼睛看著镜子。”司机过来轻佻地拍拍老婆的屁股说著。

　　老婆不晓得他的用意，却柔顺的依从，司机从后面撩起老婆的裙子，把三角裤拨到一边，然后拉开自己的裤裆，握住昂然翘起的大老二，对准老婆的毛穴，用力的抽插起来。司机看著平日端庄的她，穿著整齐，在镜子前面被自己σ，感觉十分得意，粗大的阳具在老婆窄小的阴道e不断挤出“扑滋、扑滋……”的声音，老婆也忍不“喔喔……”的呻吟起来。

　　“啪啪……啪啪……啪啪……”司机忽然边干边用手打老婆的屁股，拍打声音愈大，老婆屁股扭动的也愈利害。

　　突然，老婆感到一股强烈的热精喷向她的子宫，全身打了一个寒颤，不由自主的跪倒在地，司机意犹未尽，绕到老婆前面托起她的下巴，把剩馀的精液涂满老婆的脸上。

　　在旅馆出发前，老婆要求司机二件事：一、这件事千万不可以对任何人说，她还要做人。二、答应以后不要再找她，她是有老公的人；希望此事船过水无痕对大家都好。

　　司机爽快的答应，老婆不放心再三交待，司机竟然主动跪在老婆前面，还举手对天发誓绝对遵守诺言，除非老婆自己主动送上门来，老婆噗嗤的笑出声音表示满意。

　　回到台北已是万家灯火入夜时分，下车前老婆出其不意在司机的脸颊上轻吻一下，然后转身踏著轻快地步履奔向回家的路上。

　　（六）暗巷惊魂

　　老婆从台中回来匆匆过了三个多月，老婆生活的步调一如往昔般规律正常，她担心的事并未发生，司机遵守诺言没有搞小动作，怀孕的危险期也安然渡过；老婆心理安心不少，迷η槭拢似乎已经雨过天晴，云消雾散了！

　　老婆刚回来的一段时间，做爱的时候特别娇羞美艳、春情荡漾，下面的淫水似乎比以前多，嘿休起来比以前更浪。不过，这种美妙时光持续没有多久，很快又恢复到先前的平淡乏味。为了助兴，看A片仍然是我们夫妻性爱前的最爱，不过，看久了刺激感也逐渐疲乏下来。

　　有一天看到一部A片，介绍日本的缚绳艺术，教导男人如何捆绑及性虐待，内容不外是一般日片性虐待那一套，只是暴力程度降低一点而已，e头出现不少妇女脸部特写镜头，咿咿呀呀很爽的样子。

　　我知道老婆很排斥性虐待，看的时候我不敢多加评论，没想到转移阵地，关了灯准备嘿休的时候，老婆竟然对我轻声说她想尝试一下性虐待。

　　我满腹疑惑找了一条绳子，手忙脚乱总算把她给绑起来，面对平日疼爱的老婆我却不知从何下手。结果呢，俩人是相拥爆笑一场，老婆说我对她太客气太斯文了，性虐待要粗暴一点，我说你是我老婆耶！

　　老婆台中回来又过了半年，这半年中间偶尔会碰到司机，为了避免尴尬，老婆远远看到他能闪则闪，闪不过则低头而过，当做不认识的路人。

　　直到有一天晚上九点多下班，老婆走到离家不远的暗巷，突然有个黑影从后面过来摸她屁股一把，惊吓之馀，发现竟是睽别多时的司机。老婆的心几乎跳了出来，司机说他的工作要调到南部，过几天就要走了，邀老婆一齐去钱柜唱歌。

　　老婆说太晚了不方便，司机却搂著老婆的腰半推半拥把她押到车上（司机的车老早停在巷子），老婆情急之下伸手就把司机的钥匙拔下。司机看老婆态度这麽坚决似乎也拿她没辄，“那可以不可以在车子后坐跟你聊聊天？”司机衡量情势只好退而求其次恳求她。

　　老婆不想做得太绝，但警告他不可以动手动脚也不能抽烟，否则立刻走人，司机猛点头生怕老婆生气变卦，这回他总算见识到老婆端庄美丽又有原则的一面了吧！

　　究竟司机也不是省油的灯，他在车上找了一条绳子要老婆把他双手绑起来，他说否则面对如此美丽动人的她不犯罪也难。

　　老婆说：“你不要油腔滑调专门骗女人！”

　　司机说：“哪敢在你大人面前骗人！”

　　……

　　如此你一句来我一句往，老婆看他处处退让，低声下气的样子，心底有点得意，心想：“叫你上次孜冶阋恕！辈还人家毕竟有遵守承诺，老婆心软语气逐渐缓和下来。

　　司机看气氛好转了以为可以随便，伸手想握老婆的手却被推回去，想摸她的脸也被她闪开，司机于是说狼来了，装模作样伸出一对魔爪一会儿月下偷桃摸向老婆双峰，一会儿海底捞月扒向她的裙下。

　　老婆频频说不要乱来，左闪右躲一个不注意就被司机抱在怀e，老婆知道情况不妙，只好双手环抱护著胸前并夹紧双腿，没想到这时候司机反而不再进犯，只是紧紧抱著老婆轻吻她背部，然后在她的耳际述说对她的怀念。司机表示今天绝对没有要侵犯老婆的意思，要是老婆真的不想理他现在就可以走人了，说著就开双手静待她的回应。

　　老婆转身带著怀疑的眼光看著司机，想起台中被他硬上的往事突然感到十分委屈，忽然间整个人崩溃似地趴在司机胸口哭了起来，司机见状不断的用嘴巴吮吻老婆脸上咸湿的眼泪，双手轻轻地拍著老婆的背部。

　　老婆脸靠在司机浑厚的胸膛上又闻到一股男性特有的汗臭混合著烟味与槟榔味，原本平时厌恶的气味，当被强而有力的手臂环抱时，似乎化作另一种强烈的春药。老婆深深嗅了几口气，人类最原始的欲望不自觉的自内心深处燃烧起来。

　　不知何时，司机托起老婆的下巴拥吻著她，一b手则解开胸前钮扣伸进奶罩e抚弄老婆的奶头，接著司机的手肆无忌惮的伸进老婆三角裤，用手指来回搓揉突起的阴蒂。

　　“哦……哦……唔……唔……喔……”老婆忍不住呻吟起来。

　　正当老婆意乱情迷的时候，司机悄悄的用刚才那条绳子把老婆双手绑起来，老婆羞赧的说：“你这是要干嘛？”

　　老婆话还没说完，司机闷声不响先把自己的裤子脱光，接著“刷刷”声两下子把老婆内裤扯了下来，然后司机把老婆整个屁股抬得高高的猛然放下来，只听到“噗滋”一声老婆充满淫液的阴户不偏不倚的掉入司机的大叛e边。

　　“不要！人家会看到！”老婆终于意识到司机要在车上搞她，害怕车外的人发现相当紧张的叫起来。

　　“不要叫就没人知道，屁股上下动，快！”司机用命令的口吻并且以手拍打著老婆的屁股。

　　老婆双手被绑也无从反抗，只好乖乖的摆动著白嫩的屁股，一根热腾腾的肉棒不停出入老婆的双腿间的桃花洞穴，上上下下一次比一次刺杀更深；老婆阴道在激烈磨擦下愈来愈骚痒，屁股摆动速度也愈来愈快……

　　一阵厮杀之后，司机的肉棒终于禁不起老婆两片阴唇紧密夹杀，只见司机突然紧紧的抱住老婆，双腿用力夹住老婆的屁股，龟头裂缝中一股又一股的热精像火山溶岩般喷射出来，直冲老婆的阴道深处，老婆也打了个冷颤同时达到高潮整个人瘫在司机的怀e。

　　（七）食髓知味

　　经过车上被搞事件之后，司机食髓知味三不五时从南部上来就打电话要老婆出去陪他。

　　老婆十分为难，一方面怕行迹败露被同事知道，另一方面司机人长得粗鲁不打紧，又抽烟、吃槟榔实在不是老婆喜欢的类型；但已经被他搞了两次怕他大嘴巴传出去，在司机电话e死缠活缠之后只好硬著头皮出去打发他，老婆第一次到他下的旅馆敲门之前真的想要逃避，当决定进去后就抱著“豁出去”的心理。

　　司机看到老婆就像饥饿已久的食客见到圣诞大餐直接扑了上来，老婆很认命的靠在司机的怀e任由他的双手在自己身上逞威。

　　司机这一次不缓不急边摸边脱下老婆的衣服，不一会儿老婆已是光溜溜的呈现在司机前面。

　　明亮的灯光照在老婆光滑白嫩的肌肤上更显得她的身材凹凸有致，丰满的双乳挂著两颗略带粉红的奶头令人垂涎欲滴；最让人无法抗拒的当然是老婆白双腿间的神秘地带，茂密而突出的阴阜隐隐约约露出一条迷人的细缝，简直使人抓狂！

　　看司机猛盯著自己赤裸裸的身子，老婆羞赧掩著脸跑去关灯顺便想洗个澡，司机尾随把老婆抱往床上。

　　“那儿葬葬，先洗个澡……”老婆不好意思的提醒司机。

　　“不要，洗我喜欢原味的！”司机说著就拨开老婆双脚，一头往她的阴部栽下去，舌头开始不停舔著老婆那条细缝。

　　“哦……不要这样……哦……葬葬……哦～～～”老婆经不起司机的舌下功夫，自言自语地呻吟起来。

　　老婆阴道的淫水早已犯滥成灾，司机边舔边把淫液吸进肚子e，来来回回宛如清道夫。老婆看著有人愿意把自己下面葬葬的东西吃下，觉得相当刺激屁股不由自主的跟随著司机的舌头摆动起来；每当司机温暖的舌头扫过阴蒂的时候，老婆的屁股便不由自主的提高，想让司机的舌头更靠近阴核。

　　他相当清楚老婆的意思，舔了一回儿后突然静止不动嘴唇紧紧霸鬃±掀徘唐鸬囊醯倏始吸吮起来。

　　“哦……哎育……喔……不要吸……受……受不了！呜……哦……哦～～”老婆受不了歇斯底里叫起来，混身激烈震U双手追打床m。司机此时机不管老婆屁股如何摆动，嘴巴就是死缠著老婆的阴核不停的吸呀吸，老婆嘴巴不停叫著不要吸屁股却愈抬愈高……

　　接著又是一场老婆被干的死去活来的床戏，司机因为老婆的配合兴致特别高昂，各式各样的姿势全部出笼，一连搞了三炮干得老婆哇哇叫。老婆这回不再压抑闷骚的本性，叫床叫得厉害，淑女变成浪女。

　　司机很满意老婆的表现H起来特别卖力，肉棒马不停蹄进出老婆的阴道，不断的出挤出浓稠的淫液把床单都给染湿一大片，司机每射出一次精就趴在老婆身上稍事休息，肉棒却不拔出继续留在老婆的体内。

　　这时，老婆两个诱人的奶子却不得安宁，司机的双手在上头捏来捏去，司机只要老婆奶头一硬嘴巴就去吸，老婆被吸得受不了时屁股就开始动，老婆屁股一动司机的肉棒也随即硬起来。

　　“噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……喔、喔、喔、喔～～～”淫水声夹杂著叫春声宛如一首淫荡交响乐在空气中U著，老婆跟司机交合的样子真是有够淫秽。

　　老婆整整被司机搞了一个下午，临别前司机还尾坏萌美掀抛弑е她又是亲又是吻。老婆衣服都穿好了硬是又把她内裤脱下不断的吻她的下面，老婆拗不过又被司机推回床上再补一炮。

　　（八）惨遭修理

　　将来兵挡，水来土掩，面对司机每个月四五次的性交要求，老婆想不出什麽办法拒绝，只好走一步算一步先应付再说。司机性欲愈来愈强，老婆每次跟他一起总会被搞个两三次，司机花样也愈来愈多，三不五时还会把老婆绑起来玩。

　　既然抱定应付的心情，老婆就逆来顺受除了肛交外其馀任他摆眩自己也获得从老公身上得不到的刺激。老婆每次赴约之前内心都很挣扎，想到粗鲁的司机实在不配玩弄自己高雅的身体，因此每次都是心不甘情不愿硬著头皮去应付，有时走到半途就想回头；可是一旦进入旅馆被司机抱住上下其手的时候，老婆就无法抗拒肉体燃烧的欲火反而乖乖配合司机任他玩弄。

　　跟司机这样往来了半年，老婆觉得终究会被外人发现，于是下定决心要终止跟司机不正常的关系，司机电话打来老婆不是说忙著有事就是摆明不想赴约。

　　这样冷水泼了两三个月，司机被搞毛了说要把跟老婆的关系张扬出去，老婆十分紧张只好硬著头皮再去应付。

　　那天老婆进到旅馆房间，司机不像以往欢欢喜喜迎接反而摆出一幅臭脸臭，老婆刚靠过去立即被他推倒在床上，接著用绳子把老婆双手双脚各绑在床铺的四个角落。老婆心想反正以前也被绑过，任由他高兴就好；老婆万万没想到这次司机心理不正常，存心要修理她。

　　老婆穿著洋装被大字形绑在床上动弹不得，此时司机人站到床上，用脚指头把老婆上衣的钮扣一个个踢掉，白色蕾丝织衬衫钮扣也遭到相同的命运；接著又把老婆粉红色的奶罩踢开，两个白丰满的奶子赫然全盘露出。

　　面对司机一连串疯狂的动作，老婆紧张的把头歪到一边不敢正面看他，既然无法反抗只好任由司机宰割。

　　司机看著老婆露出白嫩的双乳毫无怜香惜玉之意，竟然把粗糙的脚掌直接在乳房上蹂躏起来；司机故意用脚代替手不停的在老婆胸脯肆虐。说也奇怪，老婆明知司机有意羞辱她，圆滚滚两粒奶头还是禁不住硬起来；而当司机用脚指头像筷子般夹住她的奶头左右旋转的时候，老婆更禁不住咿咿唔唔的呻吟起来。

　　这般情景看在司机眼e知道老婆已经发贱，于是开始用葬话羞辱老婆，说什麽“老婆敬酒不吃吃罚酒，今天要好好修理她的臭鸡掰（台语）”！

　　搓揉完老婆的双乳司机绕到她的双腿中间，用脚翻开老婆的裙子踢掉内裤，毛茸茸的三角地带立即毫无遮掩地呈现眼前，夹缝中的淫水早已沾湿了两旁的阴毛；老婆躺著无法看到自己下面的情形，只感觉阴部湿湿的。司机起先是用脚指搓揉老婆的阴蒂，最后竟然用粗壮的脚母指直接插入老婆多汁的阴道。

　　“哎呀，不要啦，你不要用脚！”老婆发现司机愈来愈离谱赶紧想阻止，司机却我行我素把肥大的脚母指愈塞愈进去。

　　“唔唔……不要……不要……拜不要这样！”老婆老婆苦苦哀求著，司机脚母指进出老婆的洞穴刚开始还慢慢的，老婆阴道淫液润滑母指之后，司机脚摆动速度逐渐加快。

　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”淫水溅出声跟肉棒进出声一般淫荡。

　　“不要……不要……不要……求你不要这样……求求你……”老婆继续哀求著屁股左闪右闪，没想到愈扭动阴道愈骚痒，简直比肉棒插入还刺激。司机脚母指还故意在转老婆的洞穴内上下旋转。

　　“呜……喔～～受不了！哦～～受不了！哦……不要！我会被你弄死……”老婆受不了如此强烈的刺激喊了起来，只见她脑袋不停摇晃身体更是失去控制而疯狂的摆动。

　　老婆娇嫩的桃花洞穴就这样被司机粗暴的用脚指头进忽进忽出的插了十多分钟，在不停的哀求与呻吟声中老婆达到了空前高潮，然后混身突然一阵痉挛淫水如尿失禁般从洞内奔流而出，了淫水的老婆整个人就像死去般动也不动瘫痪在床上。

　　这次司机从头到尾没脱裤子也没有用老二搞老婆，显然纯粹是要羞辱老婆而已，临走前他留一个大哥大号码给她，并且冷冷的丢下一句话：“臭鸡掰，想被搞的时候自己打电话来！”

　　（九）欲火难耐

　　上次事件之后过了几个星期司机都没有打电话来，老婆心想这样最好，日子会过得平静些，时间又过了一、两个月，司机依然没有打电话来，老婆十分纳闷司机会轻易放过她吗？

　　这段期间本人因公时常出国，老婆白天上班还不觉得，下班回到家没有讲话的对象，心中难免感到寂寞无聊，夜深人静之时，躺在床上管闭著眼睛休息，脑子e却尽是浮现著司机搞她的影像，淫水不自觉湿透了内裤；受不了情欲煎熬的老婆开始自慰起来，虽然理智告诉老婆不要胡思乱想，可是原本纯洁的灵魂已被邪恶的魔鬼收买，心中熊熊欲火一发不可收拾。

　　顾不了面子与羞耻心，老婆鼓起勇气按下司机大哥大号码……

　　“喂！喂！是谁？”

　　对方回应了老半天，老婆紧张的久久不敢出声，最后勉强蹦出一句：“你好吗？”

　　（十）投怀送抱

　　为了这次的约会老婆今晚特别浓妆艳抹一番，嘴唇涂著W丽的口红，腋窝喷上浓郁的香水，前凸后翘的玲珑身材搭配一身花色丝质洋装；平时穿著淡雅的老婆，觉得自己现在有点像应招女郎，加上穿著高跟鞋走起路来屁股一摇一摆，不知情的人真会以为是上班小姐哩！

　　怀著即期待又怕受伤害的心情老婆踏进了房间，司机坐在沙发上抽烟一付爱理不理人的叛。老婆小心翼翼走过去腼腆的坐在他旁边。

　　“今天妆咖卡水哦！（台语）”司机两眼色色的上下打量著老婆说。

　　“哪有？谢谢！”老婆谦虚的回答。

　　“坐在我大腿上。”司机伸手拍拍老婆的屁股示意著。

　　老婆脸上带著惯有的羞赧起身正在犹豫要不要坐下来，司机却从后面拉了一把，老婆整个人重心不稳就往司机身上坐下去，司机趁势抱紧老婆双手伸入衣内握住她的乳房并且开始抚弄奶头。

　　“嗯～～～”好久没有尝到司机粗鲁调情的滋味，老婆很快的Hight起来。

　　“跟我讲……”当司机翻开老婆裙子把手摸向她阴部时戏虐著说：“你的这e叫什麽？”

　　老婆摇头装迷糊，司机立刻一根手指插入阴道，“快点说，这e叫什麽？”司机边催促手指边在老婆桃花洞e搅动著。

　　“唔……唔……喔……喔……”老婆愈来愈兴奋，“是鸡掰啦！”老婆涨红著脸脱口而出。

　　“唉……是鸡掰哦？”司机用下流的语调重}著，“你的鸡掰是香的还是臭的！”

　　司机话愈说愈不像话，“唔……唔……不知道……唔……！”老婆嘴巴咦咦唔唔脸愈涨愈红。

　　“不知道？”司机于是把沾满淫液的手抽出来，直接按在老婆鼻孔上，“自己闻闻看，你的鸡掰是香的还是臭的！”司机硬是要逼老婆说明白。

　　“是臭的，呜……呜……”老婆被逼著说出来。

　　“你的臭鸡掰要谁修理？”司机的手又回到原位继续抽插老婆的阴户。

　　“你啦！”此话一出，老婆在司机前面仅有一点点的自尊已经荡然无存了。

　　司机似乎很满意撕裂了老婆的淑女形象，自从上次报复她不屑跟他约会后，司机愈来愈有虐待狂的倾向，老婆这次自己送上门来，司机心理更兴起变态的邪念。

　　司机首先想喂饱下面饥饿的弟弟，把老婆抱上床上后，立即脱光自己跟老婆的衣服，拨开老婆双腿架到肩膀上，再举早已翘起半天高的肉棒对准老婆充满淫液的阴道，只听见“噗滋、噗滋”两声，司机粗大黝黑的阳具就整根没入老婆的桃源洞穴。

　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”司机的阳具有节奏的抽插著老婆的阴部，老婆才刚了不久的阴道被司机龟头不停磨擦下又敏感起来，屁股很自然随著摆动不已！

　　今天司机比以前更为粗鲁，边干老婆边骂葬话，还要老婆承认自己的“臭鸡掰”，天天想要人家干；没想到他骂的愈下流老婆听了愈浪，高潮的时候竟然承认自己的“臭鸡掰”，天天想要人家干。从未说过葬话的老婆讲完之后，自己都觉得羞羞脸不停的把头埋在司机胸怀e。像吸毒品一样性虐待会愈来愈严重，上次老婆被绑著羞辱算是很厉害了，司机今天进一步突破了老婆的禁忌，第二次床战除了把她绑著搞外，快射精的时候立即拔起阳具塞入老婆嘴e，一股热精直接喷向她的喉咙。

　　老婆双手被绑根本无从躲避也无法吐出，腥味十足的精虫就这样活生生的吞到肚子e。“咕噜咕噜……唔……唔……不要……好腥哦！”老婆抗议的时候已经慢了一步。

　　久旱逢甘霖，今天老婆高潮连连叫声不断，几个月来苦闷的欲望暂时获得疏解，身心畅快之馀老婆竟答应司机下次约会换到南部。

　　（十一）变态情欲

　　时间匆匆又过了一个月，老婆刚好排到休年假一个礼拜，司机听说老婆要南下相当高兴，为此还特别请假陪她，白天的时候游山玩水吃喝玩乐，到了晚上男欢女爱十分爽快，美妙时光如烟火。

　　一个星期很快过去，要走前一天司机请了一顿丰盛的晚餐，司机频频敬酒老婆盛情难却，回到旅馆已有三分酒意了。

　　今晚司机为老婆订了一间风景区内的别墅旅馆，e面设备豪华；按摩浴缸、三温暖一应俱全，客厅很大中间摆了个颜色W丽的绒毛大沙发，卧室跟客厅是隔开的，柔和的灯光洒在粉红的壁纸上，把整个室内衬托得十分罗曼蒂克。

　　“好漂亮哦！”老婆不禁美起来！

　　在酒精发酵下，已经满脸通红的老婆显得特别娇艳美丽，被司机拥抱著坐在沙发。老婆小鸟依人的靠在司机厚实的胸膛上，司机一b手已经伸入她的奶罩，他边捏弄老婆的奶头边说今晚要让她好好爽一下，并且告诉老婆不得抵抗；老婆羞赧的低著头心想这几天都没有把她绑起来玩，今晚大概跑不了。

　　果然不出所料，老婆衣裙未脱坐在客厅，司机拿起早已准备好的绳子把她双手绑在后面，“你知道我今天要怎麽玩你吗？”司机靠过来一手搂著老婆的腰问她。

　　老婆不好意思的把头垂得低低说：“不知道。”

　　“是不是随便我？”司机把老婆的搂得更紧要她回答。

　　老婆红著脸“嗯”了一声。

　　虽然被司机绑著玩已不是头一遭，面对紧张刺激的性虐游戏，老婆还是既期待又怕受伤害，还好有了几次的经验老婆知道司机不会伤害她的身体，打屁股、夹奶头、吃精子算是最严重的了，想到自己的肉体即将交由司机肆意蹂躏，内心淫荡的意念反而凌驾了害怕的心理。

　　今晚司机到底会怎麽玩弄她呢？老婆阴户隐隐骚痒了起来！

　　（十二）前后夹击

　　被绑的老婆早已春心U漾的等候司机的下一步动作，可是司机先是走进卧室打电话，出来后又在一旁抽起烟来。老婆正纳闷他不知道在搞什麽鬼，突然听到“叮叮”两声门铃；她以为是警察临检，赶紧起身躲进卧室，老婆却因手被绑著无法把卧室的门关上。

　　坐在床上她隐约听到司机开门后跟一个男人讲话，接著“砰”一声门又关了起来。

　　过了一会儿，司机走进了卧室老婆赫然发现后面跟随著一个男人，“哇！不要进来啦！”老婆直觉不妙叫起来。

　　司机迅速把门锁上关暗灯光，接著从后抱住老婆解开她胸前的钮扣拉下奶罩说：“不要紧张，这位是我侄子，刚当完兵想认识你！”

　　微弱的灯光下，老婆看见这个男的皮肤黑黝黝的、头短短的，年纪轻轻样子长得十分帅气，他用十分渴望的眼光注视老婆已经敞开的酥胸，却不敢有所行动。

　　“过来吸她的奶子。”司机竟然指挥起他的侄子。

　　“嗯？不要啦！”老婆虽然不讨厌这位年轻人，不过第一次在两个男人前面袒胸露乳感到相当羞赧。

　　年轻人受到司机的鼓舞靠近来，托起老婆丰满的乳房低头吸吮起来，老婆双手既被绑著又被司机从后抱住根本无从抵抗。年轻人轮流吸著老婆两个已经硬起的奶头，愈吸愈起劲。

　　“哦……哎育……喔……不要吸……受、受不了！呜……哦……哦～～～”老婆受不了开始断断续续的呻吟。

　　不知何时，年轻人的一b手来回抚摸著老婆白的大腿，最后悄悄的潜入老婆的裙子e。“哦……哦……唔……唔……喔～～”当年轻人手指扣入老婆水汪汪的阴户时，她呻吟声愈来愈大，屁股也主动配合年轻人手指进出的节奏左右摆动著。

　　看到老婆发浪的表情，司机知道她现在已经不会抵抗了，司机解开老婆手上的绳子，脱光老婆的衣裤，再把老婆摆平在床上。

　　司机跟年轻人也随著脱光光，并且很有默契轮流分享老婆的上、下半身。上方的司机首先进攻老婆的双奶，一边用嘴巴吸吮，一边用手捏弄；下方的年轻人则分开老婆的双腿，举著血脉愤张的老二对准老婆淫水满溢的阴户“噗滋……噗滋……”的抽插。

　　老婆上下一齐遭受攻击，肉体真是有如被抛入洗衣机e，上冲下洗、左搓右揉，“哦……哦……唔……唔……喔……喔……呜……呜……喔……喔……”只见老婆双眼紧闭，嘴唇微张，双手紧紧抓住床单，呻吟声高低顿扬、如泣如诉，淫荡极了。

　　年轻人体力果然不同凡响，干了半个小时才一千里，热精直抵老婆的玉门关，其间老婆早已了好几次，年轻人才刚下马司机立刻跨上来，司机老二奇粗经验老到忽浅忽深还会打转，又搞了三十分钟以上，老婆简直是欲仙欲死爽到天上去了。

　　98.朋友的美味女友

　　“那我们快点路比较远，你们先吃早饭，我去洗洗。”

　　早餐是香肠煎蛋，味道不错的，杨华一直坐的离我很远，趁夜没注意我的双眼一直没离开过她身体，从头到脚把她看了个遍特别是乳房和小腹，杨华捕捉到我炽热的目光显得浑身不自在，当我的目光扫到她尖挺的乳房，她就像想我在抚摩般竟然慢慢充血、变硬，还恩~恩~的轻声呻吟着。由于杨华没带胸罩只带了肚兜，突起的乳头非常明显，直到夜洗梳好我不好太明显杨华才好一点。

　　夜他们住武昌，我们去汉口那边，要坐公交车，由于是去郊区，就一路可以直接到。

　　“车来了我们快点”看到拥挤车的杨华有点不愿意。“好多人喔！要不我们打车去把？”

　　“现在这个时候哪里打车啊！这么热等着也不是事啊！我们挤挤把，一个小时多一点就到了。”夜说着往里挤。

　　“让让……谢谢你让让……”

　　拥挤的车内全是人，我们挤到最后面杨华贴着夜的后背站着，我奋力的挤到杨华背后紧贴着她娇躯站好，夜对拥挤的人群不放心，看到我站在杨华后面和他把杨华围住才放下心来看着车外景色，他哪里知道此刻他认为正在保护他女友安全的朋友，正把坚挺的阴茎顶着他漂亮的女友屁股，在她臀沟享受着本属于他自己的柔软。

　　杨华想避开我的骚扰，无奈四周的人墙一点也没有松动的迹象。我又没做进一步的动作，她也不好发作，就这样一直到下站，在我们旁边靠里一个人下车了，夜本想让杨华坐，夜不忍心瞌睡连连的夜，就让夜坐，夜还有点不放心。

　　“夜你坐把，好好睡一下，到了我们叫你！杨华有我呢！我保护她！”

　　夜这才放心的坐下，马上就进入梦想。

　　杨华听我说话知道我不怀好意，向角落挤了点，我始终跟着她，坚挺一直没离开过柔软的臀沟，她有点无奈用只有我听得见的声音说：“明`````别乱来！这是车上，你`````你要是敢乱来````我````我````我就叫非礼了``````”

　　“别怕！杨华我会很温柔的，如果你不愿意我也不会硬来的！别怕，好吗？”伸到耳边添添她的耳垂，对她耳朵上吐着热气，敏感的杨华受不了刺激赶紧闪避，我看见她连耳根都红了！

　　汽车缓缓的前进，由于天气的缘故，车内虽然打了空调，乘客都昏昏欲睡，杨华一只手扶着扶手，一只扶着旁边的椅背，平稳的汽车忽然一个急刹车，趁乱我把手顺势盖在杨华小腹上，可能事情突然，杨华并没有感觉异样，随着汽车的上下颠簸，我的阴茎继续摩擦杨华的丰臀，我可以感觉到她已经有反应身体越来越热，在她小腹开始抚摩的手完全被她忽视。

　　另外一只手从杨华的丰臀、柳腰来回轻轻的拂弄，然后伸进衣内轻揉她的平坦揉滑的小腹，摸到到她的内裤边缘，她内裤原来是季带试的（就是那种旁边帮绳子那种），晕！早知道早上不用这么辛苦，解掉不就得了！！

　　慢慢解下杨华内裤藏裤袋里，抚摩着她裸露着的小腹，我一点不敢太用力，怕她感觉到，慢慢向下抚摩到柔柔的阴毛，杨华的很密很多，也很柔，中指轻轻点在她阴唇上，她一点也没感觉，可能正感受阴茎摩擦她下阴唇的快感之中。中指轻华着穴口，都湿了！温柔分开阴唇，用指甲刮已经充血的阴蒂。

　　“啊`````”感觉我的侵入的刺激，杨华失声呻吟，声音不大但安静的车内几乎没有声音，已经有不少人向我们看来，杨华感觉到多双目光看过来，而我们两个的姿势又那么昧猥，脸刷的红的，躲到我怀里。在别的乘客看来，我们就像是一对小情侣在调情嬉戏，年轻的都害羞的转过头不敢在看我们，上了年纪的也都善意的笑笑然后继续做自己的事，车内马上又恢复平静。我和杨华都没注意到的是角落一双眼睛一直看着我们，我们的一举一动都收入他的眼底！

　　确定没有人再看她，马上回过来瞪着我：“你`````你`````你又``````刚才答应我的还```````你``````”

　　“别吵，这里这么多人，你想被他们看一起干你吗？”吓的她大气不敢出。

　　中指顺着湿滑的阴唇内壁华向紧闭的穴口，没有直接进入，指甲刮着穴口的嫩肉又旋又挖，见我不听她的，杨华又气又羞，按着我的手不让我动。

　　“就算`````啊`````就算你想做````也````也不能在这啊``````求求你`````要是被看见``````你叫我````叫我以后怎么做人``````求你了````”

　　“那！是不是到没人的地方就可以做啊？”继续我的抚摩。

　　“也不行````”一用力在穴口徘徊的中指吱的进入大半。

　　“啊`````呜```”声音还没发出发觉不对，杨华赶紧用手捂住，我释放出来的手慢慢挤进，终于整根手指被杨华柔软湿润的小穴包裹住，指尖顶着花芯深处，又转又挖。

　　“真的不行吗？我要是忍不住怎么办？”继续刺激着，手指开始缓慢的抽插，如果有人仔细看的话，清楚的可以看见杨华裙子下部下穴的位置，随着我的抽插一凸一凸的，说不出的淫猥。和早上一样，杨华早已受不了我的刺激整个人挂在我身上，全靠我在她小腹上的的手和正进进出出抽插的支撑着。

　　“好`````好吧````你``````我`````我下次再`````再让你做一次``````就一次````你现在放过我，好吗？”

　　“你说的！不能反悔喔！”手指继续抽插，杨华的小穴越来越湿润，已经可以顺利的总小穴口一下插到底，插在花芯深处。

　　“恩````恩````现在不要啊`````这么多人`````夜`````夜还在旁边呢！”

　　“这样不是更刺激吗？你看你的水水好多喔！”不停的请抽慢插，对着杨华耳朵吹着热气，同时不断拿话刺激她。

　　“要是被`````被人看见怎么办？多羞人````呜！”咬着下唇害羞又享受，盖住诱人的小嘴，舌头在杨华嘴里搅弄，品尝着香甜津液，漫长的深吻终于融化了杨华。

　　“这么热的天你看他们都在打瞌睡，谁有心思注意我们啊。”

　　“喔`````呜`````那你只拿手```不要用那````那个````呜`````好吗？”情欲中的杨华已经双眼迷离。

　　“为什么啊？你不喜欢我的那个吗？还是不够大？你满足不了啊？”受到多重刺激的杨华已经快达到顶峰。

　　“喜欢````不````不是`````”从后面把杨华的短裙撩起至腰间。

　　“喜欢是吗？”缓慢退出中指，拉开拉练，释放出挺直的阴茎，身体下沉，龟头抵在小穴口慢慢研磨。

　　“恩````喔`````喜`````喜欢``````喔`````”把龟头慢慢挤进。

　　“那给你吃好不好？”沾满淫液的阴茎奋力一挺，只进入不到一半。

　　“啊```呜``````”杨华还没喊出口，就被我的嘴堵住。最后的刺激让杨华达到高潮，整个身体弓起僵硬，然后慢慢软化，瘫痪在我怀里。杨华声音是没发出来，我伸进去的舌头被她死死咬住，咸米米的，出血了。此刻角落里的那双眼睛把这一切都看在眼底，连刚才我的手指抽插杨华小穴，裙子明显的活动也看的清楚，不过由于角度的关系，他并没有看见我到最后插进杨华小穴那段，所以一直以为我是用手把杨华弄上高潮的。

　　杨华滚烫的阴精充满整个阴道，趁着她还在高潮余韵之中回味，慢慢把阴茎插到底，顶着杨华的花芯，阴道还在蠕动，花芯深处的软肉一开一合刺激着我，酥酥麻麻的！

　　杨华慢慢回复过来，我也没作进一步动作，两只环抱着她手轻柔的抚摩她小腹，朝她耳朵吹气，安抚她。

　　“明``````谢谢你！……

　　那个`````你拿出来好不好，如果你还要，再用手指好了，别用那`````那个，好不好？“

　　“为什么啊？用这个不舒服吗？还是你喜欢用手指？”恶意的挺了一下还在杨华深处坚挺的阴茎。

　　“不````不是`````”

　　“那我用哪个你最舒服啊？”

　　“下`````下`````下面那个，坏死了你``````不理你了```````”杨华害羞的扭动着身体，牵动我们连接处，又是一阵酥麻，软倒在我怀中不动了。

　　“呵呵……那为什么不用这个啊？”看见杨华害羞的样子让我食指大动，又轻轻抽插两下示意，“噗吱`````噗吱`````”。

　　“喔``````呜``````轻```````轻点```````我``````我这几天不安全”在安静的车里发出这样的声音太明显了，我们吓的不敢再动，停止抽插。

　　确认没人注意后，小心的抱着杨华的娇躯随着汽车的摇摆，顶着秘穴研磨，偶尔也随着汽车刹车或者转弯等晃动较大时快速的抽插两下，杨华也忍着一波波快感不敢发出呻吟声。

　　“不安全？你和夜从来都是这样做，不用措施的吗？”自从刚才发现杨华在我一边干她一边挑逗，更敏感更容易兴奋后，我一直这样挑逗她。

　　“他``````他``````医生说他是弱精，中奖的几率很底``````不太``````呜``````不太会怀``````怀孕，所``````所以``````喔`````我们一直没避孕过``````喔``````”

　　“那我们昨天做这么多，你这里都灌满了，不是怀上机会好高？”随着汽车到站，我缓缓退出阴茎，又用力的一插到底。

　　到站了更多的人上车，下车的才没几个，车内更加拥挤。有几个上车的人好奇的看着我和杨华，还好杨华的短裙遮住了我们连接的地方，他们应该只是对杨华充满情欲、光艳表情感到奇怪，当然我想大多数人都应该知道我们正做着什么。旁边有人下车，空出一个做位！我抱着杨华移向座位。移动中刺激更强烈，阴茎感觉到杨华的阴道柔软的肉壁又开始蠕动、发热。

　　我就这样搂着杨华坐下，插在秘穴中的阴茎随着我们坐下先退出半截，而后有随着杨华坐下身体的惯性一下扎进去，龟头部分整个馅在嫩肉里！受到刺激杨华再次陷入高潮的快感中，大量的阴精喷在我的龟头上，在车上搞我也特别兴奋，和杨华一起到达顶峰，大量浓烈的精液全部射在杨华的花芯上。花芯一开一合把我的精液全吸了个精光。

　　夜就坐在我们旁边，相隔不到10工分的地方我正干着他女友，小穴被我的精液灌的满满的。一颗精子穿过玉门关向深处游荡，进入杨华从未曾有人进入过的母亲河深处！

　　99.系花被老头强暴

　　2000年，我还在重庆XXX学院读二年级，这年夏天我没有回家留在学校便打工便复习功课迎接明年的开学后的补考。

　　又是一个炎热的夏夜，重庆的热天气想必大家都略知一二。吃过晚饭，到水房洗了冷水澡，光着屁股躺在凉席上等待着深夜的到来。等深夜干什么？大家还不知道，原来鄙人有个小爱好，就是夜深人静偷窥女子宿舍，已经持续了一年，期间也曾经有几次大饱眼福。可是这天晚上遇到的事情却是我想也想象不到的。

　　我昏昏沉沉的躺了很久，感觉时间差不多了，起身看看手表，快十一点钟了，这个时间宿舍已经快要锁门了，正是行动的好时间，过了十一点我就得跳窗户出去了。我赶紧穿上“工作服”（其实就是深颜色的衣服，夜里不容易被发现）。一切准备妥当，即刻出发。

　　这时候校园里已经很少人了，今天晚上又会有什么收获呢？我怀着兴奋的心情直奔女宿舍区，我们学校总共有四个女生宿舍，还有就是一个专科生宿舍，专科宿舍是男女混住的，女生住下面三层，男生住上面三层，其中还有少部分的本科生宿舍。宿舍后面是食堂，宿舍和食堂之间有四五米的空地，为了保护宿舍的安全，狭长的空地两面是围墙，一面有铁栅栏围着，这种防御对我来说确是相反，因为栅栏很容易爬进去，又不担心突然有行人路过，反而成了保护我偷窥的屏障。这里也是我最喜欢的地点，闲话少说。

　　我像往常一样看到四周无人，快速的爬了进去，先隐藏到里面茂密的灌木下面，进一步确定没人发现之后，我猫着腰蹑手蹑脚的向宿舍的窗口靠近。因为是暑假，所以并不是每个房都有人。二十多个窗口只有三四个窗口透出灯光，专科宿舍其实是专科和本科混住的，这宿舍关门晚，据我的经验，十二点关门前还会有人回来，我开始逐个探视有灯光的窗口。由于天热，窗户都开着，只是挂着窗帘遮蔽视线，窗帘当然不成障碍。几个房间探完，不禁有少许失望，两个房没人，另外两个房各有一个女生，长相都不怎么样，在埋头看书，没什么好风景，别无它法我只有轮番监视，等待时机。

　　过了半个多钟头，不出所料，处于空地最深处的窗口亮了灯，我赶紧向那里移动，到了窗户下面，我小心翼翼探头向里面张望，窗帘开了一半，里面的情景映入眼帘，一个长头发的女生正背对着窗户整理床铺，辛玲穿着白色裙子浅绿色的上衣，从后面看身材倒是不错，身高应该有165，薄裙下面隐约透出臀部丰满的轮廓，辛玲转身的时候，我赫然发现一张熟悉的面孔，正是我们系上谈其“色”变的辛玲（化名）。辛玲是我系英语专业的92级学生，闲暇我们男生宿舍经常谈论校园里的美女，辛玲正是我们谈论的最多的一位，很多关于辛玲的事情都是在闲聊中获得的。辛玲是94级英语专业研究生，四川万县人，平常住在重庆亲戚家，我到今天才知道辛玲是这个宿舍的，今天辛玲为什么住校呢，靠，管辛玲呢，希望辛玲以后天天住这里！我决定放弃其它房间，今天就一心驻守这里吧！嘿嘿。今晚会有好风景看了。

　　整理完床铺，辛玲丛书包里拿出一本书开始看起来，看样子不会很快脱衣就寝，我蹲下身，做贼心虚的又观察一遍四周的情况，确定没有危险。偶尔探头看一下里面的状况，大约过了十多分钟，我正准备再次探头，忽然头上的窗帘“唰”的拉上了，我赶紧缩紧身体躲在窗下的阴影里，心突突的跳的厉害，**差点被发现，被发现可不了得，倒不是怕我身份暴露，我可以快速的逃跑，我怕的是今晚没的看。定定神儿，我开始兴奋起来，拉窗帘意味的就是辛玲开始做一些怕被人见到的事情了，过了片刻，我伸出头，用惯用的方式轻轻的从外面撩开窗帘一角，从刚好透过一直眼睛的缝隙向里面张望，果然辛玲正在脱衣服，裙子已经脱掉了，白色的内裤包裹着的丰满的屁股，可能由于走路运动的关系，内裤的一边缩到了屁股沟里，整个雪白的屁股露在外面，比想象的还要丰满，很快的辛玲已经用手拉住内裤边缘恢复了原状，这种难得一见的美妙风景使我兴奋异常，下面的兄弟很快突突的挺了起来。上衣也很快脱掉了，辛玲现在身上只剩下内衣，我定定神，仔细观察发育成熟的辛玲身体每一个部分，随着转身走动，辛玲整个身体一寸不留的展现在眼前，终于看到了辛玲胸罩下面丰满的乳房，从平常观察，就看得出来辛玲的身材十分火辣，现在只穿着内衣更显得性感诱人，和我后来毕业后看网上图片看到的日本女优竹下菜奈子的身材差不多（这也是现在我十分喜欢搜集竹下菜奈子图片的一个原因），川妹子果然名不虚传，我不禁咽了一口口水。

　　一般情况下我的收获就是至此，穿着内衣的身体，幸运的话也会遇到辛玲们换胸罩，看到雪白的奶子粉红的奶头，对于我来说已经是很爽的事情了，从没遇到过辛玲们在宿舍换内裤的。可是下面发生的事情却是我跳楼也想不到的。（估计各位也不会相信，不过我还是把我看到的事情如实的写出来，信不信由你）

　　辛玲又那起书本看起来，我也一边咽口水一边饱览里面的春光，忽然想起敲门声，“笃笃笃”，“哪个？”“快点开门，是我撒……”门外响起操着四川话的男声，我发现辛玲骤起了眉头，也没有太留意辛玲那副不情愿又有点害怕的表情，可能是被人打搅了清静吧。这时候到来的会是谁呢，同学？老乡？估计辛玲已经听出了来人身份，“有啥子事情吗？”外面男人的声音很低沉：“你到底开不开呦，快点儿撒……”“啥子事”辛玲又问了一遍。“快点儿快点儿”男人开始不耐烦。辛玲犹豫这，最后还是穿上衣服走道门边，男人不停的低声催促，辛玲打开门，门外的男人走了进来，看到他的样子后，我惊讶的差点拉出屎来，啊？这不是这个宿舍的管理员吗？

　　因为这个宿舍人员情况复杂，所以学校安排的是一个五十多岁的退休老工人做管理员。他怎么……他这个时候到这里来干什么……管理员是重庆本地人，姓杨。我也曾经到这个宿舍找老乡的时候和他打过交道，五十多岁，五短身材，黑瘦黑瘦的，满脸花白的胡子茬。他当过兵，上过越南战场！

　　啊！不说题外话了。此时此刻，我脑子里一团乱麻，不可能把，辛玲和他会有什么关系？我定神往里看着两人会有神事情发生。老杨反身锁上门，这时候辛玲显得很慌张，辛玲似乎很害怕老杨。

　　老杨转过身，露初一脸笑容，伸手就朝辛玲的脸蛋上摸去，“妹儿，想我没的，嘿嘿嘿嘿”老杨盯着辛玲漂亮的脸。

　　辛玲来不及躲闪，脸上被他实实的摸了一把，立刻躲开，“你又来做啥子”颤抖的声音对老刘说着：“你不要再来了要不要的？我求求你了……”从话里听得出来，老杨好像跟辛玲有什么事情发生过，从他的行动话语里很容易想到……不可能吧，我不相信我自己的眼睛。但是事情还是在继续。

　　看到辛玲躲得远远的，老杨满脸堆笑的说：“妹儿哩，过来撒，我今天儿看到你回来，过来探望一下你撒，躲愣个远做啥子呦？”

　　辛玲躲到窗边，老杨一边说一边响窗边走了过来。我赶紧缩身。竖起耳朵听着屋里的动静，听不清他们的对话的内容了，不过老杨的声音一会儿变得很强硬，一会儿又很温和。辛玲没说什么话，我只是听到辛玲似乎一直说：“你快点走好不好……”

　　过了一会儿，两人不再说话，也没听到老杨出去的声音，里面隐约传出辛玲的声音：“不要再搞我了好不好，不要……”声音离开了窗口。

　　我从新直起身，从窗帘的缝隙向里张望。只见辛玲坐在床上，老杨站在辛玲前面一只手按住辛玲的肩膀一直手粗鲁的抚摸辛玲的脸，辛玲用力扭动想摆脱，老杨见辛玲挣扎，立刻变得很粗暴，一拳打辛玲脸颊上，发出砰的一声，辛玲啊的尖叫一声，尖叫声从房间里穿了出来消失在阴沉的夜色里。老杨凶狠说道：“不要叫，再叫老子弄死你，你给老子乖乖哩听话。”辛玲似乎很害怕这个黑瘦精干的老头，辛玲缩着身子不再挣扎，“对了呦，这才是好女娃儿哩！”边说边把辛玲扳倒在床上，手掌迫不及待的抓住挺起的乳房揉摸，力量很大。辛玲发出低声的恳求声，手臂搭到脸上遮住自己。老杨继续在辛玲身上肆意的乱摸，裙子被撩到腰上，雪白修长的大腿和内裤紧裹着的隐秘的部位清楚的映入眼帘，老杨冒火的眼睛盯着辛玲两条赤裸裸的大腿，双手伸进紧闭的大腿间强行分开，然后在大腿上摸弄，手指按住阴部凸起的部位揉搓，敏感部位被触摸到，辛玲下意识的缩紧身体，喉咙里发出低声的抽泣。不一会儿，老杨停止了粗暴的动作，以命令的口气说道：“乖乖哩跟我过来，要不然老子弄死你，快点儿！”说着直起身，辛玲不知道他要干什么，辛玲似乎已经屈服于老杨的淫威，任命的默默起身整理好衣服，跟着他走出门。

　　靠！怎么会事。我立刻想到了传达室，他会不会带辛玲到传达室？幸好，传达室位于建筑这一面的中间部分，等他们出了门，我立刻蹑手蹑脚的转移到传达室窗下，窗户开着，当然有窗帘，我听到里面关门的声音，传达室隔开了两个部分，靠窗这一面是老杨休息的地方，我曾经进去过一次，里面很小，一张单人床，一个茶几，一把藤椅，里面就没什么空地了，从窗帘缝隙向里望，刚好辛玲推开小门走了进来，老杨随后跟进来关上房门，老杨此时完全没有了平时老实巴交的样子，他立刻抓住辛玲的肩膀把辛玲推倒在窄小的单人床上，此时辛玲认命似的缩着身子任其摆布好好的干嘛转移到这里来啊？继尔又立刻明白了，因为有晚归的学生，为了方便管理员的工作。此时老杨开始迫不及待的脱辛玲的衣服，不一会儿，辛玲已经被扒的一丝不挂了，里面40瓦的日光灯照得很亮。辛玲赤裸的身体白的耀眼，老杨也很快的脱光了自己的衣服，黝黑瘦小的身体形成强烈的反差，不是亲眼所见，我绝不会把这两个人联系到一起，完全是两个世界的，一个是漂亮高雅的大学女生，一个是龌龊下贱的看门老头，不公平！我心里狂叫着！但这样的情况又令我十分兴奋，下面的兄弟胀的发痛。

　　老杨已经开始了进一步的行动，他毫不犹豫的扒开辛玲的双腿，双手在辛玲下身胡抓乱摸，然后把头埋进辛玲被大大分开的双腿中间，立刻从那里发出啪嗒啪嗒的声音，这老头儿此刻正很卖力的舔着辛玲的阴部，一个花白的头颅在雪白的大腿中间扭动。我观看的角度正好在侧面，偶尔可以看到老头的舌头在阴部舔噬的样子。老头舔得很仔细，一会儿是从上到下顺着阴唇的裂缝滑动，一会又凑上去啪嗒啪嗒的用力吸吮，大腿根部粘满了老头的口水，闪着淫糜的光泽。此时老头的双手也没闲着，从侧面抱紧辛玲的屁股，一边抚摸，一边或轻或重的拍打，发出啪啪的响声。我这边早已经忍不住了，手里抓着老二，急速的搓啊搓，不一会儿就射了，我抽回身清理好。深深的呼吸几次定了定神，现在没那么难受了，继续向里面张望。老杨已经停止了刚才的动作，战场移到了那张藤椅上，老杨正摆弄着辛玲的身体，把辛玲按倒在椅子上，抓起两条腿分开搭在扶手上。日他的妈，老家伙还真会玩儿啊！

　　椅子正对着窗口，离我的眼睛最多两米的距离，我们漂亮的女系花此刻已经处于半昏迷状态，袒露着一丝不挂的身体软绵绵的躺倒在宽大的藤椅上，大腿被分开到极限，从阴部到肛门的深色部位展露无疑，阴毛不是很密，可以清楚的看到微微张开的粉红色阴唇和紧闭的浅褐色肛门。正当我仔细观察的时候。老杨黑炭般的身体忽然挡住了我的视线，看样子他要开始打炮了。老杨单腿跪在辛玲赤裸裸的身体前面，由于他身体短小，这样的位置刚好适合他插入，老杨背对这窗户这边，左手抓着辛玲的脚腕，右手伸到前面，不知道是在摸辛玲的阴部还是抓自己的肉棒，只见倒他右臂动了几下，然后黑瘦精干的屁股向辛玲的身体压了过去，辛玲喉咙里发出了很大的一声呻吟。老头见状微微抬起身，从他胯下露出了两人身体交合的部分。只见一根黑黝黝的肉棒紧紧的插在辛玲的阴部，两片撑得几乎裂开来似的阴唇紧紧含着粗大的肉棒。我这时才发现老杨的家伙尺码还真够大。老杨伸手抓起床上辛玲的内裤，揉成一团塞进辛玲嘴里，过程中下面的大肉棒一直贪婪的插在辛玲阴道里，等堵住了辛玲的嘴，他重新调整好姿势，这下又挡住了我的视线，我只能想象前面的光景，我下面刚刚软下去的老二不知不觉又挺了起了，隐隐作痛。

　　老杨开始缓慢的摆动屁股，辛玲发出低闷痛苦的呻吟，两条腿不停的颤抖，看得出来辛玲在忍受着剧烈的疼痛，老杨似乎有点怜香惜玉之心，此刻他的动作很缓慢，更多的是紧紧贴住辛玲的身体微微的蠕动，双手也在前面我看不到的地方活动，我只能看到一个黑瘦身体两边两条雪白的腿在不停的颤抖。我不禁暗骂死老头太无能，换了我早就忍不住狂插一通了，老家伙是不是年老体衰啊？就这样过了足有五分钟，辛玲发出的声音渐渐变小，也听不出那份痛苦了，大概辛玲的身体已经适应了疼痛了吧，此时老杨似乎突然来了精神，屁股开始逐渐加大摆动的幅度，但还是看不出明显抽插的动作，有这样持续了一会，老头终于开始了快速而且大幅度的抽插，藤椅被弄得发出有节奏的吱呀声，肉体撞击发出的啪啪声渐渐变得响亮。老家伙不动不要紧，动起来还真吓人，动作的频率和力量让我吃惊。原来老杨还真有一套，想象自己的状况，我不禁有点自卑。

　　老杨就这样持续了大约十多分钟的光景，然后抱起辛玲软绵绵的身体挪到床边。把辛玲屁股放在床沿上，两条雪白的大腿搭在床外面，这样一来本来就凸起的阴阜更显得突出。老杨站在辛玲双腿间，黑得发亮的肉棒正好对准阴道口，此时两人全身布满了汗水，性器也粘满了亮晶晶的液体，应该不全是汗水吧，看样子辛玲的身体在生理的强烈刺激下已经开始兴奋起来了，阴部已满是粘稠的液体，稀疏的阴毛也一撮一撮的贴在小腹上，一片狼籍。

　　这个角度是最适合我这里观看的，老杨重新把肉棒插进了辛玲的阴道，这次我看到了插进去的全过程，老杨似乎对女人的生理结构特别熟悉，他十分麻利的托住肉棒，身体前倾，黑粗黑粗的肉棒立刻埋进了辛玲的身体里，整个动作一气呵成（不久后的某一天，当我告别我的处男之身的时候，紧要关头我摸摸索索搞了好半天才把我的宝贝塞进了一个女学生的阴道里，回想起来当时真是狼狈之极），此时阴道口外面还剩一寸多长，但是从辛玲喉咙里发出痛苦的呻吟的声音，好像到了辛玲所能忍受的极限，露在外面的黑色肉棒衬托的雪白肌肤更加耀眼这次的他动作不快，幅度却很大，每次都是几乎快要把肉棒整个都抽出来的时候停下来，留住半个龟头在里面，用手指在阴唇上揉搓，然后再把肉棒缓缓的一插到底，直到两人的耻部都紧密贴在一起，然后老头就保持这样的姿势摆动几下屁股，像磨墨一样让两人的耻股来回摩擦。我真服了老杨面对这样漂亮的辛玲还能有如此大的耐性，他不慌不忙，一次又一次的做着有节奏的运动。渐渐的这样深入浅出百余下之后，辛玲本来任其摆布的身体渐渐开始逐渐扭动起来，呻吟声也渐渐变得迷离，充满雌性的诱惑。这时候老杨伸手取出了塞在辛玲嘴里的内裤，辛玲发出的叫声没有了刚开始那么响亮，老头似乎不再担心辛玲会发出太大声了，同时开始加快节奏，刚刚以很快的速度插了五六次，就在此时，房间忽然里响起叮呤叮呤的声音。

　　吓了我一跳，赶紧缩回头。哦，有晚归的学生，老头嘴里咕哝着：“日XXX呦，又是哪个龟儿子。”等我再次探头向里看的时候，里面只剩下了辛玲一个人赤条条的躺在床上，像昏过去了一样一动不动，只是一对雪白丰满的乳房随着呼吸微微颤动。

　　直到此时，我也不敢相信刚才的情景是真实的，惶惶忽忽的犹如在做梦一般，我瞪大双眼仔细的看着一米多远处女人汗津津光溜溜的肉体，每个部位都清清楚楚映入眼帘，这可是我们得系花呀！是那种在我们心目中可远观而不可亵玩的天使啊！我以前想都想象不到辛玲赤身裸体的样子。刚才两具肉体缠在一起蠕动的情景却又历历在目，我一边仔细审视着辛玲身体每一个隐秘的部位一边抓住自己肉棒揉搓外屋外面响起喧哗的声音，好像是晚归的学生在低声下气的道歉，声音很快就消失了。随着门吱扭一声打开，老杨精干的身体又出现了。他很快的再次脱掉大裤衩，粗大的肉棒还没有完全软化，他抓着肉棒贴在辛玲阴唇上来回揉搓。我眼见着那只粗大的肉棒迅速勃起，然后他用十分熟练的动作插进了辛玲的身体，这一次不像刚才那么慢吞吞的了，而是长时间快速而有力的抽插，和辛玲丰满雪白的身体对比起来，又黑又小的老杨活像一只好动的猴子，抱着我们的系花丰满的身体上窜下跳，景象透着几分滑稽。一时间，肉与肉拍打的啪啪声p床板的吱吱声混合着辛玲的呻吟，一幅极度震撼的活春宫在我眼前上演着。

　　一会儿的功夫，两人蠕动的身体已经从床上移到了地板上，辛玲像狗一样四脚着地趴着，屁股高高的挺起，老杨从后面紧紧抱着辛玲的腰，啪啪的撞击着辛玲的屁股，辛玲的一对乳房更显得丰满，随着身体剧烈的摆动。他身上流出的汗水啪嗒啪嗒的滴在辛玲背上，混合着辛玲的汗水一起的滴到地板上。老杨似乎很喜欢这姿势，脸部已经兴奋的扭曲变了形，呼吸也开始变的急促，他的手掌一边拍打辛玲雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，一边马不停蹄的大力快速抽插，本来雪白的屁股被拍变得红通通的，此时辛玲的嘴里只剩下了雌兽一样低低的呜呜声。似乎到最后关口了，老杨加大了力量，两人的身体随着老杨大力动作慢慢的在地板上向前移动，很快辛玲的头就被顶在了窗下面的墙上，辛玲双手撑住墙，上半身失去了支撑完全爬到了地上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡大力的冲击，难以想象辛玲的身体有如此的柔韧度。这时候辛玲的屁股距我不过两尺，我伸出手就能摸到。我正好从窗帘下边的缝隙往里，看不到老杨的脸了只看见他胸以下的部分，从我这里看过去二人联成一体的器官暴露无遗，由于辛玲的阴唇并非很肥满的那种，远一点看得不太仔细，这时候才看清楚，辛玲阴部被粗大的阴茎贯穿，娇嫩的阴唇已经变的血红，随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。老杨的动作依然快速而有力，好像要把辛玲的身体洞穿似的。看着这样的光景，我只觉得血往上涌，几乎冲动的发出声音。一只手也更疯狂的搓动自己的肉棒，快感很快蔓延全身，我强忍住没有叫出声来，再一次把精液射到了距辛玲的脸只有一墙之隔的墙上。

　　很快的，老头儿也似乎到了极限，喘气声如老牛，随着一声闷哼，老头身体停止了耸动，抱紧胯下浑圆的屁股趴在辛玲背上，直到挤尽最后一滴精液。老杨爽完了都舍不得离开辛玲的身体，继续抱着辛玲身体，上下其手抚摸那滑腻柔软的肌肤。他把处于昏迷中的辛玲的身体扳过来仰面朝天的躺在地板上，一面抚摸那对白嫩的乳房一面凑上去亲吻辛玲的脸颊，贪婪的品尝辛玲红润的嘴唇。撇开二人的身份，此时的他们更像是一对新婚恩爱的夫妇，似乎是一位新婚少妇在接受丈夫亲密的爱抚，嘴里发出十分愉悦受用的娇喘声。

　　看一下时间，现在已是深夜两点多钟了，算起来老头竟然搞了几近两个小时，我不禁暗自佩服老家伙的旺盛战斗力。战斗结束了。可我怎么舍得就此离开啊！里面辛玲还是全身赤条条的晾着呢！此等难得一见得美景怎肯就此放过？坚持到底！

　　我那时的最大愿望就是希望老杨精尽人亡死翘翘，我立马冲进去大干一通，可老杨没死掉，更令我吃惊的是不一会儿老杨似乎缓过力气来了，他爱抚的动作渐渐急促起来，从窗缝里我吃惊的看到，老杨那刚刚软下去的黑肉棒竟然又渐渐的挺起来了。这老家伙还真是精力充沛啊，想想倒也合情合理，他一个人住这里成年成月也不放一炮，一次两炮也完全正常，何况对方是如此年轻漂亮的美女我只是很纳闷辛玲怎么落到了他的手里呢？看起来这似乎不是第一次了，辛玲好像很惧怕他，其中的来龙去脉我不得而知。我这边左思又想，里面的老杨已经又开始挺起粗黑的大肉棒插进了辛玲娇嫩的身体里面。

　　也不知道他们干了多久，在外面的我双眼看都累了，等到老杨终于抱着辛玲的身体双双睡下的时候，我才发现天光已经泛白了，低头看看表，已经凌晨五点多钟了，已经能听到远处扫马路的声音了，该闪了，我最后又望了望躺在黑老头怀里的那雪白的胴体，然后依依不舍的拖着酸麻的身体，一路溜回了宿舍。

　　100.【大学美女的欲与泪】（强奸系花）（泥水匠开苞系花）

　　陆冰嫣是一位刚满十八岁的江南某综合性大学外语系大学一年级女大学生，来自于湖南西部山区，都说湘西出美女，一点也不错。

　　其进校不久，就被几乎每一个见过她的学生私下评为校四大美女之一，在这所全国着名的江南学府中，她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种子细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那幺恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。

　　乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出大学生美女的婀娜妩媚；雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

　　走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！

　　这位娇傲而高贵的公主仍一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。每个男生都希望能抢先把这鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来，经常被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色女大学生那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想人都说，自古红颜多薄命吧，更何况越是美艳绝伦的女孩就越易被色魔所注视，遭到色魔的强奸与糟踏。

　　也许就由于陆冰嫣那绝世无双的艳丽美色，她怎么也不曾料到，在她进入大学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯大学生美女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、颤的欲海高潮……

　　虽然她被强暴而并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。可没人能够想到的是，采摘这美艳不可方物的娇花蓓蕾的却是一个在学校新区建筑工地上打短工的黝黑矮实精壮四十岁左右的泥水匠，被这样一个名不见经传的丑陋矮壮的中年汉子一次又一次粗暴地糟踏霸占……

　　开学已经进一个月了，赶上一个国庆七天的长假，大部分的学生都回家或者出去到近处的名胜古迹去旅游了，小陆来自湘西山村，回家当然不可能的，有人邀请她出去游玩，她也婉言拒绝了，其实她向来喜欢幽静，喜欢独自一人在寝室或教室看书独处。

　　吃过晚饭，在回寝室的路上，美丽的女大学生感到一直有一些贼一样档的眼睛注视着他，女孩没把这些放在心上，她知道自己在男生中一直都是一个回头率极高的女孩。整个寝室的同学都离开了学校，整个1号女生宿舍楼其它一些人基本上也都去看学校免费的国庆电影。

　　陆嫣不喜欢看电影，就一个人在寝室翻一本言情小说津津有味的看着不久她感觉有些困，看了一下表，才九点钟，她顺势合身躺在了床上，朦朦胧胧地不久就睡着了。阳台门大敞着。

　　也该四十岁的老光棍有下面的福气，老光棍名叫陈宝柱，就在学校新区的建筑工地上打工。今天国庆节，平常苛刻的要命的工头也给民们放了一天假，在家乡山西时，他就有偷偷摸摸地习性，因为这，年轻时他被判了三年的牢，狱满回家根本没女人愿意嫁给他，不得不出来打工。

　　平时里歇工后喜欢看看街头小摊上卖的低级淫秽书藉杂志，低级录相厅的黄色录像，有了钱，就到窑子找个骚货发泄一下。他的偷偷摸摸的习性仍然没改掉，今天有了空闲，手不由痒了起来。他想趁假期无人到寝室楼偷一些钱财物品，白天他在一个个宿舍楼下闲逛，寻找着机会。

　　尽管已经是十月份，但是天气还是热得很。在女生旁，他看到前几天还是一个个花枝招展的女孩进进出出的楼门口，显得分外的冷清，看来大部分女生都回家了，他暗中决定在女生楼下手。他突然感觉眼前一亮，刹那间，他心跳加速而呼吸却快停止了。

　　一个美的令人让人不禁会佩服老天爷的神奇，好个清纯标致的少女，亭亭玉立，含苞待放。看上去女孩大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直。

　　女大学生穿了一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，女大学生青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现。

　　裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉中年泥水匠带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的美女大学生充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。

　　让一旁的他产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不觉间，他感到自己的下身搭起了帐篷。直到美艳不可方物的女大学生消失在眼前这座女生公寓的大门内，泥水匠内心汹涌的波涛犹未止息。妈的，能让老子在这闺女身上快活一夜，就算去死他XX的也值得！他要从女生楼下手的的信心越来越足了，今天晚上在这楼里一定要找到这美妞好好的的爽一把！

　　晚上十点的天空是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过来的时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息。1号女生公寓位于新区那条美丽的小河边，是一座银白色仿欧式建筑，月光下显得分外幽静而清雅。夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。

　　可是，在这月色掩盖下的女宿舍楼即将发生的这起强奸事件，却给这美好的夜色抹上了一层阴影一条黑影悄悄在夜色中向这座女生楼靠近，正是那四十岁的老光棍陈宝柱，他脑海里总是浮现那美女大学生清丽的面容和骄人的身材。欣喜地中年陈宝柱看到二楼一寝室的门敞开着，只见他手脚伶俐地翻栏爬上了二楼，这样可顺利地躲过一楼那尖锐的老太太的法眼了。

　　翻到了阳台，然而，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。妈的，老天爷还真给面子，那自己梦寐以求的绝色女大学生就出现在他的视线内。

　　只见屋内靠窗的床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那白色紧身连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯陈宝柱轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，陈宝柱眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的陆冰嫣，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。

　　从头到脚，栽再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令矮壮的中年汉子不由心想非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，哎，大半年了忙活着一直空逛窑子，很久没尝过女人的滋味了。

　　想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。象这般美人今天不用恐难再有机会染指，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了老光棍这一绝好的做梦都想不到的享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。

　　想来这妞肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把老枪在这如雪般纯洁的大学生美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉将会是如何的香艳刺激。今日倒要大饱艳福了，呵呵，矮壮的中年汉子不由露出淫淫的笑容

　　老光棍斜坐在大学生美女的身旁，陈宝柱更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，浑身上下已经拥有了十八九岁大学生美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠。

　　全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。

　　在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。他的手伸向美丽的女大学生白色连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。

　　陈宝柱又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美丽的女大学生背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。

　　睡梦正的美丽的女大学生还不知自己的处境陈宝柱将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是美丽的女大学生的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。

　　美丽的女大学生的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，陈宝柱放肆的盯着美丽的女大学生雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。

　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着大学生美女的纯洁无瑕同时也饱含着大学生美女成熟妩媚。

　　陈宝柱想象着美丽的女大学生奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定缮闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。

　　陈宝柱多幺想摘去美丽的女大学生的奶罩，去一睹美丽的女大学生完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉椒乳，但陈宝柱还是忍住没去捉住美丽的女大学生那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。

　　美丽的女大学生的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。美丽的女大学生洁匀称光洁的双腿就在陈宝柱面前，肌肤是那幺的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！

　　这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着大学生美女双腿的结实，柔软和光泽美丽的女大学生的裙子被掀到大腿根部，露出了美丽的女大学生白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的女大学生微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

　　美丽的女大学生两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，美丽的女大学生的伊甸园将完全暴露出来

　　陈宝柱想象着美丽的女大学生内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。

　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是美丽的女大学生的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞――美丽的女大学生的嫩穴口了。

　　在想象中陈宝柱再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的女大学生的处女身。

　　这时美丽的女大学生迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊，不要！”她看到一个矮壮丑陋肮脏的中年男人正在脱她的衣服，她吃揪惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，陆冰嫣慌忙地挣扎着进行反抗。

　　他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的大学生美女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的大学生美女感到他的手已开始在自技己胴体上抚摸了，陆冰嫣又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。

　　“啊……来――”她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住陆冰嫣的柔软细腰推搡着她，终于把大学生美女柔弱苗条的娇躯压在了床上。陆冰嫣俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。

　　“怎么办？怎么办？”。就在这个本来很有自信气质的美丽大学生美女紧急地想要叫喊时，只烫听身旁那人狠狠的在她耳边轻声说：“别乱动，不然就杀了你！”她照这才惊觉脖子上架的那凉凉的是把刀，当下吓得不敢挣扎了。

　　那人嘿嘿淫笑两声，带着一口山西腔说：“对嘛！你乖乖听爷的话爷就不伤你！”看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，他的一双手已隔着一层奶罩，紧紧握住了陆冰嫣的一双柔软翘耸的乳房。陆冰嫣芳心一紧，他已开始抚摸了起来……

　　虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色大学生美女那一双怒耸玉乳是那蜒样的柔软饱满，滑腻而有弹性。

　　那刚刚发育成熟的大学生美女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过陆冰嫣如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌大学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。

　　当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着陆冰嫣老师那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，大学生美女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的大学生妹美女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……

　　陆冰嫣娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被这个丑陋粗壮的中年汉子强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个丑陋的中年男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋的中年男人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。

　　他硬梆梆的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的女大学生的处女乳房握在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。陈宝柱俯身在美女大学生的耳边，带着冷冷地奸笑说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……哪怕你怂死了，我也会奸尸，在你这白嫩的脸蛋上刻几条疤，再把这把刀插到你的骚穴中，嘿……嘿……”

　　美女大学生听了这一番话，吓得不由得一阵绝望一想到现在自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。

　　陈宝柱见美女大学生沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“闺女，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，我们就井水不犯河水，保准不伤你一根毫毛，除了你和我没有任何人知道，……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”

　　她娇羞且带着愤怒地对陈宝柱道：“畜生，无耻！”

　　陆冰嫣涨红了嫩脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。陈宝柱见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。

　　他一边脱下自己身上那已破旧不堪的工作服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。

　　更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女大学生，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁大学生美女最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚幺比这更喜乐的事？

　　陈宝柱将美丽的女大学生连衣裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽的女大学生晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的女大学生的连衣裙也被扒到了胸腰部。

　　美丽的女大学生双手被压在身后，终于连衣裙的领口从双手穿出，连衣裙被褪到了下身。陈宝柱提起了美丽的女大学生的双腿，顺利将连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。

　　他把美丽的女大学生的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，美丽的女大学生的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。

　　乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在陈宝柱眼前。陈宝柱没先剥美丽的女大学生的奶罩，双手开始褪她的内裤。

　　粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，陈宝柱就可以一眼就看到美丽的女大学生那雪白两腿间紧夹着的黑树林――那神秘伊甸园之所在。

　　美丽的女大学生的胸罩，巧妙地设计令美丽的女大学生的双乳集中相前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。

　　美丽的女大学生的双乳之美已超出了他的想象，但陈宝种柱还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形鬃状。质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了美丽的女大学生傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。

　　但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人创从心底里升起一股强烈的占有欲。美丽的女大学生的身材是那幺的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住美丽的女大学生那丰满挺拔的乳房，没有让美丽的女大学生优美隆起的白色肉球暴露在外。

　　但两个乳峰上档的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，陈宝柱迫不及待地将美丽的女大学生奶罩一拉，“噗”的一下，美丽的女大学生那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。

　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。

　　美丽的女大学生一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在陈宝柱眼前，老光棍那见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。

　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、在老光棍陈宝柱那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

　　陈宝柱心神不觉全为眼前景象所慑：美丽的女大学生藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！

　　陈宝柱用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，美丽的女大学生的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的女大学生的酥胸充满质感，滑腻如酥，陈宝柱双唇吻上酥胸，觉得美丽的女大学生的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

　　大学生美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。那老光棍哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下很快美丽的女大学生上身就完全被老光棍给剥光了。

　　陈宝柱埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在美丽的女大学生的乳沟里头来回游动着，美丽的女大学生早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳。

　　手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，粗糙的手指头还不时勾弄着美丽的女大学生的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，带着臭味的大嘴更是火辣辣地在美丽的女大学生的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。

　　陈宝柱突然大力的将美女大学生的裘裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在陈宝柱的魔掌下战栗着，美丽的女大学生不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，陈宝柱不理会美丽的女大学生，将美丽的女大学生这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。

　　美丽的女大学生那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着老光棍的鼻子。陈宝柱用力将美丽的女大学生的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。

　　用嘴含住了美丽的女大学生一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常乳尖被袭，美丽的女大学生只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。

　　陈宝柱然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，陈宝柱感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，老光棍特喜欢美丽的女大学生的雪白、颤动、p软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。

　　美丽的女大学生那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中。

　　在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

　　美丽的女大学生浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！老淫辊吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用老天给他的这一生难得的美事，他要征服美丽的女大学生这尊玉雕冰琢的迷人胴体。

　　陈宝柱的脸摩挲着美丽的女大学生的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那幺的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。

　　陈宝柱伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，美丽的女大学生黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了。

　　陈宝柱用力的吻了口美丽的女大学生的玉门，觉得鲜嫩无比。美丽的女大学生浑身散发着大学生美女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了陈宝柱的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。

　　陈宝柱再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑陋矮壮的身躯粗暴而专横地迭压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的嗯了一声，哭泣着小声说：“不要，你……”

　　老光棍哪还理会女孩的乞求，右手沿着美丽的女大学生乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着美丽的女大学生最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　陈宝柱一遍遍地撩拨着美丽的女大学生的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽的女大学生的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，美丽的女大学生的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。

　　一股清澈的爱液终于在陈宝柱的努力下出现了。陈宝柱很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的美丽的女大学生那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　陈宝柱剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　陈宝柱忍不住了，他将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的女大学生清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。

　　老光棍将肉棒停在陆冰嫣那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽的女大学生酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。美女大学生那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，陈宝柱的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好象张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　陆冰嫣知道自己已经躲不过这丑陋肮脏的中年男人的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个莽汉不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞赧地哀求：“我还是个处女，你温柔一些，别太用力。”

　　此时性欲高涨的老光棍哪还管这些。陈宝柱将他的左腿插入美丽的女大学生两腿中间，右腿也硬插入美丽的女大学生双腿之间，两膝用力，美丽的女大学生呀的一声，两腿被大大地分开了，这下美丽的女大学生已经被压制成彷佛正被陈宝柱从正面插入性交的姿势。美丽的女大学全身的肌肉，一下子完全绷紧。

　　像一把滚烫的粗大的火钳，陈宝柱的阴茎用力插入美丽的女大学生紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美丽的女大学生鲜明地感受到陈宝柱的坚挺和粗壮。美丽的女大学生觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。

　　一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，陈宝柱的阴茎直接顶压在美丽的女大学生已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着美丽的女大学生纯洁的蜜唇。陈宝柱将另一只手伸到美丽的女大学生丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，美丽的女大学生与陈宝柱同时亢奋起来，陈宝柱静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与陈宝柱的大腿纠缠夹磨着。

　　陈宝柱的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的陆冰嫣老师那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的大学生美女一点、一点地分开了紧夹的美腿……

　　他硬梆梆的阳具顶进陆冰嫣湿润淫滑的“玉溪”，龟头上沾满了陆冰嫣下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住陆冰嫣娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的大学生美女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇……

　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了陆冰嫣那仍是处女的嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”。

　　陆冰嫣感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……

　　那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的“肉棒头”时，娇羞清纯的大学生美女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……

　　“啊……”一声急促婉转的娇呼，陆冰嫣优美的玉首猛地向后仰起，一张换火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……

　　他也被这妩媚清纯的美貌女大学生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，怂他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住大学生美排女纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……

　　巨大滚烫的龟头舷向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。

　　坚挺的肉柱一感受到美丽的女大学生暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。

　　“哎……”美丽的女大学生一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入大学生妹美女那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快陈宝柱的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到美丽的女大学生那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比……

　　爽的我一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让美丽的女大学生去体会那滋味。他没有强行地将肉棒往里插去，而适是停留在美丽的女大学生的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美丽的女大学生鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。

　　绝色娇艳、美貌动人的美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉鬃子的大肉棒占领了一小截，只见美丽的女大学生那嫣红玉润、粉嘟嘟佑诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比档的肉棒。随着肉棒的步步深入，陈宝柱四十年来第一次知道未经人事档的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。

　　窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾，性欲大盛。老陈宝柱以前从来没机会尝试到这种感觉。他把美丽的女大学生的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽的女大学生的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。

　　因为缺乏足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令美丽的女大学生疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她体内一样。

　　她甩动着头似乎在哀求陈宝柱能停下来，可是压抑了很久的陈宝柱已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”，陈宝柱龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，陈宝柱知道那就是进入美丽的女大学生体内最后的一道屏障。

　　他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破美丽的女大学生的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，这也是四十年里他第一次得到这一神圣的时刻，老光棍异常兴奋。

　　美丽的女大学生整个人无力的瘫在地上，任凭陈宝柱肆意凌虐。“美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈……”陈宝柱后挺起下腹向前猛刺过去。

　　雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。行了，破处了！接着伴随陆冰嫣的一声惨叫，陈宝柱的肉棒用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的嫩穴中。

　　矮壮的中年汉子陈宝柱无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美女大学生开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”

　　陈宝柱兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……

　　陈宝柱看着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声“好爽！”

　　陈宝柱暗叹着自己的运气，这对陆冰嫣来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女陆冰嫣那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满陆冰嫣那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。

　　想着缮身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，真感到征服处女之乐实在无穷无尽。陈宝柱的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！嘿嘿，将来别的男人只能得到我老头玩过的二手货，对他们来讲此美人已经是残花败柳。

　　秀美清纯的陆冰嫣被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”美丽的女大学生发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过陈宝柱的背部。

　　“痛啊！住手！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，美丽的女大学生的处女嫩穴显得狭窄异常，陈宝柱粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到美丽的女大学生秘道的最深处，肉棒将美丽的女大学生鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

　　陈宝柱的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。这十八年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。高贵典雅、清丽脱俗的陆冰嫣芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那那神圣的禁地。

　　中年泥水匠陈宝柱一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在陆冰嫣那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“闺女，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你开过苞啦？嘿……嘿……”

　　这一番话彷佛击中了要害，陆冰嫣芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了――她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来。

　　他紧盯着陆冰嫣那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……

　　随着大肉棒从陆冰嫣体内拔出，陈宝柱看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是美丽的女大学生的处女血！

　　陈宝柱小心地用被褪于一旁的女孩的内裤将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又浇将它笔直地插到陆冰嫣秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，陈宝柱清晰地感觉到了陆冰嫣的蜜壶因此而产生的震颤。

　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。

　　陈宝柱不由得紧紧抱住陆冰嫣雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着陆冰嫣细嫩的照粘膜发出了淫糜的声音。她的臀部被老光棍上下左右的摇动着，他顺着美丽的女大学生摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处美丽的女大学生平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在陈宝柱的身前。

　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，美丽的女大学生身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。

　　“求……求求……你……不……不要再膊插的那幺用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，美丽的女大学生的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

　　陈宝柱还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着美丽的女大学缮生柔弱的娇躯。

　　美丽的女大学生感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，美丽的女大学生就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽的女大学生于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

　　美丽的女大学生尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

　　陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。美丽的女大学生白皙的胴体上中下都处在了陈宝柱的控制下，更加的动弹不得。

　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，美丽的女大学生只得任这矮壮中年男人摆布自己白皙的胴体。反复的抽插下，美丽的女大学生的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。

　　美丽的女大学生彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入陈宝柱粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。

　　陈宝柱很快为身下的美娇娘变换了体位。他将美丽的女大学生翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。美丽的女大学生新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。

　　就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，陈宝柱加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在美丽的女大学生光滑的宫颈口上，陈宝柱更加狂猛地在美丽的女大学生那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令陆冰嫣忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小陆冰嫣娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。

　　下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。美丽的女大学生感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　陈宝柱一下又一下地不断顶插令美丽的女大学生连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。

　　在美丽的女大学生的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。陈宝柱一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的女大学生的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，陆冰嫣鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。

　　两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的美女大学生失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服了。

　　“唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感。

　　他将陆冰嫣挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着陆冰嫣秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。陆冰嫣的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。

　　她已不再是一个多小时前天真的少女了，陈宝柱被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及陆冰嫣那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”――大学生美女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进陆冰嫣下身深处的阳具轻轻抽动起来。

　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……唔……”陆冰嫣被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。

　　美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。陈宝柱逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在陆冰嫣的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人陆冰嫣“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人小陆冰嫣的下身“花谷”。

　　陈宝柱更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色大学生美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

　　他巨大的肉棒，在大学生美女天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇进进出出……肉欲狂澜中的大学生美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……

　　滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着陈宝柱越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美丽的女大学生感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。陆冰嫣不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红……

　　陈宝柱肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将美丽的女大学生奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。美丽的女大学生则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而美丽的女大学生那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　陈宝柱粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入美丽的女大学生体内，他的巨棒狂暴地撞开大学生美女那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞……

　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着美丽的女大学生体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧“吻”在一起……

　　美丽的女大学生整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，美丽的女大学生娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　陈宝柱又不失时机好好奖励了她一番，他吻住美丽的女大学生柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得美丽的女大学生娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

　　陈宝柱的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗、玩弄，美丽的女大学生又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

　　陈宝柱一直将美丽的女大学生吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的美丽的女大学生那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　陈宝柱俯身吻住美丽的女大学生那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美丽的女大学生一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让陈宝柱得逞看着陆冰嫣强忍的模样，陈宝柱心中起了一股变态的虐待心理，将下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得陆冰嫣浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得陆冰嫣一阵心慌意乱……

　　在陈宝柱的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着陈宝柱的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内。尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是陆冰嫣却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，陈宝柱更加紧了手上的动作，嘿嘿的对陆冰嫣说：“美人，别忍了，叫出来会舒服点。”

　　看到陆冰嫣犹作困兽之斗，突然间，陈宝柱伸手捏住陆冰嫣的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知陈宝柱猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得陆冰嫣不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

　　眼看陆冰嫣再度叫出声来，陈宝柱更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得陆冰嫣无地自容，刚想要闭上嘴，陈宝柱再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时陈宝柱再度吻上陆冰嫣那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。

　　陆冰嫣虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让陈宝柱入侵的舌头得逞，见到陆冰嫣如此，陈宝柱开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得陆冰嫣全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和陈宝柱入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见陆冰嫣终于放弃抵抗，陈宝柱再次狂吻着陆冰嫣的檀口香唇，美丽的女大学生最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈宝柱舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的大学生美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住美丽的女大学生那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

　　美丽的女大学生樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”美丽的女大学生娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊……

　　只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住陈宝柱的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈宝柱的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着陈宝柱的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住陈宝柱的身体，随着陈宝柱的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令陈宝柱兴奋得口水直流。

　　陈宝柱非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉鬃转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。

　　“这是个怎样的尤物？”陈宝柱心里一片茫然。但他管不了那幺些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生老光棍在美女大学生的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物美丽的女大学生不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。

　　娇啼婉转中的美丽的女大学生真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，娇美清纯的美丽大学生美女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……

　　陈宝柱就让肉棍紧紧地顶在大学生美女的嫩穴中，用龟头轻顶大学生美女的阴核，他用力一顶，“嗯……”大学生美女陆冰嫣娇媚呻吟……他连连轻顶，大学生美女连连娇喘……

　　娇美清丽的大学生美女陆冰嫣本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在大学生美女芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩穴内……

　　在他的连连触顶下，大学生美女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入陆冰嫣的嫩穴最深处……

　　巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色大学生美女那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌大学生嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的处女的阴核。

　　陆冰嫣那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，陆冰嫣昏晕过去了……

　　他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具，一手搂住陆冰嫣俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向陆冰嫣的玉胯中猛插进去……

　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进陆冰嫣的嫩穴――直插进大学生美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住大学生美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入大学生美女那幽暗、深遽的子宫内。

　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在陆冰嫣的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在大学生美女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的大学生美女再次“哎”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

　　“喔”陆冰嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。

　　他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了陆冰嫣的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被年泥水匠陈宝柱给开苞了。

　　“唔”，陆冰嫣绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息。第一轮床事结束后，陆冰嫣的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。陈宝柱黝黑精壮的丑陋的裸体仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，陆冰嫣和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的矮壮的中年汉子沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……

　　陆冰嫣还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大学生美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞……

　　那些曾经在陆冰嫣面前大献殷勤的大学才子们更不会想到，这个气质典雅文秀、清纯可人的绝色大学生美女会不幸地落入的一个初中都没毕业的打工汉子手中，被这个丑陋肮脏的中年泥水匠老光棍挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个比他大二十岁的矮壮中年男人交媾合体，失去了宝贵的处女身只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。

　　陆冰嫣双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟配合他的抽出、被迫和他行云布雨、交欢淫合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……

　　陆冰嫣性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。休息了好一会儿的他从陆冰嫣一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在陆冰嫣羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过大学生美女浑圆细削的香肩，将陆冰嫣那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里。

　　同时，抬起头紧盯着陆冰嫣那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，他不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。陈宝柱清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。

　　此时的陆冰嫣身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，让她一再的认到这残酷的恶梦正是现实。美丽的女大学生纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好象还没休息构够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。

　　但身旁的陈宝柱并没给她太多的思考的空间。被自己破苞蹂躏后泄身的美人，瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，嫩穴中流出红色处女的血与我矮壮的中年汉子的精液，不停颤抖的雪白肉体以及一开一合的阴唇中缓缓流淌的血沫。陈宝柱心中有着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了！

　　陈宝柱躺在美女大学缮生的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。

　　陈宝柱见一番云雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由迅速地硬硬的翘了起来。他紧搂住陆冰嫣光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将陆冰嫣娇软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了陆冰嫣洁白嫩滑的娇躯上去，陈宝柱很有经验地骑在她身上，一只手用力的揉着陆冰嫣的一对粉嫩的椒乳。

　　另一只手扶着自己黑黑的老棒插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，前面的开苞过程中留下的爱液起到了润滑的作用，陈宝柱的粗大的老棒很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩穴中。才定下神来的首次交欢后的美丽的女大学生是那幺的娇弱无骨，可是贪色的陈宝柱那还顾的什么怜香惜玉了，又一次将男人那粗鲁而且硕大的阴茎进入禁地。

　　他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着她那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴。新的一轮床事开始了……

　　消魂的一夜在一次次的激情与高潮中落幕了，气喘吁吁的完成奸淫后，天空已经发白了。矮壮的中年汉子陈宝柱根本记不得自己和这天仙般的美大学生美女共赴了多少次的云雨，老当益壮的命根子一次次的排膨胀，他一次次的把它插入身下美人那带着血丝红肿的小穴中交媾，在一次次的达到高潮后，一次次将自己的种子注入美人嫩穴的最深处，身下陆冰嫣早已于泄身的疲惫中晕死过去，无论多幺钢铁般的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。

　　他昏昏的搂着已昏睡过去的美人小憩了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙。矮壮的中年汉子那黝黑瘦小的丑陋的裸体侧压着美人陆冰嫣那美艳绝伦的如白玉般的嫩滑的娇躯，形成的对比是那幺的不协调。

　　天已发亮，陈宝柱先醒了过来，他开始享用极品美女那无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，美女大学生的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像两座山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

　　他轻轻揉捏大学生美女那经过昨夜的狂风暴雨的依然温湿的嫩穴，陆北冰嫣的大阴唇朝着两边湿淋淋地翻着，根本已无法合拢，嫩穴口已不再可复原为原来的狭缝状，就如同一朵已盛开的花朵，一张一合着，娇艳而鲜嫩。大腿根处仍留有破处留下的痕迹。一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人。夜里的一切都不是做梦，矮壮汉子嘿嘿的满足的笑了。

　　陈宝柱满足地望着陆冰嫣天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段，不禁兴奋得全身急抖，心中暗自思量，难得有这么好的货色，只玩个一、两次实在太可惜了，怎样也要好好享用这上天送给他的绝美尤物一段日子。

　　陆冰嫣慢慢从沉睡中醒来，睁开了美丽的双眼，看到的却只能是痛苦的回忆。身旁的丑陋矮壮的中年汉子带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份短暂的欢愉，难道这就是人生的宿命幺？陆冰嫣真的不敢再想下去了。

　　陆冰嫣这时察觉到自己依然如同一只温驯的小懒猫似的无意识的正卷曲在陈宝柱的怀里，双臂紧搂着他黝黑瘦弱的臂膀，一对丰硕撩人的乳房紧贴着他矮壮的中年汉子黑黑的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着她的仍然鼓胀的嫩嫩的乳房，不由的令她感到一阵羞赧悲恸，自己竟然是这样丑陋的老男人的女人了。

　　陈宝柱的双手搂着自己微微翘起的肥臀，左手竟然还插在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的肛门和美嫩的阴唇陆冰嫣的粉面立时已是羞得绯红，复杂痛苦的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水再次滑落在了脸颊。

　　陆冰嫣来自湘西的山村，在山村农民的意识中，女娃子处女身子被看得很重。失身的女孩很难找到乙一个好婆家的，要幺跟了糟踏自己的男人，要幺远嫁，要幺出外出卖自己的身子赚钱，陆冰嫣一位小时玩伴就是这样子，在上学的路上被一地痞给糟踏啦，后来被父母象丢垃圾一样嫁给了一个四十来岁的鳏夫，十八岁就已经被折磨得不成样子了。现在的自己该怎么办。

　　直到后来，她才逐渐知道，其实处女对城里年轻人来说并不是那样看中，毕业时，班里的十五个女生是个都有过了性生活。听她的室友深圳女孩杜玫说，大学就要好好的享受。当她明白这些时，身子已经被这个中年汉子享用了三年了她真的不知道为什么自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了，从此已经不再是玉洁冰清的处女了。

　　不敢想象孤傲的她还会被迫做出那幺多只有神女淫娃才会做出的无耻下贱的淫技，以及那些消魂荡魄的叫床声。陈宝柱忽的抬起头来，紧紧地含住了陆冰嫣的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。

　　半晌，陆冰嫣才自陈宝柱的口中挣脱出来，很快陈宝柱又一把将陆冰嫣拖入怀中，双臂紧拥，令陆冰嫣动弹不得望着怀中这个小鸟依人般的绝代佳人那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，他心中不禁又是一荡，他俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“美人――”

　　陆冰嫣美丽的脸羞得更红了，陆冰嫣无奈地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地望向他，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦……他越想越得意，轻声说道：“美人，你真美……”

　　陆冰嫣一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了。此时的陈宝柱口中淫淫笑道：“闺女，如今你已是我的女人了，我也成了你的第一个男人，只有你我两人知道，你如果不希望人人知道你被我操过，就不要乱说，否则我看你怎么见人！以后我还要玩你的身子，你要尽心服侍，若有半点不周之处，莫怪我手段狠毒！”

　　陆冰嫣无力的闭上了双眼，屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌。她清楚地知道，已经别无选择了，现在的她只有无奈地接受别人强加给自己的凌辱。她也确实不知道不答应他他会对自己身心做啥样的一些伤害，更何况自己已经被他蹂躏糟踏了一个晚上了，已经是残花败柳之身了，虽然她恨这个男人，但他又让她尝受到了那男女交欢的那欲仙欲死的滋味，这些已经永远不能够改变了。

　　一切由他吧，哪个男人都一样。一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的印记，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人印象最为深刻，哪怕他开始时是霸王硬上弓，强渡“玉门关”，强行奸污淫合……越是圣洁高傲的女人越是如此，一旦失身后就会任命地由那男人摆布。若是他让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，就更为如此。

　　陈宝柱翻身起床，一边穿他那破旧的工作服，一边淫笑地说道：“闺女，大叔我明晚还来，留着门，嘿嘿，不然的话我就让楼里每个人知道咱俩个的事，大不了老子再进一回局子，而你？嘿嘿。”陆冰嫣紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水无助地挂满了美丽的面颊。

　　清晨的第一缕阳光洒进了江南大学公寓的某一个房间里，透过窗子赫然出现了一幅极度不和谐的画面。

　　房间里的一张床显得格外凌乱，仔细观察床单就能够发现，原本整洁的布料上如今已经变得斑斑点点。再往上瞧出现了一双绝美修长的玉腿，但是极为突兀的一幕出现了，美腿之间竟然有一条满是黑毛并且又短又粗的男人腿。伴随着男人一个大大的哈欠，被子被掀开了。被子里赫然就是昨天刚刚失身的绝美校花陆冰嫣和丑陋的泥水匠陈宝柱。种种迹象表明，这位绝美的大学校花就在昨晚被这个低贱的民工开苞了。

　　陈宝柱醒来的第一件事就是去欣赏这个美丽的尤物，昨天那一番缠绵对于这个泥水匠而言有点过于不真实，恍如梦境一般以至于他需要一段时间来调整适应。

　　可是眼前的这个白嫩可人的尤物的确真真切切躺在他的面前，证明这一切真的不是白日做梦，这令泥水匠心花怒放兴奋异常。这个老泥水匠极度激动的注视着眼前这个美丽的女大学生。他的短粗糙的脏手再一次伸向了眼前这个清丽脱俗的可人儿，仔细看甚至可以发现泥水匠的手因为过于兴奋而微微的颤抖着。女孩儿的饱满迷人的胸脯仍然坚挺，像两座高高耸立的雪峰，晶莹剔透，白嫩无暇，泥水匠陈宝柱眼睛已经看直了。

　　女孩的酥胸并没有在男人一夜的蹂躏下有多大的变形，粉嫩的奶头就像两个小草莓一样，树立在牛奶一般白嫩的乳房肌肤上。奶头周围一圈淡淡的乳晕，时隐时现粉嫩诱人，恰恰和可堪一握的椒乳构成了精美绝伦的旖旎景象。泥水匠看得心花怒放，忍不住双唇吻上了女孩儿的圣女峰。舌尖不断的挑逗这女孩儿的敏感带，不一会儿玉锋见处慢慢挺立起来，手掌不断的在女孩臀部、腰部、双肩处轻轻抚摸。美女的双乳柔软香甜，男人舔得满口生津，回味无穷。女孩不堪如此挑逗，不自觉的睡梦中轻轻呻吟起来，声音极既轻且柔，婉转动听。泥水匠的最刚刚离开女孩的酥胸，一双粗糙大手又快不堪示弱的袭上了美人的椒乳，陆冰嫣的乳房在泥水匠的手里不断的变换着各种形状。陈宝柱丝毫不怜惜怀中的美人，竟然用了平时干活时一样的力气大力揉搓，甚至都捏到了女孩的乳核。显然女孩儿昨夜实在是太累了，虽然感受到了疼痛但始终没有清醒。

　　泥水匠就这样不断把玩着女孩儿水灵灵的乳房，一直持续了一个将近一钟头的时间。女孩象牙一般白嫩的肌肤让老泥水匠爱不释手，百玩儿不厌，不禁让人感叹世间怎么能有如此尤物！一想到昨夜这样极品的尤物竟然被自己破处，自己让这个美丽的女孩儿从纯洁的少女变为了娇嫩的少妇，陈宝柱胯下的家伙又开始不自主地膨胀起来。他不再慢悠悠的玩弄女孩的身体，而是将头移动到女孩裸露的腹部，视线不断下移，终于目光落在了女孩儿私密的禁区上。女孩儿经过昨夜陈宝柱一夜的挞伐，私处早已红肿不堪。可此时性急的陈宝柱已经顾不了这么多了，硕大的阳具早已整装待发，就等一声号角之后的疯狂进攻。

　　陈宝柱双手伸到陆冰嫣的股间轻轻的托起少女的臀部，男人将身体移动到少女的两条修成的大腿中间，跪在少女的下体前。少女的双腿被强行分开，并在陈宝柱的动作下呈接近水平。陈宝柱往手上吐了口吐沫，之后竟然将其抹在了少女羞人的阴唇上，早已处在爆发边缘的阴茎急迫的插入了少女的初经人事的玉门。

　　一声欢唱的低吼声从陈宝柱的口中发出来，少女的粉嫩穴壁层层褶皱，在阴茎的抽插下不断地收缩与伸展，刺激的陈宝柱差点守不住射在里面。好在最后时刻他深吸一口气，把持住了自己，没有出师未捷身先死。经过一番试探，女孩儿的阴道已经充分的润滑，泥水匠开始慢慢的将阴茎向更深的地域深入。别看陈宝柱长的矮小，但是却拥有足足二十公分的枪。随着阴茎的不断深入，少女的皮肤上开始渗出了细微的汗珠。陈宝柱就这样兴奋异常的看着自己接近二十公分的阴茎整根没入到了少女的身体里，他甚至怀疑自己那活儿是否已经顶进了陆冰嫣的子宫里。男人使劲提了一口气，然后开始对着眼前的美女尤物剧烈的抽插起来。大阴茎整根深入整根抽出，陆冰嫣的紧致阴户开始发出噗噗的声响，同时少女紧实的粉白臀部也开始有规律的产生阵阵涟漪。陆冰嫣那精致的面颊渐渐染上一层淡淡的红晕，少女在男人的撞击下呼吸也慢慢加重起来。陈宝柱极度发挥了他超强的性能力，猛烈地冲刺突进一直持续的将近三十分钟都没有停止的迹象，就这样时间一分一秒的在流逝……

　　陆冰嫣感觉自己整晚都在重复着相同的噩梦，一个丑陋矮小的民工样的男人不断地侵犯着自己的处女地，任凭她如何哭喊都没有用。就在这迷迷糊糊中，少女的下体传来阵阵疼痛且酥麻的感觉，同时女孩儿隐约听到了仿佛是一个男人在粗粗的喘息着。女孩儿缓缓的睁开眼，映入眼帘的赫然是一张黝黑丑陋的男人的脸，而更让少女震惊的是这个男人正在用他的一根粗大的“棒子”不断在自己的从来都羞于见人的阴道里面肆意进出。霎时昨晚种种不堪淫靡画面如放电影般出现在少女定的脑海中，她清楚的记起来就是个矮小粗鄙的男人，昨晚夺走了自己的最最珍贵的第一次，而他竟然还没有放过自己的意思。美丽清纯的少女多么希望这是一个聪明没发生过的噩梦，但如今现实却残酷的摆在女孩儿的面前。她知道眼前的不堪一幕幕也许将彻底改变她的命运，女孩儿的心渐渐的沉到了谷底……

　　先前在美女柔弱玉体上纵横驰骋的陈宝柱发出“咦”的一声，他发现胯下的尤物已经醒过来了。他一边拼命的抽插着女孩儿紧致的小穴，一边欣赏着少女那不断变换的凄美表情，这种征服的快感让变态的他热血上涌、兴奋不已。伴随着陈宝柱的一声低吼，少女似乎感觉到了在自己身体里进出的阳具骤然停止了动作，她神色惶恐渐渐预感到了什么不好事情即将要发生，女孩儿全身肌肉一下子全然绷紧，大脑也同时变得一片空白。就在此时一股灼热滚烫的液体突然从女孩下体里的那根东西中喷射爆发而出，灼热的液体伴随着男人那破落一般的大笑声汩汩的洒进了少女那未曾被人侵占的幽暗、深遽的子宫和粉嫩柔软的阴道里。男人整个射精的过程竟然持续了整整一多分钟的时间！陆冰嫣知道那个液体是就是所谓男人的精液，也了解男人就是这样让女人怀孕的。女孩儿看着眼前那猥琐丑陋的脸，想到自己曾经纯洁无瑕的身体里此时竟然被灌进了无数此人肮脏粘稠的精液，女孩儿不禁悲从中来，霎时觉得天旋地转，眼前一黑就要昏倒过去。可事与愿违，恰恰就在这时一双冰冷粗糙的大手手，狠狠地捏在了陆冰嫣的那丰盈娇嫩乳房上，让女孩儿立刻清醒了过来。

　　“闺女，醒了啊。嘿嘿……”陈宝柱淫笑的看着身下惶恐不安的美丽少女说到。男人拔出已经软下来的阴茎，一下跨到了女孩儿那冰雕玉琢的迷人酮体上。

　　此时那巨大的龟头上还残留着粘稠腥臭的粘液，陈宝珠在陆冰嫣的注视下居然开始用龟头不断的杵弄磨蹭胯下美女的粉嫩椒乳，好似要通过这种方法将那些恶心的粘液清理干净。陆冰嫣现在又羞又怒，生性爱洁的她那受得了自己的双乳被人如此羞辱，紧闭着双唇目中含泪羞愤异常的别过头去。

　　陈宝柱见女孩儿并未答话，低下身子用手拍了拍女孩儿的脸蛋儿，凑到女孩的耳边说道：“闺女，和你说句实话！不管你愿不愿意，我已经将你开苞了。你现在是我陈宝柱的女人，你要知道我是你的第一个男人！是我刚干穿了你的处女膜第一个把精液射到了你的逼里，你听懂了吗！”陈宝柱大声的一字一句的用语言刺激着本就悲愤欲死的校花陆冰嫣，“你已经是一双破鞋了，告诉你，你现在除了我没人愿意要！”

　　少女听到陈宝柱的一番话，如晴天霹雳！联想到昨天被破处的事实，脑子里一片混乱。“我已经是被男人那个过的女人了，我该怎么办？”少女痛苦异常的想到。

　　陈宝柱接着笑吟吟的说：“闺女，你的身子真的很不错。你叫陆冰什么？”

　　男人拿起昨夜偷偷翻出来的女孩的学生证念着。陈宝柱居然大字不识！女孩儿想到自己竟然失身于一个连字都不认识的大老粗，不禁悲从中来，想死的心都有了。

　　“闺女，我还想玩儿你的身子。反正你也被我开苞了，以后你只能是我的女人。如果你敢耍什么花样，嘿嘿……”陈宝柱拿起那把偷来的刀，刀背轻轻的刮在女孩儿的阴唇上狠狠的说道：“我不但会让全校的人知道你的丑事，而且会划花你的脸，并且割掉你的乳房留作纪念！你敢不听话，到时候你会比现在惨无数倍！”

　　女孩儿哪里见过这种恶人，两三下就被唬住了，露出了害怕的神情。陈宝柱知道了自己的威胁收到了效果，便不再出言恐吓，他决定今天就到此为止。“我马上要去工地干活了，但是别高兴的太早！今天晚上我还要操你，你可得给我留着门啊！”陈宝柱跨下了床一边穿着工地里的肮脏破旧的衣服一边对女孩儿说着。

　　随着宿舍的们“哐”的一声，寝室里安静了下来。只剩下了女孩儿低低的哭泣声……

　　陆冰嫣想到了那位被称为破鞋的姐姐，不禁悲从中来，心里只传来阵阵绝望。

　　她现在甚至想到了自杀，但一想到自己还有父母，她只能无奈的接受这样的现实。

　　少女试着下床，但是腿一动就从下体传来阵阵撕裂般的疼痛。可是现在已经是八点多了，陆冰嫣望着满地满床的狼藉，不得不忍痛开始收拾。陆冰嫣在洗被单时，看着被单上的一片狼藉，感觉自己就像一个低贱的小姐。不但被人搞，还要收拾剩下的被褥。时间慢慢的过去了，陆冰嫣默默的将昨夜自己被奸淫的痕迹一一整理干净。少女实在是太累了，干完活倒在床上就沉沉睡过去。

　　陈宝柱回去的一路上精神抖擞，一边哼着小曲一边回忆昨天那不可思议的一晚。住在这附近的民工还有一位是陈宝柱的老乡名字叫李二狗，此人好色如命，偏偏长的又丑又搓。他和陈宝柱两人没事就互相吹嘘自己见过多少老娘们儿。实际上那只是街边最下贱的妓女而已。昨天一夜没见陈宝柱回来，李二狗寻思着陈宝柱又去找那些又老又丑的窑姐去了，不禁啐了一口。正当他在窝棚里百无聊赖时，陈宝柱哼着小曲得意洋洋的晃了进来。

　　“昨晚上干嘛去了啊？这么晚才回来。是不是去找翠云那个婆娘了？”陈二狗骂道。

　　“嘿嘿，翠云？她算个球！真正地美人你还没见识过呢吧。”陈宝柱一脸笑嘻嘻的一屁股坐在窝棚床上。

　　“你他妈吹牛吧？就你那搓像，还想找啥样的啊！”李二狗没好气的说。

　　陈宝柱这时候想到了失身于自己的绝美校花陆冰嫣，嘿嘿的傻傻笑出声来。

　　李二狗从来没见陈宝柱这种表现，先是一愣，然后琢磨到这老小子如果不是失心疯了，那就可能真遇到啥美事了，得先搞清楚点。李二狗神色不动的附和了几句，就忙去工地干活去了去了。

　　陈宝柱经过那旖旎的一夜春风之后实在是太累了，把脏兮兮的被子往头上一蒙，倒在床上呼呼大睡起来。就这样一天的时光匆匆而过，夜幕再一次降临在这座繁华的江南市。让人不禁想问，那昨夜献出处女身的美丽少女今夜又将面临什么样的处境呢？

　　陆冰嫣其实在五点多的时候就已经醒了，勉强压抑住了心中的不平静之后女孩儿也只能暂时接受自己的命运。因为泥水匠最后的恶毒威胁，使得陆冰嫣不知道如何是好，只能仍凭那脏兮兮的老光棍摆布。

　　陆冰嫣从昨天晚上一直到现在一直都没有吃饭，肚子早就饿得不行，于是打算在食堂吃点东西。由于天气比较热，陆冰嫣仅仅穿着一条短裙和吊带背心出门。

　　在去食堂的路上，这位绝世美女吸引了众多男性的目光。一米七二的身高，配上两条白嫩圆润的玉腿，胸前高耸挺拔的奶子都骄傲的挺立着，似乎在显示拥有它的女子是如此的倾国倾城。看到梦中的女孩儿走在面前，男孩儿们不禁逗咽了咽口水，心想何时才能够有机会一亲芳泽。可是令他们万万没想到的是，他们心目中的绝美尤物昨晚已经经历了人生中的第一次成为了一个真正地女人，而这一丰功伟绩的始作俑者竟然是学校旁边工地上的一个低贱肮脏的泥水匠！

　　陆冰嫣在食堂从仅仅买了两个普通的小菜，就将其拎回宿舍，女孩在悲戚的心情下草草的吃掉了晚饭。暑假寝室里的其他人都不在，只留下陆冰嫣自己一个人在寝室中黯然伤神。想到了今天晚上那个丑陋的泥水匠可能又一次进入她的身体，她不禁想逃避，但是想到了陈宝柱那令人恐惧的手段，这位美女又变得不知所措。渐渐的夜色深了下来……

　　陈宝柱做了一个充满激情的美梦。梦中自己一直在玩弄着一个绝世美女，自己施展的种种手段让这个性感尤物在一阵阵的欲海高潮中渐渐迷失自己。他怀中的女人在自己的结实身体的玩弄下香汗淋漓，仿佛两人合二为一。突然工地上的嘈杂的声音打断了这位泥水匠的美梦。又矮又丑的泥水匠陈宝柱醒了，原来是一场春梦！不过他没有任何沮丧，因为他知道一场真正比春梦还要爽的欲海盛宴在静静的等待着他，他裂开嘴嘿嘿的笑了起来。这个丑陋无比的泥水匠竟然真的想再次强奸那贞洁无比的女孩儿，将自己的阴茎再一次深入那神秘的蜜穴，再一次体会那蚀魂削骨的感觉。

　　一路上这个中年汉子哼着小曲，一步三晃的向陆冰嫣的寝室走着。一个鬼鬼祟祟黑影在其身后紧紧的跟着，这黑影不是别人正是泥水匠的工友李二狗。李二狗看陈宝柱神秘兮兮的趁夜溜走，凭借着他对陈宝柱的了解走就知道这家伙准不干好事去了。出自本能的好奇，他悄悄的跟在其身后准备看看这家伙到底要干什么。这一切并没有被陈宝柱发现，他很快到了陆冰嫣的宿舍门前。

　　泥水匠的心里渐渐兴奋了起来，同时他也忐忑着女孩儿会不会按照他的吩咐在宿舍里等待着他。他小心翼翼的观察着宿舍的情况，发现没有异常后，他还像上次一样绕过大妈的监视。他快速的越过栏杆，爬上了二楼，准备进入令他终生难忘的宿舍。果然没错！宿舍的门半掩着，这令陈宝柱大喜过望。他捏手捏脚的走进向了女孩儿寝室，慢慢的推开了门。陈宝柱定睛一看，映入眼帘赫然就是昨晚上和他水乳交融的大美女陆冰嫣。

　　陆冰嫣面对这个夺取她第一次的男人，内心波涛汹涌。她至今还不敢相信自己真的听从了这个男人的话！她本应该报警，但是她不知道这样做的后果是什么。

　　作为一个小地方出来的女孩儿，陆冰嫣仍然保有贞洁重于一切的想法。她怕这个丑陋的男人将他们之间的事传出去，她害怕自己的同学知道了她竟然把自己的处女之身献给了一个大字不识粗鄙丑陋的泥水匠后会是什么样的表情和态度。所以她不知所措中听从了陈宝柱的话，她在宿舍中含泪等待着泥水匠对她的再一次奸淫和猥亵，她单纯的希望这个男人在玩儿腻她的身体以后，在她的恳求之下能够离开她的世界。可是令她玩玩没想到的是，她低估了这个男人的淫欲，她没有想到接下来她将面对的事情有多麽的不堪。

　　用清水出芙蓉来形容眼前的女孩儿在恰当不过了。陆冰嫣今天穿着一身标准的学生装，生性俭朴的她没有那些奢侈的服装用来打扮，简单的蓝白色的体恤衫和到膝盖的黑色短裙就足以将她的青春美丽表现出来。女孩粉嫩的大腿修长匀称，紧实的皮肤彰显着少女的魅力。陆冰嫣穿着一双普通的露趾凉鞋，一双粉嫩玉足多分分肉嫌多少一分肉嫌少。十个脚趾修长而笔直，堪称完美。沿着大腿向上，纤细的腰身配合着隐藏在T恤下结实挺立的乳房，简直就是人间尤物。更令人喷血的是少女那不下于明星般的面庞，瓜子脸上有着令人嫉妒的大眼睛，传神又勾魂。精致的鼻子和小巧漂亮的嘴唇勾勒出一幅最美丽的图片。陈宝柱彻底看傻了，看来昨夜的一夜销魂并没有降低陆冰嫣对于陈宝柱的吸引力，反而将这位丑陋泥水匠的淫欲彻底的调动起来了。当看见昨夜那个恶心的夺去她最珍贵的第一次的丑陋男人的时候，陆冰嫣脑子轰的一下，她无法保持刚才的镇定，收起修长大腿蜷缩在床头。她用害怕和惶恐但却依然高傲的眼神注视着这个男人。

　　“闺女，哈哈。昨夜玩儿的爽不爽啊？老子我玩过你一次可是上瘾了，来今天再玩儿你的身子。”陈宝柱按耐不住猛地像床头那令人神魂颠倒的尤物扑去。

　　陆冰嫣紧张的支起了自己的双腿，可是瘦弱的女孩儿那里是工地里干活的男人的对手。陈宝柱一把抓住了陆冰嫣的两只脚踝，将拖鞋退下来就将女孩儿的整只脚面贴到了脸上。没有工地男人的臭脚味，反而一股少女特有的阵阵清香传入鼻孔。

　　“嗯，女孩儿脚丫子的味道都这么好闻。”陈宝柱像发现了新大陆一样的想到。接着陈宝柱按住了陆冰嫣的双推，身子一窜就将整个上身压在了陆冰嫣的身上。“滚开！流氓……你无耻！”陆冰嫣哪受得了这种侮辱，怕别人听见低声的骂道，小脸涨得通红。

　　“哈哈。昨天老子拿鸡巴捅你的时候你就知道老子是什么人了，反正你也不是原装货了，二手货装什么纯！”陈宝柱面目狰狞且淫邪的说道，并且趁陆冰嫣放松的时候一把掌握住了少女饱满的酥胸。陆冰嫣听到二手货两个字如遭电击，反抗的力量骤然小了许多。陈宝柱一看心理攻势奏效，哈哈一笑说道：“女人就是用来被男人操的，你这么漂亮不多被捅几下岂不可惜了，你还要感谢我呢。”

　　说着就要亲陆冰嫣哪不可方物的脸。

　　就在这时一个令陈宝柱做梦也想不到的声音骤然想起！“嘿嘿，黑柱子，你他妈弄这么一个大美妞不通知兄弟一声！”陈宝柱吓一跳，回头一看正是白天碰见的李二狗！李二狗现在正在用难以置信的眼神盯着在陈宝柱身下挣扎的绝世尤物陆冰嫣，口水不自觉的滴滴流下，突然一股热流从二狗子的鼻子中冲出。他竟被这香艳的景象刺激的流鼻血了！

　　“妈呀！这妞太标致了！”李二狗从出生到现在从来没见过如此漂亮的女人，而这个女人现在就活生生的躺在他的面前，看样子竟然被和自己一样的陈宝柱制住的样子。

　　“你怎么找到这儿的？”陈宝柱用难以置信的口气质问着。

　　“别装蒜，昨天看你那神气劲就知道准没好事，当年你和玉芬那骚娘们儿整的时候都没见你这样过。嘿嘿，被我逮个正着吧。”原来李二狗远远缀着陈宝柱，一直到女生宿舍门口，他惊疑不定的在想陈宝柱到底要干嘛。接着他看到陈宝柱翻墙的一幕，不顾内心的疑惑也跟着进来了。妈的大意了，陈宝柱心里一阵后悔，后悔自己咋忍不住得瑟。

　　“好吧，老子认栽。你说你想咋办吧？”陈宝柱不情愿的哼唧到。

　　“嘿嘿，这小妞忒俊。也不知道你这老小子咋搞到这么好的货色的。这小妞被你一个人玩也太浪费了。别的我也不要求，俗话说肥水不流外人田，咱们兄弟有福同享才是真的。让兄弟也在这妞身上过过瘾，我就不找你麻烦。不然，咱丑话说在前头，大不了鱼死网破。”李二狗撅起了嘴说道。这李二狗也不是省油的等，在村子里是出了名的泼皮，最爱调戏良家妇女。以前因为这事村里街坊邻居没少骂过他，他还因为这个被几个大汉打折过一条腿，至今都没好利索。

　　“行，你小子有福了！”陈宝柱虽然心有不甘，但是也怕这二狗子找他麻烦索性答应了下了。

　　“哈哈，以后咱就是兄弟了，有妞一起玩儿！”李二狗兴奋地直搓手。陆冰嫣就在床头，二人在她面前就像分赃一样。面对此景她的心之一往下沉，仿佛沉到了无底深渊之中。

　　少女从来没有想过一直守身如玉的自己竟然被老民工开了苞，更没想到接下来要经历两个粗鄙男人的轮奸，这种侮辱对于陆冰嫣来说简直比杀了她还难受。

　　“求求你们放过我，你要别的什么都行……”陆冰嫣开始哀求这两个人能够大发善心。

　　“哈哈，到手的美人儿怎么能浪费，我们可没那么傻！”李二狗淫笑着。说完，李二狗就做到了陆冰嫣的旁边。二狗子身高一米六一，相比于陆冰嫣一米七二的身高显得极不协调。陈宝柱也不闲着，粗糙的大手伸进了少女的衣服里，开始大力的揉搓起来。李二狗哪受得了这个，也将手伸了进去。陆冰嫣的乳房是标准的水滴形，饱满挺拔入手触感极好。李二狗有生以来头一次摸到这种极品，爽的直吸气。

　　“靠！这小妞的奶子真不赖，比淑芬那骚年们的奶子强多了！”李二狗赞道。

　　“你也不看看这闺女多大年纪，哪像那些老娘们儿！”陈宝珠一边摸一边应和着。

　　李二狗嫌衣服碍事，不顾陆冰嫣的阻挠，直接将女孩儿的T恤扒了下来。雪白的椒乳似玉兔般跳动着呈现在了两人眼前，陆冰嫣“啊”的一下急忙用手捂住了自己的前胸。陈宝柱和李二狗两人似乎很欣赏此时面前美人的表情。“哈哈，咱们的美人儿奶子好白啊！”李二狗淫邪的咂咂嘴。

　　“闺女，我们两个人可不是来过家家的！咱丑话说在前头，你要不听话，我们就把咱的事宣扬出去。看你以后怎么做人。再说你也不是黄花大闺女了，我们玩一次也是玩儿，两次也是玩儿。”陈宝柱威胁道。

　　陆冰嫣面对面前的两个民工，内心一片迷茫，先前的种种抗拒对于这位冰清玉洁的少女而言实际上已经徒劳无功。陆冰嫣深知这两个人不会这么容易放过自己的，仿佛任命般的绝望的闭上了双眼。“算你小丫头片子识时务，老子也不客气的笑纳了。哈哈”李二狗狂笑道，一把掰开陆冰嫣的玉手，在乳尖上大力揉搓起来。不一会儿少女粉嫩的鸡头软肉渐渐硬挺了起来，脸上也渐渐生出一片红晕。

　　重重的一切说明，无论少女内心是百般的不愿，其身体却渐渐对二人的抚摸产生了反应。

　　“哼，这小妞表现的这么清纯，奶子头还不是被我们玩儿硬了。哈哈，骨子里就是搔逼一个。”李二狗淫笑道。

　　“我不是……，你们无耻……”陆冰嫣强忍住被人胡乱揉搓乳房的羞辱感，大羞地辩解道。

　　“我呸，骚货还装，我就无耻给你看！”李二狗越说越兴奋，下体早已涨的不行了。陈宝柱从来没玩儿过3P，他发现多一个男人不停地交流反而更能刺激他，他此时的阴茎也涨到了一个惊人的程度。

　　“还等什么？干她的骚穴！”陈宝柱一声冷哼。李二狗早就迫不及接待的开始拉扯陆冰嫣的短裙，也不是道是李二狗太兴奋了还是什么，褪了半天竟没退下来。“妈的，真他妈笨！”陈宝柱骂道，也不管三七二十一，直接将短裙撕开了一大道口子。

　　“不要，我求求你们，不要啊！”陆冰嫣急忙哀求道。此时兴奋的二人哪管得了这些，两人一使劲就把陆冰嫣的裙子撕开了。女孩那粉红色的内裤直接暴露在二人的眼前，好一幅绝美的画面啊！

　　少女除了仅剩下的内裤之外，一丝不挂玉体横陈。散乱的长发衬托着那绝美的脸蛋，粉颈下那单薄的锁骨和饱满挺立的椒乳不成比例但又极为协调。雪白玉臂挡在胸前，更是一种若隐若现的凄美感觉，平坦而富有弹性的小腹彰显着女孩如花似玉般最美的年华。修长笔直的两条玉腿夹的紧紧地，无一丝的赘肉堪称完美。纤细的脚踝配合着修长的美脚，陆冰嫣平时很少穿高跟鞋，脚底无一块老皮毫无瑕疵。两个男人被眼前的无暇少女的美震撼了。村里来的男人那里见过如此美女，这种级别的女人他们几辈子都不敢想的，竟然真真切切的在他们的掌握之中了。他们现在心里只有一个想法，就是彻彻底底的玩弄这个绝世尤物，哪怕一丝一毫也不放过。这样就算让他们去死，也不枉此生此而无憾了。

　　陆冰嫣此时紧闭着双眼，她知道如今能够维护她自尊的只剩下了一条内裤，而且马上就要被这两个泥水匠褪去。从小到大她都是在别人羡慕的眼神之中一步步成长，她知道自己的美貌。虽然外表谦逊有礼，但是内心中她还是很骄傲的。

　　家里人教育她美貌只是一时的，要有理想有气质。她也通过看书学习等等慢慢地成为了学校之中的智慧与美貌并重的才女。可是就在她考上重点大学的第一年，就在她尽情畅享自己美好未来幸福生活的时候，一个她怎么也想不到的粗鄙丑陋的男人强行的将她最为宝贵的留给自己丈夫的第一次夺走了。她无论如何也想不到，竟然是这样一个农民工成为了她的第一个男人，而且现在正在和另外一个同样丑陋的男人在分享着她的身体。她的身体在这种耻辱的注视下颤抖着，本能的抗拒又力不从心。

　　“这闺女美得太邪乎了，这俩大奶子，这细皮嫩肉的，我还从来美见过这么美得俩脚丫子。操，老子我不是做梦吧。”李二狗呆呆的呢喃着。

　　“做你娘的梦，一会儿就会看见更美得一张脸。”陈宝柱笑嘻嘻的欣赏着失神的李二狗，说着大手就插入了少女忸怩不开的两条美腿之间。陆冰嫣感觉大腿缝之间一凉，脑子轰的一下子，马上伸手想阻止大手的继续探索。李二狗这是反应过来，一把按住了少女的双臂。

　　“柱子，不知道这妞的穴口是不是像她的脸一样美。”李二狗说道。其实女子的阴唇也分很多种，说通俗点就是有美有丑的，与大众理解不同，有的美女虽然长得花容月貌但是下体却又黑又松，反而一些长相普通的女人却拥有着极品美穴，如果长相与下体都美的话那真是难得一见了的极品了。

　　“呵呵，你一会儿看看就知道了。”陈宝柱嘿嘿一乐，冲着李二狗说道。接着，两人就要探索那羞于见人的桃花蜜穴了。陈宝柱抓起少女的两个纤细的脚踝，用力向两边一分。陆冰嫣情急之下不断地夹紧大腿反抗，可是那里是陈宝柱的对手，少女的大腿被大大的打开了。李二狗早已迫不及待，丑脸凑到了陆冰嫣的下体一阵的嗅着。

　　“靠，这妞的骚气都是香的！”李二狗兴奋的闻着。陈宝柱嘿嘿一乐，拿起桌子上的剪子，沿着少女的内裤的边沿将其一分为二。终于陆冰嫣的羞于见人的桃花蜜穴毫无保留的展现在了两个色男人面前。少女腹部以下雪白剔透，无一丝一豪的赘肉，精致的肚脐点缀其上。在少女下体分叉处，紧贴着延伸出整齐但是稀疏的阴毛，阴毛密度恰到好处不失精致却又平添了一份神秘。沿着稀疏美丽的阴毛向下是一道紧窄粉嫩的细缝，少女的下体是干净的，虽然已经被陈宝柱开发过，但是由于时间不长外加天生丽质，少女的阴唇依然是粉嫩无比，大阴唇粉嫩晶莹，由于没有打开过的美鲍，又像含苞待放的荷花，仅仅包住那更加敏感的小阴唇和那神秘莫测曲径通幽的密道。陆冰嫣这是满面含羞，小脸通红，内心一阵激荡起伏。少女经过昨日的销魂一夜，已然明白了男女之事，但是仍然受不了自己都不敢多看的小穴竟然毫无遮掩的展示在了男人面前，而且更不能然她接受的是竟然是丑陋粗鄙的男人，而且是两个，陆冰嫣感觉自己就像是街边菜市场中的食物工人挑选毫无尊严。相比于身体上的折磨这种赤裸裸的羞辱令少女羞得无地自容，期望这种折磨早点结束，可是好戏才刚刚开始而已。

　　“哈哈，二狗子，没见过这么美得逼吧。”陈宝柱淫笑道，“和一前那些黑乎乎的逼相比，这就是极品啊，我他妈祖宗积德能玩到这么美得妞。”二狗子失神答道。“别着急，再让你见识见识。”噗！陈宝柱往手指上吐了口吐沫，竟然大刺刺的抹在陆冰嫣的阴唇上。这种行为让生性爱洁的陆冰嫣不敢再看下去，这对于她是莫大的一种侮辱。陈宝柱抹的很仔细，然后他轻轻地用两个手的指尖将陆冰嫣的大阴唇扒开，正对着李二狗的那张丑脸，李二狗看傻了。外翻的大阴唇里露出了薄薄的两片粉嫩之极的小阴唇，在蜜汁的浸润下显得鲜嫩异常。少女紧闭着双眼，感觉自己快眼疯掉了，下体暴露在空气中的凉意伴随着那种极度的羞辱感弄得少女就像置身于冰火两重天。

　　李二狗在意按耐不住，一把双手托起陆冰嫣白嫩的屁股就开始吸吮起少女的桃源蜜汁来。李二狗的舌头伸进了少女的阴唇之间，灵活的摆动了起来，并伴随着大口的吸吮。陆冰嫣感觉自己的的下体处猛然传来一阵类似触电的感觉，差点没忍住叫出声音来，那种真真切切却又神秘异常的感觉一阵阵的从下体传来，不停地冲击着少女的心理底线，那是一种酥麻的刺激，像阵阵电流不停流淌在少女的股间和背部并深入肌肤骨髓，那种刺激感积攒着徘徊着像是等待着爆发的那一刻。

　　“哈哈，这妞出水了，妈的！大美妞的骚水味道也不咋地嘛！”李二狗抬起沾满陆冰嫣下体蜜汁的脸淫笑道。

　　“求求你们不要说了……”陆冰嫣实在受不了这种侮辱作哀求状。“哈哈，让我探探你的骚洞够不够紧！”李二狗根本不理陆冰嫣的恳求，说完就伸出连根短粗的手指，开始慢慢深入陆冰嫣的阴道内。随着手指的一点点深入，李二狗感到了越来越强烈的挤压感从指间转来，由于之前的戏弄陆冰嫣的阴道已经润滑。

　　陆冰嫣的穴壁层层叠叠的将深入的手指紧紧包裹，伴随着手指的缓慢深入，嫩肉在不自觉的痉挛着。这种感觉对于李二狗而言就像是回到了母体，真是舒服极了。

　　李二狗没有摸到期待的处女膜，略微觉得失望：“操，这娘们是双破鞋，还鸡巴装清纯。”李二狗骂道。陈宝柱哈哈一乐，拍拍胸脯说：“这妞儿昨晚之前是个雏，如假包换可惜已经被兄弟我捷足先登给开苞了，那紧的，啧啧别提多爽了！”陈宝柱回忆起昨晚的旖旎一幕，他觉得这件事已经是他最值得吹嘘的资本了。李二狗内心一阵的嫉妒，内心骂道好花都让猪拱了，全然不顾自己也是丑陋粗鄙不堪。

　　李二狗没了说话的兴致，内心只想着插翻眼前的美人。也不顾什么前戏了，掏出早已涨的不行的粗长鸡巴对准少女的穴口就要强行进入。“嘿嘿，美人。现在老子就要把鸡巴塞进你的骚逼里了。”李二狗说完就托起陆冰嫣的屁股，跪坐着将阴茎伸向了陆冰嫣的穴口。李二狗的龟头极大，他手把着阴茎让龟头在女孩儿的阴唇上磨蹭，陆冰嫣内心惶恐至极就像死刑犯等待枪决的霎那一样。突然，只听噗一声陆冰嫣感觉下体传来一阵刺痛，李二狗的硕大阴茎就一整根没入到陆冰嫣的阴道里了。

　　“哇，好紧，好爽！”李二狗情不自禁的喊出声音来。陆冰嫣阴道内潮湿温暖紧窄异常，内柔层峦叠嶂紧紧地包裹住李二狗的淫棍，那种被包裹住的感觉令李二狗差点精门失守。李二狗赶紧忍住，深吸一口气，接着用足了全身的力气开始了前后抽送。陆冰嫣毕竟昨天才刚刚破瓜哪受得了李二狗如此大力的抽插，只觉得下体如撕裂了一般刚才小腹淤积的酥麻感立刻爆发了开来，但是坚强的少女就是硬忍着不叫出来。

　　“这小妞够劲儿，夹死老子了！”李二狗大声喊道，表情兴奋异常。陈宝柱这时也耐不住寂寞开始行动起来，他脱了裤子露出高高挺立的阴茎，两腿膝盖顶在少女的腋窝之下，抓起陆冰嫣的头发，将她的头按在了自己的胯下。伴随着嘿嘿的淫笑，陈宝柱用自己的阴茎龟头抽打在女孩的粉嫩脸颊上，发出啪啪的声响。

　　陆冰嫣此时紧闭双眸，对于她来说阴茎拍打脸的动作无疑是一种巨大的侮辱，少女的泪水顺着脸颊流淌了下来。

　　“哈哈，闺女。我们兄弟大发善心让你体会男女之间的乐趣你哭什么？来……张开嘴让我好好爽爽，一会儿老子有好吃的要喂你！”陈宝柱说完右手握住陆冰嫣的俏脸，用力一捏就将她的嘴撬开了，将他那远超常人尺寸的粗大阴茎直接捅进了女孩儿的嘴里。陆冰嫣的樱桃小口那里容得下陈宝柱这等粗大阴茎，况且陈宝柱的阴茎上散发出浓浓的腥臭味儿，呛的陆冰嫣几欲作呕。

　　女人的嘴一般是容不下男性的整根阴茎的，但是AV电影里面的女优却可以将男演员的阳具其根吞入，这就是所谓的深喉技术。这种技术要求女人的喉咙在异物进入的时候是打开的，这样龟头就可以从一个不可思议的角度进入女性的口腔从而给男人带来无比的快感。一开始陈宝柱仅仅有一半的阳具深入陆冰嫣的嘴里，女孩儿嘴呜……呜……的发出难受异常的声响，然而陈宝柱在胡乱抽插的某一时刻突然感到龟头以一个奇异的角度突然伸进了一个位置的深度，整个阳具其根没入。陈宝柱感到女孩儿的额头竟然碰到了自己的肚脐下面的皮肤。

　　“呀！这闺女天生就懂得深喉技术！真是一天生的骚货。”陈宝柱像是发现了新大陆一样兴奋的叫出声来。此时陆冰嫣被上下夹攻，下体在李二狗疯狂的冲刺下噗噗作响，已然被干出粘粘的白浆，粘稠的挂在两人的交合处。同时嘴里在陈宝柱的大力抽插下发出咕叽咕叽的声响，似乎每一次阴茎的深入都一插倒底，陆冰嫣的少女唾液顺着嘴角和陈宝柱的阴茎流下，此种景象让人看着十分的淫靡不堪。陆冰嫣一开始还感觉无限羞辱和难受，但是渐渐地在两人不断的夹攻套弄之下，女孩儿体内渐渐产生出另一种说不出的愉快感觉，就是这种感觉在昨晚令陆冰嫣如痴如狂。女孩儿此时羞愧异常但却又控制不住自己的身体，只见她反抗力度越来越小，头部前后摆动下体也上下迎合，竟然主动配合起二人的奸淫来。

　　陆冰嫣此时的样子极为狼狈，少女张开大腿吸收着李二狗的阵阵攻击，眼前什么都看不见，只能看见陈宝柱卷曲的阴毛，下男人的睾丸不停的撞击着她的下颚，发出啪啪的声音。陆冰嫣的嘴已经开始麻痹了，唾液顺着下巴淌到了自己的胸脯和肚脐上。男人的阴茎太大以至于女孩此时连喘气都很困难，美丽的俏脸由于缺氧憋的通红。下体在李二狗的加速抽插下一片狼藉，小阴唇不时地被阴茎的摩擦力扯出，性器官交合处淫水四溅。随着男人们大力的操干，压在他们身下的绝美女体内部产生了超乎寻常的化学反应，这种异常的激烈的快感折磨着她的意志，女人本能的欲望渐渐的被激发出来，化为那一声一声莺莺燕燕的浪叫“啊……啊……啊……”

　　两个人男人都是身强力壮，一时半会儿绝对无法结束战斗。过了大概半小时的时间，终于陈宝柱首先缴械投降，他嘿的大吼一声，酥麻冰爽的感觉由后背直传到大脑令男人不住的战栗。他当即用手按住陆冰嫣的头将阴茎狠狠插到了陆冰嫣喉部最深处。当这种极度的刺激聚集到极点的时候，顿时精门大开，滚烫的精液如决堤的洪水瞬间涌进了陆冰嫣的喉管，少女此时眼睛睁得大大的，她感觉食道一阵灼热，黏腥的精液刺激的少女胃部一阵恶心翻腾。

　　就在这时李二狗也渐渐到了爆发的边缘，只见他眼睛通红，背部前后摆动，以一种不可思议的速度大力的抽插，陆冰嫣不住的用纤纤玉手要推开李二狗那如打气筒般前后运动的下体，但是此时女孩儿早已没力，软绵绵的抵抗毫无作用。

　　两人下体结合处不断发出噗噗的响声和啪啪的拍打声，陆冰嫣的淫水一泻千里，在李二狗的跨部拍打下溅起老高。男人抽插的节奏越来越快，陆冰嫣满脸酡红，呼吸都开始不顺利，要不是还保持一丝清醒早就大声呻吟了出来。

　　李二狗在全力挺进着，陆冰嫣感觉下体有什么东西要爆发出来，身体渐渐僵硬，慢慢什么声音都听不到了，只感到下体有一个粗大的阴茎在不断的刺激自己的花芯，突然不可思议的事情发生了，少女的阴道中强烈收缩，一股股半透明的乳白液体喷了出来，喷射高度惊人直喷的李二狗满头满脸都是，弄的陈宝柱不明所以。李二狗眼睛睁的大大的，他露出了衣服目瞪口呆的表情。

　　他真的被震惊了，他知道那绝不是尿液！这是潮吹啊！彻彻底底的极度潮吹才有这种反应。正常女子在性交时，女子在一定的刺激下可以发生高潮，但其中有少部分的女性会在强烈的刺激下阴道极度的收缩，将一种类似于男人精液的液体喷射出去，这种情况很难发生，往往女方感受的刺激也要数倍于普通的高潮，相应的疲劳程度也翻倍。想不到陆冰嫣竟是这种潮吹体质，在李二狗的大力抽插下发生极度潮吹反应，这也是二人始料未及的。陆冰嫣相貌绝伦、身材完美并且竟然还是潮吹体质，这种女子万中无一堪称性爱极品！

　　“真是捡到宝了，这是极品淫娃啊！”李二狗兴奋的叫着，伴随他的一声大吼，浓浓的一泡精液深深地射进陆冰嫣的娇嫩细腻的少女子宫里面。此时少女满面陀红，紧闭着双眼，身体一阵阵的不自觉的抽搐，张开樱桃小口唾液竟缓缓从口中流出，还哪有一丝清纯校花的样子。陆冰嫣此时大脑一片空白，阴道连同子宫不停地剧烈抽搐，看来一时半刻是很难在高潮的余韵中缓过劲来了。

　　“这小妞居然能够喷水，我长这么大还从来没见过能高潮成这样的女人，真是长见识。”李二狗意犹未尽地说道。“闺女，刚才你的逼里喷出来的是什么水啊，喷的那么高，差点么喷到墙上去。”陈宝柱伸出手指蘸了蘸陆冰嫣肚皮上的潮吹喷射出来的体液，一边往陆冰嫣脸上抹一边调笑到。

　　陆冰嫣此刻已经渐渐从高潮的余韵中缓过来，整个身体已经羞的滚烫，她万万没有想到自己竟然能够高潮的如此激烈迅猛，竟然无耻地喷出了体液，而且还是在两个如此不堪的男人面前，羞愤异常的陆冰嫣此时恨不得找一个地缝钻进去。

　　“原来这小妞是个天生的淫荡胚子，咱俩可算逮着了。是吧，柱子？”李二狗大声说道，似乎想借此机会好好她羞辱一番。

　　“不，我不是……”陆冰嫣此时脑子一片空白本能地回答道。

　　“别在装青春少女了，你看看你的淫荡样子。闺女，以后你就是我们的女人，发骚才是你的本能！”陈宝柱说道。“柱子咱再来他一炮，我的鸡吧又硬了。”

　　李二狗猴急的催促着陈宝柱。“好，这小妞的逼该轮到我了。”陈宝柱说道。

　　“那我干哪？”李二狗咂咂嘴不满的问道。陈宝柱突然神秘地一笑，扳起陆冰嫣的大腿指了指阴唇下面的菊花洞。李二狗顿时大悟，一拍脑袋道“我忘了美人不止上下两个洞呢，真有你的亏你想得出来，我还从来没操过屁眼子，今天头一回啊！”

　　“告诉你吧，这闺女的屁眼子还没被开过苞，今天就让给你老兄了。也不知这菊花的滋味如何？”陈宝柱接口道。

　　“还能如何？臭烘烘呗”李二狗言语间极力羞辱着陆冰嫣。

　　陆冰嫣一听二人要用他们的东西插进自己的后面，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　清纯的姑娘怎么也想不到这两个家伙会用这种手段玩弄羞辱自己，本以为自己已经挺过了最痛苦的过程，万万没想到这种羞辱才刚刚开始。

　　就在少女徒自羞愤的时候，陈宝柱锁住女孩儿的两条胳膊将女孩抱了起来。

　　李二狗一把抓住将女孩的一条大腿，将其扛到肩上。陆冰嫣惊呼一声不要啊，求求你们不要弄了，呜呜“，可是这种央求对于两个男人而言毫无作用，只能令他们兽欲的更加高涨而已。女孩现在的姿势极度淫靡，两条大腿的一条用来支撑自己的身体，另一条高高的搭在二狗子的肩膀，红肿不堪的下体彻底的暴露在二人的眼前，从小穴里汩汩的流出浑浊湿滑的液体也不只是少女的淫液还是男人的精液。

　　李二狗有模有样的掰开女孩儿的臀瓣，露出白嫩无毛的肛门。说实话，女孩儿的肛门很美，精致无毛伴有细微褶皱，白里透出一丝红润，在二人火热的注视下一紧一紧的，显然可爱极了。李二狗怀疑自己粗大的阴茎到底能不能插入进去，旋即将自己的中指缓慢旋转插入到美人的肛门里。

　　啊！伴随着少女紧张的惨呼，手指在干燥的肝门内部缓缓的插了进去。陆冰嫣的肛门从来没有异物插入过去，这种后庭被异物填满的感觉，特别的难受。李二狗开始在美人的肛门里抠挖，陆冰嫣哪受得了这个，顿时惨叫连连。“哈哈，这妞屁眼子真紧，待会儿干起来肯定爽！”李二狗兴奋的说道。

　　陈宝柱抬起女孩儿的大腿，顺势要站起来，李二狗登时会意的一推女孩儿的背。陆冰嫣怕仰过去于是紧忙双手抱住了陈宝柱的脖子，酥胸紧紧的贴在了男人的胸口，好一阵一乱情迷。陈宝柱趁势站了起来，将陆冰嫣抱下了床。

　　“让我给这小妞的臭屁眼子润个滑。”李二狗说着就用手指在陆冰嫣的阴道里乱搅一阵。弄的陆冰嫣下体噗噗作响，好不尴尬羞愤。李二狗慢慢地将手指抽出来，其上沾满了美女的淫汁。然后将淫水均匀地涂抹在了陆冰嫣的肛门内壁上。

　　“哈哈，大功告成了”李二狗发出兴奋的叫声。“闺女，咱们给来个前有堵截后有追兵，包你爽上天！”陈宝柱对陆冰嫣淫笑着说到。

　　陆冰嫣此时已经羞愤的说不出话来，小脸儿涨得通红，只是不住地摇头。美人肛门里依然留有李二狗刚才扩肛润滑时的异样痛楚，她害怕而绝望地闭上眼睛，紧咬着嘴唇。那幅表情就像刑场上的囚犯在等待临刑前的一刀，美人的表情在两个民工的眼里异常的凄美动人，霎时忍不住都想成为那辣手摧花的刽子手。

　　陈宝柱用力将女孩的臀部抬的老高，又一次涨大的阴茎对准陆冰嫣的红肿的阴唇猛力的一刺。陆冰嫣啊的一声叫了出来，声音里五分痛楚五分淫靡显得格外刺激。“哈哈，二狗子，该你了。美人的屁眼子可是难得一操啊。闺女，忍着点啊，两个男人一起伺候你，高不高兴啊？”陈宝柱忍不住一阵舒爽淫笑。

　　陆冰嫣的阴道被陈宝柱的家伙撑的大大的，下体的酥麻感又一次袭上全身，根本听不见陈宝柱刚刚的问题。突然自己的臀瓣被两只手扒开了，陆冰嫣知道自己的肛门将会被后面的人强行突入，此时的她惊恐万分手足无措。李二狗的胸顶在女孩儿的背上，这样陆冰嫣的双手不必抱住陈宝柱的脖子，她的手想从后面去推李二狗。

　　“骚货，把手拿开。不然老子对你不客气！”李二狗威胁到。陆冰嫣害怕的缩回了双手，僵硬地悬在半空作出无力的低档。李二狗早就准备好提枪上阵了，巨大的龟头顶在少女的菊花门口，作势要强行开垦出道路。强烈的刺激从敏感的肛门褶皱传来，龟头温热的体温对于陆冰嫣而言则烫如烙铁。突然陈宝柱感到包裹阴茎的阴道壁一阵痉挛，咕咕的透明液体从二人紧密结合的下体涌出，一股一股连绵不绝，滴滴答答淌的满地都是，放眼望去狼藉一片。

　　“这小妞吓尿了！”陈宝柱难以置信的叫到。陆冰嫣在极度紧张和害怕的情况下，大脑已经无法控制排尿的中枢神经，少女不敢相信自己居然被干失禁了。

　　她低低的啜泣了起来，然而此时下体仍然在滴滴嗒嗒的流着尿。这是件多丢人的事啊，陆冰嫣屈辱的撅着下体夹在两个人中间尿液横流，往日的淑女风范早已不见。

　　三人同时沉默了，四周一片寂静，只能听到滴滴哒哒的声响，那是陆冰嫣的尿液滴到地面的声音。李二狗和陈宝柱两个人呆住了，这是怎样一个尤物啊！陆冰嫣不但脸蛋儿长的极品，身材令人喷血，而且下体也有极品美穴，更令人想不到的是这位美女能够极度潮吹，这次还能够兴奋紧张下失禁，要知道陆冰嫣昨夜还是个未被开发的黄花大闺女，少女对性的一切认知都是由他们两个男人书写。

　　这样一个重点大学的才女，这样一个清纯可人绝代芳华的陆冰嫣的种种表现能够让任何一个得到她的雄性动物感受到那种征服的快感。把陆冰嫣抱在怀里的两个男人此时一个感受着少女阴道内腔的体温，一个体会着女孩不断收缩的肛门，都在期待着少女接下来会给他们怎样的惊喜和视觉冲击。

　　李二狗的阴茎已经开始发力了，它高昂着头向着陆冰嫣最后一块未被开发的处女地发起了冲锋。无奈少女的肛门实在太紧了，令他很难有所寸进。李二狗正要加大力度，忽然一向沉默不愿和二人交流的陆冰嫣主动开口了：“请温柔一点，我的……，我的那里怕痛……”陆冰嫣的声音很小，可是二人听得很清楚。

　　陈宝柱嘿嘿一乐，他明白此时少女已经接受了自己的命运，只能任其摆布了。

　　李二狗哪里管这些，他用足了浑身的力气，一挺一挺的加紧了突击的速度。

　　陆冰嫣感觉自己的肛门要被这个不速之客撑裂了，美人闭起了眼睛拼命的缩紧肛门，脸上的表情异常痛苦，修长的大腿拼命的抖着，玉足因为痛苦都弓了起来，脚趾蜷缩着抵抗这撕心裂肺的痛楚。只见少女此时柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧的勾住陈宝柱的大腿……随着李二狗不断的退回再尝试深入，没进一点都使得陆冰嫣的痛楚加大一分，时间一分一秒的过去。少女最初的抵抗化为了无力的呻吟，斗大的汗珠顺着少女的肌肤滚滚而下。终于少女紧窄的肛门内壁被李二狗彻底地撑开了，紧窄的软肉在大力的侵入下部分组织裂开来，一丝丝殷红的鲜血肛门流出，染红了李二狗的阴茎，让人看着触目惊心。陆冰嫣无力的垂下了手，已然晕了过去。

　　李二狗顾不了美人的感受，开始享受起肛交的乐趣。

　　女人肛门的紧实程度不是阴道可以比拟的，这种紧窄的感觉让李二狗倍觉舒爽刺激，更何况正在死命夹紧他阴茎的人是一位极品尤物，他抑制住射精的冲动，开始缓慢抽插起来。话说陈宝拄也并非是位怜香惜玉的主，但见到李二狗那边的动作已然步入正轨，他也开始投身于无限的男女之乐中去。陆冰嫣前后二穴同时被大力抽插，娇花般的少女不堪挞伐，顿时惨叫连连。而此时少女双脚悬空，毫无抵抗能力，好似狂风中摇曳的一棵小草，样子无比凄惨。

　　“这娘们儿不行了！”李二狗一边前后突刺一边狐疑地叫道。“放心吧，这妞儿扛操，一会儿就缓过去了。”陈宝柱说完继续埋头苦干起来。渐渐地初始的痛苦一点点消散，阴道里的阴茎不断地摩擦陆冰嫣的娇嫩穴肉，一波一波的酥麻快感代替了肛门撕裂的痛楚。菊花渐渐适应了粗大阴茎的体积，肛门内壁产生出一种不同于普通性交的别样刺激感，男人粗大的家伙直接通过直肠将力量传递给了前面的阴道和子宫，大大加强了性交中的刺激感。陆冰嫣感觉下体仿佛成为了发动机的缸体，两个男人的阴茎像发动机中的活塞，不停地交替进入。由下体升腾出两种截然不同的快感，在不断的水乳交融中合二为一，最终转化为少女心中那无穷无尽的情爱波涛。

　　啊！陆冰嫣虽然极力忍耐，但两个男人所能带给她的快感实在太激烈了，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极！少女终于开始情不自禁地呻吟起来。随着性交的不断深入，陆冰嫣那起初几不可闻的低吟逐渐变为了消魂蚀骨的浪叫，啊……啊……啊！女孩儿“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那紧密结合的性器官处淫水四溅，女孩儿臀部在男人的拍打下掀起阵阵臀浪，坚挺饱满的双乳随着男人的操干有节奏的上下起伏，顿时乳浪滚滚波涛汹涌。此时娇嫩的少女虽然羞涩万分，但是下体传来的麻痒感引诱她不得不开始迎合二人激烈的操干，以解除那触动心弦的瘙痒感。大学生美女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……陆冰嫣俏脸绯红眼冒金星，滴滴唾液沿嘴唇流下，着魔般的进入了极度癫狂状态，显然男人们用钢铁般的身躯彻底征服了这绝世尤物的身体。陆冰嫣在男人强有力的抽插下，玉女“花心”

　　阵阵激荡，修长润白的两条美腿高高扬起，酥胸紧贴在男人胸脯随之有规律的起起伏伏，是跟洋葱白玉般的手指紧紧扣住男人结实的后背。女孩儿下体猛然一阵痉挛，随之从子宫处激烈喷出珍贵万分的少女淫液，洒在仍然进进出出的巨大龟头上。男人们也渐渐到了爆发的边缘，只见二人呼喝连连，双腿都染发力，抽插的速度越来越快，硕大的龟头猛然顶住少女蓓蕾般绽放的“花芯”之上。伴随两声低沉的嘶吼中两个泥水匠将他们的滚烫粘稠的精液毫无保留地注入了少女的体腔内。陆冰嫣被二人放在床上，流着口水而且直翻白眼儿，捂着残破不堪的下体不停地抽搐，汩汩精液从阴道和直肠中流出污染了床单和被褥。显然陆冰嫣的惨状并没有换来陈宝柱和李二狗的同情，两人休息了一阵又一次提枪上阵了，可怜美丽纯洁的陆冰嫣如何挨过下一次的激烈挞伐。

　　时间一点一滴地过去，宿舍外一片寂静，但是仔细地听却隐约能听到噗噗啪啪的声音伴随着男人的喘息，如果仔细听就能听到那美妙的少女呻吟声。这些意外的声音来自一位女学生的寝室，就在这个寝室里两个野兽般的男人在不停的玩弄一个娇嫩少女。旁人做梦都想不到这就是江南大学的第一美女陆冰嫣，他们更想不到现在女孩儿身上肆意发泄兽欲的两个男人是低贱不堪泥水匠陈宝柱和李二狗两个混混，这是一个多么讽刺的事情啊！

　　怀里的少女已然晕厥，在其身上埋头苦干的两个男人象是装载了电动马达毫不停歇的疯狂抽插，前后二人节奏协调一致。男女结合部位已然一片狼藉，女子的阴道处原来透明的淫水已经变成了粘稠的白浆，伴随着男人的抽插发出刺啦刺啦的黏液声响。女子肛门处更是惨不忍睹，褶皱处能依稀看到表皮被撕裂的迹象，伴随着男人的每一次抽插都会带出丝丝殷红鲜血。突然女孩儿的嘴里发出一声痛苦的呻吟，昏厥良久的陆冰嫣已经开始醒了过来。令她失望的是这次昏厥的时间太短暂，面对着前后两个男人，她无力抵抗，她怕被人听见只好咬紧牙关痛苦但是小声的哼着。从下体传来的一波一波的快感袭击着少女的大脑，摧残着少女的意志。

　　两个男人将陆冰嫣放倒，一个在下一个在上的继续狂干了起来。好一场性爱大战啊，两个男人充分展示了什么是超强性能力和技巧。女孩在两个男人的摆弄下变换着各种姿势，少女一会儿仰卧一会儿又趴着撅起屁股，一会儿又被夹着胳膊后入式。此种场面俨然是一本经典的性爱教材，情到深处更显得极度淫靡。

　　陆冰嫣阴道处传来的刺激和肛门处传来的痛楚和麻痹令少女痛并快乐着，在这滔天的欲海高潮中渐渐的迷失了自己，在两个野兽般的男人怀里一次又一次的攀上了那无尽的欲望之巅。两个钢铁般的男人也毫无保留的一次又一次将子孙注入少女的体内。少女身上的每一处肌肤陡被抚摸亲吻，每一个洞穴都不停地插入男人的阴茎，一次接一次的潮吹令陆冰嫣情难自己，同时也迅速消耗着她的体力，眼看少女就要虚脱了。此时男人们也到了自己能承受的极限，随着两声怒吼和两人阴茎的剧烈收缩，宣告着这持续将近整晚的性爱大戏正式落下了帷幕。

　　此时屋内已经凌乱不堪，一片狼藉，精液床单上地面上到处都是男人精液干涸后留下的精斑、陆冰嫣高潮时流出的潮吹液、阴道分泌的蜜汁、混合着略带骚味儿的尿液。三人经过长时间的体力消耗已然沉沉睡去。只见陆冰嫣被夹在两个男人中间，下体红肿不堪，原本紧窄如缝的穴口如今已经略为外翻，大腿根部精斑片片，如今干涸成枷。李二狗左大腿夹在陆冰嫣两腿之间，右手竟然仍不甘寂寞的压在女孩的下体处，陈宝柱的一条腿压在女孩的腿上，左手紧握着陆冰嫣的左乳，可笑的是两个男人还在香甜的打着呼噜，这一觉睡得好香！

　　不知过了多久，陆冰嫣感觉有几只手在不停地翻弄她，可是少女经过昨夜的洗礼早就虚弱无力，现在更是连抬眼皮的力气都没有了，她隐约间听到有个刺耳粗糙的男人声音响起：“柱子，这个东西怎么这么难用啊？”

　　“对准这娘们儿的骚逼，按下那个按钮。等下啊，我再掰开一点。”

　　陆冰嫣艰难地睁开了双眼，模糊的景象渐渐地清晰了起来，映入眼帘的是一个矮小丑陋的男人，他正用着不熟练的手法拍着自己，而陆冰嫣则被另外一个男人从后面绕着大腿抱起来，两条大腿被大大的分开，红肿的下体正对着相机的镜头。

　　“啊……不要！”陆冰嫣忍不住叫了出来。她不知道两个男人要做什么，但却异常惶恐害怕，她知道自己的身体尤其是私处不能被拍下来，拼命地遮挡着。

　　但是一丝不挂的女孩儿只有两只手又如何遮挡住全身。

　　“哈哈，别费力了，闺女。你在睡觉的时候你的骚样我们全都照下来了。真是淫荡的不行啊，哈哈！”陈宝柱对着怀中的尤物大声地说道，似乎在宣告着自己的胜利。

　　“有钱就是好啊，能买得起这玩意，闺女，你看看我们的拍照技术中不？”

　　李二狗笑着把相机的显示器凑到陆冰嫣面前。

　　照相机不是陆冰嫣的，是同寝的同学假期不用留给她的，陆冰嫣准备用相机出去拍些风景，没想到竟然成全了面前的两个男人，也不知道二人是如何翻到的。

　　李二狗按着按钮，一幅幅画面呈现在女孩儿的面前。

　　天哪！陆冰嫣难以置信的看着一张张照片呈现在自己的面前，那一幅幅淫靡的画面里的女孩儿不就是自己吗？在照片里陆冰嫣躺在床上，沉沉地睡着，可是睡姿确让女孩儿极度尴尬。她的双腿很大的角度打开着，整个下体完全暴露出来，红肿的小穴和裂开的肛门清晰可见。还有的照片是阴唇特写，也不知是谁的两只大手扒开大阴唇，露出娇嫩穴肉。还有的照片是一个阴茎捅在陆冰嫣的乳头上弄的乳房变形扭曲，也有的照片是女孩在床上撅着屁股的特写，还有包括口交、捏乳等等画面，最让人接受不了的就是竟有二人不知谁将脚趾伸进美人阴道的图片，而且多数图片都会尽量调整姿势能够拍到陆冰嫣的面部。

　　陆冰嫣看着这些极度淫荡变态的照片连连摇头，泪水夺眶而出。她怎么也没想到为什么自己会碰到这两个禽兽般的男人，也许只能怨她太天生丽质，怨她为什么那么与众不同所以才会被如此恶人盯上。

　　“闺女，这些照片我们就先留着了。以后要乖乖的听我们的话，这些照片我们就不会外传。”陈宝柱满意至极的冲女孩儿说道。

　　“但是如果你敢和我们玩儿花样，老子我就把照片统统洗出来，全部贴在你们学校的门口，让大家看看第一校花的身子是什么瘙样！”李二狗顺着陈宝柱的话接口道。

　　陆冰嫣霎时心沉入了谷底，她最害怕的事情还是发生了，她知道这两个男人想一直掌控着她玩弄她。可是现在陆冰嫣被抱在陈宝柱的怀里，全身上下无一不被人玩儿过，撅着屁股的她又能做些什么呢？况且自己的赤裸照片在他们手中，陆冰嫣已然没了主意。

　　就在她彷徨无助的时候，陈宝柱开口了：“闺女，我们哥俩先走了。别恨我们，谁叫你长得那么美呢。”两个男人把她放下去，拎着相机准备离开。

　　李二狗回头指了指相机说道：“记住听话啊，回头把身子洗洗，今晚上还来玩你。不见不散！”说完扭头关上门就走了。屋内恢复了往日的安静，只留下独自一人在寝室里低头啜泣的美女校花陆冰嫣。

　　接下来的一个月，对于陆冰嫣而言绝对是不堪回首的一段日子。陈宝柱和李二狗几乎每天收工后都会跑到陆冰嫣寝室里面和她发生性关系，二人层出不穷的花招和令人瞠目结舌的性能力令这位江南大学的第一美女高潮连连、欲仙欲死。

　　而陆冰嫣的美丽外貌、妖娆身体和那股清纯的气质又令两个生活在社会底层的男人如痴如醉、欲罢不能。就在这淫靡放浪的夜夜笙歌中，陆冰嫣和两个男人水乳交融，一同沉醉在那近乎于极致巅峰般的男女性爱之中。

　　每晚二人都会在陆冰嫣的寝室里过夜，其中有好几次由于声音太大差点被值班的阿姨发现，幸亏李二狗耳朵好使才躲过一劫。由于这些日子陆冰嫣被陈宝柱、李二狗二人疯狂的奸淫，陆冰嫣的修长双腿始终酸软无力，根本无法正常的走路只能扶着墙走。所以女孩儿自那以后很少出门，只有吃饭的时间才肯出来，只是众人异样的目光如芒刺在背，令少女好一阵尴尬。

　　日子过得好快，一个多月的时光就这样匆匆而过……

　　江南大学的新学期就要开始了。众多的男生都期待着再次见到他们心目中的最美校花，没错！她就是陆冰嫣。然而此时少女心中是忐忑不安的，她害怕自己不堪的秘密被同学知道，同时不知道李二狗他们何时能够放过自己。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　角色剧情到此结束。