梦了无痕

作者：吃薯条吧你

第1章.一次普通的家庭聚会

谁的青春不是充满遗憾？

如果你重新回到那青葱岁月，你会弥补这些遗憾吗？

不知道自己为什么会重生，这种重生对我来说不算惊喜。

我的青春虽有遗憾，但不至于悔恨。

但如今回到了十一岁那年，我不悲不喜甚至有些愤怒。

好好的男儿身，变成了女儿身，换作你气不气？

看看现在女版的自己，保留着7分模样，长相说不出有多好看，但五官还算端正，眼睛不算大，笑起来甚至像狡黠的狐狸，挺俏的鼻梁，粉唇皓齿，瓜子脸带着未退的婴儿肥，一颗黑痣点缀在眼角，自带了几分媚骨。

“走了，孟梦。”门外妈妈的声音传来。

“来了。”不情愿的小声说完，我将自己的视线从镜子里挪开。

“瞧瞧，我家孟梦就是好看。”妈妈欣赏着我。

我别扭的拽拽裙子，试图挡住膝盖以下的腿。

“别瞎拽，这裙子花好多钱买的呢！”妈妈赶紧制止我的小动作。

“那就别给我买这些衣服了。”我回答道。

01年那年我家还不是很富裕，当然之后也不富裕，所以没房没车找不到媳妇，我也就租住在50平米的家里。

“那哪成，好歹是你姥姥出的钱，不然又怪我不给你买新衣服。”妈妈拉起我就往外走。

等我们下楼，一辆别克已经等候多时。

一个正在和父亲抽烟的中年男人看见我们，笑着打招呼道，“红玉今天打扮的够漂亮的，这是孟梦吧？两年不见，变漂亮了！”

“小姨父。”我不情愿地应道。

“过来让姨夫看看。”中年男人露出祥和的微笑，向我伸手的同时，露出了手腕上的劳力士手表。

“都长这么高了？”姨夫叹息道。

“光长个儿不长智慧，都快170了。”母亲埋汰道。

“不得了，立国，有这么一个好闺女，以后就享清福吧。”中年人一把将我搂在怀里。

我不适应的想挣脱，但奈何姨夫太过热情，只得随他。

说实话，前世姨夫从来没有对自己这么热忱过，如今转了性着实让我有些措手不及。

“你家子俊才优秀，都考上齐华附中了。我家闺女能派位上个育校，我就知足咯。”父亲羡慕的说道。

母亲狠狠刀了父亲一眼，献媚地笑道，“就是，我家孟梦能有子俊一半优秀就好啦。”

“他？还不是老子花钱办的，”小姨夫斜眼看了一眼在一旁冷漠的男孩，”你们放心，到时候我给孟梦也操作一下，上个区重点什么的不成问题。”

“这合适吗？”父亲大喜，然后赶忙推脱。

“那就谢谢姐夫了。”母亲赶紧接过话茬。

"一家人不说两家话。"姨夫得意的同时，搂我的手更紧了。

“爸，这里热死了，能不能上车呀。”这时候我哥子俊替我解了围。

上了姨夫的别克，母亲父亲又是一阵恭维，“大伟，你这是又换车了？这车不少钱呢吧？”

“挣了点小钱。”小姨夫又是一阵得意。

我坐在后排的中间，旁边是一直跟我不对付的表哥，徐子俊。

他毫不客气的岔开双腿，把我挤的只得双腿并拢，即便这样也是腿挨着腿了。

“你能不能把腿收回去点？”我小声说道。

“我家车，想怎么放就怎么放。”说完他更得寸进尺，就差把腿压在我腿上了。

寄人篱下，我也只能忍气吞声。

在父辈的聊天中，我们到了姥姥家。

姥姥家位于高速路边上的老旧小区，那个时候处于偏远地带，但随着奥运会的举办，这片陈旧的房子房价就此一路上扬。

刚进姥姥家，就听到热烈的攀谈，大家进门后又是一阵寒暄。

姥姥倒是溺宠把我搂进怀里，慈祥的摸着我的头，“孟梦已经长这么高了，也变漂亮了。”

“你们哥妹仨自己去玩吧，到饭点叫你们。”大姨父开口命令道。

姥爷去世的早，如今只剩下姥姥茕茕孑立，她有三个女儿，大女儿嫁给了一个公务员，如今大姨父已经是厅级领导；二女儿嫁给了一个小贩，如今小姨夫已经是拥有了一家建筑公司；三女儿也就是我的妈妈，嫁给了一个中医药房的柜员，也就是我爸，老（么）姨夫。前两个闺女嫁的非常好，唯独三女儿选择了爱情，如今三人里过的最清贫。

大表哥带着我们去了次卧。

“两年不见，孟梦长这么高了？”大表哥笑着摸着我的头。

“霍戎你不也是1米八几的个头吗？”我扒拉开他的手说道。

可能是重生变成女生的缘故，大表哥竟然对我温言柔语。前世因为差了7岁，他对我都爱搭不理，甚至都不爱带我一起玩。

大表哥姓霍，叫霍戎。今年18，参加完高考以优越的成绩考入了人民大学；之后他可算是一帆风顺，靠着他爸的关系去了一个政府机构。凭借俊朗的长相，娶了一个白富美，事业上也是一路平坦。

二表哥徐子俊，13岁，典型的富二代，长相随父亲肥头大耳，如今花钱上了齐华附中，之后出国镀金，子承父业。

而我原名孟猛，现名孟梦，现如今是个穿着白色裙子，白色丝袜的小学五年级女生，只是身高已经达到成年人的水平：168。

“大表哥，你最近玩大菠萝2了吗？”徐子俊一直喜欢大表哥，自然跟他亲近。

“今天咱们仨聚在一起不谈游戏，找个咱们仨都能玩的游戏。”霍戎说道。

我意外的看着他，要知道他一直都和徐子俊玩，很少照顾我的感受。

徐子俊嫌弃的撇了我一眼，“她一个小女生，能跟咱们玩什么？”

“谁说我不会玩？就怕你还玩不过我。”我冷眼说道。

徐子俊冷笑一声，“一个小学生在这里吹什么牛？只怕你连我们说的游戏你听都没听过。还是自己出去跳跳皮筋，玩玩过家家吧。”

“过家家好呀，咱们就玩过家家。”霍戎突然说道。

“哈？”我和徐子俊都愣住了。

“我当爸爸，孟梦当妈妈，徐子俊当儿子。”霍戎脸上平静，不像在开玩笑。

“噗。”我率先笑出声。

“我可不玩！”徐子俊没料到表哥不站在他这头，开始闹脾气了。

“拳皇，街霸随你选。”我豪气的说道。

“这可是你说的。”徐子俊坏笑着说道。

“今天不去游戏厅。”霍戎说道。

“那今天干嘛？”徐子俊失望挂满了脸上。

“该不会真玩过家家吧？”我忐忑地问道。

“这不有电脑吗？玩大富翁怎么样？”霍戎从书包里掏出一张盘。

“好吧。”徐子俊权衡了一下妥协道。

就在游戏正在刷安装的进度条，我突然发现了桌面上的炒股软件。

脑子灵机一动，思想开始活分起来，既然已经重生，为何不抓住机遇，让今后的生活过的舒服一些呢？

可是我手头上没资金，也没资格，拿什么去赚钱呢？

我瞥了眼一旁的两位有钱哥哥，激动起来，这不就是现成的机会吗？但是要怎么说才能让他们做自己的跳板呢？

低头看了眼自己的身板，不由有些丧气，在他们眼里，我不过是个小学生，恐怕自己说什么他也不会信的。

“装好了，咱们开始吧，孟梦第一个，我第二，子俊第三。”霍戎说道。

“为什么我最后？”徐子俊不满的抱怨道。

“尊老爱幼，孟梦是幼我是老。”霍戎真是把徐子俊拿捏得死死地。

因为心思没在游戏上，再加上见过了太多的游戏，对于这款落后的游戏，自己也提不起性质，我很快就处于了劣势。

这不，我的游离状态让徐子俊有了嘲笑的话题。

“哈哈哈，你看孟梦，怎么把那么多钱扔进股市了？”徐子俊在一旁夸张的笑道。

我瞥了他一眼没有说话。

“哈哈哈，还说你比我会玩，你地都没我拿的多。”徐子俊继续嘲笑着。

我没有回应他，继续自己的操作。又玩了几回合，霍戎也有些看不下去了，提醒道，“孟梦，要不你把我这块大地皮拿走吧。”

“表哥，你怎么能作弊呢？”徐子俊酸溜溜的说道。

“她一个女孩子，玩不好也正常呀，你别跟你妹在这里争强好胜。”霍戎维护道。

看到霍戎这么呵护自己，感动的同时，觉得赚钱这事有点希望。

清了清嗓子，我开口说道，“我这是把虚拟当现实玩呢。”

“哦？这话怎么讲？”霍戎被我勾起了好奇心。

“如果现实里你有了这些钱，准备怎么花？”我反问道。

“当然是移民米国。”徐子俊抢着说道。

“然后呢？”我继续问道。

“然后……把剩下的钱存银行吃利息。”徐子俊绞尽脑汁说道。

“米国的银行不仅没有利息还会收你手续费，你的钱会变得不值钱。”我冷言道。

我的话让徐子俊很没面子，他脸都有些发白，“你没去过米国，在那里瞎编什么？”

“你呢？”我懒得理这个二代，看向霍戎。

“我？可能会用钱去开一家公司吧。”霍戎想了想说道。

“开公司是个不错的想法，但同样存在风险。”我淡然的说道。

“那你说说你的想法，让我们开开眼。”徐子俊冷嘲热讽道。

“其实我的答案都在游戏里。”我指了指屏幕，“买地炒股。”

俩人听完一怔，之后都笑了，只不过徐子俊是嘲笑，霍戎是微笑。

“孟梦我觉得你是想多了，因为我爸的缘故，政策这块我是知道一些的，现在国家没有出台土地买卖这方面的许可。”霍戎说道。

“炒股那可是更大的风险，我爸到现在还被套了十几万在里面呢！”徐子俊叫道。

“我先从历史上说起，中国历朝历代，王朝覆灭是不是都是从土地兼并开始的？就是新中国成立第一件事也是土地改革。所以，开放土地建住宅，这是迟早的事。”我答到。

“表哥都说的很清楚了，他爸还没你懂？”徐子俊天生和我不对付，凡是我说的他都要反驳一下。



第2章.致命的骚扰

我微微一笑，不予以评论。

只是我的笑容里带着些许不屑，让徐子俊看的格外恼火。

霍戎赶紧制止要发飙的徐子俊，把大家的心思拉进了游戏里。

这个话题也没给他们带来太多的想法，游戏进行中。

随着游戏推进，胜利的天平也开始有了倾斜，徐子俊因为追求得到大地皮而失去了不少小地皮，他的资金开始缩水；而霍戎小地皮连成片，形成了一条条食人街，不断吞噬着过路人的钱。

而我则另辟蹊径，在股市呼风唤雨，资产已经滚到了五千万，再加上霍戎的手下留情和积攒的卡片，让我稳居第二。

就在徐子俊破产的那一刻，大人的喊话把他从失败中拉了回来，但在饭桌上他依旧愤愤不平。

大人们聊着天，突然大姨父说道，“红玉，你们赶紧申请个经济适用房，别老租房住了。”

“大姐夫，我们现在租房住挺好的，没必要买房吧。”母亲不在乎的说道。

“今儿我给你们透个信儿，趁好弄赶紧整套自己的房子，马上要进行改革，福利分房会越来越少，以后要走商品房经济，趁现在还有的选赶紧买，以后房价涨上去买房就更难了。”大姨父霍建伟语重心长的说道。

他的话让母亲和父亲都沉默，也让霍戎猛地抬头看向我。

我装作什么都不知道，不跟他对视，低头吃着碗里的菜。

似乎看出我父母有些对这方面兴致不高。话锋一转，又来到那个年代最热门的话题，国足十强赛。

“我觉得这次中国能出现，而且是小组第一。”父亲聊起足球就开始来劲。

“要我说中国出现不了，拿个小组第二去打附加赛，最后倒在欧亚附加赛上，跟你说，国足就是烂泥扶不上墙，我算是看透了。”小姨夫唱起了反调。

“我看连小组第二都难拿，直接淘汰回家，你看那些热身赛踢的，全是大比分输球，脸都丢尽了。”大姨父将酒一饮而尽。

就在他们激烈讨论着，霍戎发话问道，“孟梦，你觉得国足会出现吗？”

我抬头看着他，他期许的看着我。

“会进决赛圈呀，我还预测会跟巴西分一组。”

我的话引起大家的大笑，小姨调侃着父亲，“不愧是你亲生闺女，说话都向着你。”

“没想到孟梦这么有主见，多喝饮料，这可是我托人从国外带回来的百分百纯果汁。”小姨夫殷勤的递给我一瓶果汁。

“我也喝。”徐子俊伸手就要抢。

小姨夫一把拍开，“什么你都抢，家里那些不够你喝的吗？”

徐子俊瘪瘪嘴，那看我怨恨的眼神，又加深了几分。

小插曲过后，大家吃完饭，大人们开始了娱乐活动：打麻将。

而我们三个孩子又聚在了一起，徐子俊和霍戎继续讨论着饭桌上的问题，“我同意我爸的观点，国足怎么可能出现。”

“要不，咱们打个赌？”我开口说道。

“光说有什么意思，赌点什么的？”徐子俊阴阴地看着我。

“我赌国足小组第一出现。”我开口说道。

“那我赌出现不了。”徐子俊依旧唱反调。

“米兔。”霍戎也支持道。

仿佛得到了霍戎的支持，他就赢定了一样，“如果你输了，就脱光衣服，学狗叫。”

他的话实在太恶毒，我的脸上顿时压满了阴霾。

霍戎温和的脸也瞬间拉了下来，“你说什么？”

徐子俊也觉得自己说的有些过分了，赶紧改口，“我开玩笑的，孟梦输了就给我当小弟一天，任由我差遣，当然我不会做过分的事。”

霍戎狠狠拍了一下徐子俊的头，算是惩戒他刚才的失言，“孟梦输了，也陪我一天。”

“那我赢了，徐子俊把所有的积蓄借给我，而霍戎，帮我开个股票账户。”我眯眼狡黠的说道。

“你不会真想炒股吧？”徐子俊瞪大了眼睛诧异道。

“对呀，空口无凭，咱们立下字据。”我找了一张纸拍在他们面前。

“好。”霍戎玩味的看了我一眼，率先写下字据。

徐子俊和我依次写下了字据。

字据拿在手里，我如获珍宝的收好。

三个人又开始玩起了游戏。

脑袋有点发沉，我伸了个懒腰哈欠，“不行了，有点困。”

“那你就在屋里睡会儿吧。”霍戎起身。

“表哥，咱们去速极网吧……”关上门依旧能听到徐子俊兴奋的说话声。

看来和我”这个“女生”玩，真是为难他了。

我脱下鞋，平躺在床上，用微笑以表满意，今天算是布下了局，就等着之后的开花结果了。

迷迷糊糊中，视线逐渐模糊，意识也飘离飞出，我坠入梦乡。

朦朦胧胧之中，做了一个很漫长的梦，梦到一个有人压住了我，他亲吻我的嘴唇，撬开唇齿吸吮我的舌头，那窒息的感觉让我想挣脱却没有力气，只得靠鼻子去深吸发出粗短的喘息。

身体被不断的抚慰着，下意识扭动身体去躲避，却又在不断的抚摸中产生了一丝快感。

一双炙热的如同蛇一样的物体揉捏着自己还未发育的胸，那谷顶上的蓓蕾在它的搓揉下，产生刺激的电流让小腹燃起股股的热流。

“嗯～”嗓音不受控制的发出妩媚的呻吟。

那蛇就像是得到了指令，更加卖力的行动起来，它滑向我的双腿从指尖到脚背，从脚踝到小腿，它反复搓揉缠绕，最后流连忘返于我的大腿内侧，来到了那湿热的神秘谷口。

“哼～啊～”我轻哼从嘴角溢出。

随着它的一次次滑动摩擦，两腿间产生了真真的快感，引得小腹的热流不断涌来。

快感随着它的速率不断攀升，我的身体也随着扭动，双腿无处安放的夹紧又打开，那蛇像是找到了我的那个点，不断的揉捏搓按。

最后随着那满满的快感击穿脑海，那美妙的感觉淹没了我的感知，飘离着攀上了云端，一股股的热流喷涌着流出，打湿了私处的布料。

那飘飘欲仙的高潮足足飘荡了很久，才悠悠飘落，所有的感觉都随着睡意慢慢沉寂。

要不是父母叫醒了我，我都要一觉睡到了天黑。

起身的时候，这感觉不太对，浑身软绵绵的犹如一团棉花，胸部胀的生疼，身体也仿佛被车碾过了一样，下体更是粘稠的想要脱去浸湿的内裤和白色丝袜。

父母看我的模样也以为是谁感冒了，母亲用手摸了摸我的额头，“你该不会是睡感冒了吧？”

“没有，就感觉浑身有些乏力。”我脸上又是一热，感觉挡开了母亲的手。

难道我要说自己做了一场春梦，意淫出了感觉？

回去的路上，父母婉拒了小姨送我们的好意，他殷勤的态度，让我很不自在。

带我坐上公交车，我看着窗外的夜景，而母亲对父亲说道，“咱们是该考虑下买房的事了。”

“你别听霍建伟胡说，哪有他说的那么玄乎。”父亲满不在乎的说道。

“就你的对，三个男人里就你还一事无成，他们哪个不是有自己的房子，有钱的有钱有权的有权，我跟你说，你要是再不给我们娘俩买房，你就自己单过去。”母亲气愤的低声骂道。

父亲也受气的别过头，不再理母亲。

就这样，重生后第一次家族聚餐在一个个小插曲里落下帷幕。

回到家，我赶紧冲向卫生间要脱衣服洗澡，褪去衣服露出白皙的胴体，这才发现了身体的红肿和异样，原来自己那时候做的不是春梦，而是真被人猥亵了！

越想越气，越气越后怕。没想到自己前世堂堂一个男人，竟然重生成女人后，竟然被男的猥亵！

一股酸水涌了上来，我竟然趴在水池上干呕起来。

压下恶心的感觉，我抬头看着自己的模样，梳着俏皮的马尾辫，脸上渲染着不知是愤怒还是满足的红潮，眼睛里闪着屈辱的泪光，明明并不漂亮为什么还有人会惦记上还是女孩的自己。

打开花洒，让水冲洗着身体，试图把那份屈辱和肮脏洗净。

会是谁呢？是谁对自己做了这么过分的事情？

徐子俊？

我摇摇头，他看我的眼神里没有一丝的想法，通过他的言行举止，还显示出他对我的敌意，让我出丑他会是第一个。猥亵我？他可以第一个排除。

霍戎？

他确实因为我改变了很多，但通过前世对他的了解，霍戎是个很绅士的人，他身边无论何时都围绕着比自己漂亮很多的女生，所以他的可能性很小，但不能够排除。

大姨父霍建伟？

他一个领导角色，对我表现的不温不火，到底是不是他，我不敢断定。

小姨夫徐致前？

越想越觉得他今天可疑，话说自己为什么要么困？被人下药？我记得徐子俊要喝那瓶果汁被他制止了，之前对自己也是又搂又抱，甚至上车前还摸了一把自己的大腿。

当时自己还以他是无心之举，越想越可疑，越想越确定。

看来以后对他要小心谨慎一些。

这天晚上，我足足刷了五遍牙，直到牙床都流血了才善罢甘休。

身体足足胆寒了两天才因为时间冲淡了那份记忆的恐惧。

这天，我独自在家，突然门铃响了。

“谁呀”我从空想中回过神。

“孟梦在家吗？”门外传来清脆的问话。

这声音听起来好耳熟，我挪到房门前，透过猫眼看去，虽然画面有些扭曲，我却一眼认出了她。

“曹舒吟？”


第3章.效应带来的新伙伴

“孟梦开门。”

我有些发懵，为什么她会来找我？

要知道曹舒吟算是小学时期，班里男生们最爱“欺负”的女生，三四年级的时候，被男孩们揪辫子，五六年级的时候被编成黄段子里的主角，后来大家长大以后聚会，他们才道出真相，原来那时候在男女懵懂无知的时候，还不知道那种感觉叫喜欢，只是单纯的捉弄她，想引起她的注意。

等明白过来，大家已经各奔东西，建立了自己的家庭。

我打开门，曹舒吟立刻欢快的冲进来一把拉住了我，“一周都没见到你了，可想死我了！”

我受宠若惊的看着怀里的小女孩，此刻的曹舒吟虽然脸上稚气未脱，却已经是大眼睛红嘴唇，如含苞待放的雨后百合，漂亮而纯洁。

难道说是，自己的变化引起了蝴蝶效应？

“我当然也想你。”我也受之无愧的反手搂住曹舒吟。

小美女投怀送抱焉有拒绝之理，抱着软玉一样的曹舒吟，那感觉别提有多舒服。

“想我为什么不来找我？”美女的高兴转瞬即逝，埋怨随之而来。

“我这几天不是不舒服吗。”我赶紧表忠心拉进屋坐在沙发上。

“叔叔阿姨都没在？”曹舒吟探身看了看屋里。

“嗯，上班去了都。”我打量着靠在身边的她。

那个时候白丝袜是每个女孩的标配，不管穿什么样的衣服腿上都是一条白色丝袜，这不仅是因为那时候的时尚更是因为代表着纯洁与可爱。

“你不知道，这几天我过得可惨了。”小美女趴在我身上诉苦道。

“他们又欺负你了？”我心不在焉的问道，所有心思都集中在了她的白丝美腿上。

“可不嘛，宋源，闻一维他们又说我坏话……”曹舒吟嘴就像没了闸的水龙头，话像哗哗哗的水一样流了出来。

她说着我做着，一双手摸到了她的腿上，那丝滑的质感让人爱不释手，充满弹性的手感让人眷恋不已。

“你在听我说话吗？”曹舒吟感觉到腿上的异样，轻轻打了我一下。

“听着呢听着呢。”被发现的我赶紧收手。

“你根本没听，你在摸我的腿！”曹舒吟不甘示弱的回摸过来。

“我这不是看你的这条白丝袜挺好看的吗。”脸一红，我赶紧举手投降。

“好看吧？”曹舒吟骄傲地说道。

为了炫耀，她特意翘起腿，随着她翘起的腿，裙摆褪到了腰间，露出了大腿根部的深白色部位。

“你这条丝袜的图案真好看。”我眼睛直勾勾盯着眼前这条嫩嫩的白丝美腿。

虽然没有妙龄女郎的性感，却也是恰到好处，肉色的肌肤透出白色的丝袜，浅白色的花式条纹平添了几分曼妙旖旎。

“不光好看，透气性还好呢，跟你讲，黄上上也看上我这条袜子了。”曹舒吟继续说着。

是呢，还有黄上上。曹舒吟的朋友里面还有这个学习超好的大胸女，小小年纪就开始胸部发育，到了初中，她的胸部足足有了C。再到后来聚会，她已经到了E，再配上她的童颜，简直是男生梦寐以求的大杀器。

“看在咱们关系不错的的份上，我可以给你一条。”曹舒吟大方的说道。

“那还是不要了吧……”我赶紧拒绝道，平时这样穿我已经够羞耻了。

“别不好意思，咱们是好朋友，走！去我家。”曹舒吟兴奋的拉着我就走。

“别急……好歹让我换件衣服！”我就这样被曹舒吟生拉硬拽的拖出了家门。

烈日下的阳光烘烤着大地，柏油路腾空卷起阵阵热浪。即使穿着鞋，依旧能感觉到大地的滚烫。

就在快到曹舒吟家时，未见其人先闻其声，“哟，这不是盘丝洞的蜘蛛精和白骨精吗？”

寻声看去，自行车棚里，蹲着四个男孩，脑海里的记忆播放，我惊喜的脱口而出，“宋源，闻一维，蔡偲，杨欧麟。”

“白骨精，叫我们干嘛？”其中一个面色白嫩的高个子说道。

白骨精？在说我吗？突如其来的惊喜被泼了凉水。

我这才反应过来，原来，随着我成了女生，自然而然成了儿时玩伴的对立面。

“宋源，你们在这里干嘛？”曹舒吟柳眉紧皱质问道。

“我们当然是在这里探险。”宋源叉腰仰头。

“探什么险？”我好奇的问道。

“这你都不知道？盘丝洞呀。”蔡偲神秘的说道。

“哼，信你们才怪！”曹舒吟戒备地说道。

“你们是在抓蜘蛛吗？”我的童心被儿时的小伙伴们勾了出来。

看着他们一张张稚嫩的面孔，亲切而又怀念。

“当然，我们不光要抓蜘蛛精还要抓白骨精！”杨欧麟不怀好意的掏出一把滋水枪。

我感到一丝不妙，曹舒吟已经拉起我就跑，“快跑！”

四股水嗞了过来，浇在我的头发上衣服上。

严热的夏天突然被凉水一浇，别提多舒服，曹舒吟倒是吓得大声尖叫，拉着我抱头逃上楼。

背后是男孩们的嘲笑声，追赶声。我被拽着跑上了二楼，进了曹舒吟的家。

看着被浇透的我，曹舒吟先是大骂男生都是大猪蹄子，骂着骂着笑了起来。

原来我一直挡在曹舒吟的身后，此刻身上已经成了落汤鸡。吊带背心，短裤也湿透了。

“换上我的衣服吧。”曹舒吟给我拉进她的房间。

第一次进女生的闺房，我好奇的环视了好几圈。

“快脱下来，别着凉了。”曹舒吟的催促把我拉回现实。

我看着她递过来的衣服，一件橙色的连衣短裙，一条未开封的白色丝袜。

“那个我去卫生间换去。”我尴尬的看着她。

“都是女生怕什么的。”曹舒吟满不在乎的说道。

被说的无言以对，我只的脱去身上的衣服，虽然这具身体自己已经摸过很多次也看过很多次，但是在小美女面前这么裸露我还是第一次。

“哇，孟梦你身上好白，皮肤好好。”令人意想不到，我刚脱掉身上的衣服赤裸呈现的功夫，曹舒吟竟然伸手摸了过来。

身体微微一颤，我敏感的叫出了声，“啊，你别摸。”

“哇，孟梦你怎么这么瘦？腰好细。”曹舒吟无视我的警告，继续自己的行为。

“你不也是吗，别摸了。”我多闪着曹舒吟的咸猪手，竟然下意识用衣服无遮挡。

“让我再看看，为什么你腋下没毛？”曹舒吟见我反抗，竟然扑过来把我压在她的床上。

“哈哈哈，你别摸那里。”曹舒吟摸到了笑穴，顿时我失去了抵抗力。

“你的身上滑溜溜跟玉似的，为什么胳膊腿上连绒毛都看不见？”曹舒吟继续攻城拔寨，上下其手。

“有有有，有的，我认输了，放过我吧！”我笑到上气不接下气，身体时而缩成球时而弯成弓。

“孟梦，你的腿又白又直，看的我好羡慕！”曹舒吟在我娇喘求饶声中，依旧动手动脚。

这时窗外传来的声响，让她收手。

“哇，盘丝洞里的女妖精们在嬉戏！”

“蜘蛛精在调戏白骨精。”

“嘿嘿，两个妖精快下楼，吃腌老孙一棒！”

曹舒吟被气得翻身坐起，来到窗户前，冲着楼底下回敬道，“你们才是妖精，你们全家都是妖精！”

回应她的则是嬉笑嘲讽，甚至是一梭子水枪。

“太过分了！我要搬救兵！”曹舒吟气的直跺脚，她跑出屋去打电话。

我趁机穿上衣服，就是丝袜费劲了一些。

我撑开丝袜的裆部，将丝袜一点点卷至袜尖，白嫩的玉足套进丝袜里，原本的白皙肌肤包裹上了丝袜的白，重合过后映衬出肌肤淡淡的肉色。

慢慢调整丝袜，让它贴合在肌肤上，随着小腿肚子弯抛的弧线，渐渐由璞玉化为白玉。随着丝袜逐渐贴合，可爱的草莓小内裤也隐没在颜色较深的丝袜裤身里。

等我换好衣服，趴在窗户边向下俯视，男孩们还在期待着抬头望着，见我出现在窗户前，他们再次兴奋的唱起了黄段子歌谣。

“宋源！”我叫道。

“白骨精出现啦！”宋源笑嘻嘻的嚷道。

“我问你，你鼻子流血好点了吗。”我没有一丝恼怒，甚至有些同情的看着他。

“我什么时候鼻子流血了？”宋源诧异的表情过后，是恼羞成怒的嘴硬。

“我听说，鼻子流血止不住，可能是血小板低，叫你爸爸带你去医院查查去。”我好心提醒道。

“要你管？！”宋源叫嚣着冲我滋水。

“哈哈哈，白骨精这么关心你，是不是看上你啦？”一旁的闻一维大笑道。

他的话引起其他人的起哄，一时间，哄笑声起，宋源脸上更是挂上了淡淡的红印。

“孟梦，你跟他们说话不等于对牛弹琴吗？”打完电话的曹舒吟，过来助阵道。

“我们是牛，对牛不能弹琴要弹眯眯。”蔡偲的话让曹舒吟脸上一阵燥红。

“哼，一会儿黄上上来，收拾你们。”曹舒吟大喊道。

“这一下兔子精也来了，我们正好一网打尽！”杨欧麟的话引起他们的高呼。

“对呀，黄上上来正好碰到他们几个，这可怎么办？”曹舒吟担忧的问道。

小时候的生活就是这么简单而纯真，明明郎有情妾有意的爱情萌芽，他们用这样的对抗形式展现出来，果然还是儿时那会纯洁善良。

“你家有小气球吗？”我问道。

“有，过生日的时候，我叫我爸买了好多。”曹舒吟说道。

“走，咱们做水弹去。等黄上上来了，咱们去支援她。”我微笑道。

“还是你注意多！不愧是我的好姐妹！”曹舒吟喜笑颜开，抱住我狠狠亲了一口。


第4章.变化

随着时间流逝，我们做了足足十几个水弹，看着满满的一脸盆，曹舒吟高兴的拍手叫好。

“耶！”

窗户外传来一个女生的娇呼和男生们的嬉笑声。

“黄上上来了！快去帮她！”曹舒吟和我一起端起脸盆就往楼下跑。

果然，四个男生正冲着一个女生滋水，女生除了大声呵斥也只能面对一个个水柱。

“上上，快过来！”曹舒吟大喊一声，拿起水弹朝他们扔去。

“盘丝洞的妖精出动了，快闪开！”杨欧麟的叫喊声已经晚了。

碰碰两声，水弹炸裂，其他三人瞬间透心凉。

“好呀，抢她们的水弹！”宋源哇呀呀的大叫，其他俩人不顾身上的水就扑了过来。

“快跑！”黄上上拉住曹舒吟和我就跑。

可是显然女生跑不过男生，很快我就被杨欧麟抓住了手腕。

“你们走，我拖住他们。”我说的大义凛然。

“我们不能抛弃你。”曹舒吟上演姐妹情深。

“快，不然咱们三个都要被抓住了。”我不过是想趁机和小伙伴们叙叙旧。

“走，我们不能辜负了孟梦的好意。”黄上上点点头撒手而去。

“别让她俩跑了！”宋源一马当先冲进了楼。

倒是杨欧麟抓住我后不再追那两个女生，一直抓着我不放。

“白骨精，看你们还敢不敢嚣张。”蔡偲也想上前抓住我，却被杨欧麟挡住。

“别动她，谁抓住的就是谁的战利品。”杨欧麟霸气的说道。

霍，连战利品这个词都出来了。

“嘁，我去抓住曹舒吟，不惜的你手里这个枯瘦如柴的白骨精。”蔡偲讪讪的收手。

喂，你这就属于吃不到葡萄说葡萄酸了。

我似笑非笑的看着比我还矮半头的杨欧麟，并没有说话。

“看什么？”他被我的注视看毛了，目光从开始的躲闪到羞恼的对视。

“你能放手吗，反正我也逃不了了。”我说道。

“我可不信你，白骨精可是最狡猾的。”杨欧麟说道。

“我是白骨精，那你是什么呀？”我反问道。

“我当然是杨戬那样的神仙。”杨欧麟振振有词。

“所以自喻神仙的你就可以耍流氓？”我调侃道。

“你别胡说！”杨欧麟脸顿时染上一片红。

“你手现在还有一只放在我的腰上，如果我大喊一声耍流氓，你可就要被学校请家长记处分咯。”我的话显然有了作用，他赶紧松手。

但是他又不放心我，警惕的说道，“你可别想着逃跑啊，你跑不过我的。”

“喂，杨欧麟，有个事我一直想问你。”我坏笑着凑到他跟前，用胳膊杵了杵他。

“你又想干嘛？”杨欧麟无奈的问道。

“你是喜欢曹舒吟还是刘允雪？”

“你！”杨欧麟被我问得哑口无言。

“哦～原来你喜欢我呀。”看着被自己制的服服帖帖的他，心里很是高兴。

“谁喜欢你！瘦的跟麻杆似的！”杨欧麟脸上更红了。

“那你脸红什么？”

“我……热的！”

哼哼，谁叫他以前和我抢过心仪的游戏机，我就是要让他难堪。

就在我调侃着，蔡偲和闻一维慌张的跑下楼，“糟了，宋源被两个妖精抓进盘丝洞了！”

抓进去的还是自己进去的？我好笑的看着少年们的自编自导自演。

“没事，我们手上还有白骨精，跟她们交换人质！”杨欧麟指了指我。

“楼上听着，快放了我们师傅，不然这个白骨精我们就打得她魂飞魄散。”

蔡偲的喊话没完，回应他的是两个从天而降的水弹。

“反击！”杨欧麟和闻一维异口同声。

楼上扔水弹，楼下滋水枪。

一时间玩的兴起，表面水火不容，实际上打情骂俏，可能，这就是所谓的青春吧。

看着他们脸上洋溢着青春稚嫩，感染着置身事外的我，我这个年纪的时候，想必和他们一样享受着青春的年少无知，挥霍着没有遗憾的岁月鎏金。

杨欧麟无意识的一瞥看到了发愣的我。

他停止了嬉戏，向我走来，“喂，你怎么了？”

我回过神，看着他，“我没怎么呀？”

“没怎么，你怎么哭了。”杨欧麟有些小心翼翼，“是不是刚才受伤了？”

我摸了摸自己的脸，不知何时，泪水夺眶而出，无声的划过脸颊。

“怎么可能，我只是眼睛进风了。”我笑着抹去眼泪，但是泪水有些止不住。

“你，别哭呀。”杨欧麟吓坏了，他呆呆站在那里有些手足无措。

“我说了，我没哭。”我狠狠看了他一眼，否决道。

就在杨欧麟和我争论哭没哭的问题时，楼上传来黄上上的喊声，“你们快来，宋源流血了！”

原本还打闹的众人，立马放下争执，都跑上了楼。

“怎么回事？”蔡偲着急的问道。

“我也不知道，宋源突然就流鼻血，怎么也止不住。”曹舒吟的声音都在颤。

“没事，最近经常这样。”宋源倒是没不在乎。

“今天就到这儿吧，你们把宋源送回去，谁有他爸爸的电话？”我见大家都有些六神无主，出面稳定住局面。

“我有。”闻一维站出来。

我在曹舒吟的家里拨通了宋源爸爸的电话，“叔叔你好，我是宋源的同学……我叫孟梦，是这样的，宋源和我们玩的时候，鼻子流血了……对，而且血止不住，您最好带他去医院看看……嗯，好的，叔叔，再见。”

我挂掉电话，看着围在身旁的小伙伴，开口道，“已经通知宋源爸爸，现在送他回家。”

“孟梦，我们真没对宋源做什么。”曹舒吟委屈的说道。

“我知道，跟你们没关系，我去跟他们一起送宋源回去，衣服先放你这里，明天我来取。”我挥手和曹舒吟和黄上上道别。

回去的路上，宋源还是满不在乎的和我们开着玩笑。

我倒是提醒着他，“你最好让你父母带你去医院仔细检查一下，我听说白血病就是无缘无故流血止不住。”

“呸呸呸，好你个白骨精，天天不说好的，诅咒我！”宋源不知好歹的说道。

“宋源，你最好去查查，我觉得孟梦说的没什么错。”闻一维说道。

“闻一维，你是不是喜欢白骨精呀？天天编她的荤段子，现在连名字都叫上了。”蔡偲在一旁添油加醋道。

“我哪有？”闻一维被数落的面红耳赤。

“蔡偲，你会不会说话，平时玩的时候随便说可以，现在还这么说是不是过分了。”杨欧麟帮腔道。

“行了，我的事你们谁也别操心，白骨精，你赶紧回去吧。”宋源挥挥手赶客道。

或许这就是命吧，自己的命不珍惜，别人说什么也白搭。

原本美好的一天因为宋源的事，让大家不欢而散。

暑假在不知不觉中又过了两天，这天，天空阴沉沉的，黑压压的乌云遮住了阳光也压抑在人的心头。

家里又来了一个不速之客。

“霍？戎！”我开门惊讶的说道。

“看到我就这么诧异吗？”他笑着迈腿进门。

“你来找我爸妈？”看着他在家里东看看西瞧瞧，我不禁问道。

“来找你的。”霍戎微笑的看着我。

“找我？”小小的脑袋里都是大大的问号。

不由想起不久前，在姥姥家的那团阴霾，我开始警觉起来。

“这个给你。”霍戎掏出一张银行卡放在桌子上。

“这个是……”内心犹如波涛骇浪，我不确定的问道。

“我用我的信息在股市开了户。”霍戎看着我。

“咱们不是根据赌约……”我说话都有些结巴了。

“我相信你的判断。”霍戎双手合十。

幸福来得太突然了，我不禁狠狠捏了自己一下。

“那我就收下了。”

我美滋滋的伸手拿卡，却被霍戎拦住。

“不过，你要陪我逛街去。”霍戎定眸看我。

“为什么？我好像还未成年呢。”我回看着他。

“没人规定未成年不允许逛街吧，再说，拉自己妹妹去逛街，也没什么不对吧。”霍戎笑了。

“咱们连表亲都算不上。”我提醒道。

这里要说一下，他是大姨父和前妻的孩子，跟大姨属于二婚，没有孩子。

“原来你这么想呀。”霍戎拉着长音说道，“我本想着快要开学去军训，让你给我参谋参谋挑几件衣服。”

“我一个小学生哪有什么眼光。”我谦虚道。

“那天在姥姥家，分析可是头头是道，来之前可是我给你妈打过电话了哟。”霍戎拿出手机在我面前晃了晃。

那个年代没点实力还真用不起手机。

我还能说什么，稍微收拾了一下，穿着清凉的吊带背心和白色短裤，腿上附上灰色的连裤丝袜，无奈得被霍戎带出了家门。

他来到一辆车前，拉开了车门。

“真是不得了，高中毕业，立马给你配了一辆车。”我羡慕的看着这辆现代SUV。

“本来不想要的，我爸非说，长大了就要有长大的样子。”霍戎耸耸肩，得意之情展现无疑。

我忍住了揍他的冲动。

一路上向东，车子朝繁茂的商业街开去。

到了购物中心，与其说给他挑衣服，不如说是给我挑衣服，他拉着我逢店必进。

在Nike店，但凡我在一双aj1前多驻足一秒，他二话不说叫服务员那鞋给我试穿。

一上午的时间，手提袋手上就多了四个。

“你要是有钱，还不如给我，帮你做投资理财。”我心疼的说道。

“想替我做理财？”霍戎感兴趣的说道。


第5章.他的朋友们

“怎么，敢让我炒股，不敢来入股？”我坐在咖啡店里，悠哉的吃着沙冰。

“那可不一样，你用的是徐子俊的钱，亏了也是他亏。”霍戎很现实的说道。

“不愧是未来的官员哈，各方面都思考的面面俱到。”我开玩笑的说道。

“你怎么知道我以后要去考公务员？”霍戎收起了笑容，认真的问道。

心里有点小慌，但是作为重生的我，哪能说自己是重生者，再说我敢说他敢信吗？

“你高三就入党，考入的又是人民大学，这不就是在为进入机关做铺垫吗？”我翘起腿分析道。

“别抖腿，到时候财全抖没了。”霍戎按住我腿轻斥道，“你一个小姑凉，怎么看人这么毒？一点这个年龄段的天真都没有？”

“你哪只眼睛看到我没有纯真了？”我反驳道。

“从那天在姥姥家，眼睛里没有一丝这个年龄段的无暇，眸光带着不显山不露水的沉稳和沉淀。”霍戎说道。

厉害，这都能看出来。

心底暗自乍舌，表面却装作无辜的模样，酝酿了一下，我眨眼看着他嗲嗲道，“你看看我是不是比乙醇还纯？”

霍戎直愣愣看着我，发呆了几秒，回过神就轻轻打了下我的头，“你这哪是乙醇，简直是甲醇，以后少用这种表情看人。”

我吐了吐舌头，要怪就怪长相自带几分媚骨，从小就开始狐媚四射。

不得不说，自重生以来，只有和霍戎聊得来，小学的那些玩伴太幼稚，父母思想又太僵化，唯一能让我舒舒服服交谈的，只有眼前这个表哥了。

不知道是不是身体里的荷尔蒙在作怪，突然发现大表哥自带主角光环。霍戎实在是长的太俊朗，端正的五官，菱角分明的脸，浓眉大眼，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，再配上他的精炼的秀发，简直是比偶像剧里的男主角还要有气质。

“孟梦，问你个问题。”霍戎突然郑重叫起我名字，还真有些不适应。

“准奏。”我往沙发一靠说道。

“你说我是从商好还是从政好？”

霍戎怎么会问我这个问题？

看着他一脸真诚，不像是逗我玩？

我思考了一番，慎重的说道，“遵从你的内心。”

显然霍戎对这个回答很不满意，“那我换个问法，如果是你，会选择哪个？”

这我到没有想过，换位思考之后，我开口说道，“如果换作我，可能会选择从商，因为从政条条款款太多，会觉得束缚。”

霍戎豁然开朗，“我明白了，休息够了没有，let’s keep moving。”

要说重生变成女生后，唯一的好处，那就是可以肆无忌惮的去看其他女生。

“你看那边那个女生，好漂亮，腰多细。”

“快看，那个女生腿好长，头以下都是腿。”

“哇，这个女生好会打扮，胸大臀翘，一看就是运动达人。”

我的大呼小叫，引来美女们的侧目，也让一旁的霍戎露出尴尬而不失风度的微笑。

这要是换成以前的自己，只怕美女们早已投来鄙视厌恶的目光，如今一个同类在赞美她们的美貌，当真是女已悦己者荣，让她们无比受用，有的仰起头骄傲的离去，有的反手一个夸奖小妹妹也很漂亮。

但她们都有一个共同的特点，自然是被我身边的表哥所吸引，无不侧目多看几眼，更有夸张的直接来要电话。

表哥含笑婉拒后，拉着我直奔电影院。

“你能不能老实点。”霍戎无奈的说道。

“我怎么不老实了？”我蛮横地问道。

“你看看就得了，还说那么大声。”霍戎数落道。

“我说话声音不大好吧，谁叫她们耳朵那么尖。”我反手就把责任推干净。

“下回，你偷偷跟我说，成不？”霍戎告饶道。

这还差不多，我坏笑着揪住他耳朵，在他耳畔轻声细语道，“这样不正好给你找个女朋友？”

“小小年纪，想法还挺多！”霍戎赶紧拉着我去买票。

01年那个时候国外电影引进的屈指可数，目前最火爆的要算是成龙主演的《巅峰时刻2》了。

想想那时候娱乐资源匮乏，比起网吧、游戏厅，能看上一场电影已经算是高消费了。

因为工作日的缘故，看电影的人并不多，播放厅只有屈指可数的寥寥几个人。

抱着爆米花坐好，等待电影开始期间又陆续进来了两拨人。

其中一个女生吸引了我的目光，她挽着另一个其貌不扬的女生，面容秀美，身材高挑，白粉搭配的时尚T恤配百褶裙，长腿裹在与众不同的粉色丝袜里，粉里透白，脚踩一双白色的短靴，让整个人散发出耀眼的光芒。

只是一头秀发烫成了金色大波浪，在当时那个年代是流行的元素，但在我这个过来人眼里，可以说是减分项。

我兴奋的捅了捅霍戎，“快看10点钟方向，一个美女！”

或许是我说话的声音没有控制好，又或许是播放厅的空间太过空旷。

霍戎还没来得及捂住我的嘴，那边女孩已经寻声看来。

“霍戎？”那俩女孩同时发声。

我倒是愣住了，合着看场电影还碰到熟人了。

霍戎先是掐了我一下，等两个女孩走近，起身打招呼道，“好巧。”

“是很巧。”那个美女含笑打量着我。

“之前夏夏怎么约你都不出来，这会儿跑这里约会小美女呢？”另一个女孩突兀的说道。

“什么约会，别瞎说带坏小孩子，她刚11岁。”霍戎解释道。

“虚岁12了。”我开口说道。

“那这位是？”美女探究地问道。

“她是我表妹，孟梦。”霍戎介绍道。

“这两位是我的高中同学，毕夏。”霍戎指着美女说道。

“这位是于晓光。”那位其貌不扬的女生被我自动忽略。

“你好，初次见面。”美女很友好的伸手。

“你好，你的名字真是太霸气了。”我感叹道。

“是吧，我爸就是起名鬼才。”毕夏自豪地挺胸。

我看着她T恤印出了文胸的轮廓，不禁咽了咽口水，这毕夏简直不要太诱人。

“行了，别站这里聊了，电影快开始了。”于晓光催促道。

都是同学，加之看电影的人不多，大家自然而然就挨着坐了。

我本来想挨着小美女，但那个于晓光太没有眼力价，竟然撮合霍戎和毕夏挨着。

于是我居左，于晓光居右，霍戎和毕夏做中间。

电影如同前世那样，在爆炸中开始，没有美女在侧，我随着片子的播放眼皮沉重，昏昏欲睡。

要不是霍戎叫醒我，恐怕能睡到影片结束。

“这电影这么好看你竟然睡着了？”霍戎侧头轻声问话。

我懵懂地从他肩膀坐起，打哈欠道，“有什么好看的，闭眼都知道最终boss是谁。”

“那你说说看。”于晓光发问道。

“那个跟成龙关系好的黑社会老大咯。”我擦掉眼角的泪水，无意的说道。

“那个人不是已经被章子怡杀了吗？”毕夏说道。

“一看就是睡着没有看剧情。”于晓光笑着说道。

我无所谓的耸耸肩，没有狡辩，开始专心吃爆米花。

随着最终boss的现身，她俩都是一阵惊呼，“还真是他？！”

“你怎么猜到的？”霍戎带着笑意问道。

“美国电影惯用的套路咯。”我当然不可能说自己已经看过了。

“精彩”的电影终于结束，相比起她们的意犹未尽，我尽量让自己看起来不那么兴致缺缺。

“到晚饭点了，咱们一起吃个饭？”毕夏邀请道。

“不了，出来一天，作业还没做完，霍戎和你们去吧。”我看出了毕夏对霍戎有点眉来眼去的意思，也觉得有必要成人之美。

“我不去了，送你回去。”

我真是替霍戎着急呀，这么好的一个美女投怀，你一个劲的往后缩什么劲。

“这样吧，我送你表妹回去，一会儿我有事，正好也要走。”于晓光也要当月老。

“做人要善始善终，我带她出来的，自然也要安全给她送回去，到时候咱们也可以单约。”霍戎依旧固执道。

我暗地里踩了他脚后跟，他依旧不为所动。

“好吧，到时候给你发短信。”毕夏遗憾表情一闪而过，脸上又洋溢着少女般的甜美微笑。

挥手道别，我恨铁不成钢的说道，“你呀你，真是榆木脑袋。”

“怎么了我？”霍戎不明所以的问道。

看着他一脸不解的模样，我不想再废话，挥挥手，“有你后悔的时候。”

一路闲聊，霍戎送我到家。

“孟梦，不知道为什么，我从那次见到你后，就发现你有些与众不同了，要不是你的年龄摆在那里我真怀疑，你是不是未卜的先知。”霍戎拉住要下车的我，语重心长地对我说道。

心怦然心动，我思虑了一下，小心翼翼地说道，“那你要不要听我的预言？我做了一个很长的梦，长达十年的梦，梦里那些发生的事我记得一清二楚，911，记住这个日子。”

我用手做了一个飞机爆炸的手势。

霍戎颔首看着我，若有所思。

之后，霍戎没有再联系我。

9月第一天，暑假结束，对于新生活的我，不得不面临五年级的小学生生活。




第6章.来自男生的恶作剧

我哈欠连天，背着书包走进校园。

望眼看去，自己已经置身于喧嚣的气氛中，各个年级的学生三五成队，俩俩成行。

每个人脸上青春洋溢，朝气十足。

我漫步在校园里，看着四周，记忆里的那些场景再现眼前，让我无比的怀念，感到阵阵亲切。

就在我沉醉其中时，书包一坠，一股阻力让我停止了前行。

刚要回身去看，只觉得校裙被人撩起，一道人影从眼前晃过，耳畔传来嗤笑。

定睛一看，是任航，蔡偲那几个坏小子！

“小兔子内裤！”任航嬉笑着跑远。

“一蹦一跳真可爱。”蔡偲附和着远去。

我羞恼地按住裙子，一股耻辱涌上脑袋，要不是还穿着白丝袜，真是被这帮坏小子看光了。

到了教室，男生女生泾渭分明。

女生们的一条条白丝袜勾人魂魄仿佛进入了白色的海洋。

我的到来引起了熟悉伙伴的招呼。

一个暑假没见的小伙伴难免都要聚在一起亲热的搂搂抱抱，嘘寒问暖。

这不，曹舒吟和黄上上立马跑过来抱住我又跳又蹦。

其他几个女生也上前亲密的打招呼。

难以避免的身体接触，让我敏感的触觉感到一股酥麻从脚到头，飘飘然的升华而出。

“孟梦，你的发带哪里买的，好漂亮。”几个女生羡慕的看着我马尾辫。

“到时候我也让我妈妈给我买去。”小学时候的女生，就开始喜欢上了攀比。

哪怕是一个小小的蝴蝶结，发卡，她们也会趋之若鹜，互相攀比。

我尴尬地忍受着她们抚摸着妈妈帮我弄的侧马尾辫，“我也不知道，是我家亲戚给我的，你们别摸了，家里还有一些，到时候拿给你们。”

“真的吗？爱死你了，孟梦！”曹舒吟欢喜地对着我的脸颊就是亲亲一啄。

“谢谢，孟梦！”几个女生都是高兴的撒着娇。

莺莺燕燕，胭脂粉嫩之中，我有些飘飘然了。

“好了，打预备铃了，还是按四年级的座位顺序坐好。”伴随着铃声，班主任昂首进屋。

傻了，小学四年级的座位，我怎么可能记得在哪里，直到同学们都坐好，我还是站在那里犯愣。

好在这帮小孩行动很快，留下两个空座椅，供我二选一。

第二列倒数第二个座位，第五列正数第五个座位。通过脑子飞速的分析，我这身高肯定是属于后排座位的学生。

于是赶紧跑去坐好。

老师看到了我，皱眉问道，“孟梦，你去后面宋源的座位干嘛？”

班级响起哄笑，尤其是那几个欺负女生的男孩子，笑得格外响亮。

我脸一热，赶紧在全班的众目睽睽的之下，回到了自己的座位。

刚坐定，就听同桌笑得格外放肆。扭头看去，是早上干坏事的任航。

要知道以前就和他不对付，上了初中，我甚至和他因为喜欢同一个女孩而相互交恶，就此不相往来。

如今可真是冤家路窄，成了同桌。

眼不见为净，我懒得理他，这件小插曲，很快就过去。

因为我的不理睬，暂时也和他相安无事。

上学总是时间过得很快，转眼就要到一年一次的教师节了，当然，也逼近了01年最特殊的日子，911。

随着时间临近，最近我也变得异常紧张焦躁，生怕因为我的重生，发生了蝴蝶效应。

这一天，伴随着上课铃声，我赶回教室，刚一屁股坐下，只觉得屁股一扎，赶紧跳了起来。

老师皱眉，声音都捎带着严肃起来，“孟梦，你站起来干嘛？”

“座位上有东西，”我说完低头看去，“一块橡皮。”

“希望你以后尊重课堂纪律。”老师提出了警告，示意我赶紧坐好。

我拿起橡皮坐下，观察着橡皮，明显被人削成了三角体，这种低俗的玩笑也就是小学才有的恶作剧。

旁边传来低沉的笑声，寻声扭头，我的同桌变成了以前就不怎么待见，刚才还欺负了自己的任航。

我狠狠瞪了他一眼，也懒得去搭理他。

随着时间流逝，课堂深入，五年级的知识点再简单不过，我越听越困，眼睛开始迷离起来。

就在这时，一个纸团飞过来掉在桌子上，惊醒了点头的我。

老师还在讲课，丝毫没有注意到这边的情况，我环视左右，任航那贼眉鼠眼的模样进入视野。

我打开纸条，上面一行烂字：还我橡皮，白骨精。

还？我笑了笑，拿起桌角上的橡皮，放在地上就是狠狠的剁了三脚。

再扭头看去，任航脸色很难看，一副要拿我试问的模样。

幼稚的小P孩，我不屑的甩头，又开始望着黑板神游起来。

然而任航更加的变本加厉，他把我的不理会理解成了纵容。

腿上先是感觉到触碰到了异物，接着一股热透过白丝袜侵入了皮肤。

我吓了一跳，低头看去，只见一只手顺着我的小腿，下滑到了脚腕。

又是他！眼神相对，任航神色里都是得意的笑意。

这种行为是可忍孰不可忍。

我用唇语警告他，把手拿开。

任航兴奋的回怼：不！说完他还挑衅的揉捏了一下。

那就别怪我不客气啦！

我化掌为爪，一把掐在他胳膊上，手顺势狠狠一拧。

“啊！”

任航吃痛失声，刺耳的喊叫打破了教室的宁静，也打断了老师的讲义。

数学老师气急败坏地看向任航，一个粉笔头飞向他，正中他的额头，“任航！你给我站起来！”

任航揉着自己的胳膊站起身，还理直气壮地打着小报告，“葛老师，孟梦她掐我！”

数学老师眼睛一撇，“你也给我站起来！”

我心里暗自骂着任航，装作一脸无辜，“葛老师，任航影响我听课。”

“那还不是因为你不还给我橡皮，我自己去捡还掐我……”

任航还嘴说到一半，数学老师制止了小学生们的拌嘴行为，“现在是上课！你们有矛盾课下解决，现在因为你们，课堂上耽误一分钟，就是耽误了46个同学的一分钟，合起来就是46分钟！”

老师训斥着我们，这种拉一派打一派的矛盾逻辑让我忍不住要翻白眼，口直心快地我，忍不住说道，“老师您这比喻就不对了，您经常拖堂，耽误了46个同学的课余时间，按您的算法，可是耽误了184分钟左右呢。”

我的话如同平静的湖面扔进了一个爆竹，瞬间炸开了锅。

“对对，老师你还经常占用我们的体育课。”

“那这样算下来，足足耽误了我们1840分钟。”

同学们七嘴八舌地说道。

数学老师面色铁青，他起伏的胸腔说明已经接近了爆发的临界点。

“一会儿下课，你俩给我来办公室！现在给我上台来解题！”数学老师一通训斥过后，又要进一步惩罚我们。

任航如霜打的茄子，站在黑板前发呆。

而我审完题，信手拈来，没一会儿的功夫就写完了，“老师，我能回去了吗？”

葛老师一点脾气都没有了，称赞吧，孟梦刚刚顶撞了他。训斥吧，这个小女孩却是把一道刁难她的题，解答的完美无瑕。

“回去，再不好好听讲，去后面站着上课。”葛老师轻责道。

“葛老师，我呢。”任航可怜巴巴地望着他。

“你现在就给我站边上听！”葛老师把所有的愤怒全部发泄给了任航。

任航灰溜溜的模样让班里的看热闹的同学一阵窃笑。

下课，办公室。

葛老师当着班主任的面狠狠训斥了我和任航。

好在的是，我在老师的印象里算是听话的好学生，而任航则是不折不扣的坏学生。

于是我只要写检查，当着全班面读出来完事，而任航则被请了家长，面临身体心灵的双重打击。

但是我觉得很爽，甚至希望多来几次。

第二天，任航蔫不拉几的来到教室，他趁着晨读，恶狠狠地对我说道，“孟梦，你给我等着！”

“等着你继续被请家长？”我不屑的反讽。

任航不愧是真小人，报仇那真是从早到晚。

午间休息的时候，曹舒吟从我的后背扯掉了几个纸条，“孟梦，你后背怎么贴着小条？”

我接过一看，写着白骨精、告密鬼字眼的小条，足足三个之多。

黄上上打抱不平的喊到，“任航！是不是你干的！”

此时的任航在教室另一头和杨欧麟几个男生聊天，他茫然的扭头，“发生什么事了？”

“就装吧，是不是你们干的？”曹舒吟也厉声问道。

“我们可没有，孟梦得罪的人那么多，谁知道是哪个。”杨欧麟帮腔说道。

“算了，没必要跟他们生气。”我反到劝慰道。

“哼，这帮男生敢做不敢当。”黄上上冷嘲。

“也就这点能耐了。”曹舒吟热讽。

“哪有你们厉害，左一个告老师，右一个告老师，不知道以为老师都姓告呢。”任航装模作样的学道。

“呵呵呵，你们有本事站着嘘嘘呀。”闻一维呵呵一笑。

“流氓……”曹舒吟和黄上上脸上都是一红。

于是，一场唇枪舌战又在班里上演。

随着男生女生的对立，到最后变成了书本乱飞，群魔乱舞。

而作为始甬者的任航，却对我吐着舌头，做着鬼脸。

我倒是不生气的耸耸肩，这样的玩闹必将伴随着成长，一路而来。

这种情况直到男女特征的出现，懵懂的暧昧伴取代对立，将以另一种暧昧、爱慕的形式存在于男女之间。

第7章.出手相助

教师节如约而至，学校举行了盛大的庆祝仪式，下午老们就放假了。

同学欢呼着雀跃着，学生嘛，每一个提前放学对于他们都是美好的福音，偷得半日闲更是要好好挥霍一下去。

01年的时候网吧已经遍地开花，取代了游戏厅，成为学生们前仆后继的朝圣之地。

然而这一世，我与网吧无缘了。

现在的朋友里面，都是曹舒吟，黄上上这样的娇娇女，活动无非是跳绳、踢毽、过家家、看小说、看动漫。

自己一个人去网吧玩单机，毫无兴致，也会引起别人的侧目。更何况那些个过去老掉牙的游戏，跟现在的比起来，画质差，娱乐性差，最多玩个情怀。

突然的呼唤打破了我的胡思乱想，“孟梦，我们先走了。”

“好，明天见。”我回神跟同学们道别。

正巧赶上教师节这天，我们这组做值日，我不得不留下，做个德智体美劳的好学生。

本来曹舒吟和黄上上她们几个女生还要等我一起回家，但被我拒绝了。

毕竟，跳皮筋，骑自行车，扔沙包这些活动不适合我这个年龄段的人了。

慢悠悠的做着值日，教室只剩下我一个人，不光是教室，就是楼道里也没有了往日的喧嚣，其他班的值日生早已草草了事，放学回家。

端起一盆脏水要往外走，倒完我也可以放学回家了。

这时只听到两声闷哼，楼下传来痞里痞气的声音，“小子，昨天欠的钱什么时候给？！”

那个年代，录像厅里播放的古惑仔系列电影，影响了一代人。

直接导致校园暴力，校园霸凌事件攀升。

只是没想到这种影响力连小学也开始渗透进来。

我感慨的摇摇头，这种社会现象不是我一个人能解决的，更何况我现在的身份是一名无权无势的小女孩。

正准备不管这闲事。

那是熟悉的声音飘入耳畔，“前天不都给你们了吗，我是真没钱了，这两天我都没有去小卖部。”

“你骗谁呢，谁不知道，你任航是出了名的零花钱多。”

哦，原来那个被小混混盯上的倒霉孩子是任航。

我扭头看了眼他的座位，书包挂在椅子上。

我趴在窗口看热闹，听着六年级小混混威胁着他，任航苦苦哀求，回应他的是一个个巴掌。

虽然任航很可恶，看到他被欺负的场景，心情也很愉悦，但是良心还真有些于心不忍，毕竟霸凌不该是这个年龄孩子该承受的痛。

好吧，谁叫我有颗侠义之心。

坚定了内心，我清了清嗓子大声喊道，“老师！下面有人欺负同学！”

我的喊声明显惊动了楼下的人。

“不好，快溜！”两个混混见势不妙拔腿就要跑。

我看见任航还在原地伫立懵圈中，不由替他着急，捏着嗓音小声催促道，“任航，任航，还不快跑？”

任航茫然的抬头看了我一眼，这才回过神。

“草，上当了！”小混混见没有老师的声音，抬头只看见三楼有个女孩的身影。

那边任航已经跑进了楼道。

“追！”小混混哪能放过到嘴的肥肉。

只是迎接他们的是，从天而降的脏水，顿时两人变成了落汤鸡。

窗外传来两人难听的咒骂声。

“卧槽，真脏！”

“哪个班的小兔崽子？别让我逮着！！”

我拿起自己和任航的包就往教室外跑。

刚到楼梯口就迎来了气喘吁吁的任航。

任航惊慌失措的接过书包拉着我就要往楼下跑。

“别去自投罗网呀！”我急忙叫停。

“那去哪儿？”任航显然已经六神无主，如同无头苍蝇。

楼道已经传来两个混混的咒骂声。

我轻声说道，“跟我来。”

说罢，拉着他快速跑上了四楼。

硕大的教学楼，早已空旷无人，冷清的让人发寒，寂静的让人害怕。

这也让那两个混混变得肆无忌惮，有待无恐。

“躲进去。”我调整着急促的呼吸，率先跑了进去。

任航看到后先是抵触了一下，但为了不再挨揍，只得随我进了女厕所。

三楼传来嘈杂的喊声，显然高年级的混混试图通过大声恐吓，让跑掉的猎物害怕，直至自首。

任航跟我躲在四楼女厕的卫生间里，听着外面的脚步声与咒骂声，每每听到叫声，都被吓得一哆嗦。

我在一旁戏谑的盯着他，开始任航还和我对视几眼，到后来随着脚步声越来越近，他连大气都不敢出了。

“md，这小子跑哪里去了？”混混的声音从厕所外传来。

“四层的男厕所里没有，该不会是出学校了吧？”另一个混混说道。

“你tm傻还是瞎，看着他跑进教学楼，肯定是藏在哪里了。”

“该不会是躲进女厕所了吧？”

“有这个可能，你丫进去看看。”

“你丫怎么不进去看？”

“总得有人放风。”

“放个p的风，学校里老师都走了。”

“那一起进去……”

局势突变，这下连我都变得紧张起来。

就在他们正要迈进来的时候，一声质问如天籁之音，“石黎，放学不回家，你们在这里干嘛？！”

是教数学的葛老师！

头一次听到他的声音感觉如此的亲切。

心头的悬着的心也落了下来。

“老师我们今天留下来做值日。”石黎撒谎说道。

“做值日？怎么一身都是水？”

“我们去楼后的时候，不知道被哪个年级的人给泼了。”另一个混混说道。

“不是做值日吗，跑教学楼后面干嘛？”葛老师反问道。

“这……我们这不是做完了，准备从后面小门回家嘛。”石黎继续圆谎道。

“衣服湿了就赶紧回去，回头我去调一下学校监控，帮你们去找那个人。”葛老师下了逐客令。

“那不必了。我们这就回去。”那个混混连忙拒绝。

“葛老师，您怎么没放假？”之前的飞扬跋扈消失不见，献媚的声音让人听着作呕。

“你们都还没走我能放假吗，你俩是不是憋着什么坏主意？赶紧给我出校！”葛老师没好气的说道。

“我们这就走，葛老师教师节辛苦了。”两个混混的声音渐行渐远。

“哼，俩坏小子，整天憋一肚子坏水，给我找不自在！”葛老师自顾自的嘟囔着，脚步声慢悠悠地远去，直至楼道再次恢复了寂静。

看到任航如释重负的松了口气，我拍了拍他后背，他吓得急忙回头，一脸幽怨地小声埋怨道，“能不能别吓我。”

“平时欺负女生的时候怎么没见你这么胆小。”我鄙视地说道。

任航理亏的不敢还嘴。

“走吧，看来现在安全了。”我推着他就要出门。

“你先出去看看。”任航怂恿地说道。

“怎么？打算住这里了？”我半嘲讽的开玩笑道。

“别挖苦我了，我是真怕。”任航一脸苦相。

我翻了翻白眼，推门而出，轻声慢步来到厕所门口，探头看了看，“安全了，葛老师也走了。”

话音刚落，任航就窜出了厕所。

“谢谢。”危险消除，任航脸色也变得轻松下来。

“谢谢就成了？”我眸光瞄着他。

“可我真的没钱了。”任航双手掏兜让我看，为了证明他没骗人。

“我说要你钱了吗？”我叉腰反问。

“那你要什么？”任航一脸悲壮，“难道让我对你以身相许？”

我无语地看着他，后悔了刚才了之前的冲动。

“开玩笑啦，以后我不跟你们女生做对了，说到做到。”任航指着天发誓道。

“知道就好。”我满意地背着书包下楼。

任航追上来与我肩并肩，表情既感动又难堪，“说真的，你为什么要救我？平时我这么欺负你……”

“我孟梦是落井下石的人吗？你欺负我，那是你品德低下的问题，他们抢你钱那是犯罪，两个概念。”

“你就不怕我恩将仇报？”任航动容道，他的表情告诉我就差热泪盈眶了。

“反正今天救了你，不代表以后次次能救你。”我的实话让他噎住。

我们折而复返，那两个混混不死心，出了学校反而在校门口的小卖部蹲点儿。在他们旁边还有两个初中的混混。

“真被你说中了，这可怎么办？”任航急得直转圈。

“去后门。”我转身先走。

然而，过了放学点，后门也已经关闭。

“难道要耗在这里了？”任航绝望的说道。

我点着下巴，思考了一番，“我知道一个地方能出去，跟我来。”

任航跟着我来到校园围墙处，那里有一颗枝叶茂密的老银杏树。

“喏，爬树翻过围墙，咱们就能避开他们回家了。”我指着粗壮的树干说道。

“就没有别的办法吗？”任航抬头看去，望而却步。

“有，一是正门走出去遭受社会毒打，二是找老师，护的了一时护不了一路，还是免不了社会毒打。”我帮他分析着。

“那还是爬树吧。”任航妥协了。

“这墙体高度3米，咱们顺着树干爬，正好那条粗的分枝伸向墙外。”我早已根据记忆规划好了路线。

要知道，以前六年级的时候，我就跟小伙伴们用这种方式翻过墙。

如今小伙伴们由宋源他们变成了曹舒吟，以为没有翻墙的机会了。但如今再次有了翻墙的契机，蠢蠢欲动的内心被激活，我变得跃跃欲试。



第8章.化敌为友

任航不愧是男生，虽然动作生疏，却仗着手脚有劲，一阵短助跑，蹬腿，踉踉跄跄地爬到了分叉处。

我学着前世的动作，助跑，起跳，蹬树。然而爬到一半却发现自己没有力气了，结果手上一松，一屁股摔在了地上。

“哎哟！”我吃痛呻吟。

屁股一阵生疼，发达的泪腺让眼泪溢出了眼眶。

“你没事吧。”任航在上面问道。

“没事。”我擦了擦眼角，不服气的起身，再次尝试，结果还是功亏一篑。

这，我……接受不了！

自信心深受打击，我变成女生竟然连树都爬不了了。

我一手抱腿，蹲在地上，幽怨地画着圈圈。

任航好歹还够义气，他跳下来拉起我，“来，我先帮你爬上去。”

有了任航的帮助，我开始了第三次尝试。

任航扶着我的腰举高高，我使出吃奶的劲往往上爬。

“孟梦，你倒是爬呀！”任航咬着牙用劲地说道。

“在我爬呀。”我卯足了劲，往上爬，但爬了半天，没见到移动，甚至可以说是在原地蠕动。

要不是有任航扶着腰，说不定我已经顺着树干掉下来了。

“哎呀，真是笨死了。”任航在身后抱怨着。

“还不是为了救你，你以为我想爬树呀。”我重重哼了一声。

“不行，你太重了，该减肥了。”任航累的说话都在喘粗气。

“明明就是你缺乏锻炼！”我手上使着劲，嘴上也不落下风。

就在僵持中，感觉一只手伸入到了裙里抓住了我的臀部，那结结实实的接触让身心一颤，心跳漏了一拍，紧接着飞速飙升，身体像是被按了暂停键，变得僵硬无比。

“你快点用力，我快没劲了。”任航在身下催促着。

感觉抓我臀部的手用力捏了捏，往上托了托，我赶紧压下那带着酥麻的异样感觉，慌乱的蹬腿。

为了摆脱那异样的触感，我迸发了前所未有的能量，手脚并用。

“哎哟，别踩我肩膀！”任航喊道。

我解气地用力碾了一脚。

“哎呦，别踩我的头……”任航惨叫道。

我舒畅的用力蹬了一下。

终于带着半报复的行为我成功爬上了分叉处。

臀部那异样的触感消散，我燥热的心也随之趋于平静。

这边任航也爬了上来，狭小的分叉处因为两人的存在变得异常拥挤，为了避免掉下去，我们不得不挤在一起。

本来对于任航占我便宜产生的愤怒，在看到他脸上半个鞋印之后云消雾散，取而代之的是情不自禁的失声大笑。

“笑什么笑，还不是你踩的！”任航三分愤怒中带着七分无奈。

“哼，谁叫你耍流氓。”我嗤笑地说道。

“你以为我想呀？不托你屁股，估计天黑了你也上不去。”任航想用手去擦脸，但无奈腾不出手。

“你不会当梯子呀，我踩着你不就上去了。”我拌嘴道。

“我又不是傻子，任你踩踏。”任航不屑道。

“嗯，别说，你还真是傻子。”我再次笑出了声，今天任航真是被我拿捏的死死地。

这时我才发现新大陆一样，这时候的任航个子这么矮，他的脑袋才到我的眉毛，记忆里初中时期的他，身高可是到了178，班级篮球队的主力控卫。

我鼻子呼吸的气息喷在他的头顶，让他格外不自在。

任航感到一丝痒意，却腾不出手去挠，他不得不战术后仰，仰视着我，“你白长这么高了，连树都爬不上去。”

“你这么搓，难怪被人劫钱。”我俯视着他，通过他变色的脸能看出他挺在意自己的身高。

“哼，我现在矮不代表以后也矮，我将来肯定比你高。”任航不服气的说道。

“小弟弟，你跟女孩子比身高，很有成就感吧？”我轻笑地问道。

“你才小！我7月8日的生日。”任航不满的抗议道。

“那就是咯，巨蟹渣男，我1月22号的生日，快叫姐姐。”任航吃亏绝对是我喜闻乐见的事情。

“哼，想也别想，闷骚水瓶女做梦吧。”任航有些恼羞成怒。

嘴上相互损着对方，我们两人慢慢爬到上了墙头。

胜利的曙光就在眼前，任航兴奋的把书包一扔，轻轻一跃跳下三米多高的墙头。

而我迟疑了一下，为什么变成女生后，突然有些恐高了？

避开了那帮混混，任航自然兴奋不已，他抬头招手，“孟梦，快跳。”

换作以前，别说3米多高，就是3米半我也敢跳，但如今这样的高度看的我有些眼晕，心里说不出的害怕。

明明心里给自己鼓劲，这高度没问题，但身体却实诚的瑟瑟发抖。

我慢慢坐在墙头上，试图一点点蹭下墙头，但是那股恐惧感让我又把腿缩了回去。

“我不敢。”嘴里耻辱的说出这两个字，脸都丢进了。

“没事，你看我都跳下来了。”任航鼓励道。

“我还是回去走正门吧。”我说话都有些颤音了。

“孟梦，没事，你别往下看，闭着眼跳就下来了，就跟坐跳楼机一样。”任航不厌其烦的说道。

“你别说了。”自己这样的表现着实让我感到讨厌。

“你跳吧，我在下面接着你。”任航依旧鼓励着。

虽说任航没有看不起我，但这丢人的体态展现在讨厌的人面前，真是让我情何以堪。

就这么僵持着，不知道过了多长时间，大家的耐心都消耗殆尽。

“孟梦，你身上有一只大蜘蛛！”任航突然失声大喊。

“啊？！”我吓得直接弹了起来。

不知道为什么，听到蜘蛛这个词，浑身就跟触电了一样，这个词汇在脑海里就跟恐怖划了等号一般，让身体如此抗拒。

糟了，还是跳下去。

脑子一片空白，思绪已经跟不上身体，失重的感觉如同唤醒了沉睡在内心深处的梦魇。

是了，我不就是因为坠崖才重生于此的吗？

那段恐怖的记忆被此刻的场景解锁，等我回过神，已经坐到了地面，任由任航抱着。

我脸一热，赶紧起身，任航也顺势收回了手。

“我不吓你一下，你是不是永远不知道自己的潜能？”任航还在大条的邀功。

“我谢谢你啊。”揉了揉震的生疼的膝盖，我一语双关道。

同仇敌忾让我们的关系似乎近了一些，危险消除，我们似乎又回到了老死不相往来的状态。

一路无语，我和他一前一后，颇有默契的走着。

走走停停，我终于停住了脚步回头问道，“任航，你是不是该左拐了？”

目光相对，任航竟然有些躲闪地避开，“谁说的，下个路口我才拐。”

“那成，分开前，有些话我想跟你说。”我严肃的说道。

“什么话。”任航凑上前问道。

“遇到今天的这种事，你解决不了，就跟大人说，那些人看你又软又怂，尝到甜头自然还会找你麻烦。”虽然是讨厌的人，但好歹同学一场，我自然要给他出主意。

“我怕说完，他们还会找我。”任航愁眉苦脸道。

“别把大人说的像你一样懦弱好吗，在他们眼里不过就是几个小p孩而已。”我鄙视道。

“我可不懦弱！”任航抗议道。

“不懦弱你倒是反抗呀，跟我躲女厕所的时候没见你这么厉害。”我调笑着他。

“我这是……越王卧薪尝胆，韩信忍辱负重。”任航声音低了两度。

“我看你还是刘邦钻狗洞，喝马尿。”跟我这里逞英雄？我懒得在和他掰持，“总之，你不想再受罪，就找大人来解决，就你家那条件，没有你爸办不成的事。”

“你很了解我们家的情况吗？”任航好奇地问道。

废话，要不是你摊了个好爸，我前世初恋能被你小子直接砸钱抢走了？

“哎呀，你怎么废话这么多？”我不耐烦道。

“嗯，那我就按你的意思来。”任航低头想了想，愤恨地说道，“本来我以为他们要完钱不会来找我，没想到越来越过分。”

我点点头，表情一变，说到了重点，“还有就是今天发生的事情，跟谁也不许说起！”

“明白。”任航顺从的点头哈腰。

满意他的行为，我骄傲地仰仰头，“丑话说在前头，你要是说漏嘴了，小心我把你进女厕所的事抖出去。”

任航声音从大到小，到最后细若蚊声，“你放心，顶多把摸了你穿着草莓内裤屁股的事说漏。”

我皱了皱眉，“你说什么？”

“我说，”任航示意我靠近点。

刚把身子微微凑近，他突兀地一把抱住我，脸就往我胸口使劲的蹭着。

突如其来的情况让我直接当机，直到他那惹人心烦的声音在我耳边响起，“谢谢你的衣服，我的脸干净了。”

羞耻心突然爆表，脸轰地一下犹如下了油锅般炸热，愤怒席卷整个身体，我咬牙切齿，“任！航！”

“哈哈哈哈。”任航又恢复了以往的常态，他肆意笑着逃跑。

而我穷追不舍，恨不得一把抓住任航，扒了他的裤子，让他也尝尝羞耻的感觉。

虽然我个高腿长，但不得不承认，任航跑的太快了，他不段回头挑衅，“谢谢你的衣服，不用远送了，孟梦。”

直到我不甘心地停下脚步，娇喘着粗气，眼睁睁看着他，消失在下一个拐角。

“谁和你是朋友！臭流氓。”我欲哭无泪地低头看着胸口衣服上的污渍。

今天真是打不成狐狸还惹一身骚。



第9章.911这天

一夜浅睡，早晨我打着哈欠，从混沌中醒来，怎么说呢，此刻的自己精神萎靡，却思绪清晰。

我伸着懒腰走到客厅。这时，父亲站在电视机前，聚精会神盯着电视屏幕。

思绪一动，前夜的忐忑不安一扫而尽。

压下那股兴奋，我装作懵懂无知的模样，问道，“爸，你大早上的站在那里发什么呆？”

“出事了。”爸爸依旧愣神，足足过去十几秒才吭声说道。

“中国国足出现了？”我凑过去，明知故问道。

电视屏幕里，那熟悉的双子塔正冒着滚滚浓烟。

“美国遭遇恐怖袭击了。”爸爸五味陈杂的说道，语气里带着高兴又有些难以接受。

Yes！

历史的车轮在我重生之后，没有发生偏移，按着原有的轨迹轰鸣向前。

记得当年第一次知道发生这事时，身边每一个人乃至是我，都是津津乐道，相互调侃、开玩笑，甚至是拍手叫好。

我之前的那股兴奋随之淡去，恐怖袭击报道里，那一串串数字背后，是一条条鲜活的生命，虽然他们都死于无辜，但他们是美国霸权主义下的牺牲品，正所谓雪崩时没有一片雪花是无辜的。

“你还在这里干嘛？赶紧刷牙洗脸吃饭，别迟到了。”父亲看着窃喜的我发话道。

“哦，知道了。”

这一早上，我几乎是跳着舞来到学校的。

“孟梦！出大事啦！美国大厦被飞机撞了！”

刚一进教室，同学开口说的就是恐怖袭击这件事。

“嗯，知道了。”我点点头。

环视教室，今天早上，同学们因为这件国际大事而变得与众不同。

少了平时的嬉戏打闹，都是三五成群的热聊这件事。

“孟梦。”突然背后有人叫我。

我扭头看去，只见一个鬼鬼祟祟的男孩正笑盈盈地看着我。

“昨天，你干什么去了？”他神神秘秘的说道。

“做值日啊。”我努力回忆着他的名字。

他叫什么来着……好像叫刘显玥。奇怪了，重生前和他都没什么交集，今天他过来搭话是几个意思？

“我昨天看到你了。”他一副全都知道的样子。

“上学时间，哪天你看不到？”我反问道。

“你和任航放学一起走的，是不是？”他小声在我耳边说道。

“无聊。”我甩了白眼，不接他话茬。

“切，还不承认，我远远看去就像你和他，要不是我着急去网吧，肯定跑过去确认一下。”他得意地看着我。

“作业写完了吗？课文背了吗？把心思用在读书上。”我一个素质三连让他讪讪的闭嘴。

同学陆续来到教室，门口闪进一个靓丽的少女，五颜六色的发带随着马尾辫青春洋溢。

“梦梦，你看！”曹舒吟跑过来坐在我旁边，把马尾辫甩过来给我看。

“嗯，好看。”我点头奉承道。

“咱们现在是一样的发带了。”曹舒吟搂着我，亲密的和我脸贴脸。

曹舒吟身上带着少女的体香，我忍不住多嗅了嗅。

可惜，还是个飞机场，不像黄上上已经发育出了小白兔，体育课的时候，那律动晃的人随之荡漾。

“孟梦，今天没有体育课，你穿什么运动短裤？”曹舒吟疑惑的问道。

“穿裙子太不方便了。”我找借口说道。

我怎么可能能跟曹舒吟说，昨天因为救任航的缘故，被他又摸又看又调侃，导致对裙子有了阴影？

又跟她热聊了一会儿，组长就开始催促着交作业。

我看了眼空空如也的同桌，任航今天没有过来。

想来，他是跟他父亲说了被坏孩子劫钱的事情。

学校在课间操的时候，通报了美国遭遇恐怖袭击的事件，按照以往的惯例，全校师生低头默哀一分钟，用这种方式悼念恐怖袭击中逝世的普通人。

中午吃完饭，我端着饭盒往厕所洗手间走，楼梯口赫然坐着石黎和那个混混。

他们始终盯着我的班级，那带着强烈目的的眼神，似乎审视着每一个出班级的人。

目光相对他们瞄上了我。

我心里突兀的跳了一下，赶紧眼观鼻鼻观心，装作若无其事的走向厕所。

之后又硬着头皮折返，进了教室才感觉到那两道如芒刺背的目光慢慢消除。

这事态有些不对，我脑海不断推算分析着昨天的事。

据判断，那两个人应该只闻其声未见其人，他们之所以蹲这里，最大的可能性还是堵任航。

但任航今天不在，他们还在这里不依不饶，难道是为了查出昨天泼他俩的我？

那我可得小心了，放学后赶紧走。

上完最后一节兴趣班，终于熬到了下午放学。我拉上两个闺蜜，拔腿就走。

果然，出校门没走多久，就被石黎拦住了去路。与他同行的，还有两个混混。

“你就是孟梦？”石黎歪着头打量着我。

“认错人了。”我赶紧开口否决，说罢挽着两个不明所以的女孩就要绕开。

“你这是不打自招？”其中一个穿着初中校服的人挡住了我们。

“所以，你就是。”石黎笑呵呵道。

“你们要干什么？我要告老师去。”曹舒吟害怕的说道。

“跟你俩没关系，走。”另一个混混粗鲁的说道。

“你们先走。”我安慰道有些瑟瑟发抖的黄上上和曹舒吟。

“那怎么可以。”黄上上虽然害怕，倒是很坚强。

“我们和她有私人恩怨，就是她，昨天用水泼我。”石黎隔空点了点我。

“我们孟梦才不会这样做。”曹舒吟大声说道，她试图引起其他同学的关注。

“看什么看？想挨揍！？”初中的混混环视着围观的学生。

小学生都吓的赶紧跑开。

混混的嚣张气焰让他们更加肆无忌惮。

“你有证据吗？”我抬头平静的看着他们。

“你们班那个小子说的。”石黎跋扈的说道，“就那个招人厌的小子，叫什么来着？刘…刘显玥。”

果然是他！我狠的牙直痒痒。

事已说开，那就没什么可隐藏的了。

我坦然问道，“怎么？你们在学校里欺负低年级同学，在外面劫钱，还不能用水泼你们？”

“你不是好学生。”曹舒吟也帮忙道。

“再多嘴，信不信我扇你？”石黎被说的恼羞成怒，扬手就要打。

我赶紧上前一步，挡住曹舒吟，眼看着那巴掌越来越近。心里不禁后悔，我这是逞什么英雄。

闭着眼准备接受那疼痛。只是那疼痛没有到来。

耳畔传来霍戎愠怒的声音，“你敢打她？”

我赶紧睁眼一探究竟。

只见霍戎挡在我面前，一只手抓着石黎的手腕。

今天真是神奇的一天，他怎么来了？！

“霍戎？！”我疑惑地问道。

他侧头给我一个安慰的眼神，又看向那三个混混，“十几岁就学别人出来混社会？”

“你是谁？来管什么闲事！”

初中混混虽然叫嚣，但想比起霍戎一米八六的个头，他们仨的气势立马降了一半。

“你们劫的人是我妹，你说关不关我闲事？”霍戎轻蔑的说道，回手就是一巴掌。

那清脆响亮的一耳光，响彻整个小路。石黎被扇的后退了两步，晃了三晃，才站住了脚。

其余两个混混都惊呆了，在他们阅历里还未出现过这样的事情。

“你麻痹的，敢打我？！”石黎捂着肿起来的脸狂躁道。

“兄弟，你这样就过分了！人在江湖都要讲个面子。”初中混混脸上扭曲着，仿佛那一巴掌打的是他的脸。

“你是谁？你的面子很值钱？”霍戎插兜蔑视的看着，声音又低沉了几度，沙沙的配上沉重鼻音，说种不出的压迫。

“你哥好帅……”黄上上拉着我的手小声说道，那一脸痴迷的模样。

对于霍戎这样的降维打击，我并没有获救后的激动，反而感到了吃味。

“好。”突然路过的吃瓜小学生叫好。

“哥哥打的好，就是他们，老欺负我们。”一言既出，不少受过苦的小学生都响应道。

这尼玛，霍戎这小子无缘无故来小学门口耍帅，顺带还迷倒了不少小学生。

“行，今天就到这儿，以后你给我们等着。”见形势不对，另一个混混说最恨的话做最怂的事，准备开溜。

“今儿谁也不准走！老子是大东的人，你打了人还侮辱我们，有本事等我大哥来！”初中混混丢了面子，脑子一热做出的事开始不计后果。

“好，我倒要看看，你个毛没长齐的小p孩有什么能耐留我。”霍戎嗤笑一声，转身就要带我们走。

“我杀了你！”一直默不吭声的石黎掏出一把小刀就冲霍戎刺去。

我骇然，本来简单的社会治安问题这一下就上升到刑事案件了。

脑子飞速运转，想要去推开霍戎，可是身体却有些僵直的，不听使唤。

等我回过神，石黎已经捂着脑袋在地上打滚，而霍戎右臂血淋淋的一道。

“啊！！！”耳边响起迟来的尖叫声，曹舒吟显然被这场景吓坏了。

“你打了人，别想跑。”初中混混也吓了，说话哆哆嗦嗦的。

“喂？王叔叔，我在兴义路，十中附小这块儿，现在治安太差了，我被人刺伤了。”霍戎掏出手机打了一通电话。

看他那架势，看来准备把事闹大。

那个年代用得起手机的都是有钱人。

混混一看，这还得了，看来对面来头不小。准备扔下脑袋开瓢的小弟就要开溜。

却被霍戎一把揪扯住衣服，直接来了个锁喉。

“大哥，你大人不计小人过，放过我，我错了。”初中混混吓得极力挣脱。

霍戎哪跟他废话，直接一个十字锁，将初中混混桎梏的死死的。

这是我见过有史以来最快的出警速度，几分钟的功夫，两辆警车已经呼啸而来。

第10章.运动会（上）

一切来的太快，犹如做梦一样。

我木讷的跟着霍戎上了警车，去了派出所。

相对于那个初中混混和受伤的石黎（另一个混混早已趁乱溜走），警察对我和霍戎都是恭恭敬敬。

而派出所所长都亲自开车送霍戎去医院做包扎打破伤风针。

我则由一名女警陪同，留在派出所做笔录，把石黎干坏事的前因后果都说得明明白白。

女警录完后，又和蔼可亲的给我递了一杯水，之后无所事事的我，就坐在警察局的办公室里，东看西望。

思绪也从懵圈之中，渐渐回神。

这段时间，陆陆续续，来了好多人，初中混混的家长、石黎的家长，警察办公室顿时变得热闹异常。

霍戎胳膊打着绷带回来了。

旁边跟着一个年长的警司，两人热切的攀谈着，而那个派出所所长在一旁小心翼翼陪着笑。

“回去替我跟霍局长问声好，过段日子我去看看他。”那个警司和蔼地拍了拍霍戎的肩膀。

“好的，王叔叔，我爸正求之不得。”霍戎不卑不亢的说道。

两人声音不大，却在办公室门口听的真真切切。

我不禁感叹，那两个混混这一辈子算是完了。要知道前世的石黎，混的相当不错，小学霸凌，初中混社会，高中打架斗殴，高考落榜后，提前进入社会，摸爬滚打几年，抓住机遇承包了几辆土方车，可谓黑白两道通吃，房子五六套，情人三四个，票子更是数不胜数。

如今机缘巧合，大的历史车轮没有改变，却因为我的改变，让他改变了命运。

我看着霍戎，不禁羡慕嫉妒酸起来，官二代的儿子都有这样的权利，犹如真命天子龙袍加身，在当今这个社会简直是为所欲为。

“走吧。”霍戎走过来拉起我，轻声说道。

我看了眼还在跟警察交涉的两人父母，不禁感慨万分。

“咱们这就算没事了？”我走前停了一下问道。

“咱们有什么事？”霍戎搂住我的肩膀宽慰道。

“那他俩呢？”我好奇的问道。

“俩人肯定是开除的处理，那个15岁的混混拘留十五天，12岁那个因为有伤人情节，赔付医药费的同时，进少管所。”霍戎轻描淡写的说道。

这就是判的很重了。这时候还没出台未成年人保护法，所以石黎可以说是栽进去了。

“你可真是大胆，这些小痞子你也敢惹？真当自己女侠客了？”霍戎说完那俩人开始训起我来。

“我这是帮助同学，打击的恶势力，弘扬正能量。”我不服气道。

“如果今天你不遇到我，该怎么办？”霍戎打量着我，似乎对我嘴里吐出的妙言金句，习以为常。

“所以，你今天来干嘛？”我没有太纠结混混的事。

“当然是，看看我们的小预言家。”霍戎玩味的看着我。

“大学不好好上，千里迢迢跑过来，就为了看看我？”我无奈道。

“当然还有实质的东西……”霍戎冲我眨眨眼。

我头一次看到霍戎露出这样的表情，有些愣神了。

“什么东西。”感觉被挠了一下的突兀过后，我赶紧收心问道。

“钱，七万块钱。”霍戎说道。

“七万？！”我不敢相信自己的耳朵，01年刚上大学的霍戎能拿出七万块钱。

“这么惊讶干嘛？我爸给我买车钱剩下来的，今天我本来带过来想直接拉你去买股票，结果出了这一档子事。”霍戎长叹一口气。

“最近可能我下学都晚。”我想了想说道。

“还是以学习为重，找时间我再来。”霍戎拉开车门说道。

“不过国庆之前，我们有个运动会，就半天时间。”快到家的时候，我说道。

“运动会吗？”霍戎思虑一番，笑了，“成，开完运动会咱们去证券所。”

第二天上学，任航来了。

课余时间，他神秘外加兴奋地对我讲，“你知道吗，石黎被学校开除了！那个叫李想的也记大过处分。”

“哦。”我眼皮都没抬一下的应答道。

“你怎么一点都不兴奋？”任航失望地问道。

“昨天，石黎他们劫孟梦来着。”一旁找我聊天的曹舒吟搭腔道。

“什么？！”任航失声大喊，见全班目光投来，小声关心问道，“那，那你没事吧。”

“有事能坐这里吗？”我没好气的说道。

“你不知道，昨天孟梦他哥来了，一招就把石黎他们制住了。”黄上上一脸花痴的说道。

“发生什么事了。”任航一脸茫然，听的云里雾里。

“我来讲。”黄上上和曹舒吟竟然争执起来。

当时两个小女生可是吓得瑟瑟发抖，见血更是尖叫不断。

谁知睡一觉起来，仿佛什么事都没发生一样，反倒成了她们生活阅历的一种谈资。

两个小女生说的是眉飞色舞，任航听的是啧啧称奇。要不是打了上课铃，估计她们俩要说上半小时。

说的人意犹未尽，听的人更是意犹未尽。

“早知道，你哥这么厉害，我还跟我爸说什么。”趁老师不注意，任航如是说道。

“这个话题就此结束！”我目不斜视地嘘了一声。

“9月28号，学校将举办运动会，为了班级荣誉，希望大家踊跃报名参加，当然大家也可献计献策，推荐擅长的同学来参加。”班主任朗声说道。

一年一度的运动会，一年一度的陈词。

接下来就是每个项目的报名。

男子100米，女子100米，男子200米，女子200米，男子600米，女子400米，男子4*100米接力，女子4*100米接力这些向来和我无缘。

同学们都是踊跃报名，而我则托腮走神，想着证券所的事情。

“立定跳远孟梦可以上。”

突然听见有人叫我的名字，想都没想就嗯了一声。

过了几秒我才反应过来，“什么？”

“跳高孟梦也可以上。”又有同学替我做主道。

纳尼？！

“我……”我想推脱，但正对上老师欣慰的目光，“同意。”

“老师，孟梦跳绳也不错。”任航这厮又在捣乱！

我恶狠狠地等着他，他却一副不要谢我的模样。

就这样，前世从来没参加过项目的我，稀里糊涂就多了三个项目。

拜这些人所赐，下午放学后，我不得不留下来训练，因为运动会的缘故，原本被体育部包圆的操场，多了像我们这样临阵磨枪的学生。

当然有失必有得，期间我结识了当时学校的运动美女，秦爽。

“很少看见你来跑步。”就在我热身慢跑的时候，有个梳马尾的女孩跑过来问道。

“啊？嗯，这不要开运动会了吗。”我侧头看去，吓得一踉跄。

“小心！”女孩伸手扶住我。

“秦爽？！”我惊讶地看着她。

她露出如同名字般清爽的笑容，“孟梦，看见我为什么这么惊讶？”

“你认识我？”我指着自己更加诧异。

“当然，你不会忘了二年级的时候，咱们同场竞技过？”秦爽满意于我愕然的表情，笑着提醒着。

“说实话，我还真忘了。”我实事求是的说道，说完就想打自己的嘴，这直男似的回答，真是改不了了。

“也是，三年前的事了，那这回我可要一雪前耻了哟。”秦爽挥挥手道别，加速超过了我。

看着她远去的背影，我停下了脚步，一番苦思冥想，看来这个世界的自己比男版的我活得精彩的多。

同样是五年级的女生，秦爽，她的身高达到了174，成为全校最高峰，不光如此，她在体育方面也是非常厉害。

四年级的时候，她可是代表学校去区里参加比赛，跳高获得第二名，市比赛跳高获得第三名的优异成绩。

关键，她长的还不难看，五官端正，浓眉大眼，清秀的鼻子，性感的朱唇，加上她超长的美腿，再过几年那就是校花的不二人选。

两点一线的生活就像是装了加速器，很快就到了运动会这天。

不经意瞥了一眼主席台就坐的人，我惊讶地下巴都快坠了地。

“是他！孟梦，你哥！”黄上上激动地拽着我的胳膊抡起来。

“他怎么来了？”曹舒吟也兴奋的拽着我另一个胳膊抡起来。

“停停停！”我赶紧制止住两位姑奶奶的行为。

“我怎么知道他跑主席台上去了。”我看着主席台正襟危坐的霍戎，歪嘴吹灯有股子邪气。

似乎是感觉到了我的目光，他在人群中一扫便开到了我所在的位置。

只见他嘴角一扬，犹如后世歪嘴战神，just do it。

就这么一晃的笑，让我误以为他也是穿越来的。

但低下头想了想，哪有这么巧的事，大家都是穿越来的。

运动会按照流程一步步进行，校长致开幕词，当然，他特别介绍了霍戎，原来霍戎也是这所小学毕业的，如今是已以成功学长的身份来参加学校运动会。

因为霍戎的出现，以及黄上上和曹舒吟这两个小麻雀的宣传。让我也小小地出了名。

面对同学的指指点点，参加比赛时，让我神游在外，漫不经心。

等我心神归一，已经只剩下最后一个项目：跨越式跳高。

第一个选手就是获得市跳高第三名的秦爽。只见她凝视着前面的栏杆，助跑，起跳，翻身飞跃，身体轻盈的就像是空中飞扬的燕雀，完美的跃过了1米45的高度。

这一跳可以说直接杀死比赛，之后好几个选手直接放弃抵抗，选个最低标准草草收场。还有几个实力颇不错的倒是尝试着去挑战了一下，都已失败告终。

轮到我了，抱着无所谓的态度，我报了一个数，“一米四六。”

围观的人神情百出。

我脑海里不断浮现着秦爽的跳跃过程的慢动作，热身舒展着自己的身体。

学着她的样子，深呼吸几口，再缓缓吐出。身体向后稍稍一顿，迈开长腿，不急不缓地轻跳着跑向横杆。

离杆越近，越能感觉到无形的压力，那高至胸口的细杆犹如无法逾越的屏障，挡在你面前让人望而却步。

这就是秦爽面对的挑战？

我再次提起一口气，脚开始用力蹬地，就是这个节奏！一，二……三！

将力量全部灌入腿部用力蹬地，我将自己抛在了空中。



第11章.运动会（下）

身体轻盈舒展，挺胸、弓腰、提臀、抬腿。动作已经做到极致，感觉屁股还是碰到了横杆。

思绪有些懊恼，却已经问心无愧。

“噗”的一声落在垫子上，头朝上雅望天空，那个时候的天空真蓝，一丝不染的蔚蓝点缀着犹如棉花糖版的云彩。

“一米四六，挑战成功。”

“成功了！！”

就在我享受那片安逸时，周围爆发出轰鸣般的欢呼声，惊叹声。

“嗯？”

我云里雾里地坐起，发现那根被我触碰的横杆，竟然坚挺在那里，没有掉下来。

“孟梦！”

“好厉害，你超过了秦爽！”

这时候班里的几个女生扑了过来一把抱住我，激动的带着我又蹦又跳。

我看向周围，之前看热闹的人群无不投来炙热的目光，有羡慕，有赞许，甚至是妒忌。

但大多数都报以热烈的掌声欢呼声，仿佛我击败的是坚不可摧的大魔王一样，接受着勇者归来欢呼的英雄一般。

这一切的一切，真是让人感觉美妙，我有些飘飘然了，万众瞩目的成就感大概无外乎于此。

一种从未有过的自豪感，在内心生根发芽，迸发出自信的能量。

原来这就是竞技的魅力。

原来这就是倍受瞩目的感觉。

以前的我能力平平无奇，让我不得不甘愿做个普通人，就像是磨平圆滑的鹅卵石，成为别人的垫脚石；以前的我，相貌其貌不扬，让我不自信，眼睁睁看着喜欢的女孩投入别人的怀抱，就像是衬托耀眼鲜花的绿叶，供人采摘。

从开始的不好意思，到欣然接受，这过程只是短短的几分钟。

就连秦爽也过来，大气地承认道，“我就知道，孟梦你会是我最大的竞争对手。”

竞争对手的认可，众人的热烈反应极大满足了我的虚荣心，让干瘪的它头一次尝到了膨胀的滋味。

第二跳，秦爽调到了一米五的高度，这是她拿市比赛第三名的成绩。

这一次，秦爽面色少了些轻松，多了分凝重。

如出一辙的助跑起跳，翻身跨越。

在叹息声中，秦爽失误了！

秦爽的小腿碰到了横杆，她挑战失败。

“这一下就有了悬念。难道这一次拿过市前三成绩的秦爽要折戟在学校的运动会赛场？”监督的老师看热闹不嫌事大的说道。

观众们也开始躁动起来，支持秦爽的同学纷纷焦急的加油鼓劲，看热闹的观众开始煽风点火，期待着以弱胜强，扮猪吃虎的狗血剧情。

信心提升百倍的我没有后顾之忧，“挑战一米四九。”

这回连老师都竖起了大拇指。

我甩了甩头，马尾辫撩人的纷飞缭乱，甩掉所有的思想包袱，隔绝掉赛场外的全部杂音，此刻得我心境空灵的只有眼前要挑战的横杆。

凝神吸气，探身迈腿，所有的一切都像是调整了慢放的播放纽，步伐踩点精准无误，腿部蓄力起跳充分，这一次我更加舒展，跨越时如同展翅的白鹤。

依旧面对蔚蓝的天空，我爱上了这滑翔的感觉。

还是轻轻蹭到了横杆，但随着轻轻的背部着落，周围爆发出更加热烈的欢呼。

嘴角控制不住的上扬，我知道再次幸运的成功了。

“5年三班，孟梦，第二跳，一米四九，挑战成功。”

这时其他班的同学也一拥而上，仿佛比赛尘埃落定，我已经是胜券在握。

可以想象，此刻的秦爽压力有多大。

最后一次机会，如果要拿第一，她必须再次挑战一米五这个极限高度。

我看着秦爽，她的汗水已经顺颊而下，浸湿了白色体恤。嘴唇微微泛白，手指用力搅在一起，指甲抠在肉里，白惨惨的一片。

我走出庆祝的人群，她显然有些颓势，沮丧之情溢出眼眸，显然都没有注意到我的接近。

越接近，越发现她的紧张。无助的看起来让人有些不忍，有些心疼。

楚楚可怜的模样，真是让人忍不住怜香惜玉想一把将她抱进怀里。于是，夹杂着点私心，我决定去帮帮她。

“嘿！”我突然轻拍了下她的后背。

秦爽吓得激灵一下，看到是我，拍着胸脯露出苦笑，“孟梦，你果然是我的克星。”

“谁也不是谁的克星。”我认真的看着她说道，“这只是你在给自己的失败在找理由。”

秦爽愣住了，她笑意隐去。

我继续说道，“论你身高比我高，论腿比我长，论跳，你也比我跳的高，为什么最后功亏一篑了，因为，你想的太多，在乎的东西占据了你的思绪，沉重的包袱增添了你的重量。”

“而我呢，并没有把这当成比赛，而是一个展现的舞台，当心无杂念的去认真面对困难，自然一切就会水到渠成。”

见到她发愣消化着我灌的鸡汤，好机会！我趁机伸手摸到了她的胸上，隔着秦爽微微让汗水浸湿的衣服，感受着她微微隆起的丘陵。

那隆起的适宜手感，伴随着快速跳动的心律，哇！从手开始，一股酥麻的电流划过全身，聚汇在头顶，酥酥的让人飘然。

“所以，请不要把对手想的过于强大，面对困难时，摸着心问问自己是害怕还是畏惧了，人真正对手是自己本身呀。”

见好就收，占完便宜就跑。

我潇洒的转身，留给思绪万千的秦爽一个伟岸的背影。

我心里暗爽，上到扮猪吃虎，下到占尽便宜，这次运动会真可谓名利双收。

进入最后一轮的收官战，秦爽坦然地走向裁判和记录员。

远远看去，担任裁判的体育老师一脸不可思议，似乎在确认着什么。

“5年级5班，秦爽，挑战1米55。”裁判大声通报着，“如果成功，将打破市运动会跨越式跳高记录。”

在场的所有人都炸开了锅，这条消息迅速传播蔓延到了所有班级，比赛现场聚集了很多人，围观的圈子越来越大。

要不是老师将无关人驱赶走，只怕都要进行不下去了。

我注视着她，秦爽的目光深邃，眼底隐去了之前的彷徨。

她要举手示意，深吸一口气，开始慢慢助跑，随着速率提升，最后两步轻盈似箭，如同蜻蜓点水。

随着她腾空而起，身体划过一道美妙的弧线，完美超越了横杆，随着她轻轻坠落在垫子上。

现场先是一阵寂静，接着爆发出热烈的欢呼鼓掌声，毕竟人生在世，能见证打破历史记录的场景不多，结果总归是让人心潮澎湃。

我不禁感叹着，没想到自己逼出了最强的秦爽，让历史回到了本该属于他的地方，即使只是小小的运动会。

大结局了。

校广播第一时间，播出了秦爽打破市五年级组记录的消息。人声鼎沸的操场响起整齐划一的鼓掌声，即是对她的肯定，也是对自己成为见证者的自豪。

我放弃了最后一跳由衷地走过去，向秦爽表示祝贺。

她激动一把抱住我，那力道之大仿佛要将我塞进她的身体里。

剩下的项目也不多了，随着太阳的照晒，同学们的热情也随着秦爽这一跳的高潮而落下。

运动会在领导满意地表情中落下帷幕。

而我们年级组的跳高颁奖仪式竟然成了运动会闭幕压轴戏。

秦爽是主角，有主角就必须有配角来衬托，我和微不足道的第三名自然而然，成了她的陪衬。

副校长颁发证书给第三名，让我意外的是，第二名颁奖者竟然是霍戎。

当他脸上带和煦微笑的站在我面前，我又一次成了配角的配角。

因为见过大世面的秦爽竟看到霍戎后，竟然扭捏地脸红了。

“妹妹，好样的。”霍戎递过奖状。

“过奖。”我龇牙给了他一个假笑。

秦爽在一旁羡慕的看着我，酸酸的接过校长给的第一名奖状。

运动会一结束，霍戎就拉着我直奔证券所，将一片羡慕的目光留在身后。

那个时候智能机还没有普及，上网更是只有拨号，所以证券所可以说挤满了想要致富的股民。

硕大的屏幕滚动着红红绿绿的数字，我站在原地看着。

霍戎也看着，时不时侧头看看我。

差不多过了十分钟，我拉着他迈腿走向机器。

“买这支，600150。”我指着屏幕上的一只说道。

“中国船舶？”霍戎抬头问道。

“对，全部买进。”我确认道。

霍戎盯着我看了一会儿，很信任的低头操作起来。

很快，账号上的七万块买入了1.1w股的中国船舶。

看着霍戎操作完，我这才放下心来。

出了证券交易所，霍戎疑惑地问道，“你从进门到买再到出门，总共才用了半小时不到。”

“我这叫看准时机下狠手。”我握拳自信地说道。

“你连这支股票的日k周k月k都没看就买入了，我怀疑你只是想过把买股票的瘾。”霍戎继续说道。

“哦？原来你这么懂股票？”我歪头看着他。

“不是很懂，也是听我爸喝醉唠叨了两句，什么茅台利好，买完放着坐等收益之类的话。”霍戎说的倒是很轻松，还真是点醒了我。

贵州茅台这只神股，我记得在我重生之前可是达到了上千每股，如今重生了，如果不出意外，我倒是可以在12年的时候买入几万，那真是轻轻松松，舒舒服服躺着挣千万块钱。

“既然你爸说的这么厉害，你为什么不买？”我追问着。

“你刚刚没看茅台的股价吗？36元一股，这7w块才能买多少？”霍戎遗憾地说道。

“那你可以怂恿你爸买呀，这样你可就是官二代加富二代咯，到时候买上几套房，每套房再配个小老婆，这日子美滋滋。”我带着微酸的情绪调侃着他。

“我看你是屁股痒了！”霍戎愠怒的看着我，伸手就要打。

“别别！我只是开玩笑。”我笑着拔腿就跑。

霍戎嘴角上扬，快步追了上来。






第12章.历史的车轮推着我们前进

运动会过后，十一如期而至。

这个假期注定被华国所铭记，10月7日，一个宝贵进球将国足踢送进了世界杯。

那个夜晚整个城市都疯狂了。老爸更是兴奋的像个小孩子，抱着我和妈妈是又跳又亲。

他甚至打电话给他的好友，一一分享出现后的喜悦。

而对于我来说，只是更加认定了我对历史的改变微乎其微。

无聊的假期，在小朋友们的嘻嘻哈哈间飞逝而去。

生活又恢复到了它本该有的平淡。

衣服逐渐加厚，树叶日渐凋零。

我终于摆脱了那羞死人的裙子和白丝袜。

厚厚的衣服穿在身上，裹得我如同憨厚可爱的企鹅。

随着冬至来临，流感突然之间爆发起来。

而我不幸染上了流感，顶着37.1的低烧，我被望女成凤的妈妈送进了学校。

而最近上课的学生已经少了四分之一，流鼻涕咳嗽的更是仨仨俩俩。

教室里弥漫着一股浓浓的熏醋味，难闻的味道不仅杀死不了病毒反而让我更加的难受。

“咳咳！”这已经不知道是我多少次的咳嗽。

“喂喂，你就不能捂着点？”旁边传来不满的声音。

我托着沉甸甸的脑袋，机械地扭过头，入眼是任航那张可恶的脸。

“你这样赶紧回家歇着吧。”任航看着我，好心说道。

“你想不想歇假？”我带着有些微醺的状态，冲他笑了笑。

任航目光有些失神，趁他还没反应，我赶紧凑过去对他就是一阵咳嗽。

他直到察觉到了我喷出的气息，这才惊慌的躲避。

“你！你这个女人真是坏到家了！”任航捂住鼻子怒斥道。

“你才女人。”我得意仰头。

结果，两天不到的时间，任航就请病假在家歇着了。

而我在扛了两天之后也迎来了，重生后的第一次发烧。

足足休息了一周，才退烧返回学校。

到了学校，好朋友之间难免一阵寒暄。

刚坐到座位上，任航就投来幽怨的目光，“都是你害的，我也发烧感冒了。”

“有手纸吗？”我吸溜着鼻子问道。

“你又想做什么坏事？有也不给你。”任航警惕地看着我。

那就怪我不客气了。

我突然凑过去，就将鼻子蹭了过去，狠狠擤了一把鼻涕。

任航低头看着自己羽绒服上挂着的鼻涕，气结道，“你能不能再恶心点儿？！”

“行呀。”

我作势还要，吓得任航赶紧掏出纸巾，“给给给，这一包都给你。”

不得不说，随着年龄增长，男孩子明目张胆欺负女生的现象越来越少，尤其是他们少了领军的宋源。

算来算去，宋源已经俩月没有来学校了。

冬去春来，春节来临。

除夕这天，三家人又聚集在了老人家里。

外面久违的鞭炮声不间断响着，电视里播放着迎春晚会。

大人们边包饺子边热聊着。

自然而然，国足出现是讨论最多的话题。

霍戎跟徐子俊东聊西扯，我在一旁安静的听着，也不搭茬儿。偶尔，霍戎转过头跟我聊几句，问问我最近的学习生活。

趁大家都去放炮的功夫，徐子俊拉着我走在了最后头。

“给。”他不情愿地将一个东西塞给了我。

“什么？”我问道。

“装什么装？我愿赌服输，这是我攒了半年的压岁钱，两万块。”徐子俊好面子的说道。

两万块。对于一个初中生来说，这是一笔不小的数目了。

“成，我会在07年的时候翻五倍还给你。”我承诺道。

“不用，没指望你能挣钱。”徐子俊干脆的拒绝后，快步追上了前面的大部队。

“瞧这记性，我车后备箱里好有两箱礼花！”快走到小区外的时候，小姨夫一拍脑袋大声说道。

“那就别拿了，留着你们家自己放去吧。”大姨父说道。

“那哪成，谁在后面，孟梦，来，跟你姨夫去拿一趟。”小姨夫目光锁定在我身上。

“我不去。”我心里一紧，拒绝道。

“去吧。别拂你了小姨夫的好意。”爸爸好面子的说道。

“走走走。”小姨夫一把搂着我就往回走。

脑袋又唤醒了那段可怕的记忆，我的身体僵硬，任由小姨夫推着走。

“我听说，你们仨孩子打赌来着？”一路上，小姨夫亲切的跟我聊着家长里短，突然问道。

“什么赌？不知道呀。”我装作淡定的反问。

“别跟我这装了，你小姨夫我是什么人？”小姨夫笑了。

好吧，我拿出徐子俊给我的卡，“这是他的卡，替我还给他吧。”

“白纸黑字写的契约，怎么能不算数？”小姨夫不愧是生意人，很有契约精神。

“那小姨夫您什么意思？”我问道。

“我这里有15w，给你。”小姨夫拿出一张卡塞进我手里，只不过他趁机握住了我的手。

“我不要。”我死命地拒绝。

“你要是拒绝，那我可能会找你父母说道说道。”小姨夫真是直击了我的软肋。

我默然了，拿在手里的那张卡明明烫手，却无法扔掉。

“那咱们也来个契约怎么样？”小姨夫见我默认，亲切地说道，“我把这笔钱借给你，每年给我百分之五十的收益，三年期限。”

“那如果我还不上呢？”我冷冷地问道。

“那就毕业后来我的公司，来给我当助理。”小姨夫听起来亲切的语气，却像是诱人堕落的恶魔。

和蔼可亲的面容，却在这个夜晚变得面目可憎，那洁白的牙更是滋出了吸血的獠牙。

“五年期限，我给你本金的五倍，之后咱们两清。”我开口说道。

“好！没想到孟立国有个这么有担当的女儿。”小姨夫哈哈大笑起来。

见好就收，徐致前送开了我的手，转身去后备箱拿礼花。

“不立字据吗？”我疑惑道。

“不用，都是亲戚，这点信心还没有？”徐致前豪爽地说道。

呵呵，内心一阵冷笑。商人无利不起早，想必留着一手在最该落井下石的地方等我入瓮。

就这样我足足又多了17w的资金。

我找到霍戎，他皱眉把玩着徐致前的卡，“你就这么同意了？”

“为什么不呢？”我看着灰蒙蒙的天空说道。

“这姓徐的没安好心。”霍戎认真道。

还用你说？我愈发觉得那次猥亵我的就是他。

“你把卡退给他。”霍戎正色的说道。

“晚了，而且我对这个赌约有信心，未来5年的股市是牛市呀。”我淡然说道。

“孟梦，如果那老家伙找你麻烦，来找我。”霍戎将自己的表情隐藏在帽檐下。

“嗯”心里升起暖暖的感动，我重重点了下头。

春节过完，我迎来了五年级的最后一个学期。

因为缺少了和女生对抗的领军人物：宋源。男生也渐渐地放下了成见，与女生们和睦相处。

或许他们也认识到，其实以前那种对抗，不过是他们想吸引对方的一种拙略手段。

壁垒被打破，男生女生之间的界限开始变得迷糊，课间休息时间，经常能看到男男女女相互试探的聊天，开着不越界的玩笑。

二月风三月雨，四月春意乍寒。几场春寒过后，树叶反绿，万物复苏，气温攀升之快，学生们纷纷换上了夏季短袖。

这天的最后一堂课，老师趁着下课前的五分钟，宣布了令全班震惊的消息。

“告诉大家一个消息，咱们班的宋源同学，最近一直没来上学，经诊断得了白血病。”

那个时候，没有几个同学知道白血病叫血癌。

“这事，学校已经知道，将号召全校师生给宋源同学进行募捐，咱们班好多同学跟宋源关系不错，这次更要多多捐款，帮他度过难关。”

“我听说白血病挺不好治的。”任航捅了捅我的胳膊说道。

“就你话多。”我瞥了他一眼责怪道。

晚上吃饭的时候，我把宋源得病的事说了出来。

“得的好！”爸爸听完后的反应让我一愣。

“你怎么说话呢？宋源可是孟梦的同学。”妈妈皱眉责怪道。

“就那小子？我记得他，二年级把口香糖粘孟梦头发上，三年级那会儿他把胶水倒孟梦椅子上……我记他一辈子我！”爸爸还真是爱憎分明。

我感动了，但也被爸的小孩子秉性弄得哭笑不得，“爸，虽然宋源比较爱欺负人，但不至于因为这些事，就诅咒人家吧。”

“勿以恶小而为之，勿以善小而不为。当然，该帮人家还是得帮，管你妈要钱。”爸说完埋头猛扒米饭。

“哟哟哟，刚才那个牛气，一顿说教猛如虎，谈到钱上，缩成鼠。”妈妈一阵埋汰。

“我工资不都上交了吗，我没钱。”爸爸认怂道。

“噗！”我直接没忍住笑出声来。

看着这两口子拌嘴，浓浓的幸福感包裹了我，有时候快乐就是这么简单，源于生活的点点滴滴。

晚上快睡觉前，爸爸偷偷摸进了我的房间。

“给，拿好了。”爸爸偷偷摸摸从兜里拿出一张百元钞票。

“我妈都给我50了。”我配合着他，小声说道。

“我再给你100，别跟你妈说我藏私房钱。”爸爸脸上挂着一丝讨好。

“知道知道，谁还没有点小秘密。”我贼兮兮的笑道。

“可怜那孩子，小小年纪承受不该有的罪。”爸爸唉声叹气道。

这就是我爸爸，刀子嘴豆腐心。



第13章.别了，朋友

第二天一到学校，我就把写上名字的钱给了班长。

到了下午放学，班主任宣布了这次捐款金额，“这次咱们班全部捐款，一共筹集到了1743元，在这里老师着重表扬任航同学，他一个人就捐了500元。”

教室里响起了热烈的掌声。

班主任双手下压，掌声渐渐消声，“这次捐的钱会同学校的捐款一并，由副校长和老师我代表学校送到宋源家。”

“老师，我们可以去看看他吗？”跟宋源要好的几个小伙伴纷纷举手问道。

“这个问题，我会上报给校领导，好了，下课。”

随着期限截止，学校一共筹集到了3万多元的捐款。这在当时也算是不小的数目，但对于经常要做化疗的工薪家庭，这笔钱可以算是车水杯薪。

周五的时候，班主任宣布了这次探访的6名学生代表。任航因为捐款多当仁不让的入选，除去任航还有宋源的两个好朋友：杨欧麟，闻一维。探访的女生有班长苏迎雪和捐款第二多的曹舒吟，最后令我诧异的是，竟然自己也位列其中。

浪费了一个周六的休息时间，我不得不早起赶到学校。我到校的时候，苏迎雪和任航已经到了。

或许是任航第一次见到不穿校服的我，第一眼看见他就挪不动眼睛了。

我不自在的呵斥，“看什么？没见过呀！”

“确实没见过，你穿校服以外的样子，没想到还挺会打扮的。”任航打量着我，啧啧称奇。

我送他一个白眼球，没在搭理他，便和苏迎雪随便聊了几句。

话说现在我穿什么衣服，全是妈妈负责。

今天她特意给我找了一身白，白色的POLO衬衫，白色的高腰短裤，配上加白色运动鞋，就连发绳长丝带都是白色的。

我本来是拒绝的，想穿一身校服去就成了。但她非说这样才切合探病的主题，拗不过妈妈的执念，只好随了她的愿。

结果长丝带她并没有给我系马尾辫，而是拢起直发系了一个蝴蝶结的发箍。

最后妈妈还打算让我穿白丝袜，我终于硬气了一回，死活不同意，在妈妈软磨硬施之下，双方各退半步，我妥协的穿上了潜灰色的连裤丝袜。

边穿还边承受着妈妈的唠叨，什么穿丝袜是保护肌肤的，防止蚊虫叮咬的，防止紫外线照射的，不啦不啦………

陆续的其他人也来了，每个人穿得都很休闲。

苏迎雪身为班长，学霸人设，穿一身校服裙装来的。

任航一身Nike，脚上更是踩着aj13，真是土豪本质暴露无遗。

杨欧麟穿着一身花里胡哨运动装。

闻一维则夸张的穿了一身小西服，稚嫩的面庞配上正式的职场西服，反差萌着实令人觉得可爱。

最后一个到的是曹舒吟，一身粉色的连衣裙配上她漂浪的脸蛋，就像是压轴登场的公主。

跟他们比起来，我倒真像个真人版白色的康乃馨。

今天的曹舒吟好奇怪，见到我眼睛一红，就扑过来求抱抱。手抚细腰，怀搂软玉。这感觉不要太美妙。

坐上了学校派来的依维柯，我们前往了宋源家。

路上副校长和班主任坐在前排小声商量着什么，我们这边倒是像郊游一样，气氛里充盈着欢声笑语。只有我看着窗外，没有融入到他们的热聊之中。

02年的路上空荡荡的，因为没有多少家庭买得起私家车，我们很快就到了宋源家。

敲开宋源家，同样的场景，不同的心境。

说实话，我已经记不起那一次去的感受了。但这一次我感受到了房子里压抑的氛围。

看见宋源父母，虽然带着面上带着礼仪的笑容，客套的语气。但从他们的神情里，我看到了憔悴和心碎。

我们的到来，让这个沉闷的家多了些生机。一声声童声童气的叔叔好阿姨好，稍微抚平了他们脸上紧锁的皱纹。

当副校长拿出捐款递给宋源父母时，我能看到他们眼角强忍着的泪花。

虽是车水杯薪，但却是急需的续命钱。

宋源父母把宋源叫出屋子招待我们，副校长和班主任他们四个大人进里屋谈话去了。

宋源出来，脸上带着不悲不喜的平静。只是他看起来胖了不少，头上已经没有了头发。

“宋源，想死你了！”好朋友见面自然兴奋不已，杨欧麟和闻一维率先上前拍拍胸楼楼肩，亲密无间。

“你们怎么来了？”宋源笑得淡然，眼神里那股见到好友后的光芒很快就消逝不见。

“听说你病了，我们来看看你，我们还等着你回去呢。”任航笑着说道。

“你可要好好养病，病好了，学习跟不上，我来帮你。”班长苏迎雪真是三句话离不开学习。

“给你。这是我给你画的画，祝你早日康复。”曹舒吟从小包里掏出一幅画递给宋源。

宋源眼睛有些红了，他伸手接过，眼睛却始终不敢盯着曹舒吟。

只有我站在一旁看着他，如同熟悉的陌生人，心生悲悯的看着他。

宋源或许看出了我悲悯的眼神，心灵贯通颇有感触，他会心一笑对我说道，“现在他们还欺负你们女生吗？”

“没有了，现在轮着我们欺负他们。”我收起怜悯，含笑说道。

“可不，就孟梦最坏了，前一阵子流感，就是她给我传染上的！”任航面带愤慨的说道。

“她怎么传染给你的？亲嘴了？”宋源色嘻嘻的说道。

带着暧昧的玩笑，让原本带着隔阂的空气壁垒，瞬间破碎。杨欧麟和闻一维大笑起来，苏迎雪脸红地呵斥他们。

任航则反常的没有跟着笑，他倒是不好意思的挠挠头。

曹舒吟也放开了，啐了任航一口，“呸，你没少欺负我们，只不过没有宋源在，你们没有主心骨了。”

“对对，我们还等着你回来，带领我们杀回去呢！”

“病好了，我们一起去网吧打红警，帝国！”

闻一维和杨欧麟送出了最诚挚的祝福。

“嗯，等我回去。”宋源笑着应道。

他说完，我鼻子一酸，视线刹那间模糊，差点掉下眼泪。

突然手上一股温热覆盖。手被人握住，我一惊，扭头看去，是任航。

他笑着盯着我，“你看，听说你回来，吓得孟梦差点掉了眼泪。”

心里一暖，知道任航在替我解围。

为了感谢他，我狠狠掐了他的手。他吃痛赶紧缩了回去。

“不怕，孟梦，有班长我在，看他们谁敢欺负！”苏迎雪挺身而出主持公道。

“敢欺负孟梦，先过我这关！”曹舒吟很姐们的说道。

“嗯，不欺负你们了，回去以后，咱们和平相处。”宋源豁达的笑着。

走出宋源家，小伙伴们每个人脸上都流露着笑容 。

可能他们都还没有意识到，这一次见面就是诀别。

但我脑海里却一直反复播放着临走前，宋源最后的话，“曹舒吟，孟梦，你们不会恨我吧？”

“不会，我们是同学是朋友。”曹舒吟说道。

“那我就放心了。”他带的那种释然笑让人心疼。

我回头看向宋源家，心里默默送出最后的祝福：别了，我的伙伴。

愿天堂没有疾病，愿你无忧无忧。

直至回到学校下了车，我才感觉到太阳带给我的暖意。

“你们早点回去吧。”班主任跟副校长跟我们挥手道别。

“我回去写作业了。”苏迎雪也走了。

留下我们几个在这里大眼瞪小眼。

“咱们就这么回去了？”闻一维问道。

“那怎么着？去网吧？”杨欧麟商量道。

“少玩电脑游戏，我爸妈说，就是被辐射后，才容易得白血病的。”曹舒吟说道。

“真的假的？”任航吓了一跳。

“嗨，孟梦，你们怎么在这里？”旁边突然出声，炸出来一个人。

我扭头一看，是秦爽。

“你怎么在这儿？”我疑惑地问道。

“训练呀。”秦爽手里正托着垫子。

“我们刚刚去看了生病的朋友。”曹舒吟说道。

“哦，就是校长号召全校捐款的那个人吧。”

“对，就是他。”我点头。

“听我爷爷说白血病没得治的。”秦爽人如其名，说话都很直爽。

“你胡说什么！”杨欧麟很生气的说道。

闻一维也是一脸的愤慨。

“抱歉，我没有恶意。”秦爽爽快的认错道。

“要不我们玩捉迷藏吧。”曹舒吟大声说道。

“捉迷藏有什么好玩的？”我看着空旷的操场无奈的问道。

“我给你们出个主意。”秦爽坐在垫子上说道。

“你说。”任航看向她。

“你们可以指定一片区域，然后捉人的人蒙住眼睛，抓到不算，必须说正确那个人的名字。”秦爽说道。

“这个听上去好好玩！”曹舒吟高兴的拍手道。

“可是没有蒙眼睛的布呀。”闻一维他们也雀雀预欲试。

“孟梦，贡献一下啦。”秦爽笑着看向我。

我无奈地狠狠盯了秦爽一眼，伸手去解长丝带。

“这样吧，我先示范。”秦爽起身接过我的长丝带，“你们都叫什么名字？”

“我叫杨欧麟。”

“我叫闻一维。”

“任航。”

“我是曹舒吟。”

“好，我记住了，现在定游戏规则，范围已跳高器材为中心的四个大方砖，出线就算输，捉人的人倒数15个数，之后躲得人就不准动了。”

秦爽介绍完规则就给自己眼睛蒙上了丝带。




第14章.少时的游戏。

“快快快！”小伙伴们纷纷找地躲藏。

“孟梦！快点躲起来。”曹舒吟爬上高垫兴奋说道。

好吧好吧，就让我这个已经是老夫心的人装嫩陪你们玩一会儿。

我看好一个地儿，正准备走过去。

这边秦爽高声宣布，“……15！游戏开始。”

我刚迈出一步的脚，硬生生定在那里。

远处传来嘻嘻哈哈的窃笑，我抬头看去，任航他们几个男生早已闷笑得前俯后合。

我射出杀死人的眼神，那几个男生却是有恃无恐的回应着鬼脸。

我大气不敢出，定格看着秦爽伸手摸索着从身侧慢慢挪过。

刚要长舒一口气，一个东西打在我的头上，我失声痛呼，“哎哟。”

我揉着脑袋定睛一看，不知道从哪里蹦出一个沙包。

顺着看去，只见曹舒吟指着任航。

他站在器材一个角落嚣张的扭着屁股。

我的声音成了引导秦爽找到我的圣月光。

她如僵尸一般转身挥手，我机警地赶紧蹲下。

又逃过一劫。

“秦爽，她就在你身前！”这时候，任航又开始了神助攻。

得到信儿的秦爽更加坚定的挪动步伐，她不光从行动还从心理上制造压力，“别躲了，我就要抓住你了。”

她越来越近，最后几乎近在咫尺。再这样下去，她就会被蹲在地上的我绊摔倒，无奈之下，我只好先行按住了她的腰。

“抓到啦！”秦爽高兴的喊道，那样子就像是在黑暗中抓住了一个救命的绳索。

我大气都不敢说，任由她蹲下伸手摸着我的头，“长头发……是女生！”

她又顺着摸到了我的脸，“你是谁？快快认输！”

我抿嘴就是不说话。

她又向下摸去，手摸到了我的胸，似乎没摸出什么，接着下移，渐渐略过腰身，摸到了我的屁股上。

她的手轻柔的捏着我的屁股，那带着微微酥麻的电流窜出，让我头皮都发麻了。

“别别别，别摸了！”我心慌的出声。

“孟梦！”秦爽大声说道。

第一局在男生们的欢呼声中尘埃落定。

第二局，由我抓人。

“你们几个给我等着，抓住了先严刑拷打！”我系上丝巾前恶狠狠地说道。

“就是，你们都作弊了，不准帮抓的人通风报信！”曹舒吟抗议道。

“同意！”秦爽附和。

“对对对！”任航嘴笑得合不拢。

啊？这！这不是为难我吗？！

好，看我不抓死那个姓任的！

找好角度我戴上丝巾。蒙上眼睛的感觉真的不好，伸手不见五指，我忐忑地数完15个数，“现在开始了啊！”

半天没听到回应，我气的牙直痒痒。

想必他们现在笑开花了吧。

伸手一点点摸索走着，小心翼翼。幸好我长了一个心眼，眼底留了一条细小的缝，能看清楚脚下的地。

我学着秦爽边说话边摸索，想制造他们的恐慌。

可是他们就像有默契了一样，谁也不发声。甚至我都一度怀疑自己走歪，偏离了路线。

这时候，一个沙包又砸在了我的腿上。

这一下点燃了我的怒火，“好呀，任航，是不是又是你干的？”

当人的视线受限，听觉自然而然就变得敏锐，我听到了细微的失笑声。

顺着声音，开始大胆的跨了几大步。

能感觉周围有动作，似乎在躲避我的手。

我加大幅度，终于用脚尖踢到了一个软体。

我一把就抓住了他（她）。

那份回归的安全感让我心里平静下来，我开始学着秦爽边恐吓边从头摸起。

“短发？你是男生！快自报姓名，免于受刑！说不说？”对面明显在捂着自己的嘴。

那我继续，手上加了点劲，狠狠捏了下，他的脸蛋。

他吃疼痛哼，还是没有出声。

“行呀，这么能扛伤害，真以为自己是奥特曼呀。”

我一说话，直接旁边不远处有个人笑喷了。

听声音是任航。

好吧，三个男生排除讨厌的任航。

“说！你是闻一维还是杨欧麟？！坦白从严，抗拒从阉！”

我这次成功逗笑了所有人，曹舒吟和秦爽笑得已经上气不接下气。就连两个男生都绷不住了，笑出声来。

“闻一维！”我说出了正确名字的同时摘掉了遮眼的丝巾。

“好，这回该我抓人了。”闻一维笑着说道。

我这回可不怠慢，赶紧趁数数的功夫躲在了高垫的后面，谁知任航也挤了过来。

“藏别的地方去！”我眼眸睁大了瞪着他。

“我就躲这。”任航死皮赖脸的往我后面一蹲。

“刚才我还没找你算账，你倒送上门来了。”我气结道。

“兵不厌诈。”任航美滋滋的摇头晃脑。

好在接下来的两轮，藏的深，没有抓到我，倒是任航总搞些小动作，制造些小惊险。

七轮过后，唯独任航没有被抓住过。

第八轮，曹舒吟小心翼翼地开始抓人。

没想到她聪明的拿起横杆，像盲人一样，挥杆探路。

“曹舒吟，你作弊了。”任航忍不住说道。

“我没有，规则里没说这样不可以。”曹舒吟侧耳说道。

由于任航出声，曹舒吟很快按着大致方向摸了过来。

“你怎么这么多嘴？！”我埋怨着任航。

“怕什么？她不一定找得到。”任航满不在乎道。

是，你躲在我身后，遇到危险也是我先遭殃。

好在我选择的地方在角落里，还特意拿立杆的标尺挡在了前面。

果然曹舒吟摸到了标尺就改变了方向。

就在化险为夷的当口，被曹舒吟当做导盲棍的横杆正巧杵在了压标尺的底座上，一个反作用力，向我这边砸了过来。

我赶紧抬脚躲开。这要是打在腿上，还不得青一块？

“哈哈哈，孟梦出界啦！”身旁任航声音突然炸响，吓了我一跳。

我低头看去，原来刚才躲杆的那一下，不小心踩到了界外。

“我也看到了。”闻一维在一旁帮腔道。

“你！行！”我气的胸口起伏不定。

接过曹舒吟递过来的丝巾，大声宣布，“这把我专门抓任航！”

“支持！”秦爽伸手赞同道。

“就抓他，就他小子最贼，一次没抓住过！”就连男生都赞同我。

“喂喂喂！你们俩怎么重色轻友？”任航抗议道。

“现在开始数数，1234…”我遮住眼睛就开始数数。

耳边还传来任航不满的牢骚，“喂，你这个也太快了。”

“你们让让，给我腾个地。”

“我靠，见色忘义！”

“…15！”我数完后，任航还没有停止说话。

我算准方位，就一点点蹭过去。

耳畔不断传来，他们内讧的声音。

我感觉抓住任航的距离越来越近。

手摸到了垫子，顺着垫子一点点摸过去。

终于摸到了一个腿，明显穿着裤子，不是穿裙子的曹舒吟和穿运动短裤的秦爽。

我狠狠一掐，那人发出鬼哭狼嚎。

这声音是杨欧麟，不是任航，再摸！

又摸到一个人的胳膊，还是狠狠一拧。

“错了错了，哦哦哦哦！”闻一维发出阵阵呻吟。

这个也不是！任航这小子躲哪里去了，还真的难找。

这时一个人拉住我的小臂，指引着摸到了一个人。

我会心一笑，失道寡助，任航你也有今天？

我狠狠一掐，任航发出杀猪般的叫声。

“任航！”我得意说道。

所有人都大笑起来。

就在我拿下丝巾时，突然听到近在咫尺的一声屁响。

声到味到，一股臭味扑鼻而来。

我捏鼻子一看，要不要这么恶心？！

原来，正对我的是任航的屁股，也就是说我刚刚摸到的是任航的屁股！

而且就在刚刚，他冲着我放了一个屁！！！！

“任航！！你竟然冲我放屁！！”我娇嫩的声音爆发出尖锐的爆音，响彻整个学校。

刚刚的笑声先是一顿，随之而来的是更加夸张的大笑。

秦爽和曹舒吟已经笑瘫在垫子上。

捂着鼻子逃离的闻一维和杨欧麟笑得坐在了地上。

任航捂着屁股，夸张的又蹦又跳，“你为以为我想？那两个叛徒压着我不能动，你掐我那一下，我一着急……就出来。”

“我打死你！！”我怒火中烧，拿起沙包就扔向任航。

我满场追着捂屁股跑的任航，他东躲西藏，狼狈的模样让看热闹的他们笑倒一片。

跑着跑着我也笑了，索性停下了脚步。

“消气啦？”任航讨好的跑过来。

“该你了，最后一局。”我给了他一个后脑勺。

最后一局，总结了经验的任航像是脑后长眼，带着遮眼的丝巾，犹如平常走路，走的四平八稳，虎虎生风。

他本来直奔高垫，眼见着就要摸到闻一维他们几个。

结果一转向沿着高垫绕到了后面，直奔我而来。

我试图作弊想抬腿爬上高垫，却晚了一步，还是让任航一把抓住了小腿。

“让我猜猜你是谁。”任航嚣张的笑起来。

他试图将我从高垫上拽下来，摸我的头，秦爽和曹舒吟拼命拉着我。

任航努力了三次都失败了，只得抱着我的腿喘着粗气。

“你以为这样我就猜不出你了？”任航张嘴一笑，可谓世事难料。

他脱掉了我的鞋，我一惊，死命地想挣脱，但为时已晚，他的手指灵活的在我的脚心跳起了华尔兹。

我试图去反抗，但任航死死钳住我的小腿，还没坚持三秒，我便丢盔弃甲，拍垫认输。

“哈哈哈哈……我认输……哈哈哈哈！”

“这么快就放弃抵抗了？我还没过瘾诶。”任航遗憾地松手。



第15章.新的朋友

游戏结束。

欢乐的时间过得总是飞快。

大家聚在一起都没有走，依次躺在垫子上，围成一个圆，仰望着天空。

似乎宋源生病的事情对大家都有触动。

“其实我们并不是真的想跟你们女生搞对抗。”闻一维率先聊到了这个话题。

“只是不知道去用什么方式和你们相处。”杨欧麟接着说道。

“我们女生很反感这些小动作，你们有什么事跟我们直接说不好吗？”秦爽说道，看来这时期的男生女生都是这样子的。

“通过这次游戏，我似乎照到了和女生相处的方式，似乎男生女生都可以有同样的兴趣爱好。”任航总结道。

“我觉得这样一起游戏，比之前的打闹好玩多了，可惜我要走了。”曹舒吟伤感的说道。

我吓得坐起身来，一把抱住她，“你怎么了？该不会得了宋源那种……”

“哎呀，你想什么呢，我爸调去上海工作，我妈妈说要跟着一起去，所以，我要去上海那边上学了。”曹舒吟可怜巴巴地说道。

内心有些怅然若失，但得知曹舒吟并没有的病，总算还好受一点，“你什么时候走？”

“一周左右吧，孟梦，我舍不得你。”曹舒吟抱住我轻轻泣泪。

“我舍不得你。”我心里有些不是滋味。

“我也舍不得你。”杨欧麟说道。

“曹舒吟，你知道吗，其实，我还有点喜欢你。”闻一维突然表白道。

曹舒吟脸上一红，没有说话，脸藏在我的怀里不敢露面。我却是看的真真切切。

“我想宋源其实也是喜欢你的。”闻一维补充道。

唉，只是这种喜欢怕是一辈子都说不出口了。

“谢谢你们，我会永远记得你们。”曹舒吟在校门口分开前告别道。

“嗯，不要忘记了我们。”大家都依依不舍的挥手。

“那咱们也各回各家吧。”任航直到曹舒吟的身影消失在远处，发话道。

“好，再见。”小伙伴们惜别道。

很快校门口就留下我和秦爽两个人。

“你回去之前帮我个忙好吗？”秦爽开口说道。

“嗯，你说。”我回眸看她。

“帮我把垫子收回器材室。”秦爽笑着说道。

“好。”我点头。

我和秦爽一前一后走在校园的路上。

突然秦爽将我揽入她的怀里，背部贴在她的身上，能清晰感觉到她微微隆起的胸部。

那旖旎的触感，透过接触的两点慢慢扩散，酥酥麻麻僵硬了我的身体。

“你的好朋友要走了，你是不是很伤心？”能感觉到秦爽的下巴枕在了我的肩上。

“有些吧。”我吃味地说道。

“那为什么不留住她？”秦爽说话的气息喷在我的耳畔，痒痒的勾起我的心律。

“我只是个小学五年级的学生，怎么可能留下她？而且人一生会遇到很多人，今后还会有更多的朋友。”我豁达地说着。

“呵呵，你真是做什么事，都这么随性。”耳边响起秦爽细细的笑声。

突然，脸蛋感觉到一片温热。

我下意识后仰，震惊的扭头，秦爽那带着微微光芒的眼眸近在咫尺，从她的眸光里我看到了自己的影像，刚刚她贴在我脸上的嘴唇，显得红润而爆满。

“我宣布，以后我就是你的好朋友，好闺蜜。”秦爽俏皮的说道。

“所以刚才，那算是友情之吻？”我压下心猿意马的念头。

“对呀，同性之间搂搂亲亲不是很正常？”秦爽说完，又凑过头，在我的嘴上轻轻一啄。

我彻底呆滞了，前世我一直未送出的吻，这一世就这么轻易地就被拿走了？？

“你这是什么表情？”秦爽笑地趴在了我的身上，“我发现你们班的男生女生都挺纯洁的。”

“哦？为什么这么说？”我好奇问道。

“因为惹女生生气，无非就是想引起对方的注意，是喜欢对方的初级表现。”秦爽说的井井有条。

我感受着秦爽已经开始发育的身体的美妙，“那进一步的表现是什么？”

“就像今天这样，试图和女生一起玩，寻找共同爱好。”秦爽简直就是恋爱专家。

“你怎么懂得这么多。”我眯眼看着她，心里寻思着，她该不会也是穿越重生来的吧。

“我算是名人吗？”秦爽反问道。

“算呀，人长的漂亮，个子高，腿又长，还有实力，可以说是这个学校的风云人物。”我掰着手指说着她的优点。

“我真像你说的这么优秀，那你还不记得我？”秦爽带着幽怨反问。

“我哪不记得你了？”我丈二和尚，摸不著头脑。

“二年级那时候，我还没这么高，校运动会跳高比赛，就是你打败了我，之后我就以你为目标进了校体育队刻苦训练。结果你倒好，直接两年放我鸽子，直到上学期的运动会，我才击败了你。”秦爽如数家珍的说着。

我越听越是新奇，原来自己错过了这么多有趣的经历。

“你说你以击败我为目标？”我边帮秦爽抬垫子边问。

“我取的今天的成绩可都是因为你，要不是你在运动会上鼓励了我，不然你这道魔障，我都不知道怎么逾越。”秦爽眼眸含笑。

“你这么说可让我有点受宠若惊了。”我相视一笑。

“那让你受宠一回？我请你吃饭。”收拾完后，秦爽擦了擦额头的汗。

“不用，有时间再说。”我婉拒道。

“去嘛，就当是对我恩人的谢礼。”秦爽撅嘴撒娇道。

当一个174，潜在御姐范的长腿女孩对你撒娇发嗲，你很难不答应她。

“好吧，但如果太破费我可就不去了。”我勉为其难的答应了。

“没想到你还挺贤惠的，以后会是个好老婆。”秦爽挽着我的手，腻腻歪歪地说道。

这句话这是说的我头皮发麻，心里隔应。

“别别别，你再这么损我，我可就不去了。”我警告道。

一路和秦爽说说笑笑，原来秦爽还挺风趣的，她没有像曹舒吟那样公主梦的娇柔，也不似黄上上那样现实的做作。

通过和她的交流我发现，还是蛮有话题聊的，甚至她的思想比年龄要超前许多。我不由产生了浓厚的兴趣，是什么样的家庭造就了这么优秀的秦爽。

来到一处军事禁区的大门口，那威武庄严的大门，挺拔伫立的哨兵让我下意识望而却步，却被秦爽拉着继续前行。

“你家是军队的？”我问道。

“嗯哼，咱俩住的近吧？”秦爽向拦住我们的卫兵出示了证件，卫兵敬礼放行。

“是挺近的。”我羡慕的看着军队院里的环境。

以前我就幻想着能到军队院里去转一转。因为军队院里不光有各种配套完善的体育设施，还有环境优美的花园。随着年龄增长，这份奢望也就不敢再想，随岁月泯灭在记忆中。

如今，这么机缘巧合就轻易进去来了，犹如做梦一样。

秦爽给我介绍着沿路的风景，我认真聆听着，足足走了半小时，我们才到了秦爽请客吃饭的地方。一栋只有三层的综合楼。

她拉着我直接去了三层餐厅，这时候已经过了1点，没什么人吃饭了。自助餐那边已经关闭，我们只得在特色美食的摊位选择。

“你想吃什么？”秦爽豪气地拉着我一家家的看。

“随便，哪个都成。”我说道。

“没有随便这道菜。”秦爽半开玩笑的说道。

“那你点，你点什么我吃什么。”我把主意推给了秦爽。

“好，这里面我最爱吃这家的铁板鱿鱼，这家杭州的小笼包，好还有那一家的延吉冷面……”秦爽果真很高兴地跟我分享她最喜欢的美食。

“停停停，stop，你点多吃不完可就浪费了！”我阻止了秦爽的豪迈。

“这些不多啊，我一个人的量。”秦爽诧异地说道。

我看着摆满一桌子的食物，不禁扶额叹气，“好吧，我终于知道你为什么能长这么高了，不过你还是控制下饮食，女孩子发育早，后期长胖比长个的几率高。”我吐槽道。

“你这是在担心我变胖呀？”秦爽咬了一口包子，笑嘻嘻地看着我。

“我这是在关心你的健康。”我看了眼小笼包，里面浓郁的肉汁顺着缺口流了出来。

“被人关心的感觉真幸福，和你越接触越喜欢你，哎呀，我怎么没早和你做朋友呢？！”秦爽捂着脸美滋滋的说道。

那小女孩的姿态说不出的可爱。人人皆有爱美之心，秦爽算是融化了我心里最软的那一块。

我心生怜爱，不自觉的伸手刮刮她的鼻子，秦爽看着我愣住了。

这样做似乎有些不妥，我赶紧尴尬的收手，埋头吃面。

“这面味道怎么样？”秦爽期许地凑过来问道。

“不错，清清爽爽，酸酸甜甜。”我评价道。

这算是我重生以后第一次吃馆子，虽然说这碗面做的一般，但确实是满足了这个身体的味蕾。

“对吧！对吧！你竟然也喜欢吃。”秦爽笑得很开心。

“你可能在院里生活不知道，在西四那块儿有一家正宗的延吉冷面，那面条嚼劲十足，汤酸甜的爽口，他们家的拌辣牛肉，倒上醋吃，那味道就像是爆炸了一样。”我滔滔不绝的卖弄着学识，一旁的秦爽听得入迷。

真是言多必失，我看着秦爽一脸向往的表情，赶紧收嘴。





第16章.家家有本难念的经。

“真羡慕你父母周日可以带你去吃吃美食，转转公园。”秦爽情绪有些落寞。

“那你的爸妈呢？”我思量了一会儿问道。

“他们？”秦爽露出一个认命的表情，“一个常年在外面，一个不是开会就是加班，我是我爷爷帮忙带大的，周末除了去学校训练，就是去上上课外班仅此而已。”

“你没有其他朋友吗？”我问道。

“怎么说呢，朋友挺多的，接触了一段，发现聊不来，索性就疏远了。”秦爽还真个有个性的女生。

“这就是生活吧，谁的人生都不是完美无瑕的，你缺你的精神生活，我缺我的精物质生活，到现在我们家还是租房子住，要是哪天房东赶我们走，估计我就要睡天桥底下了。”我半开玩笑的说道。

“哇，孟梦，你这么说不会是为了安慰我吧？”秦爽担忧地问道。

“我只是想告诉你，比你惨的人大有人在，你有时候想的太多，就会得患得失，就像你跳高一样，你的能力很高，但是精神不够强大。”我伸手抬高又压下。

“我顿时觉得自己跟你比，那点忧伤什么都不是了。”秦爽长舒一口气。

“赶紧吃饭吧，快凉了都。”我打断了这段比较沉重的话题。

不得不说，女孩子之间的友谊还真是各有各的不同，那边和曹舒吟的友情就像是和公主在过家家，你必须听她的，她才会跟你亲密无间；而和秦爽的友情看似亲亲秘密实则如山呼海啸。

秦爽吃一口包子恨不得喂我吃剩下一半，一碗冷面也是俩人一起吃。

可能她属于那种缺父母疼爱的懂事孩子，所以迫切把这份爱转移到了友情上。

又或许她从我身上看到了父母的那种关怀，把友情升华到了亲情。

吃完饭，秦爽拉着我依依不舍，“要不要去我家坐会儿？”

“不了，出去一天，我该回家写作业了。”我拉着她的手，感受着她滑润的柔荑，还真有些不舍得松手。

“哦，那好吧，咱们明天见。”她一把抱住我，那力道恨不得要把我揉进她的身体里。

“是后天见，明天才周日。”我打趣地提醒道。

“哦，明天才周日呀。”秦爽有些失落。

“这样吧，这是我家的电话，如果你有什么事要和我分享，随时打电话给我。”我报了一串数字给她。

秦爽用心记着，高兴的笑了，“我记住了，孟梦。”

“那，秦爽，要是哪天想去尝尝美食，我可以带路哟。”我挥手道别。

“好！”秦爽美丽的双眸迸发出异样的光彩，如同雨后彩虹般的绚丽。

直到走出很远，扭头还能看到她站在原地注视着我。

刚到家不久，家里的电话就响了。

“找你的，大忙人。”妈妈喊我去接电话。

“谁呀。”我喝口水问道。

“一个女生，声音听不出来。”妈妈

“喂？”我接过电话。

“猜猜我是谁？”电话那头甜甜的问道。

还能是谁？我笑了，“是秦大小姐吧？”

“真没劲，这就猜出来了。”对面失望的说道。

“找我什么事？”我失笑地摇摇头。

“就是看看你到家了没有，顺便看看你给的电话是不是真的。”秦爽俏皮的说道。

“大小姐真是心思缜密，那如果我给你是假的电话会怎么着？”我逗着她。

“那自然是找上门去，好好责问你一番。”秦爽装作生气的说道。

“你还知道我家地址？”我惊奇了。

“那当然，以前我就问过你们班的耿伟。”秦爽得意地说道。

耿伟？我努力想了一下，好像跟秦爽一样是校运动队的。合着秦爽早早就关注我了。

心里还有些沾沾自喜后的遗憾，为什么上辈子没有这样的缘分？又或许这缘分是上辈子修来的。

“好吧好吧，我没有骗你吧？”我温柔的说道，就像哄小孩一样。

我们无事可聊地聊了足足半小时，要不是妈妈不断在我眼前乱晃提醒着。只怕秦爽要把我家的电话打的欠费。

“这菇凉谁呀？”妈妈问道。

“刚认识的一个新朋友。”我接过妈妈递过来的水果，咬了一口。

唔，好酸。

“哪个班的？”妈妈还真是喜欢刨根问底。

“秦爽。你认识吗？”我啃着苹果。

“听着这么耳熟，不会是不良少女吧？”妈妈警戒道。

“您多虑啦，她可是我们学校的名人，校长眼里的宠儿，市跳高比赛的第三名，家住离咱们不远的那个部队院，新交的朋友通过考核了没？”我倒豆子一般，把她的简介说了一遍。

“你可别嫌妈妈啰嗦，这也是为了你好。”妈妈苦口婆心的说道。

“知道知道，世上只有妈妈好，有妈的孟梦像块宝～～”我讨好着老妈，直到哄着她眉开眼笑。

“你这孩子什么时候嘴变这么甜。”妈妈发自内心的笑了。

“那还不是妈妈教育的好，有其母必有其女。”我继续夸着妈妈。

“唉，妈妈对不起你。”妈妈突然伤感起来。

“妈，你又怎么啦？”我搂住妈妈问道。

“都怪爸妈没出息，没给你什么好的生活。”妈妈抹眼泪哽咽着。

心里有些发酸，我柔声说道，“说什么呢，咱们家有吃有穿，这不就是好的生活嘛。”

“你看看你大姨，嫁给了你霍姨夫，现在住着一百多平米的大房子；你二姨嫁给了徐致前，现在住着别墅吃穿不愁每年还全国各地的玩，可是我呢，到现在，连个自己的家都没有。”妈妈悲鸣不已。

我叹了口气，原来妈妈伤心的症结在这里，“妈，你看，你有大姨二姨没有的美貌呀。”

“那又怎么样，还不是找了个没能耐的。”妈妈这哪是在说我，这不是再说自己命苦吗？

“那我给你说道说道，就拿你羡慕大姨二姨来说，大姨是住上了一百八平米的大房子，但是她无儿无女呀，跟着二婚的霍叔叔，至今还要看霍戎的脸色，你以为她不想要自己的孩子？那是霍叔叔不允许，霍戎那可是霍叔叔的宝贝儿子，将来子承父业的唯一继承人，未来继承霍家家业的掌门人；再说二姨，你看着风光无限，最近两次聚会你没看见二姨浓妆遮盖的黑眼圈吗？徐致前是商人，天天在外面应酬，说句不好听的陪秘书的时间比陪老婆的时间还多，一年能回去几次？二姨天天炫耀说去全国各地玩，那是因为没人陪她寂寞的。”我开导着妈妈。

妈妈果然越听越平静，我继续说道，“咱们一家，虽然整天奔波，计较于柴米油盐，但是其乐融融呀，你说我爸没出息，但是他爱您呀，爱我呀，爱这个家呀，工资少但全部上交，也没有不良爱好，就是喝口酒抽看个球，为了省吃俭用连烟都不抽，这些点点滴滴、平平淡淡的幸福，她们还羡慕你还来不及呢！”

“你就尽捡好听的说吧，合着咱们家最穷咱们家反而最幸福。”妈妈显然已经平复心情。

“幸福都是来自内心的，咱们家现在是穷点，但是爸妈你们都在努力攒钱吗，我相信今后咱们家一定会过好，而且过的比他们两家都好。”我心里暗暗发誓，我一定会让爸妈住上大房子。

“你可真是妈妈的贴心小棉袄！”妈妈疼爱的抱住我，抚摸着我的直发。

“那一会儿爸爸回来了，你可别再说那些丧气话了哦。”我商量的语气说道。

“哼，我都懒得在和他掰持这些事。”妈妈傲娇的说道。

“那没事我就洗澡去了。”我把苹果核递给妈妈，准备逃之夭夭，却被妈妈一把揪住耳朵。

“妈，你这是干嘛？”我疼得诶哟诶哟直叫。

“我就问你，小小年纪懂不懂尊敬长辈？”妈妈点着我的脑袋训斥着。

“我哪里不尊敬长辈了？”我喊冤道。

“以后不准再说你大姨二姨他们！听见没有？”妈妈叉腰蛮横道，“作为惩罚，今天多写20遍生词。”

真是没天理啦！

妈妈哼歌走进厨房，留下了欲哭无泪的我。

班里都知道了曹舒吟要离开的消息，曹舒吟要求“严格保守的秘密”不经意间传开。这个消息对于大部分男生都属于惊天噩耗，比得病休学的宋源更具杀伤力。

曹舒吟那可是班里最好看的女生，少了她，班里又要降几度的颜色。

随着她离开的日子越来越近，曹舒吟的桌子上不时多了很多同学送的小礼物，课桌斗里不时有几封错别字很多的表白信。

曹舒吟为表示谢意，发出了十五份邀请函，邀请她的好友到她家，参加最后的送别会。

周六这天，一早上就天不作美，厚厚的云层遮住了所有美好的事物。

想必每个参加的同学都如这个天气一样压抑沉闷。

我和黄上上相约一起前往曹舒吟家，沿路又遇到了任航。

他是坐着爸爸开得车来的，在路口等红灯的时候，我听见有人喊我的名字。

寻声看去，这才发现是任航。

他兴奋的冲我们招手，让我们上他的车。

“任航家原来这么有钱！开得起小轿车。”黄上上拉着我的手羡慕的说道。

“可不。”我盯着他家那辆车没有说太多。

想必黄上上只知道是轿车却不知道这辆车可是大名鼎鼎的迈巴赫。

第17章.最珍贵的东西。

“叔叔好。”我上车就礼貌的打招呼道。

“叔叔好。”黄上上甜甜的喊道。

“哎，你们好！”任航的爸爸个子不低，戴着眼镜显得文质彬彬。

黄上上兴奋的坐在车里左顾右看，“任航，你们家车真高级。”

“还好还好。”任航谦虚的说道。

而我倒是环视了一圈便安安静静地坐在了那里。

黄上上就像是个唱歌的小黄鹂，不断的问这问那，很快就和任航的爸爸聊了起来。

而我和任航倒是安分的坐着后排，直到我忍不住率先开口问道，“我记得你和曹舒吟并不是很好的朋友，她为什么邀请了你？”

“因为我答应她要送她一套芭比娃娃。”任航示意我凑过去耳朵，然后小声说道。

呵，真是不得了，土豪的钞能力真是无坚不摧。

我算是彻底领悟到了，当年高中是怎么被任航打败了的。

“哼，无聊。”我不舒服的哼了一声。

“怎么，你嫉妒了？那你过生日我也送你一套。”任航诱惑地说道。

“可别，我不稀罕那玩意儿，再者我也不会邀请你参加。”我冷言拒绝。

“还说你没有，明明就是嫉妒了。”任航自以为是的说道。

坐在副驾的黄上上耳朵还真尖，我和任航窃窃私语，她都能听到一二。

她扭过头好奇的问道，“任航，你要送孟梦什么？”

“我要送她一瓶醋。”任航意有所指的说道。

“任航！你怎么和孟梦说话呢？！”任爸爸严厉的问道。

活该！

我没有出声，用嘴型说了那两个字。

任航吐吐舌头没有在说话。

倒是黄上上热忱的和任航聊上了，“任航，我到时候过生日，邀请你去参加，你会去吗？”

“去呀，都是同学，快乐要共享吗。”任航豪迈的说道。

“那咱们说定了呀，我7月8日生日。”黄上上喜滋滋地说道。

“真巧，任航也是7月8日。”任叔叔说道。

“哇，原来咱们这么有缘。”黄上上惊讶道。

“所以，我可能去不了你的生日会了。”任航没有感到遗憾地说道。

任航趁黄上上没注意，伸手杵了杵我的腿。

我看都没看直接挥手拍掉，他倒是死皮赖脸的继续骚扰着，乐此不疲。

曹舒吟家并不远，只是红绿灯等了三个。

我们下了车跟任爸爸挥手道别，这时任爸爸叫住了我，“孟梦。”

“叔叔，您有事吗？”我疑惑地问道。

“自然是有事，”叔叔笑着从后备箱拿出一个礼盒塞到我手上，“这是给你的谢礼。”

“叔叔，这？”我慌了，任航的爸爸给我送礼？

“任航被坏孩子劫钱的事情，我都听他跟我说了，是你救了他，你对我们任航的好，我一直记在心里，今天趁这个机会，正好表达下我和任航她妈妈的心意。”任叔叔诚恳的说道。

“帮助同学是应该，这东西我不能收。”我赶紧退回去，但任叔叔坚决不不收回。

“不，你这是见义勇为，别说你还是个女孩子，就是男的都没有这样的魄力，惭愧呀，我送的这份鹅毛薄礼，你要是不收，哪天我可就登门拜访送泰山厚礼了。”任叔叔真是会做人呀，不愧是大企业家。

“可是我怎么和爸妈解释这个呀？”我真是有些进退两难。

“我的名片，如果你爸妈误会，我亲自带任航登门说清。”任叔叔递给我一张名片。

我低头一看，差点吓晕过去，后世著名的房地产公司创始人。

我知道任航是个富二代，却不知道他家能这么有钱，真是大隐于市的低调富二代！

想想当初真是蠢，和他争女友。

“好吧，叔叔我收下了，这件事就算是还清了，帮助他人是优良品德，我想谁当时看见都会去帮任航的。”任叔叔都说到这份上了，自然是要给面子的，我这次爽快的收下了谢礼。

到了曹舒吟家，穿着公主裙的曹舒吟一上来就给我来了个大大拥抱，“孟梦，我最好的朋友。”

我礼貌的跟曹舒吟父母问好，因为是曹舒吟最好的朋友，自然叔叔阿姨都很是热情的一份嘘寒问暖。

“呐，送给我永远漂亮的吟吟。”我从书包里掏出了礼物递给曹舒吟。

“这是……随身听！”曹舒吟拆开包装盒，喜极而泣的抱住了我，“谢谢，孟梦。”

唉，真是舍不得放手呀，这么美丽的好朋友就要分离了。

之后邀请的小伙伴陆续到来，而我已经进了客厅。

任航走过来拉着我到了阳台，“你真够可以的，我爸给你的礼物，你转手给了曹舒吟！”

“你可别和你爸说去昂，你要说了，咱们朋友做不成。”我威胁恐吓道。

“你……”任航吃瘪了。

人都到齐了，送别会按着流程一步步进行。

场面热闹而伤感，同学们时而笑时而哭，单纯的抒发着对友谊的眷念。

从中午一直到晚上，蛋糕、游戏、晚餐，大家肆意的玩闹，那声呗足以掀翻整个楼顶。

任航趁没人注意的时候又将我拉到角落里，“我还是对你把我爸送你的礼物送人这件事很不爽。”

“那都已经送了，还能要回不成？”我满不在乎地说道。

“你知道吗，那可是我爸从日本带回来的walkman，Sony的，就一台，我都不舍得用。”任航伤感地自言自语道。

听到这里我心软了，任航悲伤的低着头，“我爸问我，送什么礼物给那个帮助过你的女孩，才能抵消这份恩情，我说就送那台随身听给她，因为那个是我最喜欢的。”

“对不起，我……我不知道他对你这么重要。”我羞愧的说道。

“晚了，已经晚了。”任航哭了，整个送别会，一滴泪没流的他，此刻哭的格外伤心。

我不知所措的陪在他身旁，不知道用什么样的方式安慰这个被我伤透心的男孩。

虽然曾经是那么的讨厌他，但此时此刻，我却是那么的怜悯自责。

我无处安放的手摸到了书包里本该送给曹舒吟的礼物，灵机一动。

“任航，这个给你。”我把东西塞给任航。

“我不要。”任航擦着眼泪问道。

“这是我最珍贵的东西，就像你的随身听一样。”我说道。

见效了，任航抬头看我，又看了看手里的小礼盒。

“这是什么？”任航边问边拆开，一张照片映入眼帘。

“这是我的照片，最好看的一张，本来想送给曹舒吟，但是看到你们送的礼物都那么精贵，我仿佛除了自己，没什么能给她的了。所以当拿到你爸爸送的礼物时，我也没多想就做了。”我怅然道。

照片上是我四年级穿体操服时照的，带着红色的头箍，梳着简单的马尾辫，红色的连体衣，白色的体操袜，修长的双腿呈一字马的姿态，压在墙上。

我看着任航拿着照片，有些发愣继续说道，“喏，我把我最珍贵的东西给你，你要是想宣泄就把它撕了。”

“想的美，你最珍贵的东西自然是赔给我的，这个以后就是我的了，你甭想要回去。”任航小心翼翼收走了我的照片。

看到任航情绪阴转晴，我总算是舒了口气。

天下没有不散的宴席，到了晚上6点，同学们都陆续的挥手道别。

直到我准备离开时，曹舒吟抓住了我。

曹舒吟渴求地看向她的父母，“爸爸妈妈，能留孟梦过夜吗？”

不光是她父母，就是我也吓了一跳。这个小公主这么任性的吗？

父母相视，看着楚楚可怜的女儿，也是心软妥协，“那要需要孟梦的父母同意才行呀。”

一想到要和小学的班花同床共枕，内心本来平静的心律瞬间失速。

“我……需要征求爸妈的同意。”我也无法对视曹舒吟投来的期许目光。

于是曹舒吟的父母打电话给我家，商量此事。

没想到家教很严的母亲竟然同意了！

她同意了！

同意了！

同意！

同！

！

脑子有些当机，等我清醒，已经被曹舒吟拉着进了浴室。

这么刺激的吗？！幸福来的太突然，竟然让我有点措手不及。

“孟梦，你不洗澡吗？”曹舒吟身上早已脱的只剩下背心内衣和内裤。

粉色的内衣映衬着曹舒吟玉脂的肤色，微微隆起的胸部预示着曹舒吟由女孩向少女的转变。

“我觉得还是分开洗比较不错。”

我想逃跑，却被曹舒吟一把抱住，“不行！”

就这样，我竟然被曹舒吟强迫着脱掉了身上的衣物。

还好，她家有个浴缸，我赶紧跳进去将自己藏进了一览无余的水里。

曹舒吟也不甘落后，跳进了水里，水蒸气慢慢飘起，整个浴室变得朦胧飘渺。

“哈哈哈，孟梦你逗死我了。”曹舒吟银铃般的笑声回荡在浴室里。

“都是你，衣服都给我扯破了，明天我还怎么回家。”我哭丧着脸看着地上那件上衣，胸口因为撕扯而崩裂的衣缝。

“到时候我给你一套。”曹舒吟趴在我的后背撒娇道。

曹舒吟那隆起的蓓蕾，贴在我的后背，激起我身体的阵阵涟漪。

“曹舒吟，你什么时候开始发育了？”我僵硬在那里不敢动。

“也就是一两个月前吧，孟梦你还是那么平坦。”曹舒吟伸手摸了摸我的胸。

“别瞎摸。”我轻声呻吟，虽然我的胸部还没发育，但是那两点粉嫩可是极度敏感。

“你看黄上上，胸都跟吹起来的一样了，明明是好朋友却不跟咱们分享经验。”曹舒吟愤愤不平道。

这种分享还是不要了吧。我心里默默残念着。

“不过她不分享没有关系，我妈妈都跟我说了，按摩对于胸部发育有很大帮助。”曹舒吟趴在我耳边说着小秘密。

我躲闪着，那气息喷在耳垂上引起致命的瘙痒。

“所以，孟梦，咱们要互助！”曹舒吟的话让我差点咬到舌头。

“什么？什么互助？”有种大事不妙的预感。

“当然是我给你按摩胸部，你给我按摩胸部，咱们齐头并进赶超黄上上。”曹舒吟理由当然的说道。

“咱们先洗澡，之后再说齐头并进的事。”我赶紧制止了曹舒吟的念想。


第18章.殇夜

本该是最普普通通的洗澡，却让我体会到了惊心动魄，曹舒吟的娇笑、我的娇呼交汇在一起，仿佛身处妖精出没的盘丝洞。

足足用了一个小时，我才精疲力尽的逃生出来，无力的趴在了曹舒吟的床上。

曹舒吟的床真软，好看的淡蓝色床单点缀着黄色的星河，鼻息间嗅着淡淡的沐浴香味。

陶醉着，飘忽着直至曹舒吟也跑进了房间，锁上了门。

“给，你穿这件。”曹舒吟从衣柜里拿给我一件睡裙。

我拿在手里一看，纠结了，是个白色带着纹理的真丝睡裙。

“吟吟，能不能换一件。”我说道。

“只有这件哟，这还是我以前穿的，没舍得扔。”

“那你妈妈的睡衣能不能借我？”我说道。

好歹我168，比曹舒吟的母亲还要高一些。

“你真要？”曹舒吟古怪的笑了。

“嗯。”我不明所以。

“好你等着。”曹舒吟穿上粉色睡裙溜了出去。

越回想曹舒吟的表情越觉得古怪，总觉得有不好的事情发生。

想着想着，我打了一个寒颤，赶紧穿上了那件对于我来说，小巧的睡裙。

宋玉那帮家伙说的还真对，我真是白骨精。

曹舒吟仅仅160的身高，她那件以前小巧的睡裙我竟然穿上了，只不过自己高挑的身材装进这件睡裙成了情趣睡衣。别说坐下，就是站直了，那裙摆才勉强遮住大腿的三分之一。

曹舒吟回来了，情理之中意料之外。她手里拿着的是什么东西？！

一个未拆封的塑料包装，图案上黛安芬三个大字重击着我的心灵。

黑色，蕾丝，镂空，透视，情趣，看到这套内衣，脑海里不断涌现出涩涩的画面。

曹舒吟趁我愣神的功夫，已经拆了包装袋，我伸手制止已经迟了。

看着手里薄如纸片的布料，难以想象今后这些会穿在自己身上。

“我还是穿你这件就行了。”我烫手一般将这套薄如丝的内衣装回到了包装里。

“你怎么能说话不算话？”曹舒吟生气的说道。

与其说生气不如说是狡黠。

“吟吟，咱们别闹了，该睡觉了。”我装作没事发生一样，上床，盖被，侧身面壁一气呵成。

能感觉到曹舒吟也上了床，我赶紧闭眼装睡。

“孟梦？”曹舒吟凑过来问道。

我闭眼装死。

“真睡了？”她确认道。

我继续装死。

她拿发梢戳我的脸，我忍住没有动。

“你的小妹妹可是还露着呢哟。”曹舒吟的话让我差点揭竿而起。

还好我盖着被子，量她也不敢对那里动手动脚。

“那既然你睡着了，那我就可以为所欲为啦。”曹舒吟妩媚的说道。

我闭着眼简直是哑巴吃黄连叫苦说不出。但是为了自己的尊严，我必须守住。

身体随你蹂虐，但，那套内衣休想给我穿上。

黑暗里，触感听感无线放大。能感觉到她贴到了我的后背，肩挨着肩，腿挨着腿。

她的手放在了我的大腿上，灵活的手指轻轻的婆娑，那勾人的骚痒若有若无。

我忍住躁动的内心，用意念抗拒着她的手指。

她的指尖沿着大腿的曲线上滑，来到了紧致平滑的小腹，她玩弄着我的肚脐，指甲轻轻剐蹭着那里的肌肤。

小腹像被点燃一般，燃起了一团热火，火苗随着她的指尖挑动而越发难忍。

我想逃避的弯腰收腹，却被曹舒吟死死的顶住后腰不得动弹。

火苗随着她的手指一路向上，我的心跳也随着她手接近胸部，越乱跳不已。

“孟梦，你的反应好可爱。”曹舒吟嘴唇蹭着我的耳垂。

内心深处的躁动让我难忍的想要呻吟出声，意识却控制着牙齿死死咬住自己的嘴唇。

即使这样，一丝急喘还是溢出了嘴唇，在安静的房间荡起丝丝涟漪。

能感觉出曹舒吟的心跳随着我的急喘变得怦然躁动。

不同于我的惶恐，曹舒吟紊乱的气息中带着强烈的攻击性，急促的呼吸压抑着兴奋。

今晚的曹舒吟不再是温文尔雅的公主，而是化身为了黑夜里予取予求的皇后。

随着我一声闷哼，她的手终于攻占了我的机场。手指时而灵活的画着圈，时而搓揉着稚嫩的粉嫩，在她的掌控下，我彻底陷入了莫名的密闭空间里。

那是我从未体验过的空虚，胸口的火焰明明想要喷薄而出，却被小腹的暖流阻挡了去路。

冰与火的交汇，欲望与理性的对冲。

“啊，不要～～”我仰头呻吟出声。

我终于再也忍不住，自以为能靠毅力紧守的那根弦，瞬间分崩离析。

我想反抗，却发现自己的力气都已在曹舒吟的手指下被慢慢蚕食耗尽。

“孟梦，你不乖哟。”曹舒吟也在喘息，她惩罚地用腿缠住我的腿。

“嗯，你不要再摸了，你说什么我都听你的，啊…”她的手似乎发现了我的兴奋点，每一次我发音，她都报复性的揉捏那嫣红挺起的两点。

那无暇的童音中夹杂的媚语，让我不禁自我怀疑，这真是我发出的声音吗？

“你为什么要把任航送你的东西给我？”曹舒吟的声音在变冷。

她什么时候听见的？她听到了我和任航的对话？

曹舒吟的责问让我彻底失去了抵抗，脑子想被一记闪电贯穿而过，失去了思考。

“你为什么要把送我的礼物给任航？”曹舒吟声音中带着哭腔。

自认为坚韧的心，在身体的蹂虐和灵魂的拷问下，彻底破碎。

眼水模糊了我的双眼，我没想到，最后的告别竟然是这样的结果，“对不起，我以为你会更喜欢那个随身听。”

“我把你当朋友，到头来竟然还不如一个和你说不上三句话的任航？是不是我走了就不是你朋友了！”曹舒吟发泄似的报复着我。

我抽泣哽咽着，低声呻吟着，任由她凌辱着，稚嫩的身体被她附了魔般，被欲望支配着。

随她撕咬着我的肩膀，胸口，仿佛这样能换来她的原谅。

“你是不是喜欢任航？”耳边不真实的传来曹舒吟的声音，我却无暇顾及的点头，索求她的疼爱。

眼睛早已模糊了视线，思绪早已被欲望挤出身体漂离在空中，我除了呻吟渴求，早已不知道廉耻为何物。

“他夺走我的东西，我也要拿走他的东西！”

嘴被堵上了，曹舒吟在亲我。

迟缓的脑袋直到她的舌头伸进我的嘴里，这才反应过来发生了什么。

她笨拙的吻着，将呻吟的我化作春泥，她的牙齿磕破了我的嘴唇，想喊却被她全堵了回去，一个软体笨拙的伸进我的口腔，纠缠着舌头，吸吮着，仿佛要将它占为己有。

窒息的感觉让我弓起腰，却被同样动情的曹舒吟压了下去，口水早已顺着唇角的空隙流淌下来，刚洗完的身体早已莹珠溢出，香汗淋漓。

夜晚的屋子充斥着靡乱的味道，两具雪白的胴体交织在一起，演奏着初次的乐章。

我动情地支起双腿缠住曹舒吟，双手早已环抱住她，我扭动腰肢，让空虚的下面无耻的摩擦着她顶在我两腿之间的腿，而曹舒吟也耸动着腰身，那稚嫩的缝隙贴合在我支起的左腿上留下靡薏的爱液。

来了来了，嘴里哼唱着愉悦的娇媚浪语，欲望就像是洪水般淹没了我的身体，又将我抛向天空。

下体喷薄而出憋了很久的液体，身体抽搐而无力的瘫软下去。

眼前是绚烂的星空，身下是飘渺的星河，那难以言喻的满足感充斥着我的每个细胞。

“孟梦，孟梦……”曹舒吟急促的呼唤着。

她整个胴体压在我的身上，两腿之间的那条炙热的缝隙不断挤压摩擦着我的大腿。

肩头一疼，我恍惚着从余韵中回神，只觉得一股热流，流淌打湿了我的大腿，顺流而下浸湿了身下的床单。

疲劳的我们，喘息声愈来愈小，心跳也趋于平复。

激烈过后的宁静，疯狂过后的平和。

我的意识有些涣散，太困了，太累了，身体就像是散架了一般，提不起半分力气。

我内疚的伸手抚摸了下曹舒吟的长发，她还趴在我身上没有起身，软软的胸部随呼吸蹭着我的腋下。

“对不起。”我用尽全身的力气说完三个字，意识就陷入到了混沌中。

不知道过了多久，耳畔朦朦胧胧中响起曹舒吟阴阴的声音，“孟梦，你不配做我的朋友。”

之后随着咔嚓一声，再也没有了生息。

不知道什么时候醒了，不如说是被噩梦吓醒了。

睁开沉重的眼帘，入眼是陌生的天花板。

我扭头看去，曹舒吟卷缩地挤在我的怀里熟睡着，姣好的面上挂着昨晚上欢愉过后的红润。

昨晚上，我一想起那不堪回首的记忆，脑子就裂开般疼痛。

我竟然被曹舒吟给强了。

“孟梦，我恨你……”曹舒吟的呓语吓了我一跳。

我真不知道醒来后我们将如何面对彼此。

我轻轻拿开她压在身上的腿，强忍着被车碾过般疼痛的身体，穿上衣服，拿起包溜出了她家。

五点的早晨，人烟稀少，我脑海里不断播放着昨晚上的一幕幕镜头。

我本以为活过一世的自己可以规划好自己的人生，比别人多一辈的人生经历可以帮自己避开麻烦与挫折。

但昨晚上的事打碎了自以为是的自尊。

到家后，我就发起了高烧，足足烧了三天才退下去。

等我回到教室，曹舒吟的座位已经空了。

我呆呆地站在她的课桌前，回想着她最后跟我说过的话。

孟梦，我恨你。

泪水再也忍不住，潸然而下。




第19章.发育的身体

曹舒吟走后几天，教室又恢复了往日的喧嚣，再好的朋友不过是生命中的过客，再好的关系也会随着时间的洗礼而淡泊忘却。

我和秦爽越走越近，友情随之升温，比曹舒吟还有过之而无不及。

黄上上不禁责问，“你怎么和别的班的同学走的这么近？”

我笑了笑没有说话，格局在那里，你的生活圈子局限于班里，那么你的眼界只存在于班里，说了她也不一定懂。

那一晚过后，没过多久，我的身体就像是被曹舒吟按下了某个按钮，开始发育起来。

一开始我以为是曹舒吟捏的胀痛，只是忍着，没有在意。

但秦爽发觉到了什么，她关心的问道，“孟梦，你是哪里不舒服吗？”

“没有不舒服。”我给了她一个微笑。

“不对，你肯定哪里不舒服，告诉我。”秦爽扳正我的身体正色道。

“这个，能不能换个地方说。”我扭捏了一会儿，难为情地说道。

秦爽了然，露出神秘的笑容，她趴在我肩上咬耳朵，“下午放学去你家？”

“你不是还要训练吗？”我问道。

“整天训练烦死我了，今天为了我家孟梦，任性一回。”秦爽挺胸说道。

我目光锁定在她胸上，颇有弧度的胸部将衣服顶的隆起，透过微薄的布料能看到背心内衣的轮廓。

不得不说，秦爽也发育挺好的，看样子已经有B了。

一放学，秦爽就在班级门口等我了，在众目睽睽之下拉着我就跑。

“你干嘛这么着急？”我不得不多跑一步跟上大长腿的秦爽。

“别问，快走。”秦爽急促的说道。

我们刚跑出教学楼，就听见身后有人喊道，“秦爽！你敢逃避训练？！”

这嗓音之大，惊天地泣鬼神。

不少人都扭头看去，我也不自觉的扭头，大概梦看出个轮廓，是个个子挺拔的男生，留着当时女生公认的校草发型。

眼看着男生启动，快速向我们追来。速度之快，犹如猎豹捕猎。

我急忙拉紧秦爽，“出门就后跟我来。”

“嗯。”秦爽一愣，点头应道。

我拉着秦爽拐出校门，跑进了附近小卖部里，我急喘着跟老板说道，“老板你这里卫生间用一下，应应急。”

放学正是买卖高峰期，老板正忙着做生意，看都没看我们，指了指后面，“从后面那个门穿过去，左转走到胡同尽头就到了。”

“谢谢。”我急忙道谢，然后拉着秦爽疾走到了后门。

“秦爽！你给我回来！”人未到声先至。

我们关上后门的一霎那，从门缝里看到，一道残影从小卖部跑过。

“哇，孟梦你怎么想到的？”秦爽兴奋的像个小孩子。

我深呼吸缓解着要跑炸了的肺，“这都是小case。”

“那咱们走吧。”秦爽以为大事万吉，迈腿就要往外走。

“别从原路走，走那里。”我制止住她，指了指胡同右边。

“好一招声东击西。”秦爽佩服的竖起大拇指。

我们就这样甩掉了那个暴走男，在路上我不禁问道，“那个人是谁呀？”

“别提了，1班的吴痕，学校体育队练短跑的。”秦爽说道。

“原来他就是吴痕呀。”我恍然道。

“怎么，你认识他？”秦爽侧头问道。

“只闻其名，不见其人。”毕竟这个名字实在是太特别了。

“那倒是，人长的帅，就是人太无趣，假正经。”秦爽腹诽谤罪道。

“我听他那口气，好像对你有点意思哟。”我用手肘顶了顶她，诙谐地说道。

“可别，帅不能当饭吃，我可是只喜欢有趣的灵魂。”秦爽不满地说道。

“那谁是有趣的灵魂？”我旁敲侧击道。

秦爽歪头看我，打了一个响嘴。

“我？”我指了指自己。

“对，你就是有趣的灵魂。如果你是男孩子，可能我会喜欢上你哟。可惜啊可惜。”秦爽摇了摇头。

一路说笑，到了我家。

秦爽进门后，就像是刘姥姥进了大观园一般，好奇的东看看西瞧瞧。

“欢迎光顾寒舍。”我领着她进了我的房间。

“这就是你的房间？”秦爽诧异了。

“对呀，简陋吧？”我平静的说道。

这辈子的房间和上辈子没有太多出入，依旧是一张书桌，一张床，一个放书的书柜，多的仅仅是书柜里摆放的几个毛绒娃娃。书桌上一盏粉色的台灯。

“这个凉席你为什么给钉墙上了？”秦爽坐在我的床上指着墙头的凉席问道。

“墙太薄，冬天漏风，我爸怕我吹着，就把凉席给钉墙上，说是能挡挡风……”我还没说完，秦爽就扑过来抱住了我。

“秦爽？”我诧异于秦爽的举动。

“孟梦，我绝不会像曹舒吟那样离开你。”秦爽松开我，动容的说道。

我看着她认真严肃的表情，笑了，郑重其事的点头，“嗯，做一辈子的朋友。”

“不做朋友，闺蜜，无话不说的闺蜜。”秦爽纠正道。

“好，闺蜜。”心里突然被填满了暖意。

“那你可以跟闺蜜说说你哪里不舒服了吗？”秦爽用医生的口吻问道。

脸上有些发热，我动了动嘴唇，难为情地小声说道，“我胸口有些胀痛。”

“快让我看看。”秦爽急性子的掀开我的上衣和背心。

随之而来的是秦爽的惊呼，“你胸口那块青是怎么弄的？”

“是……”我抬头看向秦爽，她无杂质的双眸亮闪闪的盯着我，仿佛要穿透我的身体，看透我的内心。

“是曹舒吟弄的。”我无法对着那双纯净的美丽双眸骗人，开口说出了真话。

“她都走了一个多星期了，这伤……”秦爽心疼的想摸又怕触碰，禁不住涌出万分愤慨，“她还敢说你是她最好的朋友？！”

“是我先骗了她……”我把事情的前因后果说了一遍，自然没有说曹舒吟强迫我的事。

“她根本没把你当朋友，朋友都是为对方着想，而她总是先想着自己，自私的小人！枉我对她的印象还不错，现在看来，她的心眼跟她的个子一样又挫又小。”秦爽听完后更加愤慨，她不由抨击着曹舒吟。

“那你说，如果我这样对你，你会怎么做呢？”我问着她。

“生气那肯定会的，不过我会要求和你再合张影。”秦爽挑眉想了想点头肯定道。

“算了，不说了，反正她也走了，一刀两断也算是不用惦记彼此，徒增烦恼。”我释然道。

“呜呜呜，孟梦好可怜，给你坚强的抱抱。”秦爽再次把我拥入怀中。

“哎哟！”胸部突然的胀痛让我忍不住哼出声来。

“啊，压到你伤口了，对不起。”秦爽赶紧松开我。

“不是那块淤青，是这里。”我也顾不得羞耻，指了指胀痛的地方。

毕竟都是女生，我有的她也有，我没有的她也有了。

“哦～～”秦爽摸了摸，一副了然于胸的模样，“恭喜你，孟梦。”

“嗯？这有什么好恭喜的？”我忍痛问道。

“因为小孟梦要长大啦。”秦爽俏皮的说道。

我瞬间就明白了，原来我的胸部开始发育了。

晚上，我把这个沮丧的问题悄悄告诉了妈妈，妈妈和蔼地摸着我的头，比我考了一百分还要高兴。

想那天以后，我穿上了新买的背心内衣，晚上妈妈都会给我用温热的毛巾敷一敷，之后轻柔的按摩。

后来隆起微妙的伏度慢慢显现，这样的状态持续了一个月，直到世界杯的开幕。

这是02年整个华国普天同庆的日子，电视不断播放着，广播里不断宣传着，就连接近期末考试的学校也弥漫着节日般的气氛。

学生们小卖部高价购买着那些他们并不熟悉的球星卡，稍微了解足球的同学这时候成了大家的焦点，他们卖弄着从大人那里听来的学识，只为得到同学们投来的羡慕目光。

这天吃完午餐，我正准备去上厕所。

一个意想不到的人拦住了我的去路，“你是3班的孟梦吗？”

我打量了一下对方，嘴角含笑，“你是吴狠？”

“对，是我。方便吗，找个地谈谈？”吴狠似乎没有因为我猜出他而感到惊讶，似乎他的表情可以用波澜不惊来形容。

“那就去操场吧。”我刚说完，他便转身先走了。

我皱皱眉，秦爽对他的评价还真对，帅气俊朗的外表后面是正经无趣的木讷。

“我就开门见山说吧，因为你，秦爽最近三天两头请假，逃避训练。”吴痕不待两人站定，对着我就是直言不讳。

我想到了他是兴师问罪，却没想到他这么直白，本来还想着跟他客套一下，这下好了，我的火直接被他拱起。

“那你也太看得起我了，我有能力拐走你们学校体育队的当家明星？老师都没管我，你跑过来就是一番指责，是不是觉得自己特帅，特自我感动？”我战术双手还胸，进行最猛烈的还击。

“我说的是事实，以前秦爽训练非常刻苦，除了生病从来没有迟到早退过，自从她身边出现了你，就变了。你要是真的对她好，请不要耽误她。”吴痕并没有我的反击而变得暴躁，依旧是同样的神情和语气。

“好，既然你口口声声说对她好，那我问问你，你真的了解她吗？她为什么选择参加学校体育队，你知道吗？她为什么把大家都休息的时间的时间都在用训练上，你想过吗？”我的素质三连直接问的吴痕哑口无言。

第20章.友谊的界定

“对，我承认，因为我，秦爽在改变，因为她知道，除了训练，她有了她想要的方式来消磨她以前没接触过的生活。你们这些跟在她身边这么久的朋友，有谁去和她交个心？”看着吴痕没有话说，我解气地再次说道。

“孟梦！”远远地就听见秦爽的呼唤。

“我要跟秦爽去小卖部了，如果你再是因为她的事情，大可不必来找我，我没有义务去理解你的天降正义。”我冷眼说完转身就走。

“孟梦，那请你帮助她，去参加7月举办的市青少年运动会也是她的心愿。”吴痕的话让我定在那里。

我回眸看着他，他脸上依旧是那副欠揍的正经脸，沉稳的不像是同年龄层的男生，丝毫看不出他的内心活动。

“而且，秦爽似乎不太知道朋友之间的界定，如果你真是拿她当朋友，请站圈子以旁观者的身份看清楚。”

等秦爽走过来，吴痕已经识趣地离开了。

“吴痕？他找你干嘛？”秦爽疑惑道。

“没事，闲聊了几句。”我轻松的说道。

“他不会是找你茬儿了吧？”秦爽紧张的解释道，“你可千万别往心里去，吴痕这人说话直白了点，但是良药苦口。”

“那我就是毒酒甜心呗。”平白无故当了坏人，我自然没有好脾气。

“我不是那个意思，好孟梦，你不要生气了，肯定是那个吴痕招你了，今天下午我就去找他，替你出这口恶气！”秦爽冲我又是撒娇又是出头。

“囡囡。”我过了很久才吭声。

“哇，你可别吓我，突然叫我的小名。”秦爽有点慌了。

“你喜欢跳高吗？”我问道。

她看出了我表情的严肃，终于知道吴痕跟我说了什么，“我喜欢跳高，但是！我更喜欢和你在一起。”

看着她真诚的眼神，我知道，自己和吴痕都错了。

一连几天，我都在观察，秦爽对于我这个朋友真是掏心掏肺，恨不得时时刻刻找个借口就腻歪在一起。

我不得不承认，吴痕说得对。

这天我一直在找机会。

我端详着她，突然问道，“秦爽，你想参加市运动会比赛吗？”

秦爽一愣，眼神中闪过一丝犹豫，但很快她便无所谓地说道，“我都为校争光了三年，早就厌倦了，最近我打算申请退队呢。”

“哦，好吧。”我没有再多问。

放学的时候，秦爽又放弃了训练，放飞自我的过来找我。

“今天我不打算去玩。”我停下脚步说道。

“为什么。”秦爽疑惑道。

“老师留了很多作业，我得去写作业，而你赶紧去训练。”我说道。

“不，既然你不去玩，我就陪你写作业去，反正我是不会去训练的。”秦爽倔强的说道。

秦爽似监视的跟着我回了家，她恨不得眼睛一眨不眨，生怕我甩掉她。

就是做作业，秦爽也是紧紧贴着我，胳膊带着胳膊，腿挨着腿，有美女亲密在侧，一呼一吸的气息都是沁人心脾的体香，你摸我胸我摸你腿，亲昵的举动证明着友情的坚定不移。只是五月的适宜温度也让我感受到了汗流浃背的感觉。

“秦爽，这就是你的退队信？”

我找准时机，以检查作业为名，从她书包里翻出了她的退队信。

“对呀，这几天一直很忙，没功夫交给蔡老师。”秦爽表现的有些不自在，她想伸手拿走，却被我挡住。

“我看一眼成吗？”我问道。

“可以呀。”秦爽装作大方的说道，但是她的眼神看出她的在意。

我看着她的信，字里行间写的清清楚楚，坚定不移，但是信纸的褶皱看出了她的犹豫与踌躇。

看来我要替她做决定了。

“呲啦！”纸张破裂的情景惊呆了一旁的秦爽。

当着她的面，退队信在我手里撕成了两拌。

秦爽很快回过神，她激动地扑过来，“孟梦！你把信还给我！”

我起身躲过她的抢夺，将信撕成了四拌。

“还给我！！”此刻的秦爽气急含灵，绯红色脸色带着温愠的怒色。

我背着手不断后退，信纸在我的手下，不断被撕扯成纸碎。

秦爽一把将我扑倒在床上，等抢过了退队信，已经是一堆纸屑。

“你为什么要这么做？！”秦爽生气的大声喊道，初具规模的胸随喘息在我眼前起伏划出美妙的律动。

“秦爽，你别自欺欺人了，其实你是想参加市运动会比赛的。”我任由秦爽按着自己平静说道。

“我是想参加，但是我更珍惜和你的友情！我不想成为曹舒吟那样的人，因为自私丢弃了你！”秦爽吼道。

这个傻孩子。

看着内心无比煎熬的秦爽，我发自内心的笑了，我并不知道这笑容是有多大的魅力，竟然让秦爽有些痴了。

“秦爽你是对咱们的友情没信心吗？”我问道。

“有信心。”秦爽回过神坚定地说道。

“那你是对我没有信心吗？”我继续问道。

“当然也有。”

“那你在害怕什么？真正的友情不是彼此每时每刻栓在一起，也不是牺牲自我成全他人，没必要为了友情变得这么卑微，也没必要为了友情付出自我。”我柔声说道。

“我……怕失去你，就像你和曹舒吟那样有一天会决裂。”秦爽一脸茫然地说出了担忧。

“那你知道真正的友情是什么样的吗？”我开导着迷茫的秦爽。

她点点头，又摇摇头，带着困惑的眼眸看着我。

“首先，友情最开始的时候，就像检点路上偶拾的风景，一眼望去站在你风景里的那一两个人，就是可以心灵贯通，抚蔚彼此的朋友。”我勾画着美好的蓝图。

秦爽融入到了我所说的画面里，她看着我，“你就是我风景里，值得去驻足的人。”

“接着，友情就是无所求的清水，古人说君子之交淡如水。”我说道。

“可是咱们好像不是君子。”秦爽质疑道。

“呃，反正真正的友情并不是要从对方那里去索取什么。”我赶紧往下说道，“最后，是患难见真情，困难会让真正的友情变得更加牢不可破，将清水变成酒，越久越浓郁。”

“我好像懂了。”秦爽吸收着我说的话。

“所以，你不用退队，而且还要好好训练去备战接下来的市运动会。”我说到了重点。

秦爽眼眸划过那一抹亮，又恢复了理性，她想开口拒绝，却在我鼓励的眼神下，慢慢妥协，“我……可这样就基本见不到你了。”

“我陪你，我每天坐在主席台上陪你到训练结束。”我开口说道。

“你，这怎么成？！”秦爽百感交集，“你不是说，朋友之间要无所求，不要付出自我吗。”

“对呀，你训练我坐在主席台上看书，咱们谁也不耽误谁。怎么样，小妮子感动吧？”我捏着秦爽的下巴，露出坏坏的笑。

“孟梦，你怎么能这么好！”秦爽被我感动的，眼眸里流光四溢，本就好看的容颜，显得更加水嫩芙华。

“现在我能起来了吗？”

我刚要起身，却被秦爽一把又按倒在床上。

“哼，你害我哭了，所以我要惩罚你！”秦爽擦了一把眼泪，露出傲娇的神色。

随着秦爽露出狡黠的目光，我暗叫不妙，可是为时已晚，她的双手早已来到了我的腋下。

“你……哈哈哈哈，别挠我痒痒肉，哈哈哈……”

我扭动腰身躲避着秦爽的手指，但是无论我怎么求饶，她都残忍的拒绝。

我奋力反击，秦爽岂能容我翻身？

一时间娇呼百媚，娇喘连连，一屋春色乍泄，玉脂般的长腿交缠着白皙玉腿。

“我错了，囡囡，我错了～～”我早已笑得岔过气去，眼前金星四溢，只能娇喘着任由秦爽压在身下。

“孟梦，你为什么对我那么好～”秦爽衣冠不整地趴在我胸上，眼眸迷离盯着我。

“你要是我女朋友，我对你更好。”我用迷乱的眼挑眉看着她，手指使坏地按在她大腿上，感受着秦爽那弹性顺滑的美妙。

“女……朋友……”秦爽小声重复着，思绪似飘到了九霄云外。

之后，正如我所说的那样，放学后，我每天陪着秦爽，她训练我看书。

在操场上，吴痕看到我微微点头示意，算是对我的感谢。我熟视无睹的忽略，算是对他无礼的回击。

没错，我就是小肚鸡肠，怎么滴吧。

这个状态一直持续到6月份市运动会的召开。

那天，我坐在学校树荫下的主席台子上，静候着她的凯旋。

严热的天气，烈日高悬，没有一丝风，汗水早已浸湿我的衣服，贴合在身上，到显得我身材玲珑有致，而穿着的灰丝连裤袜，则因为汗湿而糊在了腿上，腿部还好受些，裆部则闷热难耐。

“滴滴”

车响人至，从老远就能见高昂的歌声和逾越的欢声笑语。

车一停，就看到一个靓丽的身影率先跳下了车，冲我飞奔而来。

“孟梦！”清脆的夜莺在鸣叫。

我微笑地看着她跑近，晃腿跳下主席台。

秦爽跑过来一把抱住我，惯性差点带着飞出去。

“唉，累死我了，还是我家孟梦抱起来最舒服。”秦爽小女生态的趴在我身上，陶醉的枕在我的肩头。

“怎么样？”我微笑地回应着她，伸手搂住秦爽的腰。

“跳高第一。”秦爽兴奋的抬头，一字一字地说道。

“恭喜圆梦。”我笑靥地祝贺。

“有你一半的功劳！”秦爽在我脸上吧唧就是一口。

“还有一件事，”秦爽神秘的说道，“我申请退队了。”

“Why？”我哑然失声。

“Why not，”秦爽很满意我的表情，仰头得意道，“我跟蔡老师说了，如果这次拿了冠军，明年我退出校运动队。”

“会后悔吗？”我问道。

“有什么可后悔的，我的人生又不仅仅是竞技，我该享受我的友谊了。”秦爽认真的看着我，眼神里满是璀璨的星辰。


第21章.非典记忆

02年世界对于华国人来说是遗憾的也是幸福的。

一球未进，三场皆墨。当时进一球、得一分、赢一场的雄心壮志，被浇了个透心凉。

那个时候足彩应运而生，不光球迷兴奋了，赌徒也兴奋了。我爸也仗着自以为懂球，买了五注，企图就此翻身。

结果十五场比赛踢下来，大跌眼镜，懊恼不已。

当然懊恼的不止是他，还有我。那时候太小，加上不怎么喜欢看球，真是白白失去了一次赚钱的机会。

倒是任航跟我炫耀着，他爸爸买了一注中了一等奖。

这点钱对于他爸来说根本看不上。但到了任航这里却成了最大的谈资，因为那一天全班的零食，他全包了。

十二三岁的孩子早对钱有了概念，也知道有钱的好处。

下课后，任航的周围总是围满了所谓的朋友。

看着他意气风发的模样，我忍不住感慨道，“真是朱门酒肉臭呀。”

任航听到我的挖苦，得意万分，“羡慕我了吗？”

“我可不羡慕，你跟这些所谓贪你便宜的朋友呆时间久了，可容易迷失自我。”

“那你不也贪我便宜了吗？”任航不服气地说道。

“我那天就随大溜拿了一袋无花果，可别给我扣帽子。”我斜眼说道。

“那上次你借我的橡皮好像到现在都没还，还有上上次你没带饭卡，还是刷了我的，还有那一次……”任航说的我面燥耳热。

“那你也占我便宜了，上次钢笔头划破了我的裤袜，上上次拿走了我的发带……”最后我恶狠狠地小声道，“还有，你别以为我不知道，你跟那几个所谓的朋友，编排我的故事！”

“不是我，我没有，别瞎说，我可没有编排你跟别人亲亲我我，嘿嘿羞羞。”任航脸上一红，连忙否认。

“你再胡说！总之用钱交不来真朋友，有钱躲不过生老病死。”我脸上一热，美眸冷对。

“你说的也太夸张了，生老病死都出来了。”任航置若罔闻地哈哈一笑。

夸张吗？03年马上就要经历一次疾病的浩劫。

2003年的非典，在印象里来的突然去的突然，除了新闻报纸上报道的数字，我最大印象就是在家关了将近两个月。

可能那时候还小，对于死亡这个词没有太多的体会，也没察觉出大人们的那种恐惧。

如今重生，有了阅历，我忧心忡忡地迎来了03年。

这一年，我开始关心媒体的报道，眼睛时时刻刻盯着新闻的字里行间。

越看新闻越是胆战心惊，原来早在02年12月末，就已经在南方发现了第一例。

如今已经2月，南方已经处于疫情爆发前的蔓延趋势。

那个时候，网络刚刚兴起远没有之后那样发达，大家了解还处于电视新闻以及纸媒，所以当新闻报道避重就轻，群众就会更加不以为然。

元宵节正好赶在了周六，妈妈这边三家人又聚在了姥姥家。

大人聊的最多的还是股票和房子，丝毫没有意识到疫情的到来。

霍戎发现了我的不安，“孟梦，你没事吧？感觉你今天有些魂不守舍的。”

“小女孩可能这个年龄段多少有些不安全感。”这边爸爸大条的问道。

“孟梦最近是有些奇怪，老是叫我和老任注意卫生，戴口罩。”妈妈还把我的好心当成了话题。

“你们没看见吗？”我指着电视新闻，“最近南方非典有爆发的迹象，多让你们注意点难道有错吗？”

“孟梦真是懂事的女孩子，瞧我家那个，除了要钱啥也不会，连关心下老子的话也不说！”小姨夫徐致前倒挺会恭维，只是你那贼溜溜的眼睛别老往我大腿上瞅成不成？

徐致前这番言论倒是让二姨不舒服了，她脸色顿时就不看了，哪有揭自家短，长她家威风的，“你儿子啥也不会，也就是给你徐家传宗接代，子承父业。”

“你说这些干嘛？”徐致前脸色一耷拉，“我这是实话实说！这些年老子花这么多钱供着他，他学出什么来了？成绩年年倒数！”

徐子俊正值青春叛逆期，兀地一下站起身，转身摔门而出。

气氛一下子尴尬了几分。

“非典这个病毒不过就是地域性的病毒，就跟每年的流感一样，没必要制造恐慌。”作为政府的干部，大姨父都不在乎这件事，看得出从上到下都没有重视这件事的严重后果。

众人趁机下台阶，人人称是。

孩子的话什么时候在大人进入耳朵里，都不外乎是听完莞尔一笑，之后置若罔闻。

我气的无可奈何，只得拉着一旁看热闹的姥姥，无比真挚地劝道，“姥姥，他们不重视，你可要重视，最近别老往医院跑，少去人口密集的菜市场。”

“还是我的宝贝孙女疼我。”姥姥慈祥地摸着我的脸，满满都是宠爱。

霍戎趁大人聊天拉着颇有些生气的我出了屋，“事态真有你说的那么严峻吗？”

霍戎经历了之前我说的那些事后，自然对我说的话无比重视。

毕竟我说的那些事都一一验证了。

“你也不信吗？”我还在气头上，看见谁都不顺眼。

“我现在可是无条件的站在你这头。”霍戎举手表态。

那姿态配上表情真是比他入党宣誓还要庄严。

成功逗笑了我，但我还是忧心忡忡地说道，“一点也不好笑。”

“那你给分析分析呗，好让我有备无患。”霍戎拉着我坐在了小区的长椅上，谦逊的问道。

霍戎的表现让我无比受用，自然我把心中的忧虑全部到倒给了他，“这次的疫情非比寻常，我不知道你关注了没有，02年12月份首次出现病例，到现在已经出现了几百例，按这种趋势蔓延，很快就会席卷全国。而且这次是新的病毒，是肺部感染，没有特效药，如果人感染上，只有通过自身免疫力抵抗，就算不死，也会肺坏死，后遗症缠身的。”

“要按这样的说法，什么时候会到咱们这里？”霍戎神情凝重地问道。

“最慢三月份，最快……可能已经潜伏进来了。”我沉重的说道。

“我相信你，我会尽我的能力，去宣传这次疾病的可怕性。”霍戎按住我的肩赞同的说道。

“别，你最好不要去说了，保护好自己和身边人就成了，有时候做吹哨人是要付出惨痛代价的。”我制止了他的想法。

“那总得有人站出来去说话呀，放心，我不会出事。”霍戎的话让我另眼相看，看着他坚毅的脸色，，真的让我有些嫉妒羡慕。

出身家庭根正苗红，人长的俊朗帅气，又知道奋进努力，更重要的是还怀揣正义凛然的心肠。

跟他比起来自己真是有些胆小怕事，卑微自私了。

“给。”霍戎变魔法般掏出了一个金光璀璨的链子。

“这是什么？”我被吸引过去。

“那天路过这家店，觉得你会喜欢，就擅自做主给买下来了。”霍戎将链子挑在手指上，在阳光下链子闪烁着晶莹的光芒。

“我还是不要了吧，”不知道为什么，我有点挪不开眼，理性尚存的我开口拒绝了。

“收下吧，也不贵重，当哥哥的这么多年也没送过你什么东西，就当是补给你的生日礼物。”霍戎说的有理有据，竟让我无力反驳。

就这么傻乎乎的看着他靠近，将链子环在了我的手腕上。我盯着他，黑亮浓厚的头发，斜飞英挺的剑眉，削薄镌刻般的嘴唇，棱角分明的轮廓，英气中带着些深邃。

直至好看修长的手指帮我系上手链，他抬头看见我，含笑问道，“怎么了，我脸上有东西？”

“没有，”我像是被发现了小秘密般撇过头，脸上莫名的烫。

“傻丫头。”霍戎轻笑着，伸手摸了摸我的头。

那充满磁性带着溺宠的嗓音，竟让我身体一颤，心跳莫名的漏了一拍。

我低头看着手腕上散发着闪闪彩光的手链，暮然间发现，不知道从什么时候开始，已经有了小女子姿态。

或许这就是身体机能的威力，潜移默化中，我竟然欣然接受了女孩子该有的东西。摸了摸腿上的肉色丝袜，似乎裙子丝袜早已习以为常。渐渐的女生的小挂件也逐渐在吸引我的目光，如果不是还有孟猛的记忆，恐怕我早已活成了孟梦该有的样子。

通过这次聚会让我知道了自己的定位：人微言轻。

虽说记忆里身边人并没有因为这次疫情出事，但谁知道蝴蝶效应什么时候到来。

必须从自身做起。我化身为不厌其烦的神婆，在同学间不断传播着疾病爆发的论点。

同学们倒是被我哄得一愣一愣的，但是当传播到大人耳中，立马扣上了标签：危言耸听。

老师不止一次的找过我，告诫我不要传播模组有的谣言，制造不必要的恐慌，如果我再这样，将给我记处分。

越是风平浪静，越预示着 暴风雨的来临。学校都开始广播宣传，大家要听从学校安排，不要听信小道谣言。

我算了下时间，距离三月全面爆发只剩下不到一周的时间。



第22章.高干子女

不知道从什么时候开始，吴痕这个人开始不断的出现在我的生活里。

对于这个人我一直想通过以前的记忆点去搜寻这个人，但得出的结果是只闻其人不见其人。

如今因为我和秦爽的交汇，让他也闯进了我的视野里。

和我哥霍戎比，吴痕的帅显得更稚嫩，更清秀。脸上带着男孩才有的婴儿肥，五官比某些女生还要精致，细细的柳眉，挺翘却精巧的鼻梁，眼眸是异于常人的琥珀色，每当看我都如同猫窥视猎物一样。

“秦爽，你最近不要老往医院跑了。”这天在小卖部碰到吴痕，他说道。

“你怎么也都这么说，你俩是不是串通好了？”秦爽拿我俩打趣道。

“没有！”

“没有。”

我俩异口同声，只不过他依旧沉稳，而我急于撇清关系。

“可疑哟～”秦爽俏皮眨眼说道。

因为秦爽的爷爷病了，住进了医院。秦爽又是爷爷一手带大的，她爸爸没在身边，妈妈也忙于工作，要很晚才去医院。所以这些天放学，她都要去医院看望爷爷，所以我身边难得没有了秦爽的身影。

爆发的日子逐渐迫近，而他爷爷所住的医院正好是爆发的那几个地点。

即使我再卑微自私，也不能看着秦爽往火坑里跳了。

放学，我反常的直接去找了秦爽，“我跟你一起走。”

“不用，我爷爷住院的地方跟你的家正好是反方向。”秦爽好意拒绝。

“不管，你不听我的，那我就你一起去。”我执意地说道。

“可是，万一你进不去病房……”秦爽内疚的说道。

“没事，我在外面等，你什么时候我等到什么时候。”我坚决地说道。

秦爽见劝不动我，只又是感动又是无奈，只好肩并肩一起走出校门。

这时候，吴痕就站在校门外，他看到我显然有些意外，只是沉稳的外表下那丝疑惑一闪而过。

“孟梦非要和我一起去。”秦爽看见吴痕说道。

“最近这几天你都是和他一起走？”我不对付地看着吴痕问道。

“嗯，他家住那边，正好和我顺路。”秦爽点头。

一路上气氛有些尴尬，我和吴痕之间形成强烈的气墙，谁也不跟谁说话，他是性格使然，而我则是反感愤然。

但不得不说，吴痕还是很有担当的，拥挤的公交车上，他特意把犄角旮旯的地方留给了我们两个，自己站在外面挡住了涌现向我们的拥挤。

可以说，我的恐惧被无限放大，公交车上的咳嗽声，喧哗声盖过了售票员的报站。

我的模样自然被他们看在眼里，秦爽满是歉意，吴痕则用他奇怪的猫眸观察着我。

“孟梦，你这么害怕为什么跟来？”吴痕突然开口问道。

“谁说我害怕了？”我壮着胆子反驳道。

“看来，你知道非典的危害。”吴痕说道。

“电视里经常说，我能不知道吗！”我没好气地怼道。

“电视里可没说的像你表现的那么害怕。”吴痕这人怎么回事，是在嘲讽我还是趁机打击报复。

“行了，吴痕，你少说两句成不成？你再这样说孟梦，我跟你绝交。”秦爽也不满吴痕的步步紧逼，开口帮腔道。

“哼。”我瞪了他一眼，气他似的伸手搂住了秦爽。

秦爽哭笑不得，却又不想佛了我面子，只好任由我为非作歹。

吴痕倒还是波澜不惊的看着，只是他眼眸里多了几分兴趣。

三个人终于下了车，我和吴痕跟着秦爽到了医院住院处。

越往里走越是心惊，高干病房四个字就在不远处的门口赫然醒目。

真是想不到，我一直以为秦爽家只是普通的军人家庭，这一看怕是哪个首长的孙女吧？

秦爽办完手续，招呼我们进去。

吴痕退到一边，“我不进去了。”

“我……我也不进去了。”我怯怯地想后退，却被秦爽一把搂住。

“你不成，陪我进去。”秦爽使坏地拉住我，“刚才一个劲地占我便宜，现在这里就退缩了？”

“我那不是气吴痕嘛。”我欲哭无泪地认怂。

“气他干嘛，他就是一块木头疙瘩。”秦爽一把将我拉进了门里。

随着滴一声，门禁关上。没有回头路唯有前进。

我小心翼翼地模样让秦爽忍俊不禁，一旁的护士也有趣地看着我。

直至走到一间病房门口，我这才调整了心态同秦爽一同迈腿进入。

“爷爷，我来看你了。”秦爽柔声说道。

“哎呀，囡囡我跟你说了多少次了，不要跑来了，爷爷跟你说过，在这里要吃有吃要喝有喝，还有人照顾，没必要你跑前跑后。”苍劲有力的声音从屋里传来，根本听不出是个年过80的老人。

“我就是要来，我就要看着爷爷一天天康复，而且今天来，我还带来了我的好伙伴。”秦爽冲我招手。

路过单间的厕所，如此豪华的单人病房着实震撼了我，这个只有在电视剧里看到的场景，如今现实里重现。

病床上半躺着一个白发苍苍老人，脸上镌刻岁月留下的痕迹，但那双不怒自威的眼睛，却散发着穿透人心的眸光。

“秦爷爷好。”我规规矩矩乖巧地问好。

“你就是孟梦吧？”秦爷爷笑得和蔼。

“嗯，我就是。”我傻傻地点头。

“还真是个漂亮的小丫头，我可经常听囡囡提起你，我从没见这丫头对谁这么上心过。”秦爷爷夸奖着。

“哪有，秦爽才是真的漂亮，我跟她一比差远了。”我看了眼秦爽，如实说道。

秦爽嗔羞，冲我皱了皱鼻子。

“哈哈哈！不愧是我孙女看上的朋友，不骄不躁，沉稳大气。”秦爷爷听到我夸他的孙女，那骄傲的神情由内到外溢出，笑得那叫格外爽朗，“过来让爷爷好好看看。”

“我孙女眼界很高，能成为她这么亲密朋友的，你是独一份。”秦爷爷那枯树般的手按在我的手上。

“那可不，你孙女跳高这么厉害，就是因为她。”秦爽在一旁夸张的说道。

“哦？那我还真愿闻其详。”这爷孙女二人，一唱一和。

一个说的添油加醋，一个听的津津有味。倒是我不好意思臊得的脸一阵阵发热。

秦爷爷不断拍着床头柜，丹田气十足地说着，“好！不愧是是我的孙女，这股不服气的劲头就是随了我们老秦家骨子里的光荣革命传统！”

秦爷爷不禁又感慨万分，回忆起了当年参加革命的峥嵘岁月。他诉说着，我是听的胆战心惊，合着眼前这位老人，1921年出生，14岁就参加了红军，1955年就授予了大校军衔！

我还在消化着这震撼的事实，秦爷爷开口问道，“以前就想着让你朋友来家里坐坐，她不来，今天来看望我倒是让我挺意外的。”

“不瞒您说，今天我是为了秦爽才来的，这一来不要紧，才发现原来秦爷爷这么厉害。”我实话实说道。

“哦，真诚的孩子啊，你这个朋友真是值得交心的。”秦爷爷并没有生气，反倒欣慰地抚摸着秦爽的头。

“那当然，我看中的闺蜜，那自然是万里挑一。”秦爽美滋滋地说道。

“如今，一场疫情处于爆发前的潜伏期，现在地方一些官员全没有当回事，报道避重就轻，秦爽最近频繁来看望照顾您，增加了染病的风险。我一直劝她，可是她不听，我也没别的办法，只好选择患难与共。”我毫不客气的说道。

一番攀谈接触下来，我对秦爷爷倒是没有之前这么畏惧，面对这样的老革命，什么虚伪的话、客套话在老人眼里一眼就会被看穿，还不如索性说出来。

“秦爽交到你这样的朋友，爷爷我真是放心了一半。孟梦，如果以后秦爽遇到什么苦难，你还会像今天这样患难与共吗？”秦爷爷突然严肃的问道。

“爷爷你说什么呢！”秦爽小声撒娇道。

“会吧，尽我所能。”我想了想，随心而说。

秦爷爷严厉了几分，“回答不够坚决，但是，人很诚实。”

“爷爷，你又打官腔，别吓着我朋友！”秦爽轻声责怪着爷爷，赶紧握住我的手，生怕我心里不舒服。

“好，好，好。”秦爷爷开怀的笑了。

这时，门外响起一阵敲门声。

紧接着一个穿着职业套装的丽人走进来，对着老人恭谨地说道，“爸。”

“妈，您来啦。”秦爽显得有些拘谨。

“这位是……”丽人目光锁定我。

“这是秦爽的朋友，孟梦。”秦爷爷倒是亲自介绍道。

“阿姨好，我叫孟梦，是秦爽的同学。”我学着秦爽拘谨地问好。

“嗯，你好。”丽人公式化的含笑。

“不早了囡囡，赶快回去吧，余灿你去跟小王说，开车把囡囡和她的朋友送回去。”

“秦爷爷再见，阿姨再见。”我打完招呼率先出门，这才长长舒了口气。

秦爽又撒了撒娇才依依不舍的出了门。

秦爽看着我，不由相视一笑，她歉意地拉住我，“孟梦，让你见笑了。”

“明明是让我见多识广了，这下还真是秦大小姐了。”我笑着说道。

“你再胡说，我可要生气了哦。”秦爽不满地说道。

我们还未说完就听见老爷子严厉的声音，“我就是这么安排的，之后这些天谁也别来探视，让我清净清净，还有，如果真要发生了，就按我的决定来！”

我冲秦爽吐吐舌头，俩人赶紧聂手聂脚地溜了出去。



第23章.同居的日子

出了门，吴痕依然在等我们，或许是等秦爽。

“完了？”吴痕问道。

“嗯，一会儿王叔叔开车送咱们回去。”秦爽说道。

“不了，我家就在附近，十分钟路程。你们路上小心。”吴痕扑克牌的表情说完，转身就走。

又过了几分钟，秦老将军的司机小王叔叔赶来，接走了我们。

头一次坐奥迪的军车，虽然夜色隐藏了它的行踪，但从内心萌芽出莫名的舒爽感觉，让人轻飘飘的，怨不得说特权让人沉迷。

接下来正如历史发展的那样，3月非典已经开始在京城爆发，新闻报道的数字增长的让人觉得恐慌。

学校广播由切勿听信谣言变成了安抚维稳，再到最后宣传如何防控。

这下所有人都知道，事态正冲着严重的方向发展。

这天，学校上午还在广播：学校很安全，放松心态不要恐慌。中午就播放紧急通知，学校无限期封校，学生由家长接走放假在家，开学另行通知。

“哦哦，放假咯！”班里的学生哪里知道非典的严重性，过滤掉非典，放假这个词就是学生最关心的福音。

我是最晚被接走的那一批，爸爸姗姗来迟，妈妈在回家的路上。

就当我们到家时，楼下停着的一辆奥迪车吸引了我们的注意。

“嘿，没想到咱们小区还有开豪车的人。”爸爸羡慕的围着奥迪a6车转了三圈。

要不是我喊他，估计他还要欣赏个十来分钟。

打开门的一瞬间，听见屋里传来轻松愉快的攀谈声。

“咦？这个时候还有人敢来串门？”爸爸自言自语道。

“妈，我们回来了。”我冲里屋喊道。

“孟梦，快过来，看看谁来了？”妈妈欢快地声音从屋里传来。

我跟爸爸带着满脑子问号走了进来，那场景真是着实震惊了我。

“阿……阿姨？秦爽？！”我惊喜大过惊吓。

秦爽俏生生背手站在那里，灿烂的笑容仿佛乌云密布的云层被穿透的一束光。

我嘴巴张的大大的，眼前站着的白领丽人不正是之前有过一面之缘的秦爽妈妈余灿。

“这是……”爸爸结巴了。

“是这样的，我也是有个不情之请，现在非典疫情爆发，我呢，作为市委办的人，又是党员，必须去一线，而我女儿的父亲，在南方任职回不来，她爷爷住院，秦爽又不愿意去她舅舅家，只好登门拜访，看看能不能把我女儿寄宿在您家住上几天。”秦爽的妈妈真是给足了我爸面子。

爸爸哪接触过这样的人，想挺胸又想哈腰，“没问题，秦爽这孩子我们接触过，是个好孩子，您家里有困难，我们自当全力帮助。”

爸爸偷瞄着妈妈，见妈妈一直笑靥可拘，胆子越来越大，说道最后语气自然是一家之主的做派。

秦爽妈妈看在眼里自然知道，抿嘴轻笑，“当然我们不能白住您这里，这是一个月的生活费，如果不够请随时和我联系。”

看着余灿拿过来的一捆钱，足足有5000元之多。

爸爸彻底慌乱了，推也不是收也不是，“这可使不得，您家里有困难，我们自然是鼎力相助，但是这样就太见外了。”

“是呀，秦爽这孩子我也很喜欢，只要她不嫌弃，就住在这里。来者是客，我们不会亏待孩子，这钱不能收。”妈妈识大体地说道。

“是我们惭愧失职才是，做父母的平时就没陪着孩子，在这么关键时刻，也无法陪着子女，如果我们再不表示下，那真是愧对孩子。”余灿将钱和名片塞给了妈妈。

“小爽，在别人家要懂规矩，不要惹事。”余灿转过身抱了抱秦爽，惜别道。

“嗯，您一定要好好的回来。”秦爽含泪靠在余灿的肩上。

“嗯，一定会的，相信我们，相信政府，这次疫情一定会很快过去。”余灿眼眸里也闪烁着晶莹的泪滴。

这一刻，余灿的母亲的伟大让在场所有人无比崇敬。

我不由响起了前世的一句话，不由呢喃而出，“人生哪有什么岁月静好，皆因有人在负重前行，替我们遮风挡雨。”

余灿妈妈猛然看向我，那眼神迸发出的光芒如同看到了知音。

“孟梦，秦爽有你这样的好朋友，我也放心了。”余灿怜爱地抱了抱我，感触颇深的对我爸妈说道，“请接受我由衷的谢意，你们教出了这么优秀的女儿。”

秦爽痴痴地看着母亲的车尾灯，直至消失在远处。

我拽了拽她的胳膊，千言万语到了嘴边只化作几个字，“你妈妈走远了。”

“唉，有这样的人负重前行，国家如何不富强……哎哟！”父亲不由感慨良多，却被妈妈的一脚破坏了气氛。

“在这里瞎叫唤什么，女儿接回来了还不赶紧上班去，路上注意点安全。”妈妈的话让所有人啼笑皆非。

爸爸灰溜溜的走了，妈妈帮着把秦爽带来的行李箱收拾好，安顿的差不多了，妈妈用她毕生的温柔，安慰着秦爽，“我们家比较简陋，如果有什么招待不周的地方跟我说，我来解决。”

秦爽摇摇头，笑着说道，“挺好的，给您添麻烦了。”

“如果孟梦欺负你了，别怕她，跟我说，我来教训她！”临走前妈妈嘱咐道。

“妈！”我脸上挂不住的喊道。

屋子里就剩下我和秦爽两个人。

秦爽强颜欢笑着，我拉着她坐下，“你要想哭就靠我肩膀上。”

秦爽摇摇头，却已经潸然泪下，“从我小学开始，就是爷爷带大的，从来都不跟妈妈这么亲近，我以为妈妈只是陌生的代名词，今天不知道为什么，很想哭。”

“你妈妈或许不是个称职的母亲，但却是个伟大的母亲。”我将她揽入怀里，爱抚着她。

“呜呜呜。”秦爽宣泄着情绪，她肆意地流泪，打湿了我的胸口的衣料。

渐渐的哭声隐去，变成了轻轻的抽泣，她不好意思的看着我，“让你看笑话了。”

“这哪里是笑话，简直是最美丽的梨花带雨，我见犹怜，美丽动人的画面。”我夸赞着，伸手摸了摸胸口，那里不仅有眼泪还有鼻涕。

“你怎么那么讨厌。”秦爽撒娇着拳头锤在我胸口。

“从今天起，秦大小姐可就是我的人了。”我挑起秦爽的下巴轻佻地说着。

“是谁的人还不一定呢！”秦爽娇嗔地反击。

“胆子肥了不是……”

“”哎哟，你轻点……”

“啊啊啊～～我认输。”

从始至终，我不是秦爽的对手，作为市级运动员的水平，体能身材都占优势的她，可以说完全掌控着局势，我那点力气就在她的手掌之下消耗殆尽。

“现在谁是谁的人？”看得出，秦爽很享受把我压在身下的感觉。

“你是我的……啊啊，我错了，我是你的人。”我还想反抗，却不想秦爽的手像蛇一样伸进了我的衣服里，我心里一紧，赶紧识时务者为俊杰。

“我想再听一次。”

秦爽那红润的嘴唇抵在我的耳垂上，每说一个字那气息都勾得我瘙痒难耐。

“我是你的人。”我羞耻地重复着。

“再听一次。”秦爽得寸进尺。

就这样我足足说了十遍，她才意犹未尽的放过了我。

“孟梦，我发现，你的胸最近没怎么变化。”秦爽用手比划了一下我的罩杯大小。

我顿时就感到一股鲜血涌上头顶 差点喷发而出。

“看来，我要帮你努努力了。”秦爽学着我的动作，挑了挑我的下巴。

天呀，我这是招惹她干什么！

我欲哭无泪地委屈模样，把秦爽给乐坏了。

我一想到要到6月份才消失的疫情，就感到一股天塌地陷的晕厥。

疫情爆发，我却不再担心了，有秦爽陪着我，似乎家里就变成了与世无争的伊甸园。

小小的床铺，从开始挤着睡的不习惯，到现在相拥而眠。每天睁眼问候“早安”变成了轻轻一吻。

对方喜欢的菜逐渐变成了自己喜欢的菜。我潜移默化影响着秦爽，秦爽也在潜移默化影响着我。

通过这一段的同居，我发现秦爽是个缺乏母爱父爱严重的女孩。

白天她总是时不时的把我当成她的母亲，把软弱需要呵护的一面展现出来。

当父母中午无法回来做饭，我亲自下厨时，秦爽总是静静的站在一旁，小女儿姿态的看着我忙东忙西，直到把饭菜做好摆在她面前，那幸福的表情真是打动我的心脾。

到了晚上，她又展现出了强硬的一面，比如对我胸部的执着。

她总说，胸部发育是影响女生一辈子的事情，所以必须特殊关怀。

我知道无力反抗，索性渐渐从抵触到享受，秦爽的手法从青涩到熟练，似乎只要手指一放上，就能准确找到我最舒服的点。

五月份，疫情开始出现转机，从余灿给秦爽打的电话里可以知道，疾控医院已经建成。通过隔离的手段已经有效的控制住了增长的趋势。

而秦爷爷那边也打电话来，他被照顾得很好，已经达到出院标准，只是因为疫情，他还不得不暂缓出院，继续公费住院。

当然打电话来得还有很多，霍戎、任航等等。

电话成了我们跟外界交流唯一的手段。

第24章.毕业季

五月的太阳已经足够烘烤大地，憋疯了的秦爽开始将注意力放到了探索我家的衣柜。

她软硬兼施的让我穿起自己的每件衣服，然后拿起从她家里带来的相机，不，准确的说是单反，美其名曰，要为我记录下点点滴滴的记忆。

可惜我的衣服少之又少，即使这样她也照了几十张。

“孟梦，你的衣服也太少了吧。”秦爽不满地牢骚道。

“要那么多衣服干嘛？”我将衣服叠好归位。

“这层是什么？”秦爽似乎又发现了新大陆手疾眼快的拉开。

“唉，你！”我刚要制止已经迟了。

“哇塞，你们家开袜子铺的吧？”秦爽眼前一亮翻出了一摞未拆包装的各色丝袜。

“我妈商场专柜卖这个的。”我说道。

“还真别说，阿姨长的好看，身材也不错，一点看不出来像有孩子的亚子。”秦爽边翻看边说。

“她不在，你不用这么夸她。”我在一旁吐槽道。

“我说你怎么老穿丝袜。”秦爽将目光锁定了我。

“喂喂喂，我可是被我妈逼迫的。”我有种大难临头的感觉。

“不是啊，你随你妈妈腿又长又直的优点了，不像我，因为长期训练腿上都是肌肉了。”秦爽颇有些感慨的摇摇头。

“谁说的，有肌肉才是最好看的，这样才是最健康的。”我摸着秦爽的大腿，紧绷却富有弹性，顺滑而又细腻，简直不要太舒服。

“就你会说话。”秦爽妩媚的白了我一眼，突然翻出了一个让人鼻血喷张的东西。

“快给我。”我上前就要抢。

“这个是……？黛安芬。”秦爽却侧身挡住我，端详着。

那天不堪回首的回忆不断重现，如同喷薄爆发的火山，不断变大挤压着我。

眼前的秦爽突然化作曹舒吟，她阴郁盯着我，“孟梦。”

“不要…”我心在颤抖，捂着脑袋不断后退。

“孟梦，你怎么了？”曹舒吟露出比哭还难看的笑。

“你不要过来了。”我跌坐在地上，被她逼到了墙角。

“是我。”朦胧中有人在喊我的名字。

但是曹舒吟越逼越近，我绝望的流下眼泪，“我错了，吟吟，请你不要这样对我。”

猛然，她扑过来抱住我，“是我，孟梦！不要吓我！我是囡囡。”

是……秦爽。我目光呆滞地愣在那里。

秦爽一声声的呼唤，这才把我从回忆里拉出，心神归位。

“孟梦，你吓死我了。”秦爽急得都哭了。

她见我回过神，这才喜极而泣，“孟梦，那天究竟发生了什么？”

“那天……我对你隐瞒了……”我苦涩地笑一下，缓缓说出了不堪回首的回忆。

我诉说着，将那天的细节，自己的堕落说得愈发的不堪，秦爽默默垂泪，不断地深呼吸，仿佛在替我心痛。

“……这就是她送给我的梦魇。”我酸涩地闭上眼，似用尽了全身的力气。

“你为什么不告诉我，你为什么要自己承担这些？”秦爽摇着我。

“都是女孩子，这样也不伤大雅。”我自嘲的笑着，那击碎的尊严，像破碎的镜子至今挂在心灵的深处，刺眼而又醒目。

她将我揽入她的怀里，抱着我不撒手，“不要想了，她不会回来了，你有我，谁也不会再伤害到你。”

“嗯，有你在，真好。”我轻轻挣脱出她的怀抱，给她一个宽慰的笑。

秦爽似乎被刺痛了灵魂，她站起身走向那梦魇一般的情趣内衣。

我瞳孔都在收缩，“秦爽，你要干嘛？”

“我替你打破她的魔咒。”秦爽笑了。

她慢慢脱掉身上的衣服，我猛然起身扑向她制止道，“你不要这样！”

“孟梦，我替你去接受这样的梦魇，乖。”秦爽爱恋的抚摸着我的脸颊，仿佛卸去了我所有的力气。

我眼睁睁看着秦爽身上的布料减少，裸露的肌肤在阳光下泛着晶莹的光。随着内裤顺腿滑落，她完全一丝不染的呈现在我面前。

没有一丝涩情，她犹如圣洁的玛利亚，展现着体态的美好，含苞待放的酥胸如雨后竹笋般挺拔，因为锻炼的蜂腰，妖娆中带着力量，那神秘的两腿间，已经因为发育而生出了稀疏的盈盈芳草。

秦爽羞涩的看了我一眼，开始穿那附了魔的内衣。

黑色蕾丝的文胸聚拢了秦爽不大的胸，布料稀少的内裤仅仅包裹着秦爽的私处，甚至连芳草都遮盖不住，镂空的纹理让她似穿非穿。

然而不止这些，两条黑色过膝吊带丝袜完美附着在秦爽的长腿上，勾勒出曼妙的曲线，玉脂般的肌肤透出黑丝，丝袜让长腿美的肆无忌惮，长腿让丝袜魅得明目张胆。

秦爽穿上这件性感的情趣内衣我惊呆了，原本纯真稚嫩的她，突然化身为性感的少女，稚嫩与性感的融合，黑与白的交织，纯与媚的冲击。

12岁174的秦爽虽然撑不起效果，却足以驾驭，这要是到了绽放青春的18岁，那真是祸国殃民的祸水。

“孟梦……我……漂亮吗？”秦爽见我无动于衷，忐忑的站在那儿。

“漂亮。”我愣愣的看着，说哈都打了结巴。

“真的？”秦爽从我的形态中找回了自信。

“真的。你快脱了它吧。”我别过脸，不再看她。

“你是在害羞？”秦爽走过来挑起我的下巴。

“秦爽，你别这样。”我伸手要打掉她捏我下巴的手，却被她伸手反制。

“她是这么亲你的吗？”秦爽霸道地低头，红润的嘴唇贴在了我的唇上。

脑海瞬间爆炸，我像是被打开了按钮，缓缓闭上了眼，回应着张开唇，舌头撬开了秦爽生疏的嘴。

舌头交织的一霎那，我能感觉到秦爽紊乱的心跳，她急促的气息喷在我的脸上，动情地身体挤在我的身上，无处安放的手伸进我的衣服，爱抚着我的肌肤，她扭动着腰肢想要获取更多的快乐。

我品尝着秦爽的甘甜，吸吮着她的香舌，卷起又抚平，缠绕又逃离，她时而满足地溢出呻吟，时而不满地发出娇哼。

秦爽承受着步步后退，我掌控着步步紧逼。最终秦爽被异物挡住，腿一软带着我一并倒在了床上。

“嗯……啊……”秦爽陶醉的轻哼低喃。

我也忍不住叮咛娇吟。

秦爽湿了，我也湿了。

残存的理性，将我从欲望里割离出来。

起身，唇分。连接彼此的银丝慢慢变细，直至断裂。

“孟梦？”秦爽迷离的双眸不解的看着我，玉脂般的肌肤弥漫着动情的红潮。

“今天就到这里吧。”我将散乱的发丝别在耳后。

“为什么她行，我不行？”秦爽一把将我拉回了她的怀里，眼神里充满了悲痛。

“她毁了我，我不能毁了你。”我擦掉她唇角的水渍，眼神出奇的温柔。

“那能再亲亲我吗？”看着秦爽露出祈求的表情。

我终究心软了，俯身又含住了她的唇。

秦爽修复了我心灵那块破碎的镜子，即使裂缝仍在，却可以让我坦然相对。而她似乎陷入了进去。

这一天过后我们似乎发生了微妙的变化。

每当到了晚上，秦爽就四肢缠住我索吻，然而每次都被我狠心的拒绝，那一次的亲密接触让她尝到了食之入髓甘之若殆的快感。

好在到了5月中旬，秦爷爷出了院，余灿也完成了任务。

秦爽要被接回家了，临走前她紧紧拥抱着我不撒手。

我在耳边小声说道，“你再不放手，你妈妈就要察觉啦。”

秦爽一步三回头的回家了。

3月非典悄悄的来，6月悄悄的走。

学校陆续开学，各种考试逐步恢复。

好在是9年义务教育，即使考得不好，也会有学上。

返校的我们都知道要到了毕业的时候。

最后一周，教室里弥漫着分离的忧愁，每个人拿着精美的同学录找彼此留下儿时的回忆。

想想当年，我也是如此，真情流露的找所有人签一遍，然而才过去两年，那本同学录就被我卖给了收废品的。

“孟梦，给我写一下。”就在我回忆的时候，又一本同学录放在了我桌子上。

我侧头看去，任航满含期待的看着我。

我拿起笔草率地写起来，越写越觉得不对劲，我翻了翻前面的，不由气地扔给了他。

“你还没写完呢！”任航兴奋乘兴地翻开，败兴地送回。

“凭什么我要写这么多！别人一页，我却要足足写五页？高考作文还有字数限制呢！”我怒视着他。

“谁叫你是我同桌？”任航无理的说道。

我拿起笔就在那几页上画了起来。

“啊！我的同学录……你竟然在上面给我画猪头！”任航惨叫着。

“留好了昂，回头看看也是美好的记忆呢！”

教室里爆发出轰天的大笑，忧伤气氛被我俩的行为冲淡了不少。

毕业这天，秦爽拉着我坐在主席台上，她眷恋地看着操场每一个角落，那都是她流过汗水的地方。

“怎么，舍不得学校，还是舍不得小学生的身份？”我打趣地问道。

“我是舍不得这里的回忆，那个地方是第一次认识你的地方，而那里你在二年级击败了我，而那里是咱们第一次游戏的地方，那里……那里……还是太少了，我应该早点认识你。”秦爽每指一处都能说出那里的我俩回忆。

我听着心里愈发的沉重，强忍住泪水，我笑着看向她，“每个人都在让别人给自己写同学录，为什么你没让我写？”

“因为，我知道咱们还会在一起上学呀。”秦爽爽朗的笑着，微风吹乱我们的发丝，却谁也不去无暇去管。

“怎么可能？”我失笑反问。

“你妈没跟你说嘛？我妈把去三中的一个名额给了你……”秦爽刚说完就捂住了嘴。

我惊住了，还有这种操作？！我因为认识了秦爽，竟然连小升初的派位变成了择校！

“我真笨，应该那天再给你个惊喜的，见到你总是守不住秘密。”秦爽敲了敲自己的头。

我闭眼仰头享受着夏日干热的风，今天格外的舒畅！

第25章.心动的他（任航篇）

“有什么可神气的，任航，找时间挫一挫她的傲气。”小学四年，耳畔响起最多的话，就是这一句。

任航目光锁向其中一个女生，她个子高高的，身材苗条，她拥有所有女孩子都羡慕的肌肤，那白如凝脂，顺滑如玉的肤色仿佛上天创造的奇迹。

朋友们说的就是她，孟梦。人送外号：白骨精。

她不是班里长的最好看的女生却是最特别的，她没有曹舒吟漂亮，没有黄上上可爱，没有苏迎雪清纯。

但是她却自带着一股生人勿近的冷傲，如同她白如凝脂的肌肤一样，寒如冰霜。

班里的女生被欺负过后，或怒、或哭、或骂、至少会用各种方式回应你，只有她冷冷的淡淡的盯着你，直到你望而止步，讪讪退却。

她的冰冷只对是别人的禁区，好像只有我，能溶解掉盘旋在她周围的冷气流，甚至我不经意的一个动作，都能引发她莫名的愤怒。

每次她生气的时候，那白皙的肌肤染上淡淡的红潮，伸展的柳眉因为我而紧锁眉心，皎白的皓齿咬着粉嫩的下唇，这一切都让我的内心莫名的悸动，内心仿佛有条虫子在爬，痒却无法止痒。

因为我的特殊存在，男孩子团很快接纳了我，视我为白骨精克星，冰山不二杀手，但凡他们想整一下孟梦时，都会叫我去。

我当然也乐此不疲，因为这样她才会发现我的存在，虽然她的厌恶目光让我内疚，但只要看到她因为我而动容，总是有股难以想象的自豪感。

每年我都盼望着开学，因为这样我就又可以欺负到那位只为我发火的冰山女孩。

这是步入校园的第五年，我老早就来到学校，伫立在校门口期待着。

一一等来了小伙伴，跟他们纷纷打着招呼，只是因为没有发现她的身影，而有些心不在焉。

众里寻她千百度，赫然发现，孟梦却在，阳光操场处。

“快看，孟梦。”闻一维指着人群中的她说道。

其实，任航早就发现了她，她又长高了，身材似乎有些了弧度。

“任航，你是不知道，孟梦可歹毒了。”蔡偲添油加醋道。

“怎么了？”任航漫不经心的问道。

他的目光一直跟随着孟梦，她摇曳的绿色校裙，晃动的白丝长腿，俏皮的马尾辫让任航百看不厌。

“大概是两周前吧，她诅咒宋源有病，结果自从那次流鼻血以后，我们就再也没见着过宋源。”闻一维说着。

“你们假期见到她了？”任航猛然扭头，语气里充满了醋意。

“对呀，除了白骨精，还有蜘蛛精和兔子精。”杨欧麟得意的仰着下巴。

“你可不知道，她还跟我们说话了，那声音甜甜的，太阳从西边升起！”蔡偲附和着。

任航只觉得心里一阵难受，一股难言的危机感攀上心头。

“对对对，她还哭来着。”闻一维颇有成就感的说道。

你一言我一语，任航听的头晕目眩，心里更是打翻了醋店一样，各种醋搅和在了一起。

别人五味陈杂，他只剩一味陈杂。就犹如本属于他的东西，被别人染指了一般。

“切，让女孩哭算什么本事。看好了，让她们生气又奈何不了，才行！”任航高傲的说道。

“哦哦哦，冰山猎手要出动了。”小伙伴们纷纷起哄道。

任航就像看到猎物的老虎一样，偷偷跟在孟梦的身后，抓紧时机伺机而动。

随着孟梦的惊呼，裙摆飞扬，白色裤袜包裹的臀部一览无遗。

“小兔子内裤！”任航嬉笑着跑远。

“一蹦一跳真可爱。”蔡偲附和着远去。

任航回头看去，孟梦脸上带着愠怒，没有想象中的朝他发火，比预期少了一丝期待。

欢笑的背后带着隐秘的低落。

从那以后，任航无时无刻都在用挑衅的方式，证明自己的存在。

直到这天，他第一次冲动的下手。

课间，他用小刻刀把橡皮削成了三角形，偷偷放在了孟梦的椅子上。

果不其然，孟梦没有发现一屁股坐了上去。

一声令他身心酥软的娇呼，孟梦发现了他干的坏事。

“幼不幼稚？”孟梦被老师提醒以后，对他恶狠狠的说道。

幼稚吗？确实有点。任航也不知道为什么自己会这样。

总之，那令人牵挂的一颦一笑一回眸，那沁人心脾的万缕青丝绕心头。

任航暗暗观察着托腮的孟梦，不得不说，上天造物真有一套，孟梦从正面看，五官虽然精致但不突出，如狐狸般的眼型细而长，嘴型太小，嘴唇太薄，鼻子太挺，这一切让她看起来显得尖酸刻薄。但侧颜却是十足的立体充满了美感，饱满的额头白皙而嫩滑，高挺的鼻梁从顶峰的鼻尖开始，顺滑直下到凹陷的眉宇间，刻薄小巧的嘴唇却拥有性感的唇高，下巴微尖而挺翘点缀出美丽的美人窝，一道漂亮的弧度勾勒出腮线的美妙。

任航看的有些入迷了，目光顺着下移，皓颈秀项，锁骨呈露，芳泽无加，铅华弗御，肩若削成，腰如约素。

眼睛来到她腿上，颇有不识庐山真面目的诗意，裙摆遮盖严实的挡住了青春纤细的长腿，一想到那半隐在白色裤袜里，被撑起半圆滚翘的蓝色小兔子内裤，内心顿时变得心猿意马。

这时正是上午，充足的阳光洒落在教室，一米暖阳倾撒在她的身上，金色的光亮照射在她的小腿上，白丝包裹的小腿反射透出肌肤的颜色，纯洁的白丝袜染上了暖阳色，让他内心蠢蠢欲动，鬼使神差之下，竟然伸手摸了过去。

入手那丝滑般的质感瞬间让任航毛孔全部张开，细腻中带着麻麻的磨砂感，凉凉的丝袜渗透出孟梦肌肤的体温，原来丝袜摸起来是这种感觉。

就在飘飘然的时候，胳膊聚然传来的疼痛让他忍不住大呼疼痛。

面对孟梦鄙视的目光，任航有些慌了。

接下来是老师的职责，家长的呵斥，同学们的嬉笑。

任航脸上有些挂不住了，必须找回场子，不然孟梦就更加无视自己的存在了。

任航开始不厌其烦的小动作骚扰着孟梦，直至小混混盯上了他。

要说任航家里有多殷实，他自己也说不清楚，只知道房子很大，上下两层，家里两辆车，一辆四个圈，一辆别摸我，平时一天零花钱给50，可乐零食不间断。

或许就是因为他花钱大手大脚，这天高年级的小混混把他堵在了学校外偏僻的角落里。

“小子，听说你挺有钱的，借几个字儿花花。”石黎吊儿郎当的说道。

石黎算是学校有名的恶人，经常欺负低年级学生，风评极差，没想到了最后一年，开始学混混，混社会劫钱了。

“我没钱…”任航开始还满不在乎。

“没钱是吧？”石黎一拳狠狠打在任航腹部。

那剧烈的疼痛让任航第一次感觉到，原来疼痛可以到达眼前一黑的级别。

接着又是一脚，踢在了腰上，任航眼泪鼻涕横流，他哀嚎着掏出剩下的127塞给其中一个混混。

“都在这里了，别打我。”

“就这些？当我们要饭的呢？”石黎和另一个混混对视一眼，兴奋之情表露。

“真只有这些了。”任航害怕的哆嗦着，跟在孟梦跋扈飞扬的表现，形成强烈的反差。

“记得，以后老老实实上交，不然，有你好果子吃。”石黎恶狠狠揪着任航的头发警告道。

就此噩梦盘旋在了他的头顶。

这天教师节，石黎他们再次找到他，揪着他的后衣领，来到了学校教学楼后的隐蔽过道处。

“是不是把我们的话当耳旁风？”石黎上来就一巴掌扇在他头上。

“没有，我真是把钱都给你们了。”任航惶恐的捂头。

“当我们傻子？你任航，每天都是50的零花钱？”那个混混歪嘴嗤笑。

就在任航绝望接受挨打的准备时，是孟梦救了他。

营救，翻墙，脱险。

走在回家的路上，任航望了望天，恍然间有种出世入世的飘渺感。

今天发生的这一切就像是在做梦，只是这个梦有些反，美女救英雄。

任航想当然的想着。

脑海里不断重温着每一个美妙的镜头，她拉着他的手奔跑在楼梯上，她拉着他躲进卫生间，他托着她上树，她挨着他在树梢上拌嘴，他仰头看着她从墙上跳下，那裙子里乍泄的春光。

他傻笑着低头看着手上，仿佛手上还保留着她身体的余香和触感，他摸了摸脸，那里他蹭过她的身体。

塞翁失马，焉知祸福。

今天彷徨过，幸福过。苦痛与快乐齐飞，丝袜共肌肤一色。

任航解决了困扰几天的麻烦事，之后的日子，又恢复了正常。

男子汉说道做到，他不再欺负孟梦，除了偶尔拌拌嘴，虽然孟梦还是不待见他，但也不会对他表露鄙视轻视之意。

俩人有了小秘密，任航也不需要小把戏作弄来提升存在感，平凡中带着小确幸。

任航想这一辈子走下去也是幸福的。

直至到了毕业，任航表情落寞了，感受被他写入了日记里，带着理不清的心思，不与他人表露，藏在内心深处。

毕业那天他找到孟梦，“白骨精，马上就要毕业了，你是不是很高兴。”

“当然。”孟梦如同每个同学一样，高兴之情溢于言表。

任航咧了咧嘴角，露出一个比哭还难看的笑。

他举了举手上的卡片机，“我给你拍张照吧，真好补充到我的同学录里。”

“不愧是任富豪，给我拍好看点。”孟梦摆了个poss。

叉腰，歪头，比个v。任航按下快门，将这个青春俏皮的画面永远保留下来。

同学们这时一拥而上，“哇，任航，你竟然有相机，快给我们拍一张！”

人流很快将任航和孟梦隔开，就像这该死的命运。他眼睁睁看着孟梦被秦爽拉走，只留给他一个千思万想的背影。

再见，我的初恋。

任航心里默默的哀伤道别。




第26章.第一次逛街的小可爱

我参加完毕业典礼，回到家打开门，妈妈就背着手站在门口，看样子已经恭候多时。

她笑嘻嘻地看着我，“宝贝女儿回来啦？”

“妈，你今儿怎么神经兮兮的？”我躲闪过妈妈的熊抱问道。

“今儿，妈妈告诉你一个好消息。”妈妈并没有因为我语言的顶撞而动怒，依旧灿烂的笑着。

“我知道了呀。”我了然于胸地说道。

“什么？你怎么知道的？”妈妈诧异了，自己准备的巨大惊喜，女儿竟然提前知道了。

“秦爽跟我说啦。”我毫无在意的坐在沙发上，开始换衣服。

“她怎么知道的？”妈妈一脸不可思议的追过来问道。

“她妈妈帮咱们办的，她能不知道？”我不理解地看着妈妈，“你是不是傻了？”

“你才傻了呢，没大没小！”妈妈意味阑珊地泄了气。

“妈～秦爽都跟我说了，我初中要去三中上学啦。”我换好衣服，兴奋的跑到她身边捶肩说道。

“嗨！我说的不是这件事。”妈妈这才恍然大悟道，“那事妈妈确实忘跟你说了。”

“那是什么事？”我不满的问道，“有什么事比你女儿上学还重要的？”

“那自然是，咱们有自己的房子啦！！”妈妈兴奋抓着我的手，手舞足蹈起来。

啊？

啊？？？

“啊啊啊！真的假的？！”我足足愣了十几秒来消化这件事的真实性。

房子，上辈子我们一家子辛辛苦苦一辈子，到我死家里也才将将攒够首付的钱，这辈子竟然这么轻易就到手了？

“骗你干嘛！”妈妈开始絮叨事情的经过，“这事还得感谢你大姨父，他在这次疫情时期立了功，上面特批给他一个经济适用房的指标，他让给了咱家！”

“老妈张嘴你往天上看。”我仰头说道。

“干嘛？”妈妈抬头。

“是不是天上掉馅饼砸着你了。”我指了指打趣道。

“嘿？你这孩子，怎么说话呢！”妈妈装作生气的打了我屁股一下，然后笑了，“还真别说，跟做梦一样。”

“妈，你看，咱们家可以算是双喜临门，你这么高兴，给我点钱呗。”我趁妈妈高兴伸手说道。

“要钱干嘛看？”跟财迷心窍的妈妈一提到钱，她就警觉起来。

“人家秦爽家帮咱们这么大忙，我总得请客意思意思嘛。”我撅嘴说道。

“好吧，给你100。”妈妈总算松口。

“再给点嘛～”我撒娇地说道。

“200，不能再多了！”妈妈肉痛地塞给我两张钞票。

“谢谢老妈～”我吧唧在她脸上一亲，飞快的跑出了家门。

在楼道里我还能听见老妈的唠叨，“以后不准称呼我老，出去注意安全，早点回来！”

等我到了约定好的地方，秦爽早已等候多时。

“你等很久了吧。”我呼哧带喘地跑过去，刚换的衣服早已被汗水浸湿得半透。

“没有，也是才到，瞧把你累的。”秦爽温柔地掏出纸巾，细细地帮我擦掉的汗水。

我听话的任由她擦着，她认真的样子真的很迷人，我观察着她，发现她涂了润唇膏，脸上也摸了美白肤，身着端庄深蓝色的吊带碎花裙，裸露着秀气的肩膀和耦合般的胳膊，蝴蝶结装饰的吊带显得俏皮而可爱。

“好啦，咱们走吧。”秦爽满意的打量我一番后，挽着我走进了地铁。

我很难形容这一次的约会，因为这是我毕生第一次约会，还是和秦爽这样的美少女。

我兴奋的有些过头，反而有些不知道该说些什么，做些什么。

秦爽则兴致勃勃紧贴着我，仿佛有层强力胶粘住了彼此。

她第一次乘坐地铁，兴奋的犹如刚会学飞的麻雀，叽叽喳喳地问这问那。

我静下心用自己半吊子的知识给她讲解，因为有了秦爽的十万个为什么，我终于从手足无措中静下心来。

地铁上的人不少，但像我们这样稚嫩的高挑少女却是很少。尤其是秦爽那174的高挑身高，配上含苞待放的稚嫩容貌，这种反差萌让我们走到哪里都有人为之注视。

幸好那个年代手机用户少，也没有多少街拍党。

不然这回头率妥妥的上微博。

第一次走进京城商业圈的秦爽有些看花眼了。她充满好奇的眼眸里雀跃的看着这个人头攒动的繁华景象。

“现在咱们干嘛去呀？”秦爽雀跃的搂紧我，生怕人流挤散了我俩。

“还记得我第一次的承诺吗？”我笑颜回眸注视。

“你说要带我去吃延吉冷面。”秦爽整个眼眸里都亮闪闪的。

“今天说到做到，我请客！”我飒爽地说道。

“嗯，我跟你走。”秦爽直爽中带着羞涩的笑意。

正值中午午饭时间，延吉冷面面馆的生意异常火爆，我和秦爽已经饥肠辘辘，我手疾眼快的找到了一张桌子，招呼着秦爽坐下。

秦爽哪见过这种火爆的场面，虽然有点吓得花容失色，却因为自身的修养而不失优雅。

我点餐的时候，她静静的坐在那，恬静雅然的坐姿犹如落入凡尘的仙女，让周围的食客们不自觉的降低了音量，收起了粗鲁的吃相，生怕惊扰了这个神仙妹妹。

“囡囡，你发现没有，他们都在看你。”我观察了四周，凑在她耳边小声说道。

“他们看我干嘛。”秦爽皱眉轻嗔。

“因为你仙气十足，与众不同呀。”我由衷地说道。

秦爽环视了一圈，她紧张的问道，“我要怎么做，才能不让他们看我呢。”

“眼睛长在他们身上，你制止不了，能做的就是过滤掉他们。”我将一碗面摆到她的面前。

秦爽看的食指大动，称赞道，“看着好有食欲。”

“他们家的面，我一般都是放醋吃的，这样更提味。”我熟练地操作着，仿佛又回到了以前的那个我。

“也给我填添点。”秦爽说道。

“你不是不爱吃醋吗？”我看着她。

“我就是要尝尝孟梦最爱的吃法。”秦爽傲娇地说道。

“那你尝尝我这碗，好吃你再添。”我将自己这碗推给她。

秦爽先是小口吃了一撮，入口后的神情明显被惊艳到了，她开始陶醉在绝妙的味蕾里，明明是狼吞虎咽，却依旧保持着优雅。

很快那碗面见底只剩下汤汁。

秦爽满足的放下筷子，用纸巾擦擦嘴。这才发现她竟然把我那碗面吃的干干净净。

她歉意地看向我，发现我用手支着下巴饶有兴趣的看着她。

她脸瞬间变得粉嫩嫩的，“孟梦，一不小心把你的那碗吃完了。”

“好吃吗？”我问道。

“嗯，好吃。”秦爽满足的笑道。

“那这碗你也吃了吧。”我大方的说道。

“那不成，你吃这碗。”秦爽摇摇头拒绝道。

那直勾勾的眼神出卖了她的心思，她那可爱的表情简直萌化了我的心。

“那这样，咱们一块吃。”我给她一个台阶下，她果然心动的同意了。

我边吃面边偷偷看着她，她开心的专注在美食上。看着她那吸吮面条的油亮嘴唇一张一合，我不禁想起了同居的时光，她那两片美妙的薄唇，被我品尝过后而红肿性感的模样。

突然我有种要去亲吻她的冲动，好在知道这是大庭广众，我忍住了。

渐渐觉得嘴里的面不香了，吃起来甚至有些味如咀蜡。

我到底在想什么，暗骂着自己的龌龊想法，我讪讪地起身放下了筷子。

一股莫名的思绪缠绕着我的心头，烦躁的想要去发泄。

“孟梦，你不吃了吗？”秦爽问道。

“嗯，你吃吧。”我勉强笑着。

“你嘴角还挂着面渣呢。”秦爽提醒道。

我这才后知后觉地察觉到嘴角确实有异物。

“别动。”秦爽制止了我的动作。

我不明所以的看向她，只见她靠了过来，越来越近，越来越近，她的鼻子都抵到了我的鼻尖。

我的瞳孔不断缩小，直至她的唇贴在我的唇角。她灵活的舌头探出卷起我唇边的面条残渣，不知是有意还是无意，她的舌头蹭了蹭我的唇缝。

心跳突然雀跃狂欢，一股暖流兀地在小腹酝酿而生，让我下意识地夹紧双腿。

“好啦。”秦爽脸色也是粉嫩红润，得意地眸光带着醉人的魅惑。

我慌乱的低头，下意识伸手捂住胸口，试图安抚狂奔的心律。

至于怎么走出的面馆的，我已经忘了。

等回过神来，我们已经牵着手十指相扣的站在一个商场的橱窗前。

我们不约而同的看向橱窗，那里展示着一件绝美的低胸婚纱。

“真漂亮。”秦爽看着它，眼睛散发着神采奕奕的眸光。

“是的，真美。”我注视着秦爽，想象着多年以后，她穿上婚纱的模样。

此刻，一股名叫幸福的感觉填满了心扉。虽然这种幸福只是片刻的。

“真希望看到你穿上婚纱的样子。”秦爽扭头看着我，眸光含情。

“会的，会有这么一天……”我依旧沉浸在自己的想象中。

“等等，你刚才说什么？”我恍神确认道。

“我说，想看你穿上婚纱的样子。”秦爽眼睛含笑。嘴角上扬勾勒出美丽的弧度，这时的她犹如洛神转世。

这，剧情好像不是这样的……

意境这玩意，被打破就不复存在了。

“为什么不是你穿上婚纱的样子？”我执拗的问道。

“因为我心里想的是你呀。”秦爽笑了，似绽放的白兰花，如春花秋月般迷人。

m…d…

我被一个初中生撩了。

我拉着她，几乎是逃离般的速度离开橱窗。

耳边洋溢着秦爽清爽的笑声，“孟梦，你的表情好可爱。”

因为是暑期，商场里逛街的学生很多。

本来我不想进商场的，却不想秦爽一下子就被吸引，硬拉着我进了商场，可见逛街对于女生是天性使然。




第27章.黑暗下的旖旎

秦爽流连于各个柜台，化妆品的，首饰的，珠宝的，每一层她都细致耐心的逛着，一个也不落下。

然而她看便看吧，还拿我做实验，润唇膏、眼影、美白霜、遮瑕霜？睫毛膏……全都往我脸上招呼。

我的脸经过打扮愈发的精细，当秦爽把我按坐在镜子前，我竟然看着镜子里的自己有些愣住了。

这还是我吗？

镜子里的美少女，一张温婉动人的瓜子脸，一对细翠含黛的柳叶眉下，是媚眼如丝的双眸，因为画了眼影的缘故，原本细长的眼睛，变成了盛载一汪秋水的勾魂眼，淡红色的眼影映衬着眼角的美人痣，显得整个人更加妩媚。化了妆的鼻子显得更加立体，更加精致。本来略显刻薄的嘴唇因为唇膏的润色，变得饱满而香甜。

镜子里的少女焕然一新，在灯光的照射下，靓丽而妖媚。

“孟梦，为什么你这么好看？”秦爽的话似烟似雾，在耳边缠绕。

明明是问话，语气却是不容反驳的肯定句。

突然我的头绳被秦爽解开，乌黑的长发如瀑布般披落而下，披在胸前，落在肩上，洒在背上。

不得不承认，化妆真的能改变一个人。

我产生的效果，让秦爽竟然开启了购买欲。

“囡囡，你还是初中生，上学不能化妆的，买了浪费。”我紧忙拉住秦爽。

“谁说给我买的？”秦爽诧异说道。

心里一颤，我更加制止了，“那就更没必要买了。”

“也没说给你买。”秦爽嘴角勾笑。

“那就好，给你妈妈买的那应该，不过要量力而行。”害的我出了一身的虚汗。

接下来我们挎着包装袋，又上了二层……

这个时候化妆的威力显现出来，不断有人看我们，这种注视让我如坐针毡。

第一次陪女生逛街，新鲜劲一过，那感觉犹如万里长征。

我走的腰酸背疼，腿都走细了，她还是兴奋的拉着我，说着她眼中看到的小确幸。

“孟梦，你看这些内衣好漂亮。”秦爽羡慕的说道。

内衣。这个词就像是给我打了鸡血，让我下意识看去。

眼前的一片区域都是内衣专柜。

那琳琅满目的罩杯，模特身上似穿似露的蕾丝内衣，柜上一条条腿模多彩的丝袜展示，让我心跳加速，血液倒流。

我不废话，拽住秦爽就往回走。

“诶诶诶，咱们还没逛呢。”秦爽不识趣的阻止道。

“我定了一会儿场次的电影票，你再逛下去，咱们就进不去了。”我连哄带骗的说道。

“那好吧，反正假期多得是时间。”秦爽总算是同意了。

只不过听完后我差点踉跄。

03年那会儿，看电影还没有像现在那么方便。除了一些文化宫，就必须去西单王府井这样的大商圈。

自然，想看电影的人从四面八方而来，加之暑期基本是场场爆满。

我好不容易抢到了最近场次的电影，当前最火爆的电影，就是基努里维斯演的骇客帝国2。

今天来看电影的情侣不少，我和秦爽坐在长椅上，开始还不觉得，直至周围一对一对得数量变多，很快就把我们包围在其中，左边这对年轻的情侣相拥在一起，亲密的交颈耳语；右边坐在我们旁边这对好像还是高中生，他们已经忘其所以，抱坐在一起，品尝着对方的嘴唇。

那腻死人的粉色氛围，让我感到极度不适，我轻轻戳了戳秦爽，“要不要换个地方，这里好像不太适合咱们呆着。”

秦爽脸上燃烧着诱人的红晕，她开口说道，“为什么要换地？我记得某人说过要做到心无杂念，是你想的太多了。”

这算是反将我一军吗？

我苍白的辩解道，“那时候我不是看你有心魔吗，所以才那样说的。”

“所以我至今都记得你说的话，现在你也有了心魔吗？”秦爽笑容包含太多的东西。

“我……”我无言以对，现在心里哪里是有魔，简直是有猿又有马。

说完，她靠在我的身上，头枕在了我的肩上，这下我恬静了。

只是好景不长，她的手按在了我的胸上，我刚放缓的心跳，被她按下了快进钮，急速奔驰起来。

“你……”我咬着嘴唇才没有失声。

我慌张地低头看向她，对上秦爽的眼睛，她好看的双眸闪烁着狡黠，“面对困难，摸着心问问自己，是害怕了还是畏惧了。”

秦爽的手故意的揉了两下，胸中那团火被她点燃，我差点当场爆炸。

我发颤的手急忙按住了她作乱的手，求饶的话到了嘴边，却羞于出口，“囡囡……”

秦爽适时地收手，“电影要开始了，咱们进去吧。”

在旁人异样的目光中，我羞赧地差点找个地缝钻进去。

我买票的时候，这场已经接近售罄，只剩下边边角角的座位。

按着票根的座位号我们找到了最后一排的靠墙的两个座位。

“你坐里面。”秦爽把我半推着到了里面靠墙的座位。

“孟梦，你看，座位扶手可以活动。”秦爽发现新大陆般新奇的说道。

“孟梦，这座位好软，我们院礼堂那皮质座椅，又硬又小，屁股都能给坐疼。”秦爽感叹道。

“其实还有更好的，VIP影厅，那都是皮质大沙发，有情侣专座，也就是你接触的少，有些私人包厢还有床呢。”我又开始卖弄自己的学识。

“你知道这么多，是不是经常去？”秦爽突然吃味地问道。

“怎么会，我都是听他们说的。”糟糕，这是卖弄到马腿上了，我赶紧推卸责任。

“听谁说的？”秦爽的手在我腿上一拧。

“疼疼疼，我招我招，是任航。”我吃痛，赶紧把责任推给了别人。

“阿嚏！”任航重重地打了一个喷嚏，拉着重重的鼻音自语道，“谁在惦记我？”

可怜的任航，殊不知在别人心里已经贴上了色批的标签，真是人在家中坐，锅从天上来。

我正感慨着，秦爽的黄牌警告已经亮出，“以后少和他接触，听见没有！要不是他，你也不会被曹舒吟欺负。”

都是本泽马的错。

我哪敢多说话，诚恳地点头认错，“嗯嗯，都听你的。”

更何况我初中已经换了学校，任航自然也就随之泯然于众了。

“不好意思，两位同学，能帮下忙吗？”就在这时，有人在一旁搭话道。

我和秦爽扭头看去，只见一对年轻的情侣热忱地看着我们。

男的用商量的语气说道，“我本来是想买紧挨着的两个座位，但是电影太火爆了，只剩下两个单独的座位，我想问下，能不能和你们换一下座位。”

“那两个座位在哪里？”我问道。

“一个在你们边上，一个是7排15。”男的说道。

“座位太远了，恐怕帮不了你。”我抱歉地说道。

“那不好意思打扰了。”男的歉意道。

“这样吧，把我的座位让给你们。”秦爽突然开口说道。

峰回路转，这对情侣大喜过望，连声称谢。

而我，吃惊地看向她，“秦爽，你……”

“孟梦，你不介意咱们挤挤吧？”秦爽的话让我闭上了嘴。

电影开始了，我和秦爽共享一个座椅，即使我们再苗条，也不得不紧紧贴在一起。

我的心思本不就在电影上，这下更是如此。

“你不会怪我自作主张吧。”秦爽的唇贴在我耳边呓语。

“我只会说，囡囡，人美心善。”我赞美着她。

她手放在了我的胸前，“你再说一遍。”

“人美，心善。”我盯着她，眼睛一眨不眨。

秦爽满意地扬扬下巴，“人美比心善多跳了两下，勉强过关。”

“你要不要坐我腿上来，你这样坐时间长了扭着腰。”我心疼的说道。

“不，你坐我腿上。”秦爽不待我分说，一挪屁股直接把我挤走。

“你比我轻，也没我高，小小孟梦听话哟。”秦爽就像哄小孩一样安慰着我。

我郁闷的被秦爽安放在腿上，被迫靠在她的身体上，背部压着她的柔软，酥酥麻麻的电流不断刺激着我的神经，让我口干舌燥，双腿发软。

整个电影院的人都被电影的情节所吸引，只有我不断集中精力，与欲望做着抗争。

因为秦爽的手开始不老实了！

“孟梦，你是不是个坏女孩？”秦爽细若蚊声地说道。

“你说什么，我不懂？”我不断抵挡着秦爽入侵的手。

“看似帮我除心魔，其实你才是心魔。”秦爽把话挑明了，她绕过我的阻拦，把手放在我的胸上，“那次在运动会，你就是想摸我是不是？”

“没有，唔……”我连忙拒绝，她却使坏地揉捏了两下。

“和你接触一多，我琢磨着不对劲，你这个人越是对待朋友越是以礼相待；越是对外人越是爱占便宜。”秦爽真把我分析的透彻见底。

“我是这样子的嘛。”我打着哈哈想糊弄过关。

“是，我记得六年级升学考试前的体检，你就是故意不和自己班的女生一块，特意滞后和4班的女生一起，摸摸这个拍拍那个，谢依兰都跟我说的时候，我还不以为然，现在想来，愈发的肯定。”秦爽在嘴里吐气如兰，手却放在了我的腿上。

“你不要听她瞎说，我当时很规矩的，是她们先动手的。”我颤音都出来了，心跳都到了嗓子眼儿，她的手徘徊在我的两腿之间，刺激着我不断夹紧双腿阻止着她的抚慰。

“行，不听她瞎说，就说咱俩，那个时候在运动跳高赛场，咱们还只是萍水相逢，算认识还算不上朋友，你是这么鼓励的我吧？”秦爽说的声柔语轻，我却是听的胆战心惊，她的手钻进我的衣服，攀附在只有内衣唯一屏障的胸上。

漂亮的女孩子不可怕，漂亮又聪明的女孩才最可怕。

“呜，我错了。我再也不敢了……”我赶紧认错，希望宽大处理。

“孟梦，我也有嫉妒心的，以后请不要去占别的女孩的便宜，难道，我不够漂亮吗。”秦爽的话明明细若针落，却如响雷，贯穿了我的思绪。

第28章.初潮

电影结束，所有人都蜂拥而去，后排很快就没了人。

秦爽见我没有动作，以为玩笑开过了，吓得她赶紧安抚我，“孟梦，你怎么了，别吓我。”

“我……”我幽怨地看向她，脸上余热未散，“都是你害的，我那里……流了。”

“我看看。”秦爽担忧地脸色变得古怪。

我看到她探手顺着短裤裤口摸了进去，能感觉到他的手指贴着丝袜向里深入，接触到那里，湿漉漉一片，不光浸湿了内裤，还有裆部的丝袜。

“哈哈哈，”秦爽突然窃笑出声，她额头抵着我的额头说道，“你怎么这么敏感？”

简直是没脸再见人了。

秦爽扶着我慢慢坐在了座位上，她内疚地说道，“对不起，我不知道会这样，孟梦，你到底哪里不舒服？”

我有气无力地挥挥手，“之前小腹很疼，现在好多了。”

“那咱们赶紧回去吧。”秦爽面色凝重了。

一路上，她又变成了善解人意的秦爽，她不停给我揉着小腹，仿佛电影院里黑暗下的那个秦爽只是个幻觉。

秦爽一路护送着我回了家，我好几次试图拒绝她的护送，“哎呀，只是件丢人的事，你没必要这么小心谨慎啦。”

“不行，我对你犯下的错，必须要负责到底。”秦爽倔强的摇头。

这话听得怎么这么别扭。又是犯错，又是负责的。

“哟，秦爽来了呀。”

一进门，妈妈看到秦爽，连她亲闺女都晾到了一边。

“阿姨好。”秦爽礼貌的笑道。

“快进来坐！”妈妈连忙欢迎着。

“阿姨您还是看看孟梦吧，她今天有些难受。”秦爽赶紧把我搂进门。

“怎么了这是，出门前还好好的，回来就这样了。”妈妈这才看出了我的脸色苍白，赶紧拉着我坐在沙发上。

“阿姨……”秦爽招手。

妈妈凑过去和秦爽耳语起来，先是诧异，然后对我露出了姨母笑。

看着她们神神秘秘的样子，我莫名的烦躁，突然觉得有点被孤立后的委屈。

“您就照顾孟梦吧，我走了。”秦爽看出了我的不高兴，赶紧转移了话题。

“那你路上要小心哦。”妈妈亲切的说道。

“对了，这些送给您的。”秦爽一拍脑袋把大袋小袋递给了妈妈。

“这哪成？！我不能要，哪有长辈收晚辈礼的！”妈妈赶紧推辞。

我就知道。秦爽就是买给我的，她知道我不会收，所以假意送给了我妈妈，也算是变相留给了我！

“这些都是我妈妈的意思，当初我家最苦难的时候，您和叔叔收留了我，我妈到现在还感恩呢。”秦爽说的诚恳。

“孩子呀，心意领了，更何况你妈妈已经送了一份大礼了吗？你这孩子要是这样，我可真受之有愧了。”妈妈坚持着原则。

“妈妈，我支持你。”我在一旁看热闹不嫌事大地说道。

果然，秦爽很生气地瞪了我一眼，我得意的冲她吐舌头。

“阿姨，那是我妈送的，这是我的心意，不能混淆，如果你觉得不够诚意，我愿意做您的干女儿。”秦爽说道最后，眼眸含泪，闻者动容。

“爽爽呀，你这个是太够诚意啦，你说我们家到底是何德何能，遇到你们一家子贵人，好好好，你以后就是我的女儿，这个家也是你的家，东西我收下，但到时候留给孟梦。”妈妈动容了，感动的抱住了秦爽，两人相拥在一起。

令我气结的是，秦爽暗地里对我比了V。

不愧是秦老将军的孙女，三十六计真是用的如火纯青。一招树上开花，便将我妈这个难缠的对手轻易打败，看得我叹为观止。

“那褚妈妈，我就走啦，孟梦明天我再来看你哟～”秦爽笑吟吟露出了她那颗小虎牙。

我吓得抖了三抖，小腹又开始隐隐作痛起来。

送走了秦爽，妈妈拿来一块热毛巾敷在了我的肚子上。

热乎乎温度渗透进肌肤，驱散了小腹的阵痛，也驱使着一股暖流如山涧清泉般，汩汩流出。

“妈，你不应该收秦爽的礼物。”我想了想说道。

“你以为妈妈没看出来吗，这是她买给你的。”妈妈瞥了我一眼说道。

“你看出来了还收。”我意外地问道。

“秦家闺女连认我做干妈的事都说出来了，我要是再拒绝，那岂不是绝情了。”妈妈摸着我的头说道，“这孩子虽然富贵，却也可怜。”

“妈，我去洗澡了。”我发了一会呆，然后起身。

“孟梦，以后多让着些秦爽，别看她柔和温雅，性子其实挺刚烈的。”妈妈说道。

“嗯，知道了。”我点头把毛巾还给妈妈。

“还有，这些化妆品我放在化妆台上了，你只能周末用，平时还是以学习为重。”妈妈语重心长地继续说道。

“您就留着用吧。”我不在意地挥挥手。

“笑话，我能用你朋友送的东西？这不折寿吗！”妈妈絮叨着。

“您我的是老妈，又是她的干妈，老干妈用还怕什么？”我调笑着跑进了卫生间。

“你这孩子！又欠收拾了吧？”

赶紧关门把妈妈的声音隔绝在外。

我不禁笑出声来。

现在要做的就是赶紧销毁证据，把肮脏的衣服通通扔进洗衣机里，内裤，丝袜泡进盆里。

这才放下心地拉上浴帘，冲洗掉这个世界的铅华。

到了晚上，妈妈特意给我盛了一碗红糖水。

“这是干嘛？”我嫌弃地看了眼，打算起身倒掉。

“你别浪费呀，爸爸没教育过你要勤俭节约吗。”爸爸本着节约的理念，抢了过来要喝掉。

“你给放下！”妈妈发现一声厉呵，吓得爸爸差点没端住。

“这是给孟梦的，你拿去喝什么？”妈妈一把拿过，又放在我面前。

得，转了一圈，又回到了最初的起点。

“喝了，听话。”妈妈柔和的目光看向我，没有责备。

我不情愿的端起碗，闭眼憋气，一下全倒进了肚子里，温热的红糖水稍稍缓解了身体的不适。

“没事，您给我喝这个干嘛？”我不情愿的发着牢骚。

“有备无患。”妈妈神秘的笑了。

有备无患。我琢磨着妈妈的话，再想起秦爽的古怪，莫不是……

蓦然间，脑袋嗡的一声就懵掉了。

难道我这是……我呆滞地伸手摸了摸小腹，眼里的世界顿时变得灰白。

吃完饭，我再也没有心情。回屋就躺在了床上。

到了傍晚时分，小腹越来越疼，汗顺着额头流了下来。

突然小腹一阵难受，有什么东西顺势流出。

“妈。”我无力地轻声喊道。

不知道妈妈是不是就在门口，还是心有灵犀得到了指令，眨眼的功夫就推门进屋。

她的手里早已准备好了一个小包。

我脸瞬间就发烫了，无地自容地将脸别了过去。

妈妈也默契的没有问没有说，温柔的掀起我的睡裙，脱掉我的内裤。

而这个期间，我就像是挺尸一样，一动不动，听话配合着。

随着内裤重新穿好，能感觉到那里垫起了厚厚的一层。

我闭眼不想说话，妈妈也没走坐在我的边上，轻抚着我的发丝。

静静的柔柔的，仿佛让我回到了襁褓时期。

“嘻嘻。”妈妈的轻笑打破了安静。

我不明所以的的看向她，她看向我的眼中都是柔光慈爱。

“孟梦，你终于长大了。”妈妈祝贺道。

我当然知道这句话的含义，脸上又是一热，“你是不是早就知道了。”

“妈妈粗心，要不是秦爽告诉我，你可能是今天要来初潮，只怕现在要血流成河了。”妈妈自嘲着。

秦爽……我心里默念着，脑海里浮现着她甜美的笑容。

“我这个当妈妈的，还没有你的伙伴一半做的好。”妈妈突然伤感起来。

这让烦躁的我，有点束手无措，“谁说的，你是世上最好的妈妈，既漂亮又能干。”

妈妈脸上一红捂住我的嘴，摇摇头，“妈妈今天不想听这个。”

“那换个词，美丽动人？沉鱼落雁？”我搜肠刮肚试图逗妈妈开心。

“孟梦，如果妈妈做错了事，你会原谅我吗？”妈妈的让我愣住了。

今天的一切都是那么的不同寻常。

第二天，妈妈上班前又要给我换小翅膀，被我严词拒绝。

正当我在厕所笨手笨脚的处理时，门铃不合时宜地响了。

“谁呀！”我没好气地嚷道。

当我打开门一看，秦爽俏生生的背手站在门口。今天她又换了一套裙子，更是罕见的穿了一条的灰色丝袜。

“今天我可不能陪你出去了。”我垮着脸说道。

“为什么呀？”秦爽很自觉地进门换鞋，就像是在自己家一样。

“你明知故问。”我恶狠狠刀了她一眼地说道。

“还真来啦？”秦爽大喜地说道。

“你是不是那天在电影就知道了？”不知道怎么了，我今天一肚子怨气。

“我要是知道那真是可以当医生去了。”秦爽倒是没生气，她直接要掀开我的裙子。

“你干嘛？”我脸上挂不住的后退。

“又不是不知道你那里光溜溜的，我就是看看需不需要我帮助。”秦爽委屈的撅嘴。

“不需要。”我羞恼地脱口而出。

“那要不作为交换，让你看看我的？”秦爽诱惑着，双手拎起裙角一点点提起。

我的目光瞬间被逐渐露出的腿吸引了过去。






第29章.生孩子的问题

裙子不断上提，一双灰丝包裹的修长美腿慢慢呈现在我面前，我忍不住咽着口水。

秦爽的腿本来就又长又好看，即便没有丝袜的遮暇裹覆，也是惹眼的存在。

目光沿着曲线优美的小腿到顺滑笔直的大腿，包裹着一层朦胧的潜灰色的腿，肌肤的瓷白渗出丝袜，反射出灰白的丝滑光晕，惹人眼馋。

随着裙子的完全掀起，她的美妙再次展现在我面前，虽然秦爽的身体我在熟悉不过，但是每一次看去还是同样的怦然心动。

包裹裆部的深色灰丝遮盖不住绿色的棉质内裤，令人遐想的小小内裤被撑起贴合在秦爽动人的酮体上，两腿间鼓鼓的，还是那样的动人……

等等！

我迷乱的眸光收紧，上前伸手抚摸着她的最私密的部位。

这感觉……难道。

我猛然抬头，“难道你也……”

秦爽脸上早已布满羞涩的红潮，她含羞的目光柔柔看着我，微微点了点，“没想到，月事咱们都是这么的吻合。”

脾气瞬间就没有了，我起身羞愧地替她整理好裙子，握住她的手，“你都这样了，不在家歇着还来看我？”

“我还好呀，不像你，那么的娇气。”秦爽俏皮的眼神瞥了瞥我的小腹说道。

这回我的耳朵都开始发热了，本来还想说话反驳，但那种感觉又来了。

“你先坐，自己倒水喝，我去处理一下。”我说话的同时，已经小跑着进了卫生间。

“嘶。”褪下内裤，我低头看去，不由倒吸一口冷气。

即使不晕血，看到那里血淋淋的场景，我也是出现了短暂的晕眩。

“孟梦……”或许是担心我，秦爽不请自来，推门看到我褪到小腿上的内裤，也是不禁捂住了嘴。

“怎么这么多？”秦爽没有犹豫，心疼的蹲下来帮我。

“你别管了，怪脏的。”我感动的无以复加，急忙拦住她。

“我来吧，毕竟比你有经验。”秦爽没有迟疑。

撕下扔进垃圾桶，打开包装展平，撕下隔离纸，粘在内裤上。秦爽动作熟练的让人心疼。

“我觉得好丢人。”我提上内裤，无地自容地不敢去看她。

“我能理解，第一次的时候我也是这样子的。”秦爽似乎只是字面层意的理解我的无地自容。

“呀，你裙子上沾上血了。”我看到她漂亮的裙子上有一点殷红，更加愧疚了。

“没事，不用去管它。”秦爽就像个温柔的大姐姐，包容着我。

“不成，你换件衣服吧，不赶紧就洗不掉了。”我催促着。

“不用……”秦爽谦让着。

我霸气地一把把她按在墙上，“我是命令你，不是商量，别逼我用强昂～”

“你不会是想让我穿着内衣在你面前吧。”秦爽竟然没有反抗，一副欲拒还迎地媚态怯生生地说道。

“穿我的衣服去！柜子里自己拿。”我今天的脾气出奇的暴躁。

我揉着鼓鼓的太阳穴，等来了换好衣服的秦爽，看到她的模样我差点鼻血喷张。

她不知道从哪里翻出来一件大大的体恤，长长的衣长足以当裙子，只是那衣摆仅仅遮住大腿根，两条修长的灰丝美腿毫无保留的展现在外，释放着诱人的魅力。

“这件怎么样♡﻿～”

秦爽满意于我的目瞪口呆，还故意的转了一圈，那飘起的衣摆，显露出紧致的腰线，以及初具妖娆曲线的臀胯。

“你干嘛穿我妈的衣服？”我低头接过她的裙子放进盛水的盆里。

“不许动！”秦爽一把拉起我，语气说不出的严厉。

“又怎么了嘛？”我不明所以。

“月事期间，不能沾凉水。”秦爽很严肃的说教着。

“没事的，就是把那一块沾血的地方稍微搓一搓，我没那么娇气。”我不在乎的说道。

“孟梦，如果你是赌气，我收回我说的话，但是凉水你不能碰，月事期间过多接触凉的东西，这样会生病的。”秦爽耐心地劝导着我。

“我没赌气，只是觉得愧疚，把你的衣服弄脏了。”我不安的看了一眼她的裙子。

“孟梦，衣服有很多，脏了可以再买新的，孟梦却只有一个，你要是坏了可怎么办？”秦爽弹了下我的脑门。

“那，这怎么办？”我进退两难的看着已经浸湿的裙子。

“我过些日子再来拿，孟梦赶紧回床上躺着去吧。”秦爽发现我的脸色有些苍白，赶紧推我出门。

盖上毛巾被，身体的凉意才稍微缓解。

“你也过来躺会儿吧。”我这才想起秦爽现在也是个“病人”。

“没事，我量小，身体也经常锻炼。”秦爽坐在床边聚精会神的端详着我。

“唉，经过这一劫，我切身体会觉得到囡囡你和妈妈这样的女性，太不容易了，太伟大了。”我躺在床上无事可做，脑子就开始胡思乱想。

“说的你不是女性似的。”秦爽纠正着我的说词。

“对，咱们太不容易了。”我惨笑着。

这两年来我尽量不去想自己是女生这件事，但这不过是自欺欺人的自我催眠。如今随着身体的发育，雌性激素的分泌，社会道德舆论的束缚，越来越多的行为已经趋向于女性，如今多愁善感的情绪，更加女性化的行为举止，到最后可能连性趋向都会……

“这算什么，我听我妈妈说，生孩子那才痛苦的事呢。”秦爽的话提醒了我。

“生孩子那是鬼门关上走一趟，你一提起这个，我想到了一个有趣的说法。”为了不再胡思乱想转移注意力，我故作神秘的说道。

秦爽眼眸发亮，又被我勾起了求知欲，“孟梦晚间猜想节目又要开始了吗？”

“你躺过来，我就讲给你听。”我提条件地说道。

“我坐着这儿听就好了，万一你侧漏了……”秦爽有些意动，但还是不由提醒道。

侧漏……我感到脑子的血管都快崩了，我不禁耍赖道，“哎呀，我都换新的了，你要是不过来，我就不说了。”

秦爽这才听话的挤在了我的边上。

秦爽一沾上我的床上，那种发自内心的满足感溢于言表，她舒服的叹息出声，身体紧紧贴了过来，柔软的胸压在我的手臂上，她的手下意识就摸到了我的椒乳上，一条腿伸进我的双腿之间，仿佛我们又回到了同居的时期。

看到秦爽一脸期待的看着我，我压低声音神秘的开讲，“据说一个外国科学家研究了多年，得出一个结论，人类不是地球生物，是外太空生物。”

“可是上科学课，老师说咱们人类是从猿人猴进化来的。”秦爽提出质疑。

“对，传统课本是这么说的，但这就有个疑问了，几千年过去了，为什么只有我们人类之间繁衍，却再没有猿猴进化成人的记载呢？”我问她。

她可爱的想了想，撅嘴摇头，“我不知道。”

“所以说，外国这些科学家提出了几个观点，第一个观点，地球监狱理论，人类实际上是来自外星世界囚犯的后代，他们在远古时代被带到地球，继而繁衍生息。”我夸夸其谈着。

秦爽听完娇笑起来，“你都是从哪里听说的。”

“第二个观点，人类饱受疾病困扰，纵观地球上的生物，只有人类是直立行走生物，其他的动物都不会有背部疼痛的问题，只有人类；第三个观点就是生孩子……”我扬抑顿挫地说到了秦爽最感兴趣的话题。

“生孩子怎么啦？”秦爽紧张的问道。

“动物分娩从来没有人类这么艰难，动物生下的小动物，鱼生来就会游泳，小马生来就会奔跑，只有人类，十月怀胎，分娩的时候会有并发症，生出的孩子也很脆弱。”我说的波澜起伏，秦爽听得胆战心惊。

“听你这么一说，我都不敢生孩子了。”秦爽害怕的说道。

“所以说，女生能鼓起勇气，为男人怀孕生子的，一定是真爱。”我感慨道。

“你继续往下说。”秦爽听得津津有味，密而翘的长睫毛忽扇着，说不出道不明的好看。

“剩下观点我的忘了……”我卖关子的说道。

“你怎么那么坏，我正听得入迷。”秦爽温愠地撒娇道。

“轻点轻点，你膝盖顶着我那儿了。”我赶紧告饶道。

“孟梦，你懂得那么多，能说说女孩是怎么怀孕的吗？”秦爽一脸求知若渴地看着我。

“我哪里懂？”我被秦爽这超前的求知欲给吓住了。

“你明明懂的！”秦爽生气的鼓嘴。

“不知道不知道，我又没生过，我怎么可能知道？”我也学她鼓起嘴。

“你不是科学家，还不是都知道了人类不是地球生物？”秦爽举一反三直接给我问懵。

“小气，抠门，自私。”秦爽报复的搓揉着我的胸。

那酥酥的电流让我舒爽的不由夹紧秦爽的腿，她就像是得到了指令般，磨砂着我的大腿内侧。

这种沙沙麻麻的感觉，完全不同于自己穿丝袜的感觉，摸自己的摸起来明明只是丝滑，为什么她灰丝美腿却是那么的酥麻入髓。

气氛有些失控了，我回应的伸手摸向秦爽的胸。

她双眸波光含水，脸颊蔓延红潮，眉宇间渐生春情荡漾。

相互的抚摸，让对方喘息着溢出动听的娇吟，不断贴合的厮磨挤揉，让两具青春活力四射的娇躯迸发出炙热的温度。

丝滑酥麻的快感刺激着我的感官，一股股的电流划过脑子、胸脯，汇聚到小腹，引起阵阵痉挛。

“囡囡，不要……这样会怀孕的”我眸光流转，迷离而徜恍。

“孟梦，这就是生孩子的感觉吗？”秦爽吐出每一个音节，都是那么的妩媚撩人。

就在我们不能自拔时，门铃响了。



第30章.不期而遇

欲渐欲浓的气氛瞬间被打断，我近乎吓得惊坐起来。

“别慌，我父母回来了，你去找条裤子穿上。”我安抚着秦爽。

“嗯嗯，羞死人了。”秦爽吓得六神无主，神情慌张的同时，脸上却挂着欲求不满。

我们乱作一团，这时门铃又响了。

这时，我才意识到自己因为心虚犯了原则性的错误。

“停。”我制止住秦爽的慌乱。

“你疯啦，你父母看见咱们这样，该怎么办？”秦爽急得都快哭出来。

“首先，咱们什么都没做，其次，咱们只是在探讨月事和闺房密话。”我条理清晰的分析着。

“对对对，我们就是在说这些。”秦爽也不再慌乱，甚至理直气壮起来。

“还有最重要的原因。”我看向秦爽。

秦爽不愧是会独立思考的女生，她也发现了问题所在，“不是你父母。”

是的，哪有父母回自己家先按门铃的。

我倒要看看是谁，这么扫兴！

我见秦爽穿戴的差不多了，带着些烦躁的脾气，走到了门口，“谁呀？在这里扰民呢！”

“我。”仅仅是一个字就将我的嚣张气焰扑灭。

他怎么来了？

“是谁来了？”秦爽走出来问道。

“我哥。”我说完打开了门。

“在睡觉吗？开门这么慢。”霍戎轻车熟路的贯穿而入，见面就是下意识伸手摸了摸我的头。

随着他的靠近，一股好闻的古龙水香味，沁入我的鼻息间，不知为什么，感觉这具身体对这种香味出奇的受用，甚至有点微微的熏醉。

看见我身后不远处的秦爽，先是一愣，笑着说道，“原来有同学来了。”

我赶紧驱散那份陶醉。领着他走进客厅，正式给对方做介绍，“这是我哥霍戎，这是秦爽，我的好朋友，你们可是见过一面的，在两年前的运动会上。”

“你好，秦爽。我就觉得有些面熟……我想起来了，那次颁奖典礼，你是破纪录的那个女孩。”霍戎率先说道。

“嗯，是我，没想到你会记得我。”秦爽淑女一样矜持地站着。

那神色犹如那一次颁奖典礼的她。

心里有些微酸，我赶紧打破这份拘谨，“都坐下说吧，表哥，今天找我来什么事？”

“过来看看你，听说你初中去了重点中学，还没祝贺你呢。”霍戎笑着说道。

“这个你要谢她。”我扭头笑着看了眼秦爽。

“哦？”霍戎感兴趣地目光看向秦爽。

“主要也是非典的时候，孟梦家帮助过我，所以我父母表示感谢就回报了一下。”秦爽羞涩地低头避开霍戎的目光。

“说起非典，我还不得不感谢孟梦呢。”霍戎似乎是找到了话题。

“孟梦怎么帮助到你了？”秦爽一听，果然上钩，一副洗耳恭听的样子。

“那还要从2月份的时候说起，那时候我们三家人聚在一起过元宵节，孟梦呢就说非典要在北京爆发啦，会有多么多么严重，说的是岌岌可危，间不容发。”霍戎深沉的语气配上表情说的犹如昨日重现。

秦爽身有同感，她咯咯地笑着，还不时互动着，“没错没错，孟梦当时在学校也是这样的，我印象特深刻，她大肆宣扬逢人必说，就差说生死存亡了。”

这两人什么意思？在我家喝着我的水聊着我，却还眉来眼去，相谈甚欢？

“喂喂喂，你们俩别添油加醋了，别歪曲事实。”我心里泛起微微的不舒服。

“并没有添油加醋，之后发生的事情证明了你说的是多么的正确，就是因为你，我劝说了我爸，我爸得以在那段非常时期的表现，升到了正厅级。”霍戎非常诚恳的说道。

如果是正常的少女听到这样的表演一定是异常高兴，但是，我是正常少女吗？

这谁能接受的了？从微酸到巨酸，我的思绪已经如狂风席卷过的凌乱。

前世霍戎父亲到退休才是个正厅级，如今霍建伟已49岁这个“政坛青年人”的岁数升到了正厅级，以后的政治生涯可谓是平步青云。

“正厅级是很大的官吗？”秦爽一无所知的问道。

“还好吧。”霍戎点到而止，没有继续再给我增加酸料。

“你今天来是有什么事嘛？”我调整好心态问道。

“没事不能过来看看你吗？”霍戎微笑着掏出两张票，“本来是想带你去看话剧的。”

“恐怕今天不成。”我为难的说道。

“我知道是你朋友来了。”霍戎理解的说道。

“对，是朋友来了。”秦爽在一旁笑出了声。

我脸上挂不住的尴尬，面红耳燥地怒视了她一眼。

霍戎奇怪的看她又看看我，脸上的表情愈见古怪。

“那看来，要择日了。”霍戎像是明白了什么似的起身，“我就不打扰你们了。”

“我送送你。”我起身。

“哦，对了。你的那只股票已经涨到三十三了，前几天分红来着。”霍戎突然凑到我的耳边小声说道。

“分了多少？”虽然我知道肯定会涨，但是听到这样的消息依旧会激动地兴奋不已。

“不多100股分20块。”霍戎说道。

“哦。”那没多少钱呀，我颇有些失望的叹气道。

“你还真是贪心。”霍戎沉沉的低笑让我有些羞恼。

“哼，就贪心了。”我撅嘴佯嗔似娇，“你到时候可以看看北方稀土这支股，如果在8块以下，把钱全买进去。”

“为什么不买船舶？”霍戎很意外我的决定。

“钱太少了，买进去没有什么意义，稀土未来可是国家战略资源。”我得意的卖弄着学识。

“我真怀疑你是不是小玩子。”霍戎突然笑道。

“谁？”我不明所以地问道。

“你不看电视剧吗，最近大火的穿越时空的爱恋。”霍戎奇怪的问道。

说实话，现在虽然变成了女生，但还保留着以前不爱看电视剧的习惯。

“你们聊，我先走了。”这时，秦爽突然辞别。

这是闹哪出？等我回过神，秦爽已经换好鞋出了门。

“诶？秦爽，你别走……”我手忙脚乱的赶紧撇下霍戎追了出去。

可是，当我跑下楼早已没有了秦爽的踪影。

有些失落的上了楼，霍戎还在门口站着。

“你朋友没事吧？”霍戎关怀的问道。

“没事。”我摇头说道，因为刚才着急的跑下楼，这时又开始有些疼痛起来。

“快坐下休息，明知道来事，还剧烈运动。”霍戎拉着我坐回沙发上。

带着关心的责备听得人心里发暖，但，他是怎么知道的？

看出了我疑惑地目光，他诙谐地说道，“你和你朋友说的那么明显了，我能不知道？”

好吧，我沮丧地挪开目光。

“那你好好休息，我先走了。”霍戎起身。

“那我就不送了。”我点头，兴致缺缺的说道。

霍戎转身要走，我又叫住了他，“霍戎……那个船舶那支股，你千万别动啊。”

“知道，一切按着孟梦的意思来，孟梦是我的操盘手。”霍戎温煦地刮了刮我的脸。

等到别人的认可真是件让人愉悦的事情。霍戎的举动冲淡了秦爽突然离去的失落。

可能是她有些着急的事要去处理吧。

晚上我打电话给她家，接电话的是秦爽的妈妈，“喂？阿姨好……对，我是孟梦……秦爽她在吗？哦……去她舅舅家了呀……她什么时候回来？……哦，那阿姨再见。”

秦爽，她生气了？

情绪有些低沉，我想不出为什么，明明好好的，怎么突然就不高兴了？

因为霍戎的到来？不应该呀，俩人聊的那叫一个开心。难道是，我灵光一现。

她喜欢我哥？！！

想到这里，心里又开始泛起了酸。

想起见到霍戎时，秦爽那份腼腆矜持的模样，还有聊天时的一颦一笑，那捂嘴笑不露齿的淑女风范，越想越不对劲。

这事，我得好好问问她，她和我哥可是整整差了7岁。说好听点差着两道鸿沟，说难听点，她管我哥叫叔叔都可以了。

接下来两天，我打电话给秦爽，一次是警卫员接的，一次是保姆接的，都说秦爽不在。

我的心更加低沉，她该不会真生气了吧？

事不过三，我等着满血复活之后再说了。

第六天，我终于离开了小翅膀，可以尽情的奔跑吃喝。

我把秦爽的衣服叠好放进包里，忐忑的拿起电话，拨出了那个熟悉的号码。

企盼的心随着等待的铃声越来越低落。

正准备放弃时，电话接通了。

“喂？你好。”我小心翼翼地说道。

“哪位？”苍劲有力的声音从电话那头冒出。

“秦爷爷，你好，我是孟梦。”我赶紧乖巧地说道。

“啊，孟小丫头，找囡囡是吗？”秦爷爷爽朗的笑声传来。

“嗯，是的，她有件衣服落我家，我想今天给还回去。”我把心里已经想了十几遍的理由说了出来。

“她没在，说是操场跑步去了，你现在要是去应该能遇见她。”秦爷爷努力回忆的说道。

“嗯，谢谢秦爷爷，我这就过去！”我大喜，感谢着秦爷爷。

挂上电话，我拿起包便跑出了家门。






第31章.如初

今天万里无云，太阳肆意的烘烤着大地。

我已经汗流浃背，但依旧奔跑着。我怕无疾而终，更怕见不到秦爽。

呼的是凉气，吸的是热气，那种喘不上气的胸闷感觉让我不禁担心秦爽，这么热的天去操场跑什么步？

沿路不管不顾，甚至闯了红灯，一个司机急刹车后破口大骂，我充耳不闻，只留给他一个背影。

我跑进了军区大院，绕过巨大的红色标语。放眼望去，空荡荡的操场上哪有人的踪迹。

烈日灼心，连草坪上的草都晒得发蔫，只有一个老奶奶借着树荫在球场边搜捡着空瓶子。

我的发丝贴因为汗水在了额头上，身上的衣服也早已湿透，粘黏贴着肌肤。

不知道在在太阳下站了多久，只觉得眼前有些晕眩，想找个东西扶一下，迈出一步却天翻地覆的感觉侵袭而来。

“小心！”耳边响起熟悉的声音。

我靠在一个温软的怀抱里，那个人踉跄了几步，才算是没有摔倒在地。

“谢谢。”我闭目感谢着。

“孟梦，你是不是傻？”是秦爽的声音。

我睁眼看去，眩晕的感觉散去，那重复的模糊身影才渐渐归于一人。

“我给你送衣服来了。”我想伸手给她拿出来，却乏力的使不出劲。

“真是的，那么热的天，你跑出来干嘛？”秦爽埋怨着我，扶着我到球场边小花园的长椅处。

一瓶凉凉的橙汁，秦爽扇出温温的风让我精神为之一振，恍惚的晕眩随着一阵阵凉意，头脑逐渐清醒。

“我好多了。”我笑嘻嘻地转头看向秦爽。

“这是几？”秦爽冲我比了一个V。

“二。”我回答道。

“这个呢？”秦爽另一只手也比了一个V。

“四。”我答道。

“这是二上加二！”秦爽双手伸过来捏住我的脸蛋，“你是不是傻？知道今天多少度的天吗？一路跑过来！”

“你爷爷说你在操场跑步，我就急忙跑过来了。”我委屈地说道。

“傻孟梦，这种天能跑步吗？”秦爽点着我脑门。

越听越气，先是秦爽莫名其妙的辞别，之后又刻意躲着我，如今我好心过来还衣服，还对着我就是不断埋汰，我到底做错了什么？

“你凶我？那天你莫名其妙就走，我去追你，喊你，你也不理我！之后这几天我打电话，你要不去舅舅家，要不就是不在家，今天好不容易知道你在哪了，我怕又见不到你，一路跑着来，结果你还凶我？！”我委屈地吼道，泪雾早已随着我一声大过一声的话语，迷糊了视线。

接近中午，花园里一个人也没有，只有知了不厌其烦地叫着，像是在嘲讽我。

“我没有凶你。”秦爽说道。

我擦了擦眼泪，看向她。

“我没有凶你，傻瓜。”秦爽又在骂我，温柔的眸光里都是心疼的神色。

“我今天就在你家楼下，看着你兴冲冲的跑下楼，看着你不要命似的闯红灯，我喊你你却听不见，就像扑火的飞蛾，你知道我有多担心你吗？”秦爽伸手搂主我，“我是看着你一路跑过来的，你知道我在想什么嘛，我后悔死了，那天从你家跑出来以后，就后悔死了，明明说过跟你做一辈子的朋友，说过不会像曹舒吟那样，但是我没做到，我不敢见你，我害怕你会不理我，生我气。”

明明彼此关心着对方，却做着误解对方的傻事。

“笨蛋！”我骂着她，更是骂自己。

“傻瓜！”秦爽回骂着，脸上洋溢着微笑。

“你是笨蛋！”

“你是傻瓜！”

我们就像幼儿园拌嘴的小朋友，说着说着，都笑了。

“我们这算是和好了吧？”我问道。

“咱们就没有吵架。”秦爽不同意我的观点。

“那你现在跟我说说，那天你怎么就跑出去了。”我彻底从轻微中暑的症状里恢复。

“还不是因为你和你哥。”听我又提起了那天的事，秦爽又撅嘴不高兴道。

“就因为这个？囡囡，该不会是你，喜欢我哥？”我提心在口，“你可跟他差了近7岁，劝你慎重呀！”

“你！讨打是吧？！”秦爽脸上生晕，挂满了假装的怒气。

“求饶，求饶。”随便一闹就是一身汗，我赶紧认怂。

“孟梦，你这身体太柔弱了，为了你的健康，我要给你制定一套锻炼方案，明天起，早上来跟我一起跑步，上午跟我去参加舞蹈班。”秦爽替我做主的说道。

“舞蹈班什么的，我才不要！”我赶紧拒绝道。

“不许拒绝，你又不是没上过舞蹈班。”秦爽霸道地说道。

“那不一样！”我嘴硬的反驳。

以前那是三四年级的事情了，那时我的灵魂还没寄托在这具身体里，所以跳不跳舞蹈，我一点也不在意，如今我来了，自然拒绝这种丢脸的行径。

“反驳无效，我帮你出钱，你只要过来陪我就好。”秦爽软硬兼施的说道。

“哦～我算看出来了，是不是你妈让你学舞蹈，你害羞，所以拉我做个垫背？”我点破了她的小心思。

“不愧是孟梦，你可不能见死不救～～”秦爽愁眉苦脸地抱着我撒娇发嗲道。

“咱们各退一步，我陪着你，但是我不跳，怎么样！”我讨价还价道。

“那……好吧。”秦爽权衡了一下妥协了。

只是我没想到的是……秦爽竟然使阴招！

“秦爽，你诓我？！”我害怕的后退，看着穿上体操服后身材娇好的秦爽。

“孟梦，钱我都替你交了，不来也退不了了。”秦爽把一件体操服拿出来逼近我。

“秦爽，咱们是好朋友吧，你怎么能逼好朋友做这种事？”我恨自己为了美色上当，此刻的秦爽即使穿着再美的体操服白丝袜在我眼前，也掩盖不了我要该走的决心。

“好朋友才要一起承担，要不是我妈逼我，你以为我愿意逼你咩，来，孟梦让我们一起红尘作伴。”秦爽仗着个高腿长，围追堵截逐渐把我逼到了墙角。

“秦爽！我恨你！”我凄惨的叫声回荡在活动中心的楼道里。而炎热的屋外，夏蝉随即一停，之后又欢快的鸣叫起来。

高蝉多远韵，茂树有余音。我们13岁那年的蝉鸣，刻印在我记忆里，永久的留存在血液里。

就这样和好如初的关系，在秦爽擅自的安排下，跨出了小学，来到了初中。

9月1日，开学的第一天，我妈妈带着我去学校报道。

沿路碰到不少去报道的新生，如果说还是去以前的初中，可能我连一丝的紧张都没有，但如今初中换成了三中，全新的生活让我感到了一丝的新鲜感和兴奋度。

秦爽说的不期而遇的偶遇并没有发生。倒是沿路碰到了不苟言笑的帅气男孩吴痕，他骑着山地自行车从我身边呼啸而过，后面跟着他爸，一口一个“儿子等我”蹬着老永久拼命追赶。

可能是今天心情好的缘故，这样的场景都能让我感到欢乐。

似乎感应到了我的笑意，吴痕回眸看过来，我挑眉回瞪，直至他扭头骑远。

“孟梦，刚才那个是你朋友吗？”妈妈问道。

“不是。”我摇头否认。

“这小伙子长的挺帅的。”妈妈不禁感叹着。

“帅能当饭吃吗？”我鄙视地说道。

“怎么跟你妈说话呢？”妈妈给我一个暴栗。

“哎哟！我在说他呢！”我委屈地喊冤。

“对了你一说起饭，我想起来了，到时候请你大姨父他们家吃饭。”妈妈说道。

“怎么突然要请他们家吃饭？”我不在意的问道。

“人家把经济适用房指标给咱们，你说是不是要请？”妈妈反问着。

“我总觉得这事奇怪，凭什么他要把指标给咱们？”我扭头看向妈妈。

“我怎么知道？可能看咱们家过的苦吧，亲戚帮衬一下也没什么的吧。”妈妈说的有些强词夺理。

“这哪能叫帮衬，简直是白给，妈，该不会你拿住了霍建伟什么把柄了吧？”我神秘兮兮地问道。

“你再这么口无遮拦的瞎说？！”妈妈彻底暴怒。

我看着暴怒的妈妈，愉悦的心情也降了降，隐去不快，诺诺地拉起她的手，“好啦，我错了，您别往心里去。”

妈妈复杂的神色夹杂在怒火里，看得我格外心疼，我讨好地摇摆着她的手，祈求她的原谅。

“孟梦，你现在的任务就是好好学习，大人的事你少掺乎，听见了吗？”妈妈叹了口气，声音柔和下来。

“嗯。”我听话的回应，灵魂早已过了叛逆的年龄，32年的沉淀足以让我多很时候做到理性克制。

没想到在三中还看到了不少小学的同学，认识的，不认识却脸熟的，都因为陌生的环境彼此拉进了不少距离，互留了姓名。

有时候人与人的缘分就是玄妙。

我被分到了八班，秦爽也赫然在列，激动的我开始憧憬和她在一起学习生活的日子。

进入教室，我的高度立马吸引了不少人的关注。我低低头，避开一些人的直视，自觉的走到了教室靠后的空座位。

我安静的坐在那里，旁边一些男生蠢蠢欲动，倒是前排一个短头发的羞涩女生先回头主动表示了友好，“你好，我叫尹领。”

引领？这名字起的好有个性。

“你好，我叫孟梦。”我伸手说道。

她看着我伸出的手，脸上瞬间染上一片红。

真是个可爱的女孩子，我落落大方主动的握住她的手，“以后学习上的事请多指教。”

“嗯，好好好。”她脸更红了，捣蒜般的点头。

这时又一只手伸了过来，“请多指教。”

熟悉的声音，抬头看去，果然是熟悉的帅气身影配着那张没有表情的面容。

“怎么你也分8班来了？”我美目睁大，负面情绪都写在眼神里，七分愠怒三分嫌弃。

吴痕面无表情的站在我课桌前，“你和这位男生握手超过了十五秒。”

什么？男生？？我不可思议的扭头看向尹领，他秀气的脸上哪里能找出男生的特征？就是脖子都平平的，我目光下移，他的脸已经随着和我长时间接触变成了紫薯色。




第32章.没有她的日子里

我赶紧松手，生怕前桌这个腼腆的小男孩充血不畅的晕过去。

吴痕的手依旧悬在半空中，锲而不舍的等待着我。

这时老师进来解了围，“都赶紧回座位坐好。”

同学们听话的坐好，只有吴痕依旧站在那里保持着动作。

“这位同学，你是不舒服吗？”女老师皱眉提高音调问道。

不是吧？这么刚吗！

女同学看的肆无忌惮，男同学则是幸灾乐祸。

吴痕在第一天就成功的吸引了大家得注意，而我也连带着被大家所铭记。

虽然我不在乎名声，也不在乎人设，但是却做不到吴痕像那样横竖不怕。

眼见着老师的怒气到了临界点，我就当救他一命胜造七级浮屠吧。

伸手握了他一下，不到三秒就撤了回来。

他很给面子的收手，“老师我这就坐好。”

小插曲过后，老师足足深吸几口气才平缓了怒气，“请以后注意纪律，尊重老师，迈入三中的门槛就是初中生不再是小学生了，现在开始考试。”

“刚来就考试？”教室里引起了不小的牢骚。

不过在老师的环视下，很快销声匿迹。

真不愧是重点学校，刚来就烧第一把火。

拿到卷子我从头到尾看了一遍，这些题对于刚毕业的小学生来说，可谓闻所未闻，这哪里是课本上学到的知识点，简直是超纲了。

不过对于我，有些题目自然是得心应手，尤其是看到卷子最后一题写着希望承担什么职务，我一下子了然，这次的考试不过是老师选择班干部的方式而已。

我环视一圈奋笔疾书的同学们，心里生出莫名的优越感。这时，吴痕再次吸引了我的注视，他跟我一样没有动笔。

似乎察觉到了我的注视，他扭头看我，眼神里参杂着些意味深长的深邃。

“考试不要交头接耳。”察觉到了我和吴痕的异动，老师警告道。

我低头将目光放回卷子上，好歹给这位美女老师一个面子，看在她穿制服的份上，我开始动笔写起来。

45分钟的试卷，我二十多分钟写完，之后就时不时扭头看着空座位发呆。

依旧没看到秦爽的到来，全班只有左后方一个空荡荡的座位。

原本今天激动的心情早已回落，我陷入到低沉的思绪中。

接下来的程序在老师的指挥下，有条无紊地进行着，领课本，排班级座位，发课程表，讲解学校的作息时间，半天的忙碌让我犹如行尸走肉，心思神游在外早已飘到了秦爽那里。

“明天，是大家正式上课的第一天，希望每个人都起个好头。”班主任白老师宣布了下课。

安静的教室随着老师出门，轰的一声沸腾，同学们推开座椅贯穿而出，门外有早已等候多时的家长。

而我坐在座位上等他们全部离开，这才慢吞吞地起身。

“兴冲冲地来，蔫乎乎地走？”这时我才发现吴痕也没有走。

“管你P事。”我冷眼相待，拒人千里的寒意足以让一般的同学逃走。

而吴痕还是那副千年不变的扑克牌脸，“我知道你在想什么。”

呵，别仗着你和秦爽是朋友，就以为在我这里能成为朋友。

我理都不再理他，无视着从他身边走过。

“秦爽今天没来，可能这一周都要请假了。”吴痕慢悠悠的话从身后传来。

我身体就像是被他下了紧箍咒，定住了身体。

我转身两步就冲到了他身边，超过了普通人的社交距离，“把话说清楚了！你对秦爽做了什么？”

“两天后，她会回来，到时候多陪陪她。”吴痕丝毫不畏惧我的逼迫，几乎贴着我擦身而过。

我皱眉陷入了沉思，他到底是谁？他怎么这么清楚秦爽的事情？

不信邪的我回到家，打电话给秦爽，座机无人接通。

到了晚上我又打了一遍，依旧是没人接。

第二天，我浑浑噩噩地起床去上学了。

这一天，我基本上都是游离状态，好多想来跟我交流做朋友的同学看到冷漠的脸，一副生人勿近的模样都怯生生地停下了脚步。

倒是尹领这个腼腆的小男生鼓起勇气，和我交谈，让我那周围环绕的低气压有了明显回升。

“孟梦？还真是你！”中午课间上厕所的时候，我被人激动的叫住。

扭头看去，还真是碰到了意想不到的熟人，“任航？”

“真没想到，没想到，咱们能上一个学校！一开始我看班级名单，还以为是重名重姓，早知道我就过来看一眼了。”任航已经语无伦次了，热情的拉着我在校园里肩并肩，熟悉着优美的环境。

“我也没想到能和你成为校友。”我感慨道。

我的思绪有些紊乱，记忆里初中是和他派到了同一个学校，却没想随着我的改变，他也发生了改变。蝴蝶效应正在微小的变化着。

这些年随着跟秦爽在一起，心境发生了改变，这一世我已经变成了女的，跟任航已经不再会有感情上的纠葛，对他的态度自然也就有了改观。

“可惜的是，咱们没有做同桌。”任航这个夏天明显涨了个儿，他竟然已经和我齐头，不出两年只怕要超过自己了。

“可别做同桌了，我可被你欺负怕了。”我开玩笑的说道。

“怎么可能，明明从五年级开始，都是你欺负我了，还记不记得你救我那天的事情……”任航把我带回了那天的记忆，他夸张的叙事也逗笑了我。

“怎么不记得？你没到处瞎说去吧？”我边笑边警告着。

“这么糗的事情怎么可能说的出口，怎么样？我个子是不是高了？”任航定住脚与我面对面，用手比着身高。

“切，还不是没超过我。”我使坏地稍微垫垫脚。

“不可能呀……我今年足足涨了7厘米，腿都抽筋了好几回。”任航对自己产生了执质疑。

“哈哈哈……”我看着任航苦瓜的神色，终于忍不住捧腹大笑。

“好呀，孟梦你还是这么坏！”任航勃然大怒。

我娇笑着逃开任航的大手，青春活力再次绽放在脸上。

我和任航的玩闹给喧闹热闹的操场带来了一抹别样的风景，不少人羡慕的看着我们，脸上挂着真好啊槽踏马.JPG的表情。

回去的路上，少了些哀愁，多了些轻松。我连走路都变得有些轻松愉悦，脑后的马尾辫随走路一晃一荡，不禁迷住了慢我半步的任航的思绪。

只听身后啪的一声脆响，吓得我转身回头，任航依旧往前走，正巧与我撞了个满怀。

不知为什么，初具规模的胸被他顶到，那从心底溢出的异样化作电流，让我整个人都是一颤。

扎刺似的往后跳开，任航也炸毛似的避开。

“你在后面干嘛？”我不禁小声埋怨。

“刚才手上有一只蚊子。”任航尴尬的挥了挥被拍红的手。

“那别在背后吓人好不好？”我轻皱柳眉嗔道。

“嗯，好。下回注意。”任航谦虚的表情，一点看不出来小学时候跋扈的神情了。

“好了，谢谢你带我参观了一下校园。我回班里去了。”我背手跟任航告别，之后转身离去。

只留下任航傻傻站在那里，直到斯人已去，这才低头看着自己的手余韵尚存，那手上的触感深深刻在了记忆里，只怕一辈子都忘不掉了。

任航当然不会告诉孟梦，刚才他差点又鬼迷心窍的去摸孟梦晃动的马尾辫。

任航坐回教室座位上。这时三四个同班同学神神秘秘地凑过来，“任航，刚才你干嘛去了？”

“我去校园里转了转。”任航平静的说道。

“只怕不是一个人吧？”其中一个同学贼眉鼠眼地搭话。

“有美女在侧。”另一个接茬。

“那腿又长又白，在阳光下看的我们刺眼都。”第三个同学夸张的比喻道。

任航笑了，假装生气地挥手，“只是小学时的同桌，碰巧遇到，去去去，你们几个该干嘛干嘛去。”

狐朋狗友怪叫着一哄而散，任航无奈的笑了笑，眼前又浮现出孟梦的模样。

阳光下，跳跃的马尾辫晃出心跳的幅度，她在前面奔跑躲闪，风姿绰约，胸前隆起的弧度，在白色校服的包裹下，显得格外秀丽优美。那蓝色的校服短裤外的那双长腿不再是熟悉的白色丝袜，即使没有丝袜的包衬，却依旧那样的肤白貌美。

我走进教室，同样引起了一些人的八卦之心。

有两个女生一脸兴奋地凑过来，其中一个我记得叫宣扬，“孟梦，刚才那个和你并排走的帅哥是谁？”

“帅哥？”我停顿了一下，不确定地问道，“你说的刚才楼下那个？”

“对。”陆芝钰好奇的竖起了耳朵。

“那是我小学的同桌，叫任航，现在是10班的。”我随口说道。

“哇塞，你和那个富豪以前是同桌呀。”宣扬兴奋地说道。

“什么富豪什么帅哥的，你们到底有什么事？”俩人说的我云里雾里。

“你不知道吗？他可是还没进校就已经是学校的风云人物了。”陆芝钰一副看外星人的眼神，“他爸是有钱的商人，去年直接给学校捐款，建了一栋多媒体教学楼，喏，就是那栋，仕途楼，楼名就是他爸的名字。”

那确实是真的牛逼，虽然惊讶却早已有了心理准备，或者说见到他爸的第一面就已经习以为常。

“你们怎么知道的？”我好奇的问道。

“因为我们就是在三中上的小学呀。”宣扬得意的仰起头。

不得不说，三中确实是这一片最富贵最另类的学校。

三中全名：三民学校中学部。论学习它或许不是最好的，但是达官贵人的子女在这里上学的有很多，曾经有个国家领导人的子女在这里上学，上面直接给学校拨款2个亿。

建国前这所学校成立于根据地，于50年代迁入帝城，占地12w平米，拥有小学部、中学部、国际部和文化中心等部门。试想一下，一个学校拥有自己的足球场，篮球场，图书馆，多媒体中心以及室内游泳馆、篮球馆是怎么样的存在。





第33章.冲突

下午第一节课，老师说到了所有同学最关心的问题，“相信大家经过一段时间的相处，同学之间都了相互了解，现在根据大家开学考试的成绩，遵从个人意愿，老师已经选好了班干部，当然，有些职位跟个人的意愿不符，可以提出来，如果其他同学有想法也可以毛遂自荐。”

白老师扫了一眼全班，那一双双期待的目光聚集在她身上，让她感到了满意，“咱们8班的班长由瞿远方担任，副班长尹领，学习委员王佳艺，卫生委员刘凌风，纪律委员吴痕，文艺委员宣扬，体育委员秦爽。”

本来无所求的我，听到了最后秦爽的名字，突然之间精神起来。

“下面请叫到名字的同学上台，做自我介绍。”白老师带头鼓掌。

在稀稀落落的掌声里，6名同学站在了台前，按照顺序做着自我介绍。

班长是名女生，个头不高不矮，不胖不瘦，其貌不扬；副班长就是第一天和我认识的文秀男生，个头不高，160不到，性格腼腆，光是往台上一站就已经面红耳赤；学习委员是个比我还要瘦的秀色女生，大大眼睛的，梳着马尾辫；卫生委员是个有点娘娘腔的男生，小平头一脸的青春痘，倒是符合吃苦耐劳的形象。

而纪律委员吴痕……我下意识沉了沉嘴角。

帅气的外表，浓眉大眼，高挺鼻梁秀气的薄唇，光是往那里一站就足以吸引了所有人的注意，“我叫吴痕，口天吴，伤痕的痕。”

没有感谢，也没有恭维，吴痕说完便转身离开讲台。所有人都傻眼，只有我嘲讽的冷笑，这是典型的吴痕式回答。

“吴痕好帅。”旁边传来花痴般的低喃。

我一阵哆嗦，鸡皮疙瘩差点没起来。

白老师见下面面面相觑，开口替吴痕解释了几句，“吴痕第一天的时候就让大家印象深刻，但老师为什么要让吴痕来当这个纪律委员？首先能当班干部必须成绩要好，吴痕考试成绩班级第一……”

班里的同学不由自主地发出感叹。

“其次，我让他当这个纪律委员就是要让他明白纪律的重要性，人不光要学习好，还要自觉遵守社会学校的纪律，我想吴痕会做好这份工作的。”白老师一番话让同学们心服口服。

接下来就是之前找我八卦的俏皮女生宣扬，人如其名，可爱又宣扬，糯糯软软的萝莉嗓音正好命中了青春发育男孩们的心脏，她的就职演讲加之不记仇的委员身份，获得了男孩们鼎力支持，自然掌声也是最热烈的。

白老师一挥手，班干部回到座位，她开口说道，“有一位体育委员秦爽因为家里有事，请了假，之后大家会认识的。”

“老师。”教室另一头，有人高喊。

我寻声看去，只见一个人手举得高高的。

“什么事，赵汉卿。”白老师点名道。

“老师，这个体育委员人选我不服气。”站起来的男生足足有一米八多，肩宽腿长，脸上坑坑洼洼犹如月球表面。

“你有什么合适的人选？”白老师感兴趣地问道。

“我！”赵汉卿一拍胸脯自傲地仰头。

我皱眉心中生起了不快。

“我叫赵汉卿，身高184，毕业于三民小学，担任过班级的体育课代表，进过学校体育队，爱好跑步，擅长足球、篮球、羽毛球等多项运动，为人正直，乐于助人，我觉得我可以胜任体育委员这个职务。”

班里开始窃窃私语，有些不嫌事大的同学，开始鼓掌起哄。

“哈哈哈哈。”教室突然有人笑了，笑声娇声柔和，更像是对他说话的讽刺。

“孟梦，你笑什么？”白老师皱眉却没有动怒，点名问道。

“对不起老师，我是被这位赵同学的发言都给逗笑了。”我擦着笑出的眼泪，懒洋洋地站起身。

“我的言论怎么好笑了？”赵汉卿一脸的怒火，仿佛刚才我的笑声是对他的极大侮辱。

“那我就问下这位赵同学，为什么你觉得秦爽不配体育委员的职务？”我针锋相对地问道。

“因为男生比女生跑得快，跳的高，力气大，从小学到现在你看看哪个班体育课代表是女生担任的？”赵汉卿大声嚷道。

“好像说的在理呀。”同学之间开始有了对立情绪。

“谁规定力气大就能当体育委员？”女生纷纷在底下反驳。

似乎是得到了男同学们的认同，他开始得意起来，“如果就咱们班特殊，让一个女生担任体育委员，那别的班的人怎么看咱们班？”

“是呀是呀。”男生们认同的点头。女生们却都开始脸含怒气。

“有理不在音高，你这样的说法我可以解释为歧视女性吗？”我直接一顶大帽子扣下去。

“我说的事实！”赵汉卿不以为然地说道。

我正准备反驳，却不想之前一直不开口的白老师发话了，“孟梦，你坐下。”

我不情愿的看着白老师，她的眼神似乎在宽慰着让我相信她。

好吧。我气呼呼的坐下。

“既然赵汉卿同学这么误解女性，我这个女老师是不是也让你失望呢？”白老师双手环胸的轻声说道。

白老师的话直接给了赵汉卿一记暴击。

赵汉卿脸顿时拉胯，神情慌张，面带窘迫，“老师我不是这个意思……”

“咱们学校还有个女体育老师，按照赵同学的意思，她不配给学生上课，因为没有男老师跑得快，跳的高，力气大。”白老师继续放必杀技。

“老师，我错了，我不该说这样的话。”赵汉卿连连认错。

“虽然你表达的意思有问题，但你想竞争体育委员这个位置，说明你是个有上进心的好学生，”白老师如是说道，“十月就是三中两年一度的运动会，有没有能力在赛场上见真章。”

白老师停顿了一下，示意赵汉卿坐下，“我相信像赵汉卿这样的同学还有很多，我鼓励这样的同学，班干部并不是终身制，也需要有人监督竞争，能者上位，只有良性的竞争才会让这个班班级更优秀更上进，所以到了下学期，班干部会重新选举，希望到时候有更多的人加入到为班级服务的队伍里，下课。”

白老师一走出教室，教室就炸开锅一样，相识的同学聚在一起讨论着刚才课堂上的问题。

宣扬和几个女生走过来就用崇拜的眼神看着我，“孟梦，你刚才发言说的太好了，让某些大男子主义的人无处遁形。”

“主要是太自以为是，仗着自己有几斤肉就忘乎所以了。”我冷嘲道，如果他不是拿秦爽说事，我也不爱管这闲事。

就在我说着，突然感觉一座山压了过来。

我抬头看去，只见赵汉卿一脸愤怒的站在我课桌前，“孟梦是吧？平时和你无冤无仇，你为什么和我作对？”

“怎么着？还想动手？”我横眉冷对。

“老师都说了，有想法可以提，我竞争体育委员有错吗？”赵汉卿这次学乖了，拿老师出来说事。

“行，你不是要竞争体育委员吗？你体育方面拿过什么奖？你参加过哪些区里市里的比赛？说出来我们大家伙听听？”

我和赵汉卿的辩论让围观的同学越聚越多。

“我参加过学校的足球队，是足球队的主要替补，参加过学校举办的篮球班，是主力中锋，我800米跑步拿过学校运动会第三名。”赵汉卿说出一连串的荣誉。

“就这？就这！”我阴阳怪气地说着，“你知道秦爽老师为什么让她当体育委员吗？四年级的时候，她代表我们小学去区里参加比赛，跳高获得第二名，五年级市比赛跳高获得第三名，六年级市运动会跳高第一名。”

我每说出一项荣誉，边上女生无不发出惊叹，男生更是目瞪口呆。

“是不是真的？她如果那么厉害为什么没去体育特招的12班？”赵汉卿脸又挂不住了，他开始强词夺理。

“我证明。”这时候吴痕在人群中发言，他一说完，旁边立刻让出了空间。

帅气的外表，酷酷的神情，让女生都忍不住窃窃私语，激动的捂住嘴唇。

嘁，又是他。我反感的心里唾弃。

“秦爽以前是我们学校体育队的，打破过U12本市跨越式跳高记录，这个可以查到。”吴痕双手插兜徐徐说道，“你比荣誉比不过她，你可能连我都不如。”

荣誉之下，高判立下。同学们心中的天平自然发生了倾斜。

赵汉卿原先的脸色一会儿白一会儿红，这会儿已经有些发青了，女生呛他面子他不敢动手，男生也敢这么说了？

“不是我说，你自认为自己打篮球好，只怕连我都打不过8。”我的最后一句话算是成功压垮了赵汉卿心中的稻草。

赵汉卿突然抬手！当我以为你要打人时，结果……

他居然嘤嘤嘤的哭起来，“你们欺人太甚，我只不过想当体育委员给班里做贡献，你们至于这么讽刺挖苦我吗？”

我彻底傻了，眼前这个身高184，凶神恶煞的男孩低头痛哭流涕。

我感到一阵苍白无力感，就像一拳打在棉花上。转念一想，虽然大只了点，但13岁的年龄谁还不是个孩砸啊。


第34章.变故

虽然我讨厌吴痕，但是对于他说的话，我却是无比的信任。

又耐心静候了一天，这天放学，我直接去军区大院去找秦爽。

秦老将军住在军区大院的将军楼里，那里属于院中院，还有一道门卫把守。

这是我两年来第一次试图进入这里，“解放军叔叔，请能通报一下吗，我要找秦老将军。”

“如果是约好的，我们这里有记录，如果没有约好，对不起，不能进去。”卫兵不容侵犯，抬手拒绝了我这个小丫头的请求。

“您帮忙打个电话可以吗，6*****，找一下秦老将军的孙女，叫秦爽。”我可怜巴巴地祈求道。

“你也别为难我，我只是奉命值守。”卫兵面带难色，眼前这个小女生，已经眸光肆溢，泪水在眼眶里打转。

“秦爽！秦爽！听得见吗？我是孟梦，我就在外面，你听见就出来！”我也没办法了，不得不放下脸面喊起来。

“小朋友，这里住的都是首长，你在这里喊会影响其他首长休息的。”卫兵赶紧制止我。

“那我就在这里等着。”我一屁股坐在路边，准备耗下去。

卫兵也无奈了，只得睁一只眼闭一只眼让我坐在行人道的台子边。

屁股都坐麻了，我坐在那里垫着书包写着作业。

这时有个人路过问道，“哟，这是谁家的孩子？没带证被扣在这儿了？”

我抬头看去，一个肩扛两毛四的中年军人含笑看着我。

“报告首长，这个小女孩要见秦老首长，但是没有预约。”卫兵敬礼报告道。

“见秦时明中将呀，小姑凉你还是回去吧，秦老将军已经逝世了。”那个军人伤感的说道。

我脑子嗡的一下子就炸开了。

怨不得这两天见不到秦爽了，原来她爷爷走了……可以想象秦爽的伤心，毕竟这个世上她最珍惜的人走了。

心里莫名的想哭，我含泪坐在路边，暗自垂泪。

哨兵换岗了，我依旧坐在那里。太阳渐渐日薄西山，我成了比哨兵还要坚定不移的石头。

这时一辆汽车停在了首长院的门口，车窗落下，一个熟悉的声音从车里传来，“孟梦？”

我抬头看去，隐忍的委屈发泄出来，可怜楚楚的说道，“余阿姨。”

“你怎么在这里呀？”余阿姨下车。

“秦爽两天没来上学了，我担心她，就想着过来看看。”我试着站起来，但是腿已经麻的没有了直觉。

“首长，这个小女孩从三点就在这里等，足足在这里等了三个小时。”

“孟梦，快起来，你怎么不给阿姨打电话呀？”余妈妈心疼的拉起我，扶着我坐进了车里。

“我不想正因为这点小事影响到您。”我乖巧的说道。

“唉，现在秦爽很伤心，她的爷爷……走了。你来了正好可以陪陪她。”余阿姨看着开车的人欲言又止。

这时我才注意到，开车的人从始至终没有开口，将自己隐藏的很深，仅仅一张棱角英朗的侧脸就给我黑云压城的压迫感。

路过三栋别墅，车倒进了车库。

我默默观察着一切，再好的风景此时对于我都没有秦爽更让自己值得留意的。

余阿姨领我进了门，开车的人从车库另一个门进来。

余阿姨介绍道，“孟梦，你还没见过秦爽的爸爸吧？这是秦叔叔。”

“叔叔好。”我不卑不亢地说道。

“我听内人说起过你，谢谢你陪伴着秦爽。”国字脸的秦叔叔脸上带着中年人特有的沉稳，眼神里出奇的睿智。

“孟梦，你还没有吃饭呢吧？”余阿姨从厨房餐厅端出来两份分好的餐，“你拿上去给秦爽，看到你，秦爽她会高兴的。”

这时我才注意到，两人胳膊上都别着黑箍。

我端着餐盘缓步上楼，陈旧的木制楼梯发出嘎吱嘎吱的响声，整个别墅都显得阴沉冷清。

记着余阿姨的话，秦爽的房间在楼梯口右侧的第一间。

我驻足门口，酝酿了一下情绪，缓吸一口气轻轻敲门。

里面没有一丝声响。

我敲门又轻了几度。

“门没关。”秦爽毫无生气的声音从屋里传来。

我怀揣着微微的激动，走进了秦爽的房间。夜幕降临，屋子暗淡无光，只见秦爽影蜷缩在床上，头埋在屈起的双腿间，双手抱腿，将自己隔离在封闭的小空间里。

“囡囡。”心疼的犹如针刺，我把饭菜放在她的说桌上，缓缓开口。

听出了我的声音，秦爽的身体明显颤动了。

“你来干嘛？”秦爽闷闷的声音传出。

“囡囡，节哀。”我都不知道怎么去劝导她，千言万语化作两个字。

“吃点东西吗？你妈妈说你一天没吃东西了，思念填不饱肚子，秦爷爷看到你这样会心疼的。”我坐过去轻轻拥抱着她。

仅仅几天没见，她消瘦了这么多。

“没胃口。我只想自己呆一会儿。”秦爽说的温婉，却有着拒人千里的凉意。

悲痛太深，思念太沉痛，这样人会自闭的。秦爷爷在秦爽心里那犹如一盏人生的灯塔，如今秦老爷爷永垂不朽，秦爽启航扬帆却失去了前进路上最重要的指路明灯。

心里很是焦急，却一时间没有办法。朋友再亲也抵不过血脉相传的家人。

屋里静悄悄的，秦爽就这么封闭着自己，既不哭也不闹，乖巧的让人心疼。

我没有了办法，现在已经接近7点，我的父母也应该急坏了。

“秦爽，你千万别太伤心，明天我还会来看你。”我握住她冰凉的手，手上的温度迅速被她吸走。

带着无限的失落，我低头下了楼，我正巧遇到了秦爽的妈妈余灿。

“怎么样？”余阿姨关心的问道。

我摇摇头，看了一旁眼故作不关心看报的秦叔叔。

“这孩子这样已经三天了，身体吃不消怎么办呀。”余阿姨着急的手都拧巴在了一起。

“可能她心理问题更严重。”我看了她一眼如实说道。

“心理问题？”余阿姨更加紧张起来。

“她是不是一直这样不哭不闹？”我问道。

“是，从爸去世到现在，她就一直这样。这可怎么办？孟梦，你是她最好的朋友，你帮帮囡囡好不好？阿姨求你了。”余阿姨说着说着泪流满面。

“其实，亲情才是最好的治疗药。”我为难的说道。

“唉。”轻轻的一声惆怅，从威严的中年男人嘴里发出，秦爸爸再也装不下去，放下报纸，起身缓步离去。

原本挺直的腰板与此刻佝偻的背影行形成强烈的反差。

“都怪我们，没有做到父母应有的责任。”余阿姨以泪洗面，悲鸣不已。

“阿姨，如果可以，我想陪秦爽住一夜。”心跳狠狠地凿了几下，似乎下定了决心，我开口说道。

余阿姨喜出望外，含泪说道，“阿姨欢迎呀，我去给你妈妈打电话，别让你父母着急担心。”

有时候和明白人说话就是简单，引出个头，他们就知道该怎么办。

就这样，我头一回住进了秦爽家。

我再次推门而入，秦爽依旧蜷缩着。

“我说过，没胃口。”秦爽闷闷地说道。

“我知道呀。”知道秦爽难受，但我必须要振作，压下悲伤，强自欢笑道。

秦爽颤了颤，声音有些抖，“你不是回去了吗？”

“今天呀，我住这里了。”我理所当然的说道。

“阿姨把你的睡衣都给我了，”我在她耳边悄悄说道，“还有内衣。”

肉眼可见的速度，秦爽的耳朵在我的调戏下，染上了红潮。

“孟梦，能不能让我静一下。”秦爽抗拒的说道。

“可以呀，你静你的，我说我的。”我满不在乎的说道。

于是，我把这两天学校发生的事情全都说了出来，包括吴痕的驴倔脾气，因为抢她委员职位被我欺负哭的月球表面。

说到最后，我笑得趴在她的身上。

她的自我禁锢也出现了松动。

“孟梦，你能不能走？让我静一静！”秦爽扎刺似的突然抬头怒吼。

突然的爆发又突然的消声。我看着她，眼睛无神却隐藏着无尽的悲伤。

我没有伤心，甚至有些开心，终于秦爽有了情绪变化。

越是和我对视，她越是心虚。面对我柔情似水的目光，她敌不住又埋头做了鸵鸟。

坚实的壁垒出现了一丝裂缝，我捕捉到了，不由抬头看着窗外摇曳的树叶和皎白的半弦月。

清脆的嗓音拉出长长的音阶，我轻声哼吟着前奏的旋律，悠长的回荡在整个屋里，凄美而又动听，“门前老树长新芽～院里枯木又开花～半生存了好多话～藏进了满头白发～记忆中的小脚丫～肉嘟嘟的小嘴巴～一生把爱交给他～只为那一声爷爷……”

音乐是开启心灵的钥匙。从古至今，有些人有些事会泯灭于历史长河，但流传下来的歌谣却是口口相传，被人永远记住。

在音乐中，我们可以信马由缰，无拘无束，放纵自己的思想和心灵，也可以产生共鸣，宣泄心中积压的情绪。

看着慢慢抽泣的秦爽，我知道自己的办法成功了。

因为触景生情，秦爽在我的歌声中照找到了秦爷爷与她的故事与回忆。

一首歌余音袅袅，秦爽已经哭的不能自已，她趴在我的肩头，埋在我的怀里，手紧紧抓着我生怕下一个失去就是我似的，这时候没有比音乐更治愈人的了。

不同心境的我们，依偎在床头，任由皎洁的月光倾洒进屋，彼此被共同的音乐所吸引，走近，发现原来在这孤寂的月夜里，并不是只有自己一人在那幼稚的喃喃自语，还有一个，还有一个和自己一样的人可以倾诉。

秦爽的情绪宣泄而出。



第35章.干女儿

良药苦口不能停，我继续侵犯着那些歌手未来的知识产权。

接下来我接连唱了两首歌：《乌兰巴托的夜》，《如果有来生》。

思念之情，怀念之意深深刻印在曲调之中。

秦爽仿佛是要把毕生的眼泪全部哭干，我的身上已经如大雨倾盆，湿漉漉的一片。

秦爽开始打开话匣，说起她和秦爷爷的点点滴滴，能体会到那至深的感情刻在每个字里，从开始的诉说者到现在的安静的倾听者，我也被感染进了秦爽的情绪里，随着她笑而笑，随着她哭而哭。

倾洒进屋的月光，已经从窗前移到了床上。

秦爽的思念也画上了句号。

我心无杂念地搂着她，心疼着她，开口说道，“囡囡，人从生出开始就是要面对死亡，随着时间的流逝太多繁琐杂事让我们忘记了最初的样子，秦爷爷生于国难战乱的旧华国，生命的刻度停留在繁华和平的新华国，他人生长度已经走完，但是他的人生宽度足以影响每一个人，你是秦爷爷最疼爱的孙女，所以请振作起来，不要悲伤，环顾左右，你身边还有那么多需要珍惜的人和物呀。”

“孟梦……孟梦……你是上天派下来的天使吗？”秦爽泪眼婆娑抬头看着我，“我之前那么凶你，你还这么对我。”

她哽咽着，手指描述着我脸上的轮廓，轻柔的爱惜着。

“越是最亲的人伤的越深，你的父母也是如此，天下没有哪个父母不疼自己的子女的，到时候多陪陪他们，多听听他们的声音。”我用手指不断擦拭着她的泪痕。

“你能再首唱歌给我听吗？”秦爽小声哀求着。

“可以呀。”我刮着她的鼻子，打趣地说道，“不过我有要求。”

“你说，我听你的。”秦爽害羞的藏进我的怀里。

“唱完这首，咱们把饭吃了，再去洗澡睡觉。”我感觉自己的声音都快慈祥的能做她妈妈了。

秦爽没有抬头，在我怀里重重的点头。

三首歌唱完，我的嗓子已经有些哑了，带着低低的沙哑，轻启樱唇，那伤感的旋律伴随着歌词———

总是向你索取，却不曾说谢谢你

直到长大以后，才懂得你不容易

每次离开总是，装作轻松的样子

微笑着说回去吧，转身泪湿眼底

多想和从前一样，牵你温暖手掌

可是你不在我身旁，托清风捎去安康

时光时光慢些吧，不要再让你变老了

我愿用我一切，换你岁月长留

一生要强的爷爷，我能为你做些什么

微不足道的关心，收下吧……

夜深了，搂着我的秦爽已经酣甜入睡，从她之前深深地黑眼圈可以看出，已经很久没有睡好觉了。

而长夜漫漫，我却依旧眼睛瞪得又大又圆。

因为我怎么也没料到，在家睡觉的秦爽竟然全身除了一条小内内外一丝不挂。

她八爪鱼似的抱着我，发育良好的酥胸贴在我的身侧，柔软而舒适。

突然有么一瞬间，仿佛自己有了家，搂着老婆热炕头的充实感。

老婆吗？恍惚间我扭头看向秦爽，熟睡的脸半张着小巧的嘴，憨态可掬，可爱至极。

我小心翼翼地转过身，痴痴地看着她。如果今生自己还是男的那该多好，但如果自己是男的，还会和秦爽交集吗？

无声的叹息，呼出了不切实际的遐想，又吸进了超乎寻常的欲望。

“囡囡……”呢喃着心中所想，欲火被毫不设防的秦爽一点点拱起，小腹的空虚急需被填满释放。

我的呼吸急促，不由紧紧抱住昏睡的秦爽。胸部相抵，腹部相贴，身体被欲望驱使厮磨着她的胴体，爱不释手摩挲着秦爽的臀瓣大腿，挺翘的胸部相互挤压变成了平坦的圆饼，刺激着逐渐变硬的蓓蕾，胸口的欲火愈发无法控制。

我的手指不自觉的要摸向秦爽的柔嫩，这时秦爽低喃呓语的呼唤把我昏胀的脑袋浇了个透心凉。

“爷爷。”

手僵在那里足足五分钟，缓缓的收回。

心里堵的厉害，理性和欲望的相互撕扯快要把我逼疯，此刻我真的好想去撸一下释放掉自己的冲动，但是女生似乎没有释放的主动按钮，只有充填渴望的被动闸门。

手指鬼使神差的绕回到自己的双腿间，之前试图侵犯秦爽的手，自食其果的伸进了自己身下的唇缝里。

好舒服……炸裂的快感如潮水般涌来。

“唔……哦……”我咬着唇依旧忍不住释放着舒悦的快感。

小小的呻吟声在沉寂的夜晚被无限放大，回荡在宽敞屋子里，刺激着我的听觉感官。

花穴无声地开合着，任由两个指头频繁进出，先是被指甲刮的微疼，紧接着就酥爽起来，虽是克制，却依旧不断涌出黏液，欲望指引着手指找到了那美妙的点，不断冲击碾压，随着弓起颤抖的身体，泄出的一大滩泥泞打湿了一切。

足足沉睡到了早上，生物钟惊醒了我，胸口被压的喘不上气，身下粘稠一片。

回想起昨晚的自渎，窘迫我看了眼秦爽，她搂挎着我打着酣，不过眼帘微颤，似乎不再是熟睡，又似乎在做着梦。

我看了眼书桌上的时间，6点一刻，我赶紧起身，酸软的腿有些打颤，我几乎夹腿提臀进了卫生间。

简单沐浴后，我几乎逃离般的离开了秦爽的房间。

“孟梦，起这么早？”余阿姨已经醒来，穿着运动服准备晨练。

“啊，阿姨。我这准备去学校了。”我不好意思的说道。

一想起秦爽，心里莫名心虚。

“我送送你吧。”余阿姨一脸感激。

硬拉着我上了她的车。

坐在副驾上，我困意袭来，哈欠一个接着一个。

“谢谢你，孟梦，如果没有你，我真不知道秦爽要怎么样才能从悲痛中走出来。”余阿姨在沉默一会儿后开口说道。

“阿姨，你不用这么谢我，其实我什么也没做。”我好不意思的说道。

“不不不，孟梦你唱的歌真好听，阿姨斗胆在门口偷听了下，你不会怪我吧？将来你要是当了歌手，阿姨都不意外。”余阿姨热忱的夸赞道。

不是吧，我心里一惊，没想到会隔墙有耳，想想昨晚上的自己，冷汗瞬间流下。

“啊，这是我瞎唱的，我五音不全怎么可能去当歌手。”我一惊连连推脱。

“孟梦，你千万不要谦虚，这些歌都是你的原创吗，跟你说，阿姨认识些音乐方面的制作人，如果你愿意的话，我可以帮忙联系下。”余阿姨的话越说越让我吃惊。

“不用了，我还是学生，以学习为重。”我脸上火烧火燎的，我既缺乏音乐方面的知识，只会唱不会谱曲，跟那些音乐人去谈版权似乎有些丢人现眼。

“孟梦，这样吧，阿姨很喜欢你，一直再想要个菇凉，可惜国家政策不允许，如果不嫌弃，我认你做干女儿，怎么样？”余阿姨一撩头发，笑着说道。

这……到底什么情况?秦爽跟我妈那里认亲，这边秦爽的妈妈又要和我认关系。

思绪有些混乱，但不想薄了阿姨的面子，只得硬着头皮说着，“阿姨，这……有些不妥吧。”

“有什么不妥，以后家里给你准备出一间屋子给你留着，你想来住就住。”余阿姨热忱而企盼。

“余阿姨……”我都不知道该怎么说了。

“还叫阿姨。”余阿姨微嗔道。

“余…妈妈。”我艰难地开口。

“嗯，梦丫头。”余阿姨露出和蔼地姨母笑。

“余妈妈，您靠边停吧，我自己走一段就成了。”我看着外面的风景，在一个路口叫停了汽车。

余阿姨临走又是一阵答谢，我挥手谦逊着告别，直至她的车消失在远处。

长长舒一口气，心中的负担刚放下，突然身后传来声音，“看来，秦爽没事了。”

“你，能不能别那么神出鬼没的！”我捂住急喘的胸口，埋怨着。

“我就在旁边吃早餐，请你吃豆浆油条。”吴痕看着我，此刻手上的筷子还夹着半根油条。

本来想拒绝，但一想吴痕的便宜不占白不占，我傲然地仰头，“好呀，一屉小笼包，一碗混沌，一个鸡蛋。”

“你吃的了吗？”吴痕露出难得的疑惑。

“吃不了我兜着走！”我迈腿走进早点屋。

当我挺着肚子走出早点屋，手里的塑料袋里还装着半屉包子和一个鸡蛋。

三中的初中生活跟其他高中比，也是独树一帜的。

一节课只有40分钟，上午五节课，下午仅仅两节课就可以放学，剩下的全部是兴趣课外班或者自己支配时间。

我早早赶回了家，毕竟昨天在秦爽家住了一晚上，虽然爸妈表示了支持，但心里肯定会不好受，所以我今天必须做出个态度。

然而我始料不及的是，我在家门口看见了秦爽！

她静静站在我家楼下，穿着崭新的三中校服，高挑的身材套着初中生的衣服，有股清纯中透着成熟的味道，只是她的胳膊上套着醒目的黑箍。

“孟梦，你终于回来啦。”秦爽看见我立马放弃了矜持，欢快的扑向我。

接住秦爽，我的手绅士的环住她的腰，秦爽的手却一手搂腰一手放在我的臀上。

“你怎么找我来了？”我又惊又喜。

“自然是看我妈妈的干女儿。”秦爽享受着我的温存。

“emm，你都知道了？”我尴尬无比的说道。

“那当然，不过我在逗你呢，明天我就要去上学了，这三天没去学校好多知识点都落下了，自然是找你帮我补补课。”她紧紧搂着我，头靠在我的肩膀，享受地深吸气，似乎我身上的味道能让她着迷沉醉。


第36章.体育课

第四天秦爽就来到学校，班里的同学无不用崇拜的眼神看她。

毕竟她的传说已经被我和吴痕传开，又在老师那里得到了证实。加之她确实长的御姐而美丽，高挑而曼妙，一下子就被别的班的男生注意到了。

秦爽的归来才让我觉得这个班变得完整。

随之而来的，还有她课桌上的情书。

“真是不得了，这才一周就收到了男生送的情书。”我啧啧打趣地说道。

“羡慕吧？嫉妒吧？”秦爽得意地拿起情书挑逗着我。

“你打算怎么处理呢？”我好奇地看着，八卦之心莫名的燃烧。

“当然是冷处理，即不给希望也不给绝望。”秦爽把情书扔进书包就不管不问。

“我的意思是，我帮你拆开看看，是谁这么对你有好感。”我使坏地戳了戳她的胸。

“放学以后一起研究，走吧，下节体育课。”秦爽报复性的捏了捏我的大腿内侧软肉。

我的脸瞬间拉垮。

要知道以前，我最喜欢的课就是体育课，不止是不用学习，更重要的是，体育能展现出女生的体态美。

正如所有学校的夏季校服，印着学校logo白色短袖体恤，不同颜色的长短裤。本来再普通不过，却因为布料的清透让男生们兴奋不已。

洁白的短袖POLO衫，随着每一次扩胸运动而呈现出女生们的高低曼妙以及各式各样的内衣颜色，让人想入非非。兰色的短裤，因为每一次体前屈，弯腰下蹲，臀部放大在短裤上勾勒出内裤的轮廓，让人遐想连连。

“一二三四，二二三四……”

这不，体育老师在队伍前面喊着口哨，秦爽站在前面作为标杆体育委员带头示范，我们则跟着做着准备活动。

这时候的女生还比较单纯并不知道男生们的想法，而我作为男心女身的代表，必定知道后排男生们的想法和目光。

那个别人带着窃笑的私语，让我背如芒刺，那感觉犹如遭到了视奸。

“孟梦，动作做到位！体前屈，手压下去！”体育老师走到我身后训斥道。

我不情愿的下压，正巧屁股后翘顶到了体育老师的身上，那发硬的东西让我再熟悉不过，脸顿时炸热反寒。

这不是骚扰吗？不过我不敢多说话，只得硬着头皮假意这毫不知情的举动。

这让我留了一个心眼，暗中观察体育老师的行为。

果然，体育老师借住自己的权利，对另外班里几个还算好看的女生趁机动手动脚，对男生则是无情的手拉脚踢。

“现在开始慢跑，男生6圈，女生4圈。”热身完成，老师吊儿郎当的下令道。

“老师，今天我不舒服。”这时候总有三四个女生趁机表态。

“以后不舒服，不用来上课，我会直接找你们白老师，领你们在教室里上自习。”体育老师自有方法制她们。

最后，除了一个真肚子疼的女生外，其他人都不情愿的列队慢跑起来。

刚开始大家都还规规矩矩的列队跑，随着体能的差距，逐渐男生开始超过女生，队伍也也越拉越长。

秦爽跑在队伍最前面，时不时发挥委员的作用，鼓劲喊口号，最后两圈她也懒得再动嘴了，直接找到我，和我并肩边跑边聊天。

吴痕，赵汉卿为代表的运动男生第一波跑完，就开始围在跑道边欣赏我们女生的波澜起伏。而几个坏小子则借着跑步的机会，围着女生嘻嘻哈哈，出着自以为幽默的洋相。

“国庆你打算怎么过？”秦爽问我。

“在家过呗。”我边跑边说。

跟秦爽练了一暑假的体能，跑起来轻松又自在。

“那你要不要和我一起去浙江玩一圈？”

秦爽的邀请让我心动了，但转念一想，还是爽快的拒绝了。

“不了。”我摇头。

“我爸在那边工作，我妈非说要去浙江那边玩一圈，你就陪陪我嘛。”秦爽拉着我胳膊撒娇道。

“你们一家子去旅行，我跟着去干嘛呀。”我哭笑不得的拒绝。

“你不是我妈的干女儿吗，再说，这是我妈要我问你的。”秦爽又祭出这一招。

“阿姨就这么一说，你不要太当真好吧。”我跑完圈，调整着呼吸。

“成，那我就跟我妈说，孟梦不领你情，背地里还叫你阿姨。”秦爽“凶凶”的威胁道。

“喂！你怎么害我？秦爽，我劝你要善良哟。”我自然知道她是在逗我，装作惊慌的表情存心逗着她。

“害怕那就从了我呗，小妮子。”秦爽得意的挑起我的下巴。

“那你可要失望了，余妈可是问过我了，我已经告诉她，stay here。”我笑眯眯地避开她的手。

“她什么时候跟你说的？”秦爽不可置信地问道。

“前天呀，在你家做作业的时候，她问我十一怎么安排的，我就说陪父母。”我安慰着她，“以后还有的是机会，你呢，十一好好陪父母去玩一趟，到时候，咱俩自己去玩你当向导。”

“好吧。”秦爽不情愿的答应着。

又做了几组高抬腿和蛙跳后，老师宣布了自由活动。

我看着老师趁机靠近秦爽，后悔了之前替她赢得体育委员的决定。

“秦爽。”我喊着她的名字，成功阻止了老师的揩油。

“孟梦，你又想通了？”秦爽一脸期待的走过来。

“不是这个事，秦爽我问你，你想要这个体育委员的头衔吗？”我严肃地问道。

“说实话，我不想当。”秦爽回答的干脆利索。

“好，你要小心这个老师，他手脚不干净。”我偷偷小声说道。

“有吗？”秦爽无比的信任我，因为我的话她开始疑神疑鬼。

“刚才做体前屈的时候，他摸我的屁股来着，然后我又看他摸了宣扬的腿和苏霄娜的腰。”我将自己的亲眼所见告诉了秦爽。

“没想到还有这种老师，走，咱们告诉教导主任去。”秦爽嫉恶如仇的劲头上来了。

“别，他好歹注意分寸，并没有太过分的举动，平时别给他有机可乘就好。”我制止住说道。

有老师这层枷锁，看起来他还仅仅是停留在这个阶段，并干没有太出格的事情，看得出来他有所顾忌。

“你这么一说，我更加不想干这个委员了。”秦爽搓着身上起的鸡皮疙瘩心悸的说道。

“我有办法。”我看向远处说道。

“吴痕。”

我的叫声让吴痕停下了运球，扭头看过来，他的目光很快就落到了我身旁的秦爽身上。

“什么事？”吴痕抛下同学走过来问道。

很快，男生们起哄的怪叫着。看球的女生也投来嫉妒的目光。

“如果需要你，帮秦爽一个忙，输场比赛。”我淡淡的说道。

“好。”吴痕看了看我，看了看秦爽，无条件说道。

得到吴痕的允诺，我大步走向一旁看热闹的赵汉卿，“赵汉卿，你不是想要体育委员这个职务吗？”

“我…不要了。”赵汉卿脸红看向秦爽，扭捏不已。

我去？不是吧。这就是一见钟情？

我嘴角抽抽，没见秦爽前赵汉卿那个豪气冲天，见面后那个腼腆羞涩。

注定是个无疾而终的初恋。我定义完赵汉卿的结局，再次说道，“还记得那次的话吗？只要你打篮球赢了我，秦爽体育委员那个职务就给你。”

赵汉卿眼睛放光，表情也是炙热起来。

但是他还是矜持的摇头，“好男不跟女斗。”

旁边一群男生不嫌事大，起哄架秧子了。

“赵汉卿别怂呀，单挑她！”

“人生自古谁无死，欺软怕硬赵汉卿。”

“赵汉卿运球破紧逼呀，我们支持你！”

吴痕过来说道，“你要是觉得跟孟梦单挑丢人，跟我1v1。”

赵汉卿脸上的汗顿时下来了，“痕哥，你……我打不过你……”

“这回你打得过。”吴痕用认真的表情说完，所有人都笑疯了。

就在赵汉卿左右为难的时候，秦爽站出来说道，“赵汉卿，你还在犹豫什么？难道你连孟梦都打不过吗？”

“谁说我打不过？！”赵汉卿被秦爽一激，豪气顿生。

“我相信你能行的，打败她，让瞧不起你的人，都后悔去。”秦爽鼓励道。

就像是给赵汉卿加了buff，他脸上一扫之前的犹豫，眼睛都充血的赤红了，“我要那些看不起我的人都后悔！”

我略带幽怨的目光看向秦爽，她却冲我俏皮的吐吐舌头：哼，谁叫你拒绝我旅游的邀请。

“要不我来和你打吧。”吴痕第一次主动站出来为我说话。

“退后。”心中毫无波澜，我拿起球，感受着球上的胶粒，那种感觉渐渐回来了。

“女士优先，5球定胜负。”赵汉卿随意地往篮下一站，轻视之举显而易见。

我运球，刚开始不熟练，有些踉跄，控制不住，但随着球砸地弹起的速率愈发规律，熟练的运球动作让男生们发出惊讶的质疑声，围观看热闹的同学都露出了不可思议的神情。

“孟梦，你什么时候学会的打篮球？”秦爽诧异的表情，美丽的双眸散发出异样的光彩。

“我，天生就会。”我抬头冲秦爽自信地一笑。

运到罚球线，面对凝视我的赵汉卿，双手举球将球推出。

这一球几成？天空似乎有人在问。

九成。我内心自信地回答。

球化作一道抛物线，应声入框。

围观的同学都惊呆了，直到球落地才振奋的欢呼起来。

“太帅啦！”








第37章.谢宴

赵汉卿傻眼了，他懊恼自己又小瞧了眼前的高挑女孩，再次成为别人眼中的笑饼。

周围的哄笑与赞叹让我们的心境都发生了变化。

“投的不错。”赵汉卿把球扔给我，故作友善的说道。

我看着他不着痕迹的从篮底下移到了罚球线前面的虚线处。

心里一阵冷笑，我又开始运球，不得不说，虽然变成了女生，运动能力和力量都降了不少，但是身高和重生前比，可以说是一模一样，甚至因为假期的运动反而更灵活了一些。

再次运球到了罚球线，赵汉卿试图高举双臂干扰我的投篮。而我依旧将球投进篮筐。

“嚯，真准啊。”

“孟梦可以参加咱们学校女篮了。”

“完了，赵汉卿输的裤衩都没了。”

赞美与嘲讽齐飞，得意共羞恼一色。

赵汉卿自然不敢再怠慢，他表情凝重了，“孟梦，既然你打球这么好，我可就防出去了。”

“来。”我吐出一口浑气。

运球面对张开双臂如山一般挡在面前的赵汉卿，连续两个变相试图寻找突破口，却发现赵汉卿横移一小步就封堵了我的路线。

好吧，逼我出绝招。

我运到差不多罚球线附近，突然抬头微蹲，手臂上扬，作势投篮。赵汉卿果然上当，跳起来就要封盖，却不想我一个假动作就骗到了他。

轻松的突破了防线，一个三步上篮，比分3：0。

赵汉卿有些急眼了，“这二运走步了！”

“这是好球！”有的男生告诉他。

“拜佛！艾佛森的招数！”看NBA的同学激动的大喊。

“好球，她只是左手上扬，右手还在运球，连翻腕都不是。”吴痕充当了裁判的角色，他眼睛看着我目光里充满了意外。

“好帅！”秦爽直接花痴了，崇拜的眼神，眼眸里闪烁着亮晶晶的小星星。

我有些意气风发了，除了小学那次运动会，今天算是我第二次扬眉吐气，毕竟对于这些刚能称之为初中生的孩子，我十多年的篮球技巧和对篮球的理解对于他们简直属于降维打击。

“再来！”赵汉卿已经进入了无能狂怒模式。

接下来赵汉卿疯狂贴身防守，他不在乎我是不是女生，他只是知道如果连我这个女生都打不过的话，他就真成了班里甚至是全校的笑柄。

这下可难住我了，自己玲珑纤细的身体自然顶不住他如山般壮硕的身体，熟练的运球也挡不住赵汉卿的长手长脚。

在嘘声中赵汉卿断下我的球，用最简单粗暴的方式从三分线背打着碾进三秒区，上篮得分，3：1。

背打勾手，3：2。

背打上篮，3：3。

背打上篮，3：4。

背打抛投，3：5。

我输了，却犹如赢了，赵汉卿赢了，他却犹如输了。

赢得人没有欢呼和庆祝，输的人被簇拥着。可怜的赵汉卿孤零零站在那里张着手，那表情定格着似乎还等着大家的祝贺。

“好，我这去找老师，说明体育委员的事情。”秦爽给面子的跟赵汉卿说道。

赵汉卿一脸的欲哭无泪。

就这样，赵汉卿得到了他梦寐以求的体育委员职务，却因此做实了欺软怕硬赵汉卿的名号。

而我私下更是给他起了个月球表面的绰号，在女生中流传甚广。

在学校的时光总是快乐的。

然而随父母去应酬，我则是抗拒有无法拒绝。

十一假期，母亲要请大姨一家吃饭，已答谢送经济适用房指标的恩惠。

“请就请吧，为什么还要穿这身？”我愁眉苦脸地倒着苦水。

“女孩子年轻时不打扮漂亮，难道老了再打扮吗？”妈妈反驳着。

妈妈拉着我到了落地镜前，她无不骄傲地摸着我的头，“看看，是不是很漂亮？”

漂亮是漂亮，但是再怎么漂亮也不过是别人眼中的风景。

一身青花瓷的潜绿色旗袍，贴合在我的身上，捶至胸口的长发被妈妈手巧的盘在脑顶成了蓬松可爱的丸子头，留下两撮刘海半挡住饱满光洁的额头。

细致的包边挽扣点缀着衣服的繁华精致，复古的立领半掩着雪白的脖颈，含蓄的环出一丝婉约端庄，温婉的吐露着含香古韵。还在发育的胸，却在衣服的衬托下隆起曼妙的弧度，胸口上的富贵兰花立体而感性。收腰的裁剪完美贴合着少女的腰部曲线，展现着我纤细的蜂腰。裙摆看似保守及膝，却又释放性感的开叉至胯，即便淑女般的小步迈动，整条裹着青色薄丝裤袜的长腿依旧毫无保留的呈现出来。

“至于吗？吃顿饭让女儿穿成这样？”一开始默不吭声的父亲这时候说话了。

“我打扮自己的女儿怎么了？”妈妈一个眼神瞪过去，爸爸就闭嘴了。

“自己打扮的就花里胡哨，这回还捎带着女儿，不知道的以为不是吃饭是吃人。”爸爸不满地小声嘟囔。

“你这么不愿意倒是去给我一套经济适用房呀，排了一年多，连个影儿都没有，等排到你，只剩下荒野郊区了。”积攒了一年怨气的妈妈正眼都不瞧爸爸一眼。

心里微微叹气，我趁妈妈不在意拍了拍爸爸，爸爸看出了彼此的无奈，也是安慰的拍了拍我的肩。

今天妈妈真是破费了，直接打车带我们去了长城饭店。

鲜筵餐厅，體顺堂。

我不安地坐在复古的包间里，妈妈则和爸爸翻着令人瞠目结舌的菜单。

“这……一碗油泼面都要58元。太贵了……”爸爸说道。

“跟房子比哪个贵？”妈妈心疼的心算着菜价。

“房子房子，你就知道房子，我不就信这套，政府还不让老百姓住房子了是吧？”爸爸有点生气了。

“你也不是没看见，现在房子多少一平了？你我一个月工资加起来才能买一平米，80平的房子咱们不吃不喝都要8年的时间！”妈妈点醒着爸爸。

爸爸当着我的面，没有和妈妈吵架，坐在那里耷拉着脸。

唉，贫贱夫妻百事哀。虽然我知道自己将来一定会给父母买上好几套房子，但是，现在我却是不能说出口的。看着妈妈爸爸吵架日渐频繁，也是只能眼睁睁看着，最多事后两边安慰一下。

我心里替爸妈叹气着，不由起身走向屋外。

爸爸抬头看我，“孟梦，干什么去？”

“去趟洗手间。”我接着尿遁回避一下。

如果现在不让爸爸发泄一下，没准大姑一家来了能当场翻脸。

接近晚上的饭点，硕大的餐厅依旧没有什么人来，能来这里吃的起饭的无非三类人，外国宾客，公款官员，暴发户土豪。

而我妈之所以选这里，无非是大姑父霍建伟在这里有熟人，到时候能给个优惠、报个销，妈妈花钱顺便进霍建伟的兜儿。

站在卫生间的镜子前，看着自己化妆的脸蛋，愈渐娇媚的容貌，突然之间有些恍惚错乱。

重生真的好吗？这声扪心自问的疑惑犹如一滴墨水落入水中，混浊了试图融入生活的初心。

揣着复杂的思绪，我心不在焉走出卫生间。路过一座拱形的小桥，地面的湿漉让我脚下打滑，失去平衡的自己就要摔倒在地。

“小心！”身后一只手揪住我的后颈衣服试图拉住我。

向前摔倒的惯性，被硬生生制止，却因为拉扯的力量转而倒向身后。

“啊啊啊。”我又惊恐的仰过身，挥舞的手下意识抓住了一条带子用力一拉。

意识已经随着突如其来的事故，失去了判断，眼睁睁看着一个人脸随着我的拉扯急速靠近，背终于靠在阻挡的手臂上不用担心摔到地面，但而那个人脸却遮天蔽日撞在了我的脸上。

嘴碰嘴恰巧贴在一起，紧接着能查觉出牙齿磕到内唇的痛感。

我的瞳孔在放大，那唇齿间的气息是那么的熟悉，那近在咫尺睫毛都能触碰到的眼眸是那么的深邃，心跳随着那柔软的相触，产生触电般的心悸。

这个姿势足足保持了很长时间，直到一旁的服务员赶到，小心赔罪的询问才将我们拉回现实。

“二位没事吧？”

心律过速的我赶紧推开他，现在已经不止是脸上，身上也是心有余悸的燥热。此刻，我早已不知道自己是该愤怒还是感激，定睛一看我差点失声尖叫。

“霍，霍戎？”我诧异地看着他。

霍戎一脸的淡红，不过他的红似乎是我造成的，那根被我抓在手里的带子是他的领带，他正在大喘气地呼吸着空气，来缓解刚刚我制造的窒息感。

“实在对不起，二位客人没有伤着吧？这块地面刚刚有些湿滑，实在对不起。”服务员吓得已经脸色苍白，拼命的鞠躬道歉。

“你们这里设计有问题，拱形桥本身就有弧度，大理石太平缺少摩擦力，这块儿又设一个造雾机器，再没有毛巾地毯，摔到人，你们经理就等着记大过处分吧。”霍戎缓过劲严厉训斥着服务员。

“您说的问题确实是存在，之前也是有客人在这里差点摔倒，我这就去跟经理反应这个问题。”服务员还是一个劲儿的鞠躬道歉。

而我则努力想甩开刚才不堪的记忆，只是不知道为什么，那画面在脑海里每一帧的播放，那近在咫尺的眼眸不断放大，那余温袅袅的触感不断酥麻着自己的感官，那内唇丝丝的阵痛刺激着我的神经。

“没事吧，孟梦？”霍戎打发走服务员将西装披在我的身上。

“没事。”脸上燥热的我，恨不得低头藏进衣服里。

这时我才发现，原来我的立领挽扣，因为刚才的撕扯纽扣崩飞，已经损坏，露出了瓷白性感的锁骨。

第38章.一出闹剧

“你怎么在我身后？”我赶紧裹紧衣服，羞赧的喃喃细语。

霍戎必须侧身倾听才能听见我的问话，“我也就刚到，看见一个旗袍女孩往卫生间走，于是跟了过去想给她一个惊喜，没想到会这么惊喜。”霍戎开玩笑的说道。

我抬眸，掩盖尴尬地缕了缕发丝，“你别这么看我，太糗了。”

“没有呀，挺好看的。”霍戎摸了摸自己的唇角，他那里也破了。

心里仿佛针扎了一下似的触电感，我责怪似的轻拍了下他的胸，“我可跟你说啊，刚才那是纯意外巧合，可不能让父母们知道。”

“你指的是mouth to mouth？”霍戎轻笑的容颜无比令人动容。

“你说呢？”那笑容弄得我心痒痒，我拧眉立目的说道。

“安啦，咱们的秘密可不止这一个。”霍戎扳过我的肩推着我向包间走去。

双方父母看见我们这么狼狈的进门都是一惊，我的父母自然是沉不住气，脸上带着惊慌，赶忙问道，“孟梦，你这是怎么了？”

霍戎倒是替我开口说道，“是这样的……”

他条理清楚的阐述了事情的经过，当然漏过了亲嘴的环节。我的父母渐渐转惊为安。

霍建伟的脸色倒是变得难看起来，拿起电话拨了一个号，官腔做派由内而发，“喂，小李，嗯，我们到了體顺堂，正好有事和你说。”

这个电话刚挂没两分钟，一个穿着西装的威猛汉子就带着一脸的讨好走了进来，“领导，有失远迎，见谅见谅。”

“不说客套话，看看我的侄女。”霍建伟冷着一张脸点了点我。

李经理转头看我，吓了一跳，“这是……”

“本来我这小姨子请客吃饭，问我去哪里好，我不加思索就说来咱们餐厅，可想你们餐厅设计有问题呀，害我差点侄女摔倒，幸好我儿子一把拉住，只是衣服拽坏了，你们这里也算是接待过外宾的地方，出这种事情可不应该呀。”霍建伟说的上纲上线，小事上升到了大事上。

“您说的是去卫生间的那座拱桥吧，是是是，老问题了，这不是前任的王经理托人设计装修的吗，真是花不少钱还不讨好，因为这事他都被上面直接内退回家了，我这跟领导也反应过这问题，今天发生这样的事情，真是对不住哥哥。”李经理诚恳的道歉着。

“甭说这个，前任导致的问题既然存在了，你这任就放任不管了？咱们是不是党员，党员的作用不是推诿和甩锅，今天摔了我侄女，咱们关系在这里，我可以不归咎你，等哪天摔了外宾或者老领导，只怕这个锅还是由你来背吧？”霍建伟点着餐桌，字字诛心。

李经理脸色也变得是极为苍白，讨好的脸色挂着尴尬，“是是是，哥哥，您说的是，今天是餐厅的服务员疏忽了，那里平时是有地毯的，不知道怎么回事刚才撤掉了，您看我自掏腰包赔您侄女的衣服钱，到时候菜品再打个折上折，您看这诚意可以不。”

“这话我爱听。”霍建伟扭头看向我父母，“妻妹，立国，你们看这样处理成吗？”

“大姐夫，您处理的让我们心服口服。”妈妈急忙说道。

我爸爸倒是没说话，把我拉到座位上，心疼的帮我整理衣服。

“好，那就上菜吧。”

霍建伟一声令下，让毕恭毕敬的李经理如释重负，一边道歉一边退出包间。

随着服务员上菜，大姨的家常聊天，气氛又开始活份起来。

霍建伟一声吆喝，“都别渗着了，开吃吧。”

这时候大家才规矩的动筷。霍建伟不愧是领导，说话谈笑风生，每一道菜都能说出典故，和相伴的小故事。

在大家的恭维下，气氛倒是比在姥姥家的时候还要融洽亲和。

大人聊大人的，我们聊我们的，霍戎一边给我夹菜，一边给我讲着大学发生的趣事。

不得不说，霍戎说的有些事还真挺吸引我，说到好笑之处，连大人们都付之一笑。

酒过三巡，气氛又上了一个台阶，这边大姨父和爸爸对饮三杯，那边妈妈和大姨聊着家长里短，不一会儿也是几杯进肚。

妈妈端起酒杯站起来，脸上早已染上酒精作用的红潮，“来，我代表我们家敬大姐，姐夫一杯。”

霍建伟停下筷子看着妈妈，“妻妹，你可不能代表你们全家哦，你只能代表你个人。”

“对对对，那我代表我自己先敬姐夫，谢谢姐夫的慷慨。”妈妈直爽的仰头将酒一饮而尽。

霍建伟喝完，扶着大姨的肩说道，“你可说错了，我做不了家的主，要谢谢你姐，是她老惦记着你这个妹妹，慷慨的是她。”

“这杯我敬大姐。”妈妈不带喘气，紧接着又一杯见底。

又是两杯茅台下肚，妈妈的脸色更加粉红，原本姣好的面容平添了几分媚眼如丝。

“妹，其实我还要替建伟感谢下你家的孟梦，当初要不是她点醒了我家老霍，也不能升职立功。”大姨举起酒杯和蔼地看向我。

“那我……”我刚要说以茶代酒，妈妈却给我递过来一杯白酒。

“你这是干嘛？孟梦还是个孩子。”爸爸不乐意了。

“今天是答谢宴，自然要答谢，一杯表心意。”妈妈制止住爸爸，语重心长的说道。

“我替孟梦喝。”

爸爸刚要拿酒杯被霍建伟制止住，“你当然要喝，你作为一家之主，当然要喝，不过这杯你挡不了的。”

“那我就谢谢大姨，大姨父的慷慨。”我站起身抬手将酒一饮而尽。

烈酒入喉，火辣的让人咋舌，前世我哪里喝过这么淳烈的茅台酒，感觉一股辛辣从喉咙进入胃部，无法释放的火焰转了一圈，又直冲回来，从喉咙、鼻子喷发而出，眼睛被呛的流下眼泪，脸瞬间就滚烫的如发烧般难受。

“任阿姨，爸你们这是干嘛？”霍戎递给我一杯果汁，轻责着他的父母。

“呵，你爸我前段时期天天应酬喝酒，也没见你这么关心我。”霍建伟半开玩笑的说道。

我一杯果汁下肚稍微缓解了下那火烧火燎的炙热辛辣，只是这晕眩恍惚的症状却是挥之不去。

“我来敬大姐和姐夫一杯。”爸爸坐不住了，豁然起身，拿起就喝。

“你是该敬敬，你们家你是一家之主，却没有你媳妇，你女儿顶事。”霍建伟对于我的爸爸却还是如前世般冷淡轻视。

“立国，你可要努努力了，这央产的经济适用房指标是你媳妇和女儿凭本事拿到，不代表没有后顾之忧，你还得准备出十二万的全款，不然指标你们拿着也没用。”大姨刻薄的说道。

“我知道，你们都看不起我，论挣钱，我没有徐致前的头脑，论谋权，我没有大姐夫的能力，但是我一普通打工的难道也有错吗？”爸爸闷声连喝三杯，晃晃荡荡的连声说道。

“立国你喝多了。”妈妈见势不对赶紧拉住爸爸。

爸爸早已酒劲上头，他一把推开妈妈，妈妈踉跄的坐在椅子上，爸爸舌头都大了，“没错，我是掏不出那十几万，我爱面子也开不了口跟你们这些亲戚借钱，所以这经济适用房的指标不要也罢！”

“你疯啦？！”妈妈急眼了，站起来就冲爸爸嚷嚷道。

“我没疯，也没醉，我清醒着呢！你大姐和你姐夫，你们无非就是想看我笑话！今天我就要你们看不了！这指标我们家不要！我孟立国就是有这骨气！”爸爸拍桌子吼道。

“姐夫，大姐，你们别听立国的，他喝多了。”妈妈急得眼泪都要出来了，她只能起身去劝已经一脸铁青的霍建伟和大姨。

“只怕这是酒后吐真言吧，立国，我妹妹嫁给你真是做了什么孽！”大姨站起身指着我爸骂道。

“你们别吵了，能不能心平气和的坐下来……”霍戎见势不对赶紧起身相劝。

我也想站起来，却已经眼冒金星，麻木到的身子不听使唤，一下子就软了。

霍戎急忙搂住我，“你也真是，这么一杯你一口气就喝了。”

“帮我劝劝爸妈。”我呢喃着，眼皮早已打起了架，视线模糊一片，依偎在他身上，寻找着舒服的位置。

意识一直喧闹声中在飘荡，明明困意十足，却又清醒的能察觉着包间里的闹剧。

爸爸一个劲的跟大姨拼酒，浇在身上的比进肚子里的多。

妈妈一边责怪着爸爸，一边又赔罪的进大姨父酒，眼前的朦胧，耳畔的喧闹，跟身体的安静形成强烈的反差。

能感觉到霍戎的怀抱是那么安逸且温暖，他的手禁锢在我的小腹手臂给我环出一个安全岛，远离眼前的是是非非与喧嚣。

“唉。”我不想再面对，选择了逃避。彻底闭上眼任由酒精麻痹我的神经，任由酒劲夺走的我的意识，愿一切都在我醒后恢复正常，犹如没有发生一样。

晕晕沉沉的察觉到有人在抱我，轻飘飘的我睡在有力的臂膀间。意识游离在身体周围，萦绕却不归魂。

随着身体陷入到久违的软棉中，我舒服的呻吟一声，双腿夹住一个物件，就此沉睡。

第39章.假期

因为酒精的作用，我睡的极为不踏实，不知道是不是身处梦境，混沌中总觉得脑海里回荡着淫靡的娇喘，啪啪的抽插声。

身体燥热的饥渴难耐，我下意识伸手抚摸身体，软绵绵的鸽乳因为自己的爱抚，变得娇挺饱满。

娇嫩的身体保持着空前的敏感，双腿紧闭，轻轻摩擦片刻，腿心便变得湿濡。

沉重的眼皮半开半阖，轻皱着眉头，嘴角吟出似有似无的哼唱，随着手指的到来，双腿自觉的张开，身体伴舞着手指的引导扭动着，脑海里想象着自己娇嫩却淫荡的胴体，一股股的液体随之溢出腿心，打湿了手指。

那回荡的娇吟越来越迷乱，那萦绕的冲击声越来越急促。

眉头越皱越紧，快感神经始终被吊在半空中，距离高潮只差一点点，与梦境的靡靡之音有了陌生的距离感。

磋磨了很久，在又一次重重按压小核之际，久候的欢愉方才迟迟而至。

身体在狂欢之后，心律归于平缓，意识也从活分中沉寂下来。

————————————————————

恍恍惚惚间，感觉黑暗中一米光线刺眼的袭来，我半眯着眼，适应着直面从窗帘缝隙照射进来的阳光。

歪过头避开直晒，我终于看清了周围的环境，这是在哪里？陌生的环境让我宿醉发沉的脑袋开始运转。

我哪？我在干嘛？

稍显富丽的装潢，白色的墙体，两个铺着白床单被罩的单人床，这显然是在酒店。

而我现在……脑子直接当机，此刻的我瘫软在床上，掩盖的被子下，左手盈盈可握着椒乳，修长的双腿毫无保留的岔开，内裤挂在左边的腿弯处，右手手指还留在阴道里。

与之形成鲜明对比的，是甬道深处疯狂叫嚣着的，巨大空虚。

想起了晚上自慰的自己，此时脸色估计已经变得异常难堪。

我在做什么！我赶紧收手，慌张的起身，伸手将被子裹紧赤裸的身体。

耳朵动了动，发觉卫生间有淅淅沥沥的水声。

这一切都超出了我的认知，难道自己被开房了？！

时间紧迫，我搜寻着自己的衣服，自己的衣服散落在书桌上。

直到看到书桌上除了我的衣服还有……妈妈的衣服。

悬着的心，才缓缓降下。

这时候，水声匿迹，门开了。

妈妈围着浴巾，擦着头从卫生间里走出来。

四目相对，大家都没有说话，空气中弥漫着一丝尴尬。

妈妈率先说话了，“宝贝，你醒了？”

“啊，嗯，妈，这是怎么回事？”我难堪的问道。

“昨晚上，大家都喝多了，所以你大姨父开了几间房，大家在这里过的夜。”妈妈轻描淡写地说着昨天我睡过去发生的事。

“那你和爸爸……”我试探地问道。

“别跟我提他！”妈妈平稳的情绪因为爸爸又变得暴躁起来。

“你还生我爸的气呢？”我等妈妈一阵牢骚过后，弱弱的说道。

“这事我记他一辈子！”妈妈愤恨地说道。

“其实，大姨并不想把这个指标给咱们。”我点醒着妈妈，大姨为了指标，故意气爸爸，破坏我们家的和睦。

“我知道呀，但大姨还是给了，可是因为你爸有志气的一句话，之前的功夫全废了！”妈妈咬牙切齿的说着。

“可是大姨就知道给了指标，咱们也买不起，所以才这么慷慨的。”我依旧劝着妈妈。

“我就没有指望你爸，如果不是你爸，说不定我就可以借到八w块钱凑齐全款，也不至于像现在这样，竹篮打水！”妈妈悲从中来，潸然泪下。

“妈，房子的事，你不用操心，我发誓以后咱们家有的是房子，不用看大姨二姨他们两家的脸色。”我起身拉着妈妈的手安慰道。

“你就别在这里安慰我了。”妈妈梨花带雨擦着眼泪。

“我没安慰你，我保证07年的时候给咱们家一套120平的大house！”我发誓说道，“我能帮助霍建伟升到正厅，难道还不能帮咱们家住上自己的房子？”

“唉，以后就看宝贝的了。”妈妈慈爱的摸摸我的头。

“妈，你今天有点不一样哦。”我见妈妈心态平复开玩笑的说道。

“什么不一样？”妈妈摸着自己，口不由心说道。

“光彩照人呀。”我取笑道。

“别瞎说！赶紧起床吃早餐去。”妈妈愠怒地拍了我的头，起身去穿衣服。

穿戴整齐出了房间门，爸爸在门口徘徊着，看来已经等候多时。

“女儿，老婆……”爸爸一脸内疚的软语道。

“起开，别坏了早上我和女儿的好心情。”妈妈不领情的无视他。

“老婆，我知道错了。”爸爸可怜巴巴跟在后面，趁没人的时候低三下四的道歉着。

我悄悄拽了拽妈妈的衣角，妈妈这才平复了心情，脸色捎带复杂的说道，“回去我再好好说道说道。”

餐厅门口，我们又偶遇了霍戎，他标杆一样站在那里，格外的显眼。

“小姨，姨夫。”霍戎颔首问候。

“大姐，姐夫呢？”妈妈略显尴尬的问道。

“他们已经吃完回去了，房钱已经结完了，他们放心不下，让我在这里等你们。”霍戎一番话说的爸爸妈妈放下了戒备。

餐厅自助餐，霍戎跟我一起流连于食物之中。

霍戎一个劲儿的给我拿东西，“这个好吃，这个烧麦也不错的。”

“别拿了，吃不了浪费啦。”我赶紧护住盘子。

“吃不了不是还有我吗，昨天叫你喝这么多酒，今天好好补充下。”霍戎仗着胳膊长还是能绕过我的身体，轻松把食物放进盘里。

“我喝这么多还不是你爸妈逼得？！你们家可真成，不想给直说，这么埋汰我爸。”我将心中的不满发泄给了霍戎。

“我爸这人就是太官僚，再说任阿姨可是你家亲戚，和我关系不大，你可不能冤枉我，我是站在你这头的。”霍戎喊冤道。

“你看，你爸妈这一唱一和，把我家和睦的气氛都弄没了。”我惆怅的看着眼坐在远处吃饭互不搭理的父母。

“你没把你炒股的事情跟你妈妈说呀？还真别说，中国船舶又涨了，你现在也算是百万富婆了。”霍戎轻笑着说道。

这算是这些天最让人振奋的消息了。

我心中积压阴霾瞬间散去，下沉的嘴角如股市指数一路上扬，“还没到时候，霍戎你可千万别动。”

“没有你的批准，我怎么可能轻举妄动，我还等着小富婆给我发分红呢。”霍戎温煦的话如阳光照进了我的心扉，到处暖洋洋的。

“你看着账户上翻滚的资金，你就没有眼红？”我努力想绷住脸，但是那美滋滋的感觉却抑制不住的显露，只怕我的神情都是得意之色。

“眼红呀，但我转念一想，孟梦妹妹赚钱的能力可比眼前看到的还要厉害，我不想努力了，求包养得了。”霍戎开着玩笑贴在我的身上。

千穿万穿，马屁不穿。

我早已乐开了花，“哥，你可真是当官的料，你的老师，学校领导都被你拍的不知道东南西北了吧。”

“嘿，他们又不是马。你这小女孩，一见面就会埋汰我是吧？”霍戎龇牙咧嘴的说道。

“哪有，你可是我的投资人，我巴结你还来不及呢。”我嬉笑的说着，霍戎看着我笑如春风。

安静的餐厅因为我和霍戎的存在，增添了少许的喧嚣。

用完早餐，霍戎执意开车把我们一家子送了回去。

在车上，看着日渐变化的都市，那一栋栋崛地而起的高楼大厦，不由心生憧憬，还有四年，你们之中就有我的安生之地了。

到家了，霍戎临走前，跟父母说道，“小姨，姨夫，昨天的事您们也别往心里去，在这里替我父母跟你们道个歉。”

长辈的矛盾自然轮不到小一辈来还，爸爸识大体的拍拍霍戎，表示了善意。

妈妈倒是很奇怪的什么也没说，扭头就走。

我耸耸肩，爱莫能助的挥手告别，随后跟妈妈一起上了楼。

国庆七天假，秦爽出游的第四天。

本来不想出门，打算一个葛优瘫度过所有的假期时光。

但是爸爸妈妈因为指标这件事，时不时的冷战吵架，让我烦透了这个家。

或许是老天爷听到了我的内心，电话铃响，任航打电话约我出门。

本来我该矜持一下，但是能逃离风暴中心，我自然是百分之百的乐意。

稍微收拾了一下，便踩上运动鞋跑出了门。

结果我比任航先一步到了。

那时候没有手机，也没有随身听，真是百无聊赖地看着街上过往的老爷车。

正在心里抱怨着任航什么时候到。

“久等了！”

身后突然的炸响，差点吓得我失态。

“任航？你是不是又来小学那套？！”我柳眉倒竖的扭头，看见任航灿烂的笑容。

“是你胆子变小了吧。”任航打量着我。

“你约我出来是要打球？”我也打量着他。

一身火箭队11号的队服，脚踩状元专属的锐步球鞋，头戴红色的发带，护肘，护腕套在胳膊上，这样的任航怎么看怎么滑稽。

“不然呢，学校运动会一结束就是体育月，足球篮球羽毛球各项运动随即开展，我作为我们班的文艺委员，当然要以身作则。”任航对着自己就是一阵自吹自擂。

“咱们现在又不是一个班的。”我一个白眼赏给他。

“就当帮帮我啦，你篮球打得那么好。”任航恭恭敬敬地讨好着。

“你怎么知道的？”我疑惑道。

“你跟你们班那个月球表面1v1的事迹都传得神乎其神了，好多人背地里说你是女版流川枫，你这么厉害，我当然要向你虚心请教。”任航夸张的语气让我更加惊愕。

“有这么夸张吗？”我还在质疑着，这边任航已经把球塞给我。

“唉，诶？干嘛？”我云里雾里地被任航推上了自行车后座。

“自然是带你去练球，坐稳了。”任航说完就一脚蹬子窜了出去。

“我可没说要教你？！”我急忙伸手拽住他的衣服。

“晚了，已经上贼船咯～～”任航故意晃着车，让我不得不抱紧他。

“任航！你要是敢把我摔下去，我跟你没完！”

我的叫嚣声伴随着任航的大笑回荡在天空里。

此刻的天空依旧很高，夏去存意浅秋来，03这年的日子过得格外悠闲而充实。



第40章.体育馆

一路上任航存心在逗我玩，时快时慢，时不时在路口来一个急刹车，害的我一次次撞在他身上。

“你是不是故意的？！”我狠狠拧了他的腰。

“别别别，我没带过人没经验，下次我注意。”任航疼得直哼哼，左右扭腰躲避。

要不是我怕车毁人亡收了手，非的掐得他跪地求饶。

“你这是要带我去哪练球？”我看着愈发熟悉的道路，不由开口问道。

“喏，到了。”任航刹车。

我揉着被颠簸硌疼的屁股跳下车，顺着任航的目光看去，果不其然，学校的体育馆。

三中的体育馆可以说是传说中的存在，硕大的体育馆分上下两层，一楼一半是学校的游泳馆，另一半规划成了乒乓球和羽毛球场地。二楼则是铺着木地板的篮球场，两侧是观众席，中间并排两个篮球场地可以同时进行篮球比赛。篮球馆延伸的尽头还有一个舞台。新生开学仪式，我们就是在这里开的。

“你租的这里场地？”我惊愕地指着体育馆问他。

“对呀。一小时才85，本校学生还打8折。”任航说的不疼不痒。

“你早说呀，我可以带你去不花钱的地方练球，非要到这里来干嘛。”虽然花的不是我的钱，我依然感到可惜。

“也不贵，三小时才200块，那下回你带我去你说的地方。”任航锁好车带着我上了二楼。

“没下回。”我一甩头发断然拒绝。

“为什么？”任航追上我问道。

“到时候万一碰到同班同学他们怎么看我？”

“羡慕的看呗。”任航自我感觉良好。

我翻着白眼推开门，室内篮球馆里的光线变暗，篮球落地产生的巨大回声响，篮球鞋摩擦地板的刺耳声，打球人的喊声交织在一起响彻场馆。

我眯眼适应着篮球场的灯光，巡视场馆，已经有一个全场被征用，一个教练正带领十个队员训练，观众席上坐着三三两两的女生或者男生，场边三个女生拿着水瓶在加油助威。而另一个球场的半场正在进行四对四的比赛，只剩下任航订的半场闲置着。

任航去和工作人员核对完，冲我招手。

走在木地板上，不由真真切切感受到了木地板和水泥地的差别，不由感叹钞能力的威力。

我们一男一女的到来，也吸引了一些人目光的注意，毕竟租场地打球很少是我们这样的组合。

我没有太在意，接过球拍起来，不得不说，任航篮球倒是买对了，皮质篮球适合室内地板打球，拍起来很有感觉。

“你先开始热身，把身体活动开了。”我运球跟任航说道。

任航不在意地摆摆手，“直接开练，我刚才骑车就是热身了。”

我指了指另一个场子热身的校队队员，“打球前的热身很重要，篮球这项运动对膝盖、脚踝的损伤很厉害，不想以后坐轮椅就听我的。”

“热身第一项动态牵拉，”我和他面对面，认真的开始教学。

任航也收起了敷衍的态度，学着我开始做热身动作。

四组拉伸动作，我带着任航做，这时候所有人的目光都被我们的行为吸引，毕竟这套专业的拉伸动作他们见都没见过。就连那个教练也颇感兴趣的瞧着我们。

“第二项是预热运动，顾名思义，打球前把身体沉睡的部件激活，加快新陈代谢，血液流动，提升体温，松弛筋膜……”我一边讲解一边示范。

纵向碎步，横向碎步，米字形碎步，动静结合碎步……我带着任航光做这些就已经气喘出汗。

“下面是肩部胯部的激活，YTW上举。”我呼出胸口的浊气，认真的做着。

任航稀奇地说道，“你这些热身训练，好新奇，跟校队那帮子做的完全不一样。”

“热身的种类很多，只要热身到了，什么动作都一样，下面是波比跳，这个动作十个一组，做两组。”我先示范着。

这个动作做完任航已经累的气喘如牛，“我要歇会儿。”

“这就不成了？”我笑侮着他。

“谁说我不成啦？继续！”任航被我嘲讽完，立马不愿意了。

看来“不成了”这三字对于男性，从小就有着致命的打击。

“篮球俯卧撑。”我故意加了难度，“在普通俯卧撑的基础上，一只手按在篮球上，做一次换手。”

果不其然，任航全身颤抖的做了五个就趴在了地上。

“哈哈哈哈。”我忍不住无情的嘲笑。

“你是故意整我的是吧？”任航脸上挂不住面，红着脸问道。

“并没有，这是很有用的训练，我这是为你好，提升身体肌肉群的，咱们现在还是青少年长身体，切忌用器械，那样会影响你的身高。”我调侃着他。

“赶紧的吧，那边都已经练上了。”任航撇了一眼校队说道。

“人家练人家的，你着什么急？”我环胸说道，“让我看看你的投篮，运球，上篮这些基础动作。”

我俨然已经进入角色，严肃的模样像极了场上的教练。

任航直线运球还可以，空位投篮中距离有些准度，上篮也是有模有样，可以看出他打篮球已经有些基础。

“怎么样？”任航运球过来。

看着他自信满满的样子，只怕他打球的时候已经把自己想象成灌篮高手那样的形象了吧。

“还可以吧，打班级赛，当个工具人勉强合格。”我淡淡的说道。

“什么叫工具人？”任航显然对我的评价有些意见，但是新奇的词汇让他先是好奇心起。

“工具人的意思就是你不会是赛场上的主角，相当于木暮公延那样的，可惜是你还没有三分。”我无情的打击着他，“投篮姿势不稳定，射程有限，上篮手不抖腕，运球没有变向，而且你体力也有些不成。”

显然，任航被女孩子说打球不成，有点伤到了自尊，“我哪有你说的那么不堪，我跟同学打半场的时候，都是得分最高的那个。”

“全场是5对5，如果不打反击，落入阵地，你引以为傲的中投得分可能都困难。”我收起刻薄的评论，平和的说道，“不介意跟我单挑五个球吧？”

“好啊，让我看看你的球技，lady first。”任航把球传给我。

我伸手，“把你头带给我。”

任航一脸云里雾里的困惑，但还是把头带摘下来给我。

我拢起长发用，用他的发带勉强系了一个马尾辫，很快从黑直长女孩变成了英姿飒爽的运动少女。

任航看得我有些泛愣，目光有些呆滞，或许是我展现出女孩子的娇媚姿态让他变得智商掉线了。

“球场上你就这么分神的吗？”我用娇柔的嗓音说着严厉的话。

任航赶紧回神，做出防守姿态。

我和任航的单挑让那个半场打球的男生们都停了下来，他们饶有兴趣的聚集过来，女生和男生单挑，在他们看来没有比这个更有意思的事了。

我站在三分线弧顶，把球传给他，他懂规矩的回传给我。我直接踏出左脚重心往左寻求突破，任航真是好骗，一个三威胁直接把他的防守被我带到了左侧。

我一个晃动，右边运球突破，任航吃晃回防已经来不及，我用身体别住他的回追，轻松上篮得分。

“嚯，好球啊！”围观的男生们纷纷赞叹。

没有搭理那些男生，我告诫着懊恼的任航，“拿到球先不要运，三威胁晃动，让他防守失位，你就可以轻松的突破，突破的时候稍微横移一步，堵住他的回追路线，防止他的盖帽。”

任航收起了自傲的思绪，将我的话铭记于心。

第二球，他明显长了教训，我试探步或突或投，他都没有吃晃。

我开始运球后撤，他逼过来，试图来抢我的球。

我连续双手运球，皮球在我的手里听话乖巧，不断变换着节奏，体前运球，胯下运球，沉不住气的任航被我一个破绽卖得一干二净，放弃防守位置的他伸手掏球，我一个背后运球过的他干干净净，一个左边突破上反篮，引来场边真真叫好。

校队训练也因为我们这边的热闹有了些松懈，教练不断拍手大声喊道，“都还训不训练啦？！快动起来动起来！！”

队员们被骂着吼着才继续训练，倒是场边给他们加油的女生也跑了过来。

感受到了场外围观的压力，任航不敢再轻易扑上来抢球，开始留着两步的距离，防我突破。

这一下正中下怀，我运球逼近他迫使他后退，在罚球线附近我投篮得分，虽然姿势变成了三八式，但是手感依旧的柔和。

连续打成了三个，场边围观的众人早已热血沸腾，纷纷大声叫好。

“这个女孩好厉害。她是谁呀？”有人开始打听起我。

“好像是咱们三中的。”

“三中的？我怎么没有印象。”

旁人众说纷纭，我倒是没在意的继续指出任航防守的问题，“你防守重心太高，手臂必须张开伸直，这样才能最大程度的加大你的防守面积，你横移步伐也有问题……”

在我不断的指出纠正后，任航不服输的精神上来了，他也顾不得我的女生身份，在两次犯规后终于成功防守下我的进攻。

之后进入拉锯战的相持阶段，他靠着篮下强打和中投，拿下三分，而我一个突破后的两个半转身将他晃开打板得分。

最后一球，我已经上气不接下气，不过依旧靠着经验一个高难度的打板终结比赛。

此刻我已经是汗流至踵，白色的上衣T恤早被汗水浸透粘贴在肌肤上，那胸前隆起的曼妙，隐约可见的那一抹淡兰色，凭添了几分娇柔媚态。

隐形的灰色丝袜也完全被汗水浸湿，颜色由浅变深，贴在腿上变得异常的难受，在天花板灯光的照射下呈现出灰色光莹亮泽，泛着湿漉漉的靡靡之光。

“你是那个女版流川枫！”这时有个女生认出了我。



第41章.他的抱抱

“什么？她就是初一8班那个孟梦？”又一个女生说道。

“我还以为是那个高个子呢。”三个女人一台戏，随时随地宫廷剧。

我并没有搭理那些那三个女生，而是一屁股坐在地上，揉着自己疼痛的脚踝。

任航羞愧的想找个缝钻进去，毕竟是输给了一个女生，但是他看到我的异样，也抛下杂念跑过来蹲下问道，“怎么了？受伤了吗？”

“没事，可能最后那个球落地崴了下脚。”我轻描淡写道。

有女孩受伤。

任航这声呼唤，就像是一道指令。男生们突然闻风而至，趁机大献殷勤，男生们默契的围过来询问安慰道，“这是怎么了？”

“伤没伤到骨头？”

“我来扶你去观众席休息休息。”

七嘴八舌，乌烟瘴气。

四周围满了人，黑压压的一片，挡住光线也挡住了空气。背光的他们脸色藏在阴影里，抬头看去，犹如一个个大魔王向自己伸出一双双要拉我进入深渊的手，那伪善假意的声音听着都令人作呕。

心中有些恐惧，想找任航求援，却发现他虽然奋力拉我，已经慢慢被挤到了边缘。

就在这时，一道光撕裂了积压而来的阴影照射进来，伴随而来的还有新鲜的空气。

一只带着光芒的手伸到我面前，虽然这个人也是背光看不清容貌，但他分明的轮廓却是那么的稳重，给我一种熟悉的感觉。

是一时的悸动吗？可能是吧。我抬眸看去，自然而然握住了他的手。

他开口说话了，“走。”

仅仅一个字，带给我的，则是驱除恐惧之后稳稳的安全感，他强壮有力的胳膊一把将我拉起。

光线逐渐恢复，他的轮廓愈发清晰，目不转睛的双眸从期待到呆滞。

吴痕？他怎么在这里？！

下意识要甩开他的手，条件反射似的后撤步，脚下却是反馈来难忍的疼痛。

他二话不说，一把用力将我拉回他的身旁，直接一个屈腰将我拦腰抱起。

“啊啊啊啊啊！”耳畔传来女生花痴般的叫声。

“好帅！”以及某些女生的陶醉呢喃。

在男生们目瞪口呆的抽气声中，他径直走向观众席。而我也早已失去了判断，任由他抱着，直到走出老远，魂飞魄散的意识才七零八落的回归。

“放我下来！”我压住内心的惊涛骇浪，压低声量决绝的恨声说道。

“如果你不想被二次伤害的话，我可以松手，让你屁股着地。”吴痕无比平稳的抱着我说道。

权衡一番，我还是选择了妥协。不过真的好羞耻，被一个讨厌的人公主抱在怀里，他的手虽然绅士的没有乱碰，但是隔着湿漉漉的丝袜，他掌心却是渗透着灼人的温度，让我的心也随之炙热。

在众目睽睽之下，羞愤我恨不得把头埋进自己不大的胸里。

这短短的一段距离足足让我感受到了一个世界的煎熬，那沿路男生们用暧昧的眼神看着我俩，更有不嫌事大的起哄怪叫着。

屁股挨着凳子，心也才随着落了地。当我以为万事大吉，吴痕却本蹲下来要脱掉我的鞋。

我急忙拦住他，“吴痕！你要干嘛？”

“你脚踝伤了，需要看是伤到筋还是骨头。”吴痕抬头看向我，琥珀色的双眸稳重深邃，如同看花草一般风轻云净。

“我自己的情况自己清楚。”我试着收回脚，脚腕却依旧被吴痕握在掌中。

吴痕平静的说道，“医者难自医，何况你一个女生？”

好吧，我选择放弃抵抗。吴痕虽然令人生厌一副性冷淡的模样，但为人还算正直。

我右脚的鞋被他剥离，脸随着露出的纤足玉趾愈渐燥热，我即使离着老远都能闻到，自己脚上那一股湿漉的汗味迎面扑来，而吴痕眉头皱都没皱一下，细心的检查着。

在他的手掌下，我的脚显得小巧而纤细，五根精巧的玉趾裹藏在深色的袜尖处，隔着潮湿的灰丝，他手掌的温度灼热着我的肌肤，或揉、或捏、或摸、或按，一股酥麻的电流从脚踝窜出，酥麻了胸口的波动，又汇集在脑顶。

感觉整个世界都为之酥醉了，心在微颤的悸动，整个人都轻飘飘起来，仿佛一块纯浓的巧克力融化包裹住了身体一般丝滑浓厚。

有人受伤自然会有很多人围上来关心，就连教练也背着手过来查看。

教练看了看打发走围观的众人，“看什么看，没见过崴脚吗？”

吴痕放下我的脚，“崴的不是很严重，也没伤到骨头，回去用凉水敷一下，切忌用热水，休息几天就会好了。”

场面一度难堪又尴尬，自尊心早已羞愤的碎了一地，我咬着嘴唇，死要面子的没有说谢谢，而是故作镇定地问道，“你怎么在这儿？”

“我加入校篮球队了。”吴痕起身，“你休息，我还要训练。”

我一直目送吴痕的离开，才收回了目光，这时才发现任航默不吭声地低头坐在我一米开外。

感知到了我的注视，他才抬头看我，一脸的愧疚，“对不起，让你受伤了。”

什么时候见过这样的任航，因为我的受伤，他竟然愧疚的一脸难过。

刚刚降到谷底的自尊心稍微回升了一些，我皱眉提高音调，“任航，你不要以为我受伤了你就可以不练球了。”

任航带着愧疚的神色一愣，他难过的表情有些松动，“孟梦你……”

“你什么你？现在11点半，剩下有一个半小时的时间，防守横移滑步练十分钟，胯下运球练二十分钟，运球变向折返跑练十分钟……”我一口气足足说了十项，“这么好的场地，花这么多钱，不是让你来挥霍浪费的，你不认真练对得起我吗？”

任航飘忽的目光愈发清晰，他眼神变得明亮而又有神，“嗯，我一定不会浪费。”

之后任航跟打了鸡血似的，疯狂练着，这边有些松懈的校队球员也被他逼得不得不认真起来。

因为教练不断拿我和任航刺激着这帮加入校队的天选之子，“你们就这态度来训练？还不如人家爱好者，就你们空有一个好身体，技术这么糙，还不如那个女生。”

“拼了！”

“啊啊啊啊啊！”

步入青春期的少年谁没有展翅的梦想，谁又没有憧憬无限可能的未来，叛逆期的男孩们谁也不服气谁，躁动的青春回荡着整个体育馆，挥洒的汗水，怒吼的大叫，认真的态度描绘出名叫青春的蓝图。

“青春真好。”我双腿撑着胳膊，双手支脸，无不羡慕的看着他们，感叹这样的青春记忆为什么没有属于自己的位置。

“你叫孟梦是吧。”这时候有个清脆的声音将我的视线拉回。

一个短发的女生坐在旁边打量着我，眼睛大大的，好一副娇甜可爱的模样。

“你是？”我询问道。

“我叫何梦归，初二三班的，很高兴认识你。”她眨着明亮的凤眸说道。

“嗯，很高兴今天能认识漂亮的学姐。”我恭维着。

很显然我的夸奖让眼前这个短发美女很受用，她高兴的伸手，友好的和我握手，“你为什么打球这么厉害？而且你好高呀。”

“哪有打球好，刚刚明明献丑了。”商业互夸让我率先败下阵来，不好意思的说道。

“真的真的，说实话你比校队有些男生打的都好，运球超帅，上篮超帅，前一阵子我就听传言说，一年级有个女生版流川枫，没想到今天让我遇见了。”何梦归兴奋的拉着我说道。

“啊？女版流川枫，太夸张了吧。”何梦归夸的我飘飘然了。

“一开始我也是这么觉得，现在看来，有过之而无不及，相信你和温茜一定会是很好的朋友。”何梦归无比肯定的点头。

这时候其他的男生女生也过来和我认识。聊着聊着，大家都彼此熟络，很快就打成一片。

这个世界往往就是这样，因为自己不经意的举动，认识靠近新的朋友，又因为忽略了和旧友的联系，而日渐疏远。

任航练得几乎累瘫。他蔫头耷脑地抱着球，走到我身旁就一屁股坐在了地上。

我用左脚轻轻踢了踢他的背，“累惨了吧？后悔拉我来练球吗？”

“不后悔拉你来练球，后悔和你单挑了。”任航就跟洗了澡似的，出汗虚脱的身体早已油光发亮。

“回去多喝盐水牛奶，你要是嫌累，可以放弃。”我说着反话。

“为什么放弃治疗？我任航的字典里就没有放弃俩字。”任航愈挫愈勇，竟然还豪言壮志起来。

“原来你就是任航啊，今天真是把新入学的名人认了个遍。”何梦归好奇的打量着他。

“别告诉我，你是因为我爸的事情认识的我，我不想听。”任航已经累瘫的说话都有气无力。

“还真是。”何梦归调皮的说道。

这时候校队训练也结束。教练训完话，校队队员们轰然解散。

“好点没有？”吴痕走过来问道。

“好了。”我别过脸不爽的说道。

教练不知什么时候悄不声息的凑过来，谨慎的问道，“你是这个学校的学生？”

“葛老师，她是今年咱们三中今年初中部的新生。”一个女生邀功的抢声道。

“有没有兴趣来到我们篮球队当个助理？”葛教练的话让我一愣。

那帮篮球队员起哄的高呼起来。





第42章.秋去冬来的时光

谢绝了校队集体吃饭的请求，我侧坐在任航自行车的后座上，任由任航慢悠悠的推着车前行。

任航边走边哼哼，那无病呻吟的忧愁劲儿，让我终于忍不住一巴掌拍在他的后背上，“能不能别哼唧了，你属猪的吗。”

“跟你说，我现在浑身酸胀，稍微一动换就疼。”任航诉苦道。

“这刚第一天，你苦日子还在后头呢。”我以过来人身份说道。

“早知道我自己随便练练就好了，还连累着你也受伤。”任航闷闷地说道。

“别在这里跟我装愧疚，如果想回报我，好好练，别浪费我的栽培。”我看快到家了，拍拍他的背安慰道。

“好，我会抱你。”任航说完一把将毫无准备的我从车座上抱起，举高高转了一圈之后放在地上。

“我……我说的是回报，不是会抱！任航，你个猪脑子！！”我右脚不能吃劲点着地气急败坏的骂道。

“我会好好练的！”任航得手后不给我还手之机，扶起自行车就跑。

在我的放电的眼神中，早已远去的只剩个黑点。

十一假期接近尾声，秦爽也回来了，到家后他第一个就来找我，看见我一瘸一拐先是心疼诧异，当听到事情经过后，怨恨地把我压在她的身下，做了一次伤自尊的全身检查。

“以后还敢不敢这么拼命了？！”秦爽面泛桃花的问道。

“不敢了，下回不管谁叫我也不和男生打球了。”我娇喘连连，用手扶额地求饶。

“嗯？不对劲。”秦爽迟疑了一下，伸手在我胸上狠狠抓揉了两下。

“嗯……姑奶奶，你轻点，我妈还在屋子外面呢！”本就动情的我舒服的轻哼呢喃。

“你怎么变的这么快？”秦爽托了托自己的胸吃味地说道。

“我每天都坚持胸部护理呀……”我当然不能说靠揉胸来寥以慰藉，于是找了个冠冕堂皇的理由。

“你也给我护理一下。”秦爽一副宝宝我要的表情。

“你确定？”我眼神开始变得暧昧。

“当然！”秦爽凛然说道。

“那你可别出声。”我翻身起坐，手慢慢摸进她的衣服里。

椒乳入手那柔软细腻的手感让我不由发自内心的赞美，那柔软穹顶变硬的豆蔻却是让人那么爱不释手。

“孟梦，你……”秦爽双眸含水脸盛桃花，呼吸都急促起来。

对，我就是打击报复。

心里笑开了花，我柔声安慰着她，“这可是你要的，说出的话泼出去的水。”

难得在假期结束的日子，欢笑又回到了我的身边。

接下来的校园日常精彩而又平淡。

10月中旬校运动会预选赛开始，我由于亲戚的缘故完美避开。结果秦爽倒是没事，轻松通过跳高，跳远，短跑三项预选赛。

我偷偷问她怎么没来，她笑嘻嘻地跟我咬耳朵，原来，她喝凉水吃冰淇淋让例假停了。

“你是不是疯了？你告诉我会生病，你却这样对自己！”我生气地说道。

“我不像你，会打球，又会唱歌，不用努力学习就能记住知识点，我唯一的优势就剩下运动会了呀。”秦爽说的轻柔却让我怅然若失。

运动会上秦爽依旧是那个耀眼的明星，跳高年级女子组第一，跳远年级女子组第一，100米年级女子组第一。8班能拿到年级第二名，她可谓居功至伟。

她短裤下，那耀眼的瓷白长腿让很多男生为之倾倒，她跳跃时卓越多姿的身段，让众多男生为之憧憬。

不过付出的背后没有人知道她的心酸。之后她便生病在家连续三天没有上课，心情不好的我，当看到一个胖胖的男生坐在了她的座位上，脸上露出猥琐满足的笑，无处发泄的情绪犹如火山爆发般喷出，拿起桌子上的书就狠狠拍在了男生的头上。

“这是秦爽的座位，你坐这里干嘛？”我厌恶的说道。

马跃然被我拍晕了，他瞪大了小小的眼睛，生气地站起身指责道，“孟梦你有病吧？！”

“我看是你有病，一下课就跑过来坐在秦爽的座位上，露出那么恶心的笑。”我毫无畏惧他因为生气浑身颤抖的肥肉，指着他骂道。

“血口喷人！你再侮辱我试试，你是女生我照样打你！”马跃然步步逼近我，庞大身躯的宽度足足有我两个这么多。

“你有本事把你手从兜里拿出来！别藏着，把下面支起来帐篷露出来，你个猥琐男！”我冷笑着不顾情面的说道。

他怎么也没想到我会知道这些吧？这些小儿科的龌龊事，十几年的阅历摆在那里，我见过的多了去了。

果然，大家的注意力都下移，看到了下体突出的三块，同学们纷纷投来鄙视嫌弃的目光。

马跃然脸上如川剧变脸，五彩缤纷，脸面丢进的他也不在乎什么形象，他愤怒地上前就要打我。

只是他伸出的手被吴痕拽住一扭，一招擒拿让他动换不得，吴痕冷冷的声调，犹如天降冰霜，“马跃然，你冷静。”

马跃然疼得脸上的肥肉颤动不停，“吴痕，我不动手就是了。”

吴痕松开，马跃然恶狠狠看着我，“孟梦，你给我等着！”

在众人的嘘声里，他灰溜溜的窜出了教室。

正当众人夸我的时候，吴痕冷冷的站定在我面前，“孟梦，你就不能消停会儿？”

“我怎么了我？”我不服气地扬起下巴，不甘示弱的对视着吴痕。

“吴痕，明明就是那个马跃然太过分了。”宣扬站在我这头说道。

“就是，平时就说那些恶心的笑话，早就反感他了。”其他几个女生同仇敌忾地帮腔道。

吴痕看向一旁崇拜目光看我的尹领，“班长，你看这事怎么办？”

尹领收起自己的大拇指，商量的语气怯怯道，“要不问问翟班长？”

吴痕挪开眼神，平静地说道，“既然没人来当恶人，我来。我会把这件事记录下来，晨会上通报，让老师来定夺。”

“嘁，怕你呀？”我扭头不再理他。

第二天，我俩被白老师叫到了办公室，当着所有老师面儿，白老师狠狠训斥了我一番，要不是看在我是学习成绩还不错的好学生，可能下一步就是请家长了。而马跃然作为被害者，非但没有得到老师宽慰，也是一顿教训。

马跃然面色土灰的走出了办公室，白老师严厉的面容缷去，露出了平和的表情，“孟梦，你是老师最看重的那一批学生，有些话老师必须要告诉你，有时候发现别人的错事不能以暴制暴，学校有学校的纪律，你发现了可以告诉我们，我们老师就是主持公道的，但是你要先动了手，再占理也是要负相关责任的。”

“嗯，我知道了，对不起老师。”我顺从的低头认错。

“嗯，上课去吧。”

秦爽病好归来，要好的几个女生在课间都纷纷跟她说着那天我的见义勇为。

倾听着的秦爽，笑靥如花，目不转晴看着我，那美眸中闪烁着流光溢彩，嘴角勾勒出的笑容动人魂魄。

“我老早就发现了，孟梦对你可好了，之前赵汉卿的事，前天马跃然的事，看得我可羡慕了。”宣扬酸酸的说道。

几个女生无不赞同的点头。

“说的我对你们不好似的，你们有什么难题，我不都是帮忙的吗。”实在受不了秦爽炙热的眼神，我急忙避其锋芒。

“我们要求一视同仁！”几个女生异口同声道。

“我突然想起上厕所。”我急忙尿遁。

几个女生埋怨着，直至我跑出教室，还能听见她们的开怀大笑。

小插曲过后，生活似乎又回归了正常，我身边的朋友越来越多，班里的，班外的，认识的不认识的很多人在眼前晃过。

十月末，三中的11月体育祭蓄势待发。因为02年是华国体育大年，国足进入世界杯，要命进入NBA，03年国人的体育热情空前绝后。

在讨厌的吴痕推荐下，我又肩负起训练8班篮球的重担，和秦爽卿卿我我的课外时光被无情的剥夺了一大半。

11月的第一周，小球类比赛率先开打。班级的同学因为集体荣誉感，越来越有凝聚力，友情也愈发深厚。

乒乓球比赛刘佳艺拿到了初中部女子组第三名的成绩，而之前被大家嘲笑的“欺软怕硬赵汉卿”，在之前的运动会和当前的体育月中大放异彩，每个比赛都积极参与，虽能力有限，却激情无限，每个赛场都有他的身影。

渐渐的，欺软怕硬没有人提及，月球表面成为他唯一的代名词。

十一月第二周足球无缝衔接，由于足球我不感兴趣，班里的水平也有限，冠军轻易地被体育特长班拿到。

十一月的第三周，初冬的寒意已经让大家穿上了棉服。然而篮球赛事却将体育祭推向了高潮。

我们80、90后是看灌篮高手长大的两代人，现在又因为要命在NBA取得的成就而关注NBA，篮球开始逐渐受众多国人追捧，已经成为国人基数上升最快的运动。

三中算上体育馆，一共有6块全尺寸篮球场地，初中部、高中部各个年级将会在中午和下午的时间同时进行三场比赛。

相比起高中部的8个班三中的初中部每个年级有12个班，所以采用小组赛制，两个小组，逐队厮杀，小组前两名晋级淘汰赛。

我们8班新任体育委员赵汉卿手臭，抽到了所谓的死亡之组，将要和体育特长生12班，拥有两名校队成员的3班，拥有四个180以上高个的6班争夺两个出现名额。

而任航的10班成功分到了实力相对弱一点的另一组，他们只要击败实力相当的1班，就能保证晋级。


第43章.荣誉

我们班的比赛定在了周二的下午放学后的3：30，下午最后一节课老师为配合学校的活动不敢拖堂宣布下课，大部分同学们已经迫不及待的起身，蜂拥的挤出教室。

等我和秦爽几个女生相伴来到我们班比赛的球场，已经接近开球。

然而令我感到意外的是，相比起其他的赛场，我们班赛场外聚集的人格外多。

任航领着他们班的一些人来看我们的比赛，见到我老远就喊着我的名字打招呼。

“你们班比赛不是在明天上午吗，跑过来干嘛？”我好奇地打量着他周围5、6个人问道。

“这不过来学习观摩下，知己知彼百战百胜。”任航理所当然的说着。

“切，等你们班晋级了再看也不迟。”就在我的调侃中，这边已经哨声响起，随着赵汉卿赢得跳球，比赛开始。

要说我们班的篮球水平除了荣升校队主力，身高179的吴痕，就属赵汉卿还有些实力。我挑选出来5个还能上场比赛的同学，身高也都是在172—176之间，篮球实力属于年级中等靠下。

我作为教练这两周里，只教了他们一套防守体系，防守习惯以及两套挡拆，如今对实力较弱的9班，就是检验他们成果的时候了。

果不其然，开场在吴痕和赵汉卿带领下，以10：0完美开局。

虽然进攻端，他们没有贯彻执行我的挡拆配合，却在防守端做的到位，抓篮板打反击。9班的女生和男生虽然大声助威却已经抵挡不住，吴痕和赵汉卿的轮番冲击。

比赛从一开始就失去了悬念。

我们班助威的同学们随着一次次得分，抢断，篮板爆发出阵阵的欢呼，而我却冷静的看着场上的局势，暗暗摇头。

秦爽虽然看不懂球却也是兴奋的随着加油助威。

这时，有人挤过来叫我，“孟梦。”

我将目光收回，看向两个女生，其中一个就是那天在体育馆遇见的何梦归，另一个梳着双马尾的漂亮女生着实吸引了我的目光。

“何梦归，你怎么来了？”我的目光在双马尾少女身上停留了三秒，笑着问她。

“过来看看吴痕这个校队控卫打的怎么样。”何梦归说是看吴痕目光，却没有放在球场。

“这位是？”秦爽的注意力也被吸引过来。

“这位就是我和你说的新朋友，何梦归，这位是大名鼎鼎的跳高女王秦爽。”我相互介绍着。

秦爽羞恼的轻轻打了我一下，大方的跟何梦归问好。

何梦归自然是一番夸奖，毕竟秦爽在运动会上的表现让她名声在外了。

“这位是温茜。二年级打篮球最好的女生。”何梦归介绍着身旁的双马尾女生。

“早就听说你是三中女生流川枫，有机会一起打球呀。”温茜落落大方，一上来就给我个拥抱，却是给秦爽一个简单的握手。

这让秦爽有些心里有些变化，她刻意的伸手挽住我的胳膊。我在一旁不明所以，直到她暗自掐了我一下，才停止了和何梦归和温茜的热聊。

这时候上半场20分钟比赛结束，8班以32：15分数领先了整整一倍。

8班的球员下场赢得了同学们震耳欲聋的欢呼声，而大部分女生都已经化身吴痕的迷妹，整齐划一高喊着“吴痕，吴痕，吴痕！”

就连宣扬几个班委也都凑过去又是递水又是递毛巾，看得我好生妒忌。

“看不出来，你们班还挺厉害的。”何梦归看了一眼比分感慨道。

本来我想谦虚一下，结果那几个队员兴冲冲跑过来一副求表扬的模样。“教练！我们打的怎么样？”

“教练？”何梦归好奇地问道。

温茜也流露出异样的眸光看向我，任航赶招呼他们班的那些人围过来，一副要偷师学艺的姿态。

“防守做的还不错，进攻一塌糊涂。”我环视了一圈，如实说道。

“孟梦，我们上半场拿了32分呢，怎么会进攻一塌糊涂？”赵汉卿边擦汗边不服气地说道。

我瞅了眼一言不发的吴痕，“你让吴痕说说。”

吴痕喝了口水，不偏不倚地说道，“进攻大部分靠防守反击打快攻，阵地战没有配合。赵汉卿你不要落低位要球，你打的费劲，我们失分就是这样被抓反击让他们得的分。”

“所以下半场赵汉卿你能不能去提上给吴痕挡拆，对方都是一盯一，你上前挡拆，吴痕可以突破，你也可以下顺拿球得分。”我耐心的说道，“你们其他三个人也别站在那里等球，多做无球掩护，跑出空挡，吴痕才会把球传给你们。”

几个人讪讪地回应着，赢球还被训斥，是谁心里也不好受。

秦爽看出了队员们的不高兴，打气道，“别垂头丧气呀，不然别的班以为是咱们输着比分呢，你们上半场赢了这么多分，不如下半场按着孟梦说的打打战术，要知道9班可是这个组最弱的对手。后面要面对6班，12班呢。”

有了秦爽的帮腔，几个队员的表情才有所缓和。

“来大家都为咱们的队员鼓鼓劲！”宣扬带领女生齐声喝彩。

同学们的鼎力支持让觉得失了面子的众男生有了些得意之色。

我拉过吴痕问他，“你上半场得了多少分？”

“差一分20。”

好家伙，如果没有吴痕，8班竟然和9班打的旗鼓相当。

“下半场，如果他们还是不按战术打，你打算怎么办？”我反问着。

“我不攻了，让他们自己发挥。”吴痕说道。

我点点头，默认了他的说法，不得不承认，有稳重的吴痕在总是给我安心的感觉。

下半场比赛开始了，场边双方班级的呐喊此起彼伏，远比场上的比赛热闹精彩。

球场上一阵乱战之后，比分迫近到了39：28，那些自我感觉良好的队员终于知道自己并不是球场上的主角，开始乖乖打配合。

从开始的生疏到最后的熟练，吴痕又开始掌控起球队，比赛节奏按着预想的方向发展着，最终8班以60：38的比分拿下了胜利。

 两边形成强烈的对比，8班的欢呼雀跃，9班的低沉沮丧。

在一旁默默关注的温茜和何梦归，比赛结束后才上前道贺，温茜握住我的手，“恭喜，时间不早了，我们也回去了，有时间一起打球吧。”

“嗯，注意安全。”我突然感觉到温茜塞给我一个纸团。

温茜冲我眨眨眼，松手转身离去。

我疑惑地看着她俩远去的背影，低头看看那张纸条。

“她给塞了什么？”秦爽好奇地抢了过去。

看了一眼，她哼了一声还给我，“给给给，初二四班温茜，电话都给你了。”

“囡囡这是只许州官放火，不许百姓点灯呀。”我接过纸条笑靥着调侃道。

“我怎么放火了？”秦爽气呼呼的没有说话，直到放学走到过街天桥才说道。

“你情书都收了4、5封了，不是放火是什么呀？”我旧事重提。

“孟梦！”秦爽不高兴的跺脚。

“我想想都有谁来着，6班的潘岂同，5班的王宗耀，咱们班的月球表面，张亮，还有一封忘了写名字，哈哈哈哈……”我边跑边说。

“孟梦你给我站住！”气急败坏的秦爽在后面追赶着。

渐高的天空染上了夕阳的红色，带着凉意的风拂面而过，却带不走脸上洋溢的热情，距离14岁，仅仅只剩下两个月的时间。

接下来的比赛，我基本很少出现在比赛赛场，我不是主角，作为看客我既左右不了战局也着不了馁个急，索性陪在秦爽身边，安抚着之前被我气坏了的秦爽。

接近12月，篮球比赛接近了最高潮，我们班的小组赛以四胜一负小组第二的成绩进入淘汰赛直接面对任航领衔的10班。

“孟梦，明天就要和你们班比赛了，到时候给我鼓劲加油呀。”任航课余时间“恰巧”在厕所门口遇见我，开心的说道。

“你是认真的吗？”我瞪圆了眼睛，无可救药的眼神看着他。

“看得出来，你讨厌你们班那个吴痕，到时候我击败你们班就算是给你报仇了。”任航一副自我感动的模样。

我讨厌他倒是不假，但是你这个理由也太牵强了。

“你想赢球也不用找我这个八竿子打不着的理由吧，太牵强了！”我地低声恶言恶语道，“比起让他吃瘪，我更喜欢看你被虐。”

“那要不咱俩赌一把？”任航不服气道。

“好，赌输赢已经没什么意义，就赌你能得多少分。”我唇角勾笑讥讽道。

“这可是你说的，我要是得分超过十九分，你就要和我约会，怎么样敢赌吗。”任航认真的说道。

约会？这个词我顿生敏感。

我心生警惕，不过他什么水平我能不知道？

“好，我赌你得分不过十九分，要是你输了，给我买正版周Jay的专辑。”我轻视地说道。

“一言为定！”任航跟我击掌立下赌约。

这场球我自然是到场观战，本来以为会是轻松的一场球，结果场上打的难解难分。尤其是任航跟打了鸡血一般，三分球不讲理的进。每当他投进一个三分，都会刻意的路过我身边比划着只有我懂的数字。

一……二……三……四！……五！

我惊讶的嘴不自觉的张开，八投五中的三分球让所有观战的人都为之感叹。

好在有吴痕在，在他的调度掌控下，始终将比分保持着四分左右的领先，任航的得分也定格在了18分。

距离比赛结束不到一分钟，任航在外线拿球，我开始着急了，开始大喊，“别让他得分，包夹他！”

任航显然听到了我的喊声，他运一步抬手投篮，球旋转着划过吴痕封盖的指尖飞向篮筐，那一刻心脏都停止了跳动。

好在篮球磕框而出，在众人的叹息声中赵汉卿抢到了篮板，提到嗓子眼的心跳落了下来。

谁知赵汉卿脑子一热，自己运球想来个一条龙快攻，那蹩脚的运球让篮球脱手而出，正巧飞向任航。

原本懊恼的任航，哪想到喜从天降，球失而复得。他抓紧机会运球冲向已经无人驻守的我方禁区，三步上篮压哨得分。

55：53，8班2分险胜，晋级决赛。



第44章.定下的誓言

几家欢喜几家愁。

8班所有人都释放着自己高兴的情绪，但是请剔除我。

我气的一股热血直逼脑顶，胸口发闷，眼前直冒金星，“赵汉卿，你没事闲的运球干嘛？！”

高兴的赵汉卿被我一顿劈头盖脸的指责，僵硬的笑容定格在了的脸上。

原本高兴的几个队员莫名其妙的看着我，他们面面相觑了一会儿，替月球表面开脱。

“孟梦，虽然赵汉卿失误了不应该，但那个球不关紧要了吧。”

“对呀对呀，领先4分，稳赢了。”

“领先4分很多吗？雷吉米勒八点九秒得8分，麦迪35秒得13分，就是因为对手最后时刻的疏忽大意！”我严厉的训斥道。

他们不说话了，但可以看出他们的不服气，不甘心，任谁赢了比赛没有表扬反而听批评，心里都不好受。

秦爽也拉住我，小声说道，“孟梦，你别拿职业的来比较呀，好歹他们进决赛了，你把心气说没了，以后怎么打？”

“孟梦，不要太苛刻啦，他们也不容易的。”班里好多人都帮腔道。

吴痕也冷不丁问道，“你说的麦迪35秒13分我怎么不知道呀？”

我冷静下来，知道自己被气昏了头，言多必失，泄露了未来的事情。

事情已经发生，就是既定的事实了，见到这么多人都在帮他说话。

我也无力反驳，严厉的语气转为心灰意冷的苍白，“你当我信口开河瞎说的，是我偏激了，向你们道歉。”

这时候，任航不识趣的蹦跳过来，相比起他们班的失望之色，他却是极度反差的高兴。

我们班的几个女生好奇的看着一脸兴奋的任航，宣扬好奇，不禁开口问道，“任航，你们班输了，你怎么这么高兴？”

“有的班赢了但人却输了，有的班输了人却赢了。”任航臭屁的说着人生哲理。

“你说什么，我们听不明白。”秦爽看看我哭丧的表情，似乎意识到问题的严重性。

“我说吧，我和任航打赌，他今天得分不超过19分，结果拜月球表面所赐，我输了，需要跟任航约会去。”我面无表情的机械叙述着。

“赵汉卿，你个笨蛋！”秦爽转过头厉声骂道。

“笨蛋！”这回连那几个队员也骂了起来。

“算了，愿赌服输，你们打的挺好的。继续加油。”我挥挥手，有气无力。

最后所有人都走了，只有赵汉卿一个人杵在那儿，无辜的表情弱小又无助，“我……又做错了？”

赵汉卿气的我心肝脾肺肾疼了好久，以至于决赛我都没有去看，作为好朋友的秦爽自然是陪着我。

我坐在教室里，托腮两眼放空，思绪游离，郁郁寡欢；秦爽趴在窗台边，情绪时而激昂时而叹息，柳腰乱摆，翘臀浑圆。

“孟梦，孟梦！咱们班领先12班了！”秦爽兴奋的扭头冲我喊道。

她的喊声让班里没下去的个别人也凑到了窗户边。

见我无动于衷还在托腮发愣，秦爽经过我身旁坐在了后面的位置。

突然只觉得头皮一阵拉扯的疼痛，我发散的目光回笼，嘴里喊着“哎哟，疼疼疼……”不自觉的身子后仰，双手试图控制住拽我头发的“坏人”。

那个“坏人”松开拽我头发的手，却钳制住了我腋窝的肩部往后掰，让我不得不整个人弓起腰，半个后背贴在了后面的课桌上。

“秦爽，快松手。”我痛并发出“鹅鹅鹅”的笑声，腋窝的痒痒肉被秦爽钳制着，后背被课桌硌的生疼。

“刚才我叫你的时候，你理都不理我？”秦爽的脸越靠越近，她口吐芬芳，气息喷在我的脸上，勾的我痒痒的。

“错了错了，我这不是郁闷想事情呢吗。”我无法控制的“鹅鹅鹅”笑着，不得不支腿抬臀，减缓腰部曲折带来的酸疼感。

“任航那件事？”秦爽松了松钳制的手，笑意顿时减弱了许多。

“嗯呐，好秦爽，快松手，我腰快断了。”我撒娇地告饶着。

“就这事丫，我都替你搞定了，你就想想怎么犒劳我把。”秦爽松手，喜滋滋的邀功请赏。

我原本龇牙咧嘴揉着腰，听到秦爽的话犹如久旱逢甘露。

我喜出望外的瞪大眼睛，“真的假的？你怎么跟任航说的？”

“我说约会就免了吧，孟梦不喜欢逛街，不是你情我愿的事情，勉强只会让她感到厌烦。”秦爽悠哉悠哉的说道。

“说的太对了，那就是说我不用去和任航逛街了？”我乐滋滋转到秦爽背后，殷勤地给她敲肩捏背。

“对，不过，换了一个。”秦爽享受着我的周到服务，美美的闭目养神道。

“换了一个？”我手停了，小心翼翼的重复着问道。

“这不是要开元旦班级联欢会了吗，我就替你做主给他出一个节目，你不是唱歌好听吗，哎哟！你轻点！”秦爽吃痛。

“你……你，那我还不如去和他约会呢。”我哭丧着说道。

“别呀，你唱歌真的好听，也会创作，我让你去报李老师的歌唱兴趣班，你也不去。”秦爽安慰着我。

“我不是说过吗，我只会你一个人唱。”我绞尽脑汁说服秦爽的执念。

“不，我喜欢让更多人知道你的能力，你越发光，我越高兴。”秦爽十分感动断然拒绝。

我哪能说自己是白嫖未来的创作呀，真是自作孽呀。

唉，生而为人对不起，终究是活成了自己讨厌的模样。

“孟梦，你就当满足我一个愿望嘛～”秦爽见我沉默没有说话，撒娇发嗲地蹭着我。

“那下不为例？”我看似商量的问道。

“一定一定，下不为例。”秦爽捣蒜一样点头，诚恳的仿佛怀揣着一百二十的歉意。

我从一个沉思跳入另一个沉思，以至于班级篮球决赛爆冷击败12班也置若罔闻。

足足思绪了一节课的时间，我终于下定决心，选好了要抄袭的歌曲。

我双手合十，心中默念，“周Jay，请原谅我，我保证就一首歌。”

下课后，我找到秦爽，“我想好什么歌了，但是需要一些帮助。”

秦爽轻轻拍手，兴奋的跃跃欲试，“看样子这回你准备要一鸣惊人啦。”

“我不怎么会谱曲，需要一个懂谱曲的人，还需要一些会乐器的人，怎么说呢，需要一个乐队。”我说出了心中所想。

秦爽拿出笔记在本子上，重复叙述着我的话，“一个会谱曲的，一个吉他手，一个架子鼓手，一个电子琴手，好我记下来了，包在我身上。”

“你确定你能找到吗？”我忍不住问秦爽，毕竟这些要求对于初中生来说苛刻了一些。

“明天，给你找齐。”秦爽忽然妩媚一笑，笑容里包含着许多内容。

下午放学，秦爽为了保证任务，与我分开行动。

而我，也有自己的事情去做。

那就是寻找一个主唱，我当然不喜欢站在台前展现自我，更不会心安理得的去唱别人的歌，也就是说，退居幕后，这样抄袭起来我心里会好受些。

我拦住了准备放学回家的尹领。

他略带害羞的抬头看着我，表情满是诧异，“孟梦，你找我？”

“班长，我有个事想请教一下你。”我背着手虚心的说道。

“嗯，你说吧。”尹领开心的放下书包。

“年底的元旦联欢会，你有节目吗？”我问道。

“没有呢，我这个人没什么特长。”尹领有些羞赧的低下头。

“要不要帮我排练个节目？”我抛出了橄榄枝。

“可以呀，你让我帮什么忙？”尹领高兴的抬头，大大的眼睛笑得弯弯的犹如月牙，腮上也出现两个陷得很可爱的酒窝。

“当主唱。”我说道。

“这，我不成。”尹领吃惊的倒吸一口气，赶忙摆手。

“可是你刚才明明答应了。”我揪住他的话不放。

“你还是找别人吧，我先回去了。”尹领赶忙拿起书包跑路。

我用身子挡住挨我半头的班长，低头说道，“班长说话不算数吗？”

“可是，我真的不会唱歌。”尹领差点撞上我，他被逼得坐回自己的座位。

“你明明喜欢唱歌，上音乐课的时候，你的眼神可是充满了欣喜。”我一点点扒开他伪装的面具。

“可是，孟梦你唱歌明明就很好听，为什么要找我当主唱。”尹领表情有些松动，他的内心开始挣扎了。

“因为我要策划，写歌词，编曲，还要临时组个乐队，实在忙不过来了。”我将自己塑造成了苦大仇深的角色。

“那秦爽呢？”尹领继续问道。

“她会钢琴却五音不全。”我胡乱说道。

“可我到现在还没变声，音调偏女性童音……”尹领难过的低下头。

“那可太（好）……其实你没必要去在意别人的想法，天才跟凡人比都会显得与众不同，我看好你。”我心里笑嘻嘻，表面却是一副知心大姐姐的温柔语调。

“可我不是天才。”尹领已经动心了，他的眼神出卖了他的想法。

“不，你一副中性嗓音，那是老天爷馈赠的礼物，将来你在音乐方面会有很大的发展空间，乐坛就需要你这样的人。”我鼓励夸赞着尹领。

“那我就帮你的忙。”尹领绞着手指，思虑了很久，猛然抬头认真说道。

我露出欣慰的笑，主唱有了问题解决了一半，剩下就看秦爽的了。

第45章.筹备

第二天中午午休时间，我带着尹领走在校园里。

路过之处，不少人扭头注视。一个身高近170的高挑女生身后跟着一个160瘦瘦的小男生，让看到的人多少产生了另类的想法。

相比起我自然慵懒的步伐，尹领懦弱自卑的低着头，似乎他的身高和嗓音是他命中注定卑微的标签。

“孟梦，这里！”远处一个台阶处，秦爽那高挑的身高伫立着，显眼的冲我招手。

她身旁还有那两个熟人，我迟疑地顿了一下足，继续往前走去。

“孟梦，人我给你找齐了。”秦爽一摊手报告道。

我环胸打量着眼前的两个熟人。

任航，我能理解，毕竟是给他们班出节目，带上他是正常的行为。

吴痕……找他来干嘛？

“你带尹领来干嘛？”秦爽问我。尹领红着耳根躲避着大家探寻的目光。

“他是我找的主唱。”我一把将尹领扯过来说道。

“啊？你不唱呀？”秦爽失望的说道。

“对呀，我还要好多事要做，干脆就拉个主唱来。”我贼笑着，秦爽气的直瞪我。

我扭头问秦爽，“你确定就这两人？”

“确定。”秦爽点头。

“我说的会写谱子的人。”我一一列举。

“他。”秦爽双手捧向吴痕。

“你确定？”我不置信地问道。

“他们家开乐器店的，她妈妈和我妈妈是好同学。”秦爽说道。

“那吉他手呢？”我无话可说，继续问道。

“我会！”任航骄傲的举起手。

“我和你这么多年同桌，怎么不知道你会弹吉他？”我反问着他。

“彼此彼此，就跟我不知道你会自己作曲写歌一样。”任航也打量着我。

“你确定你会？这可不是开玩笑，到时候献丑可就来不及了。”我再次确认问道。

“我民谣吉他五级水平，够不够用？”任航拍着胸脯仰头说道。

好吧，总比没有强。

“那电子琴手……好吧，秦爽你有钢琴基础，最后是鼓手呢。”

我掰手指头算了算，发现缺少鼓手，目光移到吴痕身上，看来就是他了。

“我是……贝司。”吴痕抬眸看了眼我旁边，明显改口。

“我没说要贝司手。”我转头看向秦爽，她赶忙匿去笑容。

“你能加个主唱，我就不能加个贝斯吗？”秦爽得意的仰头瞥了一眼吴痕。

“那鼓手怎么办？”好吧，秦爽不满我换了主唱，和自己杠上了。

秦爽，任航，吴痕都看着我。就连一旁融不进来的尹领，他散乱的眼神看了一圈，也一同看向我。

“喂，你们不能这样！我不会敲鼓呀！”我炸毛似的，大声抗议。

“凡是都有第一次，学呗。”秦爽毫不在意的说道。

“我教你。”吴痕平静如水的说道。

“哈哈哈，重在参与。”任航看笑话的鼓励着我。

“我也第一次当主唱，咱们一起努力！”尹领不知人心险恶，竟然还不知请的给我打气。

最终以反对一票，赞成三票，齐全一票的结果，我被迫当了鼓手。

组队尘埃落定，我们一起去年级办公室报名了节目。

“你们要和10班联合排节目？欢迎呀，你们打算演什么节目？”两个班的班主任颇感兴趣。

“乐队演奏，自创歌曲《听妈妈的话》。”我开口说道。

两个老师相互对视，白老师开口说道，“你能先唱唱吗？”

“那好吧。”我能察觉到背后秦爽他们听到名字后忍俊不禁含笑的小动作。

我清清嗓子，脚踩着节拍，在两个老师期待的目光中，轻启朱唇，俏皮轻快的Rap伴随着优美的嗓音，让人眼前一亮，老师们都被我的歌声，都停下手头的工作聚集过来。

小朋友 你是否有很多问号
为什么 别人在那看漫画
我却在学画画 对着钢琴说话
别人在玩游戏
我却靠在墙壁背我的 ABC
我说我要一台大大的飞机
但却得到一台旧旧录音机
为什么要听妈妈的话
长大后你就会开始懂了这段话
哼
长大后我开始明白
为什么我 跑得比别人快
飞得比别人高
将来大家看的都是我画的漫画
大家唱的都是 我写的歌
妈妈的辛苦 不让你看见
温暖的食谱在她心里面
有空就得多握握她的手
把手牵着一起梦游

从开始老师们眼中饱含的笑意，表情惊艳，到Rap结束后开始清唱的优美旋律，有些老师的眼中开始闪烁难以抹去的光泽。

听妈妈的话 别让她受伤
想快快长大 才能保护她
美丽的白发 幸福中发芽
天使的魔法 温暖中慈祥

我仅仅唱了一小部分，便收住了音。此刻，所有人沉浸在余音袅袅中，思绪着。屋里很静，很静，静得能听见自己的心跳。

所有人都是愣了一会儿，先是白老师带头，接着所有人鼓起掌来，办公室热烈而温馨。

10班班主任低头擦了擦眼角，欣慰的鼓掌，“这首歌太好听了，不仅旋律优美还充满了正能量，一首歌的力量比说教更能让人感同身受，我们10班全力支持你们的节目，任航好好表现，别给咱们班丢脸。”

任航点点头握紧拳头，“老师放心。”

其他班的班主任，代课老师带着羡慕跟白老师说道，“不得了呀，白老师，你们班个个都是人才，又是运动天才，又是唱歌高手，现在乐队都能组建了，让我们好羡慕呀。”

白老师又是高兴又是自豪，但表面还是十足的谦虚，“哪有，都是孩子们的兴趣爱好。”

秦爽兴奋的在我身后握住我的胳膊，我扭头看去，她闪烁的眸光着崇拜，脸上挂着爱慕。

任航已经惊讶的张着嘴，看着我发愣。

尹领夸张的低头哭了起来。

只有吴痕深深看着我，那琥珀色的眼眸，带着说不清道不明的万般思绪。

我挥散心中小小的虚荣，跟白老师和10班的班主任李老师说道，“到时候还请两位老师协助一下。”

“你说，我们自然鼎力相助。”白老师点头说道。

“请老师跟班里每个同学说，带一张小时候自己和妈妈合照的照片，有特色的最好。”我说出了心中想法。

白老师和李老师心照不宣的了然，笑容更加慈蔼，“这个要求很好，我相信你们的节目一定广受好评。”

“那还请各位老师保守秘密呀。”我笑着说道。

等我们跟老师打招呼退出办公室，办公室里顿时炸开了锅。

“白老师，能不能让他们也来我们班巡演呀！”

“我们班也要预订！”

“……”

“那小伙伴们，你们还有什么疑问？”我看了看他们。

“信心满满！”任航豪情万丈的说道。

“谱子的事，我来弄，乐器和场地也交给我。”一阵沉闷的吴痕开口说道。

“我真想现在就看到谱子！”秦爽兴奋的搂着我，亲亲密密。

“我……我能行！”尹领笃定的点点头，给自己打气。

看来不需要动员，小伙伴们就已经信心满满，内心开始蠢蠢欲动了。

每个人都失去了往常的平常心，心早已飞到了九霄云外，静候下课铃的响起。

老师刚宣布下课，尹领头一次高声响亮的喊道，“起立。”

所有人都被吓了一跳，纷纷扭头去看这个平时喏喏弱弱的班长，这会儿怎么就豪情万丈。

几个人已最快的速度的收拾好书包，整齐划一的离开了教室。

“吴痕，去打球呀。”赵汉卿喊着头也不回的兄弟。

“不打，有事。”吴痕说的简单扼要，说完已经消失在教室外。

“秦爽，孟梦，今天去图书馆吗？”宣扬和几个女生问道。

“今天我们要去排练节目，抱歉呀。”秦爽含笑致歉。

“近期，你们去吧。”我挥手跑出教室。

宣扬几个女生惊愕地看着我们离去，正巧尹领也匆匆背起包就往外走。

宣扬开口叫住他，“班长，你不会也是……”

“我先走了。”尹领心虚的低头快步离开。

在约定好的地方，大家相聚。吴痕带路，一行人叽叽喳喳，欢快的向目的地走去。

伫立在柏斯琴行的门口，我仰望着绿底白字的招牌，微张着嘴。

“孟梦，快进来呀。”秦爽在门口喊我。

“嗯，好。”我收回心境，快步走进琴行。

“没想到，我每天路过这家店，却从来不知道这里跟吴痕有关。”我不禁感慨道。

“就跟我从来不在你面前弹钢琴一样。”秦爽笑着说道。

可不是，谁都有自己的小秘密。

吴痕跟一个戴眼镜的职业丽人说着什么。她频繁看向我们，表情由严肃变得柔和。

过了一会儿，丽人和吴痕向我们走来。

“吴阿姨好。”秦爽有礼貌的打招呼。

“爽爽，好久没来啦，阿姨好想你。”丽人热忱的挽住秦爽亲切又欣喜。

“阿姨好。”我们都纷纷打招呼道。

“我听吴痕说了，你们要组建乐队在联欢会上演节目，我作为家长当然支持你们，但，你们要租乐器。那必须拿出真本事。”吴妈妈眼睛环视一圈，目光锁定在我身上。

“阿姨，你不相信吴痕，也得相信我吧，我的好朋友孟梦，真的是个音乐天才，她真的有可以做歌手的潜质。”秦爽替我打包票。

“来，我开一间练习室，开始你的表演。”吴妈妈笑了，转身带路。

我再次清唱完，可以预料的，吴妈妈眼眶都红了，这首歌对于感性的母亲来说，真是拥有百分百的杀伤力。

吴妈妈一只手紧紧握着吴痕的手，一只手擦着眼泪，“孟梦，你有没有想过当歌手？阿姨这边认识几家音乐公司的经纪人。”

“暂时还没有这个打算。”我讪笑着推掉吴妈妈的邀请。

“乐器，场地，我免费租给你们，阿姨全力支持你们。如果你们在音乐方面有什么困难，跟我说，阿姨给你们约最好的音乐人。”吴妈妈和蔼地看着我们。

“孟梦，这是我的名片，如果你想通了，可以联系我。”吴妈妈出去前念念不忘的塞给我一个名片。



第46章.彩排的日子

吴妈妈慷慨的让人手足无措，她指使着两名店员把一件件昂贵的乐器摆进训练室。

kawai的电子琴，Yamaha的电子鼓和贝司，JTV的电吉他。

当我们看着这些，精致到在灯光下木头漆面都能泛起光泽质感的乐器，真是有些爱不释手了。

我抓紧时间赶紧清唱起来，吴痕根据我唱的音调，谱写音阶，我对音律属于一知半解，秦爽，任航是学音乐的人，而尹领多少也会一些乐谱上的知识。

三个臭皮匠协助一个诸葛亮，而我则是那个穿鞋的人。

我不断重复唱着，把自己的想法说出来，渐渐乐谱逐渐成型，已经很靠拢原有的歌曲，但毕竟大家都是初中生，没有音乐天才Jay的才能，所以乐谱多少有些差些意思。

“今天就到这里吧，已经很晚了。”吴妈妈催促着我们。

我们松弛了紧张的情绪，放下了手头的工作，抬头看到了表，已经快7点了。

吴妈妈通知了余阿姨来接我和秦爽，任航和尹领则骑着自行车自己回去。

余阿姨得知，我们为元旦排练节目，也是表示全力支持。尤其是听到我的歌以后，那激动的心情无以加复，差点打电话联系她认识的音乐人。

在未来的一周，大家劲往一处使，努力将编曲改动完善。

吴痕显示出了高人一等的谱曲能力，在他的一遍遍的修改下，每个人都拿到了属于自己的乐谱。

秦爽不愧是考过钢琴7级的人，经过几遍的弹奏，已经能熟练的完成钢琴演奏。

任航的吉他也有模有样，吴痕更不用说，作为打辅助的贝司自然轻松应对，甚至在他的帮衬下，任航弹奏的错音，漏拍等瑕疵也被掩盖而过。

而被大家都不看好的尹领，却爆发出前所未有的潜力。他那未变声偏女性化的嗓音，一出声就让所有人为之一振。清澈空灵，我的脑海里浮现出满满的画面感，他的音色是那么的纯净，他的音质唱Rap，真是糟蹋了。短短的高潮部分，他高昂的歌声犹如天籁之音。

尹领最后一个音袅袅回荡，眼眸已经闪出雾气，表情已经深陷歌曲之中。

所有人都为他鼓掌。

“班长，你唱的太好了，一开始我还觉得孟梦找你是个错误，现在我收回这个成见。”秦爽直爽的说道。

“好吧，我承认当尹领唱Rap时，我有点想笑场，不过越听越耐听，到最后我都怀疑，尹领是不是女孩，老天跟他开了个玩笑。”任航背着吉他，一把搂住尹领的肩。

尹领想宣泄自己高昂的情绪，但内敛的他却显得谦逊而无措，“其实我也觉得自己不成，但孟梦却说我是音乐上的天才，嗓音是老天爷赏赐我的天赋。”

我得意翘起二郎腿，下巴抬得高高的，“那必须是我慧眼识珠。”

“现在就你拖后腿，鼓点不是慢一拍就是快两拍。”吴痕在一旁泼冷水道。

刚升起的得意就被吴痕无情的按住，我气的脸上挂不住，瞬间热意上头，想必自己是脸红脖子粗，“我当个幕后策划多好，非要我敲这个破鼓。”

“大家都在努力，就你时不时传播负能量。”秦爽竟然难得没有站在我一头。

我捂着胸口悲痛欲绝，身体也摇摇欲坠，“我真是太伤心了，付出这么多，得到的竟然是这样的评论，要不吴痕就放弃贝司吧，我退出。”

“别装了，有发牢骚这劲头，再敲一遍。”任航一语道破我的伪装。

我恨恨地看着他，“有必要说这么直白吗？不就是没遵守和你的赌约吗，这不是用音乐补给你呢麻。”

“那你请遵守约定，好好敲鼓。”任航憋着笑说道。

恨死你们这群人了，我用眼神射杀着在场的每一个人。

12月，节日的气氛越来越浓，就连认真学习的好孩子都知道，圣诞节将要到来。

没有收到情书的我，破例在圣诞节前一天的课间操后，在课兜里搜出两封情书。

宣扬眼睛倒是很尖，高兴凑过来，偷偷的挤到我身旁，兴奋的小声问道，“谁给的？快打开看看。”

心情有些复杂，明明有些愠怒，但感内心却感到了一丝雀跃与傲娇。

这时候秦爽也去完厕所回来看见宣扬手上的信纸，不禁快跑了几步过来，“宣扬，你收到情书啦？”

“是孟梦的，我哪里收得到。”宣扬一脸怨念地说道。

“还不快点读读，看看是哪个不长眼的，要抢我的孟梦？！”秦爽死死盯着我，生怕我会跟表白的人跑了一般。

“窈窕淑女，君子好逑，那天我在人群之中看见你，就明白了什么叫一箭钟情，我喜欢你孟梦，放学后我会在学校小花园的喷泉前等你，如果你不来就说明你喜欢我。10班，佟浩南。”宣扬小声且深情地读着。

我在一旁听着，思绪无比的古怪，等宣扬念完，我说道，“不去。每天晚上我在为联欢晚会忙的不可开交，谁有功夫去拒绝他。”

“可他说了，如果你不去就证明你喜欢他哟。”宣扬画重点道。

“那你替我去回绝他吧。”我拍了拍宣扬的肩，把重托交给了她。

时间越来越紧迫，他们已经有模有样的合练，而我还在手忙脚乱的添乱。

不得已，用上了周六日的时间，几个小伙伴聚在一起帮我。不过他们并没有埋怨我，依旧鼓励着，耐心提醒着我的错误。我垂头丧气的同时，心中胀出满满的感动。

终于在还有两天的时候，我终于记住了所有的鼓点，虽然手忙脚乱，但做到了准确无误。

成功啦！

擦了擦额头的汗，我挥鼓槌的手早已酸疼不已，但心中的自豪感油然而生。

要知道从前世大学毕业至今，我习惯了怠惰，习惯了随波逐流，养成了得过且过的颓废态度，记得那时刚毕业的自己雄心壮志，怀揣的梦想，但被现实的挫折一点点击垮。生活失去了目标，奋斗很累活着更累，不再憧憬，没有希望。

早已忘却持之以恒精神的我，在小伙伴们的感染下，我这次学会了坚持，学会了坚韧，学会了将自己的杂乱飘忽的烦躁过滤掉，专心融入到打鼓这一件事里，耳畔的旋律与心跳产生了共鸣，身体的记忆与鼓点随着一次次的练习接洽在一起。

就在我陷入自我感动时，一个人扑进怀里，差点把我带着摔倒在地。

“孟梦，你真棒！”秦爽高兴的搂着我的脖子，兴奋之余，情不自禁在我脸上留下重重的一吻。

“孟梦，你知道你打鼓时的专注模样有多吸引人吗？”任航看我的眼神柔光四溢，眸光流转深邃而闪烁。

“太帅了，我头一次看到女孩子打鼓，太帅了！”尹领眼神里闪着崇拜的星光。

“还需要再练习，毕竟只成功一遍。”吴痕在一旁看似严厉，却也是间接认可了我的努力。

“谢谢你们。”我诚挚的看着每一个围在我身旁的小伙伴。

这样的感受让我觉得，自己再一次被这个世界所接纳，这种温暖带给我了积极向上的态度。

“说什么呢？有什么可谢的。”秦爽自然不明白我的谦卑。

尹领的谦逊致谢，任航善意的玩笑让我露出发自内心的笑靥。

倒是吴痕总是用置身事外的视角看着我，让我觉得他神秘而又刻板。

距离04年还有两天，距离联欢会还有一天。

校园里早已弥漫着过节的气氛，同学心里早已按耐不住喜悦，就连老师脸上都洋溢着久违的笑容。

中午彩排完后，白老师找到我们，“现在有一个事要通知你们。”

“什么事？”尹领有些紧张地问道。

“就是你们的节目要在初一12个班，进行巡演。”白老师说道。

“不是吧？”我为难的语气脱口而出。

“我知道这对你们来说有些困难，当然你们可以拒绝这些班级的邀请。”白老师把决定权抛给了我们。

我们如坐针毡，年级办公室，别班的老师都在期许的目光看着我们。

“那我们尽力……”我和小伙伴们对视后默允的点头，秦爽作为代表发言道。

办公室的低气压瞬间化作云烟，那些老师无不眉开眼笑，她们热忱的围着我们，“放心，到时候我们出人给你们搬乐器，巧克力和水果管够。”

“那我们从哪个班先开始？”我无奈的问道。

“一班！”一班班主任抢言道。

“这样吧，从数字1班开始到12班，最后10班、8班压轴。”白老师合理安排道。

“嗯，好。辛苦，孟梦你们啦。”老师们纷纷慰问。

最后一次演练，教导主任特意给我们在多媒体教学楼，腾出了一间多媒体教室，即使这样，我们的排练的教室外围了很多慕名而来的同学。因为我们的事迹在老师、同学之间广为流传。就连高年级的学生都知道，初一的新生组了一个乐队，名字叫一月的夏天。

最后一次演练完成，我揉着发酸的肩膀发言道，“明天，对于咱们是体力和耐心的双重考验，毕竟要演出12场，前面几个班，咱们不要过早的出状态，哪怕有些小瑕疵也都可以接收，甚至那段rap，咱们可以随意改编，只要能押韵上，包括Rap那段落，咱们也可以帮尹领分担一下。”

“总之，祝明天咱们演出顺利。”我说完，每个成员高兴的鼓起掌。






第47章.演出

来到三中后，第一个联欢会。

天刚放亮，秦爽的妈妈特意开车来接我，我简单的化了妆，穿上演出服，套上棉服就钻进了余阿姨的车里。

“谢谢余妈妈。”上车后我便甜甜地打招呼。

“太客气啦，今天孟梦真漂亮呀。”余阿姨笑着夸我。

“孟梦，你怎么稍微化下妆就这么好看？我嫉妒了。”秦爽搂着我撒娇道。

“哪有你说的这么夸张，你今天也漂亮。”我不好意思的说道。

“没有你漂亮，你看你眼角那个小星星，太可爱了，我也想要画一个。”秦爽就像个要糖吃的小女孩。

“我那个星星不是为了遮住那颗痣吗。”我解释道。

“我不管，我就要。”秦爽发嗲地娇声酥到了我的骨子里。

“好好好，一会儿到学校，我给你补上。”我妥协的说道。

节日的气氛从走进校园的那一刻起，就已经扑面而来。教学楼不断发出的喧闹声，嬉笑声，相遇的同学每个人脸上都洋溢着幸福的笑，参加节目的学生更是一目了然。

穿的过于单薄，冷冷的空气冻的我们瑟瑟发抖。我和她不得不缩头裹紧衣服，快步跑进了教学楼。

可能是因为过节的缘故，学生没有了往日学校规章制度的束缚，途径的男学生都吹哨起哄，甚至有人高喊，“美女。”引来阵阵嬉笑。

相比起秦爽含笑大方的神态，我则显得如天气般冷漠冰霜。

等进了年级办公室，那暖暖的热气瞬间驱散了身上的寒意，让我舒服的抖了抖。

“你们来的够早的呀。”秦爽先打招呼道。

这时我才发现，那三个小伙伴早已经到了。

“昨晚上，我都兴奋的睡不着觉。”尹领顶着黑眼圈，仿佛化的烟熏妆。

“那你可太尿（sui）了。”任航嘲笑着说道。

不过他刚说完打了一个个大大的哈欠。

我们笑中带着讥讽看向他，他急忙解释，“我就是起的有点早，呵～～哈～～”

秦爽成功被他逗笑，我含笑逗着他，“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

任航被捉弄的抓耳挠腮。不得不转移话题，“孟梦，你今天好漂亮。”

“少来。”我断然拒绝任航的恭维。

“不信你问吴痕和尹领。”任航急着求认可。

“难道我不漂亮吗，还是你对孟梦有感觉？”秦爽用威胁的眼神看着他。

“好啦好啦，都别闹了，咱们准备下，距离演出就剩下半小时了。”尹领咳嗽一声，打断了大家的相互调侃。

我们匆忙准备着，我和秦爽互相补妆，任航调着弦，尹领默默低声唱着，只有吴痕闭目似乎在养神。

这时候，一班老师领着8个男生进了办公室，两边学生自然是一阵对视。

老师发话道，“看什么呢，赶紧搬乐器。”

这帮男生才如梦初醒，殷勤抢着搬乐器，有些人还时不时偷看向我和秦爽，可能在他们的认知里，没见过化妆的同龄女孩，自然免不了多看几眼。

不得不说一下，今天我打扮的确很有杀伤力。上周末霍戎得知我要出演节目，特意拉着我去商场买衣服。全身衣服都是他给参考的，上身粉色T恤配黑色牛仔马甲，下身高腰a字黑格子百褶短裙，加绒奶白色打底裤袜将两条长腿包裹的性感而又好看，一双黑色加绒踝靴。再加上白色蝴蝶结系成的高高马尾辫，让我整个人朋克中又带着飒爽。

看着霍戎满意地打量，我心里直呼他lsp。

时间刚好，随着一班主持报幕结束，我们走进了他们的教室，能看出女生好奇地眼神中带着热忱，男生炙热的目光每一刻都停留在我和秦爽身上。

“大家好，我们是…”开场任航率先开口。

“一月的夏天。”我们异口同声。

回应我们的是热忱而克制的鼓掌声。

“下面带来我们自创歌曲，听妈妈的话。”任航用低沉的声音说道。

我们调试了下音量，试了试手。他们都扭头看向我，那笃定的眼神充满了自信。

我点点头，秦爽修长的手指在电子琴的键盘上率先弹出熟悉的前奏，我心里默默数着数，鼓点一拍不差的融入，吉他，贝斯伴随着尹领的开腔响起，配合的完美无瑕，班级的热情瞬间被我们点燃。

优美律动的旋律，轻松诙谐的Rap，全场爆发出前所未有的热浪，试图盖住我们的演奏，但我们不为所动，沉浸在自己的演出中。

音乐的力量就是这么的真实，全班瞬间都变成了我们的歌迷，不由自主的挥动他们的手跟着节奏摇摆。

刚开始紧张的我们渐入佳境，虽然暴露出了错音的瑕疵，但在他们的高昂的互动中，放下了谨慎，开始随俏皮的歌词，摆动着自己的造型。

第一段高潮过后，任航的吉他和吴痕的贝司介入，比起钢琴的清澈，燥热的吉他音将柔情变得狂热，班里的气氛推向新的高度。

随着尹领尾音飘荡消失，秦爽的手优雅抬起。

一班爆发出惊天动地的欢呼，全班炸锅一样高呼着我们乐队的名字。

与其说观众被我们震撼，不如说我们都被彼此震撼。

“感谢，8班，10班同学的联合演出。”主持人出场依旧没有挡住班里的热情。

而二班的同学早已迫不及待跑进来开始搬乐器。

我们发挥越来越好，所到之处犹如受到明星般的追捧。很多别的班的同学都按耐不住，跟随我们的演出趴在教室外。

要不是老师们连训带说的赶走，只怕他们已无心思再看别的节目。

兴奋劲儿一过，自豪的情绪升华成骄傲，我们心情都淡然了，就连腼腆羞涩的尹领也学会了diy歌词。

前4个班是学习特招生，自然懂得廉耻和自重。

而从五班开始，即使有老师压场，总会有兴奋过头的学生，大喊，“xx，我喜欢你！”引来一阵起哄怪叫。

甚至有人上来以物代花，表示自己的爱慕之意。

我们成了这个联欢会最累的人，60分钟的时间，仅仅利用节目的空余时间补充水分，休息，上厕所。

尹领的嗓子早已有些沙哑了，吴痕任航肩膀已经快撑不住吉他的重量，秦爽累的腰酸腿软，而我胳膊微微颤抖，酸疼不已，耳朵也仿佛进了架子鼓，回荡着咚咚咚的忙音。

不过坚持就有回报，我们这一层轰动了整个学校，就连高年级的学生都有循声而至的。更别提校长，直接领着负责摄像的人赶到。

我们已经接近筋疲力尽，还剩下最后两个班，也就是10班和8班。

校长带着校方领导亲自观看，屋子也和其他班的不同，窗帘拉上，投影仪里随着演奏的音乐响起，播放出班里同学们小时候和妈妈的合照。

少了最初兴奋的燥热，我们回归到了音乐的本质，指尖轻轻拨动演奏出的音乐，轻快中带着淡淡的忧伤。

尹领没有之前的高亢，低声纯净的嗓音让人收起了浮躁，安静的倾听，所有人将注意力从我们身上挪开放在了投影仪上。

耳畔回荡的歌声真真切切，眼前闪过的图片是所有人体会的亲情，“妈妈的辛苦不让你看见，温暖的食谱在她心里面，有空就多多握握她的手，把手牵着一起梦游……”温暖的歌词将所有人拉进了照片里和妈妈快乐的记忆里，治愈着开始进入叛逆期少年们的心。

少年们有的已经眼眶发红，有的潸然泪下，就连老师们也唏嘘不已，真情流露的泪流而下。

欢乐的联欢会变成了具有教育意义的大型活动现场，所有人都触景生情，陷入到那美好的回忆里，又自责自己不懂妈妈的教诲。

直到歌声慢慢消声，老师们先行平复了心情，校长带头起立鼓掌，“太好了，这样的节目真的是太好了，符合当下年轻人的潮流，又不忘老一辈的孝敬父母的美德，你们是全校师生的榜样，也给我们这些做教育几十年人上了生动一课。”

我们接受的校长肺腑之言，却没有生出骄傲的神情，因为每个人心中此刻想的就是见到妈妈，上去给个拥抱，道一声辛苦了。

副校长是为女性，她已经哭红了眼睛，她最感同身受，“惭愧呀，我们逢人都说要听妈妈的话，爸爸的话，说着那些大道理，孩子听不进去，大人也越说越烦，如今你们把这些我们想说的想做的，用歌曲的方式表达出来，歌词俏皮幽默中还带着独特的温馨风格，真挚动人不矫情作态，字里行间表达了对妈妈的感情，你们真棒！”

校长为首的领导班子，又颇有感慨的随我们去了8班，又一次的大型教育活动，这次感动了8班。

校长在发言结尾甚至喊出了“向一月的夏天乐队学习”的口号。

欢声中带着眼泪，欢乐中带着淡淡的幸福忧伤，03年在我们的歌声里完美谢幕。

天下没有无散的宴席。欢声笑语的联欢会后，只剩下空荡寂静的校园。

秦爽和我默默走在校园里，心里都藏着自己的心事。

“孟梦，新年快乐。”秦爽在踏出校园前，郑重其事的对我说道。

“嗯，囡囡，祝你明年依旧快乐。”我微笑的送出祝福。

“有你在的日子，我每天都会快乐。”秦爽眸眼眸里闪着比星空还亮的光芒。

“这话说的，没有我在，你也要开心呀。”我收起心里莫名的微酸，安抚的轻拥了她。

“所以，今年我过生日许愿，一定要和你天长地久。”秦爽憧憬道。

“笨蛋，愿望说出来就实现不了了。”












第48章.春节

2004年的春节比往年要早很多。

刚过完新年不到一周，学校就进行了期末考试，又过了一周，宣布寒假的开始。

今年生日正巧赶在了春节大年初一。姥姥不知道什么情况，执拗得非要三家一起过这个年，美其名曰，双喜临门。

大家拗不过老人家的意愿，索性在近郊找了一家度假酒店，在那里共聚一堂，度过别样的春节。

除夕这天，霍戎开车来接我们一家。

霍戎一进屋就贺喜，“小姨，小姨夫，新春快乐。”

说完目光看向我，目光柔软地摸着我的头，“孟梦，新春加生日快乐。”

“小霍，新春快乐。”爸爸同贺道。

“新婚快乐。”妈妈也说道。

“嗯？霍戎你结婚了吗？”我漫不经心穿着鞋，突然被妈妈的话惊的猛然抬头。

“瞧我这嘴，跟打了结似的，新春快乐。”妈妈赶紧改口。

我和爸爸都是一头黑线，霍戎尴尬地摸摸鼻子，“走吧，时候不早了，估计姥姥他们已经快到了。”

“嗯，走吧。”妈妈拉着我率先出门。

一路向北，那时候的马路上本身车就少，又赶上华国最大的节日，整个京帝城仿佛一夜之间没有了人影，空荡荡的街头偶尔一辆几乎空载的公交车驶过。

霍戎和父亲坐在前面，我和妈妈坐在后面。默默看着窗外灰蒙蒙的景色，车里保持着静默的，没有人说话，偶尔能听到霍戎和父亲的闲聊。

我颇有些意外，扭头看看妈妈，她一身的新衣，心不在焉的看着窗外走神。

我一只手伸向妈妈，她吓得躲闪了一下，发现是我的手，这才皱着眉头质问我，“女儿，你干嘛，吓我一跳。”

“我还以为你不舒服呢。”我关心的说道。

“你妈怎么可能不舒服？”爸爸在前面冷言冷语。

“对，没你气我，我舒服着呢！”妈妈怪声怪气的怼道。

心底沉沉的叹气，爸爸妈妈这样的状态着实让我神伤。

我想着心事，目光飘忽着看向车载后视镜，霍戎的目光正巧通过后视镜与我相对。

他宽慰的冲我眨眨眼，我无声的苦笑，似有似无的垂了下嘴角。

一个多小时的车程，由宽广的高速转而乡间小道，霍戎的车沿着坡道，拐进了半山腰一个庄园。

越往里走，我们的目光越来越凝神。

光从外面看，我以为只是个不起眼的，类似农家乐的酒店。路过一片硕大的果园，霍戎的车慢慢行驶在缓坡的小路上，绕过一个小山坡，一座以古堡风格为主建筑物的建筑群伫立在平坦的草坪上，傍水在湖泊旁。

三面依山相应出，碧波荡漾天际来。

如果这是春夏之际来这里，想必美景一定比现在还要漂亮。

霍戎把车停好，带着我们去前台登记入住手续。

爸爸这个城里人到乡下，更像是乡下人进城，好奇的左顾右盼，眼神里闪露着孩子般对新鲜事物的新奇。

妈妈自顾矜持的目不斜视。

而我则没有顾虑，像只刚从笼中放飞的小云雀，在犹如圣殿的大厅里，左看看右摸摸，感受着连沙发都镶边嵌角的豪华装潢。

“孟梦。”爸爸招呼我过去，手续已经办妥。

我背手轻快的走过去，他们看我的眼神充满了暖暖的柔光，或许我的快乐是他们最大的幸福吧。

跟随霍戎走出大厅，踩在乡间的石头路上，曲曲折折穿过葱郁的竹林，只见一个胖乎乎的人影在竹林尽头低头玩着手机。

“徐子俊。”霍戎叫道。

那个胖子抬头看向我们，神色里尽是不耐烦与厌倦。

只是当他的目光扫到我，足足愣了几秒钟。

“子俊，新年快乐。”父亲从不跟晚辈计较，先开口道贺。

“小姨，小姨夫，新年好。”徐子俊不情愿的打招呼道。

“你也新年好。”妈妈职业假笑的回应道。

“新年好，孟梦。”徐子俊难得见面没有冷眼相对。

“同好。”我如往常一样淡淡的说道。

“你怎么在门口站着？”霍戎一拳锤在徐子俊胸口上问。

“嗨，还不是我爸，非要我出来迎一下。”徐子俊真是一点城府都没有，说话毫不客气，直来直去。

“小姨，这里就到了。”霍戎领我们走进联排别墅203号。

客厅传来热闹的搓麻将声，或许是听到了我们的到来。

屋里的人停下纷纷走出来迎接。

我误以为，霍建伟夫妇和我爸妈见面会冷场，但还是多虑了。

大姨两口子和二姨一家热忱的打招呼，妈妈和爸爸也礼貌的回礼，场面说不出的祥和。

心中疑虑随着他们的和睦的气氛而云消雾散，我的心情也没有来时那样的忧心忡忡了。

想来，当着姥姥的面，表面工作还是要做足的吧。

“姥姥！”我欢快的跑进屋，大大的客厅没有姥姥的身影。

“姥姥在厨房呢。”徐子俊搭腔道。

我白了他一眼，跑进了厨房。

“姥姥！本命年快乐！”我发现了姥姥的身影，甜甜的道贺。

“诶！我的乖孙女来啦，快让姥姥看看。”姥姥在切水果，听到我的喊声，急忙放下果盘转身。

“快一年不见，孟梦又变高了，也变漂亮了。”姥姥搂着我，露出慈祥的微笑。

“姥姥还是那么健康，以后肯定长寿，嘻嘻。”我同样搂着姥姥，好听的词往姥姥身上招呼。

听得姥姥乐开了花，脸上的皱眉都抹平了不少，“还是我孙女疼我。”

和姥姥好好的温存一番后，这才帮姥姥端着果盘走出厨房。

过年客套话恭维话自然少不了，每个人都说着大吉大利的话，长辈塞红包自然也是少不了的环节。

只是我的红包看起来格外的鼓。

爸爸脸上有些话不住了，“致前，大姐夫，你们给的红包也太多了。”

“你别管，这是给孩子的，孟梦这孩子招人喜欢，一年不见，真是出落的亭亭玉立。”徐致前夸奖赞美着，那双带着中年男人体味的手不停抚摸着我的手。

要不是看在这么多人在场，我强压住了那份恶心作呕的感觉。

“这家度假酒店里的项目很多，有温泉，KTV包厢，游泳池，网吧，电影院，棋牌室什么的应有尽有，不过有一点，晚饭7点前，必须全家人聚在桌子前，吃顿团团圆圆的年夜饭，这是妈的要求。”霍建伟又是一副领导发言的派头。

“对，想玩什么就玩，今天这顿年夜饭，花销全部我来，咱们吃好喝好玩好。”徐致前拍着胸脯，慷慨大方道。

“这样，霍戎你去领你小姨他们家找房间把行李放下，到时候再商量什么活动。”大姨招呼道。

不得不说，有钱能使鬼推磨。这里的别墅虽然没有秦爽家的大，但设施完善更具现代化，楼下两间客房，客厅加厨房，楼上5间客房，外加阳光房和宽敞的阳台。上下楼除了单独的卫生间，主客也都配备了卫生间。

这次又是霍建伟找地，徐致前掏钱。

包了这么一个大别墅，真是满足了姥姥团团圆圆的要求，也挣了他们两家的面子。

以前都是在姥姥家那间不大的房子里，不是聊天，就是打牌搓麻。

如今房子一大，项目一多，每个人心思也不一样起来。

爸爸是挣得最少的人，但是牌技高超，自然想趁着过年的机会，给自己挣点零花钱。于是招呼着大姨，二姨，二姨夫他们搓麻。

大姨父要出去转转。

妈妈则把兴趣放在了温泉中心的Spa项目上。

就剩下我们三个年轻人商量着去干些什么。

“我带了微软出的Xbox游戏机，一起玩吗？”徐子俊迫不及待地问道。

“不玩。”我摇头说道。

“那去一起看电影去？”徐子俊又说了一个。

我不禁好奇端详起他来，“这不是你风格呀徐子俊，往常你不都是嚷嚷的要去网吧吗？”

“我说去网吧，戎哥又该说我不照顾你情绪了。”徐子俊撇了眼一旁不说话的霍戎。

“那好啊，去网吧。”霍戎靠着桌子突然起身说道。

“这……”徐子俊傻眼，“戎哥，你这就不对了，咱们不是要照顾孟梦的吗？”

“这度假酒店这么多可玩的，还需要照顾她什么？想玩什么玩什么去。”霍戎眼神偷瞄了我一眼。

我心里也乐了，但装作一本正经地说道，“就是，你们该玩玩你们的去，我想去骑车，转转这个地方。”

“那哪成，这里那么大，万一你丢了呢，要不戎哥咱们一起去骑车。”徐子俊着急地说道。

“大冷天的，我是不太想去。”霍戎为难地看着窗外。

“那戎哥你想干什么就去吧，我陪孟梦就好了。”徐子俊急切的说道。

“哥，你就跟我们去吧～徐子俊没有你熟悉这里，万一我们走丢了可怎么办。”我拉着他的手，撒娇地嘟着嘴。

“那成，我可事先说好，就骑一会儿我可就回来。”霍戎一副不情愿的样子。

“没问题，戎哥带我们熟悉一下环境就可以回来了。”徐子俊兴冲冲地说道。

徐子俊殷勤着走在前面，自告奋勇帮我们开门，领路。我和霍戎慢半步跟在后面，彼此的笑容里都带着狡黠的坏笑。



第49章.化蝶

到了租自行车的地方，徐子俊继承了家族慷慨大方的优良传统，自告奋勇租了一辆双人自行车，一个单人自行车。

“来，孟梦你在前面，我在后面给你把舵。”徐子俊显得自己很绅士。

“没想到，一年半没见了，徐表哥竟然这么会体贴人啦？”我装作感动的样子，柔声细语道。

“每个人都会变的嘛，孟梦你也是越变越漂亮了。”我稍微一夸，徐子俊就露出沉醉的幸福表情。

敢情之前，徐子俊兴趣点在游戏上，他怼天怼地怼我；如今现在，发现了我羽化成蝶，倒是见风使舵的快，自然是舔天舔地舔我。

我心里暗暗冷笑，这猪头表哥跟他爸一个模子，都是好色鬼，至少他爸还有挣钱能力，这个儿子只会败家。

骑在上山的石子小道上，我们三个边骑边聊，徐子俊似乎没有了和霍戎聊天的兴致，不断接茬和我聊，恨不得把要我的兴趣爱好，身高体重三围都要了解过去。

我强忍着甩他一耳光的冲动，跟他扯东扯西，恨不得赶紧甩掉这坨重的要死的累赘。

随着坡度变陡，我们渐渐慢了下来。到最后我和徐子俊的双人车简直可以说是纹丝不动。

“徐子俊，你倒是用力呀。”我娇喘着使劲踩着脚蹬，屁股都恨不得抬起来。

他那哮喘般上气不接下气的喘气声，听我的头皮发麻，“这坡，太陡了，我蹬不动了。”

“哎呀，你可真弱。”我气的下了车，站在一旁冷眼看着大冷天却直冒汗的徐子俊。

“让我缓缓。”徐子俊累的说话都气短。

“霍戎，你来替他吧。”我开腔说道。

“别呀，双人车本来就比单车费劲，毕竟多个人嘛。”徐子俊不甘心的说道。

“你的意思是嫌我沉咯？”我皱眉问道。

“我没有这意思。”徐子俊赶紧理亏的解释。

“你自己骑吧！”我恼羞成怒的坐在了霍戎单车的后座上。

“座好没？”霍戎在后面问道。

“出发……啊！！”我一声令下，不待我反应，自行车噌的一下窜了出去。

“啊啊啊啊啊！”我尖叫着，赶紧搂住他，才没有因为惯性甩下去。

风刮在脸上，冰冷冷的，我赶紧将脸埋在霍戎的后背。身后，是徐子俊越来越弱的喊声，“喂，等等我呀，戎哥……，你们等等我……”

到了坡顶，车急速利用惯性急速下坡，一个拐弯，这回身后彻底没有了徐子俊的身影。

“哈哈哈！”我终于忍不住肆意的大笑起来。

“你怎么这么高兴？”霍戎也笑了。

“终于甩掉他了，自然高兴。”我心里美滋美味，不由哼起了小调。

“你这么不喜欢徐子俊？”霍戎慢悠悠的说道。

“当然，以前没少欺负我，现在觉得我顺眼了，反过来讨好，晚啦！”我气咻咻地嚷道。

“原来孟梦这么记仇呀？那我以后可要小心了。”霍戎开玩笑的说道。

“咱俩不一样，霍哥对我的好，我会记一辈子。”我娇笑着献媚的给他捏着肩。

“别以为我不知道，收起你的小心思，放心，我不会动你的宝贝东西。”霍戎说的太直接，直接让我失去语言能力，竟找不到合适的话来搪塞他。

就在我们都沉默着，突然霍戎笑着说道，“扶好了，要抄近道了。”

车头一拐，我们一头扎进枯枝杂乱的小道里。

一路颠簸，我闭着眼一路娇喊，急速下降的失重感，让我的心也一起下坠着，仿佛回到了那一天，眼前天翻地覆，思绪斗转星移。

直至咣当一声，随着单车嘎吱一声慢慢停顿，我的心才缓缓平落。

“刺激吗？”霍戎笑着说道。

而我闭着眼急促的喘着气，封闭在自己的思绪里，杂乱无章的思绪，断片的记忆碎片，嘈杂在一起，昏天暗地，鬼哭狼嚎。

“孟梦？孟梦！”耳畔逐渐焦急的呼唤，身体急剧的晃动将我拉回现实中。

我失神的目光，渐渐有了影像，霍戎带着自责的神态逐渐清晰。

“吓死我了，你没事吧？”霍戎见我回过神，赶紧将我抱在怀里。

“我刚才怎么了？”我呢喃自语，与其是和霍戎说，不如更像是扪心自问。

“对不起，吓着你了。”霍戎将我一把抱下单车，搂在怀里呵护着安抚着。

“没事，我也不知道自己，为什么那么怕下坠的感觉。”我感受着霍戎的温暖的怀抱，贪婪的呼吸着他带给我的安全感。

“下回我也不这么做了。”霍戎自责的检讨着自己。

“并不是你的错，可能我受过什么刺激吧。”神志清醒，理性回归。

轻轻推了推他的腰，他身体传过来那份炙热让我有些无力适从。

霍戎手慢慢松开，小心呵护着等我站稳，才放下手。

“咱们回去吧。”我扯出微笑，伸手拂了下耳边的碎发。

“嗯，好。”霍戎推车跟在我后面。

一前一后默契的走着。

快到了还车的地方，我抬头驻足，急忙回身拉住霍戎，半推半抱的将他压在墙角处，隐蔽起来。

“怎么了？”霍戎也没有抵抗任凭我压着他。

“嘘！别说话。”我的注意力都在还车处，手按住了出声的地方。

观察了一会儿，见警报解除，我这才长舒一口气。

这时我才感觉到手心的湿热，抬眸看去，手按在了他的嘴上，而霍戎的眉眼都在噙着笑。

“咳！警报解除。”我清了下喉咙，赶紧收手撤身，若无其事地说道。

“他走了？”霍戎问道。

“嗯，那猪……徐子俊走了。”说顺嘴的我方赶紧改口，不由偷偷瞄了霍戎一眼，见他没有过多的愠色，放宽了心。

“你想避开他，就跟我走。”霍戎的薄唇饶有兴味的抿起，他拉起我的手边走边说。

我想收回自己的手，但不敢得罪这个一直在帮助自己的财神爷，索性就让他牵着了。

他先带我去还了车，接着带我领了钥匙盘进了温泉馆。

“可是，我没带泳衣呀。”我脸上燥热，说不出的抗拒。

“怕什么，女宾室有卖的，你二姨夫买单，尽情花。”霍戎倒是会借花献佛。

我还在犹豫，就听霍戎开口说道，“好像看见他过来了。”

我眼角狠抽，说时迟那时快，跑进了女宾室。

这时候泡温泉的人还挺多，虽然我已经习惯了女性身体，但此刻这么多裸露的躯体肆无忌惮的在眼前晃动，我宛若进入了天堂，只是这天堂的质量有点差强人意。

越看越乏味，越看越嫌弃，好看的不多，赘肉、下垂、发育不良的比比皆是。

突然自恋的思绪在作祟，好像比自己好看的不多，比自己身材好的也没有多少，想着想着一种优越感油然而生。

拍脸挥散脑中的瞎想，我找到服务员挑选泳衣，本来想选最朴素的连体泳衣，但正巧一个老大妈穿着同款，从我身边巍巍颤颤的走过，断了我的念头。

挑来选去，我那说不清道不明的思绪又开始运作，手指一勾，一套黑色的连体大露背的泳衣脱颖而出。

逐渐失去耐心的服务员见我选好一套，自然不惜余力地夸赞介绍，“您选的这套，太适合您了，连体不失矜持，大露背不失性感，泳衣的腰部是薄纱布料拼接的，透气又透视，特别能显示您瘦腰的苗条身材……”

我赶紧把手盘递给她，这才让她乖巧地闭上嘴。

当我千呼万唤使出来的时候，浑身说不出别扭，霍戎已经穿着游泳裤衩玩着手机等候多时。

我羞赧地低声叫了他一声。

霍戎抬眸看来，只觉得他眸光微微发亮，穿透力的眸光直视着我。

霍戎的视线可以把他归结为正常男人的生理反应，虽然内心对他表示理解，但他的行为已然让我呼吸变得急促起来，不由后悔听霍戎的躲进这里。

但事已至此只得认命，我抛下娇柔作态，高傲的扬起下巴，恶狠狠的瞪着他，“你非要躲到这里来，这下好了，万一他进来，咱们岂不是瓮中捉鳖？”

霍戎他那弧线优美的唇际止不住地上扬，“你长这么好看怎么可能是鳖，怎么着也是只鱼，好看的美人鱼呀。”

不得不说，我愈发受不了别人的夸赞，心里心花怒放，但还不得不表现的一脸无奈，“少贫嘴。”

“走，去泡温泉。”霍戎指着不远处的私汤说道。

我闻声刚要走，就听霍戎说道，“孟梦，看这里。”

我正扎一个马尾辫，下意识回眸，霍戎手机咔嚓一声，将我的的影像留在了他的手机里。

我装作勃然大怒，追过去要手机，“把手机给我！”

霍戎将手机递给我，我看着手机拍出来的图片，感叹着这段时期科技的快速发展。

虽然那时候的手机摄像头只是30w像素，拍出来的照片也是糊的厉害。

不过从照片里可以看出，一个回眸系马尾辫的高挑泳衣女孩，露出呆萌的表情，清纯而又灵动。原来的搓衣板的身材，虽然有泳衣塑身，却依旧绽放出曼妙的曲线，胸脯婷婷而立，腰线玲珑纤细，臀部挺翘妖娆，一双长腿不再是牙签般纤细，浑圆而瓷白，白皙的肌肤犹如玉脂。

原来14岁的自己真的从稚嫩无暇向青春靓丽过渡，脸上的婴儿肥消失的无影无踪，蜕变成好看的瓜子脸，五官从秀气到精致，原本细长的眼眸，愈渐明亮浑圆。

我还在欣赏着，霍戎却一把将我拉拽着向私汤跑去。




第50章.豆蔻年华

赶紧多跑几步，跟上霍戎的步伐，我急喘着问道，“霍戎，你慢点……”

“徐子俊在室外泳池那边。”霍戎解释道。

我扭头望去，果然一个墩子正在那里四处张望，目光好似往我这边看来。

我尽量哈腰降低自己的身高，步伐加快，甚至超过了霍戎。直到绕过一根柱子挡住了视线，我才稍稍直起来腰。

正当我要说话，只觉得一只脚踩空，扑通一声，整个人横着掉进了水里。

微凉的水从四面涌来没过了我的头顶，我闭着眼双手手胡乱扒拉，双腿乱踢。

就在我最无助的时候，耳畔传来霍戎稳重的声音，“抓住。”

这时一只手揽住我的腰将我拽出水面拉进了安全的怀里。乱踢的双脚下意识盘住那具躯体，双手搂住他的肩膀，整个身体如同八爪鱼似的挂在了他的身上。

“咳咳咳。”呛了水的我浮出水面就是一阵剧烈的咳嗽。

一只手环住我的身体，另一只手托住我的臀部，尽量让我浮出水面。

“好受些了吗？”霍戎问道。

“好了。差点以为淹死了。”我抹掉了脸上的水渍，这才心有余悸的发现，自己光顾着回头没有看路，掉进了室内的泳池里。

紧贴之人胸腔震动，霍戎逸出轻笑，“真是一头小呆鹅。”

我这才后知后觉的发现，自己用极为不雅的姿势与霍戎进行着过分亲密的接触。

自己胸下一寸是霍戎绅士的手掌，深陷我臀瓣股肉之中的，则是他的另一只绅士之手，而我双腿过分的盘在他的腰上，娇躯随着水流蹭着他的身体。

无比尴尬的名场面，足足停滞了十几秒，我们都才手忙脚乱的收手收脚，虽说是无心之举，可是我早已羞愤的面红耳赤。

我赶紧向岸边游去，霍戎跟在我半米的地方，保持着距离。

我刚要上岸，迎面不远处那个胖墩不正是徐子俊吗？

这胖猪怎么阴魂不散？

我心里暗骂，赶紧回身扑回水里，这下可好。

迎面是心不在焉徐子俊，后面是漫不经心霍戎。

霍戎见我又转身扑进水里，反应速度的伸手拥住我。

这次的姿势比刚才有过之而无不及，暧昧的连我都觉得一股粉红色弥漫而出，他那双修长的大手正不偏不倚地覆在我胸口的婷婷而立上。

霍戎后知后觉地发现掌中之物过于柔软，他的手指微僵，脖颈处的喉结动了一下，尴尬地松开他的手。

我想我的脸红已经是常态，我低下头，错开他的视线。为了大局我摒弃杂念，拉着他躲在了泳池旁的灌木后。

好在，徐子俊心思没在眼前，他傻乎乎再次错过了我们。

唉，为什么每次都是徐子俊的神助攻？

事后，我们泡在私汤里，将毛巾叠成条盖住眼睛，不再去理会身旁的霍戎，脑海里重复着同样的问题。

仔细想想，比起徐子俊，霍戎才是身边最危险的，他虽然名义上是自己的表哥，但是我们根本没有血缘关系，从那次开始他就一直帮助自己直至今天。连续暧昧的反应，似乎在验证他对我有着莫名的感觉，可能是有亲戚这层虚无的道德外衣包裹，对他起到了束缚。

又或许这只是我胡思乱想的猜测，今天过度敏感了。想到这里，自己有必要试探霍戎一下。

想到做到，我摘下盖在眼睛上，颔首轻唤，“哥？”

“你突然叫哥，我还真不适应。”霍戎近在咫尺眉头微皱，凝成川字，但扭头我后，眉宇间伸展的一马平川。

“我问你一个问题，你现在有女朋友吗？”我试探地问道。

“怎么突然关心起我的事来了？”霍戎疑惑地问道。

“平时都是你关心我，我关心关心不成吗？”我努嘴反驳。

“有，刚交往，而且你还认识。”霍戎凝神看着我，那眸光带着探究，似要看穿我的心思。正当我无力对视准备躲闪时，他突然笑着说道。

“啊？那是谁？”我一愣，大脑飞速运转努力回忆着。

“傻子，想不到就别想了。”霍戎伸手扶平我的眉宇。

“那要不，找时间让我见见，说不定一见面就记起来了。”我咄咄逼人的说道。

“好，抽时间的。”霍戎点头。

既然霍戎有了女朋友，我心就放心了一半，没了心结，和霍戎在一起就少了疑心的生分。

美美的泡完温泉，我和霍戎走在回去的路上，谁也没有说话，享受着片刻的宁静。

直至在别墅门口看到了一脸幽怨的徐子俊。

那悲鸣委屈的神态，让我本就不错的心情顿更加春光明媚。

“你跑哪去了，我们在山陂下等了你半天。”霍戎抢先反问道。

“我原路返回了，在还车处等了你们十几分钟。”徐子俊很委屈的说道。

“我们还完车，还车的说你走了，我们还去网吧找你来着。”霍戎开启了忽悠模式。

“我没去网吧呀？我去温泉馆找你们来着。”徐子俊懊恼地陈述着。

“我们也去泡温泉了，怎么没碰到你……”

我从进屋开始一直憋着，原来想笑不敢不笑也是一件痛苦的事，抽搐的腹部到最后都要笑出八块腹肌。

霍戎见我整个人的脸都藏在羽绒服里，也是不厚道的笑了。

之后徐子俊拿出了他宝贝似的Xbox，跟我面前炫耀着，我一直淡然处之，让他的献媚倍受挫折。

时光飞逝，终于到了吃年夜饭的时间，四家人齐聚饭桌前，电视里播放着华国特色的晚会，即使有讨厌的亲戚在，也被亲切祥和的氛围冲淡了隔阂。

餐桌上我新奇地看着妈妈，不由伸手摸了摸她的脸，妈妈眼眉微皱躲开我的手，“突然摸我干嘛？”

“我怎么觉得你容光焕发的？”我开口说道。

“是吗？”妈妈挤出一个笑容，伸手拍了拍自己的脸，紧接着岔开话题，“你看你爸不也容光焕发吗？”

“你家那位一看就是赢钱赢的，你这个Spa效果也太好了吧？”二姨满脸羡慕嫉妒的说道。

“对，这家Spa会所效果不错，就是因为过节人手不够，需要等位。”妈妈笑着说道。

“那明天我可要做完一套再走，大姐一块去呗。”二姨赶紧发话。

“去，咱们也容光焕发一下。”大姨接着话茬。

桌子上天南海北的聊着，那边爸爸喝了两杯，又口无遮拦的吹嘘起来，说着要不是二姨夫提前退场，他至少能赢个三四千块钱。

吃完饭，麻将馆又开张了。

我和姥姥闲聊着，姥姥粗糙的手一刻不停的牵着我，总是有唠叨不完的话。

我耐心听着，回应着，感受着老人家的关爱和呵护。

“妈，您是不知道，您孙女现在可是三中有名的才女了。”妈妈打着麻将还不忘说话。

“哦？怎么个才能？”霍建伟颇有兴味的问道。

“我女儿组了一个乐队，班级联欢会上广受好评，每个班巡演不说，连校长都惊动表扬了她们，据说下学期还要去区里文化宫表演。”爸爸美滋滋地炫耀着。

“梦丫头，现在这么厉害了？”姥姥更加喜爱，抱着我就亲了一口。

“那今天小寿星还不表演一个？”二姨起哄着。

大姨和徐子俊都吵吵着想看。

霍建伟大手一挥，“正好，孟梦去你大姨屋，把大姨给你买的新衣服换上，表演完就该给你过生日了。”

“还换衣服呀？”我为难的说道。

“难得的双喜日子，当然要隆重，快去快去。”姥姥大声叫好道。

好吧。大姨生怕我拒绝，亲自拉着我进了她的房间，守在门外。

等我换上白色薄纱的公主裙千呼万唤使出来的时候，大姨拍着手直夸真好看。

好吧，自认自己脸皮不薄，但以这种方式受到万众追捧，真是让我含羞带怯。

电视直接静音，所有人坐成一圈期待地看着我。

我环视一圈，爸爸妈妈骄傲的神态，大姨二姨欣然的善笑，姥姥慈祥灿烂的笑颜，大姨父肃穆中带着欣慰，二姨夫憨厚的眯眯眼，徐子俊拿出手持摄像机目不转睛盯着镜头，霍戎环胸倚墙而立。

我酝酿过后的清唱，大家都热烈的互动起来，随着我的清脆甜美的嗓音，很快他们都变成了我的应援团。

妈妈们都感同身受的激动，爸爸们都感慨万分，徐子俊也随着我的Rap不自觉的摇摆，而霍戎深邃的眸子飘离着失神。

曲终人未散，爸爸妈妈将蛋糕推了出来。一根根蜡烛点燃，14根火苗预示着我迈入了豆蔻年华。

电视的声音被解放出来，主持人播报着新春的倒计时，别墅的窗外早已燃放起多彩绚烂的烟花，此起彼伏的炮仗声比白天还要热闹。

0时13分，是我出生的时辰。在这个时间我闭眼许愿吹灭蜡烛。

“祝我们的小公主生日快乐。”家人们纷纷送出祝福。

“妈妈辛苦了。”我感谢着所有人，最后拥住了动容的妈妈。

这一刻此情可待，成为那一年最好的记忆。




第51章.为你唱的歌声

寒假过完，这学期开学比往年都要早一些。

强震过后仍有余波，我显然低估了自己胡闹的威力，以我们组建的一月的夏天乐队为契机，学校开展了孝敬父母的主题月活动。

这首励志的歌曲不仅深受同学的喜爱，更是让大人们为之动容，学校将开展的活动汇报给区教育局，教育局深受感触，勒令全区学习三中，开展专项主题活动。

一下子三中火了，我们也火了。

从二月中旬开始一直到三月末，我们在区教育局举办的活动中参演多达五次，受到表彰十余次，之后安排去三个区表演，我们每个人受表彰的次数也越来越多，如果不出意外，今年区里的三好学生将由我们这个团体实至名归。

《听妈妈的话》这首歌因为提前的问世而广为传播。本来我也没打算管音乐盗版，版权维护方面的事，但区教育局的牵头出面，相关部门积极配合，贴心的为我们注册了版权。

据说，已经不少星探公司聚集三中门口，就为了挖掘我们这样横空出世的歌坛新兴力量。

四月清明一过，气温螺旋上升直逼30度。校园里懵懂的少男少女卸去厚厚的冬装，让冬天稍显安静的校园又恢复了沸腾的喧闹。

“唉，终于能享受片刻的宁静了。”我躺在主席台上，眯眼享受着微风拂面的惬意。

“我没想到出名原来这么辛苦。”任航怅然的感慨道。

“这几个月就感觉做梦一样，我身边的人待我的态度都不一样了。”尹领如梦如幻的叙述着。

吴痕倒没有说话，手指转着篮球。

一场演出让不认识的小伙伴结缘，自此产生了深厚的友谊，我环视着一圈，发现秦爽坐在我旁边一声不吭。

“怎么了？有心事？”我起身，歪头去看她的脸色。

“唉，孟梦，以后我就不能跟你一起上下学了。”秦爽难过的说道。

“你要转学吗？”我高昂的心情一下子就落了几拍，急忙问道。

“不是，我要搬家了，呜。”秦爽嘟着嘴，转身就抱住了我。

吓我一跳，心猛跳几下，缓缓回落。

我连忙安抚，拍着她的后背安慰道，“咱们不是还在一起学习，一起玩呢吗……不过你搬哪里去了。”

“我也不知道，听妈妈说，是河边上。”秦爽小声嘟囔着。

“河边上……？”我低声重复着。

脑子里飞快分析着这条信息，这片区域河道就多达三四条，得到已知的线索是秦爽家是军队的，沿着河道搜索，多达八九个小区。这让我怎么去筛选。

算了算了，天要下雨娘要嫁人，等哪天让她带着我去一趟就知道在哪里了。

我正宽慰着她，突然主席台下有人叫我的名字，“孟梦。”

我寻声看去，只见一个面生的小白脸，正含情脉脉看着我。

“同学，你找我什么事。”我荡腿跳下主席台，好家伙，这个男生有180了吧。

男生脸带羞红，目光柔和，他大大方方的从兜里拿出一盒巧克力，“尝矜绝代色，复恃倾城姿。孟梦，我是初一6班的李誉铭，我喜欢你，请和我交往。”

好吧，这是今年第三个男生了，我早已习以为常。

我略带歉意微微鞠躬，“谢谢你的喜欢，我觉得学生还是以学习为重，暂时不考虑谈恋爱。”

“哦，那这巧克力你留着吃吧。”男生脸上挂满了失意的凄笑，但还是大方的把巧克力递给我。

头一次碰到这么脸皮厚的男生，看在他还算清秀俊朗的样子，我犹豫着要不要收下，任航替我一把拿过来，“我帮你收着，行了，你走吧。”

男生眼神里划过一丝恨意，但还是失意的转身离开。

“啧啧啧，真是不得了，有了打鼓加持，孟梦已经进阶到校园女神了。”秦爽在一旁添油加醋道。

“还不是你造成的？”我厉眸圆睁着秦爽。

“成为男生眼中的女神，你就飘了是吧？就可以尽情欺负我了是吧？”秦爽眼一红嘴一瘪，泫然欲泣道。

“你……我哪有？”我对秦爽真是一点办法都没有，被她治的张口结舌。

“之前，秦爽比孟梦好看，现在孟梦比秦爽好看。”吴痕哪壶不开提哪壶。

“你闭嘴！”我厉声呵斥，犹如河东狮吼。

“好看就是有资本，说话都变蛮横了。”吴痕毫不在意，依旧说道。

气急的我一把抢过任航手中的巧克力，奋力扔向他。

吴痕一把接住，将巧克力塞进嘴里，“嗯，酸酸的恋爱味道。”

我气的胸脯起伏不定，眼神释放着杀不死人的十万伏特。

秦爽本来心情不好，装的可怜求安慰，被吴痕有的没的一撺掇，更加伤心欲绝。

不得已，我只能拿出压箱底的技能，去哄秦爽开心，我双臂放在她的腿上，半仰着头看向秦爽，语气说不出的温婉轻柔，“囡囡，我唱歌给你听好不好？”

“嗯，我要听。”秦爽果然被我的话吸引。

“那你说，我是单独唱给你听，还是在这里就唱？”我挑衅的撇了一眼面无表情的吴痕。

“在这里，我要让他们都羡慕嫉妒我。”秦爽舒展笑容，眸光里尽是我的身影。

樱花落满了衣襟
春风又在肩上停
鼓足了勇气转身看岁月的痕迹
有那人 微笑至流泪 孤独风景
应抱以何种心情（我于万千人海里）
擦干泪水再前行（随波逐流的前行）
一片光芒里 眼神亮若晨星（你拨开人潮 艰难坚定渐近）
低声问 可愿就此殉情（点亮我 灰暗的生命）
喧嚣的 无需倾听
热烈的 蓬勃向阳不息
照进苍白漫长岁月
一地温暖的碎金
坦言的 虚实秘密
沉默的 永远守口如瓶
无奈的哭泣叹息后承认不过命运
一月雪二月星三月南风吹云
四月指针停住不再运行
远方骤雨多安静 打湿旧时回忆
你指尖的琴音 依旧云端飞行
光阴消耗殆尽 也从不言放弃
化作流星 照亮永夜路径
我沉没在谎言里
真实温柔而美丽
你仍驻足于 最后的春色里

喧闹的校园似乎被我用歌声给屏蔽，主席台旁刚开始只有我们几个人，随着我的歌声越聚越多。

等我尾音结束，樱唇闭合，环视四周，整整围了一圈人，所有人沉醉在歌声地余音里，久久不愿散去。

见势不妙，我赶紧一把将秦爽从主席台上抱下，拉着她冲出了人群。

直到我们跑出老远，他们才后知后觉，跟风似的追赶过来。直至追到教室门口，他们才驻足。

“这盛世如你所愿了吧？”我躲在教室里，看着教室外黑压压的一片无奈说道。

秦爽眼眶湿润，她的思绪还在歌的意境里，她低头擦擦眼角，撒娇地埋怨，“讨厌，谁叫你到处招蜂引蝶。”

“这，我可冤枉呀。”我叫苦连天。

秦爽是被哄高兴了，事件却发酵起来，我的歌声再次引爆了校园，闻风赶来的人班级教室外，班级的楼下越聚越多，不少人大喊着我的名字，求歌的，求签名的，求合照的，甚至求交往的。俨然成了大型追星现场。

学校教导处被惊动了，足足来了十几名老师加保安才将人群驱散。

事后我被校长叫去约谈，校长苦口婆心，一番攀谈谈心之后，我承诺不轻易在校园里唱歌，如果有新作品想要发表，需要和校方报备，允许后在校广播室率先播出。

在和秦爽亲亲密密，和吴痕互相伤害，和任航打打闹闹的时光里，4月末迎来了学校第一次春游活动：徒步帝西大峡谷。

顾名思义，增强学生吃苦耐劳的华国传统，加强德智体美劳全面发展，学校组织初中一、二两个年级徒步帝西大峡谷。

早上7点半，24辆客车拉着24个班浩浩荡荡上路。

由于是第一次组织出去玩，全班的同学从始至终都属于兴奋过度的状态，秦爽自然是和我坐一起背了满满一书包的食物，一上车就和我分享起来。她时而拉着我看着窗外的风景，时而跟我亲密的耳语。

秦爽紧紧贴着我，手挽着手，腿挨着腿，近在咫尺的距离，让我鼻息间萦绕的都是她身上少女般的香味，不像香水般那样呛鼻，也不似衣服散发的那种淡淡的皂液香，柔柔的飘不散，淡淡的看不见。

我本来是很高兴的，但为什么我旁边坐着的是碍眼的吴痕？

我不爽的看了眼正襟危坐在过道临时座位上的他。

随着窗外高楼大厦的减少，绿色植被的增多，上山的道路也变得崎岖不平。

我们不经意间随坑洼的路面左右摇摆着，有些男生开始使了坏心眼，故意夸大动作，占女生便宜，引来不少娇斥，一时间车里莺莺燕燕好不热闹。

我时刻谨慎，不让自己倒向吴痕，但秦爽玩上瘾了，故意一下一下挤我，感受着她丰盈压在身侧的柔软触感。我有些酥然飘渺，但理智尚存，我克制地小声提醒着她，“秦爽，你再使坏，我可就反击了。”

“来，我看你怎么反击？”秦爽坏笑着，媚眼如丝，就像只做坏事被发现的小狐狸。

有时就是这么事与愿违。正当和秦爽小声咬耳突兀的，车的右前方猛地一沉，整车人随着汽车惯性顿时东倒西歪。

秦爽猛然扑在我的身上，而我毫无防备被她扑倒，砸在了吴痕的身上，幸好有他在，不然真是一头扎向了过道上。

只是虽然有吴痕当了垫背，但是脑袋还是被他强壮的身体撞的生疼。当我回过神来，却发现自己的脸亲密的贴在了吴痕的胯下。



第52章.似曾相识

一切发生的太突然，转瞬即逝，只觉眼前吴痕的裤裆在变化着，两腿之间的布料被一个急速膨胀的东西顶起。

那是自己在熟悉不过的东西。吴痕的膨胀的坏东西近在咫尺，思绪告诉我要赶紧起身，但是身体还被秦爽压着无法动缓，眼睁睁看着他不断靠近。

我赶紧仰头躲避，可是那该死的司机又猛踩油门，所有人都向后倒去。

我的脸正贴在了吴痕勃起的帐篷上。

此刻我早已魂飞魄散，思绪的残念在在脑海里飘荡，描述着他那里，硬硬的，热热的……

等我回过神来，已经被秦爽拉起。

车厢里学生们不断抱怨着司机怎么开的车。

还有同学喊老师，有人撞到头了。

车厢里乱哄哄的，埋怨声，责怪声甚至还有大笑声。

“孟梦，你有没有受伤？”秦爽焦急的询问道。

我抿嘴摇头，表示没有事，只是那一幕不断重复播放，肌肤尚存着那硬朗戳脸的感觉，就觉得肚子里翻滚着一股酸水。

“吴痕，你看你把孟梦撞的！”秦爽见我难受的不想说话，把怒火发泄给了他。

“没有我挡着，她可能现在还趴在过道上，找磕掉的牙齿呢。”吴痕冷冷的说道。

秦爽还想发火，我急忙揽住秦爽。

我压下内心的不快，讲理的说道，“我没事，确实应该感谢吴痕。”

秦爽也觉得自己有些无理取闹，从包里拿出一块巧克力递给吴痕，“喏，就当谢礼咯。”

吴痕默默地接过，他目光不经意扫向我，我惊奇的发现，他的神色终于不是一成不变的扑克牌，耳朵发红，脸上带着淡淡的粉。

不过吴痕的话却是点醒了我，为什么他会这么清楚将要发生的事情，我心中的疑虑越来越深，萦绕心中的谜团如云烟挥之不去。

小插曲过后，车又开了半小时左右，终于停车熄火。

我们贯穿而下，看着眼前的风景。荒郊野岭，红砖瓦房，远处陡峭的山崖上红色油漆镌写的“帝西大峡谷”五个大字苍劲有力，有些女生已经开始由期望变失望。

白老师喊道，“停车场旁边就是洗手间，要去的同学赶紧去，进去以后，厕所就难找了。”

松松散散的班级在十分钟后终于凑齐了人数，点完名，老师边走边说，“不要单独走散，跟着之前组的小队一起，11点半之前回到停车场。”

然而玩心渐浓的同学哪还听得下去，刚进景区，就像放飞的麻雀，呼啦一下四散而去。

我们算是倒数几个班，进去的时候，初二年纪已经没什么踪影。一千多号学生撒进峡谷，远远看去稀疏寥落。

我跟秦爽，宣扬，以及剩下两个要好的女生组的队。

我们慢悠悠边吃边走，时不时拍照留恋，时不时走走停停。

然而我的心思却不在这里，秦爽也看出了我的心不在焉，“孟梦，你是不是脑袋还疼呀？”

“没有，脑袋已经不疼了。”我挤出个笑脸，证明自己没事。

“那你今天状态不对。”秦爽心细的说道。

“不知怎么的，印象里似乎来过这里，但又想不起来什么时候来的。”我苦思冥想，脑子时而蹦出支离破碎的画面。

“那是不是你小时候来过这里，所以印象不深。”秦爽替我解答疑惑。

“可能是吧。唉，不想了，咱们好好玩。”我挥散脑海里的残念，愉快的说道。

“可是这里不好玩，你看两边光秃秃的什么都没有。”秦爽嫌弃地看着周围。

4月的大峡谷，两侧岩石陡峭，灰黄破败，只有片片绿色点缀着春天来临的气息。蔚蓝的蓝天只有艳阳高照，强烈的阳光让我们燥热，肌肤冒出细细的汗丝，但微凉的风却顺着峡谷深处抚来，又给我们带来一丝寒意。

“峡谷的乐趣就在于徒步，两侧高山耸立，中间一条小溪汩汩流淌，你有没有觉得一丝遐逸？”我引导着秦爽。

秦爽用心去感受了一下，摇摇头说道，“还是没有。”

“呐，你们看两侧苍穹的群山，绵延千里，重重叠叠，那连山如波涛海浪，汹涌澎湃，而右侧的岩石如奇石异兽，栩栩如生，雄伟壮丽。”我看出了身旁四个女生都是兴致缺缺，干脆给她们当起了导游。

我的信口开河很快就引起她们的兴致，见她们不再抱怨，目光都随着我的介绍而聚来，更加卖力地侃侃而谈，“咱们目光顺着山谷往前看，远处那些朦胧的山，山顶笼罩着一层薄纱，影影绰绰,在飘渺的云烟中忽远忽近,若即若离.就像是几笔淡墨,抹在蓝色的天际，但你们知道为什么有的山顶有云雾缭绕，而有的山却显而易见？”

“因为高度不够吗？”回答我的是班里的语文课代表凌沁。

“并不是，你看那边的山就很高。”我指着左侧。

“难道是那些山有灵气？”秦爽半开玩笑的说道。

“说对了一半。”我赞许着说道。

“什么呀！”宣扬和另一个女生笑了。

“咱们换一种说法，就是那些有云雾的山存在着某种磁场。”我忽然很神秘的说道，“记住，磁场可不是磁铁的意思，而是某种矿物质产生的磁极，与天空的负离子呀，产生了反应，就凝聚成了云雾。”

“真是这样吗？”宣扬她们显然被我忽悠到了。

“当然，”我自信地说道 ，“是骗你们的！”

“哎呀，孟梦好坏！”我的胡诌惹来少女们的娇嗔嬉笑。

“说实话，这风景还没有孟梦讲的引人入胜呢。”苏霄娜娇笑着说道。

“是呀。”几个女生赞同的点头。

“其实，风景好不好不在乎风景，而是你们的心情，心情好，自然看什么都顺眼，心情差，再好的风景都不入眼。”我眉宇间飞扬着愉悦，“你们看栈桥下的小溪，水皆缥碧，千丈见底。游鱼细石，直视无碍。正所谓少女如有意，流水相与还。”

“这句诗什么意思？”秦爽好奇地问道。

我坏笑着趴在秦爽肩头一阵耳语，秦爽脸色变得通红，嗔中带羞，“你太坏了！”

“孟梦，和你说什么了？”宣扬她们好奇地追问。

“你们自己去问她吧。”秦爽眸光带暖，嘴角似笑却羞。

“就是字面意思，少女如果你对他有意，请水的上游送出你的心意让他知道。”我赶紧胡乱说道。

一路上哄几个女孩子多云转晴，大家说说笑笑，少了进来时的无聊与失望。

“我们走不动了。”宣扬和两个女生一个个屁股坐在石头上，就喊累。

“那我们先走了。”秦爽拉起我就走。

“嗯，你们路上小心。”看样子她们三个打算休息儿原路返回了。

“你怎么不跟她们说，这峡谷就像女孩的下面？”秦爽在旁侧无人的时候，娇羞的狠狠掐我腰肢。

“这种闺中密话，怎么能随便说与她人。”我尴尬地忍受着秦爽的摧残。

秦爽轻哼一声，算是满意我的回答。

我们手挽手又走了一段，碰到了不少折返的学生。

迎面碰到了同班同学，是赵汉卿一行人，“孟梦，秦爽你们还真厉害。”

“你们怎么回来了？”秦爽好奇地问道。

“前面没有路，我们就回来了。”赵汉卿跟自己的心中女神说话，神情都变得飘飘然起来。

“那吴痕呢？你们不是一组的吗？”秦爽寻了一圈，追问道。

“他呀，顺着河进荒山野岭了。”赵汉卿一指身后说道。

“那你怎么不拦着他呀？！”秦爽有些急了。

“我哪里拦得住他呀……再说，这里也没有猛兽什么的危险吧。”赵汉卿无辜的说道。

“秦爽，咱们进去找找他。”我直接拉着秦爽就往里走。

“里面没路了呀！你们两个女生最好不进去。”赵汉卿劝阻道。

“你是你们小组的组长，你就不怕他出点事？”我冷眼问道。

赵汉卿吃瘪没有说话，直到我们走出去老远，他才郁闷的问一旁的同学，“我怎么这么倒霉？老是被女生讨厌？”

“可能这就是桃花劫吧。”一旁的男生幸灾乐祸道。

赵汉卿凶狠的目光一扫，“我欺负不了女生，还收拾不了你？！”

“卿哥，我错啦，啊啊！”男生凄惨的叫声在回荡在整个峡谷，惊起了几只乌黑的飞鸟。

正如赵汉卿所说，连接道路的尽头是的土路，半人高的枯草一望无边，稀稀疏疏的绿色钻出土壤点缀着乏善可陈的景象。

我和秦爽走进了荒郊野岭，走着走着土路也不见踪迹，溪水也逐渐变宽成了小河，道路斗折蛇行，崎岖难走。有时候还不得不踩着石头跨过河面。

即使这样依旧撞见了不少折返的学长，同学。

“你们不是乐队双美吗？”路过的学长惊奇的说道。

这是谁起什么鬼名字。我眼角狠抽。

秦爽倒是没在意，开口问道，“学长，我问一下，你们见过吴痕没有？就是跟我们一起组乐队的那个贝司手。”

“他呀，打了一个照明，往里面走了。”学长客气的说道。

“嗯，好，谢谢。”秦爽礼貌的道谢，之后拉着我继续前行。

“再往前走，就要到头了。”我突然驻足说道。

“可是刚才那个学长说，他还在往里走。”秦爽有些担忧的说道。

“我依稀记着再往里走，就会看到一个扎着栅栏的房子，那是看守员的房子。”脑海里那成片的破碎记忆又在作祟。

“那怎么办？”秦爽似乎有些着急了。

“现在几点了？”我扭头看向秦爽。

“快10点半了。”秦爽看了眼腕上手表说道。

距离集合还有一个小时了，我盯着秦爽脑子里飞快的想着对策，连续的徒步已经让我俩筋疲力尽，在里面走说不好会迷路。

我凝色地说道，“这里我好歹熟悉，咱们分开行动，你返回去找老师，不管认识不认识一定要把老师带过来，而我现在继续进去搜寻。”

秦爽为难的看着我，我脸色一拉，“你在这里耗下去，可就耽误时间了。”

“那好，你一定要小心。”秦爽妥协了，她三步一回头，直至她消失在拐弯的岩石后，我这才继续前行。




第53章.记忆

越往前走越难走，我叫苦不迭，只能怪自己为什么穿校服短裤配灰色丝袜这一套来爬山涉水。

不见其物先闻其声，我抹把汗加快步伐，拐过一片鹅卵石地，看守员的房子就在坡度不高的高地上，然而眼前一片枯萎的荆棘，野蛮生长杂草丛生，挡住了前行的路，不得已只得涉水过河，从另一边上坡。

河床不深却河面淹过脚背，旅游鞋踩在水里连丝袜一起已尽然浸湿，那水流的凉意让我打了一个寒颤，不由加快步伐，淌过了河道。

汗水已浸湿了校服，争执声愈发清晰。

登上高地，眼前豁然开朗。一刻槐树下有一栋砖瓦房，旁边栅栏的里一只骡子在悠闲的嚼着杂草。

而房子门口，一个老师领着两个学生在和一个穿军大衣的大爷争吵着。

我快步赶了过去，他们的争吵声闯入耳朵。

“大爷，我必须进去，我学生就在里面！”那个女老师长相秀丽端庄，一身运动服显得娇瘦玲珑。

“你们不能进去，峡谷景点只开发到这里，前面没有路了，而且最近上游水库开闸放水，里面一片洼地已经成了湖面。”大爷操着一口郊区口音执拗地说道。

两个人各说各的，谁也说不动谁。

我看他们在争吵，无暇顾及旁边，想趁机偷偷绕过去。

可惜大爷眼尖，抬头就是一嗓子，“嘿！那边的女娃，前面禁止进入！”

“孟梦？”女老师后知后觉的扭头，看见我疑惑地说道。

好吧，人怕出名猪怕壮，我可算是学校近些年来的风云人物。

“老师，你们这是在干嘛？”我见行迹败露只好走过搭讪。

“你来这里干嘛？”老师的职业病又犯了。

“我来找同学，你认识的，吴痕。”

“他怎么也跑进里面了？”老师眉头紧缩。

“谁说不是呢，他这个人不光为人冷漠，性格也孤僻。”我逮住机会就会吴痕几句，潜移默化中影响老师对他产生坏印象。

“大爷，你看，这下有三个学生都进去了，你就放我们过去吧，万一他们出点事，怎么办？”老师更加着急了，继续和两个她的学生跟大爷与理据争。

“这是规定，说不能进去就不能进去！”大爷显然被三个人围着说，有口莫辩，轴劲一上来，也不和老师他们多说。

“大爷，现在不是我们能不能进的问题，是已经有人进去了，我们要去找他们。”老师这回真是秀才遇上兵有理说不清了。

“就是因为他们趁我不注意进去了，所以我不能让你们进去！”大爷有些恼羞成怒了。

“老师，我来和他说说吧。”我将老师拉到一边，低声说道，“你们三个人同时和大爷说，他都不知道听谁说了。”

“我真是头一次遇到这么不讲理的人！”老师气的胸闷，大口的吸气，曼妙的伟岸起伏不定。

“大爷，我知道你是职责所在，但是您忽略了一点，在我们要求进去前，您已经失职了。”我上前拉住不想跟我们过多理论的大爷，耐心说道。

“我没有！我在这里值守了十年，就没有失过职！”大爷越是心虚，越是反应激烈。

“对，不是您失职，是我们一些学生太不像话，违反了这里的禁令，您看您能不能通融一下，让我们进去把那几个不听话的人给揪回来，我们也不张扬，你也当没发生过。”我顺着他说道。

“不是我不愿意，但这是公司规定呀，如果放你们进去，我可是要受罚的。”大爷见我先退一步，他也软下来诉苦道。

“那您有没有想过，万一那几个学生在里面有个三长两短，就不是您一个人能承担的了，到时候来的就是警察，这里也要关门大吉。”我的声音越来越低。

大爷显然被我哄住，强自镇定眼睛却闪过一丝惊惶，“你吓唬谁呢……我吃过的盐比……”

我赶紧握住大爷的手，“我知道，您是老马识途，帮我们一把，也当帮自己一把。”

大爷感受着我塞给他纸币的温度，低头看了一眼，那张让他眼红的数字让他手掌微颤，能看出他表情的反复，过了半分钟，最后他松口，“可以……不过你们要跟着我走，不能随便乱走。”

大爷同意放行，老师生气的心情逐渐平复。我刚要随着一起深入，老师拦住我好心的说道，“孟梦，你一个女生进去危险，回去吧，我会帮你把吴痕找出来。”

本来我想进入峡谷并不是真的为了寻找吴痕。最重要的目的是，找回那在脑海里不断涌现出的断片映像，那魂牵梦绕，如同一地碎镜片的回忆，让我脑袋如针刺般疼痛。刻薄点说，吴痕的死活与我何干？我要做的是找全那段记忆，寻回重生的真正原因，毕竟我出事的地点和这里吻合。

死的不明不白，让自己深感窝囊。

就这样，大爷在前，老师领着男同学随后，慢慢向峡谷深处进发，而我叉腰气愤的站在屋子前，旁边是那头甩着尾巴悠闲自在的骡子。

他们渐行渐远，声音也越来越小，大爷有一搭没一搭的和老师聊着，“老师贵姓？”

“我姓啜，啜思文。”

老师细弱的声音飘来，却在我脑海中瞬间轰然炸裂。

记忆拨回到重生前2004年5月的某天，在一次例行的升旗仪式上，校长以悲痛沉重的语气通读了一篇以三中老师为榜样的悼文。

那时候还在上初中的我，并没有在意，因为发生在别人身上的叫故事，发生在自己身上的才叫事故，只是大概记着，这名女老师是为了两名救落水的学生，英勇牺牲。而那个老师的名字却是这段回忆让我最为印象深刻的：啜思文。

如今历史就要在眼前重演，我救是不救？胆怯让我产生了逃避的思绪，颤抖的内心不断催促我逃离此地的冲动，但人性却怂恿着我，不要泯灭良知，要去争取拯救每一条生命。

我终于知道了，原来见义勇为是需要倾尽全身的勇气。

“淦！我可是天选之子，既然老天能让自己重生，自然是幸运Max。”我终于说服自己，起身冲进看守员的屋里。

幸运的我找到了一捆麻绳和一把割草的镰刀，之后我顺着他们的轨迹跟了过去。

正如看守员所说，上游的开闸放水，让峡谷的深处原有的谷底被淹没大半，形成一片片汪泽的湿地。

我很快就追上了啜老师她们，远远坠在后面，不让她们发现。

越走越熟悉，似乎此景真的和记忆里的碎片重合了，我仰望右侧那个像狮子形状的山头，记忆里从山下有一条石阶通往山上，山顶那里有一座小亭子，而左侧的那片湖泊有一条铁链造的索桥横跨湖面……但，眼前的湖面哪有那座铁索桥，只有一条摇摇欲坠的绳索滑道，孤零零的横在湖面上。

难道是记忆出了偏差？眼前的野景与记忆的那个景色是那么的不一样，但山体形状相互重叠，轮廓是那么的吻合。

正在我迷茫的陷入回忆里时，啜老师激动的喊声突然传来，“我看见了，她们在那里！”

我回神看去，只见那条绳索上，不知何时出现了两个摇摇欲坠的人影，她们摇晃着，在宽广的水面上显得渺小而无助。

“温茜！何梦归！你们赶紧给我下来！”啜老师严厉的边跑边喊。

“啜老师，你怎么来了？”温茜依旧梳着让人熟悉的双马尾。

“你不知道这里不让进入吗？赶紧给我回来！”啜老师训斥着。

“老师，这里我们来过好多次了，不会有危险的。”何梦归不以为然的摆摆手，证明她们的安全。

“你们赶紧下来，这条绳索已经脆了，随时可能会断！”看守员大爷见状已经吓得掉了半条魂，他招手大声喊道。

这一说不要紧，吓得在场所有人都惊住了。

啜老师身旁的两个男生吓得赶紧招手，“温茜，你们赶紧回来！危险！！”

似乎为了验证着大爷的话准确性，这时一阵风刮起，吹着挂在绳索上的两个女生，随风摇摆。

这下啜老师脸色都吓白了。了，“温茜，何梦归你们抓紧了。”

温茜和何梦归终于明白事态的严重性，她们开始慌了，急忙往回退，但是越慌张越害怕，她们在岸边还有8米左右的距离时，只听啪的一声脆响，绳索断了。

两个女生随绳索坠入湖面，所有人都被眼前一幕惊呆了，女生的尖叫声，岸边所有人的呼喊声响彻峡谷。

“救命！”两女生在湖面挣扎，一沉一浮呛水着呼救着。

“挺住，我们来救你们！”两个男生热血沸腾，不管不顾就要冲进水里救人。

“不要去！这水库的水很冷，就算会游泳进去也很容易抽筋，而且湖底都是杂草，会缠住你们！”大爷拦住两个男生，声音都在发颤。

男生们被吓的失去了勇气，退缩地站在岸边看着两个女生在湖面上挣扎。

“不行，就算这样也要救她们！”啜老师毕竟是老师，学生出事，她不可能袖手旁观。

她说完就要义无反顾的跳进水里，我及时出现赶紧喊道，“老师！我这里有绳子！！”

啜老师惊喜的回头，“孟梦？你怎么……”

“你们两个赶紧把一头系在旁边的树上！”我来不及解释，赶紧吩咐两个男生。

危机此刻，每一秒都不能浪费，男生们开始行动，而我将绳子奋力扔向温茜她们，但是绳子太轻了，卯足劲儿也扔不了8米这么远，但是绑上石头却又容易沉到水底。

顾不了这么多了！我狠下心一跃跳入水里，一把抓住了绳子的头系在自己的腰上。啜老师和大爷想拦住我也为时已晚。

“孟梦？！你回来！”啜老师温婉的声音已经破音。

“啜老师你们一定用力拉我们回来！”我边游边说道。

似乎看到了生的希望，温茜和何梦归瞪着恐惧的眼眸，看着我游向她们，她们拼命挣扎，一口口喝着冰凉的河水，她们沉的更快了。

河水冰冷的要命，周遭的凉意抽走我身上的热量，我感到身体每个细胞都在打寒战，我的上下牙床都已经在打架。

心生后悔，却已无路可退，我紧咬牙根，奋力游向她们，一米……半米……到了！

就当我要抓住她俩时，谁知濒死之人却爆发出恐怖的力量，她们率先抓住了我，如同巨石一样的力量将我拖入水底。

我试图挣扎要浮出水面呼吸，却她俩死死往水里按，一口气没脱口而出，大量河水灌入口腔鼻腔，那窒息的感觉犹如坠入地狱。

我要死了嘛？窒息的感觉让我脑海里闪过最后的意识。



第54章.获救后

意识沉寂在伸手不见五指的黑暗里，周遭冰冷而又寂静。

身体犹如石头般沉重，又犹如枯树般僵硬，耳畔都是咕噜噜水声，心似乎也没有思绪，死一般沉寂。

“孟梦……”

虚无缥缈中似乎有声音飘入了意识里。

“孟梦。”

那朦胧的声音伴随着远处一道圣光指引着我。

“孟梦！”

是天堂的呼唤吗？那道光从微小的亮点逐渐放大。

“孟梦！！”

突然，强光射入，意识猛然惊醒。

我浑身难受的犹如被重物碾压而过，呼吸苦难的难以忍受。

“呕！”似乎有什么东西从胃里吐出，堵塞的鼻腔瞬间通气，随着疼痛一股新鲜的空气贯入胸腔，所有的感官重新慢慢回归。

沉重的眼睛，缓缓睁开，我看到了喜极而泣的啜老师，满脸皱纹的大爷，以及一直下落不明的吴痕。

“我这是……咳咳！”我想说话，却引起一阵难忍的咳嗽，鼻子难受的冒出水，眼泪也不受控制的流下。

“你疯了吗？”吴痕罕见的怒骂声让我感到这么新鲜。

头晕沉沉的我，飘忽的目光看向吴痕，他脸上终于不再是一成不变的平静，表情里凝固着震惊还有内疚，好看的琥珀色的眼睛布满血丝，闪烁着难以琢磨的情绪。

我没心没肺的笑了，活着的感觉真好。

“为什么你就这么招我感到讨厌？”吴痕愣愣地看着我，他的眉宇紧蹙，心疼不其然地划过他的眼。

“彼此。”我轻启朱唇反讽道，两个字说完连呼吸都感觉到疼，但这种疼却告诉我这就是活着的感觉。

突然感觉到脸上一热，我视线聚焦了好久才发现，是吴痕。

他，居然哭了。原来，鳄鱼也有眼泪啊。

两个落水的女生倒是没什么事，只是衣服全部湿透，啜老师在一旁先是训斥着她们，偶尔没有控制住音量的严厉声音传来，“……你们差点害死救你们的孟梦！”

她们看向我便哽咽的抱头痛哭。

“感觉怎么样？”吴痕还在照顾着我，将我半抱起搂进他的怀里。

“难受，脑袋、肚子、喉咙、鼻子都不舒服。”

我此刻难受的要命，但是我发现，越说的自己难受吴痕眼眸表露的刺痛就会加深，于是乎我苦中作乐，心想着我不好受，你也别好受。

都能够感受到吴痕身体的紧绷，吴痕复杂中略带恼怒的神色看着我，最后嘴里轻飘飘地逸出责怪，“让你逞能呀。”

“我不逞能，那可能就会酿成更大的悲剧。”我被凉风吹的开始瑟瑟发抖。

从水里把我捞起到现在，我身上就没有干爽的地方，浸湿的衣服紧贴在肌肤上又沉又凉，丝袜更是糊在腿上，又冷又粘，现在的我从内到外除了难受，就是难受。

啜老师这时领着被救的俩女生走过来，把一件运动外套盖在我身上，她感激着看着我，“怎么样，好点没有？”

“可能还是走不了路。”我点头随即又摇头。

“孟梦，谢谢你，对不起。”何梦归和温茜梨花带雨的在一旁低头认错。

我还能说什么？自己能力有限，为了救她们，刚从生死线上走了一遭，已经没有多余的力气去和她们客气。

最后我都是吴痕一路背下来的。我闭眼靠在吴痕的背上将自己憔悴的脸掩盖在散乱湿漉漉的发丝里。

我们的模样让随后赶来的秦爽一众都吓了一跳。

秦爽急得眼泪夺眶而出，她想触碰我，却又害怕会加重我的病情，在旁侧焦急地呼唤着我的名字，但我却装作昏迷的样子，紧闭眼睛，抿住苍白的嘴唇。

学校有人出事的消息开始蔓延传开。

这件事真吓坏了带队的年级主任和校方随行领导。他们赶紧将乘坐的校方公务车然让给我们，别克商务车载着我们一路狂飙开向市区的医院。

这件事随后快速发酵，惊动了越来越多的人。校长最先闻讯赶到，领着学校领导前来慰问，一个果篮，一个花篮，一份学校名义的见义勇为证书，瞬间就把病房塞得满满当当。

随后是我的父母，他们看见我的模样，那哭天喊地的模样，真是见者黯然神伤，闻者潸然泣泪。

之后来探访的人越来越多，温茜的监护人，何梦归的监护人，两人的父母一见面就是感动的涌上前千恩万谢，又是递锦旗又是给红包。他们那戚戚然的模样就差给我下跪，大喊再生父母了。

将心比心，现在的孩子都是独生子女，失独是每个家庭都不敢想象，难以承受的事，我尽可能表现的善解人意，不去责怪，这反而让两家人更加的内疚，抹着眼泪哽咽不止。

最后是我的干妈，秦爽的妈妈余灿领着秦爽赶来探病。

一进门秦爽就不顾一切的扑过来，她一头扎进我的怀里，止不住的泪水将我淹没。

我反倒是安慰着秦爽，爱怜着、抚摸着秦爽的发丝，任由她在身上发泄着情绪。

秦妈妈见我憔悴的模样，心疼不已，她先是询问了我父母自己现在的身体状况，之后拨了一通电话，直接动用关系，给转院到了医疗条件更好的总医院，塞进了首长特需病房，硬要我住两天院，进行全面检查。

毕竟溺水不是小事情，很有可能出现肺部感染发炎，呼吸道受损等问题。

我一时的冲动，却没想过今后的事态发展，转院后的第二天，区教育局的领导在三中校长的陪同下，来探望我，随行的还有某报刊的记者。

与其说是对我的正面曝光，不如说是发生在区教育局领导下，值得去大书特书的光辉事迹。

我隐去厌恶的情绪，脸上只是淡淡的表情，面对着他们的作秀，既不响应也不配合，记者随后几个问题，我都回答的让这些大腹便便的领导不甚满意，以至于最后草草收场。

说句后话。之后出院，在家养病那几天又有不同报社，电视台的记者前来采访，我都已生病状态不佳拒绝在外，随后上学的几周，校门外依旧徘徊着记者，但都被我巧妙的避开，这件事随着时间被大家渐渐淡忘，最后也就不了了之。

我不禁感慨，这幸亏是在网络滞后还没蓬勃发展的年代，这要是在十几年后，只怕自己的光荣事迹连带着污点都要被网民直接人肉搜索，扒个精光。

让我没想到的是，在家休养这一周，啜老师择日又亲自登门拜访。

她进门后先是询问了下我的身体情况，之后便深深地鞠了一躬。

啜老师回忆起当时的场景，她颇有感触，眼神里还闪烁着后怕，“我真没想到，你这个小姑凉能这么冷静，而且这么勇敢地冲进河水里。事后，我曾问过自己，如果当时没有你，没有你的绳子，我奋不顾身的进去会不会，人救不回来，自己也要成为烈士。”

不，老师，你拼尽全力救活了一个学生，然后因为筋疲力尽和另一个学生溺死于水底。

心里说着前世的结局。眼前却是啜老师风华正茂，款款动人的坐在我身旁。

之后又聊了一会儿，这时敲门声起，我们不约而同看了看表，啜老师笑着起身，“时间不早了，打扰孟梦你的休息，实在对不住。”

“并没有，啜老师能来，我真的很高兴。”我送啜老师到门口。

“孟梦，真是感谢你，我替我的两个学生感谢你，你不光是拯救了她们，也拯救了两个家庭。”啜老师动容的再次鞠躬以表谢意。

“老师，您这样我可就担当不起了。”我急忙去扶啜老师。

我心里胡思乱想着，如果啜老师前世的灵魂看到这一世的改变，不知道有何感想？

啜老师要走了，她开门而出，正巧与来访的其他人打了一个照面。

“老师好！”门外纷纷礼貌问好。

“你们好，都是来看望孟梦的呀。真好，那你们进去吧，我走了。”啜老师亲切挥手告别。

列队送走老师，几个小伙伴才贯穿而入。

相比起秦爽和吴痕的随意，尹领进门后充满了好奇，任航倒是毫不客气，直接就给我来个熊抱。

“唉唉唉，任航你行了，孟梦还是病人呢。”秦爽不满地推攘着他。

我赶紧脱出任航的拥抱，领着几个小伙伴们进屋。相比起秦爽的熟悉，其他几个小伙伴可以说是第一次到我家，他们环视着简陋的房间，显然从他们的神色里能看出对我的同情。

倒是吴痕眼神闪过一丝难掩的泪光，让我内心顿生疑惑。

小伙伴都迫不及待的询问我身体的状况，得到我无碍的结论，都是露出高兴的神情。

“孟梦，你吓死我了！当时远远看到吴痕背你出来，真是吓得我魂飞魄散了都！”任航语气说不出的严厉。只是他对我是担心，对任航是满满的气愤。

“这是其实也赖我，要是我不执意去找吴痕，孟梦也不会这样。”秦爽羞愧地做着自我检讨，但是很明显，她把主责甩给了当时乱跑的吴痕。

“孟梦，你救人的时候不怕吗？”尹领问道，他眼带崇拜，目光闪闪。

“没来得及多想，就是觉得如果不救，良心会被谴责一辈子。”我轻描淡写的说道。

吴痕的眸光在我说完后明显失意的暗了暗。

“不过幸好吴痕及时出现，我听啜老师和那两个学生说，是他调度指挥，大家听口号，整齐划一的拽绳子，用最快速度把你们拽上来，真个过程才三分钟，再晚一会儿，可能结局就不一样了。”尹领见大家都针对吴痕，急忙做和事佬。

“我只是有一点不明白，为什么吴痕要进入禁行区里？”当着大家面，我将压在心底好多天的疑问说了出来。

所有的矛头都指向了吴痕。四双带着疑惑地视线全部落在吴痕身上，似乎都在等他合理的解释。






第55章.表明

“因为想去。”吴痕平静的说道。

“身为纪律委员，你带头违反纪律吗？”我步步紧逼的问道。

“我可以不做这个纪律委员。”吴痕不加思索的话脱口而出。

吴痕的神态依旧波澜不惊，我眯眼死死盯着他，想从他那琥珀色的眼底寻找到问题的真相。

“吴痕，孟梦质疑你也没有什么不对，毕竟她也是好心去找你，才碰到这种事。好在，大家都有惊无险。孟梦我知道你也不是小气的人。”秦爽抱住我打圆场。

“没错，孟梦从小有侠义心肠，她还救过我呢。”任航也夸赞道。

“孟梦救过你？”大家被任航的话带离了原有的话题，秦爽带着妒忌的目光问道。

“任航？！”我赶紧用眼神制止他。

任航这才回过神，但已为时已晚，所有人都是一副求知若渴的样子。

秦爽看见任航一副唯唯诺诺的样子，将我桎梏在她的怀里，伸手捂住我的嘴，“任航说，我把秦爽控制住了，她不能把你怎么着。”

我的话被秦爽用手遮住，但眼神却带着犀利扎向任航。

“那我可说了，……”事已至此，任航下定决心，他避开我警告的眼神，带着三分演绎说起了美女救狗熊那件事。

在我吱吱吾吾的抗议声中，大家被任航幽默的叙述方式逗得前仰后合，笑声不断，尤其是讲到为甩掉那两个小混混躲进女厕所这段，尹领已经笑得直不起腰。

倒是秦爽笑得同时，还不忘暗自狠狠掐我的腰，我真是感受着她温柔怀抱的同时也经受的疼痛。

我心里那个羞恼，幸好任航懂得分寸，没有把占我便宜的事情一同讲出去，不然事后我必定要被秦爽亲手活剐。

任航讲完，秦爽和尹领倒是一副意犹未尽的模样，吴痕却似陷入到了自己的思绪里。

秦爽终于解封了我的嘴，我开口第一句就是，“任航，你死定了。”

“孟梦，这是好事，为什么不让任航说出来。”尹领揉着腹部，开心的说道。

“这世间之事哪有好坏之分这么简单。”吴痕突然开腔，话之深奥让大家都是一头雾水。

我深深看向吴痕，他似有感应，回眸相望，那意味深长的眸光里有太多的内容参不透，道不完。

接近4点半，小伙伴们纷纷告别。我站在阳台上看着他们远去的身影，不由嘴角上扬勾出得逞的笑容。

正当我收拾着书包，准备上学，敲门声再次响起。

我透过猫眼看去，吴痕折返回来。

我开门堵住门口，看着他问道，“你回来有什么事吗？”

“我有东西落你家了。”吴痕平静的说道。

“你等着。”我随手就要关门。

吴痕一反常态的推门而入，他门清熟路的来到屋里，在沙发上找到了那串钥匙。

“再见。”吴痕说完就要迈腿出屋。

我直接环胸堵住屋门，一拳之隔与他对峙着，审视的目光直勾勾盯着他。

吴痕双眉微蹙，“怎么，不想让我走？”

“你当这是哪？想来就来想走就走？”我端详着他的脸，挑衅着。

吴痕忽然露出少有邪魅的笑，“我钥匙落在这里，是你的伎俩吧？”

我心态起了变化，他是怎么知道的？

然而只是眨眼的功夫，他一用力，我已经撞进他怀里。

“你……”我意外的看着他，只是话还没说完，他的唇却覆盖下来，带着灼热的温度，封住了我要说的话。

我不可置信地睁大眼睛，不敢相信吴痕竟然会强吻我，他刻薄的唇丝毫不顾我的推拒，霸道地予取予求。

嘴已经来不及封上，他强有力的舌头已经勾出我的香舍，吸进了他的嘴里。

“嗯……”我奋力抵抗却被他转身压在墙上。

吴痕眼眸变得深沉而迷离，深邃的眼窝近在咫尺，散发着无尽的魅惑，镇魂着我躁动的心。

我的拳头捶打在他的背脊上，只是这捶力愈发微弱，直至从他的背脊瘫滑下来……

对于亲吻，我并不陌生。只是相比起秦爽的，曹舒吟的，吴痕作为男人的吻却让我的大脑很快就陷入一片茫白，思维不再凝聚，自己的身体随着他的吻抑制不住地战栗，几欲挣扎的终是无力地酥软在吴痕的怀里。

被动承受着吴痕的霸道，直至缺氧他才放开了我，他幽深的眼眸紧瞅着呼吸紧促，面色潮红的我，修长的手指轻抚我红肿的唇瓣，“这就是你想要的答案。”

这个混蛋！我羞愤地盯着眼前吴痕，“你知道你在做什么嘛？”

“我做与没做，你心里不是已经有些数了吗？”吴痕打哑迷般回复着。

“你到底有什么目的？”我愤怒的话逸出嘴来竟还带着绵软的尾音。

“我的目的你不用猜，你进禁行区想必也不是为了找我，所以咱们井水不犯河水，没有利益冲突，你过你的日子，我不会干涉，但你要试图……”吴痕温柔的眸光随着狠话逐渐冰凉，他的手绕过我的唇，顺着脸颊婆娑着耳垂绕，又至我的颈后，一寸一寸森凉地向下抚摸……

身体战栗着，眼前的吴痕如同变了一个人，如噬人的野兽，肆意侮辱着我。

千钧一发之际，我膝盖狠狠顶上吴痕，“你最好离秦爽远一点！”

意料之中的事情没有发生，我的膝盖被他的双腿死死夹住不能动换。

吴痕笑了，“看来要给炸毛的小猫咪一些惩罚。”

我骇然，先发制人的伸手打向吴痕的太阳穴，却被他后发制人的轻易地一把抓住了手腕。

“孟梦，你这样，怎么保护秦爽？”吴痕的话在我耳边炸裂。

我奋起反抗的勇气瞬间被吴痕轻易撕碎，他轻蔑的目光刺激着我的神经，他不屑的语气伤害着我的尊严。

他轻薄的手指下移着挑起我的下巴，迫使我黯淡无光的失神眼眸与之对视，他薄唇轻启，“孟梦，用这具女性的身躯好好生活不香吗？”

最后的骄傲被他彻底击碎，心里最后的坚守，被他彻底毁掉。

这时楼道里的脚步声停了下来，之后传来略带焦急的探寻声，“孟梦？！”

是霍戎的声音，他，怎么来了？

我和吴痕在外人看来暧昧至极的姿势，灼痛了霍戎。

一股强有力的冲击力将我和吴痕分开，“拿开你的脏手，你不要碰她！”

只听到重重的闷哼声，等我回过神，已经被霍戎护在怀里，吴痕捂着脸狼狈的坐在地上。

“他没把你怎么着吧？”霍戎紧张的看着我，只是当他看到散乱的发丝，红肿的嘴唇，目光越收越紧，手掌的力量捏的我生疼。

我轻轻摇摇头，悲悯的不想说话。

“很好，有这么疼爱你的表哥，也希望你能珍惜。”吴痕起身，嘴角一块拜霍戎所赐的红肿，他仇恨的目光射向霍戎。

两人初次见面却像仇人般分外眼红，怒视着对方。

“你要是再敢动她一下，我让你吃不了兜着走！”霍戎强忍住上前揍他的冲动，牙根处发出野兽般的低鸣。

“放心，我对她不感兴趣。”吴痕死毫不畏惧，他侧肩而过，歪头用挑衅的目光仰视着霍戎寒眸冰脸。

随着吴痕的离开，屋子里又恢复了平静。

“他是谁？”霍戎冰冷的声音从唇中逸出。

“他叫吴痕。”我像做错事的小孩低着头，不敢去看他的表情。

“我记住他了。”霍戎不断起伏的胸腔，显示着他的怒火。

我无以慰籍，只得伸手放在他的胸口，试图消散他的怒气。

能感觉到霍戎的怒火在熄灭，直到归于平静，我才感觉到霍戎修长的手指捧起我的脸，他没有说话，但眉宇紧蹙。

“当时是他救的我。”我开口替吴痕开脱道。

“以后他在骚扰你，直接找我。”霍戎叹了口气，疼惜地帮我整理着散乱的发丝。

“嗯。”我乖巧的点头，掩饰的露出讨好的笑。

“他再敢这么对你，找我知道吗。”霍戎眼眸有些回温，又重复地说道。

“知道了。”我可怜兮兮的说道，“哥，你今天怎么来了？”

“你出那么大的事，我能不来吗？小学那次我碰巧遇见，这回你却又整了个更大的事情！你是越长大越不让人省心。”霍戎絮叨着，心疼的详视着我。

霍戎直到我爸妈回来后，才起身告别。

这一夜，我失眠了。

窗外的月光倾洒进屋，我在床上辗转反侧。

通过今天的事，我已经知道，这个世上不止我一个重生者，吴痕也是！

我就说自己凭什么能重生，成了唯一的候选人，肯定有其他的重生者。但与此同时，又有些说不通，历史的进程一直随着原有的样子发生着。

同样是重生者，我既要让自己过想要的生活，也要顺便帮助他人。但，为什么吴痕，却要冷眼旁观，他似乎更偏向于顺其发展？说好听点，吴痕是微风轻拂，浮云淡薄；说难听点，他生性凉薄，缺少人性。

此刻我的脑子就如同快速运转的机器，抽取自己脑海里对吴痕的相关记忆，飞速分析着。

一时间，脑海里都是吴痕说的话，吴痕做的事。

第一次和吴痕的矛盾，是他找到我谈秦爽参加区运动会的事情，事后证明，秦爽拿到了跳高冠军。第一次和吴痕的接触，就相互不待见。

第二次则是非典爆发前夕，吴痕也是因为知道爆发的时间，所以保护着秦爽。

第三次则是吴痕准确的知道秦爽爷爷去世的时间，和秦爽的动向。

第四次，就是这次的春游活动，他先是替我挡灾，之后一反常态的独自一人进入禁区……

想起那天大爷独自蹲在断裂的索绳前，苦思冥想摇头的背影。我后脊一阵发凉，最后我有点不敢想了。

“吴痕……”我恨恨地呢喃。

不管你到底什么目的，我都不会让你对秦爽做出出格的事情。

我就是让你看看，自己是怎么保护秦爽的。




第56章.反击

经过一周多的休整，第二天早起去上学，现在已经是五月初了。

全班举行了短暂的欢迎仪式，来迎接我这个见义勇为的英雄归来。

紧接着在课间操时间，我又被校长请上台，当着全校师生的面，大力表扬了我。

短短的初一生活我已经成功入驻了中学部所有师生的视野，就连高中部也传开了我的名字。

“回来后感觉怎么样？”

这是我今天听到最多的问话。

一到课间时间，就有同学自发的围过来关心我。

接着就有人开始八卦起那天其他的细微小事。

其中最典型的人就是宣扬，她代表一票女生问出了最关心的话题，“听说那天，吴痕给你做人工呼吸了？”

这突然明目张胆的发问，让喝水的秦爽猝不及防，被呛得大声咳嗽。

我轻拍着秦爽的后背，带着暧昧的眼神瞥向座位上的吴痕，“那你要问他呀？”

很明显，吴痕假模假样的坐在那里偷听，我声音说的那么大，他依旧无动于衷。

宣扬和几个八卦的女生心领神会，大声叫着吴痕，“吴痕，快过来快过来，孟梦叫你！”

吴痕这才装作如梦初醒的样子，一脸平静的走过来，“什么事？”

吴痕明知故问的模样，连秦爽都看不下去了，她直爽干练地开口问道，“孟梦问你，亲她的时候，你有什么感觉？”

要不要这么劲爆？

秦爽发问声音之大惊动了半个班，喧闹的教室瞬间随着秦爽的发问，变得异常安静，所有人扭头看向吴痕，静候着他的发言。

吴痕显然还是最在意秦爽，他平静的掩饰下，耳朵已经微微泛红。

我乐于看吴痕吃瘪，昨天对我轻薄的时候，怎么没见你这么怂？心里的恨意随着秦爽的发问，变成了快意。

我解气的看着吴痕，看他如何平息在意人的怒气。

“我……”吴痕的目光看向秦爽。

秦爽不爽的一扭头，“对着她们说。”

“当时就想着救人，没在意太多。”吴痕说道。

“真的木有了吗？”女生们带着微微的失望问道。

“没有。”吴痕的目光自始至终都没有看我。

秦爽似乎发现了一丝端倪，她更加来气，用书本卷成一个棍子，敲了下吴痕的腿，“你为什么不敢看孟梦？看着她说。”

我从始至终都是作壁上观，有人帮我教训吴痕，心情自然格外舒畅。

吴痕看向我，刻意带着凉意的眼眸，与我带着怒意的眼眸迎面相撞，产生巨大的火花。

吴痕显然没料到我今天这么有战斗力，他以为昨天的事会让我知难而退，对峙中他先退一步，“我当时没有任何感觉，只想着救人。”

“你不准有感觉，她可是我的好朋友！”秦爽警觉的抱住我，捍卫主权的说道。

这时候，几个在一旁旁观的男生大笑着鹦鹉学舌，“你不准对她有感觉，孟梦可是我们的女神！”

“对，我也喜欢孟梦，你可不能对她有感觉！”起哄的人越来越多。

“吴痕你可不能喜欢孟梦，我喜欢你呢！”

“凌沁，你可不能喜欢吴痕，我喜欢你呢！”

“……”

就连女生都加入进来，压抑的气氛得到缓和，全班都变成了复读机，一时间全班沸沸扬扬，充满了欢声笑语。

我环视着全班，每个人笑靥里带着羞涩，青春洋溢的脸上带着懵懂，这其中不知道有多少真心话都是靠着玩笑说出来的。

接下来的日常，朴实无华却又青春盎然。学校丰富多彩的活动充实着每一个豆蔻年华的少年们，红五月歌咏比赛，六月体育祭月，七月科学月。

所有的人脸上都绽放着自信与稚嫩，每一个人在自己擅长的领域展现着过人的技能，你唱罢来我登场。校园里涌动的青春汗水与荷尔蒙，大概这就是最初的梦想吧。

而自从吴痕暴露了他也是重生者的身份后，我竟然觉得对这个世界有了一丝期待，可能是吴痕这条鲶鱼，带来了鲶鱼效应，激起了我的竞争欲。虽然他被我视为敌对关系，但打心底不得不承认从那天起，自己腐朽的灵魂注入了一丝活力，因为世间不在是我孤独一个人。

正如那晚下定的誓言，我牟足劲处处和吴痕较劲。

吴痕怎么也没想到，我竟然不受他的威胁，反而迎难而上，他被我处处针对，烦不胜烦。

因为我用主席的思想武装着自己：所有反动派都是纸老虎，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与吴痕斗其乐无穷！

终于吴痕失去了耐性，在一个大家都不在的课间空隙，他撕去石佛般的伪装，抓住我的手腕，将我桎梏在无人的水房里。

“孟梦，你到底要怎么样？”吴痕那琥珀色眼眸充满了危险的神色。

同样的壁咚，同样的手段。

而我高昂着头，毫不畏惧地看着他，“我没怎么样呀。”

“我说了，我不干涉你，你也别干涉我。”吴痕再次强调着。

“我哪里干涉你了？”我妩媚一笑，不由反问。

吴痕仔细想了想，我这段所做的一切都是正大光明的竞争，光明磊落的阳谋，他一时间竟无言以对。

“能放开我了吗？下次如果想壁咚我，请你换个说法，别跟岳不群一样，表里不一。”我眼神示意。

吴痕松开我的手，退开了几步的距离，他讥讽的轻笑着，“怎么当女人几年，变得这么自恋？”

我背着手踱步逼近他，吴痕毫不退让，用无声的行为告诉我，丝毫对他够成不了威胁。

我们对视着谁也不退缩，我突然灿然一笑，用从未有也没过的柔情蜜意盯着他，嗓音捏的甜蜜腻人，“此时此刻我不就是女人嘛？”

吴痕眼眸晃过少有的失神，表情也有些失控的滞怠。

我出其不意的出手，吴痕恢复清明也无济于事。

他勃起的强硬尽在掌握，掌控了那里就是掌控了他的全部。我的笑颜逐渐灿烂，嘴角勾起的弧度犹如吴痕嘴角下沉的弯度。

我手紧了紧，吴痕听话的弯腰，我仰脖贴在他的耳畔，轻轻的吐气如兰，“这就是你所谓的没感觉？表里不一的男人呀，我保护不了秦爽？咱们拭目以待。”

我快意的将狠话回敬给他，狠狠一捏，吴痕闷哼一声，扶墙而立，我得意的翩然转身离开。

背后是吴痕幽怨的目光，和低沉的声音，“你这个不可理喻的女人。”

之前积攒的阴霾恨意在今天的反击下云消雾散。我愉悦的哼着歌，手比划着刚才的尺寸，内心颇有些愤愤不平的嫉妒，这吴痕小小年纪怎么硬起来这么大？这要是到了20岁那还了得！

脸上燥热的我赶紧挥散脑子里描绘出涩涩的图案，手掌用力的在裤子上擦了几下。

当我快到化学教室时，秦爽在楼道里东张西望等我。

我童心未泯地悄然绕到她身后，用手掌拍拍秦爽的右肩，秦爽惊觉的扭头，我却躲在了秦爽的左侧。

秦爽发现右侧没人才知道上当，赶紧看向左侧，我却早已等候多时，秦爽回眸的一瞬间，正好与我四目相对，我趁她惊愕的功夫，在她唇上轻轻一啄。

“孟梦！你别跑！”秦爽脸色绯红，娇嗔地跺脚。

“哈哈哈。”我得手后坏笑着逃开。

秦爽羞怒地追上来，一把拎住我的后衣领，将我堵在教室后门处。

“你做错了没有？”秦爽脸露诈怒，眸光含羞。

“我做错什么了？”我无辜的眨眼，本就妩媚的眼眸，电的秦爽呼吸都急促了。

“你说呢，你说呢？”秦爽羞中带怒，气咻咻地拧着我的腰。

“错了错了，疼。”我赶紧躲闪着认错。

“你们两个干嘛呢？”严厉的声音从一旁传来。

秦爽赶紧闪开站好，我也态度端正的从墙角站直。

化学葛老师一看是我和秦爽，严厉的表情降了一半，语气也带着温和地批评，“快打预备铃了还在楼道里打闹，赶紧进教室。”

“是，葛老师。”秦爽又私底下捏我一下。

“好的，葛老师。”我笑嘻嘻挺胸立正。

“调皮鬼。”葛老师慈爱的说着我们，露出宠爱的笑容。

“葛老师。”吴痕也珊珊来迟。

“嗯，快进教室。”葛老师对待学习好的同学想来格外宽容，她说完率先走进教室。

“都是你！”秦爽等老师走进教室，嘟嘴的埋怨起来。

“好好好，都是我的错，秦爽你要什么补偿只管开口。”当着吴痕的面，我格外疼惜的搂住秦爽的腰。

“一会儿，我再找你算账。”秦爽见吴痕这个电灯泡在侧，也不好意思与我过份亲热。

楼道只剩下我和吴痕，我挑眉看着吴痕，他双手插兜又进入了面无表情的酷酷模式。

“喂，羡慕嫉妒恨就表现出来，可别憋坏咯。”我故意用手指摩挲着自己的唇角，示意那里有偷香秦爽留下的余香。

“孟梦，你觉得用这种方法能激怒我？”吴痕冷眼相对。

“佩服，能屈能伸，男人做成你这样真是能成大事。”我反讽的竖起大拇指，“那如果我说，秦爽大腿内侧有一颗痣呢？”

吴痕果然起了变化，身体迸发出无形的怒火，紧绷的身体爆出了条条青筋，他眼眸里露出噬人的猩红。

看着无能狂怒的吴痕，我相信自己不假时日，就会逼出吴痕的真正的目的。

就当我要走进教室的时候，吴痕冷冷的声音在身后传来，“那如果我说，你的左胸乳峰上有一颗痣呢？”

我身体冰冻一般的定在了原地，吴痕寒光冷意的瞥了我一眼，走进教室。

只觉得眼前一道电闪雷鸣。

我的神识早已紊乱，思绪失去了思考的能力。眼前的天旋地转，让我不得不扶住墙壁。

吴痕话里巨大的信息量击溃了我刚建立的心里优势，情绪的波动让我喘息变得急促焦躁。




第57章.劫数

这节实验课，我思绪还在吴痕那惊世骇俗的话里绕不出来，反而越来越乱，最后剪不断，拧成死结。

以至于最后走神试验失误，器皿中浓烟四起，教室里乱作一团。

葛老师难得严厉的教训了我，作为惩罚，下课后让我负责收拾同学们的实验桌。

秦爽自然留下陪着我，她担忧地时不时观察着我，最后忍不住问道，“孟梦，上课前你还好好的，是不是吴痕又欺负你了？”

“骑服我？他做梦！”我猛然惊醒，愤愤地娇吼。

“是欺负，一声欺，四声负。”秦爽纠正着我的错误。

“对对，欺负欺负。”我理解失误，赶紧知错就改。

“他果然又欺负你了，我去找他算账去。”秦爽替我打抱不平道。

“算了算了，我只是跟他八字不合。”我摆手大度的说道。

“你是我最好闺蜜，他是我发小，你们这样，我夹在中间很难受的。”秦爽神情里带着惆怅。

我不知道自己的做法竟然让秦爽这么难过受伤，暗自骂自己自私自利。

我赶紧去拥抱神伤的秦爽，柔声细语地发誓，“我发誓我以后不跟吴痕计较了，好不好？”

“这可是你说的，”秦爽抬头求证道。

“嗯，我孟梦说到做到。”我拍着胸脯大气的说道。

“孟梦，为什么你那里发育这么好？”我拍胸的动作让秦爽分神，她伸手攀上我的丰盈，无不嫉妒的说道。

“你可别说了，我都快愁死啦。”秦爽哪壶不开提哪壶，刚刚信誓旦旦的我，此时如霜打的茄子。

这是我最大的痛苦，胸部的丰盈，不知道怎么回事，就跟吹气了一般，疯狂野蛮的扩张着。

内衣背心已经无法跟上我胸部的发育，妈妈不得已给我换成背扣式的文胸，以至于我现在能感觉到那种被束缚后的无形压力，还有外在的压力。因为不少男生都喜欢在我背后，看校服掩盖不住的内衣颜色和印记。

“让我看看你的罩杯。”秦爽隔着校服揉摸了一阵并不满足，竟然要掀开我的衣服去看里面。

“别在这里呀……”我赶紧压住她躁动的手，恐慌的制止，“一会儿收拾完，放学来我家……给你看就是了。”

“放学后不去你家，你要跟我走。”秦爽说道。

我很想问她去哪里，但是形势所迫，我没有精力去管，因为她把我逼退到化学教室前面的储藏室里，那里没有摄像头的监控，她更加可以为所欲为。

“唉……你轻点……”

我拗不过秦爽，在她的坚持下，我只得半推半就的靠在墙边，任由她掀起自己的校服，黑色的罩杯遮住那玉脂瓷白的美妙，那隆起的弧度圆润而饱满，那黑白的强烈视觉反差让秦爽目光深深陷入，被文胸裹缚的酥胸，在秦爽炯炯有神的注视下，渐渐急促起伏。

“真是士别三日，让我刮目相看？”秦爽看完我的罩杯尺寸，气呼呼的拿我的胸撒气。

“不是三日，是半年…啊…你轻点。”我吃痛，轻轻的呻吟声从逸出。

“你的把柄在我手里，还敢多嘴？”秦爽手指轻轻一勾。

那丰盈上的蓓蕾瞬间变硬，让我吃不消地急喘娇呼，“不敢了，您说什么都对。”

“刚才在教室外，你不是很得意吗？”秦爽内涵的笑着。

“没有得意啦，我那不是开玩笑嘛……”我讨好地拉住秦爽作恶的手。

“那一会儿放学，陪我去个地方。”秦爽好看的外表下藏着个大灰狼。

“嗯，必须陪我家温柔又漂亮的秦大小姐。”我赶紧点头。

“那收拾完咱们就走吧。”秦爽满意地收手，娇红的脸上挂着得逞的微笑。

将器皿仪器都摆放好，我们向葛老师交差，我自然免不了被葛老师一顿数落，好在我脸皮厚，又是保证又是撒娇，才让葛老师少说了几句一脸慈祥的放我们回家。

秦爽领着我没有往家的方向走，到了路口往相反的方向走去。

虽有些疑惑，但已经做到了心中有数。

我装作参不透的疑惑，问秦爽，“你这是要带我去哪呀？”

“之前不是和你提起过吗？”秦爽怏怏不乐地叹气。

“新家？”我问道。

“对，虽然距离学校的距离没有变，但是方向大相径庭，咱们以后就不能一起上下学了。”秦爽情绪一落千丈。

“没事呀，我到时候配辆自行车去。平时咱们到学校的路程也就二十分钟，按你的说法无非多个二十分钟。”我轻松的说道。

“真的吗……那怎么行，这样你回家不是要很晚！”秦爽脸上先是一喜，接着又黯然道。

“我都说了，配辆自行车，问题都解决了。”我满不在乎的说道。

“那干妈给你买吗？”秦爽忧心忡忡地问道。

“当然，一辆自行车还买不起的吗？”我打消了秦爽的忧虑。

她的笑容又重新回到脸上，她含情脉脉看着我，眼睛里都是感动的雾气，“孟梦，你为什么那么好。”

“知道我好，以后就少欺负我啦。”我笑着打趣道。

“哼，那不可能，就你脑子里都是花花肠子，不经常欺负一下你就飘了。”秦爽恢复了往常直爽可爱的模样。

我暗自叹了口气，现在爸妈疯了一样省吃俭用，就为了能攒出首付，买一套属于自己的房子。

还好，我有个能真心帮我的哥哥，如果我开口，他肯定会慷慨解囊，只不过我一直羞于启齿罢了。

和秦爽一路说笑，聊着少女们感兴趣的话题，在经过一个过街天桥时，意外发生了。

下了过街天桥，我突然感觉到有一丝不对劲，前方有两个外校的男生坐在自行车上，虎视眈眈的看着我们。

我手下意识握紧，秦爽察觉了我的异样，“怎么了？”

我神情自然的避开对视，看向秦爽，“一会儿往前走，别人怎么叫都不要管。”

聪明的秦爽一点就透知道了前面的状况，作为好学生的她可从来没遇到过这样的事，自然开始紧张地握紧车把。

就在经过两个男生的身侧，其中一个抽烟的男生，开口用嘶哑的声线说道，“喂，你们两个。”

秦爽身子吓得一顿，我适时挽着秦爽的胳膊，目不斜视地拽着她继续前行。

显然两个外校学生是新手，见我们没有搭理他们，也不打算死乞白赖的纠缠上来。

正当我以为度过危机，身后传来痞里痞气的喊声，“前面两个美女站住，没听见喊你们吗？”

秦爽荒神了的有些腿软，我却一把搂住她加快了步伐，在耳边轻声说道，“别回头！”

然而，这回来的是硬茬儿，伴随着风声，只见身侧呼啸而过三辆自行车，刺耳的一阵刹车声，拦住了我和秦爽的路。

为首的那个男生叼着烟，一身痞气，他色咪咪看着我和秦爽，“哟，是两个美女嘿。”

我赶紧拉着秦爽往回退，那两个新手在后面一堵，这下算是合围了我们。

“这回咱们是劫财还是劫色？”其中一个一脸横肉的胖子猥琐的笑着。

“有钱劫钱，没钱只能劫色咯。”一个烫着满脑袋自然卷的男生老道的说着。

秦爽已经吓得发抖，而我则看着眼前这个为首的人，印象里依稀觉得格外眼熟，而那个为首的人也一直眯眼打量着我。

“我们凭什么给你们钱？”秦爽大声喊道。

秦爽的喊声并没有引来太多的关注，因为现在并不是下班时间，这一带没有大型的办公楼只有陈旧的小区，所以人烟稀少，偶尔路过两个打工的外地人，也是带着看热闹的傻笑。

“一看就是新来的，不懂这片的规矩。”横肉胖子轻视的看着，无奈的摊手。

他滑稽的模样和秦爽的苍白脸色，让几个混混笑作一团。

“你是刘显玥吧？”我开口打消了他们的笑声。

“你是……孟梦？！”为首的那个男生扔掉烟头，惊喜的喊道。

相比起他夸张的表情，我则淡淡一笑，没有太多的触动。毕竟跟他没有太多交集，有的也是打心底里的反感。

“真没想到，在这里还能见到同班同学，你旁边这位我也有印象，好像是你的好朋友，那个练跳高的女生。”刘显玥高兴拍拍几个哥们肩膀，包围圈顿时松散开来。

“是想不到，一年的时间没见，变化这么大。”我左右环视，眼眸里尽是距离感。

“那没办法呀，造化弄人，你上的重点好学校，我派位去的翠中，这就是命运的安排。”刘显玥冲我竖起一个大拇指，对自己比了一个小拇指。

“那既然都是同学，没必要这么大架势吧？”我说道。

“对，都是同学，自然要给个面子，陪我聊聊天，钱就免了。”他吊儿郎当的走过来 ，伸手就要抱我。

我拒绝的后退一步。刘显玥的脸瞬间沉了下来，“看样子，同学的面子是不给咯？”

“面子是自己挣得，给你的同学录上我留过电话，你平时说出来聚聚，我乐意奉陪，但是以现在这个形式见面，我不乐意。”我一字一句的说道。

“哈哈哈哈！你是不是觉得你变漂亮了，围在你身边的男生多了，就资格对我说三道四？”刘显玥一把揪住我的衣领就要强行拥抱。

“你松手！不然我喊人了！”秦爽见刘显玥要用强，上前制止。

我趁刘显玥分神的功夫，一个膝顶重重砸在他乱想的东西上。

“哦？！”刘显玥命门被砸，瞬间失去抵抗力，捂着裆跪在我面前。


第58章.吴痕

显然，这帮混混没见过被女生一招制敌的场景。

始料不及的突发情况，让他们都愣在原地，我一把薅住刘显玥的头发，他吃痛抬起了脑袋。

“你们都给我让开！”我发狠的说道。

这帮混混盯着我们让出了一条道。

“不能让！”刘显玥大喊着说道。

我手上用力一拽，刘显玥吃痛大叫，我盯着面面相觑的众人，“让是不让？！”

“不能让，让了咱们在这片怎么混？！”刘显玥狼狈不堪却坚决不让步。

这句话像是警醒了那几个混混，原本松动的几个人，又合围过来。

现在真是骑虎难下了。秦爽束手无策，我也是看着那些人慢慢逼过来。

“孟梦，你要是放手，我还轻点对待你，你要是不放手，一会儿看我怎么玩死你！”刘显玥拼狠地放话道。

“你们敢动她们一下试试？”就在千钧一发之际，冷冷的声音从身后传来。

是吴痕。平时不显山不露水，总是在关键的时刻出现。

内心察觉不到喜悦，从一种绝望到另一种绝望。

或许是吴痕的气场过于强大，那些小混混都不自觉的让出一条路，让他从容的走进来，站在我们身前。

“吴痕？！”秦爽欣喜若狂的轻呼，让我无比吃味。

“哪又蹦出来一个多管闲事的？”横肉胖子已经有些烦躁的脾气更加暴躁起来。

“你们不打听下，劫的这两位身后的背景吗？这位秦爽的爷爷是开国大校，爸爸南部军区的少将；孟梦他哥把石黎搞进去两年半。”吴痕双手插兜，从容自若的说道。

两个新手被连续的突发事件吓得失去了勇气，“福哥，我们还有事先走了。”

五人，为首的被擒，两个小弟已跑。形势瞬间发生逆转。

卷毛和胖子也没了之前的气势，好在还有哥们义气，“你们把显哥放了，今天这事算我们自认倒霉。”

“孟梦。”吴痕扭看向我。

我知道分寸，慢慢松开薅住刘显玥头发的手。

刘显玥灰头土脸的爬起，弯腰含胸的被两个哥们扶住。

他们不甘心的目光一直注视着我们擦肩而过，却又无可奈何。

就在我们走出去四五步的时候，刘显玥突然大声喊住我，“孟梦，你可能还不知道吧？石黎被放出来了，最近可要当心啦～～哈哈哈……”

这条消息让我身子一顿，有了片刻的驻足。但我没有回头理他，跟着他们继续前行。

一路上每个人都没有说话，足足走出去老远，直到那几个混混的身影消失在身后，秦爽才长舒一口气，“谢谢你，吴痕。”

吴痕却依旧酷酷的样子，“我什么也没做。”

“但是你不来，我和孟梦真不知道改怎么办了。”秦爽认真的和他讨论着。

而我依旧没有说话，注视前方，思绪随着刘显玥的话飘出了老远。

秦爽这才看到我的漫不经心，秦爽抱住我，“孟梦，你是在担心刘显玥说的话吗？”

我看着秦爽到现在还心有余悸的表情，心底升起怜香惜玉的柔情。

我刮刮她的鼻子，“才没有，他说的话我一句都不信。”

秦爽又问道，“那就是，吴痕在，让你不自在？”

“也不是，我是恨我自己为什么是个女生，在危急时刻保护不了你。”我半开玩笑的说道。

“才没有，孟梦是最棒的，我碰到这种事腿都软了，孟梦你却想着怎么样脱身……”秦爽的赞美致辞，毫无吝啬加到我身上。

我笑了，看着比我还高一些的秦爽，就像个小女生一样叽叽喳喳欢快的说话。浓浓的幸福感荡上心头。

到了一个十字路口，吴痕与我们告别，原来他的家是在靠近河边的高档住宅区：丰翠逸居，真是有钱人家的孩子。

而秦爽又带我穿过十字路来到一个隐蔽的岔路，往里面足足走了50米的蜿蜒的柏油路，只见柳暗花明，一个军人站岗的岗哨呈现眼前。

秦爽出示了证件，领着我往里走，郁郁葱葱的大树将小区隔离于喧闹的市井之外，小区里绿茵成片，造型的特的小树点缀着一个个别致的庭院，一栋栋联排的小楼看似松散，却别有讲究的坐落其中，不远处更有几个古色古香的四合院坐拥在绿树成荫的山坡上。

“这里环境真好。”我不禁感叹这里的环境之美，地理位置之好，位于闹市却安详怡静，匿于市井却别有洞天。

在这一瞬间，我发现自己与秦爽看似近在咫尺，现实却让我觉得离她好远。

秦爽给我介绍着她的新家，我微笑地看着她，心却莫名的刺痛。

“听我妈妈说，我爸爸年底就要调回来了，到时候这里或许就会有家的感觉了吧？”秦爽眼中饱含期待之光。

“嗯，会的，生活本该这般美好。”我恬静的笑。

秦爽拉着我跑进其中一栋别墅，穿梭于里面每个房间，每一处角落，她给我讲解，说这些地方都将会是见证你和我的印记，这里也是我的家。秦爽憧憬着她想象中的生活，她可爱天真的模样是这个年龄该有的样子。

时间过得真快，转眼来到了五点。正当我们结束新家之旅，这时一辆车开来，熟悉的身影从车上下来，“囡囡，孟梦。”

“妈，你怎么来了？”秦爽问道。

“你可急死我了，我给孟梦妈打电话，你舅那边打电话，打了一圈电话，从吴痕那里才知道你跑这里来了。”余妈妈先是和我亲切的打了声招呼，就开始唠叨起秦爽。

“正好，你来了，送我们回去吧。”秦爽拉着我就要往车边走。

“囡囡，你是不是忘了今天去给你舅舅过生日？”余妈妈提醒着秦爽。

秦爽懊恼地拍拍自己的脸，“那孟梦怎么回去？”

余阿姨歉意地看着我，从钱包里掏出一百元纸钞给我，“孟梦，今天真是对不住，干妈给你出打车钱。”

我连忙拒绝，“不用余妈，我走回去就可以了。”

“那怎么成？！”秦爽急了，“万一……”

我急忙用眼神制止秦爽，她急忙收嘴。

“没事，我自己走没问题的，您带着秦爽先去吧。”我再三拒绝，挥手和她们告别。

走在街头，现在已经是下班的时段，人流渐多，周围熙熙攘攘，人生嘈杂，我心里的落寞与外界形成强烈的对比。相伴而来，独自离去。

漫长的红灯终于变绿，我却伫立在街头，来来往往的行人奇怪的看着我，却不曾停留。

直至身后有声音响起，“绿灯了为什么不过去？”

我失神的眼神恢复了一丝清明，空荡荡的心终于有了一丝情绪注入。

我微微侧头眸光流转，嘴角化开一个微笑，“因为我知道你会来。”

吴痕穿着无袖的帽衫和七分裤，戴着一个棒球帽，那张帅气到连女人都会羡慕的脸隐藏在帽衫和帽子的双重阴影下。

吴痕被我发现也不再躲藏，坦然拉下帽衫的帽子，将棒球帽反戴，那张帅气的脸引得路上的小姐姐纷纷放慢脚步，侧头旁观。

我们默契的并排走在大街上，他开口问道，“你怎么知道的？”

“我不知道，分析的，应该是秦爽让你来的吧？”我目视前方悠悠怅然。

吴痕不说话算是默认了。

“吴痕，你是喜欢秦爽的吧？”我直截了当地直入主题。

吴痕看向我，眼神里我已经看出一切。

“所以你知道为什么，咱们会看彼此不顺眼。”我笑着说道。

“你觉得你奋不顾身做了这一切，会改变什么？”吴痕婉拒一个上前向他索要电话的小姐姐后，抛出一个问题。

“改变了很多，不扯远的，就拿春游那件事，我通过努力阻止了一场悲剧。”我笃定外加肯定的说道。

“你确定？咱们个体相对于宏观的进程来讲，微小的连尘埃都算不上，你做的这些看似是我命由我不由天的惊天之举，但依旧改变不了车轮的方向，仅仅只是放缓了速度。”吴痕头一次和我说这么多的话。

“我也不想改变世界，我只是想让自己过的更好一些，让身边的一切朝着想要的结果去争取一下，难道你作壁上观，顺其自然的做法就是你来到这里想要的结果吗？”我不认同的说道。

“你的理想过于丰满，我承认你因为自身的改变，确实影响了到了周边的人和事，轨道回偏离，但历史的惯性会保证重新回到正轨上，所以有些东西该是你的就是你的，抢不走，躲不掉。”吴痕并没有因为我们的分歧而生气，他耐心的说着，我用心的听着。

“我明白了，你是认命，而我则是认运。那到时候我就要让你看看，到底谁是对的。”我停下脚步审视的看向他。

吴痕平静的和我对视，我的意气风发就像是一拳打在软软的棉花。

吴痕的脸色突然变得温煦，琥珀色的眼眸深邃退尽，暖意照人。

“那就让我看看你的能力，改变自己，改变我们的能力。”

吴痕的目光让我不适的避开，“那就这么说定了，约定定在30岁那天，赌资就是对方的幸福。”我破釜沉舟的发誓道。

“25吧，宜早不宜迟。”吴痕伸手摸了摸我的唇角，那里是他品尝过的地方。






第59章.假期时光

自从那晚以后，我和吴痕进入了和平相处的模式。秦爽也发现了端倪，不仅好奇心起，旁敲侧击的询问缘由。

我和吴痕心照不宣，他依旧是那副不苟言辞的酷酷模样，而我自然把居功至伟的理由推到了她的身上。

好朋友之间的突然“和睦”，让她既安心又疑虑，问不出结果，秦爽也没在多想，没有了针尖对麦芒的针锋相对，日子过得舒服而又快乐。

随着高三，初三的学子毕业，我们也迎来了期末考试。在知了卖力的喧鸣声中，最繁忙的暑期生活开始了。

班主任白老师在这个暑假布置了一个社会实践活动。经过两位班长的讨论研究，敲定在放暑假的第二天去敬老院送温暖。

这天，天公作美，蔚蓝的天空漂浮着朵朵白云，时不时遮住太阳的同时，带来少有的凉风。

约定好8点半在校门口集合，与其说参加实践活动，不如说是同学的展现自我的课余时间，女孩子仿佛去参加裙装舞会，男孩则五花八门。

每一个人到来都会引起一小波人的骚动，毕竟除了好朋友，谁也没有见过对方平时的衣着打扮。就连以学习为目标的翟班长也是一身碎花裙，引得一众同学纷纷侧目赞美。

当我和秦爽一同出现时，却是让所有男生目不转睛的看过来。

秦爽一头乌黑增量的黑直长，白色蝙蝠衫的宽大T恤让她本就玲珑身材更加苗条，宽大的衣摆甚至遮住了下体米色的热裤，让人误以为她下体的裤子消失，引以为傲的长腿缚着肉色的丝袜吸引着众多男生的眼球。

相比起秦爽清凉火辣的打扮，我则显得邻家有女初长成的俏皮随意，淡蓝色T恤配吊带牛仔短裤，白皙圆润的长腿包裹着灰丝里，遮去白皙的同时留下圆润的暗色丝韵。

只是看似稀疏平常的衣服却因为近半一年的发育，贴身淡蓝色的T恤已被胸部撑出鼓鼓的圆润，幸好那饱满的弧度遮掩在背带的牛仔装里，免受了成为男生注意的重灾区。

女生们纷纷发出羡慕嫉妒的感叹声，宣扬，凌沁几个女生纷纷围上来讨教穿衣打扮的心得。

秦爽从众多女生中脱颖而出，成了男生眼中的清凉一夏的火辣女神，也让妒忌心起的女生们，不得不放下姿态去虚心请教时尚的标杆。

而我乐于被秦爽抢去风头，吸引火力的事还是她这样的御姐范儿去做才好。

但还是有几个不识相的男生关注到了我，比如正在趁机给我拍照的任航。

我双眉微蹙，双手环胸对任航说道，“你怎么来了？”

“我是尹领叫来的，毕竟我是咱们乐队唯一能携带乐器的人。”任航毫不自知地继续拍照。

“我看你乐器不过是你的保护色，摄影家才是你的职责所在。”秦爽在一旁煽风点火道。

“没办法，宣扬说要有实践活动的题材办黑板报，所以委托我咯。”任航故作无奈的说道。

“明明是在办公室开会的时候，你自告奋勇好不好？！”宣扬开口揭穿任航的小把戏。

一时间嘲讽声起，众多男生女生都一致对外对任航的厚脸皮表示唾弃。

“拍照了昂拍照了昂，谁在说我，到时候不给你们照片啊？！”任航一语双关的说道。

众男生脸上失色，纷纷讨好道，“大哥深明大义，我等对你的到来自然求之不得。”

女生自然也是少不了改口叫好的。

这下我明了了，那时候得到一张自己心目中喜欢却又说不出口爱慕者的照片，都如宝贝般供起来。

所以负责摄影的任航自然成了班级里大家心照不宣的欢迎对象。

任航得到大家的认可，在大家使眼色下，转过头继续拍我。

“唉，你不是拍了几张了吗？”我抗拒的伸手挡脸。

“因为你今天漂亮呀，你带蝴蝶结的马尾辫可好看了。”任航依旧端起单反一阵咔嚓猛拍。

不得不说，今天我特意将长长的青丝扎成朝天的马尾辫，一个红色大大蝴蝶结修饰其中，让本就满满的少女气息更加爆表，在空气刘海半遮半掩下，整个瓜子脸显得小巧而五官精致。淡淡的眼线让妩媚的眼眸，凭添了分娇柔可爱。

任航大方的夸赞让我并不感到冒犯，甚至有些女以悦己者容的飘然骄傲。

不过好在我定力强，悄悄拉过宣扬，“我不信咱们班这群同学就没有照相机？”

“有是有，但是大都数家里不让拿，毕竟太贵重了，而且任航拿的可是最新款的单反，照出来效果可好了。”宣扬羡慕的看着任航手里的相机。

好吧，我看着跟我们班里那群男生打成一片的任航，不经感叹，有钱人到哪都是最耀眼的存在。

“吴痕呢？身为班干部他迟到了？”我掐表倒计时，对于某人未出现我乐于送上批评。

“他已经去福利院和工作人员接洽去了，我们出发吧。”翟班长数完人数一声令下，所有人轰然响应。

二十多人的队伍走在大街上浩浩荡荡，着实吸引不少人的注意。

好朋友结伴而行，可以看出班里已经有了三对情侣。而仍需努力的男生围在喜欢的女生周围闲着殷勤。

而相比之下，我和秦爽的旁边则很少有男生靠近，除了相谈甚欢的尹领和耍宝的任航，其他男生望而却步，毕竟只可远观不可亵玩焉。

偶尔有些男生靠近，也是草草不自然的说两三句无关紧要的话，便逃之夭夭。

宣扬为此嘲笑我和秦爽气场太强大，成功过滤了一般的男生，留下的都是优秀的。

“就这还优秀？”我嫌弃地看着不远处跟别人吹牛的任航。

“这还不优秀吗？长得阳光性格好家里又有钱，又是10班的宣传委员。”宣扬看向任航的眼神里满满都是星辰。

我顺着她的目光看去，现在的任航和小学时期比，确实变化很大，小时候那矮矮的胖胖的，笑起来说不出的猥琐，如今175的身高已经超过了我，体型随着运动趋于精瘦。三七分的头发留长了许多，再加上他厚脸皮爱说笑的秉性，从这时候开始吸引不少女生的注意。

“不对哟，有情况。”我笑着冲宣扬眨眼睛。

“什么情况？”宣扬发完痴扭头看我，见我坏笑的表情顿时满面羞涩，“孟梦，你怎么这么坏？！”

“秦爽你可得替我作证，我说什么啦？”我打呼无辜，拉着秦爽叫屈。

秦爽也看在眼里笑在眼里，“你说宣扬爱慕任航。”

“没错！孟梦就是这个意思。”宣扬立马和秦爽成为统一战线，指责我的言论。

“你要是喜欢赶紧追呀，万一被抢走了就没机会了。”秦爽下一句话让宣扬噎住喉，脸上的粉红转而绯红。

秦爽乘胜追击拉着宣扬说起了悄悄话，宣扬可爱的俏脸开始含羞，看向任航的眼睛挂满了倾慕之情，而秦爽看我的眼神里尽是得意之色。

也不知道秦爽给宣扬出的什么主意，宣扬竟然还真大的胆子走向了任航。

“你跟她说什么了？”我好奇地打听道。

“自然是教她一些追男生的小技巧。”秦爽立马拉起我就躲进了人群里后。

远远看去，任航果然受宠若惊，看他抓耳挠腮、左顾右盼的模样，还真可笑，宣扬又粘了任航一会儿，俩人还真是越聊越投机，站的位置也靠近了一些。

“没想到秦爽你这么厉害，我怎么不知道你还会做媒人？”我啧啧称奇地问道。

“我这是为你好，就任航早就看他不顺眼，这样让他喜欢上别人，就会离你远一点，你忘了他害你几次？”秦爽冷哼一声，点着我的脑袋怒其不争的说道。

“有吗……”我仔细想了想，好像曹舒吟那次跟他关系不大。

“曹舒吟那次我就不说了，你崴脚也是他干的吧。”秦爽倒是挺记仇。

“好像是吧，既然你对我这么好，干脆替我摆平吴痕好啦。”我眼前一亮，冀希地说道。

“你跟吴痕不是没有事情了吗？”秦爽疑惑地问道。

“你没感觉到他对你有意思？”我看着入局者迷的秦爽着急地说道。

“怎么可能？”秦爽哑然失笑地否决我的说法，“你见到哪个男生喜欢女生是那副模样？吴痕对谁都是那副冷漠样，倒是对你还有些留心。”

“那叫别有用心！你可别往我身上推了，明明他喜欢的是你。”我有些气急败坏的反对道。

“你着急什么？该不会是我说对了吧，吴痕喜欢你？”秦爽打量着我。

“他喜欢的是你！”我恨不得掰开秦爽的脑子去看看平时聪明的她今天是怎么了。

“吴痕，他喜欢的是你！”我开始执拗地和秦爽争论起这个问题。

就在我们争论之中，有人开口问道，“你们在说什么？”

“我们在说，吴痕喜欢秦爽（孟梦）。”我和秦爽互不相让的对视着。

“哦，我知道了，原来我喜欢这么多人。”问话的人了然道。

声音好耳熟，我和秦爽同时扭头，只见吴痕面无表情的站在我们身旁，一脸怜悯地看着我俩。

原来，敬老院在我们的争执之时到了。全班同学都已经进去的差不多了，就剩下我和秦爽在后面。

“唉，那个班长在叫我，我先走了！”秦爽见吴痕有点臭脸，赶紧心虚的溜走了。

“那个宣扬好像刚才找我。”我也想溜却被吴痕一把按住肩膀。

“你以为靠背后闲话就能赢？”吴痕颔首低眉问道。

“哼，你管我用什么方法呢？”我厚着脸皮耍赖道。

“那你加油。”吴痕松开手，刮了刮我的鼻子。

“你把我当小孩吗？”我气急地摸着被他刮疼的鼻子。

“反正是幼稚。”吴痕摆摆手走进了福利院。

“幼不幼稚走着瞧！哼。”我皱鼻跟着走进福利院。





第60章.关于喜欢的问题

翟班长作为活动发起人，担当起活动主持人的身份。

与福利院老人们的联谊，在我们一个个节目中开始变得热闹起来，我们这群蓬勃朝气的青春少男少女用活力激发了这些暮霭沉沉的老人少有的热忱。

他们满脸的褶皱在我们的表演中被扶平，波澜不惊的面孔也变得喜笑颜开。

他们的欢呼和鼓掌给我们巨大的鼓励，因为给老人带来快乐让我们感觉到满满的暖意，谁都有老的这一天，如果当我们年老之际依旧有年少的孩子围在周围，那是一种多么幸福的感觉。

8个小节目各不相同，苏霄娜的民族舞，宣扬的笛子，王佳艺的现场书法，张啸寅和沐衫的相声，卢甜的诗朗诵，李尔铭、刘凌风的双簧，尹领组织的8人小合唱，最后是任航担任吉他，由我独唱的《听妈妈的话》。

四十分钟的表演让老人们格外高兴，本来只有十几名老人到场，随着节目的进行，最后挤满了整个联谊现场。

节目结束后，就是我们陪护老人度过接下来的一个小时。赵汉卿他们几个男生陪老人们打乒乓球，刘凌风几个人陪老人们下棋，而我们女生自然是陪大爷大妈们聊天唠唠家常。

2004年雅典奥运会自然是大家最关注的话题，而让我印象最深刻的几件事无非是要命带领的男篮进入8强，刘祥110米栏夺冠，华国女排逆转夺魁。

我抛砖引玉的话题让老人们热聊起来，本来只是小范围的聊天最后引申到所有人都来掺一嘴。

最后活动圆满完成，老人们意犹未尽的欢送我们出门，我们也友好的挥手告别。

本来几个要好的朋友相邀一起去唱KTV，我婉拒地挥手告别，因为秦爽又给我报了一期的舞蹈课。

秦爽推着不情愿的我就要走，任航突然叫住我，“孟梦你别忘了下周一的事。”

“记住了。”我怏怏不乐地挥手。

等走出几百米后，秦爽才忍不住问道，“你有什么事情瞒着我？”

“啊？也不是什么事，下周一我们小学同学聚会。”我晃头挥舞着马尾辫说道。

“那你还去呀，万一又遇到那个刘什么玥的怎么办？”秦爽担忧道。

“安啦，我打听过了，他不会去，这次是小规模聚会，只有22个人参加。”我安慰着关心则乱的秦爽。

“要不我让吴痕跟着你点儿吧。”秦爽不放心的絮叨。

“可别，你这以为我同学跟都是妖魔鬼怪了吧。”我噗嗤一声娇笑出声。

“可不，你现在就是个唐僧，没有我们保护，你就是那些人眼中行走的肥肉。”秦爽哼了一声，埋汰道。

“那你是谁？孙猴子还是八戒？看你的样子也不像沙僧呀。”我嬉笑着反击。

“怎么，想让我当你的白龙马？那就看你有没有本事骑了！”秦爽挑衅地勾起我的下巴。

“诶？前面不是那谁吗？”我扭头看向前方，夸张的语气说道。

秦爽果然上当，趁她分神，我转身绕后，跳起趴在了她的背上。

“孟梦！你使诈！”秦爽这才回过神，但我已经欺身抱住了她的脖颈。

我整个身体挂在秦爽身上，她不得已双手挽住我的大腿。

我嬉笑颜开，趴在她耳边发出鹅鹅鹅的笑语，“正好压压你的身高。”

“那你可坐好了，摔下来别怪我哟。”秦爽冷笑一声，把腿就跑。

“你慢点！啊～我，我要下来！”那上下颠簸的频率真的犹如在骑一匹烈马，我挂在她的身上，声音都随着颤音起来。

我们一路闹一路笑的进了军区大门，就连守卫看到青春洋溢的我们，也受感染的露出笑容。

与其说是舞蹈课，不如说是形体训练课，舞蹈的动作很少，基本以形体为准。

我穿着体操服白色连裤丝袜认真完成老师的要求，老师投来满意的目光，“很好，孟梦的体态协调性非常好，大家除了自己体会外，也要学会观察，要随心寻找到自己身体举止的一些细节，不要一味模仿，这样只会东施效颦。”

对于老师的偏袒，有些学员投来嫉妒的目光，有些人不服气的傲然仰头，也有一些女生友好的报以微笑。

而我早已失去之前欣赏她们体态的欲望，论身材比我好的没有我的容貌，容貌好看的却没有我身体的曼妙婀娜。

倒是秦爽，虽然入门晚，却已经与我这个有舞蹈功底的身体体态不逞多让。果然，秦爽就是上天眷恋的天之骄女。

课程接近尾声，老师让大家一字马压腿，宣布之后便可以自行下课，便自行离开。

就在这时，秦爽报复性的过来压在我身上。

“唉，秦爽你快起来。”我喘息着，忍受着韧带拉伸带来的不适。

毫无防备的我，身上重量剧增，被秦爽压的整个身体贴在地面，初具规模的胸被地面压的扁平。一字拉伸的腿被迫撑的更开。

我的悲惨现状，让之前妒忌心起和傲然微愤的学员报以解恨的笑声，仿佛我的出糗让她们大感解气。

在秦爽欺负我的同时，敌意四起的氛围降到了和谐共处的环境。

秦爽倒是笑盈盈地压着我和她们一一道别。

“这回说说谁是白龙马？”秦爽稍微抬了抬身体，顿时压力骤减。

“是我，我是白龙马。”我赶紧妥协，我的腿已经开始颤抖。

“那现在是谁骑谁？”秦爽诱惑的在我耳垂上耳语，吐息瘙痒。

“我，我被你骑。”我节操尽失，汗水已经从顺滑的肌肤里腻出，我的双腿已经到了极限。

就在秦爽满意起身的一瞬间，伴随着轻松感，整条腿也随之抽筋了。

“啊啊啊，抽筋了。”我痛苦的呻吟，趴在地上感受着双腿的酸胀麻，那一股股的疼刺激着我的感官。

秦爽吓得赶紧给我翻过身，使劲给我压腿。

我已经疼得不能自已，闭着眼睛，体会着那阵阵的酸楚胀痛。

“吴痕快进来帮我。”秦爽那声呼唤犹如一道雷劈在我头上。

我急忙睁眼，躺在地上的我，眼睁睁看着吴痕走进来抬起我绷直僵硬的左腿，“他怎么……嘶！轻点……啊～”

我眯眼痛喊，感受着比秦爽那力道成倍带来的酸爽麻胀。

不得不说，吴痕的力量很足，他的掰压摁抻很快起到了作用，我的左腿从抽麻疼胀的状态缓和过来，我已经能控制自己的腿。

只是……看着自己笔直修长的腿被吴痕彻底摸了一遍，那足足的酸意伴随着一种触电般的酥麻，席卷我的全身，刺激紊乱了心率。

我赶紧挣扎着收回自己的腿，“好了好了，我可以了。”

秦爽带着歉意将我扶起，“对不起呀孟梦。”

“没事，最近我可能是有点缺钙。”我哪还有心情和秦爽聊天。

我的自嘲让秦爽噗嗤一笑，也让吴痕莞尔。

刚才自己的窘态被吴痕看在眼里，想到自己的失态必定成为他日后的笑柄谈资，心里就一阵阵的羞懊与忿狠。

何况自己穿的还是吊带露背的体操服，白丝袜和舞蹈鞋。这跟脱光了任由仇人围观有什么本质区别？

我赶紧低头开溜，秦爽紧跟着我进了更衣室。

“吴痕什么时候来的？”我此刻面如发烧，肌肤滚烫。

“嗯，大概十分钟前。”秦爽点着下巴想了想说道，“你太认真了，没有注意到他。”

“他怎么来了？”我想不通的问道。

“我家的钢琴正好今天做保养，估计他跟着她妈妈一起过来的吧。”秦爽说道。

这个吴痕真是会搭顺风车，这下全通了，这个吴痕因为妈妈这层关系和秦爽是两小无猜的青梅竹马，家境好，关系亲，说不定……

我换好衣服后直勾勾看着秦爽发愣，秦爽含笑在我眼前挥手，“你看什么呢，这么入神。”

“看你呀。”我如实汇报让秦爽格外开心。

“看我干什么，我现在又没你好看，初中部的校园女神。”秦爽凑近，打趣的同时，端详着我的脸。

“我有个问题，你和吴痕关系很亲近吗？”我收起表情 严肃的问道。

“还可以吧，谈不上讨厌而已，毕竟他太正经了。”秦爽耸肩不经心的说道。

“那意思就说他要是有趣一些，你可以考虑考虑他？”我紧张的追问。

“你想什么呢？你今天已经第二次问这样的问题了，该不会是你喜欢他吧？”秦爽警觉的打量起我。

“怎么可能？！我跟他都快不共戴天了。”我惊觉地跳起来，忿忿地说道。

“那就好，你可是我的。”秦爽笑嘻嘻地起身，就像护宝贝一样抱着我。

“那你是谁的呢？”我期待的问道。

“我是自己的。”秦爽狡黠地笑道。

“那凭什么我就是你的？”我不满地抗议道。

“因为你是我的坐骑呀，你自己说的。”秦爽笑地前仰后合，腰肢乱颤。

“哼！我被你害的双腿抽筋，还让我做牛做马。”我委屈地抱怨。

“呐呐，一会儿我请你吃东西，补偿一下你受伤的心灵。”秦爽心疼得摸摸我的腿。

“你别摸那里呀！”我心里一紧，赶紧拍掉秦爽逐渐深入腿心的手。

“刚才吴痕摸来着，我得把他的气息都掩盖掉。”秦爽爆发出强烈的占有欲，双手不断骚扰着我灰丝袜遮暇藏玉的白腿。

一顿迟来的午饭吃完，已经下午三点。

依依不舍的和秦爽拥抱告别，我缓步向家里走去。

没走几步，我便停下来恼怒地扭头看向吴痕，“你还跟着我干嘛？不去陪你家秦爽？”

他推着车过来与我并肩，“我送完你，再陪她不迟。”

“什么意思？盯着碗里的不放，又想着锅里的？”我鄙视地冷嘲热讽。

吴痕倒也不生气，直接对我说，“上车，我送你回去。”

“大可不必。”我直爽的拒绝。

然而不由我分说，他霸道地一把将我抱起，轻轻的放在后座上。

“你……”我刚要发火，他却已经蹬轮上车，我赶紧伸手扶住他的腰，才没有坠地。




第61章.归途

我本来想发泄一下心中的不满，结果吴痕自行车骑出了风驰电掣的感觉，一路上我大呼小叫，惊恐的紧紧抱住他的腰，甚至放低姿态哀求的让他慢点骑，注意来往车辆。

等我回过神，他已经驻车等候多时。

“你不要命啦？！”我气愤的一巴掌打在他背上。

而吴痕没有回应，一脸伤愁，45度角仰望天空。

我顺着他的目光看去，那不是我家的方向吗？

“喂！你在这儿装什么伤感呢？”我伸脚踢了踢他的自行车。

“你好好休息。”吴痕见我下车，调转车头，头也不回的快速离去。

莫名其妙的来，莫名其妙的走，我愈发看不懂吴痕。

我怏怏地拖着疲惫的身体进了家门，却看到妈妈正在收拾行李。

我愣住了，这才想起吴痕刚才莫名的举止，难道我家里也出事了？

但是为什么我不知道？心头疑虑升起团团的阴霾，我紧张的开口问妈妈，“妈，你这是在干嘛？不打算跟我们过了？”

妈妈吓得扭头，看见我倚墙而立，拍了拍胸脯，“回来跟猫似的，也没点动静，吓死我！”

“你这是收拾东西，要干什么？”我瞅着她忙碌的把衣服放进行李箱，凉了两度问道。

“你姥姥……想要回老家，估计是快不行了。”妈妈慢慢说着，脸上随着流露出哀伤的泪光。

心头犹如被重锤砸中，一口气憋在胸腔难以发泄。

我消化着这个惊天的消息，等回过味，发现泪水已经在眼眶里打转，“怎么可能，春节的时候她还好好的！”

“前几天说是胸口疼，心跳快的吓人，你大姨父托人去医院里做了检查，结果出来，是肺癌晚期，治疗也不过是一个月的日子。”妈妈坐在床头低头抹泪。

比起妈妈的哀伤，令我深受打击的是，是自己的记忆出了问题，历史的大事件，我统统记得，但是关于身边的人和事，我却是选择性的记忆，甚至有些日常更是一点印象没有。

这一刻我怀疑，自己是不是被人灌输了未来的记忆，而今生依旧是自己，我并不是什么前世为男重生为女。

就在我陷入自己的思绪里时，我的手里突然塞入了一个凉凉的物件。

我黯然回神看去，是一部手机，“这是？”

“我要回去陪你姥姥住一周，然后换你大姨，之后是二姨，我不在的期间，你需要多照顾好自己，你爸粗枝大叶别指望他。”妈妈慈祥地捋顺我的发丝，含泪的眼眸都是爱意。

“姥姥一定没事的。”我回身抱住妈妈，安慰道。

晚饭的时候，家里的气氛有些低沉，爸爸也不停询问姥姥的状况。

吃完饭，我受不了这样的低气压，躲进了自己的房间。

我躺在床上把玩着手中的手机，思绪却早已漂离在外。诺基亚7610，在当时可以说是非常高端的一款手机，叶子型的设计让他在众多手机中个性分明，独树一帜，个性化的螺旋式键盘，按上去手感舒适。而100w像素的摄像头可以说超过绝大多数的手机，成为那个年代的宠儿之一。

妈妈这次怎么这么舍得给我花钱？在记忆里我不曾记得自己这么早拥有手机，而且每个月58元的套餐费用也是一笔不小的开支。

家里这边的事让我心烦意燥，而吴痕再次给我凭添了烦恼。

因为吴痕总能验证即将发生的事实，我更多的是年代大事件记忆，以及个别事物上人物发展上的大记忆，而平常的那些人和事我似乎都没有太多的记忆。

这难道是我重生后的记忆缺失吗？越想越不对劲，就像那次春游去大峡谷，我的记忆是破碎状的，越想越头疼，我闭眼按了按鼓鼓的太阳穴。

楼下有车鸣笛，妈妈在跟爸爸告别。

爸爸的声音从外面传来，“孟梦，你不跟妈妈道个别吗？”

“不了，我该睡觉了，你替我跟妈妈告别吧。”我讨厌离别的感觉，重生后尤其是家人的，我加个更字。

我将我的新手机号只告诉了秦爽和霍戎，而其他人并没有告诉的打算。

我小心翼翼过着每一天，不知道为什么最近心有余悸，心慌气短，似乎真预示着有什么事要发生。

就在小学聚会的前夕，一大早，妈妈的电话打了过来，意料之中的噩耗传来，姥姥走了。

原本以为姥姥会是两个月以后才会撒手人间，然而不到一周的时间就驾鹤归西，即使有思想准备，我也无法接受这样的事实。

这时候电话响了，是霍戎。

“喂？”

“我一会儿就到你家楼下了，收拾收拾吧。”霍戎在电话那头简明扼要地说道。

爸爸已经在屋外收拾起来，他边收拾边大声叫我，“孟梦，快收拾下东西，我们要回老家悼念守灵去。”

混混沌沌的我走出房间，看着忙碌的父亲，他潦草的收拾出一个背包，擦着额头的汗，“收拾好了没？”

“咱们回去要待几天？”我问道。

“三四天左右。”爸爸看了眼我的书包，“就带这些吗？”

“嗯。”我点头。

霍戎上楼了，他看到我，冷峻的表情稍有松动，“可以出发了吗？”

“走吧。”爸爸背起包。

一路上，我安静地坐在后排，时而看窗外急闪而过的风景，时而听着爸爸和霍戎有一搭没一搭的聊着。

原来，所有亲戚都在赶往家乡，大姨和大姨父已经到了，二姨和徐子俊在度假，正准备订机票往回返，二姨夫从南方驱车赶往家乡的路上。

在休息区泊车位上，霍戎终于抽空找到了我，他目光如炬，“你就穿这身去守灵吗？”

我低头看了看自己的装束，上身米色露肩体恤，下身深色格子百褶长裙，裙摆至小腿肚，只留下一节玉脂瓷白的小腿掩盖在肉色薄丝之下，脚上还是去年霍戎给我买的匡威板鞋。

“听我爸说，姥姥家乡的规矩是守灵之前见到姥姥遗体是要磕头的，之后就是守三天夜。”霍戎语重心长的说道。

“我以为鞠躬就完事了。”我确实没想到。

“你还有带其他的裤子吗？”霍戎提醒道。

“有一条牛仔裤。”我翻包说道。

“我觉得第一天先穿裤子，后两天可以换上裙子。”霍戎好意说道，“而且上衣最好也换了，家乡那边太阳足，容易晒伤皮肤而且蚊虫很多。”

我听从霍戎的说法，赶紧拿起包去卫生间把衣服换了。

霍戎看着我重新的形象从卫生间里出来，流露赞许的目光说道，“真是长大了，穿什么都好看。”

“少贫嘴，可以走了吧？”堵在胸口里的情绪被霍戎夸赞的挥发了不少，我压下勾起嘴角，似笑非笑地瞥了他一眼。

“事实如此。”霍戎笑了，绅士的为我打开车门。

又等了几分钟爸爸拿着面包香肠进了车，“一会儿路上垫垫肚子。”

车随之启动，又行驶上路。

一路上停了三个休息区，霍戎已经疲惫不堪，终于在晚上8点时分到了家乡位于郭楼村的小镇上。

幸好霍戎开的是SUV，行驶在坑坑洼洼的过道上，不停有大货车逆行，摩托车抢道，而凹凸不平的乡镇小道更是摧残着我的意志，坐在颠簸的汽车上，我的胃都要反酸水了。

霍戎的车停在了一家有围栏的两层小楼的院子旁，我带着未知的思绪下了车，放眼望去两层小楼外面搭着一个硕大的棚子，棚子里就是霍戎在车上所说的流水席餐桌，此刻，屋子里灯火通明。

爸爸按照规矩先进入正堂，跪垫三拜而起。

接着是霍戎，霍建伟在正堂外的院里慈蔼地拍拍他的肩膀，示意他进去。

霍戎依照爸爸的样子，规规矩矩跪拜起身。

“孟梦，一路辛苦。”霍建伟表情严肃带哀。

“大姨父，节哀。”我点头，最后一个进入灵堂。

迈上三节高台阶，姥姥的遗像摆在大厅的正中央，慈眉善目宛若昨日重现。姥姥躺在盖好的冰棺里，前面一个四角方桌，摆放着灵位、香炉、两支粗粗的高脚蜡烛，以及一个长明灯，桌子腿拴着一只母鸡。

我跪拜完，就被眼睛哭肿的妈妈扶起，“吃饭了没有？”

“路上吃过了。”我心疼的看着妈妈。伸手回抱着妈妈。

这时候爸爸点燃纸钱，放进在鼎里。

大姨还在一旁轻轻哭泣。

二姨夫也神情肃穆。

还有其他未见过的亲戚在一旁，安慰着哭泣的人。

所有人披麻戴孝。

触景生情，悲伤的情绪随之渲染而出，脑海里闪过的都是姥姥的记忆。

作为姥姥的子女，大姨和妈妈悲伤的逆流成河，大姨父、二姨夫和爸爸看着灵堂中央的冰棺则是感同身受，唏嘘不已。

通过他们若桑考妣的神情，仿佛多少年以后，他们就是这棺中之人一般。

心中的感叹不由脱口而出，只是大家都沉浸在悲伤的氛围里，没有听见。

离我最近的霍戎，用胳膊碰了碰我，“你刚才说什么。”

我叹了口气，压下溢出来的悲伤，“我说父母在尚有往来，父母去只剩归途。”

霍戎沉默不语，过了一会儿，他歪头偷偷跟我耳语，“我发现，你的致郁能力和你的其他能力比，有过之而无不及。”

霍戎的话让我忍俊不禁，我赶紧低头压下上翘的嘴角，这是我今天第一次有了笑意。



第62章.稻香

几个男人轮流给老人烧着纸钱，我好心想去尽尽孝心，却被大姨制止，在老家的习俗里，女人是不能烧纸钱的。

好吧，我乐的清闲，走出灵堂去院子里透透气。

拿出手机才发现秦爽足足给我发了七八条短信。

我赶紧回了一条：无恙，已安全到达。

然而随着手机铃音响起，秦爽秒回信息：怎么现在才回，让我担心死了。

心里一暖，笑容不自觉的流露出来，玉指轻灵按动键盘：你赶紧休息吧，我很坚强。

又是秒回：那你别太辛苦，明天我要听到元气满满的孟梦～(^з^)-☆。

正如霍戎所说，乡村的蚊子成群结队，即便我换上了长裤长袖，喷上花露水，依旧被蚊子咬了三四个包。

“孟梦。”背后有人叫我，不用猜就知道是霍戎。

“敬完孝心了？”我侧头问道。

“啊，嗯。大姨让咱们跟着在流水席吃点东西，晚上守夜就不用了，直接去二楼睡觉。”

“你睡得着？”我忌惮地看了眼灵堂。

“怎么？你害怕吗？”霍戎绕有兴致起来。

“害怕呀。”我实事求是道。

“那可是你姥姥，只会保护你，不会害你。”霍戎安慰着，把我拉到餐桌上。

很快，餐桌上就摆好了6盆热菜，两份凉菜。

食之无味，弃之又怕被说，陪着霍戎坐在餐桌上，偶尔动动筷子吃点素菜。家乡的亲戚都问我是不是吃不惯家乡菜。

我也不能表现的太矫情，适当的吃了几口，再用因为悲伤没有胃口的借口推脱一番，便赢得了懂事乖巧的评价。

霍戎倒是跟这帮亲戚吃成一片，两碗米饭下肚，这才起身告辞。

“你胃口还真好。”我调侃着他。

“这你就不懂了，乡下的肉和菜纯绿色无污染，比大城市里的干净多了。”霍戎满足的回味着。

“你其实大可不必这样的。”我理解的说道。

霍戎当然知道我在指什么，他认真的看着我，“再怎么说，我也是姥姥半个孙子，既然爸爸选择了褚阿姨，我就要接受这一切的安排，不管对与错，喜欢与否，首先就是要尊重。”

我不由高看霍戎一眼，这胸怀，这素质，不愧是将来进入机关服务群众的党和国家的优秀干部。

“哎哟！”我脑门被霍戎用手指一弹，疼得捂脑门叫出声。

“看你还调侃我吗。”霍戎笑着说道。

“我哪敢呀。”我也笑了。

“晚上，你跟我睡在一屋吧。”霍戎突然说道。

这突如其来的盛情邀请，让我猝不及防的脸上挂红，耳根发热。

“你可别想歪了，我的意思你睡你的，我就守着旁边就成，毕竟我是男的，阳气重，你害怕的东西靠近不了。”霍戎赶紧解释道。

看着他略显笨拙却真诚的解释，我心都是放开了。

我娇嗔带羞，背着手看他。他越说越无力，干脆无奈的歪头看我。

“走吧，我的表哥守护神。”我开口说完，霍戎嘴角就勾出了笑容。

家乡的夜，燥热的屋里比屋外还热，空调打开，终于有了一丝凉意。

霍戎跟我说着他上大学发生的趣事，也说了些，他去欧洲旅游的所见所闻，从未出国的我心之神往，在他的讲述中，似乎也随之飘到了拉丁风情的意呆利，田园风光的瑞湿，浪漫奔放的发郭……

思绪飘呀飘，渐渐的随着几个哈欠过后，我松弛的心情下，旅途的疲惫让我渐渐陷入梦乡。

一夜无梦，家乡特有的公鸡打鸣叫醒了我。朦胧的睁开眼，天已经微微亮，眼睛灵动的转眸，此刻霍坐在椅子上，脚往桌子上一撬，困极的他打着盹，睡意朦胧。

本来有那两家人在，我就很抵触，因为那次的亵渎记忆犹新，但霍戎却给了我少有的安全感。

悄悄起身，蹑手蹑脚的走到他身旁，不得不说，长相俊朗的他，怡静的酣睡中带着一丝可爱。

目光越靠越近，我竟然鬼使神差的产生了捉弄他一下的想法。

拿起自己的发梢，使坏的在他脸上上瘙痒，霍戎眉头微蹙，下意识躲开。

我憋笑继续，这回霍戎算是睁开了眼，他看到我坏笑的模样，也笑了，“这一晚睡得很好吧，鼾声都起来了。”

“才没有。”我羞赧含怨道，“你一晚上没睡吧，赶紧去睡回去吧。”

“成。那我睡会儿。”霍戎赤红的眼睛尽显疲态。

就在我去洗漱的功夫，他已经和衣而睡。

我轻轻带上门，开始了第二天的守灵。

陪在妈妈身边，应付着来参加白事的亲戚，因为有大姨父这个正厅级的大干部和二姨夫这个有钱的土豪在，惊动了县级市的一些领导也前来悼念，一时间，应不接暇，也不知道谁是谁，大姨父和二姨夫给介绍，我们就负责叫人。

忙碌的一上午，口干舌燥，腰酸腿软。

爸爸看在眼里很心疼，他和妈妈商量了一会儿，妈妈开口说道，“孟梦，下午你没事可以四处转转，第一次来家乡，不看看这里的风土人情哪成。”

我心领意会。

中午饥肠辘辘的我，竟然吃了满满一碗米饭。

“孟梦表妹。”饭桌上一个人打招呼道。

我抬眸看去，是一个憨笑的少年。

我眯眼打量，依稀对这个人印象，好像是表姑家的儿子，“你是谷承表哥？”

憨笑的少年对于我能叫出他的名字很是激动，憨笑背后的忐忑不安被我的回应所抵消，“来老家生活还习惯吗。”

“嗯，还好。”我矜持的点头。背后的意思当然是，糟糕透了。

“我想也是，这房子住的肯定舒服。”谷承表哥扭头羡慕的看着宅子。

据说，这是二姨夫花钱在老家建的，在当地已经属于豪宅了。

“表妹，下午想去哪？”谷承表哥热忱的问道。

“我也不知道，有什么推荐吗？”我歪头想了想，实在想不出乡村有什么可玩的。

“你见过水稻吗？”谷承表哥为难的挠了挠头，试探地问道。

“吃过没见过。”我摇头。

“那带你去看看农村的样子吧。”他期待的目光看向我。

我权衡了一下，与其呆在死气沉沉的宅子里不如出去透透风。于是点头应道。

就这样，兴奋的谷承带着我走在了乡间小路上。

乡村的小路坑坑洼洼，恰似验证了书本所描述的那样，世间本没有路，走的人多了自然就有了路。

旁边半人高的杂草里时不时传来异响，谷承说，里面经常藏着好多小动物，蛤蟆，老鼠，黄鼠狼，甚至是蛇。

谷承驱散一群张开翅膀挑衅的大白鹅群，转过一座小山包，那成片的美景立刻吸引了我的目光。

“这是稻田，再过几天就该收割了。”谷承见我被景色所吸引，跟我介绍着。

“稻田不应该都是水吗？”我傻傻地提出疑问。

谷承笑了，笑得朴实笑得憨厚，“对，插秧的时候是水田，但是等水稻稻穗成熟就要放掉田里的水。”

原来如此，这一刻微风吹灭夏天的炎热，抽离我的燥热。辽阔的稻田随风翻浪，密不透风的绿色被黄色的稻穗点缀其中，放眼望去，金灿灿的一片。

即使心胸此前多压抑，在这样的场景下都变得豁达恬淡。

这时，手机响了，是秦爽的电话。

“喂？囡囡怎么有空给我打电话？。”我开朗的声音让秦爽也开朗起来。

“当然是有好消息告诉你。”秦爽高兴的语气溢出手机。

“什么事让你这么高兴？”我心情大好地问道。

“就是你完美的错过了小学聚会。”秦爽都高兴的笑出声来。

“就这呀……”我嗨了一声，开始了和秦爽长达半小时的电话煲。

和她总是有聊不完的话题，除了诉说相思之苦，我也开始分享起我的宁村生活，“对了，我也有个好事情要与你分享。”

“什么好事情？”秦爽期待地催问道。

“我看到了稻田了，我头一次看到稻田的景色，真的是美极了。”我发自内心的陶醉在眼前的美景中。

“那要多拍些照片，回来给我看。”秦爽遗憾不已。

“囡囡，你想不想听我唱歌？”脑子灵光一闪，我想到了周Jay的一首歌。

“等等……好，我洗耳恭听。”秦爽那边一阵忙碌，过了好一会儿，才发话。

“对这个世界如果你有太多的抱怨

跌倒了就不敢继续往前走

为什么人要这么的脆弱堕落

请你打开电视看看

多少人为生命在努力勇敢的走下去

我们是不是该知足

珍惜一切就算没有拥有

还记得你说家是唯一的城堡

随着稻香河流继续奔跑

微微笑 小时候的梦我知道

不要哭让萤火虫带着你逃跑

乡间的歌谣永远的依靠

回家吧 回到最初的美好…………”

优美歌声与恬静美好的微笑，伴随着田野间的美景包含了我的太多思绪。

想起多年前初次听到这首歌时，只是觉得旋律优美，却对歌词没有太多感触。

等到十年后再次听到这首歌，我终于明白了这首歌的意义。更多的感悟，更多的唏嘘。

初时不知曲中意，再听已是曲中人。

尾音在余音袅袅的歌声里悠然飘去，电话那头没有一丝声响，而这边，谷承表哥惊讶的张着嘴，沉浸在歌声的余韵里。

“孟梦，你不去当歌手真的浪费了。”电话那头秦爽已经激动的说话无语轮次。

“好啦，我可不想当什么歌手，今天就聊到这里吧。”我这才发现，原来我的身旁不止表哥一个听众，不知何时，霍戎也站在了我的身后。

和秦爽依依惜别，霍戎才带着叹为观止的表情走过来。


第63章.交心

“什么时候醒的？”我含羞带怯地问道。

“没多久，听说谷承带你去看稻田，就一路找过来，来的很及时，不然就错过了。”霍戎笑得如稻田里的稻穗般灿烂。

“没什么错过不错过的，下午那边还有事情做吗。”我赶紧结束这个话题。

“没了，就等着后天入土了，我爸说，明天咱们就不用去了，直接去县城找个宾馆凑活一晚。”霍戎说道。

这算是听到的最好消息了。

霍戎似乎看出了我的表情，安慰道，“你在大城市久了，自然觉得这里规矩多。”

“关键是这里还穷。”我小声和霍戎耳语道，毕竟旁边还有个当地人，不敢太放肆。

“穷规矩穷规矩，越穷越讲规矩。”霍戎淡笑着小声说道。

等我们回到老宅子还没进门就听见号啕大哭，听声音就知道，是珊珊来迟的二姨。

我们进门看见，她旁边跪着一脸生无可恋的徐子俊。

看见我们进屋，他那愁眉苦脸的脸才焕发了见到亲人般的容光。

他刚要起身，就又被二姨抓着按在了地上，“好好拜拜你姥姥！”

看见徐子俊那满脸怨气却又不敢发生的模样，说不出的滑稽。

“爸。”霍戎悄然走到霍建伟身边，一个眼神一个会意。

爸爸也悄悄挥挥手，我便跟着霍戎走出了老宅子。

徐子俊也要起身跟着我们，却被他爸一把叫住，“子俊，你干嘛去？”

“我看表哥和孟梦……”徐子俊看着我们远去，着急万分。

“他们昨天就到了，一直陪着姥姥，你今天给我在这里老老实实呆着，烧烧纸钱……”二姨夫严厉地说道。

有钱人都是讲面子和诚信的，这种关键时候更要起表率。

徐子俊好端端的国外假期被迫取消，回到穷乡僻壤，磕头、烧纸、陪灵，更何况享尊处优的他哪里受过这份罪，想想也会是一肚子怨气。

霍戎拉上我启动车辆，车驶向县城，将尾气留在了身后。

连锁酒店的房间里，我足足享受了一个小时的沐浴，光洗发液就打了三遍。

我换上了肉色丝袜，穿上了长裙，自己那双长腿足矣撑起波西米亚风格的长裙，长长的裙摆垂至小腿，只露出一截葱白丝腿。

花色偏蓝的发带丝巾与长发编制在一起，乌黑蹭亮的直长发丝与蓝色透白的丝巾，黑中添蓝盘旋萦绕，最后俏皮靓丽的蝴蝶结系在发梢上，可爱中带着乖巧，矜持中带着淡雅。

这时候，敲门声起，我打开门，霍戎直接被我的打扮所吸引，深邃的双眸闪出多彩的亮光。

“怎么样。”我大方的用手指捏起裙角，淑女的半转身，裙子随之摆动如盛开的兰花，小腿也随着飞舞的裙摆展现在霍戎面前。

“嗯，这身打扮真漂亮，孟梦，你有没有发现，你越来越漂亮了。”霍戎夸赞道。

“切。有你女朋友漂亮？”我还不了解他们男人的思想吗？在谁面前说谁好话。

将霍戎领进房间，霍戎的目光一直聚焦着我。

“那感觉不一样，你更年轻有活力。你的成长变化真的是一天天看在眼里的，刚开始初次见你，8岁的时候，我心里就在想这是谁家的小孩子，眼睛眯的就像狐狸一样，身体瘦成麻杆，头发稀疏还发黄，一副营养不良的模样……”霍戎看着我，瞳孔里的我似乎随着他的记忆呈现出我小时候的模样。

我也看过小时候的照片，确实如霍戎客观描述的那样，头发又黄发量又少，仿佛身体的营养都用在了长个上，眼睛细长而无神，只是怎么也没想到，现在越长越标致了。

霍戎说着我每一年的变化，不得不说，他真的很暖心，记得自己妹妹细致入微的成长，说着说着，来到了我重生的这年。“……到了11岁那年，眼睛长开了一些，虽然还是那么瘦，但是个子已经出落的高挑，是个美人坯子模样了，只是我没想到的是，这个见到我总是有些胆怯的小女生，竟然开始用不害羞的目光打量我，更让我惊讶的是她惊世骇俗的话，直戳我的三观。”

我笑了，确实是。11岁，一个从小女生向少女过渡的年龄，说出那些话，确实是让人觉得有些无稽之谈。

我打趣地问他，“那你怎么就想过要帮我？就不怕我给你造没了？”

“人生本就短暂而平淡，为什么不给增加点惊喜呢？”霍戎摊手耸肩，笑容透露着对我的信任，“现在看来，押对了。”

是呢，现在买的那只股票已经涨到了89元，我和霍戎已经算是百万富翁。

霍戎的回忆依然在继续，本来无趣的时光被他的回忆杀描述的荣耀而闪亮。

谁不愿意听自己被恭维呢？霍戎的赞美之词绵绵不断的从嘴里吐出，而我早已沉浸在他的夸奖中，内心从理智抗拒到无比受用，我的心理防线瞬间就被霍戎所击溃，心安理得地享受着霍戎的不带浮夸却胜似浮夸的赞扬。

要知道我生而为男的时候，一辈子都没有听过这么多的夸奖。现世为女，我突然理解了女以悦己者容的道理。

赞美中夹杂着带着暧昧的甜蜜，12岁霍戎见证了我第一次例假，13岁那次意外我和霍戎第一次亲吻，14岁我们在度假酒店，躲避讨厌的徐子俊而亲密接触，而这一切还在继续……

虽然这些回忆，让我些许不堪，但是更多的是暧昧下的甜蜜，我娇羞而撒泼，霍戎将氛围烘托得粉红而甜腻。

我竟然不知不觉中，感到了一丝沁入心脾的甜美，不自觉的与霍戎异性相吸，从几米的距离随着聊天，慢慢靠近，甚至勾肩搭背，要不是霍戎的手机突然响起，只怕我就要撒娇到他的怀里。

突然心里一惊，吓出一身冷汗，我赶紧跳起来远离了他。因为刚才我跟他的距离已经亲密到可以搂搂抱抱，只怕下一秒他突然变成衣冠禽兽，我也怕是任由他鱼肉的枕边甜点。

霍戎不愧是将来进入机关的，哄人的糖衣炮弹，让人毫无防备就陷入其中。

只是我只吃掉了霍戎送给我的糖衣，却还没迎来他输出的炮弹。

霍戎接完电话带着遗憾说道，“晚上徐子俊过来。”

“嗯，咱们去吃饭吧。”我压下心花怒放的心情，努力让理智回归属于它原有的位置上。

在县城很小，饭馆更是只有屈指可数的八家，权衡了一下，在霍戎的推荐下，进了一个县政府招待食堂。

“我发现你真的不得了。”等餐的时候我详怒的微蹙眉心。

“怎么感觉你在说反话？”霍戎笑盈盈看了我一眼，细心的用热水烫着我的餐具。

“夸的我都找不到北了，你以后绝对是当官的料。”我半夸半讽地说道。

“还有一年我就毕业了，休闲的日子快要到头咯。”霍戎突然惆怅起来。

我一时也噎住喉，不知道该怎么安慰他。

“不至于吧，你刚20出头，怎么就好日子到头了。”愣了半晌，我安慰的说道。

“有个当领导的爸爸在上面，自己不努力怎么能行？我总是告诫自己不能停歇，因为我身上还背负着很多人的期望，慢慢的，不在像我自己，也很少会再做我自己，我没有机会做，也不能做。这几天是我过得最悠闲的时光，当我听到你唱的歌时，突然觉得内心好空虚，到底怎么做才是对的，我最初的梦想早已随着年龄化作尘埃。”霍戎笑容消失，眼中尽是嘲弄。

内心产生了共鸣，我感同身受的沉默下来，话题有些沉重，这算是霍戎第一次在我面前流露柔软的一面吧。

平时都是一副顶天立地的大哥哥形象，如今他的怅然却让我有些心疼。

我出其不意地拍了一巴掌打在桌子上，响亮的声音让霍戎微惊，从伤感中抽离。

“让我看看你的面具在哪里？我说你怎么这么帅，原来带着面具呢，多少钱？羡慕的我都想买一副。”我捉弄地揪着他的脸皮，他那张棱角分明的帅气脸庞，在我的手掌下变化着可笑的形状。

成功逗笑了霍戎，他宠溺的眼神看着我捉弄着他，“你真觉得我帅？”

“怎么？你这样都不叫帅，那让别人怎么活？”

再次回归活跃的气氛，这顿饭吃的格外舒畅。

霍戎特意要了两瓶当地的白酒，看着他一杯杯灌自己，我倒是挺能理解他的，毕竟男人需要发泄吗，只是借酒消愁愁更愁。

结完账的时候，霍戎已经头重脚轻，我不得不用自己柔弱的身体去搀扶走不出直线的霍戎。

打车回到酒店，特意把霍戎房间的门禁卡放在前台接待处，到时候徐子俊来了，直接可以入住。

而我则娇喘着粗气，把熏醉的霍戎一路拖回房间。

“霍戎，你好沉……”我吃力的半抱半扶将高大沉重的霍戎拖到床边。

回应我的，是霍戎酒醉的鼾声。

这一刻我的力气全部用尽，霍戎整个身体连带着我倒在床上，无论我怎么用力去推，都无法撼动压在我身上死气沉沉的霍戎，虽说只是压到一半，但已经让我喘气费劲。

倒是我的激烈推攘让宿醉的霍戎不满，他一伸手一抬腿，彻底把我锁死在他的身侧。

“霍戎……醒醒，你压死我了。”无论我怎么使劲，熏醉的他都不为所动。

好在霍戎临走前没有拔掉门禁卡断电……

等等，如果两张门禁卡，一张在屋里，那另一张我不是留在前台了吗？

不对？！那我留在前台的那张卡是我的门禁卡吗？！

慌乱之中我竟然把我自己的门禁卡留给了徐子俊。

正当我欲哭无泪的时候，门外传来动静。


第64章.噩梦归来

门锁扭动，徐子俊声音从外面传来，“咦……520，门牌没错呀？”

接着又是刷卡失败的提示音，“表哥你在里面吗？”

我躺在床上，纠结着要不要说话。这时候手机响了，是霍戎的手机。

手机铃声不断催促着欢叫着，一遍又一遍的和弦音，烦躁而单调。

“是这个房间没错呀。”徐子俊在门外喃喃自语，“难道手机没带，人出去了？”

徐子俊终于放弃了电话，“难道给我留的是孟梦房间的卡？”

这下可不好了，我赶紧奋力挣扎，废了九牛二虎之力掰开了霍戎的束缚。

身体重获自由，那新鲜的空气随着深呼吸灌入整个肺部，让我直呼通透。

我三步并作两步打开房门，迎面看过来的是惊愕的徐子俊。

趁他惊愕的时候，我赶紧把卡从他手上换了回来，“你霍戎哥酒喝多了，赶紧进去吧。”

在徐子俊睽睽注视之下，我从容的刷卡回屋，撞上了房门。

我赶紧用身体堵住门，这才安抚了狂跳不已的心律。转身透过猫眼看去，徐子俊还在那里杵着一脸茫然。

第二天，霍戎、徐子俊和我无所事事，上午悠闲的逛了下县城的集市，下午，打扑克度过了无聊的一天。

晚上回到老宅子，我见识到了道长，棺材里面铺纸钱，撒硬币，盖棺定论。

这天临晨，我们带着困倦早起，一路走向从未见过的祖坟，最后在哭声中送走了姥姥。

当天，妈妈和爸爸就带着我乘火车返回帝城。

而霍戎是独自开车回了帝城。

妈妈一直都是哀伤的表情，爸爸则是严肃的表情中带着隐忍的愤怒。

我知道他们之间肯定是有事情发生，但是我在他们眼里只是个还在上学的学生，根本撬不出他们的话。

到了帝城，回到阔别了四天的家，繁华的景象让我犹如恍然隔世的疏离感。

刚在家休整了一天，小伙伴们就接连不断的上访。

首先是秦爽，她直接来家里找我，进门后好一阵亲热，以慰相思之苦。之后她便绝情的拉我去上形体课。

接着是宣扬，她过来送邀请函，去参加她的生日派对。

然后是任航，他的到来倒是让我很意外，打开门他便用幽怨的目光盯着我，“那天聚会你竟然放我们鸽子。”

我将他迎进门，“不是让秦爽通知你了吗，姥姥去世，我回老家吊丧去了。”

“节哀呀。”显然任航只是来发牢骚的，他立马同情的说道。

“嗯，悲伤已经随姥姥入土为安，留在那片土地上了。”我淡淡地说道。

“这次聚会，你没来可惜了，你猜都有谁来了。”任航也不想聊太伤感的话题，兴奋的转移话题。

“不就是黄上上，班长，蔡偲，闻一维……他们这些吗。”我伸手指数着人。

“曹舒吟回来了。”任航神秘的说道。

这个名字让我一愣，那如梦魇般的回忆随之启动，在脑海里不自觉的播放起来。

身体都有些颤抖，我强自镇定地确认问道，“你说谁？”

“你的好朋友曹舒吟呀。她还问我，你怎么没来呢。”任航毫无知情地说着。

“哦。”我压下心底那飘来的恨与畏惧，冷冷的应道。

“你怎么一点也不兴奋？”任航奇怪我反应的冷漠。

“她回来干嘛。”我也不好多说什么，敷衍的聊着。

“回来过暑假，不过她父母过个一年半载就会调回来，到时候回来上学。”任航兴致勃勃地聊着，“你不知道，她现在变得很会打扮……”

很显然，对于小学时期的男孩子们心中的女神，任航想必是念念不忘。我冷漠的听着，却不去回应。

任航自说自话，终于发现我的脸色不对，说话也从刚开始的兴奋转而平淡，最后讨好地说道，“当然，她现在没有咱们三中初中部女神好看。”

“好了，我一会儿还有别的事。”我开始逐客。

“呃，曹舒吟说过几天让咱们几个好朋友在小范围聚聚。”任航小心翼翼看着我的脸色。

“没空，再说。”我环胸起身，向门口走去。

任航尴尬地起身，“你们是不是……发生了什么不愉快？”

“并没有。”我伸手比了一个请的动作。

任航欲言又止的走到门口，我防止他再说话，干脆的打开门，只是我没想到的是，门外还站着一个人，那个漂亮的脸蛋，熟悉的身影，此刻正笑盈盈看着我。

一股冷意从头开始蔓延至全身，我被冻住般僵硬的连手指都动不了。

“孟梦！”曹舒吟热泪盈眶，她娇呼一声扑进我的怀里。

而我僵在原地，任由她在我怀里逢场作戏，直至她欣喜的抬头，我才勉强扯了下嘴角，“你，怎么来了？”

“想你了，所以过来看看你。”曹舒吟踮起脚跟我比了比个儿，无不羡慕的说，“孟梦，你好像又长个了。”

“那个曹舒吟，孟梦不巧一会儿有事……”任航看出了我的抗拒，替我说道。

只是曹舒吟却一副懵懂无知的模样，“孟梦，这么久没见我，应该没什么比想我更重要的事吧？”

任航不好开口说话了，他干脆利落的闭上嘴。

而曹舒吟擅自主张的绕过我，左右环视着房间布局，“这么多年过去了，孟梦你家还是老样子呀，看着真亲切温馨。”

曹舒吟明明说的吴侬软语，听起来却是格外刺耳。

“不好意思，我要出去一趟。”我低头说道。

“啊？孟梦，你说什么？”曹舒矜笑着打岔道。

“我说我现现在、马上要出去一趟。”我抬头一字一句的说道。

“啊，那好呀，我也正想出去转转呢。”曹舒吟笑容更加灿烂的体贴道。

“不，我去找我的闺蜜秦爽，不是要和你去转转。”我逸出凉意的笑。

曹舒吟笑容背后我捕捉到了那不易察觉的一丝恨意。

吃过晚饭，秦爽家的闺房中。

“所以说，你就跑过来了？”秦爽抱着抱枕歪头说道。

“对呀，所以我就跑你这儿避难来啦。”我讲述完家里的遭遇，便愁眉苦脸的哀叹道。

“你现在不怕她了？”秦爽高兴放开抱枕，扑倒我开心的问道。

“我想通了，怕她什么？她没我高，没我有力气，也没我有魅力，她能把我吃掉不成？”我感受着她压在我身上的柔软，豁达地说道。

“哼，可她确实把你吃掉了呀！”秦爽脸色晴转多云，她不高兴的伸手揉着我的胸。

“女孩子间怎么能用吃这个词……”我赶紧抵挡解释道。

谁知秦爽变得更加生气，“谁说不能用吃？！”

她的温柔不见踪影，却而代之的是无尽的戾气，秦爽竟然蛮横有力地撕毁了我身上的睡衣。

我大惊，赶紧捂住仅存的布料，试图遮住春色外泄的椒乳，“囡囡，你怎么撕自己的衣服？”

“我不光要撕，还要吃你呢！”秦爽眼里闪烁着无情。

“吃？”我刚要疑惑地发问，秦爽竟然控制住我的双手，将头埋进我的双峰之间，“啊……轻点……”

她恣意啮咬着我敏感的柔软，感性的嘴唇在锁骨、脖颈、胸口都留下了她淡淡的印记。

秦爽修长的手指不仅仅是能弹钢琴，还能给我带来歇斯底里的愉悦。

秦爽抬眸正对上我动情的眼眸，彼此的眸光中带着秋波荡漾的春意，她的眼神中充满了柔情与渴望，正如我的渴望一样。

她一只手化掌与我十指交叉而握。另一只手揉捏着我挺起的丘壑，变换着她想要的形状。

而我急不可耐的寻找着她的两瓣樱唇，迫不及待的吐出丁香之舌，品尝着她的香津，纠缠共舞着她的软舌，她的嘴唇是那么的甘甜，她的唇瓣是那么的软嫩。

秦爽鼻息间哼唱着勾人的娇吟，与我的喘息叮咛交相呼应，演奏着动人的夜光曲。

秦爽紧致的腰肢在我的抚慰下，扭摆着诱人的律动。

她扭动着饱满滚翘的臀瓣，腿心寻找着可以帮助她泄洪的顶端。我张开双腿大腿屈起，她意会地婆娑着我的大腿，秦爽侵染了欲望的双眸带着羞意，那潮热的腿心早已泥泞不堪。

欲望牵引我们寻找着敏感的那点，融会贯通探寻着彼此的水乳交融。

理智尚存的我们随着欲望发泄而出，点到为止……

秦爽趴在我的身上，侧头与我四目对视，相顾无言。她情欲退去的眼眸里铺满星辰，红潮退去的脸蛋上恢复了往日的纯净无暇。

赤裸皎白的胴体贴着彼此，相互抵押的丰盈随呼吸此起彼伏，这里是心脏最近的地方，我们感受着对方的心跳，思绪微妙而恬静。

“孟梦，究竟是我吃了你，还是你吃了我？为什么我感觉我的心都飘到你那里边去了。”秦爽脉脉扇动着美丽的睫毛。

“我何尝不是呢？”我温柔的伸手，拨开她凌乱的发丝。

闷热的夜空下，两颗浮躁的心飘忽着，聆听着对方的律动，在繁华似锦的年龄迎来了八月的盛夏。





第65章.白老师的另一面

雅典奥运会在毫无变化中落下帷幕，要命带领男篮冲进8强，刘祥110米栏实力夺冠，女排精神依旧存在。

整个8月在热闹的体育赛事中飞逝而去。

“夏天夏天悄悄过去留下小秘密～压心底压心底不能告诉你……”我穿上校裙哼着歌，轻快的走在上学路上。

“什么事这么让你高兴？”秦爽在一旁频繁侧目。

“能上学就足以让我高兴。”我深吸一口气，仰望着碧蓝的天空。

“我可没有你这么积极好学。”秦爽不认同地说道。

“我也不是积极好学，主要是家这边的环境太恶劣了。”我忧愁地吐苦水。

“你家出什么事了？”秦爽担忧地问道。

“不知道，反正气氛变得怪怪的。”我叹气深呼吸，“不聊这个了，我还是比较期待这学期的秋游。”

“你还期待秋游呀？不怕再来一次？”秦爽教育着我。

“我哪有这么背？”我满不在乎地摆摆手。

“小心！”突然有人喊道。

人未到声先至，等我和秦爽察觉，那一辆高速行驶的汽车已经飞驰而来。

一个人影瞬移般挡在了我们面前，而我则没有思考，下意识往旁侧跳了一步。

那汽车飞驰而过，碾压雨后积水飞溅而来的雨水，正巧浇在了我们身边。

我傻眼了，呆呆站在原地，而那个喊小心的人正是吴痕。他拿着伞挡住了飞溅而来的雨水，秦爽在他的保护下安然无恙，而我则一身湿透，黑色的泥点，密密麻麻点缀着我洁白的校服衬衫、花格子校裙、灰色丝袜。

但凡我反应慢点，也会被吴痕保护住；但凡我走位正确些，也不至于浑身湿透，内衣的粉色印在淋湿的衬衫上。

“孟梦！”秦爽吃惊的拿出纸巾给我擦拭衣服。

吴痕无奈地看着我，无言的表情仿佛在夸奖我反应弧敏锐而过激。

擦着擦着，秦爽竟然笑出声来，“孟梦，今年你怎么老是真倒霉？”

“意外和明天你永远不知道哪个先到。”我哭丧着脸用指尖揪起贴在肌肤上的湿透衬衫。

上学的同学无不侧目偷笑，甚至有人拍照留念。

于是开学第一天的开学典礼，本来作为护旗手的我，成功因为这个小插曲，成为了全校八卦娱乐的谈资。

教师节一过，大家最期待的秋游避开了穷山恶水，选择了华夏民族园。

秋游前一天我特意查了查秋游地点的特色，看完活动简介，我机警地把东西收拾好，才满意地睡觉。

明明已经9月中旬，气温依旧高达32度。顶着蓝天碧日，我们初二和新生一起乘坐公交车集团合作的公交车浩浩荡荡开往北四环的民族园。

两个班，小一百号人，挤在一辆公交车上，这时候女生的优势就显现无疑了。

坐在座位上的以女生居多，好几对情侣乘着人多老师顾不过来，腻歪在角落里，利用遮挡视线，谈情说爱，犹如鸳鸯交颈。

而秦爽和我的闺蜜关系，已经升温到情人未满的状态，她竟然大庭广众之下，让我坐在她腿上，把我搂在怀里。

在宣扬、凌沁几个女生暧昧的眼神中，坏笑的眼神中，我早已赤红了脸颊，坐立不安。

而秦爽则大大方方地搂着我，还不时开玩笑挑衅着几个要好的女生，“怎么？给你们腾出个座位，你们还有情绪了？”

“我们这是羡慕还不及呢！”苏霄娜挤眉弄眼地笑言。

“羡慕我还是孟梦？”秦爽下巴仰的老高，神情倨傲而语气傲娇。

“自然是羡慕你们俩，亲密的胜似情侣。”宣扬使坏地伸手在我腿上摸了一把。

那痒痒的微妙触感，如隔丝瘙痒。我羞赧气结地拍掉宣扬的手，“怎么没看出来，你有女流氓的属性呀。”

“哼，孟梦只有我能摸，你们眼馋只能看着。”秦爽吃醋的手从腰间放在宣扬刚才摸过的地方，仿佛在宣示主权。

“独乐乐不如众乐乐，孟梦可是大家的孟梦！”凌沁不服气地也伸手在我腿上摸了一把。

凌沁仿佛道出了众多人的心声，几个女生同仇敌忾地伸手摸了过来，叫嚣着，打地主分良田。

秦爽疲于应对，这边的打闹吸引了更多的女生加入进来。一时嬉笑声，叫喊声不绝于耳。不少男生不嫌事大的也凑过来，想借混乱的局面好分一杯羹。

“喂喂，不要闹了，老师看过来了……”我躲闪着，只是四面八方伸来的手，我的腿上身上都是手，都已经不知道是谁的了。

“都干嘛呢，公交车上不要打闹，万一出事怎么办？！”老师关键时刻一声厉喝，让打闹的众一哄而散。

秦爽趁机“告状”，“白老师，她们欺负孟梦。”

“那孟梦，你过来坐老师这里。”白老师拍了拍自己的腿。

“这……”这下秦爽傻了。

噗嗤，几个女生忍不住侧头笑出声。秦爽撅着嘴看我从她的怀里一步步走远。

我靠近老师，白老师若无其事地拍拍自己的腿，那清凉短裤外露的白嫩玉腿，看得我忍不住咽了下口水。

“白老师，这（不合适吧）……”我不好意思的吞下到嘴边的话。

“坐吧，老师保护你。”白老师眼神里含着笑意，一伸手将我揽入怀坐在她的腿上。

白老师这么平易近人的行为，让不少人都为之心动，瞿班长、王佳艺等几个班干部尤为羡慕。

“白老师，我们是在开玩笑呢。”我尴尬地坐在老师腿上，解释道。

“我也是。”白老师少见的俏皮语气跟我悄悄说道。

抛开严肃，白老师难得露出生活中的姿态，让我心里大呼意外，“那既然这样，白老师，我就回去找秦爽了。”

“孟梦，老师有个疑问。”白老师按住我。

“老师，还有疑问？”我惊讶地看向她。

“怎么，老师就不能有疑问？老师也不是万能的吧。”白老师笑颜祥和，开玩笑道。

白老师此刻的形象完全颠覆了往日里的严厉肃穆，本就好看的容貌，因为这一时的笑靥而美玉莹光。

“那您说。”我自然谦虚万分。

“你说男生女生在这个时期应该怎么相处？”

白老师这个问题，让我一愣，心里直呼好家伙，但这个问题问我干嘛？

我想了想，小心翼翼地说道，“我觉得青春期的男生女生被彼此吸引很正常……”

我说完收声，白老师没有皱眉而是祥和，她鼓励的眼神让我继续说下去，“……但是必须要适度，家长、老师、学校都要以引导为主，大禹治水就曾告诉我们，遇到问题光堵是行不通的，要疏堵结合。”

“那你的意思，如果相互喜欢就可以公开搂搂抱抱吗？”白老师问道。

“不是这个意思，这就是我说得适度的问题，从这个年龄段开始，男女同学之间在生理、心理、体态、音容上开始有了差异，连社会习俗，道德标准都发生了变化。如果站在学生的立场，谈朋友必须控制距离，保证隐私不被侵犯，毕竟男女有别；二就是理智，青春期的学生充满激情，很容易不过脑子就做出过度的行为，所以就是我说的适度；三就是谈朋友必须禁止跨班级、跨年级、更不能跨校，这样做出于好管理。”我晓之以理地侃侃而谈。

白老师含笑倾听，直到我大言不惭地说完，她都没有打断我。

我看着老师的表情，自知又犯了老毛病，“老师，你别当真哈，我这就是胡诌八扯的。”

“不啊，我觉得你说的很对，孟梦，你知道吗，你是老师最看重的学生，最喜欢的学生之一。”白老师端详着我，无比认真的说道。

“啊？老师，你说的我都不好意思了。”我受宠若惊，以至于开始有些手足无措。

“并没有，我有时候看着你就在想，如果我女儿长大后能像你一样优秀就好了。”白老师感慨的说道。

“啊？老师，我冒昧地问一句，您多大了，怎么这么年轻孩子啦？”我意外的问道。

“并没有呢，我28，打算把你们送毕业后要孩子。”白老师难得面带桃红，耳朵红润了一下。

“我就说嘛，白老师您不严肃的样子，看着就像刚毕业的学生。”我讨好地说道。

“说话跟大人似的，太城府，一点也不朝气。”白老师眉头微蹙地轻声训斥。

我吐吐舌头，看着周围一遭偷偷观察我们的同学们，当然其中还有秦爽那带着幽怨的目光。

“那老师，没事我就回去了。”我实在受不了那一道道异样的眼光，打算告辞。

“孟梦，你是聪明孩子，老师不担心你的学习，但是希望你和秦爽注意下距离，如你所说的那样，不光是男女要保持距离，有时候女生之间也要适度。”白老师在我耳边轻声教诲道。

她的声音细若蚊声却如重击锤在我的心里，原来她看出了些端倪。

也是，她是过来人，作为老师，怎么可能什么都不懂呢？

“嗯，好。我会注意的。”我心思复杂地说道。

白老师欣慰地摸了一下我的头，松手放行。

我刚离开白老师，就有不少人围过来打听我们说了什么。

我自然守口如瓶，胡乱编排一些事情，把他们应付了过去。





第66章.泼水节

经过40分钟的长途跋涉，随着公交车的一声长叹，终于到达目的地。

足足一千多名学生的队伍浩浩荡荡进入了民族园。

刚进入正门就是一股水汽迎面漫来，沁人心脾的凉意驱散了阳光的炎热，让人为之一振。

原来进门的第一个景观就是缩小版的黄果树瀑布，即使是按比例缩小的，但是那飞流直下的气势依旧磅礴恢宏。

教导主任拿着扩音器在前面三令五申安全纪律，下面学生的心早已飘进了园区里。

随着教导主任苦口婆心的说完，一千多号人迫不及待的蜂拥进场。

老师们看着逐渐溃不成军的队伍，索性宣布自由活动。同学们高声欢呼着，两三成对、四五成组的到处乱窜。

宣扬早已将目光投入到10班的方向，凌沁和苏霄娜倒是拉着她跟在我和秦爽后面。

“这个地方看起来没什么意思。”秦爽挽着我来到宽阔无比的大广场，东张西望。

“这个民族园要我说可有意思了。”我看着广场前面展示的仿真建筑物了然于胸。

“怎么个有意思法？”凌沁好奇地问道。

“咱们现在所在的区域很大，属于宣扬傣族文化的区，你们知道傣族最大的非物质文化遗产是什么吗？”我提问道。

“什么是非物质文化遗产？”宣扬歪头苦思冥想问道。

“就是联合国教科文组织保护人类文明的一种定义。”秦爽卖弄学识道。

“傣族我就知道泼水节。”苏霄娜回答道。

“所以泼水节就是傣族的非物质文化遗产，你们看这这个广场隔一段距离就有一个大缸，这就是说明这里就是泼水节的场所，所以菇凉们，你们做好被泼的准备了吗？”我坏笑着说道。

“啊？不要吧？！”几个女孩吓得花容失色。

真能装。我心里略带鄙视的看着她们。明明眼睛闪烁着兴奋，表面却要流露出矜持的害怕。

就在我们聊天的同时，一头的鬼哭狼吼吸引了我们的注意。原来，男生们的荷尔蒙已经按耐不住暴走了，在小河边那里，不少男生兴奋的跳进小河里，甚至已经开始了小范围的水战。

见势不妙，我决定先溜为上，“我去趟厕所，你们谁去？”

“我也去。”秦爽回过神，赶紧附和。

“我也去。”凌沁举手。

“我们在这里等你们。”宣扬和苏霄娜的目光早已被吸引过去。

我们三个快步向卫生间走去。

经过漫长的等待，我们终于进去。

等我出来，秦爽和凌沁早已在门外等候，她们直接看傻了眼。

“怎么样？”我得意地仰头，而我的身体早已被黄色雨衣包裹的严严实实。

昨天，我早有先见之明的把雨衣放进了书包里，就等着今天派上用场。

“你要不要这么夸张？”凌沁瞪大了眼睛，不由失声说道。

“你可真是个机灵鬼。”秦爽看着我滑稽的形象笑得前仰后合。

回去的路上，秦爽和凌沁围着我不断失声娇笑。沿路其他班的同学无不诧异侧目看着格格不入的我，仿佛看外星人一样。

毕竟，大热天穿雨衣走在景点里，我算是头一份吧。

别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿。

终于当我们折返至广场，只见前方骚乱阵阵，整个广场已然成为战场。

广场上漫天飞水，水雾飘渺，所有人浑身湿漉，整个广场已经没有一片干净的下脚地，那哄闹的火热声浪已足以掀翻整个天空。

秦爽和凌沁无不驻足，咋舌的看着一刻钟前还平静的广场。

不断有人逃离，又不断有人加入战局。

逃出广场的人身上已经没有干爽的地方，仿佛刚从海里上岸，浑身滴滴答答流淌着水流，但他们的脸上都洋溢着灿烂的容颜 ，进入战场的人无不雀跃大喊，挥霍着暴走的青春，散发着荷尔蒙的激情，无畏于懵懂未知的距离。

有的男生泼男生，有的女生泼女生，有的男生泼女生，有的女生泼男生，有的男生保护女生，有的女生保护男生，每个人都在这场激情四射的游戏里寻找着自己的角色，每个人都是主角，刻画着属于自己的青春记忆。

我赶紧拉着秦爽连带着凌沁躲进了一旁不起眼的小树背后，目不转睛看着场上的局势。

不得了啊，女生们的白色校服T恤早已水泼的透得不能再透，贴在身上露出了莺莺燕燕曼妙的曲线，同时，还展现着色彩缤纷的内衣颜色。

那边那个2班的班花竟然穿黑色的bra，4班的女学霸竟然胸这么大，这边……不得了，那边竟然真空上阵？还好平平无奇，不然真是小荷才露尖尖角，早有蜻蜓落上头。

就在我欣赏着女生们不同的娇柔媚态时，凌沁突然咦了一声，跑出了藏匿地，跑向一个熟悉的身影。

我想拉住已经迟了。原来，她发现了宣扬的身影，她此刻正躲在任航的身后，而任航则护在她前面，接受着一根根水柱的洗礼。

“我觉得咱们避避风头比较好。”我退了一步，顾虑地说道。

秦爽却跃跃欲试的往前走了一步，甚至拉住了我的手，“朋友有难，怎么能见死不救？”

说时迟那时快，秦爽也兴奋的拉着我跑进了战圈，去接应凌沁和宣扬。

这时有人注意到了我们，“快看，那不是8班的跳高女王和梦中女神嘛！”

靠！这是谁给我瞎起的绰号？

“还真是，刚才找半天没找到她们。”

“快，发动攻击！”

一时间，对战的双方立刻调转枪头，纷纷指向了我们。

我赶紧挡在前头，挡住了射向秦爽的几道水柱。

“作弊！女神竟然穿了……雨衣！”

“快快！水枪不管用，上水盆！”

“谁敢射孟梦？！”任航这一刻成了护花使者，他大吼一声无畏的用身体挡住泼来的水。

“好样的，任航！改天请你吃kfc。”我夸赞着，开出的空头支票让他为之一振。

有了许诺和任航的榜样，一些男生立马效仿，纷纷组成了护花小队，与摧花阵营进行“殊死搏斗”。

“你们是不是傻？！难道不想知道女神和女王今天里面的颜色？！”摧花阵营焦急万分，眼见我们逃出广场，大声吼道。

这一吼果然见效，护花阵营气势受挫，摧花阵营空前壮大了一倍，很快就突破了护花阵营的防线。

我回眸看了一眼，着实吓破了胆，那黑压压一片，叫嚣着，端着水盆，举着水枪追过来的男生足足有二三十之多。

“你们赶紧跑，我们拖住他们。”宣扬气喘吁吁地说道。

“那哪成？”秦爽也气息有些紊乱。

“我们留下吧，毕竟身上已经湿了。”凌沁在救宣扬的时候也早已被水泼湿。

“那……”我于心不忍地犹豫了。

“别那个这个了，你们快跑！”宣扬慷慨陈词。

她和凌沁甩开我们的手，收住脚转身一副伟岸的形象。

有了她们的阻挠，延缓了一部分的追击，但还是有十几个人追了上来。

我带着秦爽足足逃了两个园区，身上倒是没有被泼上水，却被雨衣闷的汗流浃背，衣服贴在了香汗淋漓的身上。

突然一把手抓住我们，给我们拽进了一栋像是驿站的建筑物里。

“别出声。”我们刚要反抗，就听见耳边传来吴痕的声音。

我们静默，就听见外面一阵嘈杂声。

“人呢？”有人气喘吁吁问道。

“会不会往那边跑了？”

“也可能躲到哪里去了。”

“分头找，分头找。”

接着一阵脚步声后，外面归于平静。

就当我们以为万事大吉时，吴痕说道，“把雨衣给我。”

我迟疑了一下，吴痕见我没动，伸手替我脱掉。

“你，怎么动手动脚的？”我矜持地抗拒道。

“一会儿，躲进去。我去引开他们。”吴痕没有解释，看了秦爽说道。

带上雨衣帽子，他跻身而出，朝着相反方向跑去。

与此同时，我赶紧拉着秦爽跑进驿站二楼。

当我们刚跑上二楼就听见外面，人声鼎沸。

“在那边！往那边跑了！”

“追呀！”

“送上最好祝福！撒！撒！”

秦爽赶紧捂住自己的胸，兴奋的之情溢于言表，“太好玩了，就跟国外拍的谍战片一样。”

“快找个地方，这里也不安全。”我环视四周寻找着可以躲藏的地方。

通往三楼的是一把简易的扶梯，而且只有一条路，躲在三楼只能是自投罗网。而二楼延伸出去似乎是个马厩……

我拉着秦爽跳下一人多高的马厩里，果然，马厩下面能躲人。

就在我们刚藏好，就听见嘈杂的脚步声传来。

秦爽和我大气都不敢出，秦爽惊慌的眼神中带着兴奋雀跃，她一只手捂住自己的嘴，另一只手捂住了我的。

在我们脑顶上，木板嘎吱嘎吱作响，有人在我们上面走动。

“怎么样？三楼有人吗？”

“没有。”

“看来没在这里。”说话的人无不透露着失望的语气。

“撤。”

一阵嘈杂脚步声过后，这个驿站恢复了宁静。

足足过了几分钟，秦爽才收回手，她在我耳边悄声细语，“他们走了没有？”

“应该是走干净了。”我深吸几口气，平缓了紧张的情绪。

我率先蹑手蹑脚从底下钻出，垫脚看向二楼，正如我所说，他们被调虎离山了。

“危机解除。”我挥手招呼秦爽过来。

我们小心翼翼出了驿站，在驿站门口左右观察了一会儿，拔腿跑进了别的园区。



第67章.失算

我拉着秦爽走在空荡荡的园区里，此刻身边又只剩下我们俩。

秦爽兴奋的回忆着刚才的胜利大逃亡，而我则淡笑着倾听她的快乐。

“你说，要是集合的时候，就只有咱们没被湿透，是不是件很酷的事情。”秦爽雀跃的情绪让她的面容看起来红润可口。

“你要知道，泼水节的意义，在于祝福，你被泼的越多，幸福就越多。”我坏坏地打击道。

“那你还跑？”秦爽果然柳眉倒竖地责问我。

“因为，我不想让那些人看见你里面的颜色呀。”我微笑着应道。

“也是哦。那帮男生太坏了。”秦爽歪头想了想愤然说道，“孟梦的那里只有我能看到，其他人想都别想。”

仰头喝水的我，听到后呛了一口，顿时咳嗽连连。

秦爽赶紧拍我后背，她在我耳边密语，“我说你今天怎么不想被水泼，原来穿得是大人的文胸。”

“你能不能不要语出惊人。”我幽怨地看向她。

“到时候下午回去，让我看看。”秦爽暧昧的笑了，那妩媚的眼眸里充满了期待。

“啊，想的美。”我脸上一热，赶紧敷衍的扭过头。

我估摸着还有一个小时就要到集合时间了，那帮“小朋友”应该已经尽兴，现在回去不用遭受水泼的礼遇。

于是和秦爽一同前往集合的地点。

路过傣族泼水的广场，那里除了零散游客，就是官方组织者安排的傣族服饰小姑凉和小伙子。

学校的学生已经寥寥无几，看来长达三个半小时的战斗已经让他们释放了全部的激情，湿漉漉的衣服和透心凉的感觉让他们满足的乘兴而归。

来到集合地点最近的藏族园区，那长长山坡台阶旁的大石头上，坐满了晒衣服的本校学生。

那漫山遍野的学生，我不自觉的眯上眼，毕竟烈日下那白晃晃的一片，看得我心神荡漾，那一抹抹别样的颜色，点缀在白色的海洋里，自然是引人注目的美丽风景线。

“我看到宣扬她们了。”秦爽眼尖口快，指着半山腰一块巨石说道。

我顺眼看去。果然，她们正冲我们挥手。

我也冲她们挥挥手，正准备迈腿。就听见身后生风，伴随着得逞的大笑，一波接着一波的水泼在了我和秦爽身上。

炎热的阳光下，那水的凉意，让我一激灵，还在发懵中，我浑身已经没有干爽的地方。

我擦去脸上的水，这才看见是那些个穷追不舍的男生，他们兴奋的狼嚎鬼叫，仿佛现在是他们人生中最高光的时刻。

我恨得牙直痒痒，因为他们正围着一个人喝彩，那个人就是之前帮助过我们的吴痕。

“吴痕！”我河东狮吼般的怒气让他们大笑着落荒而逃。

秦爽这才回过神，她也气愤不已，却没有我这么激进，可以说三分气愤七分兴奋。

这下可好，我和秦爽成了石头上增添的一抹风景。

宣扬和凌沁无不懊恼，“我们使劲招手，让你们注意后面，你们怎么还无动于衷。”

“这么远，就是你骂我，我也以为你是在跟我打招呼呢。”我无力吐槽道。

“那个吴痕，简直是太坏了，枉我以为他会是好人。”秦爽拧着衣服上的水，愤愤不平。

“一会儿要不要……”我面对仇人眦睚必报，自然不会放过机会，我招手拢过几个好朋友悄悄说道。

2点半，老师们开始用扩音器召唤学生们集合。一个小时的沐光浴让身上的衣服半湿半干，只是鞋里的水真是怎么晒也晒不干，我不得不踩着鞋子的后绊露出了精致的脚后跟。

队伍不断收拢，队尾向后延伸到了瀑布的水池前。我和秦爽属于个高的女生，而吴痕也处在队伍的尾部。

我和秦爽悄悄对赵汉卿和另两个男生使了颜色，事先打好招呼的他们配合着悄悄躲开，留下吴痕站在队尾浑然不觉。宣扬和凌沁特意没有站在女生队伍的中间，而是站在了最后。

吴痕自然没有发现他已经被我们包围，苏霄娜特意代替尹领点着男生队伍的人名。

我们等待着苏霄娜的靠近，秦爽已经兴奋的靠在我身后，暗暗拉着我的手，我能感受到她那份柔软顶在我的后背，传来的快速心跳声。

苏霄娜数到吴痕，开口问道，“吴痕，赵汉卿他们呢？”

吴痕哪知有诈，他回头看到的是空空如也的空气。

“上！”我一声令下，五个女生一块冲了上去。

五打一，十只手用力推向吴痕。“噗通”一声清脆的入水声，吴痕被我们合力推进了水池里。

这一幕惊呆了其他的学生，他们纷纷扭头看向我们这边的骚动。

我们拍手大笑，看着落汤鸡一样在水里扑扇的吴痕，随着我们的笑声也感染了其他人，大家都报之以爆笑。

更有人效仿的把其他人推进了水里，又一波饺子下水了，一时间热闹非凡。

我是笑得最大声的那个，我甚至挑衅地蹲在水池边看着吴痕，“怎么样，落汤鸡，感觉是不是好极了？”

吴痕倒是平静地看着我，突然眼眸里闪过狡黠，我意识到不妙赶紧起身要跑，却不想吴痕突然从水面窜起，一把抓住我的脚踝，轻轻一带。

我在秦爽她们的惊呼声中，用优美的姿势落水。刚刚半干的衣服这回湿的更加透彻。

队伍后面的事情惊动了老师，在老师半训斥的训话中，下水的人被人捞了起来。

回去的车里，依旧是欢声笑语，只是我和吴痕在角落对视着，身上的水滴滴答答低落在地上，形成一滩滩水洼。

相比起我仇视的目光，吴痕却显得悠然自得，甚至嘴角难得高兴的微微上扬。

秋游在水的洗礼中结束，美好的回忆刻印在每个人美好的回忆里。

学校迎来了重要的活动，60年校庆。

我、秦爽、尹领以及宣扬，吴痕等几个班干部被白老师尊敬的请到办公室。

“今年是咱们三中最重要的一年，12月就是学校60周年校庆，这次叫你们骨干来，自然就是为学校庆典出谋划策，有什么好的节目，可以先跟我说说。”白老师开门见山直入主题。

我和秦爽对视一眼，心里所想全都体现在了脸上：我没打算报节目。

秦爽点头：明白！

几个班干部纷纷提出自己的意见，因为这回是全校的庆祝活动，不同于班里的自娱自乐，节目必须要有创新性和观赏性，也就是说节目报上去，要经过学校层面的道道把关、层层筛选。

宣扬和几个班干部提出了自己的想法，白老师做着笔记。甚至有人提出要不要把去年听妈妈的话再拿出来。

“不行，人都有审美疲劳，去年大力宣传已经没有新鲜度，旧闻新炒很容易让人反感。”我赶紧提出反对意见。

“有道理，我赞同孟梦的观点。”白老师想了想支持我的看法，“不过，孟梦，秦爽，尹领，你们可是校长亲自点名的人，就算班里其他人的节目没有选上没关系，你们出节目可不能太过随意。”

得，起点太高，被校领导惦记上了。

我为难地说道，“白老师，你也别太给我压力呀。”

白老师托着自己的脑袋，发愁地说道，“我也不想，可是你太出名了，就连学弟学妹，学姐学长们都对你们寄予厚望，甚至有人寄信给咱们班，恳请你们出节目。”

这……

就在我为难的时候，秦爽开口说道，“老师，节目不是没有，但是不保证能被选上，毕竟全校的人才都要为这次庆典努力，我们也只能做到尽力而为。”

白老师见秦爽说话，大喜过望，她饶有兴趣地问道，“秦爽，你有什么好节目。”

秦爽美目一转看向了我，“自然还是孟梦的歌。”

一种大祸临头的感觉随之而来，我疑惑地看向她，“我哪有歌？”

秦爽狡黠地看着我，“比如那首。”

所有人都被秦爽神秘的笑所牵引，大家都露出期待的表情，只有吴痕包含着古怪的神情看向我。

我脸上一热，无地自容的用手去挡他刻意的目光。

“什么歌什么歌？”众人见我回避，只得去问秦爽。

“对这个世界如果你有太多的抱怨，跌倒了就不敢继续往前走，为什么人要这么的脆弱堕落……”秦爽见我逃避也不逼我，自己清了清嗓子唱了一段。

大家惊艳的张大了嘴，先是崇拜的看向我，之后认真的听秦爽唱着，只有吴痕憋笑在那里装深沉。

无能羞愧的我真的是想找个缝钻进去算了。

“这么好的歌为什么不拿出来，孟梦，这完全可以入选呀，这首叫什么名字？”白老师微微陶醉的听完，带着些许的轻责问我。

“名字我还没起……”我的眼神有些慌乱。

“就叫稻香吧。”吴痕突然开口直入主题。

“这名字很应景，这首歌就算是一个节目上报给校庆组织委员会。”白老师亲自拍板，“孟梦，你很有才华，但是不要埋没了自己。”

“既然这样，那我改一下表演形式，组织一个阿卡贝拉版的小合唱。”我狠狠瞪了一眼吴痕，破罐子破摔，厚着脸皮要求道。

“什么叫阿卡贝拉？”白老师带着大大的疑惑问道。

“您这里有塑料杯子吗。”我自信地笑着问道。



第68章.筹备

“办公室里没有塑料杯子……”白老师在办公桌上找了一圈，遗憾的说道。

“可以去美术教室。”尹领提议道。

“对对，那里好，也不会泄露节目内容。”瞿班长看了眼进入办公室其他人，小声说道。

于是我们浩浩荡荡挪位到了多媒体教学楼里的美术教室。

我端坐在座位上，课桌上就摆着一个杯子。

大家们都安静的找地方坐好洗耳恭听，眼睛一眨不眨，好奇的看着我。

随着轻启朱唇，清亮透彻的歌声漫出，手拿起杯子，伴随着歌声，发出清脆的响声，手掌时而敲击杯身，时而杯底，时而杯子敲击桌面，这些再平常不过的声响，却因为律点的合拍而显得超凡脱俗。

他们彻底惊艳了，他们怎么也没想到，小小一个杯子竟然也能作为打击乐，融合在歌声里，一同演奏出如此和谐的乐章。

优美的恬静的歌声将人领入美丽的稻田里，置身于悠闲的光阴中，伴随着朴素的杯子敲击声，眼前似浮动起鸟语花香的场景，带人进入了不腻人却醉人的时光。

音乐结束，杯子敲击桌面发出最后的声响后，戛然而止。

大家热烈的鼓掌，白老师兴奋的难以自已，她激动的点头颔首，“这个节目一定会是这次校庆最棒的，你有什么要求尽管提，老师全力支持你。”

“我需要14名同学来参与。”我说道。

“那为什么是14名？”苏霄娜好奇的问道。

“因为14这个数字刚好是我们随处豆蔻年华的年龄呀。”我诙谐的笑了。

白老师想了想决定把这个选人的权利委托给了音乐温老师。

而这次我特意拉上宣扬，这次需要把音乐选录好，而宣扬正好会吹笛子，把宣扬的笛子陪在音乐里，非常符合“原作”。

吴痕的妈妈自然是鼎力相助，她甚至找到了专业的音乐人来给我们指导。

当音乐人听到我们最初版的歌时，那震撼的神情似乎已经验证了歌曲本身带给他的能量。

“听说《听妈妈的话》和《四月谎言》都是你的作品？”音乐人问道。

“啊，算是吧。”我难为情的说道。

音乐人看到我犹如看到了一块璞玉，他的眼睛都是亮闪闪的，“你有没有兴趣当歌手或者从事音乐职业？”

“并没有。”我断然摇头拒绝。

“可惜了……”音乐人遗憾写满了脸上。

“你可以考虑下那个男生，他唱歌很有天赋。”我指着不远处毫不知情的尹领说道。

当稻香这首音乐成型后，大家都露出了满意的笑容。

第一次参与我们这个团队的宣扬更是兴奋的落下眼泪。

“你要不要这么夸张？”任航作为过来人，一副习以为常的傲娇模样。

“就是感动，参与作品创作，当你付出的动西在里面，呈现出来的那一刻，自然会很有成就感。”我认可的摸摸宣扬头。

宣扬感动的都要挂在了我的身上，不得不说这个小女生，有种二次元的奶萌可爱。

秦爽吃味了，她也挂在了我的身上，“哼，还是我提出来的这个呢，我也要抱抱。”

当一个175的御姐范女生也扑在怀里撒娇，那威力真是犹如核弹爆炸。

温老师很荣幸能辅导我们这次的节目，她借着对我们班学生在音乐上的了解，很快挑选出了14位表演者。

最让我感到意外的是，吴痕竟然拒绝了这次稻香的演出。

原因是他被要求和初三的一名学姐演奏曲目《天空之城》。而那名学姐我还认识，是初三的大众女神，温茜。

这似乎也太巧了吧？

想起有过交集的温茜，印象最深的就是她颇有媚态的容颜和俏皮活泼的双马尾，以及那次峡谷落水事件。

我盯着吴痕看了很久，想从他的一举一动中看出什么端倪，但他波澜不惊的表情，犹如一尊入定的石佛，参不透念的什么经。

从10月份开始，一切活动从简，体育祭没有了官方大力的宣传，变得乏善可陈；卫生月，跳蚤市场的活动也是走走过场，成为各个老师主任们完成计划的形式。

每天下午放学，14名参演者和4个预备演员准时合练。

比起我、秦爽、尹领这些老成员，这些新加入的同学都是充满了无限的斗志与精力。

温老师负责声部唱歌方面的合练，我负责杯子的敲击练习。

所有同学从一无所知到两个月后的熟能生巧，这首阿卡贝拉风格的原创《稻香》被演绎的无比动听。

11月的最后一个周末，我们迎来了第一次的节目筛选。

中学部。初中33个班，高中24个班，再加上老师，共上报了91个节目。其中只有18个节目能脱颖而出，进入最终的校庆文艺汇演，淘汰率近八成。

语言类和舞蹈类节目率先在周六开始，而我们属于歌唱类节目，和魔术舞台剧这类被分配到了周末。

相对于其他人的紧张与兴奋，我倒是悠然自得，选与选不上我都无所谓。倒是其他同学紧张的表情跃然脸上。

周六本来要休整一天，却被那些亢奋的人打电话从被家里叫了出来。

外面已经入冬以来的零下温度，我裹得像企鹅一样走出了家门。

秦爽看到我憨态可掬的模样，直接笑弯了腰，“孟梦，你要不要这么可爱。”

我微微抬头，透过羽绒服帽檐打量着眼前的秦爽，轻薄修身的羽绒服，学院风格的半身格纹短裙，一双傲世的修长美腿裹附着黑色加绒连裤袜，一双UGG雪地靴踩在脚下。秦爽这身打扮犹如冬日里的暖阳，看的人心里发热。

“啧啧，臣妾自然是比不了冰心御姐的爽女王。”我诙谐的吐槽着秦爽。

“少贫嘴，今天训练完，我带你去买衣服。”秦爽得意的一撅嘴，那抹了唇膏的樱唇，显得光亮而饱满。

“我可不要。”我头摇的跟拨浪鼓似的。

“反驳无效，这是命令。”秦爽叉腰傲然的说道。

就这样，女王挽着她最爱的企鹅一同上了路。

上午满员的情况下，只练习了两遍，第一遍有点瑕疵，第二遍顺利通过。

从忐忑到信心满满，我想她们也通过满意的表现对自己充满了信心。

“那就解散吧，明天打起精神，就咱们这个节目一定会入选，别有压力。”我鼓励着小伙伴们。

秦爽早已按耐不住，拉着我直奔繁华的购物中心。

进入购物中心，一股热浪迎面扑来，瞬间驱散了身上的冷意。

我们边走边脱，缷去了身上厚重的衣服，秦爽真就是认准了要给我买衣服。穿梭于各个品牌的柜台之中。

我歇斯底里的抗拒，但是最终抵不过秦爽的软磨硬泡，妥协的接受了秦爽的馈赠。

一件短裙，一件宽领上衣，当我以为即将结束，秦爽却拉着我径直走进了一家内衣店。

4年的时间足以让我适应现在的一切，即使依然怦然心动，但脸上早已没有了初时的腼腆害羞。

“来这里干嘛？”我疑惑地问道。

“给你买袜子呀。”秦爽理所当然说道。

“为什么要拉我买袜子？”我看了眼腿模上五颜六色的丝袜，有些胆怯。

“我想了想，到时候演出的时候，咱们统一服装，都穿学校礼服，女生统一黑色打底裤袜。”秦爽挑选着裤袜说道。

“我有裤袜，你就不用给我买了。”我赶紧制止道。

“那不成，你那些裤袜都起球了，摸起来手感很糟糕，穿在身上也难受吧？”秦爽体贴地看着我。

“不就是表演的时候应付一下吗，冬天我不经常穿加绒的裤袜。”想起秦爽的手总是长期滞留在我的腿上，瞬间心热脸红，我拉住秦爽就要拽走她。

“那不成，我就要把最好的给你。”秦爽以为我是心疼她的钱，她掏出一张卡在我面前晃了晃，“这是我妈给我的拥军卡，里面够买365天换着穿的袜子钱。”

心头大震。你可拉倒吧，我可不想成为这个牌子的代言人！

可惜我好说歹说，秦爽就如磐石屹立在内衣区里，拉着我徘徊在各个品牌柜台之间。

凑齐七色光你是要召唤神龙吗？过膝袜我能理解，居然还买了情趣的网袜！你说你一个没有姬姬的女孩子买这个给我合适吗？！

在售货员甜蜜笑颜下，恭迎欢送我们走出了这地狱般的区域。

心情大好的秦爽请客吃了当下最流行的必输客。

之后在秦爽带有目的的眼眸注视下，跟我一起回到了我的家里。

熟知我家情况的秦爽，知道作为柜台的妈妈和药店的爸爸这时候是上班点，此刻的家里是我们的二人世界。

缓缓关上门，秦爽清纯的目光变得暧昧魅诱，她勾魂的眼神中带着七分的媚态，“把那几条最中意的，穿给我看。”

“我要是不从呢？”我难得霸气的怼道。

“那我就不客气了。”秦爽抻筋压腿，跃跃欲试的冲我缓步走来。

“那个我现在换还来得及吗？”我认怂的缩了缩。

“晚了哟～”秦爽笑靥着逼近。

屋里顿时春色满园。




第69章.校庆

周末。

参选的会场外人头攒动，我们被安排在了下午靠后的时间。漫长的等待让兴奋的小伙伴们变得百无聊赖，烦躁不已，毕竟亢奋是有时间的，亢奋过后是疲劳。

不断有人进入我们的排练教室，告诉我们最新的情况，从这些小道消息，可以知道这次节目筛选的残酷性。

“最新消息，最新消息，十班的节目被刷下来了。”接近我们演出的时间，有人推门喊道。

“任航的节目被pass掉了？”宣扬失望的说道。

“嗯，我偷听了一会儿，感觉那个节目还不错，不知道为什么没通过。”打探消息的人也叫屈道。

“8班的，你们去体育馆准备吧，下下个就是你们了。”就在她们讨论的时候，一名工作人员过来提醒道。

“终于到咱们了！”所有人轰然起身。

“加油！咱们一定会成功的。”大家互相鼓励着。

秦爽倒是和我安安静静走在队伍的末尾。

“你想什么呢？今天这么安静。”我用胳膊肘顶顶秦爽。

她笑了笑没有说话，那笑容里的苦与涩，看的我都难受得难以下咽。

“你到底怎么啦？”我凝神扳过她的身体。

“新房子那边已经装修完了，可能下学期就要搬过去住啦。”秦爽唇角像是挂了秤砣，下沉的格外低。

“没事呀，又不是见不着了，我已经拿到我妈的车钥匙了，下学期就可以骑车陪你上下学啦。”我伸出手指将秦爽下沉的唇角勾起一个大大的笑脸。

“就知道孟梦是我的真爱。”秦爽感动的搂住我，在脸上狠狠印了一个吻。

“8班的入场开始表演。”

随着工作人员的招呼，我们从侧门走上舞台。这回的演出场地是在二楼空旷的室内篮球场。

舞台上布置好了，14套课桌椅，每个桌子上都摆放着一个空杯子。

当我们按照排练的顺序坐好，目视前方，当我们进入评审视野时，就坐在评审台的七个人也落入我的视线。

看见是我们登场，略显疲态的七位评审，眼睛流露出感兴趣的神色。

我见他们打起了精神，用朗朗大方的声音说道，“各位评审老师好，我们这次参选的节目名字叫《稻香》。”

“好，请开始你们的表演。”校长作为主评审坐直了身体。

我扭头示意舞台一侧的音响师，随着音乐响起，我们的表演随之展开。

正如之前排练的那样，此刻，我们动作整齐划一，唯美而动听的歌声。

“……回家吧～回到最初的美好～”

歌声戛然而止，我悄悄揉了揉微酸的掌心，看向评审台。七位评审老师微微闭眼，意识似乎还飘荡在远去的歌声里，徘徊在遐想的悠闲时光里。

这次演奏虽然有稍许的瑕疵，却不能掩盖音乐本身传递的力量。

我们静静等待着评审们的回神。果然，几分钟的漫长等待，评审们带着怀念的点点目光，归于现实。

“我已经无法用语言来形容这首作品传递给我的信息了，这首歌第一句就把我带回了小时候那段无忧无虑的童年时光，孟梦，很不错，你真是三中的荣耀。”校长欣慰慈祥地看着我，说话柔和而慈蔼。

“这首歌真的很打动人，让我们这些人产生了共鸣，奔波劳碌，忘却了之前最初的悠闲快乐，我想到了自己下乡时那段时光……”负责初中部的副校长一脸神往的说道。

每个评委都说了一番感想，无不是对最初时光的怀念，以及对我们合唱形式感到意外之喜。

最终我们这个节目获得评审全员的7票，无需第二轮选拔，直通校庆。

所有人喜不自胜，高兴的相互祝贺拥抱。

在回到教室的那一刻，所有人压抑的兴奋，瞬间释放。两个多月的刻苦训练没有白费，所有人都是苦尽甘来，尽情的欢呼雀跃。

“我知道大家对这个结果很高兴，这几个月的辛苦没有浪费，但是刚才节目还是有两处错误，咱们并没有做到完美，还是有瑕疵的，接下来咱们不用去面对第二轮审核，但是必须继续加强训练，到时候校庆当天，咱们不能留遗憾。”我拍手叫停了大家的兴奋，认真中带着严格。

热忱被泼了冷水，大家从兴奋中清醒。

好在选的人都是班里的干部、精英，班干部都服从我的训话，开始鼓励大家不要得意忘形，继续再接再厉。

从相互的赞美到相互的鼓励，大家都摆正了心态。

我扫视了一圈，继续打压着她们膨胀的自信心，“到时候咱们上场的只有14个人，如果这期间谁表现的不好，不够努力，没关系，替补还有4个人可换。”

这句话彻底打掉了某些人的不以为然，谁也不想努力了这么长时间，突然掉队上不了场。

于是在接下来的时间，都认真的训练，熟悉节奏与动作，一刻都没有松弛。

直至两次彩排顺利通过，我们终于迎来了期盼已久的60年校庆。

校庆地点，学校选在了军区大院的礼堂。礼堂之大，至少能容纳一个团的人。据说当天，不光是校方领导，学校退休的老师、领导，还有市教育部的、军队系统的领导、甚至中央都派人前来到场参加。

规模之大，空前绝后。

我们的节目定在了倒数第二个。

压轴的是，校长亲自带队的诗朗诵。

从上午开始我们就赶去会场进行最后的走过场彩排和踩点。

我环视着形态各异的小伙伴们，她们都沉浸在自己的状态里，有紧张的，有兴奋的，有专注的，有失措的。

我拍手吸引了他们的注意，“大家听一下，刚才，我和后台管理的老师说了，今天咱们除了生病没来的王佳艺，到场的17个人全部登台表演。”

所有人都是一愣，紧接着，备选的四个人几乎瞬间感情释放，喜极而泣。

大家都高兴的围过去祝贺与安慰，这时的团结氛围达到了顶点，紧张在这一刻通过情绪的宣泄而消散。

“现在有眼泪赶紧哭哟，一会儿化妆了可别把妆给弄花了。”我打趣地说道。

我的调侃引起了女生们集体的撒娇埋怨。

看着一朵朵青春的美丽容颜在眼前绽放，这一刻我恍惚在了。心扉被太多美好的事物所感染，与上辈子的平庸与寂寞形成了强烈的反差。

在这么一瞬间，我突然觉得，只要人生精彩，性别不再是困扰。

“哼，这么会做人，这下你不光是男生们的女神了，更是女生们的女神了。”腰间突然一疼，耳边传来秦爽幽怨的低语咒怨。

我赶紧讨扰，“哪有，秦大小姐，我这不过是不想让每个人的青春留下遗憾而已，毕竟都是付出了汗水和努力的。”

“我信你的，你是真的善良。”秦爽双眸闪烁的尽是爱慕的柔光，“孟梦，你为什么这么优秀？这么引人瞩目？”

“我？我并不优秀，比起你，比起他（吴痕），我还差远了。”我扪心自问，微笑含苦。

“过度的谦虚就是骄傲，我就当你是在炫耀了，哼。”秦爽轻哼一声，靠在我的肩膀，“孟梦，看这里～”

随着咔嚓一声，秦爽的手机上留下了我们亲密无间的合照。

庆典下午1：30准时开始，礼堂的哄闹随着报幕主持的出现，在鼓掌声中悄悄匿去。

我们心不在焉的坐在礼堂上看了前五个节目，之后便悄悄起身回到了后台补妆准备。

我三遍提醒，节奏和节拍的关键点，每个人都相互鼓励整理着身上的衣服。

女生们脱掉厚厚的羽绒服，统一校服格子礼裙，黑色打底裤袜，黑色皮鞋，每个人浓妆艳抹，少了平时的清纯，多了些娇艳动人。

少有的几个人男生，也是静心打理了头发，红嘴唇白脸庞，一身学校礼服的衬衫配格子裤，每个人神采奕奕，光彩照人。

节目随时间推移，逐渐减少，我们在后台能听到礼堂上空回荡的掌声和欢呼声。

“8班的去幕后准备登台。”工作人员大喊着来，急匆匆的走。

当我们到了舞台侧，正巧台上的节目是吴痕和温茜的小提琴钢琴合奏曲《天空之城》。

不同于原曲目，温茜的小提琴前奏音很轻快，悠扬缠绵地向人诉说着一种她发自内心的淡淡快乐，演奏者手中的小提琴音已然先将礼堂的观众拉进了久让石独特的音乐意境。

温茜一身一字肩白色晚礼裙，几道灯光聚集在她的身上，显得优雅唯美，在灯光下白皙的她犹如镀上圣光的天使。

而这时，一身黑色礼服的吴痕，他的钢琴发音了，快乐的小提琴被钢琴空灵低沉的拖住，吴痕重重敲击着琴键，仿佛忧伤降临在聆听者的心头，快乐不复存在，转而凄凉忧伤。

温茜的目光始终看着吴痕，吴痕的目光却看向我们这边。

我知道他看的是秦爽。

秦爽拉住我的手臂，她思绪似乎有些低沉，“这俩人到底怎么回事，温茜的小提琴本该苍凉却是轻快，吴痕的钢琴应该灵动却凄凉。”

“或许是他们的心境不一样，倒是把这首天空之城演绎的别有一番风味。”我评价道。

小提琴的清朗跳跃，钢琴的荡气回肠，两种音质完美地交融在一起，将我们带进了湛蓝悠远的天空……

这首《天空之城》已不再是一首乐曲，它化成风，淋成雨，它在洗濯着听者的灵魂，它在拨动着大家内心深处那颗易碎伤感的心……

数以千人的大礼堂里少有的呈现出一片寂静，大家都被这伤感的音乐震撼住了，他们都在用心地倾听着。

曲终人未散，礼堂顿时爆发出持久的鼓掌声。


第70章.变化？变质？

“大家还记得那首《听妈妈的话》吗？”男主持人煽动地问道。

“记得！”礼堂的观众们用震耳欲聋的声音回应道。

“今天她来了，她带着她的新作品来了，作品依旧富有积极性感染力，带着满满的正能量，你们期待吗？”女主持人鼓动着所有人的情绪。

“期待！”观众异口同声道。

“女神！我爱你！”突然一声清澈的吼声在空旷的礼堂中炸出，点燃了整个礼堂的气氛。

礼堂里顿时哄堂大笑。

“下面请欣赏8班带来的节目，阿卡贝拉合唱《稻香》。”男主持人赶紧报幕离开。

黑暗中，我们各就各位。

随着灯光聚集，音乐未出，期待已久的观众期待的热潮已经空前绝后。

音乐的美妙，大概所有人都曾闻得一隅，有的江湖一瞥便忘却了，有的却沉溺其中难以自拔。

开场后的欢呼声之后，所有人都静下心去聆听，我们唱诗班传出的美妙音律。对于观众来说，他们听得是意境听得是内容。对于我们来说，唱的是时光，是回忆。

我的阿卡贝拉，是一段时光，浮动着暗香的一段，不腻人却醉人的时光。

—————

“很少看见你来跑步。”就在我热身慢跑的时候，有个梳马尾的女孩跑过来问道。

“啊？嗯，这不要开运动会了吗。”我侧头看去，吓得一踉跄。

“小心！”女孩伸手扶住我。

“秦爽？！”我惊讶地看着她。

她露出如同名字般清爽的笑容，“孟梦，看见我为什么这么惊讶？”

—————

我和秦爽一前一后走在校园的路上。

突然秦爽将我揽入她的怀里，背部贴在她的身上，能清晰感觉到她微微隆起的胸部。

那旖旎的触感，透过接触的两点慢慢扩散，酥酥麻麻僵硬了我的身体。

“我宣布，以后我就是你的好朋友，好闺蜜。”秦爽俏皮的说道。

………

此情此景，回忆里的点点滴滴浮现出的都是秦爽的影子。

我忘却了自己正在表演，侧头转眸，看向身旁的秦爽，秦爽心有灵犀也回眸看来，我们的彼此对视让对方淡淡微笑。

似乎是受到了我们的影响，其他小伙伴都相互扭头对视着，眼里，神情里都是满满的回忆。

我们的神态，歌声感染了观众，一时间的美好充盈了整个礼堂。所有人跟着我们的节拍拍手，场上场下默契的互动。

清风拂过白云，寻声恍闻稻香。

之后经久不忘，此间初识模样。

如果说吴痕和温茜的天空之城是高潮的开始，那我们的《稻香》就是高潮的升华。

2004在歌声里依依惜别，2005在掌声中踏步而来。

从门户网站兴起到网游雨后春笋般冒出，05年是变化的一年，网络开始进入飞速发展时期。

我迎来了花季少女的及笄之年，生日礼物目录里凭添多了一台电脑。

“把这台电脑拿走，今年是孟梦关键时期，你这个会影响她的学习。”爸爸罕见地冲妈妈发飙。

“影响孟梦学习？她才不会像你一样没出息，找一堆客观原因！”妈妈毫不示弱，手指都快戳到了爸爸的脸上。

俩人你来我往，吵得不亦乐乎。

就这样，当天我在争吵中度过一个有意义的生日。

半年的时光恍然间飞逝而过。

从初三上学期第一天开始，大家都发生了不小的改变。

秦爽脸上莫名开始长出了青春痘。

吴痕脸上开始棱角分明，喉结开始隆起。

任航带上了牙套。

尹领，一个男孩子，却长得愈发可爱。

倒是刚升入初三的我，在初中部莫名晋升成了校花，被全校男生追捧为女神。

一个课间休息时间，各种颜色的情书将课兜塞得满满的。

多得让我头皮发麻，多得令女生嫉妒。

从一开始不适应，渐渐的变成习以为常，用孤傲的态度去面对他们的爱慕，用高冷的神情拒人于千里之外。

最让我感到意外的事，任航在一个周末来家里找我。

“能陪我去西三图书馆买学习材料吗？”任航进门说明来意。

“为什么找我？”我颇有些意外。

“因为你是我认识的人里面学习最好的，所以就找你咯。”任航认真的看着我。

这个理由我还真不好反驳，看在任航这么诚恳的份上，我勉为其难的同意了。

周末的地铁挤满了出行的人，最后一节车厢里，任航保护着我挤在角落。

自从变成女生后，我开始享受来自男生的照顾，任航用身体挡住外界的拥挤，护住我的一片安全。只是，随着站的靠停，拥挤的程度都不需要扶手。

我看任航扛的辛苦，心有不忍，“要不你过来点，这里还有地……”

此话一开口，倒是给了别人可趁之机，一下子都挤了过来，我与任航不得不面对面贴在了一起。

好在天气微凉，单薄的长袖T恤外还有一件棉服，不至于让任航感受到我那b罩杯带给他的飘飘然。

“你变矮了。”任航突然笑了。

“你最好别笑，一口的牙套，难看的要死。”我嫌弃的说道。

任航果然还是注重形象，赶紧收回龇牙咧嘴的笑，但是目光里依旧带着身高的优越，半低头看着我。

“瞧把你给美的。”我眉头微蹙，不爽地说道。

“那可不，以前我看你都是这样仰望，从初二开始我发现，可以平视你，现在甚至是俯视。”任航用肢体语言夸张的形容着。

“你作为一个男生要是比我还矮，那可就丢人咯。”我打击着他的嚣张气焰。

“比你矮的大有人在，有几个女生能长到170以上？”任航说完竟然用手压了压我的头。

“你在干嘛？”我气呼呼的拍开他的手。

“我压压你的身高呀，你可别长了，好不容易才赶超的你。”任航笑嘻嘻地说道。

“我就长，我要长到180，让你望尘莫及。”我踮起脚尖，给他身高上的压迫。

“那我就长到190，让你永远仰望我。”任航也不甘示弱的踮起脚。

我们在拥挤的车厢里，跟小学生一样斗嘴，直至逃离了拥挤的车厢。

那时候的娱乐消遣远没有未来那么多，去图书大厦对于一部分已经算是最好的方式。

我并没有应任航的要求到处逛逛，而是直接去了教材书籍区。很是负责的推荐了几部黄冈题库给他，并告诫学习无他，唯熟练尔。

然而任航的心思似乎并不在书籍上，他总是离我很近，那距离超出了友情的界限，看我的眼神虽说不是脉脉含情，但也是目光深邃。

“喂？你听我说话了吗？！”我又发现任航的目光不对劲，仿佛在观察我的嘴，内心有些火气，不由伸脚踢了他一下。

“哎哟！”任航吃痛单脚跪在地上。

任航这一举动引起了路人们的注意，也吓了我一跳。

“任航，你可别吓人，我可没使劲踢你。”我赶紧蹲下去看他捂着的小腿。

“扶我一把，太疼了。”任航脸上五官凝成了麻花。

他的手拦住我的腰，在我的搀扶下，一瘸一跳的来到偏隅角落。

“感觉怎么样？”我担心的问道。

“感觉胸口好闷。”任航捂着胸口说道。

“怎么小腿受伤，心脏还难受？”我问道，情急之下伸手去摸他的胸口，果然跳的很厉害。

“因为你卡在我的胸口。”任航突然深情款款地握住我的手说道。

“……哈？”突然被任航吓到了，我疑惑地失声。

任航看向我的目光深情而又迷离，“孟梦，我喜欢你。”

“……？！”

任航惊世骇俗的话让我顿时失去了语言表达能力，我愣愣的看着他，脸上呆滞的表情仿佛凝固住了世界。

怎么会这样？上世的情敌仇人，这世依旧瓜葛纠缠，竟然让他喜欢上了我？！

任航见我没动，又进一步伸手圈主住我，将我整个人拥进了他的怀里，“孟梦，你知道吗，我从10岁开始就喜欢上你了，只是那时我还不知道什么叫喜欢，只是觉得欺负你能引起你得注意，而随着成长，我笃定自己对你得那种感觉就叫做喜欢。”

不同于车厢里的相互贴近，任航这一次的亲密让我感觉到了他的炙热，那种心贴住心生理上的舒服，以及心理的那种抗拒，形成了强烈的反差。

“任航，我只拿你当朋友。”我试着推开他。

但是他拥抱的筋道却是我无法撼动的力量。

“本来我以为这个秘密我会藏很久，但是看到你越来越优秀，有那么多的男生给你写情书，我感到煎熬，又有些难受嫉妒，那天在礼堂，我情不自禁的喊出来，我喜欢你，有很多人以为是即兴发挥，其实我是真实的感情释放。”任航依旧抱着我，力量越来越大，嘞的我都有些喘不上气。

“任航，感谢你对我的喜欢，但是感情的事不能强求，请趁我对你还有好感的时候松手，不然朋友都没的做。”我说话越来越冷，虽然任航散发出的荷尔蒙激发了我身体的反应，但是心理的抗拒却是几何倍的喷薄增长。

“孟梦，我可以为了你改变，我可以好好学习，我可以让你看到我的进步。”任航听出了我的拒绝，他着急地收紧他的臂膀，试图将我融入他的身体。

“任航，喜欢就是喜欢，不喜欢强求也没用。”我狠心，用力狠狠跺了他一脚。

任航终于吃痛松开了手，“那我怎么样做，你才能喜欢我？”

“你消失在我的视野里。”我冷冷的说道，身体抗拒的连退几步，保持在我认为的安全距离上。

“孟梦……”任航脸上挂满了伤心与绝望。

“别说了，我就当今天这事没发生，今后咱们还是保持距离吧。还有，宣扬是个好女孩，你可不要辜负她。”我打断他的话，转身就要离开。

但是一个身影却让我钉在原地，身体发凉。

“好巧？孟梦你是和任航早恋了吗？”甜甜的声音犹如恶魔的吟唱，人畜无害的可爱容颜却流露出野兽般的獠牙。

眼前这个人，正是曹舒吟。



第71章.接踵而至

“很好，任航。”这下一切都明了了，我幽恨地扭头扫向任航，他惊慌的眼神中已经告诉了我一切。

“孟梦，不是你想的这样！”任航想拉住我解释。

“你别过来！”我厉声娇呵，声音之大让不少人侧目围观。

“孟梦，你这是和任航吵架了吗？”曹舒吟依旧是一副纯纯真无暇的模样。

“曹舒吟，别装了，今天这场戏是你导演的吧？”我不打算在跟曹舒吟上演什么姐妹情深的琼瑶剧，直接撕破脸皮地说道。

“你怎么能这么想？我只是偶然路过而已，你不信问任航。”曹舒吟受委屈的神情人见犹怜，唯独对我不起作用。

“孟梦……我是真的喜欢你……”任航早已六神无主，他哀伤的神色，仿佛已经知道这件事会无疾而终。

“谢谢你的喜欢，任航再见。”我露出一个大大的假笑，无视曹舒吟径直穿过她得身边。

“孟梦，你终究还是我的。”曹舒吟在我擦肩而过时，悠然自得地自信道。

“我是我，不是呼来唤去的东西。”我鄙视地说完，头也不回的离去。

过去几日，任航依旧来班级教室门口找我，而我避而不见。

这反常的行为让班里的同学都察觉出了不寻常的诡异。

“出了什么事了？”秦爽凝色问道。

我摇头不说话，平时活泼的马尾辫也随着我的心情变得沉闷低沉。

宣扬脸色有些沉暮，“我去问他。”

随着她们出班询问，很快门外就响起了嘈杂的对吼声。

“我就是喜欢孟梦！就是老师来了，我也这么说！！”

声音之大响彻整个楼道。这一下全校所有的人都知道了，任航对我的感觉。

事情闹大，惊动了闻讯赶来的老师，这下棘手了，一边是学校天之骄女的我，一边是学校不敢得罪，财神爷的公子。

两个班的老师分别把当事人的我们请到了办公室，一一询问。

当白老师得知我的态度，先是松了口气，接着语重心长地看着我，“幸好这件事，只是任航单方面的行为，不过你最近也不要轻易再去弄什么乐队了，还有不到一年的时间，现在学习才是最主要的。”

“老师，我知道。”我平静的点头。

“回班里去吧，老师处理这件事。”白老师轻轻抬眸，示意我离开。

正巧我出门碰见了被10班班主任请进教室的任航。

他看见我，失去活力的双眸顿时明暗交杂，鲜活起来。

“孟梦。”任航低声呼唤我的名字。

而我视而不见，低头擦肩而去。

留下他落寂的背身影走进办公室。

这几天的课间，低气压萦绕在我的周围，宣扬也就此一蹶不振，好几天没有来找过我。

“为什么任航好好的，突然就要向你表白？”秦爽不得其解。

“我哪知道他那根神经搭错了。”我眼神飘忽的惆怅道。

对于那天发生的事我闭口不提，一是怕秦爽听了吃醋，二是怕秦爽那直爽的性格听到曹舒吟，会暴走去找曹舒吟算账。

曹舒吟突然的出现回归，不仅是噩梦的降临，仿佛还带来了某些参不透的诡计。

当我想当然的自以为是，重生后的自己不会纠缠于青春期的感情纠葛，会绝缘类似少年维特的烦恼，结果还是无法避免的被带入这浮躁的漩涡里。

任航在老师轮番的合力训导教育下，终于安分下来，我之前跟白老师侃侃而谈的早恋问题，就像是狠狠地一记耳光抽在自己脸上。

什么大禹治水，什么疏堵结合，在事实面前都是纸上谈兵，最后还不是星星之火被老师用雷霆手段扼杀在萌芽里。

从那之后每次偶遇任航，他的脸上早已没有了往常阳光的笑容，那酷酷的冷漠表情下，是失去光彩的恨与怨。因爱生恨，恐怕就是他对我最后的印象吧。

当我以为这件事即将过去，一系列连锁反应，又接踵而至。

团员的选拔是今年的重中之重，因为我的高光表现，校长钦点我，作为8班的第一位团员，获此殊荣。

然而，因为任航这个事件，宣扬似乎与我反目成仇，她第一个跳出来反对。

“有早恋倾向的人，怎么能获得这样的荣誉？我推荐瞿班长成为咱们班第一个团员。”宣扬面无表情的直言不讳。

荣誉面前，友情又算得了什么，班干部永远都是同心的，过半数的班干部出于自身目的，都投给了瞿班长。

白老师难办了，一面是校长钦点人选，一面是班干部民主投票的人选。

她不得不找到我，为难的谈及这件事。

“无所谓的，瞿班长学习始终名列前茅，又为班级呕心沥血，做出过巨大的贡献，她第一个入实至名归。”我无所谓的说道。

我开口让步，白老师总算是能交差了。

直爽的秦爽却因此跟宣扬闹翻了，她罕见的跟宣扬在班里对吵起来，“大家不知道，别以为我不知道，你就是公报私仇，自私自利的小人！”

宣扬当场被秦爽说的下不来台，趴在桌子上哭泣起来。

秦爽的霸道女王强势引起了不少女生的反感，一时间，秦爽竟被女生们孤立起来。

我自然无条件站在秦爽这边，自然而然，曾经盛极一时的女生风向标，女生们的骄傲象征，女生标榜的图腾，由盛转衰，口碑人设双崩塌。

我终于见识到了什么叫人倒众人推。

学校里，同学间传播开我和秦爽是拉拉的舆论。

拉拉是什么？那个时候网络刚刚兴起，不少人还不知道这个称呼的意义。

知道的人自然卖弄起了学识，拉拉就是les，les就是女同。

女同是什么？

你是不是傻？就是同性恋呀！

那些纯洁的同学们傻了，男女之间的暧昧都还没搞清楚，居然同性恋都在身边出现了。

这下秦爽和我成了众矢之的。

虽然我无所畏惧同学们的非议的眼神与窃窃私语的言论，但这对秦爽却造成了无法想象的伤害。

我作为新闻漩涡里的主角之一，自然帮秦爽吸引了一些火力，但是无奈在男生眼中我是女神一样的存在，女生中也有一部分的支持者，相对于在初中低调的秦爽，成了她们发泄羡慕嫉妒恨的目标。

虽说我和秦爽的相互依恋爱慕是不争的事实，甚至上了床偷食禁果。

但在没有事实根据的情况下，通过流言蜚语的方式，传播重伤，已经让秦爽处于崩溃的边缘。

我的耐心也随着秦爽的一次精神崩溃而彻底消失殆尽，取而代之的是怒火中烧，甚至是怒发冲冠。

这天天象异变，阴云密布，11月份的时节竟然下起了雨。

学期期中考试的最后一门，有些同学因为长期压抑地学习而开始变得浮躁，甚至是暴躁，无处发泄的荷尔蒙，让躁动的青春变得敏感而叛逆。

我们在考场准备最后一门考试，这时就听到我的左前方两个女生在那里“窃窃私语”。

“那个就是秦爽吧？”

“你不会她都不认识吧？”

“我这学期刚转过来，怎么可能认识，不过那个孟梦我倒是认识，长得跟狐狸精似的。”

“人家俩不光长相，还有才华和成绩。”

“什么才华和成绩？我看是龌龊和肮脏，都是女生，竟然连那种事都做的出来……”

说话声音很轻却尖锐，说话语调很软却格外的刻薄。

这些话明显是说给别人听的，这里面当然包括我和秦爽。

我担忧回头去看秦爽，她表情凝重压制着内心的惊恐，嘴角苍白，手指因相互扭动而变得格外惨白。

我彻底被激怒了，抄起自己的笔袋狠狠砸向那两个碎嘴的女生。

教室传来两个女生惨叫，接着一片哗然。

“孟梦，你怎么打人？”传闲话的没人制止，我的行为让分在同一考场的瞿班长天降正义。

“瞿班长可以呀，自己班同学被人传闲话欺负，你稳坐钓鱼台，我看不下去动手了，你却来个大义凛然，真不愧是团员。”我阴阳怪气地说道。

一番冷嘲热讽让瞿班长脸上红白相间，切换着羞恼的色彩。

“她们说闲话固然不对，但是你动手更不对，你的行为已经构成校园暴力了，知道吗！”瞿班长说的上纲上线，试图站在道德制高点来抨击我。

我笑了，笑得瞿班长毛骨悚然，“大班长，你懂什么叫校园暴力吗？你以为动手了就是暴力？这种流言蜚语是语言暴力，也是校园暴力的一种，你作为老师选出来的干部，面对校园暴力第一时间作壁上观，反过来先指责制止别人暴力行为的我，你跟她们不会是一丘之貉吧。”

“你……”瞿班长被我说的哑口无言，气的小脸煞白。

“我在跟你们说一声，如果谁在让我听到这种坊间下三滥的流言，别怪我不客气！”我环视教室四周，厉声娇呵。

那犀利的眼神横眉冷对，那碎嘴的挨砸的两个女生则是带着怨气认怂的不敢直视。

“都干什么呢？！不知道要考试了，给我坐回座位上！”监考老师珊珊来迟。

我下意识扭头看了一眼秦爽。

秦爽的精神状况很是堪忧，我忧心地想走过去看一眼，却碍于老师，只得回到自己座位。

老师刚宣布考试开始，教室又起突发事件。

秦爽闷头站起冲出了教室。

这一下整晕了在场的监考老师，这么多年，这种情况第一次遇到。

教室里一片又是哗然，我也没心思在考下去，掷笔紧跟而出。

“孟梦，遵守考场纪律，你给我回来！”监考老师见我也跑出教室，这才回神叫到。

教室里顿时乱成一团，等老师稳定局面，楼道里早已没有了我们的身影。






第72章.情殇

“秦爽！你快回来！”我急得大喊，在后面快步追赶。

我生怕精神崩溃的秦爽会极端的选择跳楼。

但看到人高腿长的她径直往楼下跑，刚放下的心又悬了起来。

“囡囡！外面在下雨快回来！！”我加快速率冲向秦爽，指尖划过她的衣衫，她不闻不问的冲进了雨幕中。

直至跑到操场中央，才定住了脚步，整个空无一人的操场，只有她，孤独的伫立在雨幕中，任凭雨水浇灌淋湿她的衣服。

我站在教学楼门口，看着站在雨幕里悲伤痛哭的秦爽，悲伤有多大，雨就有多大。心早已刀割剁碎，没有雨水浇淋却依旧模糊了我的视线。

情不自禁迈出门口，胸口奔涌而出的冲动，让我不顾及雨水冲向秦爽。

“你疯了？！你为什么这么伤害自己？！”我跑过去推攘着她。

秦爽早已成为水人，她的脸上早已分不出是泪水还是雨水，她那时时刻刻都明亮的漂亮眼眸，在此刻熄灭黯淡。

秦爽扯出一个难看的笑容，“孟梦，我好累，我终究是败给了自己。”

“有我在，谁也不能欺负你。”我悲凄地一把抱住了她。

她回应着，回手搂住我，我们交颈埋头痛哭。

天地之大，这一刻却没有了我们容身的伊甸园。

这一场倾盆的伤心，与你的软弱无关，只因为心上萌芽的一株小玫瑰，在无尽的非议中，无声剥落了一瓣明艳，默默低下头，注视愚蠢的自己，除了雨水，只剩下湿漉漉凄凉的影子。

这起恶劣的事件，终于让校方惊醒，本来校方有所耳闻，却一直冷处理，结果没想到酿成了这么大的结局。

秦爽因为语言暴力事件，换上了轻微的抑郁症，被余阿姨接回家调理无限期休学。

而我因为一系列的出格行为撤销了三好学生的参选资格。

班里那几个和我不对付的跳梁小丑，此刻得意非凡，当中包括那个马跃然。

而我真正消沉的原因是，已经一周没有见到秦爽，她怎么样了？她好点没有？

随着日子越拉越长，对她的想念，愈发浓郁。

但是我不敢去看她，因为得知事件原委的余阿姨那带着冷意的疏离眼神，让我望而却步。

我对秦爽的思念有多深，转而变成了对任航的怨念。

那天我再也压制不住体内的洪荒之力，找到了任航，在众目睽睽之下，不留情面的将他拽到了隐蔽的体育器材室门口。

“这件事是不是你和曹舒吟干的？从那天开始这一系列的事情是不是你们一起策划的？！流言是不是你传播的！！”我眼睛早已流露出冲天的恨意，我一声声质问像刀子一样把把插进他的胸口。

任航刚开始还暖流波动的眼眸随着我的质问渐渐冷淡。

他笑了，那嘲讽的笑容如此让我刺眼，“喜欢一个人很容易，恨一个人却很难，你全都做到了。”

“你别在这里跟我所问非所答！”我的理智早已消耗殆尽，火辣撒泼的姿态连自己都有些诧异。

“你这么想就算是吧，反正我说什么你也已经恨我了。”任航自嘲的低下头，泪水径直滴落，斑斑点点打湿了脚前的地面。

我一时间竟然哑口无言了，需要发泄的情绪如放气的气球，瞬间变得干瘪。

不知是冷冷的天气，还是我们之间的气氛，空气变得凝固而刺骨。

当我回过神，任航已经走远，那悲伤的背影，让我不忍直视。

“喜欢一个人，有什么错？为什么总是最先付出的人受到伤害。”一声感慨从旁边传来。

我扭头看去，是吴痕，不知道他什么时候跟了过来。

消沉的心扉仿佛又复苏起来，我寄予希望的上前拉住他的胳膊，“秦爽，她怎么样了？她之后会不会得抑郁症？之后会发生什么事？我接下来怎么做才能扭转局面？你告诉我好不好？”

“告诉你，我能有什么好处？”吴痕低头看着我，眼神露出危险的神色。

“你想要什么？钱！我可以给你钱。”我紊乱的思绪，哪里还有主见，此刻出现的吴痕对于我来说就像是最后一棵救命稻草。

“我想要你，给我吗？”吴痕嘴角勾笑。

“你……特么……魂淡！”我愕然后，愤怒地一巴掌扇向他。

吴痕轻描淡写的伸手挡住，反制着扣住我的手，把我压在墙上，“怎么，这点小事就把你击垮了？”

“我没垮！我会尽我所能保护秦爽！！”我嘴硬地死命挣扎着。

“如果不是你，秦爽也不用受到非议，你是在保护她还是在害她？”吴痕这句话就像一把利刃扎进我的胸口。

我窒息地屏住了呼吸，那口气足足十几秒没有喘上来，直至头晕目眩的缺氧，我才急促的喘息起来。

“我没有害她……我没有……”我竭力地否认着。

“不是因为你吗？你好好处理任航的问题，这一系列连锁反应都不会发生，说到底秦爽是为了保护你才被人伤害到的。”吴痕直言不讳地痛戳我的软肋。

“你知道这一切为什么不帮帮秦爽，眼睁睁看着她受伤害？！你不是喜欢她吗？！”我恨恨地看向他，目光早已朦胧雾化，他的神情早已模糊在我的泪雾里，我的声音也哽咽地含着哭腔。

“就是因为我知道后果，所以才不能干预，爱她就要学会放手。”吴痕以身作则，说话的同时松开了钳制住我的手。

我精神再也扛不住，靠着墙慢慢滑落，坐在了地上。

我不想在吴痕面前软弱，双手捂着脸，但是泪水却抑制不住，滴在我的手心上，滚烫着灼伤了我自责的灵魂。我悲伤的哭泣，这一刻我体会到了自己给任航的那种绝望，“我不想放手……呜呜呜……”

“你后天可以去找她，那会是你最后的机会。”临走前，吴痕在我耳边轻声说道。

这是我最后的希望吗？我霍然抬头，瞪大的眼眸瞬间清亮，吴痕的琥珀色的眼眸里，我看到了难言的同情与怜惜。

周五这天我瞒过父母，特意跟老师请了病假提前出了学校。

一路急匆匆地骑到名仕花园，那里的卫兵早已跟我混的脸熟，不需要证件刷脸就能进入。

不明真相的哨兵还跟我打招呼道，“好久没见了。”

“是呀，最近学业繁重。”我呵呵地应付着，之后忐忑地走向秦爽家。

我在她家门口踌躇不前，内心的忐忑而又彷徨。

我几次想按门铃，却又缩回了手。

明明想见到秦爽想的快要发疯，近在咫尺却又畏手畏脚的退却。

就在我徘徊的没有思想准备时，门突然打开了。

站在门里的美丽佳人正是我魂牵梦绕，占据了我半颗心脏的秦爽。

她俏生生站在那里，我对视着她，嘴唇动了动，肚子里思绪里那准备了千百遍的话到了嘴边化作了无声的哽咽。

这一眼看去，一望千年，她还是那个秦爽，而我却不再是那个无所畏惧的孟梦。

最终还是秦爽先动了，她缓缓的走出门，牵住了我的手。

牵手的一瞬间，那熟悉的感觉霎那间填充了我空虚已久的心扉，泪水不受控制的流了下来，多日不见，原来我才是那个脆弱的人。

“哭什么，我不在这里吗？”秦爽轻声唤道。

“我想见你，却又不敢……”我不敢直视她的眼睛，就像是做错了事的小孩子。

“你是我的闺蜜，也是我的恋人，你怕什么？”秦爽将我拥进怀里，我这才彻底放下了怯懦，死死地抱紧她。

“你不上课就为了来看我？”秦爽双眸满含泪水，她笑得直爽，一点看不出忧郁的模样。

“嗯，我怕再也见不着你了。”我撒娇道，赖唧唧地趴在秦爽怀里，贪婪地嗅着她体香的甜美味道。

“那今天咱们任性一回，去外面玩一天。”秦爽不待我答应，就拉着我跑出了小区。

秦爽一路拉着我，我也紧握着她的手，一刻没有松开。
京帝最繁华的商业圈，我们故地重游，都感慨万分，走在熟悉的大街上，看在眼里满满都是我们十二三岁的模样。

“知道吗，这里以后会建一个潮流前卫的购物中心。”我指着一栋正在崛地而起的工地。

“是吗？也不知道自己能不能看到了。”秦爽呢喃细语。

她的话让我身心一震。我强颜欢笑，“你说什么呢，明年就会竣工了，你怎么会看不到。”

“是呢。”秦爽开怀的笑着。

我们沿着当年的痕迹走着，去了秦爽最爱的那家冷面餐馆，在众目睽睽之下，共食一碗冷面。

之后去电影院随便找了一个电影，空荡荡的影院播放厅里，被我和秦爽包场，从影片播放的第一秒，在黑暗的掩护下，我们无法克制，急不可耐地抱在一起，尽情享用着美妙的彼此。

暴走的荷尔蒙紊乱了心智，搂抱在一起的身体，互相摩擦彼此的敏感点。牢牢吻在一起的嘴唇，变换着角度，不停交缠！

吸吮着对方的甘甜津液，抚慰着对方蓓蕾最惹人的嫣红粉嫩。秦爽红润的脸颊，蕴含着羞涩与动情的神情，雾朦朦的眼眸，凝着妩媚的泪珠，在眼中华光流转，犹如夜空斗转星移的繁华夜空。

短短90分钟的影片不足以满足我们多日来未见凝成的思念之意，爱慕之情。

我和秦爽破天荒的在KTV开了一个包厢。

我们忘情尽兴的对唱，每一分钟都没浪费，过的充实而难忘。

我们唱的嗓子嘶哑，面目红润，才脱力的一同坐倒在沙发上。






第73章.终究是离歌

喧闹与快乐过后，是沉默下的空虚。

我们并排侧躺，看着彼此，眼神里柔光肆溢，眸光里哀愁显现。

“孟梦，我终究是没有说到做到。”秦爽手指轻轻摩挲着我脸上的每一寸肌肤。

“不，你没有错，错的是我，如果不是我，你也不会被他们恶言相向。”我自责说道。

我没有眨眼，不敢眨眼，生怕闭眼的那瞬间，她消失在我的生活里，任凭泪水溢出滴落。

秦爽试图擦干我的泪，但是那伤心欲绝的泪无论如何也断不了，她的目光越来越柔，眼眸早已填满了爱意，“是我不够坚强，是我抵挡不住外界的非议，我明明就是喜欢你，爱你，明明和你是恋人，但是却虚伪的不敢承认。”

“不是不是，一切是我，如果我是男生该多好，这一切都将是童话般的结局。”我也替秦爽抹去泪水，这一刻悔恨起自己的身份。

“是呀，你要是个男生该多好，咱们就可以在一起了。”秦爽明明笑着，内心却在哭着。

“我上辈子是个男生却没有遇到你，这辈子成了女孩却邂逅了你，老天爷为什么这样对我。”我不忿的哽咽。

“或许我们上辈子就有缘分呀，只不过转角遇到不相认。”秦爽俏皮地打断沉重的气氛。

“囡囡，我多么希望，每一天都像今天这样，明明我每天都在珍惜咱们在一起的时光，为什么……”我压下无法释然的伤心，颓废地说道。

“孟梦，人生如月，阴晴圆缺，如果下辈子咱们还能遇到，请让我紧紧抓住你。”秦爽一个翻身将我压在身下，狂风暴雨般的爱倾泻而出。

余韵散尽，秦爽走了，包间空荡的空虚，内心抽离的刺痛，留下我独自躲在包厢的阴影里。

思绪已空，只剩下脑海里不断重复着秦爽的话，“我要走了，去国外，孟梦，请不要想我，我不值得你去爱，以后你会找到爱你疼你的人，你要好好的。”

我面无表情的叫来服务员，“拿一箱啤酒。”

“这……”服务员见我一个未成年的花季少女点这么多啤酒，为难起来。

“怎么？怕我消费不起？服务行业带着有色眼镜看人？”我目不斜视地质问。

很快，一箱啤酒送进了屋里。我悠然地起身在屏幕上划弄着歌单，里面居然还有我剽窃的三首歌，点播量更是名列前茅，真是莫大的讽刺。

三首歌重复播放，我放肆的大笑，畅快的豪饮。

平常苦涩难以入口的麦芽饮品，成了中和内心苦闷的调味剂。

三瓶下肚，电话突然响起。

我打着酒嗝，慵懒地贴脸一看，是个陌生的电话，大大咧咧地按下接听键，“谁？！”

“孟梦？是我，徐子俊，你表哥，我有重要的事要跟你说。”电话那头传来陌生的声音。

“你怎么知道我电话哒？”我咬着舌头质问道。

“你在那里，怎么那么乱？”

“我在凯乐迪KTV呀，表哥来喝酒吖！”我大声笑道。

“行行行，你别动，我现在过去找你！”电话那头兴冲冲挂断电话。

又一瓶啤酒下了肚，昏暗嘈杂的环境里，灯光如炬，五彩斑斓，光怪陆离。

“我把大表哥也叫上！”我嘿嘿一笑，眯着眼胡乱拨了一通，“喂，小戎戎～快来凯乐迪陪我喝酒！是兄弟就来！！”

又闹了一阵子。睡意袭来，我打着盹儿不知过了多久，感觉身旁有人喘着粗气，在摸我的腿。

我睁开沉重的眼睑，徐子俊那张重影的胖脸，迷糊的近在咫尺，“徐子俊？”

我的呢喃出声让他吓了一跳，赶紧退了几步，见我恍惚迷离的模样，这才端起架子，“孟梦，你不好好上学，跑这里来k歌喝酒？！”

“装什么模做什么样！你过来不是来陪我喝酒的吗？”我不满于他的虚伪，直接拿起一瓶塞进他手里。

“我什么时候说陪你喝酒了。”徐子俊哭笑不得地放下啤酒，“我是要告诉你一件重要的事情！！”

“什么诗情？还画意呢！”我拿起啤酒仰头吹瓶。

“不是，你们家出事啦！”徐子俊抢走我的酒瓶大声说道。

“谁出师了？”我咯咯咯地笑了。

“你妈妈！你妈褚红玉！她出轨了，跟大姨父搞到一块了！！！”徐子俊趴在我耳边大声说道。

本来我以为酒精产生的旖旎，迷乱会，能让人头重脚轻、神魂颠倒，但事与愿违，此刻的我偏偏头脑清晰。

我妈出轨了？听到这句话的我第一反应是嗤之以鼻。

我眯眼看着徐子俊，他那双贼溜溜乱窜的眼睛，正色迷迷的盯着我衣衫半开的胸口，半张半合的香肠嘴，喘着让人作呕的粗气。

我一巴掌扇过去，徐子俊踉跄的跌倒在地，“放你娘的p！你要在侮辱我家人，信不信我拿酒瓶子抡你！！”

“艹！我好心过来告诉你，你这样对我？！”徐子俊狼狈的爬起，眼神里都是怨恨。

他向疯狗一样扑过来，将我狠狠按在了沙发上。

“md，你给我滚下去！！”我暴躁的想要挣脱，但是酒精的麻痹让我软弱无力。

“你以为我是过来逗你玩的？”徐子俊从书包里掏出一张U盘，塞进我的胸口里。

“前天我想从我爸那里偷点零用钱，结果在保险柜里翻出了这个U盘，我当时好奇，结果看完之后……”徐子俊越说声越兴奋，“结果发现里面是霍戎他爸和你妈的视频和对话录音……”

天旋地覆，世界崩塌，我的眼前一片灰暗。

包厢里那首《听妈妈的话》变得刺耳而讽刺。

我的力气全部卸去，任凭徐子俊压着我。

见我失神的不在抵抗，徐子俊开始大胆的抚摸起我的身体，那柔软生熟的山丘让徐子俊沉醉不知归路。

过了许久，我才缓过神，用尽全身力气的问道，“你说的是真的？”

“本来我不想告诉你的……但是这两天我都在失眠，我不想自己良心上过不去呀，孟梦你看在哥哥这么在乎你的份上，让哥哥亲亲怎么样…”徐子俊感受着身下少女身体的柔软，说话都飘飘然起来。

“徐子俊，你跟你爸一样是个魂淡！”我猛然膝顶，推开他，跑出了包厢。

“孟梦！你不能把那个U盘拿走，我爸知道会杀了我的！！”背后是徐子俊杀猪般的哀嚎。

一个掏空身体的宅家胖子再厉害，也不跑过一个醉气熏熏的运动少女。借着五点降临的夜色，很快我就消失在徐子俊的视野里。

冷风一吹，我不免一阵激灵，生出一层鸡皮疙瘩，感到丝丝凉意。

徐子俊说的是真的吗？我最爱的妈妈能做出这种事？？

一路上我的脑袋胀疼的仿佛要炸裂。

这时候电话又响了，是妈妈的。

“孟梦，你怎么回事？老师刚才来电话问孟梦病好些了没有！你生病了吗？生病了还到处瞎跑？！”刚接通电话那头就是妈妈的厉声呵斥。

“我一会儿就到家。”我冷冷的说完就挂断了电话。

电话再次响起，屏幕显示霍戎。看见是他的名字，我不敢接了。

回忆了一下，刚才自己借酒发疯的举动，我缩了缩脖子。

紧接着脑海里又响徐子俊说过的话，自己妈妈和霍戎的爸爸……想着想着，一股黑暗的怨恨如迷雾从心底蔓延开来。

在我按下拒绝键的同时，觉得整个世界都灰白了，环顾公交车上的陌生人，每个人嘴脸都是那么的丑恶，这一刻仿佛全世界都在跟我做对。

带着酒气一路摇摆晃荡的往家的方向走去，可是在小区门口，那一排路灯散发着微光延伸至黑暗的尽头，我看到了不愿意看到的人。

霍戎。

我收紧目光，低头装作没看到似的想要擦肩而过。

霍戎伸手拽住我，“孟梦。”

“别碰我！”我炸毛一般弹开。

“事情没弄清楚前，一定要冷静。”霍戎并没有急躁辩解，而是平静的安抚着我。

“你让我冷静？”我心痛的大笑，那笑声惊动了树上栖息的乌鸦，吓得他们大叫着扑扇翅膀，落荒而逃。

“你先把那个东西给我。”霍戎再次拦住我。

“我要是不给呢？！”我死死盯着他，那漫天的恨意从眼睛喷发。

霍戎没有畏惧，他心疼的伸手将我拉入他的怀里，“孟梦，听话。”

我忿狠地一口咬在他的手上，强烈的咬合力让他疼得抽搐了一下，但他没有收手制止，更没有气急败坏的打我。

只是叹息中带着怜悯，他另一只抚摸着我的头，“如果，这样能让你解气的话，请继续。”

我想发狠，想谩骂，但不知道为什么，一股血腥的铁锈味充盈了口腔，霍戎用他的耐心与坚持击败了我的暴躁，心渐渐软在了他给予的怀抱里。

“为什么？我到底错做了什么，全世界都要与我为敌？”我松口质问着霍戎，泪水打湿了霍戎的衣服，我一拳一拳锤在他的身上。

他抱着我，任由我发泄，“世间皆凉薄，唯有你如天空的穹顶保护着盛夏的枝繁叶茂。”

霍戎的字字珠玑，沁入我的心绯，我像是找到了依靠一般，松开拳头环抱着他，依恋着享受着他给我的保护。

“把U盘先给我，这样徐子俊和徐致前就不敢找你麻烦，如果你要看里面的东西我会给你。”霍戎替我着想的说道。

“嗯……”我不敢抬头看霍戎，脑袋抵在他的胸口做一只鸵鸟。

“回去跟你妈妈好好说，如果没事你打电话给我，如果你受不了，可以下来找我，我一直等你。”霍戎用手捧起我的头，直视我的眼睛认真开导着。

“你就不恨吗？”我看着他成熟睿智的俊脸，傻傻的问道。

“恨，但解决不了问题，他们不是敌人，也不是朋友，他们是血脉相连的亲人，而且现在还没有确定真相。”霍戎劝慰着。


第74章.叠加的痛

我蔫蔫地上楼打开房门，此刻妈妈就坐在大厅过道的椅子上，双手环胸一副兴师问罪的生气模样。

看见我眼睛红肿，一身酒气，原本还压着性子的妈妈彻底暴怒了，“孟梦！你欺骗老师说自己生病了，我本想压下火不想说你，毕竟你一直听话乖巧；看见你现在的模样，我是真忍不住了，你到底要干什么？不好好上学，学那些不三不四的流氓混社会，喝的一身酒气？……”

“我流氓也流氓不过你。”我冷冷的迎接着妈妈的狂风暴雨，听她一通发泄过后，我冰凉的回嘴道。

“你说什么？！怎么跟妈妈说话呢？！”妈妈震惊了，她脸上流露都是不可思议的愠怒。

“我流氓不是随您了吗？”本想劝自己冷静，但是一想到自己敬爱有加的妈妈，竟然疑似做出出轨的事情，我的话横着脱口而出。

“啪！”妈妈一巴掌甩在我的脸颊上。

剧烈的疼痛感瞬间侵袭全身，眼睛里看不见事物，满眼呈现得都是晕眩的金星。

我后退了两步，才将将站稳了定住身体。

“你太让我失望了。”妈妈眼含泪水，心痛我的同时眉宇间都是伤心欲绝的神情。

“呵呵呵，这句话我爸对你说才对吧。”脸颊疼得泪水流了下来，但是我却笑了，横眉竖眼扫向她。

“你……说什么？！”妈妈悲痛的表情凝固成了惊愕，变换之快犹如川剧变脸。

“呵呵，看来这件事是真的。”我更加怨恨起来，看到妈妈开始惶恐的表情，五成的怀疑上升到了九成的把握。

“你胡说什么？！女儿，你今天这是怎么了？！”妈妈想要上前去拉我。

我却抗拒的后退，本就被秦爽抽离破碎的心，被眼前的至亲踩在脚下，跺的更加稀碎，“要想人不知，除非己莫为，你这样对得起我爸嘛？你跟霍建伟那些事，真以为做的天衣无缝吗？”

“女儿，不是那样的，你听我……”妈妈的愤怒彻底没了，取而代之的是无限的悔恨与慌乱，她扑过来抱住我，死死拽住不撒手。

“我不想听，也不想在这里多呆一秒钟，我爸过两天出差回来，你有什么话留着跟他说吧。”我哽咽着一根根扒开她的手指，原本在我心里至高无上的母亲，此刻变成了虚伪贪婪的坏人。

“女儿，你去哪？！”妈妈哭的撕心裂肺。

在她试图再抱住我时，我狠心将房门撞上用身体顶住门隔离了她，我抽泣着，“不要管我，你不配。”

狠心的话没有让我感到任何的快感，反而更加的深陷悲痛中。

我快步跑下楼，霍戎如约的等着我。

我不敢看他，做错事的低头站在他身边，“对不起，我做不到。”

霍戎理解地帮我擦拭未干的泪痕，“你先上车。”

就在这时，妈妈披头散发的冲了下来，“孟梦……你别做傻事……”

“阿姨。”霍戎看见妈妈礼貌的说道。

“是你……孟梦，你给我回来！离他远点！”妈妈惊怒地指着霍戎。

我冷冷的看着妈妈，心又痛又恨，“我此刻该远离的人是你。”

“我是你妈妈啊！我做错了，也是你妈妈啊！”妈妈痛哭着冲我说道。

“阿姨，我觉得现在给孟梦一些时间去冷静一下，您也回去冷静一下……”霍戎劝道。

“你有什么资格插手？！你们霍家，徐家没一个好东西！我们家这样都是你们害的！”妈妈泼妇一样骂道。

“你和霍建伟，徐致前上一辈的破事，无能狂怒发泄给霍戎干嘛？如果你觉得还是我母亲，请不要在这里撒泼打骂，这样拉低你在我心里的形象。”我冰冷的站在霍戎身边说道。

“孟梦，你回来好不好，听妈妈给你解释……”妈妈哀愁地悲鸣。

“我现在不想看见你。”我的声音已冰到极点。

我绝情的转身上了霍戎的车，所有的硬气在关上的车门的一霎那，化为乌有，我抱着自己的腿悲鸣的痛哭。

车厢很冷，却没有我身上冷。

霍戎还在跟妈妈在那里说着什么，直至妈妈的哭声愈发悲切。

我的泪水不受控制的流出又消失，疲惫地坐回车里，此刻的心情纷乱复杂，这一刻我累了，感觉累了，真的累了。

我怅然若失地泪流满面，吓坏了坐进车里的霍戎，他伸手轻拭我的眼泪，“孟梦，你妈妈被我劝回去了，要不你过会儿先回去，你们是一家人有什么事都可以关起门说话。”

“我饿了，想吃东西。”我避重就轻地说道。

“好。”霍戎轻轻一声叹息，启动了汽车。

一路上，只有车载音乐活跃着车厢里近乎绝望的沉闷。

路上能看出霍戎的矛盾，车缓缓行驶在路面上，几次看到餐馆，他都会轻轻踩脚刹车，然后又点油门开过。

最后，车停进了一个小区里。

“外面的饭不干净，去家里我做给你吃。”霍戎熄火轻声说道。

“霍戎。”我不安地转眸看向他。

霍戎那带着心疼的轻柔眸光注视着我。

我顶不住他的温柔，避开目光，“你不会……像你爸那样对我吧？”

车厢里一阵沉默，不知道为什么彷徨的感觉下，他这样的反应却让我感到真实诚挚。

“想什么呢，你才15，不该承受去思考这样的问题。”霍戎轻笑着打消我的念头。

“及笄之年在古代就是嫁人的年龄。”我小声嘀咕着。

“那是古代，咱们是现代文明人，别胡思乱想了。”霍戎伸出三只手指发誓，“我跟你发誓好不好，如果我敢碰你，我就不是人。”

“看来已经为你的禽兽行为，做好铺垫了。”我用自己才听得见的声音自语道。

“再废话，今天让你饿着肚子。”霍戎知道我说的不是什么好话，温愠地弹了我的脑门。

下车后，霍戎变戏法似的从后备箱里拎出两大袋子的购物袋。

我们一起乘电梯来到了20楼。

楼道崭新干净，屋子里也是清爽干净还有装修过的痕迹，宽敞的大两居，客厅大到直接能隔出一间，做三居。

“这是用经济适实用房指标买的，今年2月刚交的房，你是第一个来这里的客人。”霍戎简单介绍着。

经济适用房指标，这个词敏感的刺痛了我的心。

霍戎卸下厚重衣服后就进了厨房。

“用我帮忙吗？”我倚在厨房门旁。

虽说我的厨艺不怎么样，但好在也是自力更生过，有多年下厨的经验。

霍戎变戏法的从包装盒里拿出活蹦乱跳的螃蟹，“我怕你越帮越忙，你把门后的围裙给我拿来系上。”

我转到门后，有个可爱卡通图案的围裙。

我憋住笑，惊讶于这样的东西与他形象格外不符。

我把围裙递给霍戎，可谁知他示意我帮他系上。

这服务够到位的了，鉴于他即将给我献上的海鲜大餐，我就勉为其难地为他服务一回。

我来到他近前，把围裙上端的绳结围在他的脖子上，他配合地低下头，我点起脚为他系上。

他清浅的呼吸就这样吹拂在我的脸上，他的皮肤有些白，竟还带有好闻的古龙水味道。

“你的脸红了，你穿的太多，屋子里毕竟热。”霍戎那带着磁性嗓音撩拨着我的耳蜗。

心里发颤，我垂下眼帘，我知道我的睫毛一定颤动得很厉害，手一抖竟打了个死结。

“还有让我帮忙的吗？”我赶紧缩手后退，下意识的将有些散乱的发丝别在耳后。

“你去参观一下房间吧，饭桌旁的冰箱里有饮料。”霍戎将我赶出厨房并带上了门。

有霍戎的陪伴，多少会忘却今天发生的种种，但独自一个人静下来，那思潮如溃堤般奔涌而来。

我缩在饭桌的椅子上，默默垂泪，秦爽、妈妈、爸爸所有的人的脸在我脑海里飞速的闪过又迎面扑来。

不能这样，快崩溃了。我起身去开冰箱门，里面有我最需要的啤酒。

我如获珍宝，拿出几罐，打开仰头豪饮。

啤酒的酒精不能让我忘却，只能麻痹着我的行动，反而更加刺激着潮水般的思绪更加波涛汹涌。

对了，是白酒。我只对白酒有强烈的反应，我试图翻箱倒柜，但可惜霍戎家没有白酒。

没有一会儿的功夫，霍戎端着海鲜大拼牌从厨房里出来，看到恍惚的我，赶紧放下，过来制止我。

“你怎么又喝酒？！”霍戎严厉地呵斥着我。

“我只要一个人呆着，那漫天的思绪就蜂拥而来，我真的不想这样。”我哽咽着趴在霍戎身上痛哭着。

“有我在呢，有什么问题先放下，咱们先吃饭。”霍戎耐心的安抚着我。

“可是我没胃口。”我悲切地不能自已，只想找一个人发泄心中的悲伤。

“乖，好好吃饭，吃饱了才有情绪发泄，吃完了你可以找我发泄倾诉，我愿意当你的垃圾桶。”

我已没有主见，思绪杂乱的我任由霍戎将自己抱起，安置在饭桌前的座位上。

我呆呆地坐在饭桌前看着丰盛的海鲜大餐却没有一丁点食欲，霍戎见状开始认真的给我剥着螃蟹。

“你的伤心不仅仅是你妈妈的事吧？”霍戎边剥边问。

压在最深处的伤疤被他无情的掀开，我那破碎的心如玻璃渣般划出新的伤痕。

“秦爽走了。我最喜欢的囡囡走了……”我抽泣着说道，眼前浮现出的画面让我不断说着，倾诉对她的感情，对她的思念，我甚至毫不忌讳地说自己就是个拉拉。恐怕现在自己的形象，难看至极。

我发泄倾泻着心中的苦闷与悲伤，霍戎抿嘴忙碌着，只是说到一些事时，明显看出他手上的顿挫与压抑。

一通发泄过后，我嗓子哑然，喉咙冒烟，霍戎又细致入微地递给我一瓶维C果汁。

“孟梦，青春的遗憾，成长的过程，让人的生命变得不再美好，甚至产生裂缝，伤痕累累。当时很痛，这些伤会随着时间慢慢结疤，有些很浅，会慢慢愈合，有些很深，不能痊愈，可那些不能愈合的缝隙，却是阳光可以照进来的地方。”霍戎慢慢的说道。

霍戎的话深深震撼着我，让我豁然的同时，深感自己的自卑，活过两世的我啊，在感情上脆弱的如同白纸，竟然还没有眼前的霍戎豁达。


第75章.逃课的少女

霍戎短短的一番话让我的眼泪渐渐止住，悲伤随着刚才的发泄，感性的一面降到了最低值，理性回归。

霍戎见我情绪好转，把剥好的蟹肉、蟹黄尽数放进碟子里，端到我面前。

“我想你自己可以吃，不用我喂你吧？”霍戎开玩笑的打趣道。

我晃了晃沉重的脑袋，不好意思的拿起筷子，却停在了碟子前，目光有些呆滞。

广告上曾说：为你倒牛奶的人一定是真正爱你的人。

那眼前这位，能守得住耐心为你认真剥蟹肉，压的住脾气认真听你倾诉对别人的感情，这样的男人又算是什么人呢？

“快吃吧，吃完还有些事儿，需要去证实。”某人好心地催促着我。

胃口再差，也能吃出嫩白蟹肉的味道鲜美，看来以前我不爱吃这类东西，是因为缺乏耐心。

霍戎又耐心地为我剥了两只螃蟹和N 只鲜虾后才开始动筷吃饭。

我恍惚的眼神望着他狭长的眼线，微抿的薄唇，心中的某处齿轮开始松动转变，最悲伤的夜晚，最孤立的时候，唯独他带给我的暖意，如同她们带给我的痛，一并刻印在深处。

霍戎的饭量并不大，一顿饭下来他还没有我吃得多。看我差不多吃饱了，他又服务到位地替给我一湿巾。

“我现在去洗碗，你要不要去看看这个？”霍戎把U盘摆在桌子上，推到我眼前。

这个对我来说烫手的东西，我想去证明却又不敢去看。

内心挣扎了一番，颓废的说道，“还用证实什么，我妈自己都承认了。”

“有些事情并不是所看到的听闻的那样，即使看到也可能是管中窥豹，前后起因或许有难言之隐，孟梦，这个世界所有的事并不是非白即黑。”霍戎讲着人生哲学。

道理都懂，但我已然钻进了死胡同。

我沉默着，然后摇摇头，刚要说话，酒精带来的副作用却这时开始显现，头重脚轻，意识开始萎靡，胃部极度的翻滚，“呕……”

霍戎赶紧扶住我进厕所，霍戎辛辛苦苦的大餐，让我浪费的还了出去。

“我想睡觉……”恶心的感觉散去，困意缭绕。

“孟梦？”眼神已朦胧混沌，还有那不断远处的意识。

“睡吧，我的好女孩，日光之下多覆辙，愿你月光之下皆好梦……”在霍戎呢喃声中，眼角溢出的泪珠，顺着脸颊缓缓流下，随它而去的，还有所有感知。

再次醒来睁开眼，我头痛欲裂，眨眼愣愣看着天花板，发着呆。

所有的记忆都定格在了那间厕所里，现在的一切都是那么的祥和而诡异。

比如我身上唯一一件遮体的衬衣，那空荡荡的感觉不自觉的头皮发麻，我拿起的一缕发丝轻嗅，没有酒味甚至带着淡淡的沐浴香。

从迷茫中回过神的我，思绪开始惶恐，表情也惨变起来，好在我身上没有其他异样的感觉。

我自我安慰道，或许自己还未丰满的玲珑娇躯，未能入霍戎的法眼。

有人推门走了进来，我不用抬眸也知道是谁，我难堪地低着头，此时的我多想床下有个地洞让自己钻进去不出来。

“你醒的正好，我刚买了早餐回来，一起出来吃点？”这嗓音亦如霍戎式的温和柔煦。

“那个，我昨天的衣服呢？”我难堪不已，却又不得不问，即使屋里再温暖，自己也不能穿着身上的这件露腿的大衬衣出去晃吧。

“你不知道你昨天又干什么？”霍戎无奈的笑言。

我愣愣的摇摇头，记忆里一片空白。

“睡到一半，莫名又哭又闹，接着吐得一身都是。衣服我全洗了，也烘干了，就在阳台上。”

“那我的头发和衣服都是你……”我艰难地吞吐问道。

“昨天我让女朋友来了，她给你收拾的，那个人你也认识，毕夏。”

霍戎最后的话让我拨云见日，但稍现的晴朗转瞬即逝，因为昨天阴霾沉重的事情并没有因为睡一觉而得到实际的解决。

起床洗漱的时候闹了一个大大的乌龙，我以为霍戎没有给我准备洗漱用品，就凑活着用了他的，谁知我正刷到一半，却发现他拿着崭新的杯子和牙刷走进卫生间。

我的脸瞬间就绯红了，霍戎含笑把杯子和牙刷藏在身后退出了卫生间，留下我尴尬地噙着牙刷站在那里。

“嘶～”

我倒吸口凉气，昨天的酗酒今天买单，喝粥时感觉到胃部抽痛。

“喝得胃痛了吧，女孩子还在长身体，学什么大人买醉。”霍戎看出我今天的状态还不错，开始跟我开起了玩笑。

“你今天看起来状态倒是差了很多，看了？”我开始和霍戎互损起来。

“嗯。”霍戎收起了笑意，眼睛逃避我的抬眸直视。

即使这样，我也看出了他通红的眼眸，看的出来昨天一晚难眠。

“早上的时候，你妈来过电话，你没接，我给她打了回去。”霍戎转移话题道。

“哦。”一晚上过后，虽然还是忿忿不平头生青筋，却像霍戎说的，没有那么抵触了。

“她问你什么时候回家。”霍戎替妈妈问我。

“后天。”我简明扼要道。

“下面是我的提问，你该上课去了。”霍戎点着桌子说道。

“这两天请假不去了。”我低眸慵懒地说道。

“不去上学？”霍戎不满地加重敲了敲桌子。

“哥～我是真的不舒服，现在胃还难受。”我讨好地撒娇道。

显然我的撒娇起到了作用，霍戎耳根红了，“一会儿给你妈发个短信，说清楚了，我一会儿要去上班，你独自在家不许开门不许外出，你要是做不到……”

“我要是做不到，就回我妈那里。”我赶紧抢话，双手握住霍戎端起来的手。

“U盘在书房里，你要是有心理准备了就去看看，如果不想看，晚上回来我跟你说说大概的经过，还有，锅里有饭菜，你中午热热就可以吃，鱼食不要喂了。”霍戎千叮咛万嘱咐，终于在我的点头哈腰下关上了门。

屋子随着霍戎的离开，变得冷清而宁静，我的温雅表情也恢复了该有的哀愁模样。

拿起手机，13个未接电话，8条未读短信。其中妈妈的就占了一半多。

其中徐子俊有一个未接电话，以及尹领的一个关心短信。秦爽事件后，班里能聊的来，还能称为朋友的，数数只剩下一个半。

要问那半个是谁？自然是那个该被千刀万剐的吴痕。

我是听话的好孩子？那必然不是。

我穿好衣服，就出了门。秦爽的离开，我始终觉得太突然，就像是做梦。

我沿着熟悉的路，怀揣着几乎为零的希望，来到秦爽家。

这次我鼓足勇气敲开了秦爽家的门。

开门的是余阿姨，她看到我眼神里闪过一丝惊讶，但还是很客气热情的领我进门。

“孟梦，今天这个点怎么过来了呀？没去上学吗？”余阿姨给我倒了杯水放在面前。

“我请假了，这两天我不请自来，打扰到了您和秦爽，在这里跟您说声对不起。”面对客气热情的余阿姨，我内心深处感到了处处别扭。

“孟梦，你这么说就见外了，作为好朋友，知道囡囡要出国了，自然心里有很多不舍，阿姨是过来人，都知道的。”余阿姨平和的说道。

说的明明是替人着想地的宽慰话，传到心里却是另一番滋味。

“那秦爽她……还会回来吗？”我低眸沉默了一会儿，苦涩的感觉让泪水又酝酿而出。

“这就不好说了，”余阿姨似乎看出了我的难受，心也不忍，坐到我身旁安抚着我的肩膀，“阿姨理解你的心情，这么多年来，你们俩形影不离，突然身旁的位置空了，心里很难受，不妨多认识认识新朋友，多发掘些新兴趣。”

我倔强的含着眼泪，不想在当着她的面掉下，不想把自己的脆弱无能，展现在余阿姨的面前。

“秦爽什么时候走？”我妥协了，认命了，世界的颜色泼上了暗淡的灰。

“可能最近几天吧，今天她去办签证了。”余阿姨锁死了我想见她一面，最后的一道门。

“那祝秦爽未来前程似锦。”我起身告别。

转身背对余阿姨的一瞬间，泪水终于绷不住，倾泻而出，泪流满面。

“孟梦！”余阿姨突然冲动的叫住我。

我没有回头等着她地开口。

“如果有困难和干妈说，秦爽走了，但你还是我的半个孩子。”余阿姨还记得我对她家的恩惠。

但这已经不重要了，一切都在离开这里的那一刻画上了句号。

恍惚的回到霍戎家，却发现自己并没有门禁，一直站在他家楼下，仿佛一具没有灵魂，行尸走肉般的好看皮囊，任凭刺骨的风渗透我的衣服，带走我的热量。

我痛恨，痛恨自己，没有能力，自以为的能斗过命运，到头来，正如吴痕所说的那样一一实现，心比天高命比纸薄。

此刻的老天爷尽情的嘲笑着我，树欲静而风不止，莫过于此。

直到霍戎下午三点钟回来，发现我孤零零站在楼下。

“不是和你说了，不要出门吗？！”霍戎急步赶来扶住摇摇欲坠的我。

“所以你要赶我回家吗？”我扯了一个比哭还难看的笑。

“对，赶你回家。”霍戎眼眸生出潮气，他冲动的把我背在身后，在旁人诧异的注视下，一路将我背回了他的住处。



第76章.疑团

被霍戎捏着鼻子灌下一碗难咽的姜汤，我的身体才驱散了寒冷。

“你是说，是因为徐致前知道你爸在非典期间因为有突出作为，得到那个适用房指标，所以怂恿我妈去勾引你爸？”我和霍戎并排坐在沙发上，面无表情的看着电视上的无声节目。

“是这样，后来因为你爸丢了指标，你妈为了目的再次犯了错误。”霍戎接着说道。

那不是去在长城饭店发生的事情？我后怕的脊梁一阵发凉，谁能想到，在喝的不省人事的我边上，俩人竟然就……

越想越恶心，我压住翻滚的酸水，即使这样也干呕了两下。

“你没事吧。”霍戎想帮我拍拍后背，却被我抗拒的挡住。

“之后你妈不想越陷越深，却被徐致前录了视频以做要挟，强迫你妈妈继续和我爸发生关系，U盘上记录了5次，其中包括你14岁生日那天……”霍戎声音越来越低沉，正如我的心。

心中狂涌起冲天的愤怒，我窜起就要冲出家门，却被霍戎一把拦腰抱住压回沙发上。

“你干嘛拦住我，我要杀了徐致前！！”我失去理智的咆哮着。

“你打的过他吗？就算你杀了他，你妈妈会怎么样？你这一生会怎么样？为了这魂淡，你想搭进去自己的前程？”霍戎一连串灵魂拷问让我燃烧的怒火缓缓熄灭。

“证据已经被咱们拿在手里，他已经威胁不到你妈妈了，剩下的交给我处理，我绝不会让他这么轻易就算了。”霍戎见我的怒火稍熄，继续分析道。

“这样就真的没事了吗？”我已经不像是从前的自己了，敏感，疑心多虑，甚至是懦弱。

“但愿吧，孟梦，你只要记住一点，你不该困在这肮脏的泥潭里，你的未来属于广阔的天空，只管振翅飞翔，什么艰难困苦有我挡着。”霍戎用手指展平我眉宇间紧锁的愁丝。

霍戎的话让我动容的无以加复，内心潮起的感动，让我冲动的向抱紧他。

我不停眨眼，不想再流泪，这几天我哭的已经够多，快哭干了上一世所有的泪。

霍戎毫无怨言的付出，而我利用他对我的好，一直在贪得无厌的索取。自己和妈妈好像没什么不同，只不过妈妈遇到的是徐致前、霍建伟这样的人，而我幸运的遇到了霍戎。

暂住霍戎家、逃课的第二天，我终于鼓起勇气，打开了U盘。

正如霍戎所说的那样。徐致前为了自己的利益，抓住了妈妈的弱点，唆使妈妈步步掉入陷阱成为他的棋子，制造霍建伟的zz污点，并以此为把柄要挟霍建伟，为他谋取不正当利益。

这U盘里的内容足以结束霍建伟的zz生涯，也足以让徐致前扔进监狱。

看完后的愤怒，让我冲动的想去上访。

但这样，我的家庭不可避免的将要面临破裂。我该怎么办？

相信霍戎。从心底冒出的声音，让我妥协。

我蜷缩着双腿，无力地靠在了电脑椅靠背上。

就在这时，门铃响起，我没有理会，短信的提示音恰巧响起。

（标注）小人：我知道你在里面。

是吴痕！他知道霍戎的家？居然找过来了！

内心掀起强烈的波动，我从椅子上站起的刹那，差点腿软的跌倒。

我蹑手蹑脚来到房门前，透过猫眼看去，果然是他，那扑克牌式的面瘫表情，帅中带着冰冷的容貌。

不知道是有感应还是听到了屋内细小的声响，他抬眸直视过来，“我知道你在。”

藏是藏不住了，我直爽地索性开门，双手环胸，用同样冷冷的神情直面他。

吴痕就那么盯着我，琥珀色的眼神明暗交杂，明明是在灯光昏暗的楼道里，我依然看到了他眼眸里有流光闪过。

吴痕想迈腿进屋，却被我用身体挡住，我豪橫地微扬着下巴，毫不相让的四目相对。

“你怎么找到这里的？”我率先发问。

“为什么不去上学？”吴痕却异口同声。

“你管得着我？如果没事请回吧，我和你没什么可说的。”我冷言冷语。

“你两天没来上学，不就是想让我来找你吗？”吴痕没有绕弯子，直言不讳。

我使暗招，你用阳谋。我绝对不会承认与吴痕之间有心有灵犀的默契。

“告诉我即将发生的一切。”我不想在和吴痕绕圈子，急切的说道。

“无可奉告，是谁和我说的，她只认运，要让我看看，谁是对的。”吴痕徐徐开口，说着那天的约定。

吴痕的话刺痛了我的神经，环胸的手指紧攥成拳，我咬紧牙根，让酸涩的眼眸看起来不那么脆弱，“如果你是来羞辱我的，那请回吧！”

“是我羞辱你，还是你自己羞辱自己？”吴痕眼眸划过不寒而栗的森冷，一把拽住我的手腕。

“你要干什么？！”我厉声吼道，只是自己娇嫩甜美的嗓音没有威慑力。

“有人私闯……呜呜呜”我刚要喊，却被吴痕用手捂住嘴，压在墙上。

沉重的门合上的那一刻，注定我要独自面对，不懂怜香惜玉的吴痕。

我心里蓦然慌乱，发狠看着他张口就咬，谁知吴痕反应更快的撤身后退。

散乱的发丝碍眼的阻碍着视线，但我无暇顾及，心有余悸，却气势磅礴地说道，“这里不是你家，想进就进来，请你出去！！”

“这里也不是你家，你家在平安里。”吴痕指着我家的方向厉喝道。

见到吴痕生气，我倒是气消了一半平静下来。

“我去谁家，你生什么气？”我反问道。

“我以为你会有自己的坚持与底线，没想到这么快就自甘堕落了。”吴痕平缓说道，眼眸尽是失望的愠怒。

“谁自甘堕落了？谁没有底线了？你过来就为了骂我指责我？我尽力过，我努力过，你知天命，你全都预料到了，你却放任不管，你有什么资格说我？！”内心满满的委屈，我嘶吼着，一声比一声大，眼前这个男人，不负责任反过来指责我。

“你穿得这身还不叫堕落？你现在的行为跟你妈有什么区别！”吴痕回吼着。

先是一愣，本来气愤的情绪被吴痕整懵了，脑海闪过一个信息，内心更加笃信了。

我表情变得古怪起来，倒竖紧锁的眉头未解，嘴角却勾出了一丝暧昧的笑，“你该不会是以为我和霍戎那个了吧？”

吴痕微蹙的眉心一松，立马扭头否认，“我没有这么想，指的就是你不上课还有你现在的穿着。”

我的穿着？我低头看了看，宽大的T恤遮住曲线曼妙的躯体，唯一裸露的部位就是两条白晃晃的笔直长腿，这打扮没有什么不妥。

“你不是说我不负责任吗，今天来，我破回例，把U盘给我。”吴痕岔开话题说道。

“你！果然知道！”我眼眸瞪得更大了，“你到底是谁？！为什么我的事情，你那么了解！！”

“我就是我，U盘呢。”吴痕再次问道。

“U盘不能给你！”迟疑一下，我拒绝道。

和霍戎比起来，吴痕毕竟是个熟悉又讨厌的外人。

“你确定不给我？”吴痕加重语气问道。

“不给，你还没回答我的问题！”我虎视眈眈的看着他。

“好，那就别说我不负责任。”吴痕把选择权扔给了我。

我见吴痕转身要走，心里有些着急了，赶紧窜过去转身伸手拦住了他，“你不能走！”

“刚才不让我进，现在不让我走？”吴痕几次想绕过我，都被我用身体挡了回去。

“你必须帮我！”我咬着嘴唇抛弃着内心的尊严，低声下四的喏喏道。

“我要帮你，你拒绝了。”吴痕又恢复了冷峻。

“你只要告诉我今后发生了什么，哪怕是一件事好不好？”我退让的哀求着。

“好，那你必须付出相应的代价。”吴痕缓缓松口，眼神扫着我的身体。

“什么代价？”我紧张起来，下意识护胸。

“今天开始，老老实实给我回家明天上学去。”吴痕说道。

就这？心里松了口气，却又有些遗憾。

我去！你遗憾个鬼啊？！

我赌气地抬头，“就算你不说，我也会这样做。”

“秦爽下周四的飞机。”吴痕趁我分神，低眸擦肩而过，“最后道别一下吧。”

吴痕定格在那里，因为我手指拽住了他的衣角。

“帮我。”我低眉抽搐道。

“嗯，帮。”吴痕允诺。

吴痕走了，刚才的热闹也随着他的离去，留下哭泣的世界。

霍戎回家开门，意外看着收拾整装待发的我。

霍戎闪过一丝抽痛，但很快笑着问我，“想通了？”

“嗯，今晚回去。”我面无表情的点头。

“回去乖乖的，你妈妈虽然有过错，但也是为这个家。”霍戎帮我整理着头发。

“好。”我眸光流转，带着笑意看向他，“谢谢。”

霍戎眼睛失神了，他将我拥入怀里，“不要悲伤，大胆往前走，如果全世界都抛弃你，还有我在。”

晚上霍戎将我送回家，得到信儿的妈妈早已守在门口，她见到我的第一眼就泪流满面，紧紧抱住我，生怕我又会消失在她的面前。

“梦梦，妈妈，知道错了……”妈妈忏悔着，哽咽着。

“我知道了，我全都知道了，妈妈，噩梦一切都过去了，咱们重新开始，我只想要一家人快快乐乐团团圆圆在一起。”我压住了身体的抗拒，回手抱住了消瘦的她。

“嗯嗯……”妈妈就像个小孩子抱着我泣不成声。

“好了，爸爸就要回来了。”我安慰着。

为了家庭的完整，我必须要守住这个秘密。

对不起，爸爸。



第77章.噩耗

爸爸回来了。

“爸！”他刚进门，我不等他说话，就扑进了他的怀里。

能看出爸爸路途的倦怠，但是我那声呼唤，那个动作，让他脸上绽放出幸福。

“我的乖女儿，想爸爸了吧。”爸爸受宠若惊享受着我的撒娇。

“可不是，不过更想你的礼物！”我俏皮地眨着眼睛。

“还不从你爸身上下来！他一身的臭味，你这澡白洗。”妈妈责怪着我。

“给，送你一个mp3，以后你就可以随心所欲的听歌了。”爸爸和蔼地拿出一个包装盒。

“哇，谢谢爸爸。”我高兴的在爸爸脸上亲了一口。

那大大的吧唧一声，让爸爸受用的笑出声，他表情陶醉，诠释着父爱如山。

“都快10点了，孟梦去睡觉。”妈妈催促着我。

“好嘞。”我悄悄朝妈妈眨眨眼。

妈妈背着我爸露出愧疚的神情。

爸爸回来后，一切都很平静，妈妈因为做错事的愧疚，表现的知书达礼，爸爸也表现的包容和气，家里仿佛又回到了11岁那年的快乐时光。

正如霍戎所说的那样，时间是最好的解药，人的适应力就是那么强，我已经习惯了没有秦爽陪伴的日子，孤独而孑然一身，班里除了与同学必要的交流，可能说话最多的就是吴痕和尹领了。

而我遵守和吴痕的约定，每天放学，我都会以最快的速度做完模拟习题，在同学们众目睽睽之下，和吴痕前后脚交卷走人。

虽然好几次老师想找机会制止我们的行为，但无奈我们做的正确率实在是太高了，只得不疼不痒的恳求我们，不要太早交卷，这样对其他同学来说，不但打击了学习的积极性，而且受到了严重的精神摧残。

我不仅也没有产生同情，甚至还感到了报复性的快意。于是我故意做错一部分题，比以往更提前十分钟交卷。

就在这个期间，霍戎来个电话，徐致前的公司因为违规现象被人举报，工商局、税务局严查后，开具巨额罚款。徐致前垮了。

听完，我意外的并没有感到高兴，平静的挂上电话后，我只是找到妈妈，给了她一个暖暖的拥抱。

05年的圣诞正巧赶到周末，周六这天，我穿上衣服正准备外出，却被爸爸叫住了。

“孟梦，你今天外出有什么活动吗？”爸爸怀着期待问道。

“呃，并没有。”我转了转眼睛，否认道。

“那今天爸爸妈妈带你去冰雪嘉年华怎么样？”这时候妈妈也在一旁笑着说道。

这是我始料不及的，自从我以女孩身份重生到这个世上，迄今为止，这还是爸爸妈妈头一次说要带我去游乐场。

“好呀。”我想都不想的应允道。

我爽快的回答，让爸爸欣慰一笑，妈妈也感激的冲我笑了。

自从东窗事发之后，我能看出妈妈的小心翼翼，她在我面前老是低声下气，在爸爸那里又惭愧难当。如果长期以往下去，妈妈老是这样会生病的。

一家人欢笑着走出家门，我和妈妈打扮的漂漂亮亮，我跟妈妈身着同款英伦风的羊羔毛大衣，黑色筒裙，都是棕色的雪地靴，唯一的差别就是我的腿上穿的是灰透肤的打底裤袜，妈妈穿的是咖透肤的打底裤袜，走在一起宛若一对姐妹花。

一路上，我乖巧的挽着爸爸的左手，妈妈风情的挽着爸爸的右手，爸爸被我们夹在中间，感受着路人艳羡的目光。

赶在圣诞节这样的节日，冰雪嘉年华里人山人海，高高的冰滑梯，拉雪圈，拉雪车，滑冰，打雪仗多种多样的项目应有尽有。因为有家人的陪伴，快乐的时光让我暂时忘却了烦恼与忧愁，治愈着前一段时间悲痛的心，我们玩的不亦乐乎。

爸爸仗着身强体壮，欺负着我和妈妈，雪圈撞的我和妈妈东倒西歪，雪车拉的我们前倒后仰，滑冰更是害的我们人仰马翻。

到了打雪仗的时候，我和妈妈联合起来，打的爸爸丢盔弃甲，狼狈的四处逃窜，我们开怀的大笑，肆意的宣泄着兴奋的情绪，我们将灿烂的笑容传染着身边的每一个人，这一刻的我们快乐又幸福。

欢乐时光总是短暂的，我推迟了和吴痕的约会，但时间总归是要到来的。

爸爸亲密的搂着妈妈送我到了地铁站，我几次回身看着他们，那种不真实的画面让我忍不住多看几眼。

爸爸挥手让我赶紧离去，因为剩下的时间就是他们难得的二人世界。

明明幸福的画面却让我看的伤感，我赶紧转身快步下了地铁。

脑海里回忆着嘉年华滑雪道上，和爸爸独处的聊天时光—————

“好久没有一起出来玩了，上回带你玩还是三年级的时候，现在你都长这么高了，这些年我做父亲真的失职。”爸爸愣愣看着我，唏嘘感叹。

我心里一酸，强笑着安慰道，“哪有，你在我心里一直都是个好爸爸。”

“可是我没出息，挣不到钱，更买不起房子，作为父亲作为丈夫我一点也不称职。”爸爸竟然伤感的低头擦泪。

“谁说的，不偷不抢自力更生就是顶天立地的好男儿，再说，你可是教育出了很优秀的女儿，还有个别人都羡慕的漂亮老婆。”我被爸爸的伤感所感染，忍着眼泪不落下。

“对对，我女儿最优秀。”爸爸自豪地搂着我，眼神里都是骄傲的神情。

“爸爸，房子的事情，不要愁，再给我一年，不，不到两年的时间，别说一套，就是三套我们有了！”我拍着婷傲的胸豪言壮志道。

“你好好学习，想这么多干嘛！”爸爸显然不信。

“我不是吹牛，我跟霍戎买股票赚了钱，现在已经赚了上千万啦！”我心情激动的小声耳语道。

爸爸听完后，没有质疑也没有惊讶，而是安静看着我，看得我毛骨悚然，就在不知所措的时候，他笑了，神情慈祥而又骄傲，“孟梦真的长大了，有自己的主见，不像爸爸，好、好，有你在我就放心了。”

—————

“想什么呢？这个音高了。”耳边传来吴痕的训斥。

“哦，走神了。”我回神，目光落到琴键上。

“你今天心不在焉的，没事吧。”吴痕近距离看着我。

虽然以前有过很多次的亲密接触，但我依旧不习惯他的靠近，因为他的气息总是能扰乱我的心绪，影响我的专注。

如果不是这次有求于他，我缩了缩腿，轻咳了一声算是提醒，“那个你的眼睛是不是放错地方了？”

吴痕的目光从我灰透肤的丝腿上收回，无赖却理直气壮地说道，“爱美之心人皆有之，你能穿我为什么不能看。”

我心里暗暗咒骂了一句，又开始认真的练了起来。

————这一天终于到来。

对于校园里的同学无非是再寻常不过的一天，中午午休的校园没有因为一两个人的缺失而减少噪音与喧闹。

我从老师那里拿到了音乐教室的钥匙，随着教室门打开，我越接近钢琴心情越沉重。

我缓缓坐在钢琴前打开琴键盖，纤细微凉的手指灵活的敲击琴键，发出一连串升音。

我掏出手机拨通了那早已熟记于心的号码，忐忑期待中，电话接通了。

心里早已潮汐泛滥，在接通那瞬间，泪水不受控制的径直流下，“囡囡，囡囡，我知道你要走了，但我还是忍不住要给你打电话，我有太多话想和你，一辈子都说不完的话，但是我知道，不会有机会了，谢谢你还接我的电话，我想说的话都在这首歌里……”

哽咽着吸了吸鼻子，平复了下心情，将还在通话的手机放在乐谱架上。

随着手指轻轻触动琴键，清朗熟悉的音符缓缓流淌指尖。

琴音就像我的心情，落键的手指又轻又快，不舍又哀愁，旋律渐渐展开。

吴痕也在，他倚靠在门口远远的注视着我，我的目光下意识和他撞在一起，我逸出一抹凄凉的笑，而他的琥珀色眼眸透出了少有的失色与走神。

我眼风低飞，重新飘回黑白相间的琴键上，低鸣的音乐流于低缓平和，开口的嗓音如吟如泣，细语呢喃，似驻足海边的海子，明明写着面朝大海春暖花开诗词，却转身撒手人间……

“海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落，大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你沉睡的轮廓，看海天一色 听风起雨落 执子手吹散苍茫茫烟波，大鱼的翅膀，已经太辽阔 我松开时间的绳索……”

歌声凄凄缭绕，回忆如烟呈现，我抬眸看去，秦爽俏生生伫立在钢琴边，含笑倾听，我瞳孔微缩，彼此静静看着对方。

秦爽轻声问我，你信命吗？

我摇头，不信，你呢。

秦爽摇头，又点头，我也不信，但咱们都败给了命，你说我生来就属于天际，我不是。你说不愿松开时间的绳索，不愿看着你离开。但你，还是低头选择逃脱生命的束缚，逃离你我的宿命。

我动摇了，想伸手抓住她，为了反抗命运，是要付出很大代价的，你愿意吗？

秦爽近在咫尺却遥不可及，孟梦，你一定要幸福。

秦爽的身影慢慢淡化，虚化消失在阳光中的尘埃里。

“……每一滴泪水，都向你流淌去，倒流回最初的相遇。”

曲终。手机过了半分钟，屏幕才黯淡变黑。

窗外暖冬的阳光明媚，映射着教室里浮沉起伏的尘埃，层层的孤独感涌上来，吞没了我。心像是跌进了深深的黑暗里，无法抽离。

紧绷的思绪终究断裂，晶莹剔透的泪珠一颗颗砸在琴键上，分崩离析成一地的碎金。

门外突然传来一阵嘈杂，音乐老师带着气喘吁吁的白老师闯进了教室。

“孟梦，节哀。”白老师表情带着担忧又哀愁。而音乐老师拉着吴痕窃窃私语，吴痕猛然看向我。

“什么？”悲伤未尽，泪痕未干我心里没来由地阵阵发紧。

“你听着不要激动……”白老师吞吞吐吐。

“你爸爸走了……”

白老师的声音很轻，轻得我没听清，我怔了下，豁然站起，径直走去。

“孟梦，你去哪儿？”吴痕见我飘着走出教室，紧跟在我的后面。

“我去找我爸爸……”我六神无主的乱走着。

“你爸他已经不在了……”吴痕握住我的手，他的手也在颤抖，我抬起脸来看他，我的脸上早已湿凉一片。

“你骗我！你一直都在骗我！！”

我推开吴痕，我向教学楼大门走去，只是我的眼前却阵阵发黑……

“孟梦！”身后是白老师的惊呼。

吴痕的手已拉住我抚头的胳膊，我的身子一沉，彻底昏倒在他怀里。

【初中篇完】










第78章.黑暗下 黑化的心

爸爸意外的离我而去。

明明前几天还在一起，欢声笑语，合家欢乐……活生生的一个至亲，走的突然，留下我们母女撒手西归。

秦爽的离去，爸爸的去世，接连的打击终究击溃了我，我病倒了。

据说，当妈妈到达现场看到爸爸的模样，当场晕厥过去。

这一天，警察的来访，校方及老师的慰问，妈妈爸爸同事的慰问，在屋里出出进进，陆离光怪，恍惚飘渺。

我麻木的眼神直愣愣看着捧在手里的相册，照片里爸爸是那么的俊朗年轻，意气风发。所有人对我柔声的慰问，我表现的无动于衷，在这一刻他们都被隔离在外，我封锁着内心，沉浸在自己的世界里。

我翻看着相册，试图唤醒少时的回忆，本该悲痛欲绝的心情却只有抑郁的沉重，眼眸干涩的发紧，似乎在之前把眼泪已经全部哭完。

直到霍戎的出现。我的世界才被敲开了一扇门。

“小姨，节哀。”

这时候接近人去茶凉的傍晚，霍戎珊珊来迟，他一脸倦容，神情沉重。

“我现在不想看见你们霍家任何人！”妈妈有气无力的的恨声逐客，她已经不想开口骂人，她的眼睛里没有了往日的雷厉风行，过度的悲伤让她憔悴不已，精神的打击已然摧毁了她的状态。

“我爸也来了，在门外，他不敢见您。”霍戎低声说道。

这句话就像是猛然烧起的山火，点燃了妈妈心中的火焰，整个人眼睛都迸发出噬人的怒意。

“他凭什么有脸来？他不配来！”妈妈难堪而又愤怒。

“红玉。”霍建伟苍老愧疚的出现在门口。

“……”妈妈要骂，然而看到他的那一眼后却低头痛哭起来。

霍建伟唏嘘沉痛的缓步走过去，单膝跪地，心甘情愿的挨了妈妈两巴掌，之后扶起妈妈进了里屋。

“孟梦，节哀。”霍戎的声音在耳边突然乍响。

我无限释放的的思绪，突然停顿，倒带似的被吸回心脏的黑洞里。

我眸光流转，视线聚焦，霍戎担忧而心痛的脸呈现在我的眼前。

“霍……”我艰难地开口，却抵不住身体的虚弱，软软的倒下。

“你怎么这么烫？”霍戎紧张的上前抱住我，冰凉的大手敷着我的额头。

我缓过神，紧张起来，环视四周，生怕他的到来，刺激到深受沉痛打击的的妈妈，“你……怎么还敢来？”

“我爸他也来了，和你妈妈在屋里解决恩怨。”霍戎蹲下身，轻柔的将我抱起。

我难受的靠在他的胸怀，身体酸痛，骨头刺痛。

霍戎将我抱回自己的屋里，体贴的给我盖上被子后，便一趟趟出入我的房间，拿体温计，拿湿毛巾，拿酒精球。

看着他在身边忙碌，细心的照顾我，孤独的心被狠狠烫了一下，泪水顺着眼角打湿了鬓角，在枕头上渲染出点点泪记。

“我好热，好难受。”我提不劲的手轻轻拉住他的衣角，略带撒娇的语气诉苦道。

“孟梦，你一定要坚强起来，有我在。”霍戎顺从的蹲下来。

我瘪着嘴，可怜的点点头。

“你自己夹一下？”霍戎甩了甩体温计，犹豫了。

“我浑身没劲了。”刚才顶着高烧长时间的静坐，让我没有了一丝力气。

“那，得罪了。”霍戎告罪一声，伸手轻轻解开睡衣的纽扣。

夜幕下的黑本该摸得着看不见，但今夜，未拉窗帘的窗外，月光格外明亮。清冷的皎白倾洒进屋，映衬着我的肌肤更加雪白而萤光。

能看出霍戎的紧张，他生怕轻薄了我，小心翼翼的手靠近我敞胸半露的胸口。

不知是月光作美，还是脆弱作祟。在他清凉的手轻触我炙热肌肤的刹那，心漏了一拍，然后怦然加速。

那个接触点产生了弱弱的电流，酥麻的感觉缓解了身体的酸疼，迅速蔓延开来，最后汇集在小腹，酝酿出阵阵的暖流让我下意识夹紧双腿，撩拨着痒痒的腿心。

“你今天吃药了吗？”霍戎替我夹好体温计，轻咳一声。

“中午吃了。”我软软的呻吟道。

“我去给你拿。”

霍戎要起身，我却用手指勾住他的手指，“陪陪我。”

现在我的害怕极了独处，在今天同时失去热爱的挚友和最爱的至亲，我渴望着能有其他的温暖能填充自己的空虚内心。

霍戎深眸里闪过心疼与爱怜，他的大手握住我的手，附身凑过来，停在离我仅两寸不到的距离，鼻息间都是他的气息。

“今晚上我不走，保证跟你距离不到一丈。”

霍戎的话让我迷乱了，既感动又彷徨。

就在霍戎的离开这会儿，门外传来霍家父子的小声对话。细细弱弱的声音还没有霍建伟怅然的叹息声听得清晰。

接着是开门的声音，霍建伟要走了，他离开前的唏嘘哽咽那句话却是清清楚楚钻进了我的耳朵里，心里，脑海里。

“总之，我做了这一生中最错的事情，愧对老孟家，怕是要用余下一生来赎罪吧。”

“爸，我想留下来，他们母女需要人照顾，也需要一个男的替她们去处理下姨夫的后事，就请让我替你去赎罪吧……”

之后的话再也听不进去，内心被霍戎填满了，我将脸埋进被子里，不想让自己的情绪惊扰到温柔的霍戎。

哭泣耗费了我仅剩的体力，迷迷糊糊间困意袭来，霍戎去而复返，“睡着了？把药喝了。”

“没……在等你，我妈呢。”我惊醒，小声的回道。

霍戎从我的腋下拿出体温计，抬眸一看，眉头微蹙。

“她累坏了，已经睡着了。”我被霍戎扶起，浑浑噩噩喝了一口，那满嘴的苦涩难咽，不仅将我的倦意驱散，还让我清醒的一口吐了出去。

霍戎眼疾手快，杯子接住我吐出的药汁。

“乖，喝下去睡一觉，第二天你就会退烧了。”霍戎耐心的劝着我。

“不喝，你当我三岁小孩。”我咧嘴吐舌，那股浓郁的中药味让我的胃都开始翻腾作呕。

“这是我前一阵子发烧，褚姨去同仁堂抓的，特别管用，你要是好不起来，你妈妈兼顾你，又要办理爸爸的后事，该多辛苦，你也不想你妈妈一个人辛劳吧？”霍戎晓之以理地说道。

“我爸为什么突然就跳楼了？”我动摇了，霍戎提起我爸，心情又变得沉重起来。

毕竟我爸跳楼的地方是霍建伟的办公室，按理说我应该恨他们父子，但是，当我看到霍戎的第一刻，却是那么的想被安慰。

“听……我家那位说，你爸出差回来，先后去我家和徐致前家送了出差买的特产，可能是徐致前跟你爸说了什么，之后找到我爸情绪异常的暴躁。就在昨天，突然闹到我爸办公室，见我爸就大骂扭打起来，最后已死为契，要拉我爸下马。”霍戎大概描述了下事情的经过。

“又是徐致前……”我咬牙吞下喉咙深处想要怒吼的怨气。

“对不起，是我害死了你爸。”霍戎愧疚的道歉道。

“什么？”我颤声心惊道，猛地转眸看向他。

“我低估了徐致前，我以为拿到U盘，警告他，查他，让他受到经济损失，会让他望而却步，却不知道他竟然用这样的手段报复……”霍戎内疚的低下头避开我的眼睛，他自己紧握的双手，拧在一起，格外的扭曲苍白。

悬着的心回落，那颗在逐渐黑化的心，因为眼前的他减缓而停止。

我用力伸手，轻按在他的手上，能感觉到他的情绪触动。

我用沙哑却的声音安慰着，“按理说，我应该恨你们霍家，但是这么多年来，我明白你是个什么样的人，你对我的好，超过所有人，在这个世界，只有你懂我的心。”

我抬手轻拂起他的头，让他看到我的眼神的真挚，“你爸爸，我妈妈，我爸爸所有的人都为自己的行为，付出了代价，但我爸不应该死，最应该去死的人，却还在蹦哒，在整个事情里，你没有错，这里只有你是清白的。”

霍戎的眼睛似乎被我的安慰点亮了光芒，夜幕里，他的眼睛聚着光，有神地看着我。

“我现在没有能力，弱小的能被人任意踩踏，我不知道自己的未来会变成什么样，今后，不，此刻，我需要你。”我循序渐进着用轻柔幽愁的哝音感染着他，手指轻轻摩挲着霍戎的脸。

“我不会再让徐致前伤害到你、还有小姨，给我一些时间，我会让他付出应有的代价。”霍戎发誓道。

“我相信你，请保护好自己，我不想我的亲人再受到伤害。”我嘴角强勾惨白的笑，“能喂我吃药吗？”

霍戎回过神，带着歉意，“我去给你拿个汤勺。”

“或许不用汤勺也可以……”我迷离的眼神，牙齿咬着下唇暗示。

“哎哟！”脑袋被霍戎轻轻敲了一下，刚才的暧昧气氛瞬间云消雾散。

“好好喝，别老瞎想。”霍戎严肃的说教着我，“我帮你，也是在帮我的家，别把我想的跟他们一样。”

最后感动的我被强行灌了药，塞回被窝里。

“晚安。”霍戎端起空碗起身。

我眼尖的看到，霍戎那极力想要隐藏的凸起。看来，正如我所想的那样，霍戎对我有着不一样的感情。

霍戎带上门，屋里恢复了夜里的怡静。忐忑的心落下，幸好有夜幕的掩护下，才没让自己燥热的神态全部呈现在霍戎面前。

我伸手挡住自己的眼睛，心思复杂的长叹口气，心里的恨意久久无法散去。

徐致前，我就算身败名裂，也要让你付出代价！！

而霍戎，我复杂的思绪又荡漾开来，明明我只对秦爽有着极深感情，却因为我们东西的相隔，她抽走了让占据我大半个心房，而霍戎的出现填充了那些空虚。

让我感受到了前所未有的照顾。这算是产生了好感吗？

这一夜注定无解。

第79章.谁才是更讨厌的人

第二天，霍戎跟妈妈一起去办理爸爸的后事。

而我的病情也正如霍戎所说的那样，在他的精心的照顾下，一晚上，我的体温高烧转低烧，降到了37.3。

爸爸的葬礼，应该我和妈妈去操办，但因为我的病倒，妈妈的失魂无助，现在由霍戎带着妈妈去走相关程序。

我想去为父亲做些什么，但妈妈将我按回床上，失魂空洞的眼神看向我，才恢复了了些许情感的眸光，“生病了就好好休息。”

“可是妈妈你一个人……”我担心的想拒绝。

“有霍戎帮忙呢。”妈妈端详着我，满眼都是溺爱，她对我有多疼爱，对自己就有多痛恨，“妈妈本该给你一个美好的未来，却没想到一错再错，铸成大错。”

“妈，爸爸虽然走了，但去的是天堂，不用再受人间疾苦。”我安慰着。

“小姨，咱们抓紧时间，快去快回。”霍戎提醒着。

妈妈先出门，霍戎扭头给我一个安慰的眼神，我柔柔的点头。

屋子里只剩下我，面对这空落的世界。

这个世界让我一次次感到凉薄，爸爸的死让我想起了秦爽爷爷的死，她那次幸运的遇到了我，而我这次却没有了她，我没有秦爽的幸运，你我驻足同一片苍穹下，却昼夜交替，东西相隔。

或许，我的人生就该如此。

心灰意冷，命与运真如吴痕所说，天注定，难违背。

就在我胡思乱想时，门铃响了。

我起身走到门口，说曹操曹操到。猫眼里，看到的是吴痕。

我不愿意给他开门，扭身正准备离开，就听吴痕示弱的声音传来，“能让我进去见叔叔最后一面吗？”

吴痕那恳求的语气闻所未闻，我动了恻隐之心。打开房门，吴痕冲我点头迈腿进来。

“好些没有？”吴痕站在爸爸的遗像前足足驻足了很久，才扭过头关心地问道。

“无碍。”我多一个字也不想回复。

吴痕那招牌式的冷漠带着一丝哀痛，“叔叔……是跳楼？”

“我以为你全都知道。”我针锋相对地讽刺道。

“你的不可控，触发了蝴蝶效应。”吴痕没有生气，却回答的无比冰凉。

“那我这只蝴蝶是不是搅乱了你的计划？”我吭声冷笑。

“你大可不必，把事怪在我头上。”吴痕庄重地冲爸爸的画像三鞠躬。

看到吴痕的表现，我发狠的心也软了下来，“你看也看了，上学去吧。”

“午休时间，还有半小时。”吴痕毫无自知之明，“你妈妈自己去处理相关手续了？”

“霍戎也跟着去了。”我面无表情的陈述着。

“他倒是挺上心。”吴痕不屑地歪嘴。

“你有什么资格说他？”吴痕的话波及到了我的某根神经。

吴痕扭头审视着我，带着冷嘲的笑，“怎么，这么快就被他攻略了？”

吴痕带刺的话让人情绪上头，我喘息试图平复自己的怒火，但是高耸起伏的胸却出卖了我的想法。

“我和他只是兄妹关系。”我阐述事实的说道。

“德国骨科的那种？”吴痕拌嘴道。

“我能用一下你家的卫生间吗？”我刚要反驳，吴痕突然话题一转，把拱起火的我问得一愣。

“用完赶紧走。”我愤愤不平的说道。

吴痕倒是无所谓的走进卫生间。

不生气，不生气。就在我给自己平息怒火时，门铃又响了。

脑子被吴痕气的紊乱，我看都没看就打开了房门。

只是这一开门，让我手脚冰凉，恨意从心底冒出。

“外甥女，我来看看我的兄弟立国。”门外这个哭天喊地的中年胖男人，就是徐致前。

我二话不说，就要撞门，却不想徐致前一只脚卡住门缝，伸手一推就闯了进来。

“你来干嘛？我家不欢迎你！”我后怕地往后退了两步，恶狠狠地看着他。

“孟梦，我就是过来看看，即使再有矛盾，咱们也都是亲戚，不来我怎么对得起立国，他在下面会恨我的。”徐致前装疯卖傻的悲痛着，假惺惺的模样让人看着极度不适。

“你来也来了，哭也哭了，走吧！”本来想破口大骂，但是忌惮吴痕这个外人在，我也不好说太过分的话。

“孟梦，你一定是怪我前两天没有第一时间赶过来是吧？我从11月开始就呆在深广跟一个项目，昨天刚得到信儿，就马不停蹄的赶回来了。”徐致前上前解释着。

我警觉的后退，保持着距离，“你是成年人，有些话我想说的不用太透彻，没必要，请你离开！”

“孟梦，你可不要乱说啊，一码归一码，你父亲的死跟霍家有关，跟我可是一点关系都没有！”徐致前痛苦的捶胸顿足。

演戏能演成他这样，我也是气极的反而笑起来，“”U盘的事情，你怎么解释？我爸出差回来就去的你家！之后就出了事！”

“真是冤枉啊，我都说了我不在这边，都是你二姨招待的，我一个商人怎么敢得罪人呢，平时做生意都是小心翼翼，做事如履薄冰，就因为这个U盘，我损失了上千万！”徐致前心痛的肉颤肝抖。

“你没有的是钱，可以再挣，我没有的是爸爸！！”我怒吼着。

徐致前不说话了，他一副愧疚的低下头，过了好一会儿才抬头故作慷慨的说道，“好，我徐致前敢作敢当，你孟梦说是我徐某的错，那就是我的错！以后你们娘俩的开销花费我全管了，就当是为之前的犯过的错误赎罪！”

这两天我听的最多的就是赎罪，心都麻木了。

我冷笑着，身体里如雪崩般冷的心寒，思绪却如火山般热的爆发。

真把自己当曹操了？汝妻子吾养之。

“你自己都难保了，还管我们娘俩？”我讥讽地反问。

“瘦死的骆驼比马大，荣华富贵比不了，至少衣食无忧。孟梦，你二姨夫我可是真心诚意的过来，立国的墓地，石碑我都选好了！”徐致前看着我。

脸上挂着和蔼的笑容，眼神里那道掩盖不住色迷米的精光，仿佛是如炙热的火，烧掉了我的衣服，赤身胴体的展现在他眼前一般。

我冷冷地看着他在我面前做戏，即使大家心知肚明，但他丝毫没有愧疚之感。

“你不用在我眼前演戏了，霍戎和我妈妈已经在操办，你再不走他们就回来了！”我威胁着说道。

“孟梦，你不用吓唬我，今天你妈妈他们没有晚上6点前走不完手续的。”徐致前喉咙吞咽，一步步走向我。

我不由响起了11岁那年的猥亵，一股绝望代替愤怒蔓延支配着我。

“你要干什么？！跟你说，我家里可有人！”我大声喊道。

这时候才想起，吴痕不是在卫生间里吗？这么久没出来，不会是掉坑里了吧？

徐致前从兜里掏出一版药丸，“姨夫当然是关心你，这个是感冒药，你吃下去睡一觉，第二天就会好了。”同样的话，不同的人，霍戎给我的是信任感，徐致前给我的则是邪恶感。

徐致前疯了吗？居然趁着他们不在，要迷晕我？！

就在徐致前逼过来的千钧一发之际，卫生间传来冲水声，吴痕在我和徐致前的注视下，平静的走出来。

徐致前的动作定格在那里，而我带着三分感激七分幽恨的眼神狠狠射向他。

吴痕看向我们，“你们继续，当我不复存在就成。”

徐致前不敢造次了，神态自若的撤身后退，动作一气呵成不着痕迹，“孟梦，你同学在早说呀，晾人家这么长时间，多不合适。”

我看着他，终于知道，商人的脸皮天下无双，只要自己不尴尬，尴尬地就是别人。

徐致前不愧是商人，脸上神色正常，还上前和同样冷淡的吴痕，热忱攀谈一番。

“行了，我也没什么事了，孟梦，节哀。如果今后有什么困难，找我。姨夫家的门随时为你敞开！”徐致前走前还不忘占我便宜，趁我松懈分神的功夫，给我一个熊抱。

那带着中年人体臭的手，在我臀部轻轻拍了拍。在我发怒前，徐致前大腹便便的款款离去。

“呸！”我啐了一声，搓了搓身上的鸡皮疙瘩。

就在我准备扭头去声讨吴痕时，突然屁股一凉，我慌张的低头去看，自己屁股上湿漉漉一大片，那浸湿衣服的液体还带着强烈的酒精味。

“你干什么？！”我愤怒的冲吴痕吼道。

“用酒精消毒呀。”吴痕平静的说道，只是眼神里却带着阴沉的戾气。

“那你甩他去呀，甩我干嘛？！”我骂骂咧咧的赶回屋里去换了一条裤子。

“吴痕！”我刚要把那条刺鼻的裤子扔进卫生间的洗衣机里，看到一旁的盆里，我更加怒不可遏。

“你是不是找这个？”吴痕从兜里掏出一个白色的文胸。

我像是吃了苍蝇屎一样看着他，打心里都是失望，之前好不容易建立起的和平共处关系，再次被击的粉碎。

“给我！”我气的脸都发烫了，一把夺过他手上拿着的文胸。

“你就不问问，我为什么拿这个？”吴痕依旧沉沉的神情问道。

“因为你变态！”我燥热的脸骂道。

只是我刚要把文胸扔进盆里的时候，那白色罩杯上的东西引起了我的注意。

我眉头紧蹙，试探的伸到鼻子前嗅了嗅………那熟悉的石楠花味，还有那根留在罩杯上曲折的毛发，解封了我的陈年记忆。

“吴痕！！！”我怒目圆睁，娇柔的嗓音迸发出前所未有的河东狮吼。

“你可真笨，我跟你说，这就是……”

“啪！”

吴痕的话还没说完，我一巴掌打在他脸上。

这一下全世界都安静了。

那清脆的声音，胀红的脸颊，吴痕不可置信地看着我。

“比起徐致前，你更让我觉得讨厌，恶心！”我眼里闪烁着愤怒的眸光，声音因为生气变得颤抖，那莫名的屈辱让我泪花溢出眼眶。

吴痕沉沉的目光更加深邃了，“霍戎给你灌了什么迷魂药？”

“他没有给我灌迷魂药，我最孤立无助的时候，是他，只有他在帮我！！”我强压住那份愤怒，将文胸扔进了垃圾桶，“你栽赃又低级又恶心，以后从我的世界里消失！”

“好，当你被霍戎按在床上哭泣的时候，你会后悔今天此时的决定！”吴痕恨声大步走去。

吴痕的话让我心里一颤，但是更多的厌恶随之挤掉了弱小可笑的言论。

“还有，我不会从你的世界里消失，这就是命运的安排。”吴痕出门前定住，冷冷的说完，撞门而去。

第80章.中度接触

爸爸的葬礼如期而至。

爸爸那边的亲戚、同事，妈妈这边的同事悉数到场送别。

我和妈妈一袭黑衣，在小灵堂里，见爸爸最后一面。

这是爸爸走后，我第一次看见他，没有狰狞的容貌，脸上带着祥和与安静，我愣愣看着他，视线越来越模糊，妈妈已经哭到昏厥，关系已经冰到零点的大姨和二姨，绷着脸远远的站着。霍建伟和徐致前肃穆的低头默哀模样，丝毫看不出疏离。

追悼会主持有条不紊地一项项走着程序。

“来见亲人最后一面吧。”这是火葬前的最后一句。

妈妈哭的不能自已，趴在棺边久久不愿撒手。

而我倔强的一声不吭挽着妈妈，任由眼泪在脸上肆意流下。而霍戎立在我的身侧，像是替我说道，“叔叔，一路走好，您放心，还有我在，不会让孟梦今后的路，走得艰辛。”

父亲被运走了，我这才意识到，自己是有多不舍，伸手想挽留，抓住的不过是摸不着的空气，无能为力的任由他的笑容在眼前慢慢消失，化作尘烟融入阳光。

墓园里，苍松挺拔，寒风瑟瑟，这样萧条环境将我们的悲伤情绪无限放大。

父亲的葬礼，埋葬了我的依靠，还有冷暖自知的人情世故。

收拾了两天心情，我重新回到了校园。

一路上，同学们都远远的侧目注视，报以同情的目光，是呢，我作为名人，身边发生的一举一动都能产生爆炸性的新闻。

而我目不斜视，耳不旁听的一路来到教室。

原本喧闹的教室因为我的回归，突然安静了下来，那些熟悉的同学都看着我，没有了往常的热闹。

原本之前对立的同学，因为我的不幸，都露出了歉意愧疚的面容。

教室的热度随着我的冰冷，降到了低点。

“孟梦。”突然有人小声怯怯的叫我。

我抿嘴直勾勾地看过去，宣扬来到我面前，愧疚的看着我，“对不起。”

这声道歉已然来的太迟了，我足足盯了她五秒钟，直到她不自在的进退两难，我才开口凉薄地说道，“该给道歉的人已经不在了。”

宣扬泫然欲泣，在两个好友的安慰下转身离开。

“孟梦……”又有人不畏冷意，前来试探。

我转眸看去，凉意刺骨的冷眸柔和了几分，“班长。”

正是这个班唯一还被我称为朋友的可爱班长。

他亮闪闪的眼眸含着泪光，“你能回来太好了。”

“嗯，回来了。”我点头。

“这是这些天上课的笔记和学习的重点，你拿去。”尹领将抱在怀里多时的本子递给我。

“好，谢谢。”我给面子的伸手接过。

之后得一周，老师们的慰问，教导主任的慰问，校长的慰问就没有间断过。

我平静的接纳着他们的关怀。

我从活泼开朗爱笑的女孩，变成了一个不苟言笑，寒气逼人的冰山雪莲。

这是一周上学的最后一天，下周就是期末考试。

我如往常一样，等待同学们走得差不多了，先是做了下值日，这才起身背上书包。

6点钟的校园，早已冷清寂静的融入夜幕下，处处透着阴森冷清。

我下楼总感觉有人在跟着自己，在楼梯口扭头看去，身后昏暗中没有一丝人影，空无一人的楼道里只能听见大风带来的口哨声。

心里开始发怵，心跳犹如打鼓。

我头皮发麻的加快步伐，整个楼道里只有我的脚步声。

就当我看到学校教学楼的大门就在眼前时，突然眼前一个黑影窜出，我还没来得及反应，他就一把捂住我的嘴，将我拖进了漆黑幽静的楼道阴影里。

“唔唔唔！”

我怎么也想不到，会在教学楼里遇袭，当我准备歇斯底里的反抗时，耳畔传来熟悉的声音，“我有话跟你说。”

这是吴痕的声音！

他该不会是……我想起那天他用我的文胸自卫的事情，顿时心里一阵麻硬。更加反抗起来。

“你要是再乱动，信不信我把你先x后杀？”吴痕威胁的口吻在我耳畔吹着风。

他的话吓傻了我，就在我愣神的功夫，他将我拖进了一间偏僻未锁门的教室里。

直到我眼睁睁看着他反锁住门，这才回过神，害怕的我早已失去了判断，极力控制着自己但颤抖地身体，“你知道你不会那样做的……对吧？”

吴痕把我逼到了教室的角落里，我无路可退的紧贴着墙壁，看着他解开裤子的系绳，脱下裤子。

“这里有监控，就算建杀我，你也逃不掉的。”我绝望的要哭出声来。

随着最后一条遮羞布脱掉，我吓得捂住了眼睛，打算用毕生的力气大声尖叫。

然而他早有准备的栖身上前，抱住我的同时准确的堵住了我的嘴。

我的尖叫化作凝噎，被吴痕尽数吞进他的胸腔。

我一系列的失误操作，将自己陷入万劫不复的境地，我拼命反抗却死死地被吴痕化解反制。

我的不配合终于让吴痕烦躁，他用我反应不急的速度轻轻打在我的太阳穴上，耳鸣伴随着头晕。

我瘫软倒在吴痕身上。

脑袋还在晕眩，眼前光线一暗，吴痕的薄唇重新覆了上来，这一次不再是疯狂地掠夺，而是极尽缠绵的亲吻，带着怜惜，辗转吸吮出我的舌头，在他的口腔里缠绵共舞。

“哈……唔……”

长时间的亲吻让我有些缺氧，无力的娇喘着，娇弱的倚在吴痕的怀中。刚开始极力抵抗的身体也软化屈服于他的强迫下，小腹酝酿出羞人的尿意，刺激着身体微微颤抖，腿心也迷失在那份感觉里，一开一合，瘙痒难耐。

这是吴痕第二次吻我，不同于他第一次的点到为止，也不同于女孩子之间的啄吻，他的霸道，他的压迫，丝毫不给我的喘息的机会，不知不觉中我已经接近缴械投降。

他的攻城拔寨让我失去了一半的反应，脑海里因为缺氧早已不知道，早已不知身在何处，他终于离开了我的唇，随着娇喘呻吟，新鲜的空气进入胸腔，那带着晕眩的迷离眼眸，脑海里的空白才缓缓恢复过来。

“摸摸我的那里。”吴痕继续提着无理的要求。

“不……放过我……”我带着哭腔，轻轻泣泪，那摧毁我自尊的羞辱，让我只能掩面逃避。

“装什么，你又不是没见过，没有过。”吴痕冷冷的说道。

他强硬拉住我的手，强行把他的一柱擎天塞入我的手心，那炙热的温度，略带脉搏的跳动让我惊叫着想撤手。

“摸摸看，有什么？！”吴痕制止我的退缩，沙哑的问道。

“有g头。”我羞愤妥协地低声说道。

“我说的下面！”吴痕焦躁的命令道。

“是y茎。”我咬着嘴唇，细若蚊声，为了活命，内心深处节操早已碎了一地。

“你变得胸大无脑了？我说再往下！”吴痕急促喘息着，他的小吴痕随着我微凉的手把握移动，又大了一圈。

“高玩。”我下意识伸手去摸了一下，懵圈的说道。

“真是，我…$¥&……”吴痕压下心中的邪火，“我问你，有毛吗？”

“没有。”那里光洁而又平滑。

“所以那天，你文胸上的那些污秽，不是我的。”吴痕撤回他的分身，等我缓过神来时，他已经穿重新提上了裤子。

我这才反应过来，吴痕这么做的意义。那么，那天唯一的可能……我心如死灰，心里一沉，霍戎的形象在我心里就像那根毛发，突兀的刺眼。

“所以你刚才一系列的行为都是装的，无非是想告诉我这些？”我心里长舒一口气，却又滋生起更大的怨气。

“对。”吴痕又恢复到了正常的模样，“你又笨又轴，不用点非常规手段，你怎么可能信。”

我哪还有刚才的唯唯诺诺，贪生怕死。

“操！”我愤怒的将书包扔向他，吴痕轻轻一撤，毫发无损。

“你不会好好告诉我，为什么玩……弄我？！”我很想上前抓住他，狠狠踹几脚出出气，但是吴痕带给我的伤害并没有消除，我坐在墙角气的微微颤抖。

“为了报你的那一巴掌之仇。”吴痕坦然的说道，他就是呲牙必报的性格。

“玛德，你算什么男人！”我哪里还顾及自己的形象，化作雌豹将他扑倒在地。

我一拳一拳打在他的身上，他却坦然受之，“你这个小肚鸡肠，阴险狡诈，比女人还女人的男人……凭什么！你为什么不好好说！为什么这么侮辱我？！”

打着打着我哭了，撕心裂肺的哭着，发泄着心中的情绪。这么大的侮辱，让我羞愤至死，他却心安理得。

吴痕躺在冰冷的地面上，任由我骑在他身上痛哭着。

“我就是想让你知道，被侮辱还被冤枉的滋味。孟梦，我不欠你的，甚至是你欠我的。”吴痕似乎也觉得自己过了，将我抱在怀里。

我厌恶地挣扎但无奈他力气太大。

“吴痕，我恨你。”我将眼泪鼻涕全部擦在他的身上。

“你为什么要这样对我？我做错了什么？”我伤心的问着他。

他给我的侮辱足以让我记一辈子，甚至我严重怀疑，我上辈子欠了他一条命还是什么？

“对，你上辈子欠的债，这辈子来偿还。”吴痕冷冷的说道。

吴痕身上散发出的寒意让我身心一凝，身体不经抖了抖。

“所以，你要一点点摧残我的尊严？”我绝望失神的看着他比夜幕还要黑的神色。

“你的尊严很值钱？恐怕你还不知道吧，秦爽出国的钱，是我们家掏的，我父母早就把秦爽当做儿媳妇来看待了，而秦爽的爸妈甚至为了断绝秦爽和你的蔷薇之恋，跟我们爸妈订了这门婚事。”

这惊天霹雳的消息让我从他的身上弹起，我不可置信的摇着头，泪滑落下来，“这不可能，她不会同意的，这属于包办婚姻。”

吴痕起身拍拍身上的尘土，继续步步紧逼着我，“秦爽同意了，她唯一的要条件就是，让我保护你，已婚期为限，不让你受到外界的伤害。”

“对我最大的伤害，就是你。”我空洞的眼神看着他，心死莫过于此。

“所以，孟梦，你的人生还真是丰富多彩，千万不要让我失望。”吴痕他绵软的唇此时变得温柔，失去抵抗的我任由他品尝，霸道地予取予求。

我的手攥紧拳头，下意识捶打在他的背脊上，只是这捶力愈发微弱，直至从他的背脊瘫滑下来……


第81章.夏天里的那一道光

毕业季的夏天，太阳的毒辣暴晒着大地，热浪席卷烘烤着万物，知了躲在树荫里没命的叫着，喧嚣着试图宣布夏天的开始。

闷热火辣的天气让人的心同样躁动，即将毕业的女生穿着短裙露着大腿，拚命的展示着自己最后的美丽，男生们的眼睛死命的盯着那一条条白花花的大腿，奋笔疾书，一封封带着火热的情书飞满校园，希望自己像知了一样辉煌的结束初中生涯。

但是时不待我，在无数学生的失意中，中考如期而至。

中考成绩下来的这一天，在一栋的教学楼屋顶上，我双手压住被热风拂起的百褶裙摆，任由发丝随风飘舞。此时天公作美，毒辣的太阳被一朵朵白云遮住，蔚蓝中点缀着朵朵白色，美不胜收。

“孟梦，我是一班的陈希宸，我喜欢你，希望你接受我，做我的女朋友。”一个长相颇为帅气男生认真的告白道。

梦幻一般的告白场景，这估计是所有男男女女脑海中浮现的完美剧情也不为过。

喊完这句话他便紧张的低下头，时不时抬起脑袋看看我，一脸的忐忑不安。想必此刻的他心砰砰直跳，心率紊乱了吧。

眼前这个1班的男生，是学习重点班的尖子生，学习出类拔萃，据说喜欢他的女生也是数不胜数。

只可惜这么优秀的男生喜欢上我这么一个不正常的女生。

“谢谢你的喜欢。”我带着初夏般的微笑，婉柔地说道。

男孩子露出忐忑而又高兴的神色，认为我的婉转，只是矜持的表现。

“孟梦，我喜欢你很久了，从初一开始我就一直关注着你，在今天毕业季，我觉得自己必须鼓起勇气告诉你，有这么一个男孩子，在背后喜欢着你，如果你愿意，咱们可以从高中开始交往，共同努力，学习进步，进入理想的大学。”

他镌刻出美好的蓝图，让人心生向往，可惜事与愿违。

我刚要开口拒绝，身后的门开了，“对不起，她有喜欢的人了。”

我低头垂眸，笑意随着来人，淡淡逝去。

“你凭什么替她决定？”陈希宸不满地问道。

“因为，她喜欢的人是我。”

声音从远及近，身侧站定一人，默认的被他搂住腰肢，轻轻一拽，将我撞入他的怀中。

我抗拒的想要扭头躲闪，却被他用手指挑起我的下巴，熟练的低头印在我的唇上。

我低眸微闭，被动迎合着他霸道的索吻，耳边能听到陈希宸心碎的声音。

似乎因为陈希宸的存在，让他显得格外兴奋，仿佛对我的占有，能让他获得更多的虚荣。

他吐出舌头顶开我的唇齿，舌头强势地在我口中翻搅打转，拽住我的香舌使劲吸吮，还深深地舔吻我的贝齿，或吸、或咬，晶莹的唾沫顺着纠缠地双唇滑出，滴滴溅落在我的胸口上锁骨处。

他的手也不老实的下移抓住我的微翘的臀肉，感受着我那里的丰满与弹性。

陈希宸终于忍受不了这样的打击，逃离天台。

我心里一声叹息，轻咬了口他作乱的舌头，微微一挣便脱离了他的怀抱。

“这下你满意了？”我低声不满地喘息说道。

“似乎还有些不过瘾。”他浓郁沙哑回味着。

他还想贴过来低头求吻，被我用手挡住推开，“够了，吴痕。”

这个搅乱告白的人正是，吴痕。

他迷乱的琥珀色眼眸恢复清明，直至深邃。

他起身，手指沿着我肿起的红唇一擦，在阳光下展示着那晶莹剔透，“你似乎动情了。”

我身体小腹微微抽搐，夹紧双腿，冷言相对，“对你动情？做梦。”

“这不好吧？在这里做吗？”吴痕笑着说起荤段子。

我心生愠怒，不光身体被他占尽便宜，嘴上他也是丝毫不让。

“为什么不呢？”我顺势挑眸抛媚，明亮的眼眸里充盈着妖媚勾人。

吴痕眼中生出涟漪，竟然被我逼着后腿到墙边，“你别这样，我不是随便的人。”

你随便起来不是人！

我心中给他一个大大的鄙视，装什么角色扮演？你吴痕如果不想，我再怎么用强，也奈何不了你。

一想起，吴痕与秦爽未来的婚约，我的心就隐隐作痛。

收拾了下惆怅的心情，我蹲下身屏住呼吸，鼓足勇气伸手扒下了他的裤子。

他那早已鼓胀的分身，随着内裤被我扒下，图穷匕见，直挺挺的挥打过来。那气势汹汹的狰狞模样，吓得我倒吸一口气，下意识后撤半步。

吴痕见我躲闪，还不知羞耻的轻笑出声。

我燥红着脸，难为情的眯眼看了一眼，终于消除了心中最后的疑虑。

我收起了自己妩媚的眼神，坦荡地起身。

“看来，你还是不相信我。”吴痕带着些许的幽怨，怅然道。

“我只信自己看到的。”我淡淡的说道。

“所以说，你那里应该也是这种情况吧。”吴痕提上裤子说道。

吴痕的露骨提问，再次挑战了我的羞耻度，火烧火燎般的燥热遍及全身，汇集于脸。

“注意你的言辞！”我羞恼嗔怒道。

见我反应这么大，吴痕更加笃信的点点头，“看来我说对了。”

我不想再理这个无赖，羞愤地转身就要离开这个天台，不想和他多待哪怕一秒钟。

只是，我离去的步伐被吴痕限制住，我的裙摆被吴痕轻佻的拽住，浑圆挺翘的臀肉失去裙子的屏障，展露在吴痕的面前，如果不是还有内裤半遮半掩着，只怕自己真是要被吴痕看个精光。

那突如其来的凉意让我下意识尖叫出声，赶紧后退背手压住裙摆，这才避免了炸裂的羞耻心。

“你……”我气结已经说不出话，羞愤从吴痕手中抢回自己的裙角。

“你高中打算去哪个？”吴痕从我的屁股上收回目光，无耻的说道。

“这里！”我气咻咻地一声娇吼，摔门走出天台。

长达50天的假期即将开始，对于别的孩子而言是幸福美好的，对于我是痛苦煎熬的。

因为我要搬家了。

这天房东突然找上门，让我们二十天之内搬走，因为这个居民院的土地被一家房地产公司中标拍走，即将面临拆迁。

从房东喜上眉梢的表情能看出，开发商的开出条件非常诱人。

记忆里清楚的记得这个小区，我们一直租住到14年底才搬走，在此期间并没有任何拆迁的消息。

难道又是因为我的原因，开始产生蝴蝶效应？

福无双至，祸不单行。

爸爸走了，家也要没了，哀伤忧愁压抑着这个家庭。妈妈不得不独自担负起这个家的重担，起早贪黑的去找新的住所。

这条消息不经意间传播出去，霍戎找上门，慷慨的要把他的房子给我们无限期居住。

那套房子本来就是妈妈心中的一根刺，妈妈毫无犹豫的拒绝了。

徐致前在霍戎走后珊珊来迟，他又打起了包养我和妈妈的主意。

我妈妈二话不说，从厨房取出菜刀。徐致前吓得赶紧开溜，嘴里还叫嚣着，“你们考虑考虑啊，时间可不等人。”

愁云惨淡万里凝，就当我们神伤的时候，又一个不速之客敲开了我们家的门。

“任先生？！”妈妈吃惊的看着门外衣冠楚楚的商务人士。

“任叔叔？”我也意外的失声。

家里突然来了这么一尊大佛，妈妈手忙脚乱，她将任叔叔领进门，任叔叔眼睛不忘环视着屋子里整理好的大包小包。

妈妈连忙收拾了一下沙发，尴尬地手足无措，“任先生别见怪，家里有点乱。”

“不，是我打扰了。”任先生笑着挥挥手表示不在意。

“任叔叔，您喝水，实在对不住，茶……”我歉意地端着水放在任叔叔面前。

“没事，你们也坐。”任叔叔没有架子，和蔼的将我拉坐在他得身边。妈妈也找地方坐下。

“今天来打扰二位，是因为刚听犬子说，您家发生的事……二位节哀。”任叔叔表达着哀悼。

“谢谢任先生。”妈妈眼神难掩哀伤，但还是压住悲痛道谢。

“当然这次来，主要是谢罪来的。”任叔叔歉意地说道。

“任先生这话怎么讲？”妈妈和我对视一眼，小心翼翼问道。

“政府那边规划市政，我侥幸中了这片地后，这才想起，这里是孟梦的家。”任叔叔说道。

我们恍然，妈妈强笑着，“这里也算不上是我们家，只是长期租别人的罢了，我们这不收拾东西，正准备搬家。”

“孟妈妈，孟梦这个女孩子我是非常喜欢的，为人侠义，秉性善良，貌美漂亮，学习也很好，这次考了580分上重点板上钉钉。而且我家任航也多次受到孟梦的帮助与鞭策。”任先生不吝啬的夸赞让我受之有愧。

“任叔叔，我并没有您说的那么好。”我低头别扭地说道。毕竟，和任航闹掰了。

“过度的谦虚就是骄傲，”任叔叔慈祥的摸摸我的头，接着对妈妈说道，“这么好的一个女孩子，不应该在她这个年龄承受这些劫难与挫折，更何况孟梦曾经多次帮助过任航，所以今天我来的目的就是和孟妈妈商量一下，我愿意提供一套住宅补偿给您，来弥补任航乃至我犯下的一些错误。”

任叔叔说的话如同白日惊雷，又犹如原本孤零零的小船航行在惊涛骇浪的大海上，突然一道光刺透厚重的云层直射海面，平息了道路上的坎坷。

我猛然抬头看向任叔叔，而此刻的妈妈早已傻了。




第82章.愿望

“当然，屋子不会很大，户型也不会很好，位置也比较偏僻，还希望你们不要介意。”任叔叔见我们已经失去思考，补充地说道。

“任先生，”妈妈舌头已经打卷，她试图消化这惊天的消息，不可置信的脸上浮现出难掩的兴奋，“这不是……您说的那些问题，我们是受之有愧的，您的补偿实在太重，我们承受不起，而且孟梦对任航的帮助，那不过是同学之间很常见的互助。”

“孟妈妈，你想多了，我所说的补偿一套住宅并不是赠予，而是在一个优惠的价格基础上，需要您再掏钱购买，与其说是补偿不如说是，公司内部优惠价格的买卖。”任叔叔以退为进的说道。

妈妈被说动了，眼睛里闪烁着心动的思绪，“那内部价格是多少。”

任叔叔笑了，从公文包里掏出一打资料，“我这里有三份房子的资料，一套是河边新开的楼盘，房型小两局，塔楼，西北朝向，建筑面积75，套内面积62左右，优惠完的价格在7500一平；第二套在西环边，位置比较偏远，88的建筑面积，使用在70，也是塔楼，朝向南，价格在6300；第三套是期房，不过下个月开盘，博荣家园，复式户型，105平，内部价可以给到5500。”

妈妈表情越听越苦涩，待任叔叔说完，她苦笑着，“任先生，实不相瞒，我们家的存款只有22w，距离您给出的优惠价格，还有不小差距，谢谢您的好意了。”

“可以理解。”任叔叔扶了下眼镜，“孟妈妈，您有没有想过这个问题，老百姓挣得钱永远比不过房价上涨的速度。”

妈妈又懂又不懂，“您的意思是让我……贷款买？”

任先生摇头，“恐怕您理解错了，这些房，开盘价是8000-9000，那些商品房外部途径购买是可以贷款买的，我这些是内部价，需要全款。”

妈妈囊中羞涩，她难堪地低下头，“不怕任先生看笑话，我和亲戚已经没有什么来往了，钱是借不出来的。”

任叔叔这下也沉默了。

我看在眼里，不由插嘴弱弱地插嘴道，“妈妈，其实咱们家有钱。”

话刚放出，妈妈和任先生都诧异的扭头看我。

被他们盯的毛骨悚然，我这才被迫道出了原委。

妈妈听完后悲从中来，掩面而泣。任先生感叹不已，不由看我的眼神里多几分睿智的精光。

而我说完也陷入到自责的思绪里，或许自己早说出来，恐怕父母就不会出事。我不由想起吴痕那天说过的话。

———“如果不是你，秦爽也不用受到非议……”

———“不是因为你吗，你好好处理任航的问题，这一系列连锁反应都不会发生……”

“或许这就是命吧。”妈妈收拾好哀伤的情绪，情绪低落，“让任先生看笑话了。”

“不，人生道路曲折，每一个活在世上的人都应该被尊重，我觉得孟梦不用自责，她做了超出她这个年龄段的事情。”任先生欣赏的看着我，“我想我可以破例无息贷款给你们，这样孟梦不用去动她的股票了。”

“这使不得……”妈妈更加震惊，摆手拒绝道。

“我开出的条件很简单，大学四年的假期孟梦必须来我的公司实习。”任先生手指点了点，“40w，孟梦的实习工资提前预支。”

我和妈妈彻底惊呆了。

因为任叔叔慷慨解囊，我和妈妈一阵力争，最终选择了博荣家园的期房。

任叔叔起身告辞，妈妈急忙要远送，“留顾吧，今天打扰你们太长时间了。”

妈妈感激地看着任叔叔，背地里戳着我的腰。

我急忙弯腰提鞋，“我送送您。”

任叔叔也没有拒绝，笑着点头，“有劳了。”

送任叔叔下了楼，我背手难为情地跟任叔叔说道，“任叔叔，任航那件事情，跟您说声对不起。”

任叔叔和蔼可亲的笑道，“你拒绝那臭小子的事情，叔叔还想谢谢你呢。”

“叔叔，我只是不明白，为什么你要来帮我们？”我心里的事情藏不住，不禁耿直地问道。

“这事，你还要感谢他。”任叔叔道出了实情。

“任航？”我更加好奇。

“那小子，从六年级开始我发现他对你的感情就有点不对劲，一开始我以为是你救过他的缘故，后来我发现他的私藏的画册里都是你的照片，从六年级开始一直到初三，他日记记载的字里行间都是你的名字，我以为那次他闹大后，会对你死心。消沉一阵子后，他突然有天在饭桌上哭起来，我和内人吓坏了，赶紧打听缘由，才知道，你的爸爸走了。他伤心的哭呀，觉得不应该和你告白，因为这样你们还能在一起做普通朋友，你爸爸或许也不会死……”

任叔叔的话对我触动很大，我无地自容地低下头。

任叔叔说着，眼神里都是向往，仿佛回到了他的青春峥嵘岁月，“再后来，他知道我拿到了这块地，他很气愤，他说我把你唯一的家给拆了，给抢走了，他以后连偷偷看你一眼的机会也没了……于是为了他的善良与初恋，我觉得应该做些什么。”

越听越不是滋味，比起任航对我的感情，我对他的态度可以说是极度的残忍。

“任叔叔，你不反对他早恋吗？”我大胆的问着任叔叔他儿子敏感的问题。

“怎么说呢，不支持也不反对，青春之所以难忘，不就是在于它可以不断的犯错吗？当然，如果他能找个像你这样的儿媳妇，我也能接受。”任叔叔竟然跟我开起了玩笑。

惭愧蔓延心绯，那羞涩的红润挂满了脸颊。

“任航，他太善良，是我配不上他。”我情绪低落的自嘲道。

“孟梦，你已经足够优秀，你做过的那些事，任航天天跟我们分享，我听的都快耳熟能详了，你在他心里高高在上，甚至高不可攀。”任叔叔从兜里拿出一个请柬递给我，“7.8号是他的生日，我想他最大的愿望就是看到你。”

用一周的时间，忙碌的将东西搬到了新的暂住地，简陋阴暗的环境，让妈妈委屈的抱着我直哭。

我心里一声哀叹，回搂住妈妈，这个家因为失去了爸爸，真的变得破碎而凄凉。现在就是找个吵架的人，回首身旁，只剩孤单寂寞冷。

“妈妈，你要坚强，熬过这三个月，咱们就可以住进新家了，属于咱们的新家。”我亲了亲妈妈的脸颊，哄孩子一样轻轻拍打着她的后背。

妈妈埋在我的肩头哭泣着，“我错了，我害死了你爸爸，都怪我鬼迷心窍，有时候我真想跟着你爸爸就那么去了，但是我告诉我自己，你没有脸下去找你爸爸，你还有女儿，你走了她怎么办？”

妈妈的话让我一惊，后怕的颤抖起来，我不敢想象，爸爸走了，妈妈像她所说也走了，我留在这个世界还有几分勇气？

“妈，人非圣贤，孰能无过，过而能改，善莫大焉。你要好好的活着，我想爸爸一定会原谅你的。”我含泪抱紧妈妈。

我们母女俩，也算是出事以后，第一次交心，亲密的交流。

7月8日在我的忐忑期待中到来了。

我特意早起，细心打扮了一番。

白色的头绳丝带系了热情火辣的朝天马尾，脑后扎起的蝴蝶结看起来漂亮又迷人，额头被超前潮流的空气刘海半遮半掩，美人痣点缀的媚骨容颜，变得又欲又纯。

粉色的T恤打底衫，不过是最普通的宽领显瘦设计，但宽大的衣领遮不住雪白的削薄柔肩，黑色的文胸肩带随肩膀刻意的外露着，映衬着阳光照耀下的肌肤雪白刺眼，同时也让人渴望一探衣领内的旖旎。而轻薄的衣料紧紧贴在婀娜的身体上，胸前撑起的弧度引人瞩目，在蜂腰的对比下，横看成岭侧成峰。侧腰处开叉的设计也将我完美的凹凸身段展现的玲珑曼妙。

T恤摆长掩过短裤，只有从腰侧T恤的开叉处才能看到短裤的存在，而露出两条裹着浅粉色超薄丝袜的长腿，明晃晃的粉里透白，在阳光的照射下丝晕泛光，夺人视线、吸人魂魄。

最后脚踩一双买完至今第一次上脚的乔11，将飒爽与柔美结合的完美而极致。

一路走来，男女老少无不都侧头观察着我，甚至有些男生还装作看手机的偷摸拍我。

进入16岁的我破茧成蝶，如同盛开的玫瑰，摆脱了稚嫩的骨朵，绽放着青春风暴带来的绚丽多姿。

我已经习惯了被人注视，甚至是被有色眼镜的扫视。

这算是彻底融入女性思维的一种妥协，男性的一面早已被冷冰冰的现实，挫骨扬灰，盖棺尘封。

当面对一些女生眼神中投来的羡慕嫉妒恨，我更加自豪得意的微扬着头。

明明嘴角挂着不屑的愉悦，眼神带着勾人的冷意，将耳机塞入耳中，我踩着气质的步点，来到了位于北环最繁华的高档小区：罗马花园。

当我被保安放进小区，俏生生出现在任航的楼下，那徘徊的身影早已等候多时，他那刻意冷淡的容颜再也掩盖不住惊喜愕然的内心。

“你来干什么？”任航皱眉显得愤怒的表情里，那眼神里透出来的痴迷目光将他彻底出卖。

“我来感恩。”当我再次站在他的面前，没有了那一次的傲娇与讽刺。

“我的生日派对没有邀请你。”任航赌气地扭头，但是眼神却不受控制的偷偷瞟过来。

“那我送完礼物就走。”我背着手，走到他身边，仅两步之隔。

“空手而来也叫送礼物？”任航冷笑着说道，嘴角却是高高扬起，表情傲娇而又愉悦。

我踮起脚，张开双臂，落落大方给他一个大大的拥抱，“这就是我的礼物。谢谢你，任航。你是那么的善良，而我却是那么的自私，是我配不上你，愿你找到更好的女孩子。”

能感觉到任航身体的变化，从克制到僵硬，再到颤抖，最后是动容。

我松手准备转身离去，却不想任航却冲动的一把抱住我，他卸下所有伪装呢喃着，“别走，我的生日愿望就是能见到你。”






第83章.欢乐谷

能察觉出自己在任航心中的位置，我没有第一时间抗拒，默默的数了十秒钟，才轻轻挣脱他的拥抱。

“对不起。”任航这才发现他的出格，红着脸道歉道。

我浅笑，淡然地摇摇头，“该道歉的人是我。”

任航看出了我的客气，兴奋劲淡淡散尽，“你不用和我客气了，是我爸爸让你来的吧。”

“并不是，是我做了错事在先，因为自己的错误，我也得到了应有的惩罚，今天我是带着诚意来的。”我当然不可能说是任叔叔的意思，毕竟内心也是对任航产生了弱弱的亏欠意思。

“你的诚意，我可没看到。”任航傲娇地否决道。

“那你说怎么叫有诚意？送你一个实质性的礼物？那我现在就去买。”我说完转身就要走。

“我不缺礼物，你陪我过一天生日，才算有诚意。”任航开出条件说道。

“那好吧。”我思虑了一下，勉为其难的答应了。

任航高兴的拉起我，往他家反方向走去，我扭头看了眼他家的单元门，“任航，你是不是走错了？”

“生日派对下午才开始，上午我带你去个好地方玩。”任航牵着我的手，兴冲冲越走越快。

“去哪？”我有些害怕地停下脚步。

“东边即将开一个游乐场，我带你去体验一把。”任航爽朗的笑着，今那笑容比今天的烈日还要灿烂。

该不会是……？我心里已经有了答案，得到了任航的保证，我也放下了戒备，表现的温文尔雅，乖巧任由他拉着我的手出了小区。

有钱人的孩子出门唯一的选择，就是打出租。

在出租车上，任航没有了冰冷的伪装，恍惚中，又回到了以前那个健谈的阳光少年模样。

只是，因为有了一次隔阂，他变得小心谨慎，谈话的内容也不像以前那样天马行空，无非都是今年的热门话题，正在如火如荼的南非世界杯，还有即将开始的新赛季NBA，不再和我开些男女之间暧昧的笑话。

可能这就是成长留下的代价吧。

一路的交谈让任航意犹未尽，等我们到达目的地，果然如我所想的那样，欢乐谷三个金字招牌，显眼的高悬于天际线上。

任航表现的既兴奋又骄傲，“知道吗，欢乐谷明天才营业，这几天是内部试营业。”

我不禁感慨，有个有钱的老爸，真是什么事都可以先睹为快。

任航出示门票，我们顺利进入了园区。

空荡荡的园区除了零散的关系户，就只有工作人员在有条不紊地进行营业前的最后准备工作。

“咱们先去玩那个？”任航兴奋的有些不知所措。

“从左边开始玩起吧。”我指着左边说道。

“今天咱们要把这些都玩一遍。”任航发出了豪言壮志，拉着我跑进了第一个主题乐园。

任航轻快的走在园区里，犹如行走在漂浮的白云上欢腾雀跃，他好奇的环顾着一切，但是最终的目光一定是落在我身上。

他不放过一个景点，他拿出早已塞进背包里的照相机，把我装进一幅幅照片里。

受到任航的感染，我也暂时忘却了烦恼，置身于欢乐的二人世界里。

我配合的站在景点前，摆着婀娜多姿的造型，有时，只需要一个眼神，任航就会跑去买来好吃的零食和冰淇淋，女以悦己者容，我陶醉在任航夸张的夸奖与他的实际行动中。

突然有那么一瞬间，觉得和任航在一起是那么的放松，没有尔虞我诈，任航就像是个大暖男，被他照顾的感觉真好。

随着秦爽的远离，时间的考验，心中那道深深的伤口，在自己一次次深度的自我催眠后，学会了藏匿，学会了放手。

半年多的冷漠，让任航攒了很多的话，他不断试探的和我聊着天，随着我的温柔与默认，他逐渐又恢复了能谈爱笑的秉性。

如果说蚂蚁王国只是开胃菜，那即将进入的香格里拉园区才是真正的疯狂的序幕。

我有些胆怯的被任航推进了雪域金翅，任航看出了我的害怕，他拍着胸板，“既来之则安之，有我在呢，不怕不怕。”

过山车驶出站台，向仰角的坡度缓缓上坡，那种山雨欲来的压迫感，让我恐惧的叫出声来。

记得前世明明体验过，但是身临其境的刺激感依旧漫上心头。

这时候，一只手伸过来，我下意识紧紧抓住，我扭头转眸看去，任航正笑靥看着我，热风吹拂着他的发丝，凌乱而飘逸。

“不要怕，有我在！”他大声对我喊道。

不要怕，有我在。

这句话就像是打开了身体某个零件，时间流转，时光倒流。眼前的任航飘渺，恍惚换身成为了秦爽。她柔情蜜意的眼眸里，能看清楚我自己的镜像。

就在我想喊她的名字，突然车速下坠，失重的坠落感将我拉回现实。

“啊啊啊啊啊！”我吓得大叫着，与任航的笑声交相辉映。

一个恐惧接着一个恐惧，极速下坠，连续翻转，高速甩弯……

我脑子已经一片空白，只有自己那突破声贝最高音的尖叫响彻云霄。

车缓缓进站，解开安全带，我才从刺激中回过神来。

任航看着我呆滞的面目表情，幸灾乐祸的笑着。

我腿软的起身，说道，“再坐一遍。”

任航不笑了，他疑惑道，“你确定？”

“确定。”我点头。

记忆带给我支离破碎的片段，很明显是有关我和秦爽的，但是为什么我的回忆里却没有关于她的任何记忆？而这些记忆碎片又是从何而来？

我再次坐上踏上过山车，这一次没有出现回忆，我的尖叫声死毫不逊色第一次，以至于任航苦着脸求我，“你的叫声比游戏项目还刺激。”

玩游戏有了动力，为了凑齐这些记忆碎片，我无畏的踏上每一个游戏项目。

克服着恐惧，我坐上跳楼机，上下极速的承重与失重感，让我叫都叫不出来，但是意外的是获得了新的碎片。

之后的项目我每一个都积极的参与，异域魔窟、大漂流、碰碰车、水晶神翼、大草帽、丛林飞车……脸色也是苍白转绯红，绯红转惨绿。

从钟摆的太阳神车上下来，我几乎是被任航扶下来的，脑袋晕眩的难受，胃也翻滚着，恶心的感觉让我冲到草丛边阵阵干呕。

一只手轻拍抚摸着我的后背，我扭头抬眸，秦爽那兴奋中带着担忧地神情，在背光里依稀恍惚着，“你没事吧，要不咱们不玩了吧。”

“没事，也没几个项目了。”我强笑着想要去抚摸她的脸。

意识回归现实，眼前的镜像扭曲，发生扭转，我这才发现，自己的手竟然放在了任航的脸颊上。

他意外且惊喜的看着我，仿佛我的亲密行为让他受用无比，那愉悦的神情荡起了陶醉的笑容。

我可不能给任航丝毫的错觉，瞬间手掌化爪，发狠的在他脸上拧了一下。

他果真吃痛，五官都拧巴成了一团，“疼疼疼！”

直至我松手，任航这才捂着脸，远远撤开，“孟梦，你干嘛掐我？”

“因为，掐你我能好受些。”我蛮横无理道。

“那你就多掐掐我。”任航听到后，不生气反而凑过来让我继续。

撒完谎的我脸上自然是一阵发热，但是自己羞怯的样子在任航误解下却是别样的风情，“你害羞的样子，真好看。”

“赶紧走吧，还有最后一个主题园区。”我不想再纠缠于这别扭的氛围里，率先走在前面。

“孟梦。”任航在身后叫我。

我下意识回头转眸，任航按下快门，在我不经意间留下一张照片，不久后，任航将这张照片放在校园网上，并且在校花大赛中获得了前五的成绩。

一圈项目玩下来，我早已腰酸腿疼，当面对最后一个项目奥德赛之旅，屁股坐在水上过山车的座位上，那减缓酸胀的舒适感，让我舒服得呻吟出声。

“跟你玩个游戏跟赶集一样，这一趟下来一年都不想来了。”任航也是累的怨声载道。

“不是你带着我来的吗？”我甩他一个白眼球，揉着自己纤细的腰。

“谁知道你这么疯狂，人家玩游乐园适度，你玩游乐场要命。”任航心有余悸的拍着胸。

“总不能辜负你的一片心意不是？”我当然不会告诉他，自己的有别的目的，他只不过又当了工具人。

“我的心意，你知道的。”任航笑意隐去，举足若轻的表情带着丝丝苦涩。

“对不……”我惭愧的低声说道。

“没有啦，你能来参加我的生日派对，我就很知足了。”任航强行欢笑着。

“嗯，还没祝你生日快乐呢。”我看着逐渐露出的蔚蓝天空，重拾心情。

“嘿嘿嘿，还是头一次在过山车上被人祝福。”任航打趣的自嘲，让我笑了。

随着任航话音刚落，第一次俯冲落水，激起小小的浪花，湖泊荡起阵阵波澜。

过山车前行至奥德赛的洞穴，里面阴森凄冷，在炎热的暑夏让人感到，我恶趣味地装作害怕的样子，颤音道，“这里好恐怖。”

我可怜弱小且无助的模样激起了任航的保护欲，他一把将我揽在怀里。

就在洞穴的尽头，突然从墙上射来一道水枪，滋在任航的脸上，而我正好躲在他的怀里，没有中招。

“盒哈哈哈，鹅鹅鹅……”我起身，看着落汤鸡一样的任航，忍不住笑出鹅叫。

“好啊，你故意的！”任航先是懵圈，见我娇笑如花，这才反应过来。

这一闹消除了隔阂，拉近了两人的距离。

嬉笑调侃间，过山车到最高的山顶，虽然天气炎热，但却害怕的心跳犹如捣鼓，毕竟高处不胜寒。

“孟梦，你知道怎么样才能克制害怕吗？”任航笑着看着我。

“怎么样？”我紧张的看着过山车一点点驶向落坡。

“这样。”任航一只手揽住我外露的肩。

我被任航揽入他的怀里，我羞恼地抬头，“你……”

任航低头吻在我的唇上。

我来不及多想，心跳早已漏拍，随着失重的感觉，失去了思考。

巨大的冲击力被水面延缓，阻力激起高高的浪花，冲向云霄又纷纷落下。

身上早已透心凉，思绪却被任航的偷吻带到了千里之外的空中。

那似曾相识的记忆与当前的场景重合。

————“秦爽，你知道如何抗拒恐惧吗？”我笑盈盈地看着秦爽。

“怎么样？”秦爽既害怕又兴奋。

“这样。”我趁机低头吻住了她的唇。

那份感觉伴随着落水，深刻的烙印在我的心里。











第84章.世间纷扰

心悸而萌动，情迷而意乱。

当我扇动着睫毛睁开眼，对上的是任航情迷痴情般的表情。

任航还在闭眼品尝着我的嘴唇，我快速跳动的心不知是因为他的吻，还是过山车带来的刺激，频率快而紊乱，心仿佛要冲出胸口，撞进紧贴着得他的怀里。

我伸手猛然推开他，任航这才回过神，他面对我煞红的温怒，自知理亏，“啊，孟梦，我情不自禁就……”

回应他的是，我的两巴掌。

身上被水浇透，衣服贴合在身上呈现出妖娆的身段，好在园区的游客少之又少，自己的湿身诱惑，才没有过多的展现给更多人去意淫。

任航摸着红红的脸颊，紧紧跟在我后面，“孟梦，对不起，我真不是故意的，那个时候你太美了，你就像磁铁一样吸引着我，我心中被你点起一团火，只有靠近你才能安抚我的冲动……”

任航因为有了第一次亲密接触，勇气倍增，竟然丝毫没有在意我的反应，反而愈挫愈勇，像膏药一样粘着我。

我实在受不了任航的肉麻情话，眸中含嗔，“任航，你今天过生日，我顾及你的感受，不想骂你，但请你自重。”

“孟梦，你不用顾及我的感受，通过这一次我想通了，你不喜欢我没关系，我喜欢你，我用我的真心感动你，直到你喜欢我为止。”堂堂一个富二代，竟然说出这么厚颜无耻的话。

我算是被任航给气笑了，我按下无能狂怒的心，掰开揉碎了耐心的劝道，“任航，你现在还小，还不懂什么叫喜欢、爱。等18岁的时候，你会发现，我在你心里不过就是个灰姑娘的童话故事，你遇到更多喜欢你的公主和好看的女生。”

“我不小了，我知道我喜欢什么，你可能说，咱们家庭差距太大，但是我想说我可以不要这个身份，只想和你在一起，你在我心里就是遥不可及的女神。”任航无比认真的说道。

心里被任航夸赞的心花怒放，绷着的脸，狠下的心，竟然一点点松动。

任航死皮赖脸取得成效，他看出我的紧绷的冷意表情有了些许的融化，更加自信，他凛然正气地说道，“我，任航，今天对天发誓，从今天起开始追孟梦，直到她喜欢上我，不成功便成仁。”

“闭嘴！”我啐道，“不成功就不成功，不许说什么爱情比命重要这种屁话！”

“你这是关心我？”任航赖唧唧地凑到我身边。

“别臭美了！我这是在纠正你的价值观。”我甩头不理他。

“你就是在关心我，今天我好开心！”任航兴奋的在我周围又跑又跳，像个长不大的孩子。

我努力伪装的冷漠被他化解，嘴角受感染的微微上翘，真希望自己永远都停留在小学的年龄，天真无邪，童叟快乐。

任航趁我愣神的功夫，跑过来二话不说，一下子将我背了起来。

我吓得赶紧扶住他的肩，“任航，你疯了吗？快放我下来……”

任航有使不完的劲，背着我在园区里跑着，我的娇呼声、呵斥声，任航的欢笑声、大呼小叫声响彻园区，引得工作人员频频回头侧目。

回去的路上，尽兴的我迷糊点着头，不知不觉就睡着了。

最后还是任航摇醒了我，我竟然在安静的任航怀里踏踏实实睡了一路。

“你没有对我做什么吧？”我燥红着脸，虎视眈眈地问道。

“没有，我不趁人之危。”任航红着脸正经道。

只是他圈着我身体的手死死压着柔软高耸的边缘，将我的双峰挤得格外显眼醒目，而手掌在我大腿上流连忘返，那手掌的炙热经半湿的粉色丝袜渗入我的肌肤，时不时摩挲着我丝滑般质感的丝袜，酥酥麻麻产生着摩擦静电。

我赶紧起身，眼睛不经意瞥了眼司机，他暧昧的眼神让我无法淡定。

我恨不得跳下车辆，遁地而逃。

5点多，到了罗马花园，距离生日派对，还有十分钟不到的时间。

跟着任航走在路上，相对于任航的坦然，我则是越走越紧张，到了楼下，我直接停下脚步。

任航奇怪的扭头问道，“怎么了？”

“没什么事，要不，我先回去吧。”我退缩地说道，毕竟眼前这栋三层的建筑物超出了我的认知。

任航说要追我是他的坚持，我清醒认识到本就是两个世界的人，这现实的差距，终究会让我们越离越远。

保持普通的朋友关系，或许才是最好的距离。

“你说过要给我过生日的。”任航哪容我犹豫，他拉着我就进了门。

门口虽被巨大的红木屏风挡住了视线，但屋子里早已传来热闹的声音，看来参加派对的人已经尽数到席。

绕过屏风，眼前豁然开朗，凡尔赛风格的装潢，贵族气质的艺术品陈列点缀在其中，只能说眼前所看到的一切闻所未闻，是贫穷限制了我的想象。

“寿星终于来啦！”

任航的出现让气氛上了一个台阶。但当看到任航身边的我，他们的热情稍有回落。

倒是其中有人认出了我，“孟梦？！”

闻声看去，我也诧异了，“尹领？”

接着在人群中我又看到了熟悉的身影，那站在不起眼角落里，却让我一眼就看到的冷漠男，吴痕。

他沉着脸，隐晦的眼眸里透着惊讶，似乎我的出现不在他的预料里。

“我给大家介绍，这位美女从六年级起在我心目中就是女神级别，她叫孟梦。”任航大方的介绍，让在场的人都发出惊呼。

被任航称呼为女神，让在场的一些女生表露出妒意吃味，不认识的男生也纷纷用各色的目光打量着我，有玩味的，有不屑的，有好奇的，甚至是色迷米的。

比起他们雍容华丽的打扮，我随性的街头打扮，显得格格不入。

当场就有人开始拆台了。

“任航，这就是你的不对了，既然是你的女神，为什么之前不让她来？”一个女生率先发难，她傲娇且轻蔑地问道。

“她可是我一直请都请不到的人。”任航丝毫没在意别人的恶意，反而还在夸我的好。

男生们听完后纷纷起哄，倒是让认识我的尹领和吴痕沉默在气氛之外。

“任航，你朋友长得还算标致，但是光靠长相就说是女神，是不是太夸张了？”这时候一个穿着白色礼裙的小美女站出来反驳道，毕竟任航不吝啬的赞美让我成了这个屋子里女生们的公敌。

“就是，我还是我们学校的女神呢～”其中一个女孩也自傲的说道。

“这位美女有什么才艺吗？比如拉丁舞，古典舞，唱歌也成呀？”男生们看热闹不嫌事大，也跟着瞎起哄。

孩子们之间的事情，吸引了大人们出来围观，二楼过道上出现了很多衣冠鲜亮的贵人们，看来，参加任航生日派对的，都是任叔叔认识的朋友或者亲戚。

我抬头环视，那些大人举着酒杯，女性温文尔雅，男性彬彬有礼。任叔叔能预料到我的到来，笑着微微举杯示意。

任航显然没想到，平时都是笑脸相迎，围在他周围、爸爸生意伙伴的朋友们会刁难我一个女生。

他的脸色变得很难看，不忿写满了表情，“你们可以瞧不起我，但是不能瞧不起她，她在音乐上的才华说出来能吓着你们，《听妈妈的话》、《四月谎言》、《稻香》这三首歌都是她的作品，当你们还在跟父母伸手要钱的时候，她已经自食其力了。”

任航的话说的很重，让女生们脸面无存，男生们脸上倒是收起成见，纷纷泛起内涵的精光，好看的女生很多，但好看又有才华的女生，就如任航所说，那就是女神级别的存在。

“没错，我们还组了一个乐队，叫一月的夏天。”尹领勇敢的站出来发言，站在了我这一头。

我感激地看向他，明明个子矮矮，活生生像个小女生，眼睛里还带着怯场的害怕，此刻，他在我心里的形象却因为勇敢，而变得格外强大。

“既然是才女，那就让我们一睹为快，现场来一首作品，给任航的生日助助兴，好不好？”这时候还有人跳出来，给我出难题。

“作品又不是一时半会儿……”任航还要替我说话。

我直接开口打断了他，“好，今天是任航的生日，我就送一首歌给他，祝他今后的路上扬帆起航，事事顺利。”

说完，我抬头看向任叔叔，“任叔叔，能借用下您家的钢琴吗？”

“孟梦，随便用，如果喜欢这家钢琴可以拿走。”任叔叔和蔼的发话。

不光是楼下的少男少女们诧异万分，就连围在他身侧的大人们都瞳孔微缩，暗自抽气。

这时候，吴痕走过来拉住我，小声制止道，“你如果感到不舒服，我带你走就是了，不要在这里展现太多东西，妒忌会让他们什么事都做的出来。”

我轻轻挣脱，看了一眼他，便向钢琴走去。

打开琴盖，我端坐在钢琴旁，一身随意的辣妹装扮与复古昂贵的钢琴完全不搭，不少人都露出幸灾乐祸的神情。

修长白皙的手指，轻触琴键的第一个音开始，我便轻盈开口，那些看热闹的人无不震撼在音乐里，惊讶的张着嘴。

“I see your monsters, 
I see your pain.
Tell me your problems,
 I'll chase them away.
I'll be your lighthouse. 
I'll make it okay.
When I see your monsters 
I'll stand there so brave, and chase them all away……”

一曲空灵的音符乖巧的从我指尖跃然而起，飘荡在每个人的耳畔，萦绕在每个人的心里。

这不得不感谢讨厌的吴痕，因为他前一段时间的支持让我能接触到贵重的钢琴，而我骨子似乎有着对钢琴的灵性，甚至是与生俱来的乐性驾驭感，短短的学习训练，就如同开窍般，诠释出的音符自是能高山流水，月光倾泻的感受。

我用余光看向众生，想让出糗的那些女生们脸上精彩纷呈，她们挂着扭曲的狰狞表情，而看热闹的男生们无不惊艳沉醉的看着我，那些大人倒是一脸的欣赏，但那高傲的优越感却连同表情表露无疑。



第85章.天生媚骨

目光挪移，对上任航。他眉毛上挑，直勾勾地看着我，那眸光中弥散着浓烈的热忱，表情中带着迷醉的柔情蜜意。

我开合吐露歌声的嘴角逸出一丝笑意，任航像是得被感染，嘴角上扬挂上了微笑。

目光扫过人群，尹领的眼眸中在我的歌声里永远充满澎湃的潮汐，大大的眼睛闪烁着崇拜的眸光。

吴痕独特琥珀色的眼睛，如同沉眠的冰川，深不见底。这些人里面只有吴痕能听懂我唱的含义。

我能察觉到他似乎很愤怒，不知是愤怒于我释放自己妩媚诱惑的魅力展现在别人面前，还是我的歌词里永远表达着对秦爽的思念，但他越是这样，我越是感到解气。

思绪百转千回，歌声轻吟缭婉。

我妩媚的眼神秋波低飞，仿佛这一刻秦爽坐在我身旁与我执手共弹，歌声轻灵空明，琴音层层叠加。

最后，修长的手指敲击琴键后，胳膊高高抬起，如仙鹤般婉柔定格。

别墅里静默几秒，从二楼开始的掌声传染般蔓延开来。

我温文尔雅地站起身来，仿佛此刻的气质镀上了一层光辉。

任航早已按耐不住，惊为天人的眼神释放着无限的爱慕之意。

他走过来紧视着我，压下要抱住我的冲动，只是紧紧握住我的手，“谢谢，你的礼物我很喜欢。”

我矜持一笑，百媚众生。

那些男生无不上前献媚，高声赞扬着我的美貌与才气。

女生们自讨苦吃的退到角落，那毫不掩饰的怨恨妒意，如刀子般狠狠插来。

大人们随任叔叔纷纷下楼，任叔叔走到我面前，祥和可亲地拍拍我的肩，“真是了不起，古代听闻，曹植七步成诗，今天有幸见到，孟才女一念成歌。”

“令郎的朋友今天真是让我们大开眼界。”大人们纷纷示好。

“任叔叔见笑了。”我乖巧的低眸颔首，引得大人们又是一阵夸赞。

因为大人们的介入，女生们终于暂时停止了对我的针对。

自助餐时间，气氛又恢复到了刚来时的温馨和谐。

倒是我被男生们热忱的包围起来，自助变点餐，不一会儿盘子就堆满了食物。我越受欢迎就越受女生们的白眼与冷待。

在女孩子们齐心合力的抗议中，男生们被她们一个个叫走，试图用孤立的方式让我知趣的离去。

“对不起，我不知道他们今天是怎么了。”任航作为这次的主角在我面前不停的表达着深深地内疚之情。

“没事，我习惯了。”我轻描淡写的说道，注意力放在了那一盘盘精致的食物上。

“你尝尝这个，龙虾尾，超好吃的。”任航殷勤的给我推荐着。

“我吃不了辣。”我语气平和地拒绝道。

“那……”任航还要介绍，却被远处的任叔叔呼唤着，“你等我下，一会儿一起吃蛋糕。”

身边清净下来，我端起一盘食物走出压抑的屋里，来到室外的花园里。太阳西垂，天边披上一层红潮，片片火烧云释放着如颜色般奔放的色彩，美不胜收。

玩了一天，饥肠辘辘，看着满盘的美食，我食指大动，没有了那些不友好的陌生人，不用顾及形象，开怀大吃。

吃到一半，左顾右盼的尹领，终于找到了躲在室外的我。

“孟梦，没想到你也来参加任航的生日派对了。”这时候尹领端着盘子拘谨地坐在我身旁，神情却是见到我后的激动。

“是呀，我自己也想不到。”面对尹领，我报之以微笑。

“你是和任航和好了吗？”尹领欲言又止，最后还是问了出来。

“算是吧。”我低头吃着白灼虾。

“那……你们是男女朋友了？”

尹领这个惊天的提问，让我呛了一口，嘴里的食物喷了尹领一盘子。

“咳咳咳，你想歪了。”我剧烈咳嗽，赶紧喝水，清清喉咙。

“对不起，我去给你换一盘。”我看着尹领盘子里都是我嚼过的碎渣，脸上一红，致歉地起身。

“没事没事，这么好的食物倒掉，太浪费了。”尹领也是红着脸，抢过盘子拒绝了我的好意。

就在我尴尬不已的时候，吴痕不知从哪里冒了出来。

他大方地把他的盘子替换给了尹领，“你吃我这盘，孟梦有乙肝，你吃她嚼过的，小心被传染。”

尹领被吴痕吓得脸上由红转白，他求证地扭头看我，“我怎么不知道，孟梦你有乙肝？”

我装作难过的神情，“啊，嗯，我也不想的。”

脸上装着悲伤哀愁，桌子底下却狠狠伸腿踹着吴痕，吴痕面无表情地和我的腿纠缠着。

“尹领，我忘了拿水，能帮我拿一杯橙汁吗？”吴痕发话道。

“哦，好。”尹领尴尬地起身回到屋里。

“你什么意思？诅咒我是吧？你不光有乙肝！还有甲肝，丙肝！”尹领离开后，我凶光毕露，狠狠诅咒着吴痕。

“不这样说，尹领不就得吃你的口水？”吴痕一副替尹领着想的语气。

“对，你没少吃！”我气极反笑地讽刺道。

“所以，你打算让多少人吃你的口水呢？”吴痕双手抓住我打算抽回的腿，他深深看着我。

“别把所有人都想的和你一样龌龊，公共场所请你自重！”我奋力抽回腿，欲起身离开，但是吴痕却攥住我的手腕，大步将我拉离了别墅。

“你干什么？”我恼怒的要挣脱。

“我知道你自始至终就不想在那个乌烟瘴气的地方呆着。”吴痕霸道地替我做着决定。

知我者，吴痕也。但看破不说破，我依旧恼怒道，“但是我更不想和你待在一起！”

“所以秦爽不在了，耐不住寂寞的你反过头就去找任航？”吴痕反问道。

“你……”我的心被吴痕无情的戳出个洞。

心累的我不想再和他辩解，一路无语，吴痕直至快到我新家附近的一个街边的公园才发现我的异样。

“孟梦你……是我说的太偏激了。”吴痕看见我的满脸泪痕，手上一紧，拉着我坐在公园的座椅上。

“孟梦你要有自知之明，你天生媚骨，而且会随着你的年龄，会愈发的勾人，今天的你像个惹火的妖精一样，所以请不要肆意释放你的妩媚。”吴痕语重心长的说道。

“这些对你很重要吗？”我不去擦拭，反而任由泪水肆意流淌，“我生命中最重要的人带走了我的心，我甚至怀疑，现在的我根本不是以前的我！”

“你这么说有想过你妈妈的感受吗？”吴痕刚刚软下来的眼眸又深邃起来。

“吴痕，我到底是谁？为什么我的脑海里有那么多未知的记忆？就像是被人锁住了一样，我前世和秦爽到底是不是情侣？为什么我的记忆里会出现她的身影？”我死死盯着他，迫切想要知道答案。

“你今天去了哪里？”敏锐察觉出吴痕的瞳孔细微的收缩，他眯眼问道。

“我去哪里你管不着，你先回答我的问题。”我不满于吴痕的反问。

“任航带你去了哪里？”吴痕咄咄逼人的反问。

我笑了，那冷意透过笑容散发出来。

“你笑什么？回答我。”吴痕失态了，他狠狠搂住我的腰，嘴唇覆在我的耳垂上。

“你是担心我找回了记忆？还是担心我和任航去了哪？”我冷笑得不可抑制，如果不是吴痕揽住我的腰，只怕此刻的自己媚态纤细的腰肢乱颤不已。

“你在挑战我的耐心？”吴痕冷峻的声线里裹着虚伪的火热，那从喉咙处隐隐嘶吼的兽性，被我细微的听出。

“怎么？只准你州官放火，不准他人点灯？”我同样在他耳垂边挑衅着。

“呵呵，孟梦，你再次成功惹恼了我。”吴痕散发出危险的气息。

“你想怎么样？先x后杀？来吧，反正我人生也没什么太值得向往的了。”我闭上眼，准备破罐子破摔地承受他的暴风骤雨。

然而，慢长的等待过后，他意外的松手了。

我颇有些意外，睁眼看向他，他眼眸里的愤怒不翼而飞，他的表情又恢复了冷漠，他起身插兜，幽幽地说道，“孟梦，以前你自卑，是因为你的出身，是因为你的平凡；如今的你又自负，过度的自负是极度的自卑。你靠的不过是前世的记忆，这不是你真正的能力，你总是不安分，所以你的蝴蝶翅膀扇动造就了别人的飓风。”

杀人诛心不外乎于此，我的心气彻底被吴痕击垮。

世界随着吴痕的话音陷入到了沉寂，我直勾勾盯着吴痕，落日余晖，天际线上的光终究要被黑暗驱散，眼穿当落日，心死著寒灰。

“孟梦，说狠话，伤的有时候不是对方而是自己。”吴痕捏起我的下巴，“你还不知道吧？你救下的啜老师，昨天走了，死于生产大出血。”

我的心抽成一团，这个真相让一时无法接受，泪早已泉涌，氤氲迷糊了我的视线。记忆里啜老师那甜美的笑依旧清晰，我记得她的一颦一笑，记得那天和她促膝而谈的每一帧画面。

这时候电话响了，我如行尸走肉，麻木的拿起电话，电话那头是任航的询问，问我怎么突然不辞而别。

至于我说了什么，如何到了家，已经失忆了一般。

妈妈嘘寒问暖一番，我便怏怏不乐地去洗澡了。

简陋的卫生间里，灯光黯淡墙壁破败，我站在花洒下，仰头感受着几乎没有热度的水温，抬手拂罩住自己高耸的乳峰，意识的恍惚让我感觉不到自己的心跳，也感觉不到自己的触觉。




第86章.没有你们的高中

8月21日，坐在车上，我戴着耳机靠在窗边，任凭烈日直晒我的肌肤，任由长长的发丝吸收着炙热的高温。

随身听里放着最伤感的音乐，但是我却毫无感觉，因为这些在旁人认为最伤感的音乐，在我听来不过就是无病呻吟。

肩膀被人轻轻拍了拍，我思绪回归，恍然隔世，转眸看到母亲略带无奈的眼神。

我知道她有话跟我说，歪头摘下耳机，用眼神无声询问。

妈妈见我一副乖巧倾听的模样，想责怪却又无奈的叹气，她贴心的帮我捋顺长发说道，“你考得那么好，为什么不选择市重点，哪怕继续在三中也好呀。”

“我觉得这里挺好，依山傍水远离尘嚣。”我转头望向逐渐靠近的青山。

“是不是还在责怪妈妈？”妈妈内疚伤感的低头卑微道。

磐石般的心微微一跳，我的声音软下来，手拉住妈妈无措的手，“怎么会，我好朋友出国了，在三中那里只会让我触情生情影响学习，我选择这样一个地方，只是想重新开始，就像咱们家一样。”

“可是，你去别的学校也一样可以，为什么非要选一个……离家又这么远的地方，关键这所学校升本率不到10%！”妈妈的卑微稍稍回落，她心疼的替我不值道。

“你不相信你女儿的实力？”我半开玩笑的说道。

“怎么会，你就是不上学我都信你能考上名牌大学。”妈妈急忙表态。

“那就好，我不在的时候，你多照顾你自己。”我反过来关心着妈妈，轻轻拥住她。

妈妈既感动又伤感，她泛红的眼眶看出了她情绪的波动，自从爸爸自杀后，她极度的敏感而自责。

“檀山附中到了。”霍戎突然打断了我们的小忧愁。

霍戎的车缓缓开进了学校大门。

檀山附中身处一个檀山脚下的村子里，西邻燕山山脉，往北是西山植物园，往南是鹫山森林公园，往东则是玉泉河，而离这里不远处则是爸爸长眠的久安公墓。

这么一个环境优雅的旅游胜地，难得拥有这么一所高规格的学校。至于说高，不外乎是挂着某高等学府名号的私立学校，生源主要来源是附近两个村子的学生，以及中考落榜却又不想进入职高的差学生们，当然还有没有本市学籍的外地考生“慕名而来”。

对于这些“冤大头”，学校自然是热烈欢迎，但当我一个中考580分的学霸突然降临，学校上下全都震惊了，学校自创办至今，前所未有。

记忆拨回到7月份的某天：

当得知我报考这所学校时，校长确认再三后亲自邀约，由全体校方领导作陪，带领我参观学校的设施。当面免除了每学期将近万元的学费，并且承诺，如果我每学期考试名列前茅，还将额外颁发3000元的奖学金以资鼓励。

而我只提了一个要求，“请给我高度自由权。”

校方领导有些紧张，既害怕破坏了校规，又害怕走了我这尊大神，他小心翼翼的问道，“你想要开什么绿灯？”

“给予我出入校门的权利，请假的权利，换宿舍的权利，以及豁免违纪的权利。”我品着校长上万的明前茶，悠悠说道。

“这……”校长为难了。

“您放心，我不会出格带头坏规矩，只有突发的情况我才会使用。”

“这样吧，一个学期只有一次，这是我的最大让步了。”校长狠心拍了下腿大方的说道。

“好，对于该校的环境，我很满意。”我优越地翘起二郎腿，裙摆随着我的动作滑落，露出过膝黑丝与裙子之间雪白的绝对领域。

校长大喜过望，那恭敬的态度让我找回了少许的自信。

“孟梦，下车吧。”霍戎的话将我拉回现实。

“嗯，好。”我点头，迈腿下车。

此刻的校园里，停满了汽车。那时候能买得起车的家庭都是富裕家庭，而买得起豪车的，更是这个城市里的佼佼者。

而霍戎的现代也换成了A4，在这个小型车展里，如同他这个人一样，性格内敛而长相帅气。

妈妈自然是帮我跑东跑西，交学费，领东西。

霍戎则被我拉着在校园里“闲逛”，因为当高大帅气的霍戎和漂亮靓丽的我出现在学校时，如夜空中耀眼的流星，吸引着身边每一个人的目光。

我察觉出了霍戎隐隐的不悦，我主动挽着他的胳膊，抬头问道，“怎么了，不高兴？”

“你今天穿的不太像学生。”霍戎并没有我的示好而感到高兴。

今天我穿的过于清凉，超出了少女这个年龄段该有的模样，黑色抹胸上衣，贴身的设计，轻薄的布料仅裹住上至胸口下至肚脐的地方，两条从腋下延伸的肩带，在胸前交叉，露出胸口处镂空一小块，呈现着若隐若现的事业线，整个肩膀，胳膊，锁骨都性感外露，苗条的小蛮腰吸引着众人的炙热目光。

而下身更加缺少布料的遮挡，高腰的牛仔短裤，将婀娜的身材包裹的紧致而曼妙，臀部在牛仔裤的映衬下显得挺翘而圆润。两条白皙如玉的腿，罕见的没有穿丝袜，直白得展示着傲人的修长紧致，一双黑色港风的马丁靴与上衣遥相呼应，点缀着妩媚过度的画风。

“那学生应该什么样？”我环视了一圈周围，柳眉含春笑意勾魂。

声誉不好的学校哪有什么乖乖女，一眼望去，不说男生，女生吞云吐雾的就有好几搓。

“这里没有一个像好学生，你啊，为什么选这个学校？你知道这所学校……”霍戎眉头微蹙，语气也变得稍微严厉。

“知道知道，就因为我到了叛逆的年龄，我不想做个好孩子了，我想做个坏学生。”我狡黠地笑了，整个人都贴在他的身上，故意用自己足够丰盈的高耸压迫他的手臂。

能感觉到他身体的反应，但他还是克制着自己，他轻轻敲了下我打扮成熟的脑门，“今天回去就把你的头发给我剪了。”

“切～都什么年代了，非要我给你整个非主流锡纸卷你就满足了？”我撒娇发嗲地说道。

正像吴痕所说，现在的我天姿媚骨，足以祸水众生。我的撒娇魅力如辐射般发散，引得经过的男生无不惊艳沉醉，驻足围观。

霍戎头疼的扶额，他无奈的说道，“你没必要这么毁自己，今天去把头发做一下，短发挺适合你的。”

霍戎的循循教诲让我自甘堕落的思绪有些收敛，这时候妈妈出现在视线里，我才松开了霍戎，保持了男女之间该有的距离。

“姐们，够飒的，带着男朋友来报道？”这时候有两个打扮时尚的小太妹走过来搭腔道。

“他是我表哥。”我平静说道。

“真哒？那帅哥留个联系方式。”其中一个烫着大波浪，抹着紫色眼影的女孩眼前一亮。

“我有女朋友。”霍戎决然的拒绝。

“那如果你和女朋友分手了，考虑下我。”女孩遗憾地透露着失望，不过还是拽拽的仰头说道。

我妈妈的到来，打断了她们继续的盘问。

“姐们，后会有期。”另一个竖着马尾辫的女孩从始至终打量着我。

妈妈皱眉看着周围的一切，这里和她的认知都是那么的违背。

“孟梦，你被分到了1班，一会儿去教学楼前的操场集合，校长有个军训前的讲话。”妈妈语气带着强烈的嫌弃。

乱哄哄的一天，学校的组织松散而杂乱，学生也是无组织无纪律的扎在一起，一个个奇装异服，拽拽的，混社会的样子。

校长连续五次宣布集合，都没有让这些人合拢，最后校长也不再等，宣布接下来的事宜。

学校不怎么样，规矩倒是说的条条在理，校长严厉、严肃、严格的形象总算是镇住了这帮子新生。

当校长宣布学校将为新生准备了为期十天的军训这条消息时，底下怨声载道，甚至有人不屑的辱骂起学校管理层的做法。

我面无表情的听着，心无波澜，思如止水。

对我来讲，心早已随着秦爽的离开而失去活力，又因为爸爸的死而失去跳动，最后心仅有的模样在吴痕的打击下彻底失去它该有形状。

曾经自认为勇敢的我，选择了逃避，我清晰得记得对我寄予厚望的三中老师和校长在得知我的报考志愿后失望的神情，妈妈那失意带着自责的愧疚之泪，任航被我骗了以后心灰意冷的表情，吴痕那比南极还要冷冽的冻人眼眸……

“嗨！”这时候有人似乎在喊我。

我凝神看去，只见旁边一个格外阳光的俊秀男孩，在偷偷跟我打着招呼。

“你叫什么名字？”他眼神里带着纯真，带着期待。

我疑惑地看着他，又看了看周边。

“我就是再问你，有颗泪痣的漂亮女孩。”他甩了甩浓密的秀发，露出灿烂的笑容，那洁白的牙在阳光下格外显眼。

“到时候你就知道了。”我冷冷的宛然拒绝。

“好有个性，我喜欢你。”他大胆地表白，引起周围男女的注意。

我没有理他，目不斜视地盯着在台上大言不惭的校长。

“我叫恭自诩，你可以叫我老恭。”他有着拉美人奔放的思维，但在我看来却是荷尔蒙填充了他的大脑，典型的井字人格：横竖都是二。

他这么一开口让周围所有人笑喷，虽然有些男生嫉妒他的主动搭讪，但不得不佩服他的勇气，甚至有男生给他竖起大拇指。

特……喵的。

我这是被当众调戏了吗？很好，上学的第一天，这个自称自己老恭的人就让我印象深刻的记住了他。

想动怒，不过多年来的形体课，养成的教养，让我懂得了如何控制自己的表情管理，我依旧保持着自我修养：温文尔雅。

我微笑的扭头看向他，那温婉的笑意自带媚骨的buff，让他看的面带痴色，眼神直勾勾的宛若智障。

“我觉得还是叫你恭恭比较好听。”我软软的娇媚说道。

此言一出，笑倒一片，女生们笑出鹅叫，男生笑出腹肌。

我们这边的骚动，让校长的威信脸面无存，他严厉地训斥道，“那边开小会了是吧？！”

班主任赶紧走过来镇场子，这才稳住了局势。

一场报道就在小小的闹剧中收场。


第87章.路程

8月20日，当别的学校新生还在享受欢乐假期的时光，我已经背着包站在帝城的老火车站站台上。

早起的高一新生被赶鸭子似的上了绿皮火车，在列车长长的叹气声后，汽笛轰鸣着缓慢的驶出了站台，朝着这次军训集训地开去。

闷热的车厢里只有陈旧的电扇摇头晃脑，驱散着沉闷与燥热。坐在复古的绿皮车里，三个人挤一排，六个人共用一个桌子，相互打量着彼此。

而我，坐在长椅靠过道这边，用耳机隔绝她们的声音，将自己封闭在思绪里，用冷漠的面容拒绝着她人的善意眼神。

年轻人熟络得很快，相邻的人在漫漫路途中已经相聊正欢，而我的清高冷漠让她们产生了排斥的心理。

不过还是有个女孩觉得团结友爱很重要，在我眼前招手。

我眨眼摘下耳机，看向面带友好微笑的小女生，“你好，我叫辛玥笙，咱们坐这么久，还不知道你的名字。”

“孟梦。”我简练地说道。

“你好，我叫左倾清。”靠窗另一个女孩也自我介绍道。

我点头示意，算是和她眼神交流，其他三个女生就显得很不友善了。

其中一个冷哼一声，阴阳怪气的语调飘了过来，“原来你会说话呀，我还以为旁边坐个哑巴呢。”

我毫无波澜的眼眸瞥了她一眼，也不言语，继续戴上耳机，隔绝了她的恶意。

聊天发短信玩游戏成了打发时间最有效的方法，甚至有些熟络的人打起了扑克。

渐渐的我发现了一个现象，过往我身边的男生在慢慢变多。

有的人胆小，经过的时候用余光扫我，或者装作不经意间的看向我，停留一两秒便挪走目光；当然也有胆大的，有的目光肆无忌惮的看过来，有的停顿几秒扫视着我。

可能这就是重点学校和烂学校的区别，大部分男生看我的眼神不是欣赏与崇拜，而是痴迷与欲望。

那炙热的眼神仿佛要烧掉我的衣服，看穿我的身体。并且有的男生更是赤裸裸地看着我露出色咪咪的表情，连下身都毫不掩饰地鼓起帐篷。

相比起报道那天，今天我穿的保守而普通，T恤配灰色长裤，除了紧致贴合身材外，仅有一小段白皙的小腿裸露在外，头发更是被霍戎强硬的拉进理发店剪成了短发。

即使这样，垂至肩头的短发依旧无法抵挡脸的小巧削长，立体五官的精致，眼眸的媚骨诱魅，少了几分轻柔软弱，多了成倍的干练灵动。

就连霍戎看到剪完短发的我，也不由后悔的纠结道，“怎么剪完短发你看起来更漂亮了，还不如留长发。”

“少废话！作为补偿你是不是也应该剪剪你亘古不变的黎明款发型？”我报复将他按在座椅上，招呼理发师动刀。

眼前突然出现拍一只挥舞的手将我拉回现实，再次无奈的摘掉耳机。

眼前这个笑意阳光的男生不正是那天那个自称老公的人吗？

“孟梦，给你的，比利时黑巧。”恭自诩递过来一个精致的包装。

我微抬起头，并没有要接的意思。周围女生笑得暧昧，甚至有些开始起哄。

“孟梦，你要不要？不要，我可就拿了？”旁边不对付的女生羡慕的眼神看来，话语间带着浓浓的酸意。

我的无声拒绝，旁边女生的拒绝也没让他感到难堪，他反倒大大咧咧地把巧克力强塞入我的手中，“你也别有什么顾忌，就是单纯的想把好东西分享给你。”

我很不给面子的把东西递给与我搭话的辛玥笙，“好，我没顾忌，你给我了，东西自然就是我的了，那我有权分享给其他同学。”

恭自诩真的很爱笑，他不但没有失了面子动怒，反而一脸痴迷的看着我，“没想到孟梦这么有爱，爱了爱了。”

这下轮到我难堪了，周围都是一副为了狗粮的姨妈笑容，这一刻我多么希望能有个老师出现揪走眼前这个碍眼的恭自诩。

见我眉头微蹙，不和他对视，恭自诩没有自知之明，依旧口若悬河的赞许道，“孟梦，你留短发太美了，我一直以为长头发女生才是我的style，但是看到你短发的样子，我真的掉入了爱的漩涡里。”

“哦哦哦哦～”周围女生不仅没有感到反感，竟然还跟着配合。

恭自诩大受鼓舞，竟然还从兜里掏出一个纸条，照着上面念到，“孟梦，你知道吗，自从那天见到你，终于让我明白了，什么叫一见钟情，这几天我的脑海里都是你，度日如年……”

高中生活才刚刚开始，我就遇到了这么一个二货，我又对自己的选择产生了怀疑。

被恭自诩整个鸡皮疙瘩都出来了，我豁然起身，打断了恭自诩土味情话的朗诵。

我172的身高与眼前这个恭自诩齐平，甚至因为我穿的厚底aj11，甚至还能用身高压制他。

“我明确告诉你，恭自诩，我不喜欢你，劝你死了这条心。”我言词厉色地拒绝道。

“你有拒绝的权利，但我有追的权利，我会守得云开见月明，通过我孜孜不倦的追求，温暖不懈的努力，让你金石为开，感受到我的真挚。”恭自诩自我感动着。

他的举动倒是赢得了吃瓜女生们的好感。

“好帅哟。”

“要是有人对我这么专一，我就答应了。”

“在一起，在一起。”

我环视了一圈看热闹不嫌事大的女生们，和远处围观的男生们，不由感叹这所学校不愧是落榜生聚集地，都是感性大于理性的怪胎。

“恭自诩，我要怎么样才能让你会死心？”我把问题抛给他，让他去回答。

“爱上我，让我的心为你而死。”恭自诩的话，引起更大的哄声。

“别自作多情了，别说这辈子，下辈子都不可能。”我羞愤地脸都发烫，在这样的环境里却又有百口莫辩。

“两世不成，那就修得三生三世。”恭自诩深情款款地说道。

“哇～～～”有些女生羡慕的眼泛精光，面带陶醉。

仿佛恭自诩说的就是她们所憧憬的爱情哪般。

彻底被这厮打败了 。

我忍不住哆嗦了一下。

惹不起我还躲不起吗？我搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，转身就要走。

“哎，孟梦，你干嘛去？”恭自诩问道。

“上！厕！所！”我阴着脸加快步伐。

因为过道挤满了看热闹的学生，我不得不高一脚低一脚，左右侧身穿过人群。

或许是走得太过匆忙，脚下一绊，身体失去重心向前摔去。

“小心！”恭自诩在身后惊呼。

身形一顿，似乎有谁抓住我的衣服，阻止了我与地面的亲密接触，但紧跟着那令人心惊的撕裂声传来，我感到后腰一凉，整个人随之“噗通”的一声拍在了地上。

一阵惊呼声后，是无尽的安静。

我呻吟着被人从地上扶起，这才看到周围聚集的目光，那眼神里包含着五颜六色的色彩。

身后凉飕飕的感觉让我顿时惊慌，再看向恭自诩，他目瞪口呆的盯着我，手上拿着一大块撕扯的布料。我呆滞地反手摸向后背，那入手细滑的感觉不正是自己的肌肤吗？

在我看来灾难的现场却是别人眼中的福音，口哨声四起，鬼哭狼嚎般的叫声此起彼伏。

只觉得一股热血冲上脑门，脑顶犹如聚集了阿拉斯加的闪电，让我的头发炸毛而起。

我一把夺过恭自诩手中的布料，顺手一巴掌扇在他的脸上。

那清脆的响声让哄闹声先抑后扬。

而我在喧闹的大笑声中羞赧地逃进了厕所里。

此刻，脏兮兮臭烘烘的厕所却成了我的庇护所。

透过镜子里，我看着自己的形象，明明眉宇间凝聚着怒气，但脸上的红润却给人一种楚楚动人的感觉，那满含愤然的情绪却因为媚骨的长相显得满面春情。

那身后裸露的一大片，肤若凝脂的腰身，曲线婀娜柔美，白皙的肤色反衬出黑色文胸背带的性感。

事已至此，气大伤身，我拍拍自己的脸，将表情压回之前的冷淡模样。

打开门发现，好多人都站在门外窥听，见我出来，鸟飞兽散走了个干净，到只剩下个恭自诩低头垂眸呈卑微状。

“孟梦，对不起，我也是好心想拉一把，谁知衣服怎么就撕了……”恭自诩低头道歉，眼睛不安地时不时瞟过来。

我心平气和的说道，“让开。”

恭自诩撤开一步让出了过道。

迈腿要走，却感到身后风起，后知后觉，一件衣服披在了我身上。

“给你拿了一件衣服，害你丢人，在这里跟你道歉赔罪。”恭自诩道歉的态度倒是很诚恳。

心里的怒火随着恭自诩的补救稍有减弱，我扭头看向他，嘴角勾起嘲讽的笑，“想让我原谅你？”

恭自诩连忙点头。

“好，等着。”

我再次折返厕所换好了衣服，因为我和恭自诩身高差不多的缘故，T恤稍显宽大却也合身。

我把我的衣服塞进恭自诩的怀里，“你把这件衣服穿上，直至目的地，我就原谅你。”

“真的？”恭自诩为难的低头看看衣服看看我。

“昂，真的。”我赏心悦目的微笑着。

“好，我穿，只要你能消气，我做什么都赴汤蹈火。”恭自诩坚定的抬起头。

当恭自诩穿着我的残破衣服出来后，我再也憋不住笑，笑出声来。

恭自诩宽大骨架套上我的T恤，俨然变成了金刚芭比，他难为情的挠挠头，看到我捧腹娇笑，也是露出了直爽的笑容。

车厢沿途，所有同学看见恭自诩的模样都情不自禁的笑喷了。我双臂环胸走在他身后，含笑看着他不以为然的模样，恭自诩不以为耻反以为荣，他还得意洋洋的仰头挺胸，这样一个开心果的存在，让所到之处都洋溢着快乐的气氛，看着看着，我不禁有些羡慕。

他的大大咧咧，外向阳光，一副大男孩的性格，如果我还是男生，和这个恭自诩一定会是很好的朋友。

可惜……



第88章.军训日记（1）

恭自诩成功制造了爆炸性的新闻，加之报道那天的闹剧，他俨然成为了一年级男生中响当当的人物，而我也因为他连带着成为最出名的女生。

有恭自诩的存在，4个小时的路途让大家有了谈资，他不光间接促进了同学们的交流，也拉进了同学们的距离。

下了火车，又坐了一个多小时的大巴，我们终于到了怀去县的军队训练教育基地。

6个班，二百一十名学生，被安排吃了午饭后，之后开始分配宿舍。

男生住进了最东头的营房，女生住在了仅一条小路之隔的西边营房，20个人挤在一个宽敞通透的大房间里。

这简陋的环境让女生们怨言四起，对我而言，简陋可以克服，但是对于隐私的保护几乎为零，所有人的习惯身材都在此暴露无遗。

由于我所在的班级，女生有21人，所以有一个女生不能和同班同学同处一屋，我因为之前的冷漠被班里不对付的同学善意提醒，去了别的宿舍。

我背着包被教官领进其他屋，随意安排了床位。

这时坐在下铺床上的女生跟我打招呼道，“嗨，巧啊，你怎么过来了？”

我的到来，引起小范围的议论，我低眸审视，目光锁向睡在我下铺的女生，原来是她，报道那天跟我打招呼的其中一个太妹。

没有报道那天的浮夸，头发染回了黑色，大波浪的长发梳成了马尾辫，没有浓妆艳抹脸上，倒是多了少女的气息。

“嗯，我们班宿舍满了，我就过来啦。”我微微颔首，开始收拾东西。

“既然是上下铺了，以后好好相处，我叫殷澜，2班的。”女生大方的伸出手。

“孟梦，一班的。”我伸手与之相握，虽然同是女生，但明显我比她显白。

“我知道你的名字，你现在算是咱们年级的名人。”殷澜的性格很豪爽，她笑起来的样子让我想起了秦爽。

仅一秒的恍神，我叹气，“我可不想出名。”

“何必苦恼呢，有男生喜欢，证明你有魅力呀。”殷澜笑道。

相比起一班的女生，2班显的好相处，每个女生都表现的友善，即便没有交流也是点头友好示意，但我有个感觉，这个殷澜应该是大姐大的地位，班里有个自己的小群体。可能是她对我表达的善意，让2班的女生普遍接纳了我。

短暂的休息过后，集合哨响，排队去领迷彩服。这期间又看了阴魂不散的恭自诩，他果然又蹭到了我身边献殷勤。

“孟梦，你的衣服我缝好了还给你。”恭自诩热情的说道。

“我不要，你扔了吧。”我目不斜视地看着前面。

“那我赔你件新的。”恭自诩被堵住话题，另辟蹊径。

“不需要。”我面无表情地拒绝。

“那我那件赔给你。”恭自诩永远绕不开衣服的话题。

“我洗好会还给你。”我攥紧拳头，又松开。

“好。这个给你。”恭自诩高兴的把一个小瓶子塞进我手里。

“什么东西？我不要。”我皱眉要还给他。

“防晒霜，你皮肤挺白的，军训日晒雨淋可别晒黑了。”恭自诩一本正经说着轻薄的话。

“哦～～”周围又是一阵起哄声。

我的愠怒刚浮现在脸上，恭自诩却知趣的跑开了。

接着就开始了枯燥无聊的军训生活。

今天仅仅是内务的学习与训练，进入女生宿舍让这些严厉的教官口不对心。

来这个宿舍检查的是一个尉官。个头还没有我高，标准的寸头，黝黑的皮肤，映衬着眼睛格外白亮。

“无关紧要的东西，都给我收起来，再让我发现直接没收！”他巡视一圈，说话不怒自威。

他的形象，他的语气，他的神态成功哄住了女生们，宿舍女生大气都不敢出，直至他雄厚的嗓音宣布整理内务，走出宿舍。

女生们才怨声盈屋。

三个女生一台戏，何况这一屋子女生，整理内务的同时叽叽喳喳聊了起来。

“一想到还有9天，我就痛不欲生。”旁边床位的女生哀愁说道。

“你说刚才那个教官怎么这么凶呀，至于吗？”她上铺的女生埋怨着。

“这叫下马威，我见的多了。”殷澜满不在乎的往床上一坐，顺手就掏出一袋零食。

我虽心生不快，但没有发泄不满，只是按部就班的照做。

突然床板被人顶了顶，殷澜的话从下面传来，“孟梦，你倒是说说。”

“说什么？”我手上折着被子问道。

“我们都在讨论军训的事，说说你的想法。”殷澜说道。

“这是学校给的下马威，怕咱们太难管，先送到部队学习怎么服从纪律，磨练磨练，万一有那么一两个变乖巧的呢。”

“我就说怎么这么奇怪，我爸妈这不是花钱进来让我来受罪的吗？！”殷澜认同了我的观点，她起身捏着一片薯片送到我嘴里。

“我发现，孟梦你不光漂亮，还很有思想。”殷澜夸着我。

“谢谢，你也是有思想的漂亮女孩。”我回赞着。

女生间的互赞很容易拉近感情，殷澜果然高兴的又往我嘴里塞了一片薯片。

军训在教官的怒吼声中拉开序幕。枯燥的训练科目，在太阳三次升起落下后，麻木了我们。

千篇一律的站军姿，立正稍息，左右向后转，齐步走，跑步走，正步走。

顶着烈日，我倒是一丝不苟的完成着教官的指令，但是教官却还是严厉地一次次纠正我们的动作，“把腿绷直！收腹！挺胸！”

这个士官身份的教官格外照顾我们女生，他用膝盖顶左倾清的腿窝，用手按辛玥笙的腹部，走到我这里，他审视的目光从头到脚，没有看出什么瑕疵。

就当我以为他不会对我动手动脚，可惜高估了他的品行。

“大家看，这位女同学做的就非常标准，挺胸收腹收臀从后背到腿绷得非常直。”教官的话引来其他女生的仇恨目光。

这个士官拿我做范例的同时还在我身上摸来摸去，他正义伪装的形象掩盖着内在的龌龊肮脏思想，猥琐的眸光被我看在眼里，却又找不出理由去反抗。

一而再，再而三，我无法忍住负责我们教官的变本加厉。

休息时间，我特意找到其他女生，“你们有没有发现，这个教官对女生动手动脚的？”

辛玥听后产生了共鸣，“没错！我被他摸了好几次。”

左倾清羞红了脸，倒是显得难为情，“可能只是教官没注意这些吧？”

“没注意？那个教官摸了我三次屁股，怎么说？”发话的是之前跟我不对付的女生，叫崔倩。

在自身利益的问题上，她还是理性的跟我站在一头。

我冲她点点头，表示了友好。

“我倒觉得没什么，可能只是他没见过咱们这么多漂亮的女生吧？”林子大了什么鸟都有，这还有秀优越感的女生。

“说这么多有什么用？你是能不让我们训练了，还是给我们换一个教官？”有的女生泼冷水道。

“这件事我来办，我就想问一句话，你们是还想这个教官教，还是换一个？”我问道。

“换！”崔倩第一个站出来响应我。

辛玥笙和左倾清迟疑了一下，也举手支持。

有人带头，随大流的人就多了起来。

得到女生们统一口径，我立马向男生们休息的地方走去。临时换帅在任何情况下是大忌，所以我必须要谨慎，统一能统一的力量，尽我所能避免这类事情的再次发生。

男生们自然是时时刻刻将目光放在我们女生身上，这不，见我朝他们走去，自然都一个个兴奋不已。

恭自诩见是我走过来当仁不让的第一时间迎着我跑过来，“孟梦，你是来找我的吗？”

“别自作多情。”我看都没看他，绕了过去。

“那你找谁？”恭自诩灿烂的笑容因为我的行为垮了下去。

“刘畅。”我当着男生们的面点名说道。

男生们怪叫着起哄，被我点名的男生也是一脸诧异，不过还是带着高傲起身走过来，“你不来找你老恭，找我干什么？”

恭自诩脸上有些难堪。

“听说你在男生中有话语权？”我微抬下巴对上他肆无忌惮的眼睛。

“都是哥们们给面子。”刘畅听我这么说，更加骄傲，不由自主流露出自鸣得意的神情。

“那好，我问你，如果咱们班女生被人骚扰该怎么办？”我抛砖引玉道。

“还有这种事？自然是揍死那魂淡。”刘畅听到后表现的很生气。

“如果那魂淡是教官呢？”我追问道。

“这……”刘畅迟疑了，刚才的气势不复存在。

“我打算去跟随训老师提换教官这件事，你们男生支不支持？”我见他有点退缩，提出了自己的方案。

“那自然是支持的，要是换不成，我们用罢训支持你们。”刘畅很仗义的说道。

“那魂淡摸了你？”恭自诩面带铁青，露出狰狞的神色。

我白了他一眼，冲刘畅点点头，“谢谢你们的支持。”

我转身准备回去，却被恭自诩攥住手腕。

他阴沉的问我，“他是不是对你动手动脚了？”

“你管得着吗。”我懒得和他说太多，挣脱他的束缚。

不知道恭自诩是被我打击到了，还是失了面子，他阴着脸转身就跑开了。

我刚回到女生队伍里，就听到远处有人在喊，“打起来了，打起来了！”

不少人都跑过去一探究竟，这时候还有人匆忙的往我们一班跑来。

“你们一班出事了！”人还没到跟前，声音却已经传过了过来。

“发生了什么事？”有女生问道。

“你们班那个情圣跟教官打起来了！”那人带着幸灾乐祸的表情说道。

这个！恭自诩！是不是傻！













第89章.军训日记（2）

等我们赶到时，双方已经被拉开了。

王士官那边，嘴角有块红肿，神情阴桀，那噬人的目光散发着兵痞般的戾气。

而恭自诩这边则显得没什么事，脸上既没有淤青也没有红肿，但是脸色惨白，弯腰哈背，似乎身上有难忍的疼痛。

是了，当兵的常年训练，知道打在显眼的地方会引起治安纠纷，所以拳拳打在身上，不显山不露水，却是让对方哑巴吃黄连，有苦说不出。

这边年级主任也闻讯赶来，他训斥着恭自诩，而恭自诩不服气地试图说明原因，却被年级主任无情地打断，“这件事真的是太恶劣了，一班的恭自诩，记大过处分一次，从现在开始给我关禁闭，写检讨书！”

不等恭自诩的辩解，他便勒令另一名老师将他带离了现场。

这边军训负责尉官阴沉着脸，假模假样的冷嘲热讽，“没想到贵校学生这么有本事，这么多年，能跟我们教官打起来的，也就贵校的学生了。”

“这件事，我已经严肃处理，他届时到会当着全校师生面，念检讨书，当面跟这位教官道歉。”年级主任自认理亏的说道。

“休息时间到！全体集合！”尉官似乎不满意主任的处理，大吼一声。

其他教官也都纷纷得到指令，跑向自己管辖的队伍。

“主任，我有话说。”我趁机叫住了要离开的年级主任。

年级主任很不耐烦的看向我，当眼神扫到我，表情立马变了。

因为我作为这所学校重点照顾对象，是有校长特批条款和特权的那名学生。

所以年级主任也会忌惮三分。

“啊，是孟梦呀？你有什么事吗？”年级主任变得和蔼，语气格外的亲切。

“我恳请，这次军训给我们一班更换教官。”我直截了当的开口说道。

在一旁正准备离开的尉官听闻我的话，定在了那里，那脸上闪过说不出的意外。

“陶主任，贵校的行为今天真是让我大开眼界了。”尉官打量着我，眼神语气都是威吓。

“这，好端端的为什么要换教官？”年级主任左右为难地询问道。

“因为王教官，对待我们女生过于简单粗暴，让我们接受不了。”我婉转地开口说道。

尉官听完我的话，上纲上线的说道，“我带了七届的军训学生，真是第一次有人跟我反馈这样的要求，咱们国家的未来花朵是不是有点过于娇气了？”

“孟梦啊，军训的目的就是锻炼身体，增强体质，培养的刻苦作风，提高学生们的纪律观念，也是增强咱们爱国卫国的精神……”年级主任迎合着尉官说道。

“我们并不娇气，而是王士官的做法令我们感到困惑，就拿我自己来说，我做到了最好，可是王教官还是对我动手动脚，这种行为让我无所适从也让其他女生无法理解。”我干脆挑明了说道。

尉官的脸色越来越阴沉，“按这个学生的说法，是我们国家培养的军人有道德问题了？党的军队里有作风问题咯？王教官是我们这里五级士官，是党和国家培养的优秀人才，我可是把最好的兵拿出来给贵校军训学生，结果却得到这样的结论！”

“孙上尉，您息怒，这件事不是还在商量吗？孟梦，要不你看这样成不成，我给你特批五天的假，你可以不用训练，怎么样？”年级主任和事佬的两边降温。

“我不同意，我所代表的是一班所有人的意愿，我们是学生，还不是这位孙上尉手下的兵，我们是来这里接手爱国主义教育的，不是来给这些老兵以权谋私的！”我毫无畏惧地眼神对上咄咄逼人的孙上尉，“如果孙上尉一意孤行的话，我不介意写封信给总参的秦政峰少将，由他转达我的诉求给相关部门调查此事。”

我的话让孙上尉严厉刻板的表情有些动容，他的目光又犀利变成了深邃，“你这是在替我再做决定咯？在这里我说了算，我不管你找总参的，还是总政的，你别想随便说个什么人来糊弄我！”

“有理不在声高，说白了这里不过是团一级的单位，您作为尉官不认识总参秦政峰少将很正常，但是开国授大校衔的秦时明中将，你应该听说过吧？你可以跟你上级打听一下，本来只是换个教官的简单问题，我想孙上尉也不想把问题搞大到，上级机关派人来调查吧，到时候别说晋升调任，只怕位置都到头了？”

孙上尉有些面子上挂不住了，国字脸上带着心虚与外强中干的强硬，他阴桀的看着我。

“孙上尉，您看这样行不行，毕竟部队那边任务繁重，可能更需要王士官，我们呢，也不要求太多，随便来个士兵来接替他一下，也不是不可以的。”年级主任拿出手绢擦了擦额头的汗，给孙上尉一个台阶下。

“好，我就给陶主任一个面子。”孙上尉顺驴下坡道，“正好，这边有个紧急任务需要他出趟车。”

孙上尉气冲冲地走了，年级主任也是惊得如汗水直冒，身上犹如大雨淋过。

“孟梦，下回这种事你先私下跟我沟通，不然今天这事弄得多麻烦！”年级主任不满地说道。

事已办成，我的态度也软了下来，低眉顺眼，“是，下回我记住了。”

年纪主任哼了一声，“希望没有下回。”

王士官是在训练场上得知自己直接被撤换的，脸上震惊的表情能看出他的不甘心。

孙上尉给他拉到一边，交谈起来。从他频频回头看向我的表情，知道他的恨意有多大，通过孙上尉说话的严肃表情和王士官灰头土脸的表情能看出，这件事他认栽了。

一个两年兵代替了他的教官职位，虽然也很严厉，却似乎受了领导某些方面的提醒，不敢对我们动手动脚，对女生只是大声严厉地训话，倒是把怨恨通通发泄给了男生那边。

而我因为亲戚找上门，在第二天成功退出了军训，殷澜体贴的把下铺让给了我。

等我醒到自然醒刚过8点，屋子早已空无一人，屋里安静得能听到自己睫毛扇动的声音，屋外传来渐弱的口令声。

两天的军训时光，虽然枯燥，却过得充实，如今闲置下来，无限的空虚席卷着心绪。我打开手机看了看校内网的动态，军训的自拍照又为自己招来了十多条的流言和六七个好友申请。

还是没有她的消息，我失落的放下手机。忍着不适起身，从书包里拿出一个小翅膀，便端着脸盆洗漱用品，缓步走向洗漱间。

迎面从洗漱间走出一个女生，我们相视微笑，算是表示彼此的理解。

“你是才开始的吗？”她问道。

“嗯，第二天。”我羞赧地讪笑道。

“注意保暖，不要动凉水，如果你不够用可以找我，我是5班的毛豆豆。”女孩友善的说道。

“好，谢谢你，我叫孟梦，一班的。”我们互报姓名。

短暂的交流后，我先去卫生间解决了下士力架的问题。之后小心翼翼地调水温洗漱。

我早已适应了女孩子的作息，洗头、洗脸、刷牙、护肤循序展开，个人清洁完毕，我用毛巾裹着半湿的头发回到宿舍。

这时候我发现宿舍的窗户被人打开了，印象里记得是关着的呀？

我一边用毛巾擦拭这头发，一边走过去关窗户，就在这时，窗帘动了。

一道人影窜出窗帘，突如其来的事件吓得我失去思考，下意识要失声尖叫。

“孟梦，是我！老龚，恭自诩。”黑影窜到我身边捂住我的嘴，赶紧表明身份。

我惊慌失措的看去，看清来者这才放下来悬着的心，惊恐过后便是怒意。

见我用眼神告诉他收手，恭自诩才不舍得撤手，然而他的目光落在了我那宽大T恤下两条光洁的长腿上。

“你是自己爬出去，还是我去跟老师说一声？”我用毛巾遮住大腿根，压住怒火质问着目光逐渐色化的恭自诩。

“我听说你生病了，惦记得一晚上没睡好，这不一早上就过来给你送药来了。”恭自诩如梦初醒，他的炙热目光从我白皙细腻的长腿上抽回，赶紧从兜里掏出几袋板蓝根冲剂递给我。

意气用事的恭自诩，一番肺腑之言竟然让我有些哭笑不得，甚至有些微微的感动，或许我并不讨厌眼前这个邻家大男孩，只是不喜欢他喜欢我这个事实。

我下意识叹了口气，因为腹部隐隐的胀痛而微蹙眉宇，“赶紧走吧，你身上有伤，还在关禁闭，被人发现了，你可就真不用上学了。”

恭自诩笑嘻嘻的表情有些动容，他感动的目光都变深沉了，“孟梦，你在关心我吗？我好感动。”

“别自作多情，我只是不想你是因为我被开除的而已。”我矢口否认。

“那我走了。”恭自诩笑着转身要走，突然窗外不远处传来脚步声和说话声，声音辨识度很高，是年纪主任陶大根的声音。

刚放下的心又失速快跳起来，我一把拉住扒窗户要出去的恭自诩，小声焦急地说道，“有人来了，快回来。”

我快速关上窗户，拉上窗帘，遮住了窗户。

恭自诩也吓得脸色苍白了，他钉在屋里，就像无头苍蝇一样没了主见，“这怎么办？”

我看了眼全是床位的宿舍，那里有藏人的地方？这时候楼道里传来开门声，而越来越近的脚步声如催命符，压着心跳的节奏，一下一下砸在心头。

“你进去！”我小声又焦急地指着床底下。

六神无主的恭自诩哪还有思考的能力，想都不想钻进了我的床下，我赶紧拿起几个同宿女生书包堵在床下。

“千万别出声，不然别怪我出卖你！”我弯腰严厉地警告道。

恭自诩捂住嘴大气也不敢出的点点头，只是他脑袋边上是殷澜穿完未洗的一兜子内裤，和我的一袋袜子。

我脸上一红，羞耻占据了整个思绪，就像是被恭自诩窥探到了我的秘密一样，但是此刻已经无暇顾及。

就在我刚半躺在床上的一霎那，敲门声响起。

“谁？”我用手安抚了下心跳急速的胸口，从容的问道。

“我，陶老师，孟梦，方便吗。”门外传来年级主任的声音。

“您请进。”我话音刚落，门被推开。

陶主任走了进来。





第90章.军训日记（3）

“怎么样？感觉好点没有。”陶主任背着手，挺着肚子，一副领导视察工作的架势。

陶主任这是演的哪出？我带着困惑地眼神看着他，“感谢主任的探访，好多了。”

“你还有什么生活的不便，尽管和我说，我作为教育工作者，即是学习上的良师，也是生活中的益友。”陶主任搬了把椅子往我床边一坐，看样子是不打算走了。

“陶主任，您是有什么话要跟我说吧？”我见他嘘寒问暖的样子，不由问道。

“话是有那么一句两句的，孟梦，当初你跟校长那里的承诺，是一学期一次的权利，你看你军训提出的要求，应该属于这学期范畴的吧？”陶主任终于说出了此次的目的。

这次仿佛你也没有出太多力吧？我看着眼前这个憨态可掬的陶主任，真想和他辩论一番，但无奈床底下还藏着一个成事不足败事有余的家伙，心虚之下，也不想跟陶主任讨价还价，较这个真了。

“行，就按陶主任说的办吧。”为了让陶主任尽快走人，我妥协道。

陶主任见我这么爽快答应了，很是高兴，直夸我是个明事理的好学生。

眼见着陶主任屁股一抬，准备走人，突然一声屁响，打破了良好交谈氛围。

气氛一下子变得奇怪，而充满了味道，场面也一度尴尬无比。我此刻真想把床底下那个肇事者揪出来，毒打一顿。

陶主任有些奇怪，我脸红着赶紧说道，“陶主任你看……我肚子有些胀痛。”

“好，你好好休息，我就不打扰啦。”陶主任达成了目的，为了避嫌也不敢过多逗留，起身走出了女生营房。

我赶忙起身关住了门，耳朵贴在门上听了了一会儿，确认危机解除，我这才气急败坏的踢了下床脚，“还不出来？！”

恭自诩狼狈的从床下爬出来，一身的尘土，他还有羞耻心，出来赶忙解释道，“对不起孟梦，我刚才实在憋……”

是，你憋不住，一个屁差点露馅。要不是我勇于背锅，才避免了悲剧的发生。

“停！人，你见到了，东西也带到了，屁，我也替你背了，现在赶紧走！”我不想听他解释，果断地下逐客令。

恭自诩被我从窗户处撵了出去，临走前我不留情面的告诫道，“你要是再敢翻女宿舍，我直接告诉老师！”

“嗯嗯，不过孟梦，你床下那些个东西最好不要攒着，滋生细菌……”恭自诩欲言又止，临走时还是忍不住说了出来。

“滚！”我恼羞成怒。

无聊的“假期”时光，我孤单晃荡的走遍整个女生营房。病假的女生随着军训的深入逐渐增多，开始只有我和毛豆豆，最后，又有七八个加入进来。

而我的“假期”也在军训第八天的时候结束。

回到集体的感觉依旧没有感觉到多融洽，倒是因为我替她们解决了教官问题，不像以往那样冷言冷语。

第九天，我们终于摆脱了枯燥的操练，早上起来教官就集合队伍开始五公里行军拉练，目的地是军队一处陈列博物馆。

刚开始大家兴致勃勃，在教官的带领下，又是唱歌又是调侃，两公里一过，女生率先拖累了行军速度。有些男生也开始叫苦连天。

我因为长期的锻炼，虽然身体出现疲劳，但是精神状态非常的好，甚至因为行军沿路的风景与宜人的天气而怡然自得。

只是身边围着的这只苍蝇……嗡嗡的着实烦人。

“你能不能休息会儿，说一路不觉得口渴吗？”我不耐烦的打断他的絮絮叨叨。

“我不渴，因为你，望美止渴。”恭自诩用不知道从哪里学来的土味情话深情款款地骚扰着我。

如果不是顾及我的良好形象，真想当面给恭自诩一巴掌，让他认清现实的残酷。

“前面有公共卫生间，要去的学员赶紧，十分钟，过时不候。”教官朗声说道。

有了难得的十分钟休息时间，所有同学都累瘫地坐在路边，也有不少同学冲进了卫生间。

难以避免的，女生这边排起了长长的队伍，而我因为不急不缓的态度排在了最后一位。

等轮到我时，离规定的集合时间已仅剩一分钟了。

淅淅沥沥的处理过后，我提上裤子要拉门而出，却发现门拉不动了，是谁恶作剧的从外面把门给卡住了。

外面响起了教官最后的催促，“集合，成两路纵队！”

“教官，还有人没出来呢！”有人说道。

“如果战时没有时间观念，还怎么打仗？”教官怒斥咆哮着。

“所有人，向右看齐！……向前看，报数！”教官一系列指令清晰地发出。

报完数，班长报告，“报告教官，一班应到38人，实到36人，恭自诩、孟梦未到，请指示！”

“入列！所有人听口令，向右转！齐步走！”教官严厉地口令之下，队伍继续上路了。

我只能听着口令声渐行渐远。我懊恼地又使劲推了推门，显然是有人用棍子之类的东西卡在了外面门把手上，把我困在了卫生间里。

“有人吗？”我又使劲拽了拽门，大声喊道。

整个厕所安静的能听到水龙头漏水的嘀嗒声，除了我早已空无一人。

就在我束手无策的时候，厕所外传来弱弱的试探声音，“里面有人吗？”

是恭自诩。

“有，我被困在里面了！”我头一次觉得他的声音如此亲切！

“孟梦？”恭自诩听到我的呼救很是高兴。

“恭自诩，你能进来帮我一下吗？”如果说，之前我对恭自诩是趾高气昂，现在的我则卑微的细声细语。

“这……我进去不方便吧？”恭自诩高兴的语气突然一转，变得犹豫起来。

哎哟我去，这个恭自诩在想什么？我真想自己用头撞开这岿然不动的门。

我压下烦躁的情绪，温柔细语地说道，“可是我被人恶作剧的卡在里面了，都不知道还有没有其他女生进来。你不会是想让我独自在这个厕所里待个把钟头吧？”

“那，我进去救你，你不会恩将仇报吧？”恭自诩再次确认道。

“怎么会？我自然是会好好感谢你。”我笑得咬牙切齿。

“那你能做我女朋友吗？”恭自诩得寸进尺起来。

这是要趁火打劫？我的忍耐终于到头，怒火冲天而起，“你走！我不需要你救了！我愿意在厕所闻味！”

“我救你，我救你，别生气嘛。”恭自诩听到我的娇吼，终于妥协了。

听动静，他终于放下思想包袱，蹑手蹑脚地走进来。

门前一阵动静，蓦然开朗，恭自诩摆着poss豁然出现在我面前，“孟梦，我来英雄救美了！”

“是是是，大英雄终于来了。”我毫无感激地应和着他。

虽然这件事让我感到烦躁抑郁，但是沉重的心稍微安宁。

“这是谁干的？太过分了！”恭自诩替我委屈愤怒道。

我自然心里有数，看了眼他手上的半截墩布杆，“先出去再说。”

我们正要出去，说巧不巧的就听见有人声传来。

要不要这么凑巧？我赶紧拉着恭自诩回到单间锁上门。

听口音应该是当地的村里的女人，她三三两两的大笑着进来，其中有一个拽了拽我们的门，吓得恭自诩缩了缩身子，自觉的捂住自己的嘴。

看着他又怂又弱的样子，哪还有那天给我出头与教官扭打的气势。

我看向他，露出了坏坏的笑容。恭自诩开始还沉迷于我的笑靥里，但是当解读出笑里面的坏意后，求饶的摇摇头。

就当我伸手要打开门锁，说时迟那时快，恭自诩赶紧侧身绕过来堵住了我的意图。

我后退一步，瞪圆了眼睛看向他，狡黠的眼神告诉他起开。

他双手合十，求饶的摇摇头。

就在我们僵持的时候，更尴尬的事情来了，左右两侧是不知情妇女们的大声聊天声，说着不害臊的事情：隔壁村的王二狗夜袭李寡妇，结果因为杨威被李寡妇半夜拿扫帚赶出了门，成为这一带的笑柄。

这荤腥的话本就让我和恭自诩都臊红了脸，伴随而来的还有那尴尬的声响。

几个大声喧哗的本地人离去，让厕所再次恢复了宁静。我试探了一圈，再三确定没有人后，才叫出了恭自诩。

我重见天日后，轻松的伸了伸拦腰，恭自诩倒是畏畏缩缩，心有余悸的了很久，直至我们相视一会儿，才不由地笑了。

“为表示感谢，我请你。”因为落队，我也索性不去追了，找到村子里一家小卖部去买水。

小卖部里就一个女收银，听她的声音像极了刚才厕所里聊天的其中一位。恭自诩做贼心虚的拉低帽檐，背对女收银员。

“你至于吗？她都不知道你在她隔壁。”憋的都快不行了，我低声笑着对他说道。

“也是哦，还不是因为你。”恭自诩幽怨的小眼神瞅着我。

“你想喝什么。”我看在他帮过我的份上表示了下友好。

“真的吗？”恭自诩看着我。

“鲜橙多还是可乐？”我挑选着饮料。

“我想呵护你。”恭自诩突然深情地说道。

我被恭自诩的土味情话噎的说不出话，我足足消化了十秒钟才转头看他。

“你要是不会好好说话，我教教你？”我把一瓶冰镇可乐塞进了他的后衣领。

“哇，凉凉！”恭自诩触电般跳开，可乐顺着他的后脖颈一路向下掉在了地上。

我们嬉笑打闹着走出小卖部，恭自诩拧开可乐盖，由于刚才掉到地上的缘故，可乐里的汽如火山爆发般狂涌喷出。

我抿嘴含笑看着恭自诩快速用嘴堵住瓶口，承受着大量气体带来的膨胀感。

看着他狼狈的模样，我终于忍不住笑出声来，“恭恭，你何必这样？”

“不，这是你给我买的可乐，我一滴都不会浪费。”恭自诩终于控制住了喷薄的可乐，他打着嗝说道。

有那么一瞬间我被傻乎乎的恭自诩所感动到了，但那短短的两秒钟过后，更多感受的是无奈。

正当我要跟恭自诩说话时，小卖部传来妇女八卦的声音。

“唉唉唉，王姐，我跟你说，在女厕所单间里面嘿咻的那两对小情侣，刚刚来我的小卖部里买饮料来着，他们那个亲热哟，看得我都直害臊……”

这是什么鬼？合着刚刚在厕所，只有我和恭自诩自以为我们自己神不知鬼不觉！我和恭自诩脸色都是一凝，无地自容的逃出了这个是非区域。

路上我们都沉默着，但是恭自诩莫名的笑打破了宁静。

“你笑什么？”我有些恼怒。

然而恭自诩却笑的更加大声，“哈哈哈，我也不知道………就是想笑……哈哈哈……”

我似乎也被他传染，跟着笑了起来。

不知是阳光含蓄了，还是风里带着水库的水汽，那凉意舒适的风拂面而过，卷走心中的烦恼，生出夏花的幼苗。






第91章.不一样的她（恭自诩篇）

妖魅恰似彼岸花，纤腰美腿披玉纱，疑是妲己返商夏，回眸一笑祸星华。

这是我见到她时，脑海里唯一的想法。

正当我抱怨老爸不负责的把自己扔进这所破学校时，一股幽香迎面扑来，那沁人心脾的味道让我精神为之抖擞，思绪归一，我赶紧凝神看去。

恰巧一个高挑火辣的女孩，她手挽着俊朗的男人，正与我擦肩而过。

她展现的那种美，释放的那种魅，让我陷入前所未有的失神状态。

等我回过神，她已经不知所踪。

“自诩？我说话你听到没有？”耳畔是爸爸带着严厉地询问。

“知道啦！啰嗦。”我万分懊恼地不耐烦起来。

爸爸见我又叛逆起来，缓和了下语气，“到时候你好好学，先在这里磨磨性子，等你的学习成绩有起色，爸爸再给你找更好的学校。”

“不了，我觉得这里挺好，不说了，我先去逛逛校园。”我的心早已被那个女生牵走。

我急冲冲说完，便急冲冲跑开了，留下一脸惊愕的爸爸定格在原地。

众里寻她千百度，暮然回首，她在操场栏杆处。

她是那么的魅力四射，周围的人都被她吸引，连校园里盛开的五彩鲜花都因她失去了色彩。只是她身边一直跟着那个看起来很讨厌的男人。

那个是她男朋友吧？看着她和他亲密的举动，我期盼的心有些失落。

不敢上前，也不想离去，只是傻傻的站在角落里看着她的一颦一笑，一举一动。

就在我得患得失的时候，有两个女生过去和她们交流了起来，我羡慕的看着那两个女生，直至她们交谈结束。

两个女生晃荡着朝我走过来，我正要思考着要不要过去和那两个女生套些消息，这两个女生八卦的对话进入我的耳朵。

“你信那个是她哥吗？”其中一个女生问道。

女生摇头，“我跟你说，根据我多年的经验，那个男的眼神绝对有问题，他绝对喜欢那女生。”

“那你说，那个女生为什么要这么说？”

“因为这个女生不喜欢那个男的呗。”

两个女生走远，我却陷入到振奋的狂喜中。突然间，觉得爸爸把我扔进这个学校是多么英明决定。

之后更加狂喜的是，她竟然和我分到了一个班。

这是上天给安排的缘分，我一定要好好珍惜！于是我拿出了百分之三百的勇气，去和她告白。

“嗨，你叫什么名字？”我无比期待的搭讪道。

女神妩媚的眼眸带着拒人千里的冷漠，“到时候你就知道了。”

好有个性。虽然被拒绝了，但是第一次跟悸动的女孩说话，已经让我激动不已。

她只是站在那里，就足以让我滋生出泛滥的爱慕之意，身体烘然燃起情欲的火种。

本来挺稳重的我，竟然脱口说出轻薄的话，“好有个性，我喜欢。我叫恭自诩，你叫我老恭就可以。”

说完心就凉了一半，周围传来不屑的讥笑。

女神脸色由冰冷变成了羞恼，就在我后悔万分的时候，女神勾出一个摄人魂魄的冷笑反讥道，“我觉得还是叫恭恭比较好听。”

用天籁的声说出嘲讽的话，青春期的我不但没有生气反而彻底融化成了春泥。从那天起，她时常出现在我的梦境里，那魅笑倩兮的神情容貌牵引着我的灵魂，那凹凸曼妙的身段助燃着我的欲望。

在我度日如年的期待中，等到了军训这天，我一眼便认出了剪成短发的她，目光一直锁定在她的身上，一刻都未挪移。

有的女孩初看惊艳，之后便归于平静，只有她让我百看不厌，每个角度都是那么的精致靓丽。

火车上，我从同伴们那里知道了女孩的名字，这样让我感到很挫败，当看到不少男生借机去搭讪靠近她时，我吃醋了。

虽然她的冷漠一如既往，但是那酸酸的感觉让我无法承受。

冲动驱使我起身再次走向她……然而我再次搞砸了。

我的语无伦次让她平静的神色变得脸带愠色。我懊悔自己又搞砸时，意外发生了，她前倾着摔倒，我手疾眼快的抓住她。

只是这次英雄救美让本就岌岌可危的关系更加雪上加霜，她的衣服布料实在是太过单薄，在相互作用力之下，衣服应声撕裂，她白皙玉砌的后背完全暴露在众目睽睽之下。

孟梦红颜勃怒，一巴掌打在我脸上。

车厢里起哄声，笑声，口哨声，声声入耳，认识不认识的同学无不怪叫着，宣泄着。

“恭哥，好样的！”

“老恭，威武！”

“恭恭，雄起！”

“别瞎起哄！到时候老师招来了，收拾你们！”我燥红着脸，厉声呵斥。

之后试图亡羊补牢的我守在孟梦躲进的卫生间外。

孟梦终于出来了，她曼妙细腻的后背吸引着我的目光，但只是两秒钟的时间我便自觉的避开。

愧疚的将自己的衣服披在她的后背，遮住那外露的雪白肌肤以及那恶魔咒语驱使我伸手想要解开的文胸背带。

我的补偿似乎起到了一丝的作用，原本我以为自己会被她彻底拉黑，但是她大度的选择了另一种方式，羞辱。

悬着的心终于回落，只要她还肯搭理我，那便是解放区的晴天。

我努力将自己装扮成小丑，吸引着众人的目光，大家的话题转向了我，将对孟梦的舆论伤害降到了最低。

军训第一天的晚上，二十多个人挤在同一屋檐下，所有人睡意全无。

因为有白天在列车上的熟络，让大家有了进一步的深刻话题。

话题的中心，自然是他们眼中的女生。

一千个人心中，有一千个哈姆雷特。但经过民主讨论，最后通过表决，绝大多数公认的校花，依然还是孟梦。

“恭恭，被校花扇嘴巴子的滋味怎么样？”有人不禁旧事重提。

他的调侃让大家都笑出声。

我头枕着双手，回味着和孟梦的点点滴滴，虽然目前只有苦和辣，但是那夹杂其中的一丝甜还是抚慰了我，和她在一起的每一帧、每一秒，定格的画面都如美丽的明信片，“当时真觉得天都塌了，以为她会恨我，不过能感觉到孟梦心很善良，也很大度。”

“哟，这话可把我酸着了。”另一个人挖苦道。

“要我说，恭哥今天真是造福了大家。”有人损自然有人夸，“要不是恭哥，艺高人胆大，我们还看不到校花那白花花的后背和性感的内衣呢。”

众人兴致大起，顿时整个宿舍阴阳怪气的狼嚎起来。

我气极败坏的刚起身想教训下那个满嘴荤话的同学，教官突然推门而入，大怒着将那个同学从床上拎了下来。

几个狼嚎起哄的同学逐一被教官拽起，罚站在楼道里，“不是喜欢叫吗？你们8个人面对面叫一晚上！”

自己的乐趣全是建立在别人的痛苦上的，剩余的人幸灾乐祸起来，教官一番教训之后，宿舍归于平静。

就当我想象着孟梦的身影准备入眠时，床晃动起来。

我气极地敲了敲床头，小声骂道，“佟景浩，你在下面晃什么呢？！”

“我在录官，受不了了，一想到校花，我就忍不住社保！”楼下毫不忌讳的喘息着。

“我也来一发！献给我的女神！”有人心领神会，一时间宿舍摇曳声起，亢奋的比拼着彼此的耐力。

我一中无力感升起，嘴长在别人身上，思想你也无法替别人抹去，都是男人，爱美之心人人有之。

只是自己说不出的后悔，自己心中圣洁的女神被这帮老色批yy着。

得知了孟梦她们女生被教官动手动脚，我积攒了多日的愤怒，终于在这天爆发了。虽然最后我挨了几拳，又被记了处罚。但是当我得到了孟梦的关心与庇护后，感觉这一切都值得了。

今天是军训的最后一天，晚饭过后，联欢会在基地的礼堂开始了。这所破学校，果然是学渣的聚集地，吹牛打屁的人一撮撮一堆，有才艺的人屈指可数，凤毛麟角。

文艺节目一个比一个寒酸无聊，好端端的联欢会成了同学们的茶话会。

就在我百无聊赖之际，终于在舞台上看到了孟梦的身影。

“嘘！噤声！别打扰我看节目！”我狠狠拍了前排同学的头。

“草泥马！”前排同学捂着头暴怒而起，却被其他人一起按在座位上。

“你丫敢起来，一会儿把你阿鲁巴了！”几个人面带凶光，吓得那名同学不敢吭声。

很快会场安静下来。

我放眼看去，孟梦恬静的坐在舞台中央的钢琴前，简陋的礼堂连聚光灯都没有，她不同其他参与表演的女生，衣着华丽或者暴露，孟梦只是身着普普通通的作训服，与钢琴完全不搭。

但是她却有独特的气质，让会场逐渐归于安静。

此刻的孟梦就像个精灵，在修长指尖掌控下的琴键，飘逸出悠扬动听的音乐，那旋律陌生而又引人。

优美中带着伤感的前奏过后，孟梦轻启朱唇，从未听闻的歌声在她甜美的嗓音的演绎下，震撼着在场每一个人的认知。

“我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏，心之所动 且就随缘去吧～”

孟梦犹如西幻里吟诗的精灵，如高山流水般的灵动音符，如吟如泣婉转呢喃般的叙述歌声，仿佛将我带入她的人生画卷里。

孟梦的歌仿佛人生，骀宕起伏，我的心情也随着她手指重击琴键，随旋律激昂，又随着忧伤低沉而坠坠失落。

“我终将青春还给了她，连同指尖弹出的盛夏，心之所动 就随风去了，以爱之名 你，还愿意吗？”

音乐渐渐在她的指尖中，袅袅而散。整个会场哗然一片，所有人都在议论，为之疯狂。

孟梦安详平静的表情，没有任何的激动，反而我却看到了一丝落寞，激动的心随着她的离场而心痛。

这就是你的故事吗？

联欢会结束后，训练场上，开始了烟花秀，所有的学员沉浸在绚烂的烟花绽放中。

而我情之所动，用心搜寻，找到了独自坐在黑暗角落里的孟梦。

“你怎么知道我在这里？”孟梦怅然若失的问道。

“用心，自然就能找到。”我心疼看着她。

“心？我已经没有心了。”孟梦惨笑着，空洞的眼眸仰望星河，仿佛要吞噬那天际美好的一切。

“没有心，怎么会唱出这么好的歌？”我坐在她身旁，她难得没有反感的驱离我。

“你喜欢我什么？是这副躯壳吧。”孟梦自嘲的问道。

“不瞒你说，第一眼就看上的自然是你的容貌与身材，随着接触我发现你的大度与包容，我想上天安排我见到你，自然有他的含义。”我不知道为什么，自己能说出这样的话来，也许是因为她的歌或许见证了不一样的她。

“你倒是诚实。”孟梦审视的扫了我一眼，轻笑道。

“给。”她的笑声总能感染到我，不知道自己这样做对不对，遵从内心的我从怀里掏出一罐啤酒递给她。

这下孟梦意外了，她好看的美目，稍许有了些眸光，她爽快接过，打开仰头痛饮。

“恭自诩，喜欢上我，你会受伤的。”孟梦飒飒的打了个酒嗝。

“你说晚了，我已经脱离了喜欢，升华为爱。”我笃定内心的想法，大方的看着她。

初见时妩媚的你，闯祸后温怒的你，帮助后感恩的你，夜幕下退去伪装的你。

我想我已经无药可救的爱上了你，孟梦。






第92章.巧遇

军训圆满结束。经历了十天的军训生活，不少学员和教官从不对付到相熟相知，产生了浓厚的感情，有哭鼻子的，有相互留联系方式的，甚至有些女生还抱着教官不松手。

我冷眼旁观，看着他们可笑的举动，不由心生冷笑。无非一时的冲动产生的应激反应，触景生情后的自我感动，然而回到原来的生活中，这里的一切也不过是南柯一梦。

“孟梦，你不去和教官们告别一下吗？”靠在矮墙上的殷澜懒散问道。

“没这个必要，彼此又不熟。”我冷冷的说道。

“哦吼？”她那张狡黠的俏脸欺近我脸，“看不出来，你这么冰冷？”

我没有说话，眼眸放眼看向远处飘渺的山脉，嘴角带着勾起的冷笑，算是回应着殷澜。

突然腰被人束缚，胸也被人侵占。

我惊然，低头垂眸，发现殷澜使坏的埋进了我的胸怀里，脑袋不停蹭着我高耸的柔软。

恍然间，仿佛秦爽又回到了我身边。目光变得温煦而柔情，我伸手要去抚摸她的发丝。

殷澜适时的话将我拉回了现实，“明明胸口很热，不像外面那般冷冰冰的。”

收拾了下心里的小失落，目光又恢复了柔中带冰。

“有些东西摸起来热，其实是冷的。”我轻音幽韵的说道。

“冷不冷的我不知道，但是孟梦，你的胸怎么这么大？”殷澜从我的温柔乡里出来，无不嫉妒的说道。

说完她还不解气，用手揉捏着她刚才埋入的双峰。

“平时多喝牛奶，多做按摩运动，你也可以。”我适时制止了她的出格行为，因为她的揉捏，让那里肿胀痒疼，脸上也挂上了几分红潮。

“哦？是谁给你按摩，又是谁和你运动？”殷澜眨眼神秘的问道，手指使坏的在我的腰间跳动。

“当然是自己，你怕是误会了什么吧？”我哭笑不得的说道。

“这个咱们以后在深聊，集合了要。”殷澜松开了对我的束缚，拉着我跑向集合点。

归途的火车上，排座的座位上，早已不是来之前老师安排的人，都是亲近的人相拥而坐，我的身旁自然坐着殷澜，还有她的那些姐们儿们。

她们的话题永远是那些男生哪个对自己有意思，自己用过哪些不错的化妆品，哪些小物件搭配更吸引人。

而我作为男生公认的校花，能让一个美女倾听她们的聊天，不抢她们的风头，不抢话不插嘴，偶尔问到我，还顺着她们的话夸奖一番，更是让她们洋洋得意，自然而然产生了好感。

绿皮火车载着归心似箭的新生们回到了帝城。

所有的学员心情大好，被家人接走之前匆匆和刚认识的好友们告别。

接站的场面温馨而令人羡慕，经历军训磨练的差学生，都兴奋的走向双亲们。

恭自诩特意找到我，依依不舍的和我告别。

我微微点头，算是回应了他。

殷澜倒是大大方方的给我一个拥抱，嘱咐我随时联系便和一个看似不是亲人，却痞气十足的男生走了。

那个男生亲密的搂着殷澜，交头接耳时不时回头用余光看我，似乎说着和我有关的话题。

我在人群中终于找到了妈妈，她释怀的多跑几步抱住我，眼眸里泪光闪闪。

我的手稍有停顿，还是抱住了她，心里很清楚，独守空屋的滋味很不好受。

比较意外的是今天没有霍戎，只有妈妈一人接我，想来他有工作要去做吧。

妈妈特意打了一辆出租车，报的是新家的地址。

“妈，难道新家已经装好了？”我疑惑的看着她。

妈妈慈爱的抱着我，“我只是迫不及待要和你分享下这种喜悦。咱们……有家了。”

家吗……我笑的有些苦涩，来之不易的新家，付出的代价大到无法承受。

新家小区一栋临街的楼房里，到了三楼，电梯出来拐弯第一家就是。

相比起楼道的昏暗，进屋后的豁然明亮，让我心情一下子开朗起来。

27平米的客厅宽敞明亮，2.8米的高度不会让人感到压抑。

妈妈领着我去了二楼长长的过道将两室分开，主卧朝东，在阳台可以看到小区的花园和设施，次卧朝西邻街，这个时期的马路车少人少，丝毫没有感觉到杂乱纷扰。

妈妈讲着心中的装修方案，我倾听补充着自己的想法。我们足足在这里流连了整整一下午，才依依不舍的离开了还是毛坯的新家。

我们出来后，已经接近五点，霍戎闻讯赶来。

风尘仆仆的他见到我后，疲惫一扫而尽，严肃的表情顿化作水波粼粼，眼神里都是笑意。

“怎么样？军训十天没见你变黑啊？”霍戎跟妈妈聊了一会儿，才转头调侃起我。

“怎么？想看我变黑的样子？”我放松的靠在椅背上，享受着空调带来的温凉舒适。

“你皮肤太白了，晒晒太阳显得你健康。”妈妈慈眉善目的看着我。

“孟梦皮肤白但是不是病态那种白，俗话说一白遮百丑，何况孟梦就很漂亮。”霍戎绅士的给妈妈和我续茶水。

“霍戎，你没必要这么夸她，她会骄傲的。”妈妈心情大好，加上霍戎的表现确实让妈妈对他有所改观。

“我用夸吗，这是事实，我的漂亮不是您和爸爸给我的吗？”我不满地嘟嘴。

“嗯，皮肤随我，五官随爸爸。”妈妈又有些伤感了，她拧嘴笑的很让人痛心。

“我听说，这里的烤鸭不比聚德的差，服务员来一只精品的。”霍戎见状赶紧岔开话题。

霍戎说起了他碰到有趣的人和事，在他风趣幽默的描述中，伤感之意渐渐淡去，饭桌上又恢复了盈盈笑意。

四菜一只烤鸭摆上饭桌，精致的两荤两素，看得我食指大动。

“那我就不客气了！”我迫不及待动起筷子。

我们吃的正欢，突然周围有个熟悉的人影走过，无意间抬眸打了一个照明，我眼眸的瞳孔稍有收缩。

那熟悉的人影率先出声，“孟梦？好巧，没想到在这里还能碰到你。”那个人偶遇后惊喜的说道。

“嗯，是挺巧的。”我不自在的垂眸避开他的眼睛。

“阿姨也在，阿姨好，您还记得我吗。”他期待地语气问着妈妈。

“怎么会不认识，你是任航，孟梦的同学，你怎么在这里？”妈妈高兴的说道。

“我这不是过来收房吗？”任航顺着妈妈的话继续说道。

听罢，心里一震，我猛然抬头看去，任航看向的眼神里带着快意。

“你爸也买这里了？”妈妈也是诧异。

“我爸买了一套小平米的，他说：如果你不努力，毕业后就自己单过去。”任航学着他爸的语气说道。

妈妈因为任叔叔对我家的帮助，对任航那自然是爱屋及乌，怎么看都顺眼，她柔和的目光看着乖巧的任航，“吃饭了吗，要不一起坐下吃饭。”

“啊？阿姨，这不适合吧。”任航不好意思的挠头说道。

“坐下一起吃吧，正好我们菜点多了。”霍戎客气的说道。

“那就不客气了，我坐这里吧。”任航一屁股坐在我边上，表情自然中带着一丝愉悦。神情里丝毫没有那天得知我骗了他时的悲伤神情。

因为任航的不客气，让场面已一度冷场。

“你自己过来收的房？”我看都没看，扒着饭突然刁难道。

“对啊，只是过来拿一下钥匙，还没有看房型。”任航悠然的回答道，他看了一眼他对面坐着的霍戎，“这位是？”

“我叫霍戎，孟梦的表哥。”霍戎说完贴心的把卷好的鸭饼放到我的盘子里，“累了几天，多吃点。”

“谢谢。”我柔情一笑，欣然接受着霍戎的体贴。

任航本来吃的很高兴，看到这一幕有些兴致索然了。

“对了，阿姨你们买的几层？”任航失落了一小会儿又开口说道。

“三层的，电梯出来长过道第一个。”妈妈回答道。

“真巧！咱们是邻居啦。”任航大喜。

“还真是巧。”妈妈也惊讶了。

“巧什么巧……”我小声嘀咕着。

用眼神戳破任航的小心思，他倒没有恼怒，得意的挑眉。

跟任航用眼神打了一仗，收回目光的时候正巧对上霍戎，他柔柔的目光让我不好意思的避开。

任航跟我妈妈有一搭没一搭的聊着，偶尔霍戎随口说一两句活跃着气氛，倒是我没有吭声，闷头猛吃。

餐桌上的烤鸭，足足有半只进了我的肚子，嘴唇上也变得油光锃亮。

“吃饱了。”我一推碗筷，靠在了椅背上挺了挺腰。

我的动作引来他们炙热的目光，那吃撑的小腹依旧平坦，那挺起的高耸却是吸引着任航射来的炙热温度。

“孟梦，你干什么去？”妈妈问我。

“卫生间。”我起身一甩头迈步离去。

出来的时候看见霍戎站在洗手池边照镜子。

他接着镜子看我，“怎么，心情不佳啊。”

“没有呀。”我心不在焉地洗手。

“看得出来那个男生喜欢你。”霍戎接着说道。

手上一顿，我不着痕迹地抬手关上水龙头，“你看错了。”

“长得这么漂亮，没有男生喜欢那就奇怪了。”霍戎笑了，递给我纸巾。

我不好意思的接过，岔过这个话题，“对了哥，股票最近怎么样？”

霍戎笑意依旧，“船舶那支已经到了259的高位，你现在可是千万富婆了。”

我也笑了，压下那股兴奋劲，“你随时关注下吧，这只股可能冲击300元，如果300没有守住，立马清仓。”

霍戎笑着抚了一下我的额，“野心还真不小，一般人过百就要跑了，你却守到了二百多。”

“那还不是霍戎你配合的好。”我互夸着说道。

“有件事，想和你说。”霍戎突然严肃下来，“徐致前完蛋了，有个项目套住了他大量的钱，他公司资金链断了。”

我笑意散去恨意渐浓，心中有了些许的解气，“是不是你干的？”

“我哪有那么大的能力。”霍戎淡淡的否认道。

“装！”我看出了他眼神里的得意，用手戳着他的腰，“谢谢你。”

“谢什么，你以后可要注意点他，防止他狗急跳墙。”霍戎正色道。












第93章.羁绊

当我和霍戎回到餐桌，妈妈和任航已经聊的得相当热闹，看得出来，妈妈是真的喜欢任航这个孩子。

之前对他热忱或许是恩人家的孩子，现在的喜欢是这个富家子弟不纨绔，甚至阳光有涵养。

见到我和霍戎回来，任航也停止了和妈妈的热聊，他起身定定地看着我，“孟梦，我吃饱了，很高兴今天能见到你，那我先走了，再见。”

当我听到任航发自肺腑的那句“很高兴今天能见到你”时，差点破防了。

“嗯，任航。”我开口叫住了他，却不知道说些什么。

任航闻声停住，扭头耐心等着我的回复。

“路上小心。”酝酿了半天，我说了句废话。

“傻吧你，我爸派车来接我。”任航欣喜的一笑，挥手作别。

搭霍戎的车回到了家，洗漱收拾完后，已经到了11点。

就在我要躺下睡觉时，响起了敲门声。

“妈，有事吗？”我轻声问道。

“晚上，睡觉前能和你聊聊天吗？”妈妈轻推开我的房门，在半开的门旁问道。

“嗯，可以。”我点头，让出半个床位。

妈妈很是高兴的进屋，钻进了我被窝。

这算是我重生以来第一次母女同床。

“女儿，你还记得上一次咱们这样是什么时候吗？”妈妈感慨又伤怀。

“嗯姆……6岁？”我搜索着不灵光的记忆，不确定的说道。

“是你7岁半的时候，如今你已经快17了，时间过得真快，那时候你眼睛细长细长的，鼻子尖尖的，嘴巴可小了……”妈妈靠在床头，愣愣看着我，似乎我脸上每一处变化都让她记忆犹新。

妈妈的话让我伤感起来。我11岁重生为女，如今一晃过去了6个年头，妈妈从那时候的风华正茂到现在的风韵犹存，刚刚40岁的她也经历了那么的打击。

而我从被男生欺负的小丫头，到男生追捧爱慕的女神，那些美好即使占据了我生命里过多长度，却犹如昙花一现般消逝，而如今的苦楚却占据了所有的思绪，如洪流过境，将那些美好席卷而去。

这一世我本想过得更好，却谁知发生了这么多的变故。

耳畔是妈妈诉说的相思之苦，思绪却伴随着愁丝凝结，在月光中魂牵梦绕。

“任航那个男生，你觉得怎么样。”妈妈的话耳边惊雷，打断了我的思绪。

连妈妈都看出来了吗？本来低沉迟缓的心随着妈妈的骇世之语鲜活的快跳起来。

我既尴尬又难为情，“妈，你突然说这个干嘛？”

“我看得出来，任航他喜欢你。”妈妈慈爱的看着我，她伸手拉住我的手，指尖爱抚着我手上每一处肌肤，因为我是她的心头肉。

“妈，我才16岁，你跟我说这些，也太……”我无法去接妈妈的话，绞尽脑汁去终结她的话题。

“过完年你就17了，再有一年就该到谈恋爱的年龄了。”妈妈放眼未来，未雨绸缪道。

“那不是还有一年呢吗。”我后悔放妈妈进来。

“其实我挺喜欢任航那个孩子的，如果可以，我同意你们交往一下。”妈妈说出她的想法。

“妈，你想的太多吧，咱们先不谈年龄的问题，就说现实的问题。”我赶紧纠正妈妈的幻想，“现在都讲究个门当户对，任航他爸是谁？拥有房地产上市公司的大佬，而咱们呢，工薪阶层，刚有了自己的一套住房，将来任航要娶的是强强联姻的公主，而不是你想当然所谓的灰姑凉。”

妈妈含笑听着，等我一通猛如虎的操作完后，开口说道，“我只是同意你们交往，没说结婚的事啊。”

啊，这。

妈妈一句话给我噎住，她开口问道，“孟梦，这么多年，爸爸妈妈还没带你去旅游过，今年寒假咱们去三亚怎么样？”

话题突然转移，我愣了半晌，“真的吗？！可是咱们家刚买的房，手头……”

“旅游是免费的哟～”妈妈神秘地眨眼道。

“妈，你该不是被骗去报什么老年团了吧？”我担心的问道。

“我跟你说，博荣家园购房可以参加抽奖，而一等奖就是海南之旅，免费入住万豪酒店6晚。”妈妈说道。

我啧啧称奇地打量起妈妈，“您这一辈子中奖绝缘体，这次竟然能中这么大的奖。”

“你就说去不去。”妈妈懒得在和我理论，开口问道。

“去，干嘛不去。”我心之所往的脱口而出。

这一晚，我和妈妈聊到了很晚，最后相拥而眠，一夜无梦。

离开学还有一周的时间，我无聊的上网冲浪，偷偷菜，玩玩狼人杀，看看校内网。

利用秦爽给我办的大院出入证，出入军院继续学习着形体舞蹈课。

仿佛这样做，才能在熟悉的场景感觉到她的气息。

老师还是那个老师，学员除了我却没有一个相识的，哪怕只是一面之缘的人，也消失不见犹如从未到过这个世界。

都说小孩子的柔韧性是最好的，身体随着长大越来越硬，而我这个半路出家的女孩，却已经做到对折自己的腰身，将腿压在自己的肩后。

老师一如既往的夸我来激励其他的学员，这势必引来一些学员的嫉妒。但是早已习惯白眼红眼的我，一并过滤了她们的善意与恶意。

看着镜子里的自己，自然的舒展着自己的体态美，袅娜傲人的身姿，我早已没有了男生的羞耻感，甚至对教室外探头探脑偷窥的男生们骄傲的呈现着自己体柔风情。

尤其是当他们露出痴迷的目光看向自己，那种从心底冒出的轻蔑与骄傲，更加让我自信。

只是傲娇之色没有表露太久，余光扫过一个人的身影，我的呼吸一窒，那掩盖在心底很久的羞耻心被他挖出，赤裸裸的铺满整个思绪。

“今天就到这里吧，下次就是周六上午的课程了。”

老师拍手宣布新的课程之后，走过来认可的拍拍我的肩，“孟梦，做的不错，继续努力哟。”

“谢谢老师。”我含蓄的致谢，背对着那人走进了更衣室。

当我换好衣服，冷着脸走出教室。不得不直视他的存在。

“有事？”我扭过头，冷漠的避开那琥珀色的眼眸。

“短发很漂亮。”那久违的声音依旧那么熟悉，只是多了两分沉稳少了初中时的稚嫩。

“所以？”我歪头斜视地看着他。

“我知道你去了哪所学校。”他双手插兜，眼睛一眨不眨地盯着我。

“那又怎样？”我挑衅地问道。

“秦爽找不到你了，问我你的情况。”眼前这个看着帅帅却让我异常愤怒的男生，永远是那副波澜不惊的模样。

“我的情况？我很好啊，托任叔叔的福，我有新家了，新学校好多人都在追我，在那里不用再看到烦心的人，遇到烦心的事，心情都变愉悦了。”我夸张的娇笑。

“心情愉悦可不是这种表情。”男生掏出数码相机，冲我晃了晃。

那上面清晰的显示着一个女孩的身影：英姿飒爽的齐肩短发，再也无法掩盖那惊艳的五官，带着美人痣的美眸虽然空洞，但依旧勾魂摄魄。诱人的朱唇想让人一尝芳泽，但紧绷紧抿的弧度却带着拒人千里之外的冷意。

紧致的体操服遮住美妙的身躯，却勾勒出曼妙的曲线，那双吸人眼球的傲人长腿，大开大合的岔开、对折被压在自己的双臂之下，那两腿之间虽有体操服和白色丝袜的双重遮挡，但是耻骨部却有一种被一览无余的羞耻感。

我脸色大变，伸手就要去抢，“吴痕，你给我把这个照片删了！”

没错，眼前这个我不愿去面对的男生，就是吴痕。

他高举相机，那是我伸手够不到的地方。我羞恼地跳起去抓，他却步步后退。我终于把他逼到墙边，奋力一跳，他却一手揽住我的臀转身，反制的将我压在墙上。

我更是懵住了，吴痕霸道的行为超乎了我的预判，我脸滚烫的犹如烧开的热水，我咬牙切齿道，“吴痕，你给我松手！”

吴痕将相机收进裤兜，手脚并用得压制住我的挣扎，“我答应过秦爽，要保护你，而你却不听话的逃跑。”

无奈吴痕的力气大的离谱，我气喘吁吁却无法撼动他压住我的身体，鼻息间都是他的气息，我气短地愤然大骂，“你答应的那是你的事，少在这里给我秀恩爱！我惹不起你们，还躲不起吗？！”

“有些事你是躲不掉的，那是一生的羁绊，与其躲避不如直面。”吴痕无耻的说道。

心酸泪至，眼眸随之朦胧，泪水挂在眼眶里，将流未流。

而我却笑着，笑的放肆，笑的心在痛，“我就逃了怎么样？你知道我在哪所学校又能怎么样？有本事你追过来呀！”

无声的对峙着，吴痕冷静的眸光中参杂着某种杂质，他眸光流转，他狠狠地抱住我，力气之大仿佛要将我融进他的身体里。

“嘶……”我感觉他在压迫着我，让我难以呼吸。

就在我想反抗时，他松手了。

吴痕退到一个安全的距离，“照片我是发给秦爽的，发完我就删掉。qq你把我从黑名单中拉出来，我会给你秦爽的照片。”

吴痕走了，走得那么没有一丝留恋，就像他毫无征兆的出现一般。

晚上，当我妥协的恢复他的好友信息，他守信得传来十几张照片。

照片上，在米国的秦爽笑的那么灿烂，少了国内的青涩与青春，就如欧美16岁的少女那般，打扮的性感而暴露，以前的黑直长也变成了栗色的大波浪。

相思的泪低落在键盘上，此刻的我欣慰而又失落。不知道下一次见面会是何时，或许可能永远也见不到了。

一周的调整，我回到了校园。真正的高中住宿生活即将开始。




第94章.他！

一行人去教务处领了校服和被褥，一路上，碰到熟悉的同学相互打着招呼。

“霍戎，你该忙，忙你的去，不要因为孟梦的事情影响了你的工作。”妈妈看着为我忙前忙后的霍戎，开口说道。

“没事，恰巧给领导办事的地方就在附近，顺路的，我帮孟梦拿完这些东西就走。”霍戎温煦的微笑着。

妈妈也不好说什么了，趁她不注意我冲霍戎做了个鬼脸，霍戎溺宠的笑着。

我们走进宿舍楼，男生女生宿舍都在一栋楼里，仅仅一墙之隔，男左女右，因为是返校报道，宿舍楼里格外热闹，进进出出都是人。

经过一番查找，自己被分到了和二班混合的寝室。宿舍名单上也是熟悉的人，殷澜和齐美娜，还有一个不熟悉的鞠爽。

进了宿舍，齐美娜看到我上前就是一个拥抱。

霍戎放下被褥行李包等大件，就要告辞了。

“那我送送你。”我执意要送他出去。

或许这所学校声誉和生源不好，但是环境和设施却是非常的不错，周围绿树环荫，不远处青山环绕，校园里百花齐放，各种植被繁多却完美的融合在一起，浑然一体，别样的好看。

和霍戎漫步在校园里，这一刻谁也没有说话。

“到时候好好学习，不好的事情过去就过去了，咱们往前看，未来还是美好的。”霍戎突然语重心长的说道。

“嗯。”我沉沉的轻哼。

“就送到这里吧，别让你妈妈一个人太操累。”霍戎停下脚步。

“我其实就是不想干活才溜出来的。”我俏皮地吐着舌头。

霍戎看着我，深邃的眼眸都溺出水来，他不禁抱住了我，“你呀，到时候每顿饭都要好好吃，看你最近瘦的。”

“知道啦。”突然有这么一刻，我很想哭，仿佛抱着我的，不是霍戎是我的爸爸。

“在这里有谁欺负你，跟我说，千万不要委屈自己。”霍戎又收紧手臂，整个把我拥进他的怀里。

“知道了，你好像我老爸。”我闭眼感受着这份温暖，闷闷的回应着。

霍戎胸腔一震，我的发丝间是他笑出来的气息，“怎么？哥哥不要了，改让我当你爹了？你妈妈同意吗？”

“切～我是说你唠叨那劲儿。”我脸上一热，含羞带嗔的用手轻锤他的肩膀。

“好了好了，我走了。”霍戎不舍地松开我。

“78。”我也从莫名的思绪里恢复平静，背手送别。

霍戎挥手告别，车窗关上后，汽车慢慢离开了视野。

等我回到了宿舍。妈妈也给我套好了床单、被罩。

我小任性了一下，却是有些心疼妈妈了。

我替她擦了擦满头的汗丝，“辛苦啦，妈。”

“剩下这些衣服，你自己收拾吧，我一会儿还要去博荣咱们家和任航那个家看看。”妈妈喘了口气说道。

“妈，你怎么还管任航家的装修。”我心疼妈妈，不满地发牢骚。

“我当然要管，因为当时去找装修，还是任航给找的熟人，便宜了整整一万块钱。”妈妈精打细算道。

“既然是熟人，全全委托就好啦。”

“你懂什么，装修就是杀熟，我必须监督着，万一偷工减料了怎么办。”妈妈将零散的发丝挽在耳后，“你好好学习哦，饭卡里给你充了200，别饿着自己。”

送走了妈妈，我和齐美娜边整理边聊着。住进一个宿舍，我也不好像以前那样太过了冷漠。

不得不说，学费贵有学费贵的道理，学校的师资、学生不怎么样，住宿条件还真不一般。

四人一屋，配备着四个柜子，一个书架，一个写字台，甚至是空调，没有室内厕所。每层都有一个硕大的洗漱间，唯独卫生间少，高峰期麻烦了些。

想起我大学时期那8个人一个宿舍的盛况，那日子过得热闹而苦不堪言。

就在我感慨时，门猛然被推开。

殷澜娇滴滴的声音传了过来，“美娜！快来，我发现一个帅哥！”

我寻声看去，正对上殷澜的眼睛。

殷澜看见我自然很是高兴，“孟梦，你可算来了！”

“好久不见，殷澜。”我含笑问好。

“正好，你也来！”殷澜拉起我和齐美娜就往外冲。

“你不会又对着梁辰犯花痴吧？”齐美娜说道。

“不是梁辰那个小白脸！这个可比他帅多了！”殷澜兴奋的说道。

“不是，咱们学校哪还有帅哥呀？军训的时候咱不都看了一遍呢吗。”齐美娜质疑道。

“这个人没来军训，快快快。”殷澜拽着我和齐美娜奋力前行。

“孟梦！”

刚出宿舍楼，迎面撞见了恭自诩。他看到我眼睛都闪出排灯的光亮。

说巧不巧，怎么就在这个时候遇到要进宿舍楼的恭自诩了？

“恭恭，现在你家孟梦没空理你。”殷澜替我解了围。

“你们这是……干嘛去？”恭自诩从惊喜变惊愕。

我给他一个抱歉的神色，很是愉快的跟上了殷澜的步速。

一路上，殷澜无不叙述着那个男生的帅。拥有王力宏的发型，吴尊的鼻子，彭于晏的嘴，以及没有人比拟的眼睛。

殷澜的描述在我的脑海里逐渐映像出欧美混血的形象，齐美娜更是听得直咽口水，急切的开始超过殷澜的身位，迫不及待的想要去看看殷澜描述的这位旷世美男。

进入教学楼，殷澜就像无头苍蝇一样乱撞，所经之处无不让人侧目，还有不少人纷纷给我们让路。

“就在那儿！”殷澜激动的指向一个消失在拐角处的背影。

“快追！”齐美娜期盼已久的小声喊道。

我就像是一个风筝，被俩人拽着飘零在空中。

“嘿前面那个穿红色帽衫的帅哥！等一下！”绕过拐角，殷澜大大咧咧地喊道。

然而，相比起她俩的兴奋，前面那熟悉的背影，让我想停下脚步，转身而逃，但是被殷澜和齐美娜拽的死死的。

那人听到殷澜的呼声，顿足转身。

“好帅呀。”齐美娜面部表情管理已经失控，她不得不捂住嘴，小声惊呼。

殷澜得意的瞥了一眼齐美娜，期待地问男生道，“帅哥，你叫什么，做个朋友呗。”

“你们问她。”男生语气里没有一丝温度，他目光锁定我。

“问她？”殷澜和齐美娜异口同声，她们顺着男生的目光看向我。

气氛变得诡异而恬静。千万个问题堵塞了我的思绪。

我脑子已经出于休克停转的状态，我张嘴瞪眼的呆愣在那里，是诧异，是惊愕，更多的则是震惊。

殷澜在我眼前晃了晃手。齐美娜也摇着我的身体。

在她们的努力招魂下，我终于找回了自己出窍的灵魂。

“你来这里干什么？”我收回目瞪口呆的表情，脸随心生，说不出的冷意蔓延开来。

“自然是来追你。”男生语气说的暧昧，却因为没有一丝情感而显得寒冰入骨。

齐美娜传来抽气声，殷澜也是既失望又期盼的眼神看向我。

“你追我？只怕你要失望了。”原本我以为自己惹不起躲得起，现在看来，躲都躲不掉他了。

“喂，你们在说什么呀？孟梦，你们认识？”殷澜看的丈二和尚，摸不著头脑。

齐美娜也是左右扭头看着我们俩的对峙。

没错，眼前这个人，正是吴痕，不知道他怎么做到的，他的父母竟然同意他从一个重点学校转到这里。

以前在气势上我还能与他抗衡一下，自从选择了逃避，早已气势上投子认输。

吴痕笑了，从霸道的冰冷表情化作十里春风，让殷澜和齐美娜看的深拔不出。

“失望？我连期望都没有过，何来的失望一说。”

吴痕的话把我往死里噎，他是不是看不得我一点的好？处处为难我，刁难我！

就在我头顶冒烟，怒火攻心的时候，有人逢时的出现了。

“孟梦……你们怎么跑这么快……”我身后传来恭自诩的声音。

他的出现让我从束手无策变得从容淡定。

我也笑了，气极反笑。妩媚妖娆的笑也是让殷澜和齐美娜看的犯愣。

我娇柔地伸手挽住恭自诩的手臂，整个人都贴在了他的身上，“你失不失望，期不期望，与我何干？我有男票了，也请你自重。”

我的举动让在场所有人都震撼了，殷澜和齐美娜惊讶的嘴张的更大了，恭自诩也意外的瞪大眼睛不可置信，整个人身体都僵硬了，就像个电线杆一样杵在原地，唯一的作用就是承受着我柔软的亲密接触。

吴痕笑慢慢隐去，他目光从冷静到温煦再到深邃，变化着少见的波动。

“何必呢？”吴痕看出了我的心思。

“亲爱的，有人不信怎么办？”我娇笑出声，用含情脉脉的目光看向恭自诩，声音更是娇柔地发苏。

“孟梦，我……”恭自诩早已深陷于我的状态里，他痴迷的目光早已隔绝了世界，沉浸在我编织的梦幻领域里。

我伸出一只手点住了他的嘴，制止了他的话。我慢慢压着他逼他后退，直至靠在墙上。

我的眼眸微眯，头微微凑近他的脸，时间在这一刻变得迟缓而凝固。

殷澜和齐美娜已经开始制造出暧昧的氛围，她们发出羡慕的感叹声，眼睛一眨不眨地看着我的狗血爱情剧。

就在我要亲上恭自诩的脸时，一股巨大的力量将我拉离扯远。

还不待我反应，那股劲道就拽着我飞离。

“你干嘛？！”我震怒地抬头，眼神刺向肇事者吴痕。

吴痕不顾我的反抗，竟然手上一使劲将我反转着扛在了肩上，一阵天旋地覆，等我回过神早已被他扛着跑上天台。

后面是殷澜和齐美娜的大呼小叫，那个让我恨铁不成钢的恭自诩，则是刚刚从美梦中惊醒一样，一脸痴笑到茫然。

吴痕三步两步就窜上一大截楼梯，仿佛我在他身上不过是一袋土豆的重量。

那来颠簸让我头晕脑胀，身体更是被震的七荤八素。

一声巨响门被关上，我被吴痕粗暴从肩上放回了地面。

“你！唔……”

我咒骂声还未发出，吴痕却早已欺身把我压在墙上，嘴就被娴熟的封堵。

第95章.这纷纷扰扰的世间

这是他第几次强吻我？

我胡乱思绪着，吴痕的吻还是熟悉的那样，霸道而又冲动，丝毫没有他所表现出来的那般磐石冷漠。

现在他堵住了我的嘴，我本来一肚子涌出来的火，被生生的堵在喉间，他的吻技丝毫不见提高，还是笨拙且粗暴的蹂躏着我的唇瓣。

他的舌头顶开我的贝齿单刀直入，他那根坏坏的东西在我的口腔里追寻着我的舌头，那种深刻的纠缠搅绕的压迫感，让承受被动的我竟然有些迷恋。

想伸手去推开他，却因为太多次被迫的承受，身体而变得欣然接受，甚至有些蠢蠢欲动，情欲愈浓，我却睁着眼审视的目光直视着他泛红的眼眸，吴痕第一次在我的眼神中败下阵来，闭眼选择了逃避。

就在这时，门被撞的咣咣直响。

“小子！你特么给我出来！你要是敢碰一下孟梦，信不信我弄死你！”恭自诩暴躁的怒吼着。

兴致被打扰，吴痕从失心的愤怒中恢复理智。

他眼眸中燃起的欲望火焰渐渐熄灭，吴痕想抽身后退，却被我一把揪住衣领。

他诧异的看着我，我却主动的一拽，垫脚凑头，噙住了他的唇。

这次轮到吴痕慌了，他想躲，却被我咬着唇瓣追击着。鼻息间都是他的气味，自己吐出的香舌，轻易地钻进他的嘴里，撩拨着他刚刚霸道的舌头。

吴痕终于无路可退，我掌握主动权的将他壁咚在墙上，品尝着主动带来的征服感。

心都要被涌出的欲望给溶解掉，曼妙玲珑的身姿如今像上了发条般紧绷，高耸的胸贴在吴痕的身上，即使隔着衣服也能感觉到那两抹嫣红的敏感痒意，穿着丝袜的腿不安分的相互摩挲，时不时蹭着吴痕两腿之间膨胀的硬物。

就在迷失之际，舌尖突然传递的疼痛，光速般贯穿全身的神经，意识也迅速回到体内。

我忍着悬而欲泣的泪水，收回了发麻的舌头，俩人分开退一臂的距离。

“孟梦，你够了。”吴痕喘息着擦了擦嘴角遗留的银丝。

我撩了撩短发，将发丝别在耳后，用染上色欲的妩媚的眼眸盯着他，“不是你先动嘴的吗？嘴里口口声声为了秦爽，实际也不过是满足自己那点私欲。”

“那你刚才又是什么意思？”吴痕盯着我，琥珀色的眼眸闪着危险的光芒。

“我能有什么意思？我不想见到你，你非要打着保护我的旗号追过来，我说我有男朋友了，你却堂而皇之的当着他的面把我带到天台强吻我，吴痕你有病，而且病得不轻。”我咄咄逼人的说道。

吴痕明显心虚了，他扭头转身打开了门。

“卧槽泥马！”恭自诩在吴痕开门的那一刻就撞门而入，冲着吴痕就挥拳而出。

吴痕似乎也憋着一肚子火，他毫不示弱的侧身一躲，也挥拳打了过去。

俩人扭打起来，拳拳到肉，脚脚上身。

“哇，打起来啦，你猜谁能赢？”殷澜在一旁推波助澜道。

“虽然那个男生长得帅，但我支持老恭。”齐美娜兴奋的围观着。

有两个男生为你动手是个什么感觉？这种前所未有的感觉，让我的心态变得很微妙，情绪有些厌恶，但是内心却是生出无比满足的虚荣感。

“你们……”

我想去制止，但被殷澜拦了下来，“孟梦，你过去能制止得了？万一把你伤了，怎么办？”

“那该怎么办？”我着急的问道。

想起以前男生的自己和任航，也是因为喜欢的女生打架，但是那时候自己宛如弱智，心智不全的试图去一打五，结果被打得鼻青脸肿，被学校点名批评，写检讨不说，还被喜欢的人鄙视，冷漠的拒绝。

“咱们走就是了，男生的架是打给女生看的，你不看，他们自然就收手了。”齐美娜很有经验的说道。

“没错，咱们现在就离开。”殷澜拉着一步三回头的我离开了天台。

学生返校后的校园里沸沸扬扬，殷澜找了一处乒乓球台子的便大大咧咧坐在了上面。

三个女人一台戏，就趁天台俩人真人快打的功夫，殷澜又开始八卦起了同寝室那个女生的事情。

“你们见过咱们宿舍那个女生吗？”殷澜屈腿问道。

“没见过，不过那名字倒是让人印象深刻，鞠爽。不知道是不是他爸当时有感而发起的名字，啧啧啧。”齐美娜腹诽着未曾谋面的舍友。

殷澜伸手抓在齐美娜的胸上，揉捏的同时笑骂道，“就知道你是小骚蹄子，整天想着床上那点事。”

“澜姐，你轻点，万一捏爆了，潇哥还不得跟你急？”齐美娜三分轻浮七分夸张的发嗲道。

“就你那胸前几两肉，我哥都不稀得去摸。”殷澜不屑的又揉了两把，警告道，“以后见面，你可不能这么说，她是留级过来的，二年级那边已经跟我打过招呼了，惹出事来，我可不一定罩着你。”

“我会注意的。”齐美娜吐着舌头俏皮地说道。

我在一旁默默听着，思绪却被她们聊天中巨大的信息量给震撼住了。

这所学校发生的一切真是开放了我的认知。

就在我们在乒乓球台那里闲聊的时候，那俩人一前一后的下来了。

恭自诩龇牙咧嘴捂着脸走在前面，看见我后，赶紧收回簑样，一副我还能打的表情死撑着向我们走来。

吴痕脸上没有明显的伤，插兜驻足在台阶上一脸冷漠的看着我，像极了文艺复兴时期的雕像。

“好帅啊～”齐美娜一脸花痴的捧住自己的脸颊。

“看什么看？还想再打一架？！”恭自诩不爽的站在我的前面，掐断了我和吴痕的隔空相望。

“你打不过我。”吴痕冷冷的吐出一句话，迈着长腿离去。

“我看你就是缺少社会的毒打！”恭自诩气急败坏的又要冲上去。

“难道你还想再吃个处分，被学校开除吗？”我一把拽住他的胳膊，软软的问着他。

“我只是看不了他欺负你……”恭自诩暴躁的怒火被我的吴侬软语瞬间浇灭。

“你要是被开除了，那他更不是为非作歹了？”我继续劝导着。

我给吴痕一个眼神，吴痕似乎是知道我要说什么，扭头转身离去。

“也是……那我也不能眼睁睁看着呀。”恭自诩见吴痕离开，为难的说道。

“你是来上学的，老看着我干嘛。”吴痕一消失，我对恭自诩的软语也变得敷衍。

“那……那你之前说的，还算数吗……”恭自诩对于我的变化有些失落。

“恭恭，你当然有机会哟。”殷澜在一旁吃着瓜，不时的煽风点火。

“孟梦那么漂亮，你不会真以为她只属于你一个吧？不会吧不会吧？”齐美娜与殷澜一唱一和，说的恭自诩脸色不停变化着。

“你们俩，”我无奈的看向这两个小太妹，“刚才你们不是说要去小卖部买东西吗？”

“哦，对对对。我怎么把这茬儿给忘了。”殷澜一拍脑袋恍然大悟。

“那我们去买了，晚上一块吃。”齐美娜暗示着抛了个媚眼。

两个太妹终于叽叽喳喳的走远了，乒乓球案子前冷清下来。

“我说过，喜欢上我，你会伤害的。”我语重心长的说道。

“没事，我身体好，扛得住。”恭自诩赶紧亮出他的肱二头肌给我看。

“我是指心里的，刚才的情况你也看到了，我只是利用你来挡住他而已。”我伸手扶额，无奈的轻揺着头。

“那请继续利用。”恭自诩无比真诚的说道 “我愿意被你利用。”

“你确定？到时候把你利用完了，我可就把你当抹布一样就扔了。”我把丑话说在前头。

“我不在意，哪怕只是当你的抹布。”恭自诩深情地说道。

这或许就是无疾而终的爱情中，爱与被爱的区别，施爱者全身心的付出，被爱者有恃无恐的浪费，付出的人尝遍辛酸苦辣，被爱者无法体会。

我叹了口气，看着进入情深深雨蒙蒙状态的恭自诩，“那咱们就约法十章，写在合约里。”

“不是约法三章吗？”恭自诩打岔道。

“三章那是古代，咱们要与时俱进。”我起身拍了拍屁股上的灰尘。

“明天我拟出来，你要是同意咱们就签字。”我说完便返回了宿舍。

进入宿舍楼，还没进入楼道就听到了里面传来的嬉笑打闹，每个宿舍都是莺莺燕燕的聊天声，楼道里来回走动着只穿着内衣的女生。

看着她们的模样，换作以前我本该激动向往本，如今她们有的我有，甚至比她们还要更好。

看着看着索然无味，甚至露出自傲的优越感。

路过自己班的宿舍门口，偶尔撞见了熟悉的左倾清和辛玥笙，还算友好的相互打了声招呼。

我便回到了自己的寝室。殷澜和齐美娜早已回到宿舍，俩人早已脱去外衣，曼妙的胴体只有内衣遮挡住三点。

在阳光的映照下，泛着白暇的光芒。

“你们也不怕外面有人看见吗？”我提醒道，毕竟我们的宿舍在一楼，窗户外就是通往学校后花园和图书馆的林荫小径。

“怕什么？看见又不会少块肉。”殷澜满不在乎的挺胸，展露着她那并不大的b
罩杯。

“要不是住一层，我现在都想脱掉胸罩呆着。”齐美娜调整着自己的文胸。

“对了！刚才在天台上，那个帅哥有没有非礼你？”殷澜见我回来，感兴趣的凑过来问道。

“没有。”我直接开口否决。

“可别骗人了，你的嘴唇都是肿的。”齐美娜一副过来人的表情说道。

“我知道，现在说难为情，晚上咱们可以悄咪咪的说。”殷澜以为我是害羞，她窃笑着戳着我的胸。

“今天116室夜话正是启动。”齐美娜大声宣布着。







第96章.突发

女生聊天从早到晚。

接近傍晚时分，太阳西垂漫山绿色被染上红色的潮汐。

最后一个室友姗姗来迟。

“呀，你们好，我是鞠爽，以后住在同一个寝室，有不周之处，多多包涵指正。”鞠爽嫣然一笑，一身的白色连衣裙，一头乌黑亮丽的黑直长让她看起来如莲花般婉柔，鼻子上架着眼镜更加显得她温文尔雅。

这位迟来的室友引来我们好奇的打量，殷澜总是表现的开朗活泼，“我叫殷澜，二班的，同学们给面子都叫我一声澜姐，以后有事，咱们相互照应着。”

“我叫齐美娜，美女姐姐好呀。”齐美娜甜甜的叫着。

我则点头，最点到为止的说道，“我叫孟梦，一班的。”

鞠爽温柔一笑，便开始收拾起自己的床铺。

“鞠爽，一起去吃饭吗？”殷澜开口问道。

“哦，我就不去了，吃完来的。”鞠爽笑着拒绝道。

“我们一直没去吃饭，可是专门在等你哦。”齐美娜强调着集体的重要性。

“啊，那实在是不好意思，我不知道你们在等我，现在距离食堂关门还有半小时，如果你们还不去的话可能就吃不上饭了，当然食堂的饭菜永远是那么几样，旁边还有一个小卖部可以买些零食、汉堡、方便面什么的。”鞠爽诚恳的笑道。

“你是不是……”

齐美娜加大音量，却被我拉住，“那咱们去吧，鞠爽床铺还没收拾，我已经饿得快不成了。”

殷澜在一旁默认的看着戏，见我开口和事，她也叫住了齐美娜，“那可不能饿着我家孟梦，万一胸饿瘪了，你的那些老公们，可要怪罪我咯。”

“就你多嘴是吧。”

我轻声的斥责，让殷澜喜笑颜开，她扑进我怀里撒娇道，“其实我喜欢你的大胸，软软的挺挺的，靠着枕着都舒服。”

“行了行了，咱们吃饭去。”齐美娜甩了个白眼给鞠爽，先行离开了寝室。

“那我们去了。”我点头示意，引来鞠爽亲切的眼神回应。

之后便跟殷澜和齐美娜一起去吃饭的。

过了饭点的食堂，已经人烟稀少，但是我们的到来，却是点燃了食堂那一小撮就餐人的轰动。

三个大美妞，两个热裤一个短裙，六条长腿组成了一道美丽的风景，就连高年级的学长们都不由自主的看向我们。

食堂的饭菜所剩不多，我们端着餐盘坐在一起，齐美娜美腿一伸，很不爽的踢了一脚旁边的凳子。

凳子刺耳的声音响彻食堂，引来更多男生明目张胆的目光。

“那个女人让我感到不爽。”齐美娜一脸阴桀地说道。

“女人能让你爽的很少，男人倒是很多。”殷澜讲着荤段子。

“你看女的，穿一身白跟一根葱段似的，看着就隔应。”齐美娜吐槽着，勺子不停搅和着餐盘里的饭菜。

“我不是警告过你吗，这个人是受学姐们嘱托，可是要关照的。”殷澜再次提醒道。

“关照，真当自己少奶奶了。”齐美娜哼了一声，没好气的吃了起来。

“那个人眼不见为净就好，我现在比较关心就是咱们的孟梦和她的追随者们。”殷澜翘着的二郎腿，蹭了蹭我的腿。

“我有什么可说的。”我埋头吃着，始终只是当她们的听客。

“你可真是嘴严，今天那一幕我可是看在眼里哟。”齐美娜也不在惦记着让她不爽的鞠爽，开始转而调侃起我。

“啧啧，这让人心动的唇，被咬的红肿而饱满。”殷澜啧啧称奇地伸手一抹我的下唇。

我脸红地轻轻挣脱她的手，“你看错了。”

“哎呀妈呀，孟梦你这娇羞的媚态看得我都眼直了，你该不会还是处子身吧？”齐美娜也想伸手摸我，却被殷澜一把拦住。

“去，小骚蹄子，别玷污了我的宝贝，孟梦只有我能摸。”殷澜把手放在我的腿上，肆意的揉捏着我裹着肉色丝袜的大腿。

“过分呀澜澜，我有灰丝大腿你怎么不摸？”齐美娜嫉妒的嘟嘴。

“你腿有人家长吗？你腿有人家细吗？你腿有人家白吗？”殷澜直白三连让齐美娜郁闷的直戳米饭。

“我腿比不过，但我也有优势好吧。”齐美娜哼了一声，求助的看着我。

“对，每个女生都是独一无二的，都是小天使。”我哭笑不得的赞美着齐美娜。

齐美娜的得意还没超过三秒，殷澜就又是个三连直击，“你比孟梦骚啊，比孟梦荡呀，比孟梦有经验呀。”

齐美娜和殷澜在把我夹在中间，相互埋汰着，俩人吵的不亦乐乎，到最后恨不得隔着我对脸互喷。

左边齐美娜完全靠着我，那柔软的胸部压在我的胳膊上，右边殷澜腿贴着腿，手按在我的腿上，对喷还不忘抚慰。

“你俩感情真好。”我左右为难，不得不微微后仰。

“不好！”俩人异口同声的回答道。

“三位高一美女，缺男票友吗？”就在她们拌嘴的时候，有人打扰道。

我们看向不请自来的三个人，搭讪那个人长得不难看，但是表情说不出的猥琐，而其他两个都痞痞的笑着，色迷米的盯着我们三个，从脸蛋到胸，再到腿，目光就像是xRay一样。

“忘了做自我介绍，我叫雷善斌，文武双全的斌，道上的人都叫我一声斌哥。”为首的猥琐男做着自我介绍。

旁边两个痞里痞气的一个叫王寅，一个叫李兮。

“男友不缺的。”殷澜笑嘻嘻地瞥了一眼，不再理他们。

“男友不缺没关系，床伴也可以。”另一个人嘻嘻哈哈着，坐在了殷澜边上。

“床伴也不缺哟，倒是床腿缺三个，三位不介意，去垫一下。”齐美娜气愤地反讽道。

“这妞火辣，是我喜欢的那款。”一个长了满脸青春痘的痞子一把拉住齐美娜的手。

殷澜和齐美娜脸色大变，能在学校做出这样出格事情的闻所未闻。

“难道你们这样不怕被老师看见吗？”我看着开始动手动脚的三人，大声警告道。

“这个学校的老师算个p？！别说学校里，就是在校外，我们也是想干嘛就干嘛！”为首的那个猥琐男，一抬腿站在我面前的桌子上。

看来这三个人算是学校里有名的坏人，其他吃饭的学生不光没有围观，还有好多学生端起餐盘避恐不及的逃开了。

我吓得连忙起身后退躲闪，他用脚将我的餐盘踢到一边，径直坐在我的面前的桌子上，伸手抓住我的手腕，夺过我手里的手机，“你这个漂亮妞，小动作有点多哟。”

“把手机还给我！”我强自镇定地说道。

他看了一眼亮起的屏幕，不屑地笑道，“想要手机，做我马子呀，你这拨出号码的那个人，能救到你？”

“你说我能不能？”一股冷森森的声音从他的身后传来。

雷善斌笑容有些凝固，他扭头看向他的身后。

吴痕面无表情的站在他身后，“如果这是社会上，你现在早就趴地上等120了。”

“小子，初生牛犊不怕虎呀？能在我背后比划的，还没出生呢。”雷善斌凶恶盯了旁边两个同伴，然后发狠地看着吴痕。

“我既不是初生牛犊，你也不是虎，你现在要是跟三位女生道歉，这事我就当没发生过。”吴痕缓缓说道。

雷善斌和两个男生显然很久没听到过这么正义的对话，先是一愣接着先后捧腹大笑起来。

“小子，你叫什么？我不打无名之辈。”雷善斌轻蔑地仰头，用鼻孔看着吴痕。

“姓倪，名叠。”吴痕冷言道。

“你爹？”其中一个混混还重复了一遍。

吴痕嚣张的举动彻底惹恼了我们身旁的三人众。

三人一脸愤然的起身，雷善斌更是阴笑着开始挽袖。

“我还是你祖宗呢！”李兮趁机挥拳就冲上去。

比起之前和恭自诩的打架，这一次我紧张的尖叫起来。

殷澜很是担心的打大呼，“小心！”

吴痕似乎早已绷紧身体，反应迅速的后撤半个身位，接着爆发提膝，猛击李兮的腹部。

“哦呜，呕！”李兮痛哼一声，瞬间捂着腹部倒地。

猛击的那一下让他失失去了行动力，脸色苍白的呕吐起来，食堂里瞬间弥漫起呕吐物的臭味。

“md！你倒是上呀”雷善斌青筋暴起，见退缩的王寅，他大吼一声。

王寅秒怂了几秒被雷善斌一吼，赶紧上前就踹。

吴痕先手一招制敌，面对王寅，他倒是不好反制，跟欺身上前的他扭打在了一起。

小混混打架没有太多招数，但都是阴招损招，薅头发，踢下体，打喉咙。

三招让吴痕疲于躲避。

这边雷善斌已经绕到吴痕背后抄起一把凳子踩着桌子就要打。

我发现的早，手疾眼快地一伸脚绊住了雷善斌的脚，雷善斌哪里料到会有女生在这个时候还会帮忙，踉跄的两步差点摔倒。

他刚要抬头破口大骂，只见他抬头看到我早已拿起餐盘狠狠砸在他头上。

“咣！”

一声巨响和雷善斌的哀嚎惨叫，让扭打的王寅和吴痕停下了争斗。

雷善斌捂着头卷缩在躺在地上，而我脸色惨白的抓着有些变形的餐盘，脑海里早已空白一片。

殷澜和齐美娜见状，见可趁之机，娇喊一声，“上啊！”

两个女生狠狠地撩阴脚踢在雷善斌的下体，让骂骂咧咧的雷善斌，直接失去了唯一的语言攻击，只剩痛苦的呻吟。

王寅被吓的失去了抵抗，被吴痕一脚踹翻在地。

就在这时，食堂外一阵嘈杂的叫声，接着恭自诩带头领着班里一群男生，冲进了食堂。

“孟梦！别怕！”

恭自诩大喊着看到眼前的场景，只是这班男生急冲冲的脚步定格住了。

这场面他没曾想过，倒在地上的会是三个耍流氓的高年级混混。

















第97章.他的记忆

三个高年级混混在地上痛苦的呻吟，而我们三个女生和吴痕却无恙的站着，相比起殷澜和齐美娜的兴奋，我则是一股无法控制的愤恨情绪，在心里翻腾。

即使被打得很惨，雷善斌依旧放着狠话，“臭婊子，你给我等着，不把你操到哭我就不姓雷。”

污秽不堪的话如巨石般狠狠撞进我的心里，大口的喘息疏解着压在胸口的愤怒，“你算什么东西？！我呸，我就是卖都轮不到你来买！”

说完我就后悔了，这是在干什么？这是在自我降格吗？我怎么能说出这么粗俗的话？

“你丫，是不是还没躺够？”恭自诩飞踹过去，一脚踢在雷善斌的脸上。

有人带头，自然都痛打落水狗。两个班的男生全部一拥而上，三个人惨叫响彻食堂。

我丝毫没有感到解气，甚至依然感到愤怒无尽头的释放着，然而愤怒的背后却是一股悲哀。

冷着脸径直走出食堂，步伐之快，连殷澜和齐美娜都叫不住。

西垂烂漫的夕阳如同我此刻坠落的心情，迎着黑暗却无能为力。

不熟悉校园的我到处乱走，似乎这样才能发泄出那混混对我的语言攻击，无头苍蝇似的暴走，势必惊起了那些个躲在角落里小情侣的幽会。

随着最后一道光消失在山峦间，我终于感到了疲倦。

我一屁股坐在偏僻教学楼的一处台阶上，将自己隐藏在黑暗里，用夜幕保护脆弱的心灵，泄去大部分的怒火，留下的则是神伤。

双手抱腿，将头抵在膝上，闭上眼只为委屈不流露出来。

突然感到有人靠近，那熟悉的声音不用抬头去看就知道是他找来。

“你来看我笑话？”我封闭在自我保护的小圈子里闷声闷气。

感觉肩膀的接触，他坐在我身旁，“这就受不了了？你作为美女，以后这种事情不要太多。”

“就是受不了，凭什么我就要受这种侮辱！我受够了自己女性的身体，就是因为她，秦爽才离开了我！我们家才会发生这些变故！”我骤然抬头，积压的怒火无法抑制的喷发出来。

只是当我眼睛喷出的怒火对上吴痕那黑洞一样的眼眸，仿佛被吸走了一般，随着一秒一秒的流逝，无声无息的熄灭。

“为什么要这么苛刻自己呢？”吴痕见我怒火平息，语气温凉和煦。

“不是你说的吗？！因为我的变故，这一系列连锁反应都不会发生。”即使吴痕长得再好看，我也不想去面对他那张臭脸。

起身往下走两个台阶拉开了和他的差距，避开了他的脸。

“你把我说过的话当真理吗？”身后传来吴痕含笑的声音。

“我把你的话当噩梦！我的记忆有缺失，但是会努力去根据记忆去争取自己的幸福，而你总是在我充满希望的时候打击我，在我充满信念时摧毁我。”我低沉颓然的说道。

两人都是一阵沉默，黑暗里安静让人哀殇。

“你想知道我前世的记忆吗？”吴痕突然开口。

他的话成功打断了我的哀愁，吸引了我的注意。

我转身抬头，正对上吴痕那幽然深邃的眼眸。

吴痕唇角勾笑，“原来你这么喜欢听八卦。”

我有些羞恼，“什么叫我喜欢听八卦，你爱说不说。”

“其实前世我是女孩……”吴痕开口讲述的第一句就引起了我内心的滔天巨浪。

“什么？！”我失声，他竟然前世是个女孩！他的言论让我始料不及。

“有什么可惊讶的，你前世是男孩，我前世是女孩，你也至于这么惊讶？”吴痕低看着大惊小怪的我。

我不禁心急的抢言，“那咱们认识吗？”

“认识，不然我怎么会知道你这么多的过去？”吴痕回答道。

“可是我为什么一点印象都没有？”我努力回忆着，绞尽脑汁依旧想不起和吴痕的在一起的任何记忆。

“而且，咱们不止于认识。”吴痕将发懵的我揽入他的怀里，“你，我，秦爽，相互羁绊，却相互缘尽。”

“吴痕，你能从头到尾跟我说一下嘛？”也顾不得吴痕与我的这种亲昵接触，我扭身跪在台阶上，双手按在他的肩上，轻摇着他的身体。

我冀希地只想通过吴痕的回忆得到找回自己记忆的钥匙。

我的主动似乎让吴痕很受用，他一手环住我的腰，将我又往他的怀里揽了揽，另一只手则轻薄地抚摸着我眼角的那颗美人痣。

“前世，你和任航是情敌关系，这个你有印象吗？”吴痕端详着我，那极具诱惑的眼眸抽离着我的思绪。

“有印象，我记得我还被任航找人教训了一顿。”我咬着唇蹙眉想了想。

“你们追的就是我。”吴痕说道。

“不可能！我追的那个女孩是……是……”我不可置信的看着他，脑子那一片空白的记忆丝毫联想不起那个女孩的任何信息。

“想不起来是吗？也难怪，毕竟最后任航追到了秦爽，而你孑然一身，而我身为一个女孩却喜欢着秦爽。”吴痕嗤笑着前世。

“不对！你知道我那里有颗痣。”吴痕所说的事与我的记忆缠绕在一起无法兼容重合，甚至让思绪更加混乱。

“因为你和我有过一段。”吴痕的话犀利的刺进了我的心脏里。

“不可能……怎么可能？”我看着近在咫尺却倍感陌生的吴痕，摇着头想要远离。

“所以，你没必要这么有压力。你不再是前世的你，我也不是那一世的我，因为这些变化，任航喜欢上了你，而你我和秦爽纠缠不清，纷纷扰扰。”吴痕并不想放开我，他收紧手臂，将我搂的更紧。

“你……放开我！你不是喜欢秦爽吗？为什么还这么纠缠我？别告诉我你是为了秦爽要求你保护我的那种屁话！”我跪的时间有点长，膝盖顶在凉凉的台阶上，有些疼。

“我体会到了当男生的好处，而且还是家里有钱的好看男生，”吴痕唇角上扬，那笑意一点点堆积，勾的我心神不定。

“你赶紧松手，我膝盖快受不了了。”我扭过头避开他的视线，试图起身却被吴痕死死按在他手臂圈起的氛围里。

“孟梦，你真的适合做女孩子，真的比我好。”吴痕在我耳边轻笑，那带着气息的笑喷在我的耳朵上，激起身体的颤栗。

心里莫名的悲伤，想起了离世的父亲，那心里的痛如刀割，泪水模糊了视线，“既然我做的那么好，为什么还要带走我的爸爸，带走我的秦爽，与其这样我宁愿平凡换来爸爸的平安，秦爽的守候。”

吴沉寂了，他一揽我的腿窝将我放在他的腿上，那宽广的怀抱不带情欲，只是怜悯与共鸣，“我的女孩，请不要悲伤，人的轨迹如同星的轨迹，几度轮回，来去无常，你今日悲伤欲绝，父亲在天上看见该有多内疚他当初的懦弱？”

“历史的车轮会把背道而驰的人碾成尘埃的，即使没有你，历史上的秦爽也会去留学，谁也拦不住。”吴痕说的言近旨远，语气也不再是以往那样的冷淡刻板。

“孟梦你没有觉得自己活的很累吗，背负了前世太多的累赘，这一世轻松一些，即使不用你努力，凭你的样貌一样可以过的幸福。”

“谁会给我幸福？你吗？还是任航？”

又或者是霍戎？只是这句话我没说出口。

我讨厌吴痕那套把自己交给命运的说辞，不禁挣脱他的怀抱，拉开一段距离，即使这段距离依旧暧昧。

“如果你要幸福，我可以给你。”吴痕那琥珀色的眼眸干净的没有杂质，“孟梦，现在的你就像一片星辰，好看却充满了未知。”

我看惯了吴痕扑克牌似的表情，他的温柔耀眼得让人无法直视，但是此刻的暧昧姿势又驱使我的身体产生难以琢磨的情愫，抗争的力气消逝着。

“你不是喜欢秦爽吗？这么快就见异思迁了？”我脑子灵光一现，隐藏起自己轻蔑的态度。

“她是天上的白月光，是魂牵梦萦的那道光，而你我则是曾经的朱砂痣。”吴痕松开了我的束缚，和我一同站起。

“呐，吴痕，那咱们交往吧？”我微微仰头，嬉笑地聚神观察着他。

“你不觉得你的行为是在玩火？”吴痕显然看出了我的小心思，他的神色稍霁。

“那你愿意陪我吗？反正咱们也交往过，你我都彼此看过了对方的身体，就当让我找找当时的感觉？”我使坏的勾引着，甚至主动用腿贴在他的双腿之间，似有似无的蹭着。

“孟梦，你的不确定性，已经改变了太多原有的轨迹，如果你再这么下去，恐怕连我也无法预测未来要发生的事情。”吴痕在撩拨下，呼吸有些粗重，他推开我，警告道。

“那不是挺好，一样的人生再来一遍有什么意思？”我有趣的看着吴痕的失态。

不知道为什么自从听到吴痕说的那些话以后，本该半信半疑的我第一时间不是去质疑他说的真实性，而是打心底不再害怕他，甚至看着他的模样，幻想着他女性化的样子。

“孟梦？吴痕！”楼下突然传来嘈杂的脚步声。

有人在喊我们。

“在这里。”我朗声回应，和吴痕的独处时光结束。

那人愣了一下，寻声上楼，“你们怎么在这里？教导主任在办公室找你们呢。”

“知道了。”吴痕又恢复了那亘古不变的冷漠脸。





第98章.你懂我的图谋不轨

熄灯前回到宿舍楼，一个个白花花的身影穿梭在身旁，嘻嘻好好的吵闹声响彻楼道。

内心毫无波澜的路过，跟几个面熟的相互打了招呼，就拐进了宿舍里。

“孟梦，你回来了。”鞠爽见我回来，打招呼道，只是语气轻柔甜柔中带着疏离，热情中夹杂着凉意。

“嗯，殷澜她们呢？”我点头笑了下问道。

“去别的寝室了，你怎么这么晚才回来，对了听说你们出事了，教导主任拉着几个老师还有保安全去了。”鞠爽关切地说。

“是，被教导主任叫去问了问情况。”我不想再谈这件事，敷衍道。

“那你们会不会记处分呀？”鞠爽继续着这个话题。

“我们是受害方怎么会记处分？倒是那三个骚扰我们的男的，被记留校察看并在家休学半年处分。”我淡淡一笑转身出门。

在洗漱间门口迎面正遇到辛玥笙和左倾清。

还算友好的辛玥笙开口问道，“听说你被高年级的男生骚扰了，没事吧？”

“没事，已经解决了。”我含笑应道。

“孟梦，被男生骚扰什么感觉？”左倾清略带羡慕的问道。

“很烦就是了。”我扯了扯嘴角，赶紧打消左倾清略显M的属性，“我先洗漱去，快熄灯了。”

洗漱的功夫，时间来到8点半。

宿管阿姨扯着哑嗓叫唤着，“快点熄灯了！回自己的寝室！不许再走廊上乱串！”

一番鸡飞狗跳之后，女生们众神归位。

而一墙之隔的男生那边，依旧能听到鬼哭狼嚎，以及宿管的斥责声。

明天就是开学第一天，这个夜晚注定难以入眠。我睡在殷澜的上铺，鞠爽睡在齐美娜的上铺。

昏暗的寝室里，每个人眼前都亮着一道光。

齐美娜躲在被窝里打电话煲，鞠爽背对着我，隐隐能看到一丝亮光漏出，殷澜在我的下铺自然看不到在干什么。

而我这边自然也收到不少信息，有霍戎的，恭自诩的，还有班里其他一两个男生的，除了妈妈唯独没有女生给我发信息。

我不仅感叹，换了一种身份却仿佛又回到了以前异性绝缘体的属性。不，这回是同性绝缘体。

按照惯例，先跟妈妈聊几条，我的回复自然引来母亲的秒回，一番嘘寒问暖过后就开始教诲上了我，赶紧睡觉，认真学习等等。

接着给霍戎发了句：一切安好。算是回答了他的一系列问题。

剩下那几个男生我并不打算回复了，恭自诩……我思虑了一会儿，就装作睡着就好。

睡觉前，我特意翻出了吴痕的校内网，在他最新的状态下，留了一条暧昧的话：记得睡觉前想我哦～

便坏笑着发下手机，准备闭目养神。

殷澜突然小声开口说道，“孟梦，睡了没？”

“快了。怎么了？”我闭眼轻声问道。

“你说今天在食堂发生的事，是巧合还是故意的？”殷澜问我的同时，感觉床在微颤。

我沉迟疑了两秒钟，“应该是巧合吧。”

床又颤了颤，我感知地睁开眼，看见一个苗条的身影已经爬到了我的上铺。

“殷澜，你……”我心里一惊，想要起身屈腿拒绝，却不想殷澜速度极快的钻进了我的毯子里。

感受殷澜沿着我的腿，像条蛇一样攀延直上，毛毯随着她的移动起起伏伏，隆起由远及近，被口撑开，她露出的脑袋，近在咫尺的展现在我的眼前。

“孟梦你的毯子里好香呀。”殷澜伸出两条白晃晃的手亲密地搂住我。

她的脸埋在我的脖颈处嗅着，唇鼻的气息勾的我瘙痒难耐，她的发丝刮在肌肤上也是痒痒的。

“你不睡觉，到我这里来干嘛？”我赶紧伸手把她从我的身上推开一段距离，但入手的细腻却让我差点撤手，“你怎么不穿衣服？”

“习惯了，我找你聊会天。”殷澜笑嘻嘻地躺在我身侧。

习惯也要分场合呀。我心里腹诽，但还是躺下，只是保持距离尽量不去触碰她的身体，毕竟那对雪白虽然贫瘠但也是精华。

“我可听说了，那三个人就是冲着咱们来的，只不过没想到会栽跟头。”殷澜丝毫不在意自己的赤裸，一个劲儿地攀附过来。

我嗯啊应付着，试图将自己的胳膊从她的两乳之间抽出来，“嗯？你有证据了吗？”

“你老公跟我说的呀。”殷澜以为我不相信，更加裹紧了我的胳膊。

“我什么时候有老公了？”感受着殷澜的软绵弹柔，我头皮酥得发麻起来。

“澜澜说的就是恭自诩呀。”对面下铺传来齐美娜的调侃声，看来她已经打完了电话煲。

“那为什么不是你老恭还有你？”我不满地怼道。

“那就是大家的老恭，喂，重点不该是这次的事吗？”殷澜支起身子扳过我的脸问道。

“你们再讨论什么事呀？”铺上鞠爽也加入了话题。

“我们再讨论高年级那仨倒霉蛋。”殷澜趴在我肩上说道，“有人和我们说，那仨人是受人之托来挑事，结果没想到自己栽进去了。”

“谁叫他们不看看自己几斤几两，这下知道老娘的厉害了吧，就摸我那魂淡，我真应该断子绝孙脚踢过去。”齐美娜怀恨说道。

“切，要不是那个吴大帅哥和孟梦班里那些同学来，你也就一小鹌鹑，任人搂搂抱抱。”殷澜又打击着齐美娜。

“你顺着我说会死啊，再怎么说我也是你未来的嫂子呀。”齐美娜气呼呼反击道。

“得了吧，我就跟你说，我哥可是花心大萝卜，说不准哪天就和你掰了，劝你还是早些找个能接你盘的男生吧。”殷澜又和齐美娜拌嘴起来。

俩人隔空娇声怒怼，把我夹在中间很是无奈，尤其殷澜还浑身赤裸，仅仅一条棉质裤裤挂在身上，那肌肤贴在一起产生的热，加之闷热的气温，足以让我心神不宁。

“鞠爽，你是不是认识雷善斌他们？”我扭头问着鞠爽。

“不是很熟。”鞠爽直接开口否决道。

“他不熟，二年级的沫姐你应该很熟吧？”殷澜懒懒散散地问道。

“嗯，她，我认识。”鞠爽小声说道。

“那就帮忙转达一下咯，别仗着大一岁就以为我们好欺负，井水不犯河水，你走你们的林荫道，我们过我们的石孔桥。”殷澜那副大姐头的气质又拿了出来。

然而还不待鞠爽回答，寝室门就被突然推开。

“熄灯了不睡觉，在聊什么天？！”宿管阿姨哑嗓开说。

黑暗下一道强光照射过来，打在脸上让人睁不开眼。

“不睡觉跑人家床上干嘛！”宿管阿姨大声训斥道，“还不穿衣服？！”

“这不是第一天住宿，兴奋的睡不着吗。”殷澜不情愿的爬起。

“睡不着，需不需要开门让你去操场跑圈去？”宿管阿姨盯着殷澜从我床上慢慢爬下回到她自己的床上。

“再说话，就都给我去走廊上站着去！”宿管阿姨厉声说道。

见我们都消停了，她才转身走出寝室。

过了好一会儿，才听到齐美娜呛声道，“啧，晦气！”

“听歌睡觉。”鞠爽很有礼貌地道了晚安，便不再说话。

晚上睡不着，白天醒不了。

又是宿管阿姨的破锣嗓叫醒了沉睡的我们。

“这阿姨是不是有病？！8点上课，6点半就叫起！”齐美娜骂骂咧咧将毛毯盖住头，露出短裤下的腿。

我倒是早已穿戴整齐，开始出门晨跑。

清晨的校园里，没有喧嚣没有浮躁，我安静的在操场上跑圈，偶尔会有一两个男生加入，好奇的打量着我。

“新生？”一个男生放慢速度问道。

“嗯。”我调整着呼吸，没有多说。

“有男朋友没？”男生假装正经，却掩饰不地瞟着我起伏的胸。

“她有了。”这时候吴痕的声音从身后传来，他挤开那个男生，将我们隔开。

我嘴角勾笑，抱歉地眼神给到男生。

男生还是不死心，追问道，“公平竞争一下，我叫……”

“不好意思，我已经和她上过床了。”我的话直接噎死了男生，也让吴痕呼吸一窒。

男生失望的放慢脚步，硕大的操场变成了我们的专有场地。

“你这样说，想过传出去会怎么样？”吴痕目不斜视地跟着我的节奏慢跑着。

“传去呗，比起风评，我更讨厌无时无刻的骚扰。”我喘气调整呼吸，无所谓的说道。

“这样只会给你挡住那些老实的男生，这个学校混混可是出奇的多，你要面对秦爽那样的舆论冲击。”吴痕拽住我说道。

微微仰头看向他，汗水倾洒，发丝沾在额上，我笑了，“那就来吧，我还有什么打击不起的，这不还有你保护我呢吗？”

相信我的笑绚烂而妩媚，因为吴痕的目光如晨光一样闪烁着金灿灿的光。

“万一我没有保护周全呢。”吴痕说着现实的丧气话。

“那就让你一辈子活在悔恨自责里。”我踮脚凑在他的耳边，俏皮挑逗地吹着耳边风。

“你小心假戏成真了。”吴痕皱眉低头看着我的侧颜。

“你懂我的图谋不轨又怎么样？推开我呀。”我嘴角讥讽地掀笑，甚至伸手抱住他，将自己的高耸贴在了身上。

吴痕并没有推开我，却不像之前那样回应地抱我，似乎公共场所让他变得有些拘谨，他的手绅士的垂在两侧，但我能感受着他的变化，身体甚至是下体的变化。

我的嘴角又勾起了几度，“口是心非，故作矜持。”

“你懂我的故作矜持。”吴痕开口，那略带磁性的嗓音说不出的浑厚性感。














第99章.我懂你的故作矜持

今天是开学第一天，学校要求穿礼服，男生西装衬衫，女生衬衫格子裙。

和殷澜她们挥手告别，我踩着预备铃来到教室，教室里立刻沸腾起来，男生们投来炙热的目光，以刘畅为首的坏小子们传来亢奋的怪叫声，恭自诩更是吹起了口哨。

相对于男生的热情，女生则显得冷淡。同样是学校礼服，那些女生接受不了那些男生的区别对待。

“嘁，狐狸精。”崔倩在我路过她时，不屑地说道。

我没有生气，甚至斜眼瞥着她，挑衅的勾笑，撩了撩半长的发丝。

我自觉的走到了教室靠后靠墙的座椅上，自然不是因为那里是主角位，而是我的身高已经到了172，在女生中已经鹤立鸡群，当然除了一个身高173，体重150斤的于樱除外。

我刚坐好，恭自诩就坐在了同桌的位置上。

我打量着他，他回看着我，有点受不了恭自诩眼中严重泄露的含情脉脉。

“干嘛？”我不自在地说。

“昨天你跑哪里去了？找你半天找不到，电话短信也不回。”恭自诩带着委屈问道。

“昨天去散散心，回去晚洗漱完就睡了。”我耐下性子，解释道。

“那个吴痕也是很晚才回去，他该不会找你去了吧？”恭自诩吃醋的表情溢于言表。

真是多余和你解释。

我清了清嗓子开口，“恭自诩，请你回到你原来的座位上去。”

“我要坐这里。”恭自诩依旧看着我，不同于别的男生，他的目光始终放在我的脸上，而不是衬衫勾勒紧绷起的胸上，紧致纤细的腰上，格子裙下那双白皙修长的腿上。

“一会儿班主任来了，看轰不轰你。”我转眸扭头不再理他。

“那我就跟老章申请坐到你边上，要求一对一学习互助。”恭自诩真的是死皮赖脸。

你那是学习？我都不好意思点破你。

正在无力地应付着恭自诩死缠烂打，班主任进来了，旁边跟着要走形式的吴痕。

男生基本已经全认识了他，女生这边倒是有人打听到了，但很多未见过面。

如今当吴痕如雨后的阳光般出现，女生们发出了低低的叹呼声，毕竟吴痕的颜值不要太高，那冰山扑克脸配上盛世容颜，少有的琥珀色眼瞳配上高挺的鼻梁，简直比一些男偶像艺人还要耐看。

我环视了一圈教室，所有女生的目光都被吸引过去，左倾清甚至双手捧着自己的脸，直勾勾的看向吴痕泛着花痴。

“这也太帅了吧……”我身后的于樱更是喃喃喘气。

我心里鄙视着她们，一股优越感油然而生。

班主任姓章，是位人到中年一嘴烟味的邋遢男人，他介绍着讲台上挺拔站立的吴痕，“这位是新加入咱们班的吴同学，之前因为一些手续原因没有来，从今天开始他将和咱们一起开始三年的高中生活，下面请他做自我介绍。”

吴痕拒人千里的表情扫向班里每一个人，却在我身上停留下来，含笑的嘴角犹如盛夏拂过的热风。

所有女生都顺着他的目光看向我，无不露出或羡慕，或嫉妒，或含恨的目光。

我本来慵懒地支着胳膊托着自己的下巴，这一下的聚焦让我措不及防的愣住了。

吴痕开口了，那磁性的嗓音让女生露出享受的表情，“我叫吴痕，事如春梦了无痕的痕，我是跟着孟梦来到这所学校的，希望三年的时光与她一起成长，毕业走向大学的殿堂。”

他的发言引起班里一片哗然，这段更像是告白的自我介绍，让男生们骚动的轰然炸响，让女生们原有的骚动慢慢归于平静后隐隐投来嫉妒的眼神，只有我趴在了桌子上试图降低自己的存在感。

而我身边的恭自诩则是一脸的怒不可遏。

章主任也不管吴痕的发言是不是带有告白的成分，他一直是用欣赏慈爱的目光看着吴痕，因为这所破学校能来高分的好学生，简直就跟做白日梦一样，这一次还是一次来俩，更加让他高兴的是卧龙雏凤尽在他帐下。

“好，吴痕和孟梦呢，都是尖子生，是未来咱们班的学习带头人，你坐孟梦旁边那个位置，方便两人学习交流。”

恭自诩直接不干了，“章老师，我也需要学习交流，也需要互助。”

章主任那一脸的慈爱随着嘴角下垂不复存在，“可以呀，恭自诩你要求上进，老师很欣慰，坐第一排来，我会让每科老师都关照你的学习，甚至可以自习课对你一对一学习辅导。”

恭自诩彻底傻眼了，不满地语气化作干笑，“老师，我开玩笑呢，嘿嘿嘿。”

章老师也学着恭自诩嘿嘿了两声，逗得班里哄堂大笑，章老师脸一沉压住大家的笑，“知不知道早自习时间，都给我好好预习，恭自诩回到自己座位上去！”

恭自诩阳光隐在阴云里，蔫蔫地让出了座位，只是他在与吴痕擦肩的时候，小声威胁道，“吴痕，你给我等着。”

吴痕表情都没变过，不闻不问地坐在了我旁边。

“听到我的发言感动吗？”吴痕边收拾桌子边问道。

“去死吧你。”我直起腰，面无表情的说道。

“才过一晚上，你就变傲娇了？”吴痕嘴角掀起了笑意。

“懒得理你。”我眼眸上翻，给了他一个白眼。

有件事我至死不想承认，就是当吴痕说出他为了我才来这所学校的那一刻，平稳的心跳因此怦然心动。

课堂的枯燥，课下的喧闹，都与我无缘，身边热闹非凡，内心却是心如止水。

一切的一切，反差到生不出兴致，哪怕看到那些不甘心地女生们围住吴痕试图引起吴痕的关注，我也不过冷眼旁观，淡然的看着。

课堂如此，下课如此，课间升旗仪式上也是如此。

而我作为新一届学生代表，在升旗仪式上要代表新生们发言，即使这样，我依旧提不起兴致，开口慷慨陈词，内心却没有波澜。

隔绝在自己的世界里，莫名其妙的拒绝着外界传来的信息，身体空灵，只是空壳一般的站在那里，只是这样就引起了不少人的注视，毕竟人与人的第一眼都是靠外表吸引的，有谁会看到隐藏至深的灵魂呢？

上学第一天，我拒绝了三次表白，经历了无数次搭讪，班里爆发了三次冲突，无数次吵架，这所破学校是真的很少有人把心思用在学习上。

“下课了。”吴痕的声音将我从自我封闭中拉回。

我回神，懵懵地环视着教室，此时教室除了我和他，已经没有了其他同学，太阳已经西垂，楼道里也早已静悄悄的没有声音。

我起身，吴痕却又坐着不走了，我用膝盖顶了顶他，“走呀。”

他四十五度角仰头看向我，依旧没有动，“今天怎么了？有什么事憋在心里？”

“有吗？”我没有回视他的眼睛，侧头转眸反问着他。

“没有吗？”吴痕问的同时伸手揽住了我的双腿，圈在他的臂弯里。

脸一下子热了，吴痕的轻薄来的太突然，我措手不及被他禁锢贴在他的身上。

“吴痕，你幼不幼稚？”稍显惊慌的我下意识环顾左右，发觉自己的忧虑是多余的，赶紧蹙眉嗔怪道。

“这才是真的你，之前那矜持的模样，让人看着生畏。”吴痕抬头贴着我的身体捕捉着我的眼神。

越过曼妙的耸起，我与他对视，他的微凉的眸光中少有的温暖柔光，刻薄的唇贴在小腹上。

“你有没有想过，今天的话把你和我拉入了一个无法回头的死胡同？”我叹了口气质问道。

“我不说，似乎你也已经进入了死胡同吧。”吴痕手指摩挲着我的大腿，感受着那里的细腻润滑。

或许是因为前世和他有过肌肤之亲的缘故，我不抵触他的抚摸，甚至生出淡淡的亲密感，“那你跟着跳进来犯什么病？”

吴痕的话刚问完，一股强大的力量将我拉拽，跌入他的怀里，“你不受女生待见，我不受男生待见，这样咱们才能抱团取暖呀。”

“谁要和你报团？”我坐在吴痕的腿上，不满地挣扎了一下，终究还是安心的坐在了他的腿上。

“现在故作矜持有些晚了吧？我思考了一晚上你的提议，觉得没问题。”吴痕享受着我身姿的柔软，微醺嗅着我的体香。

“呵，说的这么勉强，那就大可不必了。”我嘴角露出半嘲的讥笑，伸手将吴痕放在我腰上的手拿开。

“不管是你欲图不轨，还是欲擒故纵，又或是故作矜持，我愿意和你成为男女朋友。”吴痕见招拆招，他一把将我抱起放在课桌上。

内心悸动的快跳起来，我下意识想要伸手拒绝地推开，而双手被他钳制住，死死锁在自己的后腰上。

那冰凉的课桌，让空荡荡的裙底肌肤产生稍许的不适，然而更令我应接不暇的是，吴痕低头准确找到了我的唇，亲啄着一点点侵入，吸吮着一寸寸占领，噬咬着一步步纠缠。

吴痕的那么多次吻，唯独这次没有了我的抵触，心被他吻得酥麻，犹如清风拂过垂柳，拨动着上悬动情的月，搅混着本该清明的眸。

细润的吻，极致而甘甜，我仿佛吃到了自己润唇的莹润香甜。微颤的合上眼帘，吻着他刻薄的双唇，鼻尖飘过他身上的气息。



第100章.聚会

仿佛吃着心爱的棉花糖，他轻薄的唇被我轻咬着，吮含着。身体被打开了束缚的枷锁，百无禁忌的身躯贴在吴痕从温热到灼烫的身上。

就在沉浸美妙中无法自拔时，唇角吃痛，我睁开微颤的眼帘。

吴痕后撤，远离了一秒前还处于暧昧的缠绵悱恻。

吴痕的微笑百看不腻，但却包含了太多顾名思义的笑。

“吴痕，你太过分了！”

被解除限制的手握成拳，我恼羞成怒挥手打去。

吴痕轻松的侧身躲过，还不忘调侃着，“既然咱们是男女朋友，so，i need kiss u every day.”

“Impossible！”我脱口而出地否决。

“Impossible is nothing.”吴痕接住我轻飘飘的拳头，把我拉进他的怀里。

“STOP！”我赶紧扭头躲过他的凑活过来的吻，“我认输还不行吗？！”

“你并没有输，感情里没有输赢，如果有，那就是哪天你发现你的心早已给了我，而我却没有把心给你。”吴痕不再轻薄我，拉着我走出教室。

热闹的校园里，不少人都打量着我们，他们露出羡慕嫉妒的眼神，看着我们这对郎才女貌，又不禁憧憬起未来三年，自己会不会也能获得想要的初恋。

在这所学校，学习好真是恋爱的保护色。教导主任对于吴痕的做法，睁一只眼，闭一只眼，但对于其他学生则是坚决的打击。

一周的住宿生活，在无聊与枯燥中结束。

周五下午，每个人都归心似箭。跟殷澜和齐美娜告别，在教学楼门口一眼便找到了正在和教导主任交谈的母亲。

硬着头皮走过去，和教导主任打招呼。

教导主任倒是和蔼的在母亲面前狠狠夸了我，“这一周刚入学，孟梦表现出了很好的适应能力，自理能力很强，小测验成绩也非常不错，孟梦和吴痕现在是咱们学校培养的重点。”

“吴痕？他也来这所学校了吗？”母亲疑惑的看向我。

“嗯，啊，吴痕也转学过来了。”我飘忽着自己的眼神，心里有些发虚。

“那好，董老师，我们先回去了。”母亲没有深究，只是和主任告辞。

“回去好好休息。”教导主任只字未提我在学校经历的种种。

出了校门，母亲专门招手叫来一辆出租车。

“怎么样？住宿制学校累不累？”坐在车上，母亲慈爱地拥着我。

“还成吧。”我伸手抚摸着她的手，一周的时间不长，却发现那里充满了褶皱。

“那个吴痕，我记得是以前你们班的同学吧？”母亲闲聊几句突然问道。

“嗯，对，眼瞳棕色发红的那个男生。”我硬着头皮接话道。

“对对对，就是那个长相很帅的男孩子，好像每一次活动他都在你的身旁哦。”母亲回忆地问道。

“哪有，稻香那次就没有他。”我绞尽脑汁反驳着母亲的观点。

“那他怎么也来这所学校了？别告诉我凑巧？”母亲打量着，满面的笑容却堆上了鱼尾纹的烙印。

“我哪知道，你该问他去。”我一想起这一周来，他每天都要抱住我，亲吻我，一股难以言喻的思绪就缠绕在了心头。

“他又不是我闺女，我问他干嘛。”母亲一直盯着我，似乎想通过我的神色发现问题。

我克制住下意识摸自己嘴唇的冲动，正色道，“因为这事你闺女不知道，你能不能不要老问东问西的，我还要有好多事问你呢。”

和母亲东扯西扯的聊了一路，总算掐灭了她敏锐的盘问。

回到那破旧的出租屋。一想起还有一个月就要搬进新家，难得兴奋感影响了我入睡的情绪。

第二天，一觉睡到自然醒，懒散的起床洗漱吃饭，穿上MO&Co家的U型领背心，焦糖色的薄款开衫坎肩，我拎起一个小背包就出门了。

9月份的天，阳光依旧灿烂。

拂过的风里已经带着一丝凉意，秋高气爽的感觉沁人心脾。刚下楼的我精神一振，心情顿时随着蔚蓝碧绿带点红的斑斓景色舒畅起来。

我仰头深呼吸，惬意地眯眼张开双臂，拥抱了下浅秋的到来。

然而一切都是那么的突然，闭眼享受的时候，被人从身后一把抱住，我吓得惊慌失色，下意识挣扎着尖叫起来。

尖叫声打破了老旧楼房的安宁，惊得楼里狗叫树上鸟飞。

“再叫耳膜就要破了。”吴痕的声音从耳畔传来。

我跳到嗓子眼的心，听到他的话这才回落，但心有余悸后的身体，依旧僵硬的紧绷。

“你想吓死我是吧？！”我狠狠踩了他的脚，扭头厉声娇呵。

“只是想给你一个惊喜。”吴痕显然为了让我息怒，承受了那一脚的痛，他捂脚露出痛苦的表情。

“只有惊吓！魂都吓没一半。”我继续痛打吴痕。

自从欲图不轨的和他成为朋友，他没少占我便宜，嘴让他亲的差点没消过肿。

趁机打击报复，也算是解了积攒在心头的恶气。

“回魂了没有？”吴痕听话的挨着打，看我的眼神柔柔的。

“没有！”心中怒火已经随着一拳拳发泄而出。

“那就聚完继续让你打。”吴痕不由分说，顺着我踹过去的一条腿，伸手抱住就夹在腰侧，右手一环腰将我抱起。

“你……”

“别你我的，走咯，扶紧。”吴痕将我抱上一辆电瓶车，启动。

电瓶车轻巧的驶入马路的车流中。

为了安全，我不得不扶住吴痕的腰，但红绿灯一个接一个，加速减速中我一次次撞到他的后背。

终于，在一个路口我狠狠拍了他的后背，“你骑车能不能匀速一些？是不是故意的呀！”

“我像故意的吗？”我看不到他的脸，但是从他的言语能听出他的心情愉悦。

“以前我觉得你还算正人君子，但之后你的表现让我不敢恭维。”我狠狠贬低着吴痕。

“这叫一报还一报，前世我受过的罪，这一世让你也尝尝。”吴痕大笑着朗声回应。

我抗议道，“这不公平！我都没有上一世和你在一起的回忆，别说感觉就是做过什么都不知道。”

“那好办，我现在就在把上一世你对我的种种重现一遍，包括上床。”吴痕坏坏的说道。

鸡皮疙瘩顺着手臂延伸到背脊，我被吴痕吓得差点跳车。

“逗你呢，瞧把你吓得，亏你以前还是个男的。”吴痕赶紧扶正车把。

“谁叫你吓我！”我后怕地稍微拉远了和吴痕的距离，但是同乘一辆车又能远离到哪里去呢。

“吴痕，我可跟你说，一会儿聚会，别老对我动手动脚的。”我提醒着吴痕。

“怎么，我让你拿不出手？”吴痕声音有些温凉。

“难道你不知道高中生不能早恋？”我上纲上线道。

“校外谁知道你是谁？你的理由不成立。”吴痕反驳道。

“那我保守成不成。”我气结地说道，“总之，别有太过分的举动，授人以柄。”

“哼。”吴痕不赞同，但也没回嘴。

终于到了目的地，我抬头看去，凯乐迪几个大字把我到带回那时与秦爽最后放纵的记忆里。

“孟梦，人生如月，阴晴圆缺，如果下辈子咱们还能遇到，请让我紧紧抓住你……”

秦爽的话像风，缓缓吹来，拨动记忆的方向；秦爽的容像光，普照开来，在思念中蔓延；最终秦爽的心转身化作影，随风飘离，消失在眼前，带走斑斓的浅秋，留下打晃的陈旧褪色镜像。

旧地重游，恍惚间犹如隔世。

“孟梦，你可算来了，迟到要罚三首歌哦。”熟悉的声音将我拉回现实。

任航含蓄着高兴，难掩着惊喜走到我身边。

我微微抬眸仰视，一段时间的不见，仿佛任航也变得有些不一样了，个子又高了些，脸上也褪去些许的稚气有了棱角。

“任航，一周不见，怎么感觉你长高了不少？”目光从上到下审视着他 我不禁打趣道。

“那当然，我现在都183了，你现在才到我眉毛。”任航又往我身边站了站，这下显得他更加高大。

“跟女生比，你有出息？确定没穿内增高？”我不服气的踮脚，才和任航将将平行对视。

“我才不会穿那玩意，最多垫几层鞋垫。”任航的眼神都是柔柔的喜爱。

“走吧。”停好车的吴痕，自觉走到我身旁，与任航分站左右。

吴痕贴得我很近，近到让任航微蹙了眉头，紧缩了眉宇，“你和吴痕一起来的？”

“嗯，路上碰到的。”我自然事先准备了一套说辞。

“这叫心有灵犀。”吴痕在一旁搭话道。

“我觉得你是蓄谋已久。”任航隔着我直视着吴痕。

“我这是水到渠成，而你不过是徒劳无益。”吴痕冷嘲道。

无形的压力从头顶传来，我夹在中间感受着紧张压迫的氛围，笑嘻嘻地挪脚踩在他的白色球鞋上，吴痕传来细小的闷哼。

气场被暂时破坏，为了不殃及鱼池，我大声说完，率先走进了凯乐迪。

“我先进去了，你们愿意聊，就在这儿聊吧。”
















第101章.音乐人

“孟梦！你来啦！好久不见，想死你了。”尹领见到我惊喜万分，甚至激动的上前就是一个大大的拥抱。

见到尹领，我发自内心的高兴，回应的拍拍他的后背，“哎呀，一段时间不见，感觉你变化好大。”

“咳！”任航进屋见到尹领和我亲热，很是不爽地咳嗽提醒着。

尹领脸一红，赶紧后撤脱离了拥抱，“有吗？我那里变了？”

“当然是变得自信，不再是那个有些腼腆的小男孩了。”我笑着伸手摸了摸他的头。

尹领听到我的夸奖，本来很是高兴，但他看到我狡黠的目光，脸上的红传到了耳根，“我有吗？”

“不，你没有，依旧那么矮，所以请保持你的腼腆。”任航不爽任何靠近我的男生，他很快就把对吴痕的警惕转移到了尹领的身上。

吴痕在别人面前永远是那个冷冷的模样，他进屋后保持着惯有的冷漠，在任航看来，肤浅的认为是与世无争。

小伙们虽然各存心思，但毕竟还维系着友谊，很快就热络起来，我们聊着初中时共同的经历，聊着暑假见闻和开学后的感想。

每个人脸上又洋溢着笑，眼眸中里都是彼此的模样，只是眼神不在单纯，里面夹杂了太多思绪，太多情绪，眸光闪烁，莹莹泛光。

“为什么要在KTV里聊天呢，找个咖啡厅或者商场，不是更好。”吴痕刺耳的说道，他总是把自己刻画的不合群。

“有钱难买我愿意！”任航狠狠扫了吴痕一眼，眼神里都是气急的怒意。

“对啊对啊，吴痕你和孟梦去了同一所学校，我们可是经常看不见她呢。”尹领也带着弱弱的幽怨支持道。

我喜闻乐见看到吴痕吃瘪，装作惆怅的说，“可不是，在一个班整天和他抬头不见低头见，都跟他没话说。”

我的话果然引起了任航和尹领更多不满，一时间口诛笔伐，吴痕被俩人一阵狂喷。

吴痕被俩人一致对外，也不生气，依旧平静的稳坐钓鱼台，甚至还拿起一杯胖大海喝了起来。

趁着这俩人注意力不在我身上，我冲着吴痕挑衅的嘴角上扬。

他倒是丝毫没受影响，甚至稍挑眉毛以示敬意。

见吴痕也不回嘴，俩人气消后略显乏陈，也没兴致再说他。

任航又开始活跃阳光起来，“来，咱们唱歌，今天一定要唱的尽兴！”

尹领咧嘴憨笑，说道，“那个，你们没进来前，我就已经点好了歌。”

任航一愣，跑去看歌单，“嘿，尹领，你这个可就太过分了，一个人点了20首歌，没一首咱们乐队的，你想当麦霸不成？”

“我没有想当麦霸……”尹领被任航挤兑的唯唯诺诺，“只是之前你们都不在，我就做主点了一些歌。”

我好奇的走过去围观，那填装密密麻麻的歌单里不少都是今年的新歌，06年的华语音乐还处于巅峰期。

看到窘迫的尹领，我心生保护欲，连忙替他解围道，“干嘛非要唱咱们乐队的歌，这么多新出的歌都很好听，我觉得挺好。”

任航见我发话了，也不再到处炸毛的挑刺，立马见风使舵，“既然孟梦，这么说，那就这么着吧，不过尹领你不能霸着麦。”

“我当然不是霸麦，这些歌你们都唱了我也乐意的。”尹领连忙摆手表明立场。

“那我可就抛砖引玉了，第一首我唱。”我接过尹领递过来的麦。

我的歌声随旋律而出，任航把热情填满了整个包厢。激情的任航不停叫好，时不时伴唱；腼腆的尹领鼓掌，小伙伴们很快就进入K歌的状态。

16首歌轮番上阵，你唱罢来我登场，即使是平静如石佛的吴痕，也难得尽兴地唱了两首，我更是和任航抢起了麦，一时间嬉笑喧哗，渲染在我们的脸上。

又一首熟悉的旋律响起，任航一看自己会唱就要去抢尹领的麦。

“我去洗手间。”我清了清有些嘶哑的嗓子，可惜任航他们正闹得不可开交，没有在意。

等我走出洗手间，却发现吴痕靠在门口，看来等候多时。

“有事？”我轻瞥一眼吴痕，低眉垂眸洗手。

“你不觉得尹领有问题？”旁侧传来吴痕的声音。

“会有什么问题？”我反问道。

“他为什么不想唱你写的歌？”

我抬头透过镜子看向吴痕，他琥珀色的眼眸散发着睿智，仿佛想告诉我一个他透过现象看到的本质。

“这有什么，我也不想唱那些歌。”我无所谓的说道。

如果没有吴痕这个同样的重生者，可能我会心安理得地把这些歌占为己有，但是自从知道他也是重生者以后，一想起这些自己剽窃的作品，我就难以掩饰的感到尴尬，甚至羞恼不已。

“你不想唱是因为我的存在？”吴痕笑了，走到我身旁，去捕捉我飘忽的眼神。

“那你可太把自己当回事了！”被吴痕步步紧逼，我羞愤地抬头怒怼。

只是因为这暧昧的距离，让我突然爆发的火气在他温煦的笑意里不得不又熄灭，退而变得更加羞赧。

“正如你现在的态度，和尹领很像，因为我们的存在，尹领不想去触碰那些歌。”吴痕循序渐进地说道。

“你这只是猜测，不要老把人往坏处想。”我沉默了片刻，开口否决道。

“那好吧。”吴痕耸耸肩。

不算愉快的交谈过后，我们回到包厢。

依旧是那些知名音乐人的歌，丝毫不见我在这世创造的歌曲。

或许是见我们都没太在意歌的问题，尹领也没有再死盯着点歌屏幕。

他把心思放在了跟我们k歌上。

“下一首是什么歌？”意犹未尽的任航随歌曲尾音摇头晃脑。

尹领刚要去点歌，大屏幕上赫然显现出《稻香》，是吴痕趁他不注意，翻出歌单点了这首歌。

“我就说，要唱咱们的歌吧……”任航兴奋的劲儿还没没下去，只是他的话戛然而止。

紧接着包厢里死寂般的没了声音，唯独那首稻香的旋律优美的回荡。

任航铁青着脸指着屏幕消失的字迹，扭头问向尹领，“尹领，告诉我这是怎么回事？为什么上面显示你是主唱？”

尹领脸色说不出的惶恐，相对于任航的愤怒，吴痕的冷笑，我倒是没有表现出太多的情绪，毕竟我也是抄袭者，但也体验了一把被人抄袭后的感觉。

尹领脸上的颜色随着屏幕变得五光十色，他惶恐的看向我们，“听我解释，是娜姐逼我这么做的。”

“还特喵的娜姐？你还解释个屁！”任航狠狠推了尹领一把。

比我还矮半头的尹领，猝不及防的撞在墙上，但是他难受的目光看向我，“我也不想这样，但是她告诉我，如果被孟梦发现了，在和她谈……”

“真是千防万防，家贼难防，你跟她一块侵权了知道吗？有什么好谈的？！”任航挡住了尹领看向我的视线。

“行了，那你跟那个音乐人说，可以谈。”我淡淡的话阻止了任航的暴躁。

任航不可置信地扭头看向我，“孟梦，这个不能谈，这是你的作品，是有版权的！”

“我说过可以谈，尹领回去转告那位音乐人。”我没有理会任航，再次强调道，思绪依旧平静如水。

尹领抖了抖唇，没有说出话，无地自容的低下头。

这场聚会乘兴而来，败兴而归。

回去的路上，我婉拒了所有的跟随，但是任航还是不放心的跟随我在身后，知道我回到住处。

短暂的双休日过后 我回到了校园，三天过后，我终于等来了，那位熟悉的音乐人。

走进教导主任的办公室，再次见到了那位曾经帮助过我们的音乐人。

“好久不见孟梦，你真是变得越来越漂亮了。”音乐人娜依热忱的和我打着招呼。

“这么多年不见，您倒是还是一点变化都没有。”我客套的回答着。

“哪有，岁月不饶人，”娜依世故的客气着，一番叙旧般的攀交情过后，娜依终于说到了重点。

“所以，你让我来找你，开个价吧。”娜依言归正传。

“8w，版权买断。”我毫无波澜地开口道。

“8w有点太多了。”娜依没有犹豫一口否决，“你看看3w行不行？”

“发张专辑都不止这点钱吧？”我当然知道讨价还价的道理。

“毕竟这些歌传唱度太广了，虽然我买了版权，但是依旧捞不着好名声，甚至会被人骂呢。”娜依说道，她炯炯有神的看着我，“不过我这里有个更好的选择，不知道你愿不愿意接受？”

面对音乐人炙热亲切的目光，我点头，“您说。”

“如果你签约我的公司，可以给你出专辑，拉通告，买榜，成为炙手可热的歌星。到时候别说8w，就是千百万都不是梦！”音乐人看着我仿佛就像看到了金山银山，目光逐渐赤裸火热。

“你不是签约尹领了吗？”我意外的问道。

“他确实有些独特的嗓音，但是和你比起来，那真是差的不少，签他只是下策。”音乐人直言不讳。

“那对不起了我对进入娱乐圈不感兴趣，7万。”我轻轻揺头。

“3w5，你要知道，好多没有名气的地下歌手，几千块钱都很乐意卖歌的。”音乐人咬咬牙说道。

“那是他们，我是我，7w。”我风轻云淡的坚持着。

“5w！这是极限价格了，但是你的那些歌我全要版权！”音乐人见我如此固执，拿出了她的底线。

“你确定？”我思虑衡量了，笑着问道。

“你有几首歌？”音乐人带着七分惊讶三分兴奋问道。

“6w，我给你8首歌。”我嘴角勾笑，如夏季凉风般的温文尔雅。
















第102章.交易与交心

两节的时间，直至打了下课铃，娜依才意犹未尽的回过神，收起笔记和录音笔。

娜依从包里拿出一份合同摆在我面前，“你那三首新歌，我打算还是以3.5w的价格买版权。”

我微蹙了一下眉心，抿嘴没有说话，只是看着她，等着她接下来的话。

“但那五首新歌我可以用8w的价格买断。”娜依笑着说道。

心里飞速算了一下，总价还是40w，甚至还多出5k。眉宇随心舒展，我爽快的拿起合同逐条看了起来。

“怎么，不放心我的承诺？”娜依在一旁问道。

“亲兄弟还明算账，既然要履行合同契约，自然是要看清楚才安心。”我并没有抬头，把心思放在合同的每个字里。

十分钟的粗略看完，指着一个很隐蔽的条款，抬眸看去，“这条什么意思？不得与其他公司接洽业务。”

娜依耸肩开口解释道，“这是为了防止行业内恶性竞争，我花8w买歌，唯一的附加条件就是不希望别人也来你这里买。”

我被这种合同绑架的行为感到很是不满，当然并没有表现出内心升温的火气，心平气和的问道，“那如果我不同意这条呢？”

娜依表示遗憾的摊手，“那只能降价买你这些歌了，3w一首，这还是友情价。”

“两年，两年的有效期。”我做出让步，伸出两支手指强调道。

“五年。”娜依力争。

“三年，不能再多了。”我妥协一步说道。

“可以，不多要再加一条，我司有优先权。”一番讨价还价后，娜依盖棺定论。不愧是开公司的音乐人，坚守着利益问题。

“成交。”我也在合同上签下自己的名字。

“孟梦，你真的不再考虑下嘛？你不去唱歌真的是歌坛的一大损失。”收起合同娜依不死心的再次问道。

“不去，娱乐圈的水太深，我把握不住。”我顿了几秒，坚持的回复。

“太可惜了，太可惜了。”娜依失望的摇头，惋惜地哀叹。

我暗自瘪瘪嘴，心知肚明自己几斤几两，华语乐坛最辉煌的时期就在当下，再过五年就会变成扶不起的阿斗。

我可不想变成别人口中“少年成名，江郎才尽，伤仲永”的代名词，到时候在被那些红粉黑粉极度捧杀、棒杀，压力之下再整出个抑郁症，溜冰之类的恶习……

想想就出了一身的冷汗。

我打了一个寒颤，从活跃的发散思维中回到现实。

“要见见尹领吗？”娜依推开门直勾勾的问我。

“他也来了吗？”我颇为意外。

“来了，只不过不敢见你。”娜依用有些无奈的语气说道。

“……”我无语言对，看来尹领真的是因为这件事无颜面对我了。

千呼万唤使出来，犹抱琵琶半遮面。

尹领畏畏缩缩低头站在我面前，眼睛上挑，躲闪的瞄着我，“孟梦……”

那细弱蚊声的口气，怯懦的模样，恍然间让我回到了三年前初时的场景。

对于他这样的男生，他没有吴痕那样的憎恨，也没有任航那样的令人反感，更多的情绪好像就是怜悯同情。

娜依识趣地关门，“尹领，我去车里等你。”

随着她关门，屋子里又隔绝了楼道里的喧嚣，变得安静。

尹领小心翼翼看着我，似乎我的细微表情都能让他感到强大的压力。

“我是魔鬼还是猛兽？”我好笑地看着他，不由皱眉问道。

“孟梦……你不是魔鬼也是不是猛兽，是我对不起你。”尹领察觉看出了我诈嗔含笑的模样，像是松了口气，但还是很自责的说道。

“那你能别露出一副要死的表情，这会让你变回以前那副胆小怕事的模样。”我走过去狠狠拍了下他的后背。

力道之大，让他憋红了脸咳嗽了几声。

随着我的主动示好，他自责的表情也随着变成了内疚，“那你……不恨我？”

“恨你什么？”我含笑眨眼看他。

或许我的表情感染了他，让他眼睛发直，神情有些深陷。

过了好一会儿，似乎看出了我的些许温愠，他才慌张的挪开目光，“恨我抢走了你的歌曲。”

“要说不生气那是假的，不过转念一想，自己又不想去做歌手，留着这些作品不如给有用的人去传唱。”我大方的说道，“更何况我也拿到了实惠不是？”

“你真的只是为了钱吗？”尹领探究地看向我。

“一半一半吧，你的经纪公司要把你捧红，就得把我的歌强行买断，那点版权一年到手不到1w，索性我还不如做个顺水人情给你。”我带着些许的妥协说道。

要知道在盗版猖獗的年代，那点版权费不够自己起家的，虽说之后国家重视了知识版权问题，但也是华语乐坛衰落之后的事情。

一路上和尹领边走边聊，在不少人好奇的目光中，我把他带到了娜依的商务车前。

“尹领，好好唱，期待着你成为明星的那天。”我笑着挥手告别，送出诚挚地祝福。

尹领深深看着我，那目光深邃又明亮，似乎要把我融入他的灵魂中，久久的牢记。

突然，他上前抱住了我，那出乎意料的举动让我愕然，周遭路过的学生不自觉的发出惊呼。

他的个头不到我的眉头，头靠在我的肩膀，心里有些别扭，我很想推开他，但是他直接锁死了我的双手。

“孟梦，我喜欢你，等我出名了，可以在一起吗？”尹领的话让我到嘴边的话噎住了。

这是什么情况？身边的好朋友一个个跟自己表白，我这是染上桃花劫了吗？

“尹领，等你出名，会遇到更好的，咱们只是朋友。”我压下那份五味陈杂的虚荣心，理智地说道。

“哦，好，我只是想抱抱你，我怕以后自己没机会了。”尹领又用力抱了抱我，自觉的松手，释然看了我一眼，终究扭头上车。

车缓缓驶出校园，我站在学校的假山处，一直看着他们消失在路的尽头。

心里不免有些感慨，更多的是惆然。忍不住，我深呼吸吐出压在心中的浊气。

“微风轻送行，表白撩心弦。”身后飘来应景的诗词。

我抽离了飘忽的思绪，闻声扭身，“你不说话，没人把你当哑巴！”

“破坏了你的意境？”吴痕提着塑料袋驻足三步之内。

“知道还不赶紧散退？！”我没好气地皱鼻轻斥。

“意境填不饱肚子，还没吃饭吧？”吴痕两根手指挑起塑料袋晃了晃。

“哼，算你识相。”我瞪了他一眼，心安理得地接过了塑料袋。

坐在假山的凉亭里，就着绿树环山的风景，我喜滋滋地吃着吴痕带来的免费午餐。

“就这么轻易地把歌贱卖了？”吴痕见我吃的差不多了才开口问道。

“什么叫贱卖，40w呢，再说那些又不真是我的歌。”手头有了钱，我也不和吴痕较劲，翘晃着腿哼着小调。

“别抖，抖腿掉财。”吴痕瞥了一眼告诫道。

“你这话听着好耳熟啊……”吴痕这话似曾相识的感觉，让我陷入回忆里。

“霍戎说的吧？”吴痕垂着眼帘低声说道。

“啊，还真是，你对我家还真是门儿清。”我恍然拍手不由感叹。

“当时我爸还在，我还不认识秦爽，一切都是那么的美好……”伤感的弦音在回忆的加持下摸摸奏响，我的心情也随之低落下来。

突然一只手伸来，摸了一把我的唇角，吴痕发出他惯有的时刻都保持冷静的声音，“下回伤感的时候，把脸上弄干净。”

深陷忧愁情绪的我看向他的手，那里捏着一粒米，伤感随着他的调侃瞬间消失，一股难堪由内心喷发。

“你怎么那么不招人待见？！”我气结地伸腿就踢他。

吴痕眼疾手快，一把就挽住踢我的腿，温良含蓄的笑意显现出来，“心情好点没？”

“拜你所赐，哪还有什么心情！”我知道了他的好意，不好意思起来，只是强自嘴硬的拌着嘴。

试图抽回自己的腿，却发现被吴痕抱得死死的，他的手指甚至不自觉的摩挲肉色丝袜包裹下的肌肤，享受着那丝滑紧致的丝腿质感。

“摸够了没有？”我带着几分羞赧开口嘲讽道。

“没有，摸不够。”吴痕使劲一拉另一只手揽住我的腰，竟将我拉入了他的怀里。

“你！”我彻底失了往日的冷静，被吴痕揽入怀里，坐在他腿上的一霎那，吴痕散发出的气息紊乱了我的心智，别样的酥麻意动了我的身体，沁入了心里。

“孟梦，你做女人真的比我成功。”吴痕那琥珀色的眼眸散发着吸人魂魄的光芒，让我深陷无法自拔。

“哦，嗯。”我感受着吴痕上下施手的抚慰，心跳律动随着他的手掌移动变得愈发急促，大腿不自觉想要夹紧。

吴痕感受到了我的变化，呼吸突然变得急促起来，圈住我腰的手愈发收紧，另一只手顺着短裤摸进了大腿根的私密处。

“不要……”我娇喘着伸手按住他的作乱的手，鼻息喷在他的脸上，我的脸与他近在咫尺，他鼻尖就在我的面前挺拔屹立。

“一会儿，让我抱一会儿。”吴痕目光炙热又深邃，那柔情中带着欲望的眸光闪烁着律动，我甚至能感受到他的那根硬物膨胀着顶在我的臀股间，隔着衣物刮蹭着厮磨着。

我们都在喘息，感受着青春爆发喷薄的荷尔蒙，克制着自己无处释放的欲望。身体僵硬着，却瘫软无力。

我犹如一堆干柴感受着吴痕靡靡星火的烘烤，怕是只要他稍微一用力，我就要被他点燃心中的火焰，燃尽抗争的理智。

“好了，你坐回去吧。”吴痕哑着嗓子开口道，那带着深沉的磁性嗓音，勾引着我的听觉。

我强压着身体的躁动，僵硬地离开他的身体后，便软软的坐在了刚才的石凳上。

我们谁也没有说话，似乎都在回味着刚才的感觉，那微妙的氛围渲染着彼此的思绪，一股情愫萦绕在心头如红绳一般系住对方，魂牵梦绕。



















第103章.眼中的风景

暧昧让人朦胧飘渺，犹如雾中看花。涟漪的感觉让人如痴如醉，深陷旖旎的漩涡。

好在吴痕及时打破了气氛，他问了我一个严肃的问题，“今天拿到的版权钱打算怎么投资？”

“啊，你说什么？”我的反应有些慢，迟钝地恍神。

“我是问，你还打算把钱给霍戎？”吴痕换了个问法。

“那你的意思呢？”我谨慎地问道，不知从何时起，对于吴痕，我从内心无比的抗拒到现在莫名的信任。

“你可以说服你妈妈，人要两条腿走路的。”吴痕说道。

斟酌了一会儿，吴痕的提议确实撬动了我的内心。

母亲已经知道了我炒股的事实，我也没必要瞒着藏着，非要把钱都扔进霍戎那个框里，万一霍戎反悔，那可真就是竹篮打水，空欢喜一场了。

“你的提议不错，我考虑考虑。”我傲娇地仰头，神情都是得意。

“孟梦。”突然，远处有人叫我的名字。

侧颜看去，殷澜和齐美娜正在朝我招手。

我起身掸掸屁股，“好了，谢谢你的款待。”

“无情”的抛弃吴痕，我走近她们，发现殷澜和齐美娜用含蓄的笑暧昧看着我，我正色地问道，“干嘛，我可是和吴痕在谈很重要的事情。”

“谈什么重要的事情还要坐在他腿上？”齐美娜挤眉弄眼，手还配合着摸在我的腿上。

脸上挂不住的开始发热，我板住脸拍开她作恶的手，“跟你说，你也不懂。”

“好好好，我们不懂，你可是说好了今天陪我们去看篮球比赛的，不能失约哦。”殷澜挽住我的胳膊贴了过来。

“不失约，走。”我感受着殷澜的柔软婀娜，欣欣然地爽快答应。

周四，天气出奇的晴朗。

天空犹如泼了一层蔚蓝色的水墨，那白皑皑的腾云仿佛水墨未泼到的底白，纯洁而白净。

站在茂盛平坦的草地上，我沉浸在秋高气爽的景色里，屏蔽外界的嬉闹，享受难得安静的内心世界，画笔在手上飒爽的挥动，在纸上描绘着心里的蓝图。

……梦……

……梦……梦……

“孟梦！”

突然耳畔传来炸响，刺激得我从陶醉中惊觉。

堵住耳朵怨恨回眸，发现是左倾清，她挽着辛玥笙，俩人俏皮可爱的站在我面前。

“吓死我了……”我带着幽怨，伸手抚住曼妙柔软，平复着心悸。

辛玥笙带着六分亲切四分疏离，好奇地看着我的画，“孟梦，你不会真这打算在这里画到下课吧？”

左倾清活泼拉住我的胳膊，“走，老师没强制非要今天画完。孟梦，咱们去那边玩去吧，这么好的天气不去转转可惜了。”

“你们去吧，我要把这副画画完才行。”我淡笑地表示歉意。

“你不会真打算，写生课用来画画吧？”左倾清翻着白眼惊讶地问道。

我扭头看看周边，一个班40人，仅剩屈指可数的6个人还在画板前，廖廖的人里，还有俩在嘻嘻哈哈的聊天。

我不禁惋惜，这么好的写生课机会，在别的学校想去都没机会，就这么被这群人浪费了。

“你看崔倩她们，都去河边玩了，凑活随便画一下就得了，又不是什么重要的学科，趁机放松一下多好。”辛玥笙劝说道。

我摇摇头，笑着婉拒，“你们先去，我还有一点就完成了，十分钟之后去找你们。”

“那好吧，到时候你找不到我们就打电话。”左倾清拉住欲言又说的辛玥笙，抢言道。

俩人叽叽喳喳地走远，身边又恢复了清净。微蹙的眉宇舒展，我下意识瞟了一眼不远处同样在作画的吴痕，他面朝我的方向低头作画。

不冲山不冲水，冲着我这边，背景稍带着现代化的建筑物，画出来也不会多好看。

他该不会，在画我吧？

自恋的念头一闪而过，身心皆是微微一酥。

很快就压下了这个臭美自恋的想法。

扫除心里的杂念，我潜心贯注继续作画。

不知过了多久，白底的画纸上颜色开始变得多彩多姿，内容也丰富起来。

抽出思绪，我正要满意地退后几步，去欣赏自己的画时，恭自诩的声音从旁侧传来，“孟梦，别动，你身上有虫子！”

“虫子？！什么虫子？快帮我拿开！”我有些紧张，连大气都不敢出了。

以前我就害怕蜘蛛，蜈蚣这些多脚的爬虫。变成女生后，似乎怕的昆虫更多了，连知了、蜜蜂这些会飞的也能让我心生胆战。

虫子这两字就成了我现阶段讨厌恶心的代名词。

“别动……”能感觉到恭自诩的慢慢靠近。

突然听到一阵脚步声，伴随一阵风，眨眼瞬间，一只手按在了我的大腿上。

在恭自诩的惊呼声中，我慢半拍地扭头看去。

近在咫尺的四目相对，长长睫毛下，琥珀色的眼眸带着低于体感的温度，甚至能看到他鼻尖的点点汗珠。

能感受到手的温热，那股热渗透进大腿，夹杂着一股微麻电流直蹿脑顶，脸上火烧般哄热起来。

我抗拒着脑子阵阵的微酥麻意，赶紧后撤几步。

退到了安全距离，恭自诩气急败坏，暴躁的上前一把推开吴痕，“怎么每次都有你？”

“不用谢，虫子我替你赶走了。”吴痕也没还手，面对恭自诩的挑衅也表现得无动于衷，看着我说道。

“吴痕，你是不是仗着你学习好就能为所欲为了？”恭自诩见吴痕都不搭理他，更加狂怒，“信不信我让你在这个学校混不下去！”

“为所欲为？我倒觉得这个词适合你，刚才是谁和崔倩勾肩搭背，暧昧不清。”吴痕淡淡的表情，冷冷的反问。

“谁和崔倩勾肩搭背了？她说找我有点事帮忙，同学之间不应该互助吗！”恭自诩嚷嚷道，脸上的红不知是因为愤怒还是羞愧。

“那刚才你吓唬孟梦呢？”吴痕进一步逼问。

“我怎么吓唬她了？”恭自诩疲于应对吴痕的跳跃性逻辑。

“你为什么要说虫子的统称，而不说那虫子的学名？”吴痕又问，“我看你就是为了占孟梦便宜。”

“你……我说虫子也有错？！我看你是……不跟你较劲了，给我等着！”恭自诩说不过正要动手。

正巧放羊归来的美术老师慢悠悠出现了，他放完狠话就溜走了。

我趁机狠狠瞪了吴痕一眼，说不上感激也谈不上讨厌。相比起恭自诩，吴痕的动手动脚竟让我生不出反感。

“皮老师好。”我让开位置。

皮老师背着手，来到画板前，很是赞许的点了点头，“着色稍显繁乱，颜色过于鲜艳，不过这么短时间能画出这样一副风景，非常不错。”

“谢谢老师。”收到夸赞，我自然嫣然含笑。

“看看你的。”皮老师推了推眼镜，晃荡着走向吴痕的画板。

我也要跟着过去，吴痕却挡住了去路。

“干嘛，还怕人看？”我想绕过去，吴痕却左抵右挡，三番五次的阻挠。

“没什么好看的。”吴痕嘴硬颜冷，与他的行为形成强烈的反差。

“没事，画得难看我又不会笑你？”我自鸣得意含笑拍了拍他的肩膀。

早已走到画板前的皮老师，先是一愣，看向我们，然后露出了意味深长的表情。

我瞧瞧发现吴痕的耳根有些泛红。

肯定有问题！

“吴痕今天画的主题不对，今天的作业不合格，下周记得补画一张。”皮老师路过我们拍了拍吴痕肩膀，只是眼镜反光，我没有看出老师的表情。

趁吴痕分神的功夫，我一步抢了过去，仗着身轻腿长的优势，躲开了吴痕抓来的手。

“哈哈哈，呃……”娇笑的我跑到画前一看，那入眼后便将我定格在那里。

足足愣了半晌，直到听到远处传来嬉笑喧哗，我才回过神，而吴痕也没过来，只是在一米远的地方别过头假装看风景。

我赶紧撤下画，路过吴痕，停顿了一下，脸热地低声轻哼，“老师让你画风景，你在瞎画什么？”

“我画的就是眼中的风景。”吴痕琥珀色的眼瞳划过琉璃眸光，那道微光流转，恍地我有些招架不住，心跳加速。

“哼，作为惩罚，画没收。”我正色了一下，学着老师的模样，恶狠狠娇声斥驳道。

之后便头也不回的跑回自己的画板处，拿起东西逃之夭夭。

到了晚上，趁着宿舍没有人，我悄咪咪关上门，偷偷拿出了那张画，铺在床上。

颜料已经晾干。

画上，蔚蓝天际与红黄绿组成的绵延山脉形成粗矿的背景，而细腻的是一个短头发的高挑少女站在草坪上，发丝别在耳后，露出线条美妙的侧颜低头认真的画着画。

画中女生不是别人，正是我，孟梦。这个少女糜颜腻理，神态初出稚嫩 ，趋于华美。

身着白色校服，稍显宽大的T恤遮住曼妙的身材，却又在身材的勾线下展现出玲珑的曲线，隆起的胸部，收紧的腰身在吴痕的笔下缠绵蕴藉。

兰色的短裤遮住令人瞎想的部位，却因为屁股的微翘，布料紧贴包附住圆润，勒现出内裤的边缘，一双引以为傲的长腿在透明白丝的衬托下透出肌肤肉肉的粉嫩。

而在裤口下露出的大腿处，一只黄黑相间的蝴蝶栖息在上面，而那里就是恭自诩口中的虫子，吴痕先下手的地方。

“这个流氓！”越看越脸红，我小声啐了一口，小心翼翼收起了画。

然而，心里却有股说不出悦己者的愉悦。

是想，人生两栽，还从未有人给自己做过画，这画还是这么的生动形象，神态入木三分。

虽然我不断提醒自己，对方是对我有所图的吴带恶人，却还是忍不住的甜意冒出心尖，掩藏不住的笑，勾起唇角不禁上扬。







第104章.三亚之旅？

我做着睡觉前的床上运动。

门发出嘎吱的声响，估计是殷澜她们回来了，我也没有去看，依旧俯身压腿，将额贴在腿上。

“孟梦。”过了一会儿，那人才开口说话。

原来是鞠爽，我说怎么半天不说话。

“怎么了，鞠爽？”我抬头轻轻调整呼吸问道。

“那个我想请教点事。”鞠爽吞吞吐吐道。

“你说，学习上的事我能知无不言言无不尽。”我微微一笑。

“不是学习，是别的方面。”鞠爽耳朵微红，头帘和眼镜遮住了她的神色。

“别的方面？”我迟疑了，别的方面能有什么？“你说，我尽力解答。”

能告诉我，你是怎么保养皮肤的吗？”鞠爽抬头投来热切的目光。

“呃……”我蚌埠住了，收拢了撑得发酸发胀的一字腿，“我好像没太在意过自己的皮肤。”

“也是，我就是看你平常没太在意护肤，太阳怎么晒你还是那么白，或许这就是天生丽质吧。”鞠爽的期许降了温。

“抱歉，没帮到你。”我爱莫能助道，“肤色太白一点也不好，我觉得还是小麦色更健康。”

不知道是不是我说的过于凡尔赛，鞠爽的眼神明显有了凉意，“一白遮百丑，何况你还这么好看，难道你不知道你在学校有多欢迎？”

我刚想反驳，正巧殷澜和齐美娜嘻嘻哈哈的进来了。

鞠爽转身背对我，仿佛刚才我们没有聊天一样。

我张了张嘴，也咽下了嘴边的话。

“梦露女神，又在晒自己的大白腿呢？”心情大好的殷澜上前捏了一把我的腿，很是轻薄倜傥。

“去去去！摸自己的去。”我赶紧盖上被子。

“摸自己的没感觉，摸你的才知道差距，啧啧，这腿又白又长，香喷喷的，还这么紧致细滑。”齐美娜也使坏的绕到另一边，伸手进了被窝。

“啊！齐美娜！！”我尖叫声响彻宿舍。

“到点了！熄灯睡觉，别出声啦！！”门外宿管阿姨不耐烦的大声呵斥着燕燕莺莺的楼道。

仿佛她所处的地方不是学校女生宿舍，而是充满了妖精的盘丝洞。

尖锐清脆的声波在宿管的强压下转而成了宿舍里涓涓细流的低喃细语。

我如往常回了带上耳机准备听歌入眠。

突然传来讯息的声音，我拿起一看，是霍戎发的消息：

[十一有安排吗，去青岛玩一圈怎么样？]

心里微动，我想了想，手指点动键盘:

[青岛去不了，因为十一要和妈妈一起去三亚。]

霍戎：[好，祝你和小姨玩的开心。]

我：[嗯，等有机会的。]

我正准备放下手机，铃音接连响起。

四五条消息接踵而至。

霍戎：[寒假我带你滑雪去。]

恭自诩：[十一有空吗？想约你去欢乐谷，看电影。]

吴痕：[十一有时间？]

男生甲，女生乙……

好家伙。

随着十一长假临近，不少同学心思已经飘离了校园。

没有做太多思虑，我一一回复。

[好。]———霍戎

[十一我要和妈妈出去一趟。]——恭自诩

[没时间。]——吴痕

……一顿操作后，恢复了往日的常态。

突然发现，最近任航倒是安分了许多，没有联系我，估计他是想明白了吧。

王子永远是王子，灰姑凉不过是他的一时执念。

正要合眼进入遐想，床板被殷澜踢了踢。

我摘下耳机，“什么事。”

殷澜趴在我的床边，炯炯有神地看着我，“十一国庆一块去玩吧，我哥在怀柔有个别墅，靠着雁栖湖。”

“是吗？！但，我可能去不了。”我惊喜地低呼，紧接着表示遗憾。

“你妈妈不让你在外面过夜？”殷澜失望地问道。

“有这层意思，主要的是十一我要去三亚。”我凑到她面前小声说道。

“三亚在哪？”殷澜问了个傻傻的问题。

“三亚在海南岛上，一个旅游圣地。”一直不吭声的鞠爽开口解释道。

“问你了？用你告诉我们？”齐美娜呛得鞠爽闭上了嘴。

“那你到时候多拍点照片给我，看看好的话我也去。”殷澜憧憬。

“好，没问题。”我信誓旦旦。

“话说，你什么时候有空？咱们都认识这么长时间都没一起去玩过，你拿不拿我们当姐们？”殷澜幽怨道。

“拿呀。”我赶紧安抚着眸光暗淡的殷澜。

“那说好了，十一假期回来，咱们约一次。”殷澜撅嘴撒娇道。

“好，回来就约。”我赶紧表态，这才让勉强满意的殷澜回去睡觉。

时间流逝如同快进。

十一假期第一天的清晨，我被妈妈从被窝里早早拉起，我半眯着眼睛，迷迷糊糊的洗漱，穿衣。

以至于妈妈给自己穿什么衣服，我都不知道。

直到被妈妈牵着手走下楼，浑浑沌沌的我这才缓过神来，自然免不了和妈妈一阵拌嘴。

霍戎靠在车上，脸上挂着他特有的暖暖笑意。

他的出现赶走了瞌睡虫，我瞬间挺胸直腰，变得落落大方。

“哥，你怎么来了？”霍戎走到我身边接过我的行李箱，我趁机问道。

“我不来，你们怎么去机场？”霍戎含笑轻声反问。

“我们坐地铁就能到。”我不加思索地说。

“你是不是睡迷糊了？地铁没通车你怎么坐。”妈妈打开车门拉着我就坐在后排。

啊？说漏嘴了。我赶紧合齿抿嘴，不再作声，霍戎眼中的笑意更加刺眼了。

“你们穿的有些少了。”开车的路上，霍戎几次通过车内后视镜看我，终于忍不住提醒。

可不是嘛？趁我不留神的时候，妈妈就给我的穿着打扮离大谱！

粉嫩色一字肩雪纺衫，透透的衣料仿佛只披了层纱，原本就缺少阳光抚爱的肌肤被衬得更加白皙。那短短的毛边热裤仅仅裹住大腿根，那两条修长的腿，毫无保留的外露，在阳光下泛着白晃晃的光晕。

我暗自拽了拽短短的衣摆，想遮住那外露的一段腰肢，无奈还是放弃了。

“啊？这天也不凉啊，我看天气预报说，那边更热。”妈妈一副自己做足功课的自信模样。

“飞机上凉啊，到时候你们要个毛毯吧，不然容易感冒了。”

听霍戎一席话，如听一席话。

我忍住了翻白眼的冲动，他倒是让妈妈恍然大悟，茅塞顿开，“还是小霍你有经验，想的周到。”

“我跟你说的时候，你可不是这么说的。”我忍不住低声埋怨，迎接我的是妈妈私下的暗戳。

一路上我不得不躲避妈妈的袭击，以及霍戎时不时飘来的目光。

接近一个小时的车程，把我的屁股都坐疼了。

“阿姨，你们一路小心。”霍戎帮我们放下行李，暖心的嘱咐。

“好，谢谢你，一大早就来帮忙。”妈妈感激道。

“我应该做的。”霍戎温煦有礼。

“你回去也小心。”我挥挥衣袖，送别了不舍的霍戎。

随着走进机场大厅，我的心也起期待起来，虽说前世也去过一次三亚，但是出差开了两天会，喝醉了两回，用半天的功夫去看了看虚有徒名的天涯海角，也算是一种遗憾。

我陷入到历史的感慨，抒发两世的情怀。

“阿姨，孟梦。”从不远处传来的熟悉声音，打断了我的思绪。

“任……航？！你怎么在这儿！”我瞪大眼睛看着走到我面前的任航。

“我也去玩呀。”任航笑得含蓄，但是他冒光的眼睛，丝毫眼藏不住内心的喜悦。那目光扫荡着我，那青春活力的火辣打扮，想必让他过足眼瘾。

“原来你也和我们一架飞机啊？”妈妈诧异了一下，笑了。

“是啊，毕竟都是中奖者。”任航煞有其事的说到。

我下意识看了眼妈妈，她乐呵呵地跟任航聊着，没有任何其他反应。

仿佛一切都是那么情理之中。

“你们那里中奖率够高的呀。”我冷笑并且半嘲讽着。

回应我的是任航的憨笑，“没办法，运气好，运气好……对了，你们赶紧去换票，距离登机还有40分钟了，咱们还要过安检呢。”

趁着换票的功夫，我轻轻拉了拉妈妈的胳膊，“你没觉得这事有蹊跷吗？”

“这事很正常啊，你同学借老爸的花献你这座佛呢。”妈妈倒是轻描淡写。

合着她早就看在眼里，只是默而不语。

“那你当初还应他！”我压低音量地急切又小声。

“那你怎么想的？”妈妈扭头看我。

“我？我想扭头回家。你就不怕我早恋？”我闷闷地郁闷道。

妈妈欣慰地摸摸我的头发，更加和蔼可亲，“你这么想，我还急什么？你比你爸你妈都强。”

我默然。妈妈见我不说话，叹了口气，“你是聪明孩子，知道什么时候做什么事，你给我的那40w，已经赚了不少钱了，早知道你有这天赋，我们当初还闹什么呢？一切都是天意……”

“好啦，大过节的，别这么低落，妈妈是不是还没去过三亚？到时候咱们好好玩，及时行乐活在当下。”我柔声楼主妈妈，开导着，只是鼻子酸酸的，眼睛涩涩的。

一路上，任航自认为坐过飞机，处处照顾着我和妈妈，却不知我对过安检，找登机口也是那么的熟练，一时间有点热忱过度，气氛中带着些尴尬。

倒是妈妈从中调节，让氛围变得和谐不少。妈妈不耻下问，任航知无不言，而我则成了最矜持沉默的人。

任航明显还是少年心性，他的心思无法隐藏，他看向我的频率频繁，又自带深陷的爱慕之意，搞得我坐立不安。

上了飞机才发现，任航真是下了血本，我们被安排到了商务舱，要不是碍于我妈妈在场，他恨不得要和我坐一起，肩并肩腿挨腿。

和空姐要了两件毛毯，挡住了任航的大部分目光扫射。

三个多小时的旅程在妈妈滔滔不绝的惊叹中，到了凤凰机场。

漫长的出站流程，迎接我们的是蓝天烈日和扑面的热浪，还有一辆奔驰商务。

妈妈啧啧称奇地上车，我尖锐的听觉听到司机对任航说的话，“少爷，任总已经在开会，到了博鳌后，自己随便玩。”

车启动了，行驶在热带风景的马路上。坐在副驾的妈妈早已被独特的风景深深吸引，一刻不停的拍照。

我则皮笑肉不笑地盯着任航，直到给他看的浑身不自在，发毛的反问，“干嘛？我身上有什么？”

“不是三亚吗？怎么变博鳌了？”我咬牙轻声细语问道。

“那个计划有变，嘿嘿嘿，那边也有不少好玩的。”任航知道阴谋破产，但我已经上了贼船，他笑得三分得意，七分高兴。









第105章.属于任航的剧本

一路向北，沿路的热带风光，看得妈妈如痴如醉，跟小孩子一样兴奋的跟我说着所见所闻。

任航耐心的回答，而我则多了一些调侃，看着这样的妈妈，嘴上有两分刻薄，心里就多两分心酸。

因为妈妈，两个小时的路程，不知不觉就在欢乐中过去了。

下了车，任航歉意对妈妈地表示，到的地方并不是三亚。

妈妈依旧沉浸在旅行的快乐里，她的笑颜如花，美眷似锦，“无所谓，旅游的意义在途中，心情好哪里都是美景。”

任航唯一的担心也落了地，他笑得更加灿烂了，看我的表情都挂满了洋洋得意。

我也是第一次到博鳌，博鳌这个地名，只在新闻里听到过，最有名的就是亚洲论坛在这里召开。

至于这里有什么好玩好看的景观，我是一点也不知道。

住进了当年接待外宾的宾馆，一个豪华大床间。推开门，映入眼帘的就是广阔的海岸线，比天还蓝的大海，翻腾着将海水冲上沙滩，在潮汐潮落间，海水泛出白色的沫子，打湿柔软的细沙，却又陷入沙粒间，留下深色的湿痕。

就当我椅在阳台护栏上享受海风抚慰的时候，门铃响起。

收拾行李的妈妈把门打开，任航规矩的问好进入，“褚阿姨收拾完了吗，接下来咱们开启海南之旅吧。”

“你先说说安排。”我抢在妈妈说话之前问道。

“咱们先去吃饭，吃饱之后，去玉带滩玩玩摩托车、摩托艇，之后去体验下高尔夫，晚上我爸邀请阿姨和孟梦去参加公司的晚会。”任航目光投向我，说话随着目光一样变得柔和。

“今天下午我就不去了，上午的行程让我太疲倦，收拾完行李，我想休息一会儿，你们两个小年轻去玩吧。”妈妈笑着婉拒。

“那怎么成？！”我急了快步走到妈妈身边拉着她，话也随着急促了一些，“来了不玩，岂不是浪费了假期，妈要是不去，我也不去了。”

任航一听也着急了，“孟梦说得对，阿姨，东西可以慢慢收拾，我也是考虑到路途劳顿，所以没安排什么大项目，就是慢节奏的休闲娱乐。”

“你当妈妈像你们似的，16岁正当青春年华？这是妈妈第一次出远门耶，要不是吃了一片防晕机药，只怕现在就躺下休息了。”妈妈安抚着我，说话软软的。

“那……”

我还要力争，妈妈打断了我的话，“妈妈能来就已经很满足啦，再说又不是今天玩完就要回去了，明天、后天、大后天，不是还有五天的时间吗？”

任航也改口反过来劝我，“对啊，阿姨说的也对，旅途劳顿是要好好休息，休息好了才有精力去玩吗，但至少去吃个饭吧。”

我狠狠瞪了任航一眼，这个两面派！

妈妈一拍我的手，擅自做了决定，“就这么定了，咱们去吃饭，之后你们两个去沙滩和打高尔夫，晚上咱们一起去参加任叔叔的晚会。”

我也不再坚持，赌气不说话了，任凭妈妈和任航怎么和我聊天，我都闷闷地没有理睬。

自助午饭吃起来味如嚼蜡。走出餐厅，妈妈细心地把一定遮阳帽戴在我头上，便和我们分道扬镳。

走出了酒店坐上汽车，实在受不了任航的叽叽喳喳，脾气一下子爆发出来，“别烦我了！都是你！”

任航一脸无辜，大呼冤枉，“我安排的没问题呀，而且一直在帮你劝阿姨啊，那真诚你也看到了，这真是天地良心！”

“哼！还不是你耍的计谋，我就说哪有那么好的美事，还买房抽奖什么三亚之旅。”我也顾忌不到体面，在车上就埋怨起任航。

任航倒是没有了脾气，虽然满脸的委屈，却一直笑嘻嘻的，甚至耐心的解释，“谁说是假的，当然是真的，我都做好攻略了，十一去三亚的人多，咱们先在博鳌玩两天，之后回三亚玩三天，你和阿姨放心，绝对不重样，主要景点都转遍。”

“还放心，我看你就是没安好心！”我生气地说道，说完警觉推了推任航，这小屁孩趁机靠这么近什么意思？

“不过阿姨没来，我确实有些小高兴，嘿嘿嘿！这是不是咱们难得的二人世界？”任航美滋滋的感叹着，目光始终没从我身上挪开过。

叹了口气，心情复杂的难以启齿，我早就知道任航对于我的喜欢，却自始至终没有用决绝的态度对他，让他总觉得有希望能让我的态度金石为开。

是我不够坚决还是任航过于执拗？我头疼的按了按太阳穴。

“你不舒服了？”任航看我有些颓废，变得紧张起来，伸手就要摸我的额头。

感受着他手掌的炙热，我睁眼瞪他，推开他的手，任航不但没有胆怯，甚至不示弱地对视，我彻底败了。

好在只有二十分钟的车程，置身于美丽的风景中，心情都变得愉快起来。

我一边欣赏风景一边去问任航，“咱们怎么走……啊！你干嘛？！”

扭头，正看到任航拿着一个瓶瓶罐罐伸过来，我赶紧躲开。

“防晒啊，这边太阳太足，容易晒坏皮肤。”任航认真的说道。

“我自己抹，不用代劳了。”我心里发麻，赶紧拒绝。

任航晃了晃手中的瓶子，“这个是喷雾，不用抹。”

我脸一红，依旧拒绝，“我自己喷。”

“背后你怎么喷？我帮你喷够不到的地方。”任航笑了。

你这样让我看起来很呆。

找不到拒绝的理由，只好任由他操作了。

海风的清凉吹走阳光的热量，享受着任航贴心的服务，他仔细的喷着我身上露出的肌肤，从脖颈到后背，从后腰到腿。

那种被人细心呵护的感觉让我身体产生淡淡的酥麻，不得不说，被人照顾的感觉真好。

“闭上眼。”任航绕到了我的身前，目光相对，距离近得暧昧。

比起他目光的坚定，我心里感到一阵愧疚，不由眼睑微垂，避开他的深沉。

我伸手索要喷雾，“前面我自己来吧。”

任航丝毫没有要给的意思，“不差这一点。”

心里微软，我妥协了，听之任之的闭上眼。

喷雾声起，从腿一路向上，缓慢而细腻。仿佛任航不是在喷防晒，而是在保养一件艺术品。那种酥麻感积累着升华到了头顶，让我头皮酥得发麻。

当喷雾喷在胸口、肩膀，我下意识有想躲开，却定在那里，一阵悸动，心跳不由快跳起来。

“闭眼。”任航目光深深注视着我，说话也变得沉沉的。

终于缓慢的来到了脸上，我只期待快点过去，好让我睁眼重回这个世界。

喷雾声停，我不禁开口，“我是不是可以睁眼了？”

蓦然，感到唇上一湿，嘴唇被人含住了。

一股电流猛然间窜出，我惊慌的睁眼，入眼的是任航的脸，仿佛感受到了我的激烈反应，他甚至回应的用力吸吮了一下我的唇瓣。

身体紧绷的难以自控，下意识猛然推开，我拉开距离擦着嘴唇不禁破口大骂，“任航，你是不是有病！”

任航不由有些自恼，诚恳地道歉，“对不起，孟梦，我实在太喜欢你了，一时间没控制住……”

感觉真是肺都要被气炸了，不知道是因为自己有了感觉，还是因为任航辜负了自己对他的信任。

“你怎么能这样？！如果我妈在，她会怎么想？！”我有些语无伦次了，这并不是任航第一次亲我，但是我就是有种说不出的难受。

“我保证不会再犯了，最后一次好不好？”任航求饶道。

“现在起，你玩你的，我玩我的，不见面就不会再给你犯错的机会。”我冷言冷语道，羞愤地扭头就走。

“孟梦……”任航追过来牵住我的手。

我一把甩开。

“我错了……”任航不放弃地又牵住。

我再次一把甩开。

他一次次追上牵住，我一次次的甩开。

反反复复，无限循环……我都被任航这无赖的行为给气笑了。

我定住脚，转身指着任航，他赶紧停步，我的指尖就点在他的胸口。

“说了先不要跟过来。”我生气地警告道。

任航怕是发现我气中带笑，他有点肆无忌惮起来，一把握住我的手，毫无底线地撒娇告饶，“我真错了，如果我再犯浑，不用你说，我直接跳海不上来了，好不好。”

呵，这是已死相逼啊。

“一个男子汉害不害臊？任航，感谢你帮助过我们家，但是那仅限于感激，如果你觉得我孟梦亏欠你，到了18岁，我可以把第一次给你。”我不得不说了狠话。

我的以退为进果然起了作用，任航的情绪明显低落，他眸中的星光暗淡了，但很快又恢复了理性，“孟梦，你不用恶语相向，我喜欢你是改变不了事实，我追你，也是你我都明白的现状。我也不认为是谁亏欠谁，你孟梦在我这里就是千金不换的无价之宝，我只是想让你做我的女朋友。”

字字砸在心里，产生出微妙的情绪，被人告白了，还是在这样一个面朝大海春暖花开的地方。

16岁的年龄承受着她不该有的浪漫，我心虚了，撤退了，想撤回伸出去的手，却被任航死死拽住。

心跳的紊乱，乱到我变得有些羞赧，脸上热的发烫。我不不得不另一只按住自己的胸口，去压住那跳出来的心。

“任航，你不要逼我……”我败退地低头。

“孟梦，我不逼你，就让时间去证明这一切，好不好。”任航低头吻了吻我的手，握在手心，“我知道很多人都在追你，但我不怕，只要你幸福，我愿意付出代价。”

我死死咬住嘴唇，生怕此情此景让自己沦陷，这具女性的躯体已经囹圄在这该死的温柔浪漫中，仅存的理智坚守着最后的底线。







第106章.明争暗斗

几次深呼吸，压下杨柳划水般荡漾的波动。

思虑过后我选择对刚才爆发的矛盾避而不谈，怎么说呢？要怪就怪自己有些软弱的性格吧。

因为在感情上，我真的是个小白。

即使面对极其讨厌的吴痕，再相杀一番后，都能被动的劝说自己，改变对他的态度，更何况眼前的任航？

我恢复了平静，弱势的挣了挣手，“大热天的，能不能先松手……”

任航也挣扎了一番，手紧了紧，慢慢松开，“走吧，咱们玩项目去。”

“……”我鼓起嘴，看似回应却又不似回应。

漫步在玉带滩上，任航做起了称职的向导，他给我讲述这里的项目可玩性，以及这片沙滩的由来。

比起任航的滔滔不绝，我则欣赏着海天一色的美景，白云低垂，隔断出海天的界限。海风很大，我不得不伸手轻按帽子防止刮走，即便是及肩的短发依旧随风摇曳，那露出的侧颜时不时勾的任航深情侧目。

“……这里的沙子和三亚的比差了不少，三亚的沙子又细又白，而这里的沙子说白了更像是砂砾。不过这里的人文更有深度，环境各有千秋，亚洲论坛选在这里，还是有他一定道理的。”任航不愧是任仕途的儿子，现在已经颇有演讲方面的天赋，假以时日一定会成为合格的马云们。

任航见我没有和他互动，眸光埋上一层暗淡，但他依旧很高兴的问道，“要玩摩托车还是摩托艇，要不滑翔伞？”

我选择继续冷落他。

任航也不沮丧，“既然你不说话，那我就擅自做主了，咱们玩滑翔伞去……”

“不去！”我第一时间拒绝道。

因为就在几秒钟前就看到一个人被摩托艇牵引着尖叫着从眼前呼啸而过。

“那你说玩什么？”任航见我终于开口，嘴角又上扬起来。

“那个吧。”我巡视一圈，伸手一指。

任航嘴角定格，笑意僵住，“水上自行车？”

“不行吗？”我不满地看向他。

“行啊，你玩什么，我都陪你。”任航赶紧表明态度。

“那不用，你要是想玩滑翔伞可以去。”我劝诱着任航，试图让他离我远一些。

“我只想待在你身边。”任航笑嘻嘻耍着无赖。

“行。”意料之中的事情，与其赶不走不如顺其自然。

任航抢着付了钱，美滋滋的跟我上了一辆自行车。

正当我们要下水，不远处传来惊讶的喊声，“这不是任航吗？”

我和任航看去，一对少男少女从摩托艇上下来，朝我们走来。

气中一个看着好眼熟，似乎在哪里见过。

任航脸色似乎闪过一丝不悦，但还是很礼貌地打招呼，“孟响，甘可妮你们也在啊。”

“哟，这不是那次生日会不辞而别的才女吗？”男生显然是把注意力放在了我身上，他眯眼扫视着我，很夸张的恍然叫道。

而他身旁样貌姣好的女生，穿着着实火辣，比基尼的泳衣展示着曼妙的身段，只是她很不友好地表情让我欣赏的目光有所收敛。

“对，就是她。”任航显然并不想多聊，敷衍的说道。

“美女，还认识我吗？我们在生日会上见过，我也孟，我叫孟响，你叫孟梦，你说巧不巧。”男生很是殷勤的跨上一步，自我介绍着。

听他这么一说，我想起来了，这人好像在任航的生日宴上有过一面之缘。

“行了，介绍也介绍完了，我们要去玩啦，有什么事一会儿再说。”任航很不客气的送客，说罢就要蹬船离岸。

“任航，你不是说你不会来海南玩吗？”那个少女用敌视地目光审视我，话里尽是质问的口吻。

“我临时起意，又想来了。”任航回答的很冲，丝毫不给女生面子。

“任航，我也要骑自行车！你陪姐姐。”少女趾高气扬地命令道。

“找孟响！我没空。”任航想都没想一口否决。

“要不……欸？啊！”我刚想趁机逃走，谁知任航竟然一猛踩脚蹬，一个疾冲，自行车飘离了岸边。

“任航！”

女生尖锐的声音穿透之强，让我忍不住耳膜发疼。

“你也真是，有美女愿意陪，你却不领情。”我不禁对任航口诛笔伐的声讨。

“哼，一个比我大的老女人，还自我感觉良好的撒娇。”任航毫不留情的损着那个女生。

“呵，比你大就是老女人？我也比你大，看来也是咯。”我嗤之反讽道。

“没有！我不是这个意思，孟梦你别多想。甘可妮她都18了，还一身的公主病，对别人指手画脚，我就不惯她臭毛病。”任航赶紧解释。

“18岁多好，你看这个甘姐姐，身材火辣，肤白貌美的，对你也有意思，你们简直天生一对。”我深望一眼岸边的比基尼女生，撮合着他们。

“你比她肤白貌美，你比她身材高挑，你还比她性格好，还有才华，孟梦，你就是我心中的女神，你才是我心中女朋友的人选。”任航不为所动，不吝辞藻的夸着我。

虽然我听到过太多这样的话，不过被人当面这样夸赞，心里还是难免泛起了得意。

任航察言观色后，更加来劲了，“你不知道，甘可妮她的美不及你的一半，就她鼻子都是暑假去韩国整容来的。”

“这你都知道？”虽然背地里说别人八卦不好，但我还是挺饶有兴致。

“圈子就这么大，他爸是我爸生意合作伙伴，假期抬头不见低头见的。就她遗传的塌塌鼻，整再高的鼻梁也没有你的好看，你看她眼睛都是带美瞳才这样的，那个假睫毛跟孟梦你的睫毛一比，一个天一个地，更别提声音，甘可妮她声音多尖锐刻薄，哪有孟梦你的声音软绵清柔……”任航似乎是找到了和我聊天的方法，起劲儿的夸道。

我的嘴角忍不住的勾起，却依旧强忍住谦虚地提醒着他，“你别蹬太远了，控制下距离。”

“你看到那块石头没？”

我顺着任航指出的方向放眼望去，不远处一处礁石突兀嵯峨，孤零零伫立在海天之间，“看到了。”

“只要有那块石头在，就不怕出事。”任航说道。

“为什么？”我看着那一片漆黑的岸礁不解地问道。

“那叫圣公石，据说那是女娲补天时不慎剥落的，据说那里具有灵性，因为有它的镇守，千百年来无论经历多大风雨，他都岿然不动与玉带滩厮守相望。”任航典故着其中的故事，“据说走过玉带滩再去去绕一圈圣公石可以得到好运。”

我心思活络起来，“任航骑过去。”

任航动作一滞，“用这个工具？”

“那不然用哪个？”我内心热切着。

“那需要坐摩托艇，这段距离看着近，要这个自行车骑过去估计一时半会儿都过不去。”任航善意的调笑我。

我也没恼怒，催促道，“走，去坐摩托艇去。”

“你不会真的相信那段故事了吧？”任航疑惑道。

“对啊，怎么了？”我控制车把，摆动长腿努力往岸上蹬。

“那好。”任航看见我认真的模样，也加快蹬车。

“看这里，狐狸精！”挑衅的娇呼由远及近。

下意识扭头看去，孟响带着甘可妮乘着摩托艇冲我们疾驰而来，及近后一个漂亮的甩尾，螺旋桨急速旋转激起大大的水花。

“孟响，甘可妮！”那片片浇落的水花让任航的话语戛然而止。

“哈哈哈，叫你陪别人不陪我，看看她落汤鸡的模样！”林珑尖笑着扬长而去。

任航气的抹了一把脸上的水，气愤地吼道，“有本事你们别跑！”

我体会了一把透心凉的海水浴，衣服瞬间湿透，宽松的衣料全贴在了身上。

“孟梦，你没事吧？”任航担忧地问我。

“无关紧要，反而觉得好爽。”我丝毫没有任何的不快，因为全身的浸湿得到了消暑降温。

“一会儿上了摩托艇，看我怎么对付他俩。”任航恨恨地说道，颇有些冲冠一怒为红颜的豪迈。

“那不用，办正事要紧。”我摆摆手，甚至因为心情大好而变得诙谐，“还真别说，我这腿不蹬三轮浪费了。”

“啊？你不用蹬，我来我来！”任航卖力地蹬了起来。

显然他不知道这个未来的网络梗，以为我在提示他不用劲儿。

不一会儿的功夫，我们就上了岸。

按理说，未成年的我们是不允许单独开摩托艇出海的，但是架不住金钱的力量。

任航用钱摆平了规矩，我忐忑质疑道，“你行不行啊？咱们没必要一起坐摩托艇。”

“放心，我经常玩，三号驾驶员为孟美女服务。”任航示意我搂住他。

随着引擎的发动，摩托艇强烈的推背感让我恐慌的死死抱住任航。

嘴里不禁失声，“慢点慢点！任航你慢点！”

他丝毫没有减速，渺小的摩托艇在海面乘风破浪，而我的心跳随着海的波涛忽高忽低，我吓得整个人贴在了任航的身上，“慢点！任航求你啦。”

“宝贝，你说什么？”夹杂着海风，任航的声音忽近忽远。

“我说慢点！”注意力对抗着恐惧，不敢分出别的精力去理会任航的使坏。

“孟梦，我喜欢你！你喜欢我吗？”任航大声问道。

这该死的任航，竟然落井下石！不过听着那时刻咆哮的引擎声和大海震撼深邃的注视，我妥协地颤声答道，“喜欢喜欢，你慢点好嘛？”

得到满意的答案，任航终于松开油门，没有了速度与激情，身心都随之一松。

“这就是圣公石。”随着任航的声音，我抬头看去。

之前还觉得小小的礁石，如今却憾立在眼前，用他的坚韧抵挡着海水的冲击。这就或许是自然界的力量带给人的震撼吧？

我闭上眼许下愿望，希望能再见到秦爽，希望我能恢复男儿身和秦爽一辈子走下去。

回去的路上，我再次问任航，“你说这里许愿灵验吗？”

“希望吧……”任航长声感叹，“哎哟！你怎么趁机打击报复？！”

“你才是趁机！我这是随时随地！”我愤恨地拧掐着任航的胳膊，报刚才嘴上占我便宜的一箭之仇。

“别别别，我错了，你不松手，咱们可就掉海里了！”




第107章.阴魂不散

打闹着回到岸上。

两个始作俑者早已不知道跑到何处，任航一阵诅咒之后，便兴致勃勃要给我照相。

我伸手挡住镜头，拒绝道，“别拍，都成落汤鸡了。”

“这世间，天际杳杳，深蓝冥冥，海风漫漫，阳光灿灿，都抵不过孟梦你那抹耀眼的笑颜。”

任航夸张的修辞，激起我一身的鸡皮疙瘩，“任航，你说的也太夸张了，怕不是在说梦话？”

任航笑得灿烂，他甩了甩发丝上的水泽，镜头对准我，“如果梦里一直有你，我愿，长眠不醒。”

我绷住嘴角，难为情的转身躲闪他的镜头。

即使我不面对镜头，也抵挡不住任航的热情，那欢快的快门声不停歇的响起，我故作淡定的走在沙滩上，而任航围绕我乱窜着，丝毫不想放弃任何一个记录我的瞬间。

“停！”我终于绷不住，制止住任航的上窜下跳。

任航听话的定住，但还是轻轻按下快门。我无言，盯着他索要单反。

任航贴近，笑嘻嘻地递过来，帮我调出相册。

不得不说，有些照片即使是背影或侧影，任航也把我拍的很漂亮，尤其那双无处安放的长腿，显眼的映入眼帘。

“孟梦，你可别删啊。”任航观察着我，小心翼翼的讨好道。

“我不删可以，这张卡我拿走。”我傲然地仰头，用下巴宣誓自己的权利。

“这跟删了也没区别吧？”任航失望至极，脸色都垮了。

“防止你到处传播。”我取出sd卡，任航没有阻挠。

“怎么可能，我不会发到校内网的。”任航发誓道。

“你这算不打自招嘛？放心，风景的照片我会留给你的。”我很是大度的说道。

“那你的意思，照片我可以发是吧？”得到我的允许，任航笑了，只是那笑容里带着一丝狡诈。

没有多想，我们前往下一个地点。

比起三亚的人山人海，这里已经算得上安静闲逸。

任航带路来到一片高尔夫球训练场，任航为此先表示了歉意，“对不住孟梦，高尔夫球被我爸爸他们包了，咱们只能玩练习场。”

“没事，我玩不玩都可以。”对于高尔夫这种没接触过的绅士运动，我玩不玩两可。

之后，任航手把手的交我如何握杆，如何击球，他又享受到了和我亲密接触的机会。这次他学乖了，趁我发火前，识趣地松手。十几次挥杆未果后，我终于小有成就的将球击出十米远。

而隔壁的任航一看就经常打，身形板正，挥杆潇洒，清脆的撞击声后，球飞的又高又远。

果然还是平民的运动适合我。

我放下球杆，索性坐在休息区玩起手机。

我打开校内网，刷了刷新消息，关注早已破千，留言也有百条之多。

我摆好姿势发了一张自拍，不到一会儿的功夫，评论区就多达两页。

我打开秦爽的页面，头像是条鱼，空空的相册，空空的留言板，仅有的九条留言里，唯有我的六条醒目的存在。

失落的关上手机，收拾好心情把目光投向球场。

任航干脆利落的挥杆，球直奔云霄，飞出好远砸在了最远的网上。

好球啊。

正要为任航鼓掌，却听到了一个意想不到的声音，我僵直愣在那里。

“任航好帅啊！”话音刚落，就见一道靓丽的身影走近任航。

是她！怎么又是她？！心里翻江倒海，脑海惊涛骇浪。

任航意外的看着她，“怎么你也来了，孟梦呢？”

任航四顾左右，扭头找到了我。而我则坐在那里，潮热暴晒的天气里依旧感到四肢微凉。

“孟梦？还真是你！你怎么也来啦？”女孩惊喜的跑过来一把搂住我。

那萦绕的香味让我惊醒，我冷冷地推开她，“真巧。你怎么在这里？”

面前这个看起来甜美清纯的女生，竟然是曹舒吟。

“我母亲是亿达集团的高管呀。”曹舒吟左看看任航，右看看我，“你们俩该不是……”

“不是！”

“是。”

我狠狠瞥了任航一眼，任航则笑而不语。

“原来如此，怨不得小学的时候任航你只欺负孟梦。”曹舒吟娇笑着，弯弯的眼睛充满了调侃。

“没有活动，我就回去了。”我的声音凉得自己都有些觉得冷。

“别啊，好不容易聚在一起了，一块儿去打壁球，叙叙旧吧。”曹舒吟倒是很把自己当回事，一手拉着我一手拉着任航。

“不会，我累了，你们去玩吧。”我推脱道。

“孟梦该不会是生病了吧？那要不去我的房间休息一下？”曹舒吟担忧地问道。

“不用，我送孟梦回去就可以了。”任航不敢接曹舒吟的话，他清楚记得上一回和孟梦闹翻就是因为曹舒吟。

我现在谁也不想理睬，决绝的径直走出训练场，任航快步追上我，看着我的侧颜，眼眸里都是疑问。

“孟梦，咱们不是朋友吗，你为什么这么绝情？。”我的手被人拉住，曹舒吟在身后凄凉的喊道。

真是人至贱则无敌。

就在我发火的边缘，不巧又有一波人“不期而遇”。

甘可妮和孟响迎面走来，她换了一身运动短裙，而孟响则替她拿着球拍装备。

“啧啧，真是阴魂不散呀～”甘可妮扭着胯，迈着猫步走到我们身边。

她轻蔑的看了眼唯唯诺诺的曹舒吟，又嫉妒含恨的盯着我，“花瓶女也在，怎么你这个落汤鸡还在这里，没有自知之明嘛？”

“甘可妮，注意你的用词！不许你这么跟我的朋友说话。”任航一把将我拉到他身侧，严厉地警告道。

“难道不是吗？任航你眼光可真是越来越差了，以前护着这个花瓶女，现在直接找一个电线杆。”甘可妮咬牙切齿侮辱着我们。

她那个完美的高鼻梁假体，在阳光下蹭光发亮，随她这个人一样高调的炫耀着。

想起之前任航的话，我噗嗤一声笑出声来。

“你笑什么？”甘可妮皱眉，如果她那异瞳的眼眸能杀死人，只怕我已经千疮百孔。

“我想到好笑的事情，自然就笑了。”我面对她坦然的说道。

“你是在笑我吗？你算哪根葱，突然冒出来的野女人，也敢笑我！？”甘可妮辱骂道。

我的笑意隐去，但嘲讽的意味更加显现，仗着自己的身高腿长，我低头看着她。

然而不需要我回嘴，任航就先忍不住了，他暴怒地上前，脸上青筋暴起，“你再敢说一句试试！甘可妮，你以为自己是宇宙中心吗，别人都得围着你转？”

甘可妮没料到任航会这么粗暴，吓得后退一步，但她依旧尖锐地说道，“任航，你怎么这么单纯，没看出来她们都是看中了你的家世吗？那个装可怜的曹舒吟，还有这个绿茶婊，都是看中了你的钱才在你面前晃的！”

“少把别人都想成你自己那样！曹舒吟是我小学的同学，而孟梦是我的女神，如果孟梦她看中我的家世，我心甘情愿的都给她！这次是我故意把她带到海南的，我愿意给她花钱，和别人无关！”任航怒吼连连，那握紧的拳头克制着暴打甘可妮的冲动。

林珑被气的大口喘息，高耸的胸脯起伏不定，化作优美的弧线。

一直不作声的孟响开口劝道，“干嘛这是？旅游不该是一件愉快的事吗？任老弟，可妮向来刀子嘴豆腐心，你又不是不知道，她哪次不是为了你好？你看你把可妮气的，你道个歉，今天这事就翻篇了好不好！”

“我就不道歉！她骂孟梦就是不行！”这场冲突引来不少人的围观，幸好这不是城市的街头，不然只怕现在早已被看热闹的围得里三层外三层。

甘可妮很是伤心，她哽咽着擦了眼角的泪花，“行！任航，你可别后悔！”

她毒辣的眼神狠狠扫过我，在曹舒吟身上定住，用力跺脚快步离去。

“可妮，诶，这叫什么事？”孟响无奈点了点任航，转身追去。

曹舒吟哀伤的哭泣，她靠过来寻求任航的安慰，“呜呜，孟梦、任航，我好害怕。”

“别怕，她不敢把你怎么着。”任航深吸一口气缓缓吐出，他偷偷瞄了我一眼，僵硬的安慰道。

真是一出闹剧啊，我颇有感慨的暗暗叹气，“真是不得了，你好好安慰佳人吧。”迈腿离去。

“孟梦……”任航“阴魂不散”地追了上来。

“停，你别跟过来啦，不然我又被人说误解成阴魂不散了。”我加快脚步。

“你不是，我才是，孟梦，你别生气……”任航也小跑地超我一头解释着。

“没生气啊，你哪只眼睛看我生气了？任航，没看出来呀，一边是身材火辣的’干’姐姐，一边是知心可爱的’操’妹妹，真是左拥右抱，生活在快乐星球呀。”我拉满了讽刺，假笑地说道。

“哪有！我跟她们不是你想的那样，如果你不喜欢她们，我以后坚决不见她们！”任航苦苦自证。

“我觉得是我不能见你才对，你身边有玫瑰，牡丹，不缺我这朵野花。”我连车都不上了，打算徒步走回宾馆。

任航也放弃了乘车，一路跟在我身后解释，我头也不回，“不用解释，事实就是最好的雄辩，我早就说过，任航你身边不缺女性朋友，不需要老惦记我一个。”

任航终于累了，他意志消沉了，说了一路，嗓子也变得沙哑，“孟梦，难道喜欢你就是原罪吗？如果你说事实胜于雄辩，那我就像之前所说的，自己跳海里不出来了。”

说罢，任航转身就往海边走去。

我冷眼看着，发现他真的头也不回的大踏步往海里走。

发现他的决绝，我慌了。

“任航，你停下。”

回应我的是他不变的步伐。

“任航！你站住！！”

他已经走到了滩头。

“任航，你这个白痴！”我来不及生气，快步跑过去。

这片可是无人开发的野海滩，没有看海的救援人员，如果海里一股暗涌把他卷走，那后果不堪设想。

此刻的天气就像埋在每个人心中的情绪，蔚蓝的天际被乌黑的低云笼罩。

终于在没腰的位置，气喘吁吁的我抓住了他，“任航，你闹什么脾气？跟我上去！”

“你不是说事实胜于雄辩吗？”任航依旧执拗着。

“你这不是事实，是不负责任的用死来威胁！”我拌嘴的同时，死死拖住他，此刻海水已经及胸。

“反正你说什么都对。”任航有些松动了。

“你跟我上去，马上就要下雨了，啊！”我话没说完一个浪打来，我被冲倒在海水里。

咕噜噜……齁咸的海水进入嘴中，说不出的难受。




第108章.雨中曲

如果不是任航劲大，把我一把托起抱回岸边，可能我就是那个被涨潮海水卷入海中的人。

丢人了，救人不成反被救。

“孟梦！你没事吧？”任航把我抱在怀里紧张急切地问道。

不远处电闪雷鸣，雨水已经顷刻间瓢泼而至。

“呸！好咸。”我吐出海水，无碍地摇摇头，再次湿身的我们要迎来第三次全方位的灌溉。

“得找个地方避雨。”即使任航在耳边说话，呼啸的风声依旧吹得支离破碎，夹杂在狂风中的雨点砸在脸上微微的疼。

我迷茫的环顾四周，大雨迷糊了视线，平坦的沙滩上哪里看得到躲雨的地方？

“我背你。”任航替我戴紧了帽子，俯身将我背起。

我这才发觉，自己的一只鞋已经不翼而飞。

磅礴的雨幕中，任航背着我顶风而行。我竟然头一次遇到，中国最南边的雨天温度竟然也会降到二十多度，湿漉漉的身体在风雨中瑟瑟发抖，任航已经晃晃悠悠，出现疲劳和失温征兆。

“任航，把我放下来吧，我能走。”我强自镇定，晃动双腿想从任航身上下来，减少他的体力。

“这里的沙子不像三亚，颗粒非常大，容易把脚划破。”任航却死活不放手，更加收紧圈住我的大腿。

“划破脚和命比哪个重要！”我狠狠拍打了下任航的肩膀。

“你的脚不能划破，我也不会死。”任航宽慰着我，却自我否定的自责，“都是我的错，我不去海里，咱们也不会有这样的遭遇。”

“你不要瞎立flag，瞎揽责任，如果我不任性，咱们现在可能已经在宾馆的房间里吃水果了。”我低声细语开展自我批评道。

“是我，是我惹你生气了。”任航低沉的说道，我们争先检讨着自己过错，却也是于事无补。

雨水浇透了我们，夺走了身体大量的热量，再这样下去不是办法。就在迷茫之际。我隐约看到前方有一个灰蒙蒙的长方体。

我兴奋拍了拍任航，“任航你看！前面那个是不是屋子！”

“好像是！你抓紧，我要加速了。”看到希望，任航也迸发出全部体能，顶着风雨大步向前跑去。

一辆废弃的外卖车厢孤零零放在海滩上。体力的极限已到，任航累的踉跄摔倒，我急忙搀扶起任航，继续前进。

天无绝人之路，好在车门已经破旧，不费力气就能打开。

走进车厢，将风雨关在门外，一种得救的安全感占领身心。

雨水拍打车皮发出嘈杂的声响，偶尔有两处漏点滴进雨水。我翻出两三个纸箱铺在地上，事不宜迟的脱掉身上的衣服。

任航冷得发抖，却愣愣看着我毫无掩饰的将自己曼妙身材展现在他面前，“孟梦……你……”

“还愣着干嘛？脱衣服。”虽然感到羞涩，但为了不再造成失温，我也顾不得廉耻，甚至怂恿着任航。

“这……不好吧？”任航此刻倒反过来，变得扭扭捏捏。

“你是不是想歪了，脱衣服把衣服拧干，不把身体上的水擦干，会引起低温休克的。”我科普着求生技巧。

“哦哦。”任航显然已经脑子不够使的了，他想看却又不敢看，学着我把上衣脱掉拧干水，擦拭身上的水渍。

任航频繁的偷瞄，终于引爆了我的羞耻之心，我明明是低声愠怒的语气，却因为颤音显得娇柔软绵，“你能不能背过身去……”

“啊，哦哦……”任航背过身，心里责怪自己的龌龊。

我没想到任航会这么听话，一份信任感不经意间又回升到了前所未有的高度。

我知道荷尔蒙的吸引力，这不。

任航总是忍不住偷偷扭头多看我一眼，自己那一抹薄荷绿包裹下的高耸，微微聚拢隐约可见的乳沟，以及那精巧纤细腰身上可爱的肚脐，还有那双他刚才摸过不知道多少遍的长腿，无一例外落入他的眼中。

身上的水渍擦干，身体的机能迅速回温，车厢外噼里啪啦的动静渐渐转弱，车厢里默契的保持着近乎异样的安静。

我用上衣擦拭着半湿的发丝，总觉得应该找个话题来缓解这种气氛。

“能帮我拧一下吗？”我将自己的衣服递给背对我的任航。

“啊，好的。”任航眼神飘忽，不知道落在何处。

他温柔的笑着，拧干衣服，扭头递给我，目光自然而然落在我鼓鼓的胸上，又害羞的迅速收回。

“我和曹舒吟闹掰了。”我开口说道。

“你说什么？”显然，对于我的突然开口，任航反应慢了一拍。

“我说我和曹舒吟闹掰了。”我鼓起勇气说道。

“啊？为什么和我说这个？”任航猛然转过身看向我，却目光分散开来。

我学着他的样子盘腿坐下，“你不是一直有疑问吗？我干脆挑明告诉你，省的你没事乱猜。”

“是因为我吗？”任航小心求证道。

“怎么说呢……有你的因素，但只是间接因素。”我笑了，刚想嘲笑任航自我感觉良好，但转念一想，可不就是又和他有关。

“是那次图书馆的事吗？我有必要说明白，我确实问过曹舒吟，喜欢你应该怎么办？曹舒吟告诉我，喜欢就要去表白，如果对方犹豫，就要主动去争取，用行动告诉对方，你是喜欢她的。”任航向我坦诚道。

我就说肯定和她有关系，我的第六感果然很强！

“那如果我说不是那件事，还要往前呢？”我穿上雪纺衫阻断了任航眼神的飘忽，隔绝了那逐渐炙热的眼神。

“还要往前？曹舒吟不是五年级的时候就走了吗？难道她中途回来找过你！”任航百思不得其解了。

我摇摇头，思绪拨回到那天，“起因是那次的送别会，因为我把你给我的礼物送给她，而把该送她的礼物给了你，她和我决裂了。”

“仅仅是那张照片？”任航更加难以理解，“可是这几次我看她对你，还是那么在乎呀。”

“她在乎的不是我们之间的友情，而是她想要得到的那份感觉，我不怕羞耻，因为曹舒吟今后没准也告诉你，她那天晚上留我在她家过夜，强行猥亵了我。”回忆不堪，却在出口之后收获了难得的轻松。

“这怎么可能？！”任航瞳孔明显变化，他不可置信看向我。

“难以启齿是吧？”眼眶有些湿润，我屈腿收在胸前，双手抱住双腿，“本来我以为这终究是场不了了之的噩梦，尘封在记忆无人知晓，谁知她还要回来，还重新进入我的生活里。”

任航震怒，结巴地难以组织语言，“她是女生，怎么能对女生的你，何况你们还是朋友……”

“友谊不过是有保质期的，过了就会变质不是？”我含泪看向任航。

任航消化着我的话，再次陷入沉思。

过了好一会儿，他开口便是低沉的声音，“有一点我也要和你说，我四年级就喜欢上你了。”

我一愣，那哽咽的抽泣声戛然而止。

任航笑了，“没错，比你拯救我还提前一年，那时候你还没有现在靓丽容颜，高挑身材，但我已经喜欢上你了，只不过我深藏这份喜欢，那份喜欢随着一次次接触发酵，才到了今天这样一发不可收拾。”

“我不值得你喜欢。”我面对真诚的任航，卑微的退却了。

“感情的事世界里，没有值得不值得。”任航眼睛也红了，“喜欢就是喜欢，爱就是爱了。”

“只不过我没想到，曹舒吟竟然会这样对你……”任航的恨意溢出了眼眶。

“任航，我比你想象的要复杂，并不是那么洁白无瑕。”面对如此珍惜自己的任航，我真的可以用无地自容形容自己。

“所以你和秦爽的事情是真的？”任航瞬间明白了我的意思。

我无声默认。

“好吧，那又怎么样，她离开了你。现在是不是只有吴痕是我的潜在对手？”任航吸了吸鼻子，高调的问我。

我点点头又摇摇头，“秦爽回国后，会和他结婚。”

任航几次呼之欲出的怒火，看到楚楚可怜的我后，又熄了火。

“既然事实是这样，那为什么你不看看我？”任航闷闷问道。

“因为你身边的人更多，我把控不住。”我找了一个蹩脚理由。

“仅仅是因为这个？”任航露出莫名的笑。

“还有，我们才16岁。”我说出了他无法拒绝的他理由。

“16岁在古代，早就嫁人了。”任航抬杠道。

“这是现代！”我脸红的提醒道。

“你妈妈什么态度？”任航搬出了我无法正视的问题。

“她当然不同意。”我慌乱的脱口而出。

“我看不出来。”任航慢慢靠近我。

我吓得连连后退，“你要干嘛？”

任航竟然变得如此霸道，他按住我的腿，慢慢压迫过来，“孟梦，咱们恋爱吧？”

“任航，你……你……”心跳紊乱的乱撞，我竟然无能为力的看着任航靠近，组织不出有效的手段去制止。

“孟梦，我喜欢你。”

任航这句告白，彻底锁死了我的挣扎。

如美杜莎般石化了我的行动，我眼睁睁看着自己沦为他的猎物，他深深看了我一眼，伴随他张嘴含住我的唇贴合，闭合视觉，开启感觉。

我想伸手去推开任航，却不想手按在他经常锻炼的身体上，精壮的轮廓，让我手粘在他身上般挣脱不了。

我认命的闭上眼。

风去潇潇，雨又飘飘。

身体像是被打开了按钮，变得热络起来，从抗拒到迎合，仅在一念之间。

“嗯……啊……”

任航的手漫无目的地游走在我的身上，抚慰着颤抖的身体，揉捻贴合着细腻的肌肤，探寻着我舒服的点。

当我激烈的反应，他更是积极的抚慰加以回应。

我无意识的抱着他的脖子热情的回应着他的吻。两人的唇齿不知不觉中的纠缠在一起，任航一次又一次的吸吮，品尝着他趋之若鹜的软唇。他的舌头顶开皓齿，探入我的口中，勾起我的舌头纠缠共舞。

任航强势的攻城拔寨让我毫无喘息之机，灼热的气息喷在脸上把我烧成混乱。










第109章.番外一（任航）

彼时彼刻，恰如此时此刻。

那句说了多少遍的“我喜欢你”，这一次终于成了孟梦的定身咒。

胸口荡出绵绵不断的澎湃，幻想过多少次这魂牵梦绕的场景，没想到竟然呓语成真。

我慢慢靠近，孟梦那张精致漂亮的面孔，渐渐放大，她眼眸里带着少见的恐慌，微蹙的眉宇间凝成可爱的揪揪儿，那张从不吃亏的小嘴微张着，仿佛可口的呆呆猎物，殊不知危险的靠近。

心跳随着靠近，达到了前所未有的速率。

深深注视着孟梦那灵动的眼眸，发现孟梦的长睫毛在颤抖，没错，抖得令人向往，原来她也在紧张。

跟以往的偷袭不同，这一次我是光明正大的吻在了孟梦那糯软的唇上，甜的让我趋之若鹜，软的让我恨不得全部含入口中细细品味。

她细顺的鼻息喷在我的脸上，萦绕着少女的芳香，接触的那一刻起，我明白了相濡以沫的含义。

随着孟梦合眼，我也闭上了眼。明明失去了视觉，却发现脑海里依旧清晰的描绘出孟梦妖媚如丝的模样。

感受着孟梦欲拒还迎的动情，我忍不住用力抚慰揉弄，恨不得将孟梦融入身体，呵护在心窝。

我忘情的吻着，明明脑子很清晰，意识却迷乱在孟梦散发出的迷情气息里。

真是个小妖精……

我沉醉的张嘴，探出索求的舌头，舔着孟梦紧咬的贝牙皓齿。

明明之前还配合的孟梦，这一刻真的不乖。

我的手如冰上的舞者，滑进孟梦的衣内，登顶柔软却挺俏的雪峰。

“啊……嗯……”孟梦的口中溢出了我从未听到过的动人音符。

那娇呼低喘的呻吟，彻底点燃了我身体的火焰，绷紧全身的肌肉，狰狞地如即将喷发的火山。

舌头顶开孟梦的贝齿，势如破竹的长驱直入。外面有多坚硬，内部就有多柔软。

孟梦的舌头好软好滑，迷醉在孟梦的温柔乡中，卷起她的舌头，搅动着纠缠着，索取着来自孟梦口中甜美的甘露。

孟梦试图伸手推我，却在几次无果后，变成了搂抱，孟梦的手就像是邀请，附魔一般，让我更加得寸进尺。

手寸步不离的揉捏着她的玲珑曼妙，任由我掌控下，变化着想要的形状。而她唯一能做的是将那柔软的高耸，复原后等待我的下一次塑造。

孟梦呼吸急促而紊乱，颤抖的身体扭动着，她的舌头推攘着我，仿佛要突出重围。

我撤回舌头，却使坏的把孟梦的舌头勾入自己的口中，她不断的逃避着我的纠缠，却因为躲闪不得不在我的嘴里四处游荡，被迫舔舐着我的腔壁。

孟梦用腿想将我顶开，在纠缠中，却不料被我趁机钻了空子，那份坚韧压在了她的双腿之间。

我无师自通的顶着她神秘的沟壑，引起她阵阵痉挛。

嘴被亲的发麻，我开始寻找孟梦其他的美妙。

“不要……啊……不可以……”离开我的唇，孟梦半睁半阖的眸光，如满天星辰般散乱。

品尝完孟梦嘴唇的甜，嗅着她洁白脖颈，迷恋着性感的碎骨，亲吻着她顺滑的肩线。

孟梦的请求被我置若罔闻后，她的手将我的头从她的身上托起，“任航，不可以……”

脸带红潮，眸光似水，那红肿的嘴唇挂着晶莹的水渍，爱欲让冰洁的孟梦变得妖娆动人，白皙的肌肤渲染着诱人的粉色。

身下又是一阵冲动，不经意的顶在孟梦的柔软腿芯处。

“哈……你……”孟梦眯眼仰头，妩媚的传来几声娇吟，腰肢荡起勾人的弧线。

她那御姐范的五官，无不散发着勾人的神韵，眼角那颗美人痣，晃的我心神恍惚。

“孟梦，你真迷人。”我沉沦在孟梦的美色里，手捧住她的脸，指尖爱抚着她的美人痣。

孟梦笑了，笑得妩媚，笑得妖娆，笑得我痴迷不悟，心神都飘荡起来。

孟梦白皙腻滑的腿屈起，有意无意蹭着我的腰侧，那勾人的感觉让我蠢蠢欲动，丧失了理性。

就在我要俯身去亲吻孟梦的嘴唇时，她眸光闪过一丝狡黠，突然用力一蹬，将我从她的身上踹开。

“孟梦，你别闹……”粉色的氛围被破坏，我不满地想要去寻回那让自己堕落的温柔乡。

孟梦又蹬腿踹我，此刻我哪里会由着她，手疾眼快一把抓住她玉脂般的小腿。

“臭任航，放手！”孟梦娇声炸喝，另一只脚去蹬我的手。

“就不。”

她的另一条腿也被我钳制在手，她羞愤地开始挣扎，结实细腻滑的大腿白晃晃摆动着诱人的律动。

女生终归是女生，力气渐用渐少。

我趁她腿软的功夫，迅速松手抱住她的大腿，拉回自己身下。

孟梦吃惊地低呼，“你……唔……”

再次受困于我的股掌，孟梦的情迷意乱在我的长吻之下。

雨打车厢深闭门，忘了青春，误了青春。赏心乐事共谁论，花下销魂，当下销魂。

我克制住心魔，带着七分遗憾，三分满足起身。留下孟梦瘫软在地上，目光迷离，领口大开露出的椒乳，随娇喘律动出诱人的曲线，墨染的发丝散乱无章，就像绽放的凄美的花朵。

我将孟梦抱起，她真是一点力气都没有，眯着眼软软的靠在我肩膀。

我帮她整理着衣容，将贴在她额头的一丝丝发丝梳理别在耳后。

“怎么样了？”我的话温柔似水。

孟梦恢复清明的神色，她气得鼓起腮涨红着脸，拳头锤在我的肩膀，“任航，你怎么能这样？！”

“我怎么了？”我双手圈主她的腰，任由她又打又骂。

“我告诉你我的秘密，不是想让你轻薄我！！”孟梦嗔怒娇吼，眸光带着水光。

“这不是轻薄，这是爱，不管以前发生过什么，从这一刻起，将我们共同去承担。”我溺爱地看着她的眼眸，看着她的一张一合的嘴，就在前一刻，她被我品尝，被我拥有。

“你真是无药可救了。”孟梦见我这番模样泄了气。

“嗯，只有你才能救我，孟梦，做我女朋友吧，让我保护你。”我趁机偷偷亲着孟梦的脸颊，又引起孟梦一阵脸红。

孟梦眼眸中流露出迷茫，神色里带着怅然，她眸光流转看向我，“你确定？”

“确定。”见到她的动摇，我内心激动的狂喜。

“希望你不要后悔。”孟梦伸手扶额。

“哦哦哦！孟梦是我女朋友咯！”激动中，所有情绪都宣泄出来。

我站起身，搂着孟梦的腰足足转了两圈，吓得她大呼小叫，离地的双腿在空中乱蹬。

就在我忘乎所以的时候，孟梦的话再度传来，“那就说好，给你一年的试用期。”

“怎么还有试用期？”我失望的语气脱口而出，我怎么没听说过他女朋友还要有试用期？

“想转正靠本事。”孟梦拍拍我的胸口。

先不管了，总之这是伟大的进步。

正当我幻想着未来的幸福，门打开了，孟梦率先走出了车厢。

“外面雨停了！”孟梦惊喜的喊道。

我遗憾地跟着走出车厢，烈日再次悬在头顶，我眯眼看去，平静的海面，黄色的沙滩一切如初，仿佛刚才像做梦一样。

“咱们走吧。”孟梦说到。

深深回看了一眼废弃的车厢，那里承载着我最重要的时刻，我努力看着，似要将它收容烙印在心里。

“任航？”孟梦催促着。

我回眸看去，孟梦正背手俏立。

她恰似，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿。

这就是在前方等我的孟梦。

我迈腿追向孟梦，欢快的将她一把抱起。

“放我下来！”孟梦猝不及防，娇呼连连。

“不放，我要抱着你一辈子！”我大笑着。

这艳阳高照繁花似锦，如我所愿。
















第110章.鞋子的问题

就在任航沉浸在幸福之中时，思绪中闪过一丝厌恶。

厌恶自己的心机，厌恶身体的敏感。

因为有了男女朋友这层关系的存在，任航也不再以礼相待。

随时随地的亲密接触，肩挨着肩已经算是最相敬的方式了，他的雀跃与开心，通通和我分享着，而我笑靥的背后是不断攀升的罪恶感。

烈日西移，热浪依旧。

终于等来了那辆奔驰商务，司机急忙下车，看到我和任航的惨样，更是吓得脸色惨白。

“任少爷，你没事吧？”司机哆嗦的问道，生怕任航说出一个有字。

“我好着呢，走，回住处。”任航爽快地说道，他想搂住我的腰，被我支肘顶腰提醒，退而环肩。

上车后，任航又想和我腻歪在一起。

碍于司机，我控制着社交距离，即便如此，任航依旧动手动脚，这一切对于情侣来说，天经地义。

车程很短，任航意犹未尽。目送汽车离开，他拉着我躲到无人的角落，抱住便是低头吻在我的唇上。

想拒绝，但无奈他的力气实在太大，我不得不应付着他的热情。直至我被任航吻得缺氧，他才放过。

他很喜欢看我流露出小女生柔弱的一面，仿佛这样让他很有成就感。

我擦了擦嘴唇上的液体，拉开和他的距离，“这几天，你注意点自己的言行举止，毕竟咱们还是高中生。”

“我当然知道。”任航傻笑着。

恋爱中的人无药可救。

“知道你还在这里肆无忌惮？”我瞪大眼睛拷问着他。

“我这是情不自禁吗。”任航嘿嘿嘿地笑着。

“你别露馅就好，到时候棒打鸳鸯，有你哭的哦。”我一番提醒后，先行走进宾馆。

“别忘了，晚上7点半的晚会！”任航的喊声让大厅所有人都看向他。

我低头加速离开了这羞人的公共场所。

敲开房门，妈妈看到我狼狈的模样，有些呆住了。

“宝贝，你这是去哪了？不会碰到坏人了吧！”妈妈拉着我急切问道。

“没有，赶上一场大雨，鞋子跑丢了，衣服也淋透了。”我制止住妈妈的检查，解释道。

“你可别骗妈妈。”妈妈急得泪水在眼眶里打转。

“没有，有任航在，谁敢对我动手动脚…”我挤笑宽慰着妈妈。

“那你赶紧洗澡去，可别着凉感冒了，到时候还得给你买双鞋，你也不能穿着拖鞋去参加晚会啊。”妈妈仔细观察了几秒，这才把我推进卫生间。

一个小时的沐浴才洗去了身上铅华与凡尘。

我擦拭着头发，湿漉漉的沐浴而出，却发现地上多了一个鞋盒。

我意外的抬头问妈妈，“你这么快就把鞋买回来啦？”

“哪是我买的，任航送过来的。”妈妈边说边欣赏着鞋盒。

任航……现在听到这个名字，脸上莫名一热。

“这是什么牌子，我都没见过。”妈妈欣赏了半天，指着鞋盒的logo问道。

“Jimmy choo，有名的鞋子品牌，戴安娜王妃生前御用鞋子设计师。”我悠悠地说道。

“我的天，那岂不是很贵？！”妈妈惊呼。

“你以为，任家能送一百块钱的鞋吗？”我坐在书桌前，开始准备晚会的妆容。

“不光是给我的，还有给你的。”妈妈的话让我手一抖。

“我可跟你说，咱们可欠人家的情份太多了，这礼能能不要就不要。”我转身，严肃地对视妈妈。

“那咱们就普普通通去参加人家集团的晚会，会不会太寒酸了？”妈妈一副表情写满了：咱们不要面子的吗。

“面子是自己挣的，不是别人给的。”你要穿随你吧，反正我是不要这份施舍。

“好好好，就你有骨气。”妈妈瞪了我一眼，“有骨气，自己化妆吧。”

“嘿嘿，妈妈你帮帮我，咱们是至亲，没有骨气不骨气的说法。”我嬉皮笑脸地蹦到妈妈身边撒娇。

妈妈点了下我的额头，又是一真啰嗦。

晚会将近，我特意把任航约出来。他兴冲冲而来。

真是人靠衣装，那一身板正华丽的西装，打理后的头发，立马将任航的颜值level了一个等级。

而我穿着再普通不过的，衬衫配热裤，脚下踩着一双帆布鞋。不过是在我妈强烈要求下，上衣穿的是她都舍不得穿的缎面真丝衬衫，只是妈妈那163娇小身材的衣服，穿在我身上贴的严丝合缝，胸更是撑得圆润挺拔。

“孟梦，你真是穿什么都漂亮！”见面任航就是无限的赞美。

“少贫嘴，这双鞋还给你。”我将鞋盒递给他。

任航有些意外，他拒收道，“送出去的东西怎么能要回呢，这是我的歉意，因为自己的过错把你的鞋弄丢了，所以这是补偿。”

“那我妈那双呢？”我无情的拆穿他。

“我这不是怕阿姨拒绝吗，所以也给她买了一双。”任航又开始了憨笑，一副装傻充愣的模样。

瞧瞧，什么叫情商，现在就开始讨好我妈妈，吃人嘴短拿人手短，任航深知要想敌人不攻自破，就得敌人内部瓦解。

“妈妈不知道这鞋有多贵，但我知道，你要是送一双一百块的鞋，或许我就收了，Jimmychoo，这个得上千了吧？”我把logo亮出来，歪头问道。

“也不是很贵……再说送自己女朋友不是天经地义的事吗？”任航显然有些吃味了。

“情侣之间最重要的是感情，你这么早就把物质提上来，愿不得甘可妮会误会我们图你钱。”我批判着任航的行为。

“孟梦，我真没在意这鞋多少钱，只是觉得只有这款鞋才配得上你。”任航一脸的委屈，被冤枉的神情见者心疼。

不可否认，这双高跟鞋确实很漂亮，意大利纯手工制作，外表用银色和暗蓝色火焰闪粉面料加工而成。牛皮质地的高跟鞋穿在脚上柔软舒服，感观更是犹如脚踩星辰大海，仿佛整个宇宙都为之黯淡。

心一软，说话也柔和起来，“你的好意，我心领了，妈妈那双收下了，这双你拿走吧。”

任航还要坚持，我伸手，用手指挡住他的唇，“任航，我不想咱们的感情参杂太多的物质，再说个现实点儿的，你觉得我这身穿一双那么好看的鞋，搭配吗？”

任航被我的娇媚迷失了想法，他心情也好了起来，“确实是有点……小瑕疵，这双鞋暂时放我这里，等你18岁那年我要亲手为你穿上。”

气氛从严肃变得轻松，我笑了，“只怕那时候我的脚又要涨了。”

任航搂住我，亲吻我的额，“不管你的脚多大，我都喜欢……不过你也要答应我一个条件。”

“什么条件？只要是我力所能及的。”我感受着任航的心跳问。

“你裤子太短了，我不想什么人都看见你的腿。”任航吃醋的说完，手放在了我光洁的大腿上。

这……占有欲也太强了吧？

任航准备牵着我的手，一同回去，我以低调的理由拒绝了。

一前一后，走在过道上，在等电梯的时候，任航还是忍不住上前拉住我的手，被我装作置若罔闻地偷偷拍掉。

反反复复玩的不亦乐乎。

就在这时，电梯门开了，一个穿着华丽礼服的女人从电梯里走出，颜容浓妆艳抹，礼裙放开的设计，让她的事业线无比夺目。

“真是晦气！”四目相对，女人优雅的表情带着鄙夷。

“真是缘分。”我也不恼怒，颔首挑眉，常年的形体训练让我面对讨厌的人也能保持优雅。

甘可妮还想说，但看到一旁的任航，整个人都迸发出神采奕奕的光彩，“任航，我这身好看吗？”

“嗯，还好。”任航冷淡地应付着。

“你看咱们是不是心有灵犀，你是银色西装，我是银色礼裙，站在一起好般配。”甘可妮对我斜眼冷瞪，提着裙子把我挤到一旁，拉住任航的胳膊。

任航厌恶的甩手，“甘可妮，你找我爸打小报告，我当着面道歉了，现在你还想干嘛？”

“这说明任叔叔喜欢我呀，晚会陪我坐一桌，然后一起挑灯看烟花。”甘可妮也不恼怒，大方的盛情邀请，甚至整个胸都贴在了任航的胳膊上，“呀，Jimmychoo星辰限量款！这是给我的吗？”

“够了！”任航冷峻地打断甘可妮的自我陶醉，站到我身旁，拦腰一把将我抱进怀里，“甘可妮，请你以后不要来找我，咱们两清了。现在我就正式宣布一下，这是我的女朋友，孟梦。”

“任航！这个狐狸给你灌了什么迷药？！”甘可妮气的脸上都狰狞了，手指死死拽着裙身，手指因为扭曲而变得惨白，“你就不怕我去任叔叔那里告发你？”

“你去吧，这只会让我更厌恶你，你的阻拦只会让我更加坚定，”任航冷哼一声，甚至挑衅地低头对着我就是深深一吻。

虽然我很想凭轼旁观，但任航却死死把我拉进了他的圈子，只怕以后又给自己招惹了一堆麻烦。

“任航，你会后悔的！”甘可妮嗔怒娇吼。

“我不后悔。”任航拉着我走进电梯。

“孟梦是吧？你别以为自己是童话里的主角，灰姑娘永远是灰姑娘……”

电梯门关上隔绝了她的话。

我抬手狠狠拧在任航的胳膊上。

“哎哟！孟梦你干嘛掐我……”任航可怜巴巴地问道。

“我之前说什么来着？低调，低调，低调！你倒好，直接自爆了，愚蠢！”我恨铁不成钢地闷声生气。

“你怎么知道我爸就会反对？我爸对你可是格外喜欢的。”任航低头去找我的眼睛。

我懒得再和他说话，伸手推开他凑过来的脸。

算了，人生不就是一个麻烦接着一个麻烦吗？与其困扰抱怨，不如坦然面对，积极去解决。

我努力给灌着鸡汤，平复自己的心情。

然而，回到房间不到十分钟，任航又给我整破防了。

“任航！你这个白痴笨蛋！！！”我气抖冷地看着任航的校内网。

因为，他最新上传的照片，美丽的风景里，出镜一个带着沙滩遮阳帽曼妙的背影，那双外露的修长白腿让大海蓝天都为之黯然。









第111章.that girl

晚会在万众期待中拉开帷幕。

这时候的房地产业，真可谓蒸蒸日上，相关企业生机勃勃。

宽敞宏伟的宴会厅从东到西，足足摆放着五十桌。三十五桌是集团公司的职员及家属，十桌是相关利益的合作伙伴，剩下五桌，便是像我这种，无关紧要却受邀到场的人。

虽然经历过一次任航的生日宴，但这次得规模更宏大，场面热闹非凡。

我和妈妈被安排在离舞台最远的地方，即使这样，十人桌坐的满满当当，桌上的美食让在场的人食指大动，海蟹、海胆、鸡尾虾、鲍鱼，甚至是从未吃过的海味摆满整桌不留空隙，在穹顶的灯光照耀下，散发着美食特有的光晕。

妈妈是没见过这样的大场面的，举手投足间带着无措，和我预料的一样，参会的人一个个光鲜亮丽，男的衣冠楚楚，女的衣香丽影。

而我的打扮就像是混进会场的工作人员。

再热闹的氛围皆与我无关，关注点集中在美食上，等待姐姐们一番拍照留念后，我便率先拿起筷子。

妈妈一开始还自顾矜持，后来在我的感染下，也开始享受美食带来的愉悦。

舞台上时而载歌载舞，时而曲艺快板，好不热闹。

胃口就那么大，很快就酒足饭饱了。同桌的姐姐们礼貌的问候后，寻找着共同的话题，实在没有，也没关系，不乏自吹自擂，借攀亲带故的关系为日后谋一份赚钱的路。

任伯伯带着一群人去合作商的酒桌上敬酒，当真是所到之处无不众星拱辰，夹道欢迎。

任航期间偷偷跑来找我。

“你来干嘛？”我却还在气头上，虽然公共场所我不好驳他面子，但也是仁至义尽的温良淡语。

“我过来看看你，问问有没有招待不周的地方。”任航当着众姐姐面，表现出翩翩的绅士风度。

你就是最不周的那一个。

“很好吃，节目很精彩，好了，再不回去，你那帮朋友就翻天了。”我瞅了一眼任航那桌，年轻人们对这边指指点点，好多都是有过一面之缘的’友好人士’。

任航败兴而归，因为任航的到场，姐姐们开始蠢蠢欲动，热情的照顾起我们的感受。

当妈妈和我被一番毫无营养的询问后，就又被姐姐们贴上无用的标签放弃在一旁。

而姐姐们聊保养、包包、感情，妈妈又插不上嘴，她只好起身找个靠舞台近一些的地方，去欣赏节目了。

而我百无聊赖中，拿出手机刷信息，仅仅是无意的一瞥，身心皆颤，手一软，手机掉在了地上。

一种惊喜如海啸般铺天盖地的涌来，将我的心扶摇直上三万里，魂魄散落九霄云外。

我连忙蹲下，颤抖的手拿起手机，吴痕在校内网发布的一张照片里，是吴痕和她的合照。烫染的波浪卷发，欧美特有的流行妆容，那夜思梦想的伊人就在那里，嘴角噙着微微的笑，眼眸藏着淡淡的哀。

我伸手要去摸她，想重温她的温良肌肤，然而触觉是冰凉的屏幕。

照片配的那行字更是刺穿我的身体：你的眼睛，是我永生不会再遇的海。

心若一动，泪就千里。

我跑出宴会厅，早已等不及的拨打起那早已牢记于心，刻在基因里的电话号码。

会回应我的是空号，查号再拨。

我又给吴痕打电话，长达十几秒的世纪等待，回应的是无人接听。

我早已失了分寸，任凭泪水打湿妆容，死命地只想打过去。

每一个认识秦爽的人，我都要去试一下，然而我就像被人隔绝在了世界之外般，没有一个接通。

我缩在墙角，独自流泪，这时候吴痕的短信恰时的发来。

短短五个字，却如一道闪电劈在身上，失去了所有动力。

[她不想见你。]

我执拗地又打过去，一次，两次，三次，直到第五次，吴痕接通了。

“囡囡呢？让她接电话！”我直接忽视那头的吴痕，大声喊着只有最亲密的人才知道的小名。

“别为难我。”吴痕淡淡的说道。

“囡囡呢！我只想听听她的声音！”我声嘶力竭道。

过道的人无不诧异的看着我。

“孟梦，我问过你，有时间吗。”吴痕那份近乎残酷的冷静，寒冰般冻人。

“你为什么不直说！”嘶哑的哭腔宣泄着自己的悲伤。

“或许这就是命。”吴痕的话彻底点燃了我。

“我去你喵的命！囡囡！等我，还有四天，不，三天我就回去！”我不信命的执着着。

“她后天临晨的飞机。”吴痕断绝了我最后的希望。

“吴痕，你大爷的！”给我希望，却亲手掐灭了他。

忙音响起。

这就是命……脑海里回荡的是吴痕那句话。

颓然的我恍惚着拿不住手机。

茫然看向夜空，最亮的星辰也指引不了我回去的路了。

在卫生间擦去脸上的妆容，心被掏空般，如没有魂魄的行尸走肉回到宴会厅。

这时候宴会厅欢呼声，遗憾声此起彼伏。妈妈拉住我，担心的问道，“你去哪了？怎么妆也卸了？”

“化了妆也没人看。”我冷言冷语道。

“孟梦，你怎么了？谁惹你了？”妈妈看出了我不对劲。

“没有人，我只是讨厌这样的环境，这样的自己。”我环视着眼前性质昂扬的人群，他们有多高兴我的心就有多冷。

“下面有请亿达集团创始人任仕途先生抽取五名一等奖，看看这五名幸运儿会是谁呢？”主持人激昂地说道。

“在这里我想提个小小条件，中了一等奖的人，即兴表演一个节目，大家说好不好？”任仕途活跃着会场的气氛。

每个人拍手叫好，会场的气氛到达了顶点。

“第一个，1307。”

整个公司一片高呼，一个高管中奖了。

“第二个，0803。”

一片震耳欲聋的呼声，任航自信的走上了舞台。

“第三个，4302。”呼声随着名额减少愈发强烈。

“第四个，1810。”叹气声盖过了欢呼声。

“最后一个……5007。”我们这桌所有人都在低头看着手上号码。

“5007！”任仕途见没人上来，又重报了一次。

“我、我中奖啦！”妈妈激动的拉着我，结巴道。

受到妈妈的感染，我难得的笑了，“恭喜妈妈。”

周围先是哀声一片，接着纷纷鼓掌。

“可是，我不会表演呀。”妈妈紧张的快哭了，“要不你替我上去吧。”

“我去。”我点头，当仁不让。

任仕途见到上台的是我，不由笑容更甚，任航也兴奋的冲我比着手势。

而我淡然的接受着任伯伯的祝福，坦然面对着500人的会场。

即兴的才艺表演，第一个人自信的唱了一首会拼才会赢，不愧是管理层。

任航接过后台送过来的吉他，唱了一首情非得已，引得会场那些同龄人纷纷合唱，只是他的目光不断看向我，明眼人都含笑观而不语。

我本以为死去的心，被任航的阳光，换回了一丝温度，含蓄的低眉垂眸，挡住本不该属于我的，外界传递的强烈欢乐。

第三个人是个小职员，紧张的洋相百出。

第四个是合作商的家眷，唱了一段京剧。

到我了，接过话筒，我正要说话，台下有人趁机挑衅了。

“这不是七步成曲的才女吗？今天又要一展歌喉了吗？”那响亮的声音来自甘可妮。

会场下议论纷纷，无不把期待的目光聚集在我身上。我独树一帜的装扮和今天的晚会格格不入，文艺少女的是他们通过服饰给我贴上的标签。

甘可妮身边的一种死党也纷纷起哄，“来一首来一首！”

有人带头，其他人也被气氛烘托着响应。

任航有些着急，想上前为我冲冠一怒为红颜。

就在他踏出第一步的时候，任仕途很老道的替我解了围，“孟梦是才女不假，但今天咱们的时间有限，马上就要烟花秀了，所以，随便来一首即可，以后有机会大家再一饱耳福。”

有人挑衅，怎么能认怂？人活着不争口馒头也要争口气。

我扭头看向任伯伯，“请问还留下多少时间？”

任伯伯本就欣赏的目光笑意更浓，“只有十分钟。”

“小女子不才，今天恐怕做不到七步成曲，毕竟钢琴离得远。”我半开玩笑的说道。

顺着我的目光，大家看向会场一角的钢琴，善意的笑声轰然响起，接着纷纷鼓掌。

任伯伯见我如此，眼神更加和蔼，“好，既然孟梦这么自信，那么大家都洗耳恭听。”

心中有感而发，坐在钢琴前闭眼，那旋律已经在脑海里百转千回。

手指抚在键盘的那一刻，会场都安静了。

将话筒靠近嘴边，我眼眸缓缓睁开，那眼前呈现出的不过是往日的回忆，“自从懂事起，突然发现，有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。”

“一首that girl，献给能听懂的各位。”

不知道为何，我的音乐素养如此之深，接触钢琴明明只有短短的一年多时间，就能熟练的弹奏心中的曲目，难道是前世记忆的偏差？还是三生三世后刻在骨子里的基因？

心中凄凉命运的捉弄，纤细微凉的十指轻轻触动琴键，清朗悠长的音符从指缝间流淌汇成摄人的镇魂曲。

“There's a girl ，but I let her get away，

It's all my fault cause pride got in the way……”

或许，这才是最好的结果吧？

回忆已经足够多，多到如繁重的包袱压住我无法前行。

此刻，请让我对你说；很庆幸这一世遇到你，一个让我在小女孩的无暇时光中邂逅怦然心动的你。

你让我知道了那些绕口词汇的含义，弥补了上一世从未有过的感情经历，原来爱一个人可以尝到这么多的人生百味。

时光漫长却在指缝间悄然流逝，恍惚间我已长成了一个大姑娘，青春的过失永远无法避免，年轻的冒失必定成为珍贵的教训。

感情，它不会一直奉陪。

请让我拽住时间的衣角表示停一停，我希望我爱过的人。

不要被过去的枷锁所困，旧书不翻也罢，翻落了的灰尘只会迷了看向前的眼。

带着一丝沙哑，唱着心中流血的哀歌，旋律优美却压抑了心中的光。

珍惜眼前人吧，如果你还有的话。

……The way that I'm feeling everyday.”

曲终，忆散。
















第112章.烟花与野望

会场陷入一段鸦雀无声的寂静。

突然有人率先清醒，开始疯狂的鼓掌。零零散散到汇聚成片，最后连宾馆的工作人员都激动不已。

鼓掌声，欢呼声，不少人眼含热泪，感情在这一瞬间真实的流露。

穹顶要被大家的热情掀翻了，我仿佛站在维也纳音乐大厅，结束完一场演唱会。

我起身向几处鞠躬谢幕，径直走回餐桌。密集的人群随着我的到来，让出一条道。

那各式的赞美声，在耳畔响起，一张张陌生的脸挂着不同的表情，出现又闪过。

我找到了我的妈妈，拉起哭成泪人的她跑出会场。

一路不顾形象肆意的奔跑，对面的人无不躲闪回望。

跑出宾馆大门，恰巧烟花在夜空中升空，绚烂的色彩在寂寞的星辰间靓丽绽放。

炎热的夜却带着寂寞的冷，烟花咆哮着划破夜空，却转瞬间化作尘烟。

“孟梦，你的歌唱的什么意思？为什么我会哭？”妈妈抬头看着夜空，痴痴地呢喃。

明明不懂，却在音乐里听到了我的心声，这便是血脉里流淌的共情。

“我的歌是想告诉大家，珍惜眼前人，不要失去再去后悔，如果已经失去，那就朝前看，知道生活的残酷，依旧要去热爱她，拥抱她。”我搂住妈妈的肩，“人生要豁达啊。”

妈妈脆弱的枕在我的肩膀，无声的哭泣。从此，我就是她唯一的依靠。

我们慢慢走向草坪，身旁的人越聚越多。

不少人找到我索要签名，或是拍张合照。同桌那几个姐姐，上演了多次变脸。

“孟梦，孟梦妈妈。”背后有人叫我，和蔼中带着威严。

我和妈妈转身，只见任仕途站在身后，温煦地笑着。

“任叔叔。”我赶紧礼貌地问好。

“任总。”妈妈拘谨地站好。

“这称呼就太生分了吧？”任叔叔听见妈妈的称呼，开起了玩笑。

“您就是老总，叫别的显得不够尊重。”妈妈赶忙解释道。

“那是别人眼中的身份嘛，咱们之间就是孩子的家长，平等关系，你叫我任仕途，或者任航爸爸，我叫你褚红玉，或者孟梦妈妈。”任仕途乐呵呵攀着关系。

“那好，我叫您，任航爸爸。”妈妈改口引来任叔叔一阵大笑。

任仕途又关心地问了我妈生活的情况，询问需不需要帮助。

我妈恨不得手足并用，“不用不用，您在帮下去，我们真的是一辈子都还不清了。”

任叔叔转而看向我，目光柔和，“应该的，孟梦这么有才华的一个孩子，被困难压住难以施展，才是让人痛心的。”

“您可别在夸她了，到时候她就越飘越高，飞走了。”妈妈逐渐放下戒备，开始和任叔叔开起了玩笑。

“那是本事啊，能飞多高就该让她飞多高，今天我还真得谢谢自己这双手，不然又要错过了孟梦惊鸿一曲。”任叔叔把我一阵夸。

夸的我不好意思，妈妈笑颜如花。

任叔叔一皱眉头，装作很后悔的样子，“说实话，我真后悔当初帮助得不够，如果多帮一下，孟梦成为我的儿媳妇未必不可呀。”

妈妈连忙摆手，“您说笑了，我们家何德何能，能让您高看一眼，任航那孩子我接触过，真的很好学很有礼貌，将来一定有一番作为。”

两人商业互夸，我余光看到任航，他想过来，我暗地里摆手，才制止了他的行动。

任叔叔一阵哈哈大笑，“任航，他就是一肚子草包，哪像孟梦这样才华横溢，对了孟梦你的股票怎么样了？有没有兴趣入点叔叔公司的原始股？”

我矜持地含笑不语，轻轻摇摇头。

“孟梦妈妈，不介意孟梦和叔叔去转一圈吧？”任叔叔征求意见的问道。

“不介意，正好我有点事，先回去了。”妈妈冲我眨眨眼，识趣的离场。

“陪叔叔走走？”任叔叔背着手问道。

“好。”我点头迈腿跟上。

“孟梦，觉得今天怎么样？款待的还算周到？”任叔叔唠家常，聊的漫无目的。

“挺好的。”海风有些大，发丝随风乱舞，我不得不，多次伸手将散乱的发丝归拢。

“那今天心情不佳？是不是任航那小子招惹你了？”任叔叔看了一眼不远处尾随而来的任航突然问道。

我心里一紧，装作若无其事地样子，仰头让风肆意地吹拂发丝飘扬，那三千发丝的烦恼隐入漆黑的夜幕里。

“他做的挺好，是我自身的问题，让叔叔见笑了。”

“叔叔年龄大了，青春的烦恼怕是帮不上什么，但任航敢欺负你，跟我说，我去教训他。”叔叔说的隐晦，我听的明白。

“学生还是以学业为重，剩下的，让岁月去见证吧。”我的话让任叔叔很满意的点点头。

任叔叔突然开口感慨，“有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。到底是什么样的经历让你说出这种大人都无法总结的话语呢？”

我不好意思的看向远方，“平时除了学习，剩下的时间一多，就会去胡思乱想，人生不同，见解也不同，这些毫无营养的鸡汤，您也不要太往心里去。”

“哈哈哈，真是跟你越聊越能发掘你的魅力，怨不得任航这么喜欢你。”任叔叔豪迈的大笑。

“您说笑了，我和任航只是朋友同学关系。”我赶紧否决道。

“喜欢就是喜欢，没必要藏着掖着，年轻人嘛，都是那个阶段过来的。”任叔叔通透地说道，目光突然深邃，仿佛回到了他念书的年代。

“孟梦，对未来有什么期待吗？”任叔叔认真的问道，“或者说，对未来的蓝图的构想？”

“叔叔，我在您面前说这个有点关公面前耍大刀了。”我小心试探着。

“这是个聪慧的鬼丫头，”任叔叔亲切的开着玩笑，他拿出一个纸质的灯笼点亮，微弱的灯光在夜晚是那样的夺目，“我开创的亿达集团，就像这个灯笼，也是目前这个行业的现状，阳光、有前景。未来十年内有着无限的可能，但是我并不是伟人，看不到再远的距离，二十年，三十年后又会是怎么样的呢？”

我沉默了，听着任叔叔说着他的宏伟蓝图，那成千上万亿的数字让我胆战心惊，瞠目结舌。

他的野心随着公司的发展膨胀着，他的资产乘几何倍的翻滚着。

“这世间变化的太快，我见证了太多，一夜暴富又一夜破产，静下心来，会发现这世间的欲望让人沉醉又让人害怕。”

“任叔叔，国家发展还摸着石头过河呢，”我顺着他的话说道。

任叔叔见我接过话题，非常真诚的倾听。

“我也认同您的观点，马上要开奥运了，未来十年是飞速发展的，甚至可以用急速扩张来形容，但再过十年呢，步子迈的太大，超过了政府的速度，那你就要考虑下了，鹤立鸡群被众人仰望的同时，也是要被人放在显微镜下剖析的。”

任叔叔目光有些凝视，他点头示意我继续说下去，“走市场化之后，我作为普通工薪阶层的孩子，感受很深刻，房价的趋势让老百姓望而却步。咱们不考虑基层，顶层那边，一个政策刹车，您的企业那时候还会像现在这样船小好掉头吗？地是有限的资源，钱却是要翻滚着挣得，朝阳变夕阳，最后落幕。”

任叔叔品尝着苦口良药，良久之后他眼睛带着一丝清澈，“孟梦毕业以后有什么规划？”

“我的目标就很天马行空了，开个电影院，投资投资电影什么的，做个无忧无虑的小投资者，但也只是天方夜谭哈。”我漫无目的的聊着。

任叔叔大笑着把灯递给我，“好一个天马行空，孟梦还想看烟花吗？”

“啊？”任叔叔的跳跃式思维让我摸不着头脑。

“喂，是我，把烟花全放了吧！今天要尽兴，明天只争朝夕。”任叔叔打了一个电话，抬手看了一眼表，“今天就到这里吧，谢谢孟梦的指点迷津。”

“叔叔你要有事就去忙吧。”我婉约说道。

任叔叔满意的点点头，深深看我一眼，大步流星的离去，此刻烟花再次绽放，绚烂短暂的光照亮影藏在黑暗下，万物的轮廓。

“孟梦……”任航的声音闷闷传来。

“嗯。”海风夜，烟花繁，我挑灯回看。

任航定在那里痴痴看着，此刻的我在他心里仿佛日月山川，是那么的遥不可及。

微光在海风中摇曳，任航与我隔空相望。

任航没有了往日的神采，他的目光有些悲凉。这一天，心情从上天到入地，他似乎经历了一次轮回。

我理解，他用情非得已宣告着，他对我的恋爱与热情，而我却用一首that girl祭奠逝去的美好。

他看着我一点点向他靠近，眼神的黯淡在灯光愈亮中慢慢消失，笑容再次挂在嘴角。

我温柔的明知故问，“谁惹你生气了？”

“你。”任航语气里带着娇气。

“我怎么惹你了？”我浅笑追问。

“你的心里就没有我。”任航加重了委屈。

“所以呢？”我低头看着灯笼，那胸前的高耸愈发曼妙。

“你跟我爸爸聊天都比跟我聊的开心！”任航似乎找到了宣泄口，一连串的问责。

“那我给你道歉……”我抬头真诚的看着他。

“不用，是我做的还不够好，我一定会努力让你喜欢上我！”任航抢着说完，一把抱住我。

追爱的人加倍付出，被爱的有恃无恐。

太累了，我闭眼靠在任航的肩膀，要把自己的疲倦全部扔给他，希望如他所说，今后，我能喜欢上他。







第113章.温泉

全国有名的温泉很多，但是坐落在入海口的岛上，室外露天，与南海遥相观望的，却是找不到几个。

一边是椰林葱郁，远山如黛，一边是绿岸银滩，渔帆点点，此情此景宛如身处人间仙境。

我欣赏风景，而有人，在欣赏看风景的我。我碍于妈妈在身旁，不敢吱声。

“任航，你不去找你爸爸，跟过来干嘛？”趁妈妈去洗手间，我赶紧下逐客令。

“我这不是过来陪老婆你嘛……”因为妈妈不在，任航的眼睛就像粘在了我的身上，一秒都没有挪开。

“谁是你老婆？咱们只是试用期男女朋友关系。”我提醒着他。

面对我的疾声厉色，任航似乎已经习以为常，他欣赏着打量一圈又一圈，那炙热的眼神让我不自在的用手环在胸前，做着微不足道的提防。

任航完后小声凑到我耳边问道，“这套泳衣是不是小了，怎么感觉你穿着这么紧绷，屁股都勒出印了。”

说者无意听者有心，我脸上感到一阵火辣辣的灼热。这套泳衣还是14岁那年春节买的，两年过去了，现如今身高涨了2厘米，胸部发育到了B，脂肪的堆积更是让臀部变得圆润挺翘。小小的泳衣自然被身体撑出极限，勒得紧绷难耐。

“你再看，我把你眼睛挖出来。”我伸手勾了勾臀部的泳衣，羞愤地威胁道。

“你长的漂亮还不让人看吗？”任航这个色胚，说的也挺理直气壮。

就在和任航拌嘴时，妈妈出来了。任航立马收敛，变成了妈妈心中乖孩子的模样。

妈妈微笑地看着任航，开口问道，“任航，你泡温泉怎么还带着相机呀？”

姜还是老的辣！看到任航张嘴哑口无言的表情，我眼带嘲弄，嘴角上扬，暗地里偷笑。

“阿姨，这里虽然是温泉，但风景却是独一无二的，你们来泡的是温泉，我来是为了最美的风景。”任航眼睛一转，说的是正义凝然。

“那你能给我和孟梦照一张合照吗？”妈妈拉着不情愿的我问道。

“乐意至极。”任航灿烂的笑道，那嘴角都快咧到了耳朵根了。

因为是跟妈妈的合照，我也不得不面带温婉微笑，将自己最美好的一面展现在任航的镜头前。

集团会议结束，所以今天来泡温泉的人很多，有些池子都快赶上下饺子了。

我对于温泉并不感兴趣，而妈妈却每池必泡。

如果没有任航在一旁解闷，那真是无聊的只有看天发呆。

“孟梦，你们要是觉得无聊就自己去玩。”妈妈享受着温泉带来的舒适，飘飘然地闭眼靠在池边。

“没事，阿姨，我们并没有觉得无聊。”任航打算把自己最好的一面坚持到底。

“少来，孟梦都快把那两个字写在脸上了。”妈妈揭发了任航的假话，“去吧，年轻人有年轻人的想法，不用一直守着我。”

得，我又被妈妈“无情”的抛弃了。

“那我们去前面的望海泉等您。”任航压抑着兴奋的细胞，慢慢地起身。

直到确认我们消失在妈妈的视野里时，任航暴露出他的真实面目。

他立马就贴了过来，连呼吸都变得自由散漫。

“真为难你装这么久了。”我斜视白了他一眼。

“什么叫装！我这是对长辈的尊敬，好吧。”任航笑着牵住我的手。

“你能收敛点吗，这里全是你爸的人。”我偷偷观察着周边，过往游客时不时投来的暧昧眼神，有色目光让我浑身不自在。

“眼睛长在他们身上，要看就看呗，哼！”任航本来还自豪，被我这么一提醒，把一个浴巾盖在了我身上。

“干嘛？”我莫名其妙地看着他。

“我才不让他们看你。”任航宣誓着对我的主权。

好吧，我承认这件泳衣很有暗示性，腰部的透视布料将白皙的肌肤附着神秘的黑色面纱，后背大V字的设计从脖颈到腰下，肌肤的白与泳衣的黑形成视觉的冲击与碰撞。

就是霍戎看到我穿这件泳衣时也曾露出别样的目光。

任航见我听话，他美滋滋的又握住我的手。

习惯了任航的动手动脚，我索性没有再拒绝，任凭他行使男友的基本权利。

“这里怎么样？我推荐的没问题吧，就知道你妈妈喜欢这里。”一路闲逛，任航邀功道。

“好好好，感谢你这么用心。”我敷衍地说道。

一路走走停停，短暂的泡了几个温泉池，逗留时间最长的就是小鱼池，刚伸腿进去，一群闲游的小鱼就成片扑来啃咬我的肌肤，那痒痒的感觉仿佛有人挠我痒痒肉。

任航看到这里不由生气地嘀咕，“都是一群小色鱼。”

我听后不由笑出声来，拍了他一下脑门，“它们是为了吃肌肤里的角质，为了生存，你在那里瞎想什么呢？”

任航看了看看了看自己围在身上少少的鱼群，又看了看我身旁围绕的一大片，气结不已。

“吃就好好吃，往那里钻干嘛？”任航伸手把围在我胯下鱼群轰走。

我羞赧，咬着嘴唇在水下拧着他的腰，任航吃痛却不推开，却是另有所图伸手摸在我的腿上，“嘿嘿，我看看它们工作的怎么样，有没有把我老婆的肌肤伺候好。”

“你是不是有点得寸进尺？”我感受着任航的作恶之手，赶紧缩回修长的腿，但是任航却转而绕过我的阻拦，摸在了我的臀瓣上。

“你！”激灵一下，身体产生了反应，我怒目圆睁，但或许是我生气的样子过于娇羞竟让他痴迷的靠近。

“任航，大庭广众不要这样。”心漏了一拍，我颔首侧脸避开，低声恳求道。

任航恢复了清明，他不舍得撤开身体，歉意道，“是我不好，有些上头了。”

我和他陷入片刻的沉默，就在这时又来了一拨人，兴奋的进了小鱼池，气中几个女人惊讶地看着我们，“这不是昨天的才女吗？！”

我打招呼，微笑示意。

几个女人兴奋的围过来把任航挤到了一旁，又是亲切的交谈，又是亲密地搂搂抱抱拍合照，男生倒是拘谨地投来欣赏的目光。

任航站起身说道，“咱们往前走走吧，马上就到望海泉了。”

“不好意思，我要走了。”我起身和这些热忱的人告别。

“孟梦，你没有生气吧。”任航问道。

“我？没有呀。”我还沉浸在刚才的骄傲中。

“你是不是觉得我有时候很幼稚？”任航见我没有生气，更加自责起来。

“那不正常吗？你从小学开始就这样，小学我都没生你气。”我打趣地说道。

“想想还真是，孟梦，你说咱们是不是很有缘分。”任航笑了，“从小学到现在，一路走来，我挺感谢命运安排我能遇到你。”

“是啊，我也没想到，会走到今天这步。真是不可思议……”回忆让人感怀，我抬头天地间的万物，扭头看看身旁这个已经高我一截的帅气少年，一时之间竟有些愣神。

前一世，我和他为了心爱的女孩，争得头破血流；这一世，他钟情于我，竟然坚持不懈的追到了现在，一切都是造化弄人。

“怎么被我迷住了？”任航伸手在我眼前晃了晃。

“你还差的远呢！哇，这里真漂亮！”眼前豁然开朗，一片开阔的视野，尽头是温泉池，入眼是径博鳌入海的海口。

美好的风景总能影响人的情绪，刚才的小失意在如画的美景前，通通消失不见，我蹦跳地进入温泉，游到池边，趴在那里抒发着发自内心的感慨。

“漂亮吗？”任航也过来了，轻轻发问。

“漂亮，不虚此行！”我美美的哼着歌，陶醉在眼前的美景中。

“这里的风景没有你十分之一的美丽。”任航深情款款的说道。

内心一荡，一种思绪缭绕在心头。

“对我来说，没有你在，再美的风景也黯然失色。”任航翻身坐在池边，扭头深深注视着我，眼眸增亮，眸光里竟是我的身影。

我羞涩了，一种甜从未知的地方泌出，发酵着扩散至周围，竟让我害羞的不敢对视。

“来，坐上来，看的更清楚。”任航伸出手。

我乖巧的把手递给他，他用力一拉就将我拉出水面，坐在他的身旁。

“孟梦，我虽然不会原创，但是总想在你面前唱歌。”任航自然而然的揽住我的腰。

我心中暗暗惭愧，如果不是重生，这一世我过不了这么的绚烂，“我没你想的那么好，而你已经做的够好了。”

“你想聆听吗？”任航笑得阳光灿烂，那弯弯的眼眸里依旧能看到纯真。

“嗯。”我回视着他。

任航开口，那纯纯的声线就将我代入到了情绪里：

“你又想起某个夏天 热闹海岸线

记忆中的那个少年 骄傲的宣言

伸出双手就能 拥抱全世界

相信所有的梦想 一定会实现

一切看起来 都不会太遥远

转眼之间 过了几年

轻浮的语言 都已慢慢沉淀

即使难免会 变得更加洗炼……”

此情此景，我承认自己输的心服口服，这样的任航，怎么会没有女生喜欢呢？

意境相融，我跟着开口合拍。

“我们 不曾妥协

那是我们 都回不去的从前

幸好还可以 坚持当时的信念

世界尝试改变 当初的那个少年……”

就让我放下前世的桎梏，放弃自己的坚持，全身心去用女生的身份去好好喜欢一个人吧。





第114章.回不去的友情

放下了心中的纠结，全身心的感受着任航对我无微不至。

任航也感受到了我的变化和互动，他感动不已，又兴奋异常。

今天玩得尽兴，将烦恼抛在脑后，任航的摄影技术没的说，风景与人物之间的角度，说不出的和谐。

张张把我拍的好漂亮，连我都觉得自己是不是有当模特的潜质。

“怎么样？拍的不错吧？”

回去的路上，任航自豪地问，他那得瑟的表情仿佛在等待表扬的小学生。

“一般般吧。”我嘴硬地说道。

“我觉得拍的真不错，任航真是厉害，形象好，家境好，还会弹吉他，照相也在线，将来一定有出息。”妈妈夸赞着。

“你怎么不夸夸你女儿？”我嘴上不服气的撒娇道。

“你毛病那么多，我再夸，岂不就上天了？”妈妈埋汰道。

“冲阿姨这样的夸赞，接下来三天的行程我就得安排的妥妥当当，蜈支洲，森林公园，天涯海角，南山旅游区统统转遍。”任航就像得到丈母娘认可一样，说不出的亢奋。

身上鸡皮疙瘩渐起，我狠狠的白了他一眼。

妈妈和任航回去收拾行李了，而我拿起任航的单反想要去补拍些风景。

说来好巧，转角遇到熟人。曹舒吟被两个女生左右拉着走在前面，依旧火辣衣着的甘可妮优雅的走在后面。

四个人走进了一栋建筑物。

最讨厌的人聚在一起，我本不想多管闲事，但是转身却像是被什么东西揪住了衣领，一步也迈不开。

都没有过心的去思考，我便骂着自己笨蛋，迈动的长腿便牵引着自己偷偷跟了过去。

看了一眼正在检修暂停音乐的挂牌，我开门侧身钻进了门里，光线暗淡的走廊，空旷沉寂的场馆，远处一束弱光引导着我提心吊胆的往那里走去。

那声音越来越清晰，曹舒吟抽泣声，甘可妮那尖锐刻薄声，以及其他两个女孩幸灾乐祸的嘲笑声。

在昏暗里不断放大，犹如藏身怪物的可怕洞穴。

我不敢喘气，蹑手蹑脚靠近，伸出墙角看到了她们在壁球馆的所作所为。

“行啊，曹舒吟，我警告过你不要再接近任航，你是不把我看在眼里还是觉得你自命不凡？”甘可妮看了眼手中球，狠狠扔向曹舒吟。

曹舒吟痛哼一声，弱弱的抽泣着，“我没有靠近任航……”

“哈哈哈，你当我们是傻子还是瞎子？”其中一个女孩夸张的讥笑。

“真的，我没想靠近他，我只是想接近孟梦……啊！呜呜呜……”曹舒吟的怯怯解释没说完就被另一个女孩一把抓住头发，狠狠揪起放倒在地。

“别跟我提那个名字！”甘可妮尖叫着。

即使我离得有段距离，依旧被那高分贝穿透的耳膜刺疼。

“你们这些肤浅的穷人，拼命靠过来，想靠美貌靠身体就想挤进我们的圈子？别做梦了，你们就是那些纨绔们的玩物，新鲜劲一过就会被抛弃在一旁。”甘可妮一脚踢在曹舒吟的胸上，我感同身受觉得胸前生疼。

曹舒吟苦痛的呻吟着，哭声断断续续。

“啧啧，这么梨花带雨，可惜任航看不见，不过我可以让他看看你光头的样子。”甘可妮长笑起来。

“不要……求你了”曹舒吟吓得连连退缩。

我有些听不下去了，虽然曹舒吟和甘可妮我都讨厌，但是这种行为再继续下去就要闹出人命了。

“住手！”

远处突然诈响的声音，吓得几个女生做贼心虚的闪开。

而我仗着腿长，几步跑过去一把推开发懵的女生，把曹舒吟拉到自己身边。

“孟梦……呜呜呜……”曹舒吟得救，在我搀扶下站起，哽咽地流着泪。

“怎么又是你？你这个野女人老是坏我好事！”甘可妮瞳孔缩小露出凶狠的表情。

“你管这叫好事？！”我低头看了一眼怀里惨兮兮的曹舒吟，皱眉反问，“把人折磨成这样，还要继续，非要闹出人命了，才肯罢休？”

“我们姐妹之间促进友谊，怎么可能闹出人命？你倒是没事掺乎进来，是不是另有所图？”甘可妮满不在乎的说道。

两个女生也是随声附和，甚至嚣张的问曹舒吟，“你说呢，曹舒吟，我们可是好姐妹，怎么可能欺负你呢？”

明显感到怀里的曹舒吟微颤，连说话的声音都在抖，“对，她们没有欺负我……”

两个跟班露出得意的笑，甘可妮的笑在灯光下半阴半亮，说不出的诡异。

“倒是你，殴打曹舒吟，导致她多处受伤，我们闻声感赶到，制止了你的恶行。”甘可妮悠悠的说道。

“你说是不是孟梦欺负你？”

“说啊……”

身心皆是一震，好一出bbc似的手法。今天可真是让我大开眼界，领教了什么叫指鹿为马。

曹舒吟涩涩发抖，却不敢开口。

我知道自己如果再不想办法，就真的被这些借刀杀人的坏女人给陷害了。

“你们在这里疯言疯语也没用，我刚才一直都在，用手里的相机早就记录了你们的行为。”我装作胜券在握的样子，勾笑说道。

这几个女人看到我拿着的相机都是神色慌张，心神不宁起来。

“天大的笑话，也不知道你从哪里偷来的相机，让我们人赃并获的给抓住了。”甘可妮用眼神示意，两个跟班蠢蠢欲动，合围过来，眼睛直勾勾盯着我手中的相机。

壁球场馆就这么大，就算我跑是能跑掉的，但是怀里有个拖油瓶的曹舒吟，逃出去的几率几乎为零。

“哈哈哈，好一个以白为黑，甘大小姐不会以为这个世界真就以你为中心，什么事都能信手拈来，颠倒是非吧？”我大笑起来，那清脆娇横的笑，在空旷的馆里回荡着，“我是没有相机，但是不代表那个人没有。”

“你……任航？！”甘可妮果然一听到那个人就失了分寸，“他怎么可能把相机给你？！”

“那你要去问他呀？”我把问题抛回给她。

“你到底安的什么心，死缠着任航？！”甘可妮气的咬着嘴唇，那朱红的唇色因为牙咬突兀的白。

“你可要搞清楚主次，是任航缠着我，所以你们抢走相机又何妨？你们以为能胡说一通就所有人都信你们？我说的也有人信啊，比如任航。”我抬出了甘可妮的软肋。

“很好，孟梦！你成功惹怒了我！带着这个累赘滚！下次见面希望你也能这么得意！”甘可妮气的傲人的胸曼妙起伏。

“对了，我可还要提醒你一点，我来的时候可是完整无缺的，要是我离开的时候受点伤，那任航可是会心疼问责的哦。”我扭头笑着又补充道。

甘可妮鼻子都快被我气歪了，两只手轻扶着自己的鼻子，其他两个女生噤若寒蝉，倒是死死盯着我和曹舒吟。

听着自己的脚步声，一步步走出大门，阳光照在身上，怅然间恍若隔世。

“谢谢你，孟梦……”曹舒吟窝在我的怀里，哭泣着。

我皱皱眉，很想一把推开她，但良心还是太善良了。

“我看看。”我没有感情的命令道。

曹舒吟悲哀的神情闪过一丝含羞，她拉起T恤，那姣好的隆起，本该凝脂般的白，如今一大块的泛青，看的我莫名心疼。

很想问问她疼不疼，但是又觉得自己似乎有点圣母心泛滥了。张开及时抿嘴，把话又咽了回去。

“孟梦，你还是喜欢我的是不是？”曹舒吟冀希地抓住我胳膊说道。

“曹舒吟，我是同学一场才帮你的，你我友情早在那一次就断了。”我冷冷的否决道，“你也不要妄想着重归于好，你不值得我同情，路是自己走的，今天发生的事，有因必有果，你要为你的一言一行负责。”

说完转身离开。

“孟梦，谢谢你救我，你不认我做朋友，而你在我心里永远是朋友。”曹舒吟凄惨地呢喃说道。

我顿了下脚步，加快步伐离开了这乌烟瘴气的地方。

之后，我没有再逗留，三人驱车前往三亚，开启了真的三亚之旅。

三天过的很快，玩玩闹闹间，坐上了返程的飞机。

小雨中我看了一眼凤凰机场，别了。

我的第一次意义深刻的远行。

“孟梦……再见。”出站口，任航不舍得看着我。

“再见。”我甜甜的回了一个笑意，让任航定在原地。

没走几步，在熙熙攘攘的人群里便找到了霍戎，他早在那里等候。

“玩的怎么样？”霍戎一步上前就接过行李车。

“嗯，太累了，下回再也不去了。”妈妈一脸惨白，她晕机晕的厉害。

“还好。”我扶住妈妈代为回答。

“孟梦。走吧，早点回去休息。”霍戎眼眸闪过一丝阴影，似乎对于我的回答有些不满，但还是和煦的体贴的说道。

一路上，霍戎拉着我坐在了前面，而妈妈一个人坐在后面，沉沉的睡了。

我们聊着海南的风土人情，霍戎说的亲切而我略显敷衍，手上回着某人轰炸似的信息，嘴里分神回答着霍戎的话。

“孟梦，你有没有认真听？”霍戎提醒问道。

“啊，抱歉，我有点累。”我收起手机，发现霍戎的余光一直看着我。

“孟梦，明天有空吗？”霍戎扫了眼后座沉睡的妈妈轻声问道。

“嗯，有是有……”我心有灵犀收到了霍戎眼神的提示。

“明天，带你见见毕夏。”霍戎又回到了闲聊的频道。

“那好呀。”我爽快的答应了。








第115章.再遇毕夏

日上三竿，我才慵懒地从睡梦中醒来，屋里空无一人，妈妈已经去上班。

破旧的出租房里，极差的隔音，不时渗透进各种的敲敲打打声。

我半眯着眼睛摸到了手机，拿起一看已经9点半了。

想起昨天和霍戎的约定，赶紧起床洗漱。

急急忙忙地打理着自己，昨晚头发没干就睡着了，看着杂乱的头发，必须需要洗个头。

吹风机嗡嗡作响，带着杂音，手机这时候也捣乱的响起。

“喂，我马上了。”我手忙脚乱中，也没看，接通就开口道。

“老婆～这么早就起了？”电话那头是任航的声音。

“啊？是你呀。”我开了扬声，继续照镜子吹着头发。

“嗯？不是我还有谁一醒来就给你打电话？对了，什么马上？你要出去是吗？和谁？男的女的？”任航声音一变，查岗似的盘问起来。

“和我哥出一趟门。”我如实答道。

“我还说今天约你出去玩呢，几点散场？”任航失望至极。

“约什么呀，咱们刚分开不到一天，就又约？我干脆住你家得了。”关上吹风机，我扭头看了自己的头发，勉强能看，赶紧去拿衣服。

“可以啊，求之不得，最好转学过来得了。”任航顺杆就爬。

“好啦不说了，我要出门了。”我着急要挂电话。

“那明天，咱们一起出去玩。”任航急忙电话预约。

“明天我上午上课，下午就要返校了。”我窸窸窣窣穿着衣服。

“那好吧，那打打电话总可以的吧。”任航声音又降了几调。

“不行，打电话会让我妈妈发现的。”我站在镜子前看了看自己，还算不错。

“那就真的一周都见不到你了。”任航的情绪消沉了。

“明天你在我家门口的小花园等我。”我憋笑说道。

“啊，明天你不是没空吗？”任航瞬间有了生气，喜出望外的问道。

“我是没空，但是你有空不是？上午陪我上课，下午送我上学，不成吗？”我装作生气地语气问道。

“成！明天见，嘿嘿嘿，老婆真好。”任航又开始了。

“油腻！我要出门了，挂啦。”结束了通话，我跑下楼。

那辆熟悉的奥迪怕是早已等候多时。我开门上车，霍戎温柔的面容上眉宇间有着紧缩的结。

“嘻嘻嘻，久等啦。”我笑靥着。

“知道几点了吗？”霍戎伸出腕上的表幽幽地开口说道。

“我错啦，旅途劳顿睡过头了。”我双手合十，真诚的承认错误。

“你就穿这身去？”霍戎显然对我的衣着不满意。

“这身怎么啦？”我也低头看了看。

宽大的帽衫，哑光灰的鲨鱼皮打底裤，长筒的棉袜裹住修长的跟腱。

“你不穿裤子就往下跑？”霍戎责备道。

“我穿了呀，这是裤子。”我拉起帽衫的衣摆，让他看我的裆部。

“你呀你。”霍戎的眼神暗了暗，看了一眼就挪开。

“开车吧，别让你女朋友等急了。”在我的催促声中，霍戎启动了汽车。

霍戎带我去参加了一个桌游联谊会，到场的都是他高中的同学，然而到场的十三个人，有6个女性。我一眼便找到了毕夏。

她的样貌依旧美丽，只是那年的她俏丽若三春之桃的张扬，如今再次相见，则尽显态媚貌美笑含春的成熟。

“夏姐姐，好久不见。”我含笑目光凝聚着她。

她看了良久，嘴角上扬，过来亲昵地搂了搂我，“你是……孟梦？5年没有见，长得又高又漂亮啦！”

“有吗，姐姐的美丽倒是让我想到了一句古诗。”我回搂住毕夏，那一年她穿着白色短靴，我的头到她眉毛，如今毕夏穿着高跟鞋，我与她平视，“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

“哎呀，嘴巴真甜，尽捡姐姐爱听的说。”悦己者为荣，毕夏自然笑若春风拂面。

其他人也纷纷夸赞道。

“霍戎，你妹妹可真有才。”

“霍戎，你妹妹怎么这么高？90后可真不得了……”

“霍戎，你不说我还以为你把大学同学带来了。”

……

男的纷纷热忱赞美，女的倒是浅浅的客气完便散在角落里，说起了悄悄话。

“好了，今天大家聚在一起挺不容易的，那咱们就先开始玩吧，叙旧什么的晚上最来。”霍戎拍手高声说道。

众人纷纷响应，毕夏也照顾的拉着我坐在她身边。

06年正是桌游起步的时候，国王游戏，真心话大冒险，再到天黑请闭眼……一个个经典桌游陆续走进大家的视野，直至09年三国杀的诞生，彻底火遍大江南北。

霍戎作为组织者，自然表率充当了法官的角色。因为文化程度比较高，所以大家玩起来也是直接氛围拉满，瞬间就热闹起来。

我观察着，心中带了点疑惑，霍戎和毕夏看起来并不像热恋的情侣，虽然大家都在调侃着这对金童玉女，但是霍戎那淡淡的容光和毕夏略显害羞的表情总觉得怪怪的。

趁着出局的功夫，毕夏和我说起了悄悄话，“今天霍戎怎么舍得把你带来了？”

“十一霍戎想约我去青岛玩，但是我和妈妈去海南，所以回来之后算是补时间吧。”我说道。

“哦，”毕夏扬起唇角，随即隐去，“那真是可惜，不然咱们就能提前几天见面了。”

“是吗？那可不成，我幸亏没去，不然就成电灯泡啦。”我窃窃私语着，引得毕夏笑意渐浓。

毕夏刚想开口，霍戎突然找她，“夏夏，你有时间吗咱们去给他们买点水。”

毕夏含蓄点头，告罪一声，起身跟着霍戎离开了视野。

不少人趁机询问打听起我来。

时间不长，霍戎与毕夏折而复返，两人紧挨着亲密了不少，看得羡煞旁人。

我的疑虑随着霍戎和毕夏的眉来眼去消除了。

我向来对游戏的胜负欲不强，玩起来也是平和姿态，或输或赢不过一种娱乐。

中午吃了些快餐，几轮玩下来，时间也差不多了。那帮人一个个都不尽兴，亢奋的要起身移步ktv。

“时间不早了，你们去玩吧。”抬眸看向时钟，歉意地说道。

“孟梦，你要走了吗？”有些人不舍我的离开。

跟这群初入社会的人混熟后，倒是和他们聊的很开心，没有高中生那样的异想天开和故作成熟的幼稚行为，这样的社交环境让我感到很舒心。

“回去了啊，该回去写作业了。”虽然那些作业可做可不做，但我在学校学霸的人设还是要装下去的。

“我去送她，你们先玩。”霍戎起身要走。

“没事，我自己可以回去。”我摆手拒绝霍戎的好意。

“要不，我送孟梦吧，正好我也有事要早走。”其中一个女生说道。

“我把她带出来的，自然也要把她带回去，你们说是不是？”霍戎看我的眼神带着一丝含义，我才想起他有事要对我说。

“那早去早回。”众人纷纷送别。

毕夏一直跟着我们走出门，她亲密地拥了拥我，“联系方式记下来了吗？”

“嗯，存好了。”我乖巧的点头，感受着美女曼妙的柔软。

“有空联系，一起出去玩。”毕夏瞥了一眼霍戎，补充了一句，“不带他。”

我窃笑了一下，轻轻嗓子，“好呀，对了，感谢你那次大夜里跑来帮助我。”

毕夏一愣，张嘴发着愣，她想说什么，这时候霍戎开口叫我，“孟梦，上车。”

“再见！”我挥手，毕夏欲言又止的挥手注视着我上了车。

车启动汇入车流之中，车厢里回荡着熟悉的音乐，只不过那首歌已经脍炙人口，却不再是属于我们而是他的独唱。

“去吃点东西。”霍戎并没有直接拉我回家，而是就近拐到了一家日料店门口。

听出了他不容拒绝的口吻，我也没有坚持。

我直坐在日料店小间的榻榻米上，看着一份份摆上桌的精致食物。

“跟你妈妈打过招呼了。”霍戎办事向来严谨，凡事做的滴水不漏。

尝尝他们家酒精饮料？”霍戎将一杯渐变色的红色饮品摆在我面前。

美食当前，我也不好拒绝，端起杯子随意喝了一口，浓郁的酒精裹着水果的香味，瞬间充盈了味蕾。

“咳咳！”我没在意，结果呛了一口。

“这种饮品需要搅拌一下。”霍戎笑了，仿佛就知道我要出洋相一样。

“那你早不告诉我？！”我毫不示弱地回瞪他一眼，他却早已等待我的视线多时，直勾勾看着我，对视着，注视着。

霍戎的目光深邃得看不见底，勾的人想贴近，去看清眼眸里的玄机。

不知是酒精的熏醉，还是身体反应，心跳竟然不规律跳动起来，我错开目光，低头吃喝化解那份尴尬。

霍戎体贴的给我夹着菜，他见我对鳗鱼情有独钟，一整块都放进我的碗里。

“我想早告诉你，但有些事你也不来跟我说，甚至没告诉我。”霍戎幽幽飘来一句话。

我正在把一块占了芥末的三文鱼放入口中，突然觉得那股呛鼻的辣窜入鼻中，我剧烈咳嗽起来。

“怎么这么不小心？”霍戎恶人先告状。

我哪里顾得了那么多，眼泪早已溢出眼眶，模糊了视线。

我顺手拿起一杯一饮而尽，这下不要紧，入嘴的辛辣刺激得我伸出舌头，缓解着一连串的辣意。

“孟梦，你怎么回事？”霍戎俯身过来轻拍着我的后背。

“还不是你一惊一乍的……”我接过了霍戎递来的一杯水，总算缓解了刺激过度的味蕾。

“如果不是我耳闻目睹，还不知道你的歌已经冠名给了那个小男生。”霍戎的话让我顿感心脏要撞出胸膛。

原来他早就细心的发现了，就在刚刚他还特意放着尹领唱的《听妈妈的话》。

“没办法，那时候妈妈着急买房，拿不出这么多钱，情急之下我只能卖歌了。”我似真似假说着瞎话。

“那你可以跟我说啊，你知道账户上现在趴着多少钱了吗？”霍戎心疼的说着。

“足足1500w。”

我深吸一口气，淡淡问道，“哥哥，你是在指责我吗？”







第116章.小心他？

“与其说指责，不如说心疼，那是你的作品，就像自己辛辛苦苦带大的孩子突然被人抱走了。”霍戎叹口气缓缓说道。

这一世我确实有很多前后矛盾的地方，因为前世有太多的记忆桎梏着自己，那些本不属于我的东西，在这一世被我无耻的窃取，当聚光灯打照在身上，我感到的不光是虚荣，还有罪恶，与其在两者之间反复横跳，不如求个心安理得罢了。

我低头胡思乱想着，突然眼前灯光一暗，霍戎又俯身靠近，我吓得僵直了身体，下意识想要躲避。

霍戎手指干净修长，圆润的指尖抹去我下巴上遗落的水珠，“刚才语气有些重了，吓着你了？”

“没有，你是我哥，怎么会呢。”

我刻意的拉开些距离，不停往嘴里塞着吃的。

自从和任航确认了关系，不知道怎么了，自觉的和异性保持了距离。

霍戎就这么看着我，直到我吃下三四块鱼片，他才善意提醒道，“你忘记蘸料了。”

食物已经进肚，你说这些是不是有些迟了？

“唉，孟梦长大了，有些事情不愿意和哥哥说了。”霍戎感慨万分道。

“怎么会，我只不过是避嫌而已。”我拿起饮料润润喉咙，开口脆生生地说道。

“避什么嫌？”霍戎薄唇抿起，眉宇微蹙。

“当然是毕夏呀，你有嫂子啦，我再缠着你，影响到你们怎么办？”我煞有其事地说道。

“你想的有点多，咱们这些日子不就见了一次？”霍戎帮我夹菜，体贴的蘸了蘸料，“听你的意思，以后还不能相互走动了？”

我吐吐舌头，回应着霍戎的调侃，“哥哥批评的是。”

“最近，徐致前没有找过你吧？”又吃了一会儿，霍戎开口问。

我愣了一下，放下筷子，眼睛看向他，“有。”

霍戎认真的凝视我，我继续说道，“在海南的时候，他给我发短信，问我能不能把之前给我炒股用的15w还给他，应应急。”

霍戎手指敲着桌面，思虑了一下，“你说什么？”

“我当时没回他，因为不知道怎么回。”我诚实地说道。

“那你的想法呢？”霍戎又问。

“我想也得你同意不是？”我眨眼，笑得有些虚伪。

“你做什么我没同意你了？”霍戎温愠地敲了我的头。

我嘟嘴捂头，霍戎的目光更柔了，“有事说事。”

“那我直说了，当时我也是承诺过，把他给的十五w连同徐子俊的两万块钱，5倍奉还，你觉得呢。”我收起了嬉笑，淡淡的说道。

“并不多。”霍戎呼吸清浅，目光有些灼热，“甚至可以凑个整，再施舍十五万给他。”

“你同意啦？”我半悬的心稍有放松，脸上立马挂上了笑意。

“但是，你还是要小心他，他现在急了，什么事都做的出来。”霍戎担心地说道，“你就不要出面了，我来解决这一切。”

“还是我来吧，免得落人口实。”我坚持地说道，毕竟还有亲戚这层关系，尽管他没安好心，也算是真金白银的帮助过。

“好吧，把手机给我，我来回复他。”霍戎看我态度坚决，也不好再说什么，只得退一步说道，“假期一过，我就提出100w，你等我消息。”

“嗯，好。”

说实话，一想到100w有去无回，不心疼是假的，但又是不得不拿出去免灾。

“切记，要找中立的地点交易，尽量不给他留出准备的时间。”霍戎嘱咐着我，“这件事一定要告诉我。”

“知道啦知道啦。”霍戎的婆婆妈妈让我失去了耐性。

我低头开始品尝美食，这是我两辈子以来，第一次吃日料，虽然吃不惯生鱼片，但也是知道，这顿饭的价格不菲。

徐致前的信息发过来了，霍戎擅自打开，我也凑过去看。

[还是小侄女心疼人，什么时候来提前说，我准备最好的食材招待，为你接风洗尘。]

看文字我一联想到徐致前那猪头的模样，就感觉到阵阵反胃。

就在这时，电话响了。

这回又谁呢？电话来电显示，任航【猪头】几个字。

他可真粘人！我心里微动嘴角挂着淡淡的甜，不经意的就要拿过手机，却发现霍戎紧紧捏在手里。

“哥？”我抬眸带着疑惑。

霍戎暮霭沉沉，没有说话松开手。

我接通电话，随意地问道，“干嘛？”

“老婆回家了没有。”任航阳光快乐的声音传来。

“快了，在外面吃饭呢。”我晃了晃脑袋，酒精的麻痹让我有些微顿。

“和谁吃呢？”任航问道。

“我哥呀。”我毫不掩饰地说道。

“怎么又是他？赶紧回家，不然阿姨着急了。”任航有些赌气的催促我。

“我看是你着急了吧？”我乐呵呵地笑言。

“我这是替阿姨监督你，十六七岁正值叛逆期，不好好管教就学坏啦……”任航聊兴正浓。

“少废话，我看你叛逆期比我还严重……”我反驳着，明明没什么话题却意外的聊了起来。

又闲聊了一会儿，霍戎插空问道，“孟梦，你还吃什么吗？”

“啊？我不吃了。”我稍微拿开一些手机，扭头和霍戎说道。

“那我结账去。”他表情依旧温煦，但是话语却感觉到了没有温度。

“孟梦，以后你可要小心你哥他。”任航在电话那头听到了我们的对话，趁机说道。

我皱眉，今天怎么回事，“小心他”这三个字出现的频率怎么频繁？

“你又有何高见？”我很反感背后说人坏话的习惯。

“那天见面，我觉得你哥看你的眼神有中说不出来的东西，反正你俩不像兄妹，恋人未满的那种溺爱感觉。”任航很不是滋味的形容道。

“你以为谁都跟你似的，整天就会谈情说爱？我哥他有女朋友了。”我借机嘲讽着任航的小题大做。

我承认有时候霍戎对我的好，超越了兄妹那层关系，虽然偶有接触，但是他的距离却把持的很好……除了那几次意外。

相起之前，我最无助的时候，霍戎明明可以趁机占有我，但他面对我的诱惑，却依旧表现出亲情大于一切的决心让我都为之感动。

“结完了。”霍戎回到小间，我也打完了电话。

“那咱们走吧。”我留意了一下霍戎的表情，并没有任航说的那种溺爱眼神呀？

“看什么呢？喝醉了？”霍戎见我直愣愣地盯着他，笑着伸手摸了摸我的额头。

霍戎这个人仿佛天生就带着一股正气凝然的帅。

他的手温带着灼人的热力漫延至我的四肢百骸，让我的心都跟着酥软起来。

“那个没有，咱们走吧。”我微微挣脱，急忙起身去穿鞋。

或许是自己的思想作祟，又或许自己真的不胜酒力，为什么我的身子会晃呢？提鞋没站稳，顿时失去平衡向一边栽去。

霍戎反应迅速地伸手拥住我，避免了摔倒，但现在的姿势未免有些暧昧了。

我整个人趴在他的怀里，整个胸都贴在了他的胳膊上。而霍戎紧紧搂着我，一只手抚腰，另一只手则按在了我的臀部上。

鲨鱼皮的打底裤就是薄薄的一层，我能感受到他的手深陷我的臀肉里，感受着那里的弹性与紧致。

我们都僵直在了那里，直到他后知后觉的松手扶起我，我才迟钝的坐在榻榻米边沿，老老实实的提鞋。

想必我的脸早已红透了，连呼吸间都能嗅出炙热的气息里夹杂的酒气。

一路都是收音机的热闹，填充着我们之间的安静。

直到拐弯，家住的小区就在眼前。

“那个……”

“那个……”

我想开口，霍戎却心有灵犀的同时发声。

我和霍戎都笑了，气氛又回到了以前的融洽，他示意我先说。

“今天谢谢你，过的很开心。”我由衷的感谢道，说完伸手比了个请的动作。

“谢谢有些太官方了吧？”霍戎不禁自嘲道，“还是那些话，一定不要擅自行动，有情况凡事都要跟我说。”

“嗯，好的，婆婆妈妈的霍戎。”我开玩笑打趣道，“你就送到这里吧，赶紧回去，你喝酒了小心酒驾抓你！”

“进屋了报平安。”霍戎帮我解开安全扣，温柔的说道。

我摆手告别，借着霍戎的车灯走进了那条几乎没有路灯的窄巷里。

拐弯走进小区的院子，家家户户的灯微弱的照亮着我回家的路。

我小心翼翼避开地上的一些脏东西，却忽略了前面迎面对上的人。

头顶在了那人身上，犹如撞到一堵墙。

“对不起。”吃痛后，我退了几步有素质的率先道歉。

那人没有吱声，也没有避让，只是插兜站在那里。

我扶额抬头，有些不满地看去，借助各家那昏暗的灯光瞅去，那面对面带着帽子人的轮廓，在脑海里与记忆里依稀的画面，渐渐交叉融合。

只是他的面孔多了一些坑坑洼洼，左眼睛明显一道刀疤。

我瞳孔放大，身体开始颤抖，声音失声而出，“你是……石黎？！”

那人阴邪的笑着，那条刀疤犹如一只吐芯子的毒蛇，死死盯着我，“好记性啊，小美女。”

“你要干什么？这可是在我家楼下。”我颤音说道，努力控制着自己，但是发抖的身体，发软的腿却事与愿违。

“我只是来认认路，并没有恶意，谁叫我这些年一直对你念念不忘呢？”石黎下流的眼神在黑暗里依旧发出瘆人的银光，“你说是不是，孟梦。”

“你最好赶紧离开，不然我就要报警了！”我警觉的伸进包里掏手机。

石黎那浑身散发的危险气息却让我不敢轻举妄动，他凑头过来深呼吸，“真是好闻，这就是青春的气息。”

“你是谁？最好离她远一点儿！”就在我绝望的时候，身后传来霍戎的声音。

那犹如救世主从天而降般出现，我爆发出全身的力气，转身跑向霍戎，一把扑进他怀里。

那温暖的怀抱，充满安全感的感觉驱散了我的恐慌。霍戎感受到了我的瑟瑟发抖，搂住我的手又紧了紧。

“哈哈哈，真是不是冤家不聚头，小子，你可要搂好了这个小娘们儿，别到时候给弄丢了。”石黎满嘴说着荤话。

“你最好不要再出现！”霍戎也意外的认出了他。

“我现在什么都没有，你还能把我怎么样呢？孟梦，小心抱你的这个人，坏心思可多了！”石黎大笑着离开了，引来不少居民探头的辱骂。

“别怕，他不敢把你怎么着。”霍戎安抚着我的后背。

“他是怎么找到这里的？”我害怕的哆嗦着。

“你最近出门最好不要单独行动，要不这几天我陪你。”霍戎关切道。

“没事，明天我让任航来陪我。”在霍戎一遍又一遍的安抚下，我冷静下来，开口说道。

霍戎的手骤然捏紧又松开，“也好。有情况随时给我打电话。”







第117章.男朋友什么的

漆黑的周围，伸手不见五指，我惊慌失措的跑着，石黎那诡异的笑声从四面八方袭来。

突然左手被一道阴影抓住，我含泪惶恐地挣扎，石黎桀桀奸笑的声音，从另一侧耳畔传来，“孟梦，你害的我，没有学上，害得我脸上被人砍了一刀，都是你害的！”

“你放开我！！”我哭喊着挣扎。

但是无论我多么用力，都被紧紧纠缠住，衣服撕裂的声音刺激着我的神经，身上一凉，瞬间再也没有遮体的布料，曼妙的胴体在昏暗反衬下散发着白晃的光。

“任航救我！霍戎救我！”我绝望的大声嘶喊。

环顾四周，却发现霍戎和任航都倒在血泊之中。

“桀桀桀！谁也救不了你！”

晃动的双乳被他狠狠的抓住，身体乱颤却摆脱不了钳制，眼睁睁看着他张开血口獠牙咬在我的身上。

“啊啊啊啊！”我猛然坐起，汗水早已浸湿了我的睡衣，胸前的雪白胀得生疼，随着喘息起伏着。

房间还是那个房间，静悄悄的见证着我的惊醒。

“原来是梦……”我虚脱倒回床上，用手臂遮住眼睛，呼吸趋于平缓，只是感觉血腥味依旧很浓。

我脸上一热，知道该来的还是来了。

小心翼翼走出小区，足足观察了很久，未发现石黎的踪迹后，我慢慢吞吞来到小花园里，看样子，任航已经等候多时。

一日不见如隔三秋，这句话来形容现在的任航有过之而无不及，他看到我，惊喜的走过来，满脸都散发着幸福的光。

只是看到我的憔悴，他的笑意也隐晦下去，他紧张地拉着我，“孟梦，你怎么啦？哪里不舒服？怎么脸色这么难看？”

我有气无力地说道，“没什么，就是今天起来不舒服。”

“那我带你去看医生，别去上课了。”任航拉着我就要走。

“你慢点……我说了不用去，只是亲戚来了。”我被任航拉着，几乎飘着走。

“亲戚？”不知任航是真傻还是装傻，他顿足转头看我。

“你怎么这么……”笨字没有脱口而出，我忍着不适，羞耻度拉满。

任航看见我娇羞的模样，也羞得耳朵见红，“那个……我不是很了解。”

“今天你的任务就是乖乖给我当工具人，保护我呵护我，懂了吗？”我失色的唇弯出笑意。

“收到！”任航见我心情变好，没心没肺的笑了。

不知道是我变轻了，还是任航变强了，他竟然伸手就把我轻松抱起。

“任航，你干嘛？”我惊呼，周边路过的人不时投来异样的目光。

“你不方便，我就当你的手和脚。”任航的公主抱蛮横中带着温柔，他小心翼翼的模样仿佛我就是易碎的无价珍品。

我也不敢太挣扎，燥热的脸颊带着一丝恳求，“你能放我下去吗？”

任航无声的否决，他已经抱着我走出小花园。大街上人来人往，车水马龙，关注度乘几何倍的提升，我没有任航那样的厚脸皮，干脆学鸵鸟一般闭眼歪头埋在臂弯里，眼不见为净。

又走了几米的样子，任航终于把我放下了，屁股坐在了软软的垫子上，我低头一看，是一辆电动车。

“这下就稳妥了，还好我今天有备而来。”任航自豪地挺胸夸耀着自己。

“好，你真英明。”我拍了拍脸，努力让自己看起来不再那么脸红。

“你害羞的样子真好看。”任航深情款款地说道。

“所以你刚才故意让我难堪的？”我刀了他一眼，现在无论我装作多么凶狠，似乎在任航眼里只是发怒的猫咪。

“那就真冤枉我了，我的愿望都是让你幸福快乐。”任航的话说得那么轻松，但是传在在我耳变得字字珠玑。

阳光的笑容真的耀眼，他依旧是那个少年，而我不过是披着少女皮的中年人了。

任航坐在我前面启动电动车，“坐好了没有？”

“嗯。”我轻轻回应道。

任航匀速起步，风带来的凉意吹走了脸上的燥热。

只是好景不长，刺耳的急刹车，我还没来得及反应，整个人就随惯性扑在了任航的身上。

“哎哟！”我娇呼着抱紧了任航。

“抱歉，红灯亮了。”任航身体一僵，小声说道。

“没事。”我起身调整了下坐姿。

红灯停，绿灯行。

我们继续上路，只是这一路似乎也太波折了，任航不断的急刹车，让我一次次撞到他的身上，以至于后面我直接搂住他的腰，靠着他。

我拿出证件，任航缓缓骑进了军区大院。

“这就是秦爽生活过的地方？”任航的话闷闷地传来。

“是的。”我愣愣地回答，眼睛一眨也不眨。

沿路，任航慢慢地骑着。经过的每一处景色都是那么的熟悉，即使闭着眼都能清楚地还原出每一帧的景象。

“就停在那栋活动中心门口吧。”我轻轻拍了拍任航。

任航穿过一个广场，来到一栋五层高的大楼下。

“我在这里等你吧。”任航插兜站在那里，心情随着我的低落，也变得不悲不喜。

“那能叫陪吗？”我歪头看了他一会儿，主动的挽住他的手。

“可是，你上的是舞蹈课……”任航嘴角掀笑，又刻意的压下。

“怎么？对自己没有信心？还是怕遇到比我更好看的移情别念？”我温温的笑，柔柔的说。

“孟梦，这个玩笑可不好笑。”任航皱眉低低地说道，“你明明知道我不是这个意思。”

“那你知道我的意思吗？”我收起笑，平静的看着他，“我就是在向你展示，我平时的样子。”

热恋总会让人选择的失明，只记住你喜欢人的好，时间一长，不好的那一面暴露出来，自然而然就会产生矛盾，伴随而来的就是吵架、冷战。

这些是一个人成长必然经历过的事情，前世我虽然不没有感受过，但是胜在网络发达。

“任航，喜欢一个人，可以是最初的容貌，样子，但是我的好与不好，随着接触都会一一曝光，到时候你还会保持那份喜欢，包容我的坏习惯吗？”

我放下手，后退几步，“生活里毕竟还是平淡的日子居多，我不勉强你。”

我转身迈上台阶，这时手被握住，扭头看去，任航脸上挂着招牌式的阳光笑容，“老婆发的福利，傻子才不去看。”

“所以在路上，你故意走走停停，就是为了管我要福利？”我凑到他耳边悄声问道。

任航荒神了，“那个孟梦，我……”

“我的胸软不软？”我的声音充满了诱惑。

“软……”任航我的吐气如兰熏醉了。

我狠狠剁了一脚任航，他瞬间恢复清明，敢痛不敢言。

舞蹈室门外等候的人不多，像我和任航这样牵着手的更是绝无仅有。异样的目光下，我淡然地走进更衣室。

没多久换上体操服进入了教室。

这节是形体课，我上的格外认真，每一个动作都标准的如卡尺测量过一样，以严厉著称的老师，犀利的眼神中带着几分的满意。

我过滤掉门外观看的任航，屏蔽掉周围的一切杂音，我的念头里只有完美。

老师的表扬毫不吝惜的一个接一个的抛向我，妒忌羡慕恨的目光聚焦在我的身上。

将近一个小时的课程结束，老师总结着重夸奖了我。

学生络绎离开，我跟老师并肩，最后一个走进更衣室。

下课后的老师格外和蔼，“孟梦，今天带病还这么努力，我真怕你扛不住。”

我羞涩的笑了笑，对老师深深地鞠躬，“老师，谢谢你这么多年对我关照和认可。”

老师扭头看着我，“孟梦，你是不是有什么事情呀，跟老师说说。”

“我以后不能再来上老师的课了。”我努力控制的自己的情绪，但发酸的眼眸还是酝酿出了打转的泪水。

“是出门证过期了吗？没事，老师能给你找人补办。”老师心疼的安抚着我。

我轻轻摇摇头，露出一个比哭还难看的笑，“当年是秦爽拉着我来这里上课的，如今她出国留学了，我也没必要在来这里了，只是老师您是个好老师，我舍不得您。”

老师也有些动情了，她轻轻抱抱我，“孟梦，月有阴晴圆缺，请不要悲伤，如果你还想来，给我打电话，老师随时欢迎你。”

老师送我出门，任航看见我泛红的眼眶，急忙过来拉住我，紧张的左右检查，“孟梦！你怎么了？那里又不舒服了？”

我摇摇头，对老师歉意的点头，“老师，让你见笑了，再见。”

老师含笑扫了任航一眼，抚摸着我的头，“孟梦，再见了。”

向老师再次深深地鞠躬，转身。最后的一缕牵挂，也被我亲手斩断。

坚强的走出大门，我再也忍不住，一头扎进任航的胸怀，无声的垂泪。

任航感受到了胸前的湿意，一声叹息回抱住了我。

“任航，我彻底和秦爽断了。”我感觉整个人都在下坠，下面就像是万丈深渊，我旋转着不断坠下坠下……

突然依靠没了，我坠落的感觉戛然而止，有人抓住了我，只觉得头被人用双手捧起，任航的指尖怜爱地为我抹去泪水。

“孟梦，我的孟梦……”任航怜悯的看着我，我定定地迎视着他，泪眸溢满痛悲哀。

“我不会再让你感到悲伤，我会一直陪着你，孟梦，我爱你啊。”任航的眼眸里都是心疼。

爱……心跳骤然加速。

这个词即陌生又熟悉，没想到我也能等到这个词……

唔！

任航低头亲吻我，很温柔，他的唇吻掉我的泪水，品尝着苦涩。

我星眸婆娑望向任航，明明就是还没长大的少年，怎么就认定了我？

我的手轻缓地爬上他的脸，任航那张本就阳光的脸庞在阳光下散发出异常顺眼的美，这是喜欢我的男生啊，他的目光追随着我，正因为我的触摸而溢出惊喜。

我垫起脚尖，轻柔地拉低他的头，合眼主动攥住了他的唇。




第118章.官方认证男友

十月的热没有被驱散，马路两侧依旧是绿树成荫，前往植物园景区的道路，挤满了去檀山赏秋的车辆。

公交车龟速的走走停停，此刻的公交车就像是一个塞满了的沙丁鱼罐头，各种的气味夹杂浑浊在一起。

而我有幸被任航保护在公交车最后的一侧座椅上。

他的手没有离开过我的手，始终握着。

“你每周都是这么上下学吗？”任航环视一圈车里的盛况，不由心疼的问道。

“嗯，从现在起是这样，前一段是妈妈和霍戎接送。”我慵懒地调整了下坐姿，小腹的阵痛让我坐立难安。

任航看我的样子，又将手摸进了书包里，我警觉的发现了他的小动作，赶紧制止住，“你别动，你要是敢拿出那个东西，我跟你绝交。”

任航见我犀利的眼神，缩了缩手，“这不是看你难受……”

我凑近他的耳畔，微声细语，“那也不需要你给我塞一个暖水袋！”

“这刚买的，也不能浪费了呀……”任航还要坚持。

“反正在这里，我不用！”我乱发脾气道。

“好，不用。”任航摸着我的发丝，就像是给炸毛的猫咪顺毛。

“唉…”我本想继续发火，但体会到了任航的温柔，我重重叹了口气。

“孟梦，我发现了，你总是心思太重，不要老胡思乱想了，车到山前必有路，船到桥头自然直，笑一笑，你笑起来可好看了。”任航侧头观察着我说道。

如果没有前世记忆的沉重枷锁，此时此刻的我应该是幸福的吧。

“任航，有些事情，我想跟你说明白了。”我扭头认真的看向他。

“只要不是分手，随便你说。”任航随着我变严肃起来。

“石黎回来了。”我轻声说道。

任航不以为然，“谁？”

“石黎。”我加重了语调，识图唤醒任航大条的神经。

任航陷入到了回忆搜索中，经过十几秒的等待，任航瞪大了眼睛，怕是想起了他小学时被支配的恐惧。

然而，任航只是惊讶一秒钟，接着很平淡的应声，“哦”了一下。

“难道你不害怕吗？”我不禁追问道。

“我不是小学时候的我了，他即使站在我前面，我也不会害怕。”任航正色地说道。

“但是我害怕了，当他站在我面前。”我不知道该羡慕任航无畏还是该调侃他无知。

“你是说，他来找过你？！”任航终于听明白我的含义，他紧张起来，“他怎么会知道你住哪里？”

“不知道，如果他想报复我，可以说是随时随地了。”我悠悠说道。

“不要怕，以后上学下学我都陪你。”任航搂住我安慰道。

“得了吧你，我下学你飞过来接我？”忧郁的我被任航的幻想逗笑了。

“对啊，说到做到，周五早下一节课，专门过来接你，感动不？”任航一副求表扬的表情。

“可别，到时候你要是上不了大学，你父母还不把我碎尸万段啦。”我赶紧打消任航这个念头。

“大学怎么会上不了呢，到时候我爸捐栋楼，什么学校都能上。”任航满不在乎的说道。

他没控制好音量，引起周围不少人的侧目，那些人那带着鄙夷的目光和审视的冷眼，仿佛在看一个傻子。

有钱人真的是为所欲为呀……

但是你这么实诚的说出来也要分地方呀！在车上谈论捐楼，就跟坐在街边树下，跟臭棋篓子讨论要买下长安街边的地皮一样胡扯。

呸！呸呸，我怎么能说自己臭棋篓子呢。

我用书包挡住脸，不去关注那些路人的目光，也因为自己的脸皮薄，不想得到同样的关注。

“咱们现在不讨论这个问题，你偏题了。”我小声说道。

任航倒是毫无波动，一脸平静接受着路人的鄙夷，甚至高傲的表情面对他们，无言嘲笑着他们格局的渺小。

任航担忧地说道，“我真的没开玩笑，真不需要我来接送吗？”

“不需要，到时候我让我哥来接我吧。”我摆手说道。

“怎么又是你哥？”任航幽怨地语气飘来。

“怎么了？你这醋味有点冲，十里飘酸啦。”我笑靥着看向任航。

“我没有，只是……只要你能平安无事，其他的一切都是浮云。”任航急赤白脸地说到一半，慢慢压下了心中的不快。

心里微微一颤，尝到了嘴角的一丝甜意。

或许这样也好，有个喜欢你，疼你，呵护你的人，心安理得的享受别人的付出。

就在思绪着，突然感到一个炙热的东西钻进了衣服里，我一惊下意识伸手要去阻止，低眸看去是任航的手按在了我的小腹上。

“你……”我羞愤地想要说他。

“别动，给你暖暖肚子。”任航表情认真的说道。

任航手掌传来的炙热让我的阵痛有些缓解，小腹的凉意也中和给了他，感受到他粗粗的掌纹摩挲，那份热渐渐涌上了脸颊。

一路的晃晃悠悠，路程耽误的时间已经超过了一个小时。

“这就是你的学校？”任航好奇地打量着。

“是啊，怎么样？”我背着手轻装上阵，因为包都在任航那边。

“像花园。”任航看了半天，吐槽道。

周围明里暗里观察着我和任航，这时终于有人按耐不住，假装偶遇打招呼道，“孟梦，你来了。”

“嗯，来了。”我抬手动了动灵活的手指，算是回应。

“这位是谁？”这个男人是殷澜他们班的，打过几次招呼，在图书馆也转角遇到邂逅过，属于暗恋的那波。

“我男朋友。”我介绍道。

任航得到我的官方认证，本就直挺的身姿，更加挺拔了。

那扬眉吐气的气势，飘飘然的骄傲表情让我忍俊不禁。

男生黯然强笑，“哦，我还以为吴痕是你男朋友呢。”

任航听到男生的话，明显增加胸脯起伏的频率。

“那你以后不要以为了，我们还有事，先走了。”我面带客气的微笑结束了毫无营养的对话。

“我以前就觉得吴痕有问题！”任航等那人走远，立马愤愤不平。

“你以前怎么就觉得了？”我扭头失笑道。

“他动不动就在你身边转悠，那次去篮球馆，你受伤，他200米加速跑过来抱起你就走……现如今他更是追你到了同一所学校，就是傻子都能看出来他对你有意。”任航碎碎念的把陈年旧事都说了出来。

我含笑不语地看着他把一肚子怨气发泄完毕，温婉地问道，“我的男朋友是谁？”

“是我。”任航闷闷地说道。

“刚才是谁陪我来着？”我继续问道。

“是我。”任航理直气壮起来。

我举起手，那里任航与我五指相扣，“又是谁和我一路牵手走进校园？”

“还是我。”任航笑了。

“所以听到别人的风言风语，你也要生气吗？”我反问道，“还是说你觉得以前那些事情比你我成为男女朋友还要重要？你是相信我还是相信别人？”

“当然相信你，现在重要，未来更重要。”任航在我开导下，终于绕过了心里的愁闷。

“所以说，即不要妄自菲薄也不要自高自傲，难道你没察觉到进校园以后，有些人都在嫉妒的看你嘛？”我故作嗔怒地说道。

“对，他们才是那个应该苦闷的人，我已经握住了现在，共同走向未来。”任航笑嘻嘻地靠过来，一脸的自豪。

“孟梦……”这时候有人不识时宜地打断我循序渐进的安抚。

扭头看去，是恭自诩。他站在他不该出现的地方，目光闪着可怜的眸光，他紧紧盯着我，试图忽略掉旁边的任航。

“那个约法十章我起草好了，你看看。”恭自诩拿出那张诚意满满的纸，上面是密密麻麻的条款。

他还记得呀。

我心里暗叹，拧紧心神，把心里最柔软的地方隐藏起来，话也随之变得冷淡没有了感情，“抱歉，恭自诩，你来晚了。我有你男朋友了。”

“这样啊，”恭自诩自嘲的笑了，失望的眼神充满了灰暗。

“你好，我是孟梦的男朋友，我叫任航。”任航把我搂在怀里，大方的问好。

“嗯，我叫恭自诩，祝贺你。”恭自诩大方的问好，他眼眶有些红，但还是笑得豁达，“照顾好孟梦，只要不是那个姓吴的，输给谁我都服气。”

“孟梦，祝你幸福。”恭自诩没有再看我，他送出最后的祝福，赶紧低头离开。

心有不忍，但又如何，我头一次觉得自己有些残忍了。

“唉。”任航也不禁叹气，抒发内心的感慨。

“你叹什么气？”我不满地侧目瞥他。

“我想起了，初中那次跟你表白，好像也是这样，只是，那个时候你比这个还要决绝。”任航后怕地回忆着。

“那又怎么样？现在我还不是被你又亲又抱？”我气结，使劲挣脱着任航的搂抱。

“感慨归感慨，我的孟梦老婆只属于我，别人只能是妄想。”任航骄傲的把我抱的更紧，“痴心妄想都不成！”

说笑间来到宿舍楼下，人员密集的这里更是引起了超常规的轰动。

“时间不早了，帮我把包拿到宿舍楼门口就好了。”我忽略掉那窗户不断聚集处的人流对任航说道。

“嗯，那我走了。”任航依依不舍的松手，却迟迟不走。

“赶紧回去吧，到时候到家给我打电话。”我温柔的笑着，那笑意足以让任航蒸发在了云霄间。

“你进门，我再走。”任航留恋的不想离开。

“你走，我再进门。”我站住，挺俏地面对他。

一番腻歪，任航终于架不住我的温柔撒娇，挥手转身离去。

他没有回头，或许是怕，回头再也不想走了吧。直到他消失在操场尽头的拐角，我才转身走进了女生宿舍。

刚到进走廊，不知从哪里冒出来的女生们，就把我团团围住，左倾清和辛玥笙为代表的女生就叽叽喳喳地八卦起来。

“孟梦，什么情况？十一假期怎么又换了一个男朋友？！”左倾清眼里泛着渴望的眸光。

“什么叫又，我之前跟谁男女朋友了？”我哭笑不得看着她。

“吴痕呀，恭自诩呀，还有那个经常找你的学生会会长。”辛玥笙伸出指头数道。

“什么乱七八糟的，我先放包可以吗？有什么事回教室再说。”周围叽叽喳喳，劈天盖地的问题应接不暇。

“对对对，都闪开，我们的校花要回宿舍了。”殷澜的声音压下所有的杂音。

我还没看见她，就被殷澜伸出的手从人群里拉出来。

我还没来得及说话，殷澜就把我连人带包按在床上。

殷澜兴奋的压着我，“孟梦，那男的谁呀？真是你男朋友？”



第119章.就这样吧

“嗯，是……啊，殷澜，你压死我了。”我疲于应付着殷澜的提问以及手上的骚扰。

“到哪一步了？”殷澜稍微抬抬屁股，放光的眼眸流露出对八卦的渴望。

“什么哪一步？”我伸手推了推殷澜。

“装傻是不是？当然是到几垒了。”殷澜就是不起身，她稳坐钓鱼台，不达目的不罢休。

“我是真不知道。”我呼扇着睫毛，用极为懵懂的眼神诠释着何为纯真。

“呐，我可是有很经验的，首先你薄薄的嘴唇，为何这么红肿呢？”殷澜看破还要说破，修长的手指摩挲着我的唇边。

我干笑一声，下意识抿了抿嘴，“这么明显吗？”

殷澜犀利的目光开始变得暧昧，指尖沿着下巴脖颈一路向下，化作利爪附在了高耸上。

有心杀贼无力回天，心跳随着殷澜手指的移动猛然加速，我很想反抗的推开她，却又虚软无力。

我不由痛恨起自己，难道我天生逆来顺受，适合当个小女人吗？

“有应激反应哟，看来已经攻上三垒。”殷澜恍然点头。

“殷澜！”我被殷澜露骨的话臊红了脸，余光扫了眼一旁看戏的齐美娜。

殷澜看出了我的难堪，撤回了那作怪的手，笑嘻嘻挪开了身体。

我赶紧顺势起来，气呼呼地去整理行李。

殷澜见我脸色红里透白，显然知道生气了，凑过来帮我一起收拾，说话依旧大大咧咧，“看来你俩还没到全垒打，还需要继续努力呀。”

“殷澜，这笑话可不好笑。”我抵触地说道。

“如果有伤到你，那我道歉。”殷澜收起了玩笑的表情，淡淡的说，“毕竟你和我还不一样，我们已经定性了，学习差，是只懂喝酒k歌的坏女孩。”

听完殷澜的话，耳根子顿时就软了，我手上的动作顿了顿，转眸看向殷澜，“是我太敏感了，通过接触我觉得殷澜你是个不错的朋友。”

“得了吧，她也就是对你不错，”在一旁齐美娜直接拉满嘲讽buff，“嘴臭，痞坏，得罪人的事情缺她不可。”

殷澜的小脸顿时拉长了，她扭头破口大骂，“闭嘴吧你，齐美娜，只会对男人翘屁股的骚货！”

齐美娜倒是早已习以为常，她看向我，虽然没说话，但眼神已经告诉我，你看我说的对吧。

殷澜气炸了的，继续出口成脏，齐美娜和她说的有来有回，或许是动静太大，不少人放慢脚步往我们宿舍探头探脑。

我赶忙从包里掏出一个食品袋，拿出两个东西塞住了她们的嘴。

“唔！”俩人小嘴被堵，顿时没了吵声。

“行啦，行啦！都饿了吧，这是我妈做的麻酱糖饼，吃完了有力气再吵。”我打断地说道。

“嗯，好吃。”齐美娜一口就塞得鼓鼓的。

“还有吗？”殷澜吃着手里的，惦记着袋里的。

“有，带了8个呢，还有一袋酱牛肉，晚上如果不想去食堂，就吃这些吧。”我笑着看着两个吃相憨态可掬的小动物。

“好！晚饭不去食堂！”齐美娜满足的眯着眼，目光直勾勾盯着那袋酱牛肉。

“我也带了吃的，六个蛋挞，晚上一起。”殷澜兴冲冲地从自己柜子里掏出一个盒子，炫耀的摆出来。

“这不是我给你哥做的蛋挞吗？”齐美娜不可置信的瞪圆了眼睛，“怎么跑你这里来啦？！”

“哦～～”殷澜粉唇一勾，欣赏着这盒蛋挞，“真是落花有意，流水无情呀。”

“殷澜！你给我还回去！”齐美娜气的俏脸泛红。

“哎呀，这蛋挞放五天不得怀了呀，我哥这不也是为了照顾妹妹，你说是不是？”殷澜继续气着齐美娜。

刚刚平息的战争又被点燃了，我默默收回吃的，也不再管她们。

国庆长假过后，学习步入正轨。

在教室外与吴痕迎头打了一个照面，我的眼里没有暖意，冷淡的眸直视他同样冷漠的琥珀色。

同学们仨俩成伍绕过我们走进教室，而我们就站在那里直视着，谁也没说话，定格住一般。

然而，思绪神志却早已狠狠迎面撞击过去，那凛冽的眸光带着恨意，誓要将眼前这个人刺个千穿百孔。

“都打预备铃了，还站在门口干嘛呢？”伴随着老师的声音，一个身影隔断我们的交锋。

我眼眸率先挪开，走进教室，而吴痕跟在身后，我能感觉到他的目光始终没有从我身上挪开。

学习枯燥而漫长，夕阳从山峦与天际的缝隙间溢出余光。

夜幕下，校园从寂静变得喧闹，这些均与我无关。

三个女孩围在宿舍的桌子前，你挣我抢，不一会儿就响应了多年以后国家提倡的光盘行动。

“撑死啦撑死啦。”殷澜满足的倒在床上，回味道。

“哼！”齐美娜像个小猪一样哼哼唧唧。

“怎么了？没吃饱？”我收拾完桌子不经意问道。

“她呀，是心疼那几个蛋挞。”殷澜活动双腿，讥笑着齐美娜。

“殷澜！你不爱吃蛋挞，就不要随便拿过来！”齐美娜蹲在垃圾桶旁，看着被殷澜吃一半扔掉的蛋挞，心疼不已。

“我是不想要来着，可是我哥不爱吃甜食，不过呢，我可以教你一招。”殷澜一个翻身坐起，神秘的说道。

齐美娜闻言一喜，顾不得刚才的拌嘴，一提臀就亲密地挪坐在殷澜身边，“快教教我。”

“你可以脱光衣服把蛋挞摆在自己身上，这样我哥不光吃了蛋挞也可以吃了你，一举两得。”殷澜说的轻松写意。

好家伙，人体盛都整出来了。

我在一旁听得瞠目结舌，齐美娜愣了一会儿，情绪突然像气球一样炸开，“好你个赢殷澜！我看你就是这么勾引男人的吧！”

我作为旁观者都受不了殷澜那超越年龄的观点，更何况作为当事人的齐美娜。

怒气冲天的齐美娜大战年纪扛把子小太妹殷澜，阻止她们的唯有时间。

用手贴脸试图物理散热的时候，宿舍门推开了，鞠爽不适时宜的走进来。我急忙拦住她，把毫不知情的她，往外推。

“孟梦，你这是干嘛？”鞠爽扭头想看一眼热闹的宿舍，却被我强推着出了门。

“鞠爽有空没，陪我洗澡去，我想找个人搓搓背。”我热忱地说道。

“呃，可是我没拿东西……”鞠爽侧耳听着屋里叮咣作响，思绪云里雾里。

“用我的，高档洗漱用品，马油听说过没有？”我赶紧转移鞠爽注意力。

“马油？马油是什么？”鞠爽果然化身好奇宝宝，满脸挂着问号。

“我跟你说马油可是好东西，富含不饱和脂肪酸，保湿滋润，更有抗氧化剂的功能，知道我皮肤为什么这么好吗，你用过就知道……”我侃侃而谈。

从一开始不情愿的拖拽到现在的亲密挽手结伴而行，我只用了洋洋洒洒一百来个字，就说服了鞠爽。

此刻的她带着半信半疑的疑惑眼神，身体却诚实的加快脚步，恨不得、马上一试究竟。

——————这是洗澡时间线—————

走出澡堂，晚风卷走身上散发的廖廖雾气，速降的气温迅速带走了沐浴后的舒适热量。

鞠爽不时地轻抚着自己脸颊、胳膊、脖颈。眼神比夜空的星辰还亮，嘴角上扬比月牙还要开心。

“孟梦，这个马油真的太好用了。”鞠爽陶醉着，她对于这瓶神奇的液体充满了赞美。

“你喜欢就好，如果有需要，随时说。”我还在擦拭着半湿的发丝，带着凉意的晚风让人不免起了鸡皮疙瘩。

走在夜幕下，微弱的灯光肆意改变我们的影子长短。

“我请你去吃点东西吧。”鞠爽罕见表达出她的善意。

我本想拒绝，但一想到是她难得的邀请，爽快的点头，“好呀。”

比起那些试图隐藏在黑暗里的鸳鸯们，我和鞠爽悠然自得地漫步在校园里。

鞠爽跟我说着琐碎小事，女孩之间的烦恼与趣闻博得我的微笑与评论。

来到学校食堂的后面，那里专门有一个贩卖窗口，是给下晚自习的学生开小灶的地方。种类不多却丝毫不影响学生们前来消费，比起小卖部的零食、方便面，窗口的羊肉串，鸭血粉丝汤数量有限，先到先得，供不应求。

等我们走近早已排起了长队，鞠爽赶紧小跑几步去排队。

而我则慢慢跟在后面，之后静静婷立在一旁，打量起这片倪静之地，然而有个刺眼的存在，我眸光一转忽略了过去。

或许这就是异性的吸引，即使我在不起眼的角落，也吸引着别人频繁的目光。

总有人会想成为第一个搭讪的人。

“孟校花吧，我请吃烤串。”内心在躁动，一个高二的学长带着目的靠近，他足足满手滋油的肉串。

“不用，有人去买了。”我好意拒绝道。

“没事，我请你，羊肉串不多了，等她排到估计就没了。”男生自认为很帅气的帅帅头，却不想他略带猥琐看向高耸胸部的目光被我捕捉到。

“不用，没有就不吃了。”我摇头直言，声音又凉了几度。

那男生依旧死缠烂打，就在那令人厌恶的声音传来打断了他，“她说了不需要，何必强人所难。”

高二男生很不爽的想要骂去，看到那来人闭上了嘴，毕竟对方是让雷善斌至今无法返校的人。

不速之客一番衡量，灰溜溜的走了，他代替了高二男生的位置。

我看也不看他，就当他不存在。

“国庆节的事情，很抱歉。”十几秒过后，找到时机吴痕开口地道歉。

故作铁石心肠，却瞬间被内心不断涌出的如岩浆般的怒火融化。

“道什么歉，命里该着。”我横眉冷笑，“你大概也听说了吧，我和任航在一起了，至于你们之间的事，我也不想听不想争取了，就这样吧。”



第120章.小别似烈火

又是一阵冷场，吴痕缓缓开口，“你们是没有结果的。”

“那又这么样？”我不假思索脱口而出，声音没有控制住，引得旁人侧目，仨俩窃窃私语。

“青春不就是再不断犯错试错中成长的吗？我放弃了，还不成吗？”我垂眸压低了声量。

“你可以放弃，而我还是那句话，执行自己的使命，这就是我在这里的意义。”吴痕的话让我听了无限厌烦。

“随你，但请不要打扰我的生活，不要介入我的感情。”我冷冷的桀笑，愈发觉得他就是个伪君子真小人。

“提醒总归还是要有的，小心点跟你一起来的女孩，雷善斌的事就是她怂恿的。”吴痕提醒道。

我沉默了，无法理解吴痕的意图，他到底怎么想的？脑回路怎么就这么跟正常人不一样。

恭自诩自从得知我有男朋友以后，消沉的犹如消失了一般，而他却依旧保持着冷静。

“你到底想要什么？”我不禁开口直接索要答案。

“想要事情回到在它本该出现的地方。”吴痕没有看我的眼睛，琥珀色的眼眸在夜色的保护下隐藏的很深很深。

“孟梦……”鞠爽拿着两串羊肉，小心翼翼靠过来询问。

“送你俩字，虚伪。”我沉声讽刺，转身离开。

转身前的一瞥看到吴痕的浅瞳划过暗芒。

“不好意思，就剩两串羊肉了。”鞠爽开口说道。

“没事。”我接过她递来的一串。

“那个，你跟他关系不好吗？”鞠爽几次欲言又止，在羊肉吃完之后，她开口说道。

“谁？”我明知故问。

“吴痕呀。”

“他那人有病。”我私下诅咒道。

“可看不出他有什么病。”鞠爽往我跟前凑了凑，她那微软的胸脯贴在了我的手臂上。

“长得好看的都有自恋的病，而且病的不轻，老是自我感觉良好的以为，世界围着他转，以为是个异性看他就会变花痴，整天装模作样，一副好死不死的模样，恶心至极。”我机关枪一样，恶意地说着坏话。

鞠爽没说话看着我，直勾勾的目光让我有点不自在，“干嘛？”

“他是不是喜欢你？”鞠爽问道。

“他？”我嗤之以鼻，随后沉默，过了一会儿开口道，“他配吗。”

快到宿舍门口，我停下脚步，扭头看她，“鞠爽，有些话还是要说的，既然咱们是一个宿舍的，遇到就是缘分，和谐才能共生。”

鞠爽愣住几秒，笑了，“嗯，好。”

“我呢，只想平平淡淡过完这三年的高中生活，考上个大学，你如果有什么想法，直接跟我说。”我诚恳婉转地说道。

鞠爽笑意淡了一些，“好啊。”

这算是对鞠爽善意的警告吧，虽然吴痕很讨厌，但不会说无中生有的话。

到了11月，气温再次骤降。学校依旧是那个学校，隔个一周就会看见打架斗殴的现象，毕竟以前都是各个学校垫底的学渣混混，论混社会，谁也不服谁。

12月，我迫不及待住进了新家。上下两层楼的复式，我和妈妈不知道逛了多少遍，百看不厌。

妈妈的泪在眼眶里打转，我鼻子也酸酸的，安抚着拍了拍妈妈的后背。

这算是苦尽甘来了吧。付出一辈子难以忘怀的惨痛代价，住进了梦寐以求的房子。

就在我和妈妈沉浸在回忆里无法自拔时，敲门声打断了我们的哀愁。

“我去开门。”妈妈强笑着，擦了擦泪痕，缓缓下楼。

我调整了下情绪，迈着轻盈的步伐下楼。

刚走到一半就听到了来访者的声音，“褚阿姨，恭喜喜迁新居。”

“哎呀，小任，瞧你说的，来就来吧，还带什么东西。”妈妈笑声中带着高兴。

“必须的必须的，这不光是给您祝贺，也是感谢您的监工，才让我也有新家住。”任航嘴里抹了蜜一样夸赞着。

正巧我下楼，眼神对视，他本就耀眼的眸光更是射出炙热的迷醉，而我心里紊乱地快跳了几下，赶紧扭头躲闪。

“孟梦，快下来把你同学迎进来。”妈妈热忱的招呼。

“你怎么来了？。”我故作冷淡的问道。

“不欢迎吗？”任航见我迎接他，悸动差点要上前抱住我，但还是忍住了。

“让孟梦带你去随便看一下，我去削水果吃。”妈妈在厨房里喊道。

“阿姨不用这么客气了。”任航嘴里说着，见妈妈不在的功夫，他急切的伸手揽腰抱住我。

任航的气息萦绕鼻息间，感受着他的亲密，我慌神了。

你干嘛？！我惊慌的看向厨房，说着哑语。

想你啦！任航陶醉在低头，点点浅吻落在我的唇边。

任航的大胆行为，让我心跳飙升，整个人都僵直了，使劲掐了他的腰，引得任航不由吃痛喊疼。

“怎么了？”妈妈听到声响发问。

“没事，我磕桌角了。”任航赶紧松手，解释道。

看着任航出糗，我憋着笑，似笑非笑。

活该！

任航拧眉用目光威胁我，见我不吃这套，扬声说道，“孟梦，你妈妈不是让你带我参观一下吗？”

“对啊，孟梦，怎么还不去？”妈妈忙碌的同时不忘喊话。

我白了任航一眼，他吐舌头做着鬼脸。

无奈之下，只得不情愿的走在前面带路。

楼梯不宽，但两个人并排还是可以的，可是任航却慢我一个身位，慢悠悠跟在我身后。

楼梯受重发出细小的声音。刚走到二楼，突然任航从身后一把拥住了我。

突然的亲密接触，惊得我想喊出声，但是一想到妈妈还在楼下，张开的嘴哑然了。

“任航，你疯了吗？”我感受着任航的热情，小声警告道。

“老婆，一周只见一次我真的要被逼疯了，每天朝思暮想，我梦里都是你。”任航把我按进二楼的卫生间，那股冲动随着喘息喷在我的脸上。

“你轻点，我妈还在下面……”我半推半就的被任航压在洗脸池上，他逐渐健硕的身体硬得嗝人。

任航深情看着我，那带着星火的深邃目光充满了侵略性，我害怕低头躲闪着，“任航不可以……”

任航有些失望，他气喘如虎，气息喷在我的脸上，“为什么，老婆？”

“我妈会看出来，不要亲嘴……”我带着命令，眼神里则带着丝丝祈求。

任航不断起伏的胸脯死死压着我，能感受到他意识与身体的对冲，他忍得很辛苦，“好，是我太着急了。”

我暗叹一声，妥协的牵住他的手，引领着钻进我的衣服里，攀附在那柔软的高耸上，任航目光暗了暗，手指爱不释手的揉捏，掌心心领神会的搓揉。

“孟梦，我的孟梦……，真想快点长大娶你为妻。”他呢喃呼唤，说着日思夜想的情话。

“咱们还小，等我十八岁，如果你还喜欢我，我会给你。”我微微娇喘，死死咬着下唇。

他手指一顿，更加卖力的抚慰起来，心感受着任航的炙热，身体承受着任航的爱抚，仿佛一股暖流流出誓要融化了身体，酥麻了神经。

细小的娇喘声化作迷乱的歌谣，回荡在狭小的卫生间。两具青春的躯体死死拥在一起，扭动索求，肆意散发出暴走的荷尔蒙，在坠落的边缘试探。

本属于我的雪白柔软，在任航的玩弄下，变化着他想要的形状，那胀痒空虚的感觉让我越来越软弱，修长的双腿因为任航的挤入被迫分开挂在他的腰侧。

他下体那渐硬的突兀死死贴住我，厮磨着我的腿芯，因为碾磨而汩汩流出的春露打湿了我的内裤，渗透进了黑色的打底裤。

“任航……不可以……”我迷离地推了推趴在我身上偷香的任航，试图拉开一些距离。

唔！我难耐地仰头试图躲避，任航已经精虫上脑，欲望支配了理性，他喘息着揽住我的腰身，反而更紧密的贴合在一起。

他的气息如火焰，喷薄在脖颈上，灼烧着我的意识，他控制不住力度的手似要将我揉进他的身体里，融为一体。

“任航！”我死命咬了下自己的舌头，意识才没有被任航牵引着走向迷失。

我的低声嗔怪起到了作用，趁任航身形一滞，我伸手抓住了他的要害死死一攥。

“对不起……我没忍住……”任航嗓音变得磁性而沙哑。

他艰难地撤开了一段距离，但是他依旧近在咫尺，脑门抵在我的额前，手依旧掌握着我敏感的高耸。

“还不把我放下…”我哑着嗓子命令道。

能理解任航的处境，但我更担心自己的处境。

“孟梦……”任航的眼眸饱含着欲望与痴迷，语气都是渴求。

“放手！”我低低地嘶吼，只是那绵软颤音的语调，听起来反倒诱人犯罪。

“再让我抱一会儿，就一会儿。”任航努力克制着，他的手松了又紧，思绪抵抗着荷尔蒙的叫嚣与释放。

两世为人我感同身受，虽然此刻的自己也空虚的很，但任航那欲望的硬度，如果不发泄出来，怕是要憋坏了。

想到这儿，我心头一热，手握住的那硬物，羞耻的活动起来。

“孟梦……”满面通红的任航不敢相信地看向我，拧紧在眉宇间的欲望这一刻舒展开来。

“闭嘴！”我羞恼地娇斥，心跳随着手速跳到了嗓子眼。

“唔……好舒服……”任航隐忍又陶醉的表情看得我口干舌燥。

似乎嫌我手速太慢，他握住了我活动的手，提高了频率。

肌肉绷紧，手都酸麻了，随着任航急促的喘息，我的身体产生共鸣难耐的扭动起来，“好了没有？”

“孟梦……我的孟梦！”任航呢喃着我的名字。

察觉到他那里硬物在急速膨胀，任航突然用力搂紧我，那力道仿佛要将我身体里的空气挤干，酥麻的手掌更是感觉到一股热渗透出衣裤，那快要握不住的粗硬渐渐软缩了下去。

“爽了？”我趁机挣脱出任航的束缚，冷眼相待。

“呃，孟梦。”任航恢复了理性，他尴尬地看着我，脸上尽是舒展的享受。

我无言，背对他，重新系好被任航扒开的文胸，整理着自己凌乱格子裙、羊毛衫。

这时，楼下妈妈喊我们下楼吃水果。

浓郁的粉色氛围散尽，我们恢复了常态，就在我开门要出去的时候，任航在我耳畔悄悄说道，“老婆，你真棒。”

我腿一软，差点咬到了自己的舌头。


第121章.任去霍来

“我警告你啊，在我妈面前别胡说八道，不然绝交。”我往前走了两步，想起什么猛然回头，指尖顶着任航的鼻尖严厉低语。

任航丝毫没把我的警告当回事，甚至灿烂笑着，深情的目光要多溺人有多溺人。

“听见没有呀你。”被任航撩得空虚发软的我，为稳固主导的方式，以傲娇的口吻指示道。

“好，我乖乖听你的话。”任航鼻尖蹭蹭我的手指，张口含在了嘴里，舌头使坏得吸吮我的手指。

“你……”燥热又涌回脑顶，我杏目圆瞪，抽出手指，羞赧的无话可说。

索性不理任航，大步下了楼梯逃离他。

妈妈和他热络的聊起家常和学习情况，因为前几次的接触，任航和我妈妈已经非常熟络，再加上他阳光的性格，积极向上的谈吐，不知不觉健谈了半个小时。

我在一旁除了偶尔搭搭话，眼睁睁看着任航把妈妈夸的天花乱坠，妈妈的嘴都笑得合不拢，真是巧笑频频，美目生辉。

“阿姨，真不是我说，您真的是不冻年龄，脸上一点皱纹都没有，就我妈天天保养，就眼角的鱼尾纹挡不住的冒出来。”任航这算是有心算无心，不知道从哪里学会了女以悦己者为荣的核心理论。

妈妈即便是矜持的笑，那上扬的嘴角都快列到了耳朵根。她用手挡住嘴，谦虚的摆手，“瞧你这孩子说的，我哪有你说的那么好，我就是化妆化的，鱼尾纹也不少了，我见过你妈妈几次，那真是保养的不错，比我强多了。”

“阿姨，我真不夸张，就你现在和孟梦坐一起，真的就和姐妹花一样。”任航嘴已经不属于抹蜜了，直接糖精塞满。

我在一旁听着，心里很不是滋味，手指玩弄着过肩的发丝，不由酸酸地怼道，“合着你意思，是说我老呗。”

任航脸色一变，也知道自己牛皮吹过了，连忙解释，“我没这意思，就是表明真相而已。”

“孟梦，你就见不得妈妈年轻吗？”妈妈幽怨地声音飘来。

“我……妈！您年轻漂亮，我高兴还来不及呢，这话说的……”我狠狠瞪了任航一眼，赶忙夸妈妈。

任航见已经得罪我，也不想补救了，抱着我妈的大腿不撒手了，“说真的，叫您阿姨我都觉得样貌不搭，叫姐姐又觉得不尊重您，您不是说有鱼尾纹吗，我可以找我妈去过的那家美容院，好多明星都在那里办卡，如果您再去调理一下，那看不出来的鱼尾纹更不见踪影啦。”

“唉，那使不得，本来就挺亏欠你们家的了。”妈妈连忙摆手拒绝。

“什么亏欠不亏欠，应该的，您放心，包在我身上，到时候熟人介绍给打个最低折。”任航排着胸脯信誓旦旦。

我在一旁干瞪眼，恨不得立马把他赶出去，任航却得意的在背后冲我比个v。

任航的豪气彻底把我妈给“俘获”了，她甚至张罗起留任航在我家吃晚饭。

“那不合适吧，阿姨。”任航憋着得意，含蓄的搓着手。

“当然合适，在家里吃顿便饭而已，你和孟梦在家聊着，我买点菜去。”妈妈殷勤地招呼着。

“妈，一会儿任航有事，不会留下吃晚饭的。”我擅自做主大声说道。

任航也不敢反驳，说话磕磕绊绊，见我凶光一闪，缩了缩脖子，“恭敬，毕竟……打扰了。”

“任航，你吃完饭再走，听阿姨的。”妈妈竖眉瞥了我，不接受反驳，穿上靴子就出了门。

屋子顿时就剩下了我和任航，活跃的气氛随着我的低气压也趋于冷场。

“这么卖力夸我妈什么居心？”我眯眼咬牙逼向任航。

“这，不是，讨好丈母娘嘛。”面对我的步步紧逼，任航示弱的后退。

“讨好我妈，就贬低我吗？”我先是用脚踢了他的小腿，然后一把揪住他的耳朵，狠狠拧下。

“疼疼疼……孟梦要淑女……”任航讨扰，顺着我的劲儿屈身蹲下，“我也不是瞎说，咱妈确实看着年轻……”

“谁跟你咱妈！”我气咻咻地用力。

“错了错了，孟梦是世界上最年轻貌美的，没有之一，耳朵要掉了！”任航腿一软，跪在了地上，抱着我的腿大声求饶。

“哼！看你态度不错的份上，饶了你，趁我心情好，你赶紧走。”看着卑躬屈膝的任航，我也消了气，松开他的耳朵。

任航却不为所动，依旧抱着我，脸贴在我的腿上没有动。

“你赶紧起来，别装死。”我动腿踢了踢，却发现他把我的腿锁死在他的臂弯里。

“唔唔唔，老婆，你明明那么温软如玉，为什么说的话又冷又伤人。”任航埋在我的两腿之间，闷闷地说道。

“任航！！你个大男人赶紧起来！”我燥热的扭动挣扎。

那该死的气息喷在大腿根上，打底裤都无法抵挡那炙热的温度。他呼吸的炙热顺着大腿直窜胸口，灼烧着我的羞耻。

“明明就是孟梦过分，一周只能见面两三个小时不说，嘴都不让亲，还凶我，赶我走。”任航死死抱着不撒手，还一个劲儿的闷头诉苦。

“你能起来好好说话嘛？”我想拉他起来，但他却岿然不动。

那感觉实在太糟糕了，不光是那炙热的气息，就连他说话的振动也让我隐隐瘙痒，忍不住厮磨着双腿。

到底谁才是女生？面对任航耍无赖的行为，我真是不知道用什么方式去解决。

“我能赶你走吗，妈妈都发话了。”我耐下性子，柔声细语道。

“你的意思，就是说你想赶我走。”任航得便宜卖乖，一双手竟然顺着我的大腿摸进了裙底的臀上。

“你，任航你再这样，信不信做不成男女朋友？”他那双作恶的手在我臀上弹来弹去，我强忍着哽住那一声羞人的呻吟，死死咬住牙根。

“这就是你心里话，你早就想把我踢开了是吧？”任航委屈的有些哽咽了。

谈恋爱原来这么麻烦，我心里哀叹着，面对闹情绪的小男友，真是打也不是骂也不是。

“任航，你抬头。”我平静下来，抚摸着他的脑袋。

任航感受到我的善意，依旧倔强的做缩头鸵鸟。

“我不让你亲我，是因为嘴会肿，怕我妈妈看出来。”

我的解释起到了效果，任航抬头期许地看着我，“真的吗？”

“如果我不喜欢你，干嘛要在卫生间让你摸我胸……还……帮你解决欲望。”

我循序地劝诱着，缓缓蹲下与他平视，任航被我点破，脸有些赤红，“因为平视见不着，你又和吴痕在一个学校，我真怕你被拐跑了。”

“你这么不相信你女朋友呀？”我打趣的追着他刻意逃避的眼神。

“说相信那是假的，谁让你这么漂亮，这么优秀。”任航喏喏地嘟囔着。

“你对自己这么没有信心？我看你挺阳光自信的，夸起人来也是信手拈来。”我奖励地亲亲任航的唇，蜻蜓点水。

“我那是对别人，你可是从小学开始就是我心里的女神。以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，说的就是你呀。”任航娓娓而谈，夸的我无比受用。

“少贫嘴！从哪里学的花言巧语，是不是把心思都用在这方面了？”我赶紧绷住笑容，含蓄起身，“不跟你废话了，相待多久就多久，我屋子还没收拾好，你自己先在客厅玩吧。”

任航眼睛一亮，“我也帮你去收拾收拾。”

我想一起满床的贴身衣物，直接拒绝，“不行！”

“为什么？”任航失望的摊手。

“任航，你我刚刚16岁，有些事情不应该过早的去尝试，如果你真的喜欢我，就请尊重我的隐私。”我认真的说道。

任航似懂非懂的点点头，放弃了他的执念。

我刚在楼上收拾没多长时间，就听楼下电话响起，估摸五六分钟的时间，任航喊我。

“孟梦，我这边突然有点事情，要回去一趟。”

“有急事就先忙去吧。”我闻言穿过过道，站在楼梯口，对任航说道。

“那到时候你跟阿姨解释一下，有机会我再来。”任航上前依依不舍地搂住我。

“嗯。”我乖巧地任由他搂抱，将心比心，一周唯一的亲密接触机会，对于热恋的男孩来说确实屈指可数。

“下周去我新家看看？”任航发出邀请。

“一言为定。”我反搂住任航，闭眼接受任航的吻别。

妈妈一个多小时后姗姗来迟，巡视空空的客厅，“任航呢？”

“他接了一个电话，然后就急匆匆的回去啦。”我慵懒地趴在沙发上晒太阳。

“孟梦，你回屋把衣服穿好去。”妈妈轻咳了一声，严肃地说道。

“不换，家里又没外人。”我懒散地晃动着自己修长小腿。

西垂的阳光透过落地窗洒进客厅，晒在身上暖洋洋的。

妈妈走过来一巴掌拍在我的屁股上，清脆的声响伴随而来的是麻麻的感觉，“你穿这个成何体统？赶紧去换衣服。”

“妈～～”我不耐烦地起身，扭头的余光不经意间扫到她身后一个熟悉的身影。

那温和的表情，笑如春风，炯炯有神的目光含蓄又直白。

松弛的状态瞬间紧绷起来，我急忙正襟危坐，并拢双腿，试图去隐藏那恒温超薄黑色连裤袜无法掩盖住粉色的内裤。

只不过都是徒劳，在他一进门的第一眼就早已把那紧缚连裤袜里的圆润翘臀看得清清楚楚。

“霍戎，你怎么来啦？”我尴尬的打招呼。

这真是任航刚走，霍戎又来，无缝衔接。

“我过来参观参观老（么）姨和你的新家，恭喜恭喜。”霍戎式的微笑滴水不漏，随着阅历增长愈发亲和。

“霍戎给我打电话，然后又开车帮忙捎东西。”妈妈使着眼色，让我赶紧去换。

霍戎察觉到气氛的微妙，扭头问妈妈，“老（么）姨，您家卫生间在那里？”

趁霍戎进卫生间的功夫，我赶紧跑上楼换上了一条裤子，把腿和屁股掩盖的严严实实。



第122章.密谈

十八点钟，华灯通明。凛冽的风叫嚣着拍打着窗户，似要摧毁屋内温馨的聚餐。

饭桌不大，五道菜就摆满了小小的四方桌，一条干烧黄鱼，一盘葱段海参，一盘干煸四季豆，一盘酱爆牛蹄筋以及一盆粉丝豆腐汤。

三个人坐在餐桌前，温馨的气氛中带着两分拘谨。

大部分时间都是霍戎在说，说一些社会的奇闻趣事，想比起我的好奇与发问，妈妈则显得恬静优雅起来。

偶尔，妈妈开口询问下，大姨的身体状况，霍戎笑着说，最近走南闯北，游览祖国好山好水，估计现在在三亚玩呢。

妈妈释然的举杯，与霍戎碰杯饮下。

我扒拉着米饭，看着两人不断碰杯喝酒，当真是抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

妈妈虽然酒量不错，但已经无法抵挡经历无数饭局洗礼，不断进步的霍戎。

饭菜减半，酒杯空空。霍戎带来的两瓶五粮液一滴都没浪费。

妈妈扶着桌子摇摇晃晃的站起，明眸迷醉，朱唇粉腮，再加上刻意留起的空气头帘，随意系的高马尾，还真像任航所说的，犹如那版不冻妙龄的美女。

“我去洗碗。”妈妈伸手虚空抓了两抓，木讷地顶着眼前的碗筷。

“妈，您喝多了，去休息吧，刷碗别管了。”我连忙扶住妈妈。

“你哪会刷碗？去做作业去，一会儿你爸回来看你不学习又嚷嚷啦。”妈妈絮叨着。

听着听着一股辛酸直冲鼻梁，瞬间泪模糊了双眼，我快速眨眼，挤掉几滴泪珠，“好啦，您喝多了，我带您去休息去。”

“菜别收拾，你爸出差，给他留着……”妈妈找了舒服的姿势，眯眼靠在我身上。

“孟梦你带老姨去休息吧，我来收拾。”霍戎沉默了片刻，开口说道。

“不用，你放这里，一会儿我自己来。”这事哪能让霍戎来干，来者是客。

“你爸这么快就回来啦？老孟我好想你呀……”妈妈媚眼惺忪，推开我就扑向了霍戎。

“老姨，我是霍戎。”霍戎也不好推开，只得接住，承受着妈妈在怀里撒娇。

“你怎么这么年轻啦？走了一段回来，我都变老咯。”妈妈戳了戳霍戎的胸膛，边揩油边唏嘘。

“妈！你让爸吃饭，我带你先休息。”我使了一个眼色，和霍戎换位，半搂半抱着妈妈，往楼上走去。

妈妈一路上撒着酒疯，对我又亲又啃，费了九牛二虎之力才将妈妈送到了她的房间。

头一挨到床，妈妈翻来覆去，一点也不配合我，一会儿喊头疼一会儿喊心疼，我耐心的伺候着妈妈，现在的她在我眼里只是一个小女孩，一个需要照顾的人。

心酸的难受，一股难以表达的情感哽咽在闷在心里。莫名想起了任航说的话，你妈妈看起来年轻漂亮，和你在一起就像姐妹花。

是呀，她还不到38，就茕茕孑立，未来的日子还长，她该怎么办？

五粮液的后劲来了，妈妈从胡言乱语到恍惚呓语，皱着眉沉沉睡去。

我跪坐在妈妈床头前，细细端详着妈妈的睡容，怜爱抚摸着她的发丝，这一刻我真的迫不及待，想为妈妈找一个疼她爱她的伴侣，让她能放下跟爸爸羁绊，代替爸爸去好好照顾妈妈。

十几分钟的跪姿让我小腿发麻，起身有些踉跄，怀着沉重心情我一步步挪进了厨房，霍戎已经收拾到尾声。

我沉默地来到他身边，闷闷地抢过他的位置，奋力的刷着碗，仿佛那些油污就是妈妈身上的污点，只要我够努力就能帮妈妈，重获新生。

“老姨睡着了？”霍戎看在眼里，温良地问道。

“嗯，睡了。”我开口便是嘶沙哑的嗓音。

“又想起以前了？”霍戎试图拿走我手上反复冲洗的碗筷，均已失败告终。

“抱歉让你看笑话了。”我裂出一个难看的笑。

“理解，多陪陪你妈妈，一切都会过去的。”霍戎安慰着，他解开身上的围裙，体贴的套在我身上，不紧不慢地帮我系好，“有心事就和我说，没必要拿盘子出气。”

“你不懂。”我幽怨地飘出三个字让霍戎身形一顿。

后知后觉知道中伤了他，急忙糯糯地道歉，“抱歉。”

“什么时候变得这么生疏？”霍戎笑着揉揉我的头，在一旁接过盘子一一放好。

生疏，吗？或许是逐渐发现了他对我的念想，又或许是自己的心境随着事情的发展发生了变化，总觉得和他之间有了一层薄薄窗户纸。

“我这里有一个好消息，和一个坏消息，你想听那个？”霍戎转移话题轻松说道。

“都一样，哪个都成。”我沉闷的提不起兴致。

“那我先说坏消息，徐致前那100w，我已经替你转账，他以后应该不会来找你了。”霍戎的话让我猛然抬头，眼神撞向他的目光。

“谢谢你。”我的思绪有了松动，霍戎的温煦帅气模样多了些暖暖的色彩。

“你就不问问好消息吗？”霍戎见状，语调更加生动起来。

“这对于我就是最好的消息了。”我感激地露出笑靥。

因为我的互动，气氛似乎也不再沉闷，低低的气压流光波动，给凛冽的寒冬带来些许暖意。

“要求怎么能这么低？”霍戎吝惜地擦去我手上微凉的水渍，用他的温度驱散着手上的凉意，“你还知道石黎吗？”

“！”我惊愕地瞪大了眼眸，脑子里都是震荡。

“我发现他出来后，有些不老实，找人设局教训他一顿，又关他一年半载，我想通过这次警告，他不会找你麻烦了。”霍戎淡淡的说道。

我的目光猛然牢牢锁住他的脸，他说的简单，稀疏平常犹如唠家常，但是字里行间都是关于我的。

“为什么？”我哽咽地喃喃细语。

“孟梦？”霍戎发现了我的异样，低头探寻的凝视。

“为什么你对我这么好？”心里的防线如溃坝的大堤，难受、感动、冲动所有情绪参杂着在一起，汹涌的冲散了我的理智。

我一头扎进霍戎的怀里，放肆的宣泄着，流露着失态的情绪。

霍戎身体僵硬着没有动，他紧绷的肌肉咯得生疼，但是我还是用力搂着他，将近一段所有负面的情绪都宣泄出来。

“因为你是我妹妹。”霍戎小心翼翼环住我，包裹着，呵护着。

“唔唔唔，才不是亲情，也不是愧疚，更不是同情！”我戳破他的伪装，哭喊着感受着久违的温暖。

“孟梦！”霍戎豁然搂紧我，力道之大让我感觉到了自己在他心里的份量。

“如果你是爸爸该多好。”我意乱地奢求，享受着被宠爱的感觉。

霍戎身上的酒气夹杂着隐隐的香水味，让我情迷之下，贪婪的深呼吸，产生淡淡的熏醉。

身形一颤，我的娇躯被霍戎轻盈抱起，大步走出厨房，被他放在沙发上，然而我却像八爪鱼一样缠住他，俩人顺势倒在了沙发上。

“我走了，你也挺累的，早点休息。”霍戎眼眸里带了些血丝，他的嗓音变得磁性十足。

“你喝酒啦。”我望着霍戎嗲嗲撒娇，浑身充盈着他制造的暖意。

“没事，我开慢点。”霍戎笑得让人心醉，似乎我的一点点关心就能获得很大满足。

霍戎做势起身，我却用力把霍戎拉回，压在自己身上，高耸的胸被霍戎压住，紊乱急促的喘息着，细细的呻吟溢出唇角。霍戎克制着想要起身，却被我双手死死环住脖子，修长的腿不知羞耻的盘住他的臀腰，弓起腰身暗示地扭动勾引着。

“霍戎，你别走了，今晚住这里。”我发出盛情邀请。

“我真的没事。”霍戎的手慢慢圈住我的细腰，他的意志力再慢慢减弱。

“我可不是商量哟，你必须住这里，直到酒劲没了。”我认真的字字吐出。

“你这算是关心我嘛？”霍戎有些调侃，但笑意里蕴含更多的是感动。

“嗯，我只有这些微不足道的关心，希望你不要嫌弃的收下吧。”我自卑地垂眸，咬了咬嘴唇。

“这是对我最大的肯定。”霍戎喉结在我的视野里不断起伏，“谢谢孟大小姐的收留。”

霍戎紧紧拥了拥我，便松开，起身坐在沙发一隅。

心里有些小小的失落，脸上缓缓染上羞赧的红润，我刚才的行为简直是太失态了。

“我先去洗澡了。”我低头颔首，在霍戎的注视下，逃离了现场。

此刻，浴室里雾气飘渺，就如我心间的思绪纠缠缭绕。我仰头迎着淋浴，水珠打在白皙细腻的肌肤上，泛起暧昧的水光。滴滴水珠从绵软且挺拔的高耸顶端滚落，垂涎不断坠落。

偏热的水雾浇灭了心中的躁动，回想起今天自己的行为，有些怅然若失，又懊恼自己水性杨花的行为。

孟梦，你何德何能，同时拥有这么多优秀男生的喜欢？霍戎的温暖帅气，任航的阳光开朗，吴痕的沉稳妖娆……

呸！吴痕算个屁。

手安抚着自己两团雪白上挺拔的花蕾，不知道自己的心会飘零到何处，想着想着心乱了。

我细心擦干了身上每一处肌肤，犹抱琵笆半遮面的出现在霍戎面前，“你去吧。”

霍戎盯着美人出浴的我，动了动喉结，起身上楼，将他自己关进了雾汽未散的浴室里。





第123章.番外篇—指间流沙（霍戎）

十年来，我见证了孟梦从女孩到少女的蜕变。

再次见到孟梦，我已经有点身陷其中，无法自拔。

飒爽的短发随着时间流逝，渐渐变长，褪去了俏皮英气，回归了动人心魄的美丽，眼角的美人痣恰似摄魂镇魄的南十字星，点亮我梦里的星辰，归属于我心中佳人的执念。

见到她的冲动，化作千万感慨，汇聚在眼眸，一望入心。

然而一切并没有因为我见到她而高兴，我的到来，似乎勾起了母女内心深处痛苦的回忆。

怕人询问，咽泪装饮。

褚红玉用酒精麻痹自己，逃离了记忆的枷锁。留下孟梦独自彷徨，面对残酷的现实。

她低落消沉地垂眸，拧不开的结锁死在眉眼间。

我细心呵护着，努力开导，绞尽脑汁，最终用两个消息帮助她眉开眼笑，那顾盼生辉的倾城笑容洋溢出让凛冬都融化的暖意。

我觉得付出的一切都值得，值得。

孟梦情绪在一颦一笑间宣泄而出。入怀的是梦寐以求的佳人，明明只是个少女，是如何做到样貌与身材兼得的？

“如果你是我爸爸该多好。”

孟梦哽咽的说出这句话时，让我满嘴生出苦涩，原来我在她眼里是这样的形象。

孟梦对我的依恋宽慰了神伤的心境，然而她的挑逗让我在犯罪的边缘挣扎。

她才16岁，却早已超越大部分女孩的成熟与妩媚，我内心不断劝说着，阻挡着要被黑化堕落深渊的自己。孟梦的媚态勾人魂魄，她曼妙的身段促人犯错，唯独她青涩的行为拙劣得让人心疼，像利剑一般劈开迷雾，让一米光射进我的良心。

客厅恢复了安静，我站在窗前看着窗外，思绪却早已飘到了楼上。

孟梦现在在干嘛？或许正在洗头，或者正在清洗身体……想到朦胧水雾里，那泛着水光的曼妙身姿，一股燥热，霎那间欲望火焰喷发着窜起。

我伸手解开衬衫上第一纽扣，仿佛这样就能释放过剩的不安分。

“表哥，我好了。”

那魂牵梦绕的娇媚声音从身后传来，飘离的思绪炸醒回魂。

我猛然转身，眼睛不自觉的被吸引，喉咙处那股压抑的欲望在隐隐嘶吼。

我最爱孟梦沐浴后的样子，清水出芙蓉，天热去雕饰。

凛冬之际，她在家只身着睡裙，橙色的裙子怕是她十二三岁时就穿的，小小的睡裙无法隐藏发育良好的身体，极致无暇的线条勾勒出诱人的曲线。那刚才被我压扁的胸脯，此刻傲然婷立，把薄薄的衣料撑出完美的弧线。细腰硕臀，裙摆试图遮住秀色可餐的大腿，却是徒劳，匀称白皙的长腿，美轮美奂中婷婷玉立。

出浴后的她有了人间烟火气息，她的肌肤染成极淡已经接近玉脂的粉色，薄薄的像纱一般。令我怦然心动的，就似孟梦脸颊上最自然却最诱人的红晕。

“你去吧。”她轻启红唇，我恍然后，失去了片刻的沉稳，几乎落荒而逃。

浴室里香气四溢，雾气缭绕。衣钩下方的衣篓，孟梦贴身衣物胡乱挂在上面。

我想帮孟梦收拾下衣物，手指却不听使唤的拿起，细细的抚摸。

想起今天初次见面的场景，这么小小的一块布料被挺翘的臀部撑出圆润的弧度……薄薄的连裤袜黑里透白，紧紧贴合在孟梦傲人苗条的长腿上……文胸那两片软软的布料却遮住了她最美的风景。

我的欲望彻底被勾了出来，邪恶的将她的贴身衣物裹在一柱擎天上，喉咙是低沉的嘶吼，欲望在肆意地发泄。

“霍戎，你……”突然的炸响，让我停下了动作。

我猛然睁眼，与孟梦面面相觑。

事已至此……我狠心一把拉住她，把她拽进我的怀里。

“表哥，不要！”孟梦花容失色。

我不停滚动着喉结，扯掉她身上的布料，双手覆在了那团团起伏的雪白上，捕捉住那顶端的一抹花蕾。

这一刻所有的邪恶让我化身恶魔，坠落在深渊。那满足感冲破每个细胞，发酵着从毛孔散发出来。

孟梦还在徒劳抵抗，娇嗔着往火上添薪，“你别碰，疼！”

哪里疼？这里吗？

我被欲望驱使着，食指拨了拨挺拔的蓓蕾。
    
敏感处被人拨弄，早已满面通红的孟梦嘤咛了一声，连忙扶住我稳住了双腿。
    
双手抱住妖娆的孟梦，没有任何预告地，我低头含住了翘挺的红果。
    
“啊！”胸前的敏感被温热湿润的口腔包裹，孟梦闷哼一声，情动地夹紧了双腿。

我的脑袋埋在她的胸前，轻轻地吮着，舔着，迷恋着，品尝着。

孟梦随着我舌头的挑逗，配合的呻吟哼唱，她扯着我已经全湿的头发，“别，别吃了……”
    
我没有停下，放过那颗被吮得红肿的蓓蕾，又含进了另外一颗，舌尖绕着一抹粉嫩打着转，电流无序的乱窜，手摸到了她的丘耻，拨弄着感觉到她的情动，汩汩黏腻的春露从深处涌出。

我有过经验，却不似今天这样急切，丝毫没有怜悯，放过了孟梦两团顶端的美味，前胸，锁骨，脖颈，下巴一路吻着，最终含住了她的唇，粗鲁地撬开她的贝齿，搅着她的口腔，缠着她的舌尖，疯狂地往自己的嘴里拖，一下又一下地吮咬着。
    
欲望的驱使逐渐让孟梦失去了理智，她回应着紧紧抱住我，承受着有些窒息的舌吻。

吻足够长久，让孟梦产生了幻觉，等我松口，她只能迷离地惺眸半合，靠在我身上喘息。

我们结婚吧。我爱得深切，点点啄在她美味的唇上。

“你是我哥。”软绵的娇喘说出无情的话语。

孟梦点燃了我的怒火。我一把将她转了个身推至墙上，强迫着她弓起腰胯，将她桃子型的翘臀直面我的强硬，那条至今未被开垦的花田，被我直接闯进了深处。
    
好紧！那包覆感誓要将我驱离。

我狠狠的抽插，孟梦惊恐地娇呼。我贴着她，将她完全压制在胸膛之下，腰下的动作一下比一下用力，啪啪的肉体撞击声响彻浴室。

湿润却不失紧致。我仿佛置身多瑙河的春水，品尝着入口即化的醇香。

摸着孟梦散乱的头发，身下一下又一下地顶弄着。孟梦被磨得娇喘嘤咛，微微啜泣，不自觉的弓腰翘臀。
    
我细细品尝着孟梦的深浅，身下温柔厮磨，巨物缓缓插进又慢慢抽出，磨得孟梦湿得一塌糊涂，春露不停地浇在我坚硬的顶端。
    
舒服吗？

孟梦将脸埋在支起的手臂间，用娇喘回应着我，胴体诚实表达她的痒意，想要动得更快更用力一些，但是她不开口求我，报复性地夹紧了身下进出的硬物。
    
夹我？一巴掌就拍在了孟梦的臀肉上。
   
巴掌打得不痛，但激起孟梦浑身发软发颤。

我猛地一撞，顶上了的末端，将孟梦抛起又按在自己的坚硬上，一下一下地撞击，碾磨。

“哥哥，c我…哦…啊……”

耳边是孟梦满足发颤的呻吟，从她嘴里吐出这些陌生又熟悉的称呼，我全身的肌肉紧绷，埋在她体内的肉物一跳一跳的，显然兴奋到了极点。

快感临近，我不断加速，随着闷哼一声，欲望喷薄而出，一切戛然而止。

身前的孟梦回眸一笑百媚生，渐渐淡化，直至消失，手上她的衣物占满了他罪证。

欲望散尽，空虚接踵而至，满满的负罪感背德感压抑着。

“我这是……在干嘛？”我愧疚看着低头，盯着依旧倔强挺立的硬物。

草草了事，我穿上孟梦提前准备好的衣服下了楼。

一个靓影裹着睡裙正蜷在沙发上发着呆，睡裙衣摆大敞，大腿毫无保留的呈现在眼前，露出圆润的臀部，臀肉压在沙发上，微微变形。

“孟梦，你没去休息？”那无以复加的罪恶感让我羞于启齿，但还是强忍着轻声呼唤。

孟梦一惊，转眸看向我，“洗完了？”

“啊，嗯。”我应和道。

两人似乎都有欲言又止的话，孟梦脸上带着红润，目光也有些躲闪，“我们家没有厚被子，只有毛毯了。”

我看了一眼一旁安静的毯子，甩了甩发丝，“没事，我将就下。”

“你坐呀。”

孟梦眼神示意我，徘徊的我坐在她不远处，气氛有些微妙。

我侧头脉脉看着，她闪闪乌亮的披肩柔发，纤细如柳的眉语间，那双碧波含春的眼眸，让我一眼入魔。

心虚的我强自镇定地开口，“时间不早了，你去休息吧。”

“噗。”回应我的是孟梦的窃笑。

我下意识看了一眼时间，九点不到。

突然身旁的沙发陷入，扭头看去孟梦已经紧挨着我坐下，温良的触感让人心里又悠荡开来。

“笑什么？”我装成严肃的样子，但却被她感染，嘴角不自觉的挂上笑意。

“你对时间不早怕是有什么误解。”孟梦谈笑间风情妩媚，目光闪着耀眼的星辰。

“你还小，早睡有什么问题？”我刻板说教着。

“我哪里小？”孟梦娇嗔道。

我下意识瞥向她的领口，那隐约可见的沟，梦里无数遍想像的高耸，仅一层衣料之隔。

“表哥。”孟梦语气里带着撒娇。

那幻想中的称呼让我下面又撑起一片天。

“别整天胡思乱想的，快去睡觉。”我愠怒地弹她的额头。

“可我睡不着呀。”孟梦吃痛抖了抖，裹紧自己的衣服，卷缩地挤进我的怀里。

软玉在怀，克制住邪恶的念头，我拿起毛毯盖在了她的身上。

我们天马行空聊着，聊着人生，聊着未来，聊着股票，温馨而美好。

“霍戎，”孟梦突然惆怅起来，“我真怕，自己的未来也像妈妈那样。”

一种悲伤漫上心头，我缓缓垂下眼帘，“不会的，谁也不会伤害到你。”

她凑过来颔首抬眸，近在咫尺凝视我的眼睛，“那你会伤害我吗？”

我……沉默了。

“霍戎，如果你要上了我，请先灌醉我，温柔的对我。”孟梦面颊泛红。

诱惑早已贴在眼前。我感到一阵恍惚，直感心脏要撞出胸膛。原来她什么都知道了！

手不知不觉间，伸入孟梦的裙里，放在紧翘的臀肉，手掌揉捏着，这一刻梦境与现实发生了重合。

我痛苦地抵触着自己的行为，怀里的俏佳人不安分的扭动着。那铁棍一般的硬物烫的难耐，一柱擎天般撑起耀眼的存在感。

“抱我去床上……”孟梦咬着唇，趴在我耳边吹着风。

我猛然横腰抱起，把孟梦拦腰扛在了肩上。

“啊！”孟梦一声娇呼，半个身子倒垂在了我的身后。

“霍戎你！”她娇嗔怒喝。

我却不管不顾地向楼梯走去。


第124章.臀刑之苦

好不容易，鼓足勇气营造的暧昧气氛被霍戎毁于一扛。

我被霍戎像麻袋一样扛在肩上，随着他的步伐，无助摇晃着身姿。

“霍戎，你放我下来。！”我不敢大声说话，话语中带着一丝愤怒，更多的是羞耻。

霍戎毫不理会，直到快步走进我的房间。

霍戎把我放在床上的一瞬间，身体失去了睡裙庇护，我吓得赶紧拽住裙摆下拉，遮住乍泄一片的春光。

虽然有夜色的保护，但当我抬头看向霍戎，他那深邃的目光显然已经看光了一切。

我后怕地缩了缩，霍戎察觉到了我的胆怯，向前迈了一步。

我下意识伸手挡住自己的胸口，霍戎轻笑一声，步步逼近，夜幕下的他充斥着侵略性，犹如一只觅食的野狼。

心跳随着霍戎的靠近，紊乱的犹如捣鼓。我被逼到了床角，霍戎双手撑在我身体两侧堵死了所有退路。

只觉得眼前一黑，霍戎把被子盖在了我的身上，鼓起勇气，我闭眼等待了一会儿，没有拥抱，没有接触，空气就像是凝固了一样。

我从被子里探头，屋里静悄悄的，哪还有他的身影？

悬着的心落了地，抚平加速的心跳归于平静，庆幸的同时又有些小失落。

事情怎么会这么发展呀？！

楼下啪嗒一声，整个屋子陷入黑暗里，一切归于平静。

霍戎就这么放过了我。

我歪头倒在了床上，脑子有些放空，更多的是怅然若失。

拿起手机，任航的几条信息跃然屏上。

我想了想，真真假假地回了他一条，[妈妈喝多了，我一直在照顾他，刚才洗澡去了，现在刚躺下。]

任航秒回，[阿姨喝多了呀？需不需要帮助。]

[已经没事啦，困了，我先睡啦。]心事重重的我聊了几句，便敷衍而过。

[老婆，明天我去接你上学。]任航依旧保持着他的热忱。

[明天要去帮我妈办件事，下周再送我吧。]我还藏着心事，只得编个理由骗任航。

发完便退出了聊天界面，翻了翻人人网，我心心念地给霍戎发了一个表情。

满心期待的等着消息，然而屏幕暗了又亮，也没有等来他的回复。

[睡了？]我不甘心地又发了一条。

依旧如此。

我赌气地扔开手机，曾几何时，霍戎什么时候这么对待过我？！

在床上连续翻身，几乎无法入睡。我终于咽不下这口气，悄悄下地，蹑手蹑脚摸黑向楼下客厅走去。

客厅没有拉窗帘，借着外面的光，我能清晰看到卷缩在沙发上的霍戎。他闭目，脸上的棱角分明，好似安静的睡美男。

我从楼梯处缩回，蹲在角落贼兮兮给霍戎发了一条消息。

[我睡不着，你能上来配我吗？]

发完带着明显暗示的消息，我侧耳倾听楼下的动静。

很快，听到了手机消息提示音，细微的听到了他拿手机的声音，然而我的手机还是没有收到他的回复。

哼！还在装睡觉，被我抓个正着。

楼下再次恢复了安静，我又蹲了一会儿，才偷偷摸摸下了楼。

脚步轻盈似猫，呼吸也保持着平缓细微，直到靠近了霍戎身边，这才引起了他的警戒，但是为时已晚。

我掀开毛毯挤了进去，计谋得逞的我倍感自豪，得意洋洋的笑出声来。

然而笑到一半我便愣住了，霍戎的眼眸像看猎物一样死死盯着我，他浑身紧绷，手似乎在握着我在熟悉不过又颇感陌生的东西。

寻思着他可能是被我撩得情非得已，所以此时此刻，正在自我解决。

我这样打扰他，怕是会恼羞成怒，来个择日不如撞日。

“那个我……啊！”我正要解释，手腕被牵住一拽，感顿感天翻地覆。

等我回过神来，已被霍戎死死压在身下，同样的姿势不同的心境，我紧张的看着夜幕里的霍戎，外面的微光映衬着他的脸，帅气又危险。

“孟梦，你这是在勾引我吗？”霍戎气息喷在脸上，酒气配上浴香让人微微醺醉。

“我……”我也不知道今天自己到底是怎么了，三番五次的暗示加勾引，仿佛今天不让霍戎对自己做点什么就对不起一系列作死的骚操作。

“你到底把我当成什么人了？”霍戎的声音低沉，带着危险的信号。

“我也不知道。”我扭头不敢面对，将自己的侧颜暴露在他的面前。

暧昧的姿势保持着，他的下体硬生生顶在我的小腹上，那散发的温度让我不适，那铁一样的硬度咯得我生疼。

“不知道吗？我以为什么都在你的计划里。”霍戎用嘴唇蹭着我的耳垂。

耳廓轰然烧起，聒噪的热遍布整个脸颊。不安分的心又躁动起来，感受到霍戎下面还在膨胀，甚至富有规律的脉搏跳动着。

“我知道你喜欢我。”我不敢直视他的眼睛，难耐的想要并拢双腿，但是都是徒劳，只得门户大开的岔开。

“你什么时候察觉的？”霍戎语气又沉重了几分。

“以前懵懂，直到那次我发现自己的内裤上，有男人的……jy。”我艰难地开口，说完就羞耻的闭上了嘴。

霍戎沉默了，我偷偷观察着他，他的眼眸里充斥着迷茫与矛盾。

“所以，在卫生间里，你用自己的衣物试探我？”霍戎混沌的眼神开始变得犀利。

“我很害怕，害怕你会欺负我，更害怕自己会迷失在你的温柔里。”我道出了心中的彷徨，说话的每一个音都在颤，“与其被迫的等待，不如主动的出击。”

“好，好一个主动。”霍戎点头，突然伸手摸向我的臀。

我惊慌地想要喊不，话到嘴边却硬生生咽了下去，这不就是我作死想要的后果吗？认命的闭上眼，身体僵直的接受他的侵犯。

霍戎的手摸上了我那两瓣翘挺，手掌蹂躏，手指捏起一团肉，感受着我那里的紧实弹性。
    
因为长期练舞的缘故，臀部一直保持着圆润挺翘，此刻被霍戎的大手把玩，羞耻感刺激着我的生理反应，只要他的手稍微移动，那缝隙里腿芯处的私密花蕊，就轻易地任君采摘。

我双腿应激的虚空屈起，脚趾下意识扣住沙发，整个身姿都颤了。

“孟梦，我说过，你有光明美好的未来，不会让你受到伤害，我会将自己对你的爱深藏，所以请不要试图挑战我的底线。”霍戎一声叹息后收手了，他将我抱起，掌心抚摸着我的脸颊，随后整理着我有些凌乱的发丝。

压迫感消失，我愣愣坐在他腿上，任他呵护，自责怕是写满了眼底，“对不起……”

“今天的行为非常恶劣，必须要惩罚！”话锋一转，霍戎严厉的语气就像是领导训话。

我刚想问是什么惩罚，霍戎就不容分说的把我转了个儿，趴在了他的腿上。

“啪！”清脆响亮的巴掌回荡在安静的客厅。

右臀又麻又疼，那股疼让我流下了生理泪水，“啊！疼！”

我奋起反抗，想起身却被他死死按住，双腿胡乱踢着，霍戎那危险的声音幽幽飘来，“你再乱动，别怪我亵渎你。”

我吓傻了，乖巧地放弃了抵抗。

“啪！”左臀也难以避免的遭受重罚。

身体跟着臀部一块在颤，我甚至感觉霍戎的怒火都发泄在了我的臀肉上，那里火辣辣的，怕是已经红肿了。

“唔唔唔，我错了，轻点轻点……”我带着哭腔求饶，泪水一滴滴落在沙发上。

“啪、啪、啪”

我的哭泣，效果立竿见影，霍戎的力道轻了又轻。但是屁股已经受力，敏感的很，三下拍下来，又酥又麻。

“以后还这样吗？”受到侮辱可气的是，霍戎发泄完脾气，还转过头教训我。

“不会了。”他在气头上我那敢顶嘴，赶紧摇头细声细语。

霍戎的手又落下，我应激地绷紧臀部，这次不是巴掌是抚摸。

“呜呜呜，我收回我的话，你不是我爸爸，我爸爸才不会打我。”我哭诉着霍戎的暴行。

“孟梦，我爱你。”霍戎的手，在我细嫩的肌肤上流连，“可是我又该怎么去爱你呢？”

哭声戛然而止，我噎住了，这是第二个人跟我说，爱我了。

第一次的任航，我勇敢的去接受，这一次我刚选择什么。

我不知道自己该如何表达，用什么态度去回应，纠结的内心犹如千万条细丝，剪不断，理还乱，将我死死缠绕。

就在我陷入沉思时，霍戎突然俯身打断了思绪，我不明就理的扭头，感到臀部的温热，我羞赧地看到他，亲吻我受苦的臀部。

“啊！”我失声嘤咛，就像是被霍戎打开了某个开关，刺激得拱起腰身。

霍戎抬头，款款的眼眸里都是带着醉意的怜爱，“就当是我最后的放纵吧，明天开始我还是霍戎，那个疼你的表哥。”

这一夜。

我失眠了，霍戎的告白，臀部的酥麻疼痒，还有说不出是雀跃还是纠结的复杂情绪。

一直发虚发软的身体，更是让我有种不上不下的抽离感。想想今天发生的一切，充实又空虚。先是被任航这只小奶狗火烧火燎的撩，接着被霍戎那只狼玩弄于股掌。

我想着想着，手指摸向了自己发胀的胸上。

“嗯……”黑夜里，我捂住嘴，细细地呻吟。

堆积的欲望一点就着，我沉迷在那舒爽的丝丝快感中，不满足于攀登的高峰，手指勇敢探秘未知的幽径。

那里早已不是沟壑，温暖湿润的如同孕育的海洋，两只海豚在里面快乐的翻滚搅动，时不时俏皮的钻出海面，享受着犹如地中海的海风，潮声中伴随着海豚动人的鸣唱。

无际的海滩上一位佳人慢慢由远及近，她穿着比基尼款款向我走来。

孟梦……秦爽那熟悉的声音在耳边响起，她那娇美的容颜挂着清爽的笑。

脑海里如星辰爆炸，激情澎湃的潮水涌入思绪。

“秦爽……哦。”我依旧忘不了她，叮咛着吻住她可口的唇。

幻境里潮起潮落，我拥着她一道踏入极乐的云端，久久不能飘落。



第125章.初次见面

次日醒来，还是在急促扰人的电话铃声中。

“喂～～”我闭着眼摸到了手机，懒懒地呢喃。

“孟梦，几点了，你是不是把我们的约定给忘了？”电话那头传来暴躁的吼声。

瞌睡虫散去，我徒然惊醒，这才想起了和殷澜她们的约定。

“啊，没有没有，马上就到！”我急忙起身，只是因为失眠有些头晕，晃了两晃，发软的腿才稳住身形。

“哼，反正你迟到了！到时候必须惩罚你。”殷澜很是不满的发着牢骚。

听到惩罚，我下意识缩了缩脖子。

“你们先逛，我马上就到。”我急忙闯进卫生间，挂断电话就忙碌起来。

一切从简，不到半小时的功夫，我快速跑出卫生间，小碎步下了楼。

迎头跟出厨房的妈妈打了一个照面，想比起我的困倦，妈妈看起来精神抖擞。

她拉住往外跑的我，“这着急忙慌的，是要干嘛去？”

“哎呀，跟同学约好啦，要迟到了。”我看了眼沙发，看样子霍戎早已人去楼空。

“那至少吃一口再走啊。”妈妈絮叨着。

“我拿着路上吃，霍戎呢？”我顺手拿起一片面包坐在换鞋凳上，多嘴问了一句。

“他走了，有半小时了吧……诶？你路上慢点！”趁妈妈思绪的功夫我早已跑到门口换上鞋，拎着大包小包跑出门去。

我站在路边，嘴里叼着面包，探头搜寻着空载的出租。好不容易来了一辆，手忙脚乱中一个包掉在地上，再起身，被别人一步抢先。

失望的看了眼手机，已经11点20了。

我可以想象，殷澜那张阴沉的小脸，会黑成什么样。

突然一辆车窜出停在面前，吓了我一跳，刚要皱眉责怪，车窗降下，霍戎带着墨镜看着我，“上车。”

我屁股刚沾到副驾座位，霍戎一脚油门便窜了出去。

我赶紧系好安全带，正襟危坐，“你慢点！”

“你不是着急吗？”霍戎在车流中穿梭着。

“是着急，但也没有那么着急。”我看在眼里，可以用险象环生来形容。

“那我慢点。”霍戎松开油门，车速恢复了正常。

我舒了口气，靠在了座椅上，“你怎么没走？”

“在楼下吃完饭正准备走，就看到你在路边着急的样子。”霍戎指了指放在挂在中控上的一袋包子，“没吃饭吧？”

“吃了。”我急忙表态。

“就那片掉在车外的面包片？”霍戎反问道。

就在他说话的时候，我的肚子附和的抗议了，声音之大就他也听得清清楚楚。

“吃吧，你正在长身体，别饿瘦了。”霍戎笑着看了眼我。

虽然他带着墨镜，但我能感应到他意有所指的看了眼我的胸部。

不知道是不是昨晚坦诚相待的缘故，霍戎以前温和邻家大哥哥的人设，在心目中有些崩塌。现在想来，没有人是圣贤，都有七情六欲，都有缺点。

我也不再客气，拿起就吃，“唉，不是去学校，捎我去西单。”

“去那儿干嘛？”霍戎点了下刹车，要不是系着安全带，我怕是整个人要扑出去。

“跟朋友约好的。”我揉了揉胸，刚才那一下急刹，安全带勒的我胸口泛疼。

“就那群差生？”霍戎显然瞧不起那个学校的学生。

“也不算差吧……”我小声反驳着。

“今天我陪着你。”霍戎不容抗拒的说道。

“哈？没这个必要吧。”这有点出乎我的意料，我们三个女生，突兀的多出他一个男生，那得多尴尬呀。

“你穿成这样，去赴约，我必须陪同。”但看到阴沉密布的霍戎，我自觉选择闭嘴。

只是我有些不解，保暖衬衣加白色宽大毛衣，紧身牛仔裤配白色粗跟高筒靴，自己这身既不裸露也不火辣，更何况还有羽绒服加持，穿的像寒冬里的小企鹅，怎么就不成。

霍戎看出了我的不解，提醒道，“哪有高中生打扮这么成熟的，小小年纪穿带跟的修腿高筒靴，牛仔裤还这么紧绷，脸上还化妆涂了唇膏。”

“喂喂喂！那双高筒靴可还是你去年给我买的呢！我都舍不得穿，怕放坏了才决定穿出来的。”我不满霍戎的说教，特意亮出腿在他面前晃，恨不得用他的衣服擦鞋尖的灰尘。

说闹的功夫，已经到了西单，故地重游，我感慨颇多。霍戎把我放在街边，自行去找停车位。

我趁机开溜，拨通电话，几经寻找，在大悦城三楼一家鞋店找到了她们。

比起她们我的装扮简直是纯到极致。

殷澜外穿呢子大衣内穿白色衬衫，下面百褶裙灰色厚丝袜，脚踩雪地靴。

齐美娜更是夸张，醒目的大耳环，黑色塑身毛衣配紧身皮裤，一双af1，好似朋克女王。

“你还知道来？！”殷澜生气的说道。

“有点小意外小意外。”我笑嘻嘻地赔罪。

这时手机响了，我瞥了一眼，调成无声。

“酒桌迟到罚三杯，约会迟到罚买单。”在校外的齐美娜像极了小太妹。

“行，一会儿吃饭我请客。”我大方的承认错误。

“买不买单无所谓，我是气恼第一次约你，你就迟到！”殷澜气呼呼地嘟着嘴讲道理。

“我虚心接受批评，可是我真的有苦衷，你看我眼底黑眼圈了吗，昨晚上我失眠啦！”我也是趁机解释起来。

“哈哈，我还以为你专门化的烟熏妆呢。”齐美娜趴过来仔细一看，幸灾乐祸起来。

“明明知道今天有约，你还不早睡？”殷澜虽然埋怨，但明显不怎么生气了。

“可能，跟男人缠绵悱恻呢吧。”齐美娜猜忌着。

女人的直觉真可怕。

我脸上有些挂不住的热，急中生智地脱掉衣服，“哎呀，这里好热。”

我用借口躲过了齐美娜的猜测。

“别聊了，孟梦，快来给我参谋参谋，那双鞋好看？”殷澜跃跃欲试问道。

别说选择了，就是光看展示柜台琳琅满目的鞋子，就已经迷失了方向。

“我哪里会挑鞋子。”我为难地左顾右盼，着实挑花了眼。

“不能吧，你挺会打扮的，这双靴子什么牌子的，你穿起来真好看。”齐美娜夸奖着我。

“我也不知道什么牌子，是别人送给我的。”我实话实说。

“让我试一下。”殷澜盯着我的靴子跃跃欲试。

“好吧。”我觉得坐在她身边，翘腿脱鞋。

同样的高筒靴，筒高只遮住我的小腿的四分之三，而穿在殷澜脚上已经到了膝盖下处，毕竟我和她差着8厘米的身高。

“怎么样？”殷澜站在镜子前，不停的调整角度，摆着造型。

“比起孟梦差远了，你穿上显得你的腿又短又粗。”齐美娜毫不留情地说道。

“比你强就成！”殷澜怒气上头，脸上粉扑扑的煞是可爱。

“哈，我虽然没你长得秀气，但是比你高个三四厘米。”

俩人又进入拌嘴模式。

我不想看事态恶化，赶紧介入，“我这是39的脚，对于殷澜鞋子偏大，她穿这种靴子可以垫个内增高，到时候腿就显得又长又直了。”

“看看人家孟梦，这就是差距，人美声甜修养好！”殷澜亲密搂住我，“以后孟梦就是我好姐们，谁要欺负她我第一个不同意。”

“说的孟梦之前不是咱的人似的，”齐美娜贴在我另一侧，在我耳边吹着风，“孟梦，也给我参谋参谋，我要一双高跟鞋，穿上就引人注目的那种。”

“那我的意见仅供参考。”我硬着头皮说道。

好歹残留着前世男生对女生高标准的审美。我给齐美娜挑了一款红色高跟鞋，彰显她热情奔放的性格，对于殷澜，我挑了一款星光系列。

上脚后的整体效果还挺不错，俩人很满意的付款拎袋走人，之后我们的身影遍布整个购物中心，直到快两点了，才找了一个披萨店吃饭。

“我就说孟梦眼光独到。”殷澜还沉浸在购物的快乐里。

“那倒不是，漂亮的人穿什么都漂亮。”我托着自己下巴，低头发着短信。

接收短信的是逐渐有些严厉的霍戎。

“哎呀，孟梦你的嘴是糖做的吗，这么甜！”殷澜趴在我肩上，眼眸亮闪闪地看着我。

“孟梦你可别夸了，谁不知道你才是咱们学校的校花。”齐美娜翘着二郎腿，塞了一个口香糖在嘴里。

“校花不过是男生们对立统一口径后强加的虚名罢了，随着时间事态发展，没准我起个青春痘或者长残，就不再是校花了。”我淡淡笑着，用辩证法解释着这个令所有女孩都在意的话题。

“你不在乎，有人在乎呀。”殷澜瞅着齐美娜。

“你别看我，我也不在乎，我长得漂亮，难道自己不清楚？用得着那些男人来品头论足的？”齐美娜抬头傲娇地说道。

“哟哟哟，瞧你那高傲的劲儿，一会儿我哥来了，看你是骚还是傲。”殷澜鄙视地扫视着。

“Tm，他什么时候来？你怎么不告诉我！”齐美娜脸色秒变。

她们争论着，我看到两个穿着很潮的男生晃悠进来，看到我们步步走来。

“我想来随时随地，用得找给你报备？”那人话横着出来，却让齐美娜这样道上混的小太妹，直接乖巧的闭嘴。

齐美娜高傲的神色瞬间变成了痴迷，她站起身恨不得整个人贴在那个一身BAPE潮装的男人身上，“野子哥，你来啦！”

为首的男人耷拉着眼皮，染成金毛的刺头格外醒目，耳朵上一排耳钉，金光闪闪，像极了那个年代流行的非主流形象。

他捏住齐美娜的下巴，大庭广众下就是一个舌吻，齐美娜配合的闭眼任君轻薄。

我暗自瞠目结舌，一旁的殷澜倒是习以为常吃着炸薯条。

“今天的唇味儿我喜欢。”男人放开了齐美娜，便走到殷澜旁边一屁股坐下。

另一个穿着嘻哈风的男人，则一把搂住齐美娜坐在对面，“别看了，野子哥夸一下还陶醉了不成？”

这……此情此景看得我思绪有些混乱，然而众目睽睽之下，男人再次刷新了我的三观。

他竟然搂住殷澜，吃她嘴角留下的番茄酱汁。

这几个人到底是什么关系？！

“这就是你经常提到的新朋友？”男人品尝完，痞里痞气地问道。

他那肆意的眼神充满了欲望，那份打量仿佛我是一个商品，而不是人。

“嗯，她叫孟梦，我们学校的学霸兼校花。”殷澜挣脱他哥的搂抱，相互介绍着，“这是我堂哥，殷昱野，那个混不吝是徐三谷。”

“你们好。”我点头说道，礼貌中带着疏离。

我打招呼的方式，让两个男的对视一眼，接着那个叫徐三谷的笑出声来，“原来你就是孟梦呀，只是看着有些紧呀？来，既然你是她们的朋友，以后道上多关照着点儿，服务员来五瓶青岛，咱们用瓶吹起，吹干了就忪啦！”

他说的话让我格外不舒服，话里带话，隐喻着他的龌龊。



第126章.你有麻烦了

“你个瘪三儿，嘴巴放干净点儿！平时你犯浑，我不管，但别跟孟梦这儿耍流氓。”殷澜抓起一把薯条就砸向徐三谷。

伤害性极低，但侮辱性极强。

徐三谷吊儿郎当的笑容，立马晴转多云，“殷澜，你别以为有野子哥护着你，就可以蹬鼻子上脸！”

“噗嗤！”在一旁的齐美娜讥笑出声，“怎么？有外人在，端着的面子看得比命还重要？”

“艹……你们这帮娘们……”徐三谷被两个女生直接贴脸输出，他的脾气像极他的打扮，火爆的一点就着。

“三儿！”殷昱野叫停了徐三谷的怒火。

“自罚三瓶，门口蹲着去。”殷昱野虚空一指。

嘻哈男敢怒不敢言，气的脸上涨紫，但还是照做了，三瓶啤酒，瓶瓶吹完，一抹嘴，对着齐美娜狠发狠道，“等着，操死你个骚货。”

齐美娜若无其事，甚至冲他比了一个中指。

这就是道上的交流方式？我冷冷淡淡看在眼里，说不出的反感，从身体到神态皆是满满的抵触。

徐三谷的行为，或许能吓退那些十几岁的少女，但是在我看来，有点幼稚，甚至是可笑。

“见怪了，三儿他见识少，就他学校那片一亩三分地，孟梦你别跟他一般见识。”殷昱野操着一口京边油子的口音，慢条斯理。

“那你带他来干嘛？晦不晦气呀！”殷澜皱眉低骂道。

“道上混要讲规矩，人家是美娜新晋老公，我干嘛不带他来？”殷昱野斜眼看了眼门外煞有其事的说着。

我下意识看了眼齐美娜，她虽然面无表情，但眼底是带着隐隐的幽怨。

这顿能称为下午茶的午餐，吃的格外压抑，一点胃口也没了。

殷澜吃的也少，齐美娜和殷昱野则胃口丝毫不受影响地大快朵颐。

“我去结账。”我见吃的差不多了，借机离开座位，仅仅是远离几步的距离，也算是松弛了内心，呼吸了几口新鲜空气。

我趁机给霍戎发了一个短信：我在快悦购物中心七层，mr.披萨，速来。

等我走回座位，不容她们分说，率先开口，“账单我交完了，也快3点钟啦，五点前我还要赶回学校，就先走了。”

“慢着。”殷昱野打断了我的话，站起身走到我面前。

他审视着我，我也同样不示弱看着他。殷昱野个子不高，跟我平头，再加上我穿了带跟的靴子，反而压住了他。

但他身上那股桀骜不驯，强烈杀气的气场，足以让正常人退而远之，俗话说咬人的狗不叫，他就是这种。

“你不用走，事办妥了，我们走。”殷昱野的话出乎我的意料。

眉宇微蹙，我强忍住内心的怯意，不知道他葫芦里卖的什么药。

殷昱野拿起唯一一瓶未动的啤酒，把玩在手里，“但是我有我的规矩，走之前，需要给我兄弟一个交代，你喝了这瓶酒，给我点支烟，以后我罩着你。”

我有些无语了，殷昱野他们这些道上混的怎么一个个莫名其妙，见面先不管当事人同不同意，就要逼着先喝酒再点烟。

“谢谢你的好意，我不需要谁罩着我，我跟殷澜她们成为朋友，不是看重你们的资源，也不想涉及你们的圈子。”我镇定自若地说道。

“卧槽，你这娘们儿也太不着道了，我跟你说……”蹲在门口的徐三谷又忍不住上前搭话。

“闭嘴！”殷昱野一声喝令，徐三谷又蹲了回去。

“哥，你别勉强她了，我替她喝。”殷澜看到了两人的僵持，上前解围。

“到时候她遭受的苦，你也替她受？！”殷昱野厉声呵斥，坚持着他的原则。

莫名其妙！我真的是有些忍无可忍了，即便变成女生后，我的性格早已变得格外顺从且好说话，但是今天这一出确确实实惹毛了我。

我不想再说什么，秀才遇到兵走还不成吗？只是我刚要绕过他，殷昱野却横跨一步挡住了我的去路。

他阴沉的目光带着一股不耐烦的火气，“有些话不能明说，我是看在你和殷澜是朋友的份上，才多管闲事的，如果你不喝，到时候有麻烦了，谁也救不了你。”

看着他欲罢还休的神秘样子，我有些迟疑了。但此景让我无法去多想他提出的所谓麻烦，即便冲他威胁的语气，我也是吃软不吃硬的主儿。

“让开，她不用你去管，你也管不了。”一个声音如天降救世主一般，刺穿厚厚的云层，射进灿烂的光明。

只是我高兴不起来，来者不是霍戎也不是任航，更不是正义感爆棚的路人，而是天降正义的吴痕。

“吴痕，你怎么在这里？”殷澜吃惊的道出了我的心声。

“用不用管，你决定？”殷昱野往前踏一步顶着吴痕的脸轻蔑地问道。

吴痕那张扑克牌的脸波澜不惊，猛地，他推开殷昱野，殷昱野反应极快伸手一挡，碰撞之后的作用力，让俩人都退了几步。

“你算什么东西？推我哥！”徐三谷从一开始就憋着火，见到一个文静少年也上前理论，冲上去就要揪衣领子。

吴痕背后长眼，撤身擒住徐三谷的手腕，一个反手十字锁，徐三谷顿时狼狈的半跪在地。

“嘶！你tm放手！老子弄死……嘶！”徐三谷嘴上骂骂咧咧，身体诚实的一动不动。

殷昱野活动着脖子肩膀，眯眼发狠，“松开我的人。”

“你有你的规矩，我也有我的规矩，孟梦的事，轮不到你劳大驾。”吴痕傲雪凌霜的表情甚是吓人，眼眸更像是黑洞吸收着所有物质。

“她的事我可以不管，但是你的事没完了。”殷昱野抄起酒瓶子就冲吴痕头上砸去。

整个餐厅都一片尖叫声，旁边的人逃出圈子。

然而我却不知道怎么了，思绪跟不上身体，竟然跑去要帮吴痕挡瓶子。眼睁睁看着瓶子往脸上砸来，而我能做的只有看着，迎接它的碰撞。

“孟梦！”耳边是殷澜的惊呼。

“孟梦！”吴痕在身后失声喊道，身体被他拽住狠狠地往后拉。

殷昱野意外的表情，齐美娜的捂住了嘴。一切都像慢动作一样。

一种无法忍受的痛在肩膀炸裂开来，那种痛感扩散开来，横冲直撞的撞击进了脑海里，剧烈的痛产生的晕眩，让我闷哼一声，眼前一黑倒在了一个人怀里。

意识飘忽不定，恍惚着听到耳边嘈杂的声音。殷澜的，吴痕的……

还有霍戎，他赶到了。他的嗓门真大，好吵。

依稀记得自己被人抱起，我缩在那人怀里，肩膀真的好疼，泪水不受控制的倾泻而出。

“孟梦，坚持下！”霍戎即便急促喘息着，依旧保持着一分冷静。

“真的好疼……”我痛苦的呻吟，肩膀处那绵延不断的痛随霍戎的脚步频率加剧着。

所有精力的都用在对抗肩膀的疼痛，对于外界的一切都是那么的恍惚纷乱。

到了医院，霍戎抱着我一个诊室一个诊室的跑，挂号，拍片子，照ct。

等一切万事已经天色渐暗。

医生给我处理包扎完，一开门就听见门口乱哄哄一片询问。

“医生！患者她怎么样了？？”

霍戎的声音显得格外清晰。

“都出去！家属进来！”医生严厉道。

“已经包扎处理完了，问题不大，是肌腱和肩袖的损伤，如果是碎啤酒瓶的话，那就可会伤到骨头和神经，那是要做手术哒。”医生一口不流利的普通话说的不紧不慢。

“那会不会留淤青或者疤痕什么的？”霍戎看着我从屏风后面走出来，眼神充满了心疼。

“我开些外敷内服的药，这几天不要激烈运动，一周后来复查一下。修养的好不会留淤青和疤痕。”医生招手让我坐过去。

霍戎站在我身后，医生边开单子边说，“塞来昔布和消脱止，两种内服药看说明书，云南白药外敷，这一周就不要想着运动了。”

“好，谢谢医生。”我疲倦地说道。

“谢谢您，大夫。”霍戎紧紧握住我的手。

在几番感谢后，霍戎小心翼翼牵着我走出门。

这时候一群人上来把我们围的水泄不通。

殷澜上前担心又自责，“孟梦，你没事吧？”

我虚弱的笑了笑，“还好。”

我的脸色想必格外难看，环视一圈，齐美娜，殷澜，吴痕，还有两个警察。

看到那两个警察我稍微停顿了一下，看来有人报了警。

警察这时候发话了，“别围着了，现在当事人都在，那就说一下经过吧。”

“我来说吧，我是这次的过错方，人是我打伤的，我认罪认罚，受害方的医药费，精神损失费我一概负责。”殷昱野在一片沉寂后，站出来表态道。

面对警察，殷澜和齐美娜都害怕的缩在我身边。徐三谷贴在墙角瑟瑟发抖，殷昱野作为被告，倒是显得平静。霍戎那阴狠的目光死死锁住殷昱野，如果不是有警察在，我真怕霍戎第一个冲过去胖揍他。

这里我最佩服的就是吴痕，依旧保持着那份冷漠，只是他的目光始终看着我，眸光复杂而迷茫。

“我用你告诉我结果吗？我问的是经过！你的处理结果，事后会给你说！”警察正言厉色地说道。

“警察叔叔，我来说经过吧。”我轻轻地开口，吸引了所有人的目光。

年长的警察对年轻一些的警察说了句，做记录。

我忍着痛，回忆了一下，便把事情经过不偏不倚的说了出来，既没有恶意主观引导，也没有篡改客观事实。

徐三谷的目光透着感激，殷昱野则显得有些意外。

“………当时，两人因为我起了冲突，我为了不让事态升级，想拦住他们，结果殷昱野就误伤了我的肩膀。”我忽略了一些细节，大概梳理了一下经过。

“她说的这些，你认可吗？”警察转头问殷昱野。

“是我干的，我一人做事一人当。”殷昱野痛快地承认。

“那受害方的家属有什么想法和要求没有？”警察看向霍戎。

“我们不需要他承担什么医药费赔偿和精神损失赔偿，就希望从重从严处理。”霍戎眼眸冒着怒火。

“殷昱野的行为属于过失伤人，刚才医生鉴定了，孟梦属于轻伤，他构成违法治安处罚，调解不成按处罚款或15天以下行政拘留。”警察耐心的和霍戎说明情况。

“构不成刑讯滋事吗？”霍戎气愤地说道。

俩警察对视了一眼，“霍先生，你的心情我们很理解，但是法律是要确凿证据的。”

“那就按治安处罚走！”

“好吧。”警察和气地跟霍戎说完，转头面对殷昱野脸色就变，“你们俩跟我们回所里。”

“我想和孟梦说一件事，她有知情权。”殷昱野平静地说道。

“不用！我会告诉她的。”吴痕打断他的话，冷冷的替我拒绝道。



第127章.阴谋与误解

走出医院。

殷昱野和徐三谷被年轻警察压上警车，年长的警察则和霍戎在角落谈论什么，显然霍戎认识那个警察。

而我们这边，也聚在一起，每个人神情迥异，想着心事。

齐美娜表情有些复杂，她走到我面前，倔强的表情中眼眸带着祈求，“孟梦，看在我们平时跟你关系不错的份上，能不能放了野子哥？”

殷澜拉着我，小声问道，“那个，我哥真的会被刑拘吗？”

我有些头疼，平时跟殷澜她们融洽，关系更是没的说，可是，他哥这次的做法着实惹恼了我。但最关键的是，真正的决定权看似在我，实际上在霍戎手中。

虽然通过殷昱野的言行，似乎有什么隐情，但是整个过程太过于诡异，说着莫名的话，做着莫名的事，最后吴痕莫名的出现，接下来导致我被误伤。

我将目光投向不吭声的吴痕，他就像石像一样，站在我们身边，甚至有一段时间都忽略了他的存在。

“说吧，殷昱野要解释什么，被你制止了。”我将矛头指向了吴痕。

我的问话吸引了女孩们的注意力，她们的目光不约而同射向吴痕。

“吴痕，要不是你莫名其妙的出现，我哥他们也不会起冲突！”殷澜很是激动的大声斥责道。

“呵呵，你当什么救世主？孟梦喊救命了？还是受到人身威胁了？”齐美娜冷笑一声看着他。

而我则冷眼旁观没有替他说话，看着之前在她们眼中帅气的吴痕变成对立面的存在，这一出被孤立的好戏，我何乐而不为呢。

他没有解释，只是瞥了殷澜她们两眼，连口都没张。

“你特喵，坑个声能死呀？当时在餐厅的时候不是很勇的吗？”齐美娜生气地上前推了他一下，显然因为吴痕忽略她而生气了。

吴痕身形都没有动一下，面对我们仨的指控，连眼眸里情绪都未波动。

就在我们这边又要起冲突的时候，霍戎走过来，间接帮吴痕解了围。

“走吧，我先送你们去学校。”霍戎压着脾气，冷眼扫过他们说道。

“这件事怎么处理？”我关心地问道。

霍戎看了一眼几个人，没有直说，“先上车。”

然而吴痕却无视地转身要走。

霍戎脾气终于爆发了，他健步上前一把就拽住了吴痕，“我说了送你们去学校，不是征求意见，小子，立刻给我上车！”

吴痕看见霍戎就像是仇人相见，琥珀色的眼眸荡起了汹狠的目光，如果霍戎再多说一句，怕是又要起冲突。

似乎发现了这边的状况，警察朝这边观望。

我赶紧上前一步，用可以活动的手，横在了他们之间，“当着警察面儿打架吗？吴痕，现在你要自己走，到学校估计都要8、9点了，我哥也没别的想法，送你一程而已。”我尽力用柔和的语气劝着吴痕。

他冷冷扫了我一眼，总归是听从了劝告，几个人把行李书包放进后备箱，挤进车里。

“那谢谢孟梦表哥了。”上车后，殷澜神情有些游离。

齐美娜座在中间冷冷的抱胸并腿，与坐最右边的吴痕之间，生出一条看不见的隔阂。

我本来想和三个女生一起坐后排，霍戎制止了我，“你坐副驾，肩膀有伤就别挤后排去了。”

车开出医院，车厢非常安静，每个人思绪着，心情就像路边的路灯，分散而暗淡，压抑又沉闷。

“吴痕，有些话你打算憋到什么时候说？”我的话打破了安静。

因为有霍戎镇场，殷澜和齐美娜也不好多说什么话，毕竟殷昱野误伤我，她们一面对殷昱野的担心，一面愧疚对我的误伤，两面都是煎熬。

我以为吴痕会一言不发下去，不报有希望，反而有了收获。

“孟梦，你最近得罪了什么人没有？”

吴痕的问话很轻，却让所有人耳朵立了起来。

我一愣，便陷入苦思冥想。我最近得罪了什么人？

“没有呀。”我努力想了想，最近两个月除了得罪你吴痕，其他人都是和睦相处。

“恐怕是孟梦得罪你，你打击报复吧？”齐美娜果然不愧是毒舌，道出了我的心声。

“你听听这个。”吴痕不接齐美娜的话茬儿。

车厢里静静等待着，过了一会儿，优美且熟悉的旋律在车厢里响起。

除去我，所有人都不由屏住呼吸，侧耳倾听着这首歌。

霍戎的目光深深看向我，我不敢面对，赶紧侧头看向窗外，用直发挡住他深邃的注视，隐藏自己的虚怯。

直到这首歌放完，安静的车厢顿时炸开。

“这首歌是你唱的吗？”殷澜惊呼。

“啊……嗯。”我怯怯地嗯啊承认。

“偶像啊，从来没听过这首歌，是你原创的吗？”齐美娜带着崇拜的语气问道。

“现在不是讨论这首歌的问题，吴痕你说重点。”霍戎及时开口把偏离的话题拉回来。

“我觉得和这首歌有千丝万缕的关联，因为有小道消息也是从跟这个相关的圈子传开了。”吴痕的话让我猛然间有了头绪。

该不会是……难道是她？！一股烦躁的情绪从心间散出，担忧让我下意识捏着发胀的太阳穴。

“什么小道消息？”霍戎声音低沉的可怕。

“视频是孟梦在一个晚宴上弹琴唱歌，她被人标注用高额奖金悬赏，凡事给孟梦制造麻烦，造成她失态的，凭视频或图片，根据尺度领三百至一千元不等的奖金。”吴痕凉凉的语气让在场所有人倒吸一口冷气。

“是谁？出这么大的手笔？”细微听到了齐美娜咽口水的声音。

“发起者是谁？”霍戎震怒的问道。

他终于控制不住情绪，一拳打在方向盘上，刺耳的鸣笛声吓得后面两个女孩噤若寒蝉。

“幕后推手我不知道，但这件事已经传播开了……，现在好几个圈子都知道这件事，一些人已经蠢蠢欲动，据说，如果有人能破了孟梦……的第一次，能拿到5w。”

真是好大的手笔，真没想到她竟然会这么恶毒。

“孟梦，那个人是谁，这么狠毒？”殷澜终于忍不住惊呼道。

“甘可妮，”抛开徘徊在心间的复杂情绪，我打起精神淡淡说道，“我想除了她，没人有能力出得起钱，搞出这么大阵仗。”

“甘可妮……”霍戎重复着这个名字，目光说不出的阴暗。

“那这么说，我哥也是因为得到这个消息，才要保护你的。”殷澜抓住了重点急忙开口说道，“那孟梦，你能不能高抬贵手，我哥是误伤了你，但也是出于想保护你的好意。”

我看了一眼霍戎，霍戎肯定感受到了我的目光，但我能感觉到他依旧很生气。

“表哥，现在警察那边是什么情况？”我随意地问道。

“那边的事情还没有处理完，送完你们我还要过去一趟。”霍戎虽然生气但保持着理性。

马上就要到学校了，霍戎等红绿灯的时候，开口说道，“吴痕，孟梦因为你受的伤，你作为男人，是不是要有担当？”

“不用你说，我也会保护她的，哪怕是被误解，就算不被理解。”吴痕低沉的声音听着很幽怨，我下意识透过反光镜看向吴痕。

他的目光对我相遇，眸光有些暗淡，看不清他眼里的东西，但我知道那种滋味叫委屈。

心里很解气但思绪泛酸抽离，我躲闪地避开他的视线，下意识捋了捋发丝。

但一想起吴痕的所作所为，我又狠下心来：不要怪我心机，我就是要你亲手打破自己做命运观察者的誓言。

终于到了学校，大家陆续下车，唯我坐在副驾一动不动。

霍戎看在眼里也不说话，吴痕也是驻足看了我几秒钟，聪明的没有质问，拿起行李头也不回的离去。

“孟梦……”殷澜拿着行李求助的看向我。

我知道她要说什么，降下车窗，示意她靠近。

“回去等我消息。”我在她耳边轻轻细语。

“嗯！你的东西我先帮你拿回去。”殷澜脸色一喜，郑重地点点头。

直到几个小伙伴消失在夜幕里。霍戎带着一股寒气坐回车里，“你说吧。”

“今天的事情没有和我妈妈说吧？”我问道。

“这种事早晚都得知道。”霍戎叹了口气，自责道，“今天这事赖我，如果寸步不离你就不会出事了。”

“有心算无心，好在提前知道了。那咱们可就说好咯，就说我不小心被运动器材打中了肩膀，休息半个月就痊愈。”我斟酌了很久，决定逼着霍戎跟我统一口径。

“你是让我合伙骗你妈妈？”霍戎为难地问道。

“善意的谎言怎么能叫骗？霍戎～～你忍心看到我妈妈为我伤心担忧吗？”我撒娇的声音，连自己听着都起了鸡皮疙瘩。

“帮你也可以，那你跟我说说，怎么就被那个叫甘可妮盯上的？还有那个晚宴怎么回事。”霍戎装的一本正经，眼眸的冷峻却早已化作柔光。

“我说了你可别生气……三亚那次我答应任航，做他女朋友，那个甘可妮喜欢他，起了几次冲突，所以恨上我啦。”我可怜巴巴地瞅着他。

霍戎眼神一变，胸部的起伏，显然是有情绪了，“孟梦！你刚多大就开始谈恋爱……我！……冷静冷静，先帮你处理完这次的事，再说你早恋的问题！”

“所以，你谅解我啦？那你看，那两个混混的事情，差不多卖我个人情吧，现在多一事不如少一事，我还指望殷澜她俩保护我呢。”我抬眸献媚地看向霍戎，斟酌着措辞。

“你呀你！你先回宿舍休息吧，我去找你们教导主任，必须严格对待，决不能在校园再出现此类问题。”霍戎的黑瞳紧盯着我，嘴角挂着无可奈何地苦涩。

我冲霍戎露出一个甜甜的笑，无辜的指了指车门，“霍戎，我手用不上劲，要不你替我拉一下吧。”

“这一周一定谨遵医嘱，照顾好自己。”霍戎看我的表情里既神伤又心疼，他依旧嘱咐着我，探身欺近，替我拉开车门。

霍戎近在咫尺，我嗅着他身上的淡淡香水味，感受着他的关心，一切都是那么的感动。

“孟梦，上课多认……唔。”霍戎老父亲一般的唠叨，终于在我的贴身一吻下，闭上了嘴。

我品尝着来自霍戎的薄唇，这算是我第一次吻他，不同于吴痕的冰凉，任航的火热，他的唇是那么的温暖。

霍戎的情绪难以控制的波动起来，他的瞳孔放大，眼里泛着眸光映射着我的模样。

“谢谢你为我做的一切，请收下吧，就当是不成熟的我一次放肆的任性。”我轻轻咬了一下霍戎的唇瓣，手指轻抚那块咬痕。

“别整天想这么多乱七八糟的事情，好好学习！”霍戎避开我，脸色说不出的红，他架不住我的骚扰，赶我下车。

我轻巧抽身，挥手作别后翩然离去。

我能给霍戎的，恐怕也只有这些了吧？



第128章夜话

我的迟来，引来不少人的注视。

辛玥笙和左倾清结伴而行，看到我立刻上前嘘寒问暖。

“孟梦，你这身好漂亮……”辛玥笙羡慕的看着我，眼睛里都是星星。

左倾清用手肘碰了一下辛玥笙关切的询问，“孟梦，今天晚上的自习，你没来，不会是出什么事了吧？”

“出了一点意外，不过解决了。”

两个女孩对视了一眼，“吴痕也是很晚才来，是不是……”

“嗯，吴痕和我在一起。”我大方的承认。

两人面面相觑，左倾清词穷地问道，“那个孟梦，你不是有男朋友了吗？”

“我和吴痕只是普通朋友呀，谁规定普通朋友不能一起上学？”我眨眼困惑地解释道。

“哦，我就说嘛。”辛玥笙干笑一声，化解着话题的尴尬。

只是，从她们的眼神里，明显看出了不信。

无所谓，她们愿意误解就误解去吧。

“我先回宿舍了，有空慢慢聊。”我微笑挥手。

打开宿舍门刚进屋，早已等候多时的殷澜和齐美娜就齐刷刷扑过来。吓得我后撤两步才没被她们撞到，“你们小心点儿，我还有伤呢。”

“抱歉抱歉！”齐美娜口直心快，合十道歉。

“殷昱野的事情，你哥怎么说？”殷澜急得拉住我的手问道。

“放心吧，我哥会私了的，”我的话让二女都松了口气，“但是……”

“但是什么？”殷澜又紧张起来。

“但，前提是你们得保护我呀，你们也听见了，那个女人有多坏，拿5w悬赏我的初夜。”我卖了一个惨笑，眼眸含泪楚楚可怜。

“那肯定呀，谁也别想欺负我们的孟梦！”殷澜飒爽的拍着自己鼓鼓的胸脯。

“孟梦，跟你商量个事可以不？”齐美娜眸光灵动的流转，“我把你初夜拿了，咱们平分那5w。”

“齐美娜！你是不是太过分了？”殷澜气的小脸煞红，恶狠狠地啐道。

“我这不是商量嘛……”齐美娜小声嘀咕道。

她的话让我陷入了沉思，有钱能使鬼推磨，无钱鬼也不开门。

在进入21世纪开头这几年，面对上万块金钱的诱惑，别说是学生，就是在社会上，都绝对算得上一笔不菲的收入。

关系还算不错的齐美娜都有心动，更何况那些关系一般，乃至交恶的人呢，白玩美女还给一大笔钱，这诱惑力足以让不少人在暗中蠢蠢欲动。

“殷澜，能帮我打壶水吗？”我扭头温柔的问道。

“没问题，你胳膊是因为我哥受的伤，还女菩萨心肠的既往不咎，别说打水，就是给你暖床都成。”殷澜虽然混，但是本性却保留着义气。

殷澜被我支开，鞠爽在上自习，宿舍里只剩下我和齐美娜。

“齐美娜，你缺钱吗？”我开口问道。

“钱？谁不缺呀。”齐美娜照着镜子说道，“当然，你放心，你放过野子哥，我不会对你使坏心眼的，说到做到。”

“如果你能保护我不受伤害，我可以付你保护费。”

我轻轻开口，齐美娜手抖抬头，唇膏在她脸上拉出长长的一道。

“谈钱不就见外了嘛。”齐美娜甩了甩发丝，呵呵一笑。

“那你好好想想，一个学期五千。”我开出的报酬足够诱惑。

“我可不保证随时随地都能保护你。”齐美娜突然开口。

“不需要形影不离，仅限于学校这段期间这个区域。”我唇角微扬，似笑非笑。

“成交，我护你周全，你给我报酬。”齐美娜眼睛迸发出精光。

“这学期所剩无几，下学期开始就这么定了，先给你定金。”我笑着起身，从包里拿出两千元之多，齐美娜的丹凤眼都瞪成了双眼皮。

“成，孟梦，我就没看错你，样貌不光美丽，还大方豪气。你这个朋友我交定啦！”齐美娜看也没看接过钱，眼睛泛起的精光射人魂魄。

殷澜打水回来，似乎察觉到了气氛的微妙，“你们这是在干嘛，这么深情注视对方。”

“你说孟梦怎么长得这么好看，我都有点想跟她搞拉拉了？”齐美娜目光抛向殷澜，含情脉脉，嘴角含春。

“少来！你这个骚蹄子，我看你是看她像行走的人民币。”殷澜走过来护在我身前，警惕地瞅着齐美娜。

我躲在殷澜身后，与齐美娜心照不宣的对视一眼，不由都脸刮笑意。

“孟梦，你肩膀伤了，也不方便上去睡，就睡我的床吧。”殷澜临熄灯前说道。

“孟梦，你受伤了？”鞠爽整理床铺突然开口问道。

“嗯，小伤。”我应道。

“哦，那你小心些，有用的到我的地方，随时说。”鞠爽好心说道。

“用你什么呀？你别成为内鬼就万幸了。”殷澜反讽着。

鞠爽也不反驳，宿舍陷入到一阵安静之中。

“你是谁？再拍什么？”突然坐在上铺的鞠爽大声呵斥。

我们都是一惊，顺着她的目光看向窗户外，只见一个黑影从那里迅速逃走。

齐美娜跑到窗前，打开窗户探头出去，“别跑呀？有本事偷拍没本事露面是吧！”

“是谁？”我压着烦躁，淡淡地问道。

“没看清，溜得真快。”齐美娜气愤地关上窗户，拉紧了窗帘。

“以后晚上，咱们宿舍一定拉紧窗帘，不要让那些色胚有可趁之机。”殷澜与我眼神交流一番，开口道。

“要是让我知道是谁，绝对让他吃不了兜着走。”齐美娜猛地踢了一脚床腿，吓得鞠爽刚想张口说话又咽了回去。

在宿管阿姨催促声中，楼道归于安静。宿管拿着手电一个屋一个屋的巡查过后，宿舍的小集体开始热络起来。

我拿出手机，回着信息。

今天一天没有看手机，任航又是连续的信息轰炸，其中他有句问话，也算是不打自招了。

任：[你今天怎么这么忙？半天没回我信息，电话给你打了四五个也没接。]

[今天发生点意外，所以耽搁了。]

任：[什么意外？你受伤没有？还是有人欺负你了？]

紧接着任航的电话就打了过来。

我捂上被子，接通了电话，“干嘛，有事qq上说不行吗？”

“我着急呀，你发生什么事啦？”任航那边急切的语气里都是关心。

难道你心里没数吗？我心里腹诽着，卖关子道，“你觉得我发生什么事啦？”

“是不是有人找你麻烦啦？！”他愤怒的声音仿佛要穿破我的耳膜。

“所以那天，你突然有事匆匆忙忙离开，是不是就知道有人会找我麻烦？”我轻描淡写的问道。

“呃……”任航那边的迟疑更加坚定了我的猜测，他叹了口气，“是，甘可妮做的太过分了，我已经警告她了，没想到影响这么恶劣。”

看来，吴痕说的没错，甘可妮放出的消息已经从圈子里传到圈子外，目前还在急速扩散着。

“你的警告有用吗？”我不想给任航太大的压力，声调柔了几度。

“我一定不会让你再受伤害的，如果我说什么都没用的话，我就找她父亲摊牌这件事，我不好过，她也别想。”任航气呼呼地发誓，“以后周末我都在你身边保护你。”

我不由自主笑出声来，任航显然有些自尊受损，“怎么？你不相信我？”

“我周末能有什么事？大不了在家呆着，她还能撬开我家门不成？”我字里行间就差说他一个傻字了。

“那你在学校怎么办？”任航担心的追问。

“我自己会应付的。”我反倒安慰起任航。

就在我闷头聊天的时候，突然感觉有人钻进了我的被窝。我吓得赶紧捂住手机，只觉得一股香气逼近，殷澜贼兮兮的笑声已已近在咫尺传到耳边。

“你干嘛？”我肩膀有伤也不敢乱动，只得小声问道。

“上面太冷啦，我需要温暖的孟梦。”殷澜嬉笑的枕在我身边，用她玲珑的丰盈贴在我胳膊上。

“孟梦，你有在听吗？”任航那边问道。

“啊？刚才你说什么？”我小声警告着殷澜别乱动，继续打着电话煲。

“我说……”任航那边跟我说着缠绵的情话，以慰籍一周不见的相思之苦。

但。

殷澜的手却如溪流中的鱼，灵活的钻进了我的秋衣里，掌握住我丰盈的高耸，爱抚中体会着我顶端的变化。

“你……”我赶紧用手捂住话筒，急促的喘息。

“孟梦，你身上怎么那么滑？”殷澜的唇贴在我的耳畔，轻轻吐息。

敏感的耳垂荡出丝丝酥麻，开始肆意蔓延。

我强忍住又聊了一会儿，只是殷澜制造出得舒卷的电流痒意，惹火烧身般分散我的注意力。

“嗯………任航，我困了，晚安。”我被殷澜撩得身体律动不止，赶紧跟任航通完了电话。

放下电话的那一刻，我急忙用仅能活动的手制止住她的使坏。

“殷澜，你要干嘛？”我拉开一段距离，微喘着问道。

“孟梦，你别紧张，亲密女生之间，这样摸摸抱抱很正常哒。”殷澜就像只灵活的蛇又纠缠上来。

“你再这样，我宁愿上铺睡去。”我碍着面子，没有喊出声来，用只有她能听见的细语警告道。

殷澜停止了动作，却拉着我的手，摸到了她的胸上，b罩的软绵隆起堪堪一握。

“你就不想听我过去的事吗？”殷澜悠悠的话飘进我的思绪。

好奇心让我的抵触慢慢放下，我撤回手担忧问道，“殷澜，你今天好奇怪呀。”

“难道你今天看到后，就不好奇吗？”殷澜眼神有些忧郁，撑起身子，躺到了我另一侧没有受伤肩膀上。

“呃……”殷澜的直接让我无话可说，“好奇是好奇……你就不怕她们俩听到吗？”

“齐美娜早就知道了，那个女的说出去又怎么样？”殷澜轻哼一声。

“那万一我不小心传出去呢？”我低头看着此刻想猫咪一样卷缩在我怀里的殷澜。

“那就当还你受伤的人情啦。”殷澜看得很开，她把手搭在我的小腹上，叙叙讲述她的故事。

我盯着上铺床板，伴随着她低声细语，恍惚间被带到了她的故事里。

最初，每个女孩都是降临的天使，只是在她所处的环境潜移默化改变了她们的价值观人生观，而改变殷澜的就是她的哥哥，殷昱野。



第129章.骚扰

不知什么时候，外面刮起了寒风，那咆哮的风声宣泄着愤怒，卷起的树枝枯叶，狠狠砸在窗户上，碰撞声听得人胆战心惊。

宿舍没有人再说话了，那边鞠爽和齐美娜似乎已经睡熟，轻微的鼾声抗衡着飞沙走石的呼啸北风。

我慢慢消化着殷澜的故事，手臂早已被她枕的发麻，“所以你的第一次是他拿走了？”

我长时间没说话，导致嗓音有些低沉沙哑，但更低沉的是心情，颇有些感同身受。

我之前不也面临着表哥那样的抉择吗？只是比起他，我可能更幸运。

殷澜抓紧又松开了我的衣摆，泪水早已浸湿了我的身侧得秋衣。

而殷澜故事的另一个主人翁殷昱野，五年前不过就是个不学无术的小混混而已，高中肄业，一辈子看不到前途，混吃等死，说不定哪天就消失在某个胡同里。

但有时候命运就是这么的奇妙，02年，政府拆迁征地，他们家强占的公共用地私建违建，结果没得到相应惩罚，反而分了七套房，现金千万。

一个混迹在底层的小人物，一夜暴富，收买拉拢一众小弟，成了一方“老炮儿”。

因为有钱，收了一排门面房，先后投资开了旅馆和饭馆，洗白成了小老板。有的人有钱才变坏，而殷昱野没钱的时候禽兽不如，有钱反而收敛，成了衣冠禽兽。

从一开始被外人看不起的小混混，家族里不正眼看的那么一个人，摇身一变成为土豪，大家都巴结的对象。

身边女人换了一茬又一茬，欲望膨胀的最后，就是践踏道德，殷昱野对殷澜的闺蜜齐美娜下了手，在钱和物质的双重诱惑下，齐美娜沦为殷昱野发泄欲望的工具。得不到满足的他最后锁定了殷澜，最终将她的初次定格在15岁。

“你是不是觉得我很随便？”殷澜低沉的情绪几乎要冻住我的身体。

我下意识抱紧她，或许只是处于同情，“那你为什么还要我放过那个禽兽？”

“十五天能改变什么？出来后他依旧是那个前呼后拥的哥哥，我爸妈都在他的公司工作替他打工。”殷澜的语气没有生机，硬生生沉默了我。

“好歹，他也不再强迫我，除非我愿意，他是不会用强的。”殷澜的话让我压抑已久的心更加沉痛，“毕竟，他的女人很多，齐美娜也是被他玩腻了，徐三谷才接手的。”

“所以我真的很羡慕嫉妒你，学习好，人也美，还有那么多男生喜欢你，宠着你。”殷澜的手指在我胸上画着圈。

“你别这么说，每个女孩都是独一无二的，咱们是朋友，我不会因为你的过往，就另眼相看，心生排斥，虽然我真的很不喜欢……你哥。”我劝抚着殷澜。

“跟你分享了我的不堪过去，心里好受多了，谢谢你孟梦，已经很晚了，睡觉吧。”殷澜苦笑着起身打算离去。

“等等，你不是说上面冷吗，今天一块儿睡吧。”我叫住殷澜，想伸手拉她，可是胳膊麻得抬不起来了，一用力还有些疼。

殷澜看在眼里笑了，她躺回我的身侧，贴心的帮我按摩发麻的胳膊，“真是抱歉，聊的投入，把你胳膊压麻了。”

“没事呀，如果你还有什么烦心事，欢迎找我倾诉，我可是只进不出的垃圾回收站。”我笑嘻嘻地自我标榜道。

“你要是男生该多好，我一定会爱上你。”殷澜感慨万分道。

“我经常这么苦恼，我如果是男生该多好。”我回想起之前的记忆，那段往事早已变得模糊且遥不可及。

之后与殷澜听着狂风，细细呓语，随着意识模糊，从呢喃到梦呓，最后进入了梦乡。

自那天起，殷澜和我算是进阶成为现阶段最好的闺蜜，而齐美娜也因为利益紧紧捆绑在我的周围。

然而该来的还是来啦，被金钱蒙蔽双眼的短见之徒，按耐不住诱惑，开始找我麻烦。

因为肩膀受伤，这一段的课间操老师对我特殊照顾，没有去安心养伤。

我利用这段期间去年级办公室，帮老师拿些教具，整理桌面。然而这天，从办公室出来就感觉被人盯上了。

我扭头回眸，几步之外，是四班的一个挺混的学生。

“同学你有什么事吗？”我假装友好地问道。

“没事。”男生嬉皮笑脸，眼神飘忽不定。

“你跟我一路了。”我毫不客气地说道。

别以为我不知道，从我出教室不经意一瞥，就看到他在拐角处露头，再到出办公室，他依然尾随着。

“楼道又不是你一个人的，我愿意怎么走就怎么走。”男生被戳破，面带愠色。

发现吓不走他，我冷冷盯了几眼，转身加速上楼。

然而刚走几步，就听见背后的跑步声，还没来得及反应，自己的校服裤子被拉了下来。

即便我有防备，却哪想他这么胆大妄为，心里一惊，霎那间愣在那里。

咔嚓！刺耳的拍照声，让我反应过来。

我弯腰去提裤子，正准备咒骂，那人又摸了一把我的臀部，伴随着得逞后的讥笑，一步三台阶四五步的功夫就不见了踪影。

从没有受过这样的侮辱，我气得怒气上头，系紧裤带便追过去。

然而教室里没有他的踪影，那股怨气让身体不受控制的发抖，我倔强的站在他的教室门前，等待着课间操的结束。

外面喇叭宣布结束，楼道从安静到喧闹，不一会儿的功夫，人流黑压压的涌来。

领头嬉戏打闹的几个男生看到我，不自觉的一顿，接着交头接耳，端正的走近。

“这不是一班的校花吗？到我们班找谁？”有个自我感觉良好的男生站出来，一手撑墙在我面前摆着pose。

“你们班那个脖子上长痣，嘴唇厚得像香肠的男生呢？！”我冷冷地抬眸。

“啊？你找刘帅哥什么事？”那人先是一愣，意外的问道。

就他还帅哥？我嗤之以鼻，不再说话，冷着脸站在他们班门口等那个混蛋

我的存在，让过往的人越聚越多。

一班最后一个上楼，等来了姗姗来迟的吴痕他们。恭自诩他们过来一探究竟，我已经被围得水泄不通。

“孟梦？你在这里干嘛？”恭自诩自从失恋以后 脸上少见了笑容，但他还是关心的挤进来讯问情况。

本来只是气愤，但是看到熟悉的人，一股委屈却涌上心头，本来犀利的眼眸濛上一层泪雾，嘴角也不由自主地下沉。

恭自诩那伪装冷酷的表情开始松动，心疼过后一种愤怒随之挂在脸上，“是谁欺负你了？”

恭自诩怒视一圈，所有人都看戏一样，面面相觑。

“4班哪个不长眼的欺负了孟梦？！”

那一声惊天动地的怒吼，压住了喧哗聒噪的楼道，几秒的寂静过后，议论声轰然爆发。

这时，吴痕也赶过来，殷澜和齐美娜也闻讯赶来。

班级的校花被人欺负？一班的男生们一个个义愤填膺，纷纷叫骂起来，4班的男生不明就理，白挨了一顿骂，纷纷不服，顿时两波阵营拉开架势，就等着一言不合开干。

“是他吗？”吴痕冷冷看着刚才站在圈子里的4班男生，拳头已经攥的惨白。

“不是我！她要找的是我们班的刘帅格。”那个男生擦了擦额头的汗叫屈道。

“他人呢？！”作为一班扛把子的刘畅阴阴地问道。

“刘帅格，今天不舒服，在宿舍躺着，都没来上课！”

就在闹得不可开交之时，教导主任跑来，他上气不接下气，“干嘛呢都！预备铃都打响了，还不回教室？！”

“主任！他们4班欺人太甚，欺负到我们一班头上来了！”班里有人带头叫嚣着。

“当事人都没说话，你喊什么？！”4班回怼道。

“到底什么事？！谁是当事人！”陶主任气的胖脸微颤，严厉的目光扫过众人。

“我们班孟梦，被4班的刘帅格欺负了。”恭自诩站出来喊道。

教导主任神色一凝，气势明显短了一截，他看向我，“孟梦，是这样的吗？”

我点头，证实他的说法。

“孟梦，你跟我去一趟办公室，其他人都给我回教室上课去。”教导主任迈脚刚走一步又想起了什么，“那个叫帅哥的人给我立刻找到，让他速来我的办公室！”

我走进教导主任的办公室，他关上门的一霎那，不容拒绝的威严表情立刻拉了胯。

他亲切的领我坐在沙发上，然后热忱的说道，“孟梦同学，你说你遇到什么问题了，我一定尽全力解决，让你满意！”

我把刚才发生在楼道里的经过给他复述了一遍，教导主任听得额头冒汗，手微抖地掏出手绢擦着。

“岂有此理！学校怎么能出现这么严重违纪的事情呢，孟梦同学，你放心这事我一定严肃处理，给你一个交代。”

“那处理刘帅格需要多长时间？”我带着厌恶问道。

不幸中的万幸，现在是冬季，校裤里面还有秋打底裤。但一想到被那个男生骚扰，揩油摸到臀部，那作呕的感觉泛上心头，恶心的想要呕吐。

“抓到他马上处理！”陶主任承诺道。

我被教导主任一路护送到了教室门口，在他慈爱的注视下坐回座位。

下课的时候我特意找到了恭自诩，在他面无表情的目光下，由衷的表达了自己的谢意，“恭自诩，谢谢你为我出头。”

恭自诩眼眸深处的光一闪而过，他垂下眼帘，语气淡淡地，“没什么，都是同班同学，决不能让外班的给欺负了。”

一旁的刘畅和那个几个混混开始起哄。

“哟哟哟，装上了，之前那冲冠一怒为红颜的劲儿呢？”

“孟梦，你男朋友关键时刻，怎么不在你身边呀，不如分了吧，你看我们老恭多好，哈哈哈。”

“不找老恭，找我也成呀，我护你三年安全，换你守得云开见月明。”

看到我脸上染上一层窘迫的淡红愠色，恭自诩替我解了围，“别瞎操心了！人家孟梦，就算没有男朋友在身边，也有吴痕呢！这周末咱们想想去哪里潇洒去！”

我深深看了恭自诩一眼，知趣的转身离开。

这件事迅速在校园里传播开来，所有人都幸灾乐祸等着后续结果。

等找到那个刘帅格是在晚上五点以后了，他在翻墙进学校的墙根下，被吴痕守株待兔直接抓住，扭送到了教导主任办公室。

面对我的指控，他一开始还想抵赖，后来面对他手机里的照片和学校的监控探头，这才自认倒霉的了，对犯过的错误供认不违。

吴痕冷眸泛着寒气，语气都冒着冰冻三尺的冷意，“只有这些吗？”

刘帅格不满地瞪了吴痕一眼，“就这些了，我真的只做了这些！”

“打开你的qq和人人网！”吴痕的话直接吓坏了刘帅格。

“你……我，我真的……陶主任，你要相信我！！”刘帅格就差跪地求饶了。

“那好，你就打开qq和人人网自证清白。”教导主任严厉地点着桌子。

最终，刘帅格情绪崩溃，痛哭流涕地坦白了他想靠这个挣点零钱的事实。


第130章.烦心事

第二天清晨，刘帅格的父母就被请到了学校，当面对儿子做出出格行为的确凿证据面前，本想耍无赖的父母都变得痛哭流涕，再三强调会严家看管，请求宽大处理。

霍戎面对就差跪地求饶的刘帅格父母面无表情，低垂的眼里说不出的阴暗，可以看出他虽然在隐忍，但怒气在不断扩大。

刘帅格父母见霍戎脸色已经狰狞，不得不把求饶的目光看向了我，“孟梦啊，这件事是刘帅格的不对，但是他年纪小不懂事，你看这件事发现的及时，也幸好没有造成什么实质性的伤害，就原谅他这一次行不，叔叔保证，回去一定好好教育他。”

“要说年纪小，谁年纪不小。”霍戎抬头冷冷扫了一眼，“我们孟梦比他小半年，刘帅格明知道这样做的后果，还能做出这么恶毒的事，如果这次轻忪放过了，谁知道他以后还会犯下什么事来！”

“哎，孟梦表哥，你说这话是什么意思？你现在是打算仗势欺人吗？我告诉你......”

一帮人聚在办公室争论了半天，证据也找了，哭闹也哭了，求情也求了。

还是纠缠不清。

最后，霍戎大手一挥，“既然双方都存在争议，那就走诉讼吧，到时候交给法院来裁定！”

陶主任被吓了个半死，赶紧出面调停，“霍处，不至于，证据都已经摆在桌面上了，刘帅格的父母也认错了，我来处理，保证不会再出现类似的问题。”

我轻轻拉了拉霍戎，他的气也在刚才的爆发消了一半，他收回犀利的眼神，柔柔看向我，“你回教室上课，这里的事情交给我解决。”

“又麻烦你了。”我不安地看着他，心里满是愧疚。

“去吧。”霍戎摸了摸我的脑袋，温煦的嘴角噙着笑。

当我以为会是漫长的谈判，却不想在课间操的时段，校方就将处罚结果清晰传达给每位同学。

刘帅格被记大过，这学期留校观察，并当着全校师生面给“受害同学”道歉。

“......高一4班的刘帅格同学，思想品德极不端正，在校期间多次违反校规校纪，这次更因为一己私利，在侮辱女同学后，并翻墙出校，造成恶劣影响，对受害者带来极大的精神伤害，给学校的荣誉带来不可估量的损害……”

“而吴痕同学见义勇为，及时阻止，那后果将不堪设想。在此，校领导经过商议，宣布: 刘帅格同学被记大过一次，本学期留校察看......”

事情处理之快，惊动了在校的所有人，甚至吃瓜群众还没有回过神，就结束了。

“这是争取来的最大惩罚了。”霍戎陪我站在教学楼道的窗户旁，语气有些沉闷。

“嗯，处理挺好的，至少可以吓住那些蠢蠢欲动的人。”祸是我闯的，霍戎已经帮我了很多。

“如果再遇到什么事，第一时间通知我。”霍戎捏了捏太阳穴，神情有些憔悴。

“对不起，每次遇到麻烦都要先找你。”我过意不去地说道。

“说明我在你心里的位置重要。”霍戎笑了笑，拍拍我的脑袋。

“呜，别打了，不然我长不了个了。”我捂着头，不满地嘟嘴。

“172了还长个？我就是要把你往下压压，省的你到处瞎跑招蜂引蝶。”霍戎又拿我把柄说事。

“那长这么高，我也控制不了嘛。”我委屈道，就算我不找麻烦，麻烦也会找上我。

“行啦，事处理完，我也该回去了，自己多注意些肩膀。”霍戎刮刮我的鼻子，眼神里尽是柔光与溺宠。

自从公开对我的喜欢后，霍戎保持着对自己的那份克制，虽然不知道什么时候会失控，但我想如果他选择要我，我怕是不会反抗的。

“想什么呢？”霍戎轻责地声音将我从杂乱的思绪里拉出来。

“啊，没有，你回去路上小心。”我勾起唇，声音里都是甜甜的笑意。

霍戎眼神沉了沉，手不由自主抚在我的脸颊上，但很快收回。

“这周六开始，我可能要去出差学习，你一定要照顾好自己，记住！别出去惹事。”霍戎临走前，再次嘱咐道。

我点头没有说话，直到他的车离开了校园。

校园又恢复了宁静，只是这份宁静没有过两天就被一通电话铃声打破了。

晚自习的时间，我来到校园楼下，刚按下接听键，来没来得及说话，电话那头便传来急躁的声音，“孟梦，你怎么不按合同遵守规定？擅自把新作品放在泄露上网！”

一上来就是兴师问罪，虽然我脾气好，但也感觉到了冒犯，语气也显得生硬而疏离，“韩老师，我只是即兴发挥，好像并没有违反那条不得与其他艺人或机构卖歌的规定。”

那位音乐人语气缓和了一些，“但不是也规定了，以后的歌优先考虑我们公司吗？”

“我哪次没有优先考虑你们？合同规定了也是符合尹领的歌曲，这首歌和他不搭，你们不会什么歌都要往他身上堆吧？”这次换作我咄咄逼人了。

“既然拿了钱签了合同，不光要讲规定也要讲情面不是？你这首歌一出，已经有不少音乐公司，暗中操作，就连那些音乐平台也出现了盗版，你这不也是平白无故损失了自己的利益吗？”音乐人声音又柔软了一些，不谈钱谈感情了。

发泄一通过后，我也在寒夜里冷静了很多，“以后我多注意，这次这件事我考虑欠妥。”

“虽然这首歌现阶段不太符合尹领，但我也可以收了，5w，这个价位你觉得可以吗？”音乐人和气地说道。

“好。”谁会跟钱过不去呢，我妥协地低头。

“以后有什么灵感可以直接来找我，我这里有专业的老师和团队，随时欢迎你的到来，还有最近尹领新专辑大卖，我特意来电感谢你的贡献付出。”音乐人不愧是生意人，打一嘴巴塞一个枣，软硬兼施。

“那祝愿尹领新年新高度，也祝韩老师的事业再上新台阶。”我顺着台阶下，放低了姿态，堂堂音乐人都知道能屈能伸，更何况我这个小透明呢。

“韩姐，你在跟谁打电话？”突然电话那头传来了尹领的声音。

“你的金牌创作人，孟梦。”音乐人电话那头远远说道，“孟梦，你等一下，尹领有话要跟你说。”

“孟梦，好久……不见。”尹领有些结巴，激动的语气带着尖锐仿佛要刺破我的耳膜。

“好久不见，最近新专辑大卖，恭喜了。”我淡淡地语气祝贺道。

“孟梦……我很难受。”尹领情绪突然由高兴转低沉，就像他广阔的音域一样。

“出名反而难受了？”我征了征，带上几分调侃试图淡化尹领的低沉。

“明明都是你的作品，我却无耻的占为己有，我好几次想找你打电话，一想到这些，都不敢面对你。”尹领哽咽着低声泣语。

“尹领，”我突然变得严肃，“你觉得我能当歌手吗？”

“能，在初中那会儿，我就认为你是未来的歌星。”尹领不假思索的回答。

“但是我不想这一辈子只唱歌，我不适合舞台，那会让我觉得很虚荣很飘渺，脱离现实。”

“那孟梦你会觉得我是那种虚荣的人吗？”尹领卑微的细语中带着脆弱。

“还记得当初，我找你组乐队说过的话吗？”我反问道。

“我至今都记得，你说我的中性嗓音是老天爷馈赠的礼物，将来在乐坛有一番作为。”尹领的语气从怀念到激荡，短短一句话道出了他的心理变化。

“所以，请你代替我，把这些歌传唱下去，你是金子，总归是要发光的。”

我的开导起了作用，消除了尹领的自卑也升华了他的使命感。

“嗯！我一定会替孟梦，把这些歌唱红，我还要告诉他们，你才是这些歌的创作者。”尹领成为歌坛的一颗冉冉升起的新星，但还保留着最初的那份纯真。

“那孟梦，你能帮我一个忙吗？”尹领欲言又止。

“你说说看。”我鼓励道。

“我写了一首诗，能给制作成曲吗？”他弱弱的问道。

“好事啊！你发我看看，我尽力。”我惊讶于尹领的变化，笑着说道。

“好！那我一会儿发给你！”尹领很高兴，“孟梦，我很久没这么开心过了……”

夜空中星光点点，眨着眼似乎在窥探我的电话里的秘密，远处星火灯火阑珊，点缀着未知人生前行心中的灯光。

就在我沉浸在尹领诉说的那段美好回忆里时，突然急速的跑步声如静夜里冒出的危险音符，让我来不及回头，就被一道残影抱住了身姿，撞出了一米远的距离。

那猛然撞在身上的人硬如钢板，我娇哼一声，意识一片空白，直到那声脆响在身旁炸裂，划破了夜空的宁静。

“你……吴痕？！”我心绪不定，愣在吴痕那突如其来的拥抱里。

吴痕没说话，我探头顺着他的目光看向不远处的自己站着的地方，一地碎渣，分崩离析的碎玻璃静静躺在那里，泛着冰凉的光。

我猛然抬头，四楼窗户的灯光下闪过一道人影，肇事者快速逃离。

如果不是吴痕，可能现在躺在那里的将会是我。

心有余悸，即便心里划过一丝感激，但我还强自镇定的推开吴痕，“吴痕，松手。”

吴痕忍着没有说话，依言松开，当我眼神晃过他的侧颜，那一道醒目的划痕，正狰狞的流着血。

我瞳孔一缩，随内心都是一疼，我顾不上憎恨，急忙拉住他，“你受伤了！”

吴痕侧脸避开，我却担心的严厉道，“别动！”

口子明显是分崩离析的玻璃碎渣划的，血从伤口汩汩冒出，顺着脸颊汇流成线。

“我带你去医院。”我强硬拉着他就往校外走。

“不用！”吴痕拒绝道，天太冷了，他的血液都凝固住了。

“走！你要是留疤了，想让我为此愧疚一辈子？”我看向他大声吼道。

一声娇吼过后，吴痕放弃了倔强，任由我牵着他，快步走出校园。

保安本想阻拦，看清我，又看到吴痕脸上狰狞的伤，赶紧打电话给值班老师。

一阵手忙脚乱后，老师给我们送到了附近的卫生站。

走出卫生站回到校园，暖色的灯光渐渐消融掉他身上的凛冽寒气。

吴痕微微低头，眉毛上扬，唇角流露出一点笑意。

“吴痕，你是不是傻？！”我看不懂他的情绪，只是自己确实有些后怕的思绪激动。

“我说过我会保护你。”他还是那老生常谈的话，冷中带暖的眼眸里太有蛊惑力。

明明很讨厌他，但此刻我鼻子有些酸，态度也强硬不起来了。

“你别以为我会很感激你。”我目光有些游离，思绪也乱了，心软的我最看不得别人为自己付出受伤。

“那又怎样？”吴痕无所谓的耸肩，准备离去。

突然我前倾向前，将头抵在他后背，“你这个大傻x。”

说完转身跑回宿舍。


第131章.和好

教导主任最近这一周快要被逼疯了，先是孟梦被猥亵，接着吴痕被四楼扔下的瓶子划破脸颊。

陶主任气急攻心，特意去调了监控录像，结果那个肇事者有着很强的反侦察能力，全程穿着黑色帽衫，把自己的面貌遮挡在阴影里。

肇事者行凶之后，一路低头跑出教学楼，最后消失在教学楼与职工宿舍楼中间区域的监控盲区里。

教导主任在课间操时段大发雷霆谴责了楼上扔东西的恶行，并发誓这件事不能完，他一定要将这个人追查到底。

周五中午午休，吴痕约我出来。

我姗姗来迟，应邀到了位于教学楼后与老师宿舍仅隔一片不大的竹林园里。

不禁感叹这种三不管地带，真是销赃偷情的绝佳场所。

“吴痕，叫我来干嘛？”我故作矜持的环视四周，思绪却早已了然于胸。

“我以为你不会来。”吴痕插兜站在竹林里。

“我来与不来重要吗？”我哈出一口气，感受着寒意。

抬头看向天空，透过竹林去感受阳光带来的暖意。

竹林在风的拂动下微微摇曳，阳光渗透进来，斑斑驳驳的竹光之下，吴痕柔和帅气的面孔在光与影之间，影影绰绰。

“这回想害你的人是个女生。”受伤后的吴痕少了之前的冷漠，多了几分适闲的慵懒。

嘴角勾出的弧线，跟随躲进云里的太阳渐渐藏匿，竹林静谧而瘆人，沙沙的细响代替了我的想法。

“你怎么知道？”我没有头绪，只得跟着吴痕的思路，傻傻的问道。

吴痕迈开长腿，绕过几簇竹子，用木棍从竹林深处挑起一件黑色帽衫。

“这个帽衫就是那个人逃到这里后，丢弃在这里的。”吴痕挑着衣服展现在我面前，那标签上清晰可见的m。

“m号也不见得是女生。”我狡辩道。

“帽子里有很长的发丝。”吴痕细长的手指捏起一根。

那根发丝在随风飘逸，无不证实他的推断。

吴痕见我沉默，把衣服甩到一边，木棍指向不远处的教学楼一层，“那里有块窗户，锁是坏的，翻过去是茶炉间，有三条路可以离开，顺着这条通往老师宿舍的小径，一路上都没有摄像头。”

“所以你想说什么。”我烦躁的问道。

“我总有保护不到你的时候，凡事还得自己小心。”吴痕走近，微微颔首低眉。

我下意识退步，低头避开他的目光，“知道，如果只是说这件事，我就回去了。”

“孟梦，如果是因为之前秦爽的事情没有及时告诉你，而责怪我，在这里我给你道歉。”吴痕的话直击我的心扉。

“事已至此，说这些有用吗？”我猛然抬头，冷眸相对，想必笑容也显得惨然。

“难道孟梦你心里还存着侥幸？你看不出秦爽在刻意避开你？我那天特意给你偷偷通风报信，反而有错了。”吴痕眉头微蹙，难得跟我解释道。

“你就不该告诉我！你……我不想和你说这些！别以为你救了我一次，就又可以随便对我指手画脚了！你依旧令人讨厌。”我怒吼着，面目因为愤怒不知道有多狰狞。

吴痕看着暴怒的我，没有生气，反而琥珀色的眼眸带着怜悯地看向我，“那我就多救你几回，救到你不再讨厌我为止。”

“休想！”我脱口而出的反驳，怒火瞬间燃烧了理智，转身要走，却因理智回归，后悔的顿住了身形。

就在我进退两难的时候，吴痕适时地拉住我的手，“那要怎么样，才不讨厌我呢？”

这算是给我台阶下吗？焦躁不安的内心稍安勿躁，自己的计划差点就被吴痕整破防了。

“这可是你求我原谅你的？”我装作冷若冰霜的模样回眸看他。

“嗯。我诚恳的请求，求你原谅我。”吴痕挑眉认真的道歉，但眼角那清晰的笑意，似乎说明了他的心知肚明。

“周六，让我用用你的乐器房。”我影藏着微微的得意，努力压抑着自己上扬的嘴角，依旧一副高傲的姿态。

“嗯，随时恭候孟梦的光临。”吴痕点头大方地说道。

说到底，吴痕一眼就看出了我的演技，他也知道我之所以能去后面竹林见他，就代表着我已经不生他气了。

都是聪明人，看破不说破。

有的时候，朋友之间和好，总归是要有人先妥协的。

很庆幸，这次吴痕的退让，让我可以站在高高的制高点上，对他颐指气使。

目的达到之后，气氛有些微妙，有些冷场。

我挣了挣，吴痕送开了手，“和好不代表你又可以对我动手动脚，我回去了。”

“嗯，明天见。”吴痕双手插兜，神态如常。只是情绪多了些轻松随意，少了些刻意冷漠。

回去的路上，我哼着歌，走路都轻盈地像在跳舞。

不远的墙角后面，齐美娜在等我，她看着我一去一回不一样的模样，不禁打趣地问道，“看样子，你这美人计是成了？”

“什么美人计？我跟吴痕只是普通朋友关系！”我无辜地喊冤着。

“普通朋友？普通朋友，那天那么着急帮你解围？普通朋友，昨天把你护在怀里，宁愿自己被划伤也护着你？！你们之前……算了我不举例了，你们要是没有奸情，那天下都太平了。”齐美娜依然保持着她毒蝎美女的形象。

“真没有，你看我目光多清澈，思想就有多纯洁。”我眨眼，含情脉脉地说道。

“孟梦，你别冲我放电，有话好好说。”齐美娜伸手挡住我的目光。

“有件棘手的事，吴痕跟我说，那个扔瓶子的是女生，身高165左右，头发偏长，发质偏黄。”我扒开齐美娜的手，严肃的说道。

“这算什么线索？学校里长头发的女生一抓大把。”齐美娜嗤之以鼻道，“与其说这么多，倒不如说是你们班上的人范围更明确。”

“为什么？”我疑惑不解。

“你想想，你出门打电话的时候是不是晚自习？只有掌握你出行规律的人，才有可能进行作案。”齐美娜心不在焉地说道。

“对呀！我怎么没想到？”我眼前一亮，不禁抱住齐美娜亲了她一口，“不愧是你！”

齐美娜脸上带红，表情含羞，她赶紧推开我，“去去去，别勾引我，我是女的，不稀罕你这款狐狸精。”

少见齐美娜矜持的模样，我童心未泯，故意贴上去，“那你喜欢哪款呀？”

“我警告你呀，你再骚扰我，我可告诉殷澜，说你移情别恋。”齐美娜笑着逃开。

“我就骚扰你！”我笑嘻嘻着伸手抓她。

齐美娜娇笑着扭动腰肢，躲闪逃跑。

因为我们的存在，喧闹的操场上又多了几分美好与娇媚。

周五等到了放学，我与齐美娜、殷澜结伴走出校门。

殷澜跟我依依不舍告别，“又有两天看不见了。”

“只有两天而已。”我宽慰道。

“你真不需要我们保护？”齐美娜不放心地环视四周，真是个称职的保镖。

“不用，有人接我。”我侧眼看去。

今天任航真的如约而至，他提前半个小时在门口等候了。

“嗯，那拜拜了。”

“拜拜。”我和两位小美女挥手告别。

任航在一旁看着，直到她俩挪步离开，他才贴上来，殷勤地帮我拿包拉行李。

任航高调秀恩爱，自然引起了不少人的反感。

“孟梦，你的废物老公来接你来了？”一个路过同班的混混，嘲讽中带着醋意。

任航怒视过去，想要还嘴，却被我用手一把捏住下巴，转回来对视着我。

“别跟他们起冲突。”我一字一顿地说道。

任航依旧愤愤不平，但是在我的钳制下，也放下了面子。

我的束缚让几个混混有些肆无忌惮，他们又开始冷嘲热讽，“看来还是个吃软饭的。”

三番五次被挑衅，任航有些忍不住了，我叹息一声，率先站出来挡在他前面。

“李祎光，你们没必要为了恭自诩，这么侮辱我们。”我直言不讳地说道。

“孟梦，你这是要护着这个小白脸，打算跟我们翻脸咯？”贺佩恩扫过任航，冷言冷语。

“首先，你要分清楚主次，是你们侮辱别人在先，我反过来质问你们，你们就捆绑哥们义气来逼我站队。”我说的条理清楚，思路明白。

“那还不是要跟我们对立吗？成，以后遇到麻烦，别指望我们帮你。”几个混混痞痞地刀了我们一眼，嘴里说着不干不净的话离开了。

“孟梦，你为什么不让我去？显得我多怕他们似的！”坐上公交车的后排座，任航终于忍不住发泄郁闷。

我伤神地垂眸，“任航，我这周过的真的很累，甘可妮的事已经让人自顾不暇，我不想再生事端了。”

任航听完沉默了，闷在身旁默不作声。

自我调整了一段时间，算是摆脱了惆怅的负能量，我看向任航，他却还在闷闷不乐，忧郁的目光直勾勾盯着前方。

我理解他的郁闷，欢欢喜喜来接我，没有享受到恋爱的温存，反而受辱得到了埋怨。

付出与得到不成正比，他心态失衡了。

我主动的倾身，靠在任航的肩膀，任航感受着我的软绵，终于回应的搂住我。

“孟梦，对不起。”任航贴着我，可怜巴巴地道歉。

“为什么要道歉？”我调整着靠姿，找到了最舒服的位置，闭眼享受着任航的拥抱。

“我就是觉得自己太没用了，让你肩膀受伤，又不能第一时间阻止甘可妮的行为，只能眼睁睁看你在学校出了那么多的事。”任航手指轻轻摩挲着我的手，语气里都是自我否定的责备。

“是即是，从来好事多磨难，就中我与你才相中。所以，你才要快快成长。”我轻轻朗诵，借故谈今鼓励着他。

“孟梦，这周六我就会去甘叔叔家摊牌，让她永远伤害不到你。”任航似是被我打了一剂强心针，收紧拥抱。

“嗯，我相信你，晚上在我家吃个饭再走吧，上回我妈妈的菜你也没吃上。”我软绵的说着。

“好，晚上我住这边，要不要去参观我的家？”任航充满期待的问道。

“好，不过你得征求你父母同意。”

轻启朱唇，就足以令任航兴高采烈。

任航终于被我哄开心了，阳光的笑重回他的身上，那一周不见的思念唤在我耳边化为千万情话，肉麻的诉说着他对我的喜爱与依恋。

我感受着恋爱的滋味，如含入嘴中的巧克力一样，淳滑与甜蜜。却在淡淡的幸福感中，感到一丝困顿。

蓦然，发觉谈恋爱好累，感情投入太多，消磨了太多的精力。





第132章.矛盾

“回来啦？……任航也来啦。”妈妈听见开门声迎出来，看到跟在我身后的任航，愣了愣，很快解颜而笑。

“打扰阿姨了。”任航笑容可掬，热情的打着招呼。

“路上碰到任航了，一想到上回您不是请他吃饭未果吗，今天干脆择日不如撞日。”我随意地说道。

“那你不提前跟我说一声，”妈妈埋怨道，“我好多准备两个菜呀。”

“不用阿姨，您手艺那么好，吃什么都一样。”任航摆手客气道。

“就是，拼凭什么他来了就要吃好的？”我抗议道。

妈妈瞪了我一眼，“来了就是客，我再去做一个肉菜。”

妈妈川剧变脸般，笑迎任航，“任航啊，进屋随便坐。”

妈妈关上门的刹那，任航立马从阳光灿烂变成喜笑颜开。

“你看你妈妈多喜欢我。”任航邀功似的炫耀着。

“差不多得啦。”我瞥了他一眼，没好意思点破他。

“你瞧你妈对我多热情，你对我爱搭不理的……”任航看到了我犀利的眼神，话说到一半闭嘴。

他自觉的蹲下身，帮身手不便的我去脱靴子。

“你觉得我妈热情，可以找她，反正她也是单身。”我心安理得的翘腿，享受着任航贴心服务。

“孟梦，你这样说就过份啦！”任航生气了。

他把我的靴子一扔，蛮横粗鲁地将我从换鞋凳上抱起。

“任航，你要干嘛？这可是我家……”我惊慌中赶紧扶住任航的肩膀，摇摆身姿试图挣扎下来。

“在你家就可以瞎说嘛？你诚心气我是不是。”任航气急地低吼，大步流星来到沙发前，就把我放倒在沙发上。

“我这不是吃我妈的醋嘛，你开不起玩笑是不是，唉，错了错了。”我生怕妈妈这个时候开门出来看见我们的暧昧姿势，赶紧撒娇着求饶。

任航表情缓和，有些迷失在我蛊惑人心的璀璨美色里，“看你以后还敢不敢瞎调侃？”

“我……为什么不敢？”我怯怯的表情化作狡黠的笑，趁他松懈，我屈起长腿做势把一脚任航蹬开。

得逞的笑容还挂在脸上，腿却被任航抓在怀里。

这回轮到任航笑了，我讪笑着想收回腿，却被他死死抓在手上把玩着，“那个我刚才腿有点酸，想伸展一下～”

“那我帮你伸展一下。”任航坏笑着，手指移到我的脚心处。

“不要……哈哈哈哈！”我笑得歇斯底里，挣扎着双腿不断乱踢，却不料双腿都被任航用强掌控着。

我笑得眼泪都出来了，身体像虾米一样，奋力卷缩伸展，只为了脱离任航的魔掌。

“还敢不敢踢你老公了？”任航趁机压在我乱动的身上，气喘如牛。

“不敢，再也不敢了。”我笑得都快缺氧了，哪敢顶嘴，娇喘嘤咛请求原谅。

脚底的痒意消散，我喘息间惺忪地回神，发现任航近在咫尺，凝神迷恋地看着我。

因为我长期练舞蹈的缘故，身体柔软易折，穿着短裤黑色裤袜的长腿被他轻易的扛在臂弯处死死压在身下，折在我自己的身侧，而腿心大开紧贴在他的身下，姿势说不出的暧昧魅惑。

“快起来。”腿用不上力，我用手推了推任航，羞涩嗔怪道。

“老婆，我好想一直压着你，不想起来。”任航使坏的蹭着我的身体，即便隔着衣服，我依然能感觉到他的勾引。

“你赶紧起来。”我不敢大声斥责，气急地小声催促着，“我的腿快要断了……”

看到了我见犹怜的可怜模样，任航舍不得地从我身上爬起。

我活动着发麻的双腿，倒吸着凉气，任航过意不去地伸手，“我帮你揉揉。”

我狠狠瞪了他一眼，拍开他摸在我黑丝大腿上的手，“少来，收起你的花花肠子。”

任航习惯了我恶言相向的警告，赖唧唧地凑过来，手随心想的抚摸着包覆裤袜的长腿，“我对你不光单纯的爱，就是有很多花花肠子。”

“任航，你能不能正经些，整天瞎想些什么东西。”

我又推开任航几次的侵犯，扭捏地想逃离，任航锲而不舍禁锢住我，作恶的手从轻柔抚摸到粗鲁揉捏，我的双腿被他不断得寸进尺，挑逗着我的生理需求。

任航呼吸中带着炙热，眼神中带着灼热，“孟梦，我只要一闲下来，脑海里就浮现出你的模样，你的一颦一笑，百媚千娇，不怕你笑话，我的日记里写满了关于你的事情，我害怕自己会忘记，所以全部记录下来，但每个点点滴滴都像石刻一样镶在我的记忆里，至今我都记得小学那次你救我的场景。”

“什么场景？”我的目光渐渐混沌，脑子有些懵，在任航那氛围渲染的情话里有些迷失。

“那天爬树，你穿的黄色内裤在我眼皮下若隐若现。”任航在我耳畔悄悄耳语。

耳边是任航的调情的荤话，身体随着他的抚摸渐渐产生了反应。

“任航，我发现你怎么是个色狼！？”我那软绵中带着娇媚的斥责，怎么听着却像是勾引。

“孟梦，我这一辈子只对你色。”任航迷醉的目光直勾勾看着我动情的面容。

“你，别太过分，赶紧起来，让我妈看见，不打断你的腿？”我软软推攘着任航。

任航多少还是忌惮的，他又过了一把手瘾，才挪开了一些距离。

就在这时，厨房门开了，任航手足无措的瞬间弹起，只是那顶起的帐篷，甚是惹眼。

妈妈端着菜走出来，看见弯腰踱步的任航，奇怪的看了我一眼，“饭做好了，孟梦，过来端菜来。”

“好嘞。”我含笑着说道，路过任航，趁机踢了他屁股一脚，报了他轻薄我的一箭之仇。

在任航幽怨的注视中，得意地跑进了厨房。

三菜一汤，增加的肉菜仅仅是鱼香肉丝，即便这样的粗茶淡饭，任航也是快乐的飞起。

“阿姨，您做的太好吃了。”任航不停夸奖着，嘴里塞得鼓腮，说话都费劲。

妈妈被夸的眉飞色舞，一个劲儿地给他夹菜，期间还不忘埋汰我，“好吃就多吃点儿，瞧瞧人家任航，不挑食什么都吃，再看看你，瘦的跟竹竿似的。”

“阿姨，这你可说错了，她能长这么高挑，全都是您的功劳。”任航真心诚意地夸奖道。

桌子下他隐蔽地伸腿蹭了蹭我，被我无视地躲开。

我鄙视地看着了他两眼，细嚼慢咽吃着，只是还没夹两筷子，肉丝已经消失不见了。

任航足足吃了两大碗米饭，才拍着肚子放下碗筷直呼过瘾。

妈妈起身收拾碗筷，我上前帮忙却被妈妈推开，“行了，你们去玩吧。”

“那阿姨，我带孟梦去隔壁参观一下了。”任航压抑着心中的兴奋说道。

得到允诺，任航急不可耐推着我就去了隔壁。

进屋开灯后，那富丽堂皇的装修让我眼前一亮，璀璨的灯光照映下，处处透露着高档与前卫。

“怎么样？装的可还入眼？”任航领着我四处参观。

“花了不少钱吧？”家具与装修的融合吸引着我的目光，语气里自然而然流露出羡慕。

“没多少，三四十万左右吧。”任航说的轻松随意，我听得惊涛骇浪。

客厅，厨房，卫生间豪华至极。尤其是两居室其中一间被改成了活动室，软包的隔音墙，随意摆放的几把吉他，电子琴，电子鼓都是价格不菲。几个懒人沙发的面对，是挂墙的液晶电视？！

“本来我初衷还想着，咱们几个能聚在一起玩玩音乐，现在看来多此一举啦。”任航拿起吉他拨了几声弦音自嘲道。

他这么不经意一提，我想起了尹领的那件事，不由灵机一动，如果用他的房间是不是就不用去求吴痕了？

“任航，那你家的钥匙能给我一把吗？”我娇柔的开口问道。

“可以呀！欢迎你随时来！”任航大喜过望，从一个书桌抽屉里拿出备的钥匙放进我手心，“以后你就是房子的女主人。”

我不知道任航会这么痛快，高兴之余，有些情不自禁地撒娇起来，“原来你早有准备呀？”

“那可不，我早就想好了，就等着给你惊喜。”任航享受着我的主动，他欣欣然地搂住我，深情款款的目光看着喜形于色的我。

“正巧尹领求我给他编个曲，这不就用上了吗？”我脱口而出，任凭任航的手流连于我的细腰与翘臀之间。

然而我不经意的话让任航的目光沉了下去，他一把拿过我手中的钥匙，他冷不丁的行为让我有些猝不及防。

“你干嘛？”我不明所以地看向他。

“你怎么还想着帮尹领？”任航不高兴的对视道，“难道你忘了，他剽窃了你的作品，你的好多歌都冠上了他的署名！”

“我知道，这件事我记得和你说过，他红了不是也在变相说明我的付出值得吗。”我解释道。

“但你也知道我的态度，孟梦你的东西谁也不能碰，那些都是你的心血，尹领他这算什么？新发的专辑里面就一首不是你写的，还这么难听。”任航不屑的嘲讽着昔日伙伴。

“任航，我知道你是为我好，但我也是拿到了酬金，怎么着也算是各得所需。”我耐心地阐述着自己观点。

“你就那么贱卖了你的作品吗？”任航痛心疾首地说道。

“什么叫贱卖？你知道我的态度，不喜欢舞台上卖唱，而且当时我们家也缺钱，这套房子的一部分钱就是靠卖歌才垫付上的。”我加重了语气，眉宇间也开始有了厌烦的情绪。

“那你现在也缺钱吗？我给你钱，但是就不能帮尹领！”任航坚决的拒绝道。

我气极反笑，“我为什么要拿你钱？我卖歌那也算我的劳动所得，你给我钱算什么？”

“我是你男朋友，给你钱更是天经地义。”任航叫板着说道。

我的心有点凉了，面色试图保持冷静，但语气却不受控制的变得冰冷，“首先，我答应做你女朋友，不是存在任何经济瓜葛。其次，你有钱吗？你的钱怕也是你爸给你的吧？比起你所谓的天经地义，我卖歌得来的更正大光明。”

任航被我说的脸色难看，胸部更是起伏跌宕，但他还是软了下来，“那次，我就看在你的面子上，不计较了，但下不为例。”

我冷笑一声，退后一步，“对不起，不用下不为例了，你的钥匙我不要了。”

“诶，孟梦。”

任航后悔地想拉住我，我却灵巧地躲过，“你不是还要去跟姓甘的那家摊牌吗？我就不打扰你了！”

猛地关上大门，将他与我隔绝开来。




第133章.暧昧

我没有径直回家，心烦意乱地跑出楼，在小区的花园里夜跑，不停歇地跑了四圈，直至感受不到冬天的寒意，才停下脚步，汗水早已浸湿了衣袜。

心中的烦躁随运动发泄而出。情绪趋于平静。

我拿出手机，任航五个未接来电，妈妈两个，短信若干。

我无视任航，给妈妈的电话回过去。

短暂的两声提示，妈妈便接通了，“孟梦，大晚上不回家跑哪里去了？”

“我不是去任航家参观了吗。”我平复着心跳的速率，微喘地答道。

“你学会骗人了是吧？任航半小时前就过来敲门，问你是不是回来了。”妈妈一副你骗不了我的语气。

“那他人呢？”我故意反问道。

“他回家去了，你赶紧给我回来！”妈妈不客气的指示道。

听到任航不在，我松口气应了声，知道啦，便慢条斯理地走回家。

开门的瞬间，妈妈早已在门口等候，看见我一头汗水，不由一愣，“你这一身臭汗，干嘛去了？”

“什么臭汗？明明是香汗淋漓。”我不满妈妈的比喻，纠正道，“当然是夜跑锻炼去了。”

“你真可以，不声不吭就去跑步，电话也不接，害的我以为你被拐走了呢！”妈妈长舒一口气，嫌弃地挥了挥手，“你这汗脚，熏死了，你几天没洗澡了？身上都馊啦！”

我脸上一热，哪敢说自己一周没去洗澡，“谁说的，我只不过是这一周运动量太大。”

本来就肩膀受伤不方便，又怕被人拍小视频偷拍我，每天只能半夜起床去洗漱间打热水用毛巾草草擦拭身体了事。

妈妈推着我，“怎么越大越邋遢，今天我得给你好好搓搓泥。”

“妈！我自己洗就成了。”我脸上挂不住的燥热。

“不行！今天咱娘俩必须坦诚相见。”妈妈带着目标将我拉进了卫生间。

寒冷的夜幕下，温暖的卫生间里不断传来少女的娇哼呻吟。

“啊～你轻点！”

“你喊什么？我还没用力呢。”

“没用力就这么疼，你还是放过我吧～～”

“赶紧的，别逼我用强，把屁股翘起来。”

一声清脆的声响，伴随着娇柔婉转的娇呼。

“啊……你打疼我啦！”

“谁让你不配合我的，瞧你瘦的，屁股才多少肉。”

“你……啊！轻点……”

“把腿抬起来。”

“……”

“抬高点！舞蹈白学啦，非要我蹲下伺候你是不是？”

………足足经历了两个多小时，生无可恋的我被成就满满的妈妈拉着走出卫生间。

她把我按在床上，细心地给我吹着头发，虽然说，仿佛掉了一层皮，白若凝脂的肌肤直接染上一层淡淡的粉红色，但洗尽铅华后的舒适让我的皮肤吹弹可破，尽情畅快的有了呼吸一般。

我眯眼享受着妈妈极致的照顾，乖巧的像婴儿一样，任由妈妈给我身上细腻的涂抹按摩油，轻轻拍打吸收后，再将维c美白粉与浴后乳混合均匀涂抹，肌肤又恢复了往日的白润，那层粉红淡淡隐去，白皙的肌肤更是亮成了一道光。

“谢谢妈妈。”我转身也给妈妈做了全套服务，甜甜的表达着自己的谢意。

妈妈倒是惦记上了什么，她不停观察着我，直到看得我有些发毛。

她终于忍不住问道，“孟梦，你有感觉自己不舒服吗？”

“没有啊。”我眼睛飘忽不定，淡定的说道。

“那不应该呀。”妈妈疑惑不已。

“妈，你可别吓我。”我担心地看向自己，是自己过于白皙而显得贫血，还是身材过高导致了缺钙？

“你怎么发育这么慢。”妈妈叹口气忧愁地说道。

“我……我哪里慢了？”我脸上一热，不由低头看去，伸手摸了摸软硬适中的丰盈。

那里早已粉着菩提碧玉圆，酥融凝脂露珠悬。

就在我愣神之际，妈妈突然偷袭，掀起我的睡裙，扒开内裤，确认了一下。

“你的私处为什么没有毛发呢？腋下也没有。”妈妈呢喃着，百思不得其解，“将来是要克夫的呀。”

我特喵…只觉一股热血直充脑门，一口血差点顺嘴喷出。

“我回去睡觉了！”我几乎逃窜地跑回屋，把自己蒙在了被子里！

我躲在被窝里，足足捂得头晕脑胀，才掀开被子。

我拿起手机，决定睡觉前，看看消息。

选择性的回了几条消息。在众多信息里看到了霍戎给我发的消息。

[今天肩膀好点没有？]

[嗯，好多了。^_^]

信息刚回过去，霍戎的电话就打过来了。

“喂，哥哥～”我甜甜的说道。

“最近还有人找你麻烦吗？”霍戎保持着温煦沉稳。

“没什么大麻烦。”我想了想回答道。

“那就是还有，是谁？”霍戎关心的问道。

“没找出来，不过现在学校这边管理挺严的，你就放心吧。”

“最近没和那个男孩走动吧？”霍戎随意又问了几个问题，回到了重点上。

“没有。”我撒了个慌，但紧接着坏心眼的挑逗着，“霍戎，你这么关心我谈恋爱的问题，你是不是想和我谈呀？”

“孟梦，我说话算数，不早了睡觉去。”霍戎避重就轻地狼狈挂了电话。

我窃笑地在床上翻来覆去，不禁暗骂自己的无耻。

人有时候就是很奇怪，当知道对方保持理性，却想逼着对方，试探理性的底线，当对方丧失了理性，却又道貌岸然地要求对方回归理性。

我不知道自己什么时候变得这么矛盾体，却又乐此不疲。

睡觉前我还想着要不要跟吴痕联系一下，但矜持自傲让我放弃了念头，优势在我，凭什么要主动呢？

翌日，我很早就起床，吃早餐的时候，终于等不及，放下面子给吴痕发消息。

[一会儿，去哪里找你？]

我发完放下手机，咬面包，信息提示音响了。

[我去找你。]

我叼着面包愣了一下，修长纤细的手指快速按着键盘。

[你确定？你知道我家在哪儿？]

[知道。]

这就很奇怪了，除了霍戎和任航，并没有知道我新家的位置。

难道这又跟前世的回忆有关系？

我胡思乱想着，最后干脆放弃了追问到底。对于吴痕，他以什么姿态出现在我面前，我都不觉得惊讶了。

吃完饭，我简单收拾了一下仪容仪表，那边电话就响了。

“孟梦，我到了。”吴痕的话，简单明了。

“嗯，我下楼。”

挂掉电话，我不急不慌，直到满意后，才慢悠悠换上鞋便走出家门。

我走出小区，一眼便认出了吴痕，毕竟那么一个帅哥骑着摩托乍眼的杵在那里，想装看不见都难。

“戴上。”吴痕坐在摩托车上，等我走近递过来一个头盔。

“你知不知道，交通法规定18岁才能考驾照？”我背手没去接，打量着此刻的吴痕。

吴痕的帅从14岁就开始肉眼可见的蜕变，只是没想到才16岁，他柔和的棱角，早已掩盖不住那份俊朗散发出来。如果不是他那臭屁的性格，恐怕早已是女性杀手。

“你我早已成年，不过有着少年的躯壳而已。”吴痕姿态慵懒，眸光易冷，微勾薄唇。

“嚯？这话从你嘴里出来怎么那么奇怪？”我弯起唇，嘴角似有似无的嘲讽，眼眸荡着侮谩轻傲。

“多说不宜。”吴痕一伸手揽住我的臀，就将我搂进怀里。

“我说过，别对我动手动脚。”我难耐羞愤地扭了下腰，却没有阻止他放在我臀上的手。

“上车吧，时间宝贵。”吴痕无视我的警告，将头盔推进我怀里。

“可是我今天穿的裙子！”我含羞带耻地小声说道。

吴痕睫毛颤了颤，“你今天穿的180D打底丝袜，就算走光也不会特别明显，把裙子压住就好，更何况你还有头盔。”

事已至此，我还能怎么办？妥协的坐在吴痕后面。

摩托车的推力让我不得不双手紧搂吴痕，贴匍在他的背上。

吴痕戴上头盔说话变得闷闷的，“你把手插进我兜里，这样就不会冻手了。”

一路上风驰电掣，半小时的功夫，吴痕就到了目的地。

我下车摘下头盔，抬头环视一圈林立的高楼，“这是哪？”

“我家。”吴痕开口道。

“不是去那个乐器房嘛？”我抵触的问道，内心敏感的聒噪起来。

“周六有人上课，乐器房被占了，只能带你来家里。”吴痕说的有理有据，我也不好反驳。

吴痕带路领着我来到25层，打开门的那一刻，我迟疑了一下。

吴痕似乎看穿了我的思绪，“你放心，我不会对你做什么出格的事。”

羞燥蔓延全身，我暗眸一瞥，“在我家楼下你那样做算不算出格？”

吴痕眼帘跳了一下，“今天的你很漂亮，我会克制自己的冲动。”

吴痕不刻意的夸赞让心间一热，一股得意漫出心绯，我也不再扭捏造作，长腿迈进了他家。

他家很大，看着既陌生又不知不觉感到很亲切。

那种感觉很微妙，似乎心中的弦被人轻轻拨动，缺失的记忆飘荡出旖旎的面纱，真相在那层面纱背后似隐似现。

我甩了甩头，拿出发带将略显凌乱的千万发丝拢起，在脑后系了一个简单的马尾，也算是告诫自己不要胡思乱想。

心绪归一，我很快进入了认真的工作模式，与其说创作不如说是根据尹领写的诗，搜寻记忆里与之吻合的歌，照搬一下。

只是尹领的诗洋洋洒洒，足足有500字之多，称之为散文也不为过了。

我试着去搭配音乐，却发现什么搭不上，两个小时毫无头绪，烦恼到最后便是枯燥乏味，我凝眉将手指插入万千发丝里，千丝万缕愁更愁，真的是要被缠绕得想要放弃。

“进展如何？”

我沉溺于泥潭之中无法自拔之时，吴痕的声音在耳畔突然响起。

我吓得心跳漏了一拍，从椅子边缘跌落，吴痕眼疾手快一把抱住我，才没有失态。

“不太好，后悔答应尹领了。”我苦恼地叹气。

“给我看看。”吴痕拿起我摆在钢琴上的手抄稿。

我趴在琴盖上，颓废地将自己埋在臂弯之中，“你不是不屑抄袭之类的行为吗？”

“那要看为了谁。”吴痕缓缓说道。

我心跳加速，下意识加紧双腿，不由坐直身躯，抬头，转眸，话到嘴边，又咽回。

我咬住唇角，小心的试探，“你的意思是愿意帮我？”

吴痕没有看我，凝神专注看着手稿里，他霸道的坐下，我赶紧挪臀让出一个位置，不大不小的钢琴凳，刚好乘下我们俩，只是肩挨着肩，腿贴着腿，过于拥挤了。

一股酥酥的感觉充盈着我的身体，更麻痹着我的神经，看着认真的吴痕，我眼眸一眨不眨，深陷入他的神态里。




第134章.曲中人曲中意

“我大概捋了下……”吴痕从沉思中回眸，目光正巧对上我犯愣的迷离双眸。

目光碰撞，火星四溢，身体就像是被电了一下，我赶紧避开他的注视，“你说什么？”

“尹领写的诗有些杂乱，必须要从中筛减，有些长句，断成短句，可以尝试的把……”吴痕轻咳一声，把改的面目全非的手稿，拿过来一一指给我看。

不得不承认，乐器世家的吴痕，有着良好的音乐基因，他将手稿的文字归拢总结，拆开再合并，一首符合作曲的歌词渐渐成型。

面对认真的吴痕，我也打起十二分的精神投入，不时地指出自己的想法，与吴痕较真的讨论。

房子很大，暖气很热，即便脱去外衣依旧感到燥热。我不停的喝水，降低身心的躁动，心思集中在与吴痕的讨论上，直至我们的手握住同一个杯子。

声音戛然而止，我握住杯子，而吴痕握住我的手。

“吴痕，你能松手吗？”我抿了抿嘴唇，喉咙发紧，心率有些紊乱。

“你好像拿错杯子了。”吴痕嘴角勾起的笑，意味深长。

“我都喝了好几口……”我刚开始理直气壮，直至看到了不远处那杯带着自己唇印的水杯。

脸上羞赧的发热，吴痕则看着我的窘迫低笑出声。

我赶紧缩手，吴痕盯着我举杯，在我喝水的唇印处将水一饮而尽。

这算什么？

暗示我嘛？

我装作无知的低头去看手稿，只是心乱糟糟的，一个字也看不下去。

“你不是渴吗？”吴痕问道。

“不渴了，咱们继续吧。”我挥扇着手，给自己的脸降温。

“你要是热，就再脱一件。”吴痕看在眼里，提示道。

我下意识捂住针织毛衣，羞涩不已，除了这件毛衣，我里面仅有一件德绒保暖内衣，这是妈妈给我买的带胸垫罩杯的内衣，早知道这样就穿衬衫了。

“不方便吗？要不我找一件我妈的家居服给你。”吴痕心细如尘，看出了我的顾虑。

“那不用。”我赶忙制止，含羞带怯地起身，把毛衣脱去。

妖娆曼妙的身姿落入吴痕深邃的眸底，他琥珀色的瞳色中带着欣赏闪着光，“你不敢脱，我以为里面只有文胸。”

“怎么？我含蓄一下不允许吗？”我挑衅地挺胸抬头，落落大方地坐回他身旁。

“那这几处就照你的意思来吧。”又是一番激烈的讨论后，吴痕做出了让步。

我总算挽回了些许的面子，得意的表情重回脸上，“那下面就开始谱曲了，你有什么好的建议没有。”

“先按你的意思来。”吴痕给我充分自主权，微微侧身正面正视我。

“我有些思路，但是总觉得不太协调……像前面这一段非常适合不负人间，但是中间高潮却又像请笃信一个梦。”我洋洋洒洒说着自己的观点。

“你可以先试着弹一下，我听听不协调在哪里。”吴痕认真的倾听，目光随我的手落在手稿上。

“那你得帮我，我左手用不上劲儿。”我抬头，语气里带着些撒娇讨好。

“好。”吴痕沉沉的回应，似天边却近在咫尺。

不知不觉间，我离吴痕这么近，投入着投入着，整个身体以倾向他的怀里，高耸的丰盈抵在他胸膛，而吴痕的手早已搂住我的腰肢，感受着那里的纤细紧致，抬头便是他迫近放大的俊俏脸庞，目光如此深邃，嘴唇如此感性，鼻梁如此挺拔。

我惊觉地撤身后仰，吴痕倒是绅士地收回手臂，涟漪的暧昧氛围，让我头皮发麻，心跳紊乱。

我打算起身，吴痕却拽住我的裙摆，让我不敢乱动，他笑着发话，“干嘛这么费劲？”

他双手一环将我抱起，一手圈住我的双腿，一手揽住我的肩膀，轻松的将100斤的我从左边送到了右边。

“你……”脑子早已像煮沸的开水，失去了思考能力，我傻兮兮地看着吴痕将我搬来运去，直至臀部挨在座凳上，才支支吾吾嘣出一个字。

“开始吧。”吴痕伸出左手，转眸严肃的看向我。

我赶紧回神，驱散脑中旖旎的感觉，伸出右手，“不负人间的前奏。”

比起我的磕磕绊绊，吴痕左手弹奏的音色准确干净，丝毫不拖泥带水。

在吴痕的音准的引导下，我也渐渐放下慌张，跟随而上，优美的旋律回荡在空旷隔音的房间里。

只是正如我所说的那样，转换曲目太过生硬，就是个门外汉都能听出来，这是首缝合出来的作品。

又改进了两遍，依旧存在这个问题。

我自信心大受打击，难受的低眸不语。

我自闭在自己杂乱无序的世界里，吴痕从我身边离开，也浑然不知，直到我脸上一凉，抬头看去，吴痕拿了一瓶苏打水贴在我的脸上。

失落的摇摇头，心间泛起的挫败感让我眼里的事物都是灰霭霭的。

“一首曲子而已。”吴痕安慰着我，他帮我拧开瓶盖，送到嘴边。

我难以下咽，却也领情的喝了几口，“吴痕，你是不是瞧不起我？到目前为止，一事无成，还老是制造着这样那样的麻烦。”

“你想听真话？”吴痕沉默了少许，开口。

“嗯，说真话。”我死死咬住自己的嘴唇，才不让眼眶里委屈的泪水流出来。

“孟梦，你很漂亮。”吴痕捏起我的下巴，迫使我直视他的眼睛。

“漂亮也不过是花瓶而已。”我自我否定着，眼神试图瞥开。

“在他同学眼里，你已经是肤白貌美，才德兼备的校花女神了，多少男生为之迷恋和崇拜，多少女生嫉妒和羡慕，在家人亲戚眼中，你料事如神，你还要强迫自己变成神不成？”吴痕靠近，逼着我不得不去看他。

“他们怎么看我，都无所谓，我不过就是掌握超前的信息差而已……我为什么不敢去当歌手？因为我没那个能力，歌是抄的，音乐也是半吊子，我扛不起深挖后的人设崩塌。”我哀愁地说道。

“呵呵。”吴痕笑了，我头一次见他笑得这么开心，这么放肆。

我不由凝眉微蹙，语气里带着温愠的嗔怒，“你是不是也觉得我很好笑？”

“你不在乎他们的看法，难道，你是在意我的看法？”吴痕的话将我噎住。

这个问题我从未深入思考过，如果说这世间真的只有我一个重生者，或许真能肆无忌惮的开创自己的传奇一生。而吴痕……

而现实是，吴痕的存在就像一面镜子，始终摆在面前，无言的告诉我，他在关注着我一举一动，让我不敢轻举妄动，即使现在再辉煌，不过就是作弊器的功劳。

“孟梦。”

吴痕的呼唤，将我从千万思绪里拉回现实，他的眼眸里是扇惑人心的绚烂，“如果我帮你这回，有奖励吗？”

吴痕无时不刻都在撩拨我的心弦，我想像往常那样恶言相向，但是内心却被下咒般，生不起任何的仇恨。

酝酿很久的话，到嘴边却变了味儿，“你想轻薄我就直说！”

吴痕眼眸暗了暗，不呈多想，就在眨眼的那一下，吴痕含住了我的唇。

“……！”我大意了，虽然有前车之鉴，却依然傻乎乎的相信吴痕的承诺。

瞪大眼睛看着合眸的吴痕，我的唇齿被吴痕迅雷不及掩耳的撬开，拒绝的话被吴痕灵活的舌头，顶回喉咙里，换作迷殢的涟漪。

我害怕想要逃离，不断的后退，吴痕步步紧逼，不断束缚住我挣扎开的手。

眼前不断晃动吴痕那妖媚俊朗的面孔，鼻息间充盈着他身上淡淡的清香，身体渐渐软绵无力，反抗倒成了欲拒还迎的邀请。

无暇顾及的我上下失守，情迷意乱之际，突然感觉一个灵活的东西隔着薄薄裤袜来到我最敏感的腿心处，来不及夹紧，只感到它轻轻一拨一摁。

只感轻微窒息，身体被按下了某个按钮，脚下一软，紧绷僵硬的身子，泄了气一般，瘫软下来。

吴痕抱着我缓缓放倒在地毯上，我无神的双眸迷离到无法聚焦，那纠缠不清的唇舌时而绕齿追逐，时而吸吮唇瓣。

我迷失在迷雾里，分不清四面楚歌，还是八面埋伏。

一阵缠绵悱恻的吻，直至唇分，细拉长的银丝从粗变细，断裂挂在唇边，我眯眼喘息，像条离水的鱼。

“孟梦，之前的克制，是对你的尊重，现在的放肆，是对美好的追求。”吴痕湿润的唇亲过我的耳垂，激起我弓腰阵阵颤栗。

“不要……”我嘤咛求饶，哪还有往日的骄傲。

引以为傲的修长双腿成了最无用的摆设，无力的卷曲，彷徨的勾起脚尖，试图并拢抵抗吴痕那致命的骚扰。

吴痕的手抚摸我的身姿，就像抚摸一件珍宝，一股从未有过的让人溺出蜜的暖流，像洪水一样在我的身体里四溢蔓延，直至我的全身都被淹没得潮满灼烫。

“不要，吴痕……我有男朋友……”我无力的哼唱，企图唤醒他的良知。

然而适得其反，吴痕的动作愈发坚决。

“任航是吗？他摸过你这里吗？”吴痕的指尖在我的丰盈上轻划跳跃。

“啊……没有……”我死死咬住唇角，道德在崩坏，背德感刺激着小腹酥麻空虚，歇斯底里间呻吟还是点点溢出。

“那，这里呢？”吴痕的手钻进我的黑丝裤口，在紧绷的内裤里摸进了痉挛的幽谷溪口……

“放过我……吴痕，等一下……”我的意志早已薄弱，腿心春潮肆意泛滥，情欲难餍。

我微微颤抖地弓起身子……竟然配合着吴痕更好的抚慰。

“孟梦，你这只藏匿在塞纳河春水里的小妖精，卷起地中海波浪的风精灵。”吴痕魅惑的琥珀眼眸欺近我，他轻咬我微启的唇。

“其实，你对我有感觉的，对不对？”吴痕妖娆的声音，每一个音符都像是勾引。

我迷失的眨眼，嘴里不断溢出，令自己都怀疑的勾魂绵音，“帮我……啊……”

“孟梦，你我命运交织纠缠，逃不掉的。”吴痕磁性的嗓音贯以沙哑的诱惑，气息急促粗喘。

灵活的长指肆意地在幽谷处撩拨揉捻，牵扯出更多的水润，尔后，长驱直入一指，微曲地在狭谷里挑揉……

脑际天璇的星辰轰然炸裂，早已紧绷的小腹阵阵抽搐，一股来势迅猛的炽热被抽扯得四处崩窜，羞耻的呻吟纵情哼唱，曼妙的身姿绷紧弓起，欲火狂炙，坠渊成魔，烧毁了最后的理智……





第135章.你是我的女人

抑制不住的呻吟从我微启的双唇源源不断地逸出，吴痕动动手指就已把我送至高潮……

那潮起潮落的余韵，还在飘荡，我逃避地闭着双眸，没有勇气再睁开它。

一直以来，我都认为自己是个坚持原则的人，直到今天神不知，鬼不觉就被吴痕温水煮青蛙般轻易的拿下。

吴痕明明是个危险的人，我却老想伺机报复，结果枉费心机，反而迷失在他的强势里。

“孟梦，你好热情。”吴痕的话语如针刺般戳破我的良心。

心里一片惨然，我缓缓睁开眼，“吴痕，你混蛋。你的目的已经达到了，现在请你从我的身上滚下去。””

嘴里说着愤怒的话，逸出的语调却带着绵软的尾音，现在连我的声音都不归我支配。

“孟梦，你真的在乎任航吗？不要自欺欺人了，你并不喜欢。”此刻吴痕的声音听起来如此邪恶。

“但是任航在乎我，他不会想你一样……啊～～”我苍白无力的反击，却受制于吴痕，他随意的轻薄就让我溢出娇声媚语。

“孟梦，你的胸在变大，良心却在变小。”吴痕抽出他的手指，带走了我身体的愉悦，软软的空虚从空洞的腿心一路袭来，仿佛要抽走我的心，他手上带着我愉悦产生的晶亮丝液，炫耀着战果。

吴痕似乎更喜欢我的颜，他的吻落在我额前，眉毛，鼻梁，亲吻我眼底的泪痣，一路向下轻咬了我的唇，似品尝果冻一般，噬咬吸吮。

“你够了没有？”我微微娇喘，拒绝的扭头，避开他的吻。

“你对我有感觉，你喜欢我。”吴痕肯定的说道。

“不，我恨你！”我试图推开他，却无法撼动他的压迫。

“你的身体比你的心要诚实。”吴痕的琥珀色瞳孔燃着火，暗沉的眸光透着精明。

“啪！”我用尽全身的力气，甩了他一耳光。

我的自尊，我的骄傲，我的矜持早已尽数毁在自己刚才发出的声声淫叫里，而吴痕却还想从心灵上让我屈服。

吴痕帅气的脸上多了一片赤红，他没有生气，反而平静。

他捧住我的脸颊，凑过来温柔的吻在我的唇上。

我以为他会恼羞成怒，却不想他会是这样的反应，我又打了他一巴掌，力道小了很多。

他依旧没有生气，用吻来回应我的愤怒。

我一次次打向他，他一次次吻着我，挨打的明明是他，为什么我的心在颤？

最后一下挥手，我虚虚地落在他的红肿的脸上，变成了抚摸，他赢了，吴痕的温柔击溃了我的强硬。

吴痕笑了，笑容里带着征服，眼神里带着骄傲。

吴痕这张我本以为很讨厌的脸，此刻显得俊逸而清秀，笑容里散发出异常阴柔的美。

或许吴痕说得对，前世的羁绊，今生无论如何也躲不过。从开始得厌恶到理解，羞愤于他的轻薄，感动于他的相救，心中积累了他太多的好与坏，后知后觉中，恍然回眸却早已中毒太深。

我抚摸他脸的手，慢慢延伸，勾住他的脖颈，轻柔地引领，拉低他的头，微启双唇，主动攥住了他的唇。

眼眸含泪却看得异常清晰，他的目光正因为我的主动而溢出光芒。

对于我的主动亲吻，吴痕有些意外，直到我亲了他几秒后，舌头舔过他的唇齿，勾起他的舌头，他方才抢回主动权。

吴痕紧紧地拥住我，仿佛要把我揉进他的身体里，比起之前他的单方面，我的互动让他伪装的冰山，化作春水，痴迷火热。

“孟梦……”

吴痕亲吻中叫着我的名字，明明没有出声，我却从嘴对嘴的连接中，心抵心得感受到了他的深情呼唤。

修长的双腿因为动情，无耻的挂在他的身上，随欲望纠缠，随感觉攀附摩挲。

吴痕那里好硬，隔着裤袜不断撞碾着我的腿心，似要顶破衣服，进入我为他敞开的幽径。

我承受着吴痕暴风雨般的吻，他极致搅动着我的唇舌，掠夺着我嘴里的气息，予取予求。

漫长的唇齿间缠绵，让我思绪不再，大脑飘飞着迷茫，眼眸抓不住任何影像，仅仅是身体擦边的挑逗就再次勾起我的情愫。

“啊……”娇媚的声音不受控制的叮咛而出。

吴痕的吻一路朝着圣地前行。锁骨被他的吻刻上灼热的印记，敏感胀痒的丰盈任他揉捻变化。

身体里稍事休息的欲念盖过第一次狂涌而出……

等我的意识迟归，已然躺倒在陌生的床上，内衣早已不翼而飞，白皙的丰盈裸露可见，裙子推到了腰间，我猛然抓住松解丝袜的手。

“吴痕……”我楚楚可怜地泪眸看着他，做着最后的努力。

吴痕燃着欲火的诱惑眼眸，迟疑地穿过我凌乱的发丝，寻找到了我的目光，“放心，我会克制。”

克制……多么讽刺的词语。我早已任君采摘，你该如何克制？

眼睁睁看着自己的腿被吴痕轻易抬起，黑色的丝袜一点点褪去，长腿露出光洁白皙的肌肤，即便我的腿再长，也有褪去的那一刻。

随着脚尖露出，丝袜脱离而去，仅仅挂在另一只长腿上，黑白呈现形成强烈的视觉刺激，我的私密只剩下最后防线。

“孟梦，你知道你的身姿有多紧吗？你的那里灼热又热情，吸吮着我的手指，稍微搅一搅就已绽苞破水，如果我放进去的不是手指，你又会是怎样的疯狂，你会不会尖叫着求我索要更多？”

比起第一次的迅速，这次吴痕慢慢消磨着我，我的眸光溢满惊恐，注意力从下面挪到他的脸上。

我忽觉自己就是吴痕手中的软泥，他想要捏出什么样的状况，那软泥就会自动地配合他。

就像此刻我的身体，竟然随着他淫言秽语起着惊人的反应，幽深密谷竟然在抑制不住地收紧，一股莫名的渴望正化为春露舒缓漫溢，浸湿了衣料。

丰盈被他玩弄于股掌，挤压又捻揉，长腿是他流连忘返的冰场，随意滑行，肆意穿梭。

我的呼吸急促，嘴里早已胡言乱语的呻吟，但这种噬骨酥麻的快感伴随空虚传遍我的四肢百骸。

“快来……给我……”我扭动腰肢，摇摆出浪荡的姿势。

满脑子想的都是填补充实那极度的空虚，理性早已被欲潮冲垮，溃不成军。

私处一凉，不知不觉中，最终的隐秘也被吴痕攻陷。

最后一丝清明化作矜持，“不要……求你……”

“孟梦，要还是不要。”吴痕俯视着我，道貌岸然，神态犹如主宰命运的神。

迷离的眼眸蓦然睁大，矛盾的我无法选择，失措地紧闭了双腿。

吴痕轻笑，似乎得到了答案。

吴痕强行分开我的腿，他的身躯已挤进我的双腿间，他的牙齿开始轻咬我大腿内侧的肌肤，我的神经在他的咬磨下紧绷到了极限。

“吴痕……啊……求你……温柔对我……”

一股跳崖前的彷徨与悲壮蔓上心头，我的声音泛起哭腔，似要和自己的里程碑告别。

吴痕媚眼抛来，埋头入股，他的手紧扣住我躲闪的俏臀，以意想不到的方式来终结我的初次。

他竟然用薄唇席卷我的致命处！

我呼吸停滞，小腹盘聚已久的虚空迅速化为溃堤的洪流，猛浪一波一波地冲击着我愈发混沌的脑际，巨大的高潮终是淹没了我的理智……

那里的软肉被灵活击败，本以为会是四两拨千斤，却不想柔软败给柔软。

我已彻底成魔，癫狂的欲念已霍然冲出我的灵魂，这具疯狂的身体已不再属于我，它强烈地反应着，收缩紧促，抽搐战栗……

颤动的我迎合着他的唇舌激烈地晃动起伏着，双腿爱极了夹紧他的头，被他一次次扒开。

致命的快感层层狂飙，激荡冲撞的高潮终于撕裂了我的所有伪装，震颤的尖叫冲斥着房间每一个角落，最终回落在我的耳畔，羞耻之下转化成更大的快感……

涌出身体的液体不再是眼泪，还有春露，飘升的身子依然在震颤，被肆虐的白虎之地战栗地激涌着的春潮。

淫荡的尖叫尽数化为撩人的呻吟，直至变成微弱的哭泣。

软绵无力的一只长腿被吴痕猛然的抬高，腿弯处夹住一个滚烫硬粗的长物，他低声咆哮着，紧抱着我的腿不断挺送抽动，腿被摩擦地酥麻痒疼，随着一声叹息，一股热流浇灌在我的腿上……

长久的快感慢慢从云端飘落，敏感的身体依旧承受着吴痕的爱抚，眼眸逐渐清明对焦，吴痕脸上都是我的气息，眼眸里尽是璀璨的光。

“孟梦，这才是最真实的你，这就是你对我的感觉，无论是你的心还是你的身体。”

我的一切已被吴痕击碎。

颤抖着唇，已发不出声音，我捂脸挡住不断溢出的泪水。

他扒开我的手，指尖怜爱地为我抹去泪水，“你是在感动我的克制，还是憎恨我最后的退缩？”

我定定地迎视着他，我的泪眸溢满痛楚，“吴痕，你这样对我……跟上床有什么不同？！”

“不同在于你还是处子，不同在于我心里有你。”吴痕修长的手指整理着我被汗水粘湿的长发。

“这叫你心里有我？！我……都被你摸遍了！！”我羞愤地看着他，露骨的话也渐渐脱口而出。

只是，如此悲伤的心境，我流鼻涕不说，还不小心吹起了一个鼻涕泡。

我的形象！！心里不断惨叫，脑海不断哀嚎。火烧火燎的我悲鸣一声翻身趴在床上，将脸埋在了杯子里，不敢见人。

“孟梦，我会对你负责。”吴痕销魂地叫着我，他趴在我身边低头寻找我的脸，手却不闲着，无耻的抚摸着我挺翘的臀肉。

我羞恼地猛然抬头，扑进他的怀里，将自己的鼻涕全蹭到了他的衣服上。

吴痕抱着我，轻轻安抚着我的肩，“把衣服穿上，别着凉了。”

从暖身到暖心，吴痕做到了极致。

我面无表情的起身，背对着吴痕，将衣服穿戴整齐，安静优雅地坐在床边，“吴痕，我不用你负责，今天这件事就当你保护我和给我写歌的报酬，顺便谢谢你让我品尝了一下当女人的滋味。”

“你……”吴痕带笑的眼眸暗沉下来。

“停！听我说完，”我伸手捂住吴痕的嘴，“正如你之前所说，历史不可违，你和我有再多命运交织，也无法抵挡历史的车轮，你终究是要娶……秦爽的，我也不想做那个破坏婚姻的小三。”

吴痕眉宇渐渐紧皱，拿开我的手，“孟梦，你明明喜欢我，为什么要违背意愿？”

“喜欢不是爱，都是成年人了，何况又不是在古代，你还要纳妾不成？”我讥讽着。

吴痕欺身上前，准确找到了我的唇，用实际行动告诉我，女人的虚假。

我只抵抗了几秒钟，便身陷绝妙的热吻中，热忱的回应。

品尝良久，唇分带出细细的银丝，挂在彼此的嘴边。

我花容失色，不停的擦着自己的嘴，“吴痕！你的嘴……你这混蛋！”

“你的味道怎么样？”吴痕爱抚着我的脸颊，“不管你承不承认，今后，你就是我的女人。”





第136章.纠缠不清

怎么会发展成这样？事态已然失控。

我茫然失措，内心无助又彷徨，慌张的起身，推开吴痕，迈着虚软的步子，就要往门外走，“我要回家了。”

吴痕看见我失魂的模样，揽住我的腰，“我送你。”

“不用，我自己坐公交。”我低眸垂眼不敢直视吴痕的眼睛。

“我送你回去。”吴痕重复道，“你自己走，我不放心。”

心底的柔软被戳中，我抿嘴不再说话，顺从于吴痕的摆布。

吴痕穿好衣服，又整理了一下我的衣服，拉着我走出家门。

电梯上人很多，吴痕将我紧紧护在角落里，独享着美人在怀。

我心已乱，眼眸透着复杂，但是目光始终与吴痕紧紧相视。

我想看清吴痕的真实想法，但是除了他眼里映射出的我自己，看不见任何杂质，似乎一切都在说明一件事，我是他的女人。

早上来时，有些多云，回去的天气，如此刻的心情，灰蒙蒙的下起了雨夹雪。

吴痕不得已降速，在拥挤的车流中辗转腾挪。

半小时的车程硬是用了一个小时。

等我下了车，身上的衣物早已没有一处干燥。寒冷的雨雪，刺骨的侵袭着身子，头盔上皆是滑落的雨滴。

“到家后赶紧洗澡！”吴痕带着头盔闷闷地说道，“回头我把Demo发你。”

眼看着他还要转头折返，一丝心疼的别样思绪，抽丝般缭绕在心绯。

我的身体却领先思绪一步，拽住了吴痕的衣角。

吴痕敏锐的刹车，扭头看向我，“你疯了？我差点带倒你。”

我任凭冰凉的雨水在脸上滚落，用冰冷的语气说着温柔的挽留，“我不想你因为我感冒，等雨停了再走。”

这一刻仿佛世界静止，雨滴都定格在了空中。吴痕戴着头盔，我看不清他的表情，但是却能察觉到他的笑意。

“好。”干脆又沉闷的回应，让我紧缩的眉稍纵舒展。

但很快，心里就后悔的暗骂自己，不是把自己往火坑里推吗。

万物恢复，雪花化雨，点点落下，打湿的地面汇集成朵朵水坑。

一路小跑的回到家，我被冻的浑身颤抖，吴痕的嘴唇也有些泛紫。

屋里的暖气被淋湿的衣服隔绝开，我和吴痕第一反应就是脱掉身上的外套。

“赶紧去洗澡。”吴痕关心地催促着。

生理的冰凉驱动我向卫生间跑去，但两步过后我便停下了脚步，边捋着湿漉漉的发丝，边扭头问道，“那你呢？”

吴痕吸溜着鼻子，说话都带着颤音，“我没事。”

好一句我没事，该不会是以退为进吧？

“一起吧。”我期待地细若蚊声。

“嗯？”吴痕不抖了，他猛然盯着我。

“当我没说。”我懊恼地一跺脚，小跑着上楼。

打开水龙头，热水倾洒而下。

我打着喷嚏快速脱去所有衣物，就连浴霸也毫不吝啬地全部打开。

浴缸的水刚刚过半，我就迫不及待的钻了进去。

水温很热，甚至有些烫，但是身体的冰凉瞬间就被驱散，我舒服仰头发出叹息。

他，现在在干什么？

寒冷驱离，沉浸在浴缸里的我不免胡思乱想。

孟梦，我想他干什么？又发骚了是吧！这么想被吴痕轻薄侵犯是吗？你这个受虐狂！我自言自语骂着自己。

用热水扑了扑自己的脸试图让自己清醒，但思绪还是不由自主的飘向客厅。

想着想着，有些毛骨悚然起来，记得以前在论坛上看过一篇文章《女人永远忘不了自己的第一个男人。》

文章里那个作者的一段话至今记忆犹新：遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记却要用上一生的时间。没听过这句话吗？因为第一个男人，你把你能给他的东西都给他了，你在找一个男人的话，你自然而然会去作比较，这不是刻意的去想，是思想里的潜意识。

虽然不适用我和吴痕，但细思极恐，我好像真的入魔了！

我将自己没入水里，想让一池热水来洗涤心灵的污垢，直至憋得胸腔缺氧，才钻出水面。

出水后我大口的呼吸，伸手抹掉脸上的水渍，仰头将湿漉漉的发丝甩到脑后。

只是不远处咕咚一声，似乎有人在咽吐沫。

我机械的扭头，飘渺的水雾里，一身赤裸的吴痕正盯着我。

盯着我。

盯我。

我……

几秒的对视与泛愣。

“啊！！！！”

一声尖叫声随即破空而出，尖锐的划破宁静，仿佛要刺破耳膜。

“别喊，聋了。”吴痕两步跨进浴缸，上前就捂住了我的嘴。

“你出去！死色狼！”我娇羞愤慨地捶打着他，水花四溅。

“是你说一起。”吴痕显得自己很无辜，他左右抵挡我的拳打脚踢。

“我那是客气，懂吗！”我气得心肝肺脾都在冒烟。

“那我这不就是不客气嘛。”吴痕说着绕口令。

打到一半，才恍然想起，自己曼妙胴体又被吴痕看光了，气急地含泪，扑上前遮住了吴痕的眼睛。

“你放心，基本没看到。”吴痕掩饰着他的谎言。

“你放屁！”我被逼得粗口成脏。

说曹操曹操到，受凉的小腹恰巧回暖，热水驱散着不适排出，几个可爱的泡泡冒出水面，在空气中弥漫开来。

吴痕嗅了嗅，“好像真有味。”

我的身体就像是烧开的开水，滚烫而倍受耻辱。

我的手下移，不顾春光乍泄的胴体，捂住他的鼻子，带着哭腔咒骂着，“你给我滚出去！”

吴痕的眼眸不知何时，泛起了桃花般的妩媚，他嘴唇亲吻着我的手掌，说出话瓮声瓮气，却格外清晰，“孟梦，我不在乎的。”

吴痕的话让我的愤怒化为了羞涩，但心里依旧忿忿不平。

“我在乎！你不走我走！”我豁然芙蓉出水，不顾外泄婷傲的丰盈，迈腿走出浴缸。

只是气得哆嗦的手，拿错了浴巾，入手是干净的衬衫。

我认了！此刻我只想快些远离他这个祸害。

我湿着身子就穿上了衬衫，扣子更是一着急系错了一格，那隆起而成的深沟，在镂空的缝隙间若隐若现。

“孟梦……”吴痕的嗓音，性感的拨动了我的心弦。

心跳忽悠漏了一拍，手随之停顿了一下。

趁我愣神的功夫，就被吴痕揽腰霸道地抱进浴缸里。

我的身子顿时失去平衡，惊呼声中整个人都淹进水里，我狼狈地从水里坐起来。

衬衫被浸湿，沾粘在身上，勾勒出曼妙的身段。

一只湿漉漉的手伸过来抹了把我的脸，“你需要多泡泡，驱寒。”

我双手痛打着水面，火气上涌胡乱抓着，“吴痕，我生气了，这是我家！轮不到你胡作非为！”

我恼怒地瞪视着，可吴痕却表情呆呆地盯着我。

我顺着他的视线下移，这浅薄的白衬衣紧贴在我的高耸上，那两抹粉嫩模糊而又清晰，那透视效果带着朦胧与瑟琴。

然而这还不是重点，我的手似乎在水里抓住了什么不得了的东西，那几经握拽，正已肉眼可见的速度膨胀。

想起了不久前，我腿弯处被支配的恐惧。我连忙松爪，脸一红赶紧把大衬衣往下拽好，一本正经地夹着腿站了起来。

“那个我大人有大量，就不跟你计较了。”

“孟梦，我那里好像被你抓坏了。”吴痕的声音变得低沉嘶哑。

当我傻吗？

我摇头，“你骗不了我。”

吴痕见我要逃，向我靠了过来，我的心抽紧，左脚迈出浴缸。

狭小的空间，追逐也不过两三秒，我的退路被吴痕堵住。

我吓得赶紧拽着衣摆，试图遮住下体的私密，厉声警告他，“你可别乱来，一会儿我妈回来看见咱们，谁也别好过！”

“你妈妈，是柜员，下班10点到家就算早了。”吴痕太可怕，什么事他都算计到位了。

无计可施的我急忙退回浴缸，吴痕不顾他走光的身体，步步逼近我。

我缩在浴缸角落退无可退，可怜巴巴看着吴痕，只求他良心发现。

“本来，咱们早已坦诚相见，你要害羞就把这个穿上吧。”吴痕从衣篓里拿出一卷袜子递给我。

这……不是我妈要换洗的黑色油光连裤袜吗？

“怎么？觉得没必要，那就保持现状吧。”吴痕做势要扔进衣篓。

“别，我要！”为了遮羞那还管这么多。

我赶忙抢过来，着急忙慌地就往腿上套。

沾了水的腿套上丝袜很费劲，吴痕欣赏着我提腿套丝的性感姿势，他那根骇人的胀起，竟然毫不忌讳的频频抬头。

“我帮你。”吴痕显然嫌我动作太慢了。

他不容拒绝的手抚上我的腿，卷推着丝袜一点点附着在我的大腿上，他的手指就像附了魔般，酥麻着我的神经，所到之处，激起颤动的肉浪。

我早已被撩得心麻意乱，身体不自觉的扶在了吴痕的肩上，而吴痕坐在浴缸边，体贴的帮我贴合着丝袜。

大腿处，捻揉搓合间，激起我阵阵颤栗，丘耻胯部，摁摸抚平时，荡起我汩汩潮流。

当袜口完美贴合在我的小腹上，整个下身包覆在油光黑丝中。我几乎喘息着趴在了他的身上，眼神混沌中透着迷乱。

“这是我和你的密语，丝袜的触感和你的唇一样柔软。”吴痕圈住我，在耳边呢喃夸赞。

耳朵热的快要沸腾，我不堪低俗媚语，低头顺眼看向自己包裹严实的下体。

水波在灯光下足以闪亮。但赋予我第二层肌肤的油光黑丝，却散发着比波光还湿透增亮的靡靡之光。

吴痕的手不老实的伸进我的衬衣，从下犯上，爱不释手的推揉着我的硕果。

而他的薄唇已贴在我的黑丝亮腿上，一寸一寸地向上亲吻。

“吴痕，你非要一天之内把事做绝吗？”我忍着欲流涌动，咬着唇，让自己的声音显得不那么妖娆妩媚。

“是山峰还是蜜蕊，能比拟你的幽兰吐息。是春潮还是白露，能比拟你的股间流溪。是星烁还是暮霭，能比拟你的双腿朦胧……”吴痕的赞美明明赤裸瑟琴，却俘获我心中的灵境。

我的手伸进他的发间，让他的口鼻贴在我的腿心，我的双眸染上情欲，惺忪半合，忘情耸动腰臀，渴求他的接触。吴痕双手紧扣住我的臀，粗暴地蹂躏，感受着那里的紧挺柔弹。

“是你赋予了丝袜生命，还是丝袜升华了你的迷人？”吴痕的赞美如我心中的蜜流源源不断的涌出，“是星辰，是蛟泪，是明珠，世间所有闪烁的迷蒙，都汇聚在我眼前的腿间。”

呲啦一声脆响，恍惚中感到裆部的布料分崩离析，那犹如小蛇一样的软体顺流探进幽谷的缝隙，我的身子止不住地轻颤，低婉的呻吟逸出口。

快点，再快点！

心里满足又焦急。

舌头找到了缝隙里的珍珠，不断挑逗酿出燥热酥麻的浪花，圆润的长指挑卷起通道内的共鸣，指尖颤动回旋谷底，溪水潺潺波转，一波一波地舒卷攀升。

身体在悸动，脚趾在蜷缩，黑丝长腿颤抖中承受着欲望的重量。

“呃…啊…”柔媚的呻吟破出喉咙。

“孟梦。”

我潮热的惺忪垂眸，吴痕的琥珀色的瞳正灼灼地紧视着我。

“嗯……”我的声音绵软无力，余音袅袅。

“爱吗……”吴痕眼眸划过柔光。

我酥散的心骤然拧紧，眼中似有泪意涌现。

“爱。”



第137章.左右为男

吴痕给予的性，已无法用语言形容，倘若星河的炸裂，视觉美轮美奂，却遥不可及，又似拍岸的波涛，声势浩荡，却无法上岸。

我迷失在欲海里，违背了靠近他的初衷。

从卫生间彼此缠绵，相互擦拭身体，再到过道拥吻，辗转悱恻抚摸，最终他托起我的臀，我双腿主动盘在吴痕的腰上，牵引着滚上我的床单。

短短的一天，吴痕带给我性的震撼，超出了之前的认知，食之入髓，甘之若鹜。

摒弃道德的约束，我堕落着，被欲望牵引，成为它忠实的奴从。

此刻我的床，是快乐的源泉。

吴痕将我换上白丝裤袜的双腿紧紧抱在胸前，他那根别致却又硕大的硬物，夹在我的大腿缝隙里，快速进出，分泌出晶莹的液体。

“知道明天是什么日子吗？”吴痕喘息地律动着。

我不堪眼前的淫秽，目光却又被吸引，舌头舔舔发干的嘴唇，“明天是平安夜。”

满脸欲望的吴痕，神色一暗，腾出一只手拍在我翘起的臀瓣上。

“啪！”清脆的响声让我满面潮热。

“啊～～”一阵肉颤，我吃痛地绷紧臀部，双腿死死绞住他的命根。

“明天是我生日。”吴痕倒吸一口气，目光幽幽深邃，他低头吻在我的脚踝，双手留恋的抚慰着白色丝袜带给他的丝滑质感。

话说认识吴痕也有5年，算上前世，可以说时间更长，我却丝毫没有关注过他的生日。

他是在对我撒娇？还是表达他的失望？

“祝你生日快乐，”我压下愧疚，真挚祝福后半开玩笑地说道，“可惜我没准备礼物。”

“你就是我最好的生日，礼物。”吴痕挺动着，话里有话的糟糕断句，充斥着令我含羞的荤话。

床晃动发出规律的声响，吴痕的磁性十足的喘息勾引着我的情愫，那淫靡的味道似催情的药剂，让我肌肤又逐渐染上了性欲的红润。

他摩挲包覆白丝袜翘臀的手，渐渐偏离，顺着臀顶滑向股沟，在后庭稍作停留，来到唇瓣处隔着丝袜若有若无的摁压搅动。

“啊……吴痕求求你，我真的受不了了，放过我。”我身体一个激颤，求饶的扭动腰身，躲避他致命的勾引。

今天被他满足肆虐过的花心还在余波颤动，他似乎又要勾走我刚回归不久的理智神经。

“明天上午有时间吗？”吴痕热忱地紧视着我。

“我……”我哽住，想起了和任航早就制定好的约会。

任航……想起他阳光的容貌，我心里有些难受，良心的谴责让我羞愧难当。

“你在想谁？”吴痕索命的眼眸直勾勾盯着我，双手肆意的玩弄皎白胴体，证明着我的归属。

“抱歉。”我难过的闭眼，别过脸不想让他看到我的悲哀愁惘。

吴痕沉默了，他将怨气发泄在我的两腿之间，奋力抽送，疾驰的速率仿佛要将我大腿内侧的丝袜摩擦点燃。

“没事，我们还有大把的时间来证明，你的心归属谁。”吴痕似乎要来了，紧搂住我的白丝大腿，他死命厮磨着。

“你……怎么还没射出来？”我吃惊于吴痕的持久，咋舌说道，大腿内侧感觉都快要被他磨破了。

“你是嫌我太持久，还是想要尝尝禁果的滋味？”吴痕挺了挺他的硬物。

我看着他那个带弯的邪物，吞了下口水，吓得赶紧摇头，任由发丝飘飘凌乱。

“我射出不来。”吴痕松开我的双腿，体贴的帮我按摩那两片因为服务吴痕而泛红发麻的大腿内侧。

双腿重获自由，我泄力的平躺在床上，享受短暂的宁静。

“孟梦，你帮我。”吴痕不知何时蹭到我的床头，那根明晃晃的一柱擎天，支愣在我的面前，骇然耸立。

“我……我怎么帮你？”我下意识害怕的往后缩，傻乎乎地把决定权交给吴痕。

“用脚，用手，用胸，用……”吴痕的手抚摸着我身上让他迷醉的部位，他停顿了一下，目光锁住我的脸。

该不会……让我用嘴吧？！

虽然吴痕用嘴取悦了我，但不代表我可以用同样的方式取悦他呀！

吴痕是不是有点太肆无忌惮啦？！

我大为光火，但此刻人为刀俎，我为鱼肉，深呼吸几口压住羞耻的燥热，小心翼翼的抬腿，用自己的白丝玉足踩在了他的硬物上。

吴痕的表情飘出一丝享受，他妖媚的眼神鼓励我继续。

我为了保住自己的朱唇皓齿，孜孜不倦地施展自己拙劣的足技。

我撑起身姿，观察着吴痕的硬物在我脚下的变化。

时而单足踩点推搓着他的硬物，白丝玉足的脚心渐渐沾染上他不断溢出的液体。

时而合足夹住他的硬物，搓揉套弄，岔开的双腿，不知羞耻的暴露着白丝裤袜包裹下，朦胧可见的蜜蕊腿心，刺激他的感官。

脚心感觉着他的硬物在膨胀，我更加卖力套弄起来。

只是这个时候，静静躺在床头柜上的手机突然响起。

我和吴痕都从靡漪的氛围里惊觉，我拿起手机，看见来电显示，心里不自觉的抽离，失神的那一下，白丝玉足不小心踩到吴痕的敏感。

吴痕痛哼一声，抬眸看清了来电，是任航。

气氛开始微妙，我夹在其中，保持着浪荡的姿势，手指颤抖着不知该如何是好。

吴痕用手抚住我踩在他硬物上的双足，自己套弄着，“你接。”

我本该挂掉电话，但是六神无主的我，竟然听从的划到了接通键，任航的声音细小而清晰。

“老婆！今天有没有想我？”

偷偷看了眼近在眼前的吴痕，耳畔是远在天边的任航，一种荒谬的感觉抽离着我的思绪，眼角狠狠的抽搐，情绪更是在难以控制的崩溃边缘。

“没有。”我深吸几口，稳定住情绪。

“孟梦，”任航继续说道，“通过一夜的思考，我想通了，钥匙你拿走，我不在坚持了，只要你想做的事情，我都无条件去支持。”

心中一片惨然，任航如果早做这个决定，或许就不会出现今天这样的情况。

是他一个随心所欲的决定，将我拱手送进了吴痕的怀里。

“你留着吧，我不用了，事情已经……解决了。”我惨笑地婉拒道。

“孟梦，你还生我的气吗？”任航不安的问道。

我虚弱的笑着，语气里听不出情绪，“我为什么生气？没有啊。”

任航聊意正浓，“我有件好消息想当面告诉你，你在家吗？”

“没有，我在外面。”我撒谎道。

就在这时，突然脚心一湿，接着一股温温的液体倾洒在了白丝长腿上。

他终于射出来了。

当我以为结束了，吴痕却欺身挤进我的两腿之间。

我回头用眼神询问他要干什么？

只是吴痕他根本不看我，他手指摸在了我高耸的丰盈上。

我有些自顾不暇，伸手去制止他的行为，他却强硬的把我的手钳制到自己的身后。

“老婆啊，你在听我说话嘛？”

任航很快发现了他在自言自语。

我急忙收敛心思，“我在听，你是说……甘可妮的事？”

任航又耐心地重复了一遍。

“所以甘可妮的银行卡被冻结了？”我总算是听到了一个好消息。

“是这样，不过你还是要小心，消息都有滞后性，保不齐哪个混蛋还傻不愣登的找你麻烦。”任航关心地说道。

我松口气，刚要说话，却猛然捂住自己的嘴……

这该死的吴痕竟然趁我不注意，褪去裤袜，在他再熟悉不过的腿心伸进一指。

我的脸色变白，心早已悬于九霄云外，我用眼神警告他快把手拿出去，可谁知他却挑性的搅动捻揉。

我闷哼一声，紧咬了唇。

我难受地挺直腰，双腿紧绷的夹紧，这真是非人的折磨。

吴痕知道如何最快地挑起我的性趣，邪恶的手指在揉刮着收紧的谷壁，准确地找到了兴奋点。

“孟梦……我将功补过了，你能表扬表扬我吗？”任航好不知情的邀功着。

耳畔是男友的呼唤，而我却不知羞耻的瘫软在吴痕的身下。

“不聊了，我有点事，有空再聊……”

我努力集中精力控制自己的语音语调，身子阵阵战栗，我颤抖着手指欲摁断手机。

吴痕却稳准地夺了下来，他把通话中的手机轻放在我的枕边。

我的眼睛睁得大大的，吴痕这是在逼我和任航分手。

我承认，比起任航，我身心早已倾向于吴痕，但是他此刻的做法让我心很痛，真的很痛。

吴痕此刻的做法如同他的表情，冷峻不近人情，他的手指不为所动地挑捻抽动着。

我用力捂住自己的唇，我尽数把呻吟闷在喉咙里……

被情欲癫狂的身子本应虚软无力，而我的背脊却依然僵硬 ，我望着依旧通话中的手机，我的神经已绷紧到极限。

我的眼睛开始温润，眼泪倾涌而出，我莫名地感到悲哀，止不住的泪水顺着我的脸颊流淌下来。

吴痕终于发现了我的异常，他狭长的眼眸紧视着我的泪眸。

他的手慢慢停了下来，他腾出手拿起手机按下结束键。

“你是想让任航知道我们的关系？”

我的声音抑制不住地颤抖。吴痕的作法让我很难过，这一刻他让我很没有安全感。

“没错，我是想让喜欢你的那些男人都知道我们的关系，甚至是秦爽。”

吴痕说这话的时候，声音不急不缓，思路清晰得地表达着他的意愿。

“孟梦，我也会妒忌，你可以记住曹舒吟的生日，秦爽的生日，任航的生日，甚至是无关紧要一些人的，唯独我的，你从来没有问过。”吴痕徐徐说道。

“所以你要惩罚我，要让他们都知道我孟梦是个水性杨花，朝三暮四的女生？”我悲痛地咬着唇，我的泪越涌越多，我抽泣的呼吸开始困难，我的手死按着窒痛的胸口。

我从来不知道自己有这么脆弱，会如此频繁地崩溃在吴痕面前，“明明我先答应任航做朋友的，而你却强行跟我发生关系，不给我留余地时间，一刻不停的逼我。”

吴痕触动了，他开始意识到事情的严重性，他不安地把我拥进怀里。

我在他的怀里哭得更伤心，泪水尽数濡湿了他的胸膛。

吴痕的薄唇怜惜地摩挲着我的额发，“不要再哭了，孟梦，我不会再那样做了……乖，不哭了。”

我没有回答他，我混乱的大脑已组织不了任何的话语来解释我的行为，我惟有埋头啜泣。

吴痕的唇刷过我的眉心轻落在我滴泪的眼睫上，他在轻吮着我的泪，品尝她的苦涩，削薄的唇追逐着泪痕向下吻去，直至我紧咬的唇边。

吴痕轻柔地含住我的唇，吻得小心翼翼，我紧绷的神经竟在他的拥吻中舒缓了。

“孟梦放松，试着放松自己……”他的手轻抚着我的背脊，我的美妙丰盈紧贴着他，我感觉到了他胸腔的振动，随即耳畔飘荡起他的轻声歌唱：

———无痕的星空，徘徊何处
月光点缀笑容
夜晚中，离岸的灯
轮廓若无，优美如云雾
往事已然平添，梦的履历
翻开又一页
拂不去，淌过的一点泪痕
颗粒成碎金
朦胧的大雨，渲染往事
太遥远的过错
……

我僵硬的背脊渐渐柔软，我蜷缩在吴痕的怀里，像一个急需温暖的孩子。

低沉的嗓音似有催眠的作用，我的眼皮真的沉在一起，这时我才真切地感触到我有多疲惫。

吴痕的歌声让我安静，今天经历的太多，伴随着歌声，思绪飘离了身体，意识渐行渐远。



第138章.杀人放火平安夜

急促的电话，促使我从睡梦中惊醒。

我猛地从床上坐起，伸手去拿手机，下意识就要摁断。

可是屋子里静悄悄的，赤裸的身姿裹在被子里，吴痕早已失去踪影，紧张的情绪松弛下来。

我愣愣望着床上空白的位置，松弛的情绪又坠了坠，反而变成了失落感。

电话铃声一遍遍催促着，我从思绪里回神，来电的人我无法拒绝，按下接通键。

“喂？”我的声音显得慵懒而妩媚。

电话那头硬生生压住了说话，足足愣了几秒钟，才开口，“孟梦，你不舒服是吗？”

我察觉到自己刚才的尾音有些软绵飘媚了，赶紧轻轻嗓子，尽量显得得体，“刚才睡觉来着。”

“7点钟，你就睡觉了？昨晚上没睡好？”霍戎问道。

“睡好了，就是今天白天运动量有些大，就睡了会儿。”我边穿衣服边解释道。

“你今天有点反常，不会跟那个男孩在一起吧。”霍戎缜密地说道。

“怎么可能！你要查我岗吗？”内心压着愠怒，我说话也冲了起来。

“我只是在执行半个监护人的作用。”霍戎也不跟我生气，他保持着客观理性。

“行，那咱们视频。”我豁然拉开被子，却腿软的差点没站起来。

我硬气地打开电脑，登录qq，打开聊天窗口，便发起了邀请。

信号接通，霍戎似乎在宾馆的房间里。

我对着镜头前的他，晃了晃手中手机，挂断电话，“你看，没人吧？”

“你把灯开一下。”霍戎就像是丈夫查房般，一丝不苟的严谨。

我起身去开灯，飘然坐回屏幕前，语气里带着不耐烦，“这下还有什么要求？”

霍戎眼神有些严峻，他开口问道，“你今天穿的白丝袜睡觉？”

我心里咯噔一下，表面却装作风轻云淡，“为了防止静脉曲张呀。”

霍戎明显一愣，我说的话触及到了他的知识盲区。

趁他分神，打乱他的思绪，我故意屈蹲在椅子上，在镜头前露出自己附着白丝的长腿。

“哥哥，你是不是想看呀？”我抚摸着自己的白丝大腿，夹着甜甜的声线撒娇诱惑道。

霍戎的眼眸明显飘向那抹白中透粉的丝腿上，表情刚正不阿，思想怕是早已钻出屏幕扑到我的身边。

“坐好了！把腿放下去。”霍戎瞥开眼，皱眉训斥道，“是不是平时也这么不检点？”

“才不是，只有面对表哥我才会这样放松……”我笑嘻嘻地从蹲姿变为坐姿，但是依旧挥动小腿，雪白的丝腿时不时暴露在屏幕上，吸引着霍戎的注意。

我的话让霍戎的严肃认真变成忍俊不禁，心里不禁感叹，美人计真是屡试不爽。

霍戎终于不再疑神疑鬼，我手指撩拨玩着自己的发丝，闲庭雅致跟他扯东扯西闲聊着。

最后关视频前，霍戎问我，“到时候想要什么礼物？”

我点着下巴想了想，“没什么想要的。”

“那我可看着买了。”霍戎提醒道。

和霍戎挥手道别，关上视频，我瘫软在椅子上。

发呆望着天花板，突然觉得霍戎、任航、吴痕三个男的在身边周旋好累啊。

然而越是念叨谁，越会出现谁，qq提示音响了。

我闻声看去，是吴痕在抖我的窗口。

我没有理他，但是他颇有耐心，锲而不舍。

直到我厌烦的打开他的视频邀请，没好气的甩脸色，“干嘛你要？”

“醒了？”吴痕那冷眸冷脸出现在屏幕里。

“在不醒，晚上怎么睡。”我支着胳膊撑着自己的头，懒懒地说道。

“你还没吃饭吧？”吴痕刻意保持着自己冷峻的风格，但我能从他的眼眸里看出暖意流淌。

“一会儿就去做。”我伸了一个懒腰，梳理着自己个别打结的发丝。

“我做好了，你想吃下楼，稍微热热就可以。”吴痕突然小声说道，看来他的父母在家。

我瞪大眼睛，确认的问道，“你什么时候做的，谁让你动我们家的火啦？”

“你妈妈回去那么晚，你又睡熟了，我就顺手炒了几个菜。”吴痕倒是自觉，真以为自己当家做主了。

“我那个样子，还不是你害的！”我不由嗔怒地放肆大喊。

吴痕看似轻松淡定，但是他的动作出卖了他的心虚。本来在心中打成死结的疙瘩，当看到他滑稽的模样，那份伤怀被破坏的荡然无存。

“哈哈哈，我以为你天不怕，地不怕呢！干嘛调小音量，敢做不敢当啊？”我调笑着吴痕。

坏笑声中，我稀奇地看到他耳朵染上淡淡的粉，更加卖力的调戏起来，“吴痕呀吴痕，原来你也会羞燥呀，耳朵都红了。叔叔阿姨！快来看吴痕，他做亏心事啦！”

吴痕故作淡定地戴上耳麦，“行了，你好好休息，我挂了。”

“别挂呀，再聊会儿，都这么熟了，要不要来段惊艳刺激的裸聊，助助兴？”我乘胜追击，誓要把今天在他面前出的丑，全部搬回来。

“别闹，”吴痕假装严肃的皱了下眉，可上扬的眉梢却出卖了他的想法，“孟梦，你最好去洗个澡，临走前我又来了一次。”

“你！”没高兴太久，一股羞恼就蔓上心头，我不由伸手开始检查起自己的身体，“你弄在我哪里了？”

“骗你的，小傻瓜。”吴痕浅笑道，“你身上我都帮你擦干净了，腿心也擦了，不用谢，我叫雷锋。”

“吴痕！”我的大声喊着他的名字。

只是我喊了一个寂寞，他果断挂掉视频，我泄愤地给他发了十几条砸头的表情，他最后回了我一个暖暖的爱心。

即使他不说最后那句话，我也是要洗澡的，毕竟我和他除了那层膜，该做的都做了。

将自己置身花洒下，冲洗着身体的疲倦酸软，想着想着，思绪就像是沾了水的海绵，沉甸甸的低落下来。

我和吴痕都发展到了这一步，跟任航这个男女朋友关系还有存在的意义？

要不然，明天就和任航摊牌吧，这样虽然不公平，也好过对他的背叛，毕竟瞒是瞒不住的。

当我走下楼梯看到饭桌上的饭菜，真的有那么一刻，被吴痕的细心感动了，三个菜不多，有两个我爱吃的，剩下那个是我妈爱吃的炸小酥肉。

吴痕到底是怎么打听到我们家这么多详细事情的？

吃着他做的菜，我终于忍不住，发短信给他[有件事我一直想问，你是怎么知道我现居住地的？]

夹菜的功夫，吴痕的信息就到了，[任航在人人网上发了条他自己的动态照，上面的定位就是你的居住地。]

[哦，你还挺聪明。]我心里暗骂任航笨蛋，手里不忘夸奖吴痕的缜密心细。

[心里有你，自然什么事都格外关注。]

吴痕的信息让我沉默，饭菜吃起来也不香了，原来他站在我身后默默关注了那么久。

吸了吸有些发酸的鼻子，感觉到独自吃饭的孤独，这一刻我竟然渴望能有人陪伴。

翌日，平安夜这天上午，任航早早就来找我，见面就是一个大大的拥抱。

比起他的亢奋与主动，我则提不起精神般的淡定和疏离。

一路上，任航依旧是那个阳光开朗的大男孩，说着笑话逗我开心，说着情话撩我芳心。

看着他那么卖力的讨好我，偏移的心稍微停顿了一下，心里迟疑的在想，要不要再给他一个机会。

于是到嘴边提出分手的想法，又咽回肚子里，主动的伸手握住他，任航本就阳光的笑容更加灿烂夺目。

上午电玩城玩了一圈，吃了一顿饭，任航拉着我去看一场电影。

那时恰逢华语大片《满城尽带黄金甲》上映，诸多大牌加盟主演，点燃了消费者和粉丝的消费热情。

售票大厅人满为患，任航拉着我挤过人潮，穿过叫喊卖票的黄牛，凭刷脸便进入了检票口。

“这是我爸投资新开的购物中心，这是第一家，以后还会陆续铺开，到时候每个区只要你想，都能看上免费电影。”任航牵着我的手自豪地介绍道。

我任由他领着来到VIP厅，宽敞的空间里，零散却规则的坐落着不多的双人观影皮质座椅。

这样的观影体验，比起以前甚至是前生，都奢华的不得了。

作为过来人我自然知道，这部影片评价并不高，但是良好的观影环境，还是勉强让我进入了观影的状态。

随着故事展开，华丽的服饰和露骨的画面，促使人们蠢蠢欲动，那屏幕上出现的一个个半露的乳沟，让影厅里的一对对，现场互动起来。

双人座椅的优势提现出来，黑暗的环境里，周围早已行动起来，啾啾啾的亲吻声此起彼伏，压抑的娇笑声，娇喘声丝丝入扣。

任航步步为营的靠近我，开始我试图拒绝，但大势所趋之下，我渐渐软化默许，任航渐渐攀附搂住我，吻在我的唇上。

身临其境，任航忘情的亲吻着我，我合眸回应，却无法投入。

任航已半压在我的身上，他的舌搅动卷起我的舌与之共舞，他的手伸进我的衣内，隔着内衣和文胸，探索着我的软弹婷傲。

明明都是吻，为什么我却提不起丝毫的感觉，仿佛例行公事般应付着任航的生涩。

任航就像是初生牛犊，在花样的年华，凭借春情洋溢的荷尔蒙，唯我的享受着禁果的美味与甘甜。

我在热吻之余，还能娴熟地引领任航寻找彼此最舒服的点，任航控制不住，陶醉的深情喘息。

我被任航摸得不上不下，他掌握不住分寸，粗鲁的劲儿让我生疼喊痛，胡乱的抚摸却又激不起我的兴奋点。

我思绪不由分神，脑海里浮现出昨天和吴痕的春宵一刻的缠绵，他的每一次抚摸都能让我着魔，他的每一次触碰都能让我颤抖。

幻想着吴痕的点点滴滴，身体开始湿软燥热起来，难耐的扭动腰肢，双腿开始厮磨，夹住任航的身体寻求更多的慰籍。

任航亢奋的回应，甚至噬咬我的嘴唇，牙齿刮得我的舌头疼得掉泪。

“孟梦，我想要。”任航忍得难受，在我耳边吹着气。

我压下不快，将手伸进他的裤子里，握住他硬得不行的私人物品。

此刻巨大的屏幕上，电影已接近尾声的高潮，夜黑风高，杀人放火。

而我在黑暗里同样做着龌龊得杀人放火的勾当。

伴随着周jay的凄惨倒地，任航也满足的释放出了他的全部。

电影结束，一对对情侣搂抱着离场，任航同样搂抱着我，他满足的表情显得意气风发。

而我隐下复杂的思绪，在卫生间处理完手指间的残留。

我抬头看看镜子里的自己，妩媚的眼眸负气含灵，只是眉宇间微蹙凝神，恰如抹不平的心结。

插兜走出卫生间，我淡淡的说道，“时间不早了，我去上学了。”

“我送你。”任航沉迷在我的侧颜美貌里，没有看到我眼中的距离。

“不用了，等你送完我，回去天都黑了，我自己走就可以了。”我淡笑着婉拒。

无意中经过巴黎贝甜，我顿足，心有所牵地往里走，任航不明所以跟着进来，“孟梦，你想吃什么，我给你买。”

“不用，我自己花钱买。”我全神贯注地看着玻璃柜里，一个个做工精细的甜品。

“老婆，你别腼腆，只要你开心，什么事我都万死不辞。”任航赖唧唧地从身后搂住我，亲密地枕着我的肩膀。

我依然坚持自己付款，这让任航感到了挫败，我暗自叹了口气，“你不用这样迁就我，我是买给舍友吃的。”

“人不让送，东西也不让买，你是不是敷衍我？”任航的情绪高涨的快，失落的也快。

迫不得已下，我选了一个最便宜的奶油小蛋糕，才让任航多云转晴。

再三拒绝了任航的请求，在他依依不舍的情绪里，我坐上出租车，单独返校。

扭头发现任航依旧驻足原处，我终究还是心软了。

只怕到时候伤到的，不只是彼此了。



第139章.攻略与被攻略
“师傅就停前面吧。”

出租车司机应声缓慢靠边。

前脚我付钱下车，后脚一辆公交车在后面停靠，说来也巧，吴痕从下面下来。

“我帮你。”吴痕眼疾脚快，几步走过来，就帮我取出了行李。

“谢谢。”我余光瞥了眼一旁，腼腆的道谢。

吴痕却不似我这般思前顾后，面不改色的任凭其他返校的学生侧目关注。

我们并排走在校园里，我表现的拘谨而矜持，吴痕默默走在边上，也没开口。

奇怪的氛围，连路过的同学都感到一丝不寻常的微妙。

“孟梦！”

经过教学楼门口，从身侧炸响的叫声，让低头思虑的我，惊觉的拉开距离。

从门口两个人，是跟我不对付的崔倩，同她手挽手一同走出来的还有恭自诩。

他看了眼我和吴痕，表情冷漠，嘴角低沉得默不作声。

倒是崔倩细长的眼眸不断打量着我和吴痕，不怀好意地揣测着我们的关系，“哟，几天不见，变得这么风情万种啦，也不知是咱们吴同学还是你那男朋友的功劳？”

说者本就有意，听者更加意味深长。

我敏感的内心，像被别人窥视了一般，陷入无尽的自责。

吴痕冷冷地开口，“孟梦自然不会像某些人，人长得不好看，说出的话倒是骚里骚气，莫不是，勤能补拙苦练口技，想着用舌头征服别人？”

崔倩哪想过吴痕能这么直白的讽刺，她脸色瞬间煞白，不知是因为愤怒还是羞辱，肉眼可见的红潮铺满脸颊。

“吴痕！你这么帮孟梦说话，有用吗？她有男朋友，而你做的再多也追不上，人家也不会念你的好。”崔倩气急败坏地把攻击目标挪向吴痕。

“我和孟梦相识那年，你还不知道在哪里玩泥巴，5年的时间，我所做的事情远不止现在这些，我没想过从她那里得到什么，如果有，简单的认可就好，我也不会自私的剥夺她追求爱的权利，”吴痕不卑不亢的回答着，他的冷若冰霜让崔倩的脸色愈发难堪。

吴痕的话听在耳畔，流入脑中，一股难掩的羞愧，痛斥我的心绯，敲砸我的神经，拷打我的良知。

崔倩的表情挣扎着，她扭曲的嘴脸如同她的话般难听，“说这么多，不还是想追她吗？你看孟梦搭理你嘛？”

我抬头斜视着崔倩，嘴角挂着似笑非笑的讥讽，“他追我怎么了？你看不惯也可以抢吴痕呀，背地里吹嘘自己一周搞定他，现如今怎么换人了？”

崔倩见我也下场冷嘲热讽，求助的拉了拉一旁默不作声的恭自诩，“老恭，你看他们说我～”

面对恭自诩，我自然淡了几分刻薄，但一股冷傲随着我睥睨凌厉的眸光盯着崔倩，犹如气旋乍寒，凝滞了空气，呼吸都觉得的心寒。

“崔倩，很多人追我不光是我长得漂亮，学习又好，很重要的是我还是个处子，不像你。”

恭自诩见崔倩已然情绪崩溃，这才开口，“孟梦，别说了，都是同学，没必要闹僵。”

我闭口不谈，吴痕却不依不饶的再次开口，“崔倩，有一点你说错了，孟梦有男朋友又怎么样？她未婚我未娶，我会凭本事追她，到时候结婚那天，我会给你送请贴的。”

吴痕说完霸气地一把搂住我，转身离开。

我足足震撼在吴痕的话里许久，才消化了他的豪言壮志，“吴痕，你说的是不是有点过了？”

吴痕无视周围吃瓜的群众，“这么年轻，未来可期，为什么不给我定个宏伟的目标呢？”

我羞赧的用肘顶开他，“人家宏伟目标不是挣大钱就是出人头地，你这叫什么宏伟目标？”

“攻略你，就是我的宏伟目标。”吴痕用只有我们之间才能听到的声音，宣言道。

我呼吸一窒，顿时面红耳赤，我一把拿过自己的行李，羞燥地低声骂道，“无耻。”

闷头扎进宿舍，放下行李，我便捂住脸埋在床上，沉浸在吴痕无赖的宣言里，思绪缭绕，五味陈杂，烦躁的心底却隐隐泛着虚荣的骄傲。

“孟梦，翘着屁股干嘛呢？”齐美娜的声音从身后响起。

我一惊起身扭头，齐美娜却贴着我的臀部站在那里，我翘臀顶了她几下，见撞不动她，翻身绕开。

“你怎么这么早到校了？”我新奇地诧异道。

“我要对得起你付的薪水呀，”齐美娜坏笑着坐下，与我勾肩搭背，“不过看来不需要我了。”

我看着她狐狸似的笑容，莫名其妙，“什么呀？”

“吴痕把你保护的很好。”齐美娜痞里痞气地一挑我的下巴，“而且几天不见，气色红润，眼含秋波，谁滋润的？”

“谁都没有！”我像是炸毛的猫，敏感地逃离她的挑逗，“本来还想着你们，带了蛋糕，看来是多余了。”

齐美娜着急了，赶紧安抚我的小情绪，“别呀，这不看玩笑嘛，咱们孟梦本来就是回眸一笑百媚生，从此君王不早朝。”

“是六宫粉黛无颜色！”我忿忿纠正道。

“不一样吗，最终不都是春宵苦短值千金。”齐美娜接过我的蛋糕，迫不及待尝了一口，“嗯，他们家甜品好吃！”

“是春宵苦短日高起。”我无奈地挑刺道。

“没错，春宵苦短不日，不搞起，那不是阳痿吗。”齐美娜谄媚道。

我无言以对满脑子男欢女爱的齐美娜，小心翼翼拿起其中一块蛋糕放进柜子里。

“那块是谁的？看样子好好吃。”齐美娜眼馋的问道。

“不告诉你，有的吃还那么多话！”我白了她一眼。

“我懂～平安夜的礼物。”齐美娜贼兮兮的笑着。

她根本不懂。

我正色的拿出课本，“行了，你自己待着吧，我们班下午有课，那块是给殷澜的，你可别偷吃。”

说完便走出了宿舍。

平安夜，对于那时候的人们来说，有着极致的吸引力，就连班上那群单着的同学也不甘寂寞，利用晚自习的时间，组织几个节目，共同联欢一下。

更别说那一对对情侣，更是想利用这特殊的日子搞点仪式感，来纪念青春的美好。

然而，班主任拿着一打卷子走进教室，“今天晚自习两节课的时间，做物理试卷。”

教室顿时里一片哀嚎，班主任皱眉一拍桌子，“喊什么喊？别想着今天晚上搞点动静，教导处那边已经安排了人手巡逻，你们一个个都小心点，别往火坑里跳！开始发卷子。”

卷子到手，我看了一眼，这些题不难，用不了两节课的时间。

半节课的功夫，班主任巡视了几圈，见教室的活跃气氛被压住，他点名我和吴痕，“到时候答完题，把卷子收上来，给物理老师送过去。”

说完，拿起茶杯，不负责任的扭头出了教室。

教室里顿时炸开了锅，“好家伙，把我们留在这里，他老人家过圣诞去了。”

“破学校，成绩不怎么样，管的倒挺多！”

而我把发丝别在耳后，两耳不闻窗外事的认真写着卷子。

不安分的因子在教室里蠢蠢欲动，下课铃响，短暂过后，上课铃响起。

有人草草了事，提前交了卷子，跑出教室。

不少人蠢蠢欲动，也纷纷效仿。

交卷子的人越来越多，不一会儿就剩下廖廖十个同学，默默答题。

我也答完了题，负责任的等着剩下的人。

吴痕交了卷子，拿起讲台上凌乱的试卷，整理一番就要走。

我叫住他，“吴痕，等等，还有几个同学没答完呢。”

吴痕扫了他们一眼，“到时候你把他们的收上来，送到老师公寓212室。”

所剩不多的人也开始浮躁起来，他们窜座位，辛玥笙坐在我身边，作为代表开口，“孟梦，有几道题能给我们看看嘛？”

看着他们冀盼的眼神，我把卷子给他们，“给。”

他们纷纷感激，奋笔疾书，传抄起来。等我收齐卷子，教室里早已没有人烟。

我不紧不慢的拿着卷子，向老师公寓走去，在校园压马路的同学，成群结队，氛围幽暗而热闹非凡。

反观，教学楼灯火通明，却毫无生机。

顺着一排昏黄的路灯，路过图书馆，三层楼的老师公寓静静伫立眼前。

物理老师的房间好像是212。

我再三确认了门牌，敲了三下门，“陈老师，您在吗？”

然而没人回应我，我又轻轻敲了三下，“陈老师？”

就在我以为老师不在的时候，门开了，我抬头要跟老师问好，但是看到开门的人，硬生生压住到嘴边的话。

“进来吧。”吴痕那熟悉的身影站在门口。

我迟疑了一下，迈腿进门。

入眼是在普通不过的单间公寓房，一厅一卫，开间电磁炉灶台，几乎没有装璜，四五件简单的家具，空荡的房间里添置着不少家用电器。

我看见了书桌上的卷子，走过去正准备叠上放好。

灯灭了。

我惊诧地转头，充满戒备的颤声问道，“吴痕？陈老师？”

那台黑屏的电脑突然亮起，悠扬熟悉的音乐响起，伴随音乐的，还有从11岁开始一张张合影。

我愣在那里，直勾勾盯着缓慢更迭的照片，那些照片里的少女都是我。

11岁的孟梦，犹如褪毛的天鹅雏鸟，女孩的稚嫩与青涩溢于言表，高高的马尾辫轻舞飞扬，脸上永远洋溢着自信的微笑；12岁的孟梦，负气含灵，细长的眼眸转而圆润，秀气的鼻子婷婷而立，灿烂的笑容里表达着她对未来的向往与期待；13岁的孟梦，风姿卓约，高挑的身材与精致的五官争奇斗艳，玲珑的曲线与修长的美腿尽态极妍；14岁的孟梦，玉骨冰肌神自傲，柳眉曼睩荡媚波；15岁的孟梦，月貌花容却经历了月隐花尽的离愁。

如今，16岁的我，差28天将进入最后的少女纪年，彻底告别单纯玉洁的花季，转身踏入多愁善感的情感雨季。

每一张照片勾起我的无数回忆链接，直到我被人从身后轻轻拥住。

“你哭了。”吴痕侧头吻着我无声掉落的泪。

“我没有。”我平静的看着，只是泪水不受控制的流出，恰如将要面对的雨季。

“那就好。”吴痕厮磨着我饱满的唇瓣。

我反手勾住他的脖颈，动情地交颈相靡，将唇印在他的薄唇上，“老师不在？”

“陈老师去和杜老师约会了，今晚不回来了。”吴痕被我含泪的眼眸勾住了魂魄，若即若离地挑逗着我的耐心。

“教历史的杜老师？她不是刚新婚吗？”我熏醉于吴痕独有淡淡香味的气息里，频频啄吻。

“两地分居架不住日久生情。”吴痕将我抱正。

初尝禁果情意浓，我迷乱在吴痕的编织的浪漫氛围里，情难自禁地吐出灵巧的舌头钻进吴痕的口中，润泽着彼此的思念之情。

我们忘情的拥吻，忘记时间，忘记地点，只想春宵苦短，来日方长。





第140章.卖火柴的小女孩
突然想起什么，我从陶醉中惊醒，用力推开吴痕，吴痕还沉浸在唇齿相依美妙天堂里。

吴痕半睁惺眸，薄唇追逐着我离去的饱满双唇。

我侧脸躲过，用手挡住他的贴贴，“等一下，我有东西要给你呢。”

“有什么东西比你还重要？”吴痕撩拨的贴在我的侧颜，薄唇吸吮轻咬着我的耳垂。

“你等一下我，我去拿给你礼物……啊。”敏感的耳垂被吴痕含住，抑制不住的呻吟娇媚出口。

吴痕虽然不舍，但是还是松开拥抱，“嗯，我等你，注意安全。”

我整理了一下凌乱的仪容仪表，出了老师公寓。

一路上小跑着来到宿舍窗户前，正巧看到了坐在床上看书的鞠爽，我急切的敲了敲窗户。

鞠爽看到窗户外的我诧异了一下，起身打开了窗户。

“鞠爽，帮个忙。把我柜子里一个巧克力慕斯蛋糕，递给我。”

鞠爽依言消失在窗口，不一会儿端着塑料包装盒递给我，“是这个吗？”

“对，是这个，谢谢。”我娇笑接过，急忙转身，却又想起什么，“鞠爽。”

“嗯？”

“我柜子里有一个草莓甜品，给你的，祝圣诞快乐。”为了感谢她，我把任航硬买给我的蛋糕让给了鞠爽。

鞠爽甜甜一笑，“嗯，祝圣诞快乐。”

一来一回，不过十分钟。

吴痕看到我捧在手心的小巧蛋糕，眼眸的柔光外泄，性感的薄唇掀起夺目的笑意。

“喏，一点心意。”我塞入他的手中，俏皮的绕过他，去欣赏电脑上自己的照片。

“喜欢吗？”吴痕靠过来拉着我坐进他怀里。

“你哪里找的照片？好多我都没见过。”我不安的想要起身，吴痕把我禁锢在他的腿上。

“有些是今年我抽时间，去找的。”吴痕的鼻子藏匿在我的发丝里，嗅着散发的沐浴香味。

“去找的？”我翻看着每一张照片，问道。

“这张，”吴痕扶住我的手滑到那张我腾空跃起的照片，修长的双腿舒展，马尾辫飞扬，“是我从小学陈列室的摄影相册里找出来的。”

“这张，”吴痕滑到我们演出阿卡贝拉《稻香》的演出照片，那时的我，眼眸里泛着光，嘴角挂着自信的笑，“是我从学校退休摄影孙师傅那里要的。”

吴痕如数家珍的说着，我内心的甜被吴痕一点点充实填满。

我蓦然转身，跨坐在吴痕腿上，双手搭在他的肩膀，眼眸早已随着内心溺出爱的柔光，“明明是你过生日，为什么给我准备惊喜？”

“对于我来说，这天或许是生日，对于你来说，他更多的是节日，节日就要有仪式感。”吴痕琥珀色的眼眸勾魂摄魄，他说出的话更是魂牵梦绕。

他双手收缩圈紧我的蜂腰，我双手圈紧他的他的脖颈，两具青春火热的身体紧贴在一起，不留一丝缝隙。

我爱死了吴痕为我做的一切，那份感动早已冲破理智，爆炸溢出的冲动迸发出强力的磁场，将我们深深吸引，我歇斯底里的抚摸着吴痕不长不短的发丝，嘴唇紧贴索要着，誓要吞没他整个舌头。

此刻的我就像是发情的夜猫，不顾一切散发着自己的魅力，吴痕失控的回应就是最大的认可。

微胀的丰盈挤压在他的胸口，让他的呼吸急促起伏，腰肢乱颤荡出吴痕的野兽般喘息，臀部摇曳，即便隔着彼此的衣物，依然感觉到了他的膨胀与坚硬。

就在我们忘情的沉浸在粉色氛围里，突然传来的敲门声，吓得我们迅速分开。

我心惊胆颤地赶紧披上校服，吴痕则皱眉凝神，一把按住想要从他身上下来的我，顺势把我拥进他的怀里。

“你疯啦！”我急羞又小声，怯怯地溜出他的怀抱，趴在他的腿上，警惕的看着门口。

“嘘！”吴痕的声音从脑头顶传来。

我躲在吴痕的怀里，耳朵竖起，心跳加速快要蹦出胸口。

而吴痕却丝毫不慌，他一只手抚摸着我的发丝，另一只手隔着衣服玩弄着我后背文胸的排扣。

啪嗒一声，吴痕手指灵活一勾，束缚丰盈的文胸排扣应声弹开。

“你……”我气结羞恼地使劲掐着他，都迫在眉睫了，他竟然还想着色色那点事。

吴痕吃痛，却轻笑出声，他甚至挺了挺他的下身，那硬物硌在我的胸上，让我又羞又气。

他怎么这么坏？以前只是单纯的觉得他装冷漠清高，举止招人厌恶，如今他撕下冷漠的伪装，痞帅霸道的让人倾心，谁想他会变得这么好色。

门外有情况了，原来那人敲得是隔壁的屋门。门外出现两人的大声攀谈，约莫有十分钟的时间，随着屋门关上，一切都归于平静。

紧张的情绪瞬间就被驱散，我松了口气，瘫软地趴在吴痕的身上。

他低头在我耳边暗示道，“这情形，搁你以前早就阿伟了。”

我愣了一下，以前还发生过这种事情吗？记忆告诉我一直是单身。

火光电石的转念一想。

吴痕的揭短让我更加的羞恼，我忿忿的抬头，正对他流光肆意的目光，“吴痕，你是不是因为我前世对你做过什么，趁机打击报复我？！”

“怎么会？你别瞎想，我开玩笑的。”吴痕含笑地把我拉起，搂入怀里。

我手指微颤地拽住吴痕，心里忐忑不安，目光却是无比的认真，“如果，以前好多事情我都记不起来，如果有伤害过你，现在可以告诉我嘛？”

吴痕用行动安抚着，他抵住我的额头，用鼻子蹭着我的鼻尖，舌头舔着我饱满的唇瓣，“如果说，你有伤害过我的地方，就是你现在。”

我疑惑不解，不由喃喃自语，“我？现在？”

“你当时对我说过，要不要试着交往，结果一个假期回来，就跟任航在一起了。”吴痕略带伤怀的语气，沉沉的说道。

“那只是句玩笑，你怎么还当真了。”我垂下眼眸不敢看他。

我怎么敢告诉他，我的真实意图，是为了搅黄他和秦爽之间的关系，想在他们今后制造一个解不开的死结。

“那你怎么定义这两天和我的亲密行为？还是说你既想着和任航谈恋爱，又想着和我暧昧，与此同时再钓着你表哥？”吴痕的话有些伤人，但确实是我现阶段要面临的问题。

我抿嘴不语，思绪陷入混沌迷茫，吴痕也没有追问，只是静静地等着我的回复。

电脑屏幕在黑暗中显得刺眼又明亮，那首吴痕帮忙配曲的歌，循环播放着，应景的增添着伤感。

“我是想和任航提出分手，但是请给我时间，我也没有钓着霍戎，因为一些事情，我没法回避和他接触……”我试图捋清思路，避重就轻地解释着自己的想法，“对于和你的关系，我也不知道自己怎么想的，享受和你的暧昧，享受被你呵护，被你占有的感觉，甚至在刚刚被你感动的时候，想过一辈子在一起。”

“孟梦，你的性格太软了。”吴痕叹息地说道，“你的样貌注定不会平凡，人生中还会出现各色的男人，他们出于某种目的甚至欲望靠近你，你要学会拒绝。”

“我不是划火柴的小女孩，不会幻想那些不切实际的物质与金钱。”我微微提高语调，算是反驳吴痕对我的不公评价。

“金钱与物质是打动不了你，但是感情却是你的软肋，任航深情的告白，你就深陷其中，霍戎现阶段不就结果的付出，也让你感动的无以回报，而我微不足道的关心与制造的惊喜，甚至是让你差点以身相许。”吴痕无情戳着我的尊严，我头一次听到他说出这么多的话，苦口良药，但是这入嘴，入心的感觉实在是难以下咽。

“你说的对，我觉得这些感情确实应该降降温。”我的心渐渐凉了，我推开他，脱离吴痕的拥抱。

吴痕想伸手，却被我轻盈的后退几步躲开。

我征征看着他，“吴痕，你看似很了解我，但又不了解我，你可以说我多情、滥情，甚至是海王……”

“我看重感情不假，但有一点我也想告诉你，想进入我的心很难，任航从小学二年级开始就跟我同桌，算不上青梅竹马却胜似青梅竹马，我们对立中相识，相识中相知，他足足喜欢了我8年，有多少人经得起8年的等待？”

吴痕眸光有些闪烁，他看着我没有说话，我继续说道，“霍戎，他是我哥，从我11岁那年开始就信任我，帮助我，在我们家最困难的时候，也是他开导我度过了难关。”

“直至今日，他也在帮我处理那些烂摊子，人非草木，孰能无情？我不傻，当然知道他对我的心思，如果霍戎真的想要我，我想我也不会反抗，即使我对他亲情大于爱情。”

“至于你，吴痕。”我的眼眸变得神幻莫测，复杂又灼热，“一开始我是厌恶的，我想不出一个人为什么能令我一见面即能感到讨厌又能感到憎恨，直到我知道你也是重生者后，那份厌恶到了极致，你的理念与我不断冲突，你那讨厌的身影却又无时无刻的出现……”

吴痕的眸光随着我的评价渐渐变沉，嘴角挂着苦涩与难隐。

而我的声音却不知不觉中变柔变软，“吴痕这个人不仅让人厌恶，甚至变本加厉的骚扰我，放学后把我堵住，逼迫我摸他的下体，在别人告白时，强迫我亲吻逼走追求者……”

吴痕眼眸溢出些许的珠光，他站起身，我依旧说着，“就是这么讨厌的一个人，却也是救过我的这么多次的人，如果不是他舍身救命，或许我早在12岁就香消玉殒了，如果不是他告诉我囡囡哪天要走，我恐怕连最后一面也见不到，如果不是他保护我，我的艳照怕是要在网络传开……而这些，还只是其中的一部分。”

罕见的，吴痕眼中酿出了泪光，我的眼眸也朦上了一层雾气，“我确实真像你说的那样，心软的任凭人伤害，却依然记得对方的好，但是，既因为这样，我才用冰冷的外壳保护自己，用时间来验证真心。”

“那我们仨，谁会先抵达你的心里？”吴痕歉意的目光暖化了我的凉的心，他抚上我的俏脸摩挲着。

“让时间来回答这一切吧，今天你生日，也是平安夜，许愿了吗？”我吸了吸发酸的鼻子，嫣然巧笑，歪头看着他。

“许了，愿望就是让你爱上我。”吴痕笑着说道。

“愿望说出来就不灵了。”我打开甜品包装盒端在手里，“重新许一个愿望吧。”

吴痕从陈老师的抽屉里，找出半盒火柴，“那你能当一次卖火柴的小女孩吗，为我点燃愿望之火？”

我和吴痕互换接过火柴，随着呲啦一声，火苗跃然眼前。

吴痕端着甜品闭眼，睁开吹灭，一气呵成。

吴痕柔柔问我，“能喂我吃吗？”

我忍住打他的冲动，凶巴巴拿起叉子喂着他。

一口两口三口，他吞咽的速度比不过我喂的速度，很快嘴里塞得鼓起，他被噎得眼泪都出来了，不停捶打着自己的胸口。

复仇成功，看着他狼狈的样子，我终于露出得意的笑容，“叫你说我呀，活该，噎死你！”

吴痕咽下最后的蛋糕，狡黠的目光盯住了我。

我顿感不妙，想转身逃走，吴痕扑过来一把抱住我，含住了我的唇，他的唇带着蛋糕的香，舌头沾着奶油的甜。

我的反抗犹如蚂蚁撼树，反而激起吴痕更多的索要，很快我就迷失在吴痕糖舌蜜口之中。



第141章.左岸右舍

和任航恋爱，和吴痕暧昧，和霍戎不清不楚间，跨过了不平凡的06年。

新年钟声中，蓦然回首，灯火阑珊，那些缘尽缘起的人和事记忆犹新，恍然隔世中化作过眼云烟。

挥别转身，坚强向前，期待着多年布局，能犹如蛰伏在鸡窝的凤凰，一鸣惊人，展翅高飞。

07年是划时代的一年，潘基武成为联合国秘书长，苹果手机惊艳亮相，罗刹总统叶利去世，第一颗定位卫星、探月卫星相继发射成功……

而这些都不在我的关注点上，2.27股市崩盘。我把目光放在了这一天。

“想什么呢？”霍戎的问话打乱了我的思绪。

“嗯？没什么。”我恍然回神，伸手就去拿后备箱的行李。

“你别动，我来。”霍戎接手把行李取下。

“我没事，肩膀早好了。”

霍戎坚持大包大揽，“没事，走吧。”

我还想说什么，妈妈一把拉住我，走在了前面，低声说着悄悄话，“男人好面子，你总得让他展示下才行。”

听着妈妈的评价，我顿时气不打一出来，抱怨道，“我还没说你呢，贪便宜的小女人！”

“我又怎么啦？你怎么跟你妈说话呢？没大没小。”妈妈被我莫名一顿说，嘟嘴像个受委屈的小媳妇儿。

我白了她一眼，没好气地婉转说道，“你说怎么了？平白无故又白拿任航的票？”

“那你可冤枉我啦，我是从他那里买的，这回可不是白拿。”妈妈心虚了，但还是仗着自己是长辈，开始胡搅蛮缠。

我冷笑一声，“那是多少钱买的？”

妈妈理直气壮地说道，“五百块钱呢！”

我环视着周围优美的环境，度假区坐落在赋有氧吧盛名的京都郊区，欧式建筑风格融入依山傍水的环境。一栋栋独立别墅，独配欧洲园林设计的庭院，藏匿于植被之间，又能隐约显现在视线之内。

雪后的别墅区更增添了一份谧静。青色大理石铺成的道路，宽阔而干净，积雪覆盖下，造型别致的树木点缀在道路两旁，无规又和谐。

妈妈见我沉默，以为我无话可说，便走近一栋别墅庭院的门口，看了一眼门牌号，兴奋的招手，“就是这栋了。”

我和妈妈聊天的时候，霍戎落后几步缓缓而行，直至听到妈妈的招呼，才上前走到我身侧，“进去吧。”

我抬眸，看了一眼霍戎，表情有些无奈，“抱歉了，我妈大平时的把你拉来帮忙。”

“没事，正好过来长长见识。”霍戎环视着别墅，神情深邃了不少，“你的小男友，为了哄你开心，真的上心。”

话从霍戎嘴里说出，有股说不出的尴尬，我难堪地别过头，“我不跟你说了。”

我快跑几步，走进了下榻别墅的庭院。

推开大门，就听见妈妈兴奋的呼声，从里面传来。

我还没没来得及发声调侃妈妈没见过世面的样子，自己失声愣在了原地。

贫穷限制了我的想象，我轻声慢步在别墅里，那挑高15米高的客厅，足足上下两排六扇大橱窗，阳光照射进来，将客厅渲染的璀璨夺目。

一层还伴有单独的会客室，开放式餐厅，那欧式的装修风格奢华而浮夸，尽头拐弯，便是续满水，清澄蔚蓝的室内泳池。

乘电梯来到二层，走廊过道宽阔的可以并排走四个人，围栏处向下可以俯视客厅的动向。四间客房都自带卫生间，宽敞明亮到说话都带回声。

推开阳台门，豁然开朗，我走进一个欧式露台，别墅背后竟然是一片人工湖泊，别墅环湖落成。每家都延伸出小小码头，湖中央碧波荡漾，几只黑天鹅，成群的鸭子闲情逸致游弋在湖中，丝毫感觉不到冬去春临的乍寒。

左岸右舍别墅度假小镇，这名字起的应景。

霍戎将我的箱子推进房间，来到阳台与我并肩遥望雪后美景，“去看半地下室了吗？”

我摇头，脸上挂着欣赏美景的陶醉，“地下室有什么？”

“KTV，棋牌室，私人影院，和一个温泉私汤。”霍戎逐一轻轻说道。

“有钱人的生活，真是奢侈。”我深吸吐纳后，不经感叹。

“马上你也是了。”霍戎笑着祝贺道。

我含蓄隐笑，侧目看向霍戎，“现在船舶到什么位置了？”

霍戎笑容放肆的上扬，“330，准备要冲击360的高位。”

“接近350卖了。”我果断说道。

“卖了？”霍戎收回笑容，反复确认的询问着。

“嗯，卖了。”我点头，嘴角上扬，心里说不出的轻松。

“万一突破360呢？”霍戎分析道。

“表哥，你有些贪心了。”我扭头审视着他。

“今年全球经济和股市都处于虚高泡沫的位置，未来很有可能迎来股市崩盘，如果为了贪图一时，就会导致损失更多的利益，放在股市涨再多也是数字，只有取出来放在银行账户才是属于自己的。”

霍戎沉默听着我的分析，消化着我的话，默认的点点头，“好，听你的，这几天我会密切看着盯紧，350全部抛售。”

“现在有多少股？”我心里算了一下，刨除之前还债给徐致前的100w，目前至少还有6万股左右，按最保守价格算，会有两千三百多万的资产。

想到这里，我抑制不住兴奋的手抖起来。

霍戎看着我的心里变化，伸手按住了我微颤的手。

我抬眸看向他，霍戎笑容里也难隐兴奋，“7万7股。”

怦然心动，仿佛绚烂的烟花当空绽放。身形晃了晃，霍戎伸手揽住摇摇欲坠的我。

“怎么这么多？”我眼睛放着光咋舌问道。

“我补了一些仓，船舶还有两次赠股，所以增持到了7w7。”霍戎计研心算道，“其中5w是你的。”

我有些难以承受地呼吸困难了，“如果按你所说，我初始1.1w的股，后期补了2w，加上赠股撑死4w，多出那一万我不要！”

“那一万就当是我们家对你的补偿。”霍戎执意要给我。

“你已经替你父亲补偿够多的了，你再这样我真不知道怎么回报你。”我低头害怕的呢喃道。

“我说过，我喜欢你的前提是不伤害你。这一万股你要觉得受之有愧，那今晚上，我和股票二选一。”霍戎双手愣住我的头，探身紧视我的双眸。

“我……”我咬着唇，心中矛与盾不断冲撞，难受的犹如刀割。

“好，我知道了。”霍戎未等我开口，抢先说道，“那就按你的意思来，你5w，剩下归我。”

“霍戎，为什么？世间为什么还有你这么傻的人？”我含泪感动着，手死死拽着他的衣角。

“我不傻，我只是不想你受伤害，哪怕那个让你受伤的是我自己，我也要要这个危险摒除掉。”霍戎手指不断擦拭着我的泪珠，“孟梦，心硬一些，不要给我机会，不然我真的会忍不住的。”

我扑进霍戎的身上，狠狠地抹了一把泪水，闷着头轻声细语，“谢谢你霍戎，一路伴我走来。”

霍戎瞳孔猛然收缩，他的悲伤也弥漫入眸。他回应的抱住我，那力气大的惊人，仿佛要把我融进他的身体里，塞入他的心里。

“孟梦！霍戎？”楼道里妈妈的声音由远及近。

我和霍戎赶紧分开，收起既伤感又兴奋的心境。

前后脚出了房间。

妈妈看到我们，露出笑容，眉毛却紧蹙眉心，“让我一阵好找，任航找你来了。”

我一愣，下意识和霍戎对视。

妈妈拉着我就往楼下走，“还愣着干嘛，迎客去。”

“哎呀，别拽了，我自己走。”我甩开妈妈的手，不情愿地快步走在前面。

“孟梦！呃……？”任航看到我一脸的高兴，那份藏不住的光洋溢的跟阳光般灿烂，但是余光一扫我身后的霍戎，那份笑僵硬了。

“又见面了。”霍戎淡然的打着招呼。

“你好……”任航嘴里不情愿的蹦出两个字。

“那个……”任航眼睛不断暼着霍戎欲言又止。

“我去收拾行李。”霍戎很绅士的给了任航说话的空间。

“一会儿，过来找你。”霍戎温言笑语跟我说完，转身上楼。

“出去转转？”任航脸上又回归了笑意。

“好，带我熟悉下环境，一会儿，我还要收拾行李。”

我们并肩走出别墅的庭院，规规矩矩走出好远。

所住的别墅消失在视野里，任航伸手勾住我的腰，一把将我拉进怀里。

“诶，注意你的举止！来之前不都跟你约法三章了吗？”我避开任航的索吻，用手阻挡着他的热情。

“可是，你没跟我说你表哥也要来呀！”任航亲热受阻，立马就颓废起来。

“该，谁叫你机关算尽，搬起石头砸自己的脚。”我嬉笑怒骂着。

“过去这些年，你过生日我从来没出席过，所以这次无论如何，我也要见证参与！”任航执拗地不肯松手，甚至还霸道地收紧手臂。

“所以什么所以，这张豪华别墅入场卷，你打着折扣的幌子卖给我妈多少钱？”我嗔怒地轻哼，用胳膊肘顶在任航的腰上。

任航痛喊一声，将手臂收的更紧，“1500！”

“1500？！”我吃惊的失声大喊，尾音扶摇直上云霄。

任航忍受着我的高分贝，带上他伸手捂住我的嘴，“这是你妈硬塞给我的，你要知道这里住一晚就要5000，刚开业一年，出租率就能达到8成。”

我心里盘算着这个度假村的经济账，35栋独立别墅，按8成使用率，光住宿收费一年就达到五千多万，其中还不包括，拓展团建活动场地费以及餐饮等。

我幽幽的目光飘向任航，“你们真是吸血食髓的资本家。”

任航听到我对他的评价，很不满地反驳道，“我不是资本家，我跟你一样，只是普通人。”

“我可是无产阶级的儿女，能和你混为一谈吗？”我继续逗着任航。

“那无产阶级的孟梦，你能救赎下我这个身处资本主义漩涡的可怜少年吗？”任航可怜巴巴地看着我。

“救不了，你就等着人民的审判吧。”我狡黠一笑，挣脱任航的禁锢。

“那就别怪我辣手摧花啦。”任航龇牙咧嘴向我扑来。




第142章.三人行，必有我湿
我娇笑着跑进雪地，灵活躲避着任航的追捕，“救命啊，吸血鬼抓人啦！”

任航配合着双手化作利爪，一次次扑向我，声音恰似反派的低沉，“没错！资本就像吸血鬼，无序的，贪婪的，毫不犹豫的吞噬着这座城市大部分普通人的血肉。”

“吸血鬼，接受我的冰痕攻击吧！”我弯腰扬起雪。

任航迎面被扑了一脸，“你这只可恶的精灵，我要把你抓住后，狠狠地教训你！”

“你拿什么教训我？”我被逗的开怀畅笑。

比起任航那双球鞋，我的雪地靴起到了作用，在雪地上我如履平地，任航则被倒灌进鞋子里的雪水，冰的他跳起了苏卡布列。

我真是要被任航的滑稽笑死了，鹅叫的娇笑声抑制不住的脱口而出。

“哼，别看现在笑得欢，一会儿就让你喊好哥哥求饶！”任航也开始学我，用雪来攻击我。

很快任航扬起的雪如瓢泼大雨般，接踵而至。

我赶紧背身躲避，雪渣扑朔而来砸在身上又随风飘散，在阳光下闪着金银的光，别样的好看。

就在我转身准备反击的时候，任航扑过来一把抱住我，惯性的冲击将我带倒，摔在了雪地里。

软软的雪足够厚，，像被子一样软绵，让我感觉不到疼痛。

任航笑得很开心，笑容像阳光般夺目。

“你耍赖！”我气呼呼地指责着任航。

“孟梦，你真美。”任航笑盈盈看着我，笑容里渐渐透着认真，认真里又带着迷恋。

和任航的相处，果然得用幼稚的方式，才能收获快乐，他一动情，我就感到了一丝的难耐。

“快起来，雪里很凉。”我闪着睫毛，不知是因为雪里的凉意，还是心里的悸动。

任航将我拉起，替我掸下身上的雪。

任航拉着我又四处逛了一下，折返回了别墅。

“中午一起吃个饭。”任航站在别墅庭院门口笑着说道。

“下午不就又见面了吗？”我婉转拒绝。

“那好吧，下午见。”任航遗憾的说道。

回到别墅，一路走回屋子，脚步声回荡在别墅里。突然觉得人少住别墅，还挺瘆人的。

就在我收拾的时候，房门被人敲了一下。

霍戎倚在门上，温煦地看着我，“11点半了，吃饭去吗？”

“我收拾地差不多了，走吧。”我合上行李箱。

刚走出房间，就听到有人来拜访了。

我奇怪的看了一眼霍戎，霍戎耸耸肩。

我们快步顺着楼梯下楼，声音越来越清晰，，直到看见妈妈迎进客厅的两个人。

“李阿姨？！”我意外地看着他们，压住失措的声音，镇定说道。

任航在大人们的背后，冲着我挤眉弄眼。

“好久不见，孟梦，半年不见又变漂亮了。”任航的妈妈，气质绝佳，只是往那里一站，一股典雅与温柔就散发出来。。

“您怎么来了？”我加快几步下来，乖巧来到长辈身边。

霍戎徐徐跟来，泰然处之的站在一旁，围成一个聊天的圈子。

“这位是？”任航的妈妈目光飘向霍戎。

“这位是我的外甥，他叫霍戎。”妈妈亲切的介绍着。

“您好，我叫霍戎，目前在住建部工作。”霍戎用礼仪式的官方姿态，自我介绍道。

“多大了？”李阿姨明显眼前一亮，多问了几句。

“霍戎今年24了吧。”妈妈主动说道。

“嗯，24了。”霍戎点头回应。

“我就说看着这么年轻，那你有对象……”李阿姨热忱的问道。

“妈？”任航小声在圈子外，小声提醒道。

“瞧我这人，记性老是不好。今天是这样的，任航和孟梦做同学至今，关系一直不错，这次也是应我们家老任的委托，邀请各位去寒舍一聚，吃顿便饭。”李阿姨盛情邀请道。

“哎哟，太感谢您啦，这不合适吧？我们家尽给您家添麻烦了。”妈妈受宠若惊，急忙推脱道。

“怎么会，我家老任可是非常喜欢孟梦这个孩子，乐于助人，与人为善，还非常有才华。他也是听说今天是孟梦生日，特意让我过来邀请一下，以表诚心诚意。”李阿姨和蔼可亲，过来拉住我的手，目光不断打量着我。

“大中午的是不是会打扰到您家的休息呀？”妈妈小心翼翼赔着笑。

“怎么会，一家子住那么大的房子，空荡荡的，别提多难受了，我还真希望有人来热闹热闹。”李阿姨倾诉着，另一只手挽住妈妈的胳膊。

这架势怕是不去也不成了。

“那叨扰啦。”

一行人热热闹闹走在小路上，给这这个怡静的小区带来些许的活力。

同样的别墅，庭院的设计，却完全不同，比起我们这栋庭院的，任航这里更显得栩栩如生，映衬得我们那栋更荒废一些。

“欢迎欢迎！”任叔叔亲自站在门口迎接我们。

我们一行人自然受宠若惊。

“打扰您啦！”妈妈对于任家的好感那自然是拉满的，她表现的谦卑而感恩。

“哪里的话。来，饭菜已经上桌，就等着客人光临啦。”任叔叔领进门。

来到餐厅，一位厨师还在烹饪，一位保姆忙碌地上着菜。

餐桌上盆，盘，罐，碟样样都有，精美的菜品色香味俱全。

“来，都上座吧，多等一分菜凉，少等一分菜烫，时间刚刚好。”任叔叔为人处世都拿捏的恰到好处，说话也是滴水不漏。

一番谦让，自然任叔叔坐了主席，他特意拉着霍戎坐在身旁，任航下席陪同，另一侧李阿姨，我妈妈，我坐在末席。

一顿饭吃的温馨又不失热闹，在任叔叔的把控中，笑声不断，每个人情绪都被照顾到，谁也没有被冷落。

他甚至亲切的跟霍戎攀谈了很久，毕竟一个房地产公司老总，一个住建部的处级干部，话题一个接着一个。

不知不觉一顿饭吃了两个小时。

任航率先沉不住，他对我使着颜色。

我假装不去看他，让任航在那里抓耳挠腮干着急。

“爸，我吃饱了，可以离席吗？”任航终于忍不住开腔发话。

任叔叔瞥了任航一眼，看了下手表，“都快两点了，那就撤席。”

李阿姨和妈妈聊的火热，关系已经好到手牵手，肩挨肩了，“一会儿没什么事，要不要一起打个麻将？”

妈妈跃跃欲试，却为难地偷瞄了一眼我，“这……”

“你想去滑雪吗？”李阿姨问道。

“不去。”妈妈干脆的回答道。

“那不就是了。”

霍戎客气的说道，“虽然不太会，我可以凑个人数。”

任叔叔笑得开怀，“年轻人有年轻人的事情去忙，咱们几个凑一凑，小刘一会儿也过来摸两把。”

保姆笑着应声答应。

“晚上7点前回来。”临走前，妈妈嘱咐道。

我们三个走出别墅，任航立马恢复了阳光的性格，“孟梦，我带…你们去滑雪。”

滑雪吗？我好像从来没有接触过。

“是石都龙滑雪场吗？”霍戎问道。

“对，离这里不远。”

“开车去吧，路程至少2公里。”

霍戎和任航就这么擅自做主决定了下午的行动。

十分钟不到的时间，我们就达到了目的地。

下了车放眼望去，雪道上已经有了不少人。

我们在任航的带领下去买门票，霍戎抢先一步付了门票，“我来买票。”

任航看向我，眼里带着不甘，“我来，今天的行程毕竟是我安排的。”

“你还是学生，再有钱，花的也是你父亲的。”霍戎话里有话的说道。

任航被噎得一时说不出话，缓了半晌才开口，“那租雪具和护具我来。”

霍戎跟窗口交谈完，转身淡笑道，“顺手交完了押金，走吧。”

任航与霍戎对视了几秒钟，笑着牵住我的手，“那谢谢孟梦的表哥了，孟梦，走吧。”

任航与我的亲密行为，引得霍戎眼底生出了阴暗，“孟梦，出门在外注意下。”

我机灵一下，甩开任航的手，“我去一趟卫生间。”

尿遁而逃。

事情怎么会发展到今天这步？我躲在单间里，惆怅地叹息声源源不断的散出。

很明显，霍戎和任航俩人已经心知肚明，看破不说破，暗地里对上了。

夹在他们之间有股说不出道不明的别扭，一想到还有个吴痕不时躲在暗处伺机而动，我头疼的想要撞墙。

调整了下心情，坚定了下内心，我走出了卫生间。

然而看到眼前的一幕，我差点吓得灵魂出窍，正想转身逃走，却被眼尖的任航敏锐的发现，“孟梦！”

聚在一起的三双眼睛，同时看向我，任航的阳光中透着热切，霍戎的沉稳中透着温煦，吴痕的冷淡中柔和。

心跳都在这一刻变得延迟而缓慢。

事已至此，我索性放开了，大大方方地走过去，“吴痕？这么巧，你怎么也在这里。”

“确实很巧，一年多没见，我都有些认不出他来了。”任航打量着吴痕。

吴痕倒是没有说话，若有所思的看着他们，目光最终落在我身上，“咱们一起？”

“嗯，一起吧。”我环视了一圈，笑得没心没肺。








第143章.雪场

我喜欢运动，但是仅限于跑步和球类。

至于冬季的滑雪，滑冰，我是真的一窍不通。

“孟梦，你会滑雪吗？”任航憨笑着问道。

“她的冬季运动仅限于冻冰的湖上滑冰车。”霍戎替我开口说道。

我横眉撅嘴，对于霍戎的揭短，表达着自己的不满。

任航的笑隐去，霍戎的嘴角勾出了优越，似乎知道我的秘密越多就是代表着跟我越亲密。

任航没有理会霍戎，依旧热切地看着我，似乎在等我的答案。

我轻轻摇头，证实了霍戎的说法。

“没事，我教你。”霍戎温和的说道。

“孟梦，我来教就成了。”任航毫不退让。

“呵呵，你有四五年的滑雪经验，我教比较靠谱。”霍戎开始摆老资格。

“滑雪经验不是靠堆年限，而是看天赋，我已经滑高级道了，教孟梦自然更得心应手。”

“滑和教是两个概念……”

“自己都滑不好，怎么教？”

好家伙，任航和霍戎四目深情对视，这和谐的画面，仿佛在说，欢迎来到对抗路。

然而吴痕这个打野却默默刷着经济，奉行着猥琐发育别浪的他已经朝着缆车方向走远。

看他们争执了半天，谁也说服不了谁，我干脆开口发话，“要不你们先去比赛一下，赢得教我。”

“没问题！”两人异口同声。

“到时候赢得教孟梦。”霍戎开始热身。

“输是不可能输的，到时候滑的时候注意安全，可别力不从心受伤了。”任航磨拳霍霍。

“对了，你那个同学呢？”霍戎环视四周。

“就是，吴痕，他不是说一起滑吗？”任航也忽略了吴痕的存在。

我指着早已看上山方向的一个黑点，“他早就上去了。”

两人相视一愣，立马转身快步向缆车处走去。

我看着他们远去的背影不由哑然失笑。

霍戎嘴上说着不要我给他机会，但是看到了任航对我的种种亲密行为，依旧忍不住的吃味，不知不觉的把任航当做竞争对手，甚至下意识的拆台破坏。

想比起俩人的争锋相对，吴痕则显得更加沉稳，甚至带着一股穿越者的自信。

距他们离开还不到五分钟的时间，在我望眼欲穿的眺张望下，一个身影踩着单板走着s型，急速地滑下来，在众多滑雪的人里，他的身手矫健，姿势专业，成了最靓的那个仔。

一个漂亮的甩尾，拉出一道长长的刹车线，他横板立住。

我背着手向他靠近，他正弯腰解开滑雪板。

“滑的不错。”我难得开口夸人。

“够格教你吗？”那人摘下头盔，一甩头发，那熟悉俊朗的面孔映入眼帘。

“那你要问问他们俩。”我含笑，高傲的仰头。

“他们俩可能现在没空。”吴痕笑得不怀好意。

吴痕这番操作算是极限偷家了吧？

吴痕教我的时候，我插嘴问道，“是不是什么都在你的算计内呢？”

吴痕手把手教着，抬眸看我，嘴角不自觉的上扬，“所以你，怕不怕？”

“怕你什么？”我不以为然地说道。

“怕爱上我，不能自拔。”吴痕畅所欲言道。

我脸上一热，“你做梦呢？你要是算计我，还想让我帮你数钱？”

“嗯，我想做梦，还是白日梦。”吴痕一语双关的调情，“或者百日梦。”

我脸上挂不住的热，耳根更是早已发烫，我愠怒地瞪着他，“你要是再这么说，我可就生气了。”

吴痕赶紧做了个拉链的动作，把自己的嘴抿上，无声教我动作。

我又笑又气，不由伸手打他，“你是不是找打？”

吴痕也笑了，“我这不是怕哪句话又惹到你嘛。”

“正常聊天就行。”我羞红着脸，怒中含笑。

“那好，我继续。”吴痕笑着继续开教。

滑雪的技巧其实很简单，就是掌握平衡。短短的10分钟教学，吴痕就教会了我很多，双腿绷直，膝盖内扣，身体前倾，以及内八字刹车。

半个小时的时间，任航和霍戎才姗姗来迟。而我已经掌握了基本技能，我在新手场所练得得心应手。

气喘吁吁的任航露出失望的表情，那幽怨的目光飘向吴痕，“吴痕，你不是说好一起滑的吗？”

“你们在那里聊天不滑，我就自己去了。”吴痕恢复了伪装的冷淡模样。

“谁说不滑，这不是想先教孟梦吗？”任航不满地发着牢骚。

“你教会孟梦滑雪了？”霍戎在一旁缓过劲来问道。

“她太笨，教不会。”吴痕低头整理着雪具说道。

“你才笨！我感觉良好，申请上道。”我瞥了一眼吴痕，开始不觉技痒。

任航不放心的说道，“我还是再教你一遍吧，吴痕这个半吊子玩的单板，又是从中级道下来的。”

“我有你说的那么笨吗？”我皱眉质问，原本的自信心被任航的一番话摧毁。

任航好心办错事了，委屈的直喊冤，“我这不是担心你吗，万一滑摔跤了，可是很疼的。”

雪这么软，摔跤能有多疼？

霍戎把他背着的屁垫带在我的身上，“安全起见。”

吴痕默不作声，做了一个哭鼻子擦眼睛的动作。

三个人意见如此统一，让人始料未及，他们一个个不知道什么时候练就的滑雪本领，竟然在我面前摆起了老资格。

“我就让你们看看，什么叫天赋，什么叫能力。”我藐视着这三个可以称之为天之骄子的男人。

任航的阳光，霍戎的温煦，吴痕的冷淡，但他们的脸上含笑，眼眸都亮闪闪看着我。

我难为情的别过脸，“不说了，雪道上见。”

自信心爆棚的我，挺胸抬头来到初级道出发点，那缓缓的坡道，看着并不害怕。

只是想法很丰满，现实很骨感。我笨拙的控制着雪板，努力保持着平衡。

一旁伴滑的任航他们，大声喊着控制方向，重点前倾等注意要领。

只是人多嘴杂，我还是惊慌失措的摔倒在雪道上。

即使有屁垫防护，依旧能感觉到雪道如水泥地般的硬度。

虽然屁股很疼，但是笑容却绽放在脸上。那种放飞的心情真的很奇妙，人在追求速度与刺激的同时，产生出兴奋与激情。

“摔疼没有？”任航第一个冲过来扶起我，他担忧的询问道。

霍戎则在帮我掸身上的残雪，“慢点滑，你刚上道，一定要控制好速度。”

吴痕站在一旁，眼眸里都是关切。

“没事没事。”我调整好姿势，再次出发。

晃晃悠悠中又摔了一次，只是这一次长了教训，摔得很轻。

好不容易滑到终点，我迫不及待脱掉雪板，就要蹦跳的往山坡上跑。

“你先缓缓，滑雪对体力要求很高的。”霍戎温和的劝道。

“滑雪，太有意思了。”我兴奋的大呼小叫。

我的情绪感染了他们，任航显得更加骄傲与开心，“我就知道你会喜欢！”

“没事，你们不用管我，去滑高级别的赛道吧。”我善解人意的劝道。

“那不行，万一你受伤了呢。”任航摇头拒绝，“吴痕，你们去玩吧，我陪着孟梦。”

任航作为官方认证的男朋友，自然而然担当起陪我的任务。

“你去吧，我是她表哥，本身也是陪她来玩的。”霍戎也理所应当的站出来说话。

吴痕冷淡的没吱声，拿起雪板转身就要走。

任航这次学聪明了，“吴痕，等一下。”

吴痕停下脚步，脸上挂着问号看他。

任航欲说又止，一股说不出的难言之隐。

“这样吧，你们一人轮流陪半小时。”我看出他们的纠结，折中说道。

几个人低头思虑几秒，纷纷点头同意。

霍戎当仁不让，第一个陪我，任航本来还想争取一下，但一想到轮流陪玩的对等机制，也索性也不争不抢了。

三个人滑雪随性格，霍戎沉着稳重，动作规范的一板一眼，在他的监理下，我有条不紊的进步；任航奔放热情，动作大开大合充满想象力，我的过弯在他的指导下也开始初有成效。

一个多小时四遍初级道，我已经进步飞速，任航仗着我男友的身份，足足超时了二十多分钟。

吴痕则是最后一个陪我。他的目光有些冷，我背着手问他，“怎么？不高兴了？”

“我有什么不高兴的。”吴痕凉凉的回应。

“那为什么冷着一张脸？”我弯腰抬头去找他躲闪的脸。

“我向来这样。”吴痕依旧表现的冰冷疏离。

“哦～”我恍然，趁他不注意坏笑着把藏在身后的冰塞进了他的后颈，“哈哈哈，那到底是你冷还是雪冷？”

吴痕瞬间破防，他狼狈的弯腰低头把脖子里的冰渣清理而出，带着少有的气愤看向我，“都没你冷。”

只是当对上我款款的目光，他的怒意消失在眸光里。

“我哪里冷了？”我挑眉傲娇地问道，“是冷落你的人啦，还是冷落了你的心？”

“你因情冷，不知所起，我为热爱，一往而深。”吴痕的话让我一愣，但看到他暧昧的笑，就连雪后的冷也挡不住脸上的热。

“我发现了，这三人里，就你满脑子污垢！”我羞愤地拿起雪杖戳着吴痕的头盔。

“诶！别拿雪杖打人脑袋。”旁边正巧路过一个工作人员，严厉的批评道。

我吐着舌头，赶紧放下。

吴痕一把搂住我，大声呵斥道，“没看见，我女朋友跟我开玩笑呢吗？凶什么凶！”

工作人员自讨没趣，讪讪地教训道，“就是夫妻，也得遵守规定，出事了谁负责？”

“自然，我老婆管我一辈子。”吴痕理直气壮地说道。

“我们知道了。”我赶紧跟工作人员服软。

工作人员絮絮叨叨的走远。

我羞红着脸一把推开他，“谁管你一辈子。”

“走，体验一把去。”吴痕不由分说牵住我的手就往缆车走去。

我慌神地四周环顾，再没有看到他俩的身影后，也放弃了微挣，任由他牵着。

和吴痕坐上缆车，独处的时光，面对西垂的红日，绵延的山脉与天际交汇处，散发着黑暗前最后的红色余晖。我们离地而起，看着不断缩小的雪场，白茫茫一片却又点缀着五颜六色的斑斓颜色，显得格外好看。

就在我哼着歌感叹时光的荏苒时，吴痕发话了，“看这里。”

我扭头闻声看去，吴痕早已等待多时，就在我侧脸的一瞬间，唇已准确的印在我的嘴上。

“咔嚓。”随着一声清晰的拍照声，我恍惚的躲开。

只是为时已晚，相机里，早已定格了我们的亲密。

“你！”我摸着自己的嘴唇，坐在缆车上不敢造次，“你怎么能偷袭？”

“那这回我正大光明。”吴痕伸手勾住我的下巴，侧头压来。

越上行，越能感到寒风凛凛，冰冷的风刮在脸上，带着些许刺痛，但抵不过吴痕带给我的羞意，那股羞赧让我浑身散发着热。

那来自缆车上的吻，足以让我忘却了环境和时间，置身祥和中，飘逸在空中，体味着别样的空之缘，冬之恋。


第144章.筹码

热闹的雪场随着日落西山，渐渐冷清。

直到广播通知，缆车停运。我们才托着疲惫的身体走出雪场，而我的情绪还夹带着兴奋的余波，回味着滑雪的律动。

“吴痕，今天是孟梦生日，要不要来热闹一下？”任航多嘴问道了一句。

吴痕看向我，没有说话，似乎在想着什么。

这时候吴痕的手机响了，上面显示着他妈妈的电话号码。

“你要是有难处就算了。”任航似乎又想起什么，赶紧说道。

“你住哪里？我们捎你。”我开口说道。

“不用，我爸妈也来滑雪了，那再见吧。”吴痕淡淡说完，接听电话。

“嗯，再见。”

我们纷纷和他挥手道别，唯独我怀着遗憾。

一路上疲倦席卷了我，坐在车上累的说不出话，短短的十几分钟车程，我竟然也睡着了。

睡眼惺忪的我拖着一身困顿回到住处，径直回屋洗澡。

站在花洒下，仰头让适宜的水温过滤着身上的疲倦，水幕冲洗顺滑细腻的肌肤，手掌抚摸着自己玲珑的曲线，那两团倒碗型的柔婷丰盈，在手指间变化着形状。纤细的蜂腰到圆润的臀肉，化作一道曼妙的弧线，完美的没有缺陷可言，优美浑圆的修长白腿，润如软玉，滑似凝脂。

只是我对自己身体的变化早已失去了吸引力，更多的思绪是自惜，自恋，自信，甚至是自傲。

用了尽近一个多小时，沐浴打扮，在妈妈千呼万唤中，我身着新衣走出屋子。

我来到餐厅，大家早已等候多时，我的出现让所有人眼前一亮。

李阿姨不由夸赞道，“孟梦你真漂亮，清纯不失美丽。”

“哪有，您才是又好看又有气质。”妈妈第一时间回赞李阿姨。

李阿姨笑得格外开心，“你们这对母女，真是一个赛一个人美嘴甜。”

女人们一顿相互恭维夸赞，任航打破了循环，“今天是孟梦的生日，咱们可不能让小寿星饿着肚子来许愿吧！”

“蜡烛已经点好啦。”这时候霍戎端出一个大大的蛋糕。

“那孟梦，赶紧许愿吧。”任叔叔和蔼地说道。

这一刻我是幸福的，身旁围着关心我、祝福我的人们，虽然遗憾有些人没有在场，但是希望自己的愿望能实现吧。

我闭眼合手，祝自己心想事成，缓缓睁开，吹灭象征17岁的闪闪烛光，两缕青烟淡淡飘零，随着我的期盼消散在空中。

“先开饭，再吃蛋糕。”任叔叔大手一挥，所有人纷纷入席。

早已饥肠辘辘的我们，看着一桌子山珍海味食指大动，吃的格外香甜。

任航殷勤地又是给我扒虾，又是给我夹羊排。

大人们看似置若罔闻的神态，却都是揣着明白当糊涂。

我不好意思地制止任航，“我有手，自己弄。”

任航似乎也觉得做的有些太过，耳朵染上红润，“我这不是看你够不着吗。”

李阿姨在一旁打趣着自己的儿子，“航儿，那个龙虾妈妈够不着，没见你给我夹一块呀。”

任航有些被揭穿后的羞恼成怒，“这不是有爸爸在你身旁吗，想夹也轮不到我。”

任爸爸哈哈大笑起来，“来来来，我给你妈妈夹，如果不嫌弃的话，我来为大家服务。”

任爸爸的行为引起大家的谦让，到了妈妈这边，引得她的一阵紧张，“那哪里使得！”

霍戎借机说道，“那我借花献佛，给褚姨夹一个好彩头。”

我看在眼里也跟风使坏，“我来给我妈妈夹一片鱼，感谢妈妈千辛万苦把我带到这个世上。”

任航凑热闹起哄，“那我给阿姨夹一个虾，祝阿姨霞明玉映。”

李阿姨最后夹了一个生蚝，“那我就最后收个尾，祝红玉好事多磨。”

妈妈感动地都快哭出来了，“谢谢，谢谢大家。”

气氛又恢复了以往的热闹祥和。

热热闹闹吃完蛋糕，大家离开餐厅，开始游艺，玩闹间时间来到了8点半。

我的手机响起，不得不离席，“任航，你接一下我的牌。”

在一旁观战的任航被我辅以重任，自然很是高兴，“没事，交给我。”

霍戎抬眼看了眼远去的我，开口说道，“别走远了。”

“嗯，知道。”我挥手上楼。

“喂？”我调整了下嗓音，轻启朱唇。

“生日快乐，孟梦。”吴痕凉凉的祝福从电话里逸出。

“嗯，谢谢，你还有事吗。”我也用凉凉的语气问道。

他是认识的人里，最后一个送来祝福的，让我不爽的原因，是他竟然不来我的生日会。

“你在哪里住？我过去找你。”吴痕开口问道。

“这么晚，你就别来了，路上也不安全。”我冷言冷语的一口回绝。

“我已经出门了，如果你不说，我要在外面过夜了。”

吴痕这傻子怎么想的？之前让你来你不来，现在拿自己做筹码威胁我？

“你那么聪明，去侦查一下，没准就找过来了。”我带着情绪说罢就挂断了电话。

转身正要回去，却又停下脚步，对着手机镜头自拍几张，随手在人人网发了一条标记地点的动态。

这下他应该可以顺着找过来了吧。

我回屋穿上羽绒服，推门走出别墅。那刹那间袭来的冰冷，驱散了室内的暖意，我打了一个寒蝉，呼吸都能感受到空气的湿冷。

万物沉寂的冬季唯有北风的阴沉低鸣，主宰着一切。暗淡的路灯延伸至远处，一盏盏点缀着夜的黑，指引夜出的人走在正确的道路上。

我漫无目的的走在小区的道路上，走了快十分钟，仅遇到一个遛狗的大叔。

我真是期待什么？看着自己呼出的哈气消散在空气中，我自嘲的笑了笑。

打算折返回别墅，突然远处一个人叫住我，“孟梦。”

这熟悉的声音……我站住，等那个人由远及近。从暗黑中现身，由模糊到清晰，直到路灯驱散他身上的阴影，暴露出真正的面容。

“任叔叔。”

因为寒冷，我的声音也变得脆生生的易碎。

“你怎么在外面？”任叔叔气喘如牛，寒冷的夜晚只穿一身运动服。

“我在这里等一个人。”我不好意思的说道，“这么冷的天，您还运动？”

“平常要处理的事务繁多，应酬也多，如果平时再不注重身体锻炼和保养，很容易就垮了。”任叔叔用系在脖子上的毛巾擦着的汗。

“那您赶紧回去吧，别受寒感冒了。”我好心劝道。

“无妨，我已经习惯了，正好平时和你接触不到，有些事想和你聊聊。”任叔叔和气地说道。

“那……”

“边走边说。”任叔叔发话道。

“好。”我也不再劝说，遵从任叔叔的意愿，跟着他的步伐散步。

“现在学习怎么样？”任叔叔关心的问道。

“还可以，拿了年纪第二，一等奖学金。”之所以拿了第二，是因为吴痕这个bug的存在。

“学习没有落下就好，我还怕任航那个孩子给你惹麻烦。”走了几步，任叔叔开口便是暴击。

黑色不光给了我光明，也给了我保护色，让我的羞涩没有暴露在任叔叔面前。

“没有，我们见面次数不多。”我压下难为情的思绪，半真半假的说道。

“那天任航带你去看了场电影？你觉得亿达影院怎么样？”任叔叔继续问道。

“电影院很不错，不管是硬件还是软件设施都领先国内任何一家。”脸上一阵火热，要不是寒冷帮我降温，只怕此刻脸上已经热的冒烟。

终于理解任叔叔为什么领着我在外面散步了，这问法简直是太直接了当了吧。

“其实，之前你的想法跟我不谋而合，所以从去年开始我一直筹备着进军娱乐产业。”任叔叔老生常谈地说道，“但是，开电影院需要大量的资金和地，所以目前进度慢了一些，现在，我可是高债筑台哟。”

我思绪了一会儿，谨慎的开口道，“电影院属于泛娱乐产业的终端环节，也是最重要的环节，因为现有观影的体验都是通过影院来实现的，所以您的布局是通过终端逆流向上推整个产业链。”

任叔叔意味深长的看着我，“我果然没看错人，孟梦，你有着对未来的时态发展的目光，就是你的想法坚定了我的行动，只有打好基石，才能铸造牢固的摩天大楼。”

“……第一步，在各个一级二级市场建立影院，搭建销售平台，第二步，利用注资投资方式建立影视公司，寻找优质资源扩大利润，第三步，通过积累，建立自己的内容制作和创意搭建，从而形成整套的产业链。”任叔叔侃侃而谈，挥手举止间仿佛看到的看不到的整体规划，都在眼前尽在掌握。

跟优秀的为伍，只会促使自己变得更优秀，任叔叔的坦诚交谈，让我深受震撼。可能这就是未来响当当企业家的魄力。

“任叔叔，您一定会成功的。”我心服口服的说道。

“孟梦，我有个不情之请。”任叔叔和蔼的眼神定定看着我。

“瞧您说的，我能帮上什么忙？”我讪笑着推卸道，只是此刻心里拧紧，暗自抽气。

难道作为小透明的我也能成为任叔叔看中的筹码吗？

“你觉得任航这孩子怎么样？”任叔叔突然问道。

我愣了愣，小心翼翼看向任叔叔，他的表情依旧和蔼可亲，眼眸带着精明的目光。

“任航很阳光，也很单纯，善交朋友，在他身边总能被他的积极向上的态度所感染。”我客观评价着任航。

“那他的缺点呢？”任叔叔进一步问道。

我有些迟疑了，任叔叔投来鼓励的眼神，“但说无妨。”

“也谈不上是缺点，毕竟年少，没有经历过挫折，为人没什么坏心眼，心中的喜怒哀乐容易被人一眼看穿。”我含蓄的点到为止。

“没错，平时任航被我们保护的太好了，接触不到阳光背后的灰暗，仿佛仅有的挫折还是在你这里。”任叔叔一针见血的说道。

“所以您的不情之请是……”我有点说不出口。

“不管你喜欢不喜欢任航，请帮助他体验到人生的挫败，人只有经历过失败才会成长，而作为我的继承人，没有太多时间留给他去试错和改变。”任叔叔挑明说道，“如果可以，你的大学花销，我可以全部承担。”

生意人只谈交易，不谈感情。我有点难以接受，但任叔叔的神情却告诉我，他是认真的。

“大学费用什么的我不用您承担的，您说的这段话容我考虑一下。”我避开任叔叔的目光低头说道。

“孟梦，我很看好你，你的眼睛里含着与年龄不符的成熟，你的目光能看到未来十年的发展，如果可以，希望你18岁可以接受我诚挚的邀请，来创办我的影视帝国实现你自己的人生理想。”

心怦然跳动，任仕途开出的条件，足以诱惑人心，撬动任何的感情，这就是资本的力量。





第145章.迟来的礼物

任叔叔的话就像夜色的诱惑，流动的深邃阴影中，藏匿着未知的危险，却又是摇曳在夜空中的星辰，散发着令人着迷的微光。

“任叔叔，我的理想是开属于自己的影院。”我抬眸看向夜空那遥不可及的星星。

“6年之约，你祝我腾飞，我必还你理想成真。”任叔叔带着欣赏的目光，抛出更大的诱惑。

6年……届时24，未来不可控的东西太多，我有些等不起。

“4年，我尽力转亏为盈，甚至翻倍。”我狠心，夸下海口。

我漫天要价，任叔叔自然就地还钱，他沉吟不语之后抬头，“5年的时间，不能再短了。”

我一咬牙，“好。”

“如果没有达到预期怎么办？”任叔叔那明明路灯下能看清的面目，此刻面目可憎的隐藏进了阴影里。

“随您处置。”我坚定的说道。

对赌条款，就在不经意的散步时，打成了协议。

“玩笑了。”任叔叔笑了，仿佛刚才的对话只是无稽之谈的闲聊，“那就是说孟梦同意了？”

“现阶段我和任航还只是学生，必须以学业为重，至于能不能在一起，看缘分。”我感觉自己的一部分心也浸透了夜的颜色。

“嗯，夜色渐凉，咱们回去吧。”任叔叔满意的点点头。

“您先回去吧，我还要等一个人。”我泄了气一般，说话都变得低沉不已。

“好。”任叔叔神色如常，“那叔叔先回去，叔叔的礼物过几天给你送过去。”

看着任仕途离去的背影，直到消失在夜色里，我才惊厥回神，背脊泛冷，心感微凉。

仰头看看天空，只是不知道，那暗礁涌动的广阔苍穹中，诱惑人心的星星，真的能被自己逆天改命的摘到吗？

这时候，手机响了。

我看都没看，就接通了电话。

“我，到了。”

是吴痕冷静的声音。

“嗯，知道了。”

我挂断电话，没有犹豫地迈腿向小区门口走去。

走出戒备森严的小区。吴痕站在寒冷里，反背书包在胸前。

“孟梦……”

吴痕看着我一步步走进他，刚要开口说话，却不想我径直冲进了他的怀里。

“你怎么了？”吴痕回应的轻拥着异样热情的我，语调渐冷的问道。

“没事。”我收回自己的失态，推开他后退几步。

“那……”吴痕欲言又止，凝神看着我。

“走，请你喝杯咖啡去。”我呼出一口哈气，拉起他的手，走进不远处霓虹灯闪烁的咖啡屋。

坐在窗户边，耳边飘逸着小资情调的Blue jazz，品着浓香的卡布奇诺，身体的寒意被入嘴的暖意驱散，我才从寒冷的脆弱化成骄阳的慵懒。

“所以，你给我的礼物呢？”我撑着下巴歪头看着他。

“你坐过来。”吴痕迷离看着我，似乎我偏向一侧慵懒的千万发丝迷了他的双眼。

“吴痕，你这是在跟过生日的人，提无礼的要求吗？”我半垂星眸，勾唇浅笑。

“这里的座位太硬，坐我腿上会软一些，而且我要送的礼物在这里。”吴痕拿起书包，轻轻拍了拍。

“什么东西说的这么神秘？”我的注意力被吴痕吸引过去，不由自主探身瞧向书包里。

吴痕趁我分神，一把拉住了我的手腕，“坐那里能看见什么？过来。”

“真是的。”面对吴痕的强硬，我也不好反驳什么，低声埋怨一句，便起身绕过桌子。

吴痕用力一拉，轻易将我揽坐在他的腿上。

还真别说，坐在吴痕的腿上比那硬硬的木椅上舒服多了。

我接过吴痕递过来的书包，打开往里看去。

心里瞬间破防，整个心就像遇热融化的巧克力，柔情甜意般肆意流淌出来。

“这太可爱了吧？！！”我捂住嘴小声惊呼着。

书包里一团雪绒绒的毛球正瞪着大眼睛好奇的看着我。

“小可爱，你叫什么名字？”我伸手用手指逗弄着那团毛茸茸，声线夹得软绵甜美。

“他还没有名字。”吴痕玩弄着我的发丝，低头埋进发丝，嗅着我发丝沐浴的香味轻轻说着。

我的目光早已被锁在小家伙身上不能自拔，吴痕对于我的轻薄也自然而然被忽略掉。

“那叫你什么好呢？”我苦思冥想着，小家伙跟我的手指互动着，伸出毛茸茸的爪爪玩耍，时不时露出软软糯糯的肉垫。

“叫他追梦怎么样？”吴痕贴在我的侧颜，轻轻亲吻着我的脖颈。

“难听死了！”我难耐地侧头避开他的骚扰，很不满吴痕别有用心的恶趣味。

“那就叫入梦。”吴痕双手收紧我的腰身，嘴贴在我的耳畔，轻轻吐息。

“吴痕……你能不能正经点儿。”我不得不把注意力集中在吴痕若有若无的勾引上。

他的挑逗引得我坐立难安，平和的心跳随着他的得寸进尺而渐渐紊乱，而他的手臂托顶着高耸的下面，感受着丰盈的起伏。

“对不起，至情深处难自控。”吴痕说的话让我感到三分羞赧，更多的是骄傲。

“我看你就叫无赖好了。”我恶狠狠地瞪着探头出来的毛茸茸一语双关道。

“好，就叫无赖，有去无来。”吴痕轻笑地伸手也逗弄着喵喵叫的小猫咪，“以后，你就是见证我们在一起的象征了。”

“吴痕，你在套路我是吧，话说的真好听，说什么椅子太硬，你的腿软，这都软座变硬座了，我要走了。”我羞恼地站起身抱出无赖，捧在怀里，爱不释手的抚慰。

“嗯，确实不早了，再晚一点硬座就要变插座啦。”吴痕也起身，给我披上羽绒服。

脸上夹杂着热浪与娇羞，我幽怨的咬唇看他，自己的纯真快要被吴痕这个流氓骚扰的消失殆尽。

“你这个臭流氓，那个我自己来就行了。”我竟然腼腆的躲闪了一下。

“你还要照顾无赖，我来照顾你。”吴痕帮我拉上拉链，将无赖裹进温暖的羽绒服里。

“喵～”奶声奶气的叫声从羽绒服里传来。

显然无赖很不适应漆黑的环境，他的爪子开始扒拉让他陷入黑暗的衣服。

我低头，绕过胸前微微的高耸，看见自己鼓起的腹部被无赖踹动，不由柔笑出声。

“这小家伙脾气还挺大。”我打趣的说道。

“孟梦，你此刻身上仿佛闪耀着母性的光辉。”吴痕柔柔看着我，隔着羽绒服轻摸着无赖。

我傻眼地愣在原地，仿佛被施了定身咒，吴痕这不知道是无意还是有意的话，激得我脑子发麻，身体僵直。

“吴痕！你要是不会说话，就不要说话啦！”我羞愤地扫了一眼旁边，不明真相的服务员那八卦的眼神假装不经意的瞥过来。

“宝贝，你生气地样子真美。”吴痕丝毫不顾及场合，竟然更加沉浸在氛围里，不停给周围的服务员喂着狗粮。

被激起一身鸡皮疙瘩的我气羞不过，终于败下阵来，狼狈而逃。

“宝贝，你走慢点，万一摔倒，压着咱们的小无赖怎么办。”吴痕在后面喊着。

那清脆的声音在宁静的夜里，显得格外响亮。

“吴痕。”我突然顿足，声线出奇的低沉。

吴痕收起了玩笑，“你是不是遇到什么事了。”

我强笑着，“我如果变坏了，你还会帮我吗？”

“帮。”吴痕站在身侧，目光投向远方。

仅仅一个字，却让我心定神闲。

我含笑侧头，亮闪闪的眼眸看向他，“无赖有点调皮，你帮我把羽绒服拉开一些。”

吴痕依言弯腰靠近我，我出其不意地凑头亲了他一下脸颊。

“别多想，只是奖励你一下。”我轻啄辄止，笑着跑进去小区。

留下吴痕站在那里发呆犯愣。

等我回到别墅，他们早已在客厅等候多时，听到我开门，他们从客厅飞奔而出聚在我身边。

妈妈焦急的神色见到进门后的我后慢慢消失，接着就是劈头盖脸的斥责，“你干什么去了？一个小时不见回来！”

“我去拿礼物去了。”我喜滋滋地说道，“快，帮我把拉链拉开。”

当小猫咪呈现在众人眼前，所有人都愣了愣。

霍戎和任航几乎异口同声。

“这是那个男孩送的？”

“这是吴痕送你的？”

“嗯，他叫无赖，可爱不。”我爱怜地捧起，蹭了蹭猫咪的身体。

这个名字让他们的表情更加古怪。

妈妈倒不反感，也凑上来摸了摸，“这只猫还挺好看，什么品种？”

“暹罗猫，只是看起来不太纯。”任航明显吃醋了，“孟梦，你要是喜欢改天我也送一只。”

“不，一只就够了。”我干脆利落的拒绝，“纯不纯的不重要，既然我接纳了他，就要对他负责。”

“你接纳他，到时候你养，我可不管他。”妈妈甩了一个白眼给我。

“我养就我养，上学的时候你得替我照顾。”我亲昵地跟妈妈贴贴肩膀。

“好啦，今天时间不早了。改收拾收拾睡觉了。”霍戎倒是表现的正常。

就这样，晚上我的床上多了一只四爪乌黑，身上雪绒绒的床伴。

以至于第二天我都在逗猫，连滑雪都没兴趣去了。任航看着我们一猫一人在房间里玩得不亦乐乎，酸楚之余，也只能无可奈何。








第146章.预感出事

整个寒假期间，我做起了宅女，专心撸猫，陪伴我的无赖。

任航几次想找我出来玩都被我用各种理由婉拒，最后就连推脱不掉的情人节，也在任叔叔和我的密谋下扼杀在摇篮里，2月9日，任叔叔一家踏上前往美洲的航班。

14号这天一大早，任航扛着时差给我打起了跨国电话，诉说着这边的优美环境，人文趣事，甚至情意绵绵的要给我带那边的好吃的，好玩的。

放下电话，我无力的倒在沙发上，难道任航真没有察觉到我日渐变凉的态度吗？非得我决绝的说出分手这两个字，才算是决裂吗？

长长一阵叹气，我闭眼养神。

这时一团毛茸茸蹭过我腿，一路来到我的胸上，小肉垫不停地踩着我那对丰盈，感受着那里的柔软。

“你这只小色鬼，就知道踩奶！”我羞赧地一把抓住它，将无赖高高举起。

他那双蓝水晶的大眼睛无辜的看着我，糯糯地叫着。

太可爱了。心里泛起一阵爱意，我低手把他放在自己的脸上，狠狠地吸了一把。

就在我和猫咪玩耍的时候，门铃响了。

“谁？”我不满地放下无赖，起身走到门口询问。

“查水表。”陌生的声音从门口传来。

我正要开门，无赖一个劲儿的喵喵叫，弓起身子不停蹭我的腿，毛炸得飞起一般。

我突然觉得一丝可疑，触电似的收回手，透过猫眼去看外面。

一个从来没见过的人，一顶黑色针织帽压的很低，看不见五官的脸上胡子拉碴。

“你到底是谁？看着不像是查水表的。”

我语气不断加重，修长的手指更是快速按动，拨通了吴痕的电话。

“我真是查水表的，你们家已经半年没有交水费了，如果再不给钱，就只能停你家的水！”那个人依旧试图伪装狡辩。

“你就别装了，我们刚进入三个月不到，你就说我们家欠水费半年！”我看拨通了电话，急忙拿起来大声喊道，“喂！是110吗？我要报警！”

那人一听我识破了他的阴谋，立马逃跑。

我后怕地控制住发抖的手，死死顶在门上。

“喵～”无赖仰头冲我撒娇。

我蹲下身紧紧抱住它，感激的亲吻着他，“我的好无赖，谢谢你。”

距离事情没过半小时，敲门声又起，我吓得微颤。

“孟梦！”门外传来的是，吴痕的声音。

心神落下，我想都没想就跑过去打开了房门，吴痕比我还激动，他进屋就一把拉住我，“你没事吧。”

“没事，那人被我吓跑了。”我装作镇定地说道。

“没事脸色还这么白？”吴痕歪头低眉看着我的眼睛。

“我脸本来就白。”我挺胸抬头，骄傲重回脸上。

吴痕摇头失笑，“你呀，既然这么要强，为什么第一时间选择我？”

“那是想给你一个表现的机会，成，下回我给霍戎打。”我抱起无赖，亲密地与它互动，“还是无赖好，妈妈最喜欢你啦。”

“无赖，过来，爸爸抱。”吴痕拍手叫着我怀里的毛茸茸。

占我便宜是不是？满面羞热的我恶狠狠瞪着吴痕。

然而……刚刚还在我怀里享受摸头杀的无赖，竟然听从吴痕的呼唤，窜出去跑到了吴痕的腿边。

“无赖！你……个白眼狼！”我积羞成怒痛斥着吃里扒外的无赖。

吴痕手指抚摸着无赖，它竟然舒服地亮出了自己的肚皮。

“名字果然没起错，都是姓吴，一个痕一个赖，很赖！”我气结的环胸坐在沙发上。

“无赖，你妈妈生气了，快去哄哄她。”吴痕停止了抚摸，推了推无赖。

“不需要！你有事没事，没事就走吧！”我毫不客气的赶人。

“我来自然是有事情做的。”吴痕起身向我走来。

“你，你可要冷静。”眼睁睁看着热眸冷脸的吴痕压迫过来，我舔了舔嘴唇，不安地说道。

“你怎么不跑？还是说你再期待什么？”吴痕磁性的的嗓音勾的人心痒难耐，他的双手将我束缚在狭小的沙发一隅，虚无却无法脱身。

“我什么也没期待，你起开……”我不知不觉蜷缩在他束缚的空间里。试图伸手推开他，但是手软软使不出力，按在他胸膛上感受着那里的精壮硬度。

吴痕的气息已经萦绕周围，他近在咫尺的脸异样俊美，那琥珀色的眼瞳勾魂般将我的眸光全部吸走，呼吸随着心跳变得微促。

我以为吴痕会像以往那样吻过来，十几秒的漫长等待过后，他竟然松开了对我的束缚。

吴痕起身，“是不是还没有吃饭？我给你做饭。”

“哥屋恩！我不吃嗟来之食！”我气急败坏地拿起抱枕就扔向吴痕。

吴痕轻松的接过，挑眉勾笑，把枕头放在鼻尖嗅了嗅，“家里有海鲜吗？做给你吃。”

那抱枕是刚刚被我夹在两腿之间，顶在腿心之处，他暗示的动作让我更加不堪，一股股的热流涌上心头，“去死！”

吴痕面对暴怒的我，语气自然，“我这就去。”

说罢，他把自己关进了厨房。

构建出的心理应对戛然而止，他出乎意料的撤离让我顿感失落。自己究竟在想什么？我拍拍自己的脸颊，那份热度足以出卖内心的思绪。

我跑进一楼的卫生间，看着自己失态的模样，星眸荡着涟漪，柳眉舒展扬逸，朱唇饱满含春，面泛桃花红润光泽。

这样吴痕都不对我动手吗？心中凝起一丝疑惑，信心又荡然落下。

“孟梦。”厨房里唤起我的名字。

“干嘛？需要我帮忙吗。”我调整了下情绪，恶狠狠的推门而入。

吴痕正清晰着带鱼，“帮我系下围裙就好，这样你也不算吃嗟来之食。”

吴痕噎得我说不出话，一把扯下门后的围裙来到他近前。

我把围裙上端的绳结套在他的脖子上，他配合地低下头，我点起脚为吴痕系上。

他清浅的呼吸就这样吹拂在我的脸上，冷冷的目光始终带着一股柔意。

“你的脸又红了。”吴痕特有的磁性嗓音撩拨着我的神经。

我垂下眼帘，我知道我的睫毛一定颤动得很厉害，手一抖竟打了个死结，“你现如今哪来的这么多话！”

“那是因为它没有被堵上。”吴痕眼眸的冰凉被热忱消散，流露出深情款款的爱意。

现在想亲我了？晚啦！我拉着嘴角，心里一阵傲气。

我轻巧的躲开他的索吻，绕到了他的身后，手指拽紧他腰际的绳带用力一勒。

吴痕呼吸顿滞，抽气声起，我解气地发出低声的娇笑，这一次我在后面给他打了个漂亮的蝴蝶结。

之后吴痕开启了烹饪模式，短短的时间里，他焖上饭，炖上带鱼，熟练的切着茄丁。

他的背影很温暖，他挽起袖子的手臂，线条刚劲，正随着刀切上下起伏着。

当有个人能为你下厨做饭，做着生活中起居的小事，那种淡淡的幸福感总是来得深切，我不禁陷入某种情愫，倚在门口看着他出神。

“张嘴。”吴痕的话近在咫尺，“饭前吃个水果。”

我恍神回眸，依言张嘴，一个酸酸甜甜的苹果块塞进我嘴里。

“想什么呢？看我这么痴情。”我望向吴痕，他正望着我，俊朗的面孔多些烟火气，显得格外亲切。

恍惚着视线又开始模糊，仿佛这位站在我面前的，想给我做可口饭菜的男人，不是吴痕，而是我的爸爸。

“孟梦，你怎么了？我的背影就能让你这么伤感吗？”

吴痕目露疑惑，但嘴上却在调侃着我。

鼻子有些酸楚，我极力掩饰着自己的悲伤，勉强扯出一抹微笑，“没什么，看你背影挺像我爸的。”

吴痕脸上微颤，似乎闪过一丝波动，他眉头紧锁佯装严肃，“我倒无所谓，你在床上喊什么都能挑起我的兴趣。”

酝酿的伤感被吴痕刻意破坏，眼眶里的泪水也随着情绪变化云消雾散。

我就不该在这里多停留！

我抬腿踩了吴痕的屁股，不等他反应抱起那盒切好的苹果就逃之夭夭。

吴痕的两菜一汤端上饭桌，看得我还真有些食指大动。

“现在能说说你电话里遇到的情况吗？”吴痕提醒道。

我咬着筷子冥思苦想一番，组织起语言，把事情的经过大致说了一下。

“你是说看不清那个人的样子？”吴痕认真摘着带鱼的刺，眼皮都没抬一下。

“嗯，他戴了一顶针织帽，拉得很低，留着络腮胡子。”我夹着茄子往嘴里放，好吃的满嘴含油。

“最近你出门小心一点，不排除你身边熟人作案，最好不要让对方摸清你的出门规律。”吴痕严峻地说道。

“那我还能去哪里？”我郁闷的咬着筷子愁苦起来，“你说是不是甘可妮搞的恶作剧？”

“你不是还有个安全屋吗？”吴痕瞥了一眼旁边，暗示隔壁任航的房子。

我更加郁闷消沉起来，食欲也因此消失不见。

“说来也怪，你和任航最近闹矛盾了？”吴痕手上一顿，抬眸看我。

“没有。”我急忙开口否认。

“那今天情人节他无动于衷？”吴痕把任航的性格规律拿捏的死死的，任何的反常他都能敏锐的发觉。

“他跟他父母去美洲过春节了。”我实话实说道。

“美洲吗……”吴痕沉思下来。

“美洲怎么了？”我反问道。

吴痕嘴角上扬，眉梢挂喜，“那这样一个微不足道的节日我收下了。”

吴痕把摘好的带鱼推到我面前，看着他用心摘出来的瓣瓣鱼肉，我把筷子抽了出来，眸光有些呆滞。

“那个你没必要这样，带鱼我能摘的。”

“没事，顺手的事情，你负责吃肉就好。”吴痕贴心的给我夹菜。

我默认了吴痕对我的好，也收起了那份溢出心绯的感动。

“这几天我过来陪你。”吴痕抱起无赖，无赖舔着舌头直勾勾看着那份带鱼。

“不用，我有无赖陪着，刚才就是他提醒了我。”我柔柔看着无赖，把一小块带鱼拿给他。

“小猫可不能吃这么咸的，明天我给你带些猫罐头。”吴痕赶紧放下无赖，到嘴边的鱼肉没有吃到，引得它不满地喵喵叫。



第147章.激情的对冲

吃完饭，我把吴痕推出厨房，“既然做了饭，就不要洗碗，这是我们家的规矩。”

这回轮到他倚在门口看我干活了。

我洗碗的同时正忍受着发丝的调皮捣蛋，吴痕靠近捋顺我的长发，帮我系了一个马尾辫。

没有了发丝的捣乱，我洗碗也干练了许多，但还是忍不住跟吴痕拌嘴，“别捣乱。”

“做这么久女孩子了，还不知道干活把头发扎起来。”吴痕嘴上数落着，身体却是诚实的从身后搂住我。

“我又不经常干活，啊……你别这样。”我不适地扭动腰肢，躲避着吴痕像蛇一样灵活的手。

“你干你的，我干我的。”吴痕贴的更紧了，手指更是钻进了我的衣服里，指尖围在我平坦小腹的肚脐处画着圈。

“你……吴痕，你又开始了是吧？”我咬着嘴唇回眸怒视，但吴痕却无为所动，附魔的手指撩起了我小腹的荡起涟漪，引得身心颤栗。

“你专心刷碗，我只是想温存一下。”吴痕埋头在我的脖颈处，炙热的气息喷薄透进我的肌肤，烫得我白皙的肌肤染上淡淡的绯红。

我强忍着被勾起的欲望，潦草的刷完最后一个碗，颤抖着洗完手。

不待我说话，吴痕的手就迫不及待攀上了神圣的奥林匹斯山，触摸山端最迷人的魁宝。

“嗯……”欲望早已忍耐不住，迫使从嘴角飘出悦耳的音符。

情动犹如山泉涌动，离心最近的丰盈高耸被吴痕爱抚着，颤抖得共振出旖旎的波光。

“吴痕……吴痕……”迷乱的娇吟婉转短促，我迷乱在吴痕的抚慰下，想要制止却欲拒还迎，喘息着逸出勾人的呼唤。

我的互动让吴痕更加冲动，受蛊惑的手下探伸进裤内，抚摸着我光洁的维纳斯之丘。

身体不受控制得扭摆着妖娆的律动，我扭过身姿，伸手勾住吴痕的脖子，合眸仰头含住了他的薄唇。

我的主动让吴痕变得粗鲁，他将我压在墙上，索取着他想要的一切。

17岁的身体早已藏匿不住青春的气息，喷薄而出的荷尔蒙香味弥漫在鼻息之间。

沉迷在爱欲中的我，索取着吴痕甜美的双唇，灵活的舌头吞吐纠缠着他的薄舌，酿出的津液犹如吸吮轻咬，滋润着燃烧的心绯。

饱满的丰盈在吴痕玩弄中绵延不绝的溢出快感，身体挺动将自己的柔美主动奉上，任君采颉。

“嗯，停……”感受到了吴痕更粗鲁的对待，我吃痛恢复了清明，猛然用力推开吴痕，唇分拉出的银丝断裂，垂挂在唇角色气满满。

胸口被吴痕揉得又酥又麻，还带着一点疼痛，恰恰是这一丝疼痛，让身体里滚烫的欲望得到了稍稍满足，同时又翻滚出更凶猛的渴求。

“孟梦。”吴痕磁性的嗓音带着丝丝沙哑。

他欲求不满的眼眸充满了欲望，他的下面硬的嗝人，他的体温热得烫手。

“想不想要更刺激的？”脑子灵光一闪，我眼角含媚地舔了舔双唇。

“嗯？”吴痕迟缓地呻吟询问。

“咱们去安全屋。”我弯腰绕开吴痕的臂弯，迈开发软的腿跑回楼上。

我回到房间翻出了那套记忆里不敢触碰的梦魇，一番思想斗争过后，含羞带怯地换上后拿出了任航当初硬塞给我的钥匙。

等我下楼，吴痕弯腰蹲下逗着懵懂无知的无赖。他抬眸看向我，那恢复理智的目光又混浊妖媚起来。

“走吧。”我笑得矜持，伸出轻如柔荑的手，却轻易勾起吴痕的下巴，踩上妈妈的高跟鞋牵引着他走出家门。

门锁两声后打开，我刚推开门，吴痕就将我一把抱起，甩腿撞上门。

我嬉笑着搂住吴痕的脖子，双腿盘住他的孔武有力的腰，嘴唇贴着他的耳畔吹着风，“卧室朝左，琴室朝右。”

吴痕毫不犹豫推开卧室的门，将我扔在床上。

弹了两弹，我玉体横陈侧卧在床上。

吴痕像一头窥伺猎物的野兽，隐忍着扑上来的冲动，他眼眸里闪着难以察觉到的清明，“为什么要这么做？”

为什么要这么做？心虚的有了一丝动摇，但很快被我压在心底。

“这不就是你一直想做的事情吗？”我媚眼如丝的诱惑着他，学着AV女郎那样，摆出妖娆的身姿。

我想自己这套衣服足以俘获任何一个男性。

明明只是小学时期的礼服裙装，却因为如今身材的发育撑出了色气满满。

衬衫薄薄的布料紧贴在婀娜多姿的胴体之上，将初见丰盈的高耸展现的淋漓尽致。

胸脯被衬托得婷婷俏丽，浑圆成型，两抹嫣红更是呼之欲出的轮廓出显眼的凸起。跟一对浑圆高耸相比，常年舞蹈练就的腰肢显得格外的纤细，即使是小学时期穿的衬衫腰线依旧合身，甚至略有盈余。

而保守的百褶裙被我刻意卷了几圈提在肚脐以上，一双附着黑丝的长腿呈现在他面前，黑里透白泛着肌肤白韵的靡靡之光，反衬出又纯又欲的视觉冲击。

吴痕没有说话，用行动回应我，他褪去衣衫亮出一身紧致的线条。

心跳声随着他的接近，重如捣鼓。

吴痕如山一样站在我面前，那根支起的帐篷伫立眼前，“是你自己来还是我来？”

我看着那瘆人的硬物，犹豫的咽了咽口水。

吴痕轻佻的勾起我的下巴，让我直视他燃起灼热的琥珀色眼眸，“怎么？后悔了？骚给我看呀。”

之前的亲密，已经让我们知根知底，但是当我听到吴痕粗俗又色气的话，羞耻的同时，也控制不住的动情。

“吴痕，你……”我压下躁动的情绪，想要试着诉说自己的不满。

吴痕却捏紧我的下巴，冷清的嗓音命令着，“都穿成这样了，就摸自己的奶子，做给我看。”

他生出一股从未有过戾气，那让人生畏的气息，字里行间带着强烈的命令式语气，受制于人的我抖了抖，起身跪在吴痕的长腿边。

纱帘半掩，光线斑驳，白玉般的手指绞着透明的纽扣，一粒一粒的往下，露出更多白皙柔腻的肌肤，直至解到第三颗最紧绷的那粒。

随着手指一勾，浑圆的丰盈失去了最后的束缚，像两只玉兔一样从衬衫里跳出来，微微一垂，又立马弹起，半遮半掩的暴露在空气中，半露的雪白一起一伏，化作诱人的律动。

吴痕终究是失去耐性，他上前一把扯坏我的衬衫，剩余的纽扣受力分崩离析，丰盈微颤的全部暴露在他的眼前。

“啊，轻点……”在我的轻呼呢喃中，吴痕将我压在床上。

吴痕将头埋进我的胸上，张唇，啃咬了上去。

“啊……”突如其来的疼痛，让我浑身一颤。

双腿不自觉的缠绕住他的身躯。

双手下意识的抱住了吴痕的脖颈，紧紧地搂着。

吴痕又舔又咬，留下好几个深深的爱痕后，我忍受着折磨，轻声呻吟，“轻点……”

吴痕伸出舌尖舔着我左边雪白的乳肉，像当成宝贝一样含在嘴里，手把玩着另一半。

我浑身瘙痒，特别是那颗痣咫尺之隔的蓓蕾，早在吴痕揉捏之时，就发硬发胀，夺目的矗立。

可是吴痕又舔又吸又咬的将丰盈吃了大半，却一反常态的不去触碰他最爱的嫣红突兀。

我难耐的仰头，涣散的目光迷离看着天花板，身体极致的扭动，磨蹭着吴痕的身体缓解着瘙痒，也试图渴求更多的慰籍。

心颤的发酥，小腹酝酿的发酸，我实在忍不住了，挺了挺胸，想把两抹敏感送进吴痕的嘴里。

“啪！”

吴痕伸手在我的侧臀上拍了一掌，力道不轻不重，臀肉发出响亮的响声。

“啊～～”我颤声吃痛。

吴痕从我的胸前抬眼，紧视着凝成欲火的眼眸问我，“孟梦发骚了，想让我吃它？”

“嗯……痒……想被吃……”我羞耻道，那妖娆妩媚的尾音荡着淫靡。
 
“啪！”

伴随着又一声脆响，我的臀肉疼得乱颤，“啊～～”

我看向吴痕的眼神目含秋水，闪着楚楚可怜的幽怨意味，丝毫没有了之前的跋扈与骄傲。

“你的眼神，我很喜欢。”吴痕满意的含住了丰盈顶端盛开的蓓蕾，吸吮间唇齿轻咬着果实，舌尖轻扫着乳头。

“嗯……”我舒服的哼出声来，又疼又酥的快感，从顶端化作春水，在酥软的身体里荡漾开来。

欲望之所以被称之为欲望，是因为它总在人心里不断的膨胀，暗暗地滋生出无数的触角，来扩充填不满的身体。

小腹酝酿的空虚无限扩充，腿心早已泛滥打湿了内裤，感性的黑丝长腿控制不住的摩挲着吴痕的身体。

“湿了？”吴痕的手伸进裙底，起身抬眸故意问我。

这厮……明知故问！

我咬着嘴唇，意有所指的抬腿轻踩着他的硬物。

吴痕挑眉，因为我的不配合，眉宇间拧成川字。

形同摆设的百褶裙被吴痕撩起，露出了裙底的风光。

吴痕的眼眸暗了又暗，“为我准备的？”

我努力控制自己的眼眸中荡漾出的春情，“别……自作多情。”

只是自己做的似乎过火了。

小巧的内裤包裹着最神秘的三角地，两侧的系带就像蝴蝶挂在胯间，漂亮的黑色蕾丝微微透明，上面还有玫瑰花的暗纹，附着在洁白无瑕的阴阜，妩媚又性感。

而紧贴着腿心的部分，早已湿漉漉的一片痕迹斑斑，湿漉漉的缝隙像是另一张会呼吸的小嘴，两边饱满的凸起，中间迷之凹陷，一股迷情的味道弥漫出来。

而两条带着蕾丝边的黑色吊带丝袜勾出性感的线条，点缀着黑与白的对冲，更加燃烧起吴痕望眼欲穿的冲动。

吴痕喉咙发出野兽般的低吼，他伸着手，修长的手指摸向他熟悉的秘境。

一指便是崩溃。

手指隔着布料抵在腿心处，滑动摩挲着，我压抑不住的兴奋喷薄而出，叫嚣着、欢愉着，扭动的臀胯与吴痕的挑逗互动着。

甬道已经泥泞不堪，腿心汩汩潮涌，我早已不像初次那样想要夹紧，而是放荡的岔开双腿，渴求更多的深入。

“快来……吴痕……”我早已缴械投降，浪荡的声调邀请着吴痕的侵入。

哪怕……哪怕这次是他的那个也成。

“你不乖，要接受惩罚。”而吴痕不知何时解开了系带，内裤松垮的遮盖在阴阜上形同虚设。

布料被吴痕用手指夹起，脱离而出。

我的下面全部暴露在他的眼前。





第148章.潮
吴痕的手指摩挲过凸起的小核，绵延的快感一阵一阵的传来，我的意识，迷乱的一塌糊涂，美妙的滋味如餐前甜点滋润着所有的感官。

吴痕的淫言乱语回荡在屋子每个角落，“孟梦，知道你有多淫荡吗？你的小穴跟溺死的金鱼一样，张着嘴，一泡一泡的吐着淫水，饥渴的等着被填满。”

“闭……嗯～”面对吴痕的恶毒，我捂脸逃避，唯有用呻吟回应。

他的手指进来啦！湿透了的甬道肉壁叫嚣着吸吮着他的手指，他的长指不断的进进出出，回应着热忱的花心，一下深一下浅。

啪嗒。

蜷曲又舒张的脚尖终于承受不住，悬在脚上的高跟鞋应声落地。

娇喘越发急促，腿心里又湿又紧，吸允着吴痕深入的手指。

幽径通幽处，泉眼荡靡音。

肉壁一阵颤抖，小腹抽搐着就要高潮了，黑丝紧缚的十根脚趾蜷曲起来，一切却在这个瞬间戛然而止。

吴痕的手指抽离我的腿心，温暖的胸膛也离我远去。

卡在高潮的边缘不上不下，我难忍铺天盖地而来的空虚，满含泪雾的双眼含着控诉和幽怨。

吴痕手指沾满滑腻腻的春露，指腹离开时还粘黏的拉起一条银色的亮丝，挂在他的两根手指间。

他的手指抹蹭在我的双乳之间，那抹粘稠让人情难自控的羞耻感拉满。

我正要控诉吴痕的恶劣行径，却见他解着腰间的腰带，就连内衣，内裤，一并被他连着一把拉下。

那光洁带筋的巨物，带弯的昂首上翘着。

这次要用这个了吗？我情迷意乱地下意识夹紧大腿。

与冰冷内敛的吴痕不同，那上翘粗长的模样，带着剑拔弩张的嚣张气焰，更别说它以后将是攻城略地的利器。

自己的柔嫩小穴目前只承受过吴痕的手指，即使这样已经勾的我浑身轻颤，春露四溅，如若这粗大的东西填进充实我的身体……

我后怕地吞咽了下口水，身体紧张的轻颤，花穴随心所欲泌出淫靡的露潮。

吴痕脱下我的裙子，扶起瘫软如水的我，“今天如你所愿，咱们玩个游戏，你坚持的住，依旧完整无缺，如果坚持不住，就是你的第一次。”

我扶住吴痕的肩膀晃了晃，含怨带怯地颤声询问，“你想怎么玩？”

吴痕解开我的发带，一头长发如瀑布般顺滑散开，他把我抱进怀里，零距离的亲密贴合，我跪在床上，他站在床边。

“夹紧它。”吴痕命令道。

我不敢造次，紧绷的双腿之间，插入了一个又粗又长又烫的硬物。

床的高度，大腿的长度，完美契合吴痕的高度。我空虚潮湿的腿心正压在吴痕的硬物之上，他桀骜不驯的硬物高仰地抬头，似要挤开我那往下施压的两片饱满唇瓣，等待女主人体力的不支，轻易调整角度给予贯穿一击。

这是成与败的较量，更是耐力意志的比拼。

“孟梦，你的…穴……蹭…得我好舒服。”吴痕的声音被自己的挺送抽插，撞的零言碎语。

“啊……我支撑不住了……呜…”一阵阵酥爽麻意侵袭着我的感官，我呜咽地娇吟，颤抖的双手紧抱住吴痕的肩膀，不让自己的身姿慢慢堕入他游戏的陷阱。

“那就交给我吧，乖，我会轻轻的疼你。”吴痕诱惑着说道。

“不……啊…啊…”我咬紧牙关，却被蹭捻的呻吟不断，松口不断哼唱着淫靡的乐章。

然而最致命的是，吴痕硬物居然是是上翘带弯的异物，弯曲向上的硕大却一下一下碾过我的花心，顶撞的花心绚烂绽开。

我的阴户被吴痕插送的硬物蹭得花心大开，他的棒身碾压搓麻了我的小核，春潮汩汩流出洞口浇灌在他的硬物上，促使他更加润滑的摩挲。

早已忘却时间，身心悬在吴痕那不知疲倦的抽送上。

阵阵舒爽激起身体的阵阵颤栗，不断膨胀的欲望掌控着我的身体提臀扭胯，叫嚣着花穴想要吞纳吴痕的顶端，充实泛滥的甬道。

对峙的思潮，左右着迷失的我，身体在渴望，理智在压抑，顺从渴望，便是纵情欲海失身予他，抗拒到底，经历比空虚还痛苦的煎熬。

“孟梦，你的小嘴在找我的肉棒呢。”吴痕邪恶的声音轻飘在耳畔。

紊乱的心率忽然漏了一拍，吴痕厮磨着定格的我，那危险的顶端想要趁虚而入，我惊慌的回神，苦苦绷直长腿，拉起些许身位，才避免了他的进入。

只是双腿微颤地苦苦支撑着，却因体力不支，贴住吴痕的身体依旧缓缓地滑落，身体的压迫引得自己的花心承受更多来自吴痕硬物的冲击。

我修长的双腿成为胜负的支点，浑圆笔直的大腿颤颤巍巍紧绷夹紧，不敢岔开更多，不然随着滑落，门户大开的花穴只会等来被夺取血之绒，处之夜。

他缓缓抽离，又狠狠撞击，他的末端重重撞在我的维纳斯之丘上，酥疼麻痒，撞击声伴随着娇喘叮咛，混合在一起，淫靡又响亮。

我香汗淋漓，顺流淌下，发丝粘在身上，凌乱而凄惨。恍惚犯晕的头虚软地浮靠在吴痕宽广的肩膀上，小嘴除了呻吟只剩喘息，丰盈早已挤压在他的胸膛上不见天日。

下体承受着他饱和式的冲击，擦出心绯的火花，点燃饥渴的小腹，流出汩汩春露，解救腿心的近渴。

“拨唇分瓣幽径湿，耕垦花田现洞渠。花开飘零淋雨露，莫使残憾见月明。”

吴痕这首诗似是给了我理智的最后一击。

理智彻底放飞，我淫言乱语道，“重一点……吴痕……重点……我要你……想要你……”

我咬住吴痕的肩膀，岔开双腿，扭动臀胯，绽开的花心似要含住吴痕上翘的顶端，猛然吞下他整个硬物。

然而吴痕退却了，他双手钳制住我纤细的腰窝，而噙住他硬物的花心被他硬生生阻止。

顶端一滑，蹭过穴口，沉沉的碾压往后，紧接着粗大的硬物重重地从花口的两片肉缝中间跻身而过。

“啊……”

我满足的发出缠绵又满足的长吟，这一刻仿佛自己在平衡木上跳着芭蕾

“爱我吗？”吴痕搂住我的腰身，固定住我的身体，硬物凶狠的向上抽搓，强烈的冲击冲散了我的神志，身体和灵魂都在轻颤。

舒服到睫毛都在颤抖，嘴里迷乱的只剩下哼唱娇吟，“爱……爱你……吴痕……啊～”

吴痕情欲凝重的眸子扫过情欲上脸的我，琥珀色的瞳孔上灰蒙蒙的，像是蒙着一层暗色，融入在阳光斑斓的卧室中。

他身下撞击的动作依旧又快又用力，凶猛的像个饥渴的野兽，不断的加速着……

“啊……不要……啊……呃……”我胡言乱语喊着。

软肉在他持久的冲刺下将快感放大性的席卷全身，过多的酥爽欢愉湮灭我的思绪，脑海里轰然一片花白，身体好像不是自己的一样，我对它完全失去控制，像失禁一样，小穴来回地收缩，喷发出一股汩汩的潮水，沿着磨合两人结合处，顺势流下，沿着长腿浸湿了丝袜，打湿了床铺。

“孟梦，我的孟梦……”吴痕抱着瘫软在他身上的我呢喃着，直到热烫的白灼爆发出来的那一刻。

他停下了抽插，将我缓缓放倒在床上，一只手流连于玉体横陈的娇润身姿，一只手保持着硬物的快感。

刚从云端飘落的我，迷离间听到他一声低吼，就感觉到自己的身上被浇淋上点点滴滴。

惺忪的目光迟钝的转眸，第一眼便看见吴痕的硬物顶端喷出的浊液倾洒着我的全身，瘫软却不失挺翘的胸上，拥有腰窝的纤细腰肢上……

浑圆笔直的黑丝长腿，更多承受着热烫粘稠的白浊液体，就这样刺眼的挂在湿漉漉的黑丝上。

安静的卧室里，只剩下两人平静的呼吸，空气中也多了一股淫靡的腥味。

吴痕恢复了往日的冷静，但他还是压着我，抱着我，享受着欢愉过后的温存。

他亲吻着我的唇，轻轻的柔柔的，不掺杂一丝情欲，我们合眸体验着暴雨后的宁静。

我品尝着他唇齿间的刻薄，吸吮着舌尖的凉意，双手探索着吴痕肌肉的硬度，以及他腋下的敏感。

我的小心思被吴痕记在心里，依依报复回来，他吻肿我的双唇，搅麻我的软舌，蹂躏我的丰盈，甚至把玩臀肉和丝滑质感下极致触感的黑丝长腿。

“害怕吗？”吴痕将我揽入他的怀里，他一只手卷玩着我的发梢，另一只手抚摸着我压在他身上的黑丝长腿。

我枕着他的臂膀，慵懒地依偎在他的胸膛上，语气里却带着滋润后愉悦的尾音，“怕了，欲望真的可怕。”

“那你为什么还要这样做？”吴痕略带严厉地问道，他的手也如他的问话，狠狠揉捏着我的大腿。

“因为我变了，”我微微撑起头，认真的问道，“你看重你的第一次吗？”

“当然，第一次给了最看重的人，虽然最后没有在一起，但也是随了初心。”吴痕陷入前世的回忆里。

“那你的第一次想好给我了吗？”吴痕转眸看向我，低低地问道。

“我也不知道，挺彷徨的，有几次我都决定要给你了，你为什么不要？”我眼眸里闪着复杂的神色。

“因为我感同身受，我觉得你没有做好准备，除非你真的想给，我一眼便能看穿。”吴痕刮着我的鼻子，抚摸着我的泪痣。

“吴痕，你别妄图感动我，我的第一次至少要留在成年礼之后。”我的心被吴痕的体贴暖化了，感激的亲了亲他的唇。

“一年的时间不长也不断，这几天就看你能不能坚守住了。”吴痕坏笑着，他翻身把我压在身下。

“不要……唔……”我嘴上说着不要，却熟络地张口吐舌。

接下来的春节前的三天时间里，我和吴痕鸠占鹊巢，沉迷于对肉体的探索，恬不知耻地在任航的家里，肆意挥霍着青春。

为了保住自己贞洁的象征，我和吴痕在生理的边缘反复横跳，擦枪走火又险象环生。

我被吴痕开发的犹如雨后盛开的玫瑰，骄阳下绽放着娇艳，花瓣上饱含着雨露的滋养。

眉宇间的纯情化作春水，荡漾舒展出娇艳的笑容，那含情脉脉的眼眸滋生着勾魂摄魄的妩媚。





第149章.妈妈的秘密

在气温螺旋上升的日子里，春节姗姗来迟。

妈妈这边的亲戚已经决裂到不需要走动了，爸爸那边的亲戚去了也是徒生悲伤，平添怨气，索性我和妈妈独自在家过年。

可能是每逢佳节倍思亲的缘故，妈妈最近的脾气变得好大。

初三刚到，霍戎就登门拜年，给我们娘俩的平淡起居生活平添了几分活跃气氛。

“谢谢你，霍戎，大过年的还带这么多年货过来。”妈妈过意不去地道谢。

“瞧您说的，只是一些微不足道的关心。”霍戎温文尔雅地说道。

我抱着无赖坐在沙发上，看着俩人在那里聊天，那和谐的画面让人不忍打断。

“那晚上留下来吃个饭？”妈妈客气的问道。

“那就有劳了。”霍戎当然不让地接受。

妈妈保持笑容不变，神情却是一愣，也不好说什么，倒是把怨气撒在我身上了，“孟梦！还坐那里干嘛？下楼给我买块姜去。”

“妈，既然霍戎来了，还在家里吃什么？出去吃得了呗。”我逗着无赖随意说着。

我可不想出去，年前坏人冒充查水表的事还未平息，节前三天，跟吴痕探索研究的身体有些劳累，浑身慵懒的只想趁着春节这几天养精蓄锐。

“孟梦说的是，您就别做饭了，还得刷碗收拾，晚上咱们出去吃。”霍戎顺水推舟地说道。

“出去吃不得花钱呀？谁的钱也不是大风刮来的。”妈妈瞪着凤眸说道。

“都过年了，还在乎一顿饭钱？”我嗤之以鼻挽起毛衣袖口，大方地挥手宣布，“我请客，用奖学金宴请你们～”

“有钱也不许去！”妈妈厉声说道。

这一声尖锐又严厉的斥责过后，屋子里一片寂静。

我微张着嘴，愣愣看着莫名生气的妈妈。

霍戎则略显尴尬的站在原地，他脸色如常，淡淡地说，“不出去花钱也对，吃您做的饭一样可口，是不是孟梦？”

看了眼给我使眼色的霍戎，我压下不快，怏怏不乐地说道，“不去就不去，至于这么生气吗？”

妈妈也知道自己失态了，赶紧收敛怒火，碍着长辈面子强行解释着，“我不是说不能出去吃，是没必要花那个钱，晚上我多做两个菜，不比出去吃干净又卫生？”

“随便你。”我板着脸起身走到门口穿衣服。

“你干嘛去？”妈妈见我要出门，紧张的走过来拉住我。

“我能去干嘛，买姜去！”我淡淡一瞥，弯腰穿靴。

“那你好歹穿条长裤去呀！”妈妈的喊声被我无视关在门内。

下楼5分钟的事，克服一下寒凉都比直面她的脾气，要温和的多。

天凉好个春，我捂紧羽绒服，哆哆嗦嗦跑进还在开门的小卖部。

“阿姨，新年好，还有姜吗？”小卖部里的温暖驱散了缠身的寒气，我抖了抖，颤音问道。

“诶，新年好，货架上还有几块。”开小卖部的大姐慈祥又和蔼。

就在我在货架上寻找时，霍戎紧随其后的找到了我，“孟梦，褚姨说再买一袋冰糖。”

“麻烦。”我小声埋怨道。

“不至于为了一点小事跟你妈这么生气。”霍戎温和地劝道。

“你是不知道，她最近脾气可大了，是不是因为要更年期啦。”我拉低声调吐槽着应激的妈妈。

“怎么可能？你妈妈才38，那是不是你妈妈最近有心事？很少见她这么上火。”霍戎换位思考地提问。

霍戎这么一说，倒是让我陷入了思考，“你别说，还真是啊，按理说她往年春节休息到初二，初三初四就会去上班，今年她却要陪我过完整个春节假期。”

霍戎笑着摸摸我的头，“所以说，你妈妈反常肯定有原因，回去不要跟她置气，多关心关心她，毕竟一个人带你不容易。”

“知道了。”

在霍戎的开导下，我的气也消了，一股内疚也不由自主的溢出。

“闺女，怎么穿这么少出门呀？”结账的时候大姐嘘寒问暖道，她看着我羽绒服下两条美丽冻人的大白腿，仅仅一双白色的长筒靴御寒着实令人心疼。

“这不就几步路，就着急下来了。”我娇笑着开口，付了钱。

回去的路上，霍戎发现我还是闷闷不乐，打趣道，“谁又气你了？嘟着嘴都能挂酱油瓶了。”

“哎，我觉得我做女儿的很失败，妈妈的变化还没有你看得细致。”看着电梯数字的变化，我惆怅地自我批判。

“你可是妈妈的小棉袄，有几个子女能做到你这样省心又乖巧的？我现在跟你大姨都没话说，那照你的理解，我岂不是更失败？”霍戎自嘲道。

“你不一样，你识大体顾大局，不是大姨亲生的却敬她如母，能做到这样很难能可贵了，换作我，早闹得不可开交啦。”我回过头安慰着霍戎。

“说实话，我现在对她又怀恨又感恩。”霍戎进门前低沉的嗓音像是自语。

“为什么呀？”我吃惊的看向他，有些似懂非懂。

“因为她，我被道德伦理束缚，不能追求你；但又因为她，我才能遇到你。”霍戎的话让我心中的平静荡起粼粼波光。

“你可是有对象的人，小心毕夏姐吃醋。”我告诫着他，把半张脸埋入羽绒服里，只露出闪烁的眸光，不让自己娇羞显得刻意明显。

这牵强的理由，让霍戎不置可否，淡淡一笑，也不再说什么。

进门后，我用早已平复的心境面对妈妈，她不安的情绪在我的乖巧下，渐渐消散，只是眼底的忧虑似乎依旧存在。

晚饭过后，霍戎起身告别，屋里又只剩下我们母女。

我主动拉着妈妈坐在电视机前，电视里热热闹闹，我和妈妈唠着家常，我靠着妈妈的肩膀，怀里抱着无赖，其乐融融。

“妈妈，你今年春节为什么不争着上班挣钱了？”时机一到，我装作不经意地问道。

妈妈明显有个卡顿，她的呼吸随着思绪有了变化，高耸起伏，眉宇间带着一丝戾气，“挣钱总要有个头，更何况咱们家也不缺钱了，你给的那四十多万，按照你说的买的那只酒股，现在翻翻啦。”

爱财的妈妈突然变得满足佛系，这就很奇怪了，难道妈妈真像霍戎所说的那样，遇到什么事了吗？

“那不是都扔股市里了吗，现实里还是要靠您那份工资，日子过得苦哈哈的。”我顿生满面愁容，继续套着妈妈的话。

“怎么苦哈哈了？缺你衣服穿了还是少你一口饭吃了？你最近变化倒是有些大，怎么感觉心思都用在穿衣打扮上了？”妈妈严肃地审视着我。

我压下心虚，好不示弱地对视紧盯着她，“现在是不缺衣少食，是因为上学期间只穿校服，学习上我也够努力，学校给我的优惠政策免住宿费和学费，到明年我就要上大学了，到时候生活费，学费，住宿费等等开销多了去了，那时才是花钱的地方呢。”

妈妈争执不过，哀伤的眸光里飘出的都是忧郁，“你是在嫌弃妈妈没有给你提供好的条件吗？难道妈妈就不能多休息休息吗？”

似乎逼得太紧，有点适得其反了。

我赶紧亲密搂住妈妈，用甜甜地语气撒娇道，“妈～我哪有嫌弃您，我只是觉得您最近很奇怪而已，您自己算算请了多少天的假了，从新年元旦开始每周五都定时来接我下学，生日您又请假陪我去滑雪住别墅，春节这段销售旺季，您又连续请了四天假，这样算下来年假只剩一天了，今后还有9个月呢，您要是真遇到什么急事该怎么办？”

“女儿，妈妈现在真的好累，我也不想这样。”妈妈的心理防线在松动，她愁苦含泪，倦怠的模样让人心生怜悯。

我心疼的将妈妈抱在怀里，搂着她消瘦的身姿，“妈妈是遇到什么苦衷了吗？跟我说说，让我分担您的烦恼，又什么困难，咱们一起面对。”

妈妈埋在我的胸前，微乎其微地摇头让我敏锐的捕捉到，她闷闷地声音从我的胸口处传来，震的我心声微颤，“哪有孩子替大人分担苦恼的，我做妻子已经很不称职了，不想做妈妈也被人诟病，我会自己处理好的。”

果然有事情！！

我的手指微微拧紧，心也提到了嗓子眼，思绪开始混乱急躁。

我压下焦躁的情绪，试着用轻描淡写地语气诱导着妈妈，“那我分担不了您的烦恼，可以找霍戎呀，他现在能力也够，办法还多。”

“不行！”妈妈抵触的第一时间反驳，她猛地抬头，眼眶含泪，眉宇紧蹙，“他一个晚辈，更没必要插手长辈的事情。”

“那李阿姨……”

我的话还未说完，妈妈就打断了我，她坚定了下眼神，“孟梦，你不要说了，还有一年半的时间，你的任务就是学习，注意力就是考上好大学，不要瞎操心学习之外别的事情……我自己的事情会自己处理好的。”

为什么妈妈就不信任我？！我急得差点脱口而出，但是我硬生生把到嘴边的话咽了回去。我脑子飞快运转着，想找出别的方法，套出妈妈的秘密。

就在聊天陷入僵持的时候，卡农的铃声突然响起，妈妈的身体明显颤抖起来。

那是妈妈的手机铃声，苍白在她的脸上蔓延开来，她强行镇定，“行了，你自己看电视吧，一会儿看完关上就行了。”

我先是一愣，也吓得心肝脾肾颤抖起来，该不会是妈妈陷入某种循环中出不来了吧？！

“妈，这么晚了你干嘛去？”我看着妈妈走到门口穿衣服，紧张地窜起拉住她。

“没事，我出去接个电话。”妈妈轻描淡写的说道。

什么电话不能在家里接听？

“那你什么时候回来？”我追问。

“打完就回来。”妈妈摸摸我的脸，那欣慰的笑容看得我想落泪。

“那你站在花园里，找个能让我看见的地方吗？”我死死抓住妈妈的衣角，倔强道。

“好。”妈妈点头，拥抱着我，“我的好女儿。”

站在自己房间的窗户处，我紧紧盯着花园路灯下里那抹若隐若现的身影。

我的心随妈妈时而激动时而沉寂的肢体牵动着。

目光不曾从妈妈身上挪开，手指熟练的拨出一个号码，电话很快就接通了，“吴痕，明天有空吗？我想你了。”

“好，去哪？”吴痕想都没想的答应。

“友谊百货，明天十一点。有什么事明天再和你说。”我说完便挂了电话。

吴痕，这将是我最后的救命稻草。希望你的记忆能给我提供有用的信息，助我帮妈妈度过难关。















第150章.私厨密话

初四，我简单化了妆。

淡淡的眼影，细细的描眉，柔润的朱砂橘唇色让嘴唇饱满亮泽，精挑细选一条最好看的头绳发带。将发带绕过头顶，在脑后系上一个结，原本青春火辣的少女转而多了些许的轻熟温婉。

“妈……”我轻声轻脚来到半掩的屋门外，“我出去一趟。”

“嗯……你注意安全，晚上记得早点回来。”妈妈倦怠地声音从屋里传来，很显然昨晚她失眠未睡，“我再睡会儿。”

“嗯知道，好好休息。”想在心里咬牙切齿，我定了定神请安告退。

等我下楼，吴痕已经倚在摩托车上等候多时。短款羽绒服下的工装裤装，把他的腿衬得又修长又有型。

“你穿这身？”吴痕的目光从下到上紧视着我，最后看向我的发带。

我的打扮让他眼前一亮。

“穿这身怎么了？”我高仰起下巴，施施然地转了一圈，“难道拿不出手，带不出去？”

“打扮得连个学生的样子都没有。”吴痕一把将我抱起，放在车座上。

高傲的神情中含着得意，我双腿夹紧钳制住吴痕的腰，“难道你就有学生样？”

吴痕的手放在我的大腿上，感受着那里的微凉美好，他暧昧地问道，“你想好去那里了么？”

“没有，我只负责约，你负责找地方。”我嘴角勾着笑。

拍开他的手，双腿撤开对吴痕的钳制，扬起的长腿在空中划出一道优美的弧线，悠然自得跨坐在摩托车上。

吴痕被我撩得滋生出冲动的眸光，他不顾在小区里，直接扣住我的脖子吻在唇上，他刻薄的淡唇也被刻上了我的烙印。

唇分，我媚眼如丝看向他，吴痕本就俊朗的外表因为唇上染印的朱砂橘，显得妖娆妩媚。

我不禁笑得前仰后合，吴痕无所谓的舔舔自己的唇，“那咱们出发。”

我戴上头盔，安心的将自己交给吴痕，我紧搂住他的腰，坏坏的把手伸进他的衣服里，做着隐秘的小动作，我的亲密引得吴痕不得不降速慢行。

2月下旬，接近晌午的温度已经来到12度。我露在外面的白丝大腿，处在暖中带寒的空气中，稍感到一丝凉意，但是心中的羞意却灼热了我的身体。

春节期间车少人稀，吴痕一路开进城里，他驶进一个不起眼的四合院车库，熄火下车。

我跟随吴痕走进四合院，惊奇地环视，不想在这闹市中藏着一处谧静，有生之年也可以感受到一方坐井观天的滋味。

我属于刘姥姥进大观园，吴痕则轻车熟路，他领着我走进厢房，古色古香的家具配上一壶茶，那感觉就像来到了红楼梦里。

只是我们这一身衣服跟这里的环境格格不入，甚至当我们脱掉外套的一瞬间，都是一愣。

不是吧？这也能撞上！

吴痕深蓝色的衬衫加一件美国校园风的毛线马甲。

而我，上身着蓝色衬衫叠穿一件米色菱格针织马甲。

下身消失在上衣衣摆里的黑色牛仔短裤和白色长筒靴之间那段修长火辣的白丝美腿，勾的吴痕眼生业火，直接将我抱坐在怀里，细细的抚摸把玩着浑圆紧弹的白丝美腿。

“这算不算心里有灵犀？”吴痕表达着他的爱意。

“你和我之间还差一条丝袜。”我自然不顺从于吴痕制造的浪漫氛围。

“刚才是不是对我使坏来着？”吴痕轻咬着我的耳朵，事后算账道。

“我没有……是你说的手冷就塞进你兜里。”我委屈的眨眼含怨。

“那我就要问问了，我羽绒服里的衣服有什么兜？”吴痕的手在我的白丝大腿上肆意的揉捏着。

他勤快的手所到之处驱散着我大腿上的凉意，我感激的同时，有点燥热难耐，思绪也随着他逐渐摸去的位置渐渐混乱，“你羽绒服里的兜儿……肚兜！”

我的话让吴痕顿生愠色的脸庞笑意渐浓，“那我倒要看看和你的亵裤搭不搭配。”

他的手探进我本就段到大腿根的牛仔短裤里，手指钻在狭小的缝隙里，寻找着丝滑质感下的温室花朵。

“啊……吴痕，我错了……你快拿出来！”我吓得魂飞魄散，不料吴痕大庭之下竟然这么急色。

“嗯？你是让我帮你把什么拿出来？”吴痕脸上装傻充愣，手上隔丝搔痒逗弄着我单薄布料下的敏感小核。

“啊……不是，你的手…出来…啊……”我脸上早已热气腾腾，绞尽力气厮磨着自己的腿，双手也试图拔出吴痕的兴风作浪的坏手。

但是我越抵抗他越兴奋。

我的身体如法国一般，稍作抵抗便微颤的投降，甚至欲拒还迎的扭动身姿迎合着他的抚慰。

“想让我出来，看你诚意。”吴痕笑得狡黠，冷淡的表情中带着一丝痞坏，让我恨不得啐他一脸。

我忍辱负重地急切亲吻吴痕的薄唇，他却使坏的死咬牙关，拒绝我的好意。

我急得都快哭出声来，“别闹……吴痕，我有正事……唔……”

吴痕心怀慈悲的接受了我的湿吻道歉。

一阵缠绵悱恻的湿吻，索取着我的空气与口舌，直接让我缺氧瘫在他的怀里，只剩下茫茫的失神目光，和急需平复的娇柔喘息。

“好点了没有？”吴痕明知故问的将手探入衣服里，感受着胸乳的娇嫩软绵。

我恢复了七分常态，恶狠狠的目光扫着他，却飘零着春柳般的媚诱。

“看样子是没事了。”吴痕做势又要吻上来。

“别，痕痕，我错了。”我赶紧捂住他的嘴，双腿交叠夹紧，低声告饶。

“今天请你吃私房菜，这个大厨跟我父亲私交很好，我昨天特意打电话找他插队加了一餐。”吴痕搂着我站起，拉开帘子，走进正房。

菜品很精致，换作平时，我会食指大动的先拍照再品尝，但是今天我烦躁地只想直入主题。

“吴痕，你得帮我。”我想了无数种的开头，最终还是用最直接的方式。

“出什么事了。”吴痕擦了擦嘴正襟危坐，一副认真倾听的样子。

“我妈妈最近脾气有些暴躁……和平常不一样，我妈平常不是那样的暴脾气，从元旦开始她频繁请假……”毕竟是关起门的家务事，说出来算家丑外扬，但我又不想再出现爸爸那样的事件，只得说的委婉，吞吞吐吐不知道怎么样切入主题。

洋洋洒洒说了一大堆家常，吴痕丝毫没有不耐烦，反而饶有兴趣的洗耳恭听。

他的神态里连往常的冷淡都不曾出现，我微微的感动，放下了戒心，逐渐道出了实情，“……直到昨天，她接了一个电话，紧张的去屋外，你说有什么事能重要到，要去小区的花园里接呀！”

吴痕的手指微微敲击桌面，似乎他的思绪随着指尖的频率在运转着。

一番苦诉之后，我愁云惨雾地拧紧眉头，“吴痕，你前世的记忆比我多……哪怕给我提个醒？”

我很想说这次你能不能不要站在上帝的视角，去看即将到来的事态，帮帮我，但是这句话让我难以启齿。

“吃完饭，我带你去个地方。”吴痕终于停下指尖的敲击，温温凉凉的声线仿佛是从迷雾里传来的指引。

我精神为之一振，喜形于外。

吴痕笑着问我，“现在能有心情吃饭了吗？”

“嗯，好。”我听话的点头。

看着我小鸡啄米一样的进食，吴痕起身坐到我身边，“看来只有我坐在你身边，你才能心无旁骛的吃饭。”

“没有，我在好好吃。”我让出了一个位置。

“我来给你服务吧，有些菜品需要搭配步骤，才能吃出美妙的滋味。”吴痕亲自操作着。

吴痕熟练的操作着，用小勺从精美的摆盘里，盛出软泥一般的醉蟹肉，放入一个小金杯里。

“来张嘴。”吴痕哄孩子般柔情蜜意地看着我。

看着他示范的张嘴，我心中的阴云被片刻的驱散，听话的张嘴。

美食入嘴，那带着酒香熏甜的味道，瞬间点燃了我的味蕾，“嗯！好好吃。”

“这道菜的灵感来自法国，醉蟹的蟹肉酱通过腌酿与鳌虾虾肉相融合，配上特制的酱汁，装入粘米做的小金杯，外脆里软的两层口感，可以说让味蕾瞬间得到满足。”吴痕介绍着菜品的来历。

之后陆续上了三道菜，吴痕对它们都如数家珍，作为甜品的蓝色星球，蓝色透明的布丁里藏着被誉为植物鱼子的海葡萄；而凤凰饺子，则是用南瓜为皮，虾肉为馅制作而成的融合菜品；红色朱丽叶，是红菇熬制而成的鲜美菌汤，配上松茸裹浆的清爽口感。

四道菜精致而量少，似乎有钱人追求的只是一时的味觉爆炸与生活的仪式感，而不是像我们寻常人家只是填饱肚子。

“这是最后一道菜。”吴痕亲自从后厨端来一道菜。

黑色的盘子里放着稀疏平常的一小盒透明小球，在阳光的映衬下流光溢彩，而旁边放着一个冒烟飘雾的小缸。

“这是什么菜？”我看着这道菜的组合搭配，百思不得其解的问道。

“喏，给你。”吴痕不知何时从身后拿出一枝玫瑰。

玫瑰……随着怦然心动，一股难以控制的情感四窜全身，连骨头都快要酥了。

我羞涩到难以想象自己的表情，恐怕此刻自己的脸早已面红耳赤。

“这是我第一次，收到别人的玫瑰……”我不由自主将手放在胸口，试图抚平快跳的心率，按住回溢出的感动。

“是吗？”吴痕脸上挂上了一个问号。

我看着他用奇怪的表情看我，难道他的意思并不是我所想的那个意思？

吴痕很快化奇怪为灿笑，“那你愿不愿意接受我的这支玫瑰？”

“我凭什么接受你的玫瑰？”我越想越可疑，想起刚才自己的失态，顿时羞恼成怒，面带羞愠。

“不接受吗？”吴痕失望的表情，落寂的眼神，让人看了心疼，让神看了沉默。

“哼，谁知道你又使什么花招？”我小心谨慎地盯着他。

“我只是想让这支玫瑰进入你的身体，感受我对你的付出，既然你不接受，那它也没留下的价值了。”吴痕苦楚地摇头。

我心里一拧，看着吴痕松手把玫瑰丢进那盆不知是滚烫冒烟还是寒冷飘雾的小缸里。

“不要！”我心疼的拿起玫瑰，正要埋怨吴痕辣手摧花，却被眼前的一幕震撼住了。

原本含苞待放的玫瑰，沾染了小缸里的雾气，竟然迸发出缭绕的雾气，袅袅娜娜间，肉眼可见的绽放出灿烂的娇艳花容。

“孟梦，你就像这朵玫瑰，从含苞待放到灿烂盛开，我见证了你的蜕变。”吴痕的话如眼前看到的雾锁烟迷的玫瑰。

景色迷住我的双眸，话语迷住我的心绯。

“这最后一道菜，是我精心为你准备的玫瑰与你（玫瑰鱼子酱配鹅肝泥）。”吴痕伸手轻轻一弹玫瑰的花瓣。

只见玫瑰花瓣怦然爆开，绚丽的倾洒飘零，缤纷的散落在盘子里。

我的心就像是被吴痕狠狠地掌控入手，牢牢拉离自己的身体，眼睁睁看着她融入到了吴痕的身体里。

“吴痕……”我慌张的伸手抓住他的胸口，死死地抓着，心悸于情愫飙升的临界线，说话都带着被感动至死的颤音，“你这是犯规啊，你这是要拿走我的心啊。”

“你早就拿走了我的心，孟梦，不用问我心里有没有你，因为我余光中都是你，这就是我对你的感觉，付出与被付出，这一刻咱们的心都不在自己手里了。”









第151章.更衣室的乾坤

我脑子乱乱的，混混沌沌失去了思绪一般，直到被吴痕牵着走出四合院，寒凉的微风吹拂下，酥麻散去才堪堪的收回了所有的魂魄。

“你要带我去哪？”坐在摩托车上，我搂着着他的腰，傻乎乎的问道。

“你妈妈在哪工作？”吴痕反问我。

“我妈妈在中友百货卖内……内个衣服呀。”我差点说漏嘴。

“好，咱们去中友百货。”吴痕启动引擎。

“啊，不是？”我还没反应过来，吴痕已经轰着油门窜了出去。

吴痕不给我反悔的机会，一路左拐右拐，用了半小时的功夫就来到了繁华的商业圈。

“吴痕，咱们还是不去了吧？”我从心底抗拒着，想拉住吴痕离开。

吴痕一使劲，将我反拽回来，搂在怀里，认真的表情问道，“难道你不想我帮忙？”

内心经过一阵漫长的思想斗争，我放弃幻想，抬头回答，“想。”

“嗯，所以你妈妈具体的工作岗位是……？”吴痕露出欣慰的笑。

“三层内衣柜台。”我诺诺地小声说道。

“什么？”吴痕低头把耳朵凑过来，再次确认道。

“三层的内衣柜台！”我羞红着脸，大声喊道。

声音之大，惊动了路过的路人，在别人诧异的目光中，我这才看到了吴痕露出的狡黠微笑。

我颔首低眉，拉着吴痕就跑进了购物中心。

一路疾步来到三楼，我直到站在电梯口，微微急促的气息才得以舒缓。

吴痕倒是没事人似的，迈腿就走，我急忙拉住他，“你……真要去？”

“对。”吴痕点头说道。

我不情愿地跟在吴痕身后，一步一步蹭到了内衣区。

吴痕低声问道，“你妈在哪个店工作？”

我咬着下唇，难为情地指了指，“那边第二家。”

当班的售货员小姐姐很漂亮，一身职业正装踩着小高跟热忱的迎出来，职业的介绍，“顾客新年好，新春新品上市，两位可以到里面看看。”

“好。”吴痕脸不红心不跳地坦然面对，拉着我就往里走。

我在售货员隐晦的暧昧目光注视下，被吴痕抓着强迫走了进去。

置身于琳琅满目的花花绿绿，吴痕作为男生表现的淡然自若甚至饶有兴致的翻看。

我看的脸红眼热，羞耻与他站在一起，假装挑选衣服，偷偷挪动步伐，试图远离吴痕身边。

我的小动作最终还是被吴痕发现，他的声音温润却格外邪恶，“孟梦。”

我心跳骤然加速了一拍，机械的扭头强笑，“干嘛？”

吴痕指着我手指随意捏起的东西，“你喜欢这套吗？”

“啊？”我低头看向自己手指挑起的衣物。

黑色的薄纱能透视我手指的白皙，那二分之一罩杯设计只能托住半个高耸……

我触电似的撤手，想必此刻脸上的粉渐变成了红。

售货员看在眼里，很不适宜地上前介绍，“春节期间优惠力度很大，两件打8折，三件七折，如果一次性消费3500元，赠送三双袜子。”

“我们不……”我赶忙要拒绝。

“我们不试穿，可不会买的。”吴痕一把搂住我的肩膀，接过我的话茬。

我气得暗自给他一肘，吴痕平静的接下，表现的波澜不惊。

小姐姐连忙带路，她葫芦型的线条扭的格外妖娆，“当然可以，这边就有试衣间，这位漂亮的美女穿多大码的？”

“32C。”吴痕想都不想脱口而出。

售货员骇然惊讶地长大了嘴，接着暧昧的眼神飘向了我。

吴痕坦然接受售货员那一副你很懂的表情，而我只想找个地缝钻进去。

“试下这套。”吴痕指了下刚才我不经意摸到的那款情趣内衣。

“帅哥好眼光，这套是国内大品牌古今的限量款，西方薄纱的性感设计与咱们东方旗袍的刺绣镂空开叉相结合，罩杯色彩与图案自于孔雀的灵感，非常适合您女朋友。”

“这款。”吴痕手指随着步伐拨弄着一排内衣，最终驻足在一款前。

“维多利亚的秘密，very sexy系列。”售货员赞美的词藻，浮夸到让我听着都脸红，“优雅花漾打造的蕾丝款，轻薄衬垫有效包裹不空杯，聚拢去肩带不担心脱落。”

吴痕环顾一圈店面，指着模特身上的一件情趣透视睡裙，“还有这个。”

“帅哥真的识货，这件是意大利的La prela。做工精致，价格不菲，是每一个女孩梦寐以求得到的奢侈品。”

不包括我！

我一把拉住他的手，眼神里带着犀利的警告，咬牙切齿地细声说道，“亲爱的，差不多得了。”

“好，就这些吧。”吴痕笑着摸摸我的手。

售货员眼睛已经放光，看向我的表情，兴奋中带着说不出的羡慕，“真羡慕你有个这么爱你的男朋友。”

我一把接过三件烫手的轻薄布料，无地自容地掩面逃进更衣室。

在更衣室里，我不断平息着内心燥热的思绪，“冷静冷静，这是在侦查，吴痕是在帮我解决问题……”

然而我还在自我安慰着冷静，一阵敲门声把我吓得颤了颤。

“我，开门。”吴痕恬不知耻地竟然还想要进来。

“你可别得寸进尺。”我气得牙痒痒，感觉情绪已到了火山喷发的临界点。

“这更衣室里有问题。”吴痕的话让我瞬间降温。

我赶忙开门，吴痕未等全部打开，就借着半掩开的门缝钻了进来。

我下意识捂住自己的胸口，紧张的抬眸看向他，“有什么问题？”

吴痕表情冷峻，环视着空间狭小的四周，他伸手拉开一张壁画，壁画遮挡的下沿处有一个犹如筷子粗细的小洞。

吴痕暴力的扣开，取出一个针眼大小的摄像头。

“这是……”我的瞳孔不自觉的放大，后怕得捂紧自己的身体。

吴痕搂住我亲了亲光洁的额头，“不要害怕，一会儿你尽量不要说话，我来处理。”

我点点头，把头埋在吴痕的怀里，听着他健硕有力的心跳，刚才紊乱的心也渐渐有了依靠。

吴痕气势汹汹推开门，大声喊道，“人呢？！”

售货员闻声赶到，看到生气的吴痕和一脸害怕的我，表情有些凝滞，“先生，您是遇到什么问题了吗？”

“你们这里怎么有偷拍摄像头！我女朋友差点就中招了！”吴痕阴冷地语气砸向售货员。

售货员看到吴痕手上拿着的针眼摄像头，吓得脸色惨白，她不敢确信地问道，“您是在哪里发现的？”

“就在你们更衣室里，你们就是这么对待顾客的吗？”吴痕加大了音量。

售货员赶紧伸手合十，带着哀求，“您先别急也别喊，我来处理，您带我看看是哪里发现的？”

吴痕随即转身踢开门，指着更衣室那个摘下壁画后，明显的洞，“还有什么话说？要不我报警吧。”

售货员急忙拉住吴痕的手，“先生别，千万不要报警！”

吴痕冷然地目光扫向她，“什么意思？做贼心虚？”

“不不不，先生，我只是个小小的售货员，又是个女的，怎么可能做出这么恶心的事情？”售货员含泪急哭道。

“那你说怎么解决吧？你是售货员但也是个女的，你也会去商场买衣服，如果你碰到这种事情，将心比心你会怎么想？”吴痕冷言冷语道。

“我知道，知道，遇到这种事情，我也非常气愤。但是我权利有限，能力也有限，这类恶劣的事件我，我必须要走流程先通知我们市场部的经理，他是管理我们这一块的，之后怎么处理由他来负责。”售货员眼眶已经红了，她祈求的目光看向我，试图渴求我替她说几句好话。

我压下恶心至极的厌恶情绪，伸手拉了拉吴痕的衣角。

吴痕安慰的拍了拍我的手，回眸转冷，“好，那就让你们领导来解决，我的等待是有时限的。”

几分钟的功夫，便看到一个西装男领着三个人急匆匆赶来。

售货员赶紧甩锅给前来的男人，“这就是我们商场市场部的张经理。”

他一来就低三下四的鞠躬道歉，“对不起，对不起，让顾客遇到这么严重的事情，是我们工作的严重失职，在这里给您和您的朋友诚挚的道歉。”

“别说这些没用的，就在刚刚，我女朋友换衣的更衣室里，发现了针孔摄像头，堂堂一个购物商场，居然出现这样的事情，你们怎么管理的？”吴痕得理不饶人的发飙。

眼前这个衣冠楚楚的中年男人，认错态度端正，语气出奇的诚恳，他再三鞠躬，“您说的是，您看这样成不成，我带人先封锁现场，对这家店进行停业整顿，咱们呢，去我的办公室洽谈一下损失，相应的赔偿一分不少。”

看到比我们年长几十岁的人，因为这件事给我们这些晚辈鞠躬道歉，有股说不出的悲凉，我不由想到了我的妈妈，想到了我的前世，成年人的世界，真的残酷到不相信眼泪。

吴痕的愤怒随着男人的一次次鞠躬，化作冷淡，“好，看在你是诚心诚意想解决问题的态度，就去一趟。”

吴痕的手指在我的手上刮了几下，似乎在暗示什么。

来到张经理的办公室，张经理很热忱的给我们倒上两杯茶水，半坐在我们侧面的沙发上，拍手招呼道，“二位请坐。”

我和吴痕坐下，吴痕率先开口，“您说吧，这件事怎么解决？”

“首先呢，请允许我做下自我介绍，敝姓张，名德才。是商场市场部兼保安科的负责人，”张经理亲切地说道，“这件事呢属于恶劣事件，是我们商场开店迄今为止从未遇到过的问题，根据我国的法律，是可以报警的，但因为涉及面太广，不光是影响了二位的购物体验，也是影响到了我们的声誉，所以我想恳请二位，协商一下，看能不能私下解决这件事。”

“你的意思是这件事不了了之？”吴痕眯眼冷严质问。

“不会！决不能不了了之，我会将此事上报商场高层会议来解决，通过商场监控来查出可疑的人物，由我们来报警处理这个潜在的危险分子，毕竟商场也是受害方，而我们也会指定应急预案，组织商场进行一次全范围的摸查，来避免这样的事件再次发生。”张经理口才了得，一番话说下来，滴水不漏，“当然我们也会第一时间跟二位联系通报这次事件的处理结果。”

“我觉得，张经理说的在理。”我率先松动，探究的开口。

“那所谓的通报是警方的处理结果还是商场的处理结果呢？”吴痕倒有些不依不饶。

吴痕一语中的道，让张经理暂时无言以对。








第152章.不可避免的轨迹

张经理短暂的沉思之后，开口说道，“我可以负责任的说，这类事件，警方都是按治安管理案件处理，要花很长的时间与精力，结果也往往不尽人意，最后还是落到我们商场给予您二位一定的赔付，与其这样不如我们受害两方直接私下解决，我也可以做主给争取到更多的赔偿，以弥补二位受到的伤害。”

张经理说到这个份上，我已经从心里做出让步。

本来就是偷偷摸摸跑到妈妈工作的地方，结果还遇到这种事情，要是闹大了，我也会不好过。

更何况，吴痕提前预知了这件事，我也没有受到任何损失。

我偷偷拉了拉吴痕的衣服，小声耳语道，“要不就这么着吧。”

吴痕式微的点头，转眸看向张经理，“那既然张经理这么慷慨，那就说说赔偿事项吧。”

“今天二位的单，我张某自掏腰，在这个基础上再给二位一张VIP尊享卡，里面有5000元，可以随时在商场任何一个柜台消费。”张经理豪放的一挥手，给出了他的承诺。

花钱消灾，不外乎于此。

吴痕装作纠结的样子思考了一番，对视我一眼，点头同意，“好，我们同意。”

“那我咱们就签个和解事项书，我把卡给你们，你们把东西交给我们。”张经理见事情解决，也很高兴。

“可以。”吴痕把手里的摄像头放在茶几上。

张经理变得更加亲和热情，“那二位稍等片刻，我去把事项书打印出来。”

张经理走后，吴痕立马起身从兜里抬出一个设备，在屋里寻找起来。

我好奇的看着吴痕，不由开口询问，“吴痕，你在干嘛？”

“我在装摄像头。”吴痕说道。

我瞬间冷汗直流，一股寒颤从脚生到头发，“吴痕，你……你怎么做这么下流的事情？！”

“你觉得那个张经理是好人吗？”吴痕没有看我，边找边发问。

“什么意思？”我眉头紧蹙，“难道我妈妈的事情和他有关？”

吴痕没有直言，却间接论证了我的观点，“你帮我盯着点他是否回来，我知道放哪里了。”

吴痕搬起一把椅子，站上去掀开一块中央空调通风口，把仪器放进去，安装起来。

我紧张起来，吴痕的这样的行为像极了特工片里的场景，心跳也不自觉的加速，心虚狂奔。

吴痕装好，把东西恢复到原位，他冷漠的表情仿佛一切都未发生过，而我不自觉的就抬头看向吹风口，即使看不到，也感觉到那里有一双眼睛正盯着自己。

“孟梦。”吴痕捏住我的下巴，让我正视他的眼眸，“不要心怀愧疚，他就是你妈妈这件事的罪魁祸首。”

我的心猛然加速，“真的是他？”

吴痕点头，他吻了吻我的唇，“你刚才没注意他的举止吗？他看你的次数是41次，看你的期间舔嘴8次，喉结滚动11次。”

我怎么也没想到，看起来斯文正经的张经理竟然是吴痕口中道貌岸然的败类。

正想说话，门突然推开，张经理拿着一张事项书进来，我正巧对上张经理的眼睛，那金丝眼镜里的目光带着暗流波动。

我不敢直视，心虚的低头看向自己的白丝双腿。

“那二位就在这上面签字吧。”张经理和蔼的说着，伸手递笔给我。

我看着他的手指，以及他身上传来的浓郁古龙水香味，我竟然踌躇地畏缩不前。

吴痕适时接过了张经理的笔，“我单独签字，这张卡给我就成了，今天这件事给我女朋友吓得不善，后续就别找她了。”

张经理看到事项书上签下吴痕的名字，“还是二位的名字与身份证都写一下吧，咱们也是先小人后君子。”

吴痕留下他的字迹，“就不用劳烦我的女朋友了，她现在怕的要命，短时间都内不会来你们商场了。”

张经理略显遗憾地推了推眼镜，“真是抱歉，给这位漂亮的美女带来这样的购物体验。”

之后张经理又想要留下我们的电话，说是方便通报联系，我的信息又被吴痕挡了回去。

张经理脸色有些红润，他看了眼吴痕的身份证，不由有些诧异，“你们还是高中生？”

吴痕仰头，“怎么？高中生不行？”

张经理连忙摆手，他的目光不停审视着我们，“不是，只是觉得二位，男的帅气，女的漂亮，身材样貌不像高中生的模样，乍一看以为是大学生。”

吴痕得意的一笑，“我是高中生，我女朋友可是大学生啦。”

张经理眼镜一亮，用男人特有的目光相视而笑，他竖起大拇指，“真是年轻有为。”

之后张经理领我们再次回到事发现场，售货员寒颤若惊等着我们。

问题解决，张经理面对我们有多亲切，面对售货员小姐姐就有多严厉，“二位顾客挑选了哪些商品？”

售货员结结巴巴地说道，“一套古今限量款的内衣，价格1680元；维多利亚的秘密vs系列，价格880；还有一件La Prela的睡衣，价格2880元，打完折的价格4576，外加赠送三双袜子。”

张经理的目光飘到我的身上，停留达到了三秒钟之久，“这单我来付，再给两位多送两双袜子。”

售货员赶紧出票后，诚惶诚恐地领着我们去挑袜子，“二位这一片区域的袜子都可以选择。”

吴痕当仁不让，挑了五双最贵的丝袜，甚至当着他们的面，若无其事的问我，“这双吊带紫色丝袜，正好配那套维密内衣，这条网袜也不错，这条红丝袜搭那件睡衣，这个也不错……”

我听得面红耳赤，甚至能感觉到自己后背的衣服正被张经理注视的目光灼热着点燃。

张经理一路恭送我们走出购物中心，他再次表示歉意，“感谢二位替我们发现这么严重的问题，到时候有消息一定第一时间通知二位。”

吴痕拉着我走出那个人视线才折返回去骑上摩托车。

回去的路上吴痕开的很慢，直至送进小区，我才从沉寂的思绪里回神。

“吴痕，你先别走。”我拉住吴痕。

“怎么？还有事情。”吴痕问道。

“当然有。上去坐坐？”我荡起眼尾的笑容中充满了妩媚。

吴痕的喉结滚动，就像张经理那样，原来男生想歪心思就会这样呀。

吴痕被我勾引成功，跟随上楼进了任航家。

进了家门，吴痕迫不及待地要伸手抱我，却被我伸手挡住，我拉住他的手，认真的问道，“吴痕，你告诉我，你为什么要那么做？”

吴痕的兴奋归于冷淡，他冷漠的眼眸中透着凉意，“我不是说了，你妈妈这件事的问题所在就是他。”

我执意地追问，“那为什么要给他的办公室装那东西？那是犯法的，万一你被抓到怎么办？”

“那我就告诉你，前世这件事的大概，就是因为他的骚扰与强迫，让你的家庭分崩离析，妻离女散。”

“你的意思是……如果没有我改变历史轨迹，将在这一年也要面临父母离婚？”我不禁使劲回忆着这段空白，但是想破了脑袋也没有丝毫的碎片水花。

难以避免的历史轨迹接踵而至，我将面临犹如火车迎面撞来的无力感，沮丧的心情压抑了我的所有情绪。

“是这样的。”吴痕将我拉入他的怀里，“等到你妈妈上班这段期间，下班后你多观察观察她，姓张的这个人看你的腿的占了一半，多半又这方面的癖好。”

“你不是装了摄像头吗？”我下意识伸手护住自己穿着白丝的大腿，想起张经理那若有若无的目光，一股厌恶的思绪充斥着全身。

“那个摄像头正如你所说，见不得光，至于能起到什么样的作用，我也未曾可知。”吴痕沉沉的语气分析着，“那个姓张的，现在就是个定时炸弹，什么时候对你妈妈动手，我们也不得而知，只能见招拆招，或许关键时刻可以找你表哥来帮忙。”

“嗯，我刚才看到姓张的手上带着钻戒，他作为一个有家事的男人，竟然还想骚扰我妈妈，不能原谅！”我气愤说道。

由于一股无法疏通的愤怒，让我的胸口沉闷的起伏不定，愁思忧虑如挥之不去的阴霾缠绕在心间。

“车到山前必有路，船到桥头自然直，孟梦，相信我，这次敌人载在明，咱们在暗，一定能帮你妈妈度过难关。”吴痕温良却不失严肃的语气给我注入了不少的勇气。

“谢谢你，吴痕，谢谢你能帮我。”我动容地双手搂住他的脖子，深情地看着吴痕琥珀色的眼眸。

“那你还不感恩下我？”吴痕唇角上扬，眼眸里透出暗暗的情愫。

“我妈妈这件事能化险为夷，我随你处置。”我跨坐在吴痕的腿上收紧双手，婀娜的身姿缓缓贴向吴痕。

“那我先收些利息。”吴痕的目光里是我逐渐靠近的映像，他的膨胀顶在我的腿心处，抒发着他的渴望。

“只要不太过分。”我眼眸含笑，脸颊泛热，暗示地摆腰扭胯，春情地甩了甩自己的长发。

“那好，你妈妈什么时候去上班？”吴痕的手早已控制不住地抚摸我的身姿。

“初六。”

“好，那就这天，我来找你，给你补补数学。”吴痕冷眸坏笑地挑开我文胸的背扣。

数学？这不是我想要的答案。

我的笑容有些凝滞，诧异的表情展现的一览无余。

“对，你的数学太差了。作为重生者考出那样的成绩有些丢人哦。”吴痕笑得狡黠。

“吴痕！”暧昧的气氛被吴痕搅和的荡然无存，我气呼呼低头便咬在他的脖子上。











第153章.烦上加烦

妈妈的事情悬而未决，任航罕见的在大晚上找我。

我心虚的等了十几秒，踌躇了一会儿，还是心软的接通了视频。

“孟梦！好想你！”任航那边延迟好高，画面足足定格了好久，才传来他的影像。

“什么事，这么晚给我打电话？”面对任航的相思之苦，我表现的淡然，甚至有些疏离。

“老婆，你怎么这么冷淡，你就不想我吗？”任航撒娇地发着小脾气。

“想想想，可想你了，我都想快点入睡，在梦里找你。”我敷衍地说着任航想听的情话。

“老婆，不用去梦里，过几天我就回来去啦，到时候咱们天天见！”任航什么时候都表现出自信乐观的态度。

“快要开学了，你还不趁机多玩会儿？我最近要抓紧时间写寒假作业了。”我头疼的立马拒绝。

“没有你的日子里，好痛苦～我好想赶紧回去，哪怕和你一起写作业都好。”任航开心的说道。

“咱俩的作业又不一样……”我想都没想就要拒绝。

任航幽怨地目光从屏幕里散发开来，抢先说道，“不管，你学习那么好正好还可以辅导我，就这么定了。”

既然任航这么执意，我也不好说反驳什么了。

短短的寒假假期里，三周时间未见面，看来是把任航憋坏了。

“对了，你知道今天我都遇到什么有趣的事了吗？”任航兴奋的问道。

“什么？”我漫不经心地托腮问道。

“今天我去……”

任航在那边兴致勃勃的开讲，恰巧吴痕上线给我传来一个视频。

开头那熟悉的画面让我精神为之一振，眼睛不自觉的被吸引过去。

我拉低了音量，快速打字问吴痕：[这是什么？]

吴痕很快就回复道：[是张经理办公室里刚录的视频。]

吴痕的话让我紧张的手上出汗，心跳声钻进耳膜里，砰砰捣鼓。

“孟梦，你有在听吗？”任航的声音在远端弱弱的传来。

我恍然初醒，“啊，我听着呢，你继续。”

任航得到我的认可，更加高兴的说起来。

我则带着一丝紧张点开了那段视频。

视频里的场景来自于熟悉的张经理办公室，右上角时间显示就是刚刚过去的半小时前。

而略显模糊的画面里，依旧能看出张经理大发雷霆的训斥着那个售货员小姐姐。

我看着气愤不已，给吴痕打字，[明明不关那个姐姐的事情，那个姓张的为什么他要找她出气？]

吴痕倒是冷静的给我分析，[因为问题来自她的柜台，要是问责，这个柜台的人一个也跑不了，毕竟城门失守，殃及池鱼，更何况那个张经理自掏腰包，破费了一大笔钱。]

那就是说我妈妈也难以免责？我担忧起来，面露难色，思绪也不禁带有偏向性的恶毒揣测，[能进女士内衣柜台更衣室的男人，恐怕也没几个吧，没准就是这个姓张的所作所为。]

吴痕没有回答，却是发了一个耐人寻味的表情。

任航在那边突然开口问道，“孟梦？你怎么了，这么生气？”

“我哪有生气？我好着呢！”我气呼呼地柳眉倒竖。

“早知道我就不跟你说这件事了，我还以为你听到秦爽做的事情你会高兴呢。”任航兴奋的声音变得低沉。

“什么？你再说一遍？”听到了那个尘封在心底的名字，当被人再次提及，我不禁颤声询问。

我的心，亦颤亦动间，那份牵挂抑或爆发着蔓延开来。

“孟梦，你刚才在分神吗？”任航发现了我的一心二用。

但我已经无暇顾及，再次紧盯屏幕，急不可耐的催促着，“你刚才把你说的关于秦爽的事情，再给我说一遍！”

“秦爽不知道哪来的路数，把你在国内原创的几首歌在美洲这边注册版权了。”任航脸露得意之色，“看来尹领是要竹篮打水一场空啦。”

“她注册版权什么时候的事？”我没有高兴，甚至感到了烦躁。

“快一年了吧？去年6、7月份的事情。”任航的话让我眉宇间紧蹙。

我看着任航那边展示的一张专辑cd，名字叫M dream，on the way。歌单五首歌曲：听妈妈的话，爷爷，稻香，四月谎言，大鱼。然而除了那首爷爷，其他的均已卖给了韩音乐人的公司。

这下麻烦啦，国内这边收了音乐公司的钱，国外那边也莫名注册了版权，我这不属于吃里扒外了吗？

但是没有我的允许，国外是怎么通过授权出版的？

我不由想到了妈妈，心里烦上加烦，说话的语气也带着愤怒，“任航，我有事先挂了。”

“孟梦……”任航有些诧异，“你不会生我的气了吧？”

“没有，我还得感谢你跟我说这件事，回来我请你吃饭，拜拜。”我灿烂的假笑，关掉视频的一瞬间，唇角从夸张的上扬迅速下沉。

我风风火火穿过过道，一把推开妈妈的卧室门，她正敷着面膜，一脸茫然的回头看我，“干什么这是，这么火急火燎的？”

我开门见山地问道，“秦爽是不是跟你通过电话？”

“秦爽跟我通过电话？”妈妈显然没有反应过来，有些发懵。

“你是不是和秦爽保持着联系？”我紧紧逼问，甚至怒气攻心的失了分寸，擅自去抢妈妈的手机。

“你这孩子，要干什么？！”妈妈也生气了。

我翻看着妈妈的通话记录，终于看到了多达十五条来自美洲的国际通话记录。

“还说不是吗？”我气愤地把手机展示给妈妈看。

“我否定了吗？你这么晚不睡觉，跑过来就是一通问责，有容我说话的功夫没？”妈妈一把拿过手机，劈头盖脸就是一顿数落。

“那你说。”我忿忿不平着。

秦爽这到底是什么意思？跟我躲猫猫一点不联系，却背着我，和吴痕沟通交流，甚至可以和妈妈私下联系。

就连任航也可以在生活里找到关于她的消息，只有我被隔离在她的圈子外！

“她是我干女儿，为什么不能跟我联系？”妈妈反问道。

我无言以对，片刻的失语后，变得暴躁不已，“那我还是你亲女儿呢，这件事你却瞒着我！你给她拨回去，我有事情要问她！”

“拨不了。”妈妈想都不想回绝道。

“为什么？！”我感觉自己快要被逼疯了。

“一，太贵，二，秦爽每次都是座机联系，而且你也看到了，今年除了拜年一个电话，她就再也没有联系过我。”妈妈断绝了我的念头。

我压下眼眶里的泪水，含恨点头，“那好，我来问你，她和你联系是不是注册歌曲版权的问题？”

妈妈眼睛闪过一丝惊讶张了张嘴，倒也不瞒我，“对，她当时打电话给我，有件事要征求我的同意，说是要给你的歌在美洲申请注册版权，这样每年可以根据销量以及衍生物获得不菲的收入。”

“所以你擅自做主同意了？”我咬牙幽幽问道。

“没错，那本就是属于你的东西，为什么非要贱价出售呢？”妈妈不以为然地说道。

“这不到一年的时间，你收到多少钱？”失望的心情让我变得颓废。

“合计7万多元吧。”妈妈目光有些躲闪。

“为了这一年七万多元，你甘愿让我冒打官司的风险是吧？”我已经有些无话可说。

“这有什么的，大不了把这几十万退还给他们。”妈妈明显示弱，蛮横的强词夺理起来，“一年7万，看起来很少却每年都有，你这几十万是一锤子买卖，孰轻孰重我拎得动。”

哪里是退还40w这么简单的事情，合同里的违约金可是240w呀。想到这里，一股怅然若失的感觉袭上心头。

事已至此，我还能再埋怨什么？看着在背后捅我刀子却浑然不知的妈妈，依然不知情的敷着面膜，再多恶毒的话，也只好咽回去。

“算了，不打扰你了。”我挥挥手准备回屋。

“对了，明天我去上班。”妈妈突然叫住我说道。

我愣住，压下烦躁，猛然回头，“不是后天才去上班吗？”

“不知道出什么情况了，明天我们三层柜台的人全部到岗，你自己在家注意用火用电。”妈妈忧愁地说道。

心里咯噔一下，堆积而来的烦心事让我差点心态失衡，“好，我知道了。”

回到屋里，怒火无处发泄的我，对着公仔就是一顿拳打脚踢。

然而这样做于事无补，反而让自己累的气喘吁吁。

然而我不经意的瞥了一眼电脑屏幕，视频里传来的不堪画面让我瞬间咋舌，羞红了脸。

销售小姐姐竟然不知廉耻，跪趴在张经理的两腿之间，包裹在一字裙的臀部翘出浑圆硕大，肉丝小脚半露在高跟鞋外，随着吞吐，卖力的蹬着地。

不详的预感从脑海里疯狂报警，该不会我妈妈也会被这样胁迫吧？我死咬着唇角，不忍直视地关掉视频。

该怎么办？两件烦心事如绫罗缠绕着，似枷锁死死捆绑住我，想分心却不知道该怎么处理。

身体的第一反应就是要给吴痕打电话，但我硬生生压住了这个念头。

我是什么时候起对吴痕产生这么严重依赖的？

晃晃头，驱散脑海里吴痕那张俊秀可餐的面孔，我吸气呼气，努力让自己平静。

孟梦，你可以的。以前你不需要吴痕做的很好，现在同样也可以。

我瞻前顾后想了一下，攘外必先安内，只有解决自己的事情，才能腾出时间去帮助妈妈。

想到这里，我想到一个人，深呼吸吐息了一下，拨通了他的电话。

漫长的等待过后，得到的是稍后再拨的提示音。

心里一阵恍惚，他现在忙的已经接不着我的电话了。

我不死心的给他发了一条短消息，希望他看到这条消息，能给我回电话。

然而时间短暂而又心里煎熬的漫长等待过后。

我带着一丝凉意，蜷缩在床上，将头埋进臂弯之中，不知所措地彷徨在落寞的心境里。

悲凉中发现，即使我重生了，一些事情也远超自己所能控制的范围，事态也随着长大，逐渐偏离了预想的方向，那种望洋兴叹的无力感，挫败了我对未来的憧憬。

环顾身边的一圈，任航作为自己的男友，虽然是富二代，但完全没有能力给自己提供帮助，他所能给予的都是任仕途那里得来的小恩小惠。

吴痕作为重生者，虽然让我渐渐倾心予他，但是他的身份让我感动之余，却不得不让人警惕，毕竟他身上隐藏的秘密多到令我忌惮三分。

而霍戎，作为我最大的靠山，却是我身旁最大的变数，因为利益、亲情、爱情混杂在一起，他对我的感情就像是可怕的x因素，仿佛随时会黑化反噬掉自己。

哎，好累。

我倦怠的瘫倒在床上，失神的看着天花板发着呆。


第154章.男孩的心愿

不知不觉中，睡着了。

等到醒来，却发现妈妈早已出门上班去了。

我就像失去理想的咸鱼，躺在床上不想动，顺手拿起手机翻看了一下。

这一翻不要紧，凌晨一点他给我发了一条消息，甚至有他的两个未接电话！

看来有希望。

我重拾信心，捋顺一些打结的发丝，压下立马回电话的冲动，先去起床洗漱。

凉水拂面，焕发精神抖擞的我，盘腿坐在沙发上，享受着阳光的温暖抚慰。

我酝酿了下情绪，纤细的手指点下按键。

电话在期待中接通，那边比我还要急切，“喂？是孟梦吗？”

听到他那么迫切的声音，我微悬的心踏实的落了地。

下意识撩起自己的发丝，嘴角勾唇，含蓄待发，“那你觉得会是谁呢？”

“啊，没有以为是谁，我这人有点不会说话，你别介意。”很快，慌乱的声音传来。

我能想象到他的手足无措，不由轻笑出声。

听到我的笑声他也笑了，不等我开口又说道，“不好意思，昨晚一直在练歌，没有第一时间接到你的电话。”

“嗯，理解，你是明星了吗。本来觉得好久不见，想约你出来聚一聚，恐怕也没这个机会了吧？”我假装叹气可惜地说道。

“能约！我才不是什么明星，我还是你认识的那个尹领！我今天……没事，现在才11点，一会儿咱们在哪见面？”他迫不及待的说道。

“那好吧，一会儿美术博物馆门口见？”我迟疑了一下，为难的开口反问。

“好，一会儿见。”男孩高兴的说道，“你先挂电话。”

这无中生有的一句话彻底把我逗笑，看来自己赌对了。

稍微磨蹭了一会儿，我从小区的小门出门，招手叫停一辆出租。

车刚启动，便铃声响起。

是霍戎打来的电话。

“喂？表哥什么事？”我接通电话甜甜地说道。

“今天有安排吗？”霍戎的声音一如既往的温煦柔和。

“抱歉，今天要出门一趟，改天吧。”我遗憾的小声说道。

“和谁去？”霍戎总是关心那个邀约的人。

“和一个好久不见的初中同学。”

“哦，那你去吧。”霍戎笑着没有追问，善解人意地挂断电话。

来到美术馆门口，尹领明明是小小的个子，却在人来人往的人群中格外显眼。

我特意绕到他身后，轻拍一下尹领的肩膀。

他一惊，慌忙转身，看到我笑盈盈地站在那里。

他一时间有些发呆。

我抬臂在他眼前摆摆手，“怎么大白天戴个墨镜？怕不是得了什么眼科疾病吧。”

“没有没有，我只是好久没看到你，一时间有些失神了。”尹领恍惚的晃了晃身。

他说话的样子有些憨态可掬，低头看向自己无处安放的双手，即使全副武装戴着墨镜、口罩、帽子，通过他的肢体语言依然能感觉到他此刻的腼腆。

“夸张了呀，你又不是没看过我的照片。”我笑容灿烂，展现着自己艳阳下的娇韵。

“我这个人不会说话，孟梦，你别介意哈。”他又是一阵抓耳挠头，就差鞠躬道歉了。

“这些你在电话里都说过了，走吧。”我侧颜示意。

他高兴的从兜里掏出两张票，“咱们直接进，我买好了。”

我惊讶地看着他，“那我把钱给你。”

“不用！几十块钱的事，我现在可是有钱人。”他摆手拒绝道，带着些自嘲。

“那进去吧。”我勾笑迈腿。

他高兴的多跑两步来到我身边，并肩一起走进宏伟的博物馆。

春节期间来看展览的人少之又少，空旷的环境，陈列的展品，来参观的人还没有巡视的工作人员多，这给了我们很好的私人聊天空间。

我们漫步在一张张作品前，目光盯着作品，嘴里却说着和作品毫不相干的话题。

半年多的荏苒，再次相见，让尹领变成了失控的话匣，滔滔不绝说着他的成长与共同的回忆。

提前浸染了娱乐圈这滩浑水的尹领竟然比任航还要率先懂得了人情世故。

“你用不用这么夸张？”我看着他将自己捂的严严实实，不由调笑揶揄道。

“啊？其实不用这么夸张，但是我真怕了，有些私生饭真的吓人。”他不好意思的开始接触身上的装备，帽子，墨镜，口罩摘除，他又恢复了那个腼腆秀丽的男孩面容。

成名后的他样貌虽然有种时间定格的错觉，但言行举止还是有很大的变化，少了高中的青春稚嫩，多了些阅历上的沉稳。

“尹领，真是半年不见，你一点变化都没有，还是那么秀气。”我颔首低眉嬉笑地开着玩笑。

“半年的时间说长不长说短不短，只不过孟梦，你变得真好看。”尹领含羞带怯看着我，眼睛弯弯带着兴奋与喜悦的眸光。

“我收回刚才的话，至少油嘴滑舌了不少。”我挑眉带着些调侃。

“都是实话，照片上的你也漂亮，但是和真人怎么能相提并论呢？你活灵活现的出现在我面前的那一瞬间，感觉整个天空都亮了。”尹领有些语无伦次。

我含笑看着他的表演，情急之下尹领也没词可用，比划了一个拥抱，“真的，那感觉就像是天空开阔了，蔚蓝又明亮，冬天结束了，鸟语又花香啦。”

“个子不高，花花肠子变多了哟。”我环胸仰头，带着高度上的优越。

“对哟，你怎么又长个子了？”尹领懊恼于身高的差异，用手比了一下他的头才到我的鼻梁。

我不禁窃笑出声，捂嘴含笑后，高傲正颜，“你没看出我穿带跟的靴子？”

尹领目光跟着我的指示正大光明下移挪到了腿上。

我往前走了两步，鞋跟敲击地面发出悦耳的脆响。我转身回眸，脑后的马尾辫俏皮的挥舞。

那双过膝灰色袜靴与我的长腿相辅相成，弹力针织的设计将修长的双腿紧紧包裹，勾勒出优美的曲线，贴合着笔直的腿型，而美妙的白腿在阳光下隐隐约约，负气含灵，灰中透白。

短裤和袜口间，露出一截光洁的肉丝大腿更是吸引着尹领羞涩的目光。

“我以为你穿的这个是一双袜子。”尹领的目光躲闪又被吸引，脸上的红润随着注视时间从淡粉变成了绯红。

“没见过吧？这叫袜靴，这是我哥托人从国外带回来，送我的生日礼物。”我装作若无其事，甚至大胆地摆动双腿摆了几个诱人的姿势。

我的妩媚诱惑，无意间的散发出来，让尹领的眼睛直接发直，那种欧美风的穿搭不光是尹领，就是旁边看展览的人都忘记自己是来欣赏画展的初衷，频频侧目有些挪不开眼。

尹领脸上红白变化，他突然拉住我快速跑出中中央参展大厅，直至来到三层一处没有人的侧厅才松开手。

“干嘛跑这么快？”我微喘地问他，毕竟以前很少穿带跟的鞋，跑起来我稍有些不适。

“你没看那些人的目光不怀好意。”尹领略显青涩的脸上挂着赤红的怒意，那样子奶凶奶凶的。

“目光长在他们身上，看就看呗。”我淡淡的笑靥道，内心惊讶于尹领的呵护欲，看不出来这个以前只会害羞的小男孩成长了呢。

“对了，我想给你补个生日礼物，你生日我也不知道送你什么。”尹领低头思绪着什么，突然抬头开口问我。

“不用了，生日都过去这么久了。”我不在意地说道，背手悠闲自得地穿梭于展品之间。

“不成，我必须要弥补。”尹领大声说道。

这时不知躲在哪个角落的工作人员冒出来，严厉的说道，“公共场所注意控制音量。”

尹领吓得吐吐舌头，依旧认真的看着我，“以前我不敢吱声，也没有那个能力，现在我在你的帮助下，摆脱了以前的自卑，请允许我为你做些力所能及的事情吧。”

我看向他，温煦中带着颦蹙，轻启朱唇，“你真的这样想吗？”

“这是我的心愿，你帮了我这么大的忙，我也想帮你完成心愿。”尹领较真的说道。

我笑了，笑得格外开心。

不管是阴谋还是阳谋，这一次，我，孟梦，将再一次的化险为夷。

“那我可就说了。”我俏皮的眨眼含情。

我笑得越甜蜜，尹领越脸红，迷失了方向般拍着胸脯，装作自己是个顶天立地的男子汉，“你说！我帮你还愿！”

“你知道秦爽去了美洲吧？”我悠然开口，随着那个名字说出笑意淡去。

“嗯，我知道……”尹领看出了我的变化，小心翼翼地应道。

“她在我不知情的情况下，通过我母亲授权，把我写的歌在美洲申请注册了版权。”我看向尹领，想从他的脸上看到他的想法。

“这不挺好的吗？”尹领目光始终注视着我，脑子有些延迟的转不过来。

“对，按理说是挺好的，可是我把一些歌卖给了韩音乐人，说白了就是你。”我紧视着尹领，道出了实情。

尹领总算回过神，神情变得有些尴尬，“那这就是说，我算抄袭了？”

“不，你没有，是版权冲突了。因为国内外的信息差，导致了这次版权的漏洞。”我点头又摇头。

“那这可怎么办？”尹领失了分寸，刚才那份坚毅的男孩形象顿时跨成了彷徨的女孩子。

“你可能面临舆论的压力和市场的信任，而我则面临将近240w巨额的违约金赔偿。”我把事情的严重性毫无保留的说出来，“说白了，这事不处理好，咱们将面临双输的局面。”

“那我赶紧和韩老师说一声，看看能有什么补救措施。”尹领着急的掏出手机就要拨电话。

我赶忙按住他的手，“你先听我说完，我想了一晚上解决方案，觉得这个可行性最高。”

尹领无比信任的投来冀希目光，“你说。”

“目前美洲那边只注册了五首歌的版权，其中《听妈妈的话》和《稻香》是你已经开始发表了的，这个好办，因为本身也是从我这里买断版权，到时候只需要签个补充协议，授权给你可用于商业用途，而我放弃国内的商业活动。”

“至于四月谎言和大鱼，我可以用两首新歌来替换掉，你觉得如何？”我盯着尹领开出诱人的条件。

尹领摸着自己的耳朵，这个习惯性的动作让我感到了亲切，似乎回到了初中的时候。

尹领思绪了一会儿抬眸看我，他的眼睛里有些复杂，但更多的是坚定，“好，你的想法就是我的想法。”

我笑了，上前拥了拥支持自己的尹领，轻声在他耳边道谢，“谢谢，谢谢你的支持。”

我能感受到尹领的激动，他身体僵硬了，肌肉紧绷得甚至有些颤抖。

突然他回抱住我，“我一定完成你这个愿望，哪怕是受伤的是我。”

“尹领，你……”我惊讶地想要起身，却被尹领死死抱在怀里，力道之大让我意识到，他虽然个子矮长得也清秀腼腆，但终究是个男人。









第155章.糟糕的偶遇

“就让我抱抱你，孟梦，一下会儿就好。”尹领小声祈求道。

尹领现在的模样就像是求安慰的小奶狗，是青春期里男孩对异性的向往与仰慕。

“只给你半分钟哟。”我娇柔软语，大方的施舍着自己。

“孟梦。”尹领颤抖着收紧双手，他踮起脚尖，试图接近我的高度，奈何依旧望尘莫及。

“今后继续努力，做歌坛的一股清流。”我轻声耳语，送出自己真挚的鼓励。

心里默念着读秒，时间到，我轻轻推开尹领，他听话的松手，脸上写满了不舍与留恋。

刚才的越界，让尹领紧张的不知所措，而我安之若素。

随口几句闲话便将我们之间微妙的气氛，挥散的云消雾散。

博物馆上下五层，陈列的作品很多，能陈列在心里的却很少。

只用了不到两个小时的时间，便走马观花的看完了所有作品。

看着尹领那眷恋到可怜兮兮的目光，我心软的提出去唱歌，引得尹领笑容再次绽放。

美术馆离妈妈所在的商圈很近，我却特意绕开了那里的KTV，特意去了一处相反的方向。

在尹领不理解的目光中，我自然谎称，“你现在可是职业歌手，当然要去全市最大的，设备最好的KTV。”

尹领这才恍然大悟，他偷偷秒着我，露出腼腆的笑，“其实不用多好，去哪里都一样。”

当乘车来到地坛边的麦乐迪，我走上台阶发现尹领没有跟来，扭头看去，尹领若有所思站在原地。

“怎么了？”

“啊，没事。”尹领回神笑着说，“你早说是这里呀，我熟悉。”

“你熟悉？”我好奇的问道。

“嗯，韩老师入股这家KTV，在这里开了一个专业的录音棚。”尹领像是回家了一般，轻松走过来。

我倒是迟疑地停下了脚步，但一想事已至此，也不能再三找KTV了。

正要抬腿往里面进，身后传来叫声，“孟梦？！”

那陌生的声音叫住了我和尹领。我地困惑侧身看去，只见三女三男远远的迎面而来，其中一个吊儿郎当的人高兴地冲我挥着手臂。

看到其中一个女生，我瞳孔微缩，很快内敛的收起过多的触动，尹领在一旁好奇地问道，“孟梦，那些是你朋友？”

“不是。”我冷冷的吐出两字，让尹领闭上了想再次提问的冲动。

就在等待那些人靠近的功夫，尹领下意识压了压自己帽檐。那个叫我名字的人却兴奋的一马当先，来到我身边。

“孟梦，好久不见！”那男生笑得轻抚，长得还算标致，但一头的黄毛显得浮夸而纨绔。

“你谁啊？”我冷漠的眸光审时度势扫着他。

我的回答让男生一愣，然而他的脸上看不出任何尴尬的不快，反而笑得没心没肺，“哎呀，这就尴尬了，真的不记得我了吗？”

我眯眼从上到下扫了几眼，至到他的朋友靠近也只是觉得眼熟，却一点印象也没有。

最终我摇头，“不记得。”

“哟～弟弟，没想到你也有吃瘪的时候？”一个打扮靓丽的辣妹一把将黄毛拉回自己身边，轻蔑地看着我。

我没有理她，侧颜看向尹领，“咱们进去吧。”

“那她，你应该认识吧？”黄毛不死心指向一旁长相甜美的女生。

“孟梦。”女生怯生生地跟我打着招呼。

“嗯，曹舒吟。”我微微点头和她示意，却刻意的拉远距离，不想和她有太多交集。

“啧啧，真是个冰山美人。”一旁壮硕的青年炙热的目光死死盯着我，嘴里说出的话都是荤腥，“让人看着很有征服欲。”

“石头！嘴巴干净点，这可是我女神。”黄毛不满壮硕青年的言论，破口怒斥，然后殷勤地撩起自己的头帘，“我，孟响，三亚见过。”

“哦～～”我终于从那段遗忘的记忆里找到了男生模糊的模样。

脆生生绵软的长音，听得他更加高兴，享受的表情如沐春风。

“这是我姐，孟念，这是我姐闺密施可妁，这俩货就不介绍了。”孟响兴致昂然地介绍着身旁的两位白富美。

被忽略的两个青年很是不满地嚷嚷起来，其中一个打满耳环的非主流痞里痞气地豪横道，“嘿，孟响，你小子见色忘义是吧？冰美人，我叫腾飞龙，这大块头叫王玉璞。”

比起他姐的轻蔑，她闺密倒是带着欣赏的目光扫视着我，“百闻不如一见，原来你就是孟梦，撬了甘可妮白马王子的灰姑娘。”

尹领则拉了拉我的衣袖，示意结束这无聊透顶的对话。

我淡笑着，说着没有营养的客套话，“很高兴认识大家，今天我和朋友还有事，有缘再见。”

“美女，不就是唱k吗，能有什么事？不如一起吧。”那个叫王玉璞的壮硕青年不知好歹地上前一步挡住了我们。

“石头，人家没准幽会呢，你这横插一腿算什么？”孟念冷嘲道。

“就因为这样我们才应该一起，怎么着也得替咱们任航，看好弟妹是不是？”那叫腾飞龙的非主流跟孟响她姐一唱一和，热讽起来。

“喂喂喂，姐你说可有些过了，事情没搞清楚怎么就妄下结论？”孟响倒是几个人里唯一维护我的人。

“呵？之前为了甘可妮跟我拌嘴，刚把她操爽了，立马就移情别恋？”梦念恨铁不成钢地看着自己的弟弟。

四个人“友好”交流着，施可妁则好奇的围过来大量着我，“姐们，说实话我真佩服你，有才又有颜，怨不得任航会一直惦记着你，不惜得罪甘可妮。”

我没有说话，冷淡地抿嘴，低眸揣测着她的意图。笑嘻嘻的模样，表面看上去天真无害，却隐约能察觉到她眼底的狡诈。

而曹舒吟这个作为我嘴最熟悉的人，此刻寒颤若惊的缩在最后面，远离着是非地，一双大大的眼睛闪着害怕的眸光。

“你们是不是说的太过分了？”尹领在一旁听不过去了，突然爆发挡在我前面反驳。

看着尹领小小的个子挡在我前面，我惊讶的同时竟然有些动容。

尹领这个被忽略的存在，此刻无比显眼的横在我们之间。

“哟～这个小豆包是男是女？说话这么甜。”王玉璞饶有兴趣地靠过来伸手就要去摘尹领的帽子。

“够了。”我将尹领拉回自己身后，冷若冰霜的目光看着这些纨绔子女，“还是各唱各的吧，我们还没穷酸到要蹭你们麦的份上。”

“哈，别以为靠着自己的几分姿色，就以为获得了那些臭男人的青睐，孟梦，你惨了，我弟弟盯上的猎物，下场就是被搞上床，自然也会像甘可妮那样的下场。”孟念说的尖酸，笑得刻薄。

孟响无奈的挠头，急忙解释道，“孟梦，你别听我姐胡说八道，我可不是随便和人乱搞的人。”

“你是不是和我有什么关系？”

我只是表现的不在意，但露骨的话听着让人生寒。

我的模样已经冷得自己都感觉到寒风刺骨，那眼神的疏离感让胆小怯懦的曹舒吟都颤了颤。

无视掉她们三男三女，我和尹领径直推门而入，用最快速度的定了一个包厢。

身后是传来孟念跋扈的声音，“给我定一间她们边上的包厢！”

听到她的声音，尹领吓得轻颤了一下。

“孟梦……”背后传来曹舒吟糯糯的声音。

她可怜兮兮的声音拉住了我前行的脚步，微微一顿，便无情的继续前行，

美好的心情被糟糕的偶遇搅黄了，我沉默在包厢里，懊恼自己的决定。

尹领过来陪坐在我身旁，也没有说话，情绪随着我的心情压抑在沉默的包厢里。

眼前恍惚着出现一杯水，我从思绪中回神，看到尹领担忧的眼神，巧笑嫣然，“你干嘛这副表情？”

“我看你不高兴，心里也不高兴。”尹领诚实的说道。

“我哪有不高兴？”我装作生气的样子，然后笑容绽放。

“今天必须嗨起来，来点歌点歌。”

我起身来到点歌台，点了好几首歌，我拿起话筒笑颜灿烂，“尹领，我可要开启麦霸模式了哦。”

尹领被我的情绪感染了，也笑起来。

包厢回荡起我甜美婉转的声音，尹领大声喝彩，甚至拿麦跟我合唱。

不得不说，接受了专业训练的尹领，唱歌技巧突飞猛进，加上他原有的偏女性化的嗓音，直接衬托得我自愧不如。

连续七首歌唱罢，我的嗓子干渴的有些嘶哑，而尹领开始发威，加上给我伴唱的四首，又接连唱了几首歌。

等尹领沉浸式的收住尾音，我毫不吝啬送上自己的掌声。

尹领又害羞的开始摸耳朵，“献丑啦。”

“真厉害，你才17就到了这个程度，再过五年那岂不是要做华语的goat？”我双眼迸发出崇拜的眸光，双手挥舞拍着巴掌，恰似企鹅一样。

“goat是什么意思？”尹领刻意保持着矜持，但因为我的夸奖，闪烁的眼眸成为包厢里最亮的光。

“goat就是历史最佳的意思。”我夸奖道。

“你可别这样说，万一让人听到多不好。”尹领被吓得赶紧摆手。

“怕什么？这里只有咱俩，给你立个宏伟的目标，才能激发你奋勇向前嘛。”我调笑着害羞的尹领。

尹领笑得愈发绚烂，“对，包厢里只有咱们俩。”

轻松欢乐的气氛里，你争我抢，嬉笑间又唱了七、八首。

将好的不好的情绪随着放纵的嗓音挥之而去，我几乎虚脱地一屁股在沙发上，微喘着急促的气息，调整着自己过于兴奋的神经。

然而尹领却依旧霸着麦，唱着舒缓的情歌。

我脑子灵光一闪，叫停了尹领，“我想好了用什么歌来代替大鱼和四月谎言了。”

尹领赶忙按下暂停，期待的靠过来，“那你唱唱看？”

我喝水润润嗓子，开口清唱，技巧我比不过尹领，音质也没有尹领出色，然而我却是这个世上拥有信息差的未来人。

随便一曲都能折服身边的人，惊叹我的“才华”。

只是唱了一小段，却让尹领化身小迷弟，他激动地拉住我的手，“孟梦，太好听了，我现在迫切就想把这首歌录下来。”

“不用这么急吧？”我哑然失笑，看着激动不已的尹领。

“真的，我现在脑子里都是这个旋律，正好这里就有韩老师的录音棚，我看看那里有没有空余时间。”尹领兴奋的拉着我的手就要行动。

就在这时，我们包厢的门被突然推开，曹舒吟晃晃悠悠地冲了进来。

她脸颊带着浸染的红润，迷离的目光呆滞而迟钝，她看向我，目光就像被点燃了一样，升起希望的光芒。

她朝我伸出手，打结的舌头迟缓的呼救，“孟梦，救我……”







第156章.可念不可说

她头重脚轻地向我伸手走来，然而没走几步，两道黑影也冲进来架住了她。

“你们……”尹领被眼前的场景惊的说不出话。

“抱歉咯，你们继续。”腾飞龙那暧昧的目光扫过我和尹领，甚至令人作呕的舔了舔舌头。

王玉璞倒显得有些恼火，他急促地催促着，“曹舒吟，让你上趟厕所，怎么跑这里来了？赶紧回去，游戏还没玩完呢！”

“我不想玩了，呜呜呜……”曹舒吟晃着头，那熏醉的酒气早已随着她的叮咛挥发在空气中。

本该冷眼旁观，却不知为何生出一股难以控制的情绪，仿佛不制止眼前的苟且，良心就要受到谴责。

“你们没看她在求饶吗？”我起身说道。

“哟？美女，这就不对了吧？你不是说各唱各的，各玩各的吗？怎么反悔要来干涉我们的事了？”腾飞龙别看非主流的痞子打扮，说出的话条理清晰有理有据。

“我认识曹舒吟，她是我的同学，而且她在跟我求救，就是陌生人求救，路人都有权去管，更何况我认识的？所以这算不上干涉。”你有你的思路清晰，我有我的伶牙俐齿。

腾飞龙眯眼盯着我，那恶毒的目光似要戳破我的衣服，我鼓足勇气不甘示弱的回瞪。

尹领一步站到我的身前，帮我挡住了腾飞龙那毒辣的视线。

“成，想帮她是吧？那就过来。”王玉璞不气反笑，深深看了我们一眼。

两人忽略掉我们，架起小巧的曹舒吟转身离开，留下我和尹领干瞪眼。

尹领吓得一屁股坐在沙发上，仿佛刚才的勇气已经消耗殆尽。

他担心地看向我，“孟梦，你不会真要过去吧？”

我也在纠结，但听到尹领忌惮的话，莫名的圣母心爆棚。

我拿起电话拨给了霍戎，“喂，霍戎，我遇到了一点事情，你能来地坛麦乐迪KTV找我吗？嗯，1016包厢，如果我不在的话可能在隔壁……嗯，我会小心的。”

挂断电话，我深吸一口气，眸光转凉对着尹领说，“我去把她找回来，如果我哥来找我，你一定把他带过来，如果他们把我也带走，请务必报警。”

尹领一把拉住我，语气都变得焦急，“孟梦，你不能去，你没看他们的神色，就是要把你引过去呀！”

我无畏的勾唇，反倒安慰起尹领，“安啦，他们认识任航，不会太为难我的。”

“那你为什么不给任航打电话，给你哥打？”尹领提出直击灵魂的问题。

我不由带着些嗔怒，“哪那么多问题？任航在国外，远水解不了近渴呀。”

尹领站起身，目光变得坚毅起来，“那我跟你一起去！”

“你不能去。”我否决道。

你小小的个子能去干什么？加油助威吗？

“万一有用呢，好歹我也算个小有名气的公众人物，吓吓他们也好。”尹领伸手比划了一下拳头，“好歹我也是个男子汉，不能让你看扁了。”

我哭笑不得，尹领的执意让我退步，“那这样吧，我先进去，你伺机而动，这样也能拖延时间。”

尹领点头同意。

我深吸一口气推门而入，然而看到包厢里的情景，我瞳孔微缩，心灵受到了很大的冲击，那股羞耻直冲脑顶，差点失声尖叫出来。

卡座沙发上，曹舒吟被孟念禁锢在怀里，双腿被孟念双手固定成M型，被扒光的下体毫无保留的呈现在众人面前，那稀疏的毛发挡不住稚嫩的蚌肉，施可妁蹲在一旁用她邪恶的细指掰开曹舒吟的双唇，那诱人的小洞急切的收缩，试图隐藏那份羞耻。

腾飞龙兴奋的怪叫，“哟哟哟，咱们的小舒吟还是个雏儿。”

王玉璞掏出手机弯腰靠近拍照。

只有孟响环胸靠墙，无奈淡笑的看着眼前的一切，事不关己却也不加制止。

然而这些淫靡的龌龊画面，在我破门而入的一瞬间定格住了，安静的展现在我面前，好一副世界名画。

所有人僵硬的扭头看着我，只有曹舒吟低头将自己的脸掩藏在凌乱的发丝里，小声的抽泣。

“放手！”霎那间一股怒气涌上心头，我一个大步上前把曹舒吟从孟念的魔掌中救起，赶紧脱下自己的羽绒服披在她的身上。

羽绒服的下摆堪堪遮住了曹舒吟的大腿根，没有了少女神秘的私下，所有人流露出的淫秽色情表情恢复了人性理智的伪善面具。

后知后觉的曹舒吟抬头看见是我，悲喜交加，靠在我身上埋头痛哭起来。

我因为愤怒，微微颤抖的手搂住她，低声安慰道，“没事，别哭了。”

气氛开始转冷。

孟响赶紧上前，表情又是高兴又是尴尬，“孟梦，你怎么过来了？”

“我不想来干涉，只是曹舒吟过来求助，这一来不要紧，真是风景独好。”我冷眼相待，紧蹙的眉宇锁死了自己所有的温度。

“我们在这里玩得好好的，你过来捣什么乱？我们邀请你了吗？”孟念优雅的起身，伸手就要把曹舒吟从我怀里拉出来。

我抱着曹舒吟侧身后退，“如果你们管这叫玩？都构成聚众淫乐的治安罪了。”

“孟美人，我们确实在玩游戏哟，因为平时比较熟，所以玩得比较开放，输游戏的人都受到惩罚了，只不过这个曹舒吟玩不起罢了。”施可妁慵懒地说道，她大开大合翘起二郎腿，那裙底一抹春色乍泄，真空而露转瞬即逝。

“喏，你也看到了，我不是也接受惩罚了吗？”她说的轻松自在，仿佛只是一件微不足道的小事。

“就是，老子硬生生被踩了十下基霸有说过什么吗？”腾飞龙叫嚣道，甚至不以为耻的挺了挺下体。

“可以，你们怎么玩我确实管不着，但曹舒吟她玩不起，以后就不要劳烦叫上她了。”我说罢就要离开。

王玉璞壮硕的身体却早已挡住了我的去路，色咪咪的眼睛看向我，“说来就来，说走就走，当这自己家呀？”

心里一紧，心跳开始加速，我强制镇定，淡然看着他，“你想怎么着？还想对我用强？”

孟响看到气氛不对，赶紧过来和事，“都是朋友，玩笑而已，石头，再怎么说孟梦也是任航女朋友，面子还是要给的。”

王玉璞冷笑，“那我的面子就随意被这娘们用脚踩？”

腾飞龙在一旁煽风点火，“没想到石头还有这癖好，喜欢美女用脚搞，哈哈哈。”

孟念笑着说道，“想走也可以，替曹舒吟完成惩罚咯。”

王玉璞邪笑着，“既然念姐说话了，那就听念姐的。”

施可妁在一旁劝道，“你们也太坏了吧，这要是让咱们任航弟弟看到，孟梦的豪门梦不就破灭了？算了吧，今天先放过，日后好相见。”

好一个施可妁，真是阴损毒辣，话里有话，推波助澜的功力，怕是能在甄嬛传里活到最后。

“你们放开孟梦！”身后一声炸吼，尹领跑了进来。

他弱小的力气推了推无法撼动的王玉璞，然而自己后退了两步。

“操！没完了是吧？”

腾飞龙气急败坏的想要上前去揍尹领，却被王玉璞一胳膊意外的架开。

王玉璞没了之前的气势，他紧视着尹领，看得尹领害怕的颤声问道，“你不许欺负孟梦！”

王玉璞小心翼翼问道，“你是不是叫尹领？”

“对，我就是尹领。”尹领不输气势的挺胸抬头。

“尹领？”孟念也呢喃自语。

“我靠！我是你粉丝！”王玉璞突然跳起，一把握住尹领的手，“你真是尹领！”

气氛变得诡异起来，刚刚还剑拔弩张的氛围，顿时峰回路转。

就连曹舒吟也停止哭泣，偷偷探头看向他。

“你是我粉丝就更不能欺负孟梦！”尹领见机行事，气势嚣张起来。

“你给我签名，我就不为难她。”王玉璞一副欣喜若狂的表情，与刚才的他截然不同。

孟响也趁机来到我身边，“都是误会，姐今天先这样吧，改天让孟梦上门赔个不是，这事就结了。”

我不满地刚要说话，“我……”凭什么赔不是。

孟响伸手就捂住我的嘴，小声耳语道，“缓兵之计，到时候我替我姐给你道歉。”

既然这样……我也给个台阶下就是了。我抿嘴抽开距离，避免和孟响的近距离接触。

三个男生有两个站在我们这边，施可妁见大势已去，也眨眼俏皮说道，“今天还没尽兴，改天再一起玩吧，孟美女，有缘再见咯。”

腾飞龙尴尬的站在一旁，看着孟念，显然他在听孟念的指令。

孟念心情复杂的看着尹领，又转眸看向我，“我要是说你必须接受惩罚呢？！”

事态僵持住，所有人都不说话了。

尹领咬咬牙，颇有担当的上前，“我来替孟梦接受惩罚。”

所有人都愣住了，目光看向我，似乎眼里都流露出我这个狐狸精给男生下了什么咒。

“一人做事一人当，既然我搅了大家的兴，我来，你说罚什么？”我放开曹舒吟上前一步大气地说道。

施可妁眼睛冒着光，拍手叫好，“可以啊，有颜值有担当，我说怎么这么多男的喜欢你，这种事情也不麻烦念姐了，我来出个题吧。”

孟念见我给她台阶下，脸色稍霁，淡淡点头，“小施出吧。”

施可妁手指点着自己的脸颊，抬眸苦思冥想，眼睛一亮，笑靥如花道，“既然大家都是看在尹领的面子，要不孟梦就唱首歌吧。”

孟响化身小迷弟，拍手响应道，“这惩罚好，孟梦唱歌绝对好听，我就是她的小迷弟。”

孟念冷哼一声，接下话茬，“今天大家都给你这个面子我也不为难你，老是听我弟弟说，你会七步作曲，今天就用我和小施的名字作曲，做不出来，跪下把桌子上这瓶伏特加喝了。”

尹领有些急了，“这哪里算不为难……”

我伸手一揽，唇角勾笑，“成，这个挑战我接了。”

脑海里快速搜索着关于她俩名字的歌曲，孟念……施可妁，念……可妁……好像还真有那么一首歌，叫什么来着……

就在我陷入沉思的时候，腾飞龙挖苦起来，“我们也不能一直都等着你，总得有时间限制吧，两分钟的时间，够用了吧？你可是孟响意淫的才女呀！”

脑子灵光一闪，我迈出自信的步伐，鞋跟敲击地面的脆响也敲击着在场所有人的心弦，那裹在袜靴里摆动的长腿化作男生们眼中的美景，也成为女生们的眼中刺。

包厢里不流动的空气随移动成风，一柳轻风扬起我鬓角的发丝，漆黑如墨的眸子闪着光缓缓环视沉声的众人，含笑中带着冷眼气质，美黛如眷的容貌，高仰的如不能亵玩的荷莲。

我拿起话筒双眸微眯，看向这群富二代的目光带着一丝轻嘲，看向尹领，嘴角又化作杨柳春风，沁人心脾。

“这首歌名字就叫可念不可说。”



第157章.没有秘密可言

没有编曲，没有乐器，近凭我的一副嗓音，略带用喉过度的嘶哑，故事随着飘渺的唱腔，如画卷般铺展而开。

如果红颜命不曾单薄，这世间有没有传说。从我11岁重生起，命运就像开了一个玩笑，在灵魂深处刻下挥之不去的烙印。

太多的人在我身边来了又走，我环视四周，云雾缭绕，人影绰绰，蓦然间，咏诵的真言驱散迷雾，一个个笑容绽放的人出现在眼前，霍戎，任航，吴痕们驱赶不走，守护着只为留在我身边，似乎要见证我这个传说。

爱在岁月洗礼中孕育而生，前世为男，今生为女，我参透不了爱这个字，却感终究感受到了寂寞。

想要苦守执着，却虚晃背离自己的承诺。

与秦爽的苦恋，憧憬中走到了尽头，回首，挥手，凝眸注视自己的心底。

对还留在心海中的影像作别，蹉跎的年月，不说什么错过，只愿彼此遗忘，不再泪眼婆娑。

眼中也无斑驳，从藏进心里的那一刻开始，注定了它该有的结局。

扑火也好，苦守也罢，终了都隐遁在灵魂的深处，像一枚雪花，跌落肩头，流尽最后一滴泪水，渗入。

爱是，可念不可说。

尾音袅袅散尽，我垂眸中的波光随歌远去，缓缓抬起眼帘。

此刻的包厢，安静的能听见呼吸的声音，女生们的目光有些呆滞，神态各异的沉思。

男生们神态迥异，腾飞龙不甘心的目光中夹杂着欲望，王玉璞举起手机对着我，孟响眼神散发出来的痴醉，浓郁的似要将我包裹，尹领放光的眼眸里如小女生一般感动的含泪。

尹领率先鼓掌，接着稀稀落落的掌声随之响起。

孟响自来熟地第一个上前，热忱的替我拿过话筒，“孟梦，你能给我签个名吗，即使你不是歌手，却胜似歌手。”

我瞥了孟响一眼，微微一笑，算是感谢他的支持，接着迈腿走近他姐，“你的惩罚我完成了，这回可以让我们走了吧？”

施可妁眸光流光回转，看向我的眼神多了几分热浪，“孟梦，你真是招人羡慕嫉妒恨呀。”

孟念复杂眼神看向我，有折服有怨气，她抿嘴没有说话起身面对我，直至看了十几秒，才开口说道，“我不服气。”

所有人都费解，就连腾飞龙都投来困惑的眼神。

孟响表现得有些着急，上前按住孟念的肩膀，“哎，姐，女人何苦为难女人？”

“我按时完成，又切合了你和施施的名字，希望你尊重自己定的规则。”我将自己的遗憾表现的淡然。

孟念一眨不眨地盯着我，睫毛微微颤动，欠身拿起桌子上那半瓶伏特加，发狠地仰头自己吹起来。

周围抽气声四起，我更是被震撼的微张开了嘴。

孟响想一把抢过来，“姐，何必呢。”

孟念一把推开他，酒从唇角溢出，化作溪流沿着脖颈流到了她外露的胸口上，酒气叠加着她身上的香水味，琼浆勾得她朱色红唇性感夺目。

我看傻了，孟响的姐姐这么豪迈吗？

就在我愣神的眨眼之际，孟念突然欺近，勾住我的后脖吻在了微张的唇上。

我后知后觉的反应过来，已然迟了。

呛鼻的酒液喂进了我的口中，我惊慌失措，想要推开她，孟念却死死扣住我的脖颈，舌头试图抵挡那入口的琼浆，也被她的舌头死死纠缠。

“唔！…唔……”从口腔到胃，那火烧火燎的辣，呛得我直流眼泪。身体就像被烈火点燃了一般，轰然燃烧着。

“放手！”伴随着低吼，一股强力将我们分开。

我重获了自由和空气，想稳住身形，但冲劲十足的酒气扶摇直上，头重脚轻的感觉让我恍惚地摇摆着，酒精在身体里叫嚣，神魂颠倒却又精神亢奋。

“孟梦，感觉怎么样？”是霍戎，他带着愠怒的声音，近在耳边却又远如天边般飘渺虚无。

我寻找着霍戎的身影，终于已如游丝的眸光寻到了他深邃的眼眸。

“霍戎你来啦？”我咯咯一笑，舌头打结似的说道。

“这里面有几个未成年，我需要带走，你们有什么想要说的？”霍戎霸气地扫了一圈，没人敢搭话。

“孟梦，咱们走。”霍戎轻轻搂住我，温声细语。

我咧嘴憨笑着往他身上一靠，闭上眼寻找着舒服的臂弯，“睡觉去～”

之后耳边是人声嘈杂，沉重的眼皮下依旧能感觉到陆离光怪。

外面凉风一吹，我被冻得哆嗦起来，一个软软的怀抱将我搂紧，那扑鼻的香气让我忍不住蹭了蹭他的脖颈。

“霍戎，你身上怎么这么香啊，嘻嘻，女人香。”我晕菜地半眯着眼，恍惚地视线在黄昏时刻看的飘渺，瞧得恍惚。

一个女声在我耳边响起，“孟梦，醉的不轻啊。”

我美滋滋地伸手攀附上她的山峰，肆无忌惮地揉着，“哎呀，好软的胸啊，霍戎你也变女人啦？”

突然后衣领被人拎住，脱离了温软的抱抱。

我醉眼朦胧望向他，先是懵圈一愣，迟钝地扭头看向那离开的怀抱。

一个知性美女笑盈盈看着我，那模样……

“毕……夏姐？”我打卷的舌头试图捋直。

好吧……虽然我确实醉了，但也知道做错了事，幸好……借着酒劲，可装一下。

“我好困……”我口齿不清地往霍戎身上一靠，便假装睡了过去。

然而这一装睡，竟然直接睡了过去。

晕晕沉沉中，晃动的车子停了下来，霍戎打横抱起我。

我的意识回归了些，但是沉重的眼帘却始终抬不起来，寒冷顺着单薄挂丝的大腿钻进了身体里，我下意识贴了贴温暖的怀里，得到的回应是收紧的手臂。

迷糊间听到两人的对话，轻柔又飘零，随着进门温暖袭来，我被霍戎轻轻放在了床上。

我睁开醉眼看了一下，好像不是我自己的房间，有点像霍戎的家。

我想试着翻身坐起，但是身体软绵绵的身陷在软床上，连手指头都懒得动一下。

我沉浸在床单的温香中，陶醉的闭眼，宿醉的身体此刻只想舒服的沉睡，但是被酒精浸泡的神经细胞却异常的活跃，睡又睡不着，醒又醒不了。

就在这时，门外的说话声突然变得激烈而大声。我皱眉不想听，但还是钻进了我的耳中。

“霍戎，你到底想干什么？为什么要把孟梦带回你家？”毕夏尖锐的质问传进耳朵。

“在车上的电话你不是也听见了吗？孟梦他妈的公司要求集体集中学习培训，我把喝醉的她独自一人扔在家里？”霍戎温文尔雅的话里带着一丝不耐烦。

“那我留下照顾她有什么不可以？”毕夏忿忿地说道。

“你从来没照顾过别人，留下来我反倒要照顾两个人，索性这样还不如我自己来。”霍戎毫不犹豫地拒绝道。

“我不照顾她，你一个大男人照顾？”毕夏气得加大了音量。

霍戎沉默了一下，闷闷开口，“她是我妹。”

霍戎的回答得来的是毕夏的冷笑，“霍戎，你在骗谁呢？以为我不知道你的心思？平时接到孟梦的电话，你嘴角的笑意不自觉的扬起，说话都刻意加了温柔。”

“毕夏，咱们别瞎揣测，你是我女朋友，能不能大度一些，思想不要这么肮脏。”霍戎沉声怒斥道。

“是我思想肮脏还是你思想肮脏？这些年你的心有真正放在我身上过吗？去国外旅游你说没时间，反过来让我帮你妹带礼物，你妹一个电话，你直接舍弃了咱俩的约会，着急忙慌地就往她那里赶。”毕夏嘴就像开了挂，喋喋不休。

“做哥哥的给妹妹送礼物有错吗？妹妹遇到麻烦了给我打电话，我就该袖手旁观？”霍戎反问。

“好，那你解释一下，两年前的那件事。”毕夏幽幽问道。

“什么两年前的事？”霍戎装傻充愣问道。

“很好，是你逼我说出来的，你以为我私下没和孟梦联系过吗？”毕夏撕心裂肺地说道，“那次聚会结束，孟梦莫名其妙感谢我晚上去照顾她，后来我找机会问她，才知道那次她喝醉了，你假借我的名义照顾她，又是给她换衣服又是给她洗澡，怎么样？亲妹妹和情妹妹，我们俩，哪个人的身体更入你的眼？”

“凡是要讲证据，我不允许你挑拨我们兄妹间纯洁的感情。”霍戎不甘示弱的指责道。

“我挑拨？霍戎，这些年我以为你只是一时的欲望驱使，也想黑不提白不提的给你机会，现在看来我在你心里还不如妹妹的地位，分手吧。”毕夏决绝的哭腔闻者伤心。

“…”回应的是霍戎的沉默。

门被推开了，什么人走了进来。

然而毕夏突然尖声叫住他，“霍戎！你可要想好了，你在单位还能这么如日中天靠得是谁？可不是你那个犯过错的老爸！”

霍戎声音依旧风度翩翩，“走的时候关好门。”

毕夏哭的哽咽，“很好，霍戎，我祝你得不到想要的爱情。”

随着刺耳的关门声，屋子里恢复了平静。

听到了这个不得了的秘密，我本该吃惊，但内心和思绪却依旧平淡如水，甚至波澜不惊。

那陈年旧事，如今回想起竟然隐隐的感觉到了一股羞涩，难道今天要重温当时的情景吗？

我的意识清醒思路清晰，身体却软如春泥，动换不得。

霍戎走过来，静静的，他抚摸了我发烫的脸颊，发干的唇瓣，接着又走出房间，似乎是端来了一杯水。

“孟梦，来喝点水。”霍戎的声音轻柔的如羽毛拂面。

我被他扶起，半眯着眼眸听话的喝了下去，“唔……”

霍戎听到我轻轻的叮咛，他身体停格了一拍。

直至喝完水，他开始脱我的衣服，腿上的长靴随着他的耐心一点点卸掉，短裤剥离而去，衣服也层层脱去，最后除去文胸和小三角，我几乎一丝不挂，任由他摆弄。

随着他的摆弄，我的意识逐渐消沉，是水的问题还是酒劲的挥发殆尽？

意识完全消散前，只觉得胸前的束缚消失，丰盈遇冷高耸的微颤，一股凉意蔓延至胸口。

也好，只当是忘却了这段记忆，醒来依旧装作无事发生。



第158章.意微颤，梦缠绵

霍戎去而折返，端来一盆温水，耐心的给我擦拭身体。

我任由他摆弄，迷迷糊糊间，敏感的身体激起了阵阵痒意，身体躲避瘙痒不断扭摆，霍戎的手追逐着我，试图控制住不听话的四肢，追逐打闹间我唇角勾起甜笑，一丝叮咛窃笑溢出唇角。

一番折腾，让霍戎的温柔体贴消耗殆尽，他用自己的身体钳制住我的躁动，我甚至能感觉到他健壮有力的心跳，以及顶在双腿间的硬度。

酒精关闭了大脑的拘谨，让我放松了对身体的管束，显得浪荡而开放。

我蹭着近在潭口的硬物，虽然隔着单薄如纱的布料，但那花穴里害羞的小核，却叫嚣着挑衅着那个硬物，想要以柔克刚，绝地反击。

“你这个妖精，又不老实了是吧？！”霍戎嘶哑的嗓音充满了压抑的欲望。

他隐忍的控制着自己的行为，但是他的欲望却是狠狠顶在我吐珠吞蚌的穴口，似要戳破布料一发入魂。

欲望和理性搏斗，道德与背伦对冲。霍戎精壮的身体绷紧地像岩石一样，咯得我生疼。

我闭眼将自己隐藏在阴暗里，脸上的表情随着失控的身体，舒展着杨柳拂面的春情。

摆动的腰肢摇曳着诱人，律动的臀胯消蚀着意志，碾磨中吐露的春露沾湿了布料，也淹没了我的理智。

依稀感觉，霍戎剥开了那湿漉漉的遮蔽，灵活的异物搓捏捻揉着欲望源泉。

“呜……”一声舒缓的呻吟已然冲出我的喉咙。

被异物侵入的下体下意识绷紧，修长的双腿卷曲合拢，虚情假意地想要挡住那带来欢愉的异物。

而我的上半身却坦诚相见，挺胸弓腰，空虚的仰头叮咛，控诉着霍戎的不公平对待。

霍戎把我那碍事的双腿高高扛起，用他健壮的身体挡住双腿的退路，修长的腿无路可走，却只能屈膝对折，脚底踩着他的小腹反

这反而将自己的最私密的花园更加呈现在他的面前。

我唯有难耐地夹紧双腿腿，承受着这场噬人心髓的消磨。

霍戎的呼吸粗重，犹如龙的吐息，重重喷出，砸在我的小腿上，炙热而滚烫。

他灵活的长指肆意的在幽谷处撩拨揉捻，牵扯出更多的水润，尔后，长驱直入一指，微曲的在狭谷深处挑揉……

早已迷糊的脑际轰然炸开，紧绷的小腹阵阵抽搐，一股来势迅猛的炽热从小腹被抽拉得四处崩窜，我的身子绷然弓起，欲火狂炙，烧毁了最后的矜持……

那早已化作魔音的娇喘呻吟，回荡在空旷的房间里，环绕袅袅后，消弥在无尽的欲望里。

身体的欢愉在延续，消散的意识在混沌。身体释放出潮涌般的快感，我满足的沉浸在飘零的虚空梦境。

“…”

黑暗里似乎有人在呼唤我。

“吴……”

是谁？恍恍惚惚间那人声音，轻如风，柔如水。

“吴痕……”

吴痕？他在叫吴痕？

我抬起千斤重的眼帘，那强烈的光钻进瞳孔，耀眼而刺痛。

你是谁？

我抬手试图护住眼睛，却发现手腕被钳制在头顶。

“哈哈哈，我是你呀。”男人背光相向，看不清面目，但他冷峻的眼神却让我不适的扭过头。

“怎么，不敢直视我吗？”

男人身体贴过来轻轻压在我的身上。

你在胡说什么？开什么玩笑。

“不是吗？”

他低头亲吻着我的耳垂，若即若离，缠绵不尽在心头。敏感的神经让我难耐地扭动，躲避他的骚扰。

我以前可没有你那么好看。

我娇羞的糯糯说道。

喘息着摇头想躲开他的侵袭，只是他身上凉凉的体温吸收着我身上灼热的温度，像玉石一样温凉的感觉让人爱不释手。

“没想到你真的甘愿当女生了。”

他说道。

所以我是在梦里？

“与其说是在你的梦里，不如说是在我的意识里。”

感觉自己的手失去束缚，我似乎重获了自由。

既然这样，不如及时行乐。嘻嘻……

他似乎要起身离去，我却反客为主将燥热的四肢都挂在他身上，翻身将他压在身下，这下我看清了他的脸，是吴痕。

“你确定要这么做吗？你的廉耻呢。”

他没敢动，而我全身的细胞却在极度兴奋中，得寸进尺的挑逗起他来。

怎么，你不是说，我是你，你是我吗？自己人怕什么。

我的手搜寻着，终于在草丛中抓到了一个肉嘟嘟。

既然是自己的东西，那自然感觉不是恶心，反而亲切。

我揉了两个，它就跳了两下，嗯？挑衅是吧。我又捏了两个，它硬了。

“你知不知道你摸的是什么？”

我头上方的他明显的气息不稳，他的嗓音暗哑而焦灼。

不知是他傻还是当我傻。

我咯咯地大笑。

我知道，你说我是吴痕，那我摸得不就是小吴痕，是冰山脸，是冷暴力，是伪君子……

他身子僵硬了，一双有力的臂膀猛然抱住我。

啊，我的东西……

随着我的惊呼，我们的体位来了个一百八十度旋转。

一瞬一念间，体位转换了三次。

七荤八素的我已被他欺压在身下，我晕颤颤地望着他。

你压我干什么？

“那当然是干了。”

他在上方专注地看着我，他琥珀色的眼眸散发着柔情，眉毛不浓却很有型，长睫微颤，高挺的鼻子下唇线优美的薄唇抿成一条直线，在灯光下，竟有种说不出的俊美妖冶。

有没有人告诉你，你虽然性格很讨厌，但长得很妖艳啊？

我痴笑着，手早已爬上他的脸，我的指腹不安分地在他的脸上摸来摸去。

“没有，你是第一个。”他的眸光湿润了，他的嗓音愈发沙哑低沉。

我又笑了，笑得很妖媚。

那他们真是太没眼力了。

他的薄唇勾起，雾霾缠绕的瞳眸暗火灼灼，冷俊的脸更妖艳了。

心有所想，身有所动。

我的手不受控制地勾住他的头，我有种强烈想攥取他气息的冲动，我要把这熟悉的气息吸进我的肺，循环到我的血液，扩散至我的全身。

我仰起头含住了他的薄唇，吮吻两下我又觉得不够本，我又吸住了他的软舌，我极尽地与它缠卷在一起，我忘我地亲吻着他……

我的舌绕得累了，我又改为舔吻他的嘴唇，他的唇真柔软就像吃的棉花糖。

只是棉花糖不让我吃了，它跑到我胸前去吃我的胸，它只轻轻的一撕拉，我燥热的身体里就起了一条火线。

嗯……

我的身子轻颤地向上弓起，反把高耸送进他的嘴里。

他并不急，轻咬慢吮，炙热的大手顺着我的腰窝向上推揉，直至堆起我的高耸。

我不安地挪动着，他的吻太轻太柔，痒得我躁动不安，我把他的头压向我的胸，

用力……我……啊……

他含住我大半的嫣红，他的唇齿不再温柔了，骤然加力狠准地蹂躏着我的丰盈，他在疯狂地啃吻我。

我舒服地呻吟着，一股灼人的热力正盘踞在我的小腹向四处崩窜……

不要……我好难受……

正如他所说，我早已忘却了以前的过往，将陈旧的经历遗落在角落，摒弃在身后。

已经不知道自己要表达什么了，我的身子难耐地起伏着，在他野蛮的啃咬下，我的火线越烧越灼，遍体燎原。

梦里轻吟寻雅句，歇斯底里觅缠绵。

“既然不想做回自己，那我就叫你孟梦吧，你身体里流出来的东西正在告诉我，你需要我，你想我要你。”

他媚惑地俯下头，他颤抖的薄唇正邪恶地轻咬我的耳垂，他说话的热气全部窜进我的耳蜗，我的身体一颤彻底瘫软成泥。

我想告诉他，我要，可是逸出唇的，只有笑意，我在开心地笑，放荡地笑……

不再犹豫了，他分开了我的腿，他昂然的欲望坚硬如铁钢，他顺着水润的溪口徐徐地挺进我的身体。

我本就兴奋的细胞叫嚣了，它们在热情地欢迎着侵入，它们在用力地包裹着它，强烈地裹紧着它……

他下腹火热，深嵌在泥泞的甬道在不断地膨胀，在炙热地颤动，他开始缓慢地律动……

这感觉就像是飞天揽月，就像是天璇地撼。

我紧咬住我的手指，在感受着这一刻的仙滋妙味，我在克制着想要嘶喊的浪荡……

他紧视着身下我的表情，依然在深浅不定地厮磨着……

他要命的速度让我彻底溃败，我的身子像蛇一样的扭曲不安，我想索要的更多。

快……快给我……”溺了水的我在轻咬着唇求他，双手急切的爱抚着他强壮的身躯。

他一记重力贯穿了我的身体，他骤然加速了，他精壮结实的腰身在强劲有力地撞击，他在疯狂地占有我，力力都直戳我的腿心……

我尖叫起来，那份酥爽丝疼，那份愉悦快乐，正是长久以来想要的感觉。

我的双腿紧紧盘住他的腰，我的指甲深深地掐进他的肩背，那呻吟喊叫连我自己都觉得羞人害臊，我晃动着我柔软的腰肢，我极尽所能地迎合着他的冲撞……

我的意识彻底迷离了，我的包容紧致到极限，他的冲撞艰难起来，那已不是天衣无缝的切合，而是真正的合为一体……

毁天灭地的浪潮，正一波一波地冲刷着我们痴缠在一起的身体，我与他早已彻底成魔……

致命的快感一路飙升，再飙升，绝命的高潮沸腾，再沸腾，终于我们的身子僵住了，释放的一刹那，我们俩忘我地拥抱在一起……

激颤的不再是我与他，而我们的灵魂，他们在飘升，在缠绕，在热情的融入彼此……

我们交融的身体在至高的云端震颤的回旋，我激飞的魂魄终于落回实处。

“你是谁，告诉我你是谁？”

他的薄唇轻启。

我是孟梦。

我虚弱地扯动唇角。

“那我是谁？”

他的声音颤动。

“你是吴痕。”

眸中的雾霾化开了，他开怀地笑了，他的唇型笑起来真好看。

“孟梦，记住了。你一定要记住了。”

昏天黑地的疲倦袭来前，他的话在耳边呢喃，像是自语。


第159章.这不巧了吗

第二天，不到8点，我就醒了。

虽然被灌得是烈酒，但好在量少，足足的睡眠保证，让我醒的比上学时还要早。

将自己紧紧裹在被子里，只留下脑顶细小的空隙。一夜的荒谬过后，之后与霍戎面对面，怕是大写的尴尬。

想必霍戎又会重复使用毕夏帮我脱衣的说辞吧？

想到这里，我不由下意识拽紧身上这套本不属于我的睡衣，敏感的肌肤感受着那丝滑的绸缎，仿佛赋予灵魂，开口嘲笑我的虚伪：在装什么，除了那层膜，你哪个部位他还不清楚？

殇怀的叹息声溢出唇角，消散在被子里。

酒精的作用，让我轻捏头疼的太阳穴，内心预演着该如何面对霍戎，怕是带着虚伪的面具，继续装傻充愣。

不知道是捂的严实还是心理作用，我感觉要被压的喘不过气了。

就在犯愁时，细小的开门声在安静的房间无限放大，心跳猛然跳动，我不安的垂下眼眸，此刻化身装死的小动物。

轻微的呼吸伴随着轻放的脚步，那迫近的气息将我拉回了昨天那个似梦非梦的场景……

霍戎不会要强来了吧？我闭着眼胡思乱想着，漫长等待着他下一步的动作。

然而，他什么都没做，慢慢退出房间后带上门。

不久外面传来细细的声响，窸窸窣窣，随着轻轻的关门声，彻底恢复了宁静。

扒开被角，被发丝半遮的视线从黑暗回到光明，我不适地眯眼，耳朵敏锐的竖起，过了好一会儿，直到确认外面确实没有了声响，才轻松的拉开被子，盘腿婷腰坐起。

脚尖点地，悄咪咪地推开屋门，灵动的眼眸环视着屋外，娇韵地声音细细呼唤着，“霍戎？”

“表哥？”

屋子里一片静悄悄。

我长舒一口气，轻松的大步走出房间。

餐桌上摆放着精致的早点，盛着牛奶的杯子下，压着一张字条：今天我去单位值班，如果你愿意，晚上等我回来。

等你回来？我浑身激灵一下，快步跑进卫生间。

褪去睡衣，低头看去，那曼妙的高耸早已婷婷玉立，顶端的笋尖嫣然绯红，纤细的身姿逐渐趋于袅娜，伸手摸了摸自己的臀瓣，那弹弹的硕果，挺翘饱满，滑润的肌肤犹如玉脂。

那一晚接触没有留下过多的痕迹，只是身体因为接触形成的肌肉记忆，化作臆想的画面过电影般在脑海里播放。

稍微洗漱了一下，跑出霍戎家，直到阳光照在身上，才将那慌乱驱散。

我上了公交车，屁股刚挨着座位，手机就振动起来。

掏出一看，是任航的电话。

小半个月没见面，还真有些淡忘了他。现在怕是他已经度假归来，迫不及待的想要来见我吧？

我压低心里的愧疚，硬下心肠放下手机，置之不理的抬眸看向远处，直到手中震动的手机归于平静，才又拿起手机翻看。

打开消息面板，我惊呆了。手机上赫然显示着十七个未接电话，十多条未读信息。

除了妈妈催命般的6个连环call和八条信息外，尹领、吴痕分别打了两个，霍戎、殷澜、齐美娜各打了一个，剩下的都是任航的信息。

忽略掉霍戎那晚找我时打的未接电话，我率先给妈妈打了一个保平安的电话，电话接通后自然免不了妈妈一阵担心引发的唠叨。

接着，我给尹领回了一句平安，收到信息的尹领，电话瞬间就打了过来。

“孟梦！你没事吧？”尹领的语气充斥着满满的担忧与惊喜。

“我有事还能给你回电话吗？”我不禁反问道。

“那就好，那就好。”尹领那头一阵嘿嘿的傻笑，就陷入无话可说的尴尬境地，电话里出现短暂的静默。

“尹领，你还有事吗？”我侧耳倾听等了一会儿，准备结束通话。

尹领突然提高嗓音邀功似的说道，“对了，咱们商量的那个事有着落了，有一个好消息和一个坏消息。”

好消息？看来，尹领替我摆平了秦爽带来的危机。

惊讶于尹领动作之快。

我嘴角微微的勾起，“你一个一个说。”

“哦。”尹领听到我淡定的语气，略有失望，但还是兴奋的提高了语调，“好消息就是韩老师对这次的事既往不咎了。”

事办成了，自然是要给奖励的。

“谢谢你对我的支持，尹领。”我夹着音，嗲嗲地道谢。

尹领像是被猫挠了心，说话支支吾吾起来，那压抑兴奋的语调都快飙了高音，“没，没有，我只是照着孟梦你教，教我的说就是了。”

“那坏消息呢？”我眉眼一挑，急转哀愁的语调降了几度。

“坏消息就是…你听了可别生气，”尹领说话都跟着小心翼翼起来，“韩老师说，这已经不是你惹事了，虽然拿几首歌做了补救，但还需要配合录一个MV。”

尹领说话声音越来越小，直至没了尾音，我没有说话，挑眉颦蹙。

“当然！报酬还是给你的，就是占用你一两天的时间。”尹领赶忙补救的说道。

“成，谁叫我命苦，被韩老师捏着命门压榨。”我惆怅地说道。

怅然的叹气声听的尹领都心疼了，“对不起……我不知道孟梦你会为此困扰。”

“困扰谈不上吧，这事我答应了，但是不能占用上学的时间。”我妥协道。

“好！”尹领高兴的语气脱口而出，但很快压下来，“你放心，我尽量给你往后拖。”

“嗯，挂了。”我淡淡的应了一声挂断电话。

想着是给吴痕打电话还是殷澜打，这边吴痕一个短信就追了过来：有空？

我下意识捋顺头上的发丝，平稳的心跳随着忐忑的心情变得波澜起伏。

我松了松发紧的嗓子，拨通了吴痕的电话。

电话通了，吴痕没有说话，似乎在等我的解释。

然而我开腔准备说话，却卡在嘴边没了声息。

我跟他这么熟悉了，还能辩解什么呢？

“一天的时间没有联系不想说点什么吗？”吴痕见我没说话，开口问道。

“我……电话里没有什么好说的，到时候见面细说吧。”我叹了口气，患得患失道。

“我去找你。”吴痕冷酷的声线里没有温度，但是我能听出他的关心。

“嗯。”

我挂断电话后，又与殷澜互发了消息。

一路上，我化身时间管理大师，周旋于众人的聊天之中，忙碌的差点坐过站。

高跟靴敲击地面的声响仿佛敲击在心上，伴随着心事重重的我一路前行。

走下电梯，拐弯处，家门近在咫尺。

高跟靴敲击地面的清脆声音，惊醒沉眠的声控灯，照亮昏暗的楼道。

正当我低头掏钥匙，一个黑影从侧面冒出，径直的一把抱住了我。

“啊！！！”

我吓得心跳骤停，手一软钥匙掉在了地上
。

“孟梦，好想你～”熟悉的声音从耳畔飘来。

我从惊慌失措里瞬间回神，被吓得卷缩的身体猛然伸展，伸出手指就在那人揩油的手臂上狠狠一掐一拧。

“哎哟！”

黑影吃痛缩手，我趁机拉开身位。

在弱弱的灯光下，任航正搓着自己的手臂，委屈巴巴的看着我。

我挑眉冷哼，狠狠瞪了他一眼，弯腰捡起了地上的钥匙。

“你知不知道，人吓人会吓死人？”

“我就是想给你一个惊喜。”任航顾不得手臂的疼，又赖唧唧地粘了上来。

“你这是惊吓！”我没好气地要打开家门，然而任航却阻止我插钥匙，我疑惑地看向他，“干嘛？”

“我给你买了好多礼物，跟我来！”任航一把揽住我的腰，急冲冲的就要拉我进他的小家。

“别闹了！”我生气地一把推开任航。

本该欣喜的场面，因为我，变得冷场，任航那暖阳般的笑意渐渐隐去。满面的爱意随情绪散去，弥漫着花落飘零水自流的无情伤感。

“孟梦，你怎么了？是不是有什么烦心事？”任航努力挤出一丝笑，保持着包容与柔意。

烦心事？现在就数烦心事多。

“告诉你有什么用？你是精神抖擞的旅游度假回来了，我可还没吃早餐呢！”我冷哼一声，甩头就要去开门。

“你刚从外面回来？阿姨不在吗？”任航脸色变得极为难看，他拉住我一问究竟。

“对啊，我妈不在，被狗屁购物中心以团建培训为由，前一天就叫走了。我去我哥那里住了一晚。”我扒开任航的手，“你到底还有事没，我要进门做饭了。”

“我带你吃饭去。”任航不理会我的冷言冷语，拉住我的胳膊就往电梯口走。

“诶？我不用你带！放手。”我反感地要撤手，但是抵不住任航的力量，不情愿被他拉着远离家门。

我心烦沉闷地没有理任航，他忙前忙后，一会儿的功夫摆了整整一桌子早饭，那阵势，生怕我吃不饱似的。

“怎么？还在生气呢？别气了，媳妇儿～”任航挨着我坐下，眼睛含情脉脉地看着我，手上自然而然的放在我的大腿上，感受着那里的丝滑紧致。

“你什么意思？喂猪吗？”我横眉竖眼，刻薄得没有一丝情意。

“想吃什么吃什么，不爱吃就放着，我可不能让媳妇儿饿着肚子。”任航地眼里闪着光，看我的眼神里波荡着粼粼爱意。

我气得直哼哼，扭腰收腿躲开他手掌的骚扰，“问题是饿肚子的事吗？我心情不好，今天就不和不请自来的你约了……”

……更何况，一会儿吴痕也要来。

“你只管吃饱，我来解决你妈妈的事情。”任航信誓旦旦说道。

“你家跟那个购物中心也有关系？”我侧颜斜看，质疑着任航。

“你知道孟响吗？”任航得意地说道。

“孟响？”脑海闪过一丝光亮，我迟疑了一下。

他将躲闪的我一把拉进在他的怀里，手臂感受着我纤细的腰窝，手掌攀附在我的大腿上，摩挲着让他飘然欲仙的顺滑情丝。

“对，那家购物中心是他家控股的。”任航邀功的说道。

任航的话让我的心活络了起来，脑子快速运转，脑海里盘算起一个计划。

我突然变得安静，让任航极为适用，他又紧了紧臂弯，让我们之间亲密的距离更加没有缝细。

他夹起一个烧卖，体贴的送到我的嘴边，“来，啊。”

我听话的张嘴，看似细细品味着美食，心里却已然生成了一个计划。

“再吃一个。”任航享受起了当爸爸的感觉，仿佛我的服服帖帖，让他很有成就感。

“等下，我问个问题，”我赶紧扭头避开送到嘴边的食物，“孟响应该还在念书吧？他能管什么用？”

“他自然不管用，但是他有个姐姐，叫孟念，虽说在念大学，但是已经接手，任职代理经理。”任航一股脑的说出了重要的情报。

这不就巧了吗？

我嘴角不由一抿，暗自勾笑。


第160章.坏男人和坏女人

察觉到了我心情的变化，任航的手开始得寸进尺，如季风般拂藉着令他心有所往，三日不见如隔三秋的长腿。

“任航。”我难耐地忍受着他的骚扰，低声暗示着他，“大庭广众的，能不能控制下。”

“你知道，这些天我怎么过的吗？对你真的是日思夜想，有的时候我真恨不得长出翅膀飞回来找你。”任航诉说着他的苦闷，手上更是幽怨十足的加大力度。

那丝袜附着紧致丝滑的大腿在掌控下，变幻着他想要的形状。细腻而麻纱的丝腿被他揉捏摩擦得快要生出火星。

“疼死啦，你想捏死我是吧？”我娇声娇气地斥责任航的行为。

从酥痒到疼痛，我的生理泪水在眼眶里打转。

“我错了，我给你揉揉。”任航被我的楚楚可怜击穿，赶忙化爪为掌，用掌心轻揉我的大腿。

“去去去！下手没轻没重的。”我拍掉他的手，疼惜地按摩着自己被捏的肿疼大腿。

任航抿嘴微笑，他支起胳膊托着下巴，满含柔情的盯着我，“吃完上去，给你拆礼物。”

“拆礼物不着急，你能帮我约一下孟念吗？”我冀希的目光投向任航。

任航沉浸在我多变的容姿里，说话都轻飘飘的，“这种小事就不让孟梦操心了，晚些时候我跟她说一声就行了。”

“不行！”焦急的内心让我有些操之过急，严辞戾呵。

任航被我的娇斥一声显然愣住了，心里一跳，我赶紧补救，双手拉住任航的胳膊，撒娇地摇晃着，“你就帮帮我，这件事对我很重要，并不是小事。”

“那好吧，总之先把我给你的礼物拆了，这要求不过分吧？”任航提条件地说道。

“先去，之后的时间都是你的。”我一咬牙坚持道。

仗着任航对我的喜爱，有恃无恐的提着要求。

“好吧，看来不把这事办了，你也不安心。”任航纵容着我。

他的手不时闲的勾勒着我身体的小细节，耳垂，下巴甚至是发丝，似乎我的一切美好都让他如数家珍。

“那我回去收拾收拾，半小时后楼下见。”我看了一眼手机。

时间紧迫，这次一定把握住机会，把那个该死的张经理彻底从妈妈的世界里清除掉。

顾不得去结账的任航，忍着高跟靴给脚踝带来的酸疼，我一路小跑着进了楼门。

我急冲冲刚下电梯，早已准备好的钥匙已经对准了几十米之外的钥匙孔。

只是脚步戛然而止，吴痕站在那里，高大的身影犹如一座漂浮在北欧海面上的冰山，低温且安静，空气也似乎失去了流动，整个楼道变得死气沉沉。

我突兀地一阵心慌，下意识扭头看向周围，生怕任航跟上来撞见他。

我低头略过他身侧，打开房门，伸手拽他进屋。

屋里的明亮没有带来情绪上的拨云见日，反而随气氛更加压抑。

我们俩就像静止一样，我垂眸，目光只敢盯着他的胸前，如果不是他微弱起伏的胸，我真以为自己拽着的是个石像。

“我似乎来的不是时候。”吴痕开口便是无温的磁性嗓音。

能感受到他的目光凝视着自己，我不敢抬头，咬了咬嘴唇，乱哄哄的脑子正在极力组织语言。

吴痕终于动了，但还不如不动。

他拿开我的手，想要转身开门离去。

“你不能走！”我猛然抬头，跨腿用身体挡住他的去路。

四目相对，吴痕琥珀色的眼瞳清澈见光，而我心虚地低头躲避。

吴痕擦身绕过我，我倔强的伸手一把抓住他的胳膊。

“是想让我走还是不想？”吴痕淡漠地问道。

话都说到这份上了，我也放下了脸面，抬眸耍赖地说道，“不准走。”

吴痕笑了，只是笑得那种冷意让人心灰意寒，“有意义吗？”

有意义吗？我脸上再也挂不住了，愠怒带来的热漫延着整个脸庞。

我想自己是恼羞成怒了，竟然不顾形象地扑向了吴痕，硬是把比我高比我强的吴痕按在了墙上。

我双手按在吴痕身侧的墙上，膝盖抬起顶在了他两腿之间，用苗条的身姿以小博大包围住他。

现在的我像极了电视剧里脚踩两只船的坏人。

我用最强硬的语气说着最柔的话，“吴痕，你等我回来可以吗？现在有个机会可以去扳倒那个张经理，用不了多长时间，回来后我会跟你解释清楚。”

吴痕没有反抗，靠在墙上看着我，“既然任航给你这个机会，就跟他去办吧，没必要向我汇报。”

“你！”看着油盐不进的吴痕，无可奈何的我真想找个绳索把他捆起来！

“听话好不好嘛？”我凶神恶煞地眼神散去，取而代之的是娇媚似水。

“……”吴痕抿嘴沉默。

我细细地观察着他，突然从他的眼神里突然看出一丝醋意。

刚才还羞恼烦躁的心情，突然一下豁然开朗。

嘴角翘起，勾出若有若无的笑意，暧昧的目光围追堵截着吴痕逃窜的目光，伸手撩了撩发丝，扬起的发丝故意甩在他的脸上，引以为傲的大腿释放出青春暴走的信号，暧昧地蹭着吴痕的大腿内侧。

“吴痕，你是不是吃醋了？”我调戏着他。

吴痕滚动的喉结，蓬勃而起的贵物，都在证明他的能耐到了极限。

不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

吴痕积攒的能量蓦然间释放，他轻而易举地将我反制住，抵近的脸遮住了我的全部视野，唇齿被吴痕轻松的撬开，强壮的舌头闯进我的口中，肆意摄取着我香甜可口的津液。

“呜……嗯……”我陶醉在吴痕爆棚的荷尔蒙之中，品尝着他的软舌，那像蛇一样的软体霸道又好吃，灵活且调皮。

微醺的我动情了，紧闭双眸，忘情品尝着吴痕刻薄的唇舌。将自己的两团软白狠狠压在他的胸膛上，用触感去体验他的火热与硬度，即使隔着衣物也能感觉到自己被挤压的高耸顶端上，敏感带给我的的悸动与酥麻，小腹酿出阵阵骚痒潮意，身体依附在他精壮的身上，扭捏摩擦出电的火花。

吴痕硕大的手掌牵引着我的长腿离地抬起，攀附在他的腰间，顺着丝袜腻滑的质感一路滑进我的裙底，抓在圆润的臀部上。

“呜！……”我应激地挺腰躲闪，胳膊环抱住他的脖颈。

我挂在吴痕上，随他走路颠簸着，直至被压陷在软软的沙发上，用羞耻的体态承受着骚动带来的快感。

吴痕报复似的狠狠揉捏着我的臀肉，仿佛我吃痛后的妩媚能驱动他产生更大的慰籍。

“痕，嗯……你轻点，我要先去洗澡，等回来我们再……”一个湿漉漉的舌吻过后，理性暂时回归。

吴痕没有说话，脱掉我腿上的靴子，不由分说抱起我就往楼上走去。

“你…你要干嘛？”我惊呼着，晃动灰里透白的丝腿，试图下地。

“我带你洗澡。”吴痕惊人的言论刺激着我身心皆颤。

“我就只有半个小时，现在已经耽误了。”我缠音告饶。

“我不介意他多等会儿。”吴痕抱我走进浴室，毫擅自做主的给我脱起了衣服。

为什么身边这帮男的都这么喜欢脱我衣服？！

我内心崩溃地咆哮着，想伸手阻扰，“那我自己洗就行了。”

“这是我最后的倔强。”吴痕的理由让我哑口无言。

“那我自己脱。”我不得不退而求其次。

吴痕总算收手，我颤颤巍巍慢慢脱起了衣服，吴痕却三下五除二，脱了个精光。

吴痕那穿衣显瘦脱衣显肉的身材，看得我眼睛发直，然而他下面那个我早已熟悉的贵物，更是让人喉咙发紧。

吴痕却还不忘在一旁补刀，“你不是时间紧迫吗？”

你！我气得胸闷，胸剧烈起伏。

被拿捏死死的我只得在吴痕睽睽注视下，加快脱衣，然而当脱到只剩下文胸和丝袜时我犹豫了。

吴痕却趁我不经意间，打开了花洒，水幕顷刻间落下，视线受阻的我伸手去擦脸上的水，突然胸前的束缚感莫名消失，两团雪乳呼之而出。

心中一颤，我刚要伸手捂住高耸，吴痕却已欺身而至，先我一步掌控住我身上最柔软的部位。

“任航知道你现在的模样有多诱人吗？”吴痕趁在我耳边靡靡发声，手上熟络的爱抚搓揉。

被吴痕用语言羞辱着，我羞愤地伸手试图推开他作恶的手，“吴痕，你怎么这么坏？”

然而在绝对力量面前，我的抗争都是徒劳，那两团敏感任由他掌控，很快，身心都要被他玩酥了，只剩下诱人的娇喘，回荡在淅淅沥沥的雾气里。

“那，咱俩比谁坏呢？”吴痕的声音就像恶魔的低吟。

“你是行动上的坏男人，我是感情上的坏女人。”我不满地扭动身姿，因为吴痕那沾满沐浴液的手正轻浮地游走，誓要摸遍我的全身。

呻吟声环绕在飘渺的水雾之中，淫靡而妖媚。被浸湿的丝袜死死粘在腿上，却成为我沉沉的负重，却也是吴痕最爱的乐园。

等我重新下楼，任航已经苦苦等了一个多小时。

但他看到焕然一新的我，那份枯燥的急盼神情，化为满足。

任航迎上前就想来个亲密的贴贴，我下意识缩了缩，因为我知道，楼上有人盯着呢。

我转移视线地说道，“咱们怎么去？”

“咱们打车去。”任航以为我在矜持，没有过多的在意。

任航在路边叫停一辆出租，我们钻进车里，任航说道，“师傅，去万诚华府。”

汽车行驶在环路上，任航开始不老实起来，他将头凑过来嗅着，带着三分潮气的发丝，“孟梦，你怎么换了这套衣服？”

羽绒外套，牛仔裤，帆布鞋。吴痕给我挑的衣服，普通的不能再普通。

“这套衣服怎么了？你想让我衣着暴露的见别人吗？”我扭头看向窗外，故作漫不经心。

“不是不是，这样很好。”任航连忙否认，嘿嘿地含笑说道，“长得好看，穿什么都都漂亮。”

在任航的指路下，出租行驶了十几公里，停在了一处怡静的小区外。

下车后，我抬头观察，灰砖高墙阻碍了探究的视线，无声的告诫路人这里禁止窥探。只露出冰山一角矮矮的房顶，从外看平平无奇，却带着几分神秘感。





第161章.当我花瓶？

任航拉着我自然而然就往小区的大门口走，两个身着正装的保安老早就盯上了我们，只等我们走近，义正言辞的伸手拦住。

他们巡视的目光中带着责任，和气的语气里带着警惕，“你好，两位，这是私人住宅区，不能随意进入。”

“我想和光逸院的孟家已经提前告知你们了。”任航立于人前，坦荡从容地说道。

或许这就是有钱人的特质，任航的气场一下子变得不一样了，不再是平时跟我，摇尾巴讨欢心的姿态。那微抬的下巴，不自觉外露的涵养，乃至说话的语气都恰到好处。

保安本来带有几分敷衍的神情变得凝重，其中一个保安赶紧拿出笔记本，一番翻看查验后，急忙与拦人的保安低声耳语了几句。

他的态度从职业的客气蜕变成热忱的客套，“您是任少，这位是……？”

“我是任航，她是随同我来的朋友。”他亲切不失自傲地点头。

“二位请进。”保安多看了我两眼不敢怠慢，其中一个领着我们恭迎进了小区。

进门接待处的广场上，一个电瓶车早已等候多时，保安请我们上了车。

电瓶车行驶在安静的柏油路上，通过一处联排别墅区，画风一变，电瓶车驶入独栋别墅核心区，一栋栋别致的庭院映入眼帘。

围墙内别有洞天，圈住了隐私，也锁住了财富。

“不得了。”我呢喃自语着，真是朱门酒肉臭，路有冻死骨。

“孟梦，你说什么呢？”任航贴过来亲昵地问道。

“你家怎么没在这里买一套呢？”我转移话题问道。

“觉得不值得投资呗。当时考虑到这里配套设施和位置都不太好，开发商评级风险太差。”任航不以为然的说道。

“现在看是不是后悔了？”我指着沿路一栋栋别墅打趣道。

“不和喜欢的人住一起，房子再大也没用。”任航握住我的手，说的深情款款。

保安适时地打断了任航的肉麻，“和光逸院到了。”

烘托的气氛被打破，任航说话都变得阴阳怪气起来，“就保安的素质就不值得买这里！”

任航拉起窃笑的我气咻咻地下车，留下一脸无辜的司机愣在原地反思。

任航按下门铃，开门的是一个气质优雅的半老徐娘。

“是任少爷吧？”她和蔼可亲的问，目光过多放在了我的身上。

看问话应该是孟家顾的保姆。

任航点头称是。

她领我们进门，穿过宽敞的大厅，乘电梯上了二层。

或许是过多接触任航、秦爽这些上层人士的原因，早已对奢侈有了心理建设，即使见到再多奢华的东西也只是像石头扔进湖面，波澜过后归于平静，心中留下一声叹息。

在一个书房前，她敲了敲门，隔门恭敬地说道，“小姐，客人们已经到了。”

“让他们进来吧～”门里传来声音，妩媚中散发着撩人的慵懒。

保姆示意后转身离开。

我和任航对视一眼，任航鼓励地点头，我随他进入屋内。相比起屋内奢华的装饰，孟念的装扮更吸人眼球。

我还没来得及感叹装璜，翘腿坐在桌子上的丽人就将我石化住了。

孟念一身黑金红花的蚕丝绸缎旗袍，将她凹凸有致的身材映衬得让人心生妒忌，一双黑色油光丝袜美腿大方傲人的展现在眼前，修长而耀眼，光灼而炙热，她挺胸翘臀展示着傲人的曲线，如一帘幽梦的魅魔扑面而来，誓要将所有的光芒占为己有。

我余光扫了一眼任航，他的目光动摇了信念，定格在孟念的身上，他感受到了大姐姐暖风吹云的聒噪，初闻了暗香浮动的夜魅。

我回想起路上任航给我交代的事情，他并没有透露我也要去的信息给孟念，保安和保姆的微表情，还有这身装扮……我可以断定，这个孟念对任航有着非分的想法。

压下心里有些泛起的微酸，努力维持面部的平静。

我率先开口说道，“孟念姐，又见面了。”

一个“又”字，让有些发愣的任航回神，他不可思议的看向我。

孟念不似初见时的泼辣冷酷，她将自己的涵养与高雅展现的无懈可击，她似笑非笑地转眸看向我，眼神里闪过的毒辣掩盖在欣赏之中，“是呀，谁能想到咱们这么有缘，还不到一天的时间又遇上了。”

“原来你们昨天就见面了呀。”任航听的一知半解，却努力跟上我们的节奏，“那就好办了，今天是有点事想让念姐帮忙。”

孟念细眉微蹙，含娇发嗔道，“小航，私下你不都是喊我念儿的吗，今天怎么这么见外？”

任航额头似乎腻出汗珠，他嘿嘿傻笑装作若无其事，“姐，你说喊你什么就是什么。”

孟念眼神里的魅飘的到处都是，她翘起散发着迷漪油光的黑丝长腿，“那，你说，求我办什么事？”

“你家的购物中心，是不是在春节在搞什么团建培训？”任航提醒的说道。

孟念嘴角含春，眼眸含秋，脚尖挑着高跟鞋，晃着强烈的性暗示，“是有这么回事，我批准的，怎么了？”

“能不能取消了呀，大过节的还搞什么培训，员工也是人。”任航笑嘻嘻地说道。

“就这事呀，主要出了点事，不然也不会这么突然……电话里说不就行了，还劳烦你带着女朋友亲自跑一趟？”孟念画着纯欲妆的脸，勾着妖娆的笑。

“是我要求他带我来的。”一直没吭声的我适时地站出来说道。

“哦？我说任航怎么对这件事这么上心？原来是为了你呀～那我就要考虑考虑咯。”孟念媚色稍霁，抬臀站起。

她迈开长腿挪步沙发处，慵懒地侧卧在沙发上。两条长腿暴露在我们面前，那裹着黑丝的长腿黑里透白，泛着夺目的油滑光泽。

“那如果我说，我这次来是为了您家公司的声誉，你还要考虑吗？”话已经要聊死了，我也没必要藏着掖着了，干脆挑明了说。

“吼？孟梦，你总是能给我带来意想不到的话题，那我倒要听听了。”孟念支起妖娆的身段，饶有兴趣的大量着我。

“视频里的这个人，你应该认识吧。”我拿出手机走过去递给她。

孟念收起几分慵懒，正颜肃目，随着白玉一般的手指点开视频，那露骨的声音充斥在整个房间里。

整件事都超出了任航的理解，他尴尬地双手不知放在何处，那无错的目光时不时看向我寻求解释，孟念的表情也变得极为难堪。

长达十五分钟的视频还没看几分钟，孟念就关上了手机，她的脸色有些白，耳朵却藏不住的染上红潮。

“你哪里来的视频？！”孟念的目光像头雌豹。

“要想人不知道，除非己莫为，这位贵公司的高管，做这么龌龊的事情，不知道高层们有没有耳闻？”我带着几分胜券在握，面带微笑道。

“你的这条视频还有待调查，我是想问你怎么得到这个视频的？”佳人五官有些变形，眉宇间挂上了戾气，“就算张经理有违背道德，但是你的行为构成盗窃商业机密罪！”

“你不用吓唬我，这条视频自然是其中一个受害者给我的，我倒是想知道，孟念姐，你我还有视频中的受害方都是女性，你就没有感到愤慨震怒吗？”

“你在用教我做事？”孟念气得声音都变尖锐了。

“那不会，贵公司的人自然由贵公司处理解决，当然孟念穿着打扮这么好看，相信办事也跟样貌一样让人刮目相看。要不然我也不会跟任航一起来找你，毕竟这条视频不小心落在记者或者别有用心的竞争对手手里，那就不知道产生什么后果了。”

孟念低头思绪着什么，手指摩挲着手机，似乎在掂量这份看似不重却十分沉重的份量。

突然，旗袍美女小腿一抬，一只高跟鞋化作弧线落在我们面前。

这算什么意思？侮辱人吗？

我低头看了一眼红底黑色高跟鞋，抬眸看向孟念，她挑衅地扬着下巴，此刻的她像极了蛇蝎美人。

“孟念姐，你这就没必要了吧？”任航脸色沉了下去。

“怎么，小航？你是我带着长大的，现在因为她，打算跟甘可妮那样和我反目吗？”孟念表情带着一丝忧伤，下沉的嘴角仿再说她才是受害方。

局面僵持住了，每个人都若有所思。

“那我替她来……”任航没料到会是这么左右为难的局面，他只想自降尊严来化解我们之间的矛盾。

“姐！”

伴随着推门声，一声兴奋的喊声打破了气氛。

一头黄毛的孟响兴冲冲撞了进来。

孟念紧蹙眉宇，“孟响，你怎么回事？！”

“我这不是听王婶说……任航带着女朋友来咱家做客，一时兴奋就闯进来了。”孟响那双贼溜溜的眼睛不断扫着我的身体。

“我们这里有事情要谈，你要不先带任航去玩。”孟念发号施令道。

“这？”

“这不行……”

孟响和任航都有些失落。

“任航，出去吧。”我轻声细语说道，任航还想争辩，却被我轻轻摇头制止。

孟响无奈的勾住任航的肩，推搪着说道，“那好，你们可不要吵架，我们就在隔壁。”

门被带上，屋子恢复了冷清。

孟念挺腰坐直，翘着二郎腿，娇声问道，“那么，孟梦，你想好了没？”

“非要这么做吗？”我做最后的努力。

“难道我不要面子的吗？你今天这出都快踩到我脸上了，这可是在我家耶！”孟念冷哼一声，恨声说道，比起之前的高傲，似乎多了一丝撒娇气息。

“好，是我的错，没有顾及到你的面子。”

我收起不舒服的，为了能救出妈妈，我放下尊严，调整心态，捡起高跟鞋走向孟念。

我不断做着心里建设：孟梦你就当你是白马王子，给没鞋穿的灰姑送上福利。

当我半跪着她面前，孟念自觉的抬起黑丝包裹的美腿伸到了我面前。

不用刻意去闻，一股尼龙丝袜被捂热后的皮革味夹杂着些许汗味，扑面而来。

“怎么？嫌弃我？你要知道有多少男生梦寐以求想要这种待遇吗～”头顶上方飘来孟念得意的声音。

换作以前的我自然舔着也要上，但如今，我似乎已经免疫了。

思绪间，迟疑时，孟念把温暖腻滑的丝足塞进了我的怀里，那滑滑的手感就跟摸自己的穿丝袜的脚没有任何区别。

“孟梦，你要是服侍好我，这个张经理我亲自处理掉，如果你要是拒绝，打不了鱼死网破。”孟念半威逼半诱惑道。

心里一横，就幻想当回男人的感觉。

我无言接受，轻轻揉捏起孟念软若无骨的丝足，突然感觉整个世界都静止了，掌心抚慰着丝滑的足面，手指感受着丝袜的细腻。

“嗯……”一声妩媚的呻吟从孟念口中溢出。

她下意识缩了缩脚，似乎一切都不一样了，一股温滑的酥麻感，麻痹了我的思绪，沉迷而心醉。



第162章.争吵

正当我要把捡起的鞋穿在她的脚上，一只手制止住了我。

“停。”

一声娇呵制止后，我被拉起坐在了沙发上。

又要出什么幺蛾子？我抿嘴谛视着孟念，她之前的高傲化作过雨云烟，留下的是轻松。

“你不用这么看我，我可不是刻薄歹毒的人。”孟念笑得真诚。

她俯身屈腿，将自己的丝足藏进高跟鞋里，仅留下散发着光晕的黑丝长腿，在晒进屋的阳光下独芳自赏。

“那我有点看不明白了。”我微微摇头，无法理解她的一百八十度转变。

“你觉得我刁难你，是因为你是任航女朋友？”孟念倚在沙发上摇摇头，正身对着我，“其实我对你没有丝毫的怨恨，之前的针对不过是做做样子，给圈里面的他们看得。”

我没有说话，只是打量了一下孟念的打扮，那附庸风雅的秋水，犹如碧绿柳岸的春情。

但凡你打扮的正常一些，我也信了你的鬼话。

孟念看我没有回应，也不恼怒，笑得畅然，“你现阶段是顶着任航女友的头衔，不过我敢断定，未来他的妻子一定不是你。”

“未来的事情，你那么笃定？”

孟念直白的话让我内心对孟念的看法有了些改变，但我依旧表现的带着疏离戒备，甚至装作忿忿不平。

“孟梦你作为还未涉足社会的学生，你的样貌可以说是万众瞩目的焦点，才华更是大家的宠儿，作为女性，我感到羡慕嫉妒，甚至有些折服。”孟念不吝惜地夸奖着我。

我面不改色心不跳地倾听着，等待她的转折，“相比起你的优秀，任航似乎没有一处拿的出的地方，为什么你会选择他做你的男朋友呢？”

“那我也想问念姐一个问题？”我反客为主地反问道，“既然你说任航没有拿的出手的地方，为什么你，乃至甘可妮都对他情有独钟呢？”

孟念眉间微凝，谆谆引导地说道，“那你先回答我，任航有什么优点，我就回答你的问题。”

“任航他很专一，人有些单纯，但性格开朗，他身上永远带着阳光的气息，用乐观的态度去面对，这些就是他身上最闪光的地方。”我脑海里不断涌现出任航的形象。不得不说，前世为情敌，今生为情侣，我对任航有着比别人更深一层的了解。

当然，他最重要的多金属性，我并没有直言不讳的说出，明白的自然明白。

“专一？”孟念露出轻巧的笑意，但一瞬一念间闪过，“你说得不错，但最重要的一点你没说，那就是他的家庭，他身处的环境，这也是你无法与他在一起的重要因素，或许你这种年龄听不懂这些，也看不到这些，但这就是事实。”

听不懂？两世为人，我懂得理论比你知道的要多的多。如果所有人初恋都能一直走到尽头，那么爱情也不会被人们津津乐道的反复提及。

我并没有反驳，只是继续问道，“那请你回答我的问题。”

“我们这些有钱人家的孩子，得到的不过是金钱的挥霍和身体上的放纵，但是人生的自由早已被限制，被家族利益捆绑，婚姻无外乎联姻巩固资产的手段，这个圈子的纨绔们我见多了，大多数不是挥霍春宵今日醉就是多情只为月庭春，像任航那样纯粹的阳光少年，犹如大都市夜空中的星星，屈指可数……”

孟念一声叹息后，柳眉紧锁，“与其被动的任由父母们指派，不如自己主动出击，所以这就是为什么任航是我们白富美眼中抢手的优质资源。”

“不愧是商人世家，什么东西都比喻成资源，就连人也不放过。”我颔首低眉，久久没有说话，再抬起头，也只得站在公序良俗上抨击她的言论。

孟念也不恼怒，挪身贴近，试图用距离打破隔阂，“至于未来，谁能说的准呢，先不说他的事了……孟梦，其实我挺欣赏你的，昨天你被接走后，我听尹领说，也曾道听途说，知道你挺有才能的，有没有想过以后的人生规划？”

我原本以为自己就够市侩老成的，没想到孟念这个商家女比我加个更字，看到什么第一个想到的就是资源变现。

至于孟念，我不想和她谈什么理想，事情已经办妥，我也不想多做停留。

“以后有机会再说吧，时候不早了，就不占用你的时间了。”我断然打消孟念的遐想，起身就往屋外走。

“梦妹妹以后遇到什么困难，可以找孟姐姐我哟～”

在孟念真诚的呼声中，我猛地打开门，两道黑影意外的撞进视野里。

惊慌之余我还算机敏，赶紧侧身躲避，只见任航和孟响一并蹭着我的身体，齐刷刷摔倒在脚下。

看着趴在地上狼狈偷听的俩人，我环胸冷言旁观，孟念闻声走来，看到叠罗汉的孟响和任航，捂嘴笑得细声轻佻。

任航压在嗷嗷直叫的孟响，抬头看向我和孟念，露出尴尬而不失礼貌的微笑，“你们这么快就聊完了？”

我看到任航飘忽的视线，只觉得一股怨气直冲脑顶，话也不多说，迈过他俩快步离去。

“孟梦……等等我！”身后是任航的呼喊。

闻声我加快了脚步，下楼更是两步并做一步。

离开孟家的豪宅别院，我闷头疾步在小道上，伴随急促，任航的呼唤越来越近。

“老婆……”

“宝，等等我！”

“孟梦！”随着耳畔一声急呼，身体被人从身后抱住。

“你松手！”我试着去挣脱，但无奈男生的身体已经足够强壮，我只得冷声命令道。

“我不！孟梦，你怎么啦？我是做错什么事了嘛？”任航扳正我的身体，面对面对视着问道。

我看着委屈巴巴却又虚心求教的任航，想训斥却说不出口。

任航他活在父母丰满的羽翼之下，被父母尽心呵护，没有经历过狂风暴雨，生性单纯得像童话故事里的白雪王子，完全不知道世间的丑恶嘴脸。

就连面对诱惑，都是那么的轻而显现，毫不掩饰。

“你没做错。”我趁任航不注意奋力挣脱他的双臂，“但是请不要再跟着我了。”

“是孟念欺负你了？我找她算账去！”任航一把拉住我，就要返回她家讨回公道。

“你就那么回去想见她？”冷嘲热讽脱口而出，我心里一惊，赶紧闭嘴。

自己今天不光被侮辱，更羞愤到被孟念攀比下去，说话都不经脑子了。

“孟梦，你在说什么呢？我怎么可能想见她，明明是你想见他的好吧，我说我打个电话就行了，你非要去拜访！孟念为难你，我说帮你，你也不同意！你到底想让我怎么样嘛！！”任航被我说的脸色胀红，表情一霁，声音也变得强硬起来。

或许是任航之前给了我太多的宠溺，让我忘却了他是个有血有肉人，也有自己的脾气。

这一次的爆发，让我不易点着的理智，被怒火燃烧。

“那叫为难？那简直就是羞辱！你真会给孟念台阶下，怎么着？你那么迫不及待的想要去抚摸她的肌肤，帮她把鞋穿上？是她的脚点燃你对异性的渴望，还是她的旗袍黑丝敲开你对异性的认知？”我现在哪还有什么理智，满腔都是怒火，胸部急促的起伏，仿佛不说出来就要从胸口喷发一般。

“难道我在心里就是这样的人吗？！孟梦，你以为我没感觉到吗？最近你对我不冷不热，我忍了，不想见我，我也忍了，但是你非要对我有偏见！我忍不了啦！！我对你还不够好吗？非要我掏心掏肺才能证明对你的挚爱！？”任航死命的抓住我摇晃着我的身体，他的双眸充血见红，他的额头因为愤怒爆满青筋。

胳膊很疼，我却不想露出任何的软弱与哀悯，冷意中带着轻蔑，愤怒中凝着寒霜。

我突然伸手一把握住他的下面，那里被掩盖在衣服之中，却显形于掌心之间。

他的那里硬的搁手。

任航神色一顿，下意识松开了钳制的双臂，他慌乱的一把拉开距离，让他的命根子脱离我的掌控，“孟梦，你干嘛？！”

“忍得很辛苦吧？”我冷中带笑，笑中带怒，“你的目光在孟念身上停留了多长时间，当我没看到？趴在地上，仰视的时候看到她什么优美的风景没？”

任航彻底慌了神，“孟梦，你听我说……”

我抢言道，“嘴里说再多不如身体上的诚实，听你说什么？听我说，谢谢你，温暖了四季？”

任航哪能听懂我胡言乱语的反讽，他急赤白脸地自证道，“你不能因为生理反应说我有问题呀！我要是那里硬不起来，你不是更要急了！”

任航耍无赖的说法，让我气极反笑，恼中带羞，“合着你耍流氓，思想龌龊是身不由及了呗？”

就在争论不休，远处的车鸣声暂时打断了我们的争吵。

一辆电瓶车载着孟响缓缓驶来，他热忱的打着招呼，“孟梦！任航！你们怎么走的这么急，来！上车。”

任航脸上还挂着愠怒，说话语气里也带着冲动的怒气，“不用！你回去吧，我们走着挺好。”

我二话不说，迈腿上车，坐在孟响身后那排椅子上，把任航尴尬的晾在了原地。

孟响思量了几秒，笑嘻嘻地说道，“任航，我知道你体力好，出小区后不还有的是时间走吗？上车吧，我也是去门口接个人，顺路捎你们一段。”

明眼人都看出了我们在吵架，但是情商却决定了事态的发展。

任航也冷静下来上车坐到我的身边。

车缓缓启动，任航偷偷想要握住我的手。被生闷气的我狠狠甩开。

有外人在，任航不敢多说什么，贴过来耳语小声求饶道，“老婆，我错了，一会儿我在跟你解释。”

说完又伸手要拉住我的手，我碍于孟响在，也不想薄了任航的面子，顾全大局的任由他握住。

一路，缓过神来的任航小心翼翼用肢体语言求饶着，我侧颜看向一侧，不理会他的示好。

到了目的地，我一刻不停的下了车，任航差点被带着从车上摔下来。

“孟梦，你慢点……”

我站在那里与一个人近在咫尺却遥遥相对。

那个人一脸诧异的看着我和任航，一时间谁也没说话。

“你是……何梦归？”我看着眼前这个浓妆艳抹的女生，不，女郎，迟疑的确认道。

“孟梦，好久不见。”何梦归脸色复杂的看着我。

“啊？这么巧吗？你们认识？”孟响笑嘻嘻的脸上含着探究。

旧识相见。被尘封的往事就像夹在一部书籍里的书签，不想回眸的往事，被轻易地翻开。






第163章.我的鱼身给你，你的余身给我

回忆带着一丝沉痛，连带着表情里也参杂了苦楚。

孟响拍手打乱了我们的思绪，“缘分呀，感觉大家都是这个圈子里的，低头不见抬头见，孟梦，要不今天你们别走了，就在我家叙叙旧。”

孟响他真是太会了。真诚的外表下，是见不得光的诡计。

大冷天里，呢子大衣的遮掩下，挡不住何梦归短裙黑丝雪地靴，那身火辣的打扮去你家，怕不是看你俩现场真人秀吗？

“我们还有事就不去了。”任航酸言醋语地插话说道。

我没有理他，轻轻摇头，含蓄说道，“不了，今天不请自来就挺突兀的，改天再约吧。”

“孟梦，留个电话，以后好联系。”何梦归从挎包里拿出手机，欲说还休抢言道。

我想了想，也不好拒绝，互相留了电话后，简单聊了两句，便挥手告别。

任航被我故意冷落在一旁。

直到他用强的拉我上了一辆出租车，气消一点的我才算缓和了一点颜面给他。

“老婆，我错了。”任航示弱的小声求饶道。

“谁是你老婆？”我挪了一下身体，气冲冲地反驳道。

“你是我老婆呀。”任航不顾司机的窥探，厚颜无耻地挤过来搂住我。

“少来，原来看你诚心诚意的份上，答应做你女票，现在我决定收回这个决定。”我支起臂肘顶开任航，决绝的说道。

“老婆，我认错了，让你缺乏安全感，以后我的眼里只有你，别人我多一眼不看。”任航不顾我的肘顶手掐，忍痛也不撒手地搂着我。

“我不是那么小气的人，任航，相处一段时间，我只是觉得咱们不合适做情侣，只适合做朋友。”我叹了口气语重心长地劝道。

“所以说，孟念还是跟你说了什么。”任航表情化作认真，隐去温柔留下的全是严肃。

“我只是认清了现实。”我想提高音调去对抗任航逐渐严肃的语调，但碍于彼此的面子还是压低了音量。

“这种话我听的耳朵都起茧子了，是不是什么阶层、背景、家庭这一类的？我父亲母亲都默认了你是我女朋友的事实，孟念她们说什么重要吗？”任航不以为然地说道。

“那我放弃可以吗？马上高二了，这一年多的，我想心无旁骛地学习，迎接人生中最关键的节点。”我直接开摆，就差说出不喜欢你这四个字了。

“我不打扰你，只是静候。如果未来充满荆棘，我愿意为你撑出一片天。我只希望，那些斑驳的时光中都有你我镌刻的影子。当往事回眸，川流的小溪会变得温暖，流淌的时光都随之清澈可见。”

任航的深情注入在随口而出的小作文里，我抿嘴不语。

任航那普通且极度的自信，让我都快玉玉了。到底要说的多直白，做的多决绝才能让他心灰意冷呢？

一路上任航都试图与我卿卿我我，不断说着撩人的情话，天晓得他到底看了多少言情小说，才能做到倒背如流的境地。

虽然拥有强大内心的我早已免疫，但是架不住任航的高强度舔攻，心理大坝被绵绵细雨攻陷，我竟然有点飘飘然地随波逐流起来。

下了出租车，与任航拉拉扯扯上楼，他迫不及待地拉着我进了他家。

“任航……今天太累了，改天吧……呜！”我敷衍着伸手拒绝，但是早已拦不住冲动的任航。

他将我禁锢住压在门上，不给我拒绝的机会，便喘息着便含住我的唇，不留余地的撬开唇齿追缠着我的舌头。

啾啾啾……刺耳的吻声细小而紧密地在耳畔作响。

任航来得凶猛，我应接不暇，顿时身心失守。

心里紧得发酥，身体被揉的泛软。存着残余的理智我轻咬了下任航的舌头，阻止了他的肆意妄为。

“嗯？”任航睁眸，带着情欲的磁性嗓音哼出不解的一个音符。

情绪里带着愠怒，我说话也不留情面，“刚才说了，我累了，难道你听不见吗？”

“老婆，你就口是心非吧，你知道你现在模样有多诱人吗？”任航不顾我的阻拦，依旧用手揉捏着软弹的挺翘。

“眼睛里都是含秋的湿润，红唇轻启，香唇微露，身体也一个劲地迎合。”

任航露骨的话让我无言以对，暗骂任航无耻的同时，也暗示自己要不要施舍一点给这个可怜的男友。

毕竟他充当了带路党，没有功劳也有苦劳。

半推半就的让任航撩了一路，即使不是心甘情愿，也架不住身体外娇里酥的诚实反应。

见我默认，任航欣喜地凑过头来。

电话适时地响起，打断了微妙的氛围。

“电话……”我气喘地推了推任航，赶忙说道。

任航深呼吸压下喘息的粗气，撤身拉开，但是他的手依旧不老实的揉着高耸。

我如释重负地赶忙从兜里拿出手机，虽然是个陌生号码，但此情此景我也不得不接通电话。

“喂？”我小心翼翼地问道。

“是孟梦吗？”点那头传来的声音让我一愣。

“孟响？”我迟疑地问道。

任航一听到是孟响打来的，凑过来偷听。

“嘿嘿嘿，没想到你电话里的声音这么好听。”孟响一上来就是没有营养的恭维。

“你有什么事吗？”我的声音带着礼节性的距离感。

“哦，对，正事正事……任航在你旁边吗？”

找任航？我又是一愣，“你找他，给他打电话呀。”

“他手机落我家了。”

我面无表情的看向任航，把手机递给他。

他尴尬地撤手接过手机，边说边掏兜找着手机，“我手机怎么会在你那里？”

自然是你自己丢三落四，我在一旁吐槽着。

“行，我一会儿去拿。”任航无奈的挂断电话。

“孟梦，我去拿手机去，今天晚些过来找你。”任航歉意地说道。

“没事，今天不用麻烦了。”天赐良机，我赶紧善解人意地回绝。

在任航一声声不舍得歉意中，我拿着他硬塞给我的礼物，直至看着他走进电梯消失在眼前。

这一天的经历着实劳神费力。

我倦怠的打开家门，推开的防盗门就像此刻的心情，沉重地发出“吱呀”的叹息。

脱掉外套，踢掉鞋子，把东西往厨房地上一放，我拖着身体径直就倒在沙发上。

我闭眼慵懒的抻着身体，伸直胳膊，绷直长腿，恨不得将腰肢都要拉伸到极致。

“办妥了？”冷淡的声音冷不丁在耳边诈响。

我吓得身心一颤，挺腰收腿，迅速坐直在沙发上。

吴痕插兜站在台阶上。那高挑的个子如雪山般伫立，带着一丝寒意。

“你还在呢，我以为你走了呢。”我打着哈哈，掩饰着慌张。

“你没解释清楚前，我怎么可能走。”吴痕慢悠悠走过来坐在我身边。

感受到他的气场，我心虚地躲了躲，“那你中午吃饭了没？”

吴痕摇头，手搭在沙发靠背上，紧紧盯着我。

“巧了，我也没吃，要不我做饭一起吃。”我起身招呼道。

“我做好了，一直等你回来。”吴痕瞥了一眼我身后，淡淡说道，“只不过已经凉了。”

我顺着他的目光，扭头看向被我忽略的饭桌，果然两个菜静静放置在那里，无声等待着。

心里淡淡的溢出愧疚，我垂眸躲开他的目光，“那万一我晚上才回来呢，你也一直等着？”

“那时候我就不在这里等……小区外面。”吴痕欺压过来，挑起我的下巴，“想让我抱你上桌吃饭吗？”

我赶忙死命摇头，麻利地从他的身下钻出，小跑着逃开。

菜凉了，但心却是热的。

我拒绝了吴痕要热一热的要求，捧起碗筷就大快朵颐起来。

两个菜，一条红烧鲈鱼，一个炒三丁，简约而不简单。

吴痕不停的给我夹鱼，反而他却只吃我不喜欢的鱼头。

填饱肚子。

我自告奋勇的去洗碗，最后吴痕还是给我挤到一旁，那感觉就像是新婚燕尔过日子的小夫妻，平淡而温馨的日常。

我看着一脸认真洗碗的吴痕，心底隐隐的触电般散出暖流，情不自禁想要调侃他，“吴痕，你为什么吃的那么少？该不会菜里下药了吧？”

吴痕横眼甩来一个白眼球，让我自己体会这个冷笑话。

我笑意更浓，揣着坏心思，俏皮歪头去找他的眼睛，继续说道，“你这小半天的时间滞留在我家里不走，是不是在趁机做坏事呢？”

“我又不是恋物癖。”吴痕不苟言笑地反驳道。

“那可说不准哟～”吴痕越正经，我越得寸进尺起来，“人总归是有点稀奇古怪癖好的，说嘛，这又不丢人。”

吴痕洗干净最后一个碗，擦拭着双手，“以前我就不理解你的癖好，经过这一世多年潜移默化的影响，还真有些认同了。”

“认同什么？说来听听。”我八卦的凑过去竖起耳朵。

“认同你的性癖。”吴痕突然伸手解开了我的裤扣。

“你？干嘛！”我吓得后退一步，警惕地看向他。

吴痕一步步压迫而来，淡然冷静的表情丝毫看不出情欲，但是他勾人的琥珀色眼眸却像冷流一样冻住了我身形。

他的手，干净利落脱掉我的牛仔裤后，将我托抱而起，“裤里丝，60D，天鹅绒，就像你的性格，看似内敛实则狂热。”

“你才是表里不一的闷骚！放我下来。”我强忍着头皮发麻的涟漪感，不安的躁动。

“抱歉，做不到。”吴痕想也不想的回绝。

他大步流星抱着我一步步走回二楼的卧室。

随着他的脚步，我愈发的慌乱，我手足无措地推攘着他，颤音中带着恐慌，“吴痕，你在跟我开玩笑是吧？”

吴痕冷凛的目光中带着一丝柔软，他抛出一个问题，“我已经暗示你了，知道我为什么只吃鱼头？”

“因为把鱼身给我了。”我思绪混乱的顺嘴答道。

“是，我的鱼身给你，也希望你的余生给我。”那一刻不属于他的温柔包裹住了我。

我被吴痕狠狠压在床上，面对面，我身下贴着床垫，身前吴痕紧紧贴着我，他的身体挤进我的双腿之间，那突兀的硬硌着我细嫩的大腿根处，难耐地让我扭动双腿试图顶开他。

吴痕的压迫感太强，感觉周围的空气全被抽走了。我压抑着紊乱的心跳，垂眼不敢直视他，双手抓着他肩膀处的衣服，试图安抚吴痕。

我主动探头亲了亲他，半羞半怯地对吴痕说道，“我们好好说话，能让我起来吗？”

两唇快速地一贴一离，吴痕无动于衷，他定定地看着我，“你的唇那么肿，是任航干的？”

心里一紧，我又亲了亲吴痕，贴着唇轻轻地咬着，试图吃掉他的刻薄。

“我们就是亲了亲，什么也没做……”我苍白无力的解释道。

闻言，吴痕面色顿时冷意直降，“那你还想干嘛呢？”

我有些难堪又有些生气，我揪了揪吴痕的耳朵，忿忿道：“任航难道不是我男票吗？”

“孟梦，你只属于我。”

霸气的说完，吴痕扶住我的后颈，黑压压的吻来。

他死死封住了我的唇，比起他的薄唇，我的唇犹如果冻，被他肆意地品尝，吸吮。

“唔……嗯……”我挣扎着，式微的反抗，却犹如欲拒还迎，激起他的雄心勃勃。

吴痕所向披靡，轻而易举地顶开我的檀口，卷着我的舌头，双蛇狂舞，一只大手扯着我的衣衫，另一只手按在我紧翘的臀上，大力地揉捏。






第164章.初

“嗯～”

吴痕的舌头侵入，我不适地想把他推出去，却不想一抬舌就被缠绕悱恻。纠缠中甘甜在口中蔓延，那是在任航那里体验不到的美妙滋味，迅速让我为之迷恋。

“唔……”

双手阻止他的侵犯，却顾此失彼，衣衫离身，玉体横陈，肌肤暴露在空气中激起细腻的鸡皮疙瘩。

此刻，在自己的房间里，暧昧的气息直线攀升，温馨早已荡然无存。

吴痕的吻不给我留任何余地，索取地不光是唇舌，就连空气都被他压榨殆尽。

湿吻的时间足够缠绵，让我忘却了时间。

就在感觉被吻的呼吸紊乱，精神恍惚的时候。

唇分拉起长长的银丝，直至断裂，挂在嘴边无暇顾及。

我的视线失焦，大口喘息着，迷茫的思绪早已让脑子宕机。

耳畔是窸窸窣窣的脱衣声，等我目光对焦，吴痕脱得精光的有型身材撞进我的视野。

胳膊慢慢压在自己胸前，欲盖弥彰的想要遮住被吴痕瞩目的两抹凸起。

吴痕眸色一暗，抬手一把拉开，炙热的手掌握住我微耸挺翘的雪白，极尽把玩，蹂躏成各种形状。

“吴痕，这就是你想要的结果？”

我艰难开口，矫柔情浓的软语如杨柳荡漾的春风。

吴痕揉着我的胸，另一只手拉起我的手按在他的心房处。

“孟梦，我的心就像房子，那是我最私密的空间，那里早已住进一个人，那就是你。”

我僵滞了，感受着他的心跳，那有力的跳动仿佛再诉说着他的情话。

这不是我想要的结果。

私心让我自认为有能力周璇于几个男人之间，无条件的得到他们的保护与呵护，这并不是我想看到的，我和他不该是这样的发展。

这绝对不是我想要的。

“不可以……吴痕，我们才17岁……”我泪眸紧盯着他。

吴痕发出的轻笑在房间里显得格外刺耳。

“前世加起来，咱们都是奔五的人，不算前世，国外法定结婚年龄也是16、17。”

“吴痕，求求你，我妈妈今天就要回来，我不想她看到咱们这个模样。”我哭泣着哀求。

“孟梦，我太了解你了，你的眼睛不会说谎，还会下意识地咬嘴唇。”吴痕俯身，薄唇已贴在我的耳畔，他含住了我的耳垂轻舔。

一股颤栗，我敏感的尖叫，耳垂异样的瘙痒，他的挑逗总能快速让我缴枪卸甲。

“吴痕，求你，我还是任航的女朋友，等我分手，我马上就和他分手。”我语无伦次的说着。

我的思维早已不再权衡，而是尽数被害怕所揪扯。

不同于前几次，吴痕的种种行为让我预感今天在劫难逃。

我在死命守护着自己的纯真，哪怕只是留到十八……

吴痕抬头，他目光复杂看着我，“以前我以为你会懂，但现在看来你比我想得更不懂得珍惜，我不想自己再后悔。”

光线一暗，薄唇重新覆了上来，这一次不再是疯狂的掠夺，而是极尽的缠绵，带着怜惜，带着爱，辗转吮吻着我的唇。

我的大脑飘飞的抓不住任何影像，唇齿间的缠绵，高耸圆端那抹敏感的揉捻已让我身体里压抑已久的欲念狂涌而出。

等我的意识再次回归，吴痕褪去我身上最后的遮羞，我们两腿间的突兀与深渊，仅一线之隔。

“吴痕，我会恨你。”我咬牙颤栗着，我紧视着身上的男人，他既将打开的不只是我的身体，他打开的将是我们未曾想过的一种结局。

“恨又如何，爱又如何。”吴痕眼眸里被凄凉尽数淹没，“我爱你呀。”

心被狠狠地砸了一下，万箭穿心的刺痛。为什么？为什么我会觉得难过，明明是他在做坏事。

心绪胡乱飘着，吴痕的吻接踵而至。他的吻掠夺着我的思维，他的动作勾起我的情愫。

不知道为什么？我能感受到吴痕那溢出的满满爱意，明明动作轻揉如鸿羽一般，却恰如春风拂面般撩人心弦。

即便是色欲绵绵，也变得情深意长。

他的唇轻咬慢碾，沿着脖颈一点一点向下吻去，在我渴望的期待中含住了弹耸顶端的胀痒蓓蕾。
    
身心一颤，小腹极速收缩，我半眯双眸，情不自禁扭头地低吟：“嗯……”

小腹犹如山间日渐水暖的春湖，荡漾起粼粼波浪，湍急的溪流，顺山涧沟壑，汩汩润出。

吴痕揉捻着乳肉，轻咬深吸着蓓蕾，“孟梦，你的身体很润。”

润？我不诚多想。

只知自己早已意乱情迷，双臂圈住吴痕的脑袋，手指深入他的发丝，本就窈窕的身姿扭捏出他爱的曼妙，双腿攀附着他的双腿，感受着肌肤相抵带来的细腻与舒适。

“嗯……你们男人都这么说……”

娇吟不断的我试图反击他的屈辱。

下一秒就知道了什么叫自作自受。

我便感受到吴痕的报复，他的骇然异物顶开了缝隙，摩擦着藏匿其中的湿漉小核。

我扭摆腰胯，尖叫着，“啊……等一下…”

紧紧一个动作就将我的心悬上了箭头。

吴痕的异物离开，我的危机再次解除，因为紧张紧绷的身体脱力般化为软泥，瘫在了床上。

“等什么？任航吗？他没准早已被孟响算计了。你以为何梦归为什么会恰巧出现，没准你的男朋友正在她滚床单……那个女人……真是阴魂不散。”吴痕的唇喃喃自语说着我听不懂的话。

我又气又羞，视线越过自己稍扁又微耸的双乳，狠狠地看向要将我占位己有的吴痕。

早知道，吃饭的时候就不跟他全盘托出了，让他这个醋坛子此刻无情的羞辱我。

吴痕琥珀色的眸子闪过一丝媚色，接着埋入我的小腹上亲吻着肚脐。

我的心随着他的下移提到了嗓子眼，我惶恐地颤音问道，“吴痕你……魂淡。”

“孟梦，你那里太紧了，我可以用嘴帮你松弛下来。”

太紧……松弛……一瞬间脑海里犹如星河炸裂，群星璀璨。

每个词我都懂，但是组合在一起……我唯有强烈扭动身体以示我的抗议。

“你，卑鄙、无耻加下流……啊～”

吴痕欺身压过来，四目相对，粗喘的气息，灼热着我的脸颊，“再说点好听的。”

“吴痕你这个精虫上脑的小人，小肚鸡肠，自私自利……啊！！”

我正要恶意满满的满足吴痕比的要求，他趁我不备将徘徊在穴口的硬物贯穿而入。

我的眼眸蓦然睁大，紧蹙眉心。

异物强烈的侵入，强烈痛感让我瞬间失神，丧失了说话能力。

身体就像是被凿开一个口子，撕裂的疼痛自下而上，痛的脚趾卷曲，五指拧白。

无声的哽咽，我望着天花板悲从中来，眼泪迸溅。

“呜呜呜……”我痛的夹紧下面，想要将入侵者赶出，那硬物挤夹在身体里异样的难受，无论我如何用力他都像是镌刻在我身体里一样岿然不动。

他那里真的太大了，仿佛要撑开我的身体，我的双腿每一个细胞都在颤栗，紧绷到了极限。

“梦，你太紧了，放松。”吴痕大口的喘息着，他亲吻着的耳垂，揉捻着我的酥麻胀痒的乳肉。

“嗯，呃……”

我流泪，死命咬着他的肩膀，指甲狠狠镶进他的钢板般的肌肤里。

他不停挑逗着，配合那侵入的硬物不顾我的疼痛，不断捻压着我的身体，猝然进入，又缓缓抽离。

吴痕玉石般的粗硬一路生花，带着疼痛，带着怨恨，恣意狂卷着我的身体。

“哦……慢……”

疼痛中似乎夹杂了一丝痒意，我无措地仰头，急促的娇喘声中，荡出婉转淫荡的音符。

小腹酝酿的涌泉开始滋润崩坏的秩序，吴痕搓出的星火慢慢燎原，在我体内掀起层层的热浪，令我身体无一处不熨帖战栗，我的身子已然溺了水，全身湿漉漉的……

当酥爽的快感盖过疼痛，一切都变了。

呻吟从断断续续到绵延不绝，贞洁的身体随着他的律动，妖娆盛开出耀眼的姿色。

“这就是你吗……”吴痕身陷在我的美妙里，他迟缓地压抑着冲动。

他的律动配合着我的承受力，缓慢有力地碾磨着我的柔软，吴痕用他的长度探究我们彼此的灵魂，用他的宽度感受我的紧致。

那填满身体的充实感颠覆了我的认知，那赋予生命的粗硬感征服着我的身心。

乱颤的腰肢被顶的沧海横流，无处安放的长腿被眷顾的轻踩云端，沾湿凌乱的发丝如墨染的玫瑰绽放着绚烂凄美。

“停…嗯…吴痕…啊、啊、啊”

甬道的湿度润滑了他的碾磨，却无法阻止他的膨胀，叠加的快感在他一次次抚平下，层层积累，我无助地抓住吴痕紧绷的手臂，娇声媚语呢喃着他的名字。

“孟梦，你要不要？快说要我。”吴痕找到了我身体里的某一点，感受着我情迷意乱的变化。

“我……我不要……啊……吴痕……呜呜呜……”

“啊、不行。”

我无语伦次的低声娇吟，高声媚语，涌起一股想哭的冲动。

“我知道，孟梦，是这里，我要给你快乐。”

吴痕开始加速了，那有力的冲击狠狠撞击着我的臀肉。

我的身体无助地战栗，目光晕眩在满天花白的星光里，游荡在欲望的深海找不到归路，只能陪着他一起沉沦，沉沦。

狂躁的激流从小腹汩汩径流，顺着交合处倾喷涌而出。

他紧紧地抱住我，像似要把我揉挤进他的灵魂里。

———“孟梦，我爱你。”




第165章.心有归属

激情过后，喘息声渐渐隐去，一切归于理性。

身体似乎还沉浸在余韵里，小腹时不时地抽搐，腿软的像棉花一样，使不上一点劲。

然而比起累瘫了的我，吴痕却意犹未尽，他从背后簇拥着我，发烫的肌肤津贴着我的裸背，指节分明的手指游走在我湿润滑膩的身体上。

我不知道该怎么面对他，闭着眼想要逃避。

但，

随呼吸起伏的雪白双乳被他任意揉捏把玩，瘫软无力的长腿被他随意抚摸摆弄，就连被他粗鲁对待的腿心也惨遭他的抚爱。

归于平稳的心跳又被他骚扰的怦然心动。

“吴痕，你滚开，别碰我。”我虚弱的挥手抵挡，用软绵的语气说着最狠的话。

“孟梦，前世的时候，我可不是这么对你的哟。”吴痕不但没有生气，反而得寸进尺的亲吻着我的耳垂，用他那根炙热的硬物在我的股间肆意滑动。

“所以你是为了拿回前世的东西，打击报复我等玩膩了……唔……”一想到自己失去了宝贵的东西，说话也开始失去理智，然而我恶毒的话没说完就被吴痕堵在嘴里，消散在唇舌纠缠之间。

一阵缠绵，唇分，银丝断。

吴痕微喘着说道，“我从不考虑过去，只往前看，是你在意的太多，全都想要，到最后往往全都得不到。”

“你这个混蛋，上了我，还要趾高气扬的指责我吗？”我气得浑身微抖，恨不得回身一脚把他踹到地上。

“我没有指责你。”吴痕否决道。

“你有！”我肯定道。

“我没有。”

“你就有！就有！”比起吴痕的冷静，我却像个乱发脾气的小孩子。

“那么，我在你心里就这么不堪吗？”吴痕扳正我的身体，翻身居高临下，目光紧锁住我，“还是说，你在意你的第一次，在意没有给任航？”

再次感受着吴痕袭来的压迫感，我泪眼婆娑，心乱如麻，点头又摇摇头，伸手擦着眼角永无止境的泪，哽咽地抽泣，“我只想把初次留到十八岁，甚至是更长时间……你却毁了这一切……”

“我没有毁掉你，而是新的开始，难道在你心里我就是十恶不赦的坏人？”吴痕浅色的眼眸却透着无尽的深邃，他追问着。

“你就是个坏人，你就知道欺负我，我身边的人走走停停，换了一波又一波，而你就像个狗皮膏药赖在我的视野里，又保持着距离与神秘，每个镜头都有你的身影，甩不开又躲不掉，你就那么赖在我身边，赖到我的床上，赖在我身体里，你就是个无赖，呜呜呜……”我大声控诉着，越骂心越痛，越骂越悲伤。

“是，我不叫吴痕，我叫无赖。”吴痕拉开我的手，倾身低头吻着我溢出的泪水。

点点啄吻如蜻蜓点水般，轻若浮烟，心却被柔柔安抚般，重如崩云。

“为什么？吴痕，为什么会是你？”我扪心自问，又似灵魂拷问。

心随身想，迷离的我不自觉得伸手圈住他的脖子，奉上自己的唇舌，挺腰抬臀，用自己的紧致接纳住他的粗大。

“哦……”细细的娇吟在吴痕耳畔轻哼，唤醒着他的持续膨胀。

“孟梦，你离不开我的，我知道。”吴痕纠缠着我的纠缠，缠绵住我的缠绵。

“啊……你这个无赖……嗯啊……”

律动下，娇躯婀娜共舞，长腿勾人，摇曳中，腿心露汁溅溅，涛声依旧。

心与身，颤了又动。

亦颤亦动。

谁能想到。

是吴痕撞开了我的灵魂，用最短的距离握住了心间的归属。

手机躺在不起眼的地方亮了又灭，响了又停。

我沉沦在吴痕的粗壮里，无法自拔，他身上淡淡的青春气息夹杂着蓬勃的荷尔蒙，就像有毒的香水，弥散在房间里，沁入肌肤，融入心绯，让人熏醉迷恋。

年轻的躯体从不想着节制，精力旺盛的只想要宣泄，就连吴痕也不能免俗。

此时的天空，已经微月照黄昏。

这已经是我的第三次，吴痕的第二次。

要不是常年的形体训练加体能锻炼，只怕我早已累的昏厥。

我动了动身体，痛苦的呻吟出声，感觉浑身被吴痕撞得支离破碎，像被碾过一样疼，累连坐起来的力气也没有了。

而吴痕在我羡慕地目光中，帮我盖上薄被，轻松的起身，扶着腰在床边活动着身体。

“帮我拿下手机。”我慵懒地伸手命令道，甚至使坏地用指甲刮着吴痕的大腿。

吴痕把手机递给我，坐在床边穿着衣服，“晚上想吃什么？我做给你吃。”

“你回去吧，天都黑了，到时候你的父母该着急了。”我翻看着手机一条条消息说道。

“今晚上不回去了。”

“哦……嗯？哎哟！”我敷衍地回应道，但一回味他的话心意恍惚，手一软，手机直接砸到了额头。

“怎么这么不小心？”吴痕揉着我的额头。

“你今天是发什么疯了？！”我顾不得酸痛的身体，支肘撑起上半身。

不顾薄被滑落，任由高耸的皎白嫩乳在散乱的发丝里半遮半掩。

“失心疯。”吴痕难道开了玩笑，“我父母今天启程去美国了，为期十五天。”

“他们就那么放心把你独自扔下？”我觉得有些不可思议。

“我都能拱菜了，独自生活还有什么不可以的呢？”吴痕伸手坏坏的摸向我裸露在外的双乳。

“你！随便你怎么着，反正不能住在我这里。”我嗔羞地伸手推他，“万一我妈回来……”

“我看看，”吴痕手快地捡起我的手机，翻看信息记录。

我急得大喊，“你怎么偷窥别人隐私呢？！”

吴痕挡住我的手，很快翻到了我妈妈的信息朗读出来，“孟梦，为什么不接电话，明天中午妈妈就回来了，真的迫不及待想和你说一个好消息。”

“就算我妈明天才回来，你也不能住这里。”我扑到吴痕身上抢过手机，藏在身后拒绝道。

“你放心，晚上我不会主动碰你了。”吴痕眼神压抑着情欲。

他趁机紧紧锁住我的腰，收紧地把我撞进他的怀里，胸部的美妙被他狠狠的挤弄压扁，一丝缝隙都不留。

“吴痕！你快松手，把我的尿压出来了！我要去嘘嘘……”脸上的热已经说不出是怒火还是娇羞，我羞愤地掐拧着他硬实的腰肌。

然而吴痕没有说话，一阵天旋地后，他毫不商量地把我抱进怀中。

“诶？你干嘛？…”

“你干嘛！放开我！”我竟然被吴痕用坐抱的姿势抱起，两条大腿被他的手兜住大大分开。

“你都没力气起床了，我带你去上厕所。”吴痕铿锵有力地抱着来到厕卫生间。

解手这种隐私的事情怎么能找人代劳？！

我羞耻的挣扎，“不要！你放我下来！”

“乖，我来给你把尿。”吴痕却用哄小孩子把尿的坐抱来对待我。

然而我顾不得身体从内到外的酸楚疼痛，死命的也要摆脱控制，试图双脚落地。可是吴痕牢牢把控着我的双腿，任我如何挣扎都岿然不动。

臀部在下坠，身体随着乱扭在下滑。腿心完全明显的暴露在空气里，我甚至垂眸就能看到自己阴蒂外翻的粉红嫩肉，那带着性暗示的耻辱感愈发强烈。

我认命的闭眼，但脑海里一想到自己172的高挑个子，却娇小的被吴痕抱着把尿，更大刺激着我胀起的小腹，这一刻再也憋不住。

一时间，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

那响彻卫生间的落水声，让我羞愧难当，舒畅而漫长的排完，我更加羞耻的哆嗦了一下。

吴痕正经的声音从脑顶传来，“需要我给你擦一下吗？”

我感觉自己的脸已经快熟透了，尖叫着喊道，“不用！”

洗了个热水澡缓和了一下身体的酸胀与疼痛，也洗掉了彼此的气息。吃晚饭的整个时间，我都在暗生怨气，没给吴痕一个好脸色。

傍晚时分，我坐在沙发上跟妈妈通了一阵电话，吴痕自觉当起了家庭主男，又是擦地又是擦桌子。

原本乱了一天的家，在他有条不紊的打理下变得一尘不染。

看着他忙碌又自律的身影，我心中对他的怨竟然荡漾出淡淡的幸福，连跟妈妈聊天的随意语气都受感染，变的柔声软语。

“时候也不早了，你早点睡吧。”妈妈听见我连打了几个哈欠，催促我休息。

“好，妈妈晚安。”我嗲声嗲气地说完，隔空亲了她一口。

挂了电话这才发现吴痕已经打扫完毕，坐在我的旁边。

“辛苦啦。”我躺在沙发上，故意把腿翘在他的身上，心安理得地说道。

“困了就去睡觉吧。”吴痕重复着妈妈的话。

“知道啦，我再躺一会儿。”我找了一个舒服的姿势，悠然地晃动着酸酸的小腿，“对了，吴痕，我心软，好心收留你，一会儿我睡我妈那间，你睡我的房间，但是你可不能做坏事哟。”

然而吴痕没有说话，我以为他又装聋作哑，“小无赖，你听见了没有？”

等我不满地侧身看他时，发现吴痕在看我。

嗯？有什么不对的地方嘛？

我顺着他的目光看向自己……

晕啊，我已经潜意识里没把吴痕当成外人。而我显然忘了自己只套了一件睡裙没穿内裤的事实，以至于我微张的腿心，正让他一目了然。

我装作若无其事，合拢自己的腿，再慢慢地把右腿移到左腿上，顺手拿了一个枕头的靠垫盖在腿心处。

吴痕的那里在我的注视下膨胀起来，看来刚才我无意间又勾引起他的欲望。

吴痕深呼吸后，准备起身，“我先上楼睡了。”

就在这时，我的手机里传来阵阵短息提示。

我低头打开一看，心里一痛，不自觉得叫住了吴痕，“吴痕……”

他看到我平淡而稍显低沉的表情，靠过来问道，“怎么？”

我露出一丝解脱的苦笑，抬头看他，“又让你猜对了。”

吴痕神色有些冷凝，他接过手机，点开孟念故意发来的视频，三个赤裸裸的肉体彼此纠缠，做着苟且之事，刺耳的呻吟声回荡在整个客厅。

任航被孟家姐弟算计，和何梦归跟孟念滚了床单。

“你……”吴痕关上视频，酝酿着话语。

“我一点不难过，而且也是我负他在先。”我抬眸痴痴地看向吴痕，“这样也算两不亏欠，负罪感也没了。”

吴痕眼眸里星光灿烂，“你还有我。”

我娇俏的一笑，伸手搂住吴痕的脖子，在他耳边吹着气，“那咱们晚上也继续？”

吴痕猛然拥住我，我歪头用泛着桃花的眼神勾着他。

他托着臀部将我高高抱起，大步走向二楼。





第166章.落红与分手
湿了的床单刚刚散去些许的潮气，又要面临再次打湿的事实。 一路吻着，直至我被吴痕轻轻放倒在床上，他就那么看着我，此刻的眸光比夜空的月光还要明 亮，我被看的不好意思，别脸避开，撒娇的语气里带着几分骄傲，“你干嘛那么看我？” “好看，看我。”吴痕反馈的话总是那么的深奥。 我不明所以，听话的回眸对视，望着这个拿走我第一次的男孩，一路风雨一路歌的走来。从养 眼到惊艳，看得我有些深陷。 吴痕的帅气我至今没有否认，眉眼介于青涩与成熟之间的帅气，英气凛然，长睫挺立，高挺的 鼻子下，唇线优美的薄唇抿成一条直线。 “有没有人告诉你，你长得很妖精嘛？” 我的手早已攀上他的脸，手指不安分地在他的脸上摸来摸去。 “说妖精的，你是第一个。”吴痕的眸光湿了，他的嗓音愈发沙哑低沉。 我笑了，笑得很妖媚。 吴痕的薄唇勾起，他琥珀色的瞳眸暗火灼灼，隐藏在阴影中半张脸添加了几分妖冶，他爱抚着 我眼角的那颗泪痣，“孟梦，你在勾引我。” 是，又怎么样？ 以前和任航有层情侣关系的束缚在，让我有着背德的自责感，现在就像是挣脱牢笼的小鸟，自 由的天空都是我的。 “你真的……”我欲言又止。 “真的，我就是你的专属骑士，你是唯一。”吴痕看穿了我的想法。 我的心忽地骤停，手不受控制地勾住他的头，我有种强烈想攥取他气息的冲动，我要把这熟悉 的气息吸进我的味蕾，循环到我的血液，扩散至我的全身。 我仰起头含住了他的薄唇，吮吻两下我觉得不尽兴，又吸住了他的软舌，我极尽地与它缠卷在 一起，忘我地亲吻着他…… 我的舌绕得累了，我又改为舔吻他的嘴唇，他的唇真软真薄，就像在吃口香糖。 我的勾引让隐忍的吴痕破防，他的沉稳已经不及他紊乱的喘息，急促又炙热，“你才是那个妖 精。” 吴痕攥取主导权，劈天盖地的吻来，让我迷失在他守护的空间里。等我喘息着回神，他一路向 下，埋在胸前享用着只为他开放的弹耸顶雪白，他只是轻轻的一含一拽，我闷湿的身体里就起 了一条火线。 “嗯……”我的身子轻颤地向上弓起，反把高耸挤进他的嘴里。 他轻含慢吮，炙热的大手顺着我的腰际向上轻揉直至推高我的胸峰。 我不安地挪动着，他的吻太轻太柔，痒得我躁动不安，燥得我心慌意乱，我把他的头压进我的 乳沟，“无赖……你别撩我……用力……”
就像得到了指令，吴痕含住我大半的乳晕，他的唇齿不再温柔了，他骤然加力狠准地蹂躏着我 的蓓蕾，他在疯狂地啃吻我。 我舒服地呻吟着，一股灼人的热力正盘踞在我的小腹向四处崩窜，“不要……我好难受……” 我已经不知道要表达什么了，我的身子难耐地起伏着，在吴痕野蛮的啃吻下，我的火线越烧越 灼，遍体燎原，连我故作矜持的长腿也被烧得大大地张开。 他的硬物探至我的腿心，我提臀扭着微颤的胯，让他长驱直入碾进彼此的欲望之源。 他熟络的抽插着，我勾佻的摇曳着，他无师自通的技巧让我痴迷，我风姿妖娆的媚态让他疯 狂，我的身子抑制不住地轻颤。 “孟梦，你的身心里都是我的形状…不准你再有别人…” “啊……都是你的……都给你……嗯啊……” 吴痕粗鲁的情话让我的叫声愈发娇媚，水漫巫山，湿了他的巫山，山就了我的云雨…… 一盏床头灯摇曳着春夜。 昏黄笼罩着夜的暧昧，却罩不住涟漪的春情。 印在墙壁上的黑影，变幻着撩人的姿态，纠缠重叠，不分彼此。 直至致幻的快感一路攀升，再攀升，绝妙的高潮潮涌，再潮涌。 终于我酸软的身子僵住了，释放的一刹那，忘我地深锁他的长物，无私地绞紧他的硬度。 呻吟的不再是我，他在忘情的低沉呻吟，激颤也不再是他，我的身心颤栗在他的律动下，灵魂 在飘升，身体在缠绕，热情似火的融入，企图烫化他的膨胀。 我们交融的身体在至高的云端震颤的回旋，我激飞的魂魄终于落回实处。 累极了的我，早已控制不了自己的身体，无暇顾及他未拔出的分身，全身心的把自己赤裸裸的 交给吴痕，拥抱着交颈而眠。 悠悠从睡梦中醒来，阳光已经透过窗帘，入眼是自己熟悉的屋子，只是一时间我回不过神来。 过了一会儿，思绪渐渐回笼，身后紧贴着的温热，双腿夹着吴痕的一条腿，而搭在我腰窝处的 大手和顶在臀瓣上带着热量的硬物，都在告诉我昨天发生的事，已经尘埃落地。 我酸楚的一动也不敢动，定定地看着眼前发呆。 心境忽明忽暗，失去后有了一夜长大的领悟，焦虑伴随着压力，羞涩夹杂着满足，这一切真实 的感受搅和在一起，绞得心烦脑热。 我头疼地蜷了蜷身子，扯动全身酸痛的肌肉，一时难忍，呻吟出了声。 枕边人似乎动了动，我能感觉到身后吴痕的苏醒。漫长的酝酿里，忐忑的期待中，吴痕一撩被 子，搂着腰翻身将我压在身下，一只手摸到了我的小腹。 温热的手掌贴着微凉的小腹让我舒服地打了个颤。 吴痕的手往下伸去，顺着抚上了我的腿心，修长的手指轻轻摸了摸，还在流液的花穴。
我被他这一动作惊得浑身一颤，连忙按住了他的手，推着他结实的胸肌。 我瞪大了眼睛看着吴痕一副睡眼惺忪的模样，矜持地扭捏，“哎哟，你干嘛？” 话刚出口，我就被自己沙哑的柔音吓了一跳，喉咙又沙又痒，原来这一夜，我喊得太过声嘶力 竭。他俯在我的身上，低头用唇吻了吻额头，“你哪里难受，说话这么哑，感冒了吗？” 居然这么温柔？我异样的看着近在咫尺的吴痕，“吴痕，你的冰山化了？” “是，被你的炙热烫化了。”吴痕轻轻柔着我的娇乳，低头埋进我的颈窝里。 吴痕的情话让我难耐地夹紧双腿，炙热的气息喷在肌肤上，灼得肌肤燥痒，熟热的大手揉着娇 乳，酥得春心荡漾。 “你……哎哟……”我脸上火烧火燎的烫，羞愤地推攘着他，但下面酸楚的难受，不由呻吟出声。 吴痕眼底闪过一丝懊恼，“下面痛吗？” 说着吴痕起身掀开被子，将我合不拢的大腿掰得更开了。 身上一凉，我不着寸缕的身子就完全暴露在空气中，双腿还被人掰开，露出羞人的腿心。 羞赧地惊叫了一声，我连忙捂住胸前的两团，又想夹紧双腿，但是被吴痕按住了。 “别动。” 吴痕的声音里透出关心，但修长的手指却瑟瑟的滑进腿心，清晰感受到自己的缝隙被他用手指 挑开，自己的隐私暴露在他的眼前。 “你不要看！”我羞得全身瞬间燥热到变得粉红，收紧的双手将双乳托得诱人而饱满。 看着吴痕的脑袋凑在自己的身下，感受到他手指入侵自己最私密敏感的地方，难耐扭摆着腰胯 想要逃。 “阴蒂不是粉红有些艳靡的红，可能是肿了。”吴痕用正经的语气说着让我灼耳烧心的荤话。 羞愤不已的我更加挣扎起来，却不想适得其反，紧致光洁的双腿竟然夹住了他的脑袋，强迫着 他向我的腿心靠去。 然而吴痕却压制住我的身子，手指熟练地找到在层层缝隙里的小核，按揉了两下，瞬间，还在 挣扎的我就像被击穿一般，叮咛地瘫软下了身子。 “无赖，你太过分了！”我羞得全身泛起热，眼眸瞬间就湿润了，紧紧咬着下唇，微颤着屈起的 双腿，委屈不已。 “宝贝，你别气了，我做的时候很注意，没让你落红。”吴痕抬头看见我赌气的模样，抽回手安 慰着我。 没落红吗？回想一下，床单上，洗澡的时候确实没看到血迹。 愣了一下，浮在心间的羞耻被吴痕的话题冲散，我呢喃细语着，“不是处女都要流血的吗？” 吴痕笑了，“怎么会呢？那都是谬论，更何况你又练形体。”
吴痕的温柔打消了早上的顾虑。 我心情愉悦起来，却装作嗔怒娇声冷哼，刺激着他，“没准，我早不就是处女了。” 他溺宠地伸手捏着我的脸颊，“我比你有经验哟，之前的你，胯和腿浑然一体，眼神纯净，说话 尾音尖细。” 我瞪大眼睛，嫌弃地推开吴痕。 他以为我生气了，解释道，“我当然是用前世的经验判定的，我真是处男，骗你不得好死。” “你没洗手！”我气的龇牙喊道，我敏锐地能感觉到他手指上的湿润，黏腻得很，还带着一股腥 臊。吴痕的笑意一刻没有停过，“怎么？还嫌自己脏？” “你滚、你滚！”我发嗔含笑撒着娇。 就在我们嬉笑打闹，沉浸在情侣间的小互动时，电话刺耳的响起。 吴痕拿起我的手机瞥了一眼，带着笑意的表情冷淡下去。 “怎么了？”我紧张地问道。 他把手机递给我，是任航打来的。 我的笑意也淡去，深呼吸按下通话键，“喂？” “老婆！你在家吗？我找你有事。”任航淡定的语气里带着紧张与焦躁。 “任航，咱们分手吧。”任航那声老婆喊得格外的刺耳，让我感到别扭，吴痕也攥紧拳头。 “我……不要！老婆，你听我解释行不行？！我就在你家门口，给我一个解释的机会！”任航语气 里带着世界崩塌般的愧疚与无助。 “你没必要这么执着，事实就摆在那里，人生各自有梦，祝你幸福。”我尽量用温柔的语气不刺 激他的情绪，但是那带着隔阂的疏离感，却是不自觉得冰冷了身体。 “你要是不开门，我就跪在你家门口！跪到你开门为止！”任航怒吼着。 “成。”我朱唇轻启，挂断电话。 在吴痕的注视下，我强忍着不适站起身，用薄被包裹住婀娜曼妙的赤裸身姿。 吴痕拦住我，“我去……” “不，我和他是时候了断了。”我决绝的看着他，“吴痕，到时候配合我一下。” 吴痕的冷在我这里已经不复存在，他拥住我，帮我紧了紧披着的薄被，“嗯。”





第167章.再见，任航

开门的一瞬间，任航几乎用光速闪进屋内，生怕我会反悔。

还没看到我，他就欣喜地大声说着，“孟梦！我就知道你不会这么狠心……”

然而当他看到我的装扮，嘴边的话全部被眼前的我夺走，呆若木鸡的表情，直勾勾的眼神看着我，喉结滚滚，压抑着下身的膨胀。

我当然知道自己此时的形象。

起床自带惺忪的慵懒媚态，与平时偏高冷的御姐气质相互叠加，形成纯欲与禁欲的对冲，薄被包裹着一丝不挂的曼妙婀娜，披头散发的青丝挡不住光滑白洁的肩膀，黑白颠倒，相得益彰的冲击着感观，下面露出纤细的小腿在光线充足的客厅泛着白，那根根脚趾精巧的如白玉凝珠，惹人注目。

曼妙的胴体被薄被遮得严严实实，明明禁欲的不能再禁欲，却难挡欲盖弥彰的反差，往往越禁欲的越纵欲，反而增加了想要掀开一探究竟的邪念。

我不知道当任航看到现在的我，有没有后悔他昨晚的放纵。

欣赏着任航脸上的精彩变化，我不知道一个人脸上居然能在这么短的时间闪现出那么多的心理变化。

惊艳、呆滞、痴迷、陶醉、悔恨、愧疚、迟疑、困惑、究寻……

我不想再和任航这样没有结果的对峙下去，紧了紧身上的薄被淡淡开口，“孟响把你的所作所为拍的一清二楚，你还想说什么。”

任航如梦方醒，他急切地上前想要拉住我，“孟梦，你一定相信我，我是被陷害的……”

我疏离的后撤几步，严词厉色地制止道，“你别靠近我！”

任航不可置信地缩了缩，满脸的受伤，他动之以情地说道，“孟梦，你应该知道我是什么样的人，我怎么可能自愿干出那种事情，是孟响……对！就是他害的我！我不想的……孟梦，你知道我有多爱你……”

慌了神的任航前言不搭后语说着掏心窝的话，他深沉的目光中酿出泪花，此刻的他身上没有了阳光的味道，弥漫着腐朽与堕落，仿佛一只变色的三色堇，从火热的红脱变成黑暗的紫。

“有什么用呢？苍蝇不叮无缝的蛋，你做都做了，一次一个不够，还整两个？”我以为自己不会生气，但还是高看了自己，只觉得一股火气自然而然的被点燃了。

情感这东西，参不透，摸不着，谁也不比谁高尚，都是严以律人，宽以待己。

犯了错的他佝偻着背，苍白无力的解释着，“孟梦，我错了，大错特错，你能给我改过的机会吗？古人说浪子回头，金不换……”

“古人还说过等闲变却故人心，却道故人心易变，”我摇头打断道，“已经太迟了，原本我是看中你的专一，看中你的单纯善良，才答应你在一起的，现在看来不过是一种奢求。”

任航彻底急了，“孟梦，我真的只爱你一个，那些视频都是……那帮人要拆散咱们设的局！咱们分手，他们只会偷着乐！”

“那我问你。”我越说越冷，“那些段视频是真的还是假的？”

任航张了张嘴，声音消沉了，“是真的。但是……”

“但是欲望来了真的抵抗不住，箭在弦上，不得不发。任航，如果你连敢做敢当这四个字都做不到，我真的是高看你了。”我懒得再和任航浪费口舌，“你走吧，咱们好聚好散，到此为止了。”

任航上前拉住我，试图挽留住我的心，他凄凉的哀求着，“孟梦，能给我一次机会吗？我不能失去你，就像西方不能失去耶路撒冷……”

拉扯间，我的薄被快被任航扯掉了，我急得大喊，“任航，别用你的手碰我！！吴痕！”

我的喊声让任航的脸色都变了，他的瞳孔聚震，思维也停止了运转。

吴痕犹如从天而降，及时出现的他一把揪住任航，把他推开老远，任航仓皇连退几步，还是一屁股坐在地上。

吴痕把我搂在怀里，低头问我，“没事吧？”

我轻摇着头，顺从地把头靠在他的身上。

任航表情狰狞着，眼神中狂涌着不可思议，他的语气挂满了哭腔，“为什么吴痕会在你家里出现，孟梦，你告诉我，这不是真的……”

吴痕当着任航的面，挑衅的低头吻住我的唇，抬眸冷冷的说道，“任航，孟梦那么好的女孩，你不懂得珍惜，感谢之前你对她的照顾，从今以后由我来守护她。”

任航的眼睛变得嗜血的红，他暴躁地站起，“吴痕，我早就该知道，你总是缠着孟梦身边，就是别有所图！她是我的女朋友！今天我就揍死你，让你敢对她有非分之想。”

我上前半步挡在吴痕身前，“吴痕是我昨天晚上叫来陪我的，你敢动他一下试试？”

任航脸色一下变得惨白，他晃了晃扶着墙才没倒下，他蠕动唇角，惨然问道，“孟梦，你告诉我这不是真的…你和他…”

看着任航瞬间变成这副鬼样子，我于心不忍，别过头不去看他，算是无声的默认了。

“没错，孟梦把他的第一次给我了，”吴痕一把把我拉回他怀里，在他睽睽注视下，伸手摸进了薄被里，抚慰着我一丝不挂的赤裸胴体。

我没料到吴痕会这么明目张胆，当着任航的面轻佻的抚摸我，轻薄我。

“她的一切都是那么的美好，她在我臂弯下哭泣，颤栗，甚至是呻吟，她的身上每一颗痣我都如数家珍，清清楚楚的记得，这一切都是拜你所赐。”吴痕不光刺激着任航，更是刺激着我。

他露骨的话让我心扉燥热，他的揉捻随着话语一次次加重，让我身体酥软，最后在腿心处一碾，让我长腿微颤的差点软倒。

“我不相信，我不相信……”任航彻底崩溃了，他号啕大哭，悲泣的情绪弥漫在屋子每个角落。

看着曾经的恋人悲伤欲绝，我鼻子泛酸，眼眸苦涩的像含了沙子。

我们本不该这样，却被外力推着一步步走到今天。

结局已无法改变，我吸了吸鼻子，带着微微的鼻音，“任航，我会记得你的好，祝你以后……幸福。”

任航走了，同时也抽走了我和他的共同回忆，一路低着头离开小区，站在路边的他再和忍不住，仰天大哭。

路人纷纷驻足，不明所以的观望。

明明窗外阳光灿烂，为什么感觉却下起了雨。

屋子明亮却惆怅，我站在落地窗前，看着他的背影，拿起手机拨通了一个电话，带着丝丝哽咽，“叔叔……你让我办的事办完了，任航他现在情绪很不稳定，我怕他会出事，最好过来接他。”

电话挂断，我迷茫的看着任航渺小的身影，泪水无声的滑落。

君子报仇，一世不够，两世不迟。

可是，前世的仇我早已淡忘，却不想历史的因果，兜兜转转回到原点，我用我自己做武器，给了他难以磨灭的打击。

对于他，对于我都是天意。

或许，这就是所谓的后世报，只是，为何我会如此伤悲？

这时一个怀抱将我紧紧包裹，隔绝了看向他的视野，吴痕的气息缓缓倾洒在我的发丝上，暖暖的治愈着我的心灵。

面对吴痕这个始作俑者，恨吗？内心深处摇摇头，露出释然的笑。

“秦爽离开了，任航也离开了，吴痕你不会离开的，对吧？”我合眸回抱着他，枕在他的肩上，直叩灵魂深处的发问。

“我不会离开，骑士永远守护着公主。”吴痕收紧拥抱，让我感受着自己在他心目中的份量。

此时此刻，就是彼时彼刻，吴痕的誓言给我注入了鲜活的悸动。

就让我怀揣着期待，和他走走看。

吴痕走后不久，妈妈回来了，她激动地抱着我，久久没有撒手。

妈妈诉说的想念，我温温和煦地守着她，倾听着。

妈妈哭，我也哭，她笑，我也笑。

虽然结局我已经知道，但从妈妈嘴里得知张经理在团建现场被解除职务，开除公司的消息，我紧绷的思绪才算安心落意，孟念虽然拿走了任航，却也算帮我解决了一件大事。

妈妈拉着我的手，突然认真起来，“孟梦，还有一个事情。”

我的笑意也渐渐归于认真，“什么事这么认真。”

“我打算辞职了。”妈妈抿嘴淡笑。

“啊？为什么呀？不是那个张经理已经被开除了吗？”我不解地问道。

“跟他没关系，我只是看开了一些事情，工作永远没完没了，只有守护家人才是最重要的。”妈妈豁达的说着。

看着自信的妈妈，我一时间竟有些愣神，“你是不是想好要干什么了？”

“嗯，我打算干电商，不受约束，自己做老板。”妈妈的话激起我心中的涟漪，“反正我也是孑然一身，还有什么压力呢。”

“说什么呢？什么叫孑然一身，你还有我呢！”心里阵阵悲戚，我装作愠怒地撒娇道。

“女儿长大了，有自己的想法啦。”妈妈目光瞥了一眼晾衣架上的床单与被单。

脸瞬间变得灼热，我的变化逃不过妈妈的法眼。

我眼眶含泪扑在妈妈身上，怯怯自责地说道，“妈妈，对不起……”

她宽容的抚摸着我的发丝，热热的泪滴在我的脸上，灼伤着我的心绯，“是妈妈的错，起了个坏榜样。”

“才不是，你是最好的妈妈，是我辜负了你的教诲，是我的错。”我哽咽地哭泣，隐藏在内心的全部负能量，在这一刻全部释放。

我们母女俩，怀着各自的心事，心境却在这一刻达到了共情。

“是任航吗？”妈妈擦着泪，问道。

我摇摇头，羞涩中夹杂着矜持与忐忑，“是吴痕，我和任航分了。”

妈妈半晌没有说话，语气里没有责备，反而带着轻松，“也好，大户人家，咱们高攀不起，吴痕那个孩子吗？我还挺喜欢他的，做事稳重。”

“妈～～”我害羞地撒着娇，不想她再深入问这件事。

“知道了，我不问了。我可提前声明，虽然不反对，但也不支持，虽说谁的青春不犯错，但是你们以后还是要以学习为重。”妈妈语重心长的告诫着。

“知道啦，他以后想碰我一下都不行！”我信誓旦旦地说道，“诶鸭，不提我的事了，你说说你的创业打算呗，你要是规划的好，说不准我还可以给你注资呢。”

妈妈笑得和蔼，目光带着母性的慈爱，“不愧是我女儿。”






第168章.欢愉

与任航分手后，生活似乎回到了平淡的节奏里。

他再也没有找过我，除了孟响偶尔的骚扰，他所在的那个圈子的人，似乎同时把我遗忘。

妈妈离职后，并没有变得清闲，反而忙碌起来，因为电商这一块，她完全没有接触过，要学习的地方太多了。

妈妈会时不时地请教我，当我不懂的时候，她会打电话给霍戎，甚至有时碰到吴痕也会咨询一番。

吴痕成为男朋友以来，与我会面的频率逐渐增多，然而他没有像任航那样热情张扬，把对我的喜欢时时刻刻挂在嘴上，他表现得内敛而绅士。

虽然依旧是那副冷冷的样子，只不过看我的眼神有了淡淡的柔情蜜意。

而约会的地点，他和任航截然相反。

任航喜欢去电影院、游戏厅、鬼屋这些刺激隐秘环境的场所，已达到和我亲密接触的目的，而吴痕却以图书馆居多，偶尔会去看看音乐剧，书店。

我们的亲密浅尝辄止，也不似那一晚的激情澎湃。偶尔他给我意外的惊喜，倒是让我第一次感受到了平凡的恋爱中，突如其来的小确幸。

只是，幸福中也带着一些恼怒。他是真不明白吗？

我的故作矜持不过是装装样子，吴痕却装傻充愣的掩盖着他的图谋不轨。

这天在书吧的单间里，我整个人都快挂在他的身上，高耸的胸紧紧贴在他的身侧，穿着吴痕魂牵梦绕的黑丝长腿压在他的腿上，在他眼皮底下厮磨，给足了暗示。

吴痕肌肉明显的绷紧，下面支起了帐篷，却依然不为所动。

一股强烈的挫败感席卷着我。

气咻咻的我收回压着他的腿，狠狠地踩他的脚，揪着他的耳朵恶狠狠地说道，“吴痕！你是不是跟我在这里装傻？”

吴痕合上书，微勾着唇角，笑容中透着温润，“没有啊，我只是在遵守某人的规定，是谁说的以后绝不让我碰她一个手指头。”

我的呼吸一窒，脸上顿时火辣辣的灼烧起来，开始小声的为自己辩解，“那还不是因为你那天，做的坏事被我妈发现了。”

吴痕握住我掐他的手，眉间紧蹙着忧愁，“所以这一周我就为那天犯的错误付出了惨痛的代价，至今都在做深刻的反思。”

看见吴痕对我做过的事这么诚恳的道歉，我心情再次愉悦起来。

“这回知道自己罪恶深重了吧？”嘴角得意的翘起，我纤细的玉指在他胸前划着圈。

“嗯，就感觉自己罪大恶极，但是我不后悔，你就像四季的风，不管是冷淡，还是炙热，刮来了的都是心动，如果不抓住，只会让自己心痛。”吴痕眉宇间琥珀色的眼眸，闪着柔光，却深邃如海般让人着迷。

我不知道，吴痕说起情话来这么的动听，心中荡漾起的涟漪，竟然荡湿了腿心处的衣料。

脸上渐渐燥热，我故作高雅地翘腿夹紧，故作姿态，“哼，有那么高得觉悟早干嘛去了，不过看在你这么检讨自己的份上，今后你想做的事情也不是不可以。”

然而，双腿越夹紧越想打开，丝袜越厮磨越燎出火星。

“孟梦，我会好好管束好自己，请孟梦妈妈放心，我一定遵守纪律，与孟梦做到相敬如宾，直到跟孟梦走进婚姻的殿堂。”吴痕诚恳地说道。

刚刚还在迷神醉心，下一秒已然怒火攻心。

原本火热的内心参着阵阵空虚，被吴痕喊得空口号浇了一头冷水，我恼羞成怒，推开他，就要愤然离场。

然而我的手不知何时被吴痕牵住，往回一拉，巨大的力量将我拖回，一屁股撞在他的身上。

我气羞地奋力挣扎，“放开我！”

吴痕脸上哪里还有正经的模样，他的目光充满了爱意，眸光裹挟着满满的情欲，手早已按在黑中透白的黑丝大腿上不撒手，“我不放。”

“不是要和我相敬如宾吗？你这样言而无信，我回去就和妈妈说！”我恨声起身，却又被吴痕死死按回他的腿上。

“所以你想我在这里摸你，亲你，甚至操你？”吴痕的低沉嗓音如吹过耳畔的晚风，激起我的阵阵波澜。

粗俗的话，刺激着我的身体。我微张着红唇，惊慌写满了瞳孔，看着越来越近的俊朗与帅气，那熟悉的感觉让我的身体越来越强烈。

“我没有……你这个无赖……唔嗯……”心跳的厉害，就像一头鹿在里面乱撞。

期待的暴风雨蓦然砸下，吴痕的唇贴过来的一霎那，我便迷醉在他的气息里，张嘴便迫切含住他深入的长舌，心急的交缠着，搅动着。

“嗯……嗯……”

呻吟声从纠缠的唇舌间，细细地漏出，漏出的还有我的妖娆身姿，慢慢在吴痕的掌控下，失去了约束与紧缚，享受着旖旎与奔放。

吴痕的手灵活的钻进我的衣衫，顺着曼妙的腰线攀上文胸包裹的双乳，他隔着布料揉捏捻挤，我着急地挺腰将自己的丰腴满满送他进的手中，甚至吞吐地细声细语，“嗯……前扣……啊……”

吴痕理解地伸手一挑，双乳高耸倾情弹出，欢喜的投入他的掌控，变化着他想要的形状。

一吻方歇，红唇渐肿，我和吴痕皆是气喘吁吁，却依旧不愿意从对方的嘴唇上离开，彼此依偎摩挲着，感受对方热烫的呼吸。

一双黑丝长腿早已不顾羞耻的张开，胯坐在他的腰间，百褶裙底，吴痕的另一只手深深揉按顺滑着我的大腿和臀瓣，仿佛他抓住的，不是黑丝包裹下的丝滑与紧致，而是他梦寐以求的仲夏夜之梦。

“走，我们回去……回去……”我惺眸迷离，气若游丝地边吻边说。

“去哪里？”吴痕眯着的眼尾，尽是染着情欲的邪气。

明明知道他的欲擒故纵，我能做的只是娇嗔地扭着腰肢，“带我去你家……我要……吃了你…”

面对我的邀请指令，吴痕却迟迟不动身，他反而掐住我的腰窝，纯欲微诱地吐声，“我要射出一次才可以走～～”

“你……”我不安地环视着危险的环境，瞪了一眼面前的吴痕，而他有恃无恐勾着嘴角，贼贼的坏笑。

他明知道是怎么回事，却故意折磨着我。我难耐蹭着吴痕胯间的隆起，内心一片湿意盎然。

就在欲望与理智的对峙中，含蓄与奔放的拉扯间，吴痕拿开放在我圆翘臀瓣上的手，忽地一把拍了上去。

“啪!”

脆脆的响声，感觉臀部火辣辣的酥疼。

自己的臀部坐在他的大腿上，挤压地瓷瓷实实，然而这一巴掌打下来，我甚至能感觉到自己的硕臀在肉颤的声音。

“啊……”我呻吟出声，语调中是满满地羞耻，内心皆是酥酥的瘙痒。

吴痕这一掌打得我心神恍惚，从臀上荡漾的波动，拨动了身体的荡漾，身心共颤的我已经等不到去他家里，现在好想要……

“痕，求你……”我咬着吴痕的耳朵，细细地勾引着他。

吴痕的手在不断地握紧我黑丝连裤袜紧缚的臀瓣，他艰难地诱导着，“那还禁欲吗？”

“不了，以后听你的……快……求求你……”我快哭出声来，此刻遍布全身的燥热瘙痒，直通灵魂的空虚急需他来弥补。

“如你所愿，来，抬起臀。”吴痕的手滑向我的腿心。

微凉的潮湿触感蔓开在腿根上，我的睫毛都在不安的颤抖，眼神交汇着吴痕的目光，脑海里早就幻想起那一天自己被吴痕给生吞活剥的画面，晃动的雪白双乳，扭动的纤细腰肢，被撞扁又弹回的臀部，还有他那骇人的巨物镶入体内的充实……全都历历在目，清晰无比。

呲啦一声轻薄的撕裂声。

我紧绷的神经在崩溃，自己裆部的丝袜被吴痕轻易地撕开，接着护在腿心的布条被他的手指勾离。

百褶裙的遮挡下，我的腿心暴露在空气中。

明明我的身体已经湿到极限，他却依然掌控着我全身的敏感点，自己得体的衣物在吴痕手中的变得凌乱而散落，我战栗不止，感觉身体都不是自己的一样，在欲望里几度沉浮。

思绪却又格外紧绷，耳朵敏感的听着外界的声音，小小的推拉门外，时不时有人说话与路过。

就这样在失控边缘试探，让人后怕的浑身颤栗着酥麻，也让人压抑不住刺激的兴奋。

随着拉链声响起，那个阔别了一周的硬物，带着炙热顶在了我腿心的穴口。

湿热花穴和灼热肉棒接触的瞬间，刺激着我体内的春露一股一股的流淌到了外面。

吴痕紧紧地抱住我，而我却屈腿贴在他的身上，站，站不直，坐，坐不下。

“孟梦，坐下来，吃你最爱的肉棒。”吴痕的顶端顶开我的腿心，厮磨着。

“唔……这里不行……”我在做最后的挣扎。

然而在身心驱使，吴痕的勾引下，长腿早已发软，小穴微张含着他粗直长的顶端，期待着、叫嚣着绞紧与包裹。

但是我话音刚刚落下，吴痕握住我腰窝的手突然下压，伴随着挺腰，他那坚硬的粗直长，就这样直挺挺顶开我的身体，彻底的埋进填满甬道。

“唔唔……”

吴痕堵住我的唇，将我的悉数呻吟吞入他的口中。

好深……好撑……

我的话尽数被吴痕吃着，虽然那里早已熟悉了他的形状，但是他的硕大依旧让我的思绪发飘，身心魂飞绕柱。

他的腰腹是那样的用力，一次一次的抽出，又一次一次的深深进入，明明是我骑坐在他的身上，却无力地瘫软在他怀里，任由他驰骋。

他每一次都进入到了顶点，可是下一次，他总能进入更深入的地方。

“啊啊……呜呜……轻点……呜呜……”

刺激的环境下，我置身在快感和兴奋的双漩涡里，无法自拔。

每一次的灌顶抽出，搅动着我的魂魄，花径里的潺潺春水，一下子流出，一下子又被堵了回去，在疾驰又缓和的动作之下，水声连绵不绝。

明明没有多长时间，我颤抖到连话都说不清楚了，晕眩之中那熟悉的快感，在身体里泛滥，充斥在身体的四肢百骸里，来不及酝酿，便狂潮不断的卷席而来。

吴痕把被潮欲冲晕的我放在桌子上，架起两条无力的黑丝长腿，撞击着着肿痒的腿心，那连带着细细的抽水声萦绕在房间里。

随着我软绵的嘤咛，感觉到了他最深的一击，在一片白花花的盲区散开漫天星辰。




第169章.梦了吴痕（番外）

潮欲退去，高潮回落归于平静，从桌边流落一地的水迹，泛着晶莹的斑痕，裹着朦胧，弥漫在 春光里。 当我挽着吴痕，淡然的走出单间，却忍耐着脚底的黏腻。 此刻，外面一切如常。 安静的书吧里，播放着悠扬的音乐。人们两三成群，互不打扰的看书、选书，没有人知道刚刚 在一个单间里，上演着速度与激情。 我稍稍放心，却余光一瞥，发现坐在不远处角落里的一对女生，形迹可疑的拿书荡挡着脸。 我心里一紧，狐疑地想要偷瞄，吴痕却用他的身体挡住了视线，拉着我大步走出书吧。 离开书吧，尽情享受着春光明媚，我逐渐从小心翼翼到畅快自由的呼吸，我做贼心虚的侧颜回 眸，却发现那两个女生追出来，躲得远远的掏出手机。 吴痕告诫着我，“别东张西望，表现得自然一些。” 我吓得赶紧目视前方，大步跟上吴痕的步伐，只是春风撩起我的百褶裙裙摆，调皮的钻进裙 里，吹拂着湿漉漉的私处，敏感的腿心感受着回暖乍寒的凉意，激得我打了一个寒颤。 “他们不会把咱们发网上吧？”我不禁担忧起来。 “放心，拍不到正脸，现在手机像素这么低，随她们写小作文。”吴痕的从容自若打消了我的顾 虑。直到坐进吴痕拦住的一辆出租车，我才放松了心情。 “师傅，去博荣……” 吴痕刚说到一半就被我打断，“去颐海之滨。” 吴痕猛地看向我，眼热地似要喷出火焰，灼烧掉我的衣服。 司机瞅了瞅我俩，“到底去哪？这可是两个方向。” 吴痕顺着我说道，“去颐海之滨。” 汽车启动，吴痕想伸手拉我，却被我狠狠地推开。 两次，三次，动作也越来越大，纠缠越来越紧。 吴痕也不顾司机从后视镜频频投来的目光，挪过来紧密无间的搂住我。 “你起来！”我冷声低语。 吴痕却丝毫不当回事，罕见地低三下四，咬着我的耳朵，“孟梦，一会儿回去我什么都听你的。” 吴痕说什么，我都不信了，冷哼娇嗔道，“你可想多了，我只是借你家换条袜子。” 吴痕却丝毫不受影响，他的气息随着说话喷在我的耳畔，丝丝缕缕撩着我的心弦，“那鞋换不 换？”
原本稳定的思绪瞬间爆炸，脚上的黏腻激起点点火星，顺着小腿一路火星四溅地窜向小腹，随 着阵阵波澜，轰然爆燃。 我狠狠扭头一口咬在吴痕的脖颈上，用俩人才能听轻的恨声嗔怒道，“你怎么这么流氓？当时为 什么把你的那个……射到我鞋里？！” 这是自己第一次穿尖头平跟小皮鞋，吴痕却趁我高潮的时候往鞋里打胶，一想到裹着黑丝的脚 上浸湿的全都是他的粘稠与味道，气就不打一处来！ 吴痕收紧手臂，忍痛感受着我的柔软与强硬，继续撩着我的欲火，“你也不想我射进你的那里意 外怀孕吧？” “你……你……离我远点……”我的体感温度不断攀升，身心被他狠狠地拿捏着。 吴痕就像是一个火星，只要他想，自己这湿柴照样被他燃烧起熊熊的火焰。 出租车里气氛变得莫名异样起来，司机不停的透过反光镜瞥向我们，终于在到目的地的时候， 用过来人的口吻说道，“年轻人之间有什么过不去的坎？凡事说开了没必要冷战。” 我低头不语，被吴痕拉着朝他家一步步走去。 吴痕快走几步，不等身后一个老太太的呼声，拉着我闪入空无一人的电梯，门关上的瞬间，我 们之间停滞的气流开始重暗潮涌动。 宽敞的电梯里，吴痕将我紧箍在角落里，而我燥热易燃的身姿试图远离吴痕的身体。 我紧紧贴着冰凉的电梯壁给自己降着温，再三警告，“我可说好了，就借你家换条袜子就走…… 你敢碰我就死定了。” 吴痕眼眸一眨不眨地勾着我，“怎么个死法？牡丹花下死吗。” 我不安地躁动，双腿不自觉得厮磨，在书吧明明已经被满足，但是心里依旧潮汐汹涌，浪花朵 朵在海岸线堆积着空虚的泡沫。 他见我没有反感，渐渐收紧手臂搂住我的腰，我的警告不仅没有阻止他乱动，吴痕还将我柔软 的身躯往他热烫的胸口抵去，密不透风的紧贴着。 “孟梦，你是给我下药了吗？我怎么爱不够你。”吴痕紧紧搂着我，爱不释手的下移握住我丝滑 的臀肉。 “没错，一会儿就喂大郎喝药。”我克制着蠢蠢欲动的冲动，开着自己都觉得不好笑的笑话。 吴痕却笑得格外开心，他的胸腔在震动，“梦了春色藏不住，无痕甘饮金莲药。” “你以后做文人骚客得了，满嘴的湿词歌赋，符合你闷骚的形象。” “孟梦，你永远像个带刺的玫瑰，嘴上不饶人，身体摇曳人。”吴痕煎熬着，脸上挂上了汗珠。 度秒如年，吴痕牵着我终于进入了家门，一门之隔，昏暗的楼道转而明亮的客厅。 故地重游，心境不同，回想起那时暧昧的我们，此时的正大光明让吴痕更加肆无忌惮。 吴痕像头困兽，在门口处撕扯着我的衣服。 我喘息地配合着解开自己的衣服，“你轻点，我还要回去……”
吴痕抿嘴没有说话，他拉开我的上衣，将婷俏的雪白高耸从文胸里解放，他迫不及待的想要清 算一路上我对他的刻薄。 他紧咬着唇齿，低声质问道，“乳头都立起来，就这么想让我揉奶子？” “你这个……满嘴……荤段子的……啊……揉得……舒服……啊……”我颔首低眉，看着自己的高傲，在吴 痕的手掌下被捏成各种形状，欲望顺着小腹直窜腿心，接着在全身崩然窜起。 “你骚叫的真好听，再骚给我听听。”吴痕喘着粗气，一只手把他身上的衣服都扒了下去，衬衫 敞开着，露出精壮的胸肌，裤裆解开，双腿踩着脱下了一条条裤子。 “啊……你才骚……嗯啊……”欢唱的吟叫冲出我压抑的喉咙，心绯晃动着，我的意识也开始被欲望 驱使，伸手拥抱面前肆虐我的吴痕。 “我是骚客，你就是我谱写的离骚。”吴痕是那样地急切，竟然徒手扯坏了我的内裤。 随着我的百褶裙飘然落地，两人身下一片狼藉，白皙的胴体一丝不挂，前凸后翘的曼妙身姿尽 数归他摆弄。 “无赖……丝袜……”我扭腰摆臀，呻吟着恳求吴痕褪去身上最后的束缚。 “我要你狠狠地穿着，那是我向往的仲夏夜之梦，我要你的黑白都属于我。” 吴痕抬起我一条缚着黑丝的美腿，白玉的肌肤藏匿在黑丝裤袜里，腻出神秘的白。而丝袜裆部 残破不堪的镂空，让腿心处的湿凝滴露一览无余，自己那两抹粉红微张的湿唇勾引着，他贯穿 而入的欲望。 我的黑丝长腿牵引着他的性欲，高耸摇曳的是他心跳的律动，腿心处的静谧是他渴求的归处， 哪怕我的一切是伪装成香水的毒药，吴痕也要义无反顾的饮鸩止渴。 即便我有舞蹈的功底，也架不住被吴痕高难度的予取予求。 我的一条大腿被吴痕径直抬起折在自己身侧，小腿挂在他的小臂上随他的爱抚颤着诱人的丝蕴 光泽，黑丝小脚极力勾着要掉未掉的平跟鞋，生怕不慎落地惊扰了他这头野兽。 “无赖，我好累～～啊……”我撒娇着扭摆身姿，求吴痕放过我的腿和腰。 然而吴痕却用狠狠地挺身，猛地撞停我的摇曳，那贯穿而入的粗壮顶的我一下闭起了眼睛，尖 声高吟，压抑在书吧的情绪，在吴痕的家里加倍的释放。 在余音绕梁的呻吟声中，平跟鞋也从绷直的脚尖上滑落。 “孟梦，你放松……”吴痕在喘气低吼着，他后腰紧绷，轻拢慢捻顺时针摇着他的粗直长。 “啊！你轻……快点……”粗大的分身深深嵌入我的体内，肉棒上每一处都与我的甬道争夺着空间， 他根部在阴蒂处打着转，就着泛滥厮磨着那里的软嫩敏感。 我清晰的感受到他的分身在跳动，越挤压越膨胀，越膨胀越撑开，他的重刺与轻挑绵延不断毫 无章法，我沉溺在他温吞的性爱里，欲念成魔。 我的热情化作放荡彻底爆发了，猛然抱紧吴痕，疯狂索取着他的美好，我开始啃咬他的薄唇， 疯魔地卷舐他的喉结，我死攥住他勾魂的舌头，我在狂乱地激吻他的身体。 他的吻比我还粗鲁，就像贪婪的吸血鬼，想攫取榨干我最后一抹精力，那暴起的手劲似要捏坏 重塑我的身材。
身上的每一处细胞都在痛胀与兴奋的边缘狂嚣，我们缠绕的肢体，相互叠加紧缚，蹂躏占有， 只为留下属于彼此的痕迹。 春露四溢的润泽声和肉体的撞击声络绎不绝，吴痕浑身上下充满了用不完的力量，速度根本没 有停下来过，反而越来越快，越来越深，恨不得将全部分身镶入我的体内，永远的埋在其中。 吴痕一次次重击我的花心，终究心神俱湿，春露化雨，我无力承受，身体失去平衡，激颤着后 仰，抽搐着弓腰，“无赖……啊……哼嗯……我站不住……我你……慢……哈啊……” 我娇软的身姿慢慢倾倒，恨不得变成一团棉花落在地上，而吴痕抱着我的黑丝长腿不允许我软 倒，反而我不得不伸出虚弱的双臂按着墙壁，双腿呈一字马样被他狠狠侵入。 虚软的腿根，蜷缩的脚趾，无处安放的双乳跟着撞击晃动，荡漾着皎洁的乳波。 “宝贝，你该叫我什么？”吴痕喘着粗气，像一头野兽律动着。 “无……啊……你……啊……”我的花心被重重碾压了一下，身体几乎都要痉挛了，我真的快不行了， 拼命的求饶，“老公……老公……哈啊……” 我喊出这一声老公的时候，如泣似诉，体内的洪流溃坝狂泄。 吴痕受激地迎流而上，狠狠灌入我的体内，我的身子早已腻满了汗，身体化成了水，我跌入云 里雾里不知自己身在何处……